
    “那个夏浅浅还认识白哲？”送走容溪柔和方洲的容爵玉一边往车库方向走，一边问容珺昶。

    容珺昶扶了扶眼镜回道：“他们应该是朋友。”

    容爵玉不屑的笑了一下：“朋友？那小子还有朋友？”

    容珺昶不语，之后容爵玉也不再说什么，两人很快到了车库。

    “年前你也到公司去看过了，既然这半年的时间，二叔和爷爷将你托付给我，那我自然也要尽到我的义务，不过到底学成什么样子，就要看你自己了。”去到车库，容珺昶跟着容爵玉上了车。

    容珺昶坐在后排，扶了扶眼镜笑道：“大哥说的是。”

    容爵玉通guò后视镜看了一眼后排座诚恳的容珺昶，眼神微微一动，后也不再说什么，发动引擎离开了。

    容家有个规矩，但凡容家小一辈儿的人想要继承家业，那不是任何一个人都能够的，还须得经过老爷子的试炼。

    就好比容珺昶的大伯和父亲，其实说起来，他父亲那一辈里，最得老爷子心思能够继承家业的应该是他的姑姑，也就是白哲的母亲。但因为她早逝的原因，所以才轮上了他的大伯和父亲。

    如今到了他们这一辈，因为他大伯那一房的人两个哥哥两个女儿，大哥和二哥年纪稍长于他和他的哥哥，所以早先就通guò了祖父的试炼，如今已经正式进入了荣是集团。

    他们这边容珺昶是最小的孩子，他之上有一个哥哥和一个姐姐，哥哥因为无心于家族事业，如今跟父亲的关系并不是很好，常年在国外。姐姐因为之前在英国留学，早早也就恋爱生子了，如今定居国外，日子也还算好。

    也正是因为容家这等人丁的分布，他父亲感受到了来自他大伯那边的威胁，本来他涉入容家的事业就不是特别多。如今又加上大哥和二哥的加入，估摸着没多久，这容家的企业就要全数落入大伯他们之手了。

    因此也才了有前些日子闹腾的分家之事，不过如今这容家还是他祖父说了算的。所以分家一说定是不能成的。

    然而他爷爷虽然强势的表示过，在竞争的社会里，有能者自然多劳多得，无能者理应被社会法则所淘汰，但现在容家这种人丁分布。对于容珺昶的父亲以及他们这一家人显然不太公平。

    而为了保证一家的安宁，容珺昶的爷爷不得不宣布，让容珺昶提早进入试炼期。而这一点，确实让容珺昶的父亲安定了不少。

    …………

    “刘警官这话没道理，这两幅画是我通guò正规渠道买进来的，钱货两讫，怎么可能是几位说要拿走就拿走的？”

    容洹不是普通的商人，毕竟容家大爷，在g市也算得上是一个人物，所以纵使作为人民警察的刘警官拿出正规文jiàn告sù容洹这幅画确实是古佐偷出来卖给他的。他也能当场给你不明黑白把黑的说成白的。

    他是个买家，他管不着货是从哪里来的，他出钱别人出货，如今东西是他的，也是具有法律效益的，所以怎么能别人说是怎么回事就是怎么回事的呢？

    而容家因为在g市具有不可不说的影响力，所以对他而言，官方的东西，也不过是他一句话的事情，断然跟寻常人家面对所谓的‘法律’不得不遵守。并且尽力配合是有天大差别的。

    “容先生，这两幅画就连卖给你的人都已经承认了他的偷取行为，所以还请容先生配合我方执法。”刘警官被派来做这件事，就已经知道得罪容家是必然的情况。所以纵使心头瀑布泪流，他还是必须说出他必须要说的话。

    听刘警官这样一说，容洹沉默的看了他一眼，之后才慢慢开口道：“那是他的行为。”

    容洹的语气显然有那么些的不愉悦，刘警官听出来了，止不住心头又是一阵的瀑布泪唰过。

    这时候在一旁一直没说话的卫子翊开口了。“容先生，这两幅玫瑰确实是我文契的货物，也确实是被股东古佐以权谋私窃取出来的。不过还请容先生放心，您的损失一qiē都由我们文契承担。”

    刘警官做了官方的工作，也确实让容洹伐开森了，所以既然已经有这个做铺垫，如今卫子翊以退为进，准确的表明自己现在的立场，给容洹一个好的印象，而且担当的形象也很明确，瞬时让容洹有了一个利弊的对比。

    听卫子翊这样一说，容洹抬眼看了他一眼，之后才开口道：“都说商品有价艺术无价，卫先生既然是做这一行生意的自然也该明白这个道理。”

    容洹这话带着些冷意，瞬间表明，就算文契要承担他的这个损失，但在他看来，那点损失他却是不在乎的，并且大有指责卫子翊居然说出这种话的意思。

    “容先生别误会，我并非这个意思。只是这幅画是文契跟客户签订了买卖协议，所以从法律上来讲，这几幅画已然是我们那位客户的东西。当然如果这幅画没有这样的一个归属关系，既是容先生喜欢，那另几幅我们也是可以给您送来的。”

    卫子翊没有因为容洹的这话而有什么不良情xù，当然这也是他良好素养的表xiàn。如今这样一说，因为他神色坦然，语气里带着些缓和气氛的玩笑意思，所以纵使他这话语里有讨好的意思，但也不会让人那样去想。

    “卫先生这是在收买容某的意思吗？”容洹听卫子翊这样说了后，沉默了一会儿，虽然对于这个年轻人的不骄不躁有一丝好感，但如果他觉得这样就能从他这里拿走画，那也是不可能的。

    “收买？容先生是不是太高看晚辈了？”卫子翊微微一笑道。

    容洹脸上微微一僵，顿时也觉得刚刚这话说的似乎太贬低自己身份了一样，不过好在卫子翊这个年轻人会说话，神色变转间对他的好感又多了一两分。不过也是这时候，他留意到了坐在一旁一直沉默不语夏浅。(未完待续。)