
    “这位就是文契的另一位股东？”在夏浅她们来容家的时候容洹曾简单的了解了一下文契的事情。

    不过他却是不太喜欢夏浅浅这个女孩子的作风，据说前些日子闹绯闻闹的厉害，还是跟自己的未来姐夫，后来又在自己父亲生病的时候把夏家搞的鸡犬不宁，一看就是个不太省事儿的女孩子。

    卫子翊微微一愕，没想到容洹会突然问到夏浅，而且刚刚进来的时候，她不已经给他做过介绍了吗？

    不过这时候还是回答了他一声。

    夏浅能够感受到来自容洹针对于她的味道，她并不想多说什么，只平静的坐在那里，从容的任由容洹打量。

    过了一会儿，坐在一旁的刘警官简直不晓得这算是个什么事儿，但一想到刚刚夏浅跟容溪柔他们是熟人的事儿，所以自作主张开口道：

    “容先生，其实夏小姐跟四少是校友也是朋友，跟二小姐也是认识的。您看这说来说去都是熟人关系……”

    只是让刘警官没想到的是，他话还没说完容洹的脸色就又是变了变，他心头正气愤于容家老爷子居然打破容家的惯例，让容珺昶提前进入试炼而耿耿于怀，这时候什么也不知道的刘警官一下提到容珺昶，他心里能有痛快才怪了。

    “夏小姐跟阿昶是朋友？”容洹问了夏浅一句。

    夏浅看容洹神色莫测不定，也不晓得他到底在想些什么，所以据实回道：“是校友，见过几次。”

    容洹沉默下来，过了一会儿正要开口说什么，却听到书房内的电话响了起来，这时候一直站在书房的周嫂接起了电话，“老爷，是二小姐，是问夏小姐她们离开没有。”

    “问她有什么事。”容洹默了一会儿。大概也知道容溪柔这通电话到底是什么意思，不外乎就是想要让他顾念一点她跟夏浅浅她们的关系，通融通融。

    “二小姐约夏小姐一起去逛街。”周嫂回道。

    “方洲不是在陪她的吗？”容洹道。

    “二小姐说方先生因为公司的事情，先离开了。”周嫂继续传达。

    “告sù她。我们现在在忙。”容洹微微蹙眉。

    那边周嫂依命给容溪柔说道，过了一会儿周嫂又道：“二小姐说她在xx中心的xx咖啡厅等夏小姐，请务必谈完了之后过去找她。”

    “……”容洹简直无语，那边周嫂挂了电话，依旧退到一边眼观鼻鼻观心。过了一会儿才对夏浅说道：“夏小姐跟小女的关系看来真是不错的很呢。她居然用这种法子也想要帮你。”

    夏浅听容洹不咸不淡的说了这么一句，微微挑了一下眉头看向他，“可结果不还是掌握在容先生手上的吗。”

    夏浅的不卑不亢，不骄不躁倒是让容洹没想到，不过她的明白事理倒是容洹明白了一点，大体夏浅浅作为商人的女儿，耳濡目染还是学了一些眼力劲儿，知道不管容溪柔怎么说，这两幅画夏浅她们到底拿不拿的走，还是得看他。

    “刘警官放心。卫先生的建yì我会考虑考虑，当然现在夏小姐与朋友也还有约，那容某就不耽搁了。”

    容洹下了逐客令，在场三人一个都没落下，一方面告sù刘警官说这事儿他松口了，自然就有转圜的余地。

    而这个转圜的余地一方面是因为卫子翊刚刚的提yì，也就是说所有的责任由文契承担，第二个或许也还看了些人面，毕竟夏浅跟容溪柔关系好像还不错。

    之后周嫂送走了夏浅她们，不过让她们没想到的是。她们这边刚出了容洹的书房，他房内的电话又是响了起来，他接了起来，原来是他家老爷子。

    …………

    卫子翊把夏浅送到了xx中心。不过去到xx咖啡厅的时候，却看到容溪柔和方洲都坐在里面，也不晓得方洲说了个什么，容溪柔笑的靠在他身上简直直不起腰来。

    “哎！这边这边……”容溪柔看到夏浅和卫子翊进了咖啡厅，赶忙挥手道。

    夏浅她们走过去，“容小姐。今天多谢你了。”

    “不用不用，举手之劳而已，况且爸爸的性格想必你们也知道了一些，我这忙能不能帮上还不一定呢！”容溪柔拉着夏浅坐下，那边方洲和卫子翊也是握了手后坐了下来。

    “夏小姐，等会儿我还有事要去公司一趟，不知道能不能麻烦你陪阿柔逛逛街？”方洲是那种温文尔雅的男人，对人常常都是挑不出错的彬彬有礼，只在看向容溪柔的时候满眼里都是怜惜与宠爱。

    “刚好我之后也没什么事。”夏浅是那种恩怨分明的人，既然容溪柔刚刚肯出手帮她，那她自然是要还了这个人情的。

    四人又在咖啡厅坐了一会儿，方洲和卫子翊就一起离开了，而夏浅则是跟着容溪柔在商场逛了起来。

    不过也正是这时候，夏浅才真是正儿八经的体味了一把现代女性逛街的战斗力，那简直……

    当然这点还是从容溪柔身上得出的经验，别看她是个怀孕快六个月的孕妇，逛起街来，一个商铺接着一个商铺，什么衣服包包鞋子，化妆品香水首饰，虽然没几样是现在的她能够用得上的，但这并不妨碍她喜欢美丽东西并爱不释手的来回欣赏啊！

    当然容溪柔也有一个女人的通病，那就是帮人选衣服，就跟从小到大都玩不腻给芭比娃娃打扮一样，如今夏浅成了她手上的那个芭比娃娃，一件件她喜欢的，或者说她觉得适合夏浅的衣裳从她手上经过套到了夏浅的身上。

    或惊艳四座，或高贵不凡又或是清新脱俗美丽动人，总之那一件件的衣裳，不管是什么样的风格只要往夏浅身上一穿，总能瞬间展现出那衣裳的独特风格，然后引得容溪柔一遍又一遍的惊讶赞叹。

    当然最后她得出一个结论，那就是：就凭夏浅这个身段和美丽的面孔，哪怕是一件普通的T恤穿她的身上，都能穿出大咖范儿吧？(未完待续。)