
    “今天怎么没看到曲亦？”回程的途中，夏浅有些疑惑的问肖言意。话说悦悦要离开，曲亦作为悦悦的追求者，理应来送行的，怎么可能连面都不露？

    “嘿，这可是秘密，不过估计等两天你就知道了。”肖言意开车送夏浅去学校，故作神秘并没有回答她的问题。

    “这么神秘。”夏浅笑看他，既然他不说，她也就不问了。不过没等两天，她也确实收到消息，原来那天悦悦她们离开，曲亦没来送行是因为他提前去了国外。

    当初他还在那边留学的时候，就一边学习一边接手了一部分曲家在国外的产业，之后又跟肖言意和薛浩他们联手做了一个项目，去年回国内，也不过是因为项目上需要在国内做一些接洽。

    现在两边差不多接洽完毕，肖言意因为肖家在国内的生意脱不开身，所以他就去了国外，薛浩的话因为在这边还有些事情处理，估计完了之后也会去那边。

    不过当初他回国的时候也没想到会遇上悦悦，然后情根深种一发不可收拾，如今既然佳人也去了国外，那他自是义不容辞的冲了过去，然后去的第一件事就是帮悦悦打点好了一qiē。

    顾昭冉把这个消息告sù夏浅的时候，顺便也说了当时悦悦看到曲亦为她做的这些，其实是很有那么些感动的，不过悦悦还是没答应曲亦的追求，原因她也不晓得，但顾昭冉断言，这两人估计很快就能在一起了。

    …………

    G市的春季总是短暂的，所以四月中旬伴随着依稀的知了声，阳光浓烈的铺洒在大地上，外边的椰子树上嫩绿的枝叶已然展开，掩映着一派和暖安详，让夏浅心头一片平和。

    上午有两节卫子翊的课，休息的时候卫子翊问夏浅：“今天要去悦悦的工作室。你一起？”

    “好啊”夏浅回头应道。不过也是这时候，卫子翊看到夏浅的画板上大片大片的都是没有规律的色彩，有些好笑道：

    “你就是这么上我的课的？”

    顺着卫子翊的目光，夏浅看向自己的画板。顿了一下才道：“不是你说的，把自己心里想的表达出来就是了吗？”

    “那让我看看你现在心里想着的是什么？”卫子翊好奇，微微躬身在夏浅的画板上看了起来。

    待卫子翊看了一会儿之后，夏浅侧头问：“看出什么了没有？”

    卫子翊摸了摸下巴，后才回道：“除了懒散。就只剩不走心了。”

    听卫子翊这样一说，夏浅微微瞪眼，过了一会儿才叹了口气一样说道：“还真被你猜中了……”

    这下轮到卫子翊无语了，噎了一会儿才忽然笑了起来，揉了揉夏浅的脑袋，“介于夏浅同学这样诚实，老师会竭尽所能的教导你的！”

    也不晓得是不是跟顾昭冉待的时间久了，对于她那种逗趣的搞怪卖萌也学了一星半点，这时候满脸苦相哀求道：“老师高抬贵手啊……”

    “……”

    下课后，卫子翊和夏浅一起出了教室。只是让二人没想到的是，当他们出了教学楼的时候，居然会遇到从图书馆那边下来的容珺昶，跟他一起的还有好几个男生。

    见到他，夏浅微微吃了一惊。而容珺昶见到夏浅和卫子翊的时候，稍微顿了一下，回头跟同行的人说了句什么就朝夏浅她们走了过来。

    “卫老师，夏浅浅同学，好久不见啊。”容珺昶脸上保持着一贯的和蔼干练模样。

    “你……不是去国外留学了吗？”夏浅记得去年平安夜舞会的时候，曾听他说过他会作为交换生出去。只是现在他怎么还会在这里？

    “很惊讶吗？”容珺昶倒是挺满意夏浅居然能记得住这个的。

    “……”夏浅无语。

    “我保留了出国留学的学籍。”虽然出国留学这件事对于容珺昶而言，就算不是学校的交换生也是绝对没有问题的，但作为交换生的话，那是一种荣誉。

    “保留学籍的话。大概有半年的时间。”卫子翊因为之前悦悦作为交换生的事情，大概了解了一下关于这方面的事情，所以这时候见夏浅并没有什么想要说的，未免尴尬补充了一句。

    “没错”容珺昶看了卫子翊一眼，接着才又向夏浅道：“想知道顾昭冉为什么会突然成为交换生之一吗？”

    对于夏浅并没多少话的样子，容珺昶面上虽没什么意见。但心里却是有些不爽快的。所以本来不想说这个的，这时候却禁不住提了出来。

    果然夏浅听他这样一说，顿时抬头看向了他，也不知道是想到了什么，接着笑道，“那我倒是要替她谢谢你一番了。”

    容珺昶听夏浅这样一说，唇角微微动了动，似笑非笑的样子，而后同两人道了声再见便是离开了。

    “容珺昶推荐顾昭冉同学作为交换生，他为什么要这样做？”路上卫子翊有些不解的问。

    “去年艺术系应该还有一个交换生的，是我们班的袁青菀，那时候她是容珺昶的女朋友。”夏浅淡笑着说着去年的一些事情。

    “袁青菀……有点印象，就是长头发的那个女生吧？她的画也画的挺好，就是少了一丝意蕴，没有灵性。”卫子翊也不晓得夏浅为什么会说这个，回想了一下她口中的那个袁青菀，最后得出结论。

    “有没有人跟你说过，她曾经是我的‘好朋友’？”夏浅脸上带着些清浅的笑意。

    “你和她？”卫子翊惊讶，总觉得夏浅和袁青菀都是心里装事儿的人，但夏浅看起来正直而袁青菀却总让人看不透她那笑容背后到底是什么，所以同为心里装事儿的人，怎么可能成为‘好朋友’？

    “不过她在我背后捣鬼，想让我身败名裂。”夏浅看卫子翊那一副样子，也晓得他也觉得不可能，所以笑的人畜无害的说了一句，顿了顿又道：“不过最后我揭穿了她。”

    “……”卫子翊见夏浅笑的这个样子，忽然想到或许她并不仅仅只是揭穿她那么简单吧？(未完待续。)