
    早上两节课是卫子翊的，只是让他没想到的是，夏浅居然翘课了，而且事前也没给他发个信息之类的，在卫子翊来看，夏浅向来挺有礼貌，也很尊重人，所以但凡她不来学校，大概都是会给他一个电话的，但这次却没有。

    但卫子翊因为来了g市，对于g市的商业动态也还是会关注的，所以也知道夏浅近些日子遇到的事情，想来她也挺忙，所以课间抽空她给夏浅去了个电话，但却一直没人接。

    至于没接电话，卫子翊想到当初夏浅有个习惯就是在和人说话的时候会把手机调成静音，或许她现在正在忙，所以他也就没再打扰她。

    前几天因为夏家商场的事情她找到他帮忙，所以两人精心策划了一场栽赃陷害的戏码，不过在实施的时候，他们的人发现不仅是他们还有另一波人似乎也在做他们做的事。

    后来他把这事儿告sù夏浅，夏浅挺吃惊，所以他私下里让人去查了一下，发现居然是容家的人。至此他想到，莫非容家要开始对付齐家了？

    上了两节课，卫子翊又给夏浅去了个电话，但还是没人接，不过出教室门的时候居然遇上了容珺昶。

    “卫老师，又见面了。”容珺昶在众人面前一直都是很有礼貌的佳公子。

    “你好。”虽然听夏浅提到过上次那几幅油画容珺昶也曾出手帮过忙，但卫子翊却没有要跟他套近乎的意思。

    “夏浅浅今天没来学校吗？”

    容珺昶看了一眼卫子翊身后的画室，因为下课所以正有同学从里面出来，大家看到他和卫子翊都礼貌的点了点头。

    袁青菀从里面出来的时候没想到容珺昶会在这外面，微微一愣，这才跟他们点了点头转身离开，不过她还是听到了他刚刚的问话，转身的时候她微微垂下的唇角在长发的遮挡下弯起了一个扭曲的弧度。

    “没有”卫子翊没想到容珺昶是专门为夏浅而来，但转念间又是想到，“你怎么知道她没来？”

    容珺昶被卫子翊这么一问。伸手扶了扶眼镜后笑道：“这当然是给老师班上的同学打听的。”

    “既然你已经知道她没来了，为什么还要来确认一遍？”卫子翊也不是那么好糊弄的，他的长发在几天前已经剪了，自然卷的及颈短发。清爽干净的同时又不失他这个年纪的男性魅力带着些不可言说的贵族气息，颇为迷人。

    “我找夏浅浅有事要问，想着如果她中途来了学校的话，这时候应该还在学校。”容珺昶眸色微微一动，没想到卫子翊的心思这么刁钻。

    听容珺昶这么一说。卫子翊唇角挑起一个似是而非的笑意，他不知道容珺昶的这些话哪些真哪些假，但他也并不打算深究，所以并不再多说什么。

    “既然她不在的话，那我就先离开了，卫老师。”容珺昶脸上的神色一直没有什么变化，似乎他刚刚说的那些都是真的那样坦然。

    卫子翊也没有再拦着他的意思，应声后也离开了。只是在跟容珺昶分开之后，他又给夏浅打了两个电话，依旧没人接。不知为何他心里划过了一丝异样的感觉，拨了当初夏浅留给他的一个夏铭乾助理的电话。

    只是让他吃惊的是，夏浅竟然没有去夏氏。那没有来学校的夏浅究竟会去哪里？又为什么一直不接电话？

    “卫老师？”得到消息后的卫子翊匆匆下楼打算去夏氏问问是怎么回事，他的车停在图书馆那边的一个停车场，所以正在朝那般去的时候，听到有人喊他。

    “白哲？”卫子翊看到是白哲，他穿了一身白色的休闲装，手插在裤子的口袋里，看起来正要去图书馆。

    “卫老师要回去了吗？”白哲问。

    “我去一趟夏浅那边。”卫子翊一面朝图书馆那边的停车场去，一边解释。

    “去夏浅那儿？”看卫子翊眉宇间透着些焦躁。似乎是发生了什么事情。

    “夏浅没来上课，也没去夏氏，电话也打不通，我担心她出什么事。”卫子翊微微顿了一会儿之后才解释了道。当然也正是这时候他想到了还有一个可能，所以又问白哲：“你能联系上肖言意吗？或许他会知道夏浅去了哪里。”

    白哲并没有肖言意的电话，但听卫子翊这样一说，他又想到近几天齐家跟夏家的事，心里微微逝过一阵奇怪的感觉，拿出手机拨通了何爱娇的电话。

    简单的跟何爱娇说了能不能把肖言意的电话给他。那边何爱娇显然挺激动白哲居然会给她打电话，所以满心里都是美丽的泡沫，挂了电话反应了一会儿才给白哲把肖言意的手机发了过去。

    之后白哲打电话给肖言意，“你好肖言意，我是白哲，请问夏浅跟你在一起的吗？”

    白哲这话虽然一直都是很礼貌，但这时候听在肖言意耳里却是异常无礼的，他跟夏浅还没正式分手，这男人就打电话到他这里来要人了，简直有没有把他放在眼里，所以他冷笑了一声道：

    “白先生，你这话是什么意思？”

    肖言意和夏浅自打前几天酒吧分开之后就一直没再联系过，而他为了让自己能够尽kuài摆脱那种思念间心脏收缩的钝痛，一股脑让自己扎进了工作当中。

    他每天只休息四五个小时，其他的时间就全部扑在了工作当中，为的就是不然自己松懈下来，薛浩来看过他，但因为上次夏浅的那事儿，他觉得薛浩在夏浅眼中都比自己重要一样，所以对薛浩也是爱答不理的就给送走了。

    看到薛浩不解的眼神，他知道自己这只是在借题发挥，但他就是控zhì不了自己那个简直要发狂的心脏，他嫉妒，他难过，他恨，可是却没人明白，而他也并不想让人明白。

    “夏浅没来上学，也没在公司，我们想问问，你是否知道她在哪里？”白哲的问话并没有因为肖言意的冷漠而发生任何的改变，继续就自己的问题问道。(未完待续。)