
    “事到如今，你觉得我还有让你反悔的可能？”齐喻笃定了夏浅浅就算不要脸，可夏氏总还要一些脸的，所以今天事成之后，他得到那一带录像，夏家和夏氏为了保存一点脸面，她夏浅浅，夏家千金无论如何都会是他齐喻的人。

    “二公子是不是忘了，我夏浅浅是有男朋友的人？”虽然在夏浅看来，她和肖言意已经是没有将来的了，但现在的情况，毕竟别人也不清楚，所以倒也是个掰扯的话题。

    “肖家？你觉得他们会为了一个残花败柳出头？”齐喻眉头微微一蹙，但还是开口说道。

    “哼，知道当初我是怎么让夏氏的那几个商家放弃跟你齐家合作的吗？”夏浅看的出来齐喻还是有些忌惮肖言意的，所以她果断又换了一个话题。

    “那几个没眼界的人，既然能够被我们说动，那被你说动也是很理所当然的事！”

    齐喻明显的不耐起来，看着夏浅绝美的脸庞，虽然妙曼的身姿和洁白如凝脂的肌肤被遮盖了，但因为她穿了自己的衣裳，所以他心里莫名的便是涌起了一种奇怪的兴奋，只恨不得马上扑上去把她拆骨入腹才好！

    “当然，不过我告sù他们，只要我夏氏不倒，我就有办法让他们身败名裂，家破人亡。”

    夏浅脸上忽地生出了一丝阴狠来，因为上一世常年累月的杀伐，使得这时候的她看起来异常的骇人不说，那冷冽的气息和坚定的眼神，简直让人不敢不相信她所说的。

    “肖言意对我夏浅浅是抱着怎样的执念或许二公子并不知，但你可知道当初的杜家究竟是怎么身败名裂的？”夏浅这时候想的就是拖延时间。所以除了在现实中分析出自己的优势，再在心理上对齐喻造成压力，那自然就能先克制住他！

    “那又怎样？肖家不过是个三流的商业之家，你觉得齐家会怕他们？！”齐喻冷哼了一声，对于夏浅这冷静的分析，他心头一面心虚着，另一面又不想让人看出来。所以只能用暴躁来代替。

    “但再加上夏家呢？你知道我爸爸究竟有多爱我。你觉得他会让我受了这么大的屈辱还忍气吞声的成为你齐家的踏脚石的？”夏浅冷笑了一声。

    “夏铭乾？夏小姐或许不知道，夏家董事长如今在医院正生死难测关头，他还有命等到你回去给他撒娇哭诉都不一定呢！”齐喻似乎一下抓住了夏浅的尾巴。狠狠的就踩了一脚。

    夏浅浅如今还没有拿稳夏氏集团，夏铭乾死了之后，虽然名义上夏氏会是夏浅浅继承的，但夏氏内部的那几个股东。他们会听夏浅的才有怪！

    并且在股东来看，夏浅浅既然成了夏氏的继承人。那她的形象于夏氏而言可想而知有多重要？她的存zài就是为了让夏氏赚更多的钱，而跟他齐家联姻，绝对是他们天大的荣幸！

    所以他们是绝对不会放任夏浅浅胡作非为的，因此凭着那一卷带子。不管夏浅浅是愿意还是不愿意，夏家那些股东都会逼夏浅浅嫁给他齐喻，而她一个还没毕业的女孩子。根本没有别的选项。

    就算那时候肖言意再有怨恨，就如夏浅浅所说。他对她的感情，也是不可能图着让夏浅身败名裂之后再回到他的身边吧？

    这是齐喻所有打算，所以只要今天他把夏浅浅变成他的女人，那夏家就会是他的！而有了夏氏的支持，他得到齐家还不是手到擒来的事情？

    另一边夏浅听到夏铭乾进医院的事情，顿时就有些懵了，怎么可能？！！明明昨天都还是好好的，怎么可能就进医院了呢？！

    一瞬的慌乱，夏浅深吸了两口气，让自己赶快冷静下来。她想着，或许正是因为今天自己被齐喻带到这里，不知所踪，而夏铭乾又知道了这个事实，所以才会……

    都是齐喻这个混蛋！若是夏铭乾没事还好，若是夏铭乾有任何的闪失，她夏浅发誓，定要让齐喻和齐家为他陪葬！！

    “你别想再用这种眼神吓唬我，你现在什么也做不了，所以……”齐喻阴冷而又****的眼神看着夏浅，缓步朝她走了过来。

    “可是你都还没说，阿喻哥到底怎么把你当成踏脚石，又怎么得到齐家的啊？！”这时候阮修听了半天，好像一点没听懂两人说的什么一样，疑惑的问了一句。

    “只要我得到她，那将来夏家就会是我的囊中之物，有了夏家那广场开业也就指日可待，到时候我就不会再担心齐正了！”有些急不可耐的挤开趴在床边的阮修，齐喻一边扑上大床，一边解释道。

    “哦，原来是这样，只是刚刚她说的肖家，万一以后肖家找阿喻哥的麻烦怎么办？”也不恼被齐喻粗暴的挤开，阮修拍拍屁股站起来，看了夏浅一眼又看着齐喻问了一句。

    “肖言意如果真的爱她，就不会来找麻烦！当然如果他想找死，齐家自然奉陪到底就是！”齐喻简直后悔死带阮修这个问题宝宝过来了，但他死活要跟过来，他也是没办法的。

    “那，万一你们说的那个夏铭乾没死的话，他不会为她报仇吗？”阮修还是有些不明白，所以拍了拍正在脱裤子的齐喻，好奇的又问。

    齐喻心头挠墙，这箭在弦上不得不发的时候，偏生遭人一遍一遍的打扰，他简直想伸手掐死阮修了，但好歹他也知道阮修来历不简单，不能对他动手，因此僵硬的又解释道：

    “就算救过来了他也活不了多久的，想想自己的宝贝女儿被我强迫，还留下证据，他估计又得气死过去！好了，你别问了，准备一下开始拍吧！”

    齐喻除掉身上的长裤，转身赤条条扑到了夏浅的身上，只是他刚一转身的空挡忽然头上猛地传过一个钝痛。

    透过昏花的眼睛，他看到夏浅冰冷的眼神仿若一只嗜血的毒蛇一般紧紧的盯着他，而后他头上又是猛地传过一个重击，至此他眼前一花，晕死了过去。(未完待续。)