
    容珺昶从夏氏那边得到消息说夏铭乾进了医院，而夏浅一没在学校，二没跟肖言意一起，想必该是出了什么问题，所以他让人快速去查，后来查到齐喻确实买人朝夏浅动手了。

    不用多想容珺昶就已经知道，上次齐家动夏家而又被夏浅釜底抽薪的事情被齐喻知道了，而那时候容珺昶确实也动了一些手脚，不仅在表面上帮着质监局的人调查了夏氏商场周围，以及他们商场周围的商家，就连自己家的商场也没放过。

    为的就是让那次的事情闹大，顺便也算是帮夏浅一个忙，而且私下里他又传出消息，表示这次的事情都是夏家的作为，当然在这个过程里他也曾发现夏浅居然跟他想到了一处，都想做栽赃陷害的事情。

    而他们栽赃的对象居然就是容家，对此容珺昶莫名的开心了好两天，有些扭曲的想着，也不晓得这次的事情，齐家到底是会被他误导呢还是被夏浅浅给误导，不过最后的结果很明显，他赢了。

    但也是在今早上知道夏浅失踪的时候，他才打心底里传过一阵悔恨来，而他作为容家为荣耀而生的人，是不会容得下这种悔恨的，所以他将之转嫁到了造成这个事件的齐家身上，如今齐家他是势必要除去的了！

    “你……就凭这个喜欢她？”容珺昶对于阮修的行为毫不掩饰自己对他和白哲的讽刺。

    白哲也是没想到容珺昶会突然出现，而对于眼前阮修几乎腻在他身上的行为他又根本没法儿解释，由不得脸色稍微沉下了一些。

    “不准你说阿哲哥哥！！”阮修思维简单，但他却可以很直接的判断出别人对于他的善意和恶意，如今一副纯透的容貌瞬间便是释出一派阴冷来。容珺昶看着面前神色不定且又有些危险的阮修，脸色也霎时不太好看了。

    “那位小姐的衣服已经换好了。”就在这时候白哲他们身后的那个客房门被打开，先前进去帮夏浅穿衣服的服务人员从里面走了出来。

    “阿修，你可不可以先放开我？”白哲拍了拍阮修的背脊，心里着实有些无奈。

    不过就在这时候转角的地方，传过林州冷冷的声音来，“喂。你们是谁？”

    随着问话的声音。四个保镖一样的外国人出现在了白哲他们的视线里。

    “问你们话呐！”林州脾气不太好，这时候看着那几个外国人走过来，并且大有直接无视他的意思。所以也不多想直接朝他们出手了。

    来人显然对于林州这个同样高个子而且还穿了一身制服的人不太看的惯，所以呼吸之间便是交起手来。

    “克瑞斯——”不过这时候黏在白哲胸前的阮修却是开口了，对此那边正跟林州交手的人瞬间停下了动作。

    “阿修博士，我们来带您说的那个人。”四人又是直接无视了林州朝白哲他们这边走了过来。

    “她在房间里。”阮修显然还是不高兴刚刚白哲说了喜欢夏浅的话。所以他决定他解剖她的时候一定不要解剖的太好看！到时候阿哲哥哥肯定就不喜欢她了！

    “你想对她做什么？”白哲知道面前这个纯真模样的少年究竟都有怎样的一个想法，而且他所做的事情。什么奇怪的研究，他根本不能想象这种事情发生在夏浅的身上。

    “她很特别，所以我打算把她带回去做研究，到时候阿哲哥哥跟我一起好不好？”似乎根本就没有将白哲的愿意还是不愿意放在心上。阮修期许的看向白哲问道。

    “不好，你不能拿她来做实yàn。”白哲的脸色稍稍冷淡了下来，眼神里透着几许难言的坚定。

    “可是阿哲哥哥……”像是被无辜责备的小孩子。阮修无比委屈的看着白哲，希望他能够同意他的做法。

    与此同时。克瑞斯几人已经准备推门进去了，但一旁的容珺昶却是在看了白哲和阮修的行为之后，觉察到了事情的不对劲，提前挡在克瑞斯的面前。

    “想带走她，可不容易哦！”容珺昶扶了扶眼镜，依旧是平时那温文尔雅的模样但身上却是转瞬间多了一种难言的压迫感来。

    那是一种累月里训练而积累下来的那种张上位者气势，不容侵犯而又稍显凌厉，情势瞬间剑拔弩张，另一边的林州也如同猎豹一般早已蓄势待发。

    白哲心头微微叹息，因为他知道如果不能把阮修放平，那今天他们免不得又会起一场冲突，而那几个外国人一看就不是什么简单的路数，他们想要全身而退估计也不容易，而且阮修的身份就算别人不知道他也该是知道的。

    所以跟他起了冲突，对他们而言并没有多大的益处，所以几乎是在呼吸之间他以手为刀劈向了阮修的脖颈。

    “阿……”哲哥哥。单纯的阮修根本想不到白哲会突然朝他出手，继而没等把自己那句阿哲哥哥喊完便是晕了过去。

    “克瑞斯，现在你们的阿修博士在我的手上，你可以带走他，但前提是你不能再带走屋子里的那个女人。

    刚刚你也看到了，你们的阿修博士跟我是认识的，而且关系肯定比你们想象中的好，所以你们并不用担心回去之后他会为难你们。”

    白哲从容淡定的声音响起，这使得为首的克瑞斯微微皱了一下眉头，对于阮修的性格他可是比任何人都了解的，所以他也知道今次他如果不能带走屋子里的那个人，他们几个回去之后会遭受什么样的惩罚，而他并不打算承受这样的惩罚。

    所以这时候纵使白哲击晕了阮修，他还是又朝容珺昶的方向走了一步，并打算伸手去开门，但容珺昶练了那么多年的跆拳道，又岂是白练了的？

    因此没等克瑞斯的手碰到门把手，两人便是迅速交起手来。

    “克瑞斯，如果你执意如此，我不介意先废了你们阿修博士的两只手，我想这样的结果，你是更加没法交代的吧？”

    转眼间克瑞斯和容珺昶便是过了好几十招，白哲瞥了一眼另三人，单手反剪了阮修的手臂，语调冷漠而又透着一丝难言的认真，顿时克瑞斯的心头一惊，连退了几步停止了攻击。(未完待续。)