
    第二天早上夏浅起了个早，准备出去跑两圈，不过让她有些吃惊的是，当她走到客厅的时候，发现阮修竟然蹲在餐厅的椅子上发呆。

    “你在干嘛？”夏浅看他盯着桌面看，好像在想些什么。

    “你醒了？”听到夏浅的声音，阮修有些缓慢的转头过来看她，后才忽然惊讶的问了一句。

    夏浅心头疑惑，难道他没有发现她起来？也没发现她走过来了？

    “我要出去跑步，你……要不要一起？”当然夏浅表示，她还是希望他不去的。

    “好啊！”跟小孩子一样的兴奋，阮修从凳子上跳了下来。

    不过也是这时候夏浅才发现阮修穿着的还是昨天穿的那套衣裳，再看他的袜子，竟然也是昨天的那双，顿时夏浅心里逝过一个奇怪的感觉，难道他在椅子上蹲了一个晚上？

    “你什么时候起来的？”两人走到门口玄关处去换鞋子，夏浅漫不经心的问阮修。

    “三点”阮修不带犹豫的回了一句。

    “你醒了就一直蹲在椅子上？”夏浅穿鞋的动作微微顿了一下，接着看到阮修拿着自己鞋子的时候微微蹙了蹙眉头，随即又问：“怎么了？”

    “我一直在椅子上……”阮修咕哝一声，接着把鞋子递给夏浅看，“鞋子脏了……”

    夏浅看到上头确实有些灰尘，所以将鞋架边的一个擦鞋的刷子递给了他。

    阮修看着那个刷子，顿了顿把鞋子递给了夏浅，“小时候阿哲哥哥也会给我擦鞋的……”

    夏浅内心是崩溃的，但看阮修一副单纯的跟小孩子一样的模样，夏浅居然伸手接过了他的鞋子……

    “你昨晚没去房间睡觉？”夏浅一边给他擦鞋一边问。

    “你没告sù我去哪里睡觉。”阮修答的非常认真，夏浅想了想她好像真的没有对他说过要去哪里睡觉之类的，但她不也同样没告sù过他怎么进她的房间吗？他怎么知道怎么做？

    “克瑞斯不是把你的衣服都拿到隔壁的房间去了吗？”夏浅觉得阮修的智商确实很高，但有些行为看起来也实在小孩子。

    “可是你并没有说过让我在哪里睡觉啊……”阮修咕哝。

    夏浅不想继续这个问题了，话说昨天阮修只说了一句要在她这里住下，然后等夏浅他们回来的时候。克瑞斯和另外一个类似于管家一样的男人就已经把原先顾昭冉的那个客房收拾了出来。

    房间里只除了夏浅房子原有的装修没变以外，其他的东西统统都被换了一遍，清一色都是白的，夏浅觉得换就换了吧。反正她也没出什么力气，而且就算她不同意，那结果还是不能改变，所以就由得阮修去了。

    可现在他居然说她并没有告sù他该去哪里睡觉，夏浅表示她能喷出一口老血。糊人一脸！

    “那你昨晚是什么时候睡觉的？”夏浅擦完了一只鞋子递给阮修。

    “一点”阮修接过鞋子穿上。

    “那你只睡了两个小时？”夏浅有些吃惊，看他的样子似乎挺精神啊！

    “嗯”阮修神采奕奕的看着夏浅擦另一只鞋。

    “你不累吗？”夏浅问。

    “为什么我要累？”理所当然的反问，好像夏浅这个问题本身就有天大的问题似的。

    “……”夏浅不想继续这个话题了，把另一只鞋递给他。

    跑完步回来，夏浅本来打算在外头吃一点早餐，可是阮修居然就外头早餐的食物组成成分给她讲了一大通，这使得她一点胃口也没有了，所以两人便是回到了公寓。

    阮修像个懂礼貌的小孩子一样指着浴室问夏浅：“这个浴室我可以用吗？”

    夏浅深吸了一口气，“可以”

    得到夏浅的肯定阮修高兴的跑了进去，“好了。我要洗澡了，你去给我做早饭吧！”

    夏浅顿时无语：“为什么我要给你做早饭？”

    阮修理所当然的回答：“因为昨天我也给你做早饭了啊！”

    夏浅竟无言以对，出去了。

    两片烤面包，两杯热牛奶。等阮修出来的时候，夏浅已经把自己的那一份吃完了，阮修虔诚的做了祷告，边吃边问夏浅：“还有面包和牛奶吗？”

    “你不够吃？”夏浅换好衣服从屋子里出来。

    “我早餐会吃的比较多。”阮修眨巴着大眼睛看着夏浅。

    “多多少？”夏浅有些无语。

    “再有二十片面包和两杯牛奶就好了。”阮修答。

    “家里面包不够了，我们待会儿出去再买吧。”夏浅想到冰箱里的两片面包又叠回房间去了。

    “不行，我现在就要吃。”阮修瘪嘴。

    “……”夏浅不理他。

    “我现在就要吃。”阮修一手拿着面包，一手端着牛奶进了夏浅的房间。夏浅正在扎头发。

    “我要去医院看我爸爸，我们出去的时候给你买。”夏浅也是不容置疑的口吻。

    “我吃完了，我现在就要吃。”阮修把面包最后一口吃进嘴巴里，依旧重复着那句话。

    夏浅通guò梳妆镜看了一眼身后的阮修。“走吧，我们出去了。”

    阮修通guò镜子盯着夏浅，语气有些机械一样的重复道：“我现在就要吃。”

    “咔！嚓！”

    夏浅被阮修那眼神看的心里忽地有些不舒服起来，而就在他话音落下的时候，伴随着一个咔嚓声，夏浅看到阮修手上的玻璃杯瞬间碎成了几片。所剩不多的白色牛奶一下溅落了一地。

    “我说我现在就要吃。”阮修的眼神直直的盯着夏浅，夏浅回过头看他，默了一会儿之后才起身朝他走了过来。

    “让我看看你的手。”夏浅心头憋着一口气，好像半天也吐不出来。

    “我现在就要吃面包。”阮修的脸上少了之前的天然单纯，一时间竟有些木然呆滞，但眼神却是杂乱中夹杂着丝丝狠意。

    “……”夏浅心头微微一骇，不过转瞬便是回过神来，伸手去拿阮修的手，不过没等夏浅碰到阮修，阮修的另一只手便是以迅雷之势朝着夏浅的脖颈探了过去。

    而夏浅因为在第一时间感受到了阮修身上的那股暴躁杂乱的气息，所以灵敏的避开了。

    格斗瞬间展开！(未完待续。)