
    “小姐，我真的不是骗子，我真的是‘寓言传媒有限公司’的星探，你可以到网上去搜一搜……”男人跟着夏浅过来后依旧喋喋不休的说着。

    “真的不用了，谢谢。”夏浅不喜欢被人缠着，尤其是那个男人看她的眼神就跟在看一件商品一样，这使得夏浅心里瞬间升起了一丝厌恶来。

    “他是什么人？”当夏浅走到阮修他们面前的时候，忽然听到阮修不满的声音传了过来。

    “呀！这位、这位是……”跟夏浅过来的那个星探看到阮修的时候顿时眼前一亮，立马就打算过来跟阮修攀谈。

    可是饶是他多能耐也是想不到，没等他靠近阮修，那个看起来高贵异常的漂亮男孩子，飞起一脚就正中了他的命根子，顿时一阵恐怖的声音便是传了出来。

    夏浅和白哲被阮修这一举动吓了一条不过夏浅一看四周纷纷转过来的眼神，也没多想，拉着白哲和阮修就朝着休息区后的一个一个亭子跑了过去。

    边跑边就忍不住笑了起来，白哲一想到刚刚那人一副蛋碎的表情也是忍不住笑了起来，只是阮修有些莫名其妙的看着他俩，“你们笑什么？”

    “阿修，你干的很好！”夏浅拍了拍阮修的肩膀，很有些赞赏的意思。

    顿时阿修眼前一亮，“真的吗？那要不要我再去……”

    “这就不用了，不过以后面对这种不喜欢又烦人的陌生人，踹他一脚就行了！”夏浅拉住阮修说走就走的动作，不经意般笑着说道。

    “那刚刚那两个女生我也可以踹她们吗？”在阮修看来，如果不是那两个女生跟白哲搭讪，刚刚也就不会发生那些事情。

    “你是男生，对女孩子要绅士才行哦，所以不能踹女生，更不能打女生。”夏浅很耐心的诱导着心思单纯的阮修。

    听夏浅这样说，阮修有些不确定的看向白哲。白哲笑着点了点头。

    “嗯，那以后我也不打你了！”阮修看白哲点头，因此想了想之后，有些愧疚的朝夏浅说了一句。

    “……”夏浅无语。

    阮修觉得这就算是跟夏浅和好了。所以很快又是露出一张笑脸，“冰激凌呢？”

    “啊，刚刚都扔那个人身上了……”夏浅一想到刚刚那个自称星探的男人，他还真不是一般的烦人，所以拉着白哲他们跑了的时候。她用冰激凌糊了他一脸。

    “哈哈哈……”阮修一想到刚刚被自己踹了的人又被糊了一脸的冰，高兴的忽然就笑了起来。

    一旁的白哲和夏浅看着，也是不禁然露出笑脸。

    之后三人为了避免再被别人给骚扰，所以一人买了一个卡通的人物面具戴上，果然就没人打扰的玩了一个下午又玩了半个夜场，这才收拾着回了家里。

    可以说，这个下午是夏浅来了这个世界之后，第一次这么无所顾忌的玩了一场，也不晓得是因为旁边有个一直保持了童心的阮修，让自己也找回了那么些年少之时缺失的时光呢。还是因为自己故意的放纵。

    但毕竟玩都玩了，就拿白哲常对阮修说的那句话来说一样：“开心就好。”

    不过让夏浅没想到的是，原来白哲也有那么孩子气的一面，钓金鱼，抓娃娃，玩碰碰车，他一个也没落下。

    咳，当然说白哲的时候，夏浅也想到了自己，明明都那么一大把年纪了。怎么也跟着一起去玩了这些小孩子的把戏呢？

    不过真的很开心就是了。

    第二天夏浅起来跑步的时候，阮修已经在客厅看电视等她她了。出去的时候阮修跟个害羞的孩子似的告sù夏浅，他昨晚睡了六个小时，是在床上睡的。而且睡得特别开心。

    本来这也正是夏浅想问的问题，既然他自己回答了夏浅也就不再多说什么，只是她有些好奇：“你告sù我这些干什么？”

    阮修眨巴了眼睛看她，“我知道你想问。”

    夏浅疑惑，“你从哪里知道的？”

    阮修：“昨天你看了我的衣裳和袜子就知道我在凳子上蹲了一晚，今天你又看了我的袜子。”

    夏浅：“……”

    夏浅早上有两节课。本来是想让阮修在家乖乖的等她，但想了想这种可能几乎为零，所以也就不打算浪费口水跟他说了，两人吃了饭，阮修就跟平常要出去玩一样跟着夏浅就出门了。

    “待会儿我上课的时候，你要保持安静知道吗？”夏浅真怕阮修去学校的时候突然因为什么跟她较真。

    “我也可以去吗？”阮修显然没想到夏浅会同意让他跟去上课，原本他以为她会把他放在哪个地方等着她的。

    “不然你跟着我出来是为什么？”夏浅问。

    话说，她是不是不该说让他跟去上课的话？

    “你后悔也没用了哦！！”从夏浅明显闪过的眼神里，阮修果断知道她刚刚到底想到了什么，这时候有些紧张的拉住她的袖子。

    “好啦，不会后悔的，不然你以为我带你出来要让你去哪里？”夏浅看他一瞬的紧张，就跟怕被人抛弃的小孩儿一样，心头恍惚了一下。

    “托管所，咖啡厅，图书馆或者商场。”阮修垂着脑袋情xù明显不高的回答夏浅。

    “我们一起去上课。”夏浅听阮修这样说，忽然想到，他以前是不是也被人这样对待过？被抛弃之类的，感觉真的不好受。

    前世因为战乱，夏浅失去了父母，在她还没有被特务组织的人带走之前，她曾被一个人贩子，辗转的带着去了好些地方，被卖过给一些人家，但许多时候都会因为战争而失去一个又一个庇护。

    那时候的她觉得，自己简直是被上天所抛弃的孩子。

    “我不会吵闹的！”阮修抬头看夏浅，眉眼精致而明媚的笑着。

    “好”夏浅回他一笑。

    只是让他们都不知道的是，手机功能愈发发达的现代，随时随地能够收集下的各种素材，任何人都有可能成为风景中的焦点，更何况有颜有身材的夏浅和阮修，那更是秒秒钟就要上头条啦！(未完待续。)