
    “据xx社报道，夏氏继承人夏浅浅小姐，日前与陌生男子一起去了xx游乐场，并与当中一个男子传出同居绯闻……”

    正在夏浅这边上课的时候，g市的早间新闻一石激起千层浪，瞬间爆出了夏浅和白哲他们昨天去游乐场的各种照片，照片中三人行为亲密无间，更有夏浅和阮修同进同出的照片。并配标题为‘夏氏千金劈腿肖氏继承人，肖氏脸面无存！’。

    与此同时日前x大的那个名人帖子也被大家扒拉出来，一时间各种针对于夏浅舆论在网上疯狂的传播转载，各种谩骂的声音更是层出不穷。

    也正是因为这样，夏浅老是觉得有人在上课的时候回头来看她和阮修，刚开始她还以为这是因为阮修外貌不错，大家都对他好奇的缘故，可是一节课来这种不断投来的眼神越来越有变的不可理喻的架势，顿时夏浅就有些疑惑。

    仔细看了一个同学过后，发现他是在看过手机之后跟旁边的人说了什么，大家拿出手机看了之后才朝她这里投来的眼神，所以夏浅大概知道或许是网上又出了什么新闻了。

    但她一直没有上课的时候完手机的兴趣，所以直到了课的时候才拿出手机来，不过她这边刚拿出手机，就有电话进来了，是卫子翊。

    “我去接个电话，你是跟我一起还是在这里？”夏浅看了一眼从上课到课一直都欣喜异常，神采奕奕的阮修，问了他一句。

    “我在这里等你！”阮修从来没来过学校的课堂，所以他对于这种大家坐在一起上课的情景非常的憧憬，一刻都想离开。

    听他这样一说。夏浅就接了电话出了教室。

    “网上的那些新闻，你看了没有？”卫子翊的语气听起来有些着急。

    “什么新闻？”夏浅顿时精神了。

    “算了，你先看，过两分钟我再给你电话。”卫子翊果断道。

    “嗯”夏浅挂了电话，立马打开手机看新闻。不过让她没想到的是，这将将看了两分钟，那边教室里就传过了一阵惊叫与骚动来。她回头一看。

    尼玛！那不是容珺昶和阮修吗？他们怎么打起来了？！

    迅速回到教室。夏浅靠近两人后大喊了一声：“住手！”

    但那两人简直跟入魔障了一般，你来我往简直打的不亦乐乎，而正是这时候夏浅的手机又是响了起来。是肖言意。

    夏浅犹豫了，看阮修和容珺昶一时半会儿该是停不来的，所以又出去接电话了。

    “我能帮你一些什么吗？”肖言意的声音听起来似乎比之前沧桑了一些，夏浅不由得心里揪了。

    “这次的新闻估计是齐家的手笔。他们食品厂的事情是我们弄出来的，所以他们在报复。”本来不用解释这个的。但夏浅还是忍不住给肖言意说了一遍。

    “我已经让人把新闻的势头压一压了。”看着夏浅的那些新闻，肖言意心里依旧不是滋味。

    “谢谢，我这边有几张齐喻的照片，你能不能帮我……”让肖言意帮忙。夏浅心里一时间几种味道都翻了起来。

    “嗯，你传给我吧。”就算两人已经分道扬镳，但夏浅的忙。肖言意还是忍不住要去帮。

    “好”夏浅其实也不晓得该说些什么的，应了一声。两人一齐挂了电话。

    之后她又给卫子翊去了个电话，跟他简单的解释了并告sù他，她已经让肖言意帮忙了，卫子翊听了也没再说什么，让她这两天都注意自己的周围，夏浅应声后挂了电话。

    回到教室，夏浅发现阮修和容珺昶居然还没有停来的意思，而且周围更是围了一大圈的人的拿着手机在那里拍啊拍的，顿时夏浅就一个头两个大了。

    “夏浅浅，那个男生，你们不会真的是……那个关系吧？”夏浅扶额的时候，有人好奇的凑过来问她，语气也不晓得是真的好奇还是故意讽刺。

    “什么关系？”夏浅挑眉问。

    “就是网上说的，你们同居啊！”那人回答。

    “是啊是啊！他看起来比你小很多啊，有没有十八？”另外有人也凑过来问。

    “没想到夏浅浅你居然好这一口啊！”几乎没等夏浅回答，有人又是暧昧的朝夏浅挤眼睛弄眉。

    “对了，另一个男生是金融系的那个插班生吧？他也很帅啊，没想到你们居然这么熟……”

    “之前那帖子上说，你也去他家留宿过，你们不会……”

    夏浅听着这些女生你一句，她一句，几乎把她当成死人一样，禁不住冷笑了两声，而后也不客气的瞥了她们一眼道：“网上说什么你们就信什么？网上说屎能吃，你们怎么不去吃吃看？”

    “噗……”夏浅这话一出，旁边立时就有人忍不住笑了起来。

    “你！人贵有自知之明，事情做都做了还怕别人说吗？”有人反驳夏浅道。

    “是啊，你连自己姐夫都要勾引的人，谈恋爱劈腿有什么？”因为是选修课，所以一个班上几乎各个系的人都有，这时候听夏浅说话这么难听，自然是有不服气的出来添堵。

    “脚踩三条船，也得有个限度吧？连那么小的小孩子都忍心手，真是有够无耻！”有人冷笑道。

    “你们不知道吗？老牛就爱吃嫩草，况且是那么漂亮的一棵嫩草呢！”有人讽刺的怪笑。

    “哈哈哈……”一时间哄笑四起。

    不过没等那几个围着夏浅的女生笑够，众人就只听得一片噼里啪啦的响声，而后那几个嘴贱的女生脸上就一片片的红肿起来。

    “说话嘴巴放干净点！你们在我背后怎么说，我没听到不打紧，可是我夏浅浅向来不是什么好人，次说话前，最好想明白再开口！”

    夏浅甩了甩手，很明白的告sù她们，刚刚就是她抽了她们，而且那居高的傲慢态度顿时让人背脊生寒，几乎不敢与她正视那般。

    “夏浅浅！你特么当你是个什么东西？你夏家不过是个不入流的小商小贩，你居然敢打我！简直找死——！！”(未完待续。)