
    “不算不算！我没吃饱饭！这次不算啊！”被夏浅反手按在地上的阮修不住的挣扎着想要爬起来，不过夏浅没给他这个机会。

    经过两天的修整，夏浅的身体几乎回到了之前的水准，因此和阮修的交手当中才可以勉强将他制服。

    而且这还基于阮修没吃饱饭，只睡了两个小时的情况……

    “你刚刚为什么要朝我出手？难道你忘了白哲说的不能伤害我的事情了吗？他说让我们做朋友的事情你也不记得了吗？”

    夏浅跟白哲是一个想法，不断的给阮修强化两人是朋友的事实，最后使得他接受这个设定，从而保证两人相安无事。毕竟如果阮修真的是各种状态都完整的情况，她还真不定制得住他。

    “啊……”听到夏浅这样一说，阮修忽然就停止了挣扎，见此夏浅手上的力道也稍微松了一些，默了一会儿阮修的声音才弱弱的响起：“我不计较你刚刚对我出手，那你可不可以不要告sù阿哲哥哥今天早上的事情……？”

    夏浅明显被白哲给雷住了，不过还是松了口气，毕竟如果被一个小孩子心性的人给记恨上，而且这人还颇为有些能耐的话，她的麻烦会更多的吧？

    所以夏浅平静了声音道：“我可以不把今天早上的事情给白哲说，但你以后不能再强迫我做我不想去做的事。”

    阮修不满的咕哝，“我又没有强迫你做什么……！”

    夏浅学着阮修委屈的口气说：“你想吃面包，可我那时候并不想去给你买，但你因为我不去就出手伤害我，这就是强迫。”

    阮修委屈。“人家只是饿了嘛……”

    夏浅叹息：“好了，起来吧，让我看看你手，我们收拾，出去给你买面包，然后去医院。”

    边说夏浅边就把阮修从地上拉了起来，不过当她说到去医院的时候。阮修明显瑟缩了。

    “去医院干什么？”阮修可怜兮兮的问了一句。也不晓得是意识到夏浅很厉害，他打不过还是其他的什么。

    “去看我爸爸。”把阮修不经意的动作收进眼里，夏浅若无其事的答道。

    “哦……”

    开车去医院的时候。夏浅给阮修买了面包和牛奶，他悻悻的吃了一路。

    “我早上的时候给阿哲哥哥发简讯了。”快到医院的时候，阮修突然从吃面包的举动里抬起头说了一句。

    “嗯”夏浅应了一声。

    “我告sù他我们在跑步。”阮修继续道。

    “嗯”夏浅又应了一声。

    “你为什么不问我他回了什么？”阮修不满的嘟囔。

    “他回了你什么？”夏浅侧头看了他一眼问。

    “他说他也在跑步！”阮修对于夏浅这个举动，明显表示很开心。

    “嗯。你是他的朋友，我也是他的朋友。所以我们做的事情都是一样的。”夏浅无耻的强化‘朋友’的概念。

    “谁跟你是朋友？……”阮修不满的咕哝，不过低头的时候却看到缠着绷带的那只手，想到了几年前的那个侦查比赛，他因为被人围攻。眼看力竭的时候被白哲所救，他也给自己包扎过。

    夏浅侧头看阮修一副倔强的样子，笑了笑并没有说话。不过这时候她的手机却是响了起来，来电是顾昭冉。

    而顾昭冉的电话。第一句便是：“夏浅浅，阮修在不在？”

    夏浅简直无语，把电话给阮修：“找你的。”

    “啊？”阮修刚刚在出神，这时候夏浅把手机递给他，他愣了一会儿，不过手机里却是传过了顾昭冉喳喳喳的声音。

    阮修拿着手机，好像是想了一会儿才想起顾昭冉到底是谁，“啊！是你啊！……”

    夏浅看阮修如此，也不像是装的，顿时就有些不解了，难道他不记得顾昭冉的样子？

    之后的路上就是阮修和顾昭冉一路的说着，而医院里夏铭乾的身体在治疗虽然还是有些虚弱，但好歹也不再有什么大碍，夏浅陪他说了一阵话。

    “分分手了？”听到夏浅平静的告sù自己她和肖言意分手的事情，夏铭乾愣了好一会儿。

    “爸爸，你不要激动，我们都很好，阿意哥跟我是和平分手的。”夏浅安抚夏铭乾道。

    夏铭乾本来是还想说什么的，但嘴唇动了动最终才开口道：“爸爸只希望你过的幸福。”

    “我知道的爸爸。”夏浅就知道，在夏铭乾的心里，她这个女儿的幸福比什么都重要，所以她打心底里感激她所遇到的这些人和事。

    从医院出来，夏浅约了卫子翊吃饭，不过阮修却坚持要让夏浅也约上白哲，所以无奈的，夏浅给白哲打了个电话。

    “在忙吗？”夏浅问这话的时候险些咬了舌头，这感觉怎么有些怪怪的呢？

    白哲也真是没想到夏浅会忽然给他打电话，有些吃惊，不过心里却说不出有个什么感觉漫了出来：“没有，在看书呢。”

    “中午有空的话，一起吃个饭吧。”夏浅莫名的松了口气。

    “好啊”白哲微微一愕，虽然已经想到这很有可能是阮修的注意，但还是忍不住弯了弯唇角。

    “有卫子翊，阮修和我。”夏浅也不晓得是不是不想白哲误会，还是想要澄清这事儿是阮修的注意，末了又添了一句。

    “嗯，在哪里？”听到夏浅提到卫子翊，白哲的唇角的弧度微微停顿了，不过还是听不出什么的说了一句。

    “……”

    几人约的时间是在十二点半，地方是之前卫子翊带夏浅去过的那个餐厅。

    “这里好奇怪！”夏浅和阮修进餐厅的时候，阮修就周围的装潢发出连连的感叹。

    卫子翊提前十分钟先到了餐厅，看到夏浅她们的时候，招手让示意她们，之后夏浅就带着阮修走了过去。

    “他是谁？”阮修亦步亦趋的跟着夏浅，等过去的时候才有些警惕的看着卫子翊问。

    “我的老师朋友兼合作人。”夏浅为了避免朋友二字对于阮修的刺激，所以用老师和合作人弱化了一番。

    “为什么他也是你的朋友？”阮修来了小孩子的脾气，不过就在这时候他看到门口的白哲，顿时高兴的跳了起来，欣喜不言而喻。(未完待续。)