
    关于早上谩骂夏浅的那则新闻，在不到一天的时间就被各种各样的新闻给湮没了下去，与此同时齐家食品厂的丑闻再一次进入突发状况。

    因为有人食用了他们的东西后，竟然上吐下泻如今在医院又是洗肠又是做手术顿时沸沸扬扬的苛责谩骂几乎让齐氏的论坛和各种官方平台处于罢工状态。

    当然这还不是最严zhòng的，毕竟这都是网民在网络上的行为，并不足以伤害到齐家人什么，但第二天早上竟是又快速爆出齐家竟然用转基因的菜籽油冒充非转基因的菜籽油在市面上销售。

    都知道，转基因的食品在售卖之时价格比非转基因的便宜，而且食品法也明确表示，转基因材质的食品必须明确标明。

    但齐氏并没有这样做，因而从中集欺骗民众消费，顿时各大超市门口纷纷围上了被欺骗的群众，而超市和各大购物集市迅速就将齐氏的东西都进行了下架和退订。

    当然这还不是最绝的，毕竟当初夏氏就因为一个化妆品就被人围了商场和大楼，夏浅觉得她从来不会是那种吃哑巴亏的人，以牙还牙才是她的风格，所以一时间齐氏不管是商场还是写字楼，以及各处的生产加工工厂都纷纷被人给围上了。

    这一闹就是两天半，并且在这段时间内，网上又有人爆出了一组绝佳的图片，那是有关于齐氏二公子风流成性的一组艳色无边的高能图片。

    齐家二公子别看表面上是一副人模人样的样子，其实内心里就是个变.态加流氓，他疯流成性，喜欢做那种事情的时候架个摄像机之类的，当然也正是因为他有这样的嗜好，所以夏浅她们才能那么容易的找到他的那些丑照。

    并且图片里有许多镜头都是他玩s.m的，女人在他的手下，简直就没见着他有好好对她们的，一时间这种照片流传出来，齐喻顿时被人冠上了禽兽不如的头衔。

    而这时候的他正在医院的病床上。气的浑身哆嗦的刷着各种有关于齐家和他的新闻与围脖。

    “啪――”一巴掌将手上的手机摔到了地上，发出清脆的碎裂声，齐喻气的脸红脖子粗。

    “混蛋！混蛋！混蛋！！呦呦哟……”泄愤一样在床上捶了几拳，可又因为这样的动作扯痛了他身上的各种伤口。当然最痛的还是他的菊花。禁不住他哎呦呦的叫唤起来。

    与此同时他的房门被人推开，照顾他的保姆走进来：“二少爷，您怎么了？”

    “滚！给我滚！滚出去！”看到来人，齐喻爆喝一声，明明痛的快死了。可还自己作死一把掀了堆在床头柜上的各种文jiàn，顿时扯痛了菊花的伤口，血流如注。

    “医生！医生……”保姆看齐喻一折腾，没十秒钟的样子他的裤子就以看得见的速度染上血色，保姆几乎是有些得意的扯了一下嘴角这才看似慌慌张张的退出去喊医生去了。

    当然，让齐喻没想到的是，这些他以往得意的照片被人拿出来放在网上被人观摩还并不是他噩梦的终结，因为在齐家各大工厂以及各项办公地面临被迫罢工的时候，他的另一组照片被放了上来。

    这是一个清晰到不能再清晰的照片，照片里他被一个高大的男人当成了女人一样各种羞耻的操着！！！

    因为做了手术在床上趴了半晌醒过来的齐喻。一睁眼就看到他老爹老妈黑沉着一张脸在床边盯着他。

    而在他身后，他的那个私生子大哥和大嫂正一脸冷漠的看着他，而他那个大嫂的眼中竟然还有一种难以掩饰的鄙shì！

    那个丑女人！她凭什么这么看他？！

    “阿喻，你是不是得罪什么人了？”他还没开口，他老妈就开口了。

    “什么意思？”齐喻知道自己的的菊花被人爆了，但他从来没想过他菊花被爆的事情现在已经被传的沸沸扬扬了，而他老妈为了保住他，在他老爹面前说尽了好话，他这才没被他老爹在睡梦中就打死。

    “什么意思？！我看你特么就是个孽子！混蛋！齐家都被你给毁了！！”齐父见齐喻一副懵逼样子，顿时火起。一巴掌就劈头盖脸给他劈了下去，接连着又是几个佛山无影手跟他那张自认为帅人一脸的脸上piapia的来了好几下。

    “老齐！他是你儿子！”齐喻他老母见事情如此，赶忙去拉齐父，但齐父这时候满心里都要揍死齐喻的心思。两下就把齐喻老母推到了地上。

    “我没有这么丢人现眼的儿子！！”

    而另一边刚做了手术出来的齐喻，根本不是他老爹的对手，伸手挡了两下，不挡还好，挡了更是惹得齐父心头恼恨，根本听不到他哇哇的讨饶声。全是噼里啪啦的巴掌。

    “你、你要打死阿喻，就先打死我吧！！”齐喻老母见自家儿子被打的转眼成了熊猫，呜咽一声扑到了齐喻的身上，愣是挨了齐父好几下。

    “你就纵容他吧！他那一身臭毛病都是你这么给纵容出来的！你走开，看我今天不打死他！！”齐父欲要拉开齐母，不过这时候懵逼的都快吐血的齐喻终于回过神来，挺是理所当然的喊了一嗓子：

    “我到底是做什么了你要打死我？！”

    “我、我……老子今天打死你！你还连自己做了什么都不知道，看老子不把你给打清醒喽！！”见齐喻到这时候还跟自己蹬鼻子上脸，齐父火气上涌隔着齐母就是揍起他来。

    之后被揍的半条小命儿都没有的齐喻在他大哥适时的出手下，得救了，可是他却更加怨恨他这个不入流的大哥了，早知道他死哪儿去了他？！！

    当然后来他也就知道了齐父为何会这样的生气，而他则跟被雷劈了一样，半天没回过神来。

    “儿啊……你这到底造的什么孽啊？”齐母看齐喻被雷傻了的样子，顾不得自己也是满脸的狼bèi，这时候更是嘤嘤的哭了起来。

    “我看阿喻应该是得罪了什么人，所以别人才针对我们齐家，做了这么多的事情，不知道阿喻对这点有没有什么线索？”

    齐宗作为齐家长子，向来以沉稳持重而被人尊敬，所以这时候他最沉得住气。(未完待续。)