
    顾司南是六月二十二来g市的，那天夏浅上午有课，他自己打了车就到了她们学校，也不晓得他是怎么就知道夏浅上课教室的，直接就到了教室外等她。

    夏浅下课出教室的时候，看到外头围了一堆人，叽叽喳喳在讨论着什么，仔细听了一下才知道她们说的好像是一个男生，夏浅也不是好奇，就是随便那么一看，却看到被围在众人之间的是一个清瘦干净，又略带着些羞涩笑容的男孩子。

    “司南？”夏浅看着那个被女生围着的男孩子，他笑起来的样子如之前一样澄澈而又阳光非常，夏浅没想到会在这里看到他，有些惊讶。

    听到夏浅的声音，顾司南惊讶的抬头朝她的方向来看，接着赶忙朝围着自己的那几个女生道了声抱歉就朝夏浅跑了过去。

    “浅浅！”顾司南跑到夏浅面前站定，阳光的笑容里带着些微的羞涩，但更多的还是高兴与欣喜，因此夏浅禁不住也是跟着他露出了笑意。

    “怎么这么早就过来了？”夏浅记得昨晚跟顾司南打电话的时候，他说大概中午的时候能到，原本夏浅还想着她下课的话他估计也就刚到g市，没想到这时候就已经来了学校。

    “打车过来的”顾司南有些不好意思的笑了一下，接着又道：“路上没堵车。”

    夏浅笑了笑，往教学区外去走，“去吃饭，想吃什么？”

    吃完中午饭，夏浅领着顾司南去了她的公寓，顾昭冉让夏浅照顾顾司南，所以她早先就已经安排好了。让顾司南在g市的这段时间先就住在她这边，因此早就已经把次卧那边收拾了出来。

    “下午我要去公司那边，你是跟我一起还是自己安排？”夏浅倒是没有把顾司南当个小孩子对待，这时候也就没有要多么的去干涉他的想法。

    “跟你一起！”顾司南从顾昭冉那里听说过夏浅现在已经开始接手自家公司的事情了，有些好奇也有些紧张，但他还是想要跟在她旁边看看。

    “那休息一下我们就出发。”夏浅笑了笑道。

    “好！”顾司南一想到有一段时间他要跟夏浅处于同一个屋檐下，心里就禁不住砰砰砰的跳了起来。

    下午夏浅带着顾司南一起去了夏氏。近一段日子因着夏浅进入夏氏。除了处理掉齐家给夏氏带来的危机，又趁机收购并吞了齐氏几个小产业，夏氏上上下下顿时就对这个新晋的继承人刮目相看了。

    后来又因为她手段果敢犀利。将内部的事情一条一条的梳理出来，很快就平息了当初夏铭乾操之过急的清理年初夏悠悠的事情给夏氏带来的动荡。

    近几天，因为有一个项目需要审核，夏浅已经打回了项目部好几份策划。这让整个项目部没日没夜的都加了好几天的班，早有人心生不满但又敢怒不敢言。

    夏浅和顾司南来夏氏的时候。趁着助理给夏浅她们倒水和倒咖啡的时候，项目部的一个主管战战兢兢的拿着再一次赶工出来的策划案交给了夏浅。

    “总经理，这是我们部门这次的策划案。”

    “我看完之后给你们回馈吧。”夏浅让那个主管把方案搁在她的办公桌上，她则看向顾司南。“待会儿我有事情要做，你要是想要参观一下夏氏的办公区的话，可以让朱朱带你去。”

    朱朱是夏浅的助理。这时候刚把咖啡给夏浅她们倒过来。听夏浅这样一说，朝顾司南笑了一下。

    “当然。你不想出去的话，可你在那里看看杂志，我忙完了大概也就下班了，我们再去吃饭。”夏浅看朱朱过来，朝她微微颔了颔首后，又对顾司南说了一句。

    “嗯，我不会打扰你的！”顾司南朝朱朱露出一个羞涩而又灿烂的笑容后又对夏浅说了一句。

    之后为了让夏浅能够安心的工作，顾司南跟着朱朱一起去外面的办公区转悠起来。

    “司南是我们总经理的弟弟吗？”

    出门后的朱朱领着顾司南参观夏氏，但总不能干巴巴的走走看看吧，所以跟顾司南聊起了天来，而且在朱朱来看，顾司南长的阳光帅气，又有礼貌，两人年龄上也没差多少，所以这时候说起话来，就要亲切一些。

    “不是，我姐姐跟浅浅是朋友。”顾司南笑了答道。

    “你姐姐？”朱朱想了一下关于夏浅浅朋友的事情，外界传的她们总经理跟任氏的千金是好朋友，难道这个顾司南是任氏的什么人？

    “嗯，我姐姐出去留学了，过一阵刚好要回来，我刚高考完，所以过来跟她碰头。”顾司南倒是没怎么多想的，别人怎么问他就怎么答，眼神和笑容一样澄澈干净。

    夏氏挺大，逛了将近一个半小时顾司南才算是逛完了，但也正是因为这样，他想到，夏浅现在就要掌管这么大的一份事业，管理这样多的人，他心里佩服的同时恍然间又像是生出了许多的着急来。

    他要怎么做才能赶的上她呢？

    回到夏浅办公室的时候，她办公室里除了之前那个给她策划书的主管以外，还有两个人，年纪都在三十以上，这时候他们的脸色看起来并不是太好。

    而夏浅的神色看起来也是平静之中带着些强势与霸道，让人有些望而生畏，顾司南和朱朱只在门口看了一眼，朱朱见办公室里气氛不对，立刻带着顾司南又转身朝旁边的休息区走了去。

    “里面是怎么回事？”顾司南有些不解的看向朱朱问。

    朱朱听顾司南这样问，左右看了看，似乎挺神秘一样凑到顾司南耳边低声道：“我们项目部有个项目需要做策划，已经出好几个方案了，但都被总经理给驳回了，今天估计也是这事儿。”

    “他们看起来好像很怕她啊！”在顾司南看来，夏浅一直都是淡淡的模样，不管做什么好像都是平易近人的，怎么这时候看来似乎并不一样呢。

    “那可不是，总经理平时看起来挺好说话，但遇到原则上的问题可就容不得插科打诨……”(未完待续。)