
    夏浅知道夏铭乾喜欢研究历史，这点从他书房里有许多历史类的书籍就能看出来。

    而现在白哲跟他谈到关于历史的问题，夏铭乾自然是滔滔不绝，与此同时白哲又能适时的引经据典不说，还有自己的一番见解，不偏颇不轻浮，还能带着些小幽默，这使得夏铭乾简直高兴的不得了，说着说着便是要拉着白哲去了他的书房。

    夏浅看向白哲，有些无奈，不过白哲笑了笑，表示并没有什么，对此夏浅也就不再多说什么，跟着夏铭乾他们一起就去了书房。

    夏浅对于夏铭乾和白哲聊的东西并不是太感兴趣，所以进了书房后就一眼却是看到了书桌上放着的一个相册，应该是之前夏铭乾正在看的，所以好奇心驱使之下，她拿起了那本相册。

    只是让夏浅没想到的是，这个相册里大多数的相片都是夏浅浅和夏悠悠的照片，也有几张是有米芝兰与于妈李国忠的。

    夏浅不疾不徐的翻看着那些她根本就没有记忆的照片，刚开始的时候大多是她的照片，可到后来更多的却是夏悠悠和米芝兰的。

    夏浅心里说不上是个什么滋味，她一直没有跟夏铭乾谈过关于夏悠悠和米芝兰对他下手的事情，淡然对于夏悠悠是不是夏铭乾亲生女儿的事情夏浅也一直没有说过，但她知道夏铭乾应该是什么都知道的。

    只是现在那两个人已经跟夏家没有任何关系了，夏铭乾还在翻看这些照片，夏浅想着，无论夏铭乾怎样的爱自己，对于夏悠悠和米芝兰，她们毕竟也在他身边陪伴了许多年，没有半点情感也说不过去。

    合上相册，书房的门被推开，于妈和顾司南出现在门口，“老爷小姐吃饭了。”

    夏铭乾和白哲谈论着。显然意犹未尽，但到了饭点儿，该吃饭还是要吃的，所以几人一起去了餐厅吃饭。

    今天的饭菜跟往昔的不太一样。因着大多数都是顾司南操刀，所以这些饭菜就带了他们那一处的特色，于妈一个劲儿的赞叹顾司南的厨艺好，说的他不好意思的很。

    说着大家也不算拘谨的吃了起来，夏浅吃了一块糖醋鱼。鱼肉香嫩细滑，酱汁酸甜可口，跟之前去顾家吃饭，顾爸烧出来的味道一样，美味极了。

    “看来司南是承袭了顾爸的好手艺呢！”夏浅实话直说。

    “我爸爸做的比我好吃多了，呵呵……”顾司南一直注意着夏浅的举动，见她吃了自己的东西并且很享受很开心，自然他心里也是比谁都开心的。

    “我得尝尝……”夏铭乾对于夏浅能够带朋友回家来，一直都是很开心的，而且顾司南本来也讨人欢心。所以他也吃了一块糖醋鱼，饶是他这辈子吃了不少的山珍海味，这时候也觉得味道真的不错：

    “嗯，确实好吃，司南小小年纪有这样的手艺，还没经过训练，的确了得！”

    说着夏铭乾又是吃了一口，完了给旁边的白哲推荐道：“阿哲，这个真的不错，你尝尝。”

    白哲微微一笑。跟着也是吃了一些，“好吃，味道和火候都刚刚合适，很厉害。”

    顾司南被大家这样一夸。心里飘飘然，但脸上更是不好意思的红了一片，一个劲儿的表示没有大家说的那样夸张，不过事实表明，他这一桌子的菜确实挺受欢迎，一顿饭下来。各个都有些意犹未尽。

    饭后几人去客厅聊天，夏浅好笑的朝顾司南道：“你姐姐的厨艺要是有你的一半，那就不得了了。”

    “其实我姐除了做吃的，其他的事情只要想做都是可以做的非常棒的。”顾司南其实挺捧顾昭冉的，谁让姐弟两从小感情就好呢。

    “这倒也是。”这点夏浅跟顾司南是一个看法。

    “就像当初我姐跳舞一样，十几岁才开始学，还是时不时偷着练的都比别人打小开始练的人好了不知道多少！”顾司南很自豪的说着顾昭冉的事情，仿佛那也是他的骄傲一样，这点跟顾昭冉倒是很像。

    “她跳舞是偷着练的？”夏浅知道顾昭冉在跳舞这事儿上应该是有什么故事，但她不说她也就不问，不过既然现在顾司南提起，她就有些好奇的问了一句。

    “是啊，我告sù你们哦，我姐小时候挺霸道的，在我们那一带算是个孩子王，换句话说就是皮的很，常常教唆一群小孩子到处惹事儿，就这个，她小时候没少挨揍，后来认识了一群跳街舞的小子，那简直……”

    后来夏浅她们才知道，顾昭冉的舞是在街头上练成的，但后来到了高二，她成绩不好，成天就晓得跟人混在一起跳街舞，但跟她混在一起的那些人没几个是好家伙，所以有一次她被卷进了一个斗殴事件，那次闹的挺大有好些人受伤进了医院。

    她们一群人被拖进教管所呆了一天，出来后得知顾妈被她气的进了医院，但因为要平息事件，凡参与的人，都交了一大笔钱作为赔偿。

    而且学校对于她的这种行为也给出了要让她退学的处分，顾爸不顾老脸四处求人托关系才让顾昭冉留了下来。

    那次家里人都没说顾昭冉什么，但也正是因为这样，从那之后她忽然就不跳舞了，剪了头发，换回校服，乖乖的呆在学校上起课来，只一学期不到的时间她就补回了之前落下的所有课程，并在期末考试的时候冲到了年纪前三十的名次。

    拿回成绩单的时候，她才告sù家里人，说她再也不跳舞了，她现在的目标是考个好大学，扬名立万！

    “扬名立万……”夏浅动了动唇角，考个好学校就要扬名立万，这话还真只有顾昭冉能够说的出来。

    “没想到昭冉以前还是个皮孩子呢！”夏铭乾听完顾司南说的，慈祥的看向夏浅，在他看来，顾昭冉固然是个厉害的孩子，但再怎么也比不上他家的女儿。

    “……”白哲听几人说着，只微微笑着并不言语。(未完待续。)