
    “怎么样？”就在岳琛费力把何爱娇拖上岸的时候，那边上岸了的悦悦和曲亦也赶了过来，跟着一起的还有曹云雅。

    “水已经吐了一些，应该没什么大碍了！”岳琛大有一种劫后余生的无力感，当然被海水拍那么几下，又拖了何爱娇上岸，他该有的力气也早该没了。

    “夏浅浅呢？”曹云雅刚刚明明有见着夏浅浅跳下海去，但这会儿只见岳琛和何爱娇，而且海面上也没见着有她的身影，所以顺口问了一句。

    “对啊，浅浅呢？！”悦悦也是想到了这个问题。

    “刚刚她下海去救何爱娇，但出了些意外……”岳琛蹙着眉头，看了一眼波涛汹涌的海面。

    众人均是没见着夏浅的踪迹，但庆幸的是另一边，龙溪越带着顾昭冉，白哲带着巫行玔正在朝岸边而去。

    “是哪个方向，我去看看！”曲亦看了众人一眼，面前这些人多是一脸的疲惫之色，就数他还好一些，而这时候大家总不能在这里干等着不管夏浅浅的死活，所以朝岳琛问了道。

    “……”悦悦听曲亦这样一说惊讶的看向他，握着他的手不自觉的加重了一些力量。

    “放心，不会有事的，你们也在岸上看着！”曲亦知道夏浅救过悦悦，而两人这些日子的相处里他也知道，悦悦是真心待夏浅作朋友的，所以如果夏浅出了什么事，她定然是一辈子心里都难安的。

    而看着自己心爱的女人难过，这也不是曲亦会做的事情。

    “你不要命了？刚刚能够上岸都够呛了你现在还敢下去？！”曹云雅对于这群人没多大的好感，尤其悦悦她们还是何爱娇的朋友，但这时候她总不能看着又一个人去送死吧。

    此时悦悦的心中是纠结的，一方面她希望夏浅不要出什么事，另一方面她又不想让曲亦去危险的海里，所以当听到曹云雅这样一说的时候，她心里竟是意外的赞同的。

    “是啊，这时候你不能去。海水太汹涌了，万一……”岳琛没能把话说完，但他急切的意思却是大家都很明白的。

    “可是……”曲亦还要说什么，只是没等他说完另一边便是传过一阵喧嚣的声音来。“你们还有人在海里吗？”

    众人回头去看，却见着海边救生员带着两人朝这边跑了过来。

    “还有一个女生在海里！”如同看到了救星一样，悦悦赶紧朝来人说了道。

    “噗通——”就在悦悦话音落下的时候，众人只听得身后一声噗通声，再回头时就只看到不知何时出现在岩石这边的白哲已经毫无顾忌的跳进了海里。顺着他游去的方向，大家眼中出现了一个沉沉浮浮的小黑点。

    “在那里！”众人瞬时明白那就是夏浅浅，随后那几个救生员也不耽搁噗通通都跳进了水里。

    那边白哲将上岸的顾昭冉她们交给了顾司南照顾，所以就跟着他喊过来的那几个救生员一起朝岩石这边过来。

    可是当他逡巡之后竟是没看到夏浅的身影，继而又听到悦悦的那句话，心头一紧赶忙往海面看去，顿时就看到了一个沉浮中的身影，也不待多想他便是跳进了海里去。

    “但愿不会有事吧……”悦悦靠在曲亦身上，心里莫名的升起一阵愧疚。

    “嗯，不会有事的。”曲亦安慰她。

    时间一分一秒的流过。众人看到白哲愈见远去的身影，他虽是在海里游了一段时间，又还来回的救了两人起来，但这时候他游弋的速度还是比那几个救生员快了不少。

    终于在激荡的海浪之中，众人瞧见白哲靠近了那漂浮不定的身影，但因着那地方离着他们所在的岩石边太过遥远，所以白哲选择了对面的一个岩石群游去，悦悦她们大概明白他的意思，所以也没多待，跟着一起将何爱娇扶着朝岸边去走。

    等大家跟顾昭冉她们汇合了之后。经过简单的解释，走不动的就留下来休息，走的动的都跟着一起去了白哲所要去的那一处岩石。

    再说说夏浅的情况，她被何爱娇撞中了太阳**的时候。整个人几乎晕死了过去，后又被海浪猛地拍了几下，晕晕沉沉间就像是坠入了一片无边的黑暗当中，且又感觉自身轻飘飘的无所归属般。

    当然让她有些疑惑的是，这样无边的一片黑暗，似乎曾经在什么时候是见过的？不过没让她想多一会儿她便是忆起。这不是当初她来到这个时代的那一天，她所经历的那种感觉吗？

    莫非此时却是她初来之时？又或是这该是她离开的时候？

    这一刻的时间，正如上一次那样，漫长的不知今夕何夕。沉沉浮浮之间，她觉得似乎有什么声音传进了她的耳朵，可是当她想要去听清那是个什么声音的时候却发现，晕晕沉沉的脑袋里根本是什么也听不进去的。

    恍恍惚惚之间，她似乎觉得有人拉住她，就更上一次的那感觉相似，她竭尽所有想要睁开眼睛看清来人，但沉重到如同灌注了铅水的眼皮却让她怎么也睁不开眼。

    但以外的是，此时的她竟是莫名的觉察到了一丝丝的熟悉之感，与此同时她的思绪也不知为何慢慢的安定了下来，就那么不知来人是谁，即将带她去何处的情况下，她再一次沉入了无意识的一片黑暗当中。

    将夏浅搂在自己的怀里，感受到她游丝般的生命迹象，白哲的心里沉甸甸的如同被人狠狠捏了一把。

    也不知道是天意还是巧合，上一次他救了夏浅的时候，也是在这一处的海岸边，并且也正是这一片的岩石群，仿佛是踩着老路又或是踩着命运的轨迹，白哲将夏浅抱上了沙滩。

    将夏浅平放下来，白哲检查了她的口鼻，发现并未有异物堵塞，之后便是适当用力的按压起她的腹部，让她吐出了刚刚呛进肚子里的海水。

    只是吐出海水的夏浅并没有要醒来的迹象，反而是气息愈显微弱，见此白哲心头没来由的慌乱起来，犹豫了一瞬，他轻声道了一句“抱歉”，便是俯身碰上了夏浅的唇瓣。(未完待续。)