
    白哲的声音如往昔那边平静温和，可是莫名的夏浅却从中感受到了一种与之平常不一样的气息，但具体是什么她却是说不清楚。再看白哲时，又只见他如往昔那样坦然从容，因此她便是觉得这应该是自己想多了。

    “没有”夏浅摇了摇头，不过摇头的时候或是扯到了头部的神经，先前被何爱娇击中的脑袋竟是有些钝痛起来，禁不住她微蹙了一下眉头。

    “怎么了？”白哲见夏浅蹙眉，心头微微一顿，“靠一会儿吧。”

    边说，白哲边就将素白的枕头拿过一个垫在了夏浅的背后。

    “谢谢”和白哲的相处总让夏浅觉得放松，原因是他好像总能够在她需要什么的时候，不等她开口便是给她送到面前，这是往昔夏浅从未体验过的一种默契。

    “或许会有一些轻微的脑震荡，建yì你等会儿去医院照个片子。”白哲在床边的椅子上坐下，微微笑着的模样让他俊逸非常的外表更添了一种使人舒心的温暖柔情。

    “嗯”夏浅微微一笑。

    两人之间沉默了一会儿，但这沉默并不使人感到尴尬，一会儿之后白哲又是淡然的开口道：“之前白逸找你是有什么事情吗？”

    “他邀请我同他一起去见麦克・维恩。”夏浅想着如白逸那样高傲的性子，应该是不想让人知道他来请她帮忙的吧，所以夏浅并没说之前的那些事。

    “那是个挺有名的摄影师”白哲听过麦克・维恩的名声，但他直觉的知道，白逸一定不会只是因为这个就来找夏浅，一定还有其他的事情，但他并不揭穿。接着又道：“你打算加入白逸的工作室吗？”

    “现在的我估计还没那个能耐兼手那么多的事情，只是想到他说那个摄影师的杂志好像挺有名气，所以想要借一借他的名气。”夏浅微微一笑，倒是没觉得用自己来为夏氏博得国际眼球有什么不好，语气和神色都坦然的很。

    “确实可以试一试。”白哲笑了笑道。

    ……

    因为下午发生的那件事，后来外头又下了一场暴雨，雨过天晴后已经是下午五点过的时候了。大家虚惊一场也没有再继续玩的性子。所以各自也都打道回府了。

    夏浅她们回去的时候是顾司南开车，夏浅和顾昭冉在后排座坐着，夏浅心头微微有些疑惑。犹豫一会儿之后朝顾昭冉问道：“你说你要好好练游泳，你的技术难道不好？”

    “你故意的吧夏浅浅？”顾昭冉一副别扭的凶恶模样瞪着夏浅。

    “我姐就小学六年级到初一的暑假学过游泳，顶多会游走，哪里有什么技巧？”顾司南在一旁补刀。刚刚他没被顾昭冉少打，这会儿不气一气她。他还真不服气。

    “那你可以从水里救人吗？”夏浅顿了一会儿之后又问。

    “喂夏浅浅，不带你这样的啊，怎么哪壶不开你偏提哪壶啊？！”顾昭冉不然的嚷嚷。

    “她不让人救不错了，怎么可能救得了人？！”顾司南确实是个补刀能手。

    “臭小子。你还欠揍吧你？！”顾昭冉没有反驳，反而是对顾司南的补刀表示默认了一样。

    听顾司南这样一说，夏浅心头的疑惑更加强烈起来。当初她将将来这个世界的时候，明显是感觉有人从水里救了自己。原本她一直以为那人就是顾昭冉，但经过这次的事情，她原本的想法不得不被推翻到了一旁。

    由着旁边顾司南和顾昭冉姐弟斗嘴，夏浅微微沉默下来，不一会儿后顾司南觉得夏浅这样问似乎是有其他的原因，所以问了一句：“浅浅为什么突然问我姐这个？”

    “顾司南，当初你救了我的时候，我在哪里？”夏浅被顾司南那样一问，顿了一会儿后才朝顾昭冉问了一句。

    “沙滩上啊！”顾昭冉也没考虑就说了出来。

    “……”

    顾昭冉疑惑于夏浅的沉默：“怎么了？”

    夏浅看向顾昭冉，默了一会儿后才开口道：“当时我记得并不是很清楚，但我觉得有人从海里救了我。”

    因为和顾昭冉已经算是熟悉到不能再熟悉的关系，所以夏浅并不介意给顾昭冉说这些，也知道顾昭冉的性格定然也不会因为她的这些疑惑而心生隔阂。

    “你是说除了我之外，还有人救了你？”顾昭冉瞪大了眼睛看向夏浅，接着才又恍然般说了一句：“难怪我说你怎么浑身是水的躺在那里，原来是被人救上岸的啊！”

    “我记不太清了。”夏浅稍稍垂了眼睫。

    “卧槽！不会是美人鱼吧？不对！会不会是帅人鱼？！”莫名的顾昭冉竟是有些兴奋起来。

    “姐！你是童话故事看多了吧你？！”顾司南听顾昭冉一惊一乍，又想到当初还有别人救了夏浅，他心里顿时有些不舒服起来。

    “要不哪天我们再来打听一下？”顾昭冉是那种知恩图报的人，这时候听说当初除了她以外还有人救了夏浅，顿时出主意道。

    “那都是去年的事情了，现在打听还有谁记得？再说了那时候浅浅刚从海里被救起来，你不都也说她还昏迷着的吗，要是有人救了浅浅，那为什么不留在她身边或者是把她送进医院，而是让你救了浅浅？”

    顾司南直觉的排斥除了顾昭冉以外还有人救了夏浅，所以这时候有条有理的分析了道。

    “嘁！美人鱼救了王子，不就是因为她是鱼尾巴所以躲在暗处等到公主来救了王子的吗？或许别人正是有什么难言之隐呢？再或者他是去找人来帮忙恰巧被我给撞上了呢？”

    顾昭冉不喜欢顾司南这种明显带着排斥口吻的语气，这时候简直有跟他作对的意思。

    “白哲哥他们那一带的别墅后头都算是私人区域，谁没事儿朝那里跑？”顾司南今天去龙溪越他家别墅后又去了白哲他们那边，发现两人家里的别墅本就是同一个别墅群，因为并没有开发的原因，所以很少会有人去那里。

    况且这么大热的天都不见有多少人在海边玩，可见就算是别墅区的业主也鲜少有去那里的。

    “你姐我没事儿就爱往那儿跑！”顾昭冉见顾司南大有跟她对着干的意思，恨声就甩了他一脸。

    “……”(未完待续。)