
    “夏小姐，巧啊。”夏浅到地下停车场，还没走到自己车子边的时候，就忽然听到一个声音从侧边传了过来。

    夏浅过来的时候，只觉得侧边的车子里有人，但因着心头在想事情，所以并没有多加关注，这时候回头去看却见着早先被送走的彭海奕从车窗里探出了脑瓜来。

    原本厚重的眼镜被取了下来，夏浅借着停车场白炽灯的光线看清了他竟然是一双漂亮的双凤眼。他五官的轮廓其实看起来很不错，只是因为他做了伪装的原因，所以脸上被人为的制造出了一些阴影，看着就跟换了个轮廓似的。

    “彭先生没走，是还有什么事吗？”夏浅脸上带起细微的笑意，眼神却是依旧平静的。看的出来，彭海奕这时候还在这里，一定是在等人的，而且如果没错的话，他等的应该就是自己，但夏浅还是明知故问的问了一句。

    “在等夏小姐而已。”

    彭海奕原本稍微有些长的刘海这时候被他倒抹到了头顶，露出饱满的额头，而原本额头上的那几个青春痘，如今已不见了踪影，这时候他说这话的时候，咧嘴笑了起来，配着他那双微微上扬的凤眼，竟是别有一番魅力。

    “哦？”夏浅微微扬了扬眉头，接着才又淡笑了如同玩笑般说道：“难道彭先生还有关于白家的事情想要告sù我？还是说，彭先生想要帮我摆脱白家大少爷给夏氏制造的麻烦？”

    夏浅这么一问，纯属是一句玩笑来的，或者里头其实有那么一些试探，毕竟彭海奕这时候留下来等她，两人说的东西。必定不会离开白家，所以她这么问也没什么不妥。

    “帮夏小姐的话，若是可以在下自然义不容辞，只是夏小姐帮了谁不好，怎么偏偏帮了阿逸呢……”彭海奕笑的一脸惋惜，不过他的意思倒是很明确了，他留下来并不是为了帮夏浅的。

    “不过虽然不能帮上夏小姐。但请夏小姐吃一顿饭还是可以的。不知道夏小姐肯不肯赏脸？”彭海奕惋惜过后，好像也意识不到夏氏因为白家而倒的霉，没事儿人一样提出邀请。

    本来夏浅也不抱希望彭海奕能够帮她。所以这时候听他这样一说，倒也没觉着有什么，后又想到他因为是白家亲戚的便利，轻yì打探到白家的事情就从她这里拿走了十万的报酬。所以这时候让他请吃一顿饭也没什么，就答应了他的邀请。

    夏浅本来就不是什么做作之人。所以心里怎么想的便也就怎么去做的，因此这倒是让彭海奕因着她的率直而更加刮目相看了几分。

    原本彭海奕想让夏浅坐他的车，但夏浅拒绝了，所以两人各人开着各人的车。一前一后离开了夏氏大楼。

    “本来我还约了阿逸的，但他昨天去了国外，所以就只能你和我一起了。”到了餐厅的时候。两人点了餐，彭海奕一边整理餐巾一边随口说了一句。

    “他最近应该比较忙。”夏浅浅笑着附和了一句。

    听夏浅这样一说。彭海奕并没有说什么，过了一会儿又开口道：“看夏小姐的样子，似乎一点也不着急呢？”

    彭海奕脸上带着些意味深长的笑意，上挑的凤眼，此时疑惑的微微眯在了一起。

    “着急有用吗？”夏浅知道彭海奕的意思是说现在夏家的这个项目即将被杜家给替换掉的事情。

    但大家都是明人，所以也不用说暗话，如今杜家背后的人是白家，这根本不是她夏家能够撼动的了的，所以她着急也没有用。

    “夏小姐的意思是就这么放弃了？”

    夏氏在这个项目上头如今已经投入了不下五千万，虽然这在项目上头并算不得多大的一笔费用，但就筹划整个项目而言，这笔钱可谓是拉动了整个项目开展。

    如今项目要启动了却告sù夏家说，这个项目没他们的份儿，这件事不说是当事人的夏氏不能接受，就拿给寻常人来说，买个东西交了五千块的定金，后来告sù你说那东西你就算交了钱也不是你的，搁谁，谁要答应？

    “……”听彭海奕这样一说，夏浅笑了笑，并没有多说什么。

    如今这件事，最坏的结果不外乎就是拿不到这个项目，她夏家的所有投入打了水漂。她深知如今凭着夏氏单薄的实力，想要撼动白家这棵大树是绝对不可能的，但白家不是在背后支持杜家吗？

    那她自然也可以装作不晓得白家在背后动手脚，而她夏家得不到的这个项目，那杜家也绝壁不能得到。至于白家……

    想到这里，夏浅的心里稍稍犹豫了一下，而她竟然有些茫然于自己为什么会有这样的犹豫。最后想了想，她才反应过来，毕竟白哲和白逸当初帮了她那么多，这时候她就算有心要算计白家，也不得不顾忌一下他们。

    这样的理由仿佛正确，又仿佛哪里有点问题，但夏浅不愿意再细究自己内心的情况下就反复的用这个理由说服了自己。

    “我看你的样子并没有要放弃的意思呢。”夏浅的平静和不语让彭海奕又是笑了起来。

    当初他从他二舅家的大表哥口中得知这个夏浅是白哲的朋友时，他就对她产生了一丝好奇。

    后来又得知她在明知道白逸父亲有意逼白逸回白家的情况下还敢出手帮白逸，他就对她更加好奇不少，随后他又因着无聊着手查了夏浅的许多事情，到今天除开照片和视频亲眼见到她本人时，他的好奇心就全部被她给吊了起来。

    人们对她的评价褒贬不一，但作为一个狂热的侦查粉而言，彭海奕表示，一qiē的一qiē还是要凭着自己的眼睛来判断，所以今天他明明可以将事情给那个名叫朱朱的助理说了之后就离开的，但他却用一两句话说不清的理由亲自见到了夏浅。

    所幸，这一趟确实没有辜负他的期待。

    “我可惹不起白家。”夏浅既没有表示自己要做什么，也没表示自己并什么也不做，只模棱两可，似笑非笑的说了这么颇有深意的话，使得彭海奕心里划过一丝古怪来。(未完待续。)