
    彭海奕这样一说，瞬间就把夏浅做事不认真的形象拔高到了孝顺的道德范畴，老太爷听了也不好再问。不过之前因着白哲求他帮忙的时候，她曾查了一下这个叫夏浅浅的女孩儿，知道她在学校的成绩并不好。

    并且，在那之前她的名声也并不太好。

    直觉一般的夏浅能够感受到老太爷打量她的目光，带着研判的意味，不过夏浅倒是没多么紧张的意思，依旧从容不迫的回答着老太太对于她油画专业这事儿的询问。

    老太太问夏浅最喜欢哪个油画作家的作品，夏浅想到之前卫子翊跟她提过他作画的手法，是源自于莫奈印象派的衍生，所以也没想就答了莫奈，并简单的阐述了一下自己为什么会喜欢他。

    当然这些话大多也还是卫子翊说的，毕竟她本来就不是很擅长油画，又是个半路出家的，所以她哪里会有更深的理解，这时候也只能硬搬卫子翊的理解了。

    只是让夏浅没想到的是，老太太听她提到莫奈，并说了自己的见解过后，脸上和蔼的神色里忽又多了些认同和欣喜，顿时夏浅便是知道，自己这话大概也是老太太所喜欢的了。

    老太爷那边彭海奕一直帮着夏浅说话，而老太爷的态度也从刚刚的不明了，慢慢有所清晰起来。

    只是让夏浅和彭海奕都没想到的是，就在老太爷快要应下彭海奕的请求时，白家的当家人白永升却提前回到g市，并因着对老太爷和老太太的尊重，先就来了他们的屋子这边看望二老。

    白永升在过来的时候就大概听管家说了夏浅和彭海奕在老太爷他们这边的事情，之前夏家的事情他本来只是随口一提，没想到白契就真对夏家出手了，不过好在事情并没有闹大。

    只是这事儿过了也就过了，他还说让人什么时候给夏家送去个补偿，算是解除误会，毕竟她帮的人是白逸。白家再借由此事发难本就不对，所以他也是想要息事宁人，但这时候她怎么就跟着彭海奕来找上了老爷子他们？

    而且还没进门的时候就听到彭海奕说：“外公您这算是答应帮夏浅浅了吧？”

    老太爷毕竟活了几十载，吃过的盐都比彭海奕的多。所以哪里又是那么容易就答应了的，“你舅舅跟表哥心里有数，哪里有事没事就找别人麻烦？”

    听到这里白永升算是一下明白过来，如今夏浅跟着彭海奕在这里出现，原来是在找靠山来的。她是担心他白家对她夏氏出手？哼……她倒是瞧的起她夏氏那点基业，也值得他白家对她动手？

    夏浅因着常年里做特务的原因，所以她的敏感度非常强，就在彭海奕他们说话的时候，她忽然感觉到外头有人走了过来，而且那人的气场并不弱，无端她心里划过一丝不太舒服的感觉。

    接着她刚一抬头就看到石板连接的小院子门口走进了一个高高瘦瘦的中年男人来，他一副斯斯文文的儒雅模样，只是在看向夏浅的时候，夏浅明显感觉到他目色沉了一下。

    “大舅舅你怎么回来了？”彭海奕也感觉有人进了院子。一侧头就看到白永升走了进来，顿时他心里就咯噔了一下，刚刚他和老爷子的对话，他这个舅舅估计都听到了，这时候大概已经误会上夏浅浅了，一时间他心里悔恨不已。

    他这个舅舅什么时候回来不好，怎么偏就这时候回来了？他这边还没帮夏浅浅取得老太爷的首肯，那边就帮夏浅浅得罪了他舅舅，还真是有够点儿背的！

    “事情忙完了就回来了，海奕是什么时候回来的？”白永升看来夏浅一眼。走进了屋子里，又给老爷子老太太说道：“父亲母亲，我回来了。”

    白永升的目光从夏浅的身上掠过带着些寒意，由此夏浅心里大概知道。刚刚彭海奕的话白永升该是听到了。虽说背后说人坏话又让当事人听到了的事情，大多让人觉得尴尬，但夏浅倒是没这个顾虑，反倒是平静从容的给白永升打了招呼：

    “白先生，你好。”

    “夏小姐，”白永升虽然一生从商。但毕竟生于军旅之家，身上总带着一些凛然的正气，所以这时候他看向夏浅时那目光总有些白老太爷的不怒自威之感。虽然刚刚他和白老太爷、老太太打招呼的时候更显儒雅斯文。

    夏浅晓得，他这是因为刚刚听到彭海奕为了她的事情求老太爷的话，而刚刚就连夏浅都感觉到有人要进院子了，她不相信杀伐一生的老太爷会不知道。但他却像是什么也不知道的说出那一席话，分明就像是在说给白永升听的那样。

    所以既然这两父子有意为难于她，她又怎么还能真的就落进他们的圈套？

    “舅舅吃饭没有？”彭海奕看白永升对夏浅的态度更加坚信他老人家刚刚一定是听到了他和他外公的对话，现在心头简直郁闷，但郁闷也无济于事，只能赶紧转移话题。

    “没有吃的话，我让厨房给你做一些。”白老太太显然也感觉到了白永升对夏浅的不友善，但她经过刚刚和夏浅的相处，她对她还是蛮喜欢的，因此这时候也想帮她一帮。

    “不用了母亲，刚刚回来的时候已经吃过了。”白永升回了老太太，接着又问老太太：“不知夏小姐刚刚跟母亲谈了些什么？母亲看起来精神很好。”

    说这话的时候，白永升看了彭海奕一眼，彭海奕背后说他舅舅的话，这会儿被人逮住，自然尴尬，眼神稍稍有些闪躲，但好歹是做侦查出生的，所以很快便是回过了神来，装的跟没事儿人一样。

    “没想到浅浅是学油画的，我们谈的挺投缘。”白老太太微微一笑，那种温和的笑意，慈爱非常。

    “听说x大的特招生有许多都是去了艺术系，不知夏小姐是否也是？”白家是x大的赞助商，所以x大内的一些事情他还是清楚的，就比如这个‘特招生’指的就是那些文化分不够，又不是真正的艺体生，最后只有出钱才能进到学校的人。(未完待续。)