
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    故事的大概内容是讲一个单纯美好如精灵般的女孩儿，因为战乱而失去了家园，最后意外进入宫廷，经过繁复的斗争之后最终成为一个出色女王的故事。

    故事很简单，但是要将珠宝和故事串联起来，并得到最好的融合，却是不容易的，并且每一个阶段因着珠宝的不同，演绎者需要呈现的表情和那种只可意会不可言传的感觉却是让人难以驾驭的。

    不过后来事实证明，夏浅做的真的非常好！

    “我在这里除了你们和白哲，没有认识别的人。”夏浅听白逸这样一说的时候，眼波飞快闪了一下，她大概是知道白逸这样问话的原因的，但她并没有理由邀请白哲的情况下，她的拒绝就成了理所当然。

    “那你就邀请阿哲呗！”白逸说的理所当然，好像只是随意那样一说似的。但也正是他并非故意的行为，夏浅更不好直接拒绝，只是笑了笑并不说话。

    “我给他打个电huà，看他还忙不忙。”白逸看夏浅不说话，知道她是在拒绝，但为了自己老弟的感情，他脸皮极厚的像是并没有看到夏浅的表情似的。

    而等他话音落下的时候，他手上的电huà也已经被人接了起来，白逸极其不负责任的说了一句：“浅浅找你”

    然hòu他就把手机塞到了夏浅的手，夏浅被白逸这一举动弄的有些无语，不过还是把电huà拿了起来，白哲清浅缓慢的声音从那头传过来：“有什么事吗？”

    听到电huà那头的声音。夏浅原本运转的思绪像是忽然停了一瞬：“晚上有空吗？”

    事情已经到了这个份儿上，夏浅也是无可奈何，只能先这样问了一句。

    白哲那边稍微停了一瞬，接着才出声道：“手上的事情已经处理完了，是有空的。”

    原本夏浅是很希望白哲说他没空的，可是不知为何，他说了有空之后，她心里又像是忽地蹿过了一丝欣喜来，这使得她微微蹙了蹙眉头。

    挂了电huà，夏浅还心里还兀自有些混乱。当然她脸上是不会有什么变化的就是了。

    然而这时候前排的莉莉忽然笑了道：“阿哲跟浅浅是准备要拍拖的吗？”

    她爽朗的声音让夏浅一下从自己的思绪里回过了神来。有些惊yà的抬头去看她，却见她笑的讳莫如深的又开口道：“你们俩很般配。”

    “我和他不……”夏浅平静的眸子里忽地闪过一丝慌乱，不过只在呼吸间便是恢fù了过来，正待解释却不想开车的贺钦寒突然一个急刹车众人因为惯性都是朝前冲了一截。而夏浅则是反应极快的撑住了前头的椅背才让自己停了下来。

    “怎么回事儿？”莉莉惊yà的回过头看了一眼外面问贺钦寒。

    白逸也回过神。撑起身子朝前看了起来。贺钦寒指了指路旁惊惶蹿过的一只流浪狗。大家大概就知道他刚刚是因为那只慌乱蹿出的流浪狗，这才踩了急刹的。

    车子再次启动，莉莉有些怜悯的看了外头的流浪狗一眼。接着就像是忘了自己刚刚才跟夏浅在说她与白哲的事情那样，讲起了关于流浪狗被虐杀的事情，义愤填膺。

    而另一边的夏浅无端便是憋了一口气在胸口，直过了好一会儿才用‘大家都是无意’的这个借口让自己心里的那口气舒了出去。

    只是夏浅不晓得的是，白哲接到白逸电huà的时候正在准备开一个会，而那个会议估计的时间没有三个小时是不会开完的，但因为白逸把电huà给了夏浅，并且听到夏浅有些无可奈何的约自己的时候，他放了整个会议室的鸽子。

    “哲，这个会议的重要性你应该非常清楚。”高挑漂亮却又沉稳非常的女秘书刚把会议资料拿进白哲的办公室就听到他答应夏浅的邀请，并会在六点之前去到酒会现场，所以等白哲挂了电huà之后，她本着工作职责朝白哲劝说道。

    “我知道的朱莉，不过我相信你与你男朋友的约会，并不希望因为加班而被破坏吧？”白哲微微一笑，看着朱莉惊yà之后微红的脸颊，他又继续道：“会议改在明天早shàng，我相信这会是个令人愉悦的消息。”

    “是的哲，这是个让人愉快的消息。”朱莉惊yà于白哲是怎么会知道她今晚有约会的，但一想到自己今天确实因为约会而特意画了一个妆，并且穿了一双漂亮的鞋子。

    或许白哲也是注yì到了这些，而且这时候她确实并不希望因为开会加班而耽误掉自己的约会，所以这时候她笑了起来回道。

    回到酒店，夏浅泡了个澡，换了一身衣裳，看看时间刚好到五点半，与此同时白逸的电huà接了进来，夏浅接了电huà往酒店外走去。不过让夏浅没想到的是，白逸并不是说过来接她的事，而是说了今天拍摄的那些照片的事。

    之前他们离开摄影棚的时候，麦克.维恩留下来跟艾德沃森的人一起处理照片，这时候照片处理好了，所以就先给白逸去了电huà。

    而艾德沃森那边的人将处理好的照片发回总部过审，得到的消息也是总部那边非常满意，并且已经着手去印海报以及宣传册的事情了。

    听白逸这样说，夏浅笑了笑并不多说什么，末了刚想问她是自己去酒会那边还是他过来接她，那边白逸就提前开口道：“对了，白哲说他很快就到你那边了，你好了没有？”

    听他这样一说，夏浅愣了一下，这才道：“我已经在楼下了。”

    与此同时，夏浅刚一抬头就看到酒店门口停过了一辆捷豹，门童上前去询问，车窗摇下来的时候，夏浅看到白哲正微xiào着看向她的方向。

    阳光下夏浅看到那个朝她笑着的清浅青年，他眉目如画，如古井一般的眸子依旧如第一次她见着他时的那副模yàng，只原本那不容人接近的淡漠神情，这时候换成了淡然的温柔。

    如同受了蛊惑一般，夏浅缓步朝那青年走了过去。明明是小小的年纪，可为何夏浅经lì了两世，见了那么多的人，却一直都没看懂过面前的这个青年。

    他沉稳，冷静，强大，却又淡漠非常……(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！