
    原本这个酒会只是艾德沃森那边的人，准备来给夏浅以及为了这个宣传广告而辛勤付出的人的馈赠，顺便也邀请了一些合作商谈谈宣传的事情，只是没想到因为这个酒会有白逸和麦克.维恩的参加，有许多仰慕二人的人也纷纷赶了过来。

    并且就连负责北欧片区珠宝管理的一个艾德沃森家族成员也来参加了这次的酒会，而他的目的很明确，是冲着夏浅来的，因为下午照片出来的时候，第一个传去审阅的人就是他，而他看了夏浅的照片后，顿时惊为天人。

    他见过许多美丽女孩儿，东方面孔也不在少数，但却从没有一个女孩儿能让他将她的每一张照片都反复的看上那许多许多遍。

    并且每一张照片都能给予他不同的惊艳之感，这是多么神奇的一件事情啊！而这让他一下想到了多年前的那个美丽的女人……

    恰巧他也在这个城市，所以联系了这边的负责人之后便是知道了酒会的地点，当然他并没有告sù别人他会过来。

    …………

    夏浅和白哲进到酒会现场的时候，那里的人还不算多，刚进去的时候刚好有侍者从香槟台那里端了几杯香槟从他们面前经过，白哲伸手拿了两杯，一杯递给夏浅。

    “谢谢”夏浅微微一笑接过了他的酒杯。

    不过在抬眼的时候就看到不远处正有一个男人端着一杯酒邀请一位不认识的女士，所以夏浅想了想这杯酒的意义大概就是要拒绝别人的好意邀请吧。因此对于白哲如此的体贴细心，心头微微一动。

    对于这种场合两人虽然谈不上不喜欢，但也确实谈不上喜欢，所以找到跟艾德沃森那边的人谈话的白逸跟他们打了招呼，又寒暄了一遍后夏浅打算找个角落的地方呆一阵就离开。

    而跟她一起的白哲见她如此，也不多说什么，尽职尽守的做一个守护公主的王子，温柔而又周到。

    “你这样离开真的好吗？”分明是白哲给夏浅找了一个有绿植遮挡的偏僻角落，却在两人都坐过去的时候。浅笑着朝夏浅问了一句。

    今天的酒会并不是多么正规的形式，所以大家的衣着虽然不是全都特别的正式，但大体女士也都穿着礼服，而男士的话也是大多数都穿的西装革履。

    如今夏浅穿着一件珍珠白的抹胸长裙。裙子的前面及膝，后面则稍长一些到了腿肚的长度，这种不规则的设计错落有序之间将夏浅均匀白皙的双腿衬的愈加优美的同时又添加了少许的清纯气息。

    她的长发被盘在头顶，并用同样的颜色的珍珠发饰固定，看起来高贵而又优雅非常。落下的两缕鬓发微微卷曲的弧度直垂到她精巧美丽的锁骨处，随着她的动作无端给人以诱人之感。

    没有多余妆容漂亮的容貌，只简单的用了一只枚红色的口红做了点缀，明明是一个妩媚非常的眉眼，如今却是一派的从容清雅，生生折出了另一种吸引人的气质。

    而对于夏浅这样的美丽，白哲想着他其实并不想太多人瞧见的，所以当夏浅准备找地方坐下的时候，他引着她到了这个角落，透过一盆绿植。从会场的角度来看，若非有意，是不容易发现她的。

    “该打招呼的人都已经打完了招呼，所以我这样的小角色不会有人注意的。”

    夏浅很满意白哲为她找的这个地方，透过绿植她能清楚的看到外头的情况，但外面的人却不容易发现她。

    她倒不是在躲着什么，只是这种场合本来也就没有要应付的意思，所以她也就懒得费那力气去折腾了，再说，那不是还有白逸和贺钦寒他们的吗。白哲听夏浅这样一说。侧头看了一眼人头攒动的会场，笑了笑并未说什么。

    和白哲在一起的时候，夏浅总会莫名的觉得轻松，而这种感觉到底是因为什么。她却是有些不太明白的。

    若说之前她理出自己可能是对白哲有些动心的话，那这时候与他处在一起，照道理来说应该是更紧张才对的啊，但奇怪的是，只要她心头的那根弦不会被拨动，保持着她的平静。她就会莫名的放松下来。

    “对了，顾昭冉她们已经回g市了。”不明白自己到底是怎么会是，夏浅也不打算再理了，坐了一会儿之后她忽然想到了顾昭冉。

    听夏浅这样一说，白哲的眼神微微一动，继而很快恢fù平常：“快开学了。”

    如今还没有开学，也还没有到新生报到军训的时候，所以顾司南这时候应该是住在夏浅她那里的，一想到这个白哲心里就忽地划过了一丝不明意味的感觉。

    “是呀，那你什么时候回去呢？”夏浅也没多想便是问了一句，只是问了之后又觉得好像自己管的太多了，心头微微尴尬。

    白哲唇角的弧度因为夏浅不经意间的一问，稍稍扩大了一些，继而又借由喝酒的动作将之压下了些许：“这边的事情要处理完，估计会在开学后的一周左右。”

    “嗯”夏浅应了一声。

    “这边的事情定了，你准备什么时候回去？”默了一会儿白哲朝夏浅问。

    “明天晚上的机票。”夏浅微微一笑道。

    “那你明天下午有空吗？”白哲或许早就料到夏浅会走的这么急一样，所以并没有吃惊，反而又是问了一句。

    “没什么事的。”夏浅想了想，也没听到白逸说过明天的安排，所以回了道。

    听她这样一答，白哲微微一笑：“明天下午有场约翰.克里夫的音乐会，你能陪我一起去吗？”

    夏浅显然没想到白哲是要约自己，微微一愣。

    “约翰.克里夫先生是我母亲的朋友。”没等夏浅回答，白哲敛下眉目，似乎是想到了一些什么那样，声音平静的说了一句，可这在夏浅来看，却觉得这是白哲想到了他的母亲，一时间仿佛空气里都带上了不明的浅淡忧伤。

    “是几点？”夏浅没有多想，问了一句。

    “下午三点，两个小时。”白哲听到夏浅的问题，抬头看向夏浅。

    “我跟你一起去。”(未完待续。)