
    就在夏浅和白哲坐在角落里说着明天音乐会的事情的时候，酒会门口走进了一个高高瘦瘦的中年人来，因着他出众的身高和身上不同于众人的气质，白哲敏锐的觉察到了他的存zài，所以侧头朝他的方向看了去，却发现那人竟然是他认识的。

    艾德沃森.布莱尔是艾德沃森家族旁系的一个受到主家提拔看重的男人，如今主管北欧这边的珠宝市场，虽是旁系出生，却能力出众，几年的时间，在经济不景气的时候也能让这片珠宝市场赚的盆满钵满，不得不说那是个极有能力的男人。

    感受到白哲的目光，艾德沃森.布莱尔敏锐的朝他看来，在看到白哲的时候先是一惊，显然是没想到在这个地方会遇到白哲，随即转身打算朝他那边来。

    却不想他因着一米九几的个子，无论在什么地方什么时候都是极其显眼的存zài，所以他进到会场，除了白哲发现他了以外，另外艾德沃森的员工也发现了他。

    并且另外还有一些赞助商以及有些名头的珠宝设计师们，一见到这个几乎是能够决定北欧珠宝市场好坏的人出现，第一时间都朝他涌了上去。

    “布莱尔先生，您怎么来了？”先是这次酒会的负责人，一看到布莱尔激动的一边帮他挡下朝他拥挤过来的人群，一边领着他往旁边去走。

    “听说你们在办一场庆功酒会，顺路所以过来看看。”布莱尔一身极好的素养，并没有因为周围人群的拥挤而显得不满，反倒是有人因为拥挤险些踉跄跌倒时，他还伸手扶了别人一把，并让人注意安全。

    不过他在说这些话的时候，目光却是有意无意的往场中的众人去看，似乎在寻找着什么。

    “您能来实在是我们的荣幸……”

    接着便是一群人围着布莱尔毫不停歇的寒暄，布莱尔也是耐心极好，并且他虽然身居艾德沃森家族要职之务。却一点架子都没有，和平而又在举手投足之间展现出了他贵族般的良好风度。

    另一边白逸因为算的上是国际明星，当初唱歌拍电影也拿了一些奖，虽然近两年少有出现在银幕上。但现在大家都知道他退居幕后自己当老板办起了自己的工作室，而这次艾德沃森的广告就是他工作室的人，并且艾德沃森这边评价非常的好。

    所以有些同行和另一些希望借助白逸关系进一步拉近与艾德沃森关系的人，也将白逸给团团围了起来，不过好在费时费力的跟人说了那么久。还就真的给自己拉下了两个合作生意，也算是有收获。

    这时候刚一抬头就看到艾德沃森.布莱尔居然也过来了，想了想也是抬步走了过去。不过过去的时候，他在四处张望了一下，似乎正寻着什么人。

    对于场子里的变化，夏浅还是很快就感受到了，透过绿植她看到一个个子极高的外国男人被一群人簇拥着往一边放着酒水的台子走去，有些好奇的问白哲：“这个人是谁？”

    从大家看那男人的眼神和他从容不迫的态度，夏浅直觉的知道这个男人的来历一定不简单。

    “艾德沃森.布莱尔，是艾德沃森家族在北欧这边珠宝市场的管理人。”白哲微微一笑朝夏浅解释道。

    “你和他认识？”刚刚白哲看布莱尔的时候。夏浅看到布莱尔其实是看到白哲看他，并打算走过来的，所以她猜测的问了一句。

    “前阵子因为阿修的原因，曾见过一面。”白哲也不隐瞒夏浅什么。

    “阿修？”夏浅看过艾德沃森的资料，知道这是个非常庞大的家族，除了财富多的富可敌国以外，他们的人脉也是极为深厚宽广的，只是这样的家族，阮修又是怎么认识的呢？而且……

    “他也在这里吗？”

    白哲微微偏了偏脑袋，浅浅的笑了一下给夏浅解释道：“阿修在做的研究有一部分是有艾德沃森家族支持着的。不过他现在并没有在这里。”

    “嗯”听白哲简单的解释，夏浅大概也就知道了。不过听到阮修没有在这里的时候，她心里既是有种松了一口气的感觉，又有些遗憾。

    夏浅对于阮修的心情一直都是有些复杂的。毕竟那是个心思单纯如小孩儿一样的危险人物，她不能将他当成坏蛋除去，也不能毫无防备的对他敞开心扉，总之挺不得劲儿。

    “上次见到他的时候，他说挺想念你。”白哲知道夏浅心里在想些什么，所以笑着给她解释了一句。

    “那他现在怎么样了？”听白哲这样一说。夏浅心里忽的生出了一阵耻辱的感觉，毕竟当初是她诓骗阮修说他们是朋友，可到后来她却还是防着人家，而别人却是心心念念的在思念着她这个朋友，真是……

    “他现在挺好的。”白哲笑了笑给她说了一句。

    本来还想说阮修其实还交代了一句让她不能忘了他的话，可是这话白哲是决计不可能说的，因此就当没有了吧。

    “那就好。”夏浅听着白哲那样说了，也才像是将心头的那阵耻辱给压下去了那般。

    就在两人将将把这一话茬儿说完，那边莉莉绕过人群朝两人走了过来，“嘿，你俩还真会找地方谈恋爱啊！”

    莉莉一过来就打趣两人，说话的样子又十足的促狭，不过一转眼见夏浅要解释又赶紧正色道：“那边艾德沃森的布莱尔过来了，Hebe让浅浅过去见上一面，说是对夏氏有好处。”

    夏浅自打从白哲那里知道来人是艾德沃森的人的时候，她就想到了到时候要去打上一声招呼的，毕竟之前她和白逸的打算是在艾德沃森的广告出来后，白家人自然知道她如今跟艾德沃森有合作，做事情自然要收敛一点。

    本来想夏浅她们这样的人物是不能够见到艾德沃森家的那些大人物的，所以想要让他们出面对白家表态说‘不能跟她动手’之类的事情，那就更是没多大可能的。

    她和白逸商量过，如今借着夏浅和艾德沃森有这次合作的机会，她们可以慢慢的渗透，如果能够有幸遇上个能够说的上话的人，并且他也愿意帮助夏浅给白家说上两句话，那就再好不过了。(未完待续。)