
    cpa300_4();ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    只是在看到夏浅的右手手背时，他心里忽地闪过了一丝寒意来，只是极快的他将那情xù收敛了下去。【看书阁免费小说阅读】

    “真是如同画卷里走出的人物呢。”布莱尔在一旁也看了那几张照片，夏浅的清冷与此时的娇怯形成了一个鲜明的对比，也就是说她本不是个冷情冷心般的人儿，只是她的温柔与别样是针对的别人罢了。

    只是这样一个特别的人，既是让他瞧见了又怎能轻yì的放过呢？

    一旁的白逸和贺钦寒他们见着原本客气之中又稍带着些疏离的白哲和夏浅，如今竟然一下熟稔到了让人一看就觉得两人般配的只因天上有地上绝找不出的一对神仙眷侣模样，顿时都有些懵了。

    但好歹白逸可记着今天他来这里的目的，所以之后借由麦克.维恩的照片就把话题拉到了夏浅的身上：“不知今天艾德沃森先生看了我们的那组照片没有？”

    “照片？”布莱尔还想着夏浅的事情，所以乍然听到白逸这样一说，有些没回过神来。

    不过艾德沃森负责这次珠宝宣传的人却是及时的提醒道：“先生，就是今日下午我给您传去的那些照片。”

    “看了，非常的完美。”布莱尔想到照片，又想到照片上的人。所以忍不住又朝夏浅看了过去，“夏小姐具有非常厉害的天赋。”

    “谢谢您的夸奖。”夏浅听布莱尔这样一说，微微笑着朝他回了一礼。

    “是的，您的眼光非常棒先生，夏小姐确实具有很好的天赋，她的人非常漂亮，照片也非常有灵性，艺术就该是有灵魂的。”麦克.维恩很高兴有人跟他一样有着欣赏夏浅的目光。

    “能得到麦克先生夸奖的人，真希望还能与您有更多的合作机会。”布莱尔知道麦克.维恩的名声，据说他极少夸奖别人。因此这时候朝着夏浅绅士的举了举自己的杯子。

    “我也希望与艾德沃森先生能有更多的合作机会。”夏浅淡然一笑。也是朝他举了举杯子。

    “我听说夏小姐如今虽然还未完成学业，但已经接手了家族的事业，不知这是真的吗？”这时候有人好奇的朝夏浅问了一句。

    “是的先生。”夏浅看了白逸一眼，朝那人回了一句。

    不过不出所料。在夏浅回答完了之后。布莱尔以及周围一些人都对她明显的更加感兴趣起来。而之后的一系列谈话，夏浅也很顺lì的应付了下来。她跟白哲做戏在前，后来谈话之间也是从容有度。因此给人留下了两个深刻的印象。

    第一，她名花有主。第二，她是个知书达理的小富婆。

    她的重点不是炫富，重点是让布莱尔知道她有在做生意，知道华国有一个夏氏，并且借助今日大家认识一场的关系，日后如果能帮她说上一两句话的便是提点两句。

    至始至终，夏浅的态度都不骄傲不卑下，到最后她觉得她的目的已经达到了，便是趁着布莱尔依旧被人缠着的时候跟着白逸他们先行离开了。

    夏浅是被白哲送回酒店的，离开的时候两人约了明天见面的时间，夏浅又感谢了白哲一道，后两人各回各家各找各妈。

    不过夏浅那边刚一回到酒店，手机上就来了一条简讯，纯英文，夏浅虽然说两句英文是可以的但要看就有些困难了，不过那一串的英文里她还是看懂了一个名字：艾德沃森.布莱尔。

    看不懂上头的内容，夏浅的心里阴影面积是有那么一点点的，所以她决定等这边的事情结束之后，她得仔细的学一学这门语言文字了。

    并没有及时的回复布莱尔，夏浅去到浴室洗了个澡，出来的时候鬼使神差的给白哲去了个电话，而那边白哲也将将把车停进车库，看到是夏浅的来电心下一动接了起来。

    直到电话接通了夏浅才忽然有那么些后悔，怎么就给他打电话了呢？不过这时候也只能该说什么说什么了，因此她问：“你到家了吗？”

    “刚到，怎么了？”白哲的唇角微微勾起一个弧度，眉眼里也带上了一丝温柔一样。

    夏浅听不出白哲的情xù，莫名的心里有那么一丝失落的感觉滑了过去，所以顿了顿之后才说道：“刚刚艾德沃森先生给我发了一条简讯。”

    本来夏浅是想说她看不懂那简讯的内容，想让白哲帮她翻译一下的，但这时候却有些说不出口，因此换了个说法，“你知道我以前读书并不认真，所以有些单词看不懂，想请教你有什么办法能让我明白了？”

    其实这个话一说出来，夏浅就有些后悔了，毕竟如今的搜索引擎那么发达，什么东西不明白上网一查便是知道了，为什么还要给人打电话问这么无知的电话？就好像是怀着什么目的才有这样的举动似的，真是……

    但愿白哲不要多想吧。

    电话那一端的白哲听到夏浅说道布莱尔的时候，脚下的动作稍微停了一下，不过还是就夏浅的这个问题，他耐心的帮她推荐了几个翻译神器。

    只是就这事儿说完之后，两人都没有要挂电话的意思，直到沉默了一会儿之后，夏浅才平静的给白哲道了谢，两人互道了晚安之后才挂了电话。

    挂了电话之后，夏浅似乎还有些怔忪，恍惚间想到了晚间麦克.维恩帮她和白哲拍的那几张照片，她其实是没有想到原来白哲也是个极其入戏的人呢，连她险些都要被他的模样给骗过了……

    说不出心里的滋味究竟是怎么回事儿，夏浅让自己的心境很快平静下来，并且就刚刚白哲给她推荐的那些个翻译神器，开始翻译起了布莱尔给她发的那条简讯。

    通篇的溢美之词和他对自己的仰慕之情，这样的情况似乎并没有超出夏浅的预估，只是这种情况并不是夏浅期待的，所以想了一会儿之后，夏浅给他回了一个简讯：

    谢谢艾德沃森先生的垂青，只是抱歉，我不能回应您的这份感情，如果可以，我们还能成为朋友。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】（未完待续……）