
    并且他得做一个像模像样的，能够与她并肩站在一起的人，所以他就得学会从忍耐上先做起。

    因此，顾司南揉了揉被顾昭冉敲了的脑瓜，有些哭笑不得的看向旁边的夏浅道：“我姐就像个小孩子一样。”

    “嗯”夏浅看顾司南被顾昭冉敲的那两下，无论如何都不轻，所以轻笑着应了一声看向不远处的顾昭冉。

    而顾昭冉听到了顾司南和夏浅说的话，顿时急了：“臭小子！你说谁像小孩子呐？！”

    “姐，马路上别乱跑，危险。”顾司南看顾昭冉跟一脱缰的野马似的，蹙了蹙眉头提醒她，倒是真有些大人的模样。

    “要你提醒！”顾昭冉皱着鼻子做了个鬼脸，最后看了顾司南一眼，又屁颠屁颠的跑回了夏浅的旁边，依旧把顾司南隔开在自己的另一边。

    因为开学，所以顾司南住进了宿舍，他把夏浅和顾昭冉送回公寓之后就回了学校那边去，可是刚进校门的时候就被两个女生拉住了去处。

    “顾司南――”

    那是一个小圆脸的女生和另一个头发及肩的女生，长的都挺可爱，他似乎有一些印象，不过记不清是谁。

    “你们是……？”顾司南想了想面前两人，但一直没想到是谁，所以放弃了之后想着干脆当成陌生人一样就好了，所以朝两人笑了笑道：“找我有什么事吗？”

    因着是晚上，路边的灯光不是很强，而且两个女生拉着他又去了一个树荫下，那里的灯光就更暗了一些，所以他并看不清两人的神色。只觉得她们看起来好像很紧张的样子。

    “那个、那个我们是同一个系的，有人……不是、是我们、我想问一下，你有没有女朋友？！”那个头发及肩的女孩儿磕磕巴巴眼神闪躲了老半天之后终于把一句话给说完了。

    “不好意思呀，我有喜欢的人了。”顾司南几乎在那女生把话说完的下一刻，根本没有犹豫就笑的阳光的说了一句。

    顾司南从小时候起在学校里就是个极其受欢迎的人，所以一路过来没少遇到女孩子给他表白。

    以往他不是没想过谈恋爱的事情，毕竟他那个年纪的学生一路过来大家谈的问题他们也都会谈。但是那时候他是个好学生。所以早恋这种会破坏他好形象的事情，他并没有打算去做。

    因此他拒绝了不少女孩子，但从来没有哪一次他拒绝别人的时候。有如今这么坦荡的，这就像是一种为了心中那个人而保持自己清白的那种神圣的感觉，好像这样做的话他就忽然离她更近了一步似的。

    没想到顾司南这么直白的拒绝了自己，那个头发及肩的女孩子愣了愣。哇一声哭了起来，而后也没等小圆脸的女生反应过来就一个转身朝校外跑了去。

    “雪儿――”小圆脸的女生看被拒绝了的女生哭着跑开。恨恨的瞪了顾司南一眼，“你就不能委婉一点吗？！”

    说完也没等顾司南反应过来，慌忙就跑去追先前那女生去了。顾司南被她瞪的心头一愣，他不过是说了实话而已吧……

    不过这事儿毕竟算不得什么大事儿。所以他很快便将之抛到了脑后。

    时间过的很快，九月二十号是顾昭冉和悦悦去国外的日子，夏浅和顾昭冉从外头锻炼了回来。各自冲了个凉换好了衣裳，看着客厅里顾昭冉大包小包的东西。微微叹了口气帮她收捡了起来。

    顾昭冉换好衣裳出来的时候，正见着夏浅在帮她弄东西，心虚的笑了一声赶紧凑了上去：“我来我来吧！”

    这些东西昨晚夏浅就嘱咐过让她赶紧收好了，免得今天再赶时间来不及，但她折腾了大半晚还是给忘了。

    “其他东西都收好了吗？”夏浅看顾昭冉争着做事，就起身退到旁边问了一句。

    “护照身份证银行卡所有所有都弄好了！”顾昭冉知道夏浅问的大概是这些重要的东西，所以嘻嘻一笑答道。

    “待会儿阿南回去送你吗？”昨天夏浅带着顾昭冉和顾司南去夏家吃饭，回来的时候，顾昭冉说有话跟顾司南讲，所以让夏浅自己先回了公寓拖着顾司南就朝学校的方向走了去，夏浅想着姐弟俩应该是在提前告别吧。

    “他今天有课。”顾昭冉听夏浅提到顾司南，手上的动作微微一顿，不过转眼就笑着答了一句。

    “嗯”夏浅听顾昭冉这样一说，倒是没觉得有什么，检查了一遍顾昭冉的行李，没一会儿之后她手上的东西就全都给塞进了一个大大的行李箱。

    “走吧，我收拾好了！”

    夏浅送顾昭冉去机场的时候，半途上悦悦给她们打了个电话，问他们到了哪里，说是他们已经在机场等着了。

    顾昭冉一看时间，离登基的时间只剩一个小时了，而她跟夏浅还在路上堵着的，顿时她就急了：“怎么办怎么办？这得堵多久呀？”

    “没办法”夏浅看了她一眼，表示无能为力。

    “……”顾昭冉顿时泄了一口气，不过也就是呼吸的功夫她又像是忽然想到了什么一样，用拐子捅了捅夏浅的胳膊，“我想到一件事。”

    “？”夏浅看顾昭冉疑惑，示意她说。

    “你跟娇娇之间发生过什么吗？”顾昭冉蹙了蹙眉头，似乎有些不太确定，但又觉得这是个有些严zhòng的问题。

    “娇娇？为什么这么问？”夏浅听顾昭冉提到何爱娇，实在想不出她是从哪个角度想到这个问题的。

    “……直觉。”其实要让顾昭冉说出何爱娇跟夏浅之间到底发生了什么事儿，她也不清楚，但她就觉得两人之间应该有些什么事情，因为她感觉到何爱娇对夏浅的态度跟以往相比，好像生疏了许多。

    就像几天前她和悦悦约何爱娇出来玩的时候，刚开始她还答应了，可是后头她提到夏浅下午没事也会跟她们一起的时候，何爱娇就忽然说她还有事可能来不了了，这种直白的态度让顾昭冉和悦悦都愣了一下。

    但何爱娇似乎并没有解释的意思，所以顾昭冉和悦悦也就不好再问，后来几人又聚在一起的时候，顾昭冉明显感觉到了何爱娇的沉默和对夏浅的闪躲，所以她今天才会有此一问。(未完待续。)