
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    因为签下了和艾德沃森继续合作的那份合约，当天晚上夏浅刚回到公寓，布莱尔给她来了个电话，表示他们再次合作愉快。

    “谢谢您的来电，听hebe说是您帮忙提了我，所以我才有机会与贵公司再次合作，真的是非常感谢您。”夏浅说话的时候语气里带着诚挚的笑意，让人一听就觉得备受尊重，但又不会觉得她卑躬屈膝。

    布莱尔笑了笑，夏浅的语气让人觉得亲近的同时又若有似无的与人保持着得当的距离，这是个聪明的姑娘，“是你的表xiàn太过出色，所以我的提yì才会被采纳，能和你合作是我们的荣幸。”

    “艾德沃森先生夸奖了。”夏浅轻轻笑了道。

    布莱尔有些无奈的笑了笑，顿了一会儿之后才又莫名地说了一句，“你和阿哲都是非常出色的年轻人。”

    “……”听布莱尔提到白哲，夏浅一时间也不晓得该说什么才好。好在布莱尔并没有要等夏浅说话的意思，过了一会儿后他又是开口道：

    “他和他的母亲很像，都拥有聪慧的头脑。”

    只是布莱尔这样说的时候，夏浅并不明白他究竟想要表达什么，但从他的语气中夏浅还是听出了那一丝难言的怅惘与回忆。

    “而你拥有和他母亲一样漂亮美好的容貌。”依旧没等夏浅说话，布莱尔又是说了一句。

    “谢谢您的夸奖。”夏浅知道这时候大概是布莱尔的回忆时间，那她就专心的做个听众吧。

    “……抱歉似乎说了一些失礼的话。”默了一会儿之后布莱尔似乎也意识到这种话对于一个和女孩子来说并不是什么多好的，因此歉然地朝夏浅道了一声歉。

    “没关系。您只是想到了故友而已。”夏浅平静的语气确实有那么些安慰人的感觉。

    夏浅话音落下之后电话那头沉默了一下，接着才传来一阵浅淡的笑声，而后布莱尔又是开口道：“这几天他在这边的事情都快处理完了，想必你很快就能见到他了，他为你做了不少的事情，他很珍惜你，你很幸福。”

    布莱尔并没有说明话里的他究竟是谁。但夏浅还是知道。那人是白哲没错，只是他说的白哲帮了她许多，那是什么意思……？

    “和你聊天很开心。晚安夏小姐。”没等夏浅问他之前说的那些是什么意思，那边布莱尔就礼貌的给夏浅道了晚安。

    夏浅想了想，这样的事情似乎直接去问布莱尔也不对，所以忍下心头的疑惑。也同他道了晚安。

    挂了电话之后夏浅有些疑惑的看了看手里的电话，白哲快回来了。她可以把那镯子还给他了，可是布莱尔说他珍惜自己，说他帮了自己，这究竟是指什么呢？

    …………

    “下午要去公司吗？”中午吃饭的时候。顾司南看夏浅擦了嘴角放下那张沾了些许口红的纸巾，忍不住心头一动，后才想到了什么一样问了夏浅一句。

    “嗯。下午没课。”夏浅微微笑着应道。

    “哦，对了最近学校在说加入社团的事情。你觉得我入什么社团比较好呢？”顾司南纯属没话找话，他就是想要跟夏浅在一起，就想听她跟他说话，纵使顾昭冉在离开之前……

    “嗯……这个的话，还是选你喜欢的比较好吧。”夏浅没去过学校的社团，但见过也听过一些，大概知道那是培养兴趣的地方，所以如果顾司南想要去的话，她觉得还是选他喜欢的兴趣比较好。

    “篮球和音乐我都比较喜欢，你帮我看看选哪个更好呢？”顾司南一副苦恼纠结的样子。

    “这个……”夏浅无奈的笑了一下，她对顾司南的爱好并不是非常了解，所以这时候怎么能帮他做决定呢？

    “嗯……是你的话，你更喜欢哪个呢？”顾司南见夏浅无奈，顿时觉得自己就像个耍赖的小孩子一样，耳根微微红了一下，但还是装作苦恼的问了她一句。

    “篮球吧，看起来都很有精神的样子。”夏浅想了想后回答道，不过目光却是被餐厅外几个已经晃荡了老半天的影子给吸引了过去，如果她没记错的话，近些日子，她总能看到这几个影子在她周围晃荡，只是她们想要做什么呢？

    “篮球？”听夏浅这样一说，顾司南眼前一亮，没想到夏浅也喜欢这个。

    “嗯”夏浅也不晓得顾司南怎么就瞬间高兴了起来，笑着应了一句。

    “那我就选篮球社吧！”顾司南一下就有了方向，很是欣喜的坐直了身子，眼神熠熠的看着夏浅。

    “好了时间不早了，你下午不是还有课吗，快回去准备准备吧。”夏浅看顾司南高兴，兴许正如别人说的，快乐会传染，因此夏浅也是忍不住心头开阔起来。

    “好，那我先走了！”顾司南提上自己的书包，连脚步里都带着一丝高兴的情xù那样大步离开了餐厅，夏浅看到他离开的背影，发现就在他快走到门口的时候，原先探头探脑的那几个身影又是轰地一下往旁边跑了去。

    顾司南出门后又忍不住回头看向夏浅，见她正朝他左手边的方向在看，忍不住他也转头看了过去，却只见到两个匆匆的身影一下消失在了转角的地方。

    他也没在意，心头想着回去就给篮球社那边交一份入社申请，既然夏浅喜欢有精神的他，那他一定要做个每天都有精神的大好青年！

    等顾司南离开后，夏浅坐了一会儿之后也是离开了餐厅，不过出去的时候，她有意无意的看了一眼几个女孩子藏身的墙角，看她们的样子应该是今年刚入学的新生，只是她们没事儿老跟她周围鬼鬼祟祟的到底是想要做什么呢？

    夏浅心头稍微疑惑了一瞬，不过想想看那些女孩子看起来也都是普通学生，对她也造成不了什么威胁，所以她不甚在意的便是将这一茬儿略了过去。

    只是让夏浅没想到的是，当她去到公司的时候前台的小妹恭敬的唤住了她，夏浅正不解的时候，那小妹抱着一束花朝她走了过来。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)