
    容珺昶将夏浅一路送进她们教室他才离开，这期间来来往往几百号人无不给这一对，要容貌有容貌，要身材有身材，要家世有家世的男女组合闪瞎了眼。

    因此还没到下课，学校上下便是传出了一个几乎算得上是可靠度高达80%的八卦消息来：据说，前任学生会长容珺昶，容家四少爷，他和夏家千金，如今正迅速走红的夏浅浅成了男女盆友！有图有真相！

    图片有近期的，也有以往的，所以便是有人提出其实容珺昶在很久以前就开始追夏浅浅了，只是那时候两人中间被袁青菀那个伪白莲搅和着，所以直到现在才算是守的云开见了月明。

    当然在这各种歌颂公主王子幸福恋爱的途中，也有人爆出，其实当初袁青菀才是容珺昶的正牌女朋友，而夏浅浅其实是破坏别人感情的小三女……

    众说纷纭，只不到两个小时的时间，关于容珺昶和夏浅浅在一起的帖子和评论就累积了二三十页，信息量各种的齐全，脑补量各种的强大。

    当然夏浅对于这些是不晓得的，只到了下课的时候，她将将准备出教室，外头就有人喊夏浅说是有人找她，她一抬头就看到顾司南脸色有些奇怪的在门口看她。

    “怎么了？”夏浅还从来没见过顾司南这种小心翼翼又一副极其不愿相信的别扭模样，虽然他已经忍耐着想要表xiàn出没什么的模样了。

    “网上说的那些不是真的对吗？”顾司南看起来有些局促，比夏浅高了一个头，夏浅抬头看他，发现他眼神闪躲看起来很紧张的样子。

    “网上说了什么？”夏浅看了一眼明显被顾司南握着都渗出了一些汗渍的手机，有些不解。

    “他们说、说……”顾司南见夏浅似乎不知道这事儿，愣了一下本想要解释的，但话到了口边却又没法儿说的出来，憋的耳根都红了。

    “说什么？”看顾司南这样，夏浅微微笑了一下又问了一句。

    “浅浅，走了。”就在这时候。夏浅身后传过一个熟悉的声音来，夏浅转头就看到容珺昶笑的满脸温和的靠在走廊边的石柱上看他，周围传来一阵阵兴奋莫名的窸窣声，大多都是女生压抑之下的惊呼声。

    “你……”夏浅不晓得容珺昶怎么会突然又出现在这里。眉头微微一动。

    再看向周围女生看向她和容珺昶的样子，并且又听到她们压低了声音说的那些话和看手机的动作，夏浅瞬间想到，顾司南来找她，是不是因为网上又出了什么关于她和容珺昶的奇怪传闻了吧？

    “这位是司南吧？”容珺昶走到夏浅和顾司南的面前。扶了扶眼镜笑着朝顾司南伸出了手，“我和你姐姐顾昭冉也算得上是朋友。”

    顾司南在看到容珺昶的时候整个人都愣了一下，再看到他和夏浅似乎关系不同，且说不出的熟稔时，神色一下就暗淡了下去。

    并没有握住容珺昶朝他伸来的手，顾司南看向了夏浅，“我还有课，先走了。”

    “……嗯，好好学习。”夏浅对于顾司南的神色变化心头微微讶异，不过这时候他既是没打算说什么。夏浅也不想当着容珺昶问他什么，待他转身时才轻声嘱咐了一句。

    看到顾司南离开的背影，容珺昶的唇角几不可见扯出了一个弧度来，不过在转头看向夏浅的时候又恢fù成了之前的样子，“你现在就要去公司那边吗？”

    夏浅转头看了容珺昶一眼，眼神平静似乎在审视或是思考着什么，只是容珺昶的脸上一直都是将将的那副温和模样，她也没看出什么，所以默了一会儿才点了点头，接着才转身往走廊外走。边走边问：

    “你来找我有什么事吗？”总不能来的时候碰巧遇上，走的时候又碰巧吧？

    “只是想约你晚上吃一顿饭而已。”这回容珺昶倒是意外的坦诚。

    夏浅侧头看了他一眼，“有什么事儿吗？”

    “没事就不能请你吃饭的？”容珺昶似乎听到了什么好笑的笑话，微微一笑道。

    对此夏浅也不好再说什么。默了一会儿后才道：“什么时候？”

    “你下班的时候，我去接你。”容珺昶听夏浅这样一说，眼神一动侧头看了她道。

    “……”

    两人沉默着走了几步之后，容珺昶看了一眼远处的教室忽然开口道：“你现在可是x大的名气似乎比以前更高了不少呢。”

    顺着他的目光夏浅也看到了那几个鬼鬼祟祟的身影，怎么又是那几个女生？一时间夏浅也是有些无语。

    教学楼的上课铃声响了的同时，容珺昶和夏浅才走出了大楼门口。而另一边一道复杂的眼光直直跟随着她们消失在了楼前的林荫道，这才有些颓丧的收了回来。一时间他忽然想到了前些日子他姐姐给他说过的那一席话……

    “姐姐姐！你放开我！”那天是顾昭冉离开的前一天晚上，顾司南，顾昭冉和夏浅吃了晚饭，顾昭冉借着‘姐弟俩联络感情’的噱头，拖着顾司南朝学校的方向走了去。

    “放开你可以，不过接下来你必须跟我说实话！”顾昭冉比顾司南矮了一大截，这时候却用手臂夹着顾司南的脖颈一路拖着他往前走着。

    “好好好！你问什么我都一五一十的告sù你可以了吧？你快、快放开我……呼……”顾司南的保证刚刚说完顾昭冉就放开了他。

    “这可是你说的！”顾昭冉需要得到保证似的指着顾司南，眼神认真到让顾司南心头一愣。

    “是是是！那你要问我什么？快问吧！”顾司南揉着自己的脖颈，表面上有些不耐烦，可心里却莫名的心虚，也不知道顾昭冉会问些什么……？

    顾昭冉看他一副很不乐意的样子，跳起来就在他脑门儿上给了一巴掌，“认真点！”

    “姐！很痛哎！！”顾司南被顾昭冉拍的趔趄了一步。

    “拍的不痛，我干嘛拍你？！”顾昭冉瞪着他，挺得意的样子，而后自顾自往学校的方向走了过去。

    “……”见顾昭冉如此，顾司南纵使心头不平，最后也还是忍了下来跟上了她的步伐。

    姐弟两走了一会儿之后，顾昭冉忽然开口道：“你是不是喜欢夏浅浅？”(未完待续。)