
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “总经理，您的花，半个小时前有人送到公司来的。”

    夏浅有些不解的看着那一束娇艳欲滴的百合玫瑰，见上头有一张烫金的黑色卡片，伸手将之拿了下来。

    上面也没别的东西，只一个字：容。

    只看了一眼，夏浅便是明白这花多半都是容珺昶送过来的了，难道说他回来了？将卡片合上，夏浅看了那束花后又看向那前台小妹道：“你处理了吧。”

    那小妹本以为夏浅会将这束漂亮的花儿给抱走的，但让她没想到的是，夏浅说了句让她处理了的话，头也不回的就走了，她也不敢去拦她，所以看了看那花儿之后，叹了一口气把它交给了保洁阿姨。悄悄叹了口气，只可惜了送花那人的一片心意。

    下午下班，夏浅回了一趟夏家，近些日子夏铭乾的身体明显好了许多，夏浅心头也是安慰，每周都会回去看他两三次，偶尔周末还会在夏家住上一晚。

    上周夏铭乾精神不错，所以夏浅带着他去爬了一趟山，虽然没上得了山顶，但父女俩的心情都很不错。

    眼看着十月黄金周要来了，学校和公司都放假，她也没什么事情做，所以就之前顾昭冉的提yì，她打算带着夏铭乾去国外转转。

    夏浅回去的时候，夏铭乾刚从健身房出来，因着夏浅给他说了要去国外的建yì，近些日子他都在根据医生的建yì做着锻炼，只想着父女俩难得出去旅游一趟，总不能因为他身体的状况让夏浅玩的不痛快，那就太不值得了。

    “今天司南怎么没跟你一起回来？”夏铭乾想到前些日子夏浅回来的时候顾昭冉和顾司南总会一起过来，后来顾昭冉去了国外。就只剩顾司南跟她一起回来，所以这时候只看到夏浅，他倒是有些不习惯了。

    “下午给他打了电话，不过他刚加入学校的社团。总不能刚去就缺席吧？”夏浅倒了杯温水递给夏铭乾解释了道。

    “说的也是，年轻人做事就该有始有终的。”夏铭乾接过杯子，笑说了一句。

    “爸爸这两天觉得怎么样？”夏浅看夏铭乾的气色一天比一天好，心里也是安慰。

    “医生说了，照这样发展下去。爸爸的身体再撑个七八年都是没问题的！”自打把夏氏的事情交给夏浅后，夏铭乾虽说刚开始还在担心夏浅拿不下夏氏的事情，可是后来发现他竟是小看了他的这个女儿。

    后来见着夏氏在夏浅的手里越来越好，夏铭乾便是放下心来，专心的养起了自己的病。

    原本说他照着那时候的身体素zhì，估计连明年都撑不过，但几个月下来，他的病好了大半不说，身体也逐渐康建起来，想到能够再陪夏浅几年。他心里也是欣慰的。

    “那爸爸还需继续努力呀！”夏浅笑着挽起了夏铭乾的胳膊。

    “努力做什么？”自打去年发生了那些事情后夏铭乾就觉得他和他的这个女儿又回到了小时候的那样，那时候她也是爱这么黏着他的。

    “努力多陪女儿几年啊，爸爸是要长命百岁的……”

    “好好好，长命百岁，长命百岁……”

    晚上夏浅回公寓，回去的时候才看到手机上有条未接短信，是白哲发过来的，她愣了一下才将短信打开，可是将将看到‘在家’两个字手机上就进了一个电话，是容珺昶。

    “喂”夏浅接了电话。莫名的往阳台上走了去，明明知道黑夜里外面什么也不会看的到，但她还是忍不住朝大门的方向看了去。

    “收到花了吗？”容珺昶的声音听起来还是跟以往一样温温和和的样子。

    “你回来了？”夏浅问。

    “嗯”容珺昶大概能够想到那束花最后的结果应该只是在垃圾桶里，不过他送花的意思也不过是告sù她。他回来了罢了。

    “你们学校那边不是开始上课了吗？”夏浅想到顾昭冉和悦悦都已经去了那边，而容珺昶跟她们是一起的，不是一样也该上课了吗？

    “请了一周的假。”容珺昶回道。

    “嗯”

    “明天有空吗？”电话那头默了一会儿之后，容珺昶问了一句。

    “学校有课，还要去公司。”夏浅说的都是实话。

    “晚上呢？”容珺昶也不恼夏浅拒绝的这么直白，直接问道。

    “暂时没有。”

    “那吃一顿饭吧。”

    听他约自己。夏浅默了一会儿，最后还是应了一声。挂了电话，夏浅这才看完白哲的那条短信，原来是问她在家没有。

    夏浅回了一条：刚刚回来。

    短信很快发了出去，没一会儿的功夫又进了一条短信：能出来一下吗？

    夏浅愣了一下，心头没来由的胡乱跳了两下：你在哪里？

    过了一会儿：小区门口。

    ……

    看到信息，夏浅回了一趟卧室，径直走到梳妆台的旁边拉开了一个抽屉，一个精致的匣子出现在眼前，夏浅犹豫了一下将之拿了起来，最后握着那匣子出了房门。

    去到小区门口，远远的夏浅就看到路灯下站着一个颀长的身影，灯光将他的影子拖的很长，看上去恬淡是恬淡，但免不得有那么一丝寂寥的味道，见此夏浅的步子稍微停了一瞬，不过很快又将那心思压了下去。

    “白哲”待走近白哲后，夏浅唤了他一声。

    其实白哲是知道夏浅过来了的，也知道她下来除了见自己，其实还有另一件事要做，而他之所以这么晚过来，其实不过是想要见她一面罢了。本来他想要控zhì这样的心情，可是他却无能为力，所以最后还是过来了。

    听到夏浅的声音，白哲转身看向她，昏黄的灯光下，他脸上带着不变的笑意，只那沉静的眸子里蓄着一丝难言的温柔，在看向她的时候，那温柔蔓延到了眼角眉梢里，夏浅心头微微一顿，稍稍敛下了自己的眼神。

    “打扰到你了吗？”白哲见夏浅眼神微暗之后借着整理头发的动作垂下了眼神，他心里划过一丝疑惑，眼神动了动之后又恢fù了温柔的模样。

    “没有，怎么这么晚了还在这边？”夏浅没想到白哲也回来了，而且这么晚了还在这里。

    “这边有些事，顺便过来的。”白哲笑了一下，眼睛都不眨的说着谎。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)