
    那女生因为疯跑，原本还算得体的褐色头发已经完全乱了形状，这时候被夏浅一提醒，回过神来，囧了半天才想到她一时冲动拉出夏浅，其实只是想要她的一张照片而已……

    “手机呢？”夏浅微微一笑向她伸出手。

    “啊，哦……”女生愣了一下，赶紧从包里拿出了手机递给夏浅。

    夏浅拿着手机给两人拍了个合照，后把手机还给她，“我可以走了吗？”

    女生看了看手机，又看了看夏浅愣了一下，才点了点头，“嗯……”

    夏浅见她如此，微微笑了一下，戴上墨镜朝着巷子外走了去，经过这样一折腾，天色逐渐暗了下来，而夏浅也失了再去买东西的念头，所以抬步朝停车场的方向走了去。

    不过让她没想到的是，她只走出了两步之后，那个女孩儿又是跟了上来，她的第一句话就让夏浅实在有些汗颜，她说：“你的脾气可真好！”

    夏浅觉得，这真是个算不上好的评价，所以她并不知道怎么回答她。

    “你要去哪里？开车了吗？”女孩子似乎并没有意识到夏浅不想跟她说话，继续跟着她问。

    “我要回家。”夏浅简单的答了一句。

    “那你开车了吗？”女孩儿锲而不舍的问。

    “嗯”夏浅点了点头，对于这个年纪比自己小一点，但颇有些粘人的小姑娘，夏浅表示，她只想安静的离开这里。

    “那你送我回家好不好？我刚来这里，可是却迷路了……”小姑娘可怜兮兮的看着夏浅，大大的眼睛晶亮晶亮的闪着波光。夏浅想着，她这模样就连她看了都是要心软的，要是换个人估计立马就从了。

    “那你家在哪里？”夏浅好脾气的问。

    “绿酊花园！”听夏浅这样一问，小姑娘立刻高兴的答了一句，因为她认为夏浅是答应送她回去了，当然直到夏浅把她带到马路边，并拦下了一辆的士后。她的这个美好幻想才忽然碎成了一大片。

    “师傅。把这位小姑娘送到绿酊花园，不用找了。”将有些发愣的小姑娘塞进出租车，夏浅给司机吩咐了一句。而后抽出一张华国币将车费也给付了。

    “好咧！”司机接过钱，高兴的嘴都合不拢，赶紧应了一声，打了灯就上了路。

    隔了一会儿之后小姑娘才忽然回过神来。一个劲儿的在车上挣扎，司机虽然听不明白她在说什么。但看她要开门的动作也知道她大概是要下去的，而现在车子正在行进当中，要是出个什么事他可负不起这个责任，所以赶紧将车子停到了路边。

    而后小姑娘一下打开车门就朝夏浅离开的方向跑了去。出租车司机在身后喊了老半天那姑娘啥话也没说就消失在了人群里。

    夏浅眼看着送走了那小姑娘，自己也快到停车场了，但天晓得。她才刚刚给车子解了锁，斜刺里就有个极快的身影一下拉开她的车门蹿了上去。

    “嘭”直到车门关上发出一个巨大的声响。夏浅才回过了神来。

    “你不能丢下我，我对你们这里不熟悉，听不懂他们在说什么！”夏浅刚一上车就听到了一个委屈的指责。

    夏浅实在无奈，“小姐，我连你的名字都不知道，也就是说我们并不熟，你上了我的车子，就不怕我对你不利？”

    “我叫道尔顿·艾米丽！现在你知道了吧？所以我们是熟人了，你得负责送我回家！”女孩儿一副只怕夏浅把她赶下车子的模样，紧紧地抓着车门把手。

    夏浅看着她，一时间竟是失去了说话的言语能力一般，最后强忍下心头的无奈，嘴角微微抿了一下，系上安全带驱车离开了停车场。

    后来，在送艾米丽回绿酊花园的路上，夏浅知道，她是跟着她父亲来到g市的，他父亲应该是某个外企公司的高层，因为他们公司打算在华国来发展，所以他被派了过来。

    当然这里还有一个原因就是，艾米丽的母亲是华国人，且刚好就是g市的人，所以她们举家搬来这里，而艾米丽以后也会在这个地方生活下去，但是她想念她的朋友，所以心情不好的她跑了出来，然后遇上了夏浅。

    “到了，现在你该知道回家的路了吧？”将艾米丽送到绿酊花园的大门外，夏浅示意她下车。

    绿酊花园是一个建在半山腰的别墅群，能够住在这里的大多都是g市非富即贵的人们，所以夏浅大概也就知道，艾米丽的家世多半也不会差到哪里。

    “我家在上面一些，从这里走过去要走很久，而且天都黑了，我还穿了高跟鞋……”艾米丽明显就是不要下车的表xiàn，看着夏浅的眼睛里水汪汪的，尤为可怜。

    无奈之下，夏浅只好驱车将她送进了小区里，小区的绿化做的很好，虽然是十一月初的时候，许多都显露出了枯败之色，但绿酊里确是一大片一大片的亚历山大椰子树，在路灯的照耀下看起来倒是别有一番意境的。

    驱车将艾米丽送到了她家的大门口，那是一幢三层楼的复式独栋别墅，前头有一大片的花园，草地绿植都修剪的非常整齐。

    “我到家了，谢谢你送我回来，我能邀请你到家里喝一杯咖啡吗？我想我的父母一定是非常欢迎你的！”夏浅将艾米丽送到家门口之后，艾米丽很是诚挚的看向夏浅，并没有立时下车的意思，反倒是邀请起她来。

    “不用了，你耽搁这么久没回来，你的父母一定在担心你，你快回去吧。”夏浅简直也是无语，自己怎么就被这样一个小丫头片子牵着鼻子走了这么大一圈的路了呢？这简直不是她的风格有木有？

    “不不，你一定要跟我去喝一杯咖啡，我母亲非常喜欢你给艾德沃森拍的那些照片，所以今天我才会向你要合照，如果你能跟我去见到她，她一定是非常非常开心的。”

    艾米丽说这话的时候，语气里竟是莫名的多了一丝哀求的意味。所以夏浅的心头忍不住愣了一下，但她与艾米丽毕竟只是萍水相逢，这时候忽然进到她的家里，似乎也是说不过去的，所以她还是打算拒绝她。

    不过让夏浅没想到的是，她还没开口拒绝艾米丽，她家别墅的房门就被打开了，而后从院子里传过一个女人的声音来，“艾米丽，是你回来了吗？”(未完待续。)