
    当然跟着夏家一样平静的还有一个乔家。

    乔家在g市算是大家，除了白家和容家，其他的小企业根本不足以与他们抗衡，所以在白家和容家对掐的情况下，他们便是安宁了许多。

    直到十二月上旬的时候，竞标进行到了最后一轮，可是原本笃定了会成为胜利者的白家，却在眼看着乔家被淘汰之后，也被无情的淘汰掉了，这使得容家顿时笑开了花，可是没等容家得意够，下一轮他们便是被刷了下来。

    而最后的最后，几乎如同戏剧一般的，所有竞争者里，竟然只剩下了夏家和另一个实力并不比夏家强了多少的中型企业，顿时所有人都傻眼了。

    连夏浅都忍不住憋了一口气，而最后在宣布结果的时候，令人大跌眼镜的一幕发生了，因为最后中标的企业，竟然是所有人都没抱着希望的夏氏！

    刹那间，整个场地都懵圈了，各种的不甘与质疑声一浪盖过一浪的湮没夏氏的员工，而这样不受控zhì的情况在持续了二十分钟后，终于由投标企业来人做了解释。

    原因很简单，那就是夏浅作为夏氏的董事长，曾与艾德沃森家族有过亲密的合作关系，而且她的形象和气质也非常适合担任此次项目的宣传者，所以夏氏中标了……

    当然，与此相对应的是，夏氏交上来的投标方案，确实也是他们集团公司中意的，所以就利益最大化的结果而言，他们选择夏氏，确实是非常具有说服力的。

    多么让人吐血的一个结果，不看企业实力，不看企业规模，不看任何硬件措施软件措施的情况下，单单看脸就决定了此次的合作关系，这真是……

    若说是投标的方案，这哪一家公司的投标方案不是一个出色团队给设计出来的？而且要找跟艾德沃森家族合作过的明星。这哪家公司又是请不起的？说白了最后还是看了脸！顿时众人心头均是一片奔腾而过的羊驼海……

    但既然是招投标，所以立意便是在公平公正公开的基础上实施的，而且能够用最小的利益，换来最好的方案与最好的投入方。又有哪个公司是不愿意的呢？

    夏氏虽然实力比不上其他的公司，但她也不是拿不下这次的合作项目，并且她们本身就拥有最好的一张门面，也不需用再去请什么明星来坐镇，这换做是谁。也是很乐意与之合作的，不是吗？

    当然也正是因为这样的一次几乎是打破常规的投标事项，夏氏的股票在短暂的时间里，又是迎来了一阵疯长，连带着的就是夏浅的身价又是很快的上了另一个层次，几乎成了整个g市最年轻的美女富豪。

    “听说你们拿下了g市的那个项目？”在忙了好些天终于得到了结果之后，夏浅也算是松了一口气，毕竟能够让夏氏的道路越走越宽，她还是很高兴的，不过晚上回去的时候她接到了容珺昶的电话。

    “嗯”夏浅知道容家在竞争这个项目的时候。也是费了不少力气的，走了不少的门道，不过结果还是输了，所以基于容珺昶高傲的自尊心，夏浅并不打算多说什么。

    “很厉害，先恭喜你吧。”容珺昶似乎是真心夸奖夏浅的意思。

    “谢谢”听不出容珺昶话语里的意思，夏浅还是礼貌的回了他一句。

    “只是没想到连白家也会输给你们。”过了一会儿之后，容珺昶如同叹息一般说了一句。

    “我也没想到。”夏浅说的是实话。

    “不过这大概也是一个前兆吧。”接着夏浅的话，容珺昶说了一句晦暗莫名的话。

    “什么意思？”夏浅不明白容珺昶这话的意思，蹙了蹙眉头问道。

    “过一阵你就知道了。总之最近最好别跟白家有牵连，这是为你好。”容珺昶叮嘱一般给夏浅说了一句。

    “为什么？”夏浅心头大为疑惑。

    “你记住我的话就行了。”容珺昶显然没有解释的意思。

    夏浅心头疑惑，后来两人也就没再说什么，挂了电话。

    但容珺昶的那一番话总是在夏浅心里种下了一颗不安的种子。所以她拨通了彭海奕的电话，想从他那里探索些消息，可是奇怪的是，他的电话居然是关机的。顿时夏浅就想到，那小子不会是被彭家给逮回去了吧？

    因为困惑，她又拨通了白逸的电话。但他那边却是贺钦寒接的电话，说是白逸正在做节目，夏浅便是没再多说，想着这事儿估计也是急不来的，所以等到明天再问也不迟。

    第二天夏浅刚起床就接到了彭海奕的来电，不过显然他是没被逮着的。

    “你昨晚给我打电话有什么事？”彭海奕哈欠连天，估计又是一夜没睡。

    “最近白家是不是出什么事了？”夏浅也不卖关子，直接开口问道。

    “白家出事？出什么事？”彭海奕打了个哈欠重复问了一句，似乎脑子不够用正在想着这话的意思似的。

    “……”对于彭海奕的反问，夏浅简直无语。

    不过等了一会儿之后，彭海奕像是回过了一些神来，“哦，你是说国外的那件事啊？大表哥他都已经去处理了应该没什么问题的……”

    “国外哪件事？”夏浅不解，不过似乎一下有了些眉目，容珺昶在国外，他说白家出了事，应该指的就是这件事吧。

    “说是白家的货物涉嫌走私枪支，所以被海关扣留了，不过那明显是误会……”彭海奕解释道。

    毕竟白家作为华国典型的军旅世家，荣华富贵那是几辈子都享受不完的，所以怎么可能知法犯法的去做走私，而且还是走私枪支的事情？所以在彭海奕看来，这纯属扯淡。

    “你是说有人诬陷白家？”夏浅问。

    因为她是个局外人，所以对于一件事情，她并没有特别强烈的先入之感，不会觉得白家全然的对亦或是全然的错，在她看来，这个问题真假都是各占了一半几率的。

    可能是事实，也有可能是诬陷。(未完待续。)