
    cpa300_4();“……阿哲那小子，明明是个挺有主意的人，这次竟然会在这种麻烦的时候搅进白家的事情里，实在是有欠考虑】∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，x.”

    容溪柔推了推手边的摇篮，看着里头那个熟睡中的漂亮小孩子，眉眼里都是浓到化不开的温柔，不过说这话的时候，语气里却是带着些担忧。

    “或许他也是身不由己吧。”夏浅听容溪柔这样一说，不经意的敛下了眉目，说了一句。

    “我听阿昶说，白家在国外的那些生意，现在受到的冲击可不小，就连原本和艾德沃森家族的合作，如今都被中断了，看来白家这次的危机是没那么容易度过的了。”

    容溪柔叹了一口气，白哲来容家的时候年纪还很小，因为她姑姑和容家老爷子以前的关系并不好，所以连带着白哲在容家的时候也并不是很受欢迎，常常都是很沉默的样子。

    后来她姑姑去世，白家不认他，容家又因为一直说她奶奶是被她姑姑的事情给气的去世了的，所以长一辈的大人们其实对于白哲也是很不喜的。

    那时候容溪柔年纪还小，曾见到她爷爷和她父亲伯伯姑姑们坐在一起商量白哲的去留，那时候许多人都不愿意他到容家来的。

    再后来，她爷爷或是想到了白哲是她姑姑唯一的骨血，也流了容家一半的血脉，所以力排众议让人把他接了回来。

    那时候的他还是很安静，不哭不闹坐在角落里。因为长得很漂亮，所以看起来就像是一尊瓷娃娃。

    她很好奇他怎么总是这样的安静，所以常常去逗他，也不管他开心还是不开心。直到有一天她忽然看到白哲对一只小鸟儿笑起来的样子，那时候容溪柔觉得，自己仿佛是见到了天底下最好看事物，她心情愉悦极了。

    并且也正是因为那次偷偷瞧见了白哲干净透明到像是要消失一般的笑容，容溪柔下了一个决定，那就是她要保护这个小孩子！当然那时候的她是不知道，那种保护欲其实换个名字是可以称之为：母性的！

    现在想想都觉得不知道是该哭还是该笑的。那个时候她才七八岁的年纪就被激发了‘母性’！话说那个时候的小孩子不该是天真无邪烂漫任性才对的吗？怎么她就给激发了母性呢？真是想不明白……

    “白家不还有白老爷子吗。应该不会有问题的。”夏浅听出了容溪柔语气里的担忧和不安，虽然她心里也没底的很，但还是安慰了她道。

    “白老爷子是‘官’，白家现任当家是‘商’。虽然白家也是个商业世家。但免不得也会有白老爷子以官谋私的嫌疑。这种事情哪里是那么简单能够说得清楚的？”容溪柔也不是硬要说丧气话，只是这样的事情本来也是事实。

    “况且，如今白家也确实被查出了以公谋私的事情。白家虽然是功勋之臣，可是现在的事态，抓的最严的就是这些事情，再加上白家本来也是军旅之家，在部队又有实权，那就更容易被有关部门紧盯的了。”

    听容溪柔说着这些夏浅大概已经想到过，但又忍不住在心里给否决了的事情，她心里的那种滋味，一时半会儿还真不太能够说的清楚。

    “况且……我听爷爷说，白家这些年虽然只在g市这边活动，但因着白家的实力，他们在中央里也是有一定的影响力的，所以在高层的有些决策上也没少得罪人……”

    说到这里，容溪柔的眉头禁不住就蹙了起来，这也是上次她回容家去的时候，她爷爷跟她叔叔谈到白家的时候，她顺耳听到的一些，如今想到白哲还陷在白家的漩涡里，她那个心里更是越来越平静不下来了。

    “不行不行，我得给阿哲去个电话，让他自己也悠着些！哪些事情该参与，哪些事情该躲着些，让他看明白了……”说着容溪柔就起身去拿自个儿的手机去了。

    夏浅本来心里还悬着的，如今听容溪柔这样一说，莫名地就是吐出了一口气来。

    “……你听姐姐的，白家那些事情乱的很……想想白家以前怎么对你的，现在你那么卖力做什么？……好，这可是你说的，反正眼睛擦亮了，别踩歪了知道吗？……”

    姐弟俩的电话大概也就三分钟的样子，回来的时候容溪柔长长的松了一口气，看向夏浅的时候晃了晃手上的手机，有些无奈的道：“阿哲这小子……从小就不让人操心，可他毕竟是我看着长大的弟弟，遇上这些事儿能不担心吗？”

    “他一定知道你是在关心他的。”夏浅从容溪柔的话语里大概知道，如今的白哲应该还没遇上什么棘手的事，并且还算得上是安全吧。

    毕竟刚刚容溪柔可是直接指出了白家之前是怎么对待白哲的呢，所以他又有什么理由去为一个对他并不好的家去付出什么呢？无端的，夏浅可不觉得白哲是那种善良到圣父类型的人物呢。

    “你跟阿哲也是朋友，你帮我也是不是的提醒他一下呗？”重新坐到摇篮的旁边，容溪柔笑着给夏浅说了一句。

    “嗯”容溪柔不晓得夏浅和白哲之间的事情，而夏浅也没打算说，所以这时候只得违心的应了一声。

    当然她是更加不会说，她今天到方家这边来看她，除了是有探望她和小宝贝的意思外，又不经意的提到白家的事情，继而引得容溪柔说出那么多事情，并主动给白哲打电话，其实都是夏浅心里早就盘算好了的。

    离开方家的时候，原本下着蒙蒙细雨的天稍微收敛了一些，虽然依旧是阴沉沉的，但至少天上的云层被吹散了不少，透出了些许的光亮，让天空变得高远了不少。

    因为得到了一些关于白哲的情况，夏浅的心情也莫名的好了那么一点点，回到夏家之后遇上于妈正在做饭，她心念一动竟是跟着钻进了厨房，并跟着于妈亲手炒了两道菜。

    不过当她尝过了自己做的饭菜之后，她得出了一个结论：她以后再也不嘲笑顾昭冉的厨艺了，因为她似乎并没有比她好到哪里去。(未完待续。)