
    虽然白哲掩饰的很好，但夏浅还是知道她应该是猜中了的，但这时候她并没有要追根究底的去问他，反而是接受了白哲的说辞一般沉默了下来。

    可她面上平静，脑袋里却是飞速将现在白家的情况给过了起来：白家由白家老爷子和白契的父亲以及白哲同父异母的大哥在军中掌握军权，而商业上则是由他的父亲白永升和堂哥白契掌管。

    如今白家的生意上出现了巨大的漏洞，甚至波及到了军中的势力，但为了保证白家不倒，所以他们打算牺牲一个白家人来保全其他人。因此白哲成了这样一个替罪羊，可以他的性格，夏浅也是知道的，他并不会妥协。

    所以白契就用白永升来要挟他？那如果照着这种说法，也就是说白永升其实并不愿意让白哲成为这一颗弃子？

    难道说他这是忽然的父爱萌生？还是说，这一qiē本来是该由白契来承担，但他为了逃过罪责，所以将白哲拎了出来，但却受到白永升的阻挠，所以他制住了白永升，并用他来威胁了白哲？

    “那些事情，其实都是白契做的吧？”几乎是肯定了这样的一个猜测，夏浅忽地又朝白哲问了一句。

    没想到夏浅会突然开口，并且问的是这样的问题，所以白哲看向她的时候还是有些讶异的，但随即又很快的敛下了眉目，回头看向了路的远方。

    白哲不说话，可是夏浅从他的神色里就已经确定了她所要的答案，没想到，这一qiē竟然是白契一手造成的，既然如此，她也不介意陪他好好的玩上一玩……

    两人边说边走，说的话题一点都不轻松，可是无端的等到两人再次走到原点的时候，夏浅的心里却是比刚刚出来的时候放松了不少，这让她觉得奇怪极了。

    “回去吧，耽搁了这么久，伯父他们该担心了。”白哲看着夏浅，目光柔和中带着一丝让夏浅不敢直视的留恋。

    “嗯”躲开白哲的眼神，夏浅微微垂了眸子应了一声。

    不过她依旧能感受到白哲带着笑意的目光落在她的身上，很仔细很认真的看着她，仿佛要将她牢牢的记在心里那样。

    “再见”白哲见夏浅躲开他的眼神，心头微微失落，不过还是往后退了一步之后朝她说了一句。

    “再见”见白哲退开，夏浅这才抬头看向了他，只是当她再次触到他那留恋而又温柔中带着一丝难言悲伤的双眸时，夏浅的呼吸忽地停了一瞬，心底迅速涌出了一丝拉扯着的疼痛。

    可为了避免露出不该露出的情xù她迅速转过了身，快步走了两步后又是忽地停了下来。

    白哲被自己的亲人背叛出卖，虽然不知白永升真正的态度是否真是为了白哲才被白契给挟制，但除了他以外，白家还有那样多的人，他们又有几个是不明白如今情势的呢？

    而且就连白逸都算是背叛了白哲的，所以如今的他，无论从哪个角度来看都是孤零零的一个人了呢，那他赶着除夕这天回来又还能与谁去做亲人的团聚呢？想到这里，夏浅的心里又是一阵憋闷。

    看的出来他是刚刚回来了的，而他刚刚回来就赶来看自己……

    脖颈上的围巾还残留了白哲身上的气息，那是一种淡淡的柠檬香气，如今那味道萦绕在夏浅的鼻尖，仿佛是他还站在自己的身旁那样，可是刚刚他看向自己的眼神，那明明、明明就是……

    难道说白家的情况其实比想象中的还要严峻，而白哲也知道，今次他回来的结局，恐怕并非是他能够左右并且无法逃脱的，所以他接受并承受……

    换句话说，白哲应该是知道他仅剩的时间并不多了？！

    想到这里，夏浅心头顿时一震，几乎是没做多想便是回过了身去，却在那一瞬看到那人如今还站在原地，温柔的目光里满是留恋与不舍，看到她转身时那漆黑的眸子忽地一亮，仿若天边璀璨的星辰，绚烂无比。

    “快回去吧”白哲依旧微微笑着，那笑容温柔而又充满了不舍。

    “……”夏浅看着他，唇角动了动，最终却是什么也没说的出来，她从未有过如今这种心脏被拉扯着即将爆掉的感受，可是她却不得不掩饰好自己所有的情xù不能露出丝毫来。

    “白哲，不会有事的。”两人隔着不远的距离看着对方，沉默了一阵之后，夏浅才将心头涌起的那阵情xù压了下去，最后平静的朝他说了一句。

    白哲听她这样一说，只笑了笑，朝她挥了挥手。

    之后夏浅也不再停留，沉稳的转身，再大步转身消失在了围栏的转角处。见夏浅消失后，白哲在原地又停了几秒，而后也是转身朝着小区外走了去。

    夏浅回去之后，夏铭乾担忧的问了她一些关于她和白哲的事情，从他的话语中，夏浅大概是知道夏铭乾是担心她的，但对于他说要让她离白哲远一些，先避避风头的事情，夏浅却是笑了笑并没有做什么回答。

    不过为了不让夏铭乾为她担心，她一再的给他保证了，她不会让自己遇到危险，也不会让夏氏遇到危险，所以夏铭乾才堪堪的松了一口气。

    初二晚上，夏浅接到刘斌的电话，说是有人接了她要查白契的这桩生意，刘斌也查过这人的来历，这人是国际上一个佣兵组织里退下来的人，侦查和反侦察的手段非常了得，当然与之相衬的是，他还有一身非常不错的身手。

    不过那人显然也是了解过了白家的情况，知道要想从白家探寻消息，那并非是件容易的事情，所以他要价并不低，一开口便是五十万。

    刘斌把这事儿告sù了夏浅，夏浅对于刘斌的办事效率历来是很信任的，所以告sù刘斌，钱不是问题，不过她需要见那人一面。

    之后刘斌很快安排好了夏浅和那个侦探见面的事情，第二天夏浅出了一趟门，在一个酒吧见到那个佣兵侦探。两人谈了一些关于这次合作的事情，很快夏浅便是转了二十万到那人的账上，那人正式着手查起了白契来。(未完待续。)