
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    一记重拳带着雷霆之势朝夏浅的腹部袭来，夏浅堪堪往后退了一步，再是一个侧身躲过了那拳，之势腰侧被那气势擦过，火辣辣的一阵生疼。

    与此同时夏浅猛地抬起膝盖，不过那人的手收的极快，夏浅将将碰到他，他便是化拳为掌反手朝夏浅脖颈劈了过去，电光火石之间夏浅一个下腰，有力的双腿朝着他的下盘急速扫了过去。

    那人被夏浅脚下动作所阻，往后急退两步，夏浅一个翻身在茶几后站起了身来，不过也正是因着将将倒了下去，她忽然想到了一个能够快速解决此下麻烦的办法。

    “身手确实不错，只是很好奇，你这一身本事究jìng在哪里学的？”两人拉开距离后，那人活动了一下脖颈，骨骼发出咔咔的声响，他也确实没想到夏浅的身手会有这样的好，倒是他小瞧了她。

    夏浅听他这样一问，唇角微微向上挑了一下，并没有回答他的意思，不过就在这时候，那人从身后拿出了一样东西，“既然一时半会儿分不了胜负，那就只有委屈夏小姐受点皮肉之苦了！”

    然而就在那人将一个小巧的物件拿出来的时候，夏浅趁其不备，迅速往地上一倒，与此同时她手上忽然出现了一把手枪，并且毫不犹豫就朝那人开了一枪。

    只是让夏浅没想到的是，那人确实是个难缠的角色，她这才将将有所动作，他便是反应了过来。等她刚一开枪他已经做出反应往旁边的博古架躲了过去。

    “嘭——”原本在那人身后的一个一米高的花瓶应声碎成了无数个碎片。

    与此同时，躲到博古架后的那人也朝夏浅开了一枪，不过夏浅顺势往茶几旁的沙发滚了一圈，躲过了那一枪。

    夏浅心头没底，但她唯一清楚的就是，她不能死在这里，她得活着，好好的活着！命运给了她第二次生命，她没理由白白的丢在这里，况且上辈子这样的事情。她也没少遇到。没理由腥风血雨都走过了，会输在这里！

    枪声再次响起，夏浅头顶的沙发被打出了一个窟窿，一棵子弹几乎是擦着夏浅的头顶飞了出去。原本夏浅还没有对那人起杀心。可如今看来。这可是一场不死不休的死局呢！

    ……

    因为有彭海奕和白逸他们的加入，别墅的安防受到了极大的考验，很快楼上楼下便是响起了闷闷的枪声。

    白契这座别墅里的人都不是泛泛之辈。但弗兰克他们也并非好相与的角色，所以一场混战定然是少不了的，当然不管是弗兰克还是白逸他们，都知道硬碰硬的去挑战绝壁不是什么好法子，所以游击战才是王道。

    在进到别墅之前大家都是下了不少的功夫，如今凭着灵活的应变能力和充分的准备，白逸他们倒也算的上是胶住了别墅这边，但相应的这种情况下他们根本没可能去找那份资料。

    当然在这样的情况下，白逸他们是没理由认输的，况且林州和李郁在g市虽算不上鼎鼎有名的大人物吧，可好歹也是华国的精英战士，做的就是保家卫国的事情，原本他们作为朋友本着能和平解决此事就和平解决此事的想法。

    想着能够顺lì的偷渡出资料就不惹事儿，和平解决，但现在倒好，这都真枪核弹的对上了，那就别怪他们依法办事了！

    是以如今不管是警察还是特种兵，都已经接到了这边发生恶ì斗殴并且涉嫌枪支走私的情况，正朝这边赶过来。

    当然白逸他们也不会傻缺的认为，这边别墅出了情况，白契那边还不为所动，因此他定然也会想办法来救援这边，只是现在耗着，赌的就是看谁家的救兵先到，先到的自然占尽先机。

    但不管情况如何，这一行人里也绝壁没有哪个是能够轻yì认输了的，所以管不得那样多，如今先上了再说！

    ……

    被夏浅送回去的顾昭冉因为夏浅的神秘，使得她心里总落不到实处，越是往后半夜走，她心里竟是止不住的慌乱起来，越想越觉得哪里不对，睡肯定是睡不着了，所以干cuì从床上翻了起来。

    想到之前夏浅让悦悦她们帮忙保护白哲，顾昭冉心头一顿，快速抓了衣裳，简单的洗漱了之后飞速出了门。

    路上她给试着给夏浅打了一个电huà，可是如她所想，电huà是关机状态，她本想着要给悦悦去个电huà的，但又想到已经十二点过了，悦悦估计早休息了，所以犹豫了一下放qì了这个念头。

    出门等了好一会儿才等来一辆出租车，也不耽搁，顾昭冉报了看守所的地名，也顾不得司机古怪的眼神催促着他赶紧开车。

    她并不知道自己这个时候去看白哲会不会见到人，但她就是想要做点什么事情，不然她会觉得自己立马就会疯了的。

    夜晚的g市非常安静，宽阔的道路上少了白日里的车水马龙，显得空旷而又冷清非常，车子在路上行了二十多分钟后停在了看守所的外头。

    如顾昭冉所料，不论是时间还是白哲被关押的罪行，如今的她都是没有资格可以进qù看望他的，但顾昭冉的性格里最不缺的就是那股黏糊劲儿，所以这时候装傻卖萌又讨好的跟看守所的警察絮叨着。

    大半夜看守所的办公室非常的安静，但因着顾昭冉来了之后，整个办公室都热闹了起来，只是饶是顾昭冉怎样的撒娇卖萌，那些警察都不为所动，最后就在顾昭冉憋屈的快要放qì的时候，从看守所内走出了两人来。

    一个外国人，一个中国人，两人均是西装笔挺，别看现在已经是大半夜的时候，两人看起来依旧不见一点疲惫之色，反倒是带着一丝放松的感觉。

    他们出来后，几个看守警察都站了起来，那两人朝几个警察微微颔首，脸上是感激的神色，一个看守警察上前礼貌的道了一声：“道尔顿·朗奇先生慢走。”

    “谢谢您先生。”那外国人与警察握了握手，礼貌的用不算特别流畅的中文道了一声谢。(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！