
    “难道你就要这样放弃？”昏暗的走道里，一个略带讽刺的声音传了出来。

    “袁青菀，难道你以为我会相信你的这些话吗？！”带着些气愤的声音接着响起。

    “你已经信了不是吗？你的眼神已经出卖了你！”袁青菀轻笑了一声。

    “神经病！”随着一声怒斥，何爱娇有些仓惶的从走道的那头走了出来，她的脚步很快，蓝色的长裙因着她的凌乱的步子裙摆绞在了一起，险些没让她因此而绊了一跤。

    “不管你信不信，这都是事实，不是吗？”袁青菀的语气带着讥讽的笑声，让何爱娇的步子稍稍顿了一瞬，不过一个呼吸后她便又是疾步离开了这个让她觉得憋闷的地方。

    “袁青菀，这么久过了，你还是这么爱犯贱呢！”就在袁青菀因为何爱娇仓惶离开的背影而心头冷笑的时候，她旁边忽然传过了一个极端鄙shì的声音来。

    “美娜，这种总爱在背后使小动作的小人，你跟她说什么？”随着那声音之后，另一个声音也跟着传了过来。

    “当初要不是她，夏浅浅也不会跟我哥分手，我哥也不会到现在都不搭理我，你说对这种贱小人，不见着还好说，见着了还放过她，你当我这么好心？”

    肖美娜一想到之前她几度被袁青菀当枪使的经历，她心里就捏死她的心都有。去年袁青菀利用她和夏浅的过节，让她毁了夏浅的画，她和她就势同水火了。

    可是后来夏浅和他哥在一起的时候，她又在她邮箱里发了那么多关于夏浅跟别的男人的照片，让她在网上对夏浅进行了贬损攻击，后来她不长脑子还让肖言意也误会了夏浅，两人的感情最终走到不了了之的地步。

    事后误会解开，可结局已定。

    她只能看着她哥肖言意在短暂的时间里变成个只懂工作的工作狂，而那一段时间里，她见到的她哥唯一的一个娱乐活动就是强迫一群人陪着他去xx大桥玩儿蹦极。

    至于为什么是xx大桥，后来她想了想，原来是之前顾昭冉她们出国留学的时候，他发的那个誓，他说如果他对不起夏浅，他就从xx大桥跳下去。

    当然也真是有那么一次，他没有栓蹦极的安全绳就给跳了下去的，当时可没把一群人吓死，好在后来他并没有出什么事。

    也正是从那之后，肖言意对她的态度就一落千丈，虽然也会说话，可不论她做什么事情引起他的注意力，他都无动于衷，这让肖美娜简直无语到了极点。

    当然她也反省过，她也想过去求夏浅原谅肖言意，可是后来她总是拉不下那张脸面，想着她毕竟是肖言意的亲妹妹，两人从同一个娘胎爬出来，将是一辈子的亲兄妹，他总不能一辈子不原谅她吧？

    但事情一码归一码，后来她查到，那些发到她邮箱的照片都是袁青菀发的，顿时她心头那才叫一个气啊！只恨不得当场撕了那个贱人，但撕了她首先是不合法不说，也太便宜她了。

    而她当然也不能就这么咽下这口气，所以这么久以来，她没少找袁青菀的麻烦，只是没想到今天她们巧的路过走廊却听到了袁青菀又在背后搞小动作的事情。这让她一下想到了之前的那些经历，所以不甩她一脸，她都觉得对不起自己的优秀人格！

    “这倒也是。”郭熙晨附和。

    “你们这次又想干什么？”这一年多的时间来，肖美娜和郭熙晨没少找她麻烦。光毁她的画就毁了七八幅，而且每次都是在她去参家各种赛事的时候，不过好在她两手准备，几场重要的比赛没让她们得逞。

    但那么多的画，每一幅都是她用心画出来的，就那么被肖美娜她们毁了，也实在让她肉疼的很，当然她也向校方反映过这些情况，但肖美娜是找的外面的人动的手，所以校方也拿她没办法。

    与此同时，她们除了毁她的画，还会在寝室给她下绊子，什么死了的蛇鼠虫蚁不在她的柜子里就在床上，而且有几回还在她的柜子里翻出了许多用过或没用过的避孕套以及一些不堪入目的情趣内衣裤。

    这样的事情多了，不仅她受不了，她们寝室的人也都受不了了，最后她被堪堪逼出了寝室最后在学校外租了一个房子。

    只是让她没想到的是，这事儿并没有就这么完了，原先会在寝室出现的东西，很快又在她的出租屋内出现了，对此她简直恨肖美娜恨的只希望她早点去死！当然与这些相比，她更恨的还是夏浅。

    毕竟如果不是因为夏铭乾，她的父亲也不会跳楼自杀，如果不是因为她父亲的自杀，她母亲也不会改嫁给一个该死的酒鬼受尽折磨，而她更不会因为夏浅的原因而失去留学的机会……

    所以在她看来这一qiē的一qiē都是夏家人的错，而她又怎么能咽的下这口气？

    “啧啧，瞧你这一副英勇就义的样子，我说我要怎么你了吗？况且，你在背后做这么多下流的事，你就不怕夜路走多了哪天突然――”肖美娜看袁青菀恨恨的瞅着自己，笑的好不开怀，末了忽地凑近她，低声接着道：“遇到个什么鬼？”

    袁青菀被肖美娜吓了一跳，往后退了小半步，不过很快稳住心神，眼角瞥了走廊的两头，只见不远处有几人朝她们这处走过来，她深吸了一口气开口道：

    “这里可是学校，你别忘了你是怎么进这学校的……”袁青菀被肖美娜整的还是有些怕了她的，所以这时候心头虽是怵着，可稳下心神后就转着脑子想到了这茬儿。

    “说的我要怎么了你似的，你不过是偷了我刚买的手机，为了这点小钱，我还不至于怎么了你的……”肖美娜掏出自己的手机，没等袁青菀反应过来就放进了她的包包里。

    而袁青菀心头一骇，赶忙将落进包包里的手机拿了出来要还给肖美娜，却只见着肖美娜一转身朝过来的那几人喊了一句：“袁青菀偷东西啊！！”(未完待续。)