
    “学校放假，公司的事情就算是去拍戏也能通guò网络处理，所以没有什么赶不赶的。”夏浅笑了解释。

    “这倒也是。”顾司南听夏浅这样一说，垂眸喝了一口白水咧嘴笑了道。过了一会儿才像是忽然想到了什么一样开口：“对了，我姐说她再等十天的样子才能回来，看样子这次你们要错过了。”

    顾昭冉回来的时间夏浅早就知道了，所以这时候笑了笑道：“你姐说了到时候会去拍戏的地方玩。”

    “去玩？”顾司南疑惑的眨眼。

    “嗯，所以到时候还是会见到的，你姐还说，刚好是暑假，所以到时候也让你一起。”夏浅道。

    “我也能一起？”顾司南惊喜。

    “悦悦她们估计也会去。”夏浅说到这里，心里忍不住一暖，她知道悦悦和顾昭冉她们回国，其实还有许多人要见，有许多事情要做的，但没想到她们第一时间却是要来与她相聚，说不得这种被人重视的感觉让夏浅不得不感动了。

    只是转念间她又是想到了何爱娇，近些日子她和何爱娇见面吃饭的时间明显比以往多了不少，夏浅上辈子没有朋友，而这辈子难得遇上几个掏心掏肺的，所以她心里总舍不得去破坏这样的一种关系。

    “对了，那到时候娇娇姐也会去吧？”顾司南想到前不久遇上何爱娇的事情，那时候她失魂落魄的样子，确实让他有些不放心，毕竟她可是夏浅和顾昭冉的朋友呢。

    “嗯，应该会吧。”夏浅没想到顾司南会突然提到何爱娇，稍微有些吃惊，不过面上并未表xiàn就是了。

    “前一阵娇娇姐不知道遇上了什么事儿，神不守舍的样子，过马路都没瞧着险些出了事故，后来也偶尔遇上两次，都是一副心事重重的模样，出去散散心或许会好些。”顾司南就自己知道的东西顺口提了一句。

    不过他不知道的是，他这话落在夏浅的耳里，心里却是忍不住泛起了一阵难言的感受来，像是有什么东西明明呼之欲出，而又被她活生生给忽略压制了下去，隐约间带着些苦涩和酸楚。

    然而只是在抬眼的那一瞬，却又在街角瞥见了那一抹熟悉的浅淡身影，夏浅心头的苦涩和酸楚随着那一瞥而愈加深沉浓重了不少，因此她本能的收回了自己的目光。

    却不想就在她将将收回目光，还未来得及调整心头的那股子情xù时，旁边便是传来了两个略显急促而又惊讶的声音来：

    “快、快，他出来了！”

    “看他的样子像是在等人？”

    “没错，快跟上去看看！”

    “走！”

    “……”

    声音的来源来自于顾司南身后的那一张咖啡桌，同样的临窗，只是他们更接近门口一些，想来也是方便离开。

    不过这时候夏浅因着他们的对话，抬头看了一眼，却发现他们瞧着的方向不是别处，刚好就是方才夏浅瞥见的那处，而且两人这对话似乎也正是针对着那人的，所以她心头顿时疑惑起来。

    看这两人的样子以及他们手上的相机装备，不用多想夏浅就已经猜到，他们多半都是记者之类的人物，只是他们没事儿盯白哲做什么？

    顾司南当然也听到了那两人的对话，并且看夏浅也抬头在看他们，所以就好奇的也看了一眼，却没想到他目光刚刚瞧见街对面的白哲，就有一辆宝马760li稳稳停到了他的面前。

    话说，这车子属于高性能配置的防弹车辆，在全球都是限量级别的，许多人或许听过，但真正见到的还是极少。

    当车子停稳了之后，就见着一个外国人下车恭恭敬敬的替白哲拉开了后面的车门，白哲礼貌的朝他点了点头后坐了进去，只是在进去的时候夏浅她们分明瞧见白哲朝着他们的这个方向看了一眼。

    与此同时，夏浅的心头硌了一下，再抬头的时候就已经瞧见先前说话的那两个记者已经追到了外头的街道边，并且当中那个挎着照相机的人还兴奋的对着白哲他们缓缓离去的车屁股照了好几张。

    “我去看看。”见夏浅眼带疑惑，顾司南主动请缨，接着一起身就朝着那两个记者走了过去。

    夏浅本想要阻止他，但还没来得及他已经走了出去，并且私心里她其实也是想要去弄明白这究竟是怎么一回事的，但心里却又有另一个声音不断的拉住她的脚步和身体，让她不能那样随意的就去行动，她实在是不喜欢这样的感觉。

    过了一会儿就见着顾司南跟那两个记者说起了话来，兴许是顾司南本就是一副天然阳光的学生模样，所以那两个记者也没多防备他，几句话的功夫几人就有说有笑起来，大概七八分钟后顾司南跟那两个记者道别，自己也回到了餐厅这边。

    “他们怎么说？”如今g市的天气，屋内屋外可谓是冰火两重天，顾司南刚出去站了一会儿身上就冒出了薄薄的一层汗水来，他这边刚坐下夏浅就给他帝国了一杯水来。

    “他们似乎也只是xx报社的实习生，只听上头说跟着白哲取一些新闻，但具体是因为什么，他们也没摸清门道。不过他们好像听说，是报社的哪个领导接到了一条神秘短信，说是白家倒塌背后其实还另有隐情，而白哲身上就是这个隐情的重要线索……”

    顾司南将自己打听到的东西给夏浅说了一遍，说实在的，他刚刚跟那两个记者打听了这么多，连他都没听出个所以然来，什么叫白家的倒塌另有隐情？又是什么才叫这隐情跟白哲有关？

    说的跟悬疑剧一样，实在是无厘头的很。

    夏浅听顾司南说完这一些后，脑子里迅速组织起这些讯息来，神秘短信？为什么这个神秘短信会提到白家以及白哲？而且就算是另有隐情，排除开报社想要抓取新闻博得眼球的事实，背后发这条神秘短信的人，他又有什么意图呢？

    不过让夏浅有些无语的是，为什么一听到‘神秘短信’这个梗她就莫名其妙的想到了袁青菀？(未完待续。)