
    阿觅回酒店给夏浅拿换洗的衣裳，在停车场停车的时候也不晓得是直觉还是其他的什么原因，她总觉得有人在她背后盯着她看，可是一回头却又什么也没发现。

    怀着这样的疑惑，她进了酒店，一路过来她频繁回头去看却依旧什么也没看到，所以她想着或许是自己多心了，但等她拿了夏浅的衣裳进到悦悦她们定的酒店后，那种被人盯梢的感觉又出现了。

    可是这次她也是什么也没发现，并且她也知道夏浅不会在意这种事情，但现在夏浅好歹也是个艺人了，许多表面上的东西，并不是她不介意就能真不介意的，所以把衣服给她送去之后，她给莉莉去了个电话。

    “你心里是喜欢白哲的对不对？”夏浅她们累了一天，这时候洗漱完刚一上床顾昭冉就发问了，与此同时一旁的悦悦也朝她看了过来。

    看着眼前两个帮了自己许多的朋友，夏浅不得已还是点了点头。

    “白哲也是喜欢你的对吧？”顾昭冉又问。

    对此夏浅只看了看两人，并不知如何作答。

    “他给你表白了？”顾昭冉换了个方式。

    夏浅顿了顿后点了点头。

    “两情相悦。”悦悦在一旁总结。

    “我就说，难怪最近娇娇挺反常的，而且昨天我们回来本来想约她一起来这边，可是她却收拾行李直说有事便走了。”顾昭冉了然一样说。

    “娇娇很早以前就知道你和白哲……？”悦悦坐下来，有些不知如何措辞。

    “……”夏浅想了想，白哲跟自己表白是去年的事，可是在那之后两人有很长一段时间都没有联系，何爱娇又从何得知他们的事情呢？

    “那你跟白哲现在进行到什么程dù了？”顾昭冉接着问。

    夏浅对她的问题依旧无语，她和白哲若是按正常的情况来判断，现在他们都还没到一起的好不好？夏浅觉得如果要让顾昭冉这么一路问下去，还指不定耽搁多少时间，所以她决定把事情简单的做一个交代。

    “拒绝了？为什么？”听完夏浅的解释，顾昭冉惊讶，悦悦不解。

    就知道说到这个问题她们就会问这个，夏浅一时间也有些语塞，她该怎么回答呢？

    “就我来看，你和白哲不管是方方面面都是很般配的，而且你们也互相喜欢不是吗？”悦悦的语气平和，一是总结，二是发问。

    她确实很疑惑，如果是正常的情况，既是般配，又是互相喜欢，而且两人在一起后还能整合家族利益，百利而无一害的事情，怎么到了夏浅这里就行不通了？

    “欲擒故纵？”顾昭冉惊讶疑惑过后石破天惊的蹦了一个成语。

    夏浅被她说的眉头抽搐，她怎么还成欲擒故纵了她？

    “这个原因很复杂。”夏浅垂着眸子，她还是没办法把自己天大的秘密展现在大家的面前。

    见她这样，顾昭冉和悦悦互相看了一眼，眼中均是疑惑，但也知道夏浅她现在并不想说这个，因此作为朋友，又怎么能一个劲儿的问呢？

    “那你会接受白哲吗？”沉默了一会儿后，悦悦问夏浅。

    “……”对于这个问题，夏浅已经想了好几天。她想到前一阵，考试那天白哲的事情传开，他向自己坦诚，那时候她也没做多想就给白哲也说了自己最大的那个秘密。

    后来两人达成共识，表示给对方一段冷静的时间，自那之后夏浅就再没有见过白哲。扪心自问，自从她说出了自己最大的秘密，不管她是否承认，她都是已经接受了白哲的，而且还心甘情愿的把所有的选择权交到了他的手上。

    不过就算是这样，夏浅的心里还是算得上平静的，毕竟她重活了一世，在这样的时代里，千百个都是她的幸运，因此她还有什么好后悔的呢？正所谓那一句固话：得之我幸，失之我命。

    如此，平静又不平静的一夜就这么过了，只是让夏浅和一干人等都没有想到的是，第二天一大早还没等顾昭冉穿完衣裳阿觅就风急火燎的刮进了夏浅她们的酒店房间。

    “新闻！快看新闻！！”阿觅惊喊。

    夏浅看阿觅惊讶成这个样子，有些不解，不过当她翻开手机刷了一遍新闻过后，她就什么都明白了。

    “卧槽！这特么都是什么鬼？！！”顾昭冉被阿觅给吓的不轻，但看她焦躁的样子，大概也就知道她是因为夏浅的事情跑来的，所以也赶忙刷开了新闻，一看这还了得？夏浅浅什么时候又成了那什么投资巨子周怀明的小三了？！！

    什么深夜幽会，公然逛街，什么动用资源塞她进颀伟导演的剧组，还逼导演为她加戏，压制穆秋瑾等等一线明星，要多猖狂有多猖狂，我嘞个去！她们这是没见过夏浅浅猖狂的样子不是？！我去！

    “微薄脸书上全是这些。”悦悦听到动静后也凑了过来。

    “这分明是有人在黑夏浅浅啊！”顾昭冉爆叫。

    “给hebe打电话了吗？”悦悦总是能够在事情出来以后很快找到对症下药的法子。

    “我已经给莉莉姐打电话了！”阿觅一大早起来就看到这个，然后风急火燎的就赶了过来，并且在来的路上已经通知了白逸他们。

    “我去这里头除了吃饭这张照片看的清是夏浅浅，其他这些根本就是瞎扯有木有？”顾昭冉翻新闻的速度是很快的，而且她跟夏浅浅待一起的时间不短，所以对于夏浅的身形还是很清楚的。

    “这里也有p上去的痕迹。”阿觅也跟着指出。

    “这么快就上了热搜，看来她们找了不少推手和水军呢。不过浅浅是怎么就跟周怀明扯上关系了？”

    悦悦看着热搜新闻十条有三条都是周怀明找小三的事情，当然大家心里也清楚，这里除了说有人找水军黑夏浅浅也还排除不了周怀明在华国内拥有的声望，在遇到这种事情的时候，总能很快博得眼球。

    “前天才认识。”夏浅放下手机，说实在的，她对于这些事儿还真没有多大的感触。

    “我想过不了多久，这些新闻就会被撤下去了。”悦悦清楚的知道，作为国内声望不错的商人，他们是很看重自身名声的，所以既然这是有人故意而为，那他是绝对不会放过对方的。(未完待续。)