
    不一会儿功夫，夏浅的手机响了起来，是白逸，他说这次的事情根本用不上他们出手就会有人帮着去摆平，不过夏浅现在被人指为小三，最好还是小心一些的好。

    毕竟现在的网民，有许多都是不顾结果的跟风者，在没弄清事情的情况下是很容易失控的，毕竟涉及到‘小三’事件的话，很多人都是喜欢落井下石的。所以论人肉出一个谁，那是很简单的。

    “我去，夏浅浅你说你是不是有分身术？昨天我们在山顶命悬一线的时候，你还有时间跟周伯伯去逛商场买衣裳？”在分析完事情后，顾昭冉也觉着这并不是多么大的事儿，所以开玩笑一样捅了捅夏浅的胳膊问道。

    “啊，对了！昨晚我回去给浅浅拿衣裳的时候总感觉有人跟着我，到这里之后也有这种感觉……”阿觅看着那条酒店开房，经纪人跑腿的图片，顿时整个人都炸了。

    “看来真是早有预谋。”悦悦一边翻微博一边说了一句，不过就在这时候她手上的动作却忽地停了下来，眉头微微一蹙。

    “怎么了？”阿觅被她这样吓了一跳。

    “微薄上穆秋瑾的粉丝开始攻击浅浅了……”悦悦把手机翻过来给大家看，顿时就显了好几个热门话题，都是针对夏浅强行加戏，抢戏以及压制穆秋瑾等几个一线女星的事情。

    里面各种谩骂简直跟海水一样要将她给生吞活剥了似的，顿时几人面面相觑，没想到幕后那人的目的除了泼夏浅一盆‘小三’的污水以外，主要还是把她推到了穆秋瑾和几个声望颇重的艺人粉丝面前。

    这些粉丝里有不少是脑残粉，而这些脑残粉为了自家喜欢的偶像，做出什么事情都是有可能的……

    然而就在这时候夏浅她们就忽然听到门外传过了一阵吵闹的声音来，阿觅一看门口，居然一个猛打跳了起来而后三步并两步就冲到门口嘭一声把门给关上了。

    与此同时门口忽然传过猛烈的敲击声来，砰砰砰的把阿觅直接吓的退了好几步。

    “夏浅浅你这个臭不要脸的小三，表子，你出来――”

    “快出来你这个不要脸的女人，竟然敢跟我们秋瑾姐姐抢戏，你出来你……”

    “小姐你不要激动，这里是酒店……”

    “出来！你快出来你――”

    “大婶儿，你这是破坏公物……”

    “夏浅浅你年纪轻轻的倒是看不出来啊，刚出来就耍大牌压我们古涛，有本事你出来啊你……”

    “……”

    屋内众人傻眼，顾昭冉动了动唇角：“看来不是一个人的粉丝……”

    “是一群人……”阿觅接道。

    “……”悦悦和夏浅。

    不过悦悦对这些事儿好歹也是能够拿定主意的，所以很快拿起手机拨通了电话，先是给酒店打了电话，说让他们赶紧解决这些事情，酒店方也知道这次的事情他们得负责任，因此很快应承下来。

    悦悦有个叔叔常年里都在这边城市发展，两家的关系一直挺好，所以她这次来这边其实除了来看夏浅以外，还是有要来看她叔叔的，不过现在夏浅遇上这样的事情，她人还没见着就该先求助了。

    然而就在悦悦打电话的时候，顾昭冉忽地又发现了一则人气迅速飙升的视频来，而这视频俨然就是昨天她们在悬崖边夏浅从松树上几个攀爬上了悬崖的视频，不过没等她看完夏浅的电话就响了，是昨天认识的徐佳音。

    “浅浅姐，她们说你昨天跟那什么周怀明爷爷约会去了，可是昨天你明明跟我们在一起的，所以她们一定是想黑你！简直太坏了！不过没想到你竟然是个明星啊！简直太厉害了……”

    “我去这是悬崖边拍的吧？！看着都脚软有木有？！”

    “假的吧？这是假的吧？”

    “我去这女人是猴儿变得吧？！”

    “脚软脚软！”

    “我知道，这是xx山的一座偏峰，那里就有这么一颗树……配图。”

    “我去，这是假的，绝壁是假的！那里最起码有两米的高度，而且就一棵树怎么可能翻的上来？！假的！绝壁是假的！”

    “五毛钱特效有木有？太假太假！”

    “……”

    那视频之后是一众的质疑评论，但保不齐中间也有人表示惊讶，也有一个专家样的号提出，这个视频并没有做过特效，而且这也根本没有任何的保险措施……

    跟着这条评论后又是一阵惊叹不已的评论，一时间网上很快就炸开了锅。

    “我去不会真的是真的吧？”

    “搞错没有，这身手，拍戏都不要威亚了有木有？”

    “主要还是看气质和长相！美女啊这是！！”

    “等等，等等，我怎么觉得这女的是今儿早上的那个……那个周怀明的小三儿啊？！”

    “啊啊？！！”

    “我去！这身手加这脸蛋儿，她没事儿当什么小三儿啊？！”

    “……”

    紧接着这一席评论过后有另一个叫‘阿良’的账号发出了一串照片，照片是用相机拍的，并且有年月日等时间，表明了就是昨天，并且照片上刚好就是夏浅和山上几人的合照，背景还是那颗歪脖子松树。

    一时间大家都懵了，话说这要是昨天的视频和照片，那昨天那个说是周怀明包养的小三之类的新闻不就不攻自破了吗？

    “这是阿良相机里的照片！”顾昭冉想到几人昨天准备离开的时候，阿良提yì让大家合张影，所以几人就合了影，没想到跟这里派上了用处。

    正说着顾昭冉就给阿良去了电话，后来知道这确实是他弄上去的，刚好他还有个哥们也是混论坛和水军的，所以他请他帮忙，很快就把这些照片给顶了上来。

    正是因为这种种的真实情况露出来，夏浅的小三嫌疑很快得到了质疑，与此同时周怀明那边也采取了各种手段。

    夏浅看大家因为自己的事情而紧张努力，心里说不出是个什么样的感受，总觉得是有那么些感动的，不过没等她感动完，手机就响了，是周怀明打来的。(未完待续。)