
    夜色里夏浅看三人的身形和举动并不像她们剧组的人，所以他们极有可能是这附近村落里的村民。

    而就在他们当中一人把手伸向床榻上的穆秋瑾时，夏浅一个手刀便是快准狠的劈晕了最后的那人，接着还没等他倒地发出声响又利落的解决了第二人和为首的那人。

    所有的变化可谓是瞬息之间发生了的，所以接下来只除了咚咚的几个人体倒地的声响外，并没有发出其他的声音，但穆秋瑾还是被这突然发出的声响给惊醒了，乍然睁眼的时候看到夏浅的影子被窗外的天光投射进来，吓的一下惊叫起来。

    说那时迟，夏浅的动作又很快一下拍亮了墙上的开关：“吓到你了？”

    “浅、浅浅？你……”穆秋瑾借着灯光看到是夏浅这才收了声，不过一看到地上小山似的堆了几人她又顿时息声了。

    “刚刚听到有声音，起来就看到他们几个进了我们的屋子，所以……”夏浅解释了一下，本来她是不想吵醒穆秋瑾的。

    “他们都是你给……？”穆秋瑾也不愧是一姐的称呼，很快平复了情绪，指着地上几人问。

    夏浅点了点头，并不想就这上头多说什么，“我去叫人来吧，你要跟我一起还是留下来？”

    “我跟你……”穆秋瑾看着地上那几个人就觉得心里发怵，听夏浅这么一说赶紧就下床准备跟她一起。

    不过就在这时候屋外突然传过几个脚步声，“发生什么事了穆姐？”

    “小周吗？我们屋里进贼了……”

    …………

    第二天整个剧组的人看夏浅的眼神都不一样了，总觉得她能徒手把三个大男人就那么给放翻在地上，而且毫发无伤，那简直就是女中豪杰，巾帼英雄类的人物，虽然她也并没有做出什么救国救民的事儿……

    “有没有搞错，怎么可能是她一个人做的？”

    “怎么没有可能？这可是穆姐亲眼所见呢！”

    “对对对，穆姐还说昨天回去的时候夏小姐就发现有人进了她们房间的……”

    “我想起来了，上次、上次夏浅浅被人污蔑成小三的时候，微薄上曾有一则视频，不知道你们看过没有？”

    “大新闻大新闻，你们听说没有，那三个小偷被送到警察局的路上被村民截下来了……”

    “啊？难怪都说穷山恶水养刁民啊，没想到他们这里的男人竟然这么大胆？居然敢公然来抢人？！”

    “不过，不得不说他们还是有点见识的，我们才来没两天，他们竟然就看中了穆姐她们……”

    “你这是什么话？人家小山村也会看电视的好不好？穆姐是公认的一姐，好歹人家也在电视上看到过吧？而且我听你这话怎么有点……”

    “是啊，要是这事儿放你身上，估计够你哭几壶了！”

    “你们没瞧见啊，这些房子里哪家有电视了？他们赶哪儿去看？”

    “这倒也是……”

    “不过，我说了你们可别瞎说哦，我听说啊……”

    下午三点的时候剧这边有人拍完了这个场景的戏，所以赶早回了营地准备先行离开这边到城里去休息，毕竟这边的环境确实落后的可以，能够尽早离开估计也不会有人愿意留下。

    只是让众人都没想到的是，当他们回去看到的营地一片狼藉的时候整一群人都懵了。

    先是入目即见的帐篷，如今乱七八糟被扯了一地，没一个完整的不说，而且就他们停在旁边的两辆越野车也被卸了两个轮子玻璃更是被砸的全是皲裂和污赃的痕迹。

    当然在遇到这种情况的时候，他们想走是不可能了，所以打算先找到早晨留在这边的看营地的两个人问问到底是怎么回事。

    可是大家找了半天都没见着一个人影，直到一个女生一声尖叫，众人才在不远处的竹林边瞧见了一件染血的衬衣，顿时那一群人都感觉不好了。

    夏浅因为还有一场晚上的戏，所以并没有跟着一起回去，而穆秋瑾的戏虽然拍完了，但她却很仗义的等着夏浅。如今两人正在树荫下搭建的一个休息区说话，忽然就听到稍远一些传过来的一个惊讶疑惑声：

    “出什么事了？你说清楚……喂！喂听得到吗？什么？……你就不能找个信号好的地方吗？喂？喂！！靠！什么破信号？！！”

    夏浅和穆秋瑾听到导演几乎暴跳如雷的声音均是有些疑惑，一旁的阿觅瞧见，探了探头，“我去看看。”

    阿觅刚出去没走两步导演就又换了个地方打起了电话，阿觅跟着就朝那边走了去。不一会儿阿觅跑回来，“听说我们营地那边出事了，东西被拿了不少走，至于拿不走的都被砸的差不多了!”

    “怎么会这样？”穆秋瑾听阿觅这么一说，好看的眉头蹙了蹙，有点不可思议。

    “我还听说早上被抓的那几个村民并没有被送进警察局，路上被他们村民拦下，闹着给放了。”阿觅就自己探听到的东西给夏浅她们说了。

    “放了？”穆秋瑾俨然没想到那三个人会被人给放了。

    “根本就没出村子。”这时候穆秋瑾的经纪人也过来了，而这个消息她早上就知道了，不过不想影响穆秋瑾，所以她到现在才说。

    听她这么一说夏浅几人都回头看向了她，她看了看大家，继续道：

    “这个村子很落后，这里人的思想也很落后，有想法的年轻人都出去了，留下的都是一些冥顽不化的老人和娶不到媳妇儿的猥琐男人，所以她们信鬼神邪说，看你们漂亮就说是神给他们赐来的老婆……”

    经纪人大概把今天自己听来的东西给夏浅她们说了一遍，大概是说村子里的人之所以大半夜摸来她们的房间，只是为了‘顺应天命’。而且这里村子的人不仅思想落后愚昧，还非常的蛮横。

    今天他们被夏浅抓住要送警察局，村里人便是弯刀锄头的排了一堆堵在路上，愣是把人给抢了回去，并且当中还出手伤了人。

    所以大家猜测，下午营地被毁，而且他们巡逻的人还没了踪影，多半都是村里人给闹的。(未完待续。)