
    因为这碰头的村民并不算多，所以很快的就被夏浅她们给放倒完了，之后导演吩咐了一声，“大家先离开这里再说！”

    这时候也不晓得是遇到外敌的原因还是别的什么，反正大家也还算是团结，听了导演的话，也没多的说，呼啦啦全上了车。

    不过就在大家寻着自家的车上去的时候，去最后那辆车的两个汉子惊讶的喊了一句：“我们车上的人不见了！”

    “这些雾有问题，先都别说话，我们先离开这里！”导演一听，往那辆被白雾笼罩的差不多的车子，心头一寒朝大家吩咐了一声，与此同时大家也像是知道了一些什么，没耽搁都迅速上了车子，而后一行人开了大灯，很快朝着之前的方向行了去。

    夏浅上了车后，车子里有点沉默，过了一会儿之后穆秋瑾的经纪人说了一句，“最后那辆车子里的，好像是田晓玉和另外两个新来的小演员。”

    “……”

    一路沉默，车子缓缓向前行驶，可是过了很一会儿之后夏浅突然发现，她们周围的雾不但没有消失的迹象，反而是越来越浓，顿时她心里的疑惑又是升了起来。

    “你们有没有觉得这外头的雾好像越来越浓了？”这时候阿觅忽然问了一句。

    “按道理来讲我们离开了竹林那边的话，这雾应该会越来越小才对啊。”穆秋瑾的一个助理也说了一句。

    不过就在夏浅她们车里的气氛沉重了没一会儿之后，她们的车子忽地停了下来，穆秋瑾的经纪人立即抬头朝司机看去：“怎么了？”

    “雾太大，我好像撞到什么东西了。”司机抬头看了一眼前面车辆逐渐消失了的汽车尾灯，又用雨刮器在前面刮了两下，可前面还是除了浓雾还是浓雾，顿时他也是有些懵逼了。

    “……”

    “我还是下去看看吧。”车里沉默了一瞬，司机解开安全带准备下车。

    “等等”就在司机要开门的时候，夏浅忽然阻止了他。

    或许是因为之前夏浅的举动让大家心里无端的对她有那么些敬佩或恐惧，所以这时候那司机本能的就停下了手上的动作。穆秋瑾见夏浅面上依旧是那一副淡淡的模样，但她的眼神却比之前看谨慎冷淡了不少，所以心知她该是发现了什么。

    “怎么了？”

    “我们后面的车什么时候不见的？”夏浅看向大家说了一句。

    随着她的话音，大家一齐回头朝身后的车辆看了去，可是正如夏浅所说，如今她们的车辆后头白茫茫一片，一星半点的灯光也是没见的，也就是说她们身后早就没了车子？在知道这种情况的时候车子里众人都是心头一紧。

    “这、这是怎么回事？”有人磕巴着问了一句。

    “这雾来的实在太过蹊跷……”有人强作镇定的接了道，就仿佛这一起全因这一场雾而起，而这雾里又好似存着许多看不见的恐怖东西……

    “啊――！！”就在大家沉默无语不知该如何是好的时候，坐在前排的那个小助手忽然惊叫了一声，顿时就把大家的目光给吸引了过去。并且另一个助手和阿觅也被她吓的惊叫了一声，正所谓人吓人便是如此。

    “怎么了？”穆秋瑾的经纪人虽也是被吓了一跳，但好歹定力还足，所以很快冷静下来语气有些责备的问了一句。

    “有、有个黑色的东西刚刚、刚刚从车窗边……”

    “砰――”

    “啊――！！！”

    没等那助手把话给说完，只听的他们挡风玻璃上传来一个巨大的声响，而后大家一抬头就只看到一只被剥了皮的猫瞪大了眼睛趴在窗户上，血水滴滴答答的从它身上落下去，顿时车里众人都被吓的不轻，而阿觅她们更是惊叫连连。

    穆秋瑾显然也是被吓着了，脸色微微有些苍白，她本想拿出手机打个电话问问导演，可是手机拿出来之后她才有些无奈的说道：“手机没信号。”

    “我下去看看吧。”

    原本夏浅以为大家尽快的离开那片竹林就会避开一些不必要的麻烦，可是让她没想到的是，她们会在不知情况的时候就被困到了这片浓雾里，这结果其实跟先前她们是否尽快离开竹林一点差别也没有，说不得她心里也是窝着一团火的。

    “不行！”穆秋瑾大概也知道现在的情况是比较危险的，所以如今怎么能让她一个人下车去？

    “还是我下去吧！”司机和车里的另一个男助手是这车里的唯二的两个男人，所以这种不知危险系数为何的事情自然是该他们冲在前面的。

    “都别下去！”这时候穆秋瑾又是出声阻止道，现在明知敌人在暗她们在明，如今两人毫无防备的这么下车去，还指不定遇到什么事情的，所以为了保证大家的安全，还是尽早离开这里为妥。

    “……”大家或许都是明白穆秋瑾心头的疑惑，因此都没动，而是沉默了下来。

    只是就在大家沉默的时候，前排的那个小助手又是惊叫了一声，并且瞪大了眼睛指着车子前面忽然出现的一个人影，连手指都哆嗦个不停。

    夏浅自然也看到了那个人，眉头微微一蹙，“是剧组的人。”

    “是灯光组的小洲！”穆秋瑾的经纪人喊了一句。

    “他、他怎么从我们车轮子前面爬起来了？”阿觅惊疑不已。

    对此前排的司机忽地哆嗦了一下双腿，先前他觉着撞到了什么东西，是不是就是这个小洲？要是，要是他刚刚车速再快一点的话，或者他根本没打算停下来的话，是不是，是不是他身上就得背上人命官司了他？

    “我记得他应该在我们后面的那辆车里，怎么会出现在这里？”那个男助手疑惑的问了一句。

    而与此同时那个爬起来的小洲也看到了车里的大家，顿时痛哭流涕的冲到她们的车门边大喊，“救我！救我！……”

    车门被他拍的嘭嘭直响，车里众人被他这一举动吓的不轻，几道目光唰唰就朝夏浅看了过来，似乎在几件事情之后，大家就将希望都落到了她的身上。(未完待续。)