
终于等到这一天了，乖，让我先滚去萌一会儿。

    本文是猫这辈子写过最长的一篇文。就是想给所有的人物一个交代，本着只要不被猫写死，基本都能幸福的原则，迈向社会主义共同富裕的康庄大道。

    从第一人称过渡到第三人称，我觉得最大的收获就是——耶！我精神分裂了！

    每个人都有视角，都有自己不得不做出的选择和动机，一如之前的三观。猫始终不觉得这世上有纯粹的坏人。好吧，连那么多麻痹的abc最后也都升华了。

    说说人物吧，最爱宋三爷有木有！

    最像男主啊！男主就应该有这个气质啊，该硬的硬该软的软！（我在说什么……）白卓寒那种打开方式根本就不对好么！

    但我所有的眼泪还是给了冯写意，也不知道为什么，总觉得他幸福了，文才算幸福！

    可能因为他太复杂了，翻转太多，心随所欲却从不后悔。

    一个人做事也好吃屎也罢，能到他这个什么都自己认了程度也是太不容易了。

    至于女主……得了吧谁稀罕女主啊！女主就是用来发展情节的，男的才是用来欣赏的好么！

    最后，文文完结了，明信片还剩下几套。截至今晚十二点，粉丝榜前十的进群来，猫送给你们呦^ _ ^