
清晨的第一缕阳光就像小偷，轻轻撩起窗帘的一角。

    唐笙醒来的时候，身边的白卓寒早已不见了踪影。

    枕头有点湿，眼睛有点肿。她一直都知道自己的毛病，梦里容易流泪。

    就好像在排泄白天里强颜欢笑的一切委屈，唯有深夜不相负。

    唐笙轻手轻脚地去了洗手间，洗漱后又热敷了好一会儿才出去。

    回头看着床头的台灯下，照例压了一叠不算薄的钞票。

    那是白卓寒留给她的——嗯，算是嫖资吧？

    结婚半年了，每次都这样。明明睡的是自己老婆，却如同睡外面女人一样付着钱。

    白卓寒，你到底是有多厌恶我呢？

    唐笙觉得头有点痛，就手把钱收进抽屉。手边叮一声，传进来一条短信。

    【记得吃事后药，有了就打掉。】

    唐笙默读了两遍，点了删除。

    偌大一间别墅，两个人若想形同陌路，也并不是一件很难的事。

    ***

    路过餐厅的时候，唐笙看见几个女佣聚在一堆，一边劳作一边叽叽喳喳。

    “听说，先生昨晚回来了？”

    “恩，快十二点了才进门，话也不说就钻卧室了，一身的酒气。”

    “你说少奶奶过门都半年了，我压根就没见到先生清醒着回过家唉！”

    “嘘！别说风凉话了！赶紧把这儿擦擦，诶？报纸怎么还放在这儿！等下少奶奶看到了得了啊？快撕了扔掉！”

    唐笙像幽灵一样飘进去，慢慢踩住芳姨正要撕碎擦地砖的报纸。

    头版头条上的花边新闻照片——正是白卓寒。

    他有一张辨识率很高的侧脸，手里挽着位三线明星脸的妖娆女人，貌似正要往夜店会所里进。

    “啊！少奶奶您起来了啊！”芳姨红着脸，慌慌张张想要把报纸往身后藏。

    唐笙却大大方方地弯下腰，捡起来。

    日期是今早的，事件是昨晚的，挑衅的大字标题露骨而猎奇。

    这样的绯闻，早已数见不鲜地穿梭在她半年的悲催婚姻里。

    挑着唇，唐笙淡言淡语地吩咐道：“快扔掉吧。先生刚回国执掌公司，应酬多也是人之常情。这种小报都是乱写的，别让他看见了添堵。”

    “是。”

    “另外，车帮我备一下，我等会儿约了人。”

    转身上楼的瞬间，唐笙分明就听到楼梯口下的两个小女佣在窃窃私语着——

    “神气什么啊？不过是个替身上位的冒牌货，管不住男人还好意思给自己找这种烂台阶下。”

    “就是就是。听说啊，她表姐死了以后，她们顾家为了能保住这场联姻，故意对外放的是假消息！

    这她们两姐妹本来长得就像，趁着咱少爷伤心欲绝的时候，居然厚颜无耻地爬了床呢！”

    “也难怪唉。都知道白家财大权大。这顾家又怎么可能因为死了一个顾浅茵就放弃这么好的机会？”

    “所以先生对她压根不上心，天天在外面花天酒地的。也是活该，这叫可怜之人必可恨！”

    唐笙一字一句地听得很清楚。可是她不愿训斥，也无力反驳——因为，她们说的好像一点也没错……