
西竹海茶餐厅里，唐笙对着面前精美可口的分装小碟，食不知味地发着呆。

    “嘴唇怎么破了？要紧么？”梁美心盯着她唇角暗红色的血痂，关切地问。

    “哦，没事，不小心烫的。”唐笙轻轻抿了一下，摇摇头回答。

    “跟姨妈说实话，该不会是白家人又难为你了吧？”梁美心养了唐笙整整十六年，知道她从小就是个不会撒谎的孩子。

    “真没事。”唐笙捏了捏姨妈的手，笑容温顺却牵强。

    “我听说，白卓寒还是很少回家？”盯着唐笙平坦的小腹，梁美心哀哀地叹了口气。

    “你要是能快点怀上他的孩子就好了。白家的长子长孙，不管怎么说，他们家人也会看在亲骨肉的份上——唉，回头我托朋友从国外带几样补品过来。你实在太瘦了，宫寒气虚可都是难孕的症状。”

    “姨妈，我已经尽力了。即便是这样——”唐笙舔了舔唇上的伤口，沙沙得疼。

    她想说，即便再努力，在白卓寒的心里，她也永远不可能代替顾浅茵。

    话及嘴边生生咽下，因为她看到梁美心的眼圈红了。

    “委屈你了，阿笙。如果我们茵茵还活着，一切就不会弄成这样了。”

    自从五年前痛丧爱女后，梁美心每天近乎过着行尸走肉的日子。

    看着眼前的外甥女越长越漂亮，那一张娇俏的小脸几乎与女儿如出一辙。这实在让她的心且痛且唏嘘。

    “对了，”不想见话题往悲伤的思路上引，唐笙赶紧打开手提包。

    将一只包装精美的表盒推到梁美心面前，她认真地说：“姨妈，下周就是姨夫的生日了，替我把这个礼物送给他吧。”

    梁美心一瞅，不由皱起眉来：“唉，你这孩子。那点奖学金留着自己花就是了，这么破费干什么？你姨夫他什么也不缺，赶紧拿去退了吧。”

    唐笙摇头，坚持道：“姨妈，就当是我的一点心意了。实在不行，说是小君送的好了。我知道，姨夫到现在都不愿原谅我……”

    提到那件事，梁美心的眼神绻缱几分。

    “阿笙，你姨夫他向来一根筋。当年的事就算……就算真的是他做的，你别怪他。”

    一顿早茶吃到时过正午。唐笙告别梁美心，独自走上川流不息的马路。

    她特意没有叫司机过来接，只是想试试看，自己是不是真的已经克服了阴影和恐惧。

    毕竟五年前的那场车祸，顾浅茵的身子就在她眼前被一辆重型集卡硬生生撞飞。

    鲜血横过整条街，静止了她十八岁的似水年华。

    而从那以后的好长一段时间，唐笙都不敢一个人上街。

    春光阵阵，微风飒飒。就在唐笙路过一家精品店橱窗，正准备对着玻璃理理头发的时候。倒影里，一辆熟悉的黑色宾利停得高调又洒脱！

    唐笙就这么眼睁睁地看着白卓寒下来。他弯腰，抬手，一举一动都做足了绅士的体态。

    将一位身材高挑的红裙女郎扶出车门，白卓寒的单手自然而然地护在人家的腰上，信步走精品店。