
“先生，女士，这款香水名叫addict-dream，是上周才到的季节主打。中文的意思为倾心之梦，瓶身设计出自意大利名家之手——”笑容可鞠的营业员小姐伏在柜台前，悉心地为眼前两位客人介绍推销。

    汤蓝喷了一点在试纸条上，轻轻挥动鼻翼。

    “恩，前调是野蔷薇和天鹅斛吧？真是有趣，”转过椅子，她用如斯的眉眼冲着白卓寒轻轻眨了眨：“卓寒，你觉得我适合这么难以驾驭的香氛么？”

    “当然，你跟这款香氛一样难以捉摸。”白卓寒放下手机，单手撑在柜台上。暧昧着恰到好处的距离，就仿佛在吻她的长发。

    “呵呵，”汤蓝抿嘴笑了笑，转头继续对营业员说：“请问它的中调和后调是什么？”

    “是…..抱歉，我找找……”因为这款香水是新品，所以营业员也不是很熟悉。这会儿手忙脚乱地翻宣传册呢，一抬头瞄过身后的玻璃橱窗——

    “啊！阿笙！”

    唐笙本是鬼使神差地站在玻璃窗外看了半分钟。刚打算逃走，这下不得不硬着头皮进来。

    因为她除了是白卓寒的妻子，也是这家香水专卖店的实习店长。

    “你不是说要赶论文，请几周的假么？怎么今天有空过来了？”商琴琴就手把唐笙拽到白卓寒和汤蓝面前。

    “真抱歉两位，我们的宣传册被隔壁借去了。这位唐小姐是我们的店长，不管什么香氛，只要她闻一闻就能准确说出配料和前后调，让她帮你们介绍怎么样？”

    “二位，这边请。”唐笙的眼神很温柔，举止很得体。

    但在白卓寒看来，一丝慌乱都没有的职业淡定，反而像足了讽刺。

    “这款addict-dream分红白紫黑四款不同风格的主题。女士您看中的紫宝石镶嵌为顶。前调为野蔷薇，中后调是海风，向阳花和奎草。设计师给出的物语，是向往自由奔放的淑女。

    其实我个人更建议女士您，试试选择红枫叶或者夜幕黑这两款。红色的主旋律为妖娆之舞，主要选材——”

    “每款都打包一份，送到我车上。”硬生生打断了唐笙的话，白卓寒冷冷丢出一句。

    “卓寒，不用那么多。我又不是每款都适合的……”汤蓝拽了拽白卓寒的袖子，蹙眉的表情里却掩不住兴奋与欢愉。

    “我送女人东西，从来就没有纠结选择的习惯。”他就手抽出一张信用卡，明晃晃的金边在玻璃柜台上跳跃了几秒才平静下来。

    “琴琴，帮白先生打包一下，送到车上去。”唐笙拿走信用卡，在pose机上熟练一刷：“一共消费两万八千五百九十八元，请确认。”

    “卓寒，真不好意思让你破费了，回头我请你吃饭——”

    就像一条火红缠绵的蛇，汤蓝依着白卓寒的手臂。笑容有点做作，但十分妩媚。

    “好啊，今晚让我尝尝你的手艺。菜烧不好，我就吃你。”

    “哎呦，有人在呢你说什么啊。”汤蓝不好意思地冲着唐笙尴尬一笑，纤纤十指撩动那一头栗色的卷发，弄得整个柜台都是曼妙的香气。

    “你先回车上，我签单。”白卓寒抚着汤蓝的腰，轻轻将她推送到门口。

    终于，店里就只剩下他和唐笙两个人了。

    刷卡机里吱嘎吱嘎地发出传纸声。唐笙低垂着头，始终不去看白卓寒。

    “满意么？这不就是你想看到的么？”男人捏着笔，落签的同时，不忘嘲讽。

    “我没有跟踪你。我今天是出来跟姨妈吃饭的，碰巧而已。”唐笙把单子收进抽屉，熟练的业务是她逃避尴尬的唯一办法了。

    一刀一剑，都仿佛打在棉花上一样绵软无力。这大概是白卓寒最想掐死她的原因。

    用力长出一口气，白卓寒抓起柜台上的座机——

    “李经理么？一楼化妆品专柜的实习店长唐笙是不是你招进来的？”

    “白卓寒你干什么！”唐笙终于再难淡定，瞪圆了眼睛，上手就要去抢电话。

    “开掉。”白卓寒冷冷一挑唇角，转身按下了话筒。

    “你凭什么这样，你有什么权利这样！”

    “就凭你过来兼职都不知道圣光百货是我们白氏的产业。”看着唐笙无力的手指渐渐从自己的袖口垂下，白卓寒伸手掸了掸褶皱，心里竟有一丝莫可名状的痛快。

    “我是自己来应聘的，我自力更生还不行么？你一定要用这种方式，提醒我——”

    “对，我就是在提醒你，”撞开唐笙的肩膀，白卓寒大步流星地往外走：“处心积虑地嫁给我，你不就是为了当一辈子的金丝鸟么？我睡你的那些钱，够养你了吧？”