
“女佣。”白卓寒倚在门框上，目光清冷地勾了勾唇。

    唐笙的心稍微漏跳了一拍，她将湿漉漉的手放在围裙上擦了擦，想要错身离开这个令人窒息的境地。

    没想到汤蓝却笑盈盈地拉住了她：“那，小妹你来帮我搭把手好么？我烧菜还将就啦，就是不怎么敢宰活物。偏偏卓寒就喜欢吃鱼呢。”

    “我……”唐笙往旁边看了一眼。做了多年女佣的芳姨当然很拎的清了，赶紧颠颠跑上前来。

    “哎呦，这种活留给我做就是了。您是先生的客人，先进厅里坐吧。”

    “可是……”汤蓝侧过脸，瞅了瞅满眼看戏的白卓寒：“卓寒……”

    “跟你开玩笑的。”白卓寒呵呵一声：“怎么舍得让你亲自下厨？”

    说着，他上手摘掉了汤蓝拎着的东西，往唐笙身上一按。

    可是他根本没看到，此时的唐笙刚刚弯下腰准备把汤锅端起来——

    突如其来的撞击，叫她登时脱手！

    热淋淋的汤料尽数洒在汤蓝雪白的裸足踝上，溅起她高八度的惊叫！

    “啊！！！”

    汤是刚出锅的，发红的皮肤上瞬间就爆出了一连串的燎泡。

    唐笙默然负手，立在原地。其实她真的不是故意的，但无辜的表情却像足了故意的。

    “好痛……卓寒，好痛啊……”汤蓝柔弱无骨地倚在白卓寒的胸膛里，两眼清泪划过精致的妆容，咬唇的样子我见犹怜。

    “高斌，送汤小姐去医院。”

    “是。”高斌是他的助手兼司机，拘谨而不苟言笑，做事却是雷厉风行。

    抬手整了整自己弄皱的衣袖，白卓寒勾起一抹冷笑，目光落在唐笙身上。

    “汤小姐可是我们公司新一季设计品代言的签约模特。她的双脚要是留一个疤，就从这个女人身上植一块皮下来给她补上。”

    闹剧的气氛终于落幕，两人之间终于升腾出一股恐怖片一样的即视感。

    “你怎么……不陪她一起去？”

    车子发动的隆隆声已经驶离院子。而此时的唐笙，甚至宁愿白卓寒陪在别的女人身边，也不希望他跟自己在留同一个屋檐下。

    因为她很怕他。怕他像现在这样，一把拧住自己的衣领，像拎小鸡一样把她押进了书房！

    大手一推，唐笙只觉得自己的骨骼霎时间如同散沙。

    “唐笙，你能耐不小啊！”白卓寒将她推到，又捉起来。再一掌下来，狠狠拍在墙上。

    猫鼠游戏一样的作弄，让她早已不知尊严为何物。

    “我不是故意的。”唐笙舔着开裂的唇，试着回避男人那令人心寒的目光。

    “不是故意的？”白卓寒拧起她的下颌，目光由深寒转向凶残：“装无辜这一招，你还没玩够么？不管做了什么恶心的事，只一句不是故意的就行？”

    唐笙很想告诉他，有些事虽然看起来可信度并不高，但没有就是没有。

    ——她没有故意要冒充死去的表姐，也没有故意下药爬他白卓寒的床，更没有故意弄伤那个认也不认识的女模特。

    可是，已经判了刑的人格，怎么申诉都是徒劳的。

    白卓寒的大手卡在她纤弱的脖颈上，一寸一寸侵略着她渐渐稀薄的气息。

    “唐笙，你知道我可以杀了你的，甚至连半点痕迹都不留下。反正你已经‘死过一次’了，不是么？”

    眼前的女人已经闭上了眼睛，涨红的呼吸催动起伏的胸膛。

    有时候他会想，如果当年那场车祸，死的人真的是她唐笙该有多好。

    因为恨一个人要比怀念一个人，痛苦太多倍了。

    “卓寒……放开……”唐笙单手扣住白卓寒的腕子，嶙峋的青筋，暴戾的骨骼。

    曾经那双温柔的大手，会教她弹钢琴，会给她折千纸鹤。

    如今，却变成一双修罗刽子手。残忍来临的时候，掌心一点温度都没有……