
“哦，我记起来了。”唐笙揉了揉太阳穴，对毛丽丽道：“那麻烦你倒杯水给我，谢谢了。”

    “不好意思，夫人吩咐过，我和三香姐过来就只是服侍少爷的。”毛丽丽白眼一翻，“三香姐被少爷派去照顾汤小姐了。现在芳姨又请假，这么大的别墅里里外外就我一个人在打扫。少奶奶，先生临走的时候不是也说了么，一些小事自己做做就是了嘛，我们做佣工的也是很忙的。”

    毛丽丽是白卓寒的妈妈派过来的女佣。想当初唐笙嫁进门的时候，白母就是各种不乐意。表面上嫌弃唐笙娇弱，怕照顾不好她儿子才坚持把毛丽丽和赵三香送来新房的。实际上就是防备着唐笙的姨夫姨妈，专门派两个眼线来盯着而已。

    于是乎，这毛丽丽仗着有白太太撑腰，对唐笙可是连半点尊重都没有。

    平时背后嚼舌头，恶语中伤什么的都算客气的了。像今天这样公然顶撞拒绝，也已经不是第一次。

    唐笙无暇跟她一般见识，强撑着起身。却一不小心晃了个踉跄，差点摔到床头上。

    毛丽丽吓了一跳，旋即换了副假惺惺的面孔，阴阳怪气道：“哎呀，生病了您早说啊。

    还是咱家少爷有先见之明，就说少奶奶身子柔弱，动不动就头痛脑热的。这么强撑着也不给少爷打个电话，不怕他心疼啊？”

    唐笙心里冷笑，就算告诉白卓寒她快死了，那男人也只会回答，让佣人们商量着埋罢了——

    “少奶奶，给您水！”

    端着一杯近乎100度的沸水，毛丽丽蹬蹬跑上楼。然后往唐笙面前一推，一双眼睛都要扬到天花板上了。

    唐笙看了一眼，那水面上漂浮的一小团沫液尚未溶解。她皱了皱眉，忍着反胃别过脸去。

    偷偷往水里吐口水这种事，也亏她做得出来。

    其实唐笙并没有多想责怪这个狗仗人势的小女佣——

    婆婆厌恶她，丈夫虐待她，这一切明眼人都看得清清白白。毛丽丽也不过就是见风使舵，投其所好罢了。

    这时，楼下门铃叮咚一声，唐笙以为大概是快递之类的。

    随后听到毛丽丽开门招呼道：“呀，是冯小姐？”

    冯佳期来了？

    唐笙这才想起来，自己卧床好几天了连手机都不记得开一下。也难怪冯佳期急得风风火火闯上门——

    “阿笙你还活着啊！你知不知道我都快报警了！”一头扎进唐笙的卧室，冯佳期只一眼看到唐笙的模样，差点就掉眼泪了。

    “你怎么了阿笙，像从山沟里解救出来的失足妇女一样！”抬屁股坐到唐笙的身边，冯佳期摸摸她凌乱的鬓角，“怎么病成这个样子？都不去医院么！你现在可是一尸两命，不为自己考虑也得——”

    “佳佳，孩子没了。”唐笙压低了嗓音，却压不住见到亲人一般纵横的委屈。

    怀孕的事她只告诉过最好的姐妹冯佳期。而现在……

    冯佳期哑了哑声音，沉默了半天才讪讪地说：“可我连小名，都帮你想好了……”

    抱着唐笙瘦削的肩膀，冯佳期陪她哭了好一会儿。之后便秒变战斗力满点的女汉子。

    一拍大腿，她大爆粗口道：

    “你脑残么！出这么大的事就自己扛着？都不跟他说？”

    唐笙垂头沉默，缓缓吐出几个字：“算了，已经没必要了。”

    “阿笙，当年那事又不是你的错。他白卓寒要是耿耿于怀，干脆就别娶你啊！带回家里当出气筒还是当发泄球啊？算什么男人！”

    唐笙苦笑一声：“我也不是没想过。可那样的话，以白卓寒的心性，肯定会报复我姨夫姨妈的……”

    冯佳期不以为意：“难道你这么熬着自己就能解决问题了？白卓寒不是照样不待见你姨夫么？阿笙——”

    冯佳期警惕地瞅瞅外面，压低声音道：“你跟我说实话吧，当初给你们两个下药的人，到底是不是你姨夫姨妈？”