
“嗯，回来半个月了。本想忙完这阵去看望你的。阿笙，你过得好不好？”

    冯写意眯着眼睛，笑容依然好看。他瘦了些，反而显得肩线更平阔，肩膀更伟岸。头发比离开那会儿修剪得短了点，修长的手指偶尔伸进去轻抓一下。整个楼梯间里顿时充满薄荷洗发水的香气。

    唐笙觉得，岁月总是对男人更加偏爱的。带走他们年少轻狂的棱角，却报以成熟内敛的睿智。

    气氛莫名有点降温，客套僵持得没有方向。

    唐笙想用微笑代替回答，却给不出一个发自内心的展颜。

    唯有淡淡的一句‘还好’，逼出了冯写意怅然若失的神情。

    冯写意曾经说过，阿笙，你的眼睛不会说谎。

    于是唐笙回避了男人的目光。那目光太软太温柔，太深太有毒。对没有方向的心灵，杀伤力是很大的。

    “你怎么突然回来了？我听佳佳说，你这两年一直在搞风投。好像还做的不错呢。”挑了下唇角，唐笙把话题转的轻描淡写。

    “嗯。只是近期东南亚金融海啸闹得厉害，十投九空实在不是机遇。就只好空仓走人了。”

    “哥你就别谦虚了，”这时冯佳期帮着文惜把碗筷端出来，一边笑嘻嘻地冲冯写意叫道，“明明已经赚得衣钵满满，还一副亏惨了的可怜样。怎么？怕我和阿笙跟你借钱啊？”

    “死丫头，我拼死拼活的还不都是为了给你攒嫁妆？”冯写意揉了揉妹妹的头发，就像小时候一样闹得和谐又有趣。

    “切！我是有多难嫁啊，还得你拼死拼活往外倒搭？”冯佳期抓了片火腿堵他的嘴，“好了别废话了，阿笙难得来一次，你给我留点面子！”

    “来来来，都坐下，先坐下一边吃一边聊。”文惜端上来最后一锅汤，笑眯眯地招呼着唐笙。

    然后她拿了个青花瓷盘，将菜挑拣了几样夹进去。

    “我上楼去一下，你们先吃哈。写意，照顾着点阿笙。”

    文惜一手端菜，一手拿着盅白酒。身影消失在楼梯拐角的时候，三个人脸上的表情皆是微微有异。

    “文阿姨还是每天晚饭都……”

    “嗯，”冯佳期笃了下筷子，“她要先给爸送饭，香灭了才会下来吃。”

    冯家兄妹的父亲已经去世七年了，文惜情深义重。七年如一日，每每送餐燃香，咏经送佛。

    “来，我们先吃吧。”冯写意帮唐笙拉开椅子，特意把那盘红烧鲫鱼端到另一边去，“我记得你对海鲜过敏是不是？”

    “哦……是，谢谢。”唐笙低着头。难为这个小小的细节，冯写意居然还记在心上。

    菜过三巡。话题只围绕着事业与行业，气氛打着擦边球。

    “哥，你这次回来就不走了吧？”

    “嗯，”冯写意点头道，“准备回国做实业，不管怎么说，咱爸以前的人脉还在。”

    “真的？”冯佳期眨着眼睛想了又想，“你准备重整咱家的公司？不过说起时尚零售产业，这里的市场前景一向最优渥。”

    “还在筹划阶段，上周刚把公司注册起来。”

    “阿笙，”冯佳期转脸看着唐笙，“我倒是有个主意，你看我哥在这里准备开公司了，摸着石头过河的时期最需要人才。反正白卓寒也不待见你，不如你过来上班——”

    “佳佳！”唐笙从桌子底下狂踹冯佳期的腿。

    明明很和谐的餐桌氛围一下子就被尴尬癌侵蚀了，唐笙发现，在提出‘白卓寒不待见’这话的时候，冯写意的脸色明显有异。

    “你不是要减肥么？吃这么多，还不快点上楼做瑜伽！”冯写意瞪了冯佳期一眼。小丫头吐吐舌头，扭着屁股上楼了。

    沉静的餐厅里，就只剩下唐笙和冯写意两人。

    四月的天还不用开冷气，唐笙却觉得手脚冰凉凉的。

    “你也吃好了么？我……我去洗碗……”唐笙站起身来就要往厨房转，却被冯写意上前一步拦在墙壁上。

    “我临走的时候说。过得不好，一定要来找我。”

    双眸敛去温柔，唇色沉去笑意。冯写意盯着唐笙的眼睛，所有的谎言和隐忍救下下一秒面临无所遁形。