
“呀！你吃的这个……是我刚才带来的？”冯佳期把唐笙放在玄关穿鞋，然后一脸惊讶地看着正在吃苹果的毛丽丽。

    毛丽丽脸皮厚，嘿嘿一笑道，“夫人说过，家里的水果我和芳姨她们都可以随便吃的。我先给少奶奶尝尝甜不甜哈。”

    冯佳期的演技可真是影帝级别的，当时急得眼圈都要红了。

    “啊呀可不得了了！这苹果不能吃的！这是我从实验室带过来的，里面打了化学香精素，是我跟阿笙研究的水果香氛试验品！吃了要死人的！”

    “啊？这……这怎么办啊！”毛丽丽呸呸两声吐掉口中的苹果，又看了一眼手里那已经被咬去大半的残骸。

    她知道唐笙是在大学里做什么化学品研究的，所以对冯佳期的话几乎没有半点怀疑。

    哇一声哭了出来，毛丽丽几乎要吓尿了：“怎么办！我……我上医院！”

    “上什么医院啊！来不及的！”冯佳期拖着毛丽丽就往洗手间里塞，“这个药最多半小时就发作，就是送到医院也没救了！你赶快，舀点马桶水喝下去！”

    “啊？”隔着门，毛丽丽整个蒙圈了，“喝，喝马桶……”

    “废什么话！马桶水里含有大量氨和尿氮素，只能用这个法子先中和你胃里的毒素！大口喝下去，千万不能呕吐出来，否则就没效果了！”

    “可是我——”

    “可是什么可是！你要命还是要脸啊！”冯佳期站在门外，一本正经地胡说八道着，入戏入的不要不要的。

    里面的毛丽丽一边嘤嘤嘤哭着，一边完成了自己这辈子最难忘最崩溃的自救行为！唐笙倚在玄关，隔着好几米都能听到这小丫头灌得直打嗝。

    “喝完了过半小时再到医院灌个肠，我先带你家少奶奶出去了哈！”

    扶起笑得快内伤的唐笙，冯佳期刻意板着一张老K脸：“笑什么笑，人命关天的，你有点同情心没有？！走啦，我妈今晚炖排骨甲鱼汤！”

    “佳佳，”坐在副驾驶室里，唐笙靠着冯佳期的肩膀说，“真好。我觉得我就不应该跟白卓寒结婚，跟你过一辈子就好了。”

    “死开，你没男人要，我可有男人要！”冯佳期白她一眼，低吟一声，“哦对了，今晚我哥也回家吃饭。”

    冯写意？

    想起冯佳期的哥哥，唐笙的心里微微起了涟漪。

    ***

    “阿笙啊，好久没见了，怎么都不过来玩呢？”文惜开门迎进唐笙和冯佳期，笑盈盈地招呼着，“这几天还跟佳佳念叨你呢。”

    “伯母您好，好久不见，您越来越年轻了呢。”唐笙在来的车上稍微化了点妆，此时脸色已经不那么惨白了。

    “好了好了，快进来啦，写意啊！出来洗手吃饭了！”文惜冲楼上喊了一句，旋即听到蹬蹬的脚步踩着急促又沉稳的情绪。

    “阿笙。”

    冯写意穿了一件休闲的灰色圆领衫，搭配雪白的衬衫领和一条笔直的淡色牛仔裤。整个人就像四月春风里吹下来的一缕柳絮般温和而轻盈。

    “你…什么时候回国的？我都没听佳佳说呢。”唐笙浅浅一笑，仰着脸冲他微点头。