
想起半年多前的那个噩梦般的夜晚，唐笙心思戚戚。

    “或许吧。虽然我们一直都没说破。但就算是他们做的，我也……”

    唐笙攥紧掌心，默默咽下苦涩。

    姨夫的公司船小水浅，这么多年来一直是靠给白氏圣光集团供货来运营的。

    所幸两家儿女年龄相当，从小青梅竹马。但这水到渠成的联姻，却因为顾浅茵死于意外，让两家一直以来不用说破的契约合作再也没了保靠。

    “但我觉得我姨妈应该不知情。可能是姨夫他，就考虑的比较功利些吧，大概是看卓寒回国被指定为公司继承人后……”唐笙咬了咬唇。剩下的话，心照不宣。

    但亲人的错，就是自己的错。

    姨夫姨妈养育自己十几年光景，表姐的肾脏更是对弟弟形同再造之恩。

    那么所有的委屈只要冠以报答之名，也就都算不得委屈了。

    “白卓寒是要糊涂死么？”冯佳期唉了一口气，“怎么就咬住一根筋认定是你的主意？”

    唐笙摇头，她一直都相信白卓寒，他那么精明，是不可能看不明白事情的来龙去脉。

    “他恨我，可能只是因为‘死的那个为什么不是我’吧。他也恨我姨夫，但那毕竟是茵茵姐的爸爸啊。他能怎么样？”伸手擦了下朦胧的眼角，唐笙强颜欢笑道，“算了佳佳，我现在就想赶紧出去工作。有点事情做，也好过这样一天天折磨。”

    “先养养身体再说吧，工作着什么急？再说白氏就是你家开的，还跑了庙不成？”

    冯佳期跟唐笙是一所大学一个专业的，比她大一届。已经在白氏圣光集团的产品研发部任职一年了。

    提起这个，唐笙想到那天早上白卓寒的冷嘲热讽，又觉得心里一波胜一波地沉重。

    “白卓寒不会同意我去圣光上班。”她幽幽低下头，长出一口气“大概觉得家族企业鱼龙混杂，而我这个名不正言不顺的妻子会给他丢人吧。”

    “这什么理由啊！当初吃亏的又不是他，还名不正言不顺？妈的，我要是精神病就好了。真想替你砍死丫的——”冯佳期骂得口干舌燥，端起床头上的水杯就要喝。

    “唉！不能喝！”唐笙劈手夺下来。

    “怎么了啊？有毒啊？”冯佳期着实被她吓了一跳。

    “也差不多吧。”唐笙无奈地苦笑一声，把毛丽丽的刁难轻描淡写地说了一遍。

    冯佳期轰一下就炸毛了：“岂有此理！一个小小的女佣竟然也敢这么对你？”

    “又有什么办法呢？这种人也都是看主人家脸色来行事的，我是能打她还是能杀她啊？”唐笙摊了摊肩膀，表示狗咬人一口，人不能也咬狗一口啊。

    “起来！”冯佳期上手掀开了唐笙的被子，抽了件干净保暖的长袖衣给她，“今晚跟我回去吃饭，我妈都念叨你很久了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”冯佳期身高有一米七三，抱起不到一米六的唐笙简直轻轻松松的。

    “你不是说芳姨要明早才能回来么？我可不放心让你一个人跟这个小婊砸留在家！连杯水都是吐口水的，盛碗饭不得在里面放两颗老鼠屎啊！”

    唐笙听着有点反胃，情不自禁地捂住了嘴。

    等冯佳期把唐笙抱下楼，就看毛丽丽正坐在沙发上看电视呢。

    手里拿着个苹果，吭哧吭哧地啃。

    冯佳期进门的时候拎来一兜水果，专门是看望唐笙的。然而这小婊砸还真是不客气，径自洗了几个往茶几上一摆，跟大爷似的。