
“阿笙，你没事吧？”听得隔壁声音刺耳非常，冯佳期真的很想冲上去让她们闭嘴。

    “没事，我该回岗位了。”抬眼看着时间已经临近十二点，唐笙收好便当盒，强打着精神进入第二号电梯。

    可还没等脸上的笑容挂好，她就迎来了今天下午的第一批客人。

    白卓寒挽着汤蓝的手，踏进电梯的一瞬间——唐笙明显觉得这里的呼吸有点拥挤。

    一些记者追到门口，还在乐此不疲地逼着问着，话题无非就是些有关白卓寒与汤蓝的绯闻。

    “关门！”白卓寒看了唐笙一眼，口吻略有不耐烦，“难道你不知道这种情况应该怎么应对么？”

    唐笙觉得有点委屈——虽然韩秘书给她的员工手册她已经用两个小时就默背于心了。但上面并没有一条告诉她，当自己和自己的丈夫与绯闻女友同乘一部电梯时，到底应该怎么应对才合适。

    叮一声，电梯停在了九十八楼。

    “请慢走。”唐笙一板一眼地说出了这一趟地狱行程里的第一句话，并以最快的速度按下关门按钮——

    然而白卓寒却突然回身，大手一伸，直接拦在两扇门间！

    “叫两杯咖啡上来。她要冰美式，我要——”

    “曼特宁加一颗糖，半颗奶油不要奶精，现磨不要速溶。”唐笙像中了邪一样背出声。一瞬间，她意识到自己和白卓寒同时愣住了。

    人可以变，习惯却很难改。

    白卓寒咬咬牙，强行转过脸，压低声道：“记得就快去。”

    ***

    两侧半圆形对撞的全玻璃透明走廊，将一东一西分开了两处空间。左边是白卓寒的办公室，右边是休息室。

    “你这半年来，大多时候都是一个人睡在这儿？”汤蓝打量着休息室里那些配套齐全的设施，健身器材和冰箱灶台都有。就是住上一个月都不会觉得不方便。

    “刚才那个女人，其实是你的妻子吧？”

    白卓寒卸下外套，揽住汤蓝的腰：“你倒是聪明。”

    “呵呵，一次营业员一次女佣，现在又来一次电梯礼宾。卓寒，你要是那么喜欢角色扮演，我也可以为你做。”汤蓝顺势搂住白卓寒的肩膀，像条诱人的蛇。

    “我可舍不得让你像个小丑一样。”白卓寒去吻她，汤蓝却故作愠怒地转开脸。

    “你知道我这些年，对你的心从来没变。但是现在，我真的不愿意演这种无聊的戏码给一个毫无杀伤力的女人看。

    卓寒，你会跟她离婚的吧？”

    汤蓝樱唇一挑，纤纤手指压住白卓寒高挺的鼻梁。

    就像在欣赏自己披荆斩棘抢下的一块战略高地。她骄傲的，是自己凭借出色的条件和收放自如的手段，走马斩将不亦乐乎。

    所以区区一个不受待见的唐笙，可别想让她输在这么没营养的对峙上。

    “呵呵，那要看你有没有这个本事了。”白卓寒按住汤蓝的游走在自己胸前的指尖，“不过在此之前，劝你不要太越界。”