
唐笙从浴室里出来，跪上床。她用无言来示意，想叫白卓寒往里面一点。但男人看手机的样子好像很认真，压根没有愿意配合的意思。

    于是唐笙只好侧过身子，睡四十公分宽的这一小块空间。只是在背过身去的时候，湿淋淋的头发不小心贴上白卓寒的胸肌。

    带着百合花香的细腻和静夜惆怅的低语，白卓寒深吸一口气，闭了闭眼睛。

    身边女人玲珑有致的体态包裹在轻薄的夏被里，小腹均匀起伏。圆润的翘臀下，卫生棉垫里隐隐散发的禁区意味让他倍感扫兴。

    今天的事，本该再给她一次难忘的惩罚……

    白卓寒叹息一声，烦躁地灭了手机。

    “下周一，去人事科报道。”

    他知道唐笙还没睡着。

    “你要是觉得为难的话，不用了。”虽然不太明白身后的男人为什么会突然妥协，但此时的唐笙莫名地感手不到任何激动和兴奋。

    她咬着着拇指，气息喷湿在枕头上：“我也可以去找别的工作。只希望你别再跟我为难好么？”

    面前的床垫突然坍塌几公分，是白卓寒的大手仿若擎天遁地。顿时将她整个压过来！

    “你想去哪？”他的目光很是侵略。

    唐笙惊恐地睁开眼，试着起身往后躲。却被对方如山的重量牢牢桎梏，丝毫动弹不得。

    “整个T城日化产业，除了圣光集团，就是圣光的敌手。唐笙……你想清楚，无论你招惹了哪个男人，我都可以让他在这里没有丝毫立脚之处！”

    唐笙再次闭上眼，回想起今晚餐桌上的一幕。意气风发的冯写意，信誓旦旦的保护与救赎——

    既然自己已经打定主意不想逃，就不该再让无辜的朋友受到牵连了……

    “和别人没关系。是我自己想了又想，万一不能胜任，再让你被家里人抓了话柄。”

    唐笙知道白卓寒是白家老爷子亲力钦点的继承人。而那些直系旁系，明争暗斗。多少双眼睛都在盯着他。

    “你想太多了。圣光集团向来能者居之任人唯贤，你若是连头三个月都做不好，自己该知道怎么滚比较有尊严。别指望我会保你。”

    唐笙觉得自己好像又有点发烧了。摒着浓重灼热的呼吸，她从鼻腔里轻轻哼了一声。

    “听到了没有！”半晌没见唐笙有明确的答复，白卓寒也说不清这算是威胁还是赌气。

    也许只有他自己才明白，刚刚站在阳台看到唐笙从别人车里下来的一瞬间，心里像吃苍蝇一样不爽。

    唐笙的呼吸重重的，与月色的静谧相形交映。

    白卓寒伸手推了她一把。裹着滚烫肌肤的睡衣，传递了丝滑和热度。

    然后他扶起掌心，沿着唐笙滚烫的额头盖上去——

    就在贴合的一瞬间，白卓寒竟如触电般收回了手！

    万种焦躁千般郁结在心，他把被子往唐笙身上一丢一盖，跳下地。

    在隔壁客房里冲了个冷水澡，刺骨和冷战反反复复地浇着白卓寒内心深处的火焰。

    距离他几米开外的那个女人，明明犯下了永远不值得自己原谅的大错，明明铸成了永远无法弥补的后果——

    为什么，每次见她独舔伤口后静若止水的表情，还是忍不住想碰触？

    然而白卓寒并不知道，唐笙在半昏半睡中细微洞察着一切。泪水还未及融入枕头，便蒸发成了梦魇。

    ***

    接下来的几天，唐笙一直卧床休息。

    芳姨从乡下回来，给她带了点特产。黑乎乎的作物分不清是地里长得还是树上长的，咬起来又虐牙又虐胃。

    但唐笙还是感动地接受了。她觉得任何对自己友善的人，情谊皆值得珍惜。

    “少奶奶，我炒了点西葫芦虾仁，还有红豆饭，给你中午带便当吧。”

    周一一大早的餐厅里，芳姨将准备好的午餐盒推到唐笙的面前。

    “谢谢。”唐笙点点头，却又下意识地瞄了一眼对面桌前看报纸的白卓寒。

    男人眉头不展，眼眸不抬。只抿着唇，挤出‘矫情’两个字。

    唐笙脸上一红，咬咬嘴唇对芳姨道：“以后不用这么辛苦帮我准备。公司里有餐厅，大家都在那里吃午餐的。”

    “那怎么行？少奶奶您胃不好，又油又辣的菜实在是——”