
“芳姨，”白卓寒拍下报纸，厉声打断她的话，“你是不是觉得我已经赶走了一个毛丽丽，家里缺你就不行了？闭嘴。”

    芳姨尴尬不已，一时不知该如何挂脸。想她身为白家的老仆人，在白卓寒跟他母亲尚未嫁回去的时候，就已经在那做工。

    这么多年下来，眼看着长大的少爷从来不曾对自己有过半个不谦的字眼——

    “芳姨，您先下去休息吧。”唐笙使了个眼色，打打圆场。

    这时桌上的手机铃声乍响，是冯佳期。

    “阿笙，你今天真的要来报道？”冯佳期的大嗓门在电话那端一吼，不用开免提都能被公放出来。

    唐笙看了白卓寒一眼，捂着电话小声道：“嗯，一会儿就去。”

    “可我在研发部的内网信息上没有找到你的名字啊。”

    冯佳期表示，自己一早就到办公室了。泡咖啡的功夫刷了内部系统，看到今天新入职的三个应届生里，貌似并没有唐笙。

    “可能……我可能没有走流程吧。”唐笙当着白卓寒的面，生怕再多说什么错话。心里只想着打发掉冯佳期，有什么事等进公司再讲。

    “哦，好吧。我以为白卓寒还是要反对你呢。跟你讲啊，我哥的办公室已经搬好了。我昨天去看了一眼，超级气派的。连我——”

    “不说了，要迟到了！”唐笙慌张地按掉电话，不敢去看白卓寒是什么样的表情-

    “你的朋友真是处处关心你，进我的公司，还怕你受委屈？”白卓寒冷笑一声，看看表，打个响指叫高斌去备车。

    “不是的，只是佳佳说没有看到我的入职名单而已。”唐笙摇摇头回答。

    “她只找研发部门，当然没有。”白卓寒从高斌手里接过西装外套，看这个架势根本就没有想要载唐笙一起去公司的意思。

    但对唐笙来说，白卓寒最后这句莫名其妙的话，也的确够自己纠结一路公交车了。

    九点一刻的时候，唐笙来到了白氏圣光集团大门口。

    仰面这栋九十八层的摩天写字楼。蓝灰色的玻璃敢与天空争色，明畅的大门开合八方财源。

    ‘圣光集团’这四个遒劲苍力的大字仿佛受尽上天的宠荣，矗立这座城市的最高端，一切繁华皆入囊。

    “请问人事部在哪里，我是今天来入职的。”唐笙来到前台，向那里的女员工询问道。

    “先填一张表格，然后乘左侧的电梯上到八楼。哦，随身物品要先寄存一下，这是公司的规定。”前台小姐面带微笑地解释道。

    唐笙表示理解。她知道白氏是个高度集权的融资型家族企业，制度想来十分严格。

    听说从白老爷子的父亲那一辈起家，起先做的是高端珠宝首饰。等白卓寒的父亲接手时，已经横向开扫多元化的时装品牌。

    在白卓寒回国执掌后，公司重新定位了时尚奢饰品目标计划的市场评估。

    今年初，光是主打高端香水的单一项目，就投了十多个亿。

    而高效率高强度的工作节奏，更是作为白氏企业文化的方向标，融入每一个圣光人的血液。

    就在唐笙准备签字填表的时候，身后一位穿着干练，仪态风行的西装女子走上来。

    “寄存就不必了，这位唐女士是白先生亲自提点过来的新员工，由我直接负责安排。”

    她的嗓音干净而纯粹，带有一种中性特有的磁性魅力。

    唐笙上下打量着她，报以礼节的微笑。听到那位前台小姐称她为韩秘书，唐笙大概猜的到——这位短发干练的女士应该就是白卓寒的特助韩书烟女士。

    本来唐笙还以为她会是个长发翩然，不食人间烟火的水墨江南女。却没想到，竟会是位雷厉风行的铁娘子！