
“你这是什么表情，见了我像见鬼一样。”白卓寒皱着眉，像引狗回家一样让出一小块空间。

    “没什么，我跟佳佳出去了。没想到你会回来。”

    唐笙换了鞋子，拖着疲惫的身子往楼上走。

    “芳姨还没回来，我帮你放洗澡水。”

    白卓寒伸手抓住她的肩，将她整个人扫在沙发上。

    唐笙挣扎了半天才从靠垫里窝起身来，脸色虚弱出一丝惨白。

    “卓寒，我有点累了，放我上去行么？”

    “跟别的男人出去的时候，怎么不见你这样一副弱不禁风的样子。唐笙，你当我眼瞎么？”白卓寒冷冷地说。

    唐笙实在是没力气跟他争吵了。

    “卓寒，我真的是去冯佳期那里吃晚饭的。”

    “家里有少你一口饭么？”白卓寒哼了一声，“一副受了虐待的样子，出去给谁看？”

    唐笙掐断心里洋溢的委屈，难能撇出唇角那几经无奈的苦笑：“至少，外面的饭不用被人吐口水。”

    白卓寒怔了一下，大约顿了几秒钟，上手捏着唐笙的下颌将她拎起来。

    目光如炬，一字一顿的质问，牢牢盯在她眼里。

    “你说什么？”

    正在厨房擦地板的毛丽丽慌慌张张地跑出来，语无伦次地惊叫道：“少爷冤枉啊！我才没有……我没有！是少奶奶和她的朋友联合起来欺负我，骗我喝马桶水的事我还没跟夫人告状呢！”

    唐笙扭着脸颊，嘴角强挤一丝冷笑：“有与没有，我们检验一下不就行了？那半杯水已经被我倒进烧瓶，明天就去实验室看看里面的成分。”

    毛丽丽傻眼了，抖着两条腿噗通一声瘫倒在地。

    “到底有没有？”白卓寒转过脸，牙缝里挤出这几个字。

    “是……是少奶奶先刁难我的，我才——”

    “掌嘴。”

    松开唐笙，白卓寒坐回沙发上点了一支烟。睥睨毛丽丽恍若惊弓之鸟的颤抖，冷冷吐出一句，“自己打，不许停。除非少奶奶愿意说出今晚跟哪个男人在一起？”

    唐笙：“！！！”

    毛丽丽一边哭一边撩巴掌，不一会儿那一张瘦马脸就被打成胡萝卜了。

    “白卓寒你这样子有意思么！”唐笙看了一眼生无可恋的毛丽丽，心下有所不忍，“她还只是个孩子，所作所为还不都是察言观色学来的？再说她敢对我这么嚣张，也是因为——”

    “这么说，你觉得我也应该惩罚一下自己了？”白卓寒吐了一口烟圈，目光凛然而残忍，“唐笙，我发现你今天出去一趟，好像变嚣张了嘛？”

    “我在跟你讲道理。”唐笙攥着掌心，肩膀都颤抖了。

    然而白卓寒可一点都没有听道理的诚意，他换了条腿架在膝盖上，半截香烟夹在指尖。

    听着毛丽丽绵软无力的巴掌声，白卓寒的眼中更是游出一丝残忍的趣味：“再打重一点，把你吐口水的力气都使出来。”

    也许他并不觉得自己是有多生这个小女佣的气，只是不能容忍唐笙被别人用这么下作的方式欺辱罢了。

    因为唐笙的骄傲，只能由他亲手，一点一滴地剥去和毁灭。

    “白卓寒你简直不可理喻！”唐笙扶着沙发站起身来，迎上毛丽丽可怜巴巴的眼神，终是被这哭哭唧唧的氛围打败了。

    深吸一口气，唐笙扬了扬头：“是冯写意送我回来的。可以了吧？住手！”

    强撑着疲惫上楼。唐笙背靠着浴室大门，慢慢滑坐下去——

    白卓寒，你真是有三百六十种层出不穷的花样来折磨我。

    就像小时候，有三百六十种不同的方式来带给我惊喜一样……

    楼下客厅里，白卓寒灭掉烟蒂，起身冲地板上抹眼泪的毛丽丽道：“给你两个小时，收拾东西滚回白家大宅。顺便告诉我妈——我的女人，我自己会调教。”