
“李老师，白总。今天这组广告，从创意主题到产品风格上的确是有待推敲的。”

    唐笙拿过一瓶香水，展示在众人面前。

    其实她从走进摄影棚的那一瞬间，就感受到了这种异样的违和。出于严谨的学术态度，天知道她忍得有多辛苦。但出于自己尴尬的身份和地位，她知道什么叫祸从口出。

    就如刚刚那样，明明已经很警惕了却还是被汤蓝摆了一道。

    “这款pretty-ice的主要成分是海洋花和马尾柠檬草。前调舒适凝神，的确如海浪般文艺又清新。但中调过后，香氛的风格会急转而下。

    如果我判断的不错，里面应该还有一种产自西班牙的特殊香料，醉薄荷。

    醉薄荷会在接触人体汗液后，产生一种刺激脑皮层兴奋区的激素。所以该香氛在中调过后，会有一段为时很长的反香。气质热烈而迷情。

    我想说，如果用蓝天海岸的清新主题，来试图诠释这款香氛的魅力。

    的确是有些违和的。”

    唐笙说话的语速温吞吞，就如她揉不碎的性情。

    然而在场的每个人——包括脾气里跑火车的丹尼李在内，都听得仔细而动心。

    人群中窃窃声鹊起，有人刮目相看，也有人质疑不断。

    站在安全区域的汤蓝自然是有所不忿的。她本以为，骄傲又权威的丹尼李根本不会给唐笙任何说话的机会。

    却没想到，唐笙的自信和丹尼的大度简直就像在给自己扇耳光一样。

    唐笙深吸一口气，继续道：“另外说到醉薄荷，它有一个很大缺点，就是会在激烈的感官刺激后，让人产生极度烦躁的倦怠感。所以在临床研究上，醉薄荷早已不再作为香氛原料投放市场。

    取而代之的，是一种价格更平价，性能相似，但没有副作用的槲兰花。

    两种植物在沥干萃取后都属于芳香烃类溶液，很容易被人混淆。”

    话止于此，唐笙不打算再往下说了。她只在学术领域发表见解，至于为什么要买又贵又有缺陷的原材料。这个案子——应该由白卓寒来破。

    这时候，人群中有个经理模样的男子紧张道：“白总，不……这个不可能的啊，我们是严格按照原配料采购申请单上订的货。绝对不可能——”

    白卓寒看了他一眼，旋即把目光收落在韩书烟身上：“去查一下，上个月pretty-ice进库材料是谁负责的。”

    “是。”

    听完了唐笙的一番话，丹尼李的脸上竟然露出了今天第一抹释怀的笑容。

    像他这样的人，只有用实力折服他的骄傲，才能对你报以刮目相看。

    击掌三声，丹尼李冲白卓寒道：“难怪我就觉得这一下午，哪哪都不在状态！Steven，这就是你的不对了。产品连定位风格都摸不准，就敢随随便便出策划？如果这种不伦不类的成果投放到市场中，可是连我的招牌一起砸了！”

    “这香水跟其他产品不一样，如果不能很好地诠释主题和受众群，那根卖转基因豆油有什么区别？

    我最多再给你们一周时间，拿不出合适的主题策划，就另请高明吧。”

    丹尼李叫了一声收工，随身团队助理们三下五除二就把东西打包带走了。

    空荡荡的摄影棚，四下往里灌着风。唐笙觉得很冷。

    “一周时间，拿出你觉得符合产品气质的广告策划。”白卓寒的命令从来都是这么毫无余地般强势。

    唐笙摇头：“我是做技术的，这种事情应该叫市场部来做。我怕不能胜任——”

    “既然知道自己不能胜任，你还说那么多话！唐笙，这是给你的教训。记住自己的身份，不要太高调。

    只有一周，做不出来就走人！”