
夕阳开始沉去天边最后的光泽，白卓寒站在办公室窗前，已经连续思考了十几分钟。

    头有点疼，以至于韩书烟敲门进来的时候，他脸上的不耐烦丝毫无法遮掩。

    “查到了么？”

    “是的，上个月采购单的原件都在这里，就像您太太所说——本来定额一百斤的槲兰花，却在最后时刻被人故意换成近三成的醉薄荷。中间的差价在十二万左右。”韩书烟扶了下眼镜，翻到第二页的时候顿了顿，“供货方是个没有记录在案的新合作商，而采购人……是采购部副理白天翼。”

    白卓寒微微舒展开拳头，冷笑一声：“他也就这点出息了。”

    “要处理么？”韩书烟问。

    “不急，先把产品宣传拍好。到时候连白天茹一起，跟他们算总账。”

    这对表兄妹是白卓寒二叔的儿女，自从他半年前接掌公司后，一些大尾巴狼似的亲戚们可没少给他使绊子。

    现在总算逮到一次把柄。再放他们一马，可就不是他白卓寒的风格了。

    向后靠了两步，白卓寒坐回到转椅上：“书烟，药帮我拿一下。”

    韩书烟犹豫了一下：“白先生，您有多久没去医院复查了？”

    “两年吧。”

    “去看看吧，就算为了——”

    “你什么时候变得这么啰嗦？”白卓寒不耐烦地拍了下桌子，“爷爷叫你来是监视我的，又不是照顾我的！”

    韩书烟端水送药，然后退身出门——

    “哦对了。汤小姐还在休息室等你，您答应过今晚跟她共进晚餐的。”

    “推掉。”白卓寒揉了下太阳穴。

    “好，我就说您身体不舒服。”

    “不，说我不想见她。她应该知道自己做错了什么。”

    听到韩书烟的关门声，白卓寒沉思了片刻。然后用手机拨出一个号码——

    接通的声音甜美可人，就像一缕清泉直入人心。

    “您好，这里是圣水天泉疗养中心，请问有什么帮助么？”

    “接一下1208贵宾房。”

    “好的您稍等。”

    ***

    “你来就你来！怕他个鬼啊！不就是做个广告策划么！你把成分好好研究一下，我叫我哥来帮你！你忘了他后来MBA是学金融传媒的了？”公司马路对面的一家茶餐厅里，冯佳期忿忿地挥着筷子，吓得上菜的服务员都不敢靠近。

    “对喔，写意好像就是这个专业的。”唐笙恍然大悟。但旋即心有余悸道，“算了，还是不要麻烦写意了，他最近在弄新公司肯定也是很忙的。”

    “别逗了，他就算再忙，只要遇到你的事就跟打兴奋剂似的。我已经发短信给他了——”冯佳期晃了晃手机，唐笙无可奈何。

    “不过阿笙啊，说实话你今天可是真够给力的。我听我们部门同事回来传，说汤蓝那个贱人的脸都气绿了。

    活该，她打你一耙，还不许你顺杆爬上去啊？这次不如就让我们好好策划一下，狠狠地再给她们一巴掌——”

    “佳佳，你弄错了。”唐笙食不知味地挑弄着眼前的这碗云吞面，“我输了，赢得还是汤蓝。”

    冯佳期瞪大了眼睛，貌似没听明白唐笙的话：“什么意思？她想让你出丑，但是你狠狠地回击了她，凭什么还是她赢？”

    唐笙叹了口气：“因为我想了又想，这个风头不该出。我宁愿让丹尼李和白卓寒讽刺我一番就算了，现在——”

    因为唐笙后来才知道，今天在摄影棚被自己几乎批得‘一钱不值’的策划案，是圣光集团广告部总监白天茹团队的作品。

    说话间，一身工装ol的高跟鞋女士走到唐笙的面前。

    “白太太，今天的风头真的出得够盛啊。是不是连我这个广告总监的位置都应该让你坐一坐？”

    唐笙觉得这叫冤家路窄，但冯佳期觉得，这女人宁愿冒着罚单的危险，也要把车停在门口黄线处，压根就是冲着唐笙来撕逼的。

    她就是白卓寒的表姐，白天茹。