
白卓寒将汤蓝从膝盖上轻推下去，然后径自走到办公桌前坐下。打开笔记本电脑开始处理邮件。

    见他并没有跟自己进一步亲热的意思，汤蓝攥了攥掌心，放嗲了嗓音道：“下午开机的摄影师，是丹尼李吧？听说他好像很难相处的样子，我怕我——”

    “有才情的人，都是有脾气的。相信你可以应付。”

    白卓寒头也不抬的敷衍，让汤蓝本就失落的情绪平添了几许烦躁。

    “好吧，我若是没有几分隐忍力，也不会守到今天了……放心吧卓寒，我从不会让你失望呢。”

    汤蓝悻悻地推开门，没想到正好迎上送咖啡进来的唐笙——

    眼看着两杯滚烫的咖啡就要再一次戏剧性地洒在汤蓝身上，唐笙一把将她推开！

    她只是潜意识里认为，如果这一次再烫伤汤蓝，那自己可真是跳进黄河也洗不清。

    汤蓝着实是被唐笙舍身的行为吓了一跳。但她很快就懂了个中缘由，心里不由暗生得意。

    “要紧么唐小姐？实在抱歉我没看到你进来。卓寒，我那包里正好有烫伤药，大夫给开的——”

    “不用了，谢谢。”看着翻包不亦乐乎的汤蓝，唐笙只想尽快离开这个是非之地。低头将纸杯拾起，丢进一旁的纸篓，她看着满地的咖啡渍，低声道：“我等下会再去买两杯的。”

    “还是我去买吧。”汤蓝嫣然一笑，回头望望白卓寒道，“曼特宁加一颗糖，半颗奶油不要奶精，现磨不要速溶。我也记住了哦。”

    唐笙将烫红的手藏在身后，摩挲粗糙的衣料，疼痛难禁。

    “弄干净再走。”

    “我知道。”

    在白卓寒目无斜视的忽略中，唐笙一点点清扫着着地上的污物。

    “你这次倒蛮机灵的嘛。”重重敲了一下回车键，白卓寒抬起头，唇角抽出不屑一顾的态度。

    “汤小姐是公司聘来的艺人，保护她不受意外，也是为了保证日常工作顺利进程。”唐笙顿了下扫帚，不卑不亢地回答。她的口吻温温润润，每一字都张弛有度，却总能把白卓寒的怒火挑高到修养殆尽。

    “唐笙你少拿这种口气跟我说话！”哗一声，白卓寒踹开转椅。

    几步逼到唐笙面前，单手就将她咚在门上。

    他越来越想不通，明明自己随时随地都在占上风，为什么她还敢这样激怒自己！

    “你想公事公办？那好，今天下午你不用去站电梯了。就到三楼的摄影棚去跟拍。汤小姐要为我们公司初夏新款的香氛拍一组广告，正好缺个助理。要听话懂事，吃苦耐劳的。”

    白卓寒放开唐笙，回身跺到桌前端起茶。雪白的马克杯挡住他英朗的下半张脸，眼神却像刀子一样冰寒。

    唐笙倒吸一口冷气，强压着冲突的脑神经，用力呼吸到平静：“好。”

    “顺便提醒你一下，摄影师的脾气可不太好。所以助理的作用，不光是单纯的端茶倒水——”

    “我知道了。”唐笙当然了解白卓寒的言外之意——他在乎的，大概只是汤蓝不要受委屈就好。

    ***

    推开影棚厚重的遮光门，唐笙看到一身性感雅典娜妆容的汤蓝正站在人工布景里，凹着各种奇葩的造型。

    摄影师是个长发眼镜男，中文名不详，大家都叫他丹尼李。

    他是位国际知名的鬼才摄影师，不到三十的年纪就已经囊括了各类大奖。

    但对艺术效果的追求近乎变态，从来不管镜头下的艺人是多大的腕儿。

    发起脾气来，连拖鞋都敢丢。

    “cut！cut！你这是什么表情！手里拿着的是高贵奢华的香水瓶，不是敌敌畏！一副苦大仇深的样子像是在拍广告么？！助理！把她头发弄一下！”

    “还有这灯光怎么补的！后期修出来像盗墓一样，鬼都被吓死了！助理！你没吃午饭啊！手抬高一点！”

    “手！手指头收回去！你穿帮了！shit！我拜托你们专业一点行不行！”

    唐笙已经不记得自己说了多少遍‘对不起’了。反正不管是谁的错，汤蓝只要负责无辜负责美，自己只要不停道歉就可以了。

    终于挨到了休息，唐笙瘫坐在角落里一口一口地灌着水——

    “给，海盐的，补充体力。”汤蓝凑过来，递给唐笙一瓶看包装就很白莲花的矿泉水。