
校实验室里，唐笙站在一排蒸馏仪器前，熟练地操作者实验步骤。

    “八分钟，红玫瑰萃取液，八分半，马尾柠檬精油，不完全饱和。”

    冯写意俯身在实验台另一侧，纤长白皙的手捏动圆珠笔，沙沙记录着唐笙报出的成份。

    他的侧脸被午后斜角的阳光打成灵动的阴影，眉眼淡淡如许的认真，像极了那些年差点唾手可得的幸福。

    “十二分，绿水莲结晶体成份，分子结构不溶于挥发性溶剂。”

    唐笙说得很慢，冯写意来得及一笔一划地写。

    他的字美得就像明星专门练过的签名，大气非凡又不失精致格调。

    “看的清么？我写的有点草。”

    注意到唐笙正在偷看自己，冯写意抬起头，微微一笑。

    “没，我……我看得懂，你随便写写就是了。真抱歉，还要你陪我做这么枯燥的实验。可是如果不把pretty-ice里所有的成分都析解出来，我真的不敢让你帮我出创意。”

    唐笙从接触这个专业的那天起，就深刻明白这样的学术逻辑。

    优质的香水就像一只磨人的小妖精，你永远不知道它下一秒散发的魅力会给你怎样的感触享受。

    而作为一名合格的调香师。她要做的，就是替香水开口说出那些神秘的花语。

    看着唐笙专注地配比实验，冯写意悄悄用手机拍下了她那仿佛融进自我天地的背影。

    他想：如果有天，这个女人愿意为了自己而如此用心劳碌。他会不会愿意哪怕放下一切，也要完整地拥有她？

    “太阳花，热情奔放。马尾柠檬草，晴朗不畏风雨。”唐笙一笔笔圈点着，脸上慢慢绽放了释然的笑意。

    “写意！我觉得这款香水如果再融入一点热情洋溢的主题就更合适了，比如说——”

    “比如说无云万里的天空，一望无际的草场。”冯写意单手端着下巴，将面前的笔记本转过屏幕推过来，“我已经做了一个主题，你看看——”

    “从你刚才的这组原材料和香调效果来分析，pretty-ice是一款带有动感气质的香氛。

    它想表达特立独行的方式，并不适合采用传统文艺风格里最常见的高处不胜寒。

    况且，那种类似高雅大气的广角拍摄，或是摄影棚后期加特效，早就已经让现代人审美疲劳了。

    我认为无论在衣食住行还是时尚奢饰品上，消费者更专注健康积极的东西。就比如你现在看到的。呵呵，我好久不做平面了，这还是上大学时的水平，你先凑合看看吧——”

    唐笙看着冯写意勾画的这幅建模，内心顿时涌动出一丝难以自持的热烈！

    四月微风吹过旗杆，帅气马术女郎踩着黝黑的钉靴，性感的紧身骑马装和抢眼的白色手套成为整个广告场景的主体！

    蓝天白云，碧草篱笆，仿佛一股扑面而来的初夏气息，盎然了万物的热情！

    这才是pretty-ice真正想要诠释的主题——积极热切，不跟随！

    “对的！写意，就是这个感觉！”唐笙并没有意识到，自己已经有多久没有这么回归初心般释怀而轻松了。

    在她最游刃有余的领域中，差点因婚姻而枯萎了的年华。而此刻就像是突然被浇灌了奇迹之水，心灵复苏只在咫尺间！

    等她意识到冯写意正在痴痴看着他的时候，整张脸腾一下就红了。

    “阿笙，这才是我应该见到的你。”

    一阵风轻轻掀开窗角，唐笙的长发沿着鬓边掩了半张脸。

    冯写意伸手将她的头发撩起，掌心贴合她瘦削的脸颊，温度一瞬间升华！

    “后天是周末，我带你去郊外的马场看看。如果感觉真的很对，我们就把这个策划主题定下来。我认识不错的传媒公司，再叫他们好好精致一下画面。”

    唐笙点了点头，脱口一个‘好’字。那一刻，她眼前似乎已经出现了那片散发阳光气息的草场。绿油油的，什么烦恼都能随风飞。

    哪怕白卓寒已经再一次，把她一个人扔在家里好几天了……