
“韩秘书，刚才真是谢谢你！”唐笙一直是有点怕韩书烟的，但是经过刚才这么一件事，她对她好感颇增，至少她身为白卓寒的特助，没有像那种察言观色的小人一样投其所好地跟着刁难自己。

    光这一点，就值得她一个谢字。

    “这些资料是关于pretty-ice的，主要成分和研发工艺都在里面。你可以拿去参考，但是有一点，绝对不可以泄露出去。”

    “那我们不要——”冯佳期把唐笙往身边一拽，“万一有个闪失了，我们可担不起这个责任。我们家阿笙光用闻得就能知道这里面有什么，闭眼睛都可以给你配个八九不离十的。”

    唐笙红了下脸，却也赞同冯佳期的话：“这是公司的东西，何况我现在连研发部的员工都算不上。告诉白总放心吧，我会尽力的。如果需要试验器材的话，我会到学校的实验室。”

    “那好。”韩书烟收起了资料，却将一支什么白白的东西塞给唐笙。

    低头一看，原来是一支涂烫伤的云南白药！

    唐笙瞧了瞧自己白天烫红的手背，咬着唇说了声谢谢。

    “白总要面对的敌人实在太多了，在他甚至都不知道该把谁当成自己人之前，你该保护好你自己。免得有天他后悔了，会痛不欲生。”

    韩书烟这话说得十分有嚼味，以至于当她人已经消失在茶餐厅里，唐笙和冯佳期还在面面相觑。

    “我估计是白卓寒太过分了，连他的秘书都看不下眼了。”冯佳期说。

    唐笙摇摇头：“也许吧。不过，佳佳你在这儿有一年了，对这位韩秘书怎么看？”

    “我？”冯佳期想了想，“她是白卓寒半年前上任之后，突然空降过来的。不知道以前是干嘛的，也有人说她其实是老董事长很信任的人。”

    唐笙叹口气，心想算了。反正从决定进入圣光的那一刻，她就知道这里藏龙卧虎，水深不见底。吃一堑长一智，慢慢来吧。

    唐笙到家的时候，没想到白卓寒竟然会先她一步回来。

    看看时间才不到八点，而芳姨却说他已经睡了。

    唐笙有点奇怪，难道是身体不舒服？

    轻手轻脚地走进房门，唐笙看到白卓寒盖着被子，面朝内侧。

    呼吸均匀起伏，似乎已经睡得很熟了。

    唐笙将手机和包放下，想悄悄打开柜子拿几件换洗的内衣，再到客房的淋浴间洗澡。

    可是没想到，床头柜上突然铃声大作！

    白卓寒一下子就被吵醒了，坐起身来抓起手机，一不小心按到了免提键。

    电话那端传来了白叶溪高亢的嗓音：“明天上午别忘了过来复查啊！我都等了你好几天——”

    “我知道了，你能不能别烦了！”

    显然白卓寒还没有完全从混沌里清醒，更没有意识到，此时他拿起来的——是唐笙的手机。

    “卓寒？怎么是你？”白叶溪在电话那端懵了，“阿笙呢？”

    “是……找我的……”唐笙倒吸一口冷气，怯怯上前从白卓寒手里夺过电话，“大姐，嗯，没事我记得呢。明天见。”

    敷衍了几句，她按下了手机。抱着刚才因为惊吓而散落在地的内衣，转身去推门：“你先休息吧，我到隔壁去洗。”

    “站住！”白卓寒坐在床上，强大的起床气把他整个人笼罩得像大魔王似的。

    “我姐跟你说什么？你要去医院复查什么？”