
唐笙咬住镇定，轻轻哦了一声。

    “没什么，最近生理期有点不规律，去大姐那配点药。”

    “你该不会是想要调理下身子，偷偷怀个孩子吧？”

    面对白卓寒的讽刺和质疑，唐笙以为自己早已习惯的强大内心，却在他提及‘孩子’两个字的时候差一点决堤！

    强行屏住哽咽的声音，唐笙回应：“你放心，我不会忍心让我的孩子……一生下来就被父亲厌恶的。”

    “你知道就好。”白卓寒拉上被子，整个人倒回床铺。

    他的头很痛，老毛病了。

    唐笙吞下已经怂恿到眼眶的泪水，凑上前去。

    “你不舒服么？”

    白卓寒不回答。

    “刚才，”她回忆起刚才白卓寒接电话的时候，好像根本就没有意识到那句‘去医院复查’并不是对他说的。

    “刚才，你以为那个电话是找你的？所以你也，需要……去医院么？”

    “唐笙你还有完没完！要么就乖乖躺下闭嘴，要么滚出去！”

    于是唐笙出去了，她找到芳姨，让她煮一碗天麻枸杞汤。

    她记得白卓寒从小就有偏头疼的毛病。只是不知道这些年来，仿佛又加重的几许，想来是劳神费力得多了。

    她已经做好了再被白卓寒泼烫一身的准备，反正今天韩书烟已经给她药了。

    “当心，有点烫。”看着白卓寒难能听话地喝下，唐笙给他递了擦嘴的纸巾。

    端碗，出门，再回来。唐笙习惯了顺从，也习惯了这段无言却已经算是仁慈的相处模式。

    所以当她听到白卓寒问，如果我同意跟你离婚，你愿意现在就走么，的时候。唐笙差一点就分辨不出，这究竟算是厌恶还是恩赐。

    “卓寒？”

    唐笙咬了咬嘴唇，和衣躺在床侧。不敢碰触他一寸一厘的警觉，已经很好地诠释了她的答案。

    她很怕他，从不知什么时候开始，她对他的一切期盼，都被他折磨成了恐惧。

    “我们好像很久都没有像正常交流一样，说过几句话了。”白卓寒说。

    “嗯。”

    “今晚，我问你三个问题，你只需要回答是，或者不是。”白卓寒拉了下被子，整个人转过去。

    两人之间的空隙大约有三十厘米，四月夜风冷的渗人。就好像送进了谁的灵魂，扎根在那，怎么也驱散不去。

    “我希望你如实回答。”

    “嗯。”

    “五年前，顾浅茵车祸的时候，是不是只有你一个人在她身边？”

    想起当年的噩梦，唐笙依然忍不住寒颤。

    表姐是陪自己去医院看望患尿毒症的弟弟唐君时出的车祸，当时自己站在马路这边，而表姐独自过去买奶茶。

    那辆肇事的集卡，就是在那一瞬间撞上了她的身体。那时刚刚放寒假，姨夫姨妈在国外准备接回一直住在大舅家的外婆。所以，年仅十八岁的唐笙，再一次独立面对了死亡。

    “是。”唐笙回答。

    白卓寒略略提了口气：“第二个问题。送浅茵去医院的时候，你对医生说她叫唐笙，而你叫顾浅茵。以至于最后的死亡证明上，写的都是错误的名字。这件事，是不是真的？”

    “是，可——”唐笙的话被白卓寒打断。

    “我还没说完！在事故发生后的半个月后，你和你姨夫姨妈依然没有站出来辟谣。而是任由你继续冒着顾浅茵的名字欺瞒了好长一段时间，甚至连脸上的泪痣都故意去掉！是不是？”

    提到这件事，唐笙心里就想一万只蚂蚁咬嗫一样崩溃。她掀开被子坐起身来：“是。可是我！卓寒，事情并不像你想的那样，我——”

    “你只需要回答是或不是！”

    咬着已经渗透血腥气的唇，唐笙点了下头。

    “那么最后一个问题。那天晚上，是不是你们给我下的药？”

    “是。”唐笙没有任何犹豫地点了下头。因为如果第二个回答成立，那么第三个问题就连最基本的抗辩都没意义。

    “我给过你机会了，这都是你自己承认的。你知道，我最恨别人愚弄我！”

    白卓寒起身换衣，出门下楼。十分钟后，唐笙听到院子外的车引擎声。

    抱着被子，听钟打过十二点。唐笙只是呆呆地坐到欲哭无泪，漫漫长夜，得回忆点什么才能熬过去吧。

    白卓寒，你只要我如实回答。却不知道，这世间多少无奈，不是一个‘是’字，或者‘不是’就能诠释的明白。

    既然你心里已经把我们一家人判定了处心积虑的罪名，又何必一次次再给我机会呢？

    白卓寒，你问了我那么多问题。为什么不能再让我问你一个——

    浅茵姐死后的这四年多，你在国外音讯全无，你到底……在做什么呢？