
终于挨到了周五下午，唐笙揉了揉快断掉的腰，感觉上班的第一周真的是比想象中更漫长。

    她没有电脑，白天站在电梯里当门神，只有晚上回去才能加班熬点地写那个策划文案。

    想到明天一大早约了冯写意去马场，虽然也是为了工作，但她心里委实有点莫名的小兴奋。

    唐笙觉得，大概是自己的生活里已经太久没有期待了。

    这几天她偶尔会在电梯里碰到白卓寒，有时汤蓝会跟在他左右，有时只是他一个人。

    他们没有说过一句话。仿佛从那晚问过三个问题后，就再也不认识对方一样。

    梁美心的电话踩着下班的点打进来，此时唐笙正要去行政处交资料。

    “姨妈，有事么？”

    “阿笙，我听说你……进圣光工作了？”

    唐笙觉得姨妈之所以知道这个消息，可能是弟弟唐君说的。昨天自己才跟小弟打过电话，确认他在学校一切都好，唐笙才能放下心。

    “嗯，刚来一周。”

    “那个，阿笙，你知道你姨夫公司的那个合同，还有一周就到期了。从上个月起，就一直在给圣光集团发续约函，却始终没有回应。

    你看看，能不能找个时间跟卓寒提一下。这一天不续约，你姨夫愁的连觉都睡不好。”

    梁美心提及的这个合同，唐笙也是知道一些的。

    顾海礁的公司按季度给圣光集团提供原材料，这个合作关系已经维持十年了。

    现在公司的CEO已经换成了白卓寒，恰恰又到了合同期。如果白卓寒一天不同意续约，等同于两家的合作就此根清。

    那么顾海礁手里囤积的三吨原材料，将会成为可怕的滞销品。他又怎能不着急呢？

    “好，我……找个机会试试。也许是卓寒比较忙，没有来得及处理。要不你也发我一份吧？我打印一份，回去给卓寒。”

    当然，前提是白卓寒今晚会回家。不过唐笙还是先答应了下来。

    “好好！我马上发你邮箱。”

    挂了姨妈的电话，唐笙心里还是有点忐忑的。对于白卓寒是否同意，她也没有多少把握。

    不过唐笙想，不管这个男人有多讨厌自己。他至少……也算是真心爱过顾浅茵吧？只要还有这份情谊在，他不会忍心为难姨夫的。

    “周经理，我能用一下公共电脑么？”唐笙把今天的楼层备案表交给行政处经理，“我想check一下邮件。”

    “哦，你用那台考勤电脑好了。要打印的话，直接连接HP2001-D00colour。”

    唐笙道了谢，快速登录了自己的私人邮箱。

    梁美心的邮件叮咚一声，进来的恰到时间点。

    这份续约合同，相当于把持了海山公司百分之八十的命脉。现在传统实业日化产业本来就在向垄断两极分化。除了那些根基深厚的大集团，小鱼小虾连喝汤都困难。

    如果白卓寒不同意续约，唐笙无法想象，顾家日后的路有多难走。

    打出几页文件，唐笙小心翼翼地撞进袋子。刚要退出邮箱，就听门外有人在喊她。

    “佳佳？你怎么过来了？”

    来人正是冯佳期。因为刚才打唐笙手机占线，她索性干脆就来行政办堵她。

    “问问你晚上有空没？我妈想叫你过去吃饭。”

    “啊，今晚就算了吧。”唐笙看看时间，“我周一就要交策划，文案写了好几遍都不满意。唉，你知道我，写作文最头疼了。帮我跟文姨说声谢谢，等忙完这阵我带礼物去看她。”

    冯佳期脸上露出一丝莫可名状的笑容：“嘻嘻，没空跟我回家吃饭的某人，明天好像有空要跟人家去马场呢!”

    “你……你别瞎说！我跟写意是去采风的，你可别泄露我们的创意——”

    要么说公司这种地方话不能乱说嘛。唐笙一回头，就看到白天茹站在自己的身后。冷着一张脸，跟喝多了洗涤剂似的。

    唐笙赶紧闭上了嘴，把冯佳期往另一边墙侧拉了拉。

    “不想给别人听的，就别在这里喧哗。”白天茹阴阳怪气地瞄了唐笙一眼，“下周一可就是deadline了，我看‘唐大设计总监’好像胸有成竹嘛。”

    “是啊，总比有些人，靠这个吃饭还吃得像坨屎强！”冯佳期一步不让，针锋相对。

    白天茹知道自己斗嘴可斗不过冯佳期，吃了亏也不敢再废话。转身进了行政处，她跟周经理打招呼道：“不好意思，我电脑在重装，过来总机打个考勤。”

    “好了佳佳，别在跟她起冲突了。”看着白天茹离开的身影，唐笙叹了口气。

    才过来一周就水涨齐腰，唐笙无法想象以后在圣光的路到底有多难走。

    “知道了，走吧走吧。你不去吃饭就算了，我开车送你一程吧。反正顺路。”

    “嗯。啊，等一下！”唐笙急忙返回行政办公室，“差点忘了，我邮箱还没关！”

    “当心点，还说我神经大条呢。”冯佳期跟了进去。

    可是就看到唐笙站在公共电脑前，拍了拍脑袋咋舌道：“奇怪？怎么已经关了啊。难道我记错了？”

    脑子里想的都是策划文案和姨夫公司的合同，刚刚的那个小意外，唐笙并没有往心里去。