
“因为时代不同了，想要公司良好地运营生存，光靠依附和裙带是远远不够的。

    我姨夫这把年纪，也许看的不透。但我看得透。

    就算海山集团真的破产了，也是因为自身不够创新，没能跟上市场需求的优胜劣汰。和有没有圣光这个靠山，根本没关系。

    没有人会保证自己一劳永逸，永远站在行业的巨头把控市场。就连圣光也一样。

    所以，如果我姨夫想要东山再起，我会竭尽全力帮助他。如果他输的一穷二白，只想安度晚年，我也会赡养他终老。

    卓寒，话说到这里。你究竟愿不愿意续这份合约，我早就没再赌上期待。”

    唐笙的话语不徐不疾，一下一下却像针一样刺着白卓寒的心。

    他终于明白自己为什么这样不安和恐惧——

    当唐笙已经看透了得失来去之时，就意味着自己再也没有一张底牌可以打压她。甚至是可以，留住她了……

    “既然你看得这么清楚，为什么不离开？”

    唐笙的手微微颤抖了一下，锋利的纸张抽出一道paper-cut。她把手指含在口中吮了一下，挑挑唇角笑了笑。

    沉默，一分一秒地穿梭在两人之间冷凝的空气里。

    但她终是什么都没说，包括那句‘因为，我爱了你那么多年’。

    白卓寒觉得有点窒息。这么多天住在办公室里，面对乌烟瘴气的邮件和文件，回家后真的不想在泡书房了。

    “我明早去东南亚的分公司开会，周一回来的时候，会安排续约的。”

    丢下这样一句话，白卓寒转身回了卧室。

    唐笙结束了工作，伸了个懒腰去客房洗澡。她以为白卓寒已经睡了，并不想吵到他。

    可是推门进去的时候，才发现台灯还亮着。

    白卓寒靠在床上看着她，眼神里多少有些令唐笙惶恐的情愫。

    “你弄好了？周一，我要看到成品。”

    唐笙嗯了一声，想了想又说：“但我不确定这次的风格，适合汤小姐。”

    “她要是不行，就你上。”

    “什么？”唐笙以为自己听错了。

    让她一个做研发的来搞广告策划还算是可以生打鸭子上上架。可是若让她亲自拍广告，她怕自己能对着镜头哭出来。

    “我……我不行的……”

    难能看到唐笙的退缩和为难，白卓寒觉得很受用。

    “不行算了，看你也没点气质，别把丹尼李气死才好。”

    白卓寒反手关掉台灯，把身子往里挪了几分。

    这还是第一次，他主动在床上给她让位。

    唐笙有点不习惯，爬上去后，还是有意无意地跟白卓寒保持了几分距离。

    钟打十二下，呼吸在静谧的黑暗中此起彼伏。

    白卓寒重重叹息一口，终于翻过来压住唐笙。

    “别……”

    按照医嘱，流产后一个月不能同房，三个月内不能再孕。

    唐笙想要拒绝，却不知该用个什么样的理由。

    何况白卓寒怎么可能会允许她拒绝呢？

    眼看男人已经状态在弦，唐笙用力抓住他的肩膀，尽最后的努力试图说服他。

    “卓寒，我爸妈在我七岁那年就死了。只留下我和不到两岁的小君。

    所以我对生命的看待，比任何人都要珍视。

    如果有了孩子，我不会打掉它。

    而我们……我们这样的婚姻，我想还是不要孩子的好，你觉得呢？”

    已经做好了白卓寒会说‘吃事后药’的准备，唐笙早已把心淬炼的无坚不摧。

    然而令她没想到的是，白卓寒却突然停下了动作。他摸黑伸手，在床头柜里翻了又翻。

    最后骂了一句‘shit’，白卓寒坐起身来拨了个电话出去——

    “高斌，买盒安全套送来。”

    唐笙：“！！！”

    高斌在电话那端睡眼朦胧，张口就答了一句：“是，白先生，请问要多少个？”

    “你觉得我应该用多少个？”白卓寒咬牙切齿，“想清楚再回答，这会关系到你下个月的奖金。”

    后来，高斌去了五公里外的便利店。买了最大盒包装的六合一组合装，

    等送到别墅的时候已经快一点了。

    唐笙早已睡着，而白卓寒也早已吃饱了自助餐。

    想到今晚闹了这么大动静，如果明早芳姨进来打扫的时候不见任何痕迹——白卓寒觉得很没面子。

    于是他气急败坏地拆了包装，丢一个扔在洗手间的纸篓里。过了一会，想了想，又拆了一个丢进去，才心满意足地睡下去。