
唐笙一觉睡得安稳，醒来时白卓寒已经出去了。

    洗漱的时候她才想起来，昨晚他说过今天会出差。这是结婚半年来，唐笙第一次知道白卓寒人在哪里。

    冯写意的电话在八点半的时候准时打了进来：“阿笙，准备好了么？我的车停在东林街的路口。”

    “好，我马上下楼。”

    唐笙穿了一件咖啡色的短款风衣，紧身的小脚牛仔裤干净利落地塞在黑皮靴里。虽然她还不方便骑马，但总要打扮出一点应景的气质。

    认识冯写意也有这么多年了，每次都像个苦大仇深的怨妇一样出现在人家面前——也实在是有点过分。

    “少奶奶您要出门啊？”

    芳姨出去买菜了，下楼的时候，只有刘三香正在厅里擦地板。

    自从毛丽丽被白卓寒赶了回去，刘三香对唐笙也不敢有任何造次。她本来就比毛丽丽年纪大，相对情商也高一点。

    唐笙体贴芳姨一个人太辛苦，若是新找个住家女佣还得她分心看管。不论这刘三香对自己是不是虚情假意，但既然是婆婆赵宜楠的人，对白卓寒总是周到的。所以见她还算是拎得清，唐笙也就将她继续留下了。

    “哦，我约了朋友。先生这几天出差，饭可以少烧一点。”唐笙吩咐了几句，就推门出去了。

    可是她终是没想到，有些人表面上装出恭恭敬敬的样子，其实杀伤力都是SSS级别的。

    唐笙走了以后，刘三香一路爬到四楼天台顶。

    一边晒被子，一边冲着远处张望。直到记下了那辆灰色的沃尔沃，才下楼打了个电话出去。

    “太太，今天有情况——”

    ***

    城郊中山别墅区内，赵宜楠从接了电话后就一脸懊糟地站在落地窗前，连早饭都不愿意多吃一口。

    她前天刚刚自国外度假回来，进门就看到毛丽丽一张小脸还没消肿，哭得跟死了爹娘似的扑在自己脚下。

    “他们真敢这么对你？简直——”

    赵宜楠知道毛丽丽是个什么情商，当然也知道她挨教训多半是自找的。但是她本来就讨厌唐笙，再加上儿子成年后跟自己也不是很亲近。现在居然连自己派去的人都敢教训，当时就气得差点心梗。

    “太太，少奶奶简直是欺人太甚。她跟少爷的感情一直都不好，平日里只是顾自己，从来不管少爷去哪，辛不辛苦。

    上次就为了逼她说出白天跟哪个男人出去，少爷才教训我的。呜呜呜……”

    “你说唐笙在外面也有男人？！”赵宜楠最恨婚外情，也许因为她自己也是个患得患失的小三上位，后来又遭了现世报。一把年纪，守着个鬼屋一样的大宅子，而丈夫早就另结新欢跑了。

    一听唐笙的事，真是恨不得现在就捏死她。

    “千真万确，我还听说……少奶奶承认说，说那个男人姓冯呢。”毛丽丽添油加醋，描述得简直绘声绘色。

    “还有什么情况？你就没发现一丁点其他的证据？”

    “有！当然有！”毛丽丽快手快脚地从口袋里拿出一个小药瓶，交给赵宜楠，“我发现少奶奶好像在吃这个药，我看不太懂。太太，您瞧这是什么药？我见她藏在电视柜后面的。”