
洗手间内，白卓寒靠着墙壁一支一支地吸着烟。他甚至已经不记得自己是怎样结束了刚刚的高层会议，只有一个念头在脑中不停闪烁。

    母亲的话，他信疑参半。

    如果唐笙流产是真，那么她隐瞒自己的原因……真的是像赵宜楠说的那样，因为与别的男人有染？心里有鬼，所以不得不自行了断？

    还是说，她怀上的根本就是他白卓寒的孩子！

    她真的那么决绝地打掉了那个孩子？就像自己无数次对她的‘告诫’一样。

    不吃药，就打掉。甚至连说都没有跟自己说一声？

    白卓寒捏着手机的手有些颤抖，他在十分钟内打了唐笙无数个电话，始终无法接通。

    当然他并不会知道——因为担心马因铃声受惊，唐笙早已把手机和背包一块寄存在休息区的柜子中，那里几乎没有信号。

    “芳姨，少奶奶在家么？”白卓寒把电话打回别墅。

    “哦，没有。三香说少奶奶一早就出去了，到现在都还没有回来。”

    到现在还没回来么？预报说今天T城傍晚会有大暴雨，她去了哪？又是跟谁在一起？

    “白先生！”韩书烟闯进了洗手间，甚至都没有在意上面标注的性别指示。

    “又怎么了？”白卓寒掐灭烟蒂。

    “有个很不好的消息，关于海山日化的。”

    “你别告诉我说顾海礁的公司也着火了！”白卓寒本来就烦躁，一听‘不好的消息’，整个人顿时炸毛了风度。

    “着火倒没有。但是就在今天上午，顾海礁将自己手里囤积的三吨二级水杨酸全部转销给了另一家人。听说，比我们之间的协议价高出近二十个点！”

    “你说什么！”白卓寒的脸色顿时变了，“顾海礁跟圣光合作十年，他怎么敢——”

    他怎么敢？就如同唐笙怎么敢一样——

    也许在白卓寒的潜意识里，唐笙和唐笙的家人就像是没有尊严的小丑一样依附在白家身上。他习惯了他们卑躬屈膝的样子，也理所当然地认定他们不会离开……

    “高斌那里已经联系到了顾海礁本人。他的答复是，早在一个多月前海山就向我们发出了续约请求，您这里迟迟没有答复——

    下周一银行贷款就是最后期限了，如果拿不到销售货款，他们就要面临冻结抵押。偏偏就在这个时候，一家名为远东商贸的公司突然发出要约，以比白氏还要高两成的价格收购顾海礁的货。

    顾海礁说，对方含糊其辞，大概说自己是我们白氏指定的中间商，是您这里授权转合约的。顾海礁一时急着出货，就把合同签了。”

    “简直胡说八道！我们圣光集团与他合作十年，从来都没有指定过第三方！昨天晚上我已经跟唐笙谈过这个问题，也答应他们周一回来就续约。

    这个顾海礁，是不想再在这里玩下去了是不是？竟敢在这种时候给我玩猫腻！”白卓寒扯开领带，将水龙头打到最大。

    他胡乱洗了一把脸，镜中的面孔竟仿佛在一瞬间被人抽走了精气神。

    “可是白先生，顾海礁说对方手持的协议就是自己发给圣光的那份，一切细节全部一致，除了价格高了一些。所以他就理所当然地以为……”

    “你是说有人拿了我们与海山日化之间的协议合同？还几乎是一模一样的条款，骗顾海礁把货出给他们？”白卓寒将打湿的面纸揉成一团，狠狠摔进纸篓，“这都是公司内部的保密资料，如果不是顾海礁自己流出去的——”

    “白先生，也有可能是……我们的人。”韩书烟扶了下眼镜。

    白卓寒倒吸一口冷气，眉头锁得更紧了：“你告诉高斌，让他通知IT部彻查公司内网，看看有谁在这几天里发过可疑的信件——”

    “我已经叫IT查过了。”韩书烟做事一向高效而严谨，“昨天下午六点十八分，PC00213端口的电脑上，有一封邮件发出。邮箱名为candy0611，内容是一封协议。”

    韩书烟从手机里翻出刚刚截取的照片，递给白卓寒看。

    仿佛一盆冷水彻头彻尾地浇了一身，白卓寒微微攥起了拳头。

    ***

    “卓寒哥哥，我也想起个英文名。茵茵姐说她叫green，是绿草茵茵的意思。那我叫什么好呢？”

    “叫candy怎么样？candy是糖果，你姓唐，又甜美又可爱，candy很适合你哦。”

    而0611，六月十一日，是唐笙的生日。

    “白先生，现在怎么办？”韩书烟看着有些离魂的白卓寒，叫了他一声。

    “订最近的航班回T城，我现在就要走。”白卓寒伏在洗面池上，水渍淋淋洒洒地从打湿的额前滴下来。

    他已经很久没有像现在这么疲惫了——

    原来唐笙早就帮顾海礁找到了后路，早就把白氏和海山的协议收购价发给了第三方！明明就已经胸有成竹地解了危机——而昨天晚上，她居然还能惺惺作态地在自己面前玩淡定！

    她是什么时候变得这么工于心计的？从一开始到现在，所有委屈都是她城府的保护色？所有的逆来顺受，都是她伪装的反击和前奏？

    白卓寒恨自己之前竟还会有那么一瞬间，心软到差点准备原谅她！

    唐笙，那个曾经天真烂漫的女孩……到底哪去了？

    伸手去关笼头，白卓寒只觉得掌心有点脱力。水流激进，瞬间冲刷掉他滴落在洗面池的两滴鼻血。