
“就是这里？”车行两个半小时，唐笙看着眼前一望无际的绿色，盎然出春天最纯粹的生机。

    她生性比较宅，亦是很少远足踏青。像这样难能开阔的胸襟，此生鲜少体验。

    “这座三荷马场是近郊最大的一座。占地十八亩，有良驹一百三十多匹。”冯写意把车停下，悉心为唐笙拉开安全带。

    “这里虽然配有国际赛事的标准训练场，但是不对外作为培训基地。一年只发几十张会员卡，招揽的都是全国各地的爱马人士，参观交流。

    而这里的马，有相当一部分都是勋章累累。从世界各类大赛退役后，被高价收购。”

    “这么说，与其称之为马场，不如说是土豪老板的个人收藏馆咯？”

    唐笙看着远处三三两两的马师牵着手里的马儿，正沿着修整怡然的河道岸边悠闲放牧。

    远处山坡层峦，野花遍野烂漫。蓝天白云清净得就像画上去一般，春风暖得人心陶醉。

    “算是吧。这里的一切尽量保持了开发之前的原生态田园风光，马也养的更强壮。并不像一般的培训马场，商业气息那么重。”

    冯写意向前跑了两步，回头冲唐笙招招手：“走，到棚里去，我带你挑一匹。”

    7号棚里被放出一匹通体雪白的骏马。马师牵住绳索，将它恭敬地交到冯写意手中。

    令唐笙讶异的是，这匹马最多只有160公分，全然没有自己之前想象的那么高大伟岸。

    但这一点不妨碍它360度无死角的高贵气质。仿佛波动的阳光下，骄傲着跃出水面的一尾银鱼。

    “它叫银梭，是一匹纯种的力皮扎马。”冯写意拍了拍马的鬃毛，向唐笙介绍道，“别看它身材不高，却几乎囊括了勇敢、气力、能力、温驯以及聪明的全部优点。像这样的纯血种，全世界不过3000匹，简直是古典马术骑士们最终极的梦想。”

    冯写意走到唐笙面前，抬手将她脖子上的橙色纱巾解了下来。

    “虽然你这样搭配衣着真的好看，但是这类飘飘忽忽的彩色装饰会让马感到害怕。”

    白皙的手指一扬，纱巾就像一片精致的枫叶吹向天空。

    唐笙眯着眼睛游过神去。那一刻，追求年少梦想的萌动感，竟是一发不可收拾。

    “过来，骑上它试试。别怕，你看它只有跟你差不多高。”

    当唐笙整个人被拽到白马跟前的时候，她才意识到冯写意刚刚拉了自己的手。他的手又厚又暖，温度一点不陌生。

    “上马时，要站在它视线能接触到的范围里。千万不能站在马的后半部分，它可不会因为你是美女而蹄下留情的。

    最好是先摸摸它，让它熟悉你，明白你没有恶意。来——”

    握着唐笙那只攥出汗的手，冯写意牵着她伸向马颈。

    “手感不太一样啊！跟猫狗兔子什么的都不一样，好硬的。”

    这是唐笙第一次摸到马。以前走在路上偶尔看到，都会被那些难闻的气味熏走。

    “马代表一种力量而强健的美感，当然跟那些萌物不一样了。过来，我扶你上去。”

    “不……不行，我不太方便。”唐笙尴尬地摇摇头。

    她今天本就没打算上马。流产不到一个月，跨骑这样的动作会让她小腹很不舒服。

    冯写意微微一笑，冲马师打了个响指：“帮客人抬一副上马凳。”

    话音一落，他单手牵住马缰，行云流水的专业上马姿势，简直叫唐笙目瞪口呆！

    马师已经将矮凳放好，并扶起唐笙的一只胳膊。

    冯写意向唐笙伸出手：“上来。不方便的话，可以侧坐。”

    侧坐？就像在自行车的横梁上那样？

    这样又苏又暖的距离，让唐笙在靠入冯写意怀中的一瞬间，突然像触电一样挺起背！

    “怎么了？”

    “不是……觉得怪怪的。”唐笙红着脸垂下头，两只手却因为紧张而紧紧攥住马鬃。

    “别怕。你害怕的话，它也会感受得到。马是强悍又骄傲的动物，只愿意臣服于能驾驭的了它们的主人。你把头挺起来，它会服从你的自信。”

    “这……这样么？”唐笙试着坐直身子，背后却传来了冯写意强有力的心跳。

    缰绳一紧，马听令前行。

    “你有没有觉得，自己像是我从魔王手里抢回城堡的公主啊？”冯写意的声音徐徐入耳，背后温润如春。

    “超级玛丽么？”唐笙噗嗤笑了一声。

    “嗯？我有那么像水管工么？不过——”

    冯写意顿了顿，突然换了一种口吻说：“唐笙我还以为你再也不会开玩笑了。”

    “是么……”唐笙慢慢放松了马缰，开始适应游走的视觉美景，“写意，你老实告诉我，这座马场是不是你的啊？”

    “也算也不算吧。原来的场主破产，将这里作为对价债券抵押给我咯。”

    唐笙嘿了一声：“都说搞金融的就像吸血鬼，你也不例外？”

    “人若不带铜臭，又怎么会理解情操的可贵？你安心吧，能养名马的人想必豁达又洒脱。我答应他会好好照看这些孩子，等他有本事东山再起的时候，再从我手里赎回去。”

    冯写意冲着马臀轻轻加了几鞭子，胜雪四蹄加快了轻盈的步伐。耳边嗖过几丝带感的小风，而冯写意的喃语，就在唐笙的耳畔轻轻喷息——

    “喂，我们该干正事了。你把眼睛闭好。”

    唐笙：“！！！”

    心跳如雷，呼吸凝触。唐笙只觉得整个人紧张地快要从马背上滑滑梯下去了。

    她并不知道冯写意要干什么——

    耳边轻轻喷薄出一丝熟悉的动响。随即飘来的，是一阵令人心旷神怡的香氛！

    海洋花的清甜，马尾柠檬的清新；太阳花的热烈，红玫瑰的热情！

    这才是真正的pretty-ice，真正被调香师融入了灵魂的香氛！

    唐笙睁开眼睛的时候，泪水早已横掠过脸颊。

    温柔的大手轻轻帮她逝去，耳边的低语就像魔咒一样安心。

    “怎么了阿笙？是不是香水滴进眼睛里了？”

    “没有，我只是……我只是好久没有感受到这么愉悦的心境了。”

    唐笙用纸巾擦了擦泪水，微笑虽然是挤出来的，但嘴角上扬的弧度并不牵强。

    “你本来就值得享受这样的每一天，为何要陷自己入枷锁？”冯写意扳过唐笙的肩膀，近在咫尺的凝望下，若是不发生点故事，好像都对不起负重两个人的马！

    “写意，那个……”唐笙落荒转过身，颤抖着伸出手臂指向前方的一片花栅，“就……那个景，我觉得那个景非常漂亮！我想，如果真要拍广告的话，一男一女共同演绎的效果可能会更引人眼球。骑士和公主的故事已经很boring（乏味）了，如果是骑士与女骑士的话——呃，话说，你这里收不收费啊？我们能租用么？”

    面对着语无伦次唐笙，冯写意失落地叹了口气：“阿笙，你还真是不客气啊…”

    耸了耸肩膀，冯写意稍微提高了嗓音：“当然收费！而且还很贵！白卓寒的钱，我凭什么不赚？”

    那一刻，他心头丝丝微痛：这是怎样蠢的一个女孩呢？即便被如此对待，眼里心里也总是首先为那个男人的一切利益着想。