
文案做到快十一点，唐笙哈欠连连。如果不是白卓寒在这个时候突然回家，唐笙一定趴桌子睡着了。

    “你回来了，要喝水么？”唐笙站起身，多余的话一句没有。

    面对四五天没回家的丈夫，她的表现简直平静的像失忆一样。

    “头还疼么？我听大姐说，国外新出了一种记忆枕，有助于治疗失眠头痛——”

    话音未落，唐笙整个人就被白卓寒按压在办公桌上。以十分屈辱的姿势动弹不得！

    “卓寒！你别这样！”唐笙用手护住那些文案稿件，“我弄了一晚上才做好！你别……别在这，回房做也一样……”

    当唐笙说出‘回房做’的那一刻，白卓寒的心莫名地疼得毫无章法。

    他突然觉得无论自己再怎么折磨她，对她都已经不再有杀伤力了。

    她在乎的，只有工作，只有事业上的满足感和快乐感。

    而面对自己的索求和压迫，她不抗争也不逃避。甚至连之前那种象征性的挣扎都没有了，就好像吃饭睡觉一样淡然。

    看着白卓寒突然怔怔地停止了侵犯的动作，唐笙坐直身子，理了理头发。

    “你还要做么？如果不要的话，我能继续工作了么？”

    唐笙的话，无疑是挑起白卓寒理智与修养的最后一根断弦。暴怒的男人一把扯起桌上的文稿，雪片一样扬在半空！

    片片挥洒的情绪里，唐笙恬淡的表情就像在微笑。

    “卓寒，你忘了我可是过目不忘的。就算你把这些毁了，我也能通宵做好。”

    “为什么我这么恨你，却偏偏拿你没办法？”白卓寒用力抓住唐笙的双臂，再一次将她惯在墙壁上。

    咚得一声，闷响从胸腔里传出来。可唐笙的脸上，却没有一丝一毫痛苦的表情。

    “大概是因为，你恨我的理由从一开始就不成立吧。”唐笙推开白卓寒的手，才发现他纸老虎一样的强大下，手掌根本就是绵软无力的。

    唐笙跪下身，开始一片片捡拾地上的文件。

    白卓寒也蹲下来，跟她一起捡。

    “这张是什么？”他翻到了一张跟广告策划文案无关的合同样本。

    “哦，这是我姨夫要跟圣光集团续约的。他说你这里一直没给答复，想叫我问问你，是否还愿意继续合作。我还没来得及给你看，如果你同意，我就告诉我姨夫姨妈，让他们安心。”

    唐笙眼睛都没抬，一边说着，一边自顾自捡拾着那些散乱的纸片。

    “唐笙！”白卓寒简直快气疯了，“你们处心积虑得谋划这么多年，不就是为了顾家能永远依附圣光吃饭么！难道你不该——”

    不该怎样？

    不该想办法求着他续约？不该心急如焚地乞怜他救顾海礁一把？

    为什么她这么淡定，淡定得就好像你爱签不签一样！

    唐笙，你也太嚣张了吧！

    “你可知道，如果我拒绝续约，顾海礁的公司会遭遇什么！唐笙，你们该不会是吃准了我会看在浅茵的份上，不忍心制裁你们？”

    面对白卓寒的咬牙切齿，唐笙微微一笑：“我当然知道你完全可以这样做。你是商人，白氏圣光有几千张嘴要跟着你吃饭。

    我姨夫为了自己的利益，算计你侮辱你，是他有错。即便你不愿在和海山集团合作，我们也无话可说。

    虽然我很清楚，一旦两家合作崩盘，我姨夫手上近三吨的滞留原材料将因为无法回收成本，而出现巨大的银行贷款断链。

    除非在短时间内找到别家收购，否则将会面对抵押清算，甚至是破产的命运。

    而白氏圣光是行业内龙头。如果你发话制裁，终止合同。其他人谁敢在这时候帮海山一把？”

    “既然你看的这么清楚，为什么不着急。”白卓寒哼了一声。

    “因为——”唐笙微笑着摇摇头。