
这是唐笙第二次来白家大宅，第一次是半年多前的婚礼。

    古朴厚重的庭院刻着历史感，一进去就会给人一种极度压抑的体验。

    老太爷白瑞方自退休后，大多数时候都住在远郊的一处疗养山庄。只有赵宜楠一人，守着这座代表着身份和地位的‘鬼宅’，就仿佛守着那个不会再回来的丈夫一样。

    有时候唐笙觉得她是可怜的。

    因为白卓寒的父亲甚至连伤害她的欲望都没有，他就像个记忆只有七秒的登徒浪子。多半连这位夫人姓甚名谁都已经不记得了。

    “跪下！”

    赵宜楠将唐笙带到正院的族堂，面对那些连名字都辨不清的牌位。唐笙觉得又好气又好笑。

    “妈，我没有错，不会下跪的。”

    这一生，唐笙就只跪过一次。

    为了给弟弟做手术，她在表姐的遗体捐赠上签了字。等姨夫姨妈赶回国时，看到的就只有女儿残缺的遗体。

    顾海礁一连扇了唐笙好几个耳光，并气急威胁要停唐君的药费。

    唐笙就在冰天雪地里跪了一整夜，恳求姨夫原谅自己。

    那一年，她还不满十八岁。

    唐笙一直觉得，膝下有黄金的不止是男儿。她的婚姻和白家少奶奶的地位，并不值得用尊严和卑微去换。

    然而背上突如其来的一记打击，就像成吨的重物蓦地压上来。

    天昏地暗的窒息感让她差点在一瞬间失去意识！

    身后的保镖持着一根家法用的铁鞭，门神一般立在唐笙的身后。

    “我倒看你是嘴硬还是骨头硬！劝你老老实实承认了，我也好拿去给老太爷交代。”赵宜楠吹了吹手中的茶，“你当我不知道？卓寒跟你之间分明就没有半点感情，难道你就不想离婚么？

    只要你肯承认错在你身上，老太爷是不会迁怒卓寒的。大家皆大欢喜，各自重新开始。你又何必犟着一根脊梁骨，受皮肉苦呢？”

    “妈，我没做过的事，不会承认的。”

    “你有什么好硬气的！当初为了嫁进来，连下三滥的手段都用上了，你装什么清高！”

    赵宜楠挥挥手，示意保镖不用对她留情。

    又一鞭子挥上来，铁钩刮开单薄的布料，绽开的血肉顿时染红了衣衫。

    相信用刑的保镖已经适当收了几分力气了。否则以唐笙的身体，根本不可能到现在还能讲出话！

    “我没有。当初没有，现在也没有。”唐笙从地上挣扎了一会儿，每个细小的动作都仿佛要将身体撕裂开一样剧痛。

    呼吸太轻，她无法凝聚意识。呼吸太重，她会觉得连内脏都要跟着伤口爆出去一样。

    这一鞭子接一鞭的落下去，她很快就分辨不出疼痛的程度。只能很清楚地听到一阵阵血肉模糊声，仿佛要挤尽她最后的一点生命力。

    一点一滴，身子都好像变轻了……

    都说人在临近死亡的时候，会看到一生的片段，俗称走马灯。

    唐笙不是没有好奇过自己终将面临的那一幕，就像，现在这样——

    “怎么了阿笙？都不用筷子吃饭了？”

    “哦，没什么。”吹了吹红肿的掌心，唐笙小心翼翼地把手藏到身后。

    “是不是做错了题，被老师用尺子打手心了？”

    “哈，卓寒我跟你说哦。阿笙今天好搞笑的，居然把俄罗斯的首都写成了斯大林。我们地理老师气得三根头发都改变风向了！哈哈哈！”

    “茵茵姐！你再笑我咬你了哦！”

    后来……后来又发生了什么呢？

    白卓寒有没有等在放学的路口？有没有将一瓶小小的红花油塞给她？有没有告诉她，以后不会让任何人伤害自己。就算有老师会打手心，他也会帮她门门考试都得满分……

    到底，有没有呢？