
“少奶奶，快点拿冰敷一下，这都肿的像萝卜干了！”听到楼下的响动后，芳姨起床披了衣服，下来就看到唐笙狼狈不堪地坐在地板上，而白卓寒已经离去了。

    “你这手可千万不能有事。我听冯小姐讲，在实验室里称量的时候，你随手就能抓一把精准的，连天平刻度都不用看。老太爷不是也说了么，像少奶奶这样的人才——”

    “又有什么用呢？”唐笙苦笑着牵了下唇角，看着芳姨一点点帮自己包扎上药，连疼痛都渐渐麻木了。

    对白卓寒来说，只有她死了，他才能释然才能自由吧。

    而与此同时，躲在一楼客房里的刘三香再一次拨通了赵宜楠的电话。

    “太太，少奶奶回来了。”

    天还蒙蒙亮着，赵宜楠却几乎是彻夜未眠。白天跟白卓寒通过电话以后，她整个人就觉得眼皮子跳得跟走马灯似的。

    “刚才少爷跟她大吵了一架，好像的确是因为少奶奶跟那个男人出去了，两点多才回来的。”

    “那唐笙承认了没有！她打掉的孩子到底是不是卓寒的？”

    “我没听清楚，但是少爷好像非常生气，貌似还动了手。我还听到他们说关于少奶奶姨妈家里公司的什么事，好像是少奶奶偷了什么机密，惹火了少爷。最后少爷一个人出去了——”

    这下子，赵宜楠终于坐不住了。

    “就知道这一家人没一个好东西！死了一个顾浅茵，她们还能放出别的妖精！不行，卓寒好不容易才有今天，我绝对不能让这个小贱人毁了他！”

    挂了电话的赵宜楠就像憋尿的哈士奇一样，在屋子里踱来踱去。

    最后一把抓住了给她送早餐的毛丽丽道：“丽丽，你说这个唐笙可不可能是跟别人联合起来，故意要整垮卓寒的？”

    毛丽丽故作夸张地睁大了眼睛：“太太，要是真这样子就太可怕了。你知道少爷这个人眼里容不得沙子的，他现在本来就跟一位模特小姐走得近，万一一气之下跟少奶奶离婚了，老太爷那边根本弄不清楚来龙去脉。

    你说，二老爷家的人如果借此大做文章，往少爷身上泼脏水的话，老太爷会不会气得夺了少爷的继承权？”

    毛丽丽的话几乎下破赵宜楠的小肝胆。她最不愿意看到的，就是儿子因为跟唐笙的婚姻关系而惹人话柄。

    虽然她一百个不愿意认唐笙这个媳妇。但就算是婚变，这个锅也不能由白卓寒来背。

    “太太，我觉得当务之急，我们得想办法让少奶奶自己认罪。白家家规森严，出了这样见不得人的事，老太爷第一个就饶不了她。不如，咱们先下手为强——”

    “你说的对！”赵宜楠想了想，抖擞着一身单薄的旗袍站起身来：“不管怎么说我也是白家名正言顺的女主人。老太爷不在，我也有权清理门户。绝对不能让那个不干不净的贱人毁了卓寒。丽丽，你叫阿猛阿德过来，现在就备车！回头告诉三香，想办法拖住唐笙，不要给她跑了！”