
“哥！现在到底怎么办啊！”冯佳期已经快急哭了，除了跑去把事情的原委给冯写意说一遍，她根本不知道自己还能找谁求助。

    看着地上那些散乱的照片，冯写意心如刀割。

    “是我的错。是我把她陷入这么为难的境遇。”冯写意的自责泛滥不已，名不正言不顺的守护，分明就等同于自私的炸弹，“我去找白太太，无论如何也不能让阿笙继续留在那！”

    “哥！你怎么去啊！你以什么身份以什么立场去呢？”冯佳期急道，“人家婆婆在教训媳妇，本来就是莫须有的事，你一去不就坐实了！”

    “你们先别乱阵脚。”文惜看着两个孩子焦心，也跟着忧虑不已，“阿笙这孩子看着柔弱，其实骨子里倔强得很。如果真的跟她婆婆杠上了，确实免不了要吃点苦头的。你们现在应该想想，整个白家，还有谁能镇得住白太太，搬救兵也要搬到点子上啊！”

    “妈说的对，”冯写意略略思索了一下，“我想整个白家能让赵宜楠还算忌惮的两个人，就只有老太爷白瑞方和大小姐白叶溪了。

    白大姐在中心医院当医生。佳佳，你去找她。上回你说阿笙的手术是在白叶溪的医院做的，你把事情的来龙去脉跟她讲清楚。

    我去找——”

    “写意！”文惜略有担心地看着冯写意，两手指关节轻轻摩挲出苍白色。

    “妈，别担心。何况我早晚要跟白老太爷碰个面不是？这次为了阿笙，没有别的选择了。”冯写意拍拍文惜的肩，安抚她先不要太紧张。

    冯佳期找到白叶溪的时候，她刚到诊室换好白大褂。

    也顾不上那些排队的病患一个个使白眼了，冯大小姐直接插进诊室，开口就差点哽咽。

    “白医生！您快去救救阿笙吧！”

    冯佳期把事情顺了一遍，白叶溪当场就从椅子上跳起来了。

    “白卓寒呢！你们找到他没有？”

    冯佳期摇摇头，说自己在来的路上已经给白卓寒打过一个电话了，但却是一个女人接的。她猜想应该是汤蓝。只是此时冯佳期光顾着担心唐笙，根本连撕逼的心情都没有了。

    “白医生，恕我直言，这件事我们根本就指望不上您弟弟能帮上忙。白太太是带着保镖把阿笙拖走的，来势汹汹怕是要凶多吉少。您是白家大小姐，不管怎么说她对您也是有几分忌惮的，我——”

    白叶溪脱了衣服扔给实习大夫，随口丢下一句‘跟主任打声招呼，我出去一趟’。

    “这个小畜生！他帮不上忙就不找他么？谁造的孽谁收拾！”白叶溪带着冯佳期一边往停车场去，一边急急匆匆接通了高斌的电话。

    “大小姐您好，白先生他——”

    “别跟我扯没用的！白卓寒死哪去了？”白叶溪吼道。

    “……先生昨晚喝得很醉，后来被汤小姐带回酒店了。”等高斌刚刚说完地址，白叶溪直接就打了个夸张的大转弯。

    “他*的不要脸的小畜生，老婆都快没命了还窝在狐狸洞里！冯小姐，你帮我查一下佳友维景大酒店怎么导航。”

    白叶溪眉头皱得很紧，捏着方向盘的手都快要爆出青筋了。

    “白医生，您是打算亲自上门？”冯佳期仿佛已经能预见到接下来的一场腥风血雨。

    “是，丫就算两个人用502胶黏在一起，我剥皮也得给他们剥开。

    现在即便我们直接闯白家老宅也没用。你们不了解赵宜楠，这蠢女人脑子不大胆子不小，装腔作势的也未必就肯承认并放人。

    这事必须卓寒亲自出面，他自己的妈不着调他只能自己去撕。

    总之我受不了阿笙再这么委屈下去！”

    *

    汤蓝接到冯佳期的电话已经是半小时前了。

    当时她正用自己纤长的手指慢慢剥离着白卓寒胸前的衬衫扣子。

    再一次将他白皙健硕的胸肌暴露在眼前，汤蓝说不出心里是种什么滋味。

    她认识白卓寒有些年了，一路打败他身边的莺莺燕燕，成为他左右比肩出镜率最高的绯闻女友。

    但唯有最后的那一层禁区，他从来没有让自己逾越过。

    汤蓝是烦躁的。尤其是上回影棚的事后，白卓寒对自己的态度明显有所疏离。就好像两个突然玩不到一块去的同学，其中一个再也不会在放学的门口等待另一个似的。

    而在这之前，汤蓝以为白卓寒只有在清醒的时候是属于自己的，迷醉的时候就只会回家交粮。

    但这一次，好不容易挨到了他醉的不省人事，却听他叫了一晚上的‘阿笙’。

    换了一身性感的蕾丝睡裙，汤蓝在一杯醒酒的柠檬茶里放了些粉末。

    她觉得你唐笙能做的，我又何必扳着清高不敢做？

    “卓寒，起来喝点水。”汤蓝扶起白卓寒的肩膀，让他靠在自己柔软的身体上。

    “阿笙……”白卓寒突然翻了个身，将汤蓝牢牢按压在大床上。迷离的视线里带着柔弱到令人不忍直视的情愫，“你究竟……把我当什么？”

    “卓寒，我爱你啊。”汤蓝的双手沿着男人拘谨的手腕一点点攀升上去，抓着他的肩，搂住他的脖颈，喃语终于贴合上了耳畔，“卓寒，唐笙只会骗你，利用你，只有我……才是真的爱你。让我为你生个孩子好么？”

    汤蓝的手慢慢下移，终于——

    就在这时，房间大门被人一脚踹开。

    汤蓝半裸着身子，惊惶地从白卓寒的身上跳下来。

    就看到白叶溪和冯佳期像天边腾云下来的西王母一样，柳眉倒竖，气场天夺！

    “好你个贱人！简直是不知廉耻！”白叶溪上前一步，直接抡了一巴掌。把汤蓝整个打得像个紫罗兰色的大陀螺，“你算个什么东西！还不赶紧穿衣服滚！”

    汤蓝本来就底气不足，没想到白家大姐竟然会亲自找上门。顿时懵逼着一脸的鸡血红，完全不知所措！

    “还有你个不要脸的！”白叶溪看了一眼貌似刚刚清醒的白卓寒，上半身跟被人强暴过似的衣冠不整，下半身也眼看就要阵地不保。

    尴尬地与冯佳期对视了一下，两个姑娘同时别开眼睛。

    “还装什么傻！快点把衣服穿上！”

    白卓寒揉了下宿醉的头，很快就弄明白了这混乱的场面到底源于为何。

    冷笑一声跳下地，他拉紧裤带和衬衫，一手环住汤蓝的腰。

    “干什么？我跟我的女友在这儿春宵一刻。大姐，我妈还没管我呢，轮得到你来管？”

    “你放什么屁！”白叶溪气得脸颊通红：“你妈把阿笙抓走了，赶快跟我去救人！”

    “救什么人？”白卓寒坐回大床，从散乱的西装里摸出一支烟，慢悠悠点上，“她自己不守妇道，活该被婆婆教训。这种事，我一个男人瞎掺合什么？”

    “你说什么废话！你妈什么德行不知道么？非要闹出人命你才满意？”

    “姐，你闹出人命的时候，也这么振振有词么？当初唐笙跑到你的医院里去堕胎，你别告诉我你不知道。真要把我当一家人，你早干什么了？

    劝你有这个闲工夫，还是多想想怎么才能嫁出去。

    别总过来我这里看香艳，弄得自己荷尔蒙失调。”

    说着，白卓寒喷了一口烟圈。大手在汤蓝的臀部上不轻不重地捏了一把。

    要不是白叶溪刚才那一巴掌把手打麻了，这会儿绝对是又一个大耳刮子擂上去——

    “白卓寒你他妈的还是不是人！阿笙的孩子怎么没的，你自己难道一点不知道么！”

    从小到大，不管这个弟弟有多不着调，白叶溪就算拿着大扫帚追他一整个院子也从没被他气出过一滴眼泪。

    可是这一次，她真的哭了出来——