
    唐笙从浴缸里爬起身，双手扒在边缘，吃力地向外望着。

    白卓寒一直没有回应，她有点慌了。

    “芳姨！芳姨你在么？”

    “少奶奶！什么事！”芳姨闻声赶来。她扶着唐笙出来，又找了浴袍披在她身上，“您怎么一个人洗澡？先生他不是说——”

    就这样，湿淋淋地唐笙在芳姨的搀扶下走出浴室。她看到白卓寒靠在沙发上，台灯旖旎的光感没能阻碍他沉沉的睡意。

    “卓寒？”

    “先生！”芳姨上手过去推了推他，“先生！先生您醒醒啊？”

    一连推了十几下，白卓寒才像做了场噩梦一样，打个激灵立起身。

    “怎么了？阿……笙……你已经好了？”

    看到唐笙已经穿了浴袍走出来，白卓寒稍微有点懵。

    “先生您怎么把少奶奶一个人放在浴缸里？她起身不方便，万一再滑一跤，多危险啊！”芳姨激动地说。

    “抱歉，我突然就睡着了。”白卓寒站起身，想要去扶唐笙上床。突然跄踉了一下，好似麻了双腿。

    “我没事，”唐笙望望他的眼睛，“你不要紧吧？最近，看你好像很疲惫的样子。”

    白卓寒没说什么，只叫芳姨先出去。他把唐笙送上床，自己去浴室洗了下脸。

    对着镜子发了很久的呆，白卓寒用手指撩起左半脑上的一块头发。

    暗色的头皮上，一道疤痕黯淡了年代的久远，却埋下了蠢蠢欲动的隐患。

    白卓寒出来的时候，唐笙正用干发帽擦头发。台灯被调暗了些许光线，屋子里的气氛更加趋近心绪。

    “晚安吧，你也早点休息。”唐笙说。

    可是白卓寒犹豫了一下，最终绕到了床的另一侧。

    “今晚我能跟你睡在一起么？”

    从唐笙受伤以来，两人不曾再同床过。

    以前唐笙谨小慎微。不管白卓寒在不在，她都只习惯睡小半块空间。

    现在因为养伤，夜间痛起来难免翻来覆去——

    “我怕我乱动，影响你。”

    “我抱着你，不会的……”白卓寒跪上床垫，掀开气息久违的被褥。那里面的温度，从未像现在一样让他安心。

    唐笙没有拒绝，轻手轻脚钻了进去。

    白卓寒的手臂伸长过来，环住唐笙瘦弱的一把小骨架。心跳贴住她嶙峋累累的脊背，就像一股治愈的温泉，供给温度和能量。

    许久，两人的呼吸依然有节奏地打着对拍。唐笙没睡着，她知道白卓寒也没睡着。

    “刚才，我在浴室说的那些话……你听到了么？”

    白卓寒嗯了一声：“你说你要去冯写意的工作室。我……没意见，你觉得怎样舒服，就怎么决定吧。”

    “那后面呢……”唐笙深吸一口气。

    “后面没听到，我睡着了。”白卓寒说。

    其实他听到了。他听到唐笙说，孩子的事，她愿意原谅他了。

    可是白卓寒不愿意原谅自己——

    那是他和唐笙的孩子，在诅咒中意外降临，又在虐待中怅然而逝。

    他无数次强迫自己去想象，那段日子，唐笙到底是怎样煎熬下去的？

    他警告她吃药，甚至威胁她打掉。可是当他听到赵宜楠说出唐笙流过孩子的那一瞬间，他宁可希望那个孩子不是自己的该有多好？

    如果是儿子，会不会像自己一样无能而懦弱。如果是女儿，会不会像唐笙一样卑微而委屈。

    可是白卓寒不在乎，他爱那个尚未来得及知晓就归尘归土的小生命，那是他和他挚爱女人的结晶。

    ——却被自己，亲手伤害掉。

    “卓寒，你哭了么？”唐笙觉得身后的呼吸有点重，脖子那里更有点湿。

    “没有，是你的头发没擦干。”白卓寒收紧了手臂，将唐笙整个人都黏在自己怀里。

    “你轻一点，搂的我有些疼。”唐笙动了动腰，小屁股往上蹭了两下。

    白卓寒放松了手臂的力道。却在不经意的一瞬间，被怀中女人微微调整的体态擦了些边火！

    有些莫可名状的东西瞬间在他身体里燎原滋长，白卓寒有点尴尬地往后退了两寸，却还是被敏感的唐笙察觉了正着！

    唐笙的肩膀抖了一下。白卓寒心里闷痛，他知道唐笙在害怕自己。

    “你别怕，我不……”

    唐笙嗯了一声，膝盖微微蜷缩了起来。

    白卓寒自嘲自己越来越不靠谱的定力，这女人明明已经被折磨得毫无手感和性感可言了，自己却还是没办法心无旁骛地睡在她身边。

    “我……去洗个冷水澡。”白卓寒无奈起身。

    “别了……”唐笙转了个身，面朝他，“这么晚了，当心受寒。要不，这样睡吧。”

    白卓寒跌回枕头上，环着唐笙的背。突兀的伤疤让手感很打折扣，但是却丝毫减轻不了他想要将她揉进身体的冲动。

    唐笙的睫毛很长。如果那颗泪痣还在，只怕攻击力又要成倍了。

    此时她轻启樱唇，呼吸的气流有股淡淡的牙膏香。

    两颗雪白的门牙像小兔子一样微微露了三分之一，眉头偶尔皱一下。

    白卓寒觉得，用这样一个角度凝视着眼前的女人，明明更具挑战好么！

    就在这时，唐笙突然抿了下嘴角。两颗牙齿咬扯了下唇。

    如同撕一瓣樱花的力度，略带惨白色的唇肉，竟跳动出果冻般的可爱质感！

    白卓寒感觉理智炸了，不由地叹息了一声。

    唐笙睁开眼，皱皱眉：“你，不困么？”

    “你别管我，睡你的。”

    “你要是忍得难过的话，嗯……轻一点应该也可以……”唐笙已经在很努力地学习拒绝白卓寒了，但不是每一次她都忍得下心。

    至少这一刻，她还是白卓寒的妻子。具备一个妻子应有的义务。

    “不用，你睡吧。”白卓寒不肯。他清楚无论自己什么需求，在此时此刻都不会比唐笙的身体来的重要。更何况，他非常期待与唐笙之间会有一次真正和谐的姓爱。他想告诉她，这种事本来应该是非常快乐的。

    如果……他还能有这个机会的话。

    唐笙哦了一声，又转了个身过去。她的伤口恢复的差不多了，现在常常会痒。她不敢抓挠，只好在床单上扭了两下。而就是这两下，把白卓寒刚刚烧尽的野火，再次吹生了春风！

    “我，抱着你行么？”白卓寒真的无法再忍受了。他整个人贴住唐笙的身子，每一寸肌肤都加热到火烫。

    “就让我抱抱你。我自己弄……我，可以很快的……”白卓寒伏在唐笙的耳畔，软软的请求。

    唐笙没有拒绝，任他像个无助八爪鱼一样，恨不能长在自己的背上。

    “那个，床头柜里帮我拿一个。否则……弄出来还要洗床单。”

    那批秉着深夜寒露，而被高斌送过来的安全套们表示——它们准备哭晕在厕所。

    因为从它们被生产出来的那天起，就知道自己不该是被这样用的！

    听到身后男人的一声长息，唐笙心安地闭眼睡去。她突然觉得这样子的白卓寒真的很让她心疼。可是如果他知道以前的一切，不过是他自己在画地为牢，会不会更难受呢？

    那么当年的真相，就这样模棱两可地难得糊涂下去，会不会更好呢？

    ***

    “少奶奶，顾先生和顾太太来了。”

    周日一大早，唐笙推开暖了一夜的被子，听到楼下芳姨在叫。

    昨晚姨妈打电话来，说想跟姨夫过来看看她，唐笙还有点受宠若惊呢。

    要知道，顾浅茵出事了这些许年，姨夫顾海礁几乎不与自己直接联系。

    唐笙已经可以自己下床了。这会儿没想到他们能到的这么早。于是赶紧洗漱刷牙，换了件干净保暖的长袖棉衬衫。

    “姨妈！姨夫！”扶着楼梯走到一半，梁美心赶紧冲上来扶住她，“哎呀慢点慢点，当心！你下来干嘛呀，我们上去看你也一样嘛。”

    “没事的，我都好的差不多了。屋子里乱七八糟的，还是下来好。”

    一晃两个多月过去，窗外的五月花已经变就声声知了夏。无论是身还是心，唐笙已经慢慢归就了平静——只是当她看到姨妈给她带来的一束百合，此时悄无声息地被芳姨插在花瓶里。唐笙的心，暗暗地痛。

    药也吃了一段时间了，遗失的嗅觉，并没有一点进展。

    姨夫顾海礁就坐在沙发左侧，唐笙上一次见到他还是过年时候。

    他今年五十四，一张棱角分明的国字脸，端正的五官，风度仪态不减当年。

    只是最近身体状况不太好，人消瘦了些，精神也略有萎靡。

    “姨夫……”唐笙怯怯上前，叫了一声。

    顾海礁尴尬地点点头：“阿笙，身子恢复得怎么样了？”

    “还好，谢谢你关心了。”唐笙微微一笑，“那个，我听姨妈说，您前段时间肝病又犯了，不要紧吧？自己也要多当心些，少喝点酒，多去做做体检吧。”

    “没事。要是有事，早就有了。”顾海礁苦笑着摇摇头，唐笙知道他以前不是这么消极的性格。但自从爱女出了意外，顾海礁所表现出来的生无可恋，甚至比梁美心还明显。

    “你姨夫这个人啊，向来不听劝。”梁美心把带来的一些补品一一交给芳姨，“唉？今天卓寒不在啊？”

    “嗯，昨晚说马来西亚那边的工厂好像出了点状况，临时的航班飞过去了。”唐笙回答。

    “是啊，家里还留了好些菜没做呢。”芳姨接过话，“要么，今天中午顾先生顾太太就在这随便吃点好了？”

    知道他们都是唐笙亲人，芳姨便开口做了个邀请。唐笙也跟着点头：“是啊，姨夫姨妈，咱都好久没一块吃饭了。”

    “那行，我帮你一块弄。”梁美心起身，对唐笙道，“阿笙，你跟你姨夫说说话吧。”

    好不容易才有所缓解的关系，梁美心觉得，是时候让丈夫跟外甥女打开心结了。

    女儿已经不在了，唐笙总比外人值得疼爱啊……

    “姨夫，吃……吃个水果吧。”唐笙拿了个橘子，上手就要削。然而橘子一般都是剥皮的……

    她很紧张，是以手忙脚乱。

    顾海礁叹了口气，心想要么找个话题缓缓吧。于是问唐笙说：“卓寒是去东南亚了吧？”

    “嗯，他说有点小状况。”唐笙点头。

    “哦，我听说后来，圣光找到了我们当时卖给远东商贸的那批水杨酸？”

    唐笙点头：“是的，我听佳佳说了。圣光从一个善意第三方手里购回了这批原料。还好，对方没有狮子大开口，只损失了一点点差价。现在问题已经解决了，东西都已经投入生产了。”

    顾海礁舒开眉头：“那就好。上个月卓寒叫人过来跟我们重新续约，我都不敢想象。还以为这件事，会触怒白家……”

    “姨夫您放心吧，咱们海山日化也是拿实力和质量说话。又不是白白躺在圣光的庇护下吃饭，卓寒他不会不懂这个道理。

    就算没有我，他也不会为难你们的。”

    “阿笙，这些年，委屈你了。”看着眼前这张与女儿如出一辙的脸，顾海礁拍拍唐笙的肩膀，唏嘘一声。

    唐笙摇摇头，小声道：“不会的姨夫，我真的过得很好，不委屈。”

    “我听说小君，暑期回来实习了？”顾海礁低吟了一声，话题一转。

    这些年，他虽然与唐笙疏离了很多，但对唐君一直是默默关心的。

    虽然唐君很懂事，上大学的费用基本都坚持自己开销，但顾海礁总是会叫梁美心给他多打些零用钱。

    也可能是源于，这孩子身上毕竟还有着爱女的一部分生命吧。

    “是的。”说起这个唐笙还觉得很逗呢。

    唐君学的是计算机专业，白卓寒那天主动提出说圣光的it部最近比较忙。因为网站都在升级新品，需要些人手来帮忙日常维护。

    他问唐笙愿不愿意让弟弟来实习。

    结果唐笙说，不是讲白家都有规矩么？沾亲带故的人进来，都要从基层做起。

    当时她也是一时赌气，没想到弟弟当真了。一方面是不想给姐姐添麻烦。另一方面，他对自己的颜值也算自信。

    于是乎——唐君就真的也去站电梯了！

    电梯礼仪一向是女性，现在突然冒出来一个又高又帅的小鲜肉。西装一穿，笑容和煦。简直是一道特殊的风景线啊。

    上班第一天，各个部门的女员工就组团来围观调戏，瞬间给电梯运营带来了很大的压力！

    最后白卓寒恼了：“我让他去it就去it，谁那么多废话！规矩是爷爷定的，但现在掌权的人是我！”

    后来唐笙想想，虽然白家水深王八多，但it这个行业永远都是宅男与世无争的极乐世界。小君在里面不仅能学到不少技术，也不至于被坏人盯上。

    听着厨房那里边乒乒乓乓的，看着顾海礁吸鼻子的动作很明显。

    唐笙猜想，饭菜这会儿多半是已经炒出香味了吧……

    跟顾海礁的话题开了几个来回，气氛也不像一开始那么紧张了。

    唐笙看着桌上的茶都凉了，起身道：“我再去倒点热水，要不，姨夫您看看电视？”

    “阿笙，你先别忙着走。”顾海礁知道唐笙这是没啥话说了，怕尴尬。但他招了招手，示意她坐回去，“其实我，还有件事想跟你说。但这话，暂时不想让你姨妈知道。”

    难能看到姨夫如此认真的表情，唐笙心里打起鼓。

    ***

    “怎么会这样？”站在工厂生产前线的一台仪器前，白卓寒身穿防尘服，对负责跟料管理的技术人员质问道。

    昨天晚上，韩书烟这边突然来电话，说投入生产的这批原材料出现了质量问题。

    现在在车床上的十吨半成品已经凝胶成型，但里面的杂质含量足足比样本高了三十倍！

    这批护肤品是承接上年底项目的一笔大单子，如果在白卓寒手上出了披露。不是引咎辞职，就是引颈自刎了！

    “白先生，我们也不清楚为什么会这样。这些原材料进境的时候包装都是完好的，质检时也没有发现异常。但今早溶解分离后，凝固态就比试验时要长。”产品经理一头冷汗地解释道，“于是我叫人连夜去分析了样本，发现好像是因为那批二级水杨酸里面掺杂了滑石剂……”

    “你说是海山日化的水杨酸有问题？”白卓寒心下一凛。

    “从专业角度来解释的话，滑石剂却是能让原料保持一定的色泽和细感。所以市面上有很多生产商，本身没有足够的技术条件生产杂质度在0.3以上的水杨酸。于是就用这种小聪明来提升产品的虚假品质，以二级冒充一级，来提高价。

    基本上，就跟打了蜡的苹果或者注水猪肉的意思差不多。

    如果真的是这样，我们完全可以向生产商进行索赔。

    但是，也不排除一种情况，这东西辗转经了好几手，是别人故意加进去的……”

    白卓寒沉默了好久，他飞快地在脑中运算了一组数字——

    这次的意外，到底给公司带来了多少损失？

    十吨半成品，除去运费，人工，材料成本，甚至要考虑一旦耽搁交货后产生的滞纳金和违约金。

    三千万，还是毛算的。

    “白先生，工厂那边暂时停工了，还在等您的决策。”韩书烟这次是跟他一起来的，当然，上官言也跟着。

    坐在酒店的行政桌前，白卓寒已经头痛了半个多小时了。

    “我认为，这件事还是应该找海山日化说清楚。包装是完好的，产品配料和出场档案都完整。他们没理由推卸责任。”韩书烟说出了自己的想法。

    “三千万……”白卓寒揉着太阳穴，目光犀利如刀，“你是想要顾海礁赔掉裤子么？更何况，这件事怎么看都是一整个圈套，从三家供货商并购，从唐笙的邮箱被盗，从那个什么远东商贸突然插了一脚——

    我感觉我们在被人牵着鼻子走！”

    “白先生，您是时候该把白天翼送到老先生面前了——”

    “不，白天翼他没有这个脑子。”白卓寒狠狠地吸了一口烟，袅袅烟圈萦绕成一朵愁云。

    “可是白先生，我们现在没有时间破案了。先想办法怎么止损才是关键，”韩书烟提高声音道，“最好的办法就是先把锅丢给海山日化，然后再找白天翼的证据。否则下个季度的报表，会让老先生十分失望的！”

    “你好像很希望我叫顾海礁来背这个黑锅是不是？”白卓寒意味深长地看了她一眼。

    “白先生，我是为了公司着想。”

    就在这时，上官言敲门进来了。韩书烟皱了皱眉，转身退了出去。

    “Steven，其实我觉得她说的并没有错。”上官言对白卓寒道。

    “我叫你来，不止是泡妞吧？上官你现在是在跟我倒戈么？”

    “正因为我的职位是你钦点的首席风控师，我才站在最客观最合理的角度跟你分析利害。”上官言难能如此认真，据理力争的气场让白卓寒都觉得有些压迫。

    “事情的真相是怎样的，现在并不重要。欺诈还是受骗，这些可以交给警察。但对于此时的圣光集团来说，难道我们真的要自己咽下这三千万的苦水么？

    你听我的，先发公函出去。公对公地向海山日化要求索赔，剩下的屁股我们慢慢擦，亏钱事小，但我们千万要先明哲保身——”

    “你别说了。”白卓寒一拍桌子，烟灰炸满一地：“起草一份协议补充声明，就说海山日化与白氏的合约，延伸到产成品质量一切保障的收购优先权。一切产品质量问题，由白氏替他担保。”

    “白卓寒你知不知道你在干什么？！”上官言简直被他气得不知道该说什么好，“你仔细想想，我们现在根本就不知道这批货转了多少人手，人人都有可能有猫腻。

    你怎么敢保证那个什么远东商贸没有留一手？如果他特意扣了几箱货留作证据，日后再咬顾海礁以次充好。你现在想保顾海礁，将来吃不了兜着走！”

    “他是唐笙的姨夫！”白卓寒大吼一声，“这三吨的原材料本来就是他贷款按订单给我们圣光备下来的！如果这个时候我不帮他扛，他就只有死路一条！”

    “你……是认真的？”上官言哑然失声。

    “是。”白卓寒脱力地坐回椅子上，“于公，我知道该怎么脱身。但于私，我不能那么做。

    他们是我太太最重要的亲人，如果真的出了事。唐笙怎么受得了？

    现在敌人算计的如此精准。这刀山火海，我也不妨下去闯一闯。

    我倒要看看，他们还能玩出什么花样。”

    “我真想见见弟妹，”上官言抽了抽嘴角，“好奇很久了，能几次三番把你从鬼门关拉回来的女人，到底是什么样的？”

    “下周末你就能见到了。”白卓寒靠在转椅上闭了闭眼，疲惫延伸了他修长的四肢，“下周末，公司要去拍pretty-ice的第一组主题宣传片，我安排书烟做了个team-building（团队建设活动），让两个部门的人顺便过去马场郊游放松下。

    你可答应我了，男主角你来做。”

    “那女主是韩书烟么？”

    “当然不是。就她那个面瘫脸拍香水广告？别人还以为我们卖的是502胶呢！”白卓寒揶揄了几句，又说：“是研发部的一个美女，我太太的好友。你也可以顺便……稍微帮我盯一下她。”

    “Steven，你身边的水里，到底有多少王八啊？”

    “小心驶得万年船。”白卓寒呷了一口茶。他并不觉得冯佳期这个大大咧咧的姑娘能搞出什么花头，但是她哥哥冯写意可就说不定了。

    “anyay，你想死，我大不了先陪你挨几刀就是了。”上官言摊了摊肩膀，“话说，那现在机床上的十吨半成品，你打算怎么办？”

    “销毁。”

    “拜托！你真想自己掏这三千万啊！”

    “废话，这样的产品要是强制送到市场上，你想圣光几十年的牌子一夜间倒掉么！”白卓寒狠狠瞪了他一眼，“你去帮我安排一下，把我在A国那套复式公寓卖掉。”

    “A国的房子？卡曼庄园那套？我记得现在市价应该有四千多万了。”

    “不是那个。”白卓寒停顿了一下，“那套是我买给卓澜的。我说的是市区的那间公寓，差不多能换个两千万。

    我手里再跑些股票，也能凑五百多万。你拿去找个信得过的生产商。记着，质量第一。选购一批跟圣光配料最接近的批护肤啫喱半成品，十吨。月底前一定要换上去。

    这件事，只能我们两个知道。”

    “OK，OK。”上官言应承了下来，“不过我可以提醒你一下，这件事风头过了以后，我建议你把海山日化收购过来。反正都是一家人，这样做可以减少好多分控风险。顾海礁能一劳永逸，你也不用担心再有人到处打主意。”

    “没用的，顾海礁这个老顽固。不仅喜欢赚钱，还喜欢骄傲地赚钱。之前我们想要在他的来料品下加个二级抬头商标都不行。他说海山是他父亲留下的，就算有天垮了，那也要进顾家祖坟的。”

    上官言神色突然变了变，侧着头摆了个黑人问号脸。

    “Steven，那我就不明白了。你说这么骄傲的一个老顽固，他有可能在女儿死了以后，硬逼着自家的外甥女去爬女儿男朋友的床，借以寻求联姻和商业利益么？”

    上官言的话仿佛一击重锤，直接炸在白卓寒的天灵盖里。

    他不是没有过怀疑——可是唐笙的话等同于默认，梁美心的说法也没有直接否认。

    这本来就是一件不太好启齿的事，大家心照不宣地别扭了这么久。他也没可能直接跑到顾海礁面前去问，是不是你给我下的药啊？

    “你先自己想想吧，我去安排——”上官言推门一瞬，旋即又转回身来了，“不对啊！差点被你给我套里面了。这十吨新货少说三千万，你才给我两千五，剩下的怎么办！你卖身么？”

    “剩下的跟你借啊，兄弟不就是等这时候拿来坑的么？”白卓寒不厚道地笑了笑。

    然后听到上官言一边关门一边骂了句shit。

    白卓寒觉得头很疼。可能是昨天一夜没睡的缘故，也可能是刚刚用脑过度。

    但他考虑了一会儿，终于决定打出了一个电话。

    “。是，我想约下个月初的复查，登记的病例是Steven.Bai。我就是本人——

    哦，手术是他做的。两年前复查时情况还很稳定，也没有恶化迹象。但是最近痛得频繁了些。”

    ***

    “姨夫，我没太听明白，您是想问，茵茵姐出事的时候，我……我有没有看清那辆肇事车的状况？”听完顾海礁的叙述，唐笙有点蒙圈，“什么叫状况，您是指什么？”

    “当时司法鉴定，肇事者是个年轻小伙子，拉了一车的货，疲劳驾驶所以刹车踩得太慢。”如果不是心有不甘，顾海礁绝对是不愿意再一次回忆女儿去世的那段岁月。

    一场车祸一场梦，就算肇事方下跪磕头痛哭流涕又怎样？

    “这些事，当初警方不是都已经出具鉴定了么？”唐笙不太明白，姨夫突然神秘兮兮地跟自己说这个事，应该不会那么简单吧？

    “唉，阿笙，这事我也只能自己跟你说。那个肇事的小伙子叫胡杨，当时也没比你和浅茵大几岁。发生事故后，他给判了七年。可能是表现得还算好，今年就要减刑提前释放了。

    本来，我是一辈子都不想再见到这个人的。刚开始进监狱的时候，他每个月都会给我和你姨妈写忏悔信，我看都没看。但你姨妈心软，每次都是一边流泪一边看完的。他坚持了三年多，你姨妈终于开始给他回信了，再后来，我也想得开了，浅茵已经不在了，人家一念之差，毁了我们也毁了他自己，再执着下去也于事无补。

    之前有次偶然听说胡杨家里的老母亲病逝了，到走也没能看到儿子一面。

    你姨妈心善，就替他去家里看了看，才知道那孩子也是个穷苦出身的。

    于是我跟你姨妈就留了几千块钱，让他们家人把老太太后事办一下。

    也算不得什么以德报怨，全当给浅茵在那边，多找个人照顾照顾吧。”

    唐笙点点头，她知道姨妈和姨夫本性都是善良的人。

    “那后来呢？那小伙子一定很感动吧？”

    “是啊，听狱警说，他在监狱里感动得泪涕横流，还说将来出来了，一定要当牛做马报答我们。但是我和你姨妈就说，只希望他日后好好做人，报答什么的就免了吧。

    可是就在一个月前，胡杨托狱警给我打了个电话，说他提前释放，再过两个星期就要出来了。想见见我。

    我当然是不答应的。这种事么，时间只是让人平静了，却不可能真的减少痛苦。你说我还有什么必要跟他见面？

    我就说我女儿死了，哪怕你真的是当牛做马她也会不来了。各自好好生活吧，见面就算了。

    但是他坚持，说有很重要的话，要当面对我说。”

    “很重要的话？”唐笙也觉得奇怪，“如果是道歉忏悔什么的，这些年也说得太多了吧。”

    顾海礁点头：“我也是这么想啊，于是就同意了。算了算时间，我还专门推掉了其他安排，打算那天派公司的车过去接他呢。”

    “结果呢？”唐笙心里一凛，她觉得这样的事，一般过后都会有转折点。

    “他死了。”顾海礁叹了口气，“就在即将释放的前三天，不知道在狱中吃了什么东西。闹出很严重的肠胃炎，先是送去保外就医，后来病情太危机，就往市里的中心医院调。路上就死了……

    阿笙，你觉得这回是巧合么？”

    唐笙重重地摇了两下头：“我……我觉得不像。”

    “但是又有什么办法呢，这个胡杨一没有钱，二没有身份地位。这样的人，每年冬天在T城冻死多少都没有人管。监狱里也怕担责任，草草解剖火化，什么都没剩下了。”

    “所以姨夫，你是觉得，胡杨想要跟您说的话，很可能与茵茵姐的车祸有关？他突然死了，也有可能是有人想要杀人灭口？”唐笙觉得不寒而栗。

    这么多年了，他们沉浸在顾浅茵死亡的阴影中，除了思念就是自责，却从来没有人想过这场车祸可能另有隐情！

    “阿笙，我这几天怎么都睡不好觉。一闭上眼睛，脑子里就是茵茵小时候的模样。穿着个小连衣裙，一边跑一边喊我爸爸……”说到这，顾海礁的眼圈有点红了。唐笙心里也不好受，赶紧抽了纸巾给他。

    “我就想啊，阿笙，当时车祸的时候就只有你和茵茵在一起。这个撞人的小伙子，他到底什么表现？有没有什么异常啊？你现在，还能回忆起来么？”

    *

    寒冬腊月，飞雪街道。

    “我去买奶茶，小君喜欢香芋，阿笙你要什么？”

    “啊，原味就行了。”

    这是唐笙与顾浅茵在这世上最后的对话——

    姐姐的笑容还僵在脸上，低头去口袋里摸零钱。貌似也就是这一瞬间的空隙，一辆集卡高速冲撞过来。

    顾浅茵的身体就在唐笙面前飞了出去。

    落地的时候，砰一声。

    跟白卓寒把鸡蛋弄到微波炉里爆炸，差不多声响。

    唐笙在原地愣了几十秒，最后几乎是跟那个从车上下来的肇事者同时冲过去的。

    顾浅茵的身体软的像糖稀，漂在那一片刺目的鲜血里。

    她还能说话，还在对自己……交代遗言。

    而那个撞人的小伙子貌似就跪在旁边，抱着头大哭。

    嘴里不停地念叨着，对不起，对不起，我也……

    我也什么来着？我也不是故意的？我也没看到你？

    唐笙觉得脑子有点乱，细节实在有点想不起来了。但回忆太过真实，眼泪终究止不住。

    “阿笙，算了，想不出来就算了。”顾海礁看到唐笙流泪了，心里终是不忍。

    “我也是心里藏了个疙瘩，今天才想找个机会跟你问问。这事，你先别跟你姨妈说。包括胡杨的死，我都还瞒着她呢。她心事更重，要是知道了，指不定要难受多久。”

    “你们聊什么呢？哟，阿笙怎么哭了啊？”说话间，梁美心端着菜已经从厨房里出来了。

    “啊，没什么，就是想起以前的事了。我……我很开心姨夫愿意原谅我……”唐笙擦了擦眼泪，挑起笑容。

    “你呀，这么大人了还是老顽固，看把我们阿笙委屈的。”梁美心把菜送上桌子，“好了快点洗手吃饭。今天烧了当归羊肉汤，海礁，你多吃点哈。补肝的。”

    就在几人准备上桌开饭的瞬间，门铃突然响了。

    这个时候，谁会来啊？

    