
    芳姨去开门，首先映入眼帘的是文惜。

    她前几天没来，这会儿赶着周末，煲了一大锅的黑鱼汤。

    自己开着车就给唐笙送过来了。

    “呀，这不是顾先生顾太太么？”

    “冯太太啊！”梁美心热情地把文惜迎了进来，“这段时间真是多亏你照顾阿笙了，我和她姨夫都不知该怎么感谢你才好。”

    “说这话就见外了吧？阿笙跟佳佳都是好姑娘。我一个丫头是养，两个也是顾嘛。”说着，文惜把保温煲交给芳姨，“给阿笙多喝点哈，这个生肌养颜的。你们……这是要吃午饭了？那我先走了。”

    “别呀，一块吃点嘛！”梁美心刚想去拉文惜，就觉得她身后模模糊糊的，怎么好像还有人？

    文惜脸上的笑容微微尴尬了一下。她把身子侧了侧，让出门口的一道缝隙。

    原来赵宜楠也来了！

    之前的事情，文惜也听了些来龙去脉。但她毕竟是个外人，这种时候完全不知道该说点什么才能缓解尴尬。

    “那个，我开车过来的路上看到白太太一个人在徘徊。就顺路把她带过来了。你们先吃先聊，我回去了啊！”

    这次她再说走，也没有人留她了。因为整个家里的气氛都不一样了——

    “妈，你怎么来了？”唐笙着实是吃了一吓。

    两个月不见的赵宜楠，早已没有当初那色厉内荏的气场。整个人黑瘦了一圈，像刚参加完军训似的。

    “哦，下个月老太爷补办寿宴，卓寒他爸回国了。于是我也回来办个手续…….顺路看看你。乡下也没什么好东西，我就带了点——”

    看到赵宜楠脚边还放了两个口袋，想必是些土特产什么的。

    她的手红红的，脸上还有汗水，看这个样子？自己坐公交过来的？

    这大热的天，外面得有三十七八度吧。

    “您来怎么不说一声啊，我叫高先生去接您。”唐笙说。

    赵宜楠摆摆手：“啊，卓寒出差了，我也就没麻烦他。没事，出了门就是公交站了。我……不知道你们都在，那我改天再来。”

    “不用了白太太，您进来坐吧。我和我先生回去了。”梁美心不卑不亢，表情沉静。

    发生那么多事，就算彼此的心结都有所解隐。貌似也没到大家可以平心静气一桌子吃饭的程度。

    特别是当梁美心想到那天看到唐笙奄奄一息的样子，心里总还是怪着赵宜楠的。

    但这毕竟是白家的别墅，人家是唐笙的婆婆。自己再怎么也能算个娘家阿姨。

    梁美心知道孰轻孰重，拖着顾海礁的胳膊就走了。

    唐笙也知道自己不好留，只能无奈地跟姨妈告了别。

    先把赵宜楠让进客厅，再吩咐芳姨去拿毛巾倒水。

    “阿笙，你身子还好吧？”

    “我没事，还年轻，恢复的也快。”屋子里有空调，所以唐笙穿着长衣长裤，也没把任何伤疤露在赵宜楠的面前。

    “那就好，医院还是要按期去。有什么难受的及时跟卓寒说，可千万别忍着……”

    “我知道了，卓寒平时也很忙，我自己能照顾好自己。”唐笙的回答不卑不亢。

    “要孩子的事，也别着急。先养好身体，妈还年轻，没那么快老，以后还有精力给你们帮把手……”

    “妈，这事不急。”唐笙低头，轻轻挑了一丝苦笑。

    她并没有告诉赵宜楠，她本是打算跟白卓寒离婚的。

    气氛一度有点尴尬了。赵宜楠来也来了，东西也送了，这会儿不知还能说点什么。于是起身准备告辞了。

    “唉，您这是住哪啊？卓寒昨晚走的，可能明天就回来了。要不——”唐笙既然知道赵宜楠这次是回来是同白靖瑜离婚的。心想她总不可能还会去白家大宅住吧？

    “我住酒店，就这么两天的功夫，也没带多少东西。”

    “要不你留下吧，家里这么多客房。”唐笙的邀请很真诚，此时她就只把赵宜楠当做白卓寒的母亲来对待，别的什么也没多想。

    “这……”赵宜楠心里是感动的，但她还是觉得不太好。

    “唉，算了算了，大热天的一身汗，我衣服都没拿，在你这儿不方便。”

    唐笙的衣服都是最小号的，她觉得赵宜楠应该也是穿不了。但是脑中突然灵光一现，她想起来个事——

    “妈，我这儿还真有件你能穿的衣服！”

    说着，唐笙不由分说地就把赵宜楠给带上了楼。

    也许唐笙从来都没想过会有这么一天，她能拉着白卓寒的母亲站在自己的衣柜前挑挑拣拣。

    “这件旗袍是文姨给我的，她说佳佳不喜欢这个颜色就送了我。其实我穿也不是很合适呢。

    文姨心灵手巧。这旗袍还被她自己改了改，绣了几片花样呢。你看这针脚，做的多好。妈，你试试看。”

    “不不不，这是人家送你的。我怎么能要呢？”赵宜楠当然推辞。

    “没关系的。文姨这个人一向热情大方，不会计较的。来，你试一下吧。行的话等会洗个澡，我叫芳姨给你收拾客房。”

    “你说的文姨，就是刚才跟我一块进来的女人？”

    赵宜楠像是想到了什么，声音顿了顿。

    “是的，我跟她的儿女都是好友，她儿子……就是冯写意。”

    “哦。”提到这样敏感的名字，赵宜楠还是难免不尴尬。

    她看到唐笙转身出去的时候，长发甩到一侧，衬衫领口的脖颈中，露出暗红色的疤痕。当时眼圈一酸，泪水就掉下来了。

    唐笙听到身后有哽咽，慢慢回过头：“妈，别这样了，我这不是好好的么？您也是为了卓寒，有些事，过去了就别总往心里去了。”

    “好…..阿笙，你和卓寒好好的行么？我在这世上已经没有别的亲人了，只希望你们能好好的。阿笙，其实我早就知道卓寒喜欢你。

    那时候我排斥你和浅茵，还不怀好意地想过，我一个儿子要是能把你们梁家两个女儿都……唉，也算能给我心里出了一口恶气。

    这么多年，我都没有好好疼爱过他。只想让他努力，为我出人头地。其实卓寒的心很软，很多委屈都是一个人扛下来的。他真的很需要一个像你这样的姑娘做妻子。阿笙……你别再怪他了好么？”

    唐笙只是微笑，没有回答。因为她觉得，有些东西，挖了坑埋了土，表面看起来好像平整了。

    但她与白卓寒之间的问题，从来就不是因为赵宜楠。

    当天晚上，唐笙模模糊糊地刚要入睡。枕头边的手机叮一声，传进来一条短信。

    是白卓寒的。

    【睡了么？我明天一早的航班回。】

    唐笙按了一行回过去【准备睡了。你妈妈来了，我留她在客房。】

    看到唐笙的回复，白卓寒心头一热。

    他白天跟父亲通过电话，知道他妈一个人回了T城。白卓寒还专门找高斌去联系，结果正好接了个空，老太太自己坐车走了。

    他以为他妈肯定是要住酒店了，也就没想跟唐笙多说什么。没想到……

    心头千般滋味万种情愫，白卓寒犹豫了几分钟才按过去一行——

    【谢谢你，老婆】

    ***

    又是一个大周末，唐笙看看日历，已经快要出伏了。

    她的身体恢复的差不多了。只要不是长久站立和行走，少量的负重也没问题。

    “一会儿吃完了早饭，你去换件休闲防晒的衣服。”

    早餐桌边，白卓寒对唐笙说今天公司有活动。

    “公司活动？”唐笙想说，这个时候还去参加圣光集团的team-building也太奇怪了吧？

    她本打算下周就去冯写意那里报道了。

    “是，我特意没有让冯佳期跟你将。就想给你个惊喜，带你一块出去散散心。不是以圣光的员工身份，而是以白总太太身份出席。”

    白卓寒剥鸡蛋的动作已经很熟练了，很快就把一个又白又圆的小精灵塞到唐笙的面前。

    “丹尼李昨天终于回国了，这一个档期推了两个月，好不容易才排上。不过无所谓了，pretty-ice四季主题的研发进程很顺利，好饭不怕晚。

    对了，我把四款香水的样品都带回来了，你要不要试试看？”

    唐笙好不容易用筷子夹起了鸡蛋。一听白卓寒的话，手一抖，噗嗤一声，掉牛奶杯里了。

    白花花的牛奶溅了她一脸，白卓寒当时就愣住了。

    他承认自己刚刚那一瞬，又污了。

    “你没事吧？”白卓寒拿了纸巾给她。

    “没有。”唐笙用筷子去戳牛奶杯里的鸡蛋，样子像个无助的小猫。

    白卓寒摒着想要把她拖到卧室的冲动，因为已经快迟到了。

    他重新剥了个鸡蛋给她：“快点吃吧，八点半高斌的车过来接我们。今天研发部和策划部的人都去，拍摄的管他们自己拍摄，其他人就像郊游一样，骑马烧烤都可以。

    我还有个朋友想介绍给你认识，是我最好的兄弟。”

    “哦。”唐笙捧着鸡蛋小口咬了下，“不过，我记得冯写意的马场一般不会对外给人开放到这个程度。”

    “能用钱解决的问题都不叫问题。在价格上，他可一点没跟我客气。”白卓寒冷哼一声，“不过没关系，用她妹妹来拍广告，可比用明星便宜多了。而且我觉得冯佳期的表现力一点不输于科班出身的模特。”

    唐笙嗤笑一声：“奸商。”

    “我承认啊。”白卓寒切了几段香肠推到唐笙面前，因为她的右肩膀脱臼过，有时候拿刀叉的动作有点别扭。

    “我还顺便谈了你的薪资待遇。而且你要去他的工作室，那么他们新研发出来的专利产品，圣光有优先认购权。”

    “你还真是无耻得……理直气壮。”

    “有么？我就是店大欺客怎么样？”白卓寒呵呵一声，“他冯写意想要在T城日化时尚产业分一杯羹，真以为事事都能绕得开圣光么？记着，你不是去给他打工的。是看在他那边的工作室还不错，过去疗养的。

    等到年底——”

    年底……

    白卓寒沉默了，唐笙也低下了头。

    他们说好的，年底要离婚的。

    “我去换衣服了，你慢慢吃。”白卓寒突然觉得没有什么胃口了。放下刀叉，转身上楼。

    唐笙在餐桌前发了一会儿呆，自从上次把赵宜楠留在家里后，她与白卓寒的关系真的自然又和谐了不少。

    她突然能感觉到那个男人对自己的好，并不单纯只是为了弥补，而是真正的靠近和依存。

    但是唐笙知道，他心里还有秘密，还有防备，还有偶尔看向自己，眼里欲言又止的深邃。

    他们之间的问题……并没有真正解决。

    一刻钟以后，白卓寒穿戴一新下来。唐笙还在考虑怎么把杯子里的鸡蛋弄出来呢，这会儿毫无预兆地就被他帅了一脸！

    自结婚以后，白卓寒的衣柜都是唐笙在打点。所以他知道白卓寒是有一身骑马行头的，只是没想到，穿上身会是这样的。

    纯白的花式衬衫，领口盘叠收紧。黑色的防护背心妥帖地架在他颀长的骨架上。咖啡色马裤和黑色长靴，将他整个人仿佛又拉长了几公分。

    他的一只手捏着白手套，另一手持玻璃钢头盔压在腰上。

    还没走完楼梯，一股压迫感就迎面袭来。

    “花痴脸收一收，没见过男人么？”白卓寒看了唐笙一眼。

    唐笙红了红脸，赶紧低下头。她放弃了杯子里的鸡蛋，从白卓寒身边钻过去，说自己马上就换好。

    唐笙当然是不可能骑马的，所以她只是挑了身宽松的运动裤和防晒皮肤衣。整个人跟在白卓寒身边——就像个马童！

    “轮椅带着吧，万一走累了。”白卓寒坚持让高斌把轮椅折叠好防盗后备箱，自己为唐笙拉开了车门。

    芳姨把防晒霜，药膏，纸巾什么的都准备在一个小篮子里。唐笙带上车的时候，恍惚竟有一种要跟白卓寒出去郊游的即视感。

    车开动了，一路蓝天白云。还等不到天气燥热，心情就开始好了起来。

    “你，以前也学过马术么？”路过一直不找话题的话，好像有点怪怪的。唐笙无聊着用手机搜了几段国际大赛的视频，问身边的白卓寒。

    “国外读研的时候有过兴趣社团，随便了解一点罢了。不至于上去就被颠下来。”

    “哦，那你当心点，我就在旁边坐着跟大家聊聊天好了。”

    唐笙还是有点担心的。她觉得以白卓寒的性格，保不齐是想要跟冯写意飙高调——

    潜意识里，唐笙总觉得冯写意更腹黑，白卓寒未必会占到便宜。

    “我记得你小时候比较喜欢冬季运动项目，初中时还参加过滑冰比赛吧？等冬天，你伤好些，我带你去郊外的南山公园。

    那里前几年开发了雪场，听说刺激程度不亚于真正的瑞士雪山——”

    “我不喜欢滑雪，只有滑冰还可以。”唐笙黯然了一瞬，“我爸爸妈妈，就是去滑雪的时候遇难的。”

    白卓寒怔了一下，他只知道唐笙的父母在她七岁的时候就意外亡故。细节从没多问，本来还以为是车祸或者空难呢。

    “对不起。”

    唐笙摇摇头：“没关系，那时候我还太小，对父母的感情实在太浅薄。尤其是我妈妈，从我有记忆起，她就怀了我弟弟。弟弟出生后，父母的精力也大多在他身上。

    我只是听我阿姨说，我妈妈是个乐观开朗，敢做敢想的女人。爸爸却是个严肃认真的初中教员。一个喜欢静，一个喜欢动。妈妈为了爸爸，也牺牲了不少自己原有的爱好。于是在那年结婚纪念日的时候，爸爸破天荒地的，愿意带妈妈出来滑雪。

    没想到，就这一次，两个人就都没能再回来。

    起初还无法确认死亡，我和小君就在外婆家住了半年多。一年以后，警方说基本上不会有希望了。姨妈就把我们接走了……

    那时小君才刚刚学说话，学的第一个词就是爸爸妈妈。而他问的，最多的一句话就是——爸爸妈妈去哪了。”

    唐笙是个很喜欢回忆的人，却不是个很愿意把回忆讲出来的人。

    一讲，眼睛就会出汗。

    白卓寒挽住她的肩膀：“好了，今天是出来玩的，别想这些了好么？”

    “嗯。”

    ***

    “佳佳姐你实在是太帅气了！你说说你，明明可以靠脸吃饭，干嘛非靠技术啊。”

    “我特别喜欢刚刚最后一幕那个镜头，你踩着咱上官男神的肩膀落下来，简直苏到家了！”

    “不过咱佳佳姐明显跟他不来电，是吧，佳佳姐喜欢一看就成熟内敛的。”

    “没办法啊，谁让佳佳姐有个那么帅的哥哥啊。从小就对帅哥免疫了是吧！”

    “嘿，你哥哥，成家了没有啊？长得又帅又有钱，笑起来还那么温柔的，啧啧！”

    上午的拍摄很顺利，就连一向苛刻的丹尼李脸上都露出了久违的赞许。

    这会儿大家准备了烧烤台。围坐在一起，欢声笑语无歇止。

    冯佳期好不容易才从焦点里逃出来，一路跑到唐笙身边。她卸下头盔，一甩飘柔的长发：“累死了，你看那些演员们表面光鲜，一个动作NG三五十次，简直不是人干的活啊！”

    唐笙笑眯眯地递给她一杯果汁：“可是这份荣耀感和关注感，是其他行业所不具备的呀。你看看，大家都快把你奉为女神了。”

    “谢谢，姐不稀罕。”冯佳期白了她一眼，端起果汁一饮而尽，“姐宁愿跟烧杯酒精灯打一辈子交道。做个有头脑的女人，才不用为了漂亮衣服而接受潜规则。”

    就在这时，丹尼李过来了。

    “冯小姐，我真没想到，你作为一个非专业人士，在镜头下居然能有这么好的表现力。实在令人刮目相看。还有白太太，您的主题创意很不错。有你们这样深藏不露的高手，也难怪Steven有信心把圣光带到更高层次——”

    “丹尼老师您过奖了，我们不过是些小玩小闹的门外汉而已。”唐笙谦逊地微笑着，其实心里还是很舒爽的。

    “对了冯小姐，我真的很看好你的资质。”丹尼李转向冯佳期，并递给她一张设计感十分概念的名片，“要不要去联系一下我的老伙计？别看他年纪轻轻，在文娱圈里已经蛮有名气了。

    说不定，能给冯小姐打开一番新眼界哦。”

    “不好意思啊丹尼老师，我刚才还跟阿笙说呢，这种事嘛，人各有志。长得漂亮又不是我决定的嘛，但我可以决定不想吃这碗饭。”冯佳期回答得不卑不亢，但是出于礼貌，她还是接下了丹尼李给她的名片。并下意识地扫了一眼——

    华格文娱，总监经纪师，傅子康。

    咣当一声，手里的头盔一下落地，冯佳期的脸色瞬间惨白。

    “佳佳！你……怎么了？”唐笙被她吓了一跳。

    “没什么，可能有点累了，我去找我哥要点冰块。”说完，冯佳期把那张名片往口袋里一塞，径自离开。

    唐笙有点纳闷，还没等追上去多问呢。这边远远的，就看到白卓寒牵着马向自己走来。

    刚才他去外围试马了，挑的是一匹英纯血。

    唐笙记得冯写意上次告诉过她，纯血马是速度最快的品种。高大的身材以及轻快弹性的步伐，让很多不够专业的爱马者皆望而却步。

    所以刚刚她眼看着白卓寒上骑绝尘的背影，还真是不由得为他捏了一把汗。

    “累不累？一起过去吃午饭吧。”白卓寒把马鞭和头盔摘下来，交给刚从一匹银色的安达鲁亚西马上跨下来的韩书烟。径自走到唐笙的面前。

    “我只是坐在这里，不会累的。”唐笙摇摇头。

    “你要是无聊的话，下午我推你到处走走。”

    “没关系，你跟大家一块玩吧。我看着你们就很开心了。”唐笙把防晒衣的领口紧了紧，在白卓寒的搀扶下起身。

    “东边的半场有座湖，可以钓鱼，如果阿笙喜欢的话——”

    冯写意过来了。他今天很早就到了，穿一身十分低调的浅色工装制服，倒是打扮得像个优雅的服务生。整个上午都在张罗着帮团队准备食物和饮料，简直是新时代五好男人的标准，难怪吸粉无数。

    “我太太喜欢去哪里，我应该比冯先生清楚。”

    白卓寒不冷不热地回应。唐笙则一脸尴尬，不做声。

    冯写意笑了笑：“好啊，那你告诉我她喜欢去哪？我蛮好奇的。”

    白卓寒：“……”

    唐笙：“……”

    冯写意不好对付。是因为他永远摆着一张温柔如水的笑脸，连撕逼都找不到切口撕。

    还好这时候上官言过来了。

    他已经换下了能够引起无数女生尖叫的骑士服，笑眯眯地跻身进来——

    “白太太你好。我叫上官言，常听Steven提起你。”

    说着，他十分绅士地牵起唐笙的手，做了个象征的礼节吻。

    “你好，叫我唐笙就可以了，或者，candy也行。”之前白卓寒已经跟唐笙说过了，这位上官言是他在A国留学时认识的好友，现在在圣光集团做风控师。

    “你比我想象中的还漂亮，与我的拍档冯小姐完全不是一个风格。更加温婉淑仪，不食人间烟火——”

    唐笙哭笑不得，还是第一次听到有人对着穿运动服的自己说什么‘不食人间烟火’。看在他是外国人的份上，呵呵呵。

    “行了，会几句中国话不知道怎么跩了好么？”白卓寒皱了皱眉。

    随后几人各自寒暄了几句，大家就准备先过去烧烤台那边就坐。

    而站在一旁的韩书烟却犹豫了一下，始终没有放开手里的缰绳。

    “你们先过去吧，我送马去马棚。”

    “没关系的韩小姐，我让马师过来就是了。”冯写意说。

    “不用了，我还想再试试它。”说着，韩书烟轻身上马。牵绳却像变魔术一样转眼落入了上官言的手中。

    “走吧，美女试骑，怎么能没有男人牵马？”说着，上官言眯了眯眼睛，就在众目睽睽之下，把韩书烟拽走了。

    唐笙一脸懵逼地看看白卓寒，男人耸了下肩：“忘了告诉你，他还有个名字叫上官撩。走吧，咱吃饭去。”

    ***

    “好了你放手吧，我自己能骑。”韩书烟攥着马鬃，脸转向另一侧。

    “你在吃醋。”上官言转过身来，捉住韩书烟的目光。

    “你胡说什么！”

    “你看，你这一上午，不愿意站在片场见我跟冯小姐打情骂俏，宁愿陪白卓寒去遛马。刚刚我夸唐笙漂亮，你也不是滋味。还说不是吃醋。”

    韩书烟真的是太想飞起一脚踹他脸上了！因为这种人，就特么根本没打算要脸好么？

    “你想多了，我只是从骨子里看不起你这种见到女人就同一副套路的男人而已。”

    “说得好像你很了解我似的，我们以前认识么？”上官言换了只手牵绳子，转了个弯来到韩书烟的另一侧，“跟你说实话，我以前跟人打架打坏了脑子，失过忆哦。我们不会是恋人吧？”

    韩书烟深吸一口气，沉默半晌。

    “上官先生您真的想多了。您的恋人，怎么也不可能是我这样的女人。”

    “也是，有时我梦里隐隐约约地梦到。怎么说，也应该是个‘女人’吧？”上官言的态度实在太嚣张，韩书烟忍无可忍地抢过了缰绳。柳眉一竖，她厉声大喝：“上官言你不要太过分，我忍你很久了！要不是看在白先生的面子上，我早就——”

    可就在这时，胯下白马不知缘何，竟突然长嘶一声！

    前蹄凌空跃起，整个腾成九十度！

    韩书烟尚未来得及反应，整个身子就像纸鸢一样被甩了出去。

    当她稳落在上官言怀里的时候，那马却狂躁依旧，一声又一声的长嘶，竟然撒开后蹄狂奔而去！

    碗口大的重蹄几乎就是冲着韩书烟的面门袭击过来了，一匹马重达三百多公斤，随便一撩蹄的力度根本就不可能是人类血肉之躯能承担的！

    “当心！”上官言迅速翻了个身，将韩书烟牢牢压护在地。紧接着就听咔嚓一声脆骨响——

    一众人问询赶过来，两位经验丰富的马师花了好大的力气才将这匹狂躁的马压下来。

    “上官！到底怎么回事？”白卓寒看了看面如土色的韩书烟，此时的她被上官言搂在怀里尚且还不自知。

    而冯佳期和几个姑娘推着唐笙也过来了：“韩秘书，你没受伤吧？”

    韩书烟理了理凌乱的头发，这会儿才从上官言的手臂里挣脱出来。

    “我没事，马……马可能是惊了。”她尴尬地看了一眼刚刚舍身相救的上官言，压着喉咙说了声谢。

    “无缘无故的，马怎么会惊？”冯写意上下查看着这匹已经被安抚下来的安达鲁亚西马，“这种马原产西班牙，性情稳定聪慧，多用于国际障碍赛。你们对它做什么了？”

    “没有，我就只是骑着它慢慢走。”韩书烟定了定惊魂，摇头否认道，“它突然就踢起前腿，把我颠了下来，然后冲着前面狂奔。”

    之前赶过来帮忙的马师也说，自己本来是准备把小红雪带到牧草那边去的，就看到这匹直接冲过来，还好两个人同时在场才把它给压住了。否则还不知道会出什么乱子。

    可就在这时，唐笙身边的一个小姑娘突然呀了一声，手指一指，旋即把双眼遮住了。

    透过指缝，看到她小脸涨的通红。

    众人定睛一瞧，就看到这匹惊马不知何时伸出了粗壮的生植器，荡来荡去。

    “原来是发情了。”冯写意看着前面那匹小红马，“难怪啊。马一旦发情，不会比猛兽来得好驯。可能是见到有人牵着小红雪路过，一下子就——”

    其他人窃窃私语了起来，话题十分猎奇。不过可以想象，这里的大部分人还是第一次有机会看到马的**。

    “不是吧，冯先生，”白卓寒冷冷地说，“我在A国的时候，也参加过专业的马术俱乐部。那里培训基地的驯养师曾说过，马发起情来是很危险的，尤其是用作赛事的名驹，身上不仅承载荣耀，还有马术师的生命安全。

    再加上大多数良种马都是通过科学人工培育的，所以马场都会有特殊的药物催情或者延期催情。

    配种如果不能在监控下进行，很容易导致死胎或者母马难产。

    难道你的马场，可以允许这些动辄上百万的牲口，随时发情交配么？”

    “白先生还是个行家啊？”冯写意笑了笑。

    “男人爱马，就像爱车一样。懂点皮毛而已。”白卓寒盯着冯写意的眼睛，看样子并不打算毫不追究。

    冯写意耸了耸肩：“可是凡事都有例外啊。马什么时候发情，这个谁能算得准？人发起情来，还会禽兽不如……骨肉不认呢……

    我们之前有协议的，我的马场不作TB试常规经营，所以出了任何意外我都不负责，保险是你们圣光自己出钱买的哦。”

    这话说得简直是直戳白卓寒的心窝子，但是在场这么多人，他又不能随意发作。

    还好韩书烟这边赶紧打圆场：“好了算了，反正也……没伤到人。”

    “谁说没伤到？”上官言一脸菜色地指了指自己的左手，“你们就没人发现我这个关节已经反了么！”

    还好上午的拍摄还顺利，基本上可以剪出一段惊艳的成品。否则，上官言这么一骨折，上哪找这么高颜值的模特啊！

    好好的郊游因为这一场意外，不得不提前散去。

    “阿笙，我跟车送上官去医院，高斌会把你送回家的。”

    白卓寒对唐笙吩咐道。

    “恩，我没事，你快去看看你朋友吧。等会我坐佳佳的车走就行。”

    “那好，晚点电话你。”

    白卓寒走了以后，唐笙觉得眼皮有点跳。也说不清是为什么，就感觉今天这个事有点不简单。

    “阿笙，我们也回——咦？”冯佳期皱了皱鼻子，“什么味道这么酸啊？”

    唐笙什么也闻不到，只能淡淡地哦了一声：“可能是刚才吃饭谁撒醋了吧。”

    “不对，就算我的鼻子没有你灵，也不可能连醋都分辨不出来。应该是某种草，咱们还用到过。哎呀我这破脑袋，一做实验就得翻书，我是真佩服你，怎么能把那么多种花草都背下来的？

    走啦走啦，回去吧。”

    ***

    市中心医院骨科病房内。

    看着一脸生无可恋的上官言，白卓寒一个枕头丢了过去。

    “我让你意思意思就得了，这么衰的苦肉计，上个世纪就不会女人上当了好不好！”

    上官言吊着个胳膊，气急败坏地瞪了白卓寒一眼：“你以为我是故意的？Steven，你知道我这张脸要上保的话要多少钱么？为了那个雌雄难辨的韩书烟，我犯得着这么豁出去么！”

    “你不是故意的？”白卓寒低吟了一声，其实之前他也觉得这么做的确是有点冒险了。

    “当然不是，那马不知道抽什么风，直接就惊了。我估计啊，可能是我身上的荷尔蒙过剩，无力释放，不小心感染了它。”

    “行了吧你，怎么不一蹄子踹你这张损嘴上！”说话间，一袭白大褂的白叶溪推门进来了，“呦，这回又是左手啊？想当年我第一次见到你的时候——”

    “叶溪你来啦！”上官言挺起身子，“我都回国这么多天了，怎么约你都不出来。还以为你已经名花有主了。”

    “少跟我贫，不知道人民医生救死扶伤，整天要接待你们这种不着调的伤患很花时间么？”白叶溪抱着手臂，一脸不屑地咂咂嘴，“劝你在我这儿省省哈，告诉你，你丫就不是我的菜。我现在就想怎么才能让你再失忆一次，等你醒了，我把凤姐塞给你。”

    “真无情。”上官言面露委屈，“想当年我从昏迷中挣扎出来，连我是谁都不记得了。只记得第一眼看到的女人就是你！叶溪，你说你当时怎么就那么漂亮呢？你们医院也不管管，医生那么漂亮病人都不爱出院了，这不是扰乱社会秩序么？”

    “你那个不是一见钟情，”白卓寒冷冷地说，“叫印随，比如小鸭子刚刚孵出来。第一眼看到狗，就以为狗是它妈妈。”

    “我擦你骂谁鸭子呢！”

    “我草你骂谁狗呢！”

    病房里嬉戏打闹得很欢乐，病房外的韩书烟默默退了两步，将手里的一束百合花扔进了垃圾道。

    百合花一点都不适合上官言，她觉得。

    口袋里的手机一阵响过一阵，韩书烟不由自主地打了个冷战，然后才用颤抖的手接听——

    “喂……”

    “你没受伤吧？”电话那端的人声音依旧清冷。

    “没……”

    “那就好，你刚骑上去我就有点后悔了。”

    “你——”韩书烟咬牙切齿，“你……你为什么要这么做！”

    “因为你最近不太听话啊。”对方呵呵冷笑。

    韩书烟：“……”

    “不过没关系了，我发现有更好的办法可以把你绑在我的船上。”

    “你……你别碰上官！”韩书烟几乎喊出了破音。

    “我要唐笙离开白卓寒。还有顾海礁，我要海山带着圣光一块沉。韩书烟，你该知道这种时候，我不能允许一点背叛。

    如果你再敢表现出一丝犹豫，我就让上官言在你面前再死一次。”

    “我答应你！你告诉我该怎么做，我听你的就是！我求你别碰他……他……”韩书烟跪在楼梯口，泪水吻过她孤单的脸庞。

    从这个世上就只剩下她一个人的那天起，她就不断地学习该怎样抵御泪水的侵蚀。

    因为有些仇恨总是不得不报的，可谁又知道爱情会在什么时候来呢？

    ***

    车开到家门口的时候，已经快九点了。

    突然下起的一场暴雨，让白卓寒的视线和思维都不是很明晰。

    三分钟前，他接到了高斌的电话。

    “先生，我按照您的要求，半路又折回了马场。我买通了一个马师，从他口中问出了情况。

    那匹突然发情的马，是因为被人在腹部抹了些酸花篱。这种植物一般都是用来提炼很强烈的催情药，但对于动物来说，很可能一下就受不了了。

    酸花篱遇到空气后会很快产生强烈的化学反应，散发出一种跟醋酸不太一样的酸味。一般专业人士很容易辨别。”

    酸味么？白卓寒记得，当时自己好像也闻到了一些异样的味道。

    三楼的灯还亮着，唐笙应该已经在卧室等他了。

    突然之间，白卓寒觉得心里有种说不出的慌乱，堵塞了好不容易疏通的感情线……

    ***

    “你回来了啊？上官怎么样？”唐笙已经洗好了澡，换了睡衣靠在床上。

    扔不掉的专业的习惯，让她手里还拿着那本植物香氛的专业书在看。

    “没什么大碍。我待了一会儿就走了，刚才去了趟公司。”

    白卓寒的目光落在上面，轻轻盯了一会儿。

    “去公司？”唐笙合上书。

    “恩，”白卓寒一边脱外套一边说，“今天研发部的人大部分都去玩了，只留了两个年龄稍微大点的，说不爱跟年轻人一块闹。想要今天去值班。结果突然遇到了点技术问题，可能要耽搁明天的产品例会。我正好开车路过，就上楼问问他们有什么困难。

    呵，当然我也不懂这种专业类的——”

    “哦，”唐笙也没多想，随口就说了一句，“那你跟我说说吧，兴许我知道一些。”

    “大概就是说，要选哪种催情香料。因为这款香水面向的是城市熟女，他们综合考量了成本和原料渠道，一直为采用木莲籽还是酸花篱而苦恼。这都是什么啊？我连字怎么写都不清楚，你知道么？”

    “这都是常用的草本提炼材料，”唐笙认真地回答道，“木莲籽清雅通透，但风格太小众，不大适合城市熟女。酸花篱就更不行了，那种酸味隔着十米都散发不尽。现在大多只作药剂，很少有人放在香氛里。”

    “所以……”白卓寒松开紧攥在裤线上的拳头，他的心挣扎犹豫了那么久，才鼓起勇气走进卧室。

    他无数次告诉自己，可能只是自己想多了。也许唐笙根本没有那么强的专业，也许她根本就不知道那个什么‘酸花篱’。

    可是这一切的一切，都在她刚刚娓娓道来的一瞬间，彻底破灭。

    “你早就知道今天的马，是因为被人放了‘酸花篱’这种催情草才受惊的。那我在质问冯写意的时候，你为什么不说？”

    唐笙皱了皱鼻子，如果她还能有嗅觉，她希望自己可以在白卓寒身上闻到不再陌生的味道。

    “卓寒，你刚才……是在试探我么？”

    