
    “医生，他怎么样了？”等在诊疗室外面，上官言捉住刚出门的白大褂。

    “已经醒了，还在输液。我建议留院观察两天，不过他这个情况，早晚都要想办法解决。不可能一直这么拖着。”

    医生的说法早在上官言的预料之中，他看了眼病房里推出来的白卓寒，除了无奈，挤不出别的表情。

    “白先生他到底是怎么了，我只知道他经常头痛，以前好像还开过刀子。”韩书烟从后面上来，问上官言，“当初他来白氏圣光集团接手职位的时候，我只是简单了解了一下他的各方面状况。他……究竟是生病还是……”

    “你真的一点都不清楚么？”上官言突然回过头，笑容有点诡异。

    韩书烟打了个寒颤，不由自主地低了低头。

    她本来以为，以上官言又会贱兮兮地说‘你亲我一下我就告诉你。’

    “你……你在说什么！”

    “就是字面意思，没听懂啊。我在说，他当年发生了什么，你真的一点不清楚么？”上官言眯了眯眼，只一步就把韩书烟逼进了墙角。

    “我听不懂……”韩书烟避开了上官言的目光。

    “听不懂就算了，我去看看他。”上官言丢下了韩书烟，一个人往病房那边去了。

    韩书烟心里毛毛的，她突然觉得上官言是不是真的察觉到了什么。可是看他这个样子，似乎并没有告诉白卓寒。

    她当然知道白卓寒当年发生了什么，可是她必须假装不知道，如果她‘知道’了，不就等于承认了自己到底是谁了？

    所以此时的韩书烟最担心的是，如果上官言真的有所察觉，那么冯写意还能放过他么？

    那个连自己心爱的女人，连自己最重要的妹妹都可以不惜利用的男人。

    一边舔血一边冷笑，是他可怖的常态……

    上官言……你到底怎样才可以滚出圣光集团？

    韩书烟真是恨透了这个油锅跳踢踏舞的死鸭子，完全不知道自己此时已经陷入了怎样危机的漩涡。

    不管是白卓寒，唐笙，冯写意还是她韩书烟。他们纠缠在自己的爱恨情仇里乐此不疲，却只有上官言，完完全全不该被牵扯进来啊！

    她曾想过，也许爱人的失忆就是上帝突然慈悲的一个预兆。既然自己有不得不完成的使命，那么至少可以让她的爱人不用跟着一并受累。

    如今他活得单纯而潇洒，眼里心里都不用再纠结该如何讨好自己这么一个苦大仇深的女人。而就算有天，她不成功便成仁，他也不用伤心出一滴泪水。

    想到这里，韩书烟打定了主意。

    上官，我只能……这样保护你了。

    ***

    “你还是坚持不肯手术？”

    一进门就看到白卓寒不知死活地正在用手机处理邮件，上官言无奈地问。

    “你懂的。怎么选择，我当年就已经想清楚了。现在依然不会改变主意。”

    “说你蠢都是侮辱了‘蠢’这个字。”

    “上官，你说人活着究竟是为了什么？”白卓寒放下手机，盯着输液袋有些失神。

    “吃喝拉撒。”

    “你跟猪有区别么？”白卓寒瞄了他一眼。

    “我比猪帅啊。”

    看着上官言一脸不争气的倒霉样，要不是因为他真的很帅，白卓寒绝对已经拿输液架砸他了。

    “人生来就是一无所有的，死后也是什么都带不走。唯一属于你的东西，就只是这段不长不短的历程里留给你的回忆和深度。谁也，带不走。

    上官，我想，没有人能比你更明白我为什么不愿接受这个手术了。”

    上官言哑然失声，缓了好久的沉默才轻轻点了下头：“是啊，没有人比我更明白，这种感受……”

    白卓寒微微苦笑：“我的事，不要告诉唐笙。”

    “了解。”上官言摊了下肩膀，表示：你们两个就作吧。再这么作下去，我是读者我立马弃文了！

    ***

    “姨夫！”从刚才到现在，整个过程就像被过山车碾过的一场噩梦。

    看着顾海礁越来越惨白的脸色，唐笙已经顾不得其他的抗辩了。

    “您先别激动，事情也许并不是这样的！”

    “你不要再说了……”顾海礁看着手里的一摞证据资料，整个人像是刚刚经历了一场桑拿，满脸汗水纵横流淌。

    坐在对面的男人三十来岁，穿着灰色的风衣，一张其貌不扬的脸就算混在人群里也不会被发现。

    唐笙以前一直以为私家侦探是个神秘而高大上的行业，今天稍微有点颠覆了想法，但是这样也算科学——难道侦探要帅到让人过目不忘么？那还怎么办案子？

    “顾先生，唐小姐，这些资料都是我通过专业渠道获得的。事实我已经跟你们说清楚了，抱歉，我不提供结论分析。每个当事人都有自己的难言之隐，这些，你们自己商量吧。没什么事的话，我就先告辞了。”

    “姨夫…..”看着顾海礁发疯一样拨弄着手里的证据，唐笙油然心生了一种恐惧！

    “姨夫你先听我说，一个侦探的话不可信，我们再找人鉴定一下真伪。这些照片，还有这些银行账号——”

    “唐笙，我就知道是她，一定是她！这个蛇心蝎心肠的女人，害死了我的茵茵！”

    “姨夫！”看着顾海礁激动愤恼的样子，唐笙顿觉心脏寒冷如冰。

    “阿笙，你想想赵宜楠她当时是怎么对你的！她就是想把你往死里打啊！她恨美心，恨梁家的所有人。她怎么可能无动于衷地看着你们两个姑娘跟白卓寒越走越近？

    她就是想要趁她儿子出国的时候，一下子除掉你们！我跟你说阿笙，那辆卡车分明就是冲你们两人一起的，就是想把你们一起杀了！”

    “姨夫！白妈妈不可能做这种事的，你先冷静点好不好！”唐笙几乎要急出眼泪了，“我当时就在场，胡杨开的车很明显只冲着茵茵姐去，我在马路对面看的很清楚。你千万不要先乱阵脚，事情一旦先入为主，会出大事的！”

    “我冷静？”顾海礁冷笑着一拍桌案，“刚刚你没有听到人家说了么！银行明细查的清清楚楚，胡杨账号上多出来的那20万，就是通过一个虚假身份的账号转进去的。而这个账号在那几天之前刚刚收到来自赵宜楠的这笔汇款！这就是胡杨准备出狱前三个月的事，一定是赵宜楠准备拿去封他的口，可是那孩子良心难安，坚持要把真相说给我。

    于是赵宜楠才会想办法去灭口！你自己看看这个照片，这个女人的背影出现在东山监狱的大门口。你说说看，不是她是谁？

    还有这个人，这叫陈慧的女人，在东山监狱的食堂工作。侦探都已经查的清清楚楚了，陈慧以前就是赵宜楠的邻居。想要给胡杨下毒，简直易如反掌！”

    “姨夫！”唐笙急道，“姨夫可你不觉得这些证据在短短几天内就能被搜集得这么到位，不会显得太刻意了么！”

    “你以为赵宜楠是个多聪明的人啊！”顾海礁泪流满面地吼了出来，“都是我的错……如果当年我没有带着你们去那个商宴，你们就不会认识白卓寒，不会跟他扯上一丁点关系。

    是我害了浅茵，是我害了我的女儿！阿笙，我一定要他们付出代价的！我要给浅茵报仇！”

    “姨夫你别这样！”唐笙心里一惊，“你怎么能就根据一个侦探的一面之词就下定论？”

    “阿笙，你舍不得白卓寒了是不是？你同情赵宜楠是不是？你别忘了他们当初是怎么对你的，只有我和你姨妈才是你最亲的亲人！”

    顾海礁红着眼质问，唐笙心如刀绞。

    “姨夫，我只是觉得事关人命，总要先弄清楚。”

    “还要怎么弄清楚！侦探是你介绍给我的，又不是我自己随便找来的上当受骗！何况，他骗我又有什么意思？你看看这些照片，你看看这些银行对账单，都是真的！全部都是真的！就是她杀了我女儿！”

    扶着顾海礁颤抖的肩膀，心急如焚却只能语无伦次地劝慰着。

    虽然，她的表达能力很一般——但心里比谁都明白，赵宜楠不可能杀害顾浅茵的。

    当初她老老实实地对自己坦白：说看到顾家两个女儿貌似都很喜欢白卓寒的时候，心里甚至滋生了一种坐等撕逼的幸灾乐祸。

    她为自己的儿子这么有魅力而自豪，越发期待两个姑娘为情所困，一报自己当年被抛弃的仇。

    她怎么可能因为怨恨梁家的女儿，就找个人把顾浅茵给撞死呢？

    然而唐笙不信是没有用的，因为顾海礁信了。

    只见他站起身来，二话不说冲出门，直接把车子发动走了！

    “姨夫！姨夫你不要冲动！”唐笙追出去，回应她的就只有既不回头的隆隆引擎。

    唐笙真的是快要崩溃了，她站在夜色如澜的商业广场外，脑袋一片空一片白。

    她要怎么办？她该去找谁？如果顾海礁这么冲动，会做什么样的蠢事？

    刚刚侦探也说得很明确，现在那个胡杨死都已经死了，这件事翻案的难度很大。就算真的是赵宜楠做的，也几乎找不到任何证据了。

    顾海礁，他会不会有过激的行为呢？

    “喂！喂姨妈！”第一个电话，唐笙只能打到梁美心那里。

    “怎么了阿笙？”梁美心还在朋友的婚宴上，那边乱哄哄的。

    “我……”唐笙不知道该怎么解释，“就是你等下早点回家，如果姨夫回来了，你盯着点他，别让他再往外跑了。”

    一听这话，梁美心自然是吓得魂不守舍：“怎么了阿笙，到底发生了什么事！”

    “我……没什么，就是今天陪他买礼物，看他身体不太好。没事，真的，你找时间陪他去医院检查一下吧。”

    其实电话接通的瞬间，唐笙就已经后悔了。因为她根本不知道该怎么跟姨妈说，这样模棱两可一顿话，反而弄得她也跟着精神紧张。

    唐笙捏着手机，咬咬牙，一个电话拨到了白卓寒那里。

    无人接听。

    已经晚上八点多了，他如果不在家就应该在公司。

    唐笙二话不活先拦了一辆出租车，她知道赵宜楠现在是住在他们家里的，就算找不到白卓寒，也要先找一下赵宜楠。

    “芳姨！芳姨！”一路跑进院子，唐笙迎上了好久未见面的芳姨。

    “少奶奶，您回来了啊！”

    “先生呢？妈呢？他们在么？”唐笙看着空荡荡的客厅，心里一阵阵寒。

    “先生还没从公司回来，太太她，她回乡下去了。”芳姨回答。

    “回乡下？后天就是爷爷的寿宴了，她不是也要参加的么？”唐笙急道。

    “是啊，她今早才坐长途车回去的。都没来得及跟先生打个招呼，说是有样东西忘在老房子里了，回去取一下。后天寿宴前能赶得回来。”

    赵宜楠的老家距离T城不远不近，开车五六个小时，大巴坐个大半天也就到了。那么，她应该打算明天一早往这边回了？

    唐笙咬了咬唇，跟芳姨道了个别，转身就往玄关走。

    “少奶奶，”芳姨叫住她，“您真的不回来了么？自从您走后，先生在家就没睡过一个囫囵觉，有时候半夜起来像闹鬼一样坐在主卧的床上，盯着墙面看。

    有次正好给我看到，吓个半死。”

    唐笙心里微酸，却不知该怎么回答。而就在这时，手机响了！

    屏幕上闪耀着‘卓寒’两个字，唐笙一激动，差点给按死了！

    “你找我？”白卓寒的声音有点低，有点弱，“我刚才去洗手间了，没听到。”

    “我……卓寒你听我说……”

    唐笙简直不知道该怎么表达了，她一口气不接唾沫，把整件事的来龙去脉尽可能地解释了一下——

    然而白卓寒那边，半晌都在沉默。

    “卓寒你听明白了么！侦探调查的结果，所有的嫌疑都指向你妈妈——”

    “唐笙你够了！”白卓寒厉声打断她的话，“你有病是不是？我妈就算再蠢，也不是什么锅都可以让她背的！顾浅茵已经死了那么多年，你们现在找个什么狗日的侦探来针对她，到底是想干什么！

    唐笙我告诉你，我妈当初怎么打你的，你最好一鞭子一鞭子都记着。将来随便你往我身上招呼，我替她还给你就是了。今天发布会上，你风头也出够了吧。再敢跟着冯写意那个混账背后捅刀子，我对你一样不客气！”

    唐笙当场就被他骂懵了，想了老半天才弄明白白卓寒这是完全误会了。

    “卓寒不是这样的，你……你在哪里，我能不能见见你？”

    “你要见我？”白卓寒冷笑一声，“不好意思，我不是每天都有心情干你！”

    说话间，有护士进来催：“白先生，准备一下，要去做核磁共振了。”

    “知道了。”白卓寒挂掉电话，关机。

    “卓寒！”唐笙摒着眼泪，嘴唇都快咬出血了。

    “嘟嘟——”

    电话那端只传来了讽刺的忙音，唐笙不气馁地又打过去一个，才知道关机了。

    她抹了抹眼角，暂时腾不出时间来懊丧或感伤。

    唯一还能找到的联系人，就只有韩书烟了。

    “喂，白太太？你找我有事么？”韩书烟站在医院病房外的阳台上，唐笙的电话，多少有点预料之中。

    “韩……韩秘书，抱歉打扰你了。我想问问卓寒他现在人在那里？我真的找他有很急的事情！”

    看了一眼前面推出病房的担架车，韩书烟痛苦地闭上双眼。深吸一口气，她回答：“抱歉，下班后就没见过他了。可能，应酬去了吧。”

    “哗！”一声，手里的电话突然从身后被人夺了去。

    韩书烟凛然回头，看到上官言一脸怪异的表情看着自己。

    “上官……你……”

    “I-GOT-U！”（逮到你了）

    上官言轻轻挑了下嘴角，把韩书烟的手机按在耳畔：“喂，弟妹啊。你等会儿我给你打过去，嗯，我有你的号码。”

    挂了唐笙的电话，上官言把手机丢在站成僵的韩书烟身上。

    “说吧，刚才，为什么撒谎？”上官言一步步向前，逼近韩书烟。

    