
    没有侵略般的激进，也不会野蛮到失控。

    白卓寒单手扶着唐笙的头，勾诱着徐徐而探深的吻。他能感觉到怀中女人战栗而微小的顺从，从一开始的拘谨，到渐渐打开了防备。

    “我们，是不是从来都没有这样接过吻？”白卓寒松开她的唇，目光沉如夜色。

    唐笙点点头。

    没有流泪，眼睛却亮晶晶的。就像一小块尖锐而剔透的玻璃片，瞬间戳中白卓寒的心。

    他确信得了，他感应得到。唐笙不仅没有排斥刚刚的亲吻，甚至还有那么一点朦胧而害羞的渴求。

    她和他一样，压抑了太久太久。

    抬手撩开唐笙那缕半掩在脸颊上的长发，白卓寒再一次覆上嘴唇——

    与刚才那带着徐徐霸道的试探不同。这一次，他极尽了温柔和挑逗。

    唐笙胡乱的回应，双眼却睁得大大的。

    “接吻要把眼睛闭上。”白卓寒捧住唐笙的脸颊，气息略急略生情。

    “对…..对不起，”唐笙有点紧张，“我从来没试着从这个角度看着你。”

    两朵娇红的美晕渐渐浮上脸颊，唐笙僵硬的手臂紧紧抓抱着白卓寒的脊背。就像被点了穴道般，连衬衫都抓皱了，也不肯放开。

    白卓寒笑：“那，等会儿再换个角度看看？”

    “别……我……”唐笙咬了咬嘴唇，双肩不由自主地战栗了一下。

    “你怕我是不是？”

    唐笙摇头，其实她只是怕伤了孩子。

    并非有意不愿告诉白卓寒，唐笙只是始终觉得——如果白卓寒心里最纠结的东西一直不肯对自己坦白，那么孩子的存在，只能让他更添苦恼。

    “再给我一次吧。”白卓寒啄住唐笙的樱唇，低低喃语，“至少，让我告诉你，这世上最美妙的体验应该是怎样的。至少，我不愿我留给你的，仅剩噩梦……”

    这一夜，大家都压抑得有点失控了。唐笙刚醒过来的时候没有立刻睁眼，因为她发愁自己该如何面对白卓，于是选择装睡。

    而白卓寒也怀着跟她差不多的心思，天亮不久，他就起身在唐笙身边坐了一会儿。什么也没说，就先一步逃离了尴尬。

    真过分呢，唐笙默默睁开眼睛。抬手抚了抚小腹。

    进都进来了，也没来得及跟‘小白糖’打个招呼——

    唐笙并没觉得身体有什么不适，起床刷牙的时候貌似还感觉到了小腹中一丝微微的胎动。看样子，小家伙对昨晚的事可是有点不满意啊。

    医生也说了，孕中期三个月是可以不影响同房生活的，只要注意点分寸就好。

    而昨晚的白卓寒亦是很温柔，温柔得让唐笙渐渐放下了警惕，渐渐交出了自己。

    可是，桌面上暗红色的离婚证，还是重重击垮了现实分道扬镳的荼蘼。

    没能解决的问题，一直都没解决而已。

    唐笙觉得，那只是孤独与恐惧的侵袭撞上了荷尔蒙的吸引，顺便……放纵了自欺欺人的情欲。

    她换了衣服下楼，跟芳姨打声招呼就回去了。生活，必须还要继续。

    ***

    今天是周一。自从海山集团被圣光控股后，每周一的公司例会，也作为日常行政规划被过渡过来。

    唐笙早早来到公司，整理文件的时候听到隔壁生产部的几个员工在议论纷纷。

    “听说为了这次MB集团的新品要约，我们的大股东圣光集团专门转拨了一笔追加预算，给咱们海山投了十二条新的生产线呢！”

    “真的假的？以前顾总在的时候，省吃俭用地跟银行拼贷款，都没能拉回一条德国全自动。啧啧，我看啊，还是树大好乘凉。”

    唐笙听着这些话，心里不由得又酸又暖——

    她想，白卓寒之所以这么做。大概也是为了能让顾海礁安心吧。

    甚至不惜为此得罪了自己家的人。

    想起白天翼白天茹那对姐弟，唐笙还是犯恶心的。

    白卓寒的反击的确是绝了点，但不管他们是狗急跳墙也好，杀鸡吓猴也罢。斗不过白卓寒，就来砸她的玻璃算什么本事？

    甚至都不敢跟自己光明正大撕——反而拿一窝小猫出气！

    想起那一窝可怜的小家伙，唐笙就忍不住想掉眼泪。

    “唉？可是我听说啊MB集团的要求一向苛刻又变态，那个什么护肤型香氛，也太概念了吧？大多数护肤品都是不溶于脂肪酸的，还要在里面加天然香氛做核心主打。你说咱们能做得出来么？”

    “这就不是你我操心的了。人家上层有决策，咱们干活就是了——而且上次那个谁不是说了么，公司马上要去竞一项标，跟好几家去抢这份近年来最炙手可热的科研专利使用权。

    具体情况我也不了解，但听说这项专利权专门就是用来解决护肤型香氛不溶于脂肪酸这一难题，对咱们的新项目很有帮助。”

    两个员工有一搭无一搭地聊着公司的日常，唐笙听了个大概，却也难免为白卓寒捏一把汗。

    人人都知道MB集团这个项目难于上青天，白卓寒偏偏逆水行舟。所以唐笙无法想象，他要背负地压力有多大。

    “唐笙，你还没过去会议室啊？”就在这时，后面一个男声叫住了她。

    “啊……向总您早。”唐笙客气地点了点头，“我这就要过去了。”

    向绅今年三十五岁，看着比实际年龄略年轻。他并没有一张英俊到让人过目不忘的脸，但一身沉着内敛的商务气质却为他平添了不少印象分。

    他毕业于K国著名商学院，双管理博士学位。现任海山集团CEO，刚刚上任不到一个月。

    但值得一提的是他父亲向晚春，人称白手起家的华人‘巴菲特’。随便跺一跺脚，整个T城的金融业都要跟着颤抖两下。

    唐笙有幸见过这位向老前辈一面，是在一年前的婚礼上。

    他跟白叶溪和陆巧英一并出席的。只是那时候，唐笙还不知道向晚春是陆巧英的现任丈夫。

    所以，向绅应该算是白叶溪的拟定血亲兄长。那么这次他专门过来海山集团任职，唐笙认为应该是白卓寒做了邀请。

    “今天我们需要就竞标知识产权专利的事，提出一些建议和看法。你拿到会议指南了没有？”向绅问唐笙。

    “啊，我听说了一些。”唐笙礼貌地笑了笑，“其实这种市场决策上的事我也不是很懂。如果是技术上的一点问题，我还能凑合听听。”

    “没关系，你毕竟是海山日化的二股东。像这样场合，还是出席一下的好。”

    “呵呵，我理解。”唐笙点点头，“正好上午也没什么事，不过下午的话——”

    今天下午唐笙已经约好了那位资深医生，准备带着唐君一块去咨询检查。

    前天去医院看望姨夫的时候，主治医生说了不好的消息。病人对化疗已经产生抗药性，最近的两次效果都不佳。

    看着顾海礁越来越瘦削的脸颊，和梁美心越来越颓废的心境。唐笙心里像剜了一刀般难过。

    如果弟弟真的能够配型成功，也不是一件坏事吧。

    “阿笙，你也过来了？”冯写意从隔壁办公室出来，正好迎上唐笙和向绅的脚步。

    “哦，向总说，让我也听听例会。写意，这次招标对MB集团的项目很重要，你不过去听听？”

    “我就算了吧。”冯写意意味深长地笑了笑，“像这样高层决策的事，我尽量避嫌。免得会被人家当做越界或者……不怀好意。”

    “怎么……怎么会呢？”唐笙觉得有点尴尬，毕竟这会儿向绅还站在她跟前呢。

    “你是海山的第三股东，参与决策本来就是天经地义——”

    “呵呵，我比较懒，让我带着团队做做新型研发还可以。至于其他的，白总赚钱我分红就是了。”

    冯写意的话该是故意说给向绅听的——

    海山日化原来的CEO早就被冯写意买通了，否则当初光凭顾海礁一个人发疯，又怎么可能引来各大股东的恐慌，一口气把海山日化砸到差点摘牌呢？

    他本来以为，那个CEO算是老员工了。白卓寒碍于顾海礁的面子，短期内不会动他。没想到这才几天的功夫，他从自家大姐那引荐过来一个向绅，然后把他直接空降在海山日化。

    丝毫犹豫都没有，直接将自己培养好久的那个CEO，一脚踢出局了。

    冯写意的心情也是日了狗的。

    他觉得自己在与白卓寒的这场对战中，很明显就是自己埋雷，对方扫雷。如今的白卓寒紧紧咬着自己的动向，全然没有早期那种被牵着鼻子走的蠢样子。也是越来越寄售了。

    而向绅跟上官言不同。后者虽然智商超群，但喜憎好恶都在脸上。

    可向绅这个人城府内敛，话不多于三句。跟谁都保持三分距离，以至于冯写意观察了这么久，都没能摸出他的套路。

    往会议室走的路上，唐笙最终还是忍不住问了向绅：“向总，您知道白总去哪了么？我经过楼下的前台听人说他今天早上好像过来了一下，但又走了——”

    既然今天要商讨的这个招标计划这么重要，甚至直接关系到白卓寒力排众议端下来的MB项目。他不是也应该出席一下么？

    唐笙有一周没见过白卓寒了，自从那天晚上发生过以后。就像认识许久的老朋友突然某次喝多了越界了，很长一段时间都不好意思再联系对方一样。

    这种感觉让人有点哭笑不得。

    “哦，他本是要来的。但突然好像有些紧急的事，不得不先去处理。

    不过，他派了他的助手过来代为参与——”

    这边听着向绅的话，那边唐笙的脚步已经停在了会议室的门口。

    她看到了一身女式OL西装，英姿飒爽的韩书烟，正站在投影仪面前，翻看着什么资料。

    唐笙上一次跟韩书烟联系，还是为了白卓寒妈妈的事，同她打过一个电话。

    后来因为公事，也偶有几次照面。

    但不知是唐笙的错觉还是怎样，总感觉韩书烟有意无意地回避自己的目光。

    而今天的例会，她同以往一样严肃拘谨得像是开启了全自动模式。一开始就开门见山地阐述了母公司对这次专利权招标的重视。

    “该项专利的所有者并不同于一般营利性法人，尤其是当初申利团队的几位元老都是在行业内很有口碑的专业人士。比起赤裸裸的竞价，他们更加看重行业口碑和专业性的长远发展。

    所以这一次，母公司出资配给了专业的流水线，都是在为最后的成果做准备。

    向总，您还有什么要补充的吧？”韩书烟转向向绅。

    “哦，我再强调两个方面就好。”向绅站起身来，“正式竞标是在下个月十号，我们还有充足的时间来规划定价方案。这部分，我会跟财务风投部门再会后沟通。第二点。也就是最重要的，专利权所属的k大附属研究室就如韩秘书所说，十分重视合作者的资历和专业水平。我们谁也不确定对方会在什么时候突然过来参观考察。这就要求我们从研发到生产到库存保管，一个细节都不能出披露。

    唐笙，这个环节你跟冯先生商量下。海山刚刚改头换面，全业界多少双眼睛都在盯，我们不能在这个时候砸自己的脚。”

    “我知道了向总。”唐笙连连点头。

    她明白这次招标对后续的MB项目有多少重要，哪怕只在一个小小的环节能帮到白卓寒，唐笙的心里都是充满干劲的。

    会议在上午十一点就结束了，韩书烟转出楼梯拐角的时候，猜到冯写意会在这里等她。

    “这是你要的东西。”她把一摞文件甩给冯写意，“你猜的没错，白卓寒的确还有一整套planB，这里面是他的真实预算价格等资料。还有MB项目的其他机密勾画…冯写意，这是最后一次！”

    冯写意捏着文件袋，并没有急着打开。而是凑到唇边嗅了嗅，然后笑眯眯道：“我怎么闻到一股，背叛的味道？这东西，不会是白卓寒故意让你交给我的吧？”

    韩书烟目色凛然，不做声不反驳。

    “我可听说白卓寒把上官言赶到东南亚去了。你是不是以为，我就拿你没办法了？”冯写意用文件袋轻轻贴着韩书烟的脸，表情玩味而残忍。

    “你要是不相信，就不要利用我啊。”韩书烟去躲文件袋，却被冯写意灵活抢走。

    “谅你也没有这个胆子，毕竟…襄阳路逸夫小学五年级一班…”

    “你！冯写意你疯了吧！你敢动我儿子我宰了你！”

    “我又不是第一次动小孩子…”冯写意这话像是略有自嘲地自言自语，但停在韩书烟耳里早已近乎极度的恐惧。

    “好了，别一见到我就像炸了毛的猫一样。我答应你这是最后一次了，你可以离开圣光，爱去哪去哪。但是韩书烟我警告你，敢跟我耍花样的话，我一定让你很后悔呦。”

    冯写意头也不回地走掉，只留下韩书烟一人靠着墙颤抖。

    “韩秘书？你…没事吧？”唐笙下了会便准备离开了，下午还要带唐君去做检查呢。

    刚才电梯人多就没等，这会儿一转楼梯角就看到韩书烟独自一人颓然地发着呆。

    “刚才那个人？是写意？”

    唐笙疑惑地冲着窗外看看，人影飘散得很快，但形态步伐让她很熟悉。

    “没有，我可能有点低血糖，不要紧。”韩书烟不想跟唐笙再牵扯什么，刚刚那份东西送出去。她觉得自己对任何人都可以不用再亏欠了。

    “你这样子能开车么？要不我送你一程吧。我正好去圣光百货那接我弟弟。”

    唐笙再而三坚持，韩书烟最终没有拒绝。

    只不过这一路上，她只是把脸靠着窗外，一句话都没说。

    “你是不是对我有什么误会？”唐笙觉得这份沉默有点压抑，“如果是卓寒因为跟写意走得近，就……

    现在大家都在一条船上，我觉得我们是不是应该——”

    “唐笙，你想多了。我刚才并不是在为难冯写意。而且，你们三人的私事我也没兴趣。”

    韩书烟的口吻不太客气，弄得唐笙好不尴尬。

    她暗讽自己是不是有点自作多情了……

    白卓寒对自己的执着不过是一点愧疚罢了。事以至此，他应该比她更放得开吧。

    “我到了，谢谢。”韩书烟示意唐笙靠边停下。

    “这里才是襄阳路啊？”唐笙奇怪，“离圣光还有三条街呢。”

    “我就在这下。”韩书烟看似故作镇定的，其实心里一直慌。连手提包都忘带了！

    “喂！你的包！”唐笙推开车门下去，追了她两步。

    “哦，谢了。”

    可就在韩书烟伸手接过的一刹那，一辆低调的黑车呜一声冲了过来！

    “当心！”韩书烟的反应实在太不寻常了，当机立断地将唐笙横抱起来。一个鹞子翻身略过车头，稳稳将唐笙放下地！

    而那肇事黑车竟然连一点刹车的迹象都没有，打个漂移就溜了。

    “谢谢，谢谢你救我。”

    唐笙吓得满身冷汗，心里却尴尬不已。上次上官言也是这样，危险来临时对她奋不顾身。

    可是唐笙明白，他们大概也只是看在自己是白太太的面子上吧。然而现在，她已经不是了。

    “我不是为了白卓寒救你。”韩书烟一语打断了唐笙混乱的思路。

    “哦。”唐笙更加尴尬了，只能转话题缓解，“这…开这么快还有没有点公德心啊！前面还有小学校呢。”

    韩书烟低吟了一声：“是白天茹。”

    “哦…”唐笙皱皱眉。

    “白先生逼老爷子签了份声明，冻结了白靖怀手里的股份。现在白天翼打官司要用钱，白靖怀欠的赌债也要还。白天茹软硬兼施上门求，可是白先生要她用自己手里的股份来换。

    这会儿怕是把狗逼得跳了墙。”

    “那卓寒呢！他会不会有危险？”唐笙首先担心的还是那个男人，这份本能是装不出来的。

    “他目标太大，何况高斌寸步不离。白天茹没有什么大本事，也就只敢做点偷鸡摸狗罢了。总之你自己当心点吧。我走了。”

    看着韩书烟的身影穿过马路，唐笙突然觉得，她刚刚把自己救起来的那个动作真的是帅炸天。就跟上次那个在郊区路见不平的机车侠似的！

    诶？这个方向？韩书烟去学校干什么？

    *

    “妈妈！你怎么来了？”现在是午休活动时间，九岁的小男孩在活动室里看到韩书烟，像小鸟一样扑了上来。

    “小蛋，快点回去跟老师打个招呼，妈妈接你出去玩好不好？”

    韩书烟看着儿子的脸，强颜一丝欢笑。

    “你骗我……你又要带我转学了是不是？”男孩的笑容僵在嘴角，眼神黯然失落，“每次我刚刚认识一些新朋友，你就要带我离开。妈妈，我不想走。”

    儿子的话让韩书烟心如刀割，她伸手轻轻抚摸着他红扑扑的小脸蛋，“妈妈答应你，这是最后一次了。过段时间，妈妈带你出国好不好？外面有跟你一样，眼睛蓝蓝的小朋友，他们不会嘲笑你。”

    “现在也没人嘲笑我啊！我长这么帅，小姑娘都很喜欢我的！”小蛋鼻子一抽，“妈妈，我舍不得我的新朋友。你让我，再跟他告个别好不好？”

    说着，小蛋转身伸手一指，就看到端着汉堡薯条的上官言坐在角落的转椅上，笑得像朵菊花！

    “上官叔叔，这个就是我妈妈！你看我说得没错吧，她就是个大美女！”

    上官言！韩书烟只觉得呼吸都要停止了！

    “你怎么回来了！你不是在——”

    “东南亚那边一切稳定，我无所事事休假咯。”上官言一摊肩膀，“白卓寒可以调动我的职位，但他不能管我去哪度假吧。这你儿子？

    叫小蛋?”

    “恩，贱名好养活……”韩书烟低下头。

    ***

    “姐你怎么才来啊。”唐君多等了半个小时了，唐笙才把车从traffic-jam里解放出来。

    “塞车呢。”唐笙看看时间，还不到十二点，“我们要不先过去吧。那边是郊区，要开两个小时的。到了再吃饭吧。”

    “行。”唐君点点头，“姐，我刚才又去看了下姨夫。他化疗反应很大，一口饭都吃不下。真是看得难受……”

    “知道了，小君，不管你做什么决定，姐支持你就是了。”唐笙唏嘘一声，一脚油门踩了出去。

    到圣水天泉山庄的时候刚刚两点，路上唐笙给张医生打了电话，说让她们去二号停车场，直接从边门进来。

    他就在大厅等他们。

    “姐，这个车位好小，你行么？”

    唐笙对自己的技术还是有些不放心的，被唐君一说，握着方向盘的手跟着颤抖。

    “要不绕到那边吧。”

    “也是，你看你旁边那辆车，少说四百万，刮一下咱俩绑一块都不够赔了。”

    这里是富人聚散的高端疗养院，豪车如云也是情理之中的。

    唐笙把车倒了回来，刚想打个弯，突然觉得唐君刚刚指着的那辆车——有点眼熟？

    再一看牌照，彻底蒙了！

    这不是白卓寒的车么！他怎么过来这个地方了？

    