
    汤蓝的声音又哽又咽，断断续续地说出了事情的‘来龙去脉’。

    “我昨晚在东海酒店被应酬上的客人欺负，唐笙经过正好救了我。没想到她下楼去我车里帮我拿手机的时候，却被白天茹派去的人抓走了！

    卓寒，都是我的错，他们本来可能是想抓我的！”

    “你说什么！”白卓寒的脸色顿时青了，“汤蓝你给我说清楚！唐笙真的是被白天茹绑走了？！”

    “是……我也不知道现在到底什么情况。我睡醒了也没等到唐笙，就去了东海酒店车场。有人说看到三个男的开了辆陌生地黑车进来，很可能就是那时候把她抓走的！她的钱包都还留在我房里，完全联系不上她啊！我……我先去找她！卓寒，我一定会帮你救出她——”

    “等下！汤蓝——”还没等白卓寒说完，那边手机嘟嘟就挂了。

    麻痹的白天茹！

    白卓寒一个电话反打回去，冲着白天茹声嘶力竭地咆哮：“白天茹，你他妈的把唐笙给我弄哪去了！”

    白天茹这会儿已经从医院那里确认了爷爷去世的消息，正准备联系黄律师问问遗嘱内容呢——对她来说，爷爷死了唯一的影响就是，他们到底可以分到多少钱。

    一听白卓寒的电话，她更是不知气打哪里出了：“白卓寒我说了唐笙在我手里你还不信，识相的，赶快把我爸爸的钱——”

    “天茹天茹！”白靖怀抱着手机里支票账户的头寸提醒，一个箭步就扑女儿身旁来了，“你看看，这真的……真的是刚刚收到白卓寒给我的两百万？”

    白卓寒愿意妥协？却并非因为唐笙——

    白天茹手里还捏着两张‘狗血淋头’的照片没等发过去吓唬他呢！

    看来，爷爷的遗嘱内容——多半让他们已经大势已去。两百万对白卓寒来说就跟打发叫花子一样。但着实可以先缓解父亲的债务危机。

    既然事已至此，白天茹当然不愿再结梁子了。

    “卓寒你听我说，我也是被逼的没办法啊！你放心我们没有伤害唐笙，她就在福龙仓库一号，真的，我们没有伤害她的！”

    她赶紧换了一副口吻，隔着电话都能听到感受到那张猥琐的小人嘴脸。

    “白天茹你给我听着，唐笙要是少一根头发。我叫你全家陪葬！”

    白卓寒叫上了高斌，一路沿着高速开过去。从这里到那边至少要三小时，他只觉得心跳都要蹦出喉咙了——

    不管白天茹究竟会不会伤害唐笙。但这么冷的天，她一个人被抓进仓库，就是吓也吓死了啊！

    何况，她还怀着孕……

    无论那孩子究竟是谁的，就算是冯写意那个混蛋的他也认了！

    这一刻白卓寒就只有一个念头，绝对要保唐笙母子平安。

    “天茹！天茹怎么办啊！我们会不会弄巧成拙激怒了他，”白靖怀抱着这笔救命钱还没捂热乎呢，因为白卓寒让上官用地现金支票对账，24小时才能解款。

    要是唐笙真有个三长两短，别说两百万没了，白卓寒不把他们一家屠戮得鸡犬不宁才有鬼！

    “你先别急啊！我已经叮嘱过他们不要伤人了，唐笙不会有事的。”白天茹在原地踱了一会儿，“爸，你还是先去医院处理爷爷那边的事儿吧。我亲自过去仓库看看。”

    要说这白天茹也是纸老虎一枚，看着嚣张，其实最不敢闯大祸。

    眼下爷爷都已经没了，要是白卓寒真跟他们撕起来，还不只有挨打的份儿？

    麻痹的汤蓝，算是把她坑惨了！现在，她只能祈祷唐笙千万千万别出任何状况才好。

    ***

    白卓寒赶到福龙一号仓库的时候，天已经大亮了。

    他下车就往巷子里冲，却先在门口的地上看到躺的像条美人鱼一样的汤蓝！

    “阿蓝！唐笙呢？”

    心下一惊。他抱起汤蓝先探了探鼻息。

    汤蓝躺在白卓寒的臂弯里，虚弱地皱了皱眉。她额头上的伤口已经被鲜血糊住了，整张脸看起开越发苍白。

    “卓寒……”

    她先冲着白卓寒挤了一个笑容，然后向着门内指了指。

    “卓寒……她没事的。她要是有事，你一定不会原谅我的对么？”

    “你别说话了！”白卓寒心里一痛，却无法再给她任何安慰。转手将汤蓝丢给高斌，他三步并作两步地冲进仓库——

    在阳光照不到的黑暗里，发霉的气息充斥着每一寸角落。

    白卓寒只觉得那股浓重的血腥味几乎要叫他不敢呼吸了，地上躺着的两个男人更是把这诡异的气氛——渲染到恐怖的极致！

    “阿笙……”

    唐笙缩在角落里，上身的衣料被扯开一半，头发全散乱开了。

    她脸色苍白，浑身的血迹让白卓寒一下子就把可怖的回忆拉了出来。

    如果这些血都是她的，那么现在她一定已经死了。

    “阿笙！”白卓寒扑上去，一把扯下自己的外套围住唐笙瑟瑟发抖的身子！

    他捧起她惨白的脸颊，声嘶力竭地吼着她的名字：“阿笙！你看看我！”

    “卓寒……”唐笙木然地转过脸，泪水一下子就丰盈了双眸。

    她的双手死死扣着，在胸前形成一个同心结一样的弧度。

    白卓寒试着去掰开，却掰不开，最后才看清——她手里握着一枚生了锈的，染血的剪刀！

    “卓寒……我好像，杀人了……”

    唐笙哇一声哭了出来，像触电一样把剪刀丢了出去。然后一头扎在白卓寒的怀里，哭得撕心裂肺！

    “他要侮辱我……我……我就戳了他一下，我是不是杀人了！卓寒，我杀人了！我怎么可以杀人啊！”

    “阿笙！这不怪你，不怪你！”白卓寒将唐笙搂在怀里，心碎片片散散的。隐婚首席

    小时候连个蜻蜓都不敢抓的唐笙，定然不会想过。若有一天，无论出于什么原因需要亲手结束了一个人的生命——其崩溃程度可想而知！

    白卓寒不知道自己还能用怎样的方式来安抚她，劝慰她。他唯有这样抱着她，哪怕把自己最后一丝生命力燃烧成支撑她的能量，也在所不惜。

    “我……我真的不是故意的，他要欺负我，我只能拼命！”唐笙还在崩溃，浑身筛子一样颤抖，让白卓寒想用力又丝毫不敢用力。

    他捧起唐笙的脸，心疼地擦去她肌肤上的血污：“阿笙，伤哪儿了？告诉我你那里受伤了！哪里痛？”

    “我没有……”唐笙摇头，牙齿还在上下打架：“都不是……不是我的血。”

    她的确没受什么伤，只抖抖索索地看了一眼地上的剪刀。然后语无伦次地解释道——

    “他打死了小宏，小宏是好人……然后又要来强暴我，我…….我捡起剪刀，他绊了一跤，戳到他脖子了……好多血，卓寒！他流了好多血！”

    唐笙身上的血几乎要把她整个人染红了，除了之前一点泼洒的猪血外，大多都是这个悲催瘦子伤口里喷出来的。

    高斌扶着汤蓝进来，这会儿才在白卓寒的指示下。过去查看地上的两个‘尸体’！

    “白先生，两个都还有呼吸！”

    “那快叫救护车！”

    一听这话，唐笙就像是回暖了的冻鱼一样精神了好多。她一把抓住白卓寒的肩膀：“卓寒！他们还没……还没死，快救人！我……我怎么能杀人呢！”

    唐笙不敢允许也不能允许自己的手上沾染性命，她……已经决定带着女儿归于一种虔诚的信仰，杀人这种事简直太毁她的三观了！

    “放心，放心没事的！”白卓寒抱着唐笙，不停地安抚。“你力气小，戳不死他的。伤口不深，流这点血不会致命，别怕。”

    白卓寒心里有数，就算那个被割喉的真的死了，唐笙也只能算是正当防卫，不用负任何法律责任。

    关键只在于，她能不能过自己心里这一关了。

    高斌出去打电话的时候，汤蓝一个人坐在门口的麻袋上。

    整个仓库里，连‘尸体’都是成双一对对的。她太讨厌这种又绝望又嫉妒的感觉了。

    除了祈祷唐笙肚子里的孩子最好可以因为惊吓过度而保不住之外，她不由自主地看了一眼此时就躺在她脚下的那个割喉的瘦子。

    他的确还没死，只是血出了不少。看来唐笙这一剪刀戳得还挺运气。

    不过伤口蛮危险是真的，就靠近大动脉一点点——只要再深入下去半分。

    瘦子还在艰难地呼吸着，眼睛直勾勾地盯着汤蓝。盯得她毛骨悚然的，几乎要一不做二不休了！

    就在这时候，白天茹和那个纹身哥一块冲进来了。而眼前这混乱的场面足以让他俩懵逼懵到月球上——

    “阿胡？小宏？！这到底怎么回事！”纹身哥瞅瞅这个，又瞅瞅那个。最后气急败坏地把白天茹拎了起来，“我的人怎么了？”

    “你问我？！”白天茹也吓傻了，“我千叮咛万嘱咐不许你们伤人的，我怎么知道会弄成这样！”

    “白天茹你他妈的给我闭嘴！”白卓寒呼得立起身来，一步上前就把她给推到角落里去了。

    “我说过，你要是不服气冲我来。你们一家要是斗得过我，白氏圣光我双手奉上！

    但你敢动唐笙，我真的会要你的命你听得还不够明白么！”

    捡起唐笙刚刚扔掉的剪刀，白卓寒一步步逼近白天茹。那撒发着铁锈和血腥气息的凶器，已经吓出了白天茹恐惧的泪水。

    “白卓寒这是个误会！真的，你听我解释！我真的跟他们吩咐过不能伤人的。一定是这两个小混混看唐笙长得漂亮一时起了歹心！这不关我的事啊！”

    白天茹怕极了，因为她清楚地记得，小时候弟弟白天翼欺负白卓澜的时候——年仅十二岁的白卓寒是怎么教训他的！

    那也是一年冬天，大过年的气氛本该和谐融融。因为白天翼把一根小炮仗丢到了白卓澜的嘴边，当场炸断了男孩两个刚刚长出来的新牙。

    大人们只当是小孩子闹着玩儿，又没有任何人会为白卓澜撑腰。

    大年夜的，就只有白卓寒一个人沉默地陪着满纱布的弟弟坐在病房里下棋。

    然而谁也没想到，第二天一早白天翼就被整个扒光了绑在寒冬的游泳池里！等大人们找到的时候，白卓寒正坐在岸边的休息椅上。一边抱着热果汁，一边掐着时间算人体血流冷冻速度呢！

    面对举起皮鞭的爷爷，他的脸上带着平静的笑容，慢条斯理地说——别担心，再冻十分钟才需要截肢！

    另外，我还不满十四岁呢，连少年法都奈何不了。

    这世上有种人，他们不是不会做坏事，而是选择不去做坏事罢了。

    但一旦被触及了底线，他们是真的会做出让你后悔被你妈生下来的事！

    “这真的不是我的主意，卓寒你相信我啊！”白天茹几乎吓得要失禁，“爷爷现在尸骨未寒，他一定不愿意看到咱们手足相残的是不是？我真的没有想要害唐笙的意思！”

    然而白天茹的解释实在是太无力了，想当初赵宜楠死的时候。她在警署因为出言不逊而被唐笙甩了一巴掌。这个梁子结的太深了，要让人相信她真的没有趁机里祸害唐笙——只怕白天茹自己都不相信。

    “卓寒，不怪天茹堂姐，这事都是我不好。”汤蓝扶着墙慢慢站起来，她穿着尖细高跟的长筒靴，从那个躺地挺尸的阿胡身上迈了过去——

    “天茹姐也是太心疼他弟弟了，实在没办法才出此下策。她之前就来找过我，说希望我能劝劝你。放他们一马。可是我心里也知道，我的话，在你这里一直都不受分量的……”汤蓝说几句，又是娇喘连连的。弄的旁观者看下来都觉得心疼。

    “于是那天我实在没法子，就半开玩笑地无奈说。我说卓寒心里的女人一直都不是我，就算你把我绑架了，也……也不能让卓寒你就范的。”

    汤蓝一边说着，一边泪水涟涟泛滥着。白卓寒不由自主地别过脸。说实话，他真的不愿听到一个女人用这种方式来控诉自己的绝情。

    尤其是在唐笙面前，他怕他会露出哪怕一丝的内疚，动摇了唐笙对自己最后的寄托。

    然而汤蓝句句诛心——终极斗帝

    “但是我们想到，天茹姐真的就……卓寒，她可能也只是想跟我开个玩笑吧。没想到昨天晚上，唐笙会帮我去车里取手机，于是就被阴差阳错了。”

    “你撒谎！事情根本就不是这样的！”白天茹见汤蓝早已把套做得天衣无缝。此时的她就是浑身长嘴也说不清楚了。

    “分明就是你出的主意，是你想要做个苦肉计让白卓寒心疼，是你让我绑架你的！”白天茹声嘶力竭地吼着，快把喉咙喊出血了。可是却在汤蓝轻轻松松的一句话下，变得苍白无力——

    “天茹姐，我不知道我说了什么话让你误会成这样。我承认，我爱卓寒，我也真的很没出息地。很想看到他因为受伤而内疚，换来哪怕多一点点的疼爱。

    可是如果如你所说，这一切都是我怂恿你做的。那我为什么要在最后关头把唐笙换上去呢？

    更何况，这三个人都是你找来的吧？他们是否对唐笙做了过分的行为，是我能控制的么？你可以问问他们三个，有人见过我么？”

    “这——”白天茹被呛得哑口无言，只能用一副大势已去的目光转向唐笙。

    然而汤蓝先一步开了口：“唐笙，我知道你一直不太喜欢我。这也是没办法的。在我不认识你的时候，我就深深爱着卓寒。我不能自拔，只能怪我自己。

    但是昨天晚上，是你主动帮我拿手机的，还是我有意怂恿你欺骗你的，你大可以说出来——”

    唐笙没有回答，因为她所有的思路此时都接不上拍子了。

    她只关心一件事，就是刚刚被自己一剪刀戳到的那个瘦子——到底有没有断气！刚才见他胸腹上还有一点点动静，这会让怎么又不动了呢！

    于是汤蓝继续说道：“昨天晚上，我为了帮华格娱乐拿到那个赞助项目，只能硬着头皮去陪王老板喝酒。

    没想到唐笙也在东海酒店，她看到我被人纠缠，主动上来帮助我的。

    如果你们还觉得是我处心积虑布局，可以去调查昨天事件的真实性。”

    说到这，汤蓝转向白卓寒：“自从我跟圣光解约后，这几个月在国内依着那些娱乐公司吃饭，饥一顿饱一顿的，偶尔还要自己去拉赞助和通告。

    如果你们还不信，甚至可以问问华格文娱的傅子康，我是不是真的已经把合同交给他了！

    哦对了，如果我没记错，傅子康是冯小姐的爱人吧？他跟唐笙也是朋友，有可能会专门为我说假话么？！”

    唐笙依然没有反应，她裹紧了白卓寒的大衣。一双眼睛一动不动地盯着地上的男人。

    直到外面呜哩哇啦的救护车全然到位，唐笙才激动地站起来：“快救人！快让他们救人啊！”

    “阿笙！”白卓寒怕她跄踉跌倒，坚实有力的手臂瞬间将她拦住。

    “知道了，你别激动！先别激动。”

    这时，高斌已经带着医护人员进来了。隐隐看到外面貌似还有警车。

    纹身男可不淡定了，刚刚看完人家自己撕逼，这会儿也该轮到他撕了——

    “白天茹你耍我啊！说好了只是个小票，你们现在报警算怎么回事！”

    白天茹也慌了。现在事情越描越黑，无论是汤蓝唐笙还是白卓寒，人人都把屎盆子往她头上扣。如果两个小混混再有什么三长两短，像纹身男这种光脚不怕穿鞋的一定也会沾上自己！那还有什么活路啊！

    然而更绝望的还在后面——

    两个大夫匆匆过来，其中一个看看小宏，摆了个OK的手势：“这个没什么大碍，轻微脑震荡，抬的时候慢点。”

    而另一个翻了翻割喉男。双手一摊：“不行了，瞳散了。拉回去吧。”

    死了？！

    唐笙大脑轰一下，双膝一软，要不是白卓寒上手扶住她。只怕当场就要跌倒在地了！

    “死了……怎么会，他怎么会死了！”

    “阿笙！不怪你，不是你的错！”

    “他刚刚明明有气的，怎么会死了！”唐笙泪如雨下，抓着白卓寒的肩膀埋头痛哭着。“对不起……我没想杀他的……”

    “唐笙，真的很抱歉。”汤蓝陪着挤了几滴眼泪，扶到她身边来，“都怪我，都是因为我才让你遭遇这种事的。”

    “先上车。”白卓寒紧紧搂住唐笙，“我们先回家好不好？你闭上眼睛什么都不要想，有我在。”

    此时高斌正在跟前来处理的警官说明情况，纹身男瞪着一双虎眼怒视着白天茹。而白天茹瘫在地上，两眼释放着无助的惨光。

    白卓寒经过她，丢下了一句话：“今天的事，我不可能就这么算了。回去给你爸打个招呼，爷爷的遗嘱很明确，涉猎刑罚的子孙后代，没有资格拿白家的钱。”

    被警方拷上手铐推搡走的纹身男也转过脸来恨恨对她说：“你等着白天茹！阿胡的账我先一笔算你头上，等老子出来了！我要你好看！”

    白天茹还是有点懵逼，自己明明没有做错什么啊？她只想逼白卓寒放过父亲和弟弟一马，只是做了点不光彩的小动作。她没想伤害任何人，更没想把矛盾激化成这样。可是为什么，一夕之间就好像全毁了呢？

    到底，是谁该替自己负这个责任呢！

    看着他们几个人慢慢走出仓库，冬日的暖阳毫不吝惜地为他们披霞重生般的光辉。白天茹咬了咬牙，一把抓起地上的剪刀——

    “汤蓝你这个臭婊子！我杀了你！”

    当时白卓寒扶着唐笙走在前面一点，汤蓝跟在唐笙的身后。三个人的相对位置虽然有些距离，但整体来看还是略挤在一起的。

    眼看着白天茹气急败坏地纵起身来。旁边的女警想拦都没能拦住！

    三人闻声转过来，那剪刀已经冲着汤蓝咫尺而近。

    可是谁也没想到，汤蓝会在这时候突然扭了下鞋跟。身子一侧，歪打正着地闪了过去，那么整个暴露在危险中的人——就是唐笙了！

    “阿笙！”

    白卓寒一把将她撞开，双手如闪电掠月一样捉住白天茹持刀的手腕。然而力量足够，速度却偏颇——

    那把剪刀没入他的肚腹之中足有三寸深，鲜血霎时沿着衬衫洇透！

    