
    “卓寒……”迎上白卓寒颓败的双眼，唐笙用力呼吸了几下才叫出他的名字，“这到底是……”

    “你们认错人了。”白卓寒扎住血流如注的手臂，眉峰不动。他转身跟着白卓澜的轮椅离去，背影投射着窗外三点钟的阳光，拉长了千疮百孔的坚定。

    “不，那是卓澜！”唐笙追上去，“就算他变了好多，我记得他的脸，他的眼睛！那一定是卓澜！”

    “够了！”白卓寒甩开唐笙的手，一个踉跄推回唐君的怀里。几滴鲜血溅在唐笙的脸上，灼痛了她的泪腺神经。

    “白卓澜已经死了！这个人，只是跟我弟弟长得比较像而已……”

    这么蛮不讲理的谎言，像极了白卓寒式的——一本正经地耍无赖。

    电梯门阖上的瞬间，唐笙的心底‘轰’一声启封了记忆！

    “姐……”唐君用帕子擦了擦唐笙脸上的血迹，一碰，就擦痛了她汹涌无助的泪水。

    “他真的是卓澜哥哥对么？为什么，会变成这副模样呢……”

    当年机场一别，意气风发的少年，音容笑貌犹在耳畔。

    在唐笙的印象里，白卓澜就像一个永远不知疲倦的小马达。他有使不完的精力，出不完的主意。

    就如上帝对他偏爱到极致，恨不能二十四小时都让他沐浴在阳光里。

    他为什么会成为现在这个样子？

    呆滞，麻木，狂躁，危险。瘦削的脸颊，突兀的眼睛，颓废的胡茬，还有曾经——他最赖以自豪的长腿。他常夸口，说将来一定会赶超白卓寒的身高。

    可如今，那双腿竟然没有了！

    唐笙也想知道，但她又怕知道。

    隐隐的第六感告诉她，造成卓澜现在状态的，一定会有个人难辞其咎一样。

    她好怕在白卓寒的脸上，看到终生难赦的审判。

    “小君，你先回病房休息吧……”

    唐笙深吸一口气。再难走的路，也总有要走到水落石出的那天。

    隔着病房的玻璃窗，唐笙看到白卓寒坐在病床前。

    药效作用在那‘半个’男孩的身上，让他本来就无望的眼神显得更空洞茫然。

    白卓寒用毛巾擦拭着他被紧紧绑在床边的手，就像以前帮唐笙洗澡洗头一样笨拙。

    他的温柔只会在笨拙的时候发挥到淋漓尽致，那是一种捧在手里怕掉了的疼惜——是属于白卓寒专有的，从来没有真正消失过的气质。

    唐笙强忍住的泪水，却在推门的一瞬间，滚滚横溢。

    她看到白卓寒受伤的手臂还没有来得及处理。破损的袖口，已呈狰狞的暗褐色。唐笙伸出手，试着去碰触——

    “出去……”白卓寒头也不回地说。

    “卓寒，告诉我好不好……这些年到底发生了什么，卓澜为什么会变成这个样子？”

    “跟你没关系……你出去。”白卓寒别过脸，将手臂从她怀里抽出来。

    “不！”唐笙咬紧牙关，扑身上去，“怎么可能跟我没关系！他是卓澜，是这辈子第一个承诺过要娶我的男人。白卓寒，我求求你告诉我，他为什么弄成这样！”

    “你想知道什么！”白卓寒拎起唐笙的双肩，将她整个人按在病房的墙壁上。他像野兽一样凶猛，却无法再用任何暴力令唐笙感到恐惧了——

    因为这世上最可怕的，远远莫不过真相。

    “你想知道他是因为你才变成这样的么？你想知道他是因为听到了你的死讯，开车赶往回国机场的路上，一头撞在卡尔斯特大桥上的么！

    唐笙，我欠你的。我可以用命还。你欠他的，你用什么还！！！”

    “你说……他……”唐笙只觉得膝盖像是被人一刀剜去了髌骨，整个人融化般跪倒下去——

    白卓寒拎着她的衣领，将她按回到墙面上。

    “他是因为我……”

    “不是！”白卓寒凝视着唐笙的双眼，绻缱万千的挣扎几乎要把他的心撕成一片片！

    “不是的阿笙！”白卓寒一把将她揉进怀里，大手用力地摩挲着她的秀发，“不是的……我乱说的阿笙。他只是跟我吵架……出去兜风时遭遇车祸。跟你没有关系！”

    唐笙被他抱得近乎窒息，不过没有关系，她已经忘了该怎么呼吸了。

    “阿笙……”

    缓缓转过眼神，唐笙盯着白卓寒颤抖的唇。可是刚刚那一声‘阿笙’，并不是他发出的！

    两人松开彼此纠缠萦绕的双臂，不约而同地把脸转向病床上。

    白卓澜的眼睛直勾勾盯着天花板，干裂的嘴唇一开一合。

    “阿笙……阿笙……”

    唐笙不顾一切地扑上去，攥住那早已近乎没有温度的手。

    “卓澜，是我！我来晚了…….你看看我，我是阿笙姐啊！”

    病床上的人却没有半点反应，只是木偶一样开开合合着嘴巴，眼神丝毫不聚光。

    “卓澜！卓澜！你认得我的对不对？你看看我啊！”唐笙端住白卓澜的下颌，拇指摩挲着他瘦削的脸颊，“卓澜！我是阿笙姐！”

    “别——”白卓寒想要去阻止，却迟了一截。当唐笙的手指刚刚触碰到白卓澜嘴角的时候，他突然就像通了电的老虎机一样，一口咬住。

    尖锐的白牙扣在唐笙拇指的指甲边缘，鲜血霎时间溢出。

    “阿笙！”白卓寒抢出唐笙的手，将她一把按回怀里，“没用的……他谁都不认识了……

    整整五年了，只会说‘阿笙’这两个字。”

    *

    隔壁休息室里，刚刚缝好伤口的白卓寒靠在沙发边缘，颓然地吸着烟。

    唐笙坐在他对面，双手轻轻抚在小腹上。却没有出言阻止他。

    这一刻，她想不到除了白卓澜以外的任何事。

    “知道消息那天，我跟卓澜在一个朋友的生日party上。已经是午夜了，你学校的班主任打来的电话，说你出事。你可能不知道，我临走的时候去了你学校，把联系方式加在了紧急联络簿上。”

    “当时我们都不敢相信这是真的，可是你的电话已经打不通了。也找不到浅茵。

    最后联系到你姨夫姨妈那里，才知道他们也不在国内。但同样接到学校的来电，都说死亡的人是你。

    卓澜当时就要开车去机场，可能是太超速了，躲一辆卡车的时候，撞上了桥墩。上半部分的气囊救了他一命，但两腿膝盖以下的部分，全部粉碎性骨折。截肢，是最后的选择了。”

    “醒来以后，他就再也没有说过一句话。医生说他的病起初是心理作用，完全的自我意识封闭。可是渐渐到了后来，就蔓延成精神性的了。

    有时我想，他这样活着…...还不如死了算了。”

    白卓寒慢慢燃尽了烟蒂，抬起眸子捉住唐笙躲闪的目光：“为什么？你为什么不在第一时间向我们报平安呢？你为什么要关机？你真的一点都不知道，我们在得到你死讯的时候……会有多崩溃么？！”

    “对不起……我没想过会这样……”唐笙早已泣不成声了，“我只想用茵茵姐的肾救小君，我故意关了机，我不敢联系姨夫姨妈。我怕他们找到我揭穿我，怕他们不同意我动茵茵姐的肾脏！我怕医院终止手术！我怕小君好不容易等来的机会就这样没有了！

    小君的排异反应要48个小时才能度过，我……我寸步不离地守在病房外。我只能眼睁睁由着医院把我的死亡证明送到学校！

    我根本不知道，你们会发生这样的事啊！卓寒，是我对不起卓澜，是我的自私害了他！”

    唐笙跪在地上，蹭到白卓寒的面前。以前种种的委屈和骄傲，皆化为此刻仰望的乞怜：“卓寒……我该怎么办？你告诉我，我还能为他做什么！

    你之所以那么恨我，怨我，报复我——”

    “是！我恨你怨你报复你，难道不应该么？”白卓寒捉住唐笙的手腕，力度大得几乎崩开了手臂上的伤口，“当我终于确认，死的那个不是你的时候。看着病床上痛不欲生的卓澜，你知道我是怎样一种心情么！

    我该怎么想？我该想，太好了，我爱的女人还活着，而我弟弟已经废了。

    我甚至不用绞尽脑汁去考虑该怎么跟他摊牌，就能跟你在一起了是不是！”

    “唐笙，我也想告诉自己这是意外，我也想不要让你来背负这么重的责难。我用了四年的时间逃避，不是希望一回国就在床上遇到你的！”白卓寒的泪水飙到唐笙的脸上，那是一场碾压了他最后底线的噩梦。

    “不是我……卓寒，那不是我做的……”

    “我知道不是你，可是那又能怎么样？你终究做了我的女人，在我最想娶你，却无法娶你的时候，竟不得不娶你！

    阿笙，我对你所做的一切，每每夜深人静的时候，都像最锋利的刀在反复切割我的心。可是我控制不了，不去责怪你……

    总要有个人，陪我一起痛，是不是？”

    “是……”唐笙牵起他的手，眼神又软又迷离：“都是我的错……全部是因为我的那个决定，害了我们所有人。

    可你呢？你不是爱我么！为什么要让给卓澜，你为什么不告诉我你爱我！

    茵茵姐走的时候，我不是没想过要联系你。可我不敢把她的死讯告诉你，我怕你发疯，怕你崩溃……可你为什么不早一点告诉我，你爱的人是我！

    白卓寒，你别骗我了。你是全世界最伟大的兄长，你还有什么不能让给卓澜？你连你喜欢的人是我都不敢坦白，你凭什么把一切过错都推到我身上？”

    白卓寒就这样看着唐笙，慢慢地，他噙满泪水的眼底析出了最无助的情愫。他对唐笙说：“就像你无条件地把所有东西都让给顾浅茵一样，你有你寄人篱下的顾虑。

    我也一样有，你可知道卓澜的妈妈韩云曦，是我妈害死的。”

    “你说……什么……”

    “我说我亲眼看着韩云曦死的，我妈就在旁边。你不会知道，卓澜被领到白家的时候。其实就像现和这个样子……没什么区别。

    他缩在楼梯下面的角落里，一整天都不说话。爷爷说这孩子八成是被吓傻了脑子，估计将来也没什么气候了，于是平日对他不理不睬。

    而我妈也以为他不会有什么威胁，就说要么当条狗养算了。心情不好的时候也会去打骂他几下。

    渐渐地，家里的佣人都不把他当少爷。吃饭的时候如果找不到人，连留都懒得留一口了。

    有天晚上，我半夜起床去倒水，就看到他一个人蹲在厨房里。狼吞虎咽地嚼着那些已经凉透的剩饭。他看到我的时候，眼睛里全是惊恐。

    那是他来白家后，对我说的第一句话。他说大少爷，我太饿了，别打我行不行……

    那年他刚满六岁。”

    唐笙仰起脸，伸手抚住白卓寒的脸庞，任由他的泪水横跨了自己纤弱的掌纹。

    白卓寒摇摇头，红着眼睛继续说道：“就在那天晚上，我告诉他我是你哥哥，不是大少爷。以后在这个家里，你要当着所有人的面喊我哥哥。

    我从冰箱里拿出几个鸡蛋，下了我有生以来的第一次厨。可想而知是有多么的惨不忍睹，他却吃得一干二净。

    阿笙你知道么？后来你们认识的那个白卓澜，是我用了整整七年时间从泥淖里拉出来的！

    我重塑了他的自信，挖掘了他的聪慧。我让他从那个唯唯诺诺的小男孩一路成长到阳光下。即便这个代价，是我十岁到十七岁，在最应该叛逆自我不可一世的青春期里，一下子就成熟得像个中年人。”

    成长的代价究竟是什么呢？

    是理智代替冲动，是瞻前顾后的规划，是责任比天的信仰。

    是在最应该自私的爱情面前，却像个有情有义的混蛋——

    “我以为，我来得及等你们都长大。”白卓寒按住唐笙的手，呵在掌心里，“等你们强大到，可以坦然面对竞争与失败的那一天。

    可是…….我等来的，只是一场永远无法开解的死局。”

    “阿笙，我们还能再在一起么？我们还能无所顾忌地相爱么？

    如果卓澜一辈子这样子，我们相依相拥的每一寸空隙里，你不会觉得窒息么？

    如果卓澜有天恢复了意识。面对自己残废的后半生，他能心平静气地祝福么！”

    “阿笙，我怎么办……你告诉我，我该怎么办！”白卓寒张开双臂，再次将唐笙死死扣在怀里，他哭得像个初生的婴儿，分明不知道自己还想要什么，就只会本能地歇斯底里。

    “怎么办……”唐笙跪在地上，双手环住白卓寒颤抖不已的腰背。分明已经瘦削了几分的围度，却让她扣合双手的距离变得那么奋力。

    “卓寒……我也想知道……我还能怎么办…….”

    唐笙已经哭干了泪水，哭哑了嗓音。她一动不动地抱着眼前的男人，生怕一个不小心，就把他摔在地上，碎成一片片。

    原来这世上，真的有连相爱也无可奈何的死局。

    只因为我们都是太善良的人，谁也做不到先说一句‘老子就要爱情，其他的去你妈的B’。

    也不知道这样拥抱了过了多久，等到两人都快虚脱到立不稳身子的时候，窗外夜幕已降临。

    “你回去吧，我还要陪陪卓澜。明早要做电击疗，他的情绪会有波动。”

    白卓寒撑起疲惫，大掌在唐笙的肩膀上轻轻压了一下。千钧嘱托，万分不舍，谁也没有再说破。

    “我……我也想陪……”

    “他不是第一天这样了…….你陪他又能如何？”白卓寒惨然的拒绝，令唐笙望而却步。

    “那我先走了，明天下午再回来接小君。”

    “开车当心。”白卓寒没有回头。

    “等下！”唐笙两步上前拉住白卓寒的衣袖，“我还要问你一件事！”

    “恩……”

    “你呢？”唐笙闭了闭眼，用力呼吸一口，“卓澜接到我的死讯后，开车去机场。那你呢？你不想回国见我最后一面么？”

    白卓寒：“……”

    “卓寒，当时你在哪里呢？”唐笙的声音颤抖非常。

    白卓寒顿了顿脚步，哑然道：“我在…….副驾驶上。他嫌我开的不够快，中途把我赶到一边去了。就在危险换座的时候，出了事。”

    甩开门冲出去，白卓寒无法再多说一个字了。

    因为他不能告诉唐笙，就在这同一场事故里，一块碎裂的前挡风玻璃片从自己的侧前颅骨插了进去。

    直到现在，都还没有完全取出来……

    唐笙完全不记得自己这一路是怎么开回市中心的，有好几辆集卡从国道擦着边经过的时候，她甚至都想——要不要干脆就这样碰上去算了？

    活着都不怕，还怕死么？

    可是孩子已经四个多月了，偶尔会有变硬变紧的触感。唐笙知道，那应该就是不明显的胎动。

    还有必要，告诉白卓寒么？唐笙想着想着，泪水再一次夺眶而出。

    到家的时候，雪又大了。

    唐笙如同行尸走肉般机械地去开门，才意识到钥匙串不见了。

    不知是不是在之前推搡的过程中弄丢了。她一屁股坐在台阶上，崩溃地放声大哭。

    “阿笙！”

    远光大灯刺眼明亮，冯写意跳下车子，扑过来抱住唐笙。

    “你怎么了！你怎么在这里哭？”

    唐笙动了动唇，好不容易抿出一句：“写意……我…….”

    “没带钥匙是不是？快跟我上车！”

    “我回不去了……”唐笙伏在冯写意的肩膀上，哭得说不出一丝完整的话，“卓寒……再也不会要我了，也不会要孩子了……”

    大雪无痕，星月无光。昏沉沉的路灯下，却不妨碍冯写意看清楚——刚刚唐笙落座的台阶上，一地的雪花，融化在一滩暗红色上！

    “阿笙！”

    他扛起唐笙，手掌无意中触摸到她粘腻腻的裤子后面——

    “阿笙！阿笙你感觉哪里痛？你要不要紧！”

    看到冯写意满手的鲜血，唐笙当时就吓住了口。

    “我……我……”

    旋即哇一声大哭出来，唐笙捉住冯写意的双肩，“写意快带我去医院！我的孩子！我求求你，我不能失去它啊！”

    躺在后车座上，唐笙捂着小腹一边流泪一边紧张地感受着身体的变化。

    “写意……还能再快点么…….我好难受…….”

    她夹紧身子，几乎不敢用力呼吸。

    “你坚持一下，马上就到医院了！”

    冯写意不是没想过，如果这个时候他只要稍微慢一点……哪怕慢一点点……

    可是唐笙惨白的脸色和哽咽的祈求，却像一根根针一样戳在心上。让他根本没办法放下档位！

    ***

    “医生，她怎么样了！”

    病房外，冯写意拦住刚刚看诊结束的医生。

    “是情绪激动引起的偶然宫缩出血。孕妇身体没有大碍，胎儿心跳也还算稳健。但我还是建议留院观察几天。四个多月的妊娠期虽然相对稳定，但也不能太大意了。”

    医生吩咐了几句就离开了，而此时的冯写意也有点迷惘了。到底是应该失落呢，还是应该松一口气。

    但是，如果唐笙的孩子在这个时候突然掉了……

    就算怪也怪不到自己头上是不是？

    想到这里，冯写意按着口袋里的药瓶，咬了咬嘴唇。

    唐笙平躺在病床上，双手一刻不敢放开地护着小腹。

    冯写意进来的时候，她的眼圈又红了。

    “写意……”

    “你躺着别动。”冯写意见唐笙要起来，赶紧上前扶住她。

    “别哭了，医生说情绪太激动会影响孩子的。”

    “我知道……”唐笙的泪水又断线，赶紧转了脸擦掉，“今天哭得太多了，口……好渴…….”

    “哦，你等着。”冯写意转身出去打了杯热水进来，“先凉一凉吧，当心烫。”

    唐笙点头，双肩沉默着颤抖。

    “阿笙，到底发生了什么事？”

    “写意，我和卓寒……也许真的再也不可能了。”唐笙摒住了哽咽，低头看着自己微微隆起的小腹。

    简单的几句话，她把白卓澜的事说了说。

    “所以……你……”冯写意低吟一声，“你们之间，是因为隔着一个白卓澜？”

    “你也觉得我们很矫情吧？可是我们都想不到，比分开更轻松的办法。”唐笙苦笑着，摇了摇头，“但孩子我一定要。哪怕它爸爸这辈子都不知道他的存在，我一个人一样会把它带大的。”

    “你…...确定要一个人？”

    “否则呢？卓澜的事，归根到底我都是难辞其咎的。我想，要么以后，我来照顾他一辈子吧……”唐笙叹了口气，这个决定，大概是这一路回程就已经下定的决心了。

    “阿笙，你这又是何苦……”冯写意心疼地摸了摸她的脸，“先喝点水吧，人在冲动的时候做下的决定往往有欠考虑。”

    说着，他将床头那杯温水递到唐笙手里。

    “不，我的决定向来都是冲动之下所做。”唐笙摇头，“虽然我这一生要为这些冲动买无数次单，但我从来没有后悔过。没后悔救小君，也没后悔怀上这个孩子。

    写意，我想求你件事——”

    “恩？”

    “我在佳佳的朋友圈里见到过你的一张照片，是在国外的时候拍的。背景是圣博拉第大教堂，你逆光站在祷告台那里，面向神父……

    你，有信仰么？”

    “恩，我两年前入了教会。”冯写意点头。他需要祷告和忏悔，因为他一样害怕下地狱。

    “那真好。”唐笙牵着唇笑了笑，“我想请你做这个孩子的教父。等它出生后，带它洗礼受戒——”

    “为……为什么？”冯写意惊讶。

    唐笙疲惫地笑了笑，解释道：“我这一辈子，要还的债太多了。我怕我的孩子一出生就带着我的原罪，所以想让它有信仰。我想让它……这一辈子可以平安充实，不泯初心。

    它可能幸运不够，无法拥有一个像你这样的父亲。但我真的很希望，你能做它的教父……

    写意，你愿意么？”

    唐笙说着，端起手里那已经不再烫的水，凑到唇边。

    “我愿意。”冯写意思考了三秒钟，同时一掌打飞了唐笙的水杯！

    