
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    白卓寒把婴儿床拆了出来。

    粉红色的摇杆晃悠悠的，欧系蕾丝帐像一朵小小的棉花糖，挂着独角兽装饰的风铃发出悦耳的叮铃声。手指一碰，心都要融化似的。

    唐笙……她为什么买婴儿床？

    此时糖糖已经把自己困在一张泡沫袋里了，而突然起身的白卓寒差点把她踩了。

    “芳姨！芳姨你出来下！”

    芳姨刚刚收拾好浴室，正准备进屋睡觉呢。

    “先生，什么事？”

    走进来一眼看到那已经被拆掉了包装的婴儿床，她也就什么都明白了。

    “这床怎么回事？谁买的？”白卓寒问。

    “是冯先生送来的。他说是跟少奶奶逛街时买的，我也不清楚究竟是……”

    白卓寒的脸色变了变：“唐笙怀孕了？多久了？”

    “先生，我是真的不清楚。”芳姨很为难，也着实不知该说些什么，“少奶奶一直也没有搬回来，这不是为了卓澜少爷才开始打点房子的么？她冬天穿的又多，我看她的肚子也看不出多少。就觉得这段时间貌似是胖了点。

    若是真有了，应该差不多，三四个月大？”

    “她的东西放在哪？证件，病历卡什么的！”白卓寒无法形容自己此刻的心情，带着焦虑又带着或期望或恐惧的失落——

    “在……在书房抽屉里，但是有上锁啊。而且先生，您这样——”

    芳姨想说，您这样是不是不太好。毕竟都已经离婚了，随便翻她东西也有点不合情理。

    然而白卓寒哪里还顾及得了那么多？他抄起一把榔头，直接把抽屉给撬开了。

    吓得糖糖粗着一跟大尾巴，喵一声窜了出去。

    白卓寒找到了唐笙的病历卡——

    崭新的，看样子是刚刚换了一本。

    第一页上就写的清清楚楚，她上周才做过产检。妊娠周期，三个半月。

    “芳姨！”白卓寒不懂，于是拿去给芳姨，“这什么意思，看这个时间能看出她哪天怀上的么？这是不是表示三个半月前的那天，就……”

    拿这么私密的问题来问老阿姨。这要是放到以前，白卓寒一定觉得三观尽毁。

    芳姨被他逼得老脸通红，也不知该怎么解释。但毕竟是过来人。她总是懂一些的：“医院里好像不是这么算的，应该是从孕妇最后一次来那个开始算，一般会多个二十天左右。也就是说……”

    病历单上的三个半月意味着唐笙是三个月前的某一天怀孕的。

    而那个时候，自己碰她了么？白卓寒拼命地开始回忆——

    白卓寒记得离婚后一共跟她在一起三次。

    第一次是她刚搬走时，还在夏天，他冲动地闯进了唐笙的公寓。

    第二次是在办公室，她上门为冯写意求情。事情发展地很不愉快，最后根本就没有弄完。

    而第三次就是一个月前了，他送离婚证的时候，遇到小猫遭虐待。然后带着唐笙回了家，但他记得自己戴了安全措施。

    可无论哪一次。时间都对不上啊！

    白卓寒只觉得脑子都要炸了——

    唐笙怀孕三个月了？那孩子，是谁的呢？

    “冯写意还说了什么！”瞪着血红的双眼，也顾不上自己是不是殃及了芳姨这条池鱼了。

    “他……他说…..他说少奶奶打算生完孩子再办婚礼的。其实我真的不是很清楚，少奶奶她从没跟我提过这个事。”

    “办婚礼……”白卓寒松开拗着芳姨胳臂的手，白卓寒颓然落进沙发里。

    “先生，”芳姨叹了口气，慢慢走过去，“有句话我不知当讲不当讲。我们当佣人的，虽然从不多话，但不表示心里就没有是非论断。

    我看得出您是真心想对少奶奶的，可您以前对她做的那些事——纵有千般无奈的理由。也确实是太过分，太伤感情了。

    其实仔细想想，她也不过就是个二十三四岁的小姑娘。人家这个年龄的都还是被父母捧在手心，跟男朋友撒娇嬉闹呢。

    先生，您有权利内疚，但人家也有权利选择原谅或不原谅是不是？

    冯先生这个人，我瞧着精明又城府，笑里藏着两面刀，说话自留三分地。讲实话，他未必是个比您坦正的人。但至少在我看来，他对少奶奶的好，是一点不掺假的。”

    芳姨言尽于此，白卓寒却是一字一句听得入了心。

    此刻他只觉得头痛欲裂，那种难言的压抑和不甘像煮沸了的热水一样冲斥着自己的胸腔。而种种回忆，种种分析，都只会让他更抓狂。

    唐笙，你早已经决定，要放弃我了么？

    ***

    唐笙没有在汤蓝的车里找到手机。

    事实上，从她独自一人来到停车场的那一刻，就已经有点后悔了。

    她为什么愿意帮助汤蓝呢？她真的是个善良到犯贱的圣母婊么？

    其实唐笙早就给了自己一个答案：汤蓝就是再与自己为敌，至少她是真心爱着白卓寒的。

    而那个男人身边已经太孤独了。哪怕再多一个爱他的人，唐笙也是觉得值得欣慰的。

    为此。她义无反顾地救下汤蓝，却从没想过自己会付出——

    这样的代价！

    就在她扶着肚子摸黑在车座上翻找的同时，两三个陌生的男人窜了出来！

    两个人架起她的胳膊，另一个人上手塞住了她的嘴。

    从这里拖到另一台车上，总共没用十秒钟。

    “你们！你们到底是谁！我——”塞进陌生的车，唐笙整个吓得脸都白了。瞧着这几个人流里流气地打扮，就差在脑袋上贴个标牌写：我是坏淫了。

    眼下这场面，用小脑想想也知道自己是被绑架了。唐笙是很怕的，但她强迫自己镇定下来。

    “你们到底是谁，为什么绑我？”

    为首那个纹身混混笑了：“汤小姐，您先睡会儿哈。我们马上到那边的仓库，等下再说。”

    这纹身男说话有点大舌头，唐笙也没听清他喊的是唐小姐，还是汤小姐。

    唐笙一下子就懵了，说是绑架，这画风是不是稍微柔和了一点。

    但她不敢放松警惕，依然强摒着镇定道：“你们，你们到底要找谁？我根本就不认识你们，要带我去哪！”

    “哎呦，白小姐都交代过了。放心，我们哥们下手有的是分寸。”纹身男不耐烦地挥挥手，“您的脸呢，我们是不会动的。不过照片得拍得惨点才有效是不是？”

    说完，车拐了几个弯就到地方了。

    这是一件宽敞又简陋地仓库，破旧的大门在巷子最深的地方。

    唐笙被他们推搡进去，然后一个红头发的小马仔找了根绳子，将她双手反绑在身后。

    然后就看到另一个高高瘦瘦的猥琐男过来，端了一盆不知道什么的——反正腥臭腥臭的，应该是猪血吧？淋淋洒洒地就往唐笙的脸颊上，衣服上蹭。

    “喂！你们！”纵然嗅觉依然不灵敏，唐笙却还是被呛得十分作呕。这衣服上围巾上算是洗不干净了——算了，反正也是汤蓝的！

    “你们……喂！你们到底在干什么啊？”

    这什么情况？真人秀？还是整蛊节目啊，第一次听说被绑架了还要化特效妆的。

    纹身男看着‘血淋淋’的唐笙，咔嚓咔嚓拍了几张照片传给白天茹。

    “行了，汤小姐你就在这儿蹲一晚上吧，照片我发过去了！”

    “等等——”唐笙灵光一现，“你们，是不是弄错人了？”

    几个混混面面相觑，而与此同时，纹身男的手机跟催命似的响了。

    那头白天茹劈头盖脸的就是一顿呵斥：“你们在搞什么！这不是汤蓝啊！”

    唐笙怯生生地眨着眼，左看看右看看：“你们，是找汤蓝么？我不是她，我只是去车里帮她拿东西的。”

    纹身男怔了怔，骂了句娘。

    那边白靖怀守在女儿身边，看她神色一颦一簇的，也跟着紧张不已。

    “天茹，怎么样了啊？怎么回事啊！”

    “绑错人了！”白天茹先把电话挂断，皱着眉跟父亲抱怨道：“谁知道那几个猪头三怎么回事？竟然把唐笙给绑去了！”

    “啊！怎么会这样的，你不是说都跟汤小姐商量好，就是逢场作个戏么？真要是绑架，那可是犯法的啊！”白靖怀窝囊了一辈子，给他胆子亮刀，他也是没胆子杀人的。

    到了这一刻，白天茹再蠢也意识到自己这是上当了。分明就是汤蓝想要除掉唐笙，借自己的手当刀子啊！

    “事已至此。也只能将错就错。”白天茹看着着刚刚传过来的，唐笙的照片。血淋淋怯生生的，还真是像那么回事。

    她咬了咬牙：“反正白卓寒对唐笙更是一往情深，绑了她也一样，只要不伤人就是了。”

    于是白天茹把电话又打给纹身男：“你们先把她关在里面关半天，不要伤人。天亮就放出来。”

    纹身男听了指示后也是稀里糊涂的。不过反正银行卡也到了账，他有钱赚就行。

    挥挥手，他只留了个红毛的小子看着唐笙，自己带着另一个高瘦男回去睡觉了。

    唐笙虽然害怕，但也差不多弄明白了事情的来龙去脉——

    这是白天茹为了逼白卓寒就范，盯上他身边的女人了啊。

    “是白小姐让你们做的？”唐笙看那个红毛小子。年纪不过十**。倒也不像个穷凶极恶之徒，他稍微定了定神，试着跟他攀谈了起来。

    “我……我也不知道，老大让我们干的。说这票轻松不犯法，还有不少钱拿。”

    “如果你们不伤害我，确实算不上严重的犯法。可是小弟弟，你知不知道法律上有条罪叫当然死刑呢？”

    唐笙也不记得自己看得是哪年的刑法了，反正就记着有这么一段。拿来糊弄糊弄这种小角色还是绰绰有余的，“一般的绑架勒索可能真没什么大不了，大家就是图个钱嘛。但绑架致人死亡，可就不是那么回事了。不管你是不是有心的。哪怕人质生了疾病死在你手里，也要判死刑的呢。”

    红毛小子被唐笙几句话给弄蒙圈了。看他将信将疑的样子，唐笙继续道：“所以你想想看，你老大他们把我随便丢在这儿给你看管。万一我出点什么事，谁会负这个责任呢？他们完全可以推卸说，已经吩咐你放人了，是你自己没有及时放。到时候，你要一个人承担罪责呢。”

    唐笙以前还真不觉得自己说话也有条理逻辑这么清楚的时候，原来只是在面对白卓寒才会那么嘴笨吧。

    “我……”这个叫小宏的男孩确实是有些犹豫了。可是他才刚刚入行，哪里敢随便就忤逆老大呢。

    于是他抱歉地看了唐笙一眼：“你别乱动就是了，我也不会伤害你。只要在这儿待一会儿，说不定等会儿老大就让我放你走了。”

    “我是不要紧的，”唐笙靠在潮湿阴冷的墙壁上，确实有些体力不支了，“可我是孕妇，你们把我绑在这儿，我呼吸都很困难，万一有个闪失怎么办？小宏，求你帮帮我吧。”

    一听唐笙说自己怀孕了，也顾不上真假，这小子心里顿时一沉。

    看他脸上的表情有点动容，唐笙又添了一把火：“小宏，你看你年纪轻轻的。也不像有什么前科。不如你先放了我好不好，之后等姐帮你找个好点的营生。人都不怕走错路，知错能改就不晚。你家里还有父母吧，女朋友谈了么？”

    “还没……”小宏搓了搓手心，“我爸妈都有病，就一个姐姐在远方打工。”

    “你也有姐姐啊？真巧，我也有个弟弟，跟你差不多大呢。我看看哦，上次听他们商场说正在招保安。包吃包住，一个月也有三千多块。”

    话都说到这个份上了，小宏也终于下定了决心。他先凑身过来。用台桌上的一把大剪刀弄开了唐笙的绳索，然后拿了瓶矿泉水给她。

    “你要走的话也得等天亮吧。现在是凌晨，外面也没有车。要不我还是给老大打个电话，他说不能伤害你，万一你就这么走了，再遇到麻烦怎么办？”

    “不用不用，我记得这里离东海酒店不远，我沿路走大道就行。”好不容易说动了这小子，唐笙哪敢再生事端？她揉了揉勒红的手腕，扶着墙站稳。

    “那，我送你去大道吧。”

    要么说。人的善恶都是一念间的。这小宏被唐笙连吓带哄的，霎时间就从绑匪变雷锋了。连身影都仿佛高大了许多。

    可就在这时，仓库的门突然吱呀一声打开了。

    “胡哥，你怎么回来了？”小宏看了一眼刚才跟纹身男一块回去的高瘦男——

    “你先出去。”那高瘦男长了一张十分阴损的脸。在唐笙看来，简直就属于不干点坏事都对不起他爸妈基因的那种类型。

    他抬手扒拉小宏就跟扒拉鸡崽子似的，同时一步步冲唐笙走过来。

    “胡哥，你要干什么啊！老大不是说了不能伤人么？”

    轰一声，也不知道这瘦子从哪撩起来一根木棒，直接揍小宏脑瓜上了。

    可怜的男孩两眼一翻，话都没说完整就倒了！

    唐笙啊得一声叫出来！她一手抱着肚子，一手抓摸着潮湿的墙壁。一步步向后退着——

    “你……你想干什么！你别过来！”

    “不好意思，有人加了价钱，要我教训你一顿。”

    瘦子端着棒子，一下一下地拍在自己的手掌心。

    唐笙明白了，自己这是被局中局了！

    “你……你要多少价钱我可以双倍给你！你别伤害我！求你别伤害我！”

    唐笙已经退到墙角，眼看退无可退了。自己一个手无缚鸡之力的孕妇，要面对这么穷凶极恶的歹徒——大风大浪经历了那么多次，难道要栽在这种阴沟里么！

    “我可以给你钱的！你别动我，求你别动我孩子！”

    “没办法啊，人家说了，就要你肚子里的孩子。”那瘦子一脸淫笑地打量着她。一口黄牙露出猥琐的凶光：“不过你放心。你这么细皮嫩肉的娇小姐，哥怎么舍得用这么粗鲁的办法呢？”

    瘦子咣当一声，把棒子丢下：“来，让我温柔一点，好好疼疼你！”

    唐笙：“！！！”

    ***

    白卓寒在沙发上靠了一夜，时钟滴滴答答的催着眠，也不知道自己是什么时候睡着的。

    醒来时，糖糖已经在他腿上暖得挪不开脚步了。

    “白先生，高先生有急事找您。”

    芳姨话音未落，高斌就已经匆匆进门了。

    “白先生，老先生情况不好。医生说，他最后想再见见您！”

    昨天白卓寒就已经听了医生的口风，说老爷子也就这两天了。但他没想到会这么快——

    急急匆匆赶到医院的时候，白卓寒看到病房里的仪器都撤下来了。一位西装革履的男子手里握着公文包和录音笔，站在一侧让了个位。

    白卓寒对他有印象，他是白瑞方的代理律师黄凯文。

    此时白瑞方平摊在病床上，呼吸起起伏伏的，唯有一双眼睛还带着精隼的弥留返光。他试着往上支了支身子，徒劳得就像一条不能翻身的咸鱼。

    黄律师先出去了，白卓寒走上前。

    “爷爷…….”他俯下了身子，轻轻按住白瑞方颤抖的肩膀，“你告诉我，谁害了你？”

    白瑞方摇头。

    “您是不知道，还是……不愿意说呢？”

    “卓寒……”白瑞方终于张开口，眼睛里浑浊着一点灰蒙蒙的光。

    “我这辈子，一共就做过那么一件昧良心的事。那些因此而被我辜负的人，我都……留在遗嘱里了。”

    “你二叔是个蠢材，你堂弟也是。对他们，给口饭吃就是了。别……赶尽杀绝了……”

    “哦。”

    “你爸虽然……不太着调，但却是我这辈子，最值得骄傲的儿子。等我死了，让他回来……给我戴孝。”

    “好。”

    白卓寒答应得太爽快。白瑞方反而有些不放心。他装逼装了一辈子，临到走也是少不得期期艾艾的儿女情长。

    “还有卓澜……我一直都知道，你最重情义了。这些年，多亏你一直照顾着他……”

    “应该的。”白卓寒别过脸去。

    “还有叶溪，一把年纪了也不赶紧成家……让她差不多行了，别再挑剔了。”

    从白卓寒有记忆的那天起，还是第一次听到白瑞方用这么低微的口吻说话。

    人生就是这样，春花秋月看遍仍未看够，辛酸苦辣尝尽也不过佐酒。

    人之将死，其言也善。

    “爷爷，放心吧。”

    白卓寒捏了捏爷爷的手。这双动辄就要家法处置的手，也曾在自己幼年时，变出过一根五彩缤纷的棒棒糖。

    白卓寒记得，他刚来白家的时候。多年没有孙子的老太爷，是打心眼里高兴着的。

    “你呀……跟你爸一点不一样。”白瑞方拉近了目光，落在白卓寒的眼睛里，意味深长地吐出最后一口绵长的气息，“同样是背负那么多地东西，你看看你爸，想得多开，过得多洒脱呢……”

    “是呢。”白卓寒抿了下唇，低头。

    白瑞方的眼睛直视着上方。慢慢的退出一丝暗灰色的光。

    他最后也没有能合上眼睛，是白卓寒帮他合的。

    合了三次才闭上。

    他想：爷爷可能是看到谁了吧……

    白卓寒颓然走出门去，挥挥手，叫医护人员进去处理。他一步一缓地往前走，沿着黎明来临前的黑暗，走在漫长的走廊里。

    爷爷死了，比起悲伤的程度，白卓寒只觉得心情莫名地轻松了起来。

    只不过，在这世上真正能称为他亲人的人——貌似又少了一个呢。

    “黄律师。”转向那位穿着西装的男子，白卓寒看了看他手里的文件，“爷爷的遗嘱。您都记下来了吧？”

    “是的白先生，等到遗嘱上的全部受益人都到场，我们会公开划分资产。”

    “我可以先看一眼么？”白卓寒知道这样不合规矩，但还是做了请求。

    黄律师犹豫了一下，也没有特别坚持：“这只是记录手稿，老先生还有录音为证。我会在葬礼结束后一一通知各位的。

    你若是坚持要先看的话，看一眼也无妨。”

    翻开黄凯文的抄录单，白卓寒很深刻地意识到，爷爷在最后的时间里，意识还是那么的明晰。

    他的遗嘱，立得很有门道也很有意思。

    爷爷持股白氏圣光近百分之六十。名下房产商铺。及其他股票债券统统收拢起来，也是不小的一笔数目。

    白卓寒记得他临终前对自己说的话，他说他对不起的人，都在遗嘱上了。而对不起的程度，只怕是要跟每个人所得的份额有关吧。

    他把自己在圣光的全部股份分成了四风份。最大的一份为百分之五十，全数给了父亲白靖瑜那个——差点被他逐出家门的老种马。真是够讽刺。

    第二份和第三份各占全部的百分之二十，分别给了自己和白卓澜。

    最后一份百分之十，给了白叶溪。大姐一直在圣光有持股，却从来不参与经营。但至少，她不会像二叔那样搞坏了事。

    所以老爷子还是挺明白事的，最后的遗嘱里，他没有把一股分给二叔白靖怀。但其他资产和现金的分配上，都带了他的一份。

    毕竟手心手背都是肉——

    但唯有白家老宅子，老爷子说不许卖，但也没有具体交代属于谁。

    黄律师表示，这种情况，一般到几十年后家里找不到直系继承人，也就给国家收走了。

    白卓寒想，也许老爷子的用意很简单。家不能卖，就永远是家。放在那经风历雨多少年，也还是别人口中的白家。在他心里，还是渴望家和万事兴的吧。

    白卓寒将遗嘱还给黄律师后，白卓寒打了个电话给上官言。

    “帮我提两百万现金出来，让白靖怀把钱还上。”

    “你怎么了？不会是被白天茹她们抓到什么把柄了吧？”上官言还没睡醒，所以完全跟不上白卓寒的思路。

    “爷爷今早过世了，遗嘱里没有白靖怀的股份，他们已经出局了。

    没必要再让他落个断手断脚的，以后大家分道扬镳。”

    “白老太爷走了？”上官言从床上挣扎起来，韩书烟此时就依在他臂弯里。也许是错觉，他感到怀里的女人微微颤抖了一下。

    他在韩书烟的脸颊上轻轻吻了下，低语了一句让她去隔壁哄小蛋起床。然后披着睡衣，上官言捏着电话来到阳台。

    这个细节，貌似被电话那端地白卓寒一一捕捉到了。

    “上官。你和韩书烟算是真的在一起了？”

    “steven，你是不是还要继续追查老爷子的死因？”上官言呵出一口气，白悠悠的，像烟。

    “我们两个，现在是在谈同一件事么？”白卓寒的欲言又止与上官言的欲言又止，分明就让这场对话变得十分疲惫。

    “应该不是吧。”上官言回答。

    “嗯，我也觉得不是。”白卓寒低吟了一声，“跟书烟说一声，让她过来帮帮忙行么？爷爷生前，是很信任她的。”

    “好。”

    挂了电话，白卓寒被主治医生叫住了。

    “白先生，我还有件事想要跟您披露一下。”说着，医生将手里的一摞报告单翻了翻，“白老先生的病理检验出来了，我们怀疑，他的心肌梗塞很可能是日常服用的一些药物引起副作用。

    您是他的直系亲属，有没有想过，这事会不会有些蹊跷。如果有必要，我们院方可以出具可疑病例的报告，当然如果要做进一步检查，还需要你们家属同意解剖遗体。”

    白卓寒抬起头，窗外冬日的暖阳徐徐洒下金光。

    他的心情突然开始轻松了起来——

    “不用了。老爷子信佛，定然不愿自己的遗体残缺破坏。”

    “那，就是说您同意正常死亡报告，并接受遗体火化？”

    “嗯。”白卓寒点头。

    他想，无论是妈妈还是爷爷，在他们死去的瞬间一定已经做了这样的选择。

    他们把一些秘密保守在灵魂最深处。只是希望活下来的人们，能多点期盼。

    这么难得的轻松，如果不被白天茹的电话打扰，那就更美妙了。

    白卓寒无心与这个蠢女人挣扎，刚想开口，对面就一连串机关枪似的：

    “白卓寒我告诉你。唐笙现在在我手上！不想她有什么三长两短的话，就把我把那部分股份解冻拿出来，否则——”

    “堂姐，爷爷已经走了。别再跟我玩这种把戏了行么？”白卓寒并没有相信白天茹的话，因为她恶狠狠的威胁听起来就跟小孩子告状似的。

    何况唐笙昨晚去了疗养院，她白天茹多半是看自己一时找不到唐笙人在哪，才出这么lo的幺蛾子吧。

    “你说什么！爷爷他——”

    “遗嘱现在在黄律师手里，目前谁都不能动。二叔欠的钱，我已经叫人提现来帮他。至于白天翼的罪证，我也可以向警方推翻。

    白天茹，拿了你们的东西赶紧滚，从此你们将和圣光没有半分钱关系。再在我面前耍花样，别怪我再也不认你们这滴血。”

    挂了白天茹的电话，白卓寒又觉得眼皮莫名有点跳。横竖想想不放心，于是准备再给唐笙打个电话。

    然而汤蓝的电话却先一步打了进来！

    “卓寒！出事了……唐笙她…”