
    向绅的手微微加了几分力度，冯写意不会感觉不到。

    而此时唐笙已经跟着前面的考察团走开了，廊外恢复了平静。

    冯写意深吸一口气，摸出打火机。刚想就这烟把‘证据’点上，却被向绅一把夺了下来。

    “冯先生，生产车间是全程禁烟的。考察团的人还没走远呢，您这是在故意给我难堪么？”

    “抱歉。”冯写意若无其事地笑了笑，“我实在不是学管理出身的，一些小毛病还请向总见谅。”

    “小毛病没关系，小动作就收敛收敛吧”向绅盯着他手上的那团纸，若有所思地正色道。

    “OK。”冯写意向后一抛，将纸团丢进废品箱。

    那上面，是他事先叫人做好的‘伪证’。如果被专利所有机构的考察团的人不小心捡到，就会发现——海山日化已经联系好了下家，准备把人家辛辛苦苦研发出来的成果再赚个差价卖出去。

    到时候，只怕白卓寒浑身是嘴也说不清。

    “向总要是没别的事，我就先走了。”

    然而出乎冯写意的意料，向绅竟然叫住了他。

    “不，我还有几句话想对冯先生说。”

    冯写意并未做声，心里却已经先设起防线来了——他是要为刚才的事问责？那为何不干脆抓包公示呢？

    “很多人之所以执迷于复仇，是因为复仇可以带来太多为所欲为的借口。”向绅的话就像激起平澜湖水地一枚小石子，咚一声击碎在冯写意事先准备好的N种搪塞上。

    故作轻松地笑了笑，冯写意说：“向总，我们之间，已经熟到可以探讨人生观的地步了么？”

    “只是善意的提醒。”

    向绅说完就离开了。只留冯写意拉长的身影，在寂静的长廊上沉思良久。

    他花了这么多心思去对付白卓寒，却不肯花一点点精力去证实一下——父亲的死，到底该不该由白家和顾家来负责呢？

    冯写意觉得向绅说的一点没错，他只是想要唐笙而已。

    因为良知可以觉醒，仇恨可以泯过——但爱情，就是一条单行道。

    只不过，冯写意从向绅那欲言又止的表情里，并没有看出太过敌对的成分。

    他今天放了自己一马。仅仅是白卓寒授意的高姿态，还是另有缘由呢？

    ***

    快元旦了，天气却莫名回暖了不少。

    星期六的中午，白卓寒把车停在外面等待唐笙。他们约好今天要去疗养院把白卓澜接回来的。

    “这个斜坡是我叫工人来家里专门打造的，推着卓澜进出都会方便些。”

    唐笙穿了一件褐色的薄长款羽绒服，白色的围巾把她最近圆了不少的脸蛋遮了半张。

    指着院子外面刚刚建好的木质斜坡，唐笙对白卓寒说:“你看看，是不是蛮结实的？”

    看到唐笙并没有像自己想象的因卓澜的事而低沉不休，白卓寒的心里还是蛮欣慰的。

    同时，见她也并不因为与自己无疾而终的感情过多抑郁，白卓寒的心里又是很难受。

    “挺好的。不过。你可以再把那个木工叫过来。还需要修点别的。”

    白卓寒的话让唐笙很奇怪：“还要修什么？餐桌和床位都是专门定制好的，我想不到还有——”

    “猫走廊。”

    说着，白卓寒一抬手，高斌推开车门，从后座端出一个篮子。

    只看了一眼，唐笙的心都要融化了！

    那是一只两个月大的布偶猫。

    它的毛又细又软。白白的小鼻头上，两只蓝的像宝石般的大眼珠，好奇地打量着新环境，

    最后它把目光落在唐笙身上，吐出粉红的小舌头，冲着她咪了一声。

    “这……这是送给我的？”

    唐笙的眼睛有点酸。想起那窝可怜的猫咪。前天搬家的时候她还特意在小坟包前扫了扫雪。

    白卓寒别过脸：“不是，我……是给卓澜买的，顺便寄养在你这里。”

    “那它脖子上的牌子，为什么写着糖糖？不写澜澜？”唐笙笑道。

    “少废话……”白卓寒咬了咬唇。

    “哦。”

    唐笙小心翼翼地戳戳猫脖子上的铃铛，叮当叮当的，就像是从刚刚过去不久的圣诞节中遗落的音符。

    这时小猫打了个呵欠，唐笙吓得收回了手。

    “它……会咬人么？你确定卓澜这个状况不会被宠物吓到？”

    “不会的，”白卓寒把猫抱起来，摩挲在手臂上挠了挠它的脖子，“它是在专业培育基地出生的，血统很纯。爸爸妈妈都在国际大赛上获过奖。况且布偶猫的性情十分稳定，疫苗和健康证都是配套过来的，连婴儿和孕妇都可以接触。”

    听到白卓寒这么说，唐笙才放心大胆地撸了一下猫尾巴。猫儿正舔着毛，顺便也舔了下唐笙的手。小舌尖温温剌剌的，感觉很奇妙。

    奇妙到……让唐笙不由自主地想起那天晚上，跟白卓寒……

    “你干嘛脸红？想到什么了？”白卓寒盯着她。

    “没什么，”唐笙赶紧摇头，又撸撸猫，仰起头问：“那它，就叫糖糖么？”

    “嗯。”

    唐笙把猫交给芳姨带着，准备上车出发。可就在这时。白卓寒的手机突然唱响了。

    听完了对方的话后，男人的脸色变了——

    “卓寒，出了什么事？”唐笙也跟着紧张了起来。

    “阿笙，我们改天吧，爷爷那里出了点状况。我要赶去医院。”

    “爷爷？”

    唐笙也听说了老爷子前段时间入院的事，据称是被白卓寒给气着了。

    她本想过几天亲自去医院看望他一下。现在出事了，自然也焦急万分：“要不要紧？我……我能跟你一起去么！”

    “不用了，你先在家等着吧。或者跟疗养院联系下，找时间再去接卓澜。”

    “那我……我先自己过去看看他吧。上次临走的时候答应过他，我不想食言。”

    虽然唐笙知道，白卓澜已经没有了真正意义上的意识。可他还活着，活着，就意味着她应当对他信守承诺。

    “你一个人，晚上回来开车太不安全了吧？”白卓寒担心。

    “没关系。要是太晚了，我就住那边的酒店好了。”唐笙点点头，“反正周末也没事，我想多陪陪他。”

    “自己当心。”

    白卓寒没再多说什么，转身就上了车。

    唐笙站在原地纠结了一会儿，那种感觉很不美妙。

    相比面对着已经这样子的白卓澜，至少唐笙还可以照顾他，可以陪伴他。

    可是白卓寒呢？

    这个把所有责任都一肩挑上的男人，已经将自己永远游离在外。让她连守在他身边共同面对的资格都没有了。

    唐笙甚至会有一丝偏激的冲动，想要回到曾经被他伤害被他侮辱的那段日子——至少那个时候的白卓寒，还愿意用责怪她的方式来为自己减压。

    这会儿唐笙前脚把车开出了院子，并没有发现冯写意的车与她错道而过……

    “冯先生？您怎么来了？”芳姨下来开门，看到冯写意后十分惊讶，“少奶奶刚刚出去——”

    “白卓寒呢？”冯写意笑眯眯地做了个噤声的动作，芳姨就更奇怪了，“先生？先生现在不住在这儿。”

    她心里犯嘀咕：明知道他们都离婚了，还问东问西的干嘛？上回枪子儿还没挨够啊！

    “没关系，他不在就好。”冯写意挥挥手，就见一个搬运工抱着个大箱子进来。

    “这是我和阿笙上次逛街时买的，今天正好送货。现在还用不上，先放客房吧。”

    芳姨又不傻，看着包装盒上婴儿床的图案，压根就没有需要猜测的悬念好么！

    “这是……床？少奶奶她……”

    “嘘！阿笙说想先生完孩子再办婚礼，我尊重她就是了。辛苦你把东西收拾一下，她不说，您也别多问。”

    “原来上次——”芳姨想说，原来上次白卓寒开枪打他是这个原因？

    她只是个女佣，对主人家的私生活从来不过问。但这并不表示，她不会过脑子猜测。

    冯写意只笑笑，不解释。因为他要的就是这个效果。

    这个孩子他既然认下了，就总有办法让白卓寒相信——

    他与唐笙之间，将再也没有可能了！

    ***

    医院的重症监护室外，白卓寒目光凝重地看着病床上呼吸一簇一簇的白瑞方。

    “怎么会突然就变成这样？”他问身边的主治大夫。

    自从上次爷爷哮喘发病后，在医院已经住了半个月了。白卓寒不是没来看过他。但他生着闷气，每次都骂骂咧咧。

    白卓寒觉得，有精神骂人则说明这老爷子身体硬朗着呢，根本就没想过他会突然病危。

    医生解释道：“今天中午老先生突然说胸口闷，送去急救的时候呼吸已经很困难了。起初我们还以为他只是哮喘又发作得厉害，后来才察觉，是左心室波冲式梗塞。

    以他这个年纪来看，即便手术后，情况也不是很乐观……”

    “可我记得他并没有心脏病。”白卓寒皱紧了眉头。

    看着病床上白瑞方。仿佛一夕之间就从雷厉风行的老当家，变成这样一摊病骨，白卓寒心里也不是很好受。

    “病因情况有多种，可能是情绪环境，也可能是药物引起。当然，老先生也已经快八十岁了，突然出现心脏机能缺损的症状，也不是很难理解的。”

    就在这时候，二叔白靖怀带着白天茹匆匆赶了过来。

    “爸！”

    “爷爷！爷爷他怎么样了！”

    白卓寒靠在病房外的墙壁上，冷漠地回了一句，“还没有度过危险期。大夫说。也不见得还剩多少时间了。”

    “你这个畜生！一定是你干的！”白靖怀本来就恨透了白卓寒，眼下这个境况，更是让他如同跳墙的狗一般焦躁。

    要知道，老爷子连遗嘱都还没来得及改呢。

    如果这个时候撒手人寰了，现在白家的一切，可真的就全部落到继承人白卓寒手里了！

    他们一家人的脑袋加在一起都不是白卓寒的对手。若是没了老爷子，那可真的算是大势已去了——

    “白卓寒！你这个大逆不道的东西，你会不得好死的！”

    白靖怀气得歇斯底里，差点跟着老爷子一块发病发过去。

    “现在到底怎么办！老爷子在的话他多少还能有些顾忌，如今谁还能治得了他？天翼还在拘留所里，咱家的房子也都已经抵押给高利贷了。他要是再不肯把我们的钱吐出来，我就，要么我现在就去宰了他！”

    白天茹咬咬牙，扶着气得直跺脚的白靖怀：“爸，先别急，我还有招呢。”

    ***

    白卓寒独自站在停车场中央，路灯晕着一点寒霜。

    他一边吸烟一边思索，最后摸出手机，拨到上官言那里。

    “帮我查个事。”

    “你忘了你一脚把我踹回东南亚了么？”

    “少废话，你以为我不知道你偷偷回来泡韩书烟了？”

    外面寒风刺骨，屋内暖炉徐徐。

    上官言夹着一本童话书，给床上的小蛋念完一篇故事。这会儿男孩刚刚睡着——

    而楼下的门也轻轻发出旋转钥匙的声音，应该是韩书烟回来了。

    “有屁快放，我要给她弄宵夜去了。”上官言才不管虐不虐狗呢，反正他觉得，当老婆狗的感觉也是不错的。

    “我爷爷突然病危，我怀疑是有人在他的饮食或药物里下了什么东西。

    你帮我查查。”

    “steven，”上官言打了个无奈的呵欠，“你以为我是福尔摩斯么！这已经算是刑事案件了，你不是应该报警么？”

    “因为表面上来看，爷爷去世，我受益最大。”白卓寒想了想，“由我报警反而显得像贼喊捉贼。”

    “你顾虑这么多。真的不怕脑袋哪天突然爆炸么？”上官言摊了摊肩膀，“不过这种事实在没什么头绪。老爷子以前的事我们也不了解，结下世仇恩怨的多了，谁都有可能捅刀子啊。要不这样吧，我再去找那个侦探程先生帮忙好了，虽然收费很高，但至少专业又靠谱。

    上次钧天集团的事，多亏了他们才能查的那么清楚——

    说实话steven，我也没想到，钧天破产的背后，居然会有这么不可置信的隐情…….”

    “是。钱无所谓，你找他安排吧。”白卓寒闭了闭眼，又说：“不过提起钧天集团的事，你觉得我的策略对么？”

    “你指的是，把向绅安排到海山做CEO。让他跟冯写意——”

    “我是不是有点过分？”白卓寒苦笑一声，“不过，这也是向大哥自己的选择。”

    “唉，只是可怜了叶溪。”上官言唏嘘一声。

    “跟我姐扯什么关系。”

    “你真傻还是假傻啊？叶溪这么多年不嫁人，心心念念的还不就是向绅？”

    “你别开玩笑好么？他们是拟定血亲，都做了十几年兄妹了！”白卓寒一直以为，白叶溪不谈恋爱只是因为她的个性太女权。实在无法想象她痴情暗恋而求不得的样子。得有多招人心疼。

    “反正我看人一向很准，你信不信随便。”说完，上官言就匆匆挂了电话，因为他从阳台玻璃的倒影里，看到了韩书烟进来。

    “刚回来啊。”上官言接过她的一身风雪，伸手抚了抚她的短发。

    “嗯，移民手续很复杂，今天又跑了好几个地方。”

    “有那么复杂么？”上官言眯着眼笑了笑，“只要跟我结婚，不就可以名正言顺地移民了么？要不今年春节跟我回英国吧，我爸是中英混血。一直保持着华夏民俗传统。我想，我的家人一定很喜欢你和小蛋。”

    咣当一下，韩书烟拎着的蛋糕差点砸在地上，还好上官言机敏地接在手里。

    “嘘！小蛋刚睡着，我们下去说吧。”他搂着韩书烟的肩膀，将她轻轻推出门。

    “那这蛋糕就留到明天当早餐吧。”

    那是一盒草莓瑞士卷，精美的盒子上有雪花甜美的气息。韩书烟出门时顺便给儿子买的。

    “还留得到明早么？”上官言扶住韩书烟的肩膀，沿着她敏感的脖颈吻了又吻，“我去调柠檬安神茶，当宵夜吃掉吧。”

    “那小蛋早餐怎么办？”

    “我给他煎蛋好了。放心，吃啥补啥。”

    蛋：excuse-me？

    坐在温暖的壁炉前。上官言用精美的餐盘盛放了冰甜可口的点心。

    韩书烟有点惊讶：她不记得自己家里有这样的餐具。文艺清新款，跟gay似的。

    “你一个女人，都不懂点生活上的情调。用的餐具像解放前一样，我都帮你换了。”

    韩书烟：“……”

    “上官，”韩书烟用叉子挑了一小块蛋糕，食不知味地送进了嘴巴，“如果有天，你发现我跟你想得不一样……”

    “茶有点苦，等下我加点蜂蜜。”上官言就像没听到她的话一样，按着她的肩膀站起身。

    “昨天我去拜访了一下这附近的双语国际学校，我觉得以小蛋的资质。泡金发碧眼的辣妹才比较有挑战——”

    韩书烟放下了叉子，酸着鼻子扑过去，拦腰抱住了上官言的身子。

    她一句话也没说，只是那么抱着他。脸颊轻贴那熟悉的脊背，岁月历练了更加宽厚的温度，气息却久久不曾改变。

    男人的手顿了顿，最后扣在她的双手上：“你是不是……已经爱我爱到，只想随时准备贡献身体了？”

    上官言慢慢转过脸，吻她，然后把她抱上灶台……

    *

    这场欢愉，上官言略有些不投入——

    因为他记得韩书烟带回来的蛋糕，应该是中心医院对面那家店的。之前他也买过，用来追求白叶溪。

    韩书烟不是说自己去外事管理局办相关手续了么？这两个地方，分明就是一个城东，一个城西……

    ***

    夜幕降临的时候，唐笙已是口干舌燥了。

    这一下午，她为白卓澜朗读《追忆似水年华》，整整读了大半本。

    她的声音本来就不够洪亮，一直温吞吞的，略带沙哑。

    平缓的语速就像一台怀旧的刻录机，在男孩面无表情的沉静下，带着她自己。同样回忆了一整个曾经。

    唐笙已经记不得自己的泪水打湿了扉页多少次。每一次，都好像能洇出那个男孩旧时的音容笑貌。

    温柔灵动地眼睛，痞痞的半个小酒窝。一笑，全世界的好心情就都要被俘获了。

    “卓澜，你一点都没变呢。”唐笙给他喂营养粥的时候，手指轻轻探着他的脸颊。凹陷的皮肤早已没有小鲜肉那般的光泽，轮廓却依然精致如画。

    “如果，你还能记得我……会原谅我么？”唐笙又难受了，她放下毛巾，慢慢俯下身子靠着那男孩。

    泪水一滴滴融进白卓澜的衣袖上，就好像在浇灌等待新叶的植物。

    也不知是不是错觉，她觉得白卓澜的胸腔起伏程度略有异样，就好像——在用自己的心跳，敲击着回应。

    “卓澜？”唐笙像惊醒了一场噩梦般，赶紧抬起头。

    白卓澜的眼睛已经闭上了，脸上的表情渐渐浮出婴儿般的安详。

    原来是睡着了哦。唐笙怪自己太敏感，魔障了似的。

    外面又下雪了。这么晚的天，要开车会去着实有些不安全。

    唐笙把白卓澜的被子往上掖了掖，准备去疗养院隔壁的酒店开个房间入住。

    她给白卓寒打了电话。听了爷爷的事，唐笙的心情也跟着沉重起来。

    “卓寒，你也别太自责了。爷爷年纪大了，意外常有……”

    “知道了。我没事，你还没回来吧？”白卓寒没去公司，他本想过来看看唐笙的，见她不在，就独自窝在沙发上休息了一会儿。

    他的膝盖上放着糖糖。而撸猫这种事是会上瘾的，这一撸就撸到快九点了。

    “嗯，我住隔壁酒店。”唐笙刚刚从停车场出来，一边夹着电话，一边准备che.

    “哦，那明天吧。我明天一早开车过去，我们接卓澜回来。”

    “好。”

    挂了电话。白卓寒站在空荡荡地房间里，心中总不是滋味的。

    唐笙已经帮白卓澜收拾好了一间客房，就在自己主卧的对面。里面的床和餐台都是特制的，她为卓澜做着一切的时候，又用心又甘愿。

    淘气的糖糖溜进了隔壁的杂物间，白卓寒进去抓。

    哗啦哗啦，猫爪子扒开一只巨大的纸箱子。拖着里面的泡沫，四仰八叉地玩着。

    白卓寒无奈地把它拎起来——不是说布偶猫很有智商么？

    不知道玩泡沫会静电么！看着小猫整个一披麻戴孝式的风采，白卓寒简直被她蠢哭。

    正拎着她准备找吸尘器呢。那纸箱上的图案，一下子吸引了白卓寒的注意力。

    这是——婴儿床？

    ***

    “这是您的房卡，请收好。电梯在右侧。祝您入住愉快。”唐笙办好了手续，正要离开。就见旋转大厅那里，突然进来了两男一女。

    其中一个男的穿着猥琐的百兜衣，尖嘴猴腮的一脸谄媚。

    “王老板，您可真是好酒量啊。你看我们蓝蓝，这都不行了。您可得好好照顾她哦。”

    “行了行了，”另一位中年胖子穿着灰色的西装，领带已经被扯到胸大肌上了。与其说他扶着那位苗条妩媚的女子，还不如说是整个夹着的，“该，该干嘛干嘛去。别扰了老子的雅兴！”

    那女人穿着红色地连衣裙，只肩上搭着一条灰色的大衣。

    一双尖细的高跟鞋，踩得每一步都像足了悲催的鼓点。

    唐笙并没有多留意他们，这种戏码，明眼人一看就懂。她故意在大堂站了一会儿，不想跟他们进同一台电梯。

    可就在这时，那女人挣扎起来了：“别……你别碰我！我不跟你走！”

    “嘿你个小娘们，刚才酒桌上怎么骚劲十足的？”中年胖子不乐意了，夹着她的腰又用了几分力。

    “我不去……王老板，我不能……”

    唐笙觉得那女人的声音有点熟悉，这才有心沿着大厅外围绕了几步，看清那女人原来是汤蓝！

    “我不去!你放手！”汤蓝似乎醉的不轻，这会儿蛮劲儿一上来，抬腿就往王胖子身上踹了一脚，然后拖着外套就想逃——

    无奈高跟鞋一绊，她竟整个扑倒了。

    “妈*的！你个臭婊子！”王胖子当时就怒了，上前一步按住汤蓝，“刚才酒桌上你丫怎么勾搭老子的？合同一签就他妈给我装圣女？

    告诉你，你就是一不要脸的鸡！”

    说着，他抓起汤蓝的头发往桌角上一磕！鲜血一下子就冒出来了。

    唐笙当时就吓傻了，一把抓住身旁的酒店管理人员：“你们快点叫保安！快点救人啊！”

    酒店自然也怕出事，赶紧上去阻拦：“先生你别这样！我们要报警了！”

    王胖子这会儿酒也醒了，气也出了。看着地上躺尸的汤蓝，狠狠淬了一口。

    大骂一句贱人，然后头也不回地走了。

    “汤小姐！”唐笙两步上前，扶起她瑟瑟发抖的身子。

    汤蓝的左侧额头上擦了一道，还好没有很严重。这边唐笙赶紧招呼服务员拿医药箱，那边还没来得及问她发生什么事呢，就听汤蓝突然呕了一声，醉酒的污物全都吐在唐笙的身上！

    ***

    “水放好了，你要不，先洗个澡？”唐笙把被汤蓝弄脏的衣服清理了一下，叫酒店服务拿下去烘干。

    而此时的汤蓝正用药棉按着额头上的伤，颓然坐在床边。从进来开始，她就没有停止过发抖。

    “不用你这么好心，我这就走。”汤蓝并不领唐笙的情，起身就要离开。

    “唉！你等等！”唐笙拉住她，“汤小姐，不是我要多管闲事，可是刚才的情况那么危机。你……你为什么要跟他们这种人喝酒啊？”

    “呵，”汤蓝不屑地冷笑：“唐笙你没毛病吧？你当我愿意？

    干我们这行的，就这么几年青春饭。我跟了卓寒这么久，现在他要跟我划清界限。圣光与我解约，我在国内又没有其他资源。

    再不想办法帮公司拉点赞助。我怎么混下去？你以为人人都像你这么好命，所有男人都把你捧在手心里么！”

    汤蓝的话，唐笙是无法反驳的。各行又各行的难处，她从来不会去评价别人的三六九等。

    但是让她眼看着汤蓝就这么狼狈地往外走，她心里也是不忍的。

    “你还在流血呢，先躺下休息吧。都这么晚了，你怎么出去？”

    汤蓝咬咬牙坚持道：“我必须得出去，刚刚拿到王胖子的合同，我得给我们经理送过去。明天一早就是新片发布会，就等这个了。”

    她站起身，一手去撩大衣。一手还没有放开额头上的纱布。

    咕噜一声，差点跄踉倒地！

    “喂！汤小姐！”唐笙赶紧扶住她，“你就别逞强了！什么东西不能明早送！”

    “不远，我们经理就在三公里外的咖啡厅等我拿下这个单呢。我……我开车……一会儿就到。”

    “你都什么样了还开车！打电话叫他过来取一下啊！”唐笙真是被她气得没脾气了。这女人虽然讨厌，但总归是蠢得让人心疼的。

    “哦……对……手机…….”汤蓝下意识地摸兜，翻包，“忘车上了。我去……我去拿……”

    说着，她又要起身。

    唐笙上手就把她按住了：“你先歇着吧，钥匙给我，我帮你取。”

    汤蓝眯着眼，在床上缩着。也不说好也不说不好。

    唐笙拎着她的大衣抖了抖：“是不是衣服里？”

    “唐笙。”汤蓝立起身来，跪在床上蹭两步过来，捉住了唐笙的肩膀：“我他妈的，就是想不明白了，卓寒怎么就那么喜欢你啊？

    呵呵呵，我算看懂了，你丫就是个圣母婊，比我还圣母。哈哈哈，你说你，我是你情敌，你管我……干什么啊？”

    唐笙没心思陪她发酒疯：“你到底要怎么样，东西还要不要，不要我回去睡觉了。”

    “嗯……”汤蓝眨了眨眼，“外面冷，你穿我大衣吧。我的车……车就在第一排停着呢……”

    唐笙的外套被汤蓝弄脏了，这会儿还在保洁处烘干。虽然距离停车场只有几十米，但大晚上的又下了雪，她觉得还是应该多穿点以免着凉。

    “那我去了哦。你别乱动，我马上回来。”唐笙套上了汤蓝的衣服，正要推门的时候，汤蓝又扑过来：“来，这个也戴上。”

    说着，她将自己的那条雪白狐围脖——挂在了唐笙脖子上。

    “冻坏了你，卓寒又要……又要骂我了。”

    唐笙皱皱眉：“好了知道了，你等我。”

    门咣当一声关上，汤蓝睁开眼，从靴子里拿出手机。

    “喂，天茹姐，我准备好了。就在停车场，让他们动手吧。白色的车，我穿灰大衣，白围巾——”