
    唐笙以为自己在做梦，沿着脸颊上的温度，她慢慢侧过眉目，一点点往上寻声。

    当她意识到那一只的的确确是白卓澜的手时——

    “卓澜？”

    “阿笙……好久……不见……”

    白卓澜的嗓音沙哑着，就好像从来没有读过青春年华的变声期一样。

    他一字一顿地吐出这句仿佛穿越了千年的‘好久不见’。

    唐笙的泪水顿时如泉眼一样汹涌肆意。

    “卓澜……卓澜你认得我了是不是？你知道我是阿笙姐是不是！”

    抓住白卓澜的手，她用力按在自己滚烫的脸颊上。泪涕交横，已是泣不成声。

    “阿笙……我是不是，已经死了？”白卓澜微颔下头，手指在唐笙富有弹性的脸颊上轻轻戳了一下，“你呢？”

    即使漫长而不见光的岁月将他折磨得要比同龄人羸弱很多，但那张得天独厚般精致的容颜，却仿佛从来没有被不公与不幸镌刻过。

    唐笙一直觉得，论颜值，卓澜绝对是略胜卓寒一筹的。

    此时的他就像一个静止了时间的瓷娃娃。轻翘的薄唇，干净的胡茬，乌黑纯净的双眸里似有一丝波光淡淡的水痕。

    “我死了么？只有死了……才能再看见你，是不是？阿笙……”

    “你没有死，卓澜我也没有死！你看，我的脸还是热的，我的手，还能抱着你——”

    唐笙简直无法用任何词汇来形容自己现在的心情。

    白卓澜醒了，他像一个正常的成年人一样在跟自己对话！

    这是不是意味着，自己与白卓寒的感情也如这冰封的诅咒一样复苏过来了呢？

    卓澜，他能明白他们的苦，能笑着祝福他们的爱么？

    “那，我是不是睡了好久呢？”白卓澜慢慢转过僵硬的脖颈，迎着窗外，看到了大年夜之前的第一缕雪花，“我记得跟你分别的时候，好像也是冬天呢。”

    “没有，没有过去好久。只是经过了我们的，一整个想念而已。”唐笙伏在白卓澜的膝盖上，泪水淋淋洒洒，“有我的想念，还有你卓寒哥哥的……”

    接到护工小南的电话，白卓寒立即中断了会议，赶了过来。

    身影先一步被冬日的暖阳拉长在门口，白卓寒不由得为眼前这一幕看得惊呆了。

    他小心翼翼地走上去，伸出手。犹豫着僵持在半空，就好像要去摸摸一只正在慵懒觅食的猫儿。

    然而白卓澜仰起头，盯了他几秒钟，终于喊出一声‘哥’。

    他的眼睛很温柔，口吻也轻弱。软绵绵的，就像冬天里被晒化的第一片雪花。

    白卓寒逃了出去。

    一点不夸张的，就像是突然被踩了尾巴的糖糖。他逃出房间，背靠着墙壁。咬着拳头一点点滑坐下去——

    唐笙抬起婆娑的泪眼，却不敢轻易上前。

    因为就在那扇门后，一声声传来的，是那个男人再也不愿压抑的哭声。

    他等了多少年，只为等这个孩子还能再开口叫他一声‘哥’，等到几乎要赔上了今生今世的幸福可能。

    ***

    “公司最近很忙是不是？你…...放心吧。卓澜这里，我会照顾的。”

    唐笙把白卓寒送到别墅院外，两人从前院走到后院，再从后院走到前院。

    一个不说回去，一个也不说离开。

    “辛苦你了，大夫说这个状况真的很奇迹。但还是要注意他的日常情绪变化，你……”

    “我会的。”唐笙点点头，心疼地看着白卓寒略显瘦削的双肩。这一场伤病，让他整个人着实是憔悴了不少，“你的伤，还要不要紧？”

    “没什么大碍了。”白卓寒见她的脸颊红红白白，咬嘴唇的样子十分可爱。

    大抵是因为心情太好，一下子兴奋提火。就像雪地里掉落了一枚黏着糖浆的冰糖葫芦，让他不禁很想凑上去咬上一口。

    这是一个很适合拥抱的季节，但白卓寒依然不给力地犹豫着。

    当然，他的这番心理活动，唐笙完全不知晓。

    “要不等过完了年，我们跟卓澜商量一下。如果他愿意，我们帮他订购一副义肢吧。

    国外有那么先进的技术，只要能用钱解决的，还有办不到的么？

    我想，卓澜一定很想站起来。只有像正常人一样行动自由了，我们才能重塑他的自信是不是？我明天问问大姐看——”

    唐笙的心情实在太好了，以至于让她这一贯沉默的性格，也会如这般关不住话匣子，喋喋不休得就像雪地里的银铃。

    她一直在说，白卓寒一直在听。如果时间真的可以，就这样静止……该有多好呢？

    一阵北风跟着傍晚的余晖渐渐吹起，白卓寒凝望着唐笙的脸，伸手摘下了自己的围巾给她系上。

    “好久没看到你这么开心了。”

    “恩……只要想到卓澜会一天天好起来，我们……”唐笙游了游眼睛，扬起的笑容却冻结在散落的余晖下。

    我们还能在一起么？

    我们可以倾尽爱与耐心来照顾一个没有意识的植物人。

    但我们要用怎样恰到好处的暗示来告诉一个有意识的残疾人说——我是你哥，这是你嫂子？

    接下来是大段大段的沉默，像北风严厉的控诉。

    两个人都没有再说话，只是相对着凝望着对方。

    “会好的，卓澜他……一定能理解我们的，是不是？”唐笙抚了抚眼角的泪水，满溢着期望与冲动，“卓寒，你也这样想的对吧？”

    “如果万一不能呢？如果他……难过，不甘，甚至伤害自己呢？”白卓寒敛下柔和的目光，在寒风里割出绝望的言语。

    “抱歉阿笙，我现在，不能再冒险失去他第二次了。”

    白卓寒终于转身，身影融于一襟风雪。而唐笙怔了怔，伸手捧住那条还带着他余温的围巾。

    眼泪划过脸颊，会被风惹得生疼。

    “白卓寒！你就是个胆小鬼！”

    “就算当年不出事，你也不敢是不是！你也不敢告诉全世界！你爱我！你认为自己亏欠他的，一定要用葬送我的爱情来偿还么！白卓寒，你就是不敢承认你爱我！”

    唐笙抱着暖暖的围巾，鼻涕眼泪全擦在上面。

    她的悲伤无法透视，所以她看不到白卓寒压着鼻翼的手上，淋漓鲜血就像雪地里盛开的红梅。

    阿笙，我只是不想让你冒险再失去我一次。

    只要我能渡过这个难关——今生今世，不离不弃。无论是谁，都不可能再把你从我身边夺走！

    阿笙，抱歉再让我残忍一点吧。

    ***

    “你今天怎么跑到海山来了？”公司隔壁的茶餐厅里，唐笙与冯佳期面对面坐着。

    这段时间大家各忙各的，已经好久都没碰面了。唐笙本来想着周末要不要约见一下，岂料今天下午刚开完会，就在公司走廊遇到了前来送资料的冯佳期。

    一看到饭点了，两人直接就出来点菜了。唐笙现在孕中期，整天什么都想吃。

    “我过来送下资料。”冯佳期一边叉蒸饺一边说着，“给MB项目测试用的一组材料，是我们在圣光的加密课题。我哥说怕邮件不安全，让我专门送过来的。”

    唐笙明白冯佳期说的意思，海山日化是负责MB项目的主体，但不是所有的设备都像母公司那样配备齐全的，有些时候也需要互相协助，资源共享。

    “听说你们的新产品很快就要试投发市场了。等明天MB集团二阶段验收完成，你们股东可就能过个肥年了。”

    “唉，我倒是无所谓。就想着，海山要是出了成绩，我姨夫那里也能安心不少。”唐笙才去看过顾海礁，最后一个疗程刚刚结束，梁美心已经带他回家去休养了。

    唐君那里，也做好了开春移植的准备。一切不给力的灾难仿佛都在往好的方向发展。

    “放心吧，你姨夫吉人天相，肯定没问题的。”冯佳期安慰唐笙道，“等开春了，你跟我哥结婚就等于像冲喜一样——”

    “你说啥？”唐笙一口果汁差点喷出来，“我什么时候要跟你哥结婚了？”

    冯佳期想了想，觉得自己好像是又闯祸了。冯写意嘱咐过的，先不要那这个事来让唐笙难堪，可是——

    可是她肚子都大成这样了，还有什么必要藏着掖着？

    “我说，”冯佳期瞄了瞄唐笙羽绒服下的小西瓜，“这得有七个月了吧？你跟我哥，什么时候滚一块的？我这段时间忙着对付傅子康那个祖宗来着，都没倒出空好好审一审你。

    话说，我可是这小东西嫡嫡亲的姑姑唉——”

    “佳佳，这不是冯写意的好么！”唐笙简直哭笑不得。平时公司里那些人误会她也就认了，可是冯佳期怎么也这么以为呢？

    “不是我哥的？难道是——”

    唐笙点点头：“卓寒的。”

    “不可能吧！”冯佳期大跌眼镜。

    “什么不可能啊。写意只是看我一人离了婚，挺着肚子在公司里难看，才随口对人家承认是他的。”唐笙表示很无奈：“但是你怎么可能会相信那些流言蜚语呢？用你的D罩杯想想也知道，我跟写意是不可能……那个……”

    冯佳期纳了闷了。因为她本来也是不相信的啊。如果真的只是听别人谣传，她百分百觉得是瞎说——

    但是当时唐笙怀孕入院保胎，冯写意那是亲口对自己坚持的。一口咬定唐笙的孩子是他的！

    “佳佳你怎么了？怎么脸色那么难看？”

    “没什么……”冯佳期皱着眉，微微垂下了头。她隐隐约约觉得，事情好像没那么简单。

    “好了别说我了，你自己呢？我可听文姨说，你过完年就要跟傅子康结婚了是不是？那句话怎么说来着，哦对，萝莉栽在大叔手，大叔栽在御姐手，御姐栽在正太手，正太栽在女王手，女王看心情，不一定栽哪。所以你这个女王——”

    因为白卓澜最近的状况一天好似一天。唐笙心里有了期待，开朗了不少，也健谈了许多。

    “行了，我是女王栽在渣男手行了吧！”冯佳期白了她一眼，嘴上插科打诨，肚子里却一直怀着心事。

    草草吃了几口饭，她推说要早点回公司，于是起身拎着包叫买单。

    “算了，你都到我家门口了，当然我请啊。”唐笙挥挥手，冯佳期也就没跟她客气。

    可就在转身要出去的一刹那，她突然转过脸来：“阿笙，我哥受伤的事你知道么？”

    “额。”唐笙心里咯噔了一下，“什么……伤？”

    “我也不知道，他推说是被人抢劫了扎了一刀。”冯佳期认真地看着唐笙的眼睛，“可他不肯去医院也不报警，我看了眼那伤口，圆圆的，挺奇怪的工具，不怎么像刀子。”

    唐笙有点心虚，因为她以为上次冯写意挨枪的事被冯佳期抓包了。于是她赶紧跟着搪塞：“哦，那个我知道啊，是……螺丝刀，恩，圆圆的，螺丝刀戳的。”

    “你知道啊？你知道你不去看他？”冯佳期酸溜溜地撇撇嘴，“他好歹对你一往情深，连喜当爹的事都准备干了。前几天在家发着高烧，人都快糊涂了——”

    “前、几、天？”唐笙彻底懵了，“他两周前不是打电话跟我说出国公干了么！”

    说起来，唐笙也有一段日子没在公司见到冯写意了呢。

    “你在说什么呢？”冯佳期一脸懵逼。

    “你又在说什么啊？”唐笙跟着她懵逼。

    这两个姑娘大眼瞪小眼的，思路全浆糊了。

    后来，两人各自怀着心思，互相告了个别。但是谁都觉得这事好像从哪个环节开始，就执拗得不太对劲。

    ***

    回到海山日化的办公大厅，唐笙看到秦允正在指挥几个人卸货，向绅也在现场。

    “这是刚刚来的一批原材料？”

    唐笙走上去，看到包装袋上的标注，是一批精成分的滑石香精，应该是为MB项目批量备货的。

    “是的，是冯先生专门托他的渠道进过来的，比市场价低了三个百分点。”向绅若有所思地扶了下眼镜。

    “哦，那个……向总您最近见到冯写意了么？”

    “没有，他不是说出国去了么？”向绅狐疑地看了唐笙一眼。

    就在这时，一个小工在那边叫：“杨哥，你那边有剪刀吧？这跟铁绞丝太锋利了。”

    “这种线，剪刀都不一定成。”秦允摇摆着大块头过来，唰一声从后腰抽出一把牛逼的匕首，噌一声勒断了包装线！

    唐笙一眨不眨地看了全程，突然觉得脑袋里出现了一个片段。

    她试探式地走上前：“秦哥，你这身手——”

    话没说完，一只大手上前就把唐笙给拖一边去了！

    “写……”

    唐笙很惊讶，因为冯写意出现得很戏剧化，除了脸色有点苍白外，其他一切都正常。

    “你不是出国了么？”

    “刚下飞机。”冯写意笑了笑，转脸对秦允道，“阿允，这些材料还是要小心轻放的，免得触发干粉爆破。”

    “是的，冯先生放心。”秦允僵了僵脸孔，转向唐笙，“诶？唐小姐刚才想跟我说什么？”

    “我……”唐笙孕傻，一出神就给忘了。

    “她只是想说你出手轻点而已，没事了。”

    冯写意的额前微微冒出一丝冷汗，不仅源于伤口处的疼痛，更源于刚刚那千钧一发的凶险——

    唐笙太聪明了，一旦从秦允的动作细节里看出那日在毛家岗的行刺。那，她还能活么？

    转到楼梯拐角的隐蔽处，唐笙上上下下打量着冯写意。

    “干嘛这么看着我？十天没见，想我了？”冯写意用右手撑在墙面上，另一只手轻轻拍了下唐笙的小腹：“喂，小东西，你也想我了是不是？”

    可是唐笙没说话，只是用一根手指冲着冯写意的左肩膀戳了一下！

    没有很重，但也绝对不算轻的。

    “唔……”

    “你怎么了？”唐笙侧着头，她在明知故问。

    “没事，麻了。”冯写意垂着头，皱紧眉。

    “佳佳说你受伤了，我本来还以为——”

    “嘘！”冯写意擦身过去，轻轻按住唐笙的肩膀，“上次的枪伤不小心裂开了，说出去我很没面子的。”

    “冯写意！”唐笙拧着眉推开他的手，“都三多月前的事了，你别骗我！到底怎么回事？”

    说着，唐笙一把拉开他肩上的外套，衬衫下隐隐约约的绷带，裹扎着触目惊心！

    “高利贷，”冯写意随口编了个相对比较容易圆过的谎言，“我前段时间资金有点问题，已经解决了，你别担心了。也别跟文姨和佳佳说。”

    “写意，如果你是把我当朋友的，我们就应该以诚相待。”唐笙重重地叹了口气，“如果你说你还喜欢我，还在试着追求我，那就更不能这么藏着掖着地敷衍我了！

    你知道的，我把我的女儿看得比命还重要。我愿意让你做她的教父，让你走进我们两个未来的生活。是因为我一直觉得你是完全可以信任的！”

    “我们又没签合同。”冯写意笑了笑，扶着肩膀靠回墙，“如果你担心我会拖累你们，可以暂时……跟我保持一点距离。”

    “写意我不是那个意思……”唐笙软下了口吻，因为她从那个男人玩世不恭的态度里，读到了些许无奈。

    “那你是什么意思！”冯写意甩开肩膀，凛然提高了声音。

    唐笙一下子愣住了，这是她从认识冯写意以来——第一次听到他跟自己这么高声呼吼。

    “对不起，我有点累了……”冯写意吼完就后悔了，他拍拍唐笙的肩膀，转身消失在电梯口。

    只有他自己清楚，这份失控与迷惘，皆来源于他终于意识到——自己所做的这一切到底有没有意义？

    他明知道唐笙对自己的好，只是出于回馈自己伪装的那些关心和爱护。她对自己的感情，是感激多于友情，友情更甚于爱情。更别提有一点点的刻骨铭心了!

    而冯写意一直都觉得，做错过的事，就该承担后果。没有人有资格被赦免——所以白卓寒应该接受审判！

    他凭什么可以一夜之间夺走自己心心念念的女人，他凭什么可以不知珍惜地践踏伤害自己最珍视的东西。

    可是冯写意忘了，只要唐笙爱着白卓寒，他就可以凭着这个，被无数次地赦免和原谅。

    这世上，哪里还有什么比爱情更不讲道理的呢？

    冲进家门，冯写意一头钻进洗手间，用凉水洗着发烫的脸。

    有时候冷静，需要点简单粗暴的手段。

    就在这时，裤袋里的手机突然响了。

    “白三先生。”听筒那边的声音明显是经过处理的，冯写意没有见过对方。也不知道他到底是男是女，什么年纪。

    “我已经都安排好了，下周一白卓寒会代表圣光与MB集团的项目负责人进行第二阶段验收和新品上市前的最后定案。

    那份机密材料成分表，也被我从我妹妹手里换了出来。

    白卓寒就是做梦也想不到机密早已泄露到二级竞争商的手上。到时候，圣光难辞其咎，MB集团必然翻脸。你就可以带着远东商贸直接抄底接手了。”

    “很好。冯先生我最后提醒你一下，我们本来就是各取所需的合作关系。你不要给我耍花招，我也绝对不会伤害唐笙的。

    但是，在我没有完全拿到我想要的东西之前，你也别想收手。听明白了么？”

    “OK。”

    挂了电话，冯写意还是觉得发热难耐。

    他想对着镜子看看自己的脸色。这一抬头，却看到冯佳期一脸冰霜地立在洗手间的大门前。

    像不认识他一样——盯着，看着。

    “佳佳？”冯写意转过身，后退两步，“你怎么会，在我家？你……什么时候来的。”

    “我有你的钥匙，不是随时都能来么？”冯佳期冷冷地看着冯写意的双眼，“别退了，哥。再退，就掉马桶里了。”

    “别开玩笑了。”冯写意故作轻松地呵呵一声，“我这么大的人，还会掉进去啊？”

    “怎么不能？”冯佳期拧着眉头，嘴角抽搐了一下，“因为你是，无耻的‘小人’啊。”

    