
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “卓寒！”

    “白先生！”

    白卓寒单膝跪下，一手撑着地，另一手压在腹部的伤口上。粘稠的血沿着指缝汩汩而涌，就像水龙头一样关也关不住。

    一切发生在电光火石之间，白天茹冲动行凶之下，也是吓傻了眼。当即手一松，瘫软在地。两个警官上前一步，将她死死按在地上！

    那边高斌急着去叫医生，而汤蓝泣不成声的扶着白卓寒。

    唯有唐笙还在原地发懵——

    这一整天下来，她见了太多的血，已经有点麻木了。

    “卓寒！”汤蓝梨花带雨地呼叫着：“都是我不好，你干嘛一定要替我挡呢？”

    白卓寒已经疼得说不出话了，只是皱着眉转开头。用这样无力地角度仰视着唐笙，他想拽一拽伤口处地剪刀，想告诉她‘我没事，不用担心’。

    可是渐渐的，身体开始不受控制地往一侧倾倒！

    唐笙终于回过神来。她几步上前撞开汤蓝，扑到白卓寒的担架前疯了一样地抱住白卓寒的身子。

    她抓起两只手，用力按着他腹部的创伤。温热的绝望一波一波袭来，冰冷的剪刀还留在身体里虐着视觉的冲击。

    “卓寒！不会有事的，你……你不会有事的！”

    白卓寒动了动唇，豆大的冷汗沿着鬓角滚落。他攥住唐笙的手，隔着鲜血的润滑而无法攥得足够紧。

    “阿笙……”

    “我在！卓寒…….我在的！”唐笙的泪水滴在他痉挛的嘴角上。

    眼前熟悉的泪颜随着视线一点点模糊，白卓寒吃力地摇了下头：“别哭……我……”

    “卓寒你会死么！你会死么！！！”唐笙语无伦次地伏到他身边。却在医生紧急的救护下，不得不像个鸡崽子一样被赶来赶去。

    “不会的……”白卓寒抬手摸了摸唐笙的脸颊：“我要是会死。当年……就不会走得这么艰苦，也要再走到你身边了……”

    ——哪怕你的身边，已经不再需要我守护。能再为你做一点点，也是好的。

    说完，白卓寒闭上了眼睛。单手微微打开，垂下。也不知是有意还是无意，就这么平静地摊放在唐笙的小腹上。

    唐笙觉得宝宝动了一下，就好像在跟爸爸第一次牵手一样。

    “卓寒！卓寒你醒醒啊！”

    唐笙被医生推到一旁，眼看着那些止血钳棉纱布一样样往上招呼。

    她突然回忆起那日自己重伤垂危时，也是这般被送上了救护车。那时她想的是什么？

    白卓寒，我已经把命都还你一次了。

    那你呢？你也要还我么？

    为什么要这样？换来换去，何时才是个尽头？

    卓澜已经变成那个样子了，你还要我这一辈子都愧疚到死么？

    为什么，我们就不能好好相爱呢！就不能忘记前尘旧事，罪与罚的责任。像这世上最平常的爱人一样，好好在一起呢。

    可是现实就是——你心里过不去的和我心里过不去的，一砖一瓦，砌成了心墙。等到我们再想牵一次手的时候，都只能挖掘到鲜血淋漓。

    卓寒……

    我们有小白糖了你知道么？她刚才动了，她牵了爸爸的手，你感觉到了么！

    唐笙不记得自己哭了多久。等到医生从急救室里出来，说白卓寒暂时脱离危险的时候。她的大脑嗡一下黑成一片，直接就昏了过去——

    ***

    白卓寒做了很长的梦，大家都还是小时候的模样。无忧无虑的笑容在仿佛永远不会有阴霾的蓝天下，真实却难以靠近。

    醒来时，周围一股消毒水味。

    白卓寒甚至都有点搞不清了，难道又因脑袋里的残片引发了昏迷？腹部一阵阵难禁的疼痛传来，才让他想起来，是白天茹那个二货捅了他一剪刀。

    唐笙呢？

    白卓寒的视线还很模糊，只觉得有人影坐在自己床边——

    不是唐笙至少也会是汤蓝吧？就算都不是，也应该是大姐或者上官言。

    反正不该是冯写意才对啊！

    “你醒了？”

    冯写意坐在床旁的椅子上，眼前一碗还冒着热气的米汤，袅袅出一股十足诡异的气氛。

    “医生说你现在只能吃点流食。这是芳姨煮的，我专门跑了一趟拿回来。”

    “冯写意你有病是不是？”白卓寒压着伤口撑起身，抬手就把粥打翻了。

    “唐笙呢！为什么你会在我这里！”

    “我不过来。她就不肯走。”冯写意冷笑道，“已经两天两夜，铁打的人也熬不住。

    好不容易才把她劝回去睡几个钟头。

    这半天一会儿一个电话，恨不能直播你的状况，我哪里还走得开？”

    “你回去，我不想见到你。”白卓寒缓了缓呼吸，慢慢闭上眼睛。

    “要不是因为答应了阿笙，你当我乐意在这儿伺候你？”冯写意冷哼一声，“她现在还怀着孩子，我不可能让她再操劳下去。”

    听到‘孩子’这两个字，白卓寒就像触电一样立起了神经元。他顾不得疼痛，立即翻起身来。

    “冯写意！你他妈的给我说清楚，阿笙的孩子到底是怎么回事！”

    乒乒乓乓撞倒了一地东西，白卓寒扯着冯写意的领带直接将他按上墙。从那天在家里看到粉红色的摇篮到现在，他心里深深戳着的一根刺只是暂时被危机的状况压下了怀疑。但是——

    “什么怎么回事？你们都离婚多久了。她怀我的孩子好像不违法吧？”

    冯写意捉住白卓寒的手，趁他这般虚弱之际，轻松将他推回到病床上。

    “你说阿笙的孩子是你的……这不可能！她爱的是我，她只爱我一个人！她不可能给你生孩子的！”白卓寒想再爬起身来，却被冯写意再一次按了回去！

    “你要说话就好好说，医生花了三个小时才把你肠子缝回去。别动了！”

    踹过来一枚凳子，冯写意坐落到白卓寒面前：“你现在敢说她爱的人是你？当初你干什么去了！你对她做过的那些事，还需要一样样数出来么？

    白卓寒，人活着是要向前看的。我爱唐笙不会比你少一点点，我可以不用顾忌一切地对她好一辈子，你凭什么就认为，她不会真的爱上我呢？”

    “她不会的……唐笙绝对不会允许你碰她！冯写意你这个卑鄙小人，你到底对她做什么了！”

    白卓寒不相信。

    每每当他看到唐笙面对自己那欲言又止的眼神，隐忍里饱含着多少坚强和委屈。在那些错过爱情与承诺地岁月里，白卓寒更加不相信——他与唐笙之间真的还会再插进一个第三者。

    “OK，我承认我也许是卑鄙了点。”冯写意笑了笑，“我心里也很清楚，唐笙始终还是把你看得最重。可那又怎样？爱可以死去活来，但生活不能看不到希望。

    我能给她的东西，你永远也给不了。就像那天——”

    走到白卓寒面前，冯写意微微俯下身子，在他耳边轻轻呵出一句，“就算她醉的不省人事，叫得依然是你的名字。可是她，却是真实躺在我的……床上……”

    “冯写意！”白卓寒挥起一拳砸在冯写意的脸颊上，腹部的伤口一下子崩裂，蔓延而来地疼痛却抵御不住他满心懊恼和绝望！

    冯写意擦了擦嘴角，笑得更加残忍而冷漠：“白卓寒，你放弃吧。这孩子，阿笙几经纠结后最终还是决定了为我留下。她从没告诉过你。是害怕你会因嫉妒而对她不利。”

    “你放屁！我才不会做那种下三滥的事！阿笙根本不会……她根本就不会怀疑我是那样的人！”

    那一刻，白卓寒真有一种想要一枪崩了冯写意的冲动。哪怕唐笙愿意留下一个不属于自己的孩子，他都认下了。

    “是么？可你也不是第一次弄掉她的孩子啊。”冯写意游了游眼睛，俯身下去把那些砸碎地碗盘收拾好。淡定的态度让他已经在自己获胜的这一局里，点燃了头筹。

    “白卓寒，唐笙已经太可怜了。她经不起任何来源于爱而不得的压抑，和情不自禁的恐惧。你承认吧，你们之间的问题，从来就不是因为我。

    有些事横在那，拿爱情当借口来一本正经地互相折磨。有意思么？除非有天白卓澜清醒了，一边抓你们一只手，然后笑着祝福自己的大哥大嫂，否则你们能过这道坎么？唐笙，真的能够幸福地跟你在一起生活么？

    况且——”

    冯写意站起身来，抬手指了指自己的太阳穴。

    “我听说，你已经决定就要去动手术了吧？成功率有多少，你自己心里没数么？你怎么忍心再让阿笙陪你心碎一次？

    不如，做个干脆点的混蛋吧。”

    “你……是想让我……”白卓寒哑然失声。就算之前的种种都是冯写意故意意淫出来的洗脑诀，但唯有最后这一点，正中戳心。

    冯写意微笑着点点头：“对，我想让你死远点。”

    转身过去，冯写意拉开了窗帘，阳光很刺眼，但阴霾多少滤掉了晴天的好心情。

    “我以性命担保，我会好好照顾阿笙和孩子。甚至就连你弟弟白卓澜，只要阿笙想带着他，我也可以替你养着。

    话都说到这个份上了，你还不明白么？你才是阿笙可以放下过去，重新开始的——最大障碍。”

    说完，冯写意收拾着垃圾出了病房。白卓寒坐在床边，颓然压着腹部。就像被人硬生生扒去一层皮一样，从内到外的一场洗礼让他眼前的路越来越不清晰了。

    冯写意的话，他连标点符号都不愿相信——可有一句总是没错的，自己颅内的玻璃片，早晚要取出来。

    如果不是因为手术有那么大风险，他又怎么会一拖拖了这么些年呢？

    闭了闭眼睛，白卓寒想：唐笙的孩子会是男孩还是女孩呢？如果是个女儿，一定像她一样可爱。

    预产期差不多是明年五六月吧？也不知道，自己还有没有机会看一眼了。

    拔掉了输液管，白卓寒扶着腰换了外衣。

    这个冬天，总是不缺雪花来渲染悲凉的。

    “卓寒！”唐笙提着保温饭盒，刚刚赶来医院。

    她就觉得前面那个身影像足了白卓寒，于是留心跟上来几步。

    “你怎么跑出来了！快点回病房吧。这么冷的天，你——”

    唐笙又追上去几步，白卓寒却走得更快了。

    “卓寒！你怎么了！”

    最后男人的身影转进了前面的盥洗室，咣当一声，关给唐笙一扇门！

    “卓寒你干什么！你哪里不舒服，我扶你回去躺下好不好？”

    唐笙急得直拍门，一边拍一边喊。吓得正准备进来解手的一个男人溜溜就退出去了。

    “我没事，你回去休息吧……”白卓寒靠着门，轻轻闭了一会儿眼睛，

    “公司还有些重要的事情，需要……处理。我叫高斌帮我办出院了。”

    “出院？”唐笙倒吸一口冷气，“你这个样子怎么能出院？卓寒你到底在干什么了？你开开门啊！”

    “吵死了！这是男洗手间，你说我在干什么！”白卓寒咣当一声靠住门，按在伤口上的手已是鲜血淋漓。

    “卓寒……”唐笙的眼圈红了红，“对不起，你是不是怪我，给你添麻烦了？我要是乖乖留在家里，等你一块去看卓澜，就不会发生这种事了。”

    “阿笙，”白卓寒轻轻喘息一声，“别这样了。其实我只是在想，即便我可以为你死，但我们之间的问题……也依然没有办法解决。”

    没办法解决？

    呵呵，一点没错。白卓澜一天还是这个样子，我们又怎能安心踏实无所顾忌地相爱相拥？

    唐笙的心咯噔了一声，默默咬住了嘴唇。

    “哦，我知道你的意思了……”

    她屏住泪水，攥着便当盒的手微微颤抖：“如果你不希望我再来打扰你，至少先把伤养好行么？别折磨自己了……以后……”

    “以后，卓寒，我会好好保护自己的。我不会再轻易陷入危险，不会再轻易让你为我担心和受伤。我们……”唐笙抬起手，轻轻揩了一下眼角的湿润。“我们都好好的，行么？”

    白卓寒的手指紧紧扣在伤口处，每一声呼吸下都能感觉到心痛随着流血一起汹涌着。

    “你，学着坚强一点。”

    “嗯，会的。”唐笙坚定地仰起脸，隔着门板，她用白卓寒看不到的微笑坚持着，“我还要保护和照顾卓澜，还有…...”

    ——还有你未来，最重要的人对么？

    阿笙，我相信你可以的，你一直都比我想得更坚强。假如有一天，我真的不在了……

    白卓寒觉得眼睛有点干，一股难以压抑的躁动在胸腔里来回涌动着。

    “我知道，阿笙。你一定会过得很好的。其实我放不下的，只是对你的内疚。这些内疚在无形中变成了枷锁，让我们误以为——那就是，”

    一个‘爱’字尚未脱声，白卓寒下腰跪倒，猝然呕出一口鲜血。

    胸腔炸开极致的绝望，他闭上眼睛靠回门上，抵住唐笙一声声惊恐的呼唤——

    “卓寒你怎么了！你开门啊！”

    “我没事…..”白卓寒微微勾起唇角一丝染血的惨笑，“阿笙，我只是试探试探你而已。你看，放手是个很艰难的过程，要慢慢的，才能学会……”

    唐笙吞下泪水，默默向后两步。

    “那，我先走了。”她扶着小腹，将保温饭盒放在地上，“这是我好不容易做的蒸蛋，样子比以前好看很多。我尝了好多次，保证不难吃了。”

    这大概是唐笙第一次将能拿出手的菜品送给白卓寒吧。却是放在厕所的地上……

    “高斌，过来接我一下。一楼东侧洗手间。”

    等到唐笙的脚步慢慢退了出去，白卓寒才颤抖着血淋淋的手，按出求助的电话。

    “哦，出院手续已经办好了。先生，您现在打算去哪？”

    “我也……不知道。”白卓寒仰起头，从天窗望出去。那一小块天，蓝得就像奢侈品。

    ***

    “所以唐小姐你的意思是，你只是在挣扎防卫中，无意用剪刀挫伤了胡八的喉咙？”

    在警署录笔录的时候，唐笙已经不知道是第几遍回答这个问题了。

    意外致人死亡的事的确在她心里埋下了很大的阴影，她却不得不一遍一遍回忆着那噩梦般的细节，当真是种煎熬。

    “是的警官，那把剪刀本来就在仓库里。本来那个叫小宏的男孩在我的劝说下，已经准备把我放走了，可是胡八突然就返回来了。我不知道是不是白天茹想要再给我个教训，于是多许了他一笔钱，让他对我下手。

    反正当时，他一进来就露出凶相要扑上来。我是随手抓起了这把剪刀防卫的，没想到他一下子就——”

    说到这里，唐笙的情绪还是有些激动的。一旁陪着她过来的冯写意倒了杯水递过去，“阿笙别着急，慢慢说。”

    “如果按照你这么说的话，我们可以把案件动机重新捋顺一下。

    但是现在白天茹已经死了，没办法确认更多的细节了。”警官面有难色地说出了这句话，唐笙吓得差点从椅子上跳起来。

    “什么！白天茹死了？”

    “是啊，她在拘留所里用一块磨尖了的牙刷柄。把手腕割了。”

    唐笙瞪大了眼睛，缓了缓神，然后颓然落回到冯写意的臂弯。

    她以前听过一些有关白二叔家里的事。这白靖怀窝囊一辈子，白天翼更是个不成大器的废物。也就大女儿白天茹还能拎的清些事故。她从小就为了维护爸爸和弟弟而愈发尖酸刻薄，像个浑身战栗的刺猬似的。

    要说她是坏人，也谈不上十恶不赦。而这次的事，可能也是病急乱投医，弄巧成拙吧。

    听到她就这么死了，唐笙亦是唏嘘不已。

    警官继续道：“先不说她了。我们回到刚才的问题上。唐小姐您说您当时只是戳了胡八一下，你确定只是一下？”

    唐笙茫然地看着警官，又看看冯写意。

    “我当然确定。我当时吓得闭上了眼，就挥了一下。你们不是已经问过好几次了么，我真的能确定！”

    “不好意思唐小姐，因为正当防卫的鉴定是很严格的，我们只能一遍遍确认细节。请理解。”警官解释道。

    唐笙轻轻哦了一声：“我并不是说……坚持自己一点没有责任。那个人虽然很坏。但我真的没想要弄死他。

    如果你们能联系到他的家属，我也愿意做出一定的赔偿……但是我的确不是故意的。”

    毕竟是一条鲜活的人命断送在自己手里，唐笙的心结真的很难化解。她只想尽自己最大的努力来做些弥补。

    “不不，唐小姐别误会。关于你的动机，我们是没有异议的。从另一位从犯赵志宏那里得知，胡八确实有伤害你的行为在前，这个毋庸置疑。只不过——”警官皱了皱眉，再次严肃地看着唐笙，“你再好好想想，真的只是刺了他一刀么？之后，就没有再用什么其他的钝器在伤口附近二次伤害过？”

    “当然没有啊。”唐笙确定地点了点头，“我挥了一剪刀，挑在他脖子上，血飚的就很吓人。他骂了我几句，然后捂着伤口就要出门。没走两步就倒下了。”

    “当时的位置呢？”

    唐笙想了想：“侧身翻过去好像，头朝大门，靠近门口的麻袋堆。我都吓傻了，缩在墙角一直等到人来救我，甚至都没有再去看过他。”

    “是这样的，”警官翻了翻手里的文件：“经法医验伤表明，胡八的致命伤在脖颈，但却不是单纯被利器所伤的。剪刀贴着颈动脉过去，只差0.3厘米。如果及时送医，他也可能是不用死的。但我们发现，他的割伤附近还有一块钝器伤，像是用什么东西再次戳按进去。这一次，几乎挑断了他的气管和颈动脉。按照死亡时间来看，是你已经获救后，他才身亡的。”

    “对哦。我也记得当时高先生查看他们两人伤情的时候，说过还有气的。”唐笙也觉得有点奇怪——而后来救护车来了，医生却说胡八已经没救了。

    想到这儿，唐笙还是有点懊丧，如果自己当时不崩溃，赶紧跑出去求救，也许还能救活他吧。

    “所以我们怀疑，胡八还受过二次创伤，唐小姐要是实在想不起来，今天就到这儿吧。不过，我们要提取一下你的鞋印。例行公事，配合一下。”

    从警署出来后，唐笙的心情始终沉重的。

    “写意，你说可不可能是我一时崩溃，不但戳了他一刀。还冲他踹了几脚？”唐笙怕极了，“可我真的想不起来了，我——”

    “阿笙别瞎想，有可能只是他摔倒的时候撞到木棒木箱什么的。”冯写意一边开着车，但情绪明显有点不太专注，“何况这种人死有余辜，你没必要一直自责。今天放了他，说不定明天还要糟蹋多少无辜少女。”

    “说的也是……”唐笙叹了口气，捧住自己的小腹，“我只是怕宝宝受我报应……”

    “不会的，有我这个教父当门神，什么报应……都由我扛着。”

    冯写意把车停在唐笙家门口，帮她拉开了车门：“你回去早点休息吧，什么都别多想了。万事有我在，不用担心好么？”

    “嗯。谢谢你。写意。”唐笙挥挥手跟他告了别，俯下身子把粘人的糖糖抱了起来。猫叫了一声，脱身跑了。

    唐笙觉得，白卓寒养的猫，都跟他一样傲娇。

    也不知道，他现在怎么样了……

    那天唐笙就躲在洗手间隔壁，等高斌来把白卓寒扶走的时候，他还舍不得自己留在地上的保温饭盒。人都快昏过去了，手里还死攥着。

    转过拐角就听保洁大婶在抱怨，说洗手间那里面，吐了一地的血。

    这几天过去了，白卓寒却是连半个消息都没有。公司没有人影，上官言那里居然什么都不清楚。

    后来唐笙实在忍不住去问了白叶溪，才知道他是在大姐家养伤。

    还好，他还有亲人。

    ***

    “我以为，你现在恨不能每时每刻都陪在唐笙身边呢。”

    空荡荡的教堂外，汤蓝刚刚结束了一场祷告。雪地上的鸽子圆滚滚的，发出咕噜噜的温柔音。

    冯写意随手撒了一把谷粒，呵呵一声：“汤蓝，你进步的挺快啊。”

    “你说什么呢？我听不懂。”汤蓝把头发理顺到肩膀另一次，笑眯眯地迎着夕阳。

    “听不懂就算了。不管怎么说，白卓寒这一刀挨的，算是神助攻了。”

    “呵呵。”汤蓝低头不语。

    只是她没想到，冯写意竟突然抢身过来，一把将她的肩膀捉起来！

    “可是谁他妈让你动唐笙的！”

    “我……”汤蓝咬着唇，别过脸，“事情都过去了，她不是也没怎么样么！”

    “汤蓝，我记得我警告过你的。”冯写意盯着汤蓝。眼睛还是笑弯弯的，残忍的情愫却像刀锋一样深藏。

    “你是不是以为。白天茹死了，就没有人知道事情的真相了？”他捏住汤蓝的下颌，然后双手沿着她姣美的脸颊捧了上去：“啧啧，还真是张漂亮的脸蛋。我以前一直以为，像你这样的颜值，根本不需要有智商呢。”

    “冯……我……”冯写意的手渐渐收紧，汤蓝觉得脸颊**辣的，说不出那恐惧从何滋生，“我不会再这样了。真的，这是最后一次了！唐笙不是也没什么事么？我…..”

    “来不及了。”冯写意松开手，掌心向外，半举在汤蓝面前。

    夕阳下金光闪闪，就看到两枚锋利的金属刀片，此时正夹在他漂亮的手指之间！

    汤蓝只觉得双颊火辣辣的。左面一抹，是血，右边一抹——还是！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    当她意识到自己两边脸上分别被冯写意割出了十厘米长的刀口，整个人像疯了一样发出撕心裂肺的喊叫！

    冷眼睥睨着滚在草地上的汤蓝，冯写意踩住她的胸口，俯下身：“汤蓝，我这是一劳永逸在帮你。

    回去告诉白卓寒，就说是白天翼为了给他姐报仇，才毁了你的容。

    以白卓寒的心性，说不定一时内疚就娶了你养下半辈子了呢。”

    “冯写意！我的脸啊！我要告你！我不会放过你！我——”

    “好啊，你报警啊！”冯写意狞笑道，“等警察来了，我们正好可以比一比。那天踩断胡八喉咙的高跟靴子……到底是不是你的。”

    丢下满脸鲜血的汤蓝，冯写意转身硬着教堂顶的夕阳余光，轻轻在胸前画了一个十字。

    从他决定要做唐笙女儿的父亲开始，所有的罪孽，他一笔一笔记下了。不求上帝的原谅，只求上帝还会给他机会来赎的——哪怕，以生命为代价。

    *

    “叶溪，他怎么样了？”上官言敲开白叶溪家的门。

    这些年来，他每每穷追被拒，锲而不舍。实在没想到第一次到白叶溪家登堂入室，竟然是带着韩书烟一起来的！

    “还行吧。这伤虽然凶险，但总是一天好过一天的。”白叶溪把他们两人让进来，先在客厅就坐。

    “你们先休息一下，喝点什么？我看看他醒了没。”

    那天白卓寒坚持要高斌带他出院，外面飞雪连夜，连正常人都难熬。

    他说不出自己要去哪，在车里就高烧不断。最后高斌只好将人送到白叶溪家。

    大姐当时就红了眼圈。她太了解这个弟弟了——能把他折磨成这样的，除了他自己还能有谁？

    “发生这么大的事，我都不知道。”上官言为自己的重色轻友略感愧疚。特别是老爷子葬礼结束后。他看到韩书烟抱着儿子一脸轻松恬静的表情，就像绽放了重生的母性。

    对白卓寒最后那个‘不追究’的决定，上官言是打心里感激的。

    “他醒了，在跟大哥说话呢。”白叶溪很快又下楼来了。而她口中的大哥，指的是向绅。

    “上官，他们让你也上去。”白叶溪说着又转向韩书烟，“那个，韩姐啊，要不你跟我去陪我妈做饭？

    我也不拿你当客人了哈。爷爷的葬礼多亏你里外帮忙。等下向叔叔也回来吃饭，今天要烧好多菜呢。”

    “哦，好的。”韩书烟看了上官言一眼，放下提包就跟着白叶溪进厨房了。

    此时白卓寒靠在客房的大床上，腹部的伤势虽然已无大碍了。但精神总是略萎顿的。

    这间屋子以前也是专属于他的。

    小时候常跟母亲闹矛盾，有几次白卓寒就带着弟弟溜到大姐家，晚上也不肯回去。

    陆巧英便留他们住在这。以至于角落柜子后面。到现在还贴着一张科比的海报呢。

    卓澜的篮球打得非常好，十六岁时就已经比自己高了。他崇拜科比，去A国的时候也常去捧场人家的赛事。

    可是如今，科比退役了，卓澜的腿也没了。

    刚刚听向绅跟他说了MB项目最新的进展，上次招标成功的专利权已经正式投放生产研发。

    “冯写意那里我会盯着的，他小动作太多了。上一次差点又给他在库存料上钻了空子，还好我安排的环节岗位都是心腹。”

    “他还真是喜欢赶尽杀绝啊。不把白氏弄倒，誓不罢休是不是？”白卓寒咳嗽了几声，靠着床头闭了一会儿眼睛，“可我怎么觉得，他的背后好像还有推手呢？”

    “这一点，上官之前有查过。冯写意的流动资金并没有那么丰盈，JT创意里的一大部分固定资产都以融资租赁形式进来的。

    初步估计，他身后还有财阀在支撑。

    总而言之，我不会让他随便得逞就是了。至于其他的，等MB项目圆满交割后，我再找机会跟他细算吧。”向绅的话，若有深意。

    “向大哥，海山的项目我暂时拜托你了。圣光那里，上官会帮我盯着——”

    “不用客气，”向绅叹了口气，“这本来就是我跟冯写意之间的事。”

    白卓寒顿了顿：“不是我对你没有自信。只是我觉得，你比我的三观还要正。呵呵，以这么强大的原则性去碰撞那么阴险的小人，你胜算大么？”

    “我只给他三次机会。再不听话，就往死里揍。”向绅扶了下眼镜架，犀利的眸光反过一丝绝意。

    这时上官言上来了，难能学会礼貌地敲门，而不是像以前那样横冲直撞白卓寒的办公室。

    向绅冲他点点头，起身让了位置。

    “你们聊吧，我下去超市帮陆姨买点料酒。”

    白卓寒瞄了上官言一眼，口吻也不算很客气：“我还以为你不打算再回来了。”

    上官莞尔耸肩：“我才离开几天，你怎么把自己搞成这样？”

    “一言难尽。”白卓寒觉得有点累了，身子沉下去躺靠好，“我听说白天茹死了。”

    “嗯，你堂弟前天一审宣判，渎职贪污罪，给判了三年半，你二叔二婶双双病倒了。卓澜被唐笙接回了家，换个地方盯天花板。叶溪陪你你躲在这里数肠子。整个一遗嘱公开听证会，就你爸一人到场了。”

    上官言只用了短短几句话，就把老爷子过世后的整个白家现状勾画得淋淋尽致。

    “好好一个家……”白卓寒长叹一口气。

    “人心不古最可怕，又不都是你的错。”上官言帮他倒了点水送过去。说实话，远没有两人之前无话不谈的时候那么随意。

    他心里装着事。一直没想好要怎么跟白卓寒开口。

    尤其是刚才在门口，听到白卓寒说圣光想要先交给他打点的时候——他该怎么告诉白卓寒，自己已经决定带着韩书烟和小蛋出国去了？

    这时候的白卓寒，身边最需要帮手了吧。

    “摆这么一张脸干什么？你是来探病的，又不是来给我哭丧的。”白卓寒一眼看穿了他的心思，“卓澜一直都在这边，难道韩书烟这辈子都不来看望他了？你早晚还是要常回来看看的。”

    “Steven，我替书烟向你说声抱歉。”上官言终于还是说出了这句话。

    “不必要。”白卓寒摇头，“本来就是难言对错的冤冤相报，就让悲剧就从我这里停下来吧，活着不好么？”

    “也是。”上官言看着窗外的一簇腊梅。

    元旦刚过，这两天的雪也是不停的。

    “你，真的决定开春就去手术了么？准备选哪一套方案？”

    “第二套。”白卓寒回答的很坚定。

    上官言的掌心却不由自主地捏紧了。

    ***

    从白叶溪家出来，上官言一路开车，一言不发。

    “你晚上都没吃多少东西，不合口味么？”韩书烟坐在副驾驶上，突然把脸从窗子另一侧转过来，问他。

    “不是。”上官言凝着眉头，重重呼出一口气。然后紧踩了刹车，停靠在路边。

    他拆了安全带，推开车门就下去了：“抱歉，我去抽支烟。”

    韩书烟独自在车上沉默了一会儿。几分钟后，她下车走到上官言身后。

    “对不起，书烟。我想，我还是不能——”

    烟云袅袅，比寒冬的雾气更渺茫。

    上官言凝视着远方的万家灯火，心境难以止水。

    “下午一点的航班，我已经叫我的一个好姐妹把小蛋接走了。”

    韩书烟伸出双臂，从后面抱住上官言。

    “你说……什么？”上官言凛然回过头。

    “我留下，陪着你。”韩书烟眯起眼睛。踮起脚。额头正好能够到上官言笔挺的鼻尖。

    “你……”

    “我说我留下，陪你一起帮助白卓寒把这个难关过去。就算是……为了卓澜吧。”

    上官言心里一悸，双手不由自主地捧住韩书烟的双颊。

    她已经不戴眼镜了，这一个多月来，头发也留长了一点点。

    “遮耳朵了。”

    “嗯，”女人笑了笑，“以后不剪了。我不骗你，我留长发……可是很漂亮的。”

    “可是，你真的愿意为我暂时跟小蛋分开？书烟，其实我也不确定，是我重要的朋友，我实在没办法在这种时候丢下他，可是你——”

    韩书烟的唇轻轻扬起来，点在上官言的下颌上，温温润润地赶走了冬天的气息。

    “我也一样。仇是仇。恩是恩。做我这行的，爱憎比你更分明。何况——”韩书烟垂下头，难能这般地极尽了温柔，靠在这个熟悉却又陌生了多年的男人怀里。

    何况，我不能再一次失去你了。上官。

    “何况什么？”上官言掰开她的下颌，俯上去吻了吻。

    “何况我这么厉害，当当血盾也是好的啊。”韩书烟难能这般开玩笑。

    “胡说！我的女人怎么可以再受伤害？”上官言搂住她的腰，上身裹紧了大衣。

    “走吧，先回去吧。”握住上官言的手，韩书烟拉着他往车里去。

    拉长的身影在路灯下相拥着，有情人总爱在风雪地见证下终成眷属。

    一对年轻地小情侣牵着手匆匆而过，上官言突然就叹了口气。

    “其他事情我们都可以帮他搞定，但唐笙跟他之间的种种……从来就不缺可以匹敌地对手，他只是缺爱。”

    “你觉得，唐笙怀上的，真的是冯写意的孩子么？”韩书烟转过脸，认真地说。

    “这个……我怎么感觉啊？人家单身男女整天又混在一起——”上官言无奈地摊了下手。

    “你怀过孕么？”韩书烟盯着他的蓝眼睛，轻哼了一声。

    “hat？”

    “白卓寒也没怀过吧？”韩书烟挑了唇角，“三个多月的肚子根本没那么大。我生过孩子，trust-me！”（相信我）