
    “佳佳你听我解释，事情不是你想的那样。”

    这大概是冯写意自成年以来，最苍白无力的一句辩解了。

    “我全都听见了。”冯佳期摇了摇头，咬紧了樱唇：“你要害圣光集团？要害白卓寒是不是？”

    “佳佳……”冯写意低声叫出她的名字，“佳佳，你先冷静点。”

    “你为什么要这样做？”冯佳期的眼睛里充盈着失望的泪水，“我一直以为，我的哥哥是这世上最温柔，最善良，最有内涵最真诚的人。

    我也一直在暗示自己，这么多年来，我无法再谈恋爱，不仅仅因为忘不了傅子康。更因为有你这样一个优秀的标准放在这里作对比。哪里还有什么男人还能入得了我的眼？

    可是为什么，你会是这样的人？你究竟在做什么！”

    说着，冯佳期翻了翻包。拽出一卷文件袋丢在地上。

    “今天早上我还觉得奇怪，你怎么会突然打电话让我亲自来送一份文件到海山日化。原来，你已经串通好了傅子康，让他在车上下手调包了是不是？

    你跟傅子康到底在做什么？他是为了帮你办事，才回来接近我的？”

    “佳佳，我现在没有时间一件件跟你解释。”冯写意本以为冯佳期只是听到了刚刚电话中的只言片语，没想到她竟把整件事全部联想推理到近乎真相的程度，“你只需要记得，我是你哥，我不会害你。这些商场上的事，你无法完全理解透彻。”

    “那，唐笙的孩子呢？你为什么要故意告诉我，她怀的是你的孩子？”

    冯佳期个很懒很随意的姑娘，但这并不表示，拥有冯写意二分之一血统的她，智商可以差距到随便他哄骗。

    “哥，你只是想把阿笙从白卓寒身边夺过来是不是？

    因爱求而不得，就在背后不停给他们两个使绊子，让他们激化矛盾？

    天哪你怎么会做这么下作的事！”冯佳期只觉得震碎的三观被人碾在脚下，分分钟踩成粉末状，“还有汤蓝！我上次亲眼见到你跟她在咖啡厅见面。你们又在谈什么？上次唐笙被绑架，你到底有没有参与？

    冯写意！我简直不敢相信这样的一个魔鬼，居然会是我哥！”

    “佳佳！”冯写意想要上前去拉她，却别她一提包抡过去，正好砸在肩膀的枪伤附近，疼得差点背过气去。

    “你别过来！”冯佳期已是泪流满面，她一边摇头，一边往后退：“我不会让你得逞的。我会把这件事告诉白卓寒。如果你想竞争，想夺人所爱，我拜托你像个男人一样堂堂正正地站出来！这个样子，我打心里看不起你！”

    “你！”冯写意之所以觉得百口莫辩，是因为冯佳期说的根本就一点没错。

    羞恼和挫败夹杂着这些年来隐忍的委屈，冯写意上前抡起一巴掌，重重落在冯佳期的脸颊上！

    “冯佳期你别他妈发疯了！”

    “你……”从小到大，温柔的哥哥甚至不曾对自己高声呼吼过，更别提动手打她了。

    冯佳期一下子就被打蒙了。那种陌生而又颠覆思维的疏离感让她整个人都快分不清孰真孰幻。

    “冯佳期，你以为咱爸是谁害死的？你以为我这么多年处心积虑的，是为了找谁报仇！”

    “你在说什么……”冯佳期捂着红肿的脸颊，轻轻抿了下开裂的唇。

    “是白家，是顾海礁！是他们排挤爸爸的生意，用不合格的原材料把钧天坑惨了。他们互相推诿，不了了之！一边幸灾乐祸，一边唏嘘喟叹。就好像什么都没发生过一样！

    人人都说爸是不法奸商，人人都觉得钧天的破产是咎由自取。一夜之间，交易所动荡翻天覆地，钧天股票摘牌的瞬间，爸从二十四层楼上跳了下来！

    你看过爸的遗体么？你知道他浑身上下，没有一块骨头是完整的么！

    你知道文姨每天对着他的遗像哭多少次么！冯佳期，你不过是被我保护在玻璃盒子里的洋娃娃，你有什么资格指责我！”

    冯佳期哑然流着泪，由喃喃慢语逐渐变作声嘶力竭：“我不相信！我不相信你说的！”

    她大叫一身翻起身来，用力推开冯写意伸向她的手：“我一毕业就去圣光了。我亲身体验着白家的企业是怎样一种文化！白老太爷刚直不阿，以身作则，哪怕有一点点瑕疵的产品都会三倍造价赔付给市场，他们不会对爸爸做那种事！

    还有白卓寒，他对阿笙的伤害源于那些年无奈的误会，但这并不表示他是个理应被你制裁的罪人。

    哥，你是不是弄错了……你真的有查清楚么？真的知道谁才是害了爸爸的罪魁祸首么？

    还是说，你只想以仇恨为借口，得到你心爱的女人呢？你做这些事如果真的那么理直气壮，你敢告诉唐笙么！”

    冯写意按着肩膀，新伤旧患再一次崩裂开汹涌的殷红，他已经感觉不到疼痛了。那种颠覆了信仰一样的指责句句入心——

    他的困兽之斗，已经越来越束手束脚。

    “佳佳，”冯写意闭着眼睛靠住墙壁，“如果你的直觉有那么准，又为什么会想不到我是这么卑鄙的人呢？

    报仇，是会上瘾的。一旦拉满了弦，不管瞄的是什么猎物。都只能把箭射出去，你还不明白么？”

    “哥……你能收手么？”冯佳期哭着扑上去，扶着冯写意慢慢坐下。

    她抹着泪水，一边吸鼻子，一边摁着毛巾帮他止血。

    “我还记得小时候，爸爸的生意还没有做那么大。一直都有大把的时间陪着我们两个。我虽然没见过妈，但你们都说她是个温柔文静的女人，我跟她一点点都不像。

    爸常带我们去九龙港那边看大轮船，那里有卖钵仔糕的老婆婆。我喜欢红豆的，你喜欢原味的。还有那种很苦很苦的港式奶茶，一大杯，我们一人一根吸管分享。

    小时候你一点都不靠谱，总使坏。你那边一吹气，我这里就呛得半死。可是我心甘情愿被你捉弄。因为我知道…...这世上，除了爸爸，哥是最疼我的人。

    哥，我们回香港吧。带着文姨一起走好不好？爸爸活着的时候一直答应文姨，说将来要带她回自己长大的地方去安度晚年——”

    “别说了佳佳……”冯写意别过脸，“你可知道认输这两个字，对我来说有多难么？从你有记忆的那天起，见过我狼狈的样子么？”

    “冯写意你以为你生来就应该背着偶像包袱么？”冯佳期气急败坏地踹了他一脚，“你以为我不知道？你因为阿笙嫁人而悲痛欲绝，独自在公园喝醉到吐血，你当环卫工人那么好心？把你送医院都不会洗劫你的随身财物么！

    我知道，你不愿意让任何人看到你脆弱而无能为力的样子，所以我……”

    冯佳期站起身来，笑容坦然而坚定：“既然你不能输，那么我替你输吧。”

    “佳佳……佳佳！”

    冯佳期一路跑出社区，还没等脸上风干泪水，迎面就看到了刚从车里下来的傅子康！

    二话没说地甩上去一个耳光，冯佳期把那只被他调包的档案袋狠狠摔在他脸上：“傅子康我真是瞎了眼，居然会相信狗不会再吃屎！”

    全都是假的，全都是阴的。冯佳期一路恍惚不定地走在年夜前的万家灯火中——

    不谙世事的冯家大小姐，哪有那么多无忧无虑的现世安稳？只不过是有人挡掉了真实而血淋淋的尔虞我诈罢了。

    摸出手机，冯佳期盯着通讯录里唐笙的名字，久久地犹豫着。

    ***

    推开虚掩的门，傅子康看着颓然靠在马桶边的冯写意，一地的鲜血跟他妈流产了似的。

    “佳佳她……”

    “别问了。收拾下东西，尽快带着她离开T城。白卓寒会在周一上午十点的时候跟MB集团高层见面。千万不能让佳佳坏事。”

    傅子康扶了一下脸颊上鲜红的五指印，苦笑一声：“你觉得，她还会相信我，还会听我的话么？”

    “我管你是打晕她还是哄骗她，实在不行办踏实了扛走！还他妈的用我教你么！”冯写意一脚踹过去，失控的情绪已经崩到了理智的边缘，

    “傅子康，如果佳佳有什么三长两短，我一样不会让你好过的！”

    “冯写意你还讲不讲道理？早知道会这样，当初你别盯上我啊！”傅子康攥紧了拳头，“有我在，绝不会让佳佳有事。但是她有足够的勇气去面对的东西，我也有。你好自为之吧！”

    看着傅子康甩身离去的背影，冯写意大骂一句fuck。

    “一个两个的，都他妈不知死活！”

    ***

    “卓澜？你在……写字？”

    唐笙回来的不算晚。路过书房的时候，看到白卓澜正坐在房间的小桌台前。

    她惊奇地发现眼前这一个个平心静气而成的墨字，竟然是出自曾经最心浮气躁的男孩之手。

    彼时他年少轻狂，连拿毛笔这种事都像上大刑一样。可是现在——

    从白卓澜叫出阿笙的那天，到现在已经半个多月了。他没再发过任何狂躁之症，也没有攻击性。

    但整个人的性格完全变了——

    他非常安静，大多数时候是不说话的。只一个人静静靠在床上，或是窗前。

    他并不低怯与任何人交流，说话慢吞吞的，脸上总带着很温和的微笑。

    但是如果要唐笙来选择，她更希望能看到以前那个不知天高地厚的白卓澜。

    彼时他那么自信阳光，那么精力充沛。常会说出让人哭笑不得的豪言壮语，也会许下一字千钧的誓言承诺。

    一个是意气风发的霍去病，一个像呵手弄谋的病郭嘉。截然双面的镜像下，隔着一条永远也回不去的时间轴。

    可是唐笙早已不敢再向上天多祈求了，现在这样，真的已经很好了。

    “随便写写的。医生说，我怕我的手也萎缩了。”白卓澜端起面前的一副字，谈不上恢弘与气派，但看起却是来精巧有致。

    “呵呵，看你这么谦虚，我都觉得不习惯呢。”唐笙撸了撸糖糖，然后把它放在白卓澜的腿上。

    糖糖咪了一声，跳下了地。顺便还撞掉了一支染着墨汁的毛笔。

    其实唐笙早几日就发现了，糖糖貌似不怎么喜欢跟白卓澜亲近。

    “阿笙姐，哥最近都不常来了，是不是公司很忙？”

    “嗯，新项目很重要。他几乎住在公司里。”说着，唐笙扶着笨重的身子，去捡拾滚落到床底边缘的毛笔——

    光洁可鉴的地板上，倒映出白卓澜微微有恙的神情。

    唐笙想起了白卓寒的嘱咐，心下略有疑顿。

    “卓澜，我能问问你，为什么不喜欢别人翻你的床底么？”唐笙的话有些冒险了，但幸运的事，她并没有在白卓澜的脸上看到过激的抵触情绪。

    “因为小时候，每次挨了赵姨的打，我都会躲到床底下。后来，就会有点害怕……”

    “对不起，”唐笙唏嘘一声，上前一步攥住白卓澜带着墨香的双手，“我们不提不开心的事好么？还有几天就过年了，你是要跟我和小君去我姨妈那里呢，还是跟卓寒去大姐家？”

    “你们两个呢？”白卓澜凝着清澈的目光，一眼就望进了唐笙的心。

    终于，这是一个不可避免的话题。

    “我们……”

    “你和哥，为什么不在一起呢？”白卓澜的神情略带黯然，像个做错了事的孩子一眼惹人怜惜，“是因为我对不对？”

    “不是的卓澜，你别多想。”唐笙再一次退化了语言逻辑功能，“我们只是，我……”

    “哥喜欢你，我一直都知道。从小到大，他能让我的东西从来不会吝惜的。可是只有你，我没想过要真的跟他抢。

    阿笙姐，我只是看你一个人太失落了，眼巴巴地望着茵茵姐跟我哥越走越近，只能自己躲在角落里羡慕着。

    所以我才说，我喜欢你。真的……”

    说完，白卓澜摇着轮椅，慢慢滚到宽敞的阳台上。

    看他的背影依然瘦削得让人心疼，唐笙的泪水再一次丰盈出眼眶。

    谢谢，卓澜，谢谢你。

    唐笙侧卧在床上，听了一会儿胎教音乐。心情好的睡不着，却始终犹豫着要不要给白卓寒打电话。

    而这世上最美好的事，莫过于你在想着一个人，他也刚好在想你。

    “阿笙，睡了么？”

    “还没…….”唐笙深吸一口气，小声说，“今天宝宝动的厉害。”

    “是么？那你，有没有让她乖一点？”白卓寒侧倚在床上，医生刚刚为他量完血压。手术时间定在三月底，从现在开始，他需要严密监控身体各部分机能与状态了。

    “嗯……”唐笙揉了揉湿润的眼角，“可是她说，她只听爸爸的话。”

    白卓寒的心像被针尖挑了一颗小小的洞，风细细腻腻的，钻着疼。可是且疼且安心——

    “阿笙，照顾好自己。”

    “嗯。”唐笙咬了咬枕头，哽着声音点点头，“卓寒，今天卓澜跟我说了好多话。”

    “是么？他说什么了？”

    “先保密。”唐笙微微娇嗔，“等周一晚上，咱们项目完美地庆功宴里，我再告诉你。”

    “好。”

    唐笙深吸一口气：“那，晚安。”

    “安。”

    白卓寒挥挥手，医生出去了。他用胳膊夹着手机，单手取过床头柜上的一叠资料——

    之前给冯佳期的那个是假的。这份，才是真的。

    ***

    “白先生，冯副理说有急事要见你。”韩书烟把内线电话打上来的时候，白卓寒正准备下楼去会议室。

    MB集团的高管团队已经到楼下了。今天的洽谈，将是双方自合作以来最为重要的阶段性会晤。

    不过，他并不意外冯佳期会在这一刻来找自己。确切说，他已经等她两天了。

    白卓寒有这个自信，唐笙的朋友，都像她一样赤诚。只可惜，当初的自己怎么会把唐笙怀疑得那么不堪呢？

    “有什么事，等我会议结束再说可以么？”白卓寒端着一盏淡淡的苦丁茶。

    装逼谁不会？跟冯写意学的！

    “白总，我……”

    眼看着白卓寒夹起了文件袋，而那熟悉的牛皮纸色，更是让冯佳期的心跳都提到了嗓子眼。

    “我突然想起来，那份机密材料的细节处可能还有点不尽善的——”

    “你说的是这份么？”白卓寒抬手举了一下，然后慢慢走到冯佳期面前，从她拘谨的手提包里，拈出了另一份文件的一角，“我，不会再在冯写意手上栽半个跟头了。所以，你拿到的那份，从一开始就是假的。”

    冯佳期：“！！！”

    “不过我还是很感谢你‘大义灭亲’的决定，不如，等下我们好好聊聊？我真的很想知道，冯写意还能不能玩出更高级的花样了。

    这么lo的手段，我已经腻了。”

    冯佳期涨红了脸，不由自主地往后退了两步：“你知道我哥哥在害你？”

    “知道，不过无所谓了。我也会害他的嘛。”白卓寒冷冷地撇了下唇，盯了盯手表上的指针盘。

    “冯小姐，如果想自首的话，直接跟法务部谈吧。真不好意思，从你把文件带出这栋大楼的那一刻，我们就已经立案了。”

    “我……立案？”冯佳期越发不可思议地瞪大了眼睛。

    “是的。你带出公司的这份机密材料，上面没有我的许可签章。新规定，你最近一直请假翘班，没好好看公司行政章程吧？”

    白卓寒放下了茶杯，再一次冲冯佳期抱歉地笑了笑：“我真的要下去开会了，冯小姐请便吧。另外，还是谢谢你最后，为我，为唐笙，做出的这个决定。”

    “我……”冯佳期点了点头，从提包里拽出一个小小的信封，“白总，这是我的辞呈。在圣光的这些年，我过得很充实也学到了很多东西。

    这一回合，算我哥输了。下一回合，我会闭上眼睛。”

    “你就没想过，该怎样做才能让他彻底认输么？”白卓寒叫住冯佳期。

    “我若有这个能力，今天就不会几经纠结过来见你了。”冯佳期说。

    “我已经把路指给你了，去自首。你放心圣光不会真的追究你的责任，但是这样做却能给冯写意敲响一个警钟。

    连最重要的妹妹都因他而受牵连，我不相信他还不知悔悟。”

    冯佳期咬了咬唇，似有疑虑。

    “你难道，不想救你哥哥么？”白卓寒笑了笑，“这种时候，除了良知和内疚，谁也别想喊醒一个装睡的人。

    我话尽于此，你自己考虑一下吧。”

    冯佳期点点头，退出了办公室。关门地一刹那，她对白卓寒说，“阿笙的孩子是你的，我哥只是在耍手段。

    说句实话，我觉得他配不上阿笙。”

    白卓寒挑了下唇：“我也这么觉得。有空让他看看我是怎么当人家兄长地吧…..

    冯小姐，委屈你了。”

    冯佳期离开以后，上官言才从隔壁的小会议室里走出来。

    “steven，你干嘛要逼她？”他似乎对白卓寒刚才的做法不以为然，“冯佳期是唐笙重要的朋友，她今天能够悬崖勒马，多半也是看在跟唐笙的交情上。”

    “所以……”白卓寒耸了下肩，“让唐笙对我产生一点疏离，总比我说我要娶汤蓝来让她死心来得好吧？”

    白卓寒害怕升温，随着唐笙越来越靠近的心，他就越是怕难以割舍的情感在悲剧即将来临之前，泛滥成灾。

    他好怀念那个坚持跟自己离婚后，独立坚强甚至敢为了冯写意跟自己公然叫板的唐笙。

    她的心要足够硬，将来……才能抵御伤痛啊。

    白卓寒觉得自己还能为唐笙做两件事——

    第一，努力活下去。

    第二，努力让她，要不？少爱自己一点吧。

    “不过我还是觉得不太踏实，”上官言站在窗前，盯着楼下的车水龙马，“之前我们不是一直在怀疑，冯写意的背后可能还有人么？

    万一——”

    听了上官言的话，白卓寒也觉得眼皮稍微有点跳。

    “书烟呢？她在楼下吧？”

    “嗯。”上官言点点头，“我让书烟跟着点冯佳期，你先下去开会吧。

    把项目圆满拿下再说。”

    冯佳期走出圣光集团的大楼，心情从没像现在一样轻松过。

    “阿笙，我辞职了。”第一个电话是打给唐笙的，冯佳期伸了个大大的懒腰。

    “辞职？”唐笙上午约了产检，正抱着大肚子排队呢。今天晚上有宴会，她想再拍一张宝宝的照片，拿给白卓寒好好看看。

    “是啊，世界很大，我想去看看呗。阿笙，”冯佳期觉得鼻子有点酸，“我可能会离开一段时间，多去几个国家走走。你不要太想念我哦。”

    其实冯佳期心里明白，白卓寒并不会真的难为自己。但是为了让冯写意明白是时候该放手了——她还是决定亲口承担一下责任的。

    “你要出去？那傅子康呢？你们这算是蜜月还是旅行结婚啊？”

    “呵呵，都不是。”冯佳期游了游眼圈，终于还是没能守住眼泪，“阿笙，我跟他分手了。我们，永远都没有可能了。”

    “佳佳！”

    听到身后一声呼唤，冯佳期先挂了唐笙的电话。厌弃地看了傅子康一眼，她掉头就要走。

    “佳佳！”

    “你放手！”冯佳期用力甩开傅子康地纠缠，“你还有什么好说的？别告诉我，这都是我哥逼你的？

    傅子康，他再混也是我哥，我俩一个娘胎出来的，我认了。

    但你不一样，我真的没有那么强大的内心一而再再而三地给你机会。

    我们完了！”

    “佳佳你要去哪啊！你听我说，你先跟我离开T城，我们慢慢解释好么？”

    “傅子康你是不是有病！”冯佳期气得眼泪狂飙，“我还能去哪？托你们的福，我不被白卓寒起诉盗窃商业机密就已经算万幸了！

    不怕跟你说句实话，你和我哥做的那些勾当，我一字一句都说了。

    你们等着商业调查科的警官过来请喝茶吧！”

    冯佳期转身就往马路对面拦了一辆出租车。正巧，一个穿着灰色风衣的男乘客裹着立领，迎面下来。

    他撞了冯佳期一下，同时，藏在胸前的单手一撩——一把明晃晃地匕首骤然闪现！

    “佳佳！当心！”傅子康一个箭步扑上去，肉盾一样滚下危机最边缘地来袭！

    就听身后唰一声，一把精巧的小刀破风而来，正中那灰衣人逞凶的右手！

    咣当淋漓，匕首落地。那灰衣人捂着血糊糊的手掌，匆匆进车而逃！

    韩书烟松了一口气，毕竟好多年没有用飞刀了。刚刚千钧一发，她还是心有余悸的。

    “冯小姐，你没事吧！”

    “没，我——”

    此时冯佳期惊魂未定地瘫坐在地，傅子康的身子就像座小山峰一样吃重，把自己压得快要喘不过气来了——

    