
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “阿笙，你怎么还没下班？”路过研发部实验室的时候，冯写意看到唐笙穿着防护服，正在兢兢业业地盯蒸馏表呢。

    “写意？你也没走啊。”唐笙摘下面罩，理了理头发，“我看了今天新出的样品。还是觉得有点不满意，想趁着下班了再试验一次。”

    MB项目是白卓寒一手拉起来的，眼看就要交割第一阶段验收成品了，唐笙实在想不到自己还能为他做些什么。

    所以本来已经打算休息的她，再一次投入到公司一线里。即便没有了得天独厚的嗅觉，她也依然希望自己能够依靠以前扎实过硬的专业技能，再帮他一把。

    “别太勉强自己了，总要为宝宝考虑下啊。”冯写意担心她的身体，同样的——也非不知她如是辛苦为谁忙，心里总是有些淡淡的郁闷。

    “我自己有数的。这些防护服都是特制的，而且我尽量不直接接触化学品。”唐笙在冯写意的帮助下，慢慢脱掉了防护衣。她的肚子已经有五个多月了，从正面看还是比较明显的。

    “放心吧。大家都这么努力，这次的成果一定能顺利过MB集团预审的。”冯写意扶着唐笙走出科研室，看到她突然僵着脸扶了下腰！

    “怎么了阿笙！”冯写意很紧张。

    “没事，宝宝踢了我一下。”唐笙皱皱眉，脸上却是笑得很幸福。

    “小东西，怎么又欺负妈妈？”冯写意释然地露出了微笑，他单膝点地，轻轻凑上去听了听，“在踢呢，最近很活跃嘛。”

    气氛稍微有点不对。唐笙红了脸。低着头往后退了退。

    “写意，你是不是常跟大家说，这孩子……是你的？”

    唐笙又不是生活在真空里。她单身一人挺着个肚子，难免会有同事议论。

    “哦，我以为你一个人会比较为难。”冯写意站起身。

    “可是这样子，对你很不公平的。而且如果被——”唐笙想说，如果被白卓寒知道了岂不是更难堪？但是这句话她无法说出口。

    “如果你不喜欢，我明天就一个个去解释，说是白卓寒的好了。”冯写意平静地表态，却让唐笙更加尴尬了。

    “写意！你——”

    “呵呵，开玩笑的。”冯写意拍拍唐笙的肩膀，“就算你这辈子都无法接受我也没关系，我要定这个孩子了。走吧，一起去吃点晚饭。”

    唐笙也觉得有点饿了，便没多拒绝，两人肩并肩地走下楼梯。

    “哎呀糟了！”唐笙一拍脑袋。“我忘了锁实验室了！”

    说着，她就准备转身上去。但冯写意拦住了她：“还是我帮你去吧，你跑上跑下不方便，到楼下车旁等我好了。”

    唐笙也没有多想，就把钥匙交给了冯写意。

    研发室的钥匙只有工程师和行政部有保管，平日都是闲人免进的。

    虽然这样不太合规矩，但至少现在的唐笙，是不会怀疑冯写意的——

    那么对于‘处心积虑’的冯写意来说，这是个千载难逢的机会。

    第一排冷冻保险柜的下面，一一列队着新项目的半成品。

    只要把冷凝时间稍微调慢一些，晶体结构就会发生是实质改变。在明天的液态压试验里根本看不出端倪——

    如果带有瑕疵的产品被送去给MB这么严谨的公司做验收预审，估计圣光要吃不了兜着走了。

    冯写意蹲下身，戴上了一次性手套。

    “冯先生还没走啊？”向绅突然像幽灵一样冲后门进来，冯写意说是一点不慌才有鬼呢。

    他蓦地起身。差点撞到了身后的铁架台。

    “当心！”向绅上前两步扶住了架子，“研发室里还是不要蹲下系鞋带了，很容易发生安全隐患的。”

    “谢谢向总提醒。”冯写意笑了笑，面不改色。

    向绅扶了下眼镜，微微颔首：“第二次。”

    说完，他转身就走。

    “站住！”冯写意提高声音。

    向绅停下脚步：“什么意思？”

    “什么意思？”冯写意走上前去，绕在他耳边轻轻戏谑道，“我还想问问向总是什么意思？一而再再而三的，你为什么不直接把我拧到白卓寒面前去对峙呢？”

    “我说过，我给你机会。这是第二次，如果你有本事，我还可以给你第三次。”

    向绅抬脚就要走，冯写意却一步上前拦了个正着。

    “向总，你不会是……取向有问题吧？”

    “你在说什么？”向绅皱紧了眉头。

    “没什么。因为我觉得你这欲擒故纵的手段，好像在撩我一样。”冯写意呵呵笑道。

    “神经病。”

    站在楼上飘窗口，冯写意看到唐笙倚在车门前等她。手里捧着一杯热腾腾的奶茶，神情恬淡怡然。她咬吸管的样子，还像一样可爱又纯真。

    同时她的手里还拎着另外一杯，港式鸳鸯的包装袋——应该是给他捎带的。

    难为这么多年，她已经终于开始记得自己喜欢的口味了。哪怕只是从单纯的朋友做起，也足够冯写意心生暖意。

    “冯先生，又没成功？”秦允从后面走上来。

    “嗯，向绅盯得太紧了。”冯写意点点头，别过脸。

    “要么明天我来试试吧，你把这钥匙给我配一下。”秦允提议。

    看着手里那串拴着小猫咪玩偶的钥匙，冯写意拒绝了。

    “算了，对方已经警惕了，不要再往原材料下手了。”

    其实冯写意只是不想给唐笙惹麻烦而已，但是他只能给自己找找借口：

    “另外，上官言最近把白氏圣光的资金链把控得非常紧，我们手底下的几家匿名供应商连一点信用额度都分不出来。

    还有韩书烟这个女人，我也不知道白卓寒到底有什么人格魅力，总之她已经百分百倒戈了。这两次提供给我的信息，都是**。”

    冯写意说了这么多，综上所诉——先避避风头吧。

    话说到这儿，秦允低吟了一声：“可是冯先生，圣光会在明年三月份向MB交货，在那之前若是没办法让他们吃瘪，倒时候圣光股票定然要翻几番。我们根本没办法向‘那个人’交代啊！”

    “我会想别的办法。”冯写意皱了皱眉，只把楼下唐笙的侧脸，当做风景一样看着。

    “冯先生。”秦允顿了顿声音，“你是不是，想收手了？”

    沉默，一秒两秒三秒。

    “阿允，你今天的话有点多。”

    听得身后咔嚓一声响，冯写意立刻僵住了肩膀！

    因为他很敏感地发觉，身后那一声枪上膛，干净而利落地顶在自己的后心上。

    “抱歉冯先生，白三先生已经下命令了。如果你动摇的话，就像上一次在白家别墅——”

    冯写意渐渐转过身来，面不改色地盯着秦允：“上次那一枪，果然是他做的么？还真是个缺乏安全感的boss啊。

    呵呵，我可以对天发誓，那时我还真没有这个心思呢。他就已经迫不及待地对我下马威了？”

    “不，白三先生说，那次真的只是为了帮你离间唐笙与白卓寒。”秦允冷冷地说着，同时扳机一扣，“这次才是下马威。”

    枪管上按了消音器和缓冲阀，这一颗子弹贴着冯写意肩胛上的旧伤进去。血肉模糊的程度比远程狙击枪更甚——

    “冯先生，我也是没办法的。你当初的决定无疑就是在与虎谋皮，现在老虎要张口咬人，我只能量力站位。

    白三先生说了，一个月内，他要看到一点成效。不管你用什么方式——

    当然，如果你实在想不出办法的话。他托我提醒你一下，你妹妹冯小姐还在圣光集团做研发部副总监呢。想要拿到白卓寒的内部机密资料——”

    冯写意的脸色愈发苍白了起来。秦允只是传话，无意威胁。此时他收起了枪，转身离去。

    ——与虎谋皮是么？

    呵呵，只不过冯写意一直以来，都自负自己是老虎才对。

    他要白卓寒的女人，而对方要白卓寒的公司。

    可惜公司是死的，人心是活的。谁有心，谁占下风。这是亘古不变的道理。

    “写意，你怎么还不下来？”唐笙的奶茶都喝完了，也没等到人。于是一个电话打了上来。

    “哦，我在洗手间，你等我一会。”冯写意的气息喘得厉害，但是并没有撒谎。

    因为他就是在洗手间，用从研发室地药品库找了医用酒精和镊子。对着洗面镜子，亲手把子弹挑了出来！

    “你没事吧？怎么喘气这么重？”唐笙有些奇怪。

    “没有……可能中午吃坏了肚子。不好意思，稍等下。”

    “要紧么？要不还是别去外面吃了，回家让芳姨烧点粥好了？”唐笙关切道。

    “你……在邀请我去你家吃晚饭么？”冯写意嘴上开着不着调地玩笑，同时捏着一根缝衣针，一点点穿过肩膀上的血肉。

    “只是吃点便饭嘛，何况卓澜也在。”

    “呵呵，我就是在想，以前去你家的时候白卓寒还不许留我吃饭呢。现在——”

    “是小宝宝请她的教父吃饭，你来不来？”唐笙笑道。

    “当然。”

    一面与唐笙随意地聊着天，一面撕碎衬衫草草扎在伤口上。冯写意重新套上西装和大衣，把浓重的血腥掩藏之下。然后打开水龙头，冲尽满面池的猩红。

    如果这就是报应，他相信自己终于可以明白了——白卓寒那些隐忍不发的苦衷，到底会有多疼。

    车开到唐笙家院子外面，冯写意挥挥手，转身从后座上拎出一盒包装精美的巧克力。

    “拿上去，送给白卓澜吧。”

    唐笙心里萌动，但嘴上却说：“呵呵，他又不是小孩子。”

    “甜食能让人心情愉悦，缓解狂躁和抑郁。”

    “哦，那我替他谢谢你了。”唐笙微笑着推开车门，却不见冯写意下来。

    “你，怎么了？下来啊。”

    “我不去了。”冯写意无法下车，他整个左边袖子已经被血浸透了。还好车厢里昏暗，唐笙无法察觉。

    “你是不是不舒服，脸色白得好吓人。”唐笙关切地问道，“要不我送你去看医生吧？”

    “真的不用。”冯写意笑笑说，“我一个大男人，泻肚子泻到需要女人送我去医院？拜托你给我留点面子好么。

    进去吧，我自己回去好了。”

    “写意，”唐笙有些急了。“你到底还把不把我当朋友？”

    “嘘！”冯写意做了个嘘声的手势，单手指了指院子另一侧——是白卓寒的车。

    唐笙凛然一惊，顿时不知该说什么了！

    “我走了，你早点休息。”冯写意摇上车窗，单手倒了个方向盘，车子绝尘而去。

    唐笙进玄关，芳姨告诉她，白卓寒刚来不久。在楼上跟小南说话。

    小南是个二十五六岁的专业护士，在疗养院的时候就负责专职照顾白卓澜。

    因为白卓澜受伤以来的性情一直不太稳定，平日里打针喂药都得男护工上阵。唯有对小南，相对平顺了许多。于是白卓寒重金聘了小南为特殊护理，这些年来一直照料着白卓澜。

    也可能是因为小南跟唐笙长得有点像吧？一双大眼睛，一颗小小的惹人怜惜的泪痣很明显。

    “他还是不喜欢别人翻他的床下对么？”

    唐笙走进屋的时候，白卓寒坐在床头的沙发前跟正在帮白卓澜洗脸的小南说话。

    “是的。他不让人碰他床底，也不让人看他伤口。其他的倒没什么，跟唐小姐相处的也不错。之前我还有点担心他换了新环境后会不安，现在看来完全没问题的。白先生您放心吧。”

    “嗯，万一有特殊状况，辛苦你护着点唐笙…她…”

    “卓寒。”唐笙敲了两下门，以示打断和尊重。

    “你回来了，那我先走了。”白卓寒扶着沙发撑起身子，“我是过来…给卓澜再带点东西的。”

    唐笙看他的动作还不是很灵活，稍微动一下，额头就蒙出了细细的汗水。

    “你的伤好些了么？”唐笙加快了两步扶过去。随手把刚才冯写意给她的那盒巧克力塞进了床底。

    就看到床上的白卓澜突然发出骇人的尖叫，吓得唐笙差一点坐地上了！

    白卓寒上手将他牢牢压住。一边安抚着一边对唐笙解释：“我之前都没来得及告诉你。他不喜欢别人翻他床底，还有，伤口也不能看。”

    不能看伤口这个唐笙是知道的，白卓澜虽然意识荒芜，但还没有泯灭成年人最基本的羞耻心。

    他需要人喂饭也需要人服侍出门。但解手方便之类私密的事从来都坚持自己处理，就连擦身，也不给人碰腿部附近。

    “看来，还是心理上的障碍难以逾越吧。”

    等白卓寒安抚着弟弟闭上眼睛，伤口丝丝裂裂的血腥再一次洇透出来。

    唐笙揪紧着心，咬了咬唇叹息一声：“我也不知是为什么，总是感觉卓澜好像能听懂我们的话。

    卓寒…如果有天他醒了，他会愿意祝…”

    “我先走了。”白卓寒打断了唐笙的话，撑起身，同时将一份薄薄的打印文件交给唐笙。

    第一次是离婚协议，第二次是离婚证。白卓寒你到底还有多少借口送过来，其实就只是想来看看我呢？

    “这又是什么？”唐笙笑了笑，半开玩笑道：“不会是遗嘱吧？”

    白卓寒的脸色变了变，随即沉下了佯装气愤的表情：“唐笙你是白痴么？”

    “对不起，呸呸呸，我乱说的……”

    唐笙低下头，这才看清纸张上漂亮而熟悉的钢笔字，像极了白卓寒正到让人崩溃的三观——

    白卓澜的使用说明。

    “我把一些常遇到的问题都写下来了，也可以避免你被他抓伤或咬到……”

    白卓寒别过脸去，伤痛偶尔会让他的表情略略抽搐一下，他不愿让唐笙看到。

    “你也会做这么文青的傻事么……”唐笙抱着‘说明书’，噗嗤一声笑了出来。

    “少废话……”白卓寒回过脸，目光，不由自主地盯在了唐笙的小腹上。

    他伸出一只手，慢慢覆盖上去。温暖的圆润一下子充盈了感动和力量。

    “是女儿么？”白卓寒问。

    唐笙点点头，泪水滴在他颤抖的手腕上。

    “扶我一下。”白卓寒单手压在唐笙的肩膀上，就像十五岁春天的第一曲华尔兹。因为顾浅茵扭伤了脚，白卓寒临时在校庆上拉了自己做舞伴。

    也是这样的，一手搭着肩，一手扶着腰。

    “你慢点……你要做什么？”唐笙紧紧扶住白卓寒的手臂，眼看着他强屏着伤痛单膝俯下，然后是双膝……

    他跪在自己面前，腰不敢弯。就这样矗立着上半身的高度，慢慢把侧脸贴近了唐笙的小腹。

    双臂环住唐笙粗了一小圈的腰围，白卓寒闭上眼睛，深吸一口气。

    “名字起了么？”

    “唐笛……”

    “好，很好的名字。”白卓寒摒了摒呼吸，慢慢转过脸，在唐笙的肚皮上深深吻了一下，“一定是个像你一样可爱的小公主。”

    唐笙的双手环住白卓寒的头颈。俯下双唇吻着他黝黑柔软的短发。

    “卓寒，以后，你不用找任何借口都能过来看望我的。我把卓澜接过来，不仅仅是为了照顾他，也是为了……为了……”

    白卓寒的车灯渐行渐远，唐笙看着手里的这份‘说明书’，从第一页开始翻起——

    不要突然拉开卧室的窗帘，他受不了太刺激的阳光。

    不要总是给他读轻文学，他似乎更喜欢听些时政和新闻。

    不要连续两天为他吃同样的饭菜，他还像小时候一样挑食

    不要…….

    唐笙快速地浏览着，一会儿儿，就翻到了底页。

    上面赫然写着最后一条嘱托：

    不要自责，阿笙。

    炸开了胸腔压抑到决堤的悲伤，唐笙一下子扑到白卓澜的床前！

    “卓澜……我求求你醒醒好么？我求求你祝福我们好么？如果还有来生。我愿意拿我全部的心意来爱你。求你……让我们在一起吧。

    我爱他，我和孩子……都需要他啊。”

    唐笙不记得自己哭了多久，等她平静了，疲惫了，准备回房洗澡休息的时候。

    转身关门的一刹那，并没有看到白卓澜安详的睡颜下——有一颗泪水渐渐沿着眼角滑落进枕头……

    ***

    别墅区外的路灯下，上官言的脚下已经落满了烟蒂。

    白卓寒的车子十分钟前驶过，他摸出一枚戒指，对身后的韩书烟说：“你猜，他有跟唐笙相认这个孩子么？咱们打个赌吧，你赢了就嫁给我，我赢了就娶你。”

    说着，上官言将戒指牢牢套上韩书烟的指尖。女人没有拒绝。

    “未必吧。以他的性格，即将面对那么凶险的手术。我猜他保不齐还会做出什么更不给力的事来让唐笙死心。”韩书烟叹息一声。低头看了看手上的钻戒。

    人鱼的眼泪，跟自己以前纹在手上的那枚一模一样。

    看来有些人就算忘记了桑海沧田，品位还是不变。

    “我以为至少他会愿意选择第一种手术方案，没想到……他还是坚持第二种。”上官言自嘲地笑笑，“看来他真的是宁愿死，也不愿意失忆后变成我这样的混蛋？

    只不过，知道自己有了女儿，也许会有更强大的求生意念来抵抗手术的风险吧。

    除了祈祷他能把这一关闯过去，我们做旁观者的，什么也做不了。”

    一开始，医生就给出的两个手术方案：

    第一种，相对风险小些。但取出异物的同时会破坏记忆中枢神经，不仅有很大的失忆可能，还会影响一点点脑力。

    第二种。可以一劳永逸完全康复，预后的副作用也很小。但是成功的概率只有百分之三十。他很可能，无法活着从手术台上下来。

    也正是因为这两种方案太过纠结取舍，才让白卓寒久久不能下定决心。

    上官言觉得，他不想死，但是要他忘记唐笙，他宁愿死。

    但是韩书烟不以为然：“他不是因为害怕失去记忆。他是害怕，唐笙因此而太过痛苦。”

    失忆的人多轻松啊？一朝前尘尽抛下，哪管旧人泪双流？

    被遗忘的那个人，才最绝望好么！

    “是么？”上官言眯着眼笑了笑，“说得你好像很感同身受似的。”

    韩书烟只动了动唇，终是什么都没说。

    “啊，快九点了。回去吧，小蛋还在等着跟我们视频呢。”上官言按了下钥匙。不远处的车灯亮了起来。

    “这小鬼，到了那边也不闲着。听说又泡上了邻居家的小美眉。书烟，你说你这么高冷，生的儿子怎么那么贱啊！我真好奇，他爹到底是个什么样的男人？”

    说着，上官言拉开了车门，招呼韩书烟上来。

    寒风吹起她好久未修剪的短发，白皙的脸颊胜雪般精致了轮廓。

    韩书烟犹豫了一下，挑挑唇角：“他爹，也是贱人一枚啊。”

    ——

    十年前，回忆如雪：

    “书烟，别走了……就留在我身边好么？”

    “我这样的女人，没可能陪你安稳过日子的。上官，你有家人，还有从小青梅竹马的未婚妻，我们根本就不是一路人。就当……是个意外吧。”

    “所有的缘分都是意外开始的好么！我才不相信什么门当户对。你看看我家的长辈，要是那么注重血统和门楣，也不会混血成联合国了！

    我就喜欢你这匹驯不服的野马怎样？你不服，我就搞大你的肚子！让你给我生个足球队，看你还往哪跑！”

    “放手！死流氓！”

    “别动，让我听听。动了动了，你自己听，咕噜噜的。”

    “才一个月动个屁啊，那是我肠子叫。”

    “生女儿的话，要当公主宠着，就叫安迪拉丝黛薇儿好不好？在乌克兰语里是不灭花朵的意思。万一是儿子，就随便起个贱名放养吧，懒得管他。”

    “嘶！你连名字都起好了？”

    “嗯哼。不是都说**容易生儿子么？我看你这个八成是带把的，就叫上官蛋吧！”

    “蛋……”

    ***

    “我自己来吧佳佳。”傅子康放下助步器，扶着冯佳期的手慢慢坐下。

    上次他被冯佳期一脚油门撞断了左膝盖，整整两个月，一直被她无言地照顾着。两人这莫名其妙的相处模式，也真是前无古人后无来者了。

    冯佳期表示，照顾你是应该的，因为你的腿是我撞的。

    但原谅你，没门。

    所以这两个月来，即便冯佳期愿意把傅子康带回家里。却依然不肯好好跟他说几句话——

    吃饭就是往门口里一塞，跟喂狗似的。

    洗澡更是故意不拿毛巾给他，害他本来断了腿抵抗力就低，大冷天的又发了三天的高烧。

    上厕所就更日狗了，最多只给他三分钟，尿不出来就大剪刀伺候——

    “明天我一早开会，你要吃什么自己叫外卖吧。”冯佳期端着脸盆，甩手就要出去。

    “佳佳！”傅子康一把攥住她的手腕，用力将她拖回来，“我们就不能好好谈谈么？”

    冯佳期冷着脸垂了一地的目光：“我从小就活得像个嚣张的小公主。爸爸爱我，文姨疼我，哥哥也宠我。我跟别人说话的时候，从来都是趾高气昂的。除了你，除了等你的那整整六年，日夜期盼着你能回来跟我谈一谈外，还有谁有这个资格要跟我谈谈！

    老娘一棒子砸死他！”

    冯佳期的泪水在眼里转啊转，始终就没掉下来。

    “傅子康，哪怕你托人来捎个信，说你死了也行啊？你知不知道我这些年是怎么过的！”咣当一声。水盆砸在地上，四溅的水花就像胶着在一起的舞点。

    傅子康一把按住冯佳期的肩膀，高大的身影仿佛平地而起！

    “冯佳期！我不在乎把自尊交给这世上的任何人践踏，但只有对你——

    我要做你的男人，不等让你踏踏实实臣服在我身下的那一刻，我绝不会罢休。

    你不要管我出卖了良心还是出卖了信仰！但无论是身体还是灵魂，我至少都为你守住了！

    谁没有年轻时候的骄傲？谁不想让自己心爱的女人小鸟依人地依附。

    你本来就是女王，但我不甘做那些没用的骑士，逼你低下你高贵的头，来安就我低微的自尊。

    我要……做你的王夫，让你心甘情愿的仰视。”

    乱七八糟的床榻发出咯吱咯吱的鸣响，冯佳期被他吓住了。试着推了推，却从那男人的眼睛里看到了最真实的湿润。

    “如果我没等你呢？如果我……早就忘了你这个负心王八蛋。另觅新欢呢？”冯佳期别过脸，泪水慢慢融入了床单。

    “所以我后悔了……”傅子康温柔了目光。低声缓下叹息，“我滚回来，我想回来做老婆狗。

    你看看你的家，乱的……哪里像个美女？

    我回来给你洗衣做饭，任你打骂发泄，收容你所有的小情绪和公主病。

    让我用我前半生所有的骄傲，给你后半生的女王冠加冕镀金。

    佳佳，我不用你再给我一次机会。其实在你心里，我从来就没有出局是不是？”

    “傅子康，你混蛋！”冯佳期咬着傅子康的肩膀，两只拳头一下一下地打在他宽厚的脊背上，“我打死你！你再敢离开我身边半步，我打死——”

    双唇已经被那男人霸道的吻彻底堵住了，冯佳期难受地抢着呼吸。却不肯停下打人的双手。

    打着打着，就好像……恩？把什么打到身体里了……

    也不知过了多久，突然响起了一簇又一簇的门铃。

    冯佳期抱着衣服一高蹦起来：“都这么晚了？谁啊？”

    “不会是邻居吧？”傅子康一脸无辜地看着她，“难道是刚才……声音……”

    “你！”冯佳期羞红了脸，跳下地。

    “佳佳，”傅子康抬手轻抚了一下冯佳期被自己弄乱的发梢，“等我这腿好了，就去跟你哥和文姨提亲好不好？”

    门铃还在急促地按着，冯佳期咬了咬樱唇，用几乎感觉不到的力度点了下头。然后匆匆过去开门——

    “来了来了！别按了！”

    门刷地一声拉开，就看到冯写意整个人扑倒进来。

    “哥！”冯佳期吓得差点说不出话，“你……你怎么了！”

    “嘘！门关上……”冯写意摇摇头，靠着墙撑坐起来。他脸色惨白灰颓，鲜血很快便淌了一地板。

    冯佳期捂着嘴，两眼惊恐地瞪起来：“这…….哥你怎么了！伤在哪儿了，我看看！到底发生了什么事啊！”

    “路上，流氓打劫……”冯写意皱着眉敷衍了一句，“你有医药箱么？”

    “我……”冯佳期的公寓乱的跟猫窝似的，想要找一片卫生巾估计都要翻开十八个抽屉。

    “我……我记得有，但是我不记得放在哪了！”

    “佳佳！发生什么事了？”这时候，傅子康一瘸一拐地从卧室里出来。一看到眼前的状况，也惊呆了。

    “怎么办，现在怎么办啊！”冯佳期手忙脚乱地拿了一堆毛巾，反正什么颜色的都有，一一往冯写意的肩膀上招呼。

    “哥你怎么不报警？怎么不去医院啊！”

    “佳佳，你先别慌……”冯写意咬着牙挺了挺身子撑起来，“你去楼下药店，先买点绷带和药上来，我…...我有话要对他说。”

    冯写意仰起头，看着靠在墙边的傅子康。

    “好，我……我这就下去。”冯佳期抓了零钱包就下楼，傅子康赶紧递过来一件外套，“穿上点，别着凉了。”

    等到客厅里就剩下冯写意和傅子康两个人的时候，断腿的男人小心翼翼地扶着墙，蹲靠下身子：“你的伤，不像是刀子之类弄得吧？”

    “傅子康……”冯写意苦笑一声，“你得帮我做件事，就当是为了佳佳吧。这件事做完，我送她一份，够你们一生衣食无忧的嫁妆。”

    “冯写意！”傅子康攥了攥掌心，“如果我想为了你们冯家的钱而来。又怎么会让佳佳受这么多年的苦？”

    “别把自己说的那么高尚......卖什么不是卖？她原谅你了，不表示你就真的没有错。”冯写意咬紧牙关，失血和疼痛让他整个人的意识都不是很清晰了，但攻心的本事还是一点没见弱。

    “你想怎样！别以为你和汤蓝的那些小动作我都不知道。看在你是佳佳哥哥的份上，我才没有把你做的那些勾当告诉唐笙。”

    傅子康的心里是矛盾的，但是曾经跟自己订婚的人是汤蓝这件事。他现在还真是没有勇气跟冯佳期坦白。

    两人的关系好不容易缓和了一些，如果冯佳期知道自己算是帮汤蓝‘绑架’唐笙的帮凶——

    冯写意冷笑一声，刷地撕下自己的衬衫。

    “枪伤……”他冷眼盯着傅子康，“不怕告诉你，我要是hold不住了，难保佳佳无恙。你还不明白么？”

    看着那触目惊心的弹孔躺在一片黑红的鲜血里，傅子康倒吸一口冷气：“冯写意你到底摊上什么事了！你要是为了佳佳好，就——”

    “佳佳是唐笙的朋友，她绝对不会愿意去背叛白卓寒的公司。但是现在，只有这个办法了。除了你，没有人能做到这件事。

    等结束之后，我会送你们出国，带着文姨……以后……以后……”

    “不可能！”听了冯写意的话，傅子康一口拒绝，“首先，会让佳佳为难的事，我是绝对不会做的。

    其次，我跟你不一样，我知道什么是底限……而不像你，自以为那就是爱，其实你是在硬生生地把自己跻身进别人的婚姻里。

    唐笙和白卓寒，他们都没有真正对不起你过。冯写意，你只是个自私而阴险的小人而已。”

    “那是因为你现在已经得到了你想要的！如果佳佳也和唐笙一样。嫁给了别人，今天你就不会对我说这种话了！”

    “你错了！就算她真的嫁给了别人，我也只会站得远远地祝福她！因为这世上，没有哪个人是一定属于哪个人的。擦肩那一刻如果错过了，就必须认命，必须放手！”

    冯写意慢慢阖上双眼，眼前渐渐出现了唐笙清甜可人的笑脸。

    “放手是么……可我已经，来不及了。”

    ***

    “好啦好啦，乖乖别动哈。马上就洗完了。”唐笙戴着胶皮防护手套，再一次将惨兮兮的糖糖按进洗澡盆里，可怜的猫猫一沾水，缩得就像一只老鼠那么大了。

    白卓澜像尊漂亮的木偶一样，一动不动地坐在轮椅上。腿上盖着厚重的毯子。

    唐笙尽量在做好多事情的时候都让他再一旁参与着，虽然她不知道这样到底会不会有效果。但至少。会带给白卓澜一种真实的陪伴感。

    猫洗好了澡，芳姨抱下去吹干。

    唐笙扶着肚皮轻轻俯下身，双手搭在白卓澜的轮椅扶手上。

    然后就这样微笑着扬起脸看着他：“卓澜，你还记得小时候，你养的朱迪么？兔子是不能用水洗澡的呢。可是我们不懂事，最后那小可怜伤了风，死掉了。

    卓寒因为怕你难受，买了一只差不多颜色的替换到笼子里。可惜这种小兔子大都养不活的，买了死死了买，一连替换了三四只。到后来找不到类似的花纹了，于是小君抓了个荷兰猪进去充数，哈哈，哈哈哈。”

    唐笙笑着笑着，眼泪都快要沁出来了。突然觉得腮上一暖，一只常年不见日光的，雪白的手，轻轻扶住了她的脸颊。

    “阿笙……”