
    唐笙跟着同事的脚步，一头扎进实验室的显微镜前。

    “这是……活性非碳类激素？”唐笙看着镜头下面那些浅蓝色的菱形成分，不由得惊讶起来，“怎么可能？我们的蒸馏设备完全可以杀死这类活菌！”

    “是啊唐姐，我们昨天晚上就发现了但一直不敢确认。现在三组样品里都找到这种成分，我觉得不是巧合。”同事说。

    唐笙双手扶着实验台，陷入了深深的沉思。

    *

    “你的意思是，这些带有活性非碳类激素，可以导致人皮肤瘙痒过敏的样品，已经排除了是被人在生产环节动了手脚？”

    向绅听了唐笙的叙述，径自理了理逻辑：“因为你说，这种活菌是不可能在我们的高温设备上持续存活。那么就只有一种可能——”

    “对，成品被调包了。”唐笙重重点头，“对方无法在我们的生产工艺上动手脚，所以替换了成品，流入市场。”

    “那么我们基本上可以排除原材料和研发试验环节，以及工艺流程步骤上的嫌疑。就只剩下——”向绅一个电话把库存经理拎了进来。

    这位库存经理是向绅一手提拔上来的，为人谨慎又老实。

    这段日子公司里出了事，他也是夜不能寐的。一见向绅再次来找自己质询，他也是万般无奈——

    “向总，我们库存三个门，一共二十七架摄像头全方位地踩拍。真的，这两天我看监控都要看吐了，确确实实没有任何异常啊。

    再问自杀了啊……”

    其实向绅并非信不过这家伙，只是事情发生了，就一定有漏洞存在。就在这时，唐笙摇摇头说：“向总，我觉得未必是库存的纰漏。”

    向绅转过脸，听她后文。

    “我们这两天一共抽样了300瓶，分别从我们库存的三个货架上随机拿取。没有一瓶是有问题的。”唐笙肯定地说。

    向绅皱了皱眉：“如果说对方是在库存里随机调包的，不可能这么巧，一共就放了那几瓶，却偏偏正好被我们都拿去卖了。是不是这个意思？”

    “对。如果是库存出问题，我们一定还能找到其他有问题的香氛。”唐笙点头，“所以我更偏向是在运输途中，有针对性地，把准备送去预售的这批产品进行对换。”

    “可是这也说不通。”向绅陷入苦思，“封箱过程全程监控，送到各个商场卖点的时候完全没有被破坏过。我们调看了所有的视频，都没有异常。对方到底是在——”

    说到这里，向绅突然像是想起了什么。抓起座机就拨到了运营部门：“sunny，帮我查一下，这十二个受害消费者都是在哪个销售点购买的？”

    大年初八全市首发，分别在圣光百货，麒麟商贸，和新天地中心这三个T城最大地商业区同时宣传发售。

    可是这十二位顾客，全部都是来源于圣光百货！

    这么大的破绽，向绅懊恼自己竟然没有在第一时间内想到！

    研发材料没问题，库存运输没问题，那么唯一还有机会接触到产品的，不就是终端销售环节了么？

    “唐笙，现在你们的任务基本算是完成了。剩下的事，我来搞定。你也早点回去休息吧。顺便跟研发部的各位交代一声，这几天辛苦大家了。月底的奖金可以放心，就算我不向母公司提交批准，个人掏腰包也不会亏待你们。”

    “谢谢向总。”唐笙退出办公室，虽然松了一大口气，但情绪还是有些复杂的。

    她总觉得哪里有点不对劲——

    白卓寒的敌人到底是谁呢？甚至连佳佳都拖累进去了。

    商场上你死我活本来就数见不鲜，但是如果人命也往里搭，未免太残酷了点吧。

    但是她真的有点累了。

    肚子已经八个多月了，每天上下楼都像是有两颗心脏一样跳的不行。

    唐笙现在就只想赶紧回家搂着糖糖好好睡一觉。

    “今天这么早就回来了？”

    现在才三点半，芳姨刚刚买菜回来，后脚就听到唐笙开门的动静。

    “嗯，好不容易忙完了这阵呢。可累坏了。”唐笙弯腰已经很困难了，低头也看不见脚，所以差点踩了糖糖。

    “您早点做饭吧，我饿了呢。”

    “好，我马上做。茶几上有些糖果饼干的，你垫垫肚子。”芳姨张罗着就往厨房进，唐笙洗了手，回到客厅地沙发上休息了一会儿。

    一眼就看到茶几上半开了包装的一盒巧克力。

    这精美的包装不像是芳姨从超市里采购回来的吧？

    “这巧克力谁送的啊？”唐笙拈了一颗出来，香甜得很饱食欲。

    “这是你上次带过来的呀！”芳姨探头出来，“你忘了啊？说是冯先生拿给卓澜少爷的。后来不知怎么掉床底的侧缝里了，小南和卓澜少爷搬走的时候也没发现。我前天想着把客房被褥收拾一下，偶然从床缝里捡到的。

    上午有两个管道工人进来修东西，我就拆开来招待人家一下。你吃两颗吧，饭等下才好。”

    “哦，这样啊。”唐笙也没多想，这会儿稍微缓过神来。准备上楼换下衣服，突然又冲芳姨道：“对了，我这两天都休息，天气要是不错的话，你陪我去商场走走吧。

    我想给小白糖买个婴儿床。”

    芳姨掂着个大炒锅，一脸懵逼地出来：“床？不是已经买了么？”

    唐笙虽然有点孕傻，但还不至于连这个都忘了吧。

    她之前在网上看了看，又总觉得怕质量没保障。还是想找个时间去实体店逛逛，但接二连三的事情发生，让她到现在都没倒出精力。

    “我什么时候买的？”

    “就仓库间的柜子里啊，粉色那个。不是冯先生送来的么？他说是你跟他一块选的。”

    “冯写意？”

    唐笙回到楼上，按照芳姨的指引，找到了那个漂亮的婴儿床。

    不得不说，从设计到颜色，冯写意的眼光真的很合唐笙的心意。

    “难道冯先生只是想给你一个惊喜？”芳姨盯着唐笙的肚子，说实话，这么多日子以来，她虽然不多问不多说，但肚子里的事儿，有些也差不多明白了。

    “这个床，白卓寒是不是也见过？”唐笙慢慢攥紧了手心。

    “是，先生可能以为你的孩子……”

    “是冯写意的？”唐笙觉得有些郁闷。

    冯佳期这么以为，白卓寒也这么以为？难道他们都没有脑子么？

    自己的孩子是谁的，明眼人都看得明白。这还需要怎么误会，怎么解释么？

    “其实你也不能怪先生，你那个病历单上的月份确实不对劲儿嘛。”

    芳姨的话更是让唐笙心头涟漪不已——

    “什么病历单？”

    唐笙已经到了孕晚期，现在十天就要去一次医院，病历卡都是随身带着的。

    而且一本用完了，前阵子才换了本新的。

    此时她翻包找了找，拿出来给芳姨看：“我的病历卡有什么不对？”

    芳姨惊讶地摇了摇头：“好像不是这本？”她匆匆去书房，翻开抽屉拿出了一本新的。

    “你看，是这本，上面的时间比你少一个半月呢。”

    唐笙捏着这本崭新的病历卡，越发觉得莫名其妙了。难道是产检的时候，哪个医生无意中弄错了，把别的病人写成了自己的名字？

    而这本病历卡，又什么时候被自己带回家的呢？

    当天晚上，本该心情极度放松的唐笙却没能拥有较好的睡眠。

    婴儿床，病历卡，甚至还有冯佳期歇斯底里的一巴掌。

    唐笙觉得是自己想多了。

    冯写意爱她，她知道。但冯写意爱她爱到什么地步呢，她因为惧怕责任而从来没有试图去知道。

    冯佳期走的当天，冯写意给自己来过一个电话，说带着文姨到南方的小岛上去散散心。

    文姨怕冷，不怕数九严寒的冬冽，却怕春起还潮的那份孤单。

    冯俊天就是那年开春死的，临走前还答应过她要带她去日本看樱花。

    唐笙有点忍不了了，抓了手机刚想拨出冯写意的电话——

    却被率先打进来的一个号码抢了接听键！

    “唐姐，是我啊！”电话是毛丽丽打过来的。

    唐笙听她口吻焦躁，气息喘得急。心里先是咯噔了一下——

    “出什么事了！”

    “是琴琴姐，有警察来到我们百货大楼，把琴琴姐带走了，说她……说她涉嫌什么来着，反正我也听不懂！”

    “什么？”唐笙懵了好一会儿，“你是说商琴琴被警察带走了？”

    “是呀！李经理也在，还有好多看起来就很厉害的老板，他们说琴琴姐好像故意把假冒伪劣的商品以次充好什么的，我听不明白。”

    “你先别急，我马上过来一趟。”

    唐笙把猫踹下去，急急忙忙套了大衣。连早饭也没吃就赶到了圣光百货大楼。

    人群已经散去了，还有些绕梁的议论纷纷入耳。

    “真的是琴琴么？不会吧，她在店里都做了两年了。”

    “谁知道呢，反正那天负责新品专柜的就是她，小薇都说了，早上过来看到库里的一个盒子的的确确没有封好。像是被人偷偷打开过的样子。”

    “你说该不会是竞争公司派过来的间谍吧？”

    唐笙看到穿着清洁服的毛丽丽正站在电梯拐角那着急呢，于是赶紧过去找她——

    “唐笙！”

    听到背后有人在喊自己，她一回头，就看到向绅和上官言都在。

    “你怎么过来了？”向绅的意思是，之前不是已经让她回去休息了么？

    “把那些带有过敏源的香氛卖给客户的人，就是当天在圣光百货专柜负责销售的商琴琴？”唐笙满心疑惑，“这不可能啊！琴琴家世背景很简单很清白，她怎么可能会卷进这种事呢？”

    “我们也觉得很奇怪，但是商场的监控录像确实显示了在大年夜地前一天晚上，她一个人回到专柜店面。中途进过后仓库。

    起初她也不承认，只说自己是来找私人物品的。但是就目前来看，她的嫌疑是最大的——”

    唐笙还是觉得不能理解，商琴琴是个再简单不过的姑娘了，怎么可能会涉身这样的事件呢？

    “要不，唐笙你去看看她好么？你们有些交情，兴许她能对你说实话。”就算上官言不这么提议，唐笙也是有这种打算的。

    她点了点头，说要不这就带着毛丽丽去一下警署。

    即便真的是她，唐笙相信她也是有苦衷的。

    “诶？你怎么也在这儿？”说了这好半天的话，唐笙才想起来——

    上官言怎么也在！

    “你不是跟卓寒一块出国了么？”

    惨了，一着急穿帮了。

    上官言已经刻意地不出现在海山日化了，没想到今天在这儿给唐笙堵着了。

    “哦，因为这边出了严重的事，我只能先回来了。”上官言敷衍道，“steven还有事处理，走不开。”

    唐笙将信将疑：“那边的情况也很棘手么？甚至，比这里还重要？”

    “也不是……”上官言有点语塞，“反正，他一直都很信任我和向大哥嘛。你还不走？你看毛丽丽都准备好了，在等你呢。商琴琴的事，拜托你了。”

    唐笙回了下身，也没再多说什么。

    上官言看着她的背影舒了口气，转脸又看看向绅：“你觉得那女的能说实话么？”

    “未必。”向绅倒不是很乐观，“这种事大家心里都有数，圣光因产品质量问题而蒙受的损失是无法用金钱来绝对度量的。就算可以提出一个具体数字，也不可能主张向那个女的来赔偿。

    她要是坚持抵赖到底，只要说自己不是故意的，或者说某某人给了她一笔钱，让她帮个小忙之类的。这种错实在太九牛一毛，根本连牢都不用做。

    想要撬开女人的嘴，有些时候——”

    上官言打了个激灵：“你看我干什么？我有书烟了，这种事才不会再去做！”

    “我什么都没说你紧张什么？”向绅冷笑着抚了抚眼镜，“何况，你不觉得这是对你的认可和称赞么？”

    “谢谢哈！”上官言的嘴角抽了抽，“我可从来不觉得自己真有这个魅力。就比如说，我纠缠了叶溪十年，也没能让她的心从你身上移开啊。”

    听到上官言提及白叶溪，向绅的脚步顿了顿。

    “你不知道叶溪一直都在等你么？”上官言靠着身后的罗马柱，呵呵一声：“该不会想得到像冯佳期和傅子康那样的结局，才能想明白谁是最值得你珍惜的人吧？”

    “她等我，关我什么事？”向绅攥了攥拳，仰起头继续往前走，“从凌灵死去的那天起，我这一生绝不会再有其他女人了。”

    上官言也许是故意的，因为他已经看到白叶溪就站在对面的手表专柜那里。跟她医院的同事一起，正在为向绅挑选下个月的生日礼物。

    白叶溪为什么会在这儿？

    不为什么，今天她休早班，顺便过来逛逛街不行啊！

    “诶？叶溪你看那个不是你家大哥么？”同事一转脸，正好迎上了向绅的正面。

    “你认错了。”白叶溪把脸埋在柜台上。刚刚听到的那句话，是她无法回头的原因。

    “叶溪，你跟你家大哥没有血缘关系吧？我听说是你妈妈嫁给他爸时——”

    “哦，你有兴趣啊？赶明儿我给你牵牵线。”

    “少来啊。”同事酸溜溜地撇撇嘴，“你瞅瞅你，就差脸上贴个封条写着‘我的男人谁敢动了’。”

    “别逗了，”白叶溪抬起头，望着那男人渐渐消失在商场大门的身影，“他只喜欢……温柔可爱的女人。”

    *

    “琴琴，你要是有什么苦衷，对我说说好么？”警署的问询室里，面对商琴琴一言不发，唐笙也是苦口婆心地劝着。

    “其实这个事说大也大说小也小，你只要告诉我们，是谁让你换了那几瓶香氛的。相信我，圣光这里一定会对你从轻追究的。琴琴，你说话啊！”

    “是我。”商琴琴终于开口，吐出让唐笙更加不知所措的两个字。

    “你？”

    “是我，不行么？”商琴琴冷笑一声，“我是故意的，就针对你。我知道这款新品是你和你的团队共同研创的。我嫉妒你，所以故意搞破坏。

    你们要告我就告吧，反正我也没有钱。大不了坐几年牢。”

    “琴琴你在说什么啊！你针对我？”唐笙简直是莫名其妙到了极致，“你为什么要害我呢？”

    “我看你不爽啊！”商琴琴激动地站了起来，却被一旁的女警深深压了下去，“我就是看不惯你这种被所有的男人呵护在手心里还不懂珍惜的绿茶样，我就是故意要你难堪的。”

    商琴琴咬紧了嘴唇，泪水却忍不住抖落两旁。

    “琴琴！”

    “琴姐你到底什么意思啊？唐姐哪里对不起你啊！”毛丽丽维护着唐笙，“这么长时间以来，你们两个都拿我当妹妹一样，大家不是都相处的很好么！你为什么突然要这样——”

    “相处的很好？人生来就是不平等的，毛丽丽，你太天真了吧。你看看唐笙身上的这件衣服，你一年的工资也买不起好么？她能拥有的东西，你这辈子都别想！

    生来平等？你以为你把用剩下的化妆品分给我们几瓶，把过时的衣服丢给我们几件，就算是对我们好了？唐笙，你有我这辈子最想要的东西，却从没珍惜过。所以我恨你行不行？你们别再问了，这几瓶香水就是我故意放进去的，要抓就抓我吧！”

    商琴琴的话让唐笙心里像塞毛线一样难受，她缓了好几分钟再慢慢地说：“我不相信。琴琴，首先我不相信你从没拿我当过朋友。其次，你也没有这个本事能拿到这么高仿的香氛来以假乱真。

    你是不是，被别人利用了？”

    “就算利用也是我心甘情愿！”商琴琴大吼一声，接着就只是一个人平视着前方默默流泪。任凭她们再问什么，始终不肯多说一句话了。

    颓然走出警署，唐笙觉得身心俱疲。

    毛丽丽安慰她说：“算了唐姐，也许琴琴姐真的就像她自己说的那样……”

    唐笙倒是没有多怪商琴琴，只是觉得莫名——也不看看自己身上落了多少千疮百孔，唐笙真搞不懂，自己这样的女人，居然还有人嫉妒？

    但是她的思维并没有因商琴琴过激的反应而混乱。那些以假乱真地赝品来路不明，商琴琴一定是有心在维护着什么人。

    “琴琴姐可能还要被关至少四十八小时，我回去给她拿点日用品吧。”毛丽丽叹了口气，“不管怎么说，她之前也是那么照顾我的。”

    “谢谢你了丽丽，我想我最近还是不要出现在她面前了。如果有机会，你来帮我套套话吧。”

    “恩恩，”毛丽丽连连点头，“对了唐姐，你也跟我上去一下吧。小宏过年回乡下给我带了点土特产，堆在楼上都吃不完。我昨天包了一小袋，就想着找个机会给你拿去呢。”

    说话间，两人已经走到公寓楼下了。

    看毛丽丽一片热情，唐笙也就没拒绝。跟着毛丽丽上了电梯，她走进了这间一室两厅的房子。

    东边那个大一点的是商琴琴的屋子，西边小一点的毛丽丽在住。

    “你先坐，我给你倒水。”毛丽丽把唐笙扶到小沙发上。这两个姑娘的小公寓，布置的还是蛮温馨的。

    “丽丽，我想问问你，有关琴琴男朋友的事。你后来，还有听到什么八卦么？”唐笙没吃早饭，看到茶几上有几块小包装的蒸蛋糕，也没跟丽丽客气。

    “唉，你觉得她是为了那个神龙见首不见尾的男朋友？”毛丽丽给唐笙倒了杯温水，然后搬个小凳子坐了过来，“过年那阵子小君哥也跟我问来着。我是没好意思跟他说，琴姐的心思啊，压根就不在他身上。”

    看到唐笙吃得狼吞虎咽的，毛丽丽又从茶几下层端上来个果盘：“早饭没吃吧唐姐，饿坏小宝宝了呢。这还有饼干和巧克力，你随便拿——”

    “我总觉得，能让一个女人突然翻脸跟翻书似的，只有男人这个因素了。”

    唐笙伸手翻了翻零食——

    “这巧克力？”

    熟悉的包装，熟悉的颗粒！

    毛丽丽这里怎么会有一盒跟自己家一模一样的巧克力？

    “啊，这巧克力是琴琴姐带回来的，说是朋友送的。”毛丽丽舔舔嘴唇，也剥了一颗，“她怕胖，不怎么吃。呵呵，都被我消灭差不多了。

    唐姐你说这个会不会也是她男朋友送的？啧啧，我偷偷在某宝上查过，国内都没有的卖，要代购呢。一盒八百多块钱，真是有钱人呐。”

    唐笙盯着巧克力的包装，脑子渐渐开始混乱，再渐渐开始明晰起来。

    “丽丽，我先回去了。我有点事。”

    “唉！唐姐，东西还没拿呢？”毛丽丽被她突然起身的动作吓个半死，“你等会儿，我去——”

    “不用了，我大着肚子拎不动，下次吧！”唐笙丢下一句话，转身就进了电梯。

    商琴琴有一盒巧克力，跟冯写意让自己带给唐君的一模一样——

    这个，会是巧合么？

    站在楼下等出租车，唐笙咬咬牙，终于拨通了冯写意的手机。

    “阿笙？你找我？”

    “嗯，你这几天看新闻了么？”唐笙镇定地问。

    “哦，我知道公司的事，不过我相信向总他们一定能处理好的。”冯写意那边有点嘈杂，看起来像户外。

    “你什么时候回来？”唐笙摒了摒呼吸，强撑着镇定。

    “明天。你有事？”冯写意问。

    “嗯，明天我来找你。”唐笙挂了电话，正巧一片乌云过来，遮了太阳。

    