
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    冯佳期听唐笙说起过那场惊魂未定的绑架——

    瘦弱的女人挺着四个多月的身孕，为了保护自己和孩子，她面对猥琐凶恶的绑匪挥起剪刀。

    力气不过猫一样斤两，却一下就能挑破了对方的喉咙。

    人心之恶，纵然可以销骨铄金。但血肉之躯，却也是脆弱得难以想象。

    一根针，一片铁，一把皮筋，或者一个塑料袋……

    傅子康的双手扼在自己的脖颈间。

    刀锋切过去的时候，他甚至连疼痛都没来得及感受。

    只有五分钟时间。他流尽了颈动脉中的最后一滴血，连一句完整的话都没有说出来。

    上天要收回幸福的可能，一分一秒都不会多等。

    上天要兑现赌咒的誓言，一分一毫都不会手软。

    傅子康的眼睛慢慢扩散出灰蒙蒙的沉寂，脸上扭曲的表情最终消散成平静。

    他把最后的映象烙刻在此生最想守护在侧的女人身上。唯一的遗憾，大抵是他口袋里一直藏着的，没来得及送出的钻戒。

    马克思主义告诉我们：求婚，要趁早。

    冯佳期打了个寒颤，满身满手的血红色就像刚刚沐了一场修罗浴。

    踹开高跟鞋，她跑过去推了推傅子康。

    “喂……”

    “冯小姐……”韩书烟已经交了报警和救护车。只可惜，在人最绝望的时候，这两样东西永远慢得那么绝望。

    “傅子康！！！”

    冯佳期疯了一样扑上去纵声哀嚎——

    “你为什么死了！你死了我就能原谅你了么！你这种人，要当渣男就当到底好了！你回来干什么……干什么呢？”

    “像你这样的凤凰男，就应该是个负心汉白眼狼。你应该骗走我的钱然后到外面包个小三。再一脚把我踹到外面净身出户，我就有机会遇到一个又优秀又疼我的霸道总裁了！里不都是这么写的么！

    傅子康，你怎么不按套路出牌啊！”

    傅子康，我还没有对你说过一句——我早就原谅你了。

    因为在我心里，你就是拥有无条件赦免的权限……

    ***

    回忆染了灰尘，泪水湿了雨季。

    “阿康，你的生日快到了，那款相机我托人问过，下个月初开始预售——”

    “冯佳期！我再说一遍，我不要你的钱！”

    “这不是我哥给的，是我双休日去接的平面广告。一天能赚七八百呢。”

    “所以我更不能让你这么辛苦……”

    不是为了辛苦谋生。而是辛苦着——

    为了顾及男人的面子，特意去穿地摊货。虽然她漂亮得就像一颗骄傲的美人蕉，二十块的衣服也能穿出两千多的效果。

    为了不让男人透支生活费，吃饭总选在各种大排档，吃完了还撒娇着要买一块五一杯的酸梅汤。

    每次约会，她都偷偷把跑车停在几条街外的地下车库，然后踩着十厘米的高跟鞋，挤公交过来扑向她。

    佳佳，你本来就是被人捧在手心里的公主，却为了低就一个男人的自尊而小心翼翼地收敛光芒。

    如果我爬不到你应有的高度，我宁愿永远不染指你的温度。

    十八岁的穷少年告诉自己。金钱并不能带给冯佳期所谓的幸福。但没钱的男人，不配拥有走进她世界的入场券。

    风雨六七年，傅子康见惯了场面上的假笑和黑暗里的真哭。

    在这个残酷的社会里，留给白手起家的年轻人太多的挑战和太多的歧途——

    “这笔赞助费对我们来说实在太重要了。刘总那里……也没别的意思，就是想请你吃个饭。阿康，习惯习惯就好。”

    “阿康，抱歉我打算去别家了。创业为了梦想，也为了吃饭啊。这行水太深了，从年初到现在，已经被抢了多少个通告了？咱们小鱼小虾的，太难混了。”

    “阿康。我就喜欢你这种踏实又能吃苦的男孩。要不跟着我干吧？你的工作室，我来投资。呵呵，见过我家蓝蓝没？跟你一样大，眼光高得哟，到现在都没个男朋友，要不接触下试试？”

    过往种种，走马观花——

    他一直都明白。支撑自己一次次说‘不’的，从来都是胸口那张未曾褪去过温度的照片。

    十六岁的冯佳期，连校服都能穿出女神款。

    这么好的姑娘，怎么就日了狗似的偏偏爱上自己呢？

    ——害得他，真是的，连死得这么惨，都心甘情愿呢。

    *

    唐笙得到消息赶来医院已经是下午了。傅子康送来的时候就已经确认死亡，急救室都没进。

    冯佳期呆呆地坐在休息椅上，目光直勾勾，始终盯着空洞的前方。

    “佳佳，我们要不先回去休息好不好？你要是不想回家，到我那好么？”唐笙红着眼睛，两手轻轻扶住冯佳期的肩膀。她却不知还能说点什么来安慰，此时的陪伴已经是她唯一能为姐妹做的了。

    就在出事前的半小时，冯佳期还一脸释然地给自己打电话，那些美好与憧憬——句句不离诗和远方。

    唐笙起初还以为是车祸。还在感叹世事尖锐与无常。没想到阴阳界线割出来的，是那女人再也没有笑容的灰白模样。

    白卓寒和上官言等人也差不多是同一时间赶过来的，韩书烟已经向警方说明了当时的情况。

    “什么样的人？”

    “灰色风衣，身材高大，戴墨镜口罩。立领，看不清面目特征。”

    韩书烟把对警方说的话重新说了一遍，但是还有个细节她无法对警察透露，却可以对他们两人说。

    “身形动作有点熟悉，我只是初步怀疑。”

    上官言一听就明白了：“难不成跟你交过手？”

    韩书烟点头，像。

    他们说的，应该是毛家岗外攻击上官言和唐笙的那个机车男杀手。

    “佳佳！佳佳你在哪？”

    就在这时，冯写意风风火火地冲进来。几个人面面一相觑，不约而同地退让开来。

    就看到冯佳期像突然松了阀门的弹簧，腾一下从椅子上窜起来！

    “冯写意你这个混蛋！”

    拼尽全力的一个耳光闪过去，冯写意躲都没躲。

    “现在你满意了？是不是要我也死了，对你来说才算是真的输的一败涂地？”

    唐笙吓得不知所措，刚想上去拉扯，却被白卓寒一手捉住胳膊，牢牢护在自己身后。

    他等这场戏等太久了，麻痹的冯写意害得他吐了多少血！

    可是当这一刻终于来临的时候，白卓寒心里并没有一丝丝的快慰。

    无论什么局，只要让唐笙受到哪怕一点点伤害，都是他最不愿意看到的。

    “佳佳，你没事吧……”冯写意扶着墙撑起来，眼睛里有种读不出的悲哀。

    此时就看着妹妹像个上了发条的斗牛犬，他知道当年那个傻不拉几的小胖丫头，穷此一生都不会再原谅自己了。

    “冯写意，我这一辈子都不想再看到你……呀啊！”冯佳期推开安全梯就往外跑，这一脚踩空下去，一直跌了十几节台阶！

    “佳佳！”

    “佳佳！！！”

    唐笙挺着笨重的身子，干着急也跑不快。等她看到冯写意抱着妹妹柔弱无骨的身体，歇斯底里地呼唤时——

    殷红的血丝慢慢透出冯佳期雪白的西裤！

    “医生！医生在哪啊！快救救她啊！”

    唐笙还想上去，白卓寒却拽着她死死不放。

    那一刻，她突然有种错觉——白卓寒的脊背就像一扇宽大的屏风，腥风血雨往上招呼的时候，他愿意把自己守护的一尘不染。哪怕，临敌的正面早已污秽不堪。

    冯佳期的孩子没保住，才一个月。

    就上次有的，那是她跟傅子康的第一次，也是唯一一次。

    唐笙靠在门边，看着病床上冯佳期空洞的双眼。她不敢进去，只是捂着嘴哭。

    白卓寒抱着她，但已经无法抱得很结实了。因为唐笙的肚子越来越大，已经形成了两人之间甜蜜的障碍。

    “阿笙，身体要紧。这种时候叫她妈妈过来照顾会比较好些，我们先送你回去吧。”

    “可是佳佳她……”唐笙实在不忍心离开，况且，这混乱的事情搅合成一锅烂粥一样，却没有一个人能告诉她到底是怎么回事！

    “为什么佳佳突然辞职还说要跟傅子康分手？然后就在大街上被人袭击了？这跟冯写意又有什么关系呢。”

    仰起脸，唐笙认真而祈求地看着白卓寒。

    “我求你告诉我好不好，到底发生了什么事！”

    白卓寒点了下头，对唐笙说了几句话。

    “有人要圣光竞争MB的项目，于是利用傅子康的华格文娱出现资金流障碍的时候，希望他通过跟冯佳期的关系，偷走圣光的机密文件。

    我们将计就计。被抓个正着。对方见恶行败露，所以杀人灭口。”

    “就这样？”唐笙的脸色惨淡须臾，“那跟……冯写意有什么关系？”

    白卓寒抬起眼睛，很不自然地扶了下眼镜。

    他本来并不近似，因为准备手术前要服用一些药物，给视神经带来少量负担。只能临时配上一副——

    一架眼镜，隐藏了目光里炽烈的霸气，却多了几分商人的算计。

    白卓寒微微挑了下唇，平静地回答：“跟冯写意？没关系。”

    唐笙觉得胸口有点窒息，她张了张嘴，半天才说出一句。

    “你刚才。是在跟我承认，你利用了佳佳么？”

    “我有那么大的家业要打点，只论规矩，无所谓利用。她做错了事，公事公办而已。”

    “你可以去报警啊，甚至可以让我出面去提醒她啊！你怎么可以让她在不知情地状态下就面临这样的危险？”唐笙不可置信地看着白卓寒，嗓音因激动了情绪而提高了六七分。

    “你怎么知道我没报警呢？”白卓寒平静地勾了下唇，“你可知道这份文件对圣光有多重要？一旦泄密，情节有多恶劣？

    我们的法务部，完全保留追究冯佳期玩忽职守的责任——”

    “白卓寒！”唐笙咬了咬牙，“你是在逼我讨厌你么？那你不用再努力了，你做到了。

    我…..我知道我没有资格指责你什么。因为我的自私和无知，间接害了卓澜一辈子。

    所以我相信，今天发生在佳佳和傅子康身上的一切，也未必是你愿意看到的对么？

    我的错不被赦免，所以赔上了我心爱的男人和我期盼了一辈子的爱情。

    你呢？卓寒，把心变硬这种事，并不是适合每个人的。”

    唐笙用力呼吸了几下，吞咽了心疼和无奈。

    “我先走了。你说得对，文姨比我更适合陪着佳佳。我怕我不知道该怎么面对她……”

    唐笙走了，没有白卓寒想象中那么激烈的争执和放狠。

    她转身的时候眼神很平静，一副‘不管你做了什么我都会原谅你，但是你很lo我现在不想跟你说话’的表情，着实让白卓寒万般无奈。

    “你在搞什么？”上官言从后面过来，推了白卓寒一下，“这种时候你还不拍死冯写意？留着他过年啊？”

    “向大哥说给他三次机会。”白卓寒的眼镜总往下掉，就像舞台上一块滑稽的遮羞布。遮不住人心恶劣的霉菌，也遮不住人性期望的光芒。

    “万一我在手术中有什么不测，冯写意是我唯一相信能给唐笙后半生幸福的人。

    他虽然阴险，但爱她是真。但愿他可以吸取教训，收手悔悟。”

    上官言想了想，又问：“那你要是没死呢？准备把他怎么办？”

    “拖出去打死。”

    世间生死最大，若穿越了生死。谁也休想再叫他离开唐笙半步。

    白卓寒看着窗外飘过的两条光秃秃的柳枝，隐隐约约已经开始染上嫩绿了。

    今年的春节特别的晚——明天的大年夜，却依然免不了孤独。

    *

    “阿笙姐，你今天好像不太开心呢。是跟我哥吵架了么？”

    白卓澜的双手认真地举着，他在帮唐笙撑毛线。

    唐笙给宝宝织了几件小鞋子和小帽子，按理说要不了多少线。可惜每次剩下一团都会被糖糖拿去戏弄，所以浪费了不少。

    “没有，你哥平时比较忙，哪有精力吵架啊。”唐笙被看穿了心思，脸上就更不爱伪装了。

    “他总是这样，心里有事也不爱说。”

    “卓澜。你真的了解他么？”唐笙心不在焉，毛线绕反了，又拆开来重新绕。糖糖如鱼得水，跑过来三下五除二，就把自己给弄成木乃伊了。

    唐笙怕她把自己勒死，赶紧叫小南进来把猫放出来撵走。

    而目睹这一切的白卓澜，早已笑得不能自己：“阿笙姐，我觉得我哥就跟糖糖很像呢。

    作茧自缚，画地为牢，从来都不知道为自己考虑考虑。你跟这样的男人相爱，累不累啊？”

    唐笙觉得鼻子有点酸。因为她觉得白卓澜的话一阵见血。

    “还是你幸运。做他弟弟，比做他女人轻松多了。”唐笙抹了抹眼角，觉得风有点冷，于是起身去关窗。

    白卓澜无奈地抽了下唇角，心说：其实做他弟弟，也不轻松啊。

    “对了，明天就是大年夜了，我和小君会去我姨妈那里。你也跟我一块去好不好？人多热闹些——”唐笙回过身，问白卓澜的意思。

    “阿笙姐，我想跟你商量个事。”白卓澜转过轮椅，认真地看着唐笙说。

    “哦？”

    “我想搬回白家老宅。”

    白卓澜的提议不由得叫唐笙倒吸一口冷气。“你，为什么想去那啊？”

    爷爷的遗嘱尘埃落定，却只有那处宅子的着落未置一词。

    如今已经空了两个多月，只留了年迈的老管家忠叔，还有几个女佣花匠看守着。

    “我毕竟，不能叫你们这样照顾一辈子啊。”白卓澜笑了笑，“阿笙姐，你和哥已经为我牺牲太多了。”

    “你别这么想啊！”唐笙心里很是过意不去，“白卓寒又不是因为你在我这里，才不愿意上门的。他只是……他只是还没有从你已经醒来的兴奋劲儿里沉淀出来。

    冷不丁的，见你变成一个他不怎么熟悉的人。他可能还不知道该跟你怎么相处。”

    “是啊。”白卓澜若有所思地笑道，“哥哥是不是觉得，我还是以前那个样子比较好照顾？像小孩子一样听话呢。”

    “卓澜，你别这么说……”

    “阿笙姐，我真的决定了。”白卓澜说，“你放心，我能照顾好自己。你们也可以经常来看我的呀。对了，糖糖不喜欢我，你们能送我一只狗狗么？

    我想要很聪明的大狗，最好是金毛或边牧。”

    “好。”唐笙连连点头。

    这时小南进来了，要按时帮白卓澜量一下血压。唐笙准备出去的时候。却被他叫住了——

    “阿笙姐，我还没回答你的问题。我了解我哥，这世上如果还有一样东西是他拼了命都不想放弃的，那只有你。

    如果你发现他裹足不前犹豫不决，说不定会有你意想不到的苦衷。

    你，真的有好好关心过他么？”

    “我……”白卓澜的话就像一盆开水般彻头浇上唐笙的心房，她咬了咬牙，又垂着沉默摇摇头。

    她，真的有关心过白卓寒么？

    就在这时，一通电话打了进来。

    “文姨？”一听是文惜，唐笙本能就跟着紧张了起来，“佳佳怎么了？她还好么？”

    “佳佳没事，我守着呢。”文惜叹了口气，“我是想问问你，写意跟你在一起没有？我联系不上他，手机也关机。家里也没亮灯。我听说白天佳佳跟他冲突了起来，到底怎么回事啊？”

    “我……文姨您先别急，我去公司看看吧。”

    唐笙心里明白。发生了这样的事，冯写意一定是很不好受的。

    ***

    唐笙还是第一次见到这样子的冯写意。

    JT创意工作室里，横七竖八的啤酒瓶散落一地。

    他颓然靠在墙角最冰冷的地方。涨红的脸颊，凌乱地胡茬，还有不满血丝的眼眸。把他整个人全部的气质和风度都剥落殆尽。

    “写意……”唐笙放下提包，跪倒过去。

    冯写意一头扎进她怀里，哭得像个傻逼。

    “阿笙……对不起……”

    “写意，别这样。”唐笙捧起他的脸，摩挲着他纵横捭阖的泪水，“都能过去的好不好？所有不好的事，都是可以挺过去的。”

    “你会离开我么？阿笙。”

    “不会的。”唐笙心里一酸，将他的头轻轻靠在自己肩膀上，“就像你一直陪在我身边一样坚定。我也会帮你渡过难关的。”

    “如果……我做过好多对不起你的事呢？”冯写意的手轻轻抚摸在唐笙隆起的小腹上，小宝宝踢得很用力，就好像在打他一样。

    果然，冥冥之中的小生灵都是有最原始的善恶之辩。

    “对不起我的人多了，你才哪到哪啊。”唐笙苦笑道，“写意，别多想了。我送你回家休息好么？明天早上我们去看佳佳。”

    “可是如果，我做的事很坏很坏呢？你会不会再也不理我？”冯写意拉住唐笙的袖子，像个闹人地小孩子。这种奇葩的画风真是让唐笙哭笑不得。

    “喂，我就这么睚眦必报啊？”唐笙哄他，“你看白妈妈都快把我打死了，我也没有计较过她啊？好了，万一有人过来值班，看到他们威风凛凛的老板哭成这样。多难看啊？”

    唐笙拽出几张纸巾，刚想帮他擦眼泪。就听外面大门一响，还真给自己说着了——

    “秦哥？”

    来的人正是秦允，穿着厚重的风衣，抖落一身春寒的露水。

    “你们……”秦允看了看唐笙，又看了看东倒西歪的冯写意，“我过来拿个充电器，你们……我是不是来的不是时候？”

    唐笙红着脸站起身：“你别误会，你们老板只是每逢佳节倍思亲而已，多喝了两杯，失控了。那个……你…….”

    “阿笙。你先回去吧。阿允会照顾我的。”冯写意说。

    “啊，”唐笙回头看看他，“那好吧，你自己当心点，有事打我电话哦。”

    唐笙正巴不得赶紧逃离尴尬呢，错身经过秦允的时候，她确定自己仿佛是闻到了一股血腥味。

    略略垂了下头，她瞄到秦允袖子里的右手上，似乎缠着厚厚地绷带。

    *

    “我已经按照白三先生说的做了，为什么还要冲佳佳下手！”冯写意疯了一样扑上去，一把扯住秦允的衣领。可就算是清醒的状态。他也绝不可能是这样格斗高人的对手，更别提此时已经醉的头重脚轻了！

    秦允一个反手掣关节外推就把他按住了，同时膝盖奋力一顶，结结实实地撞在冯写意的腹部。登时就把他踹了个七晕八素的！

    “为什么……白卓寒不上当只能说明我们的手段不够高明，伤害我妹妹有意义么！”

    “是没什么意义，所以我只是去吓唬她一下，没想杀人。”秦允抬起手，咬紧绷带，“谁能想到傅子康那小子突然冲出来挡，我怕他看到我的脸，随手划了一下。”

    “你——”

    “总之现在我也很麻烦，但事情既然发生了，该怎么办还要怎么办对吧？这次连白卓寒半分毫毛都没伤到，白三先生已经没有耐心了。”

    “我已经没有办法了。”冯写意捂着胸口咳嗽连连，“我认输了，我斗不过白卓寒。”

    “还有最后一次机会，你不试试看，怎么交代？”秦允翻了下日历，“大年初八，圣光商场酬宾营业，同时会在一楼专柜搭设路演台。用来宣传和发售这次地护肤香氛新品，如果在这个时候出现了意外——

    你想想看，冯老先生当年不也是被这样坑惨的么？以其人之道还治其人之身的办法，是不是更有成就感？”

    “够了！白卓寒已经把所有的关卡都防备得如同铁桶一样，上次我送进去的原材料，转手就被向绅拉去卖给火药厂了。

    无论是海山还是圣光，我现在连只苍蝇都放不进去。

    你告诉白三先生，既然那么想得到白氏，干脆把其他人都杀光不是更简单！”

    冯写意受够了这样的无力感，原来被别人提在手里玩弄软肋的感觉，是这么的绝望。

    他甚至很想去问问白卓寒，当初那一关一关，他是怎么从自己手里闯过来的呢？

    “白三先生说。玩游戏是会上瘾的。只有用恐惧打碎它的门牙，调教出来的狗才会听话。”秦允是个不苟言笑的人，转述这些话的时候也不带任何情感色彩。

    “最后一次，如果还是不成功就说明你真的没办法再对付白卓寒了。那他会放了你的。

    再试试吧冯先生，库存没有漏洞，就从别的地方想想办法。”

    秦允留下话，走了。

    冯写意在一片酒精醺醺的气息中，挣扎犹豫了好长一段黑暗以后。他终于拨通了一个电话——

    “琴琴，嗯，是我。刚从国外回来，想我没？”

    *

    “累了吧，要不先让小南推你进去休息吧。”

    大年三十的一大早，按照白卓澜的请求，唐笙和白卓寒将他送回了白家老宅。

    “没事的，我不累。”白卓澜盖着厚厚的毯子，一进院子就没有停下扫视的目光，“我想，先去看看爷爷。”

    一时间，唐笙与白卓寒相视着沉默了好一会儿。

    “卓澜，爷爷的遗像在楼上，他自己的房间里。你上去不方便……”

    “没关系，你抱我呀。”白卓澜笑着伸出手。

    白卓寒愣了一下。俯身将他从轮椅上抱了起来。

    他人很纤瘦，又没有小腿，轻得就像个小孩子。

    老别墅的楼梯发出咯吱咯吱的声响，白卓寒的脚步底稳沉重。

    “哥，你是不是有什么苦衷？才这么疏远阿笙的。”

    “没有，我只是觉得，我们未必合适。”

    “肚子都那么大了还说未必合适，你说谎的技术真是烂到家了。”白卓澜呵笑一声，“哥，别总把我当小孩子。是时候给我个机会，帮你分担些什么了。”

    白卓寒回避了弟弟的眼睛：“你别这样讲话。我不习惯。”

    的确，白卓寒更喜欢小时候没大没小跟着自己跳脚的白卓澜，那个更真实，更踏实。

    而现在的他，虽然成熟了内敛了，懂事了沉淀了。却不知为何，让他觉得越来越遥远了。

    “人总要长大的，命运对每个人来说都无所谓公平。我不可能让你和阿笙姐为我买一辈子单。”白卓澜被放下地，轻轻跪坐在白瑞方的灵堂遗像前。他侧了侧脸，喃喃低语道。

    “该付出代价的人，都已经得到报应了。哥，我真的希望你和阿笙姐能够幸福。”

    白卓寒转身就逃了，一路逃下楼。

    就听身后白卓澜在叫：“喂你跑什么！等会儿把我抱下去啊！”

    “怎么了卓寒？”

    唐笙正在帮小南一块收拾楼下卧室呢，就看到白卓寒红着双眼冲了进来——

    二话不说将她拖了出去！

    “卓寒你干什么啊？”

    唐笙被他吓坏了，这一路拖出院子，拖到车后座上。白卓寒跟着钻了进来，砰一声关上了车门！

    狭小的空间里，两个人默默相对着视线，灼烧成无法控制的爱欲。

    “卓寒……你……”

    唐笙噗嗤一声，笑场了。

    “你戴眼镜的样子真的好像斯文败类啊。”

    “少废话！”白卓寒一把扯掉眼镜，扑上去吻住唐笙。