
    冯写意并不惧怕向绅的枪口。可能是源于刚刚那一场惊心动魄洗礼后，随着唐笙被救上车的节奏，这世上再也没什么能让他惧怕了。

    当然，也可能是因为他感受得到——向绅的枪，其实根本就没有杀气。

    颓然靠住墙壁，冯写意慢慢滑坐下去。

    抽出一支烟，他上扬唇角的弧度：“警察快来了吧，放心我不会逃走的。你不用这么紧张。”

    “你知道你为什么输么？”向绅冷着目光，动了动唇。

    “知道。”冯写意戏谑道：“因为我没有男主光环啊。”

    向绅：“……”

    “你有什么话就直说吧。”冯写意点烟的手有点颤抖，点了三下都没点着。

    秦允那一枪射穿了唐笙的脏脾，透过腰背打在自己的左下腹。

    在超乎想象的肾上腺刺激作用下，他只是没来得及感觉有多疼而已。

    “输就是输，就算是忏悔，我也只能等到见上帝的时候。你们都是白卓寒的左膀右臂，认可他的人格魅力。而我是阴险小人，连盟友都是不入流的货色。

    所以，呵呵，向先生就不用再摆出一副老干部的面孔来给我灌鸡汤了。

    如果你们一定要我写份检查，我只有八个字：愿赌服输，咎由自取……”

    “我给你讲个故事吧。”向绅放下枪，俯身到冯写意面前，并用打火机帮他点燃了香烟。

    “哦，听故事最好了。这是无论是什么年纪的人，都拒绝不了的诱惑。”冯写意单手按着左腹，甚至仿佛能摸到嵌在血肉之躯里的那枚铜制子弹，“那，麻烦你快点吧……”

    向绅抬起头，看着窗外早春的黎明。低吟一声道，“快十一年了。如果我没记错，再过几天，就是令尊冯先生的忌日了吧。”

    冯写意半闭着眼睛，只是沉默着吸烟。听着，却不回答。

    “有这样一个年轻人。他算不上有多么聪颖的天资，但幸运地拥有一位成功的父亲。从小到大，衣食教育顺风顺水，从没遇到过什么挫折。

    父母离异后，他跟母亲出国住了几年。十七岁就拿到了宾夕法尼亚大学的公费通知，二十二岁硕士毕业，二十四岁修完金融双管理博士学位——”

    “你怎么不从受精卵结合开始讲起？”

    冯写意本不是个刻薄的人，只是疼痛让他愈发没了耐性。

    或者，他并不是真的很想听向绅讲下去——那个真相，也许足以颠覆他所有理直气壮的决心。

    向绅没理他，只是用自己的节奏缓缓道来。

    “这个男人回国后，进了T城最大的证券交易公司。短短半年内，晋升为首席操盘师。在所有人眼里，像他这样的青年才俊。有优渥的家庭条件，扎实的专业背景，完全可以前途无量。

    而对于他自己来说，有份合适体面且得心应手的工作，有相恋多年感情稳定的女友，更是志得意满了。

    ——可就在一个十分平常的交易日里，他犯了一个足以改变一生的致命错误。”

    “那天下午两点三十七分，距离收盘还有一刻钟左右，操盘交易系统发生重复顿卡——

    按照流程，他应该立刻切断版面向上级部门报备异常。可是他却只想着下班后，该给生日的女友买个什么样的礼物。

    他们……在一起已经八年了，本来说好下半年就要结婚的。

    于是，他自以为是地双击界面，重复提交。根本就没意识到，这一个十进位的错误，导致亏空乘方倍地放大。就在十分钟内，盘面呈现颠覆戏剧性的跳水。

    深受其害的几家人，就有钧天国际……”

    “人为的错误，在第二天开盘时就被强行纠正了过来。但对于IPO发行一年，正要增资配股的钧天国际来说。这一个小小的bug，瞬间引起了全方位股东的惶恐却步。

    面对钧天连日暴跌停盘的惨状。他才明白，什么年轻有为，什么天之骄子。在瞬息万变的商场游戏里，他就是个无能为力的loser！一个不敢承担的懦夫。”

    “按照证监会法规章程，因玩忽职守导致损失重大的，将被判处3-7年不等徒刑。

    他才二十五岁，还有大好的前程，还有憧憬的未来。如果事情曝光出去，这一辈子就都毁了。

    父亲爱子心切，于是四处用钱摆平息事。但对于连锁损失巨大的钧天国际来说，封口的压力实在太大——只能将错就错！

    他买通了大量的水军，在各大媒体平台制造虚假新闻。

    最后借着钧天新品发行的契机，利用原材料转手空档，做了质量瑕疵的舆论压力。

    一时间，人言猛如虎。人人都以为是因为钧天的产品出了问题才导致股价崩盘，却不知道，这两件事的先后顺序，本来就是颠倒的。”

    故事说到这里，天已大亮。

    向绅长长地出了一口气，转身看着脸色惨白的冯写意。

    “现在，你听明白了么？你的父亲，从来没有急功近利，也没有以次充好。无论是白家还是顾家，也都没有在同行竞争里的下套使绊过。

    这一切，都只是一场掩人耳目的闹剧。

    冯写意，你之所以会输，是因为你的复仇从一开始就不成立。

    而我，才是那个应该负责到底的罪魁祸首。”

    冯写意脸上的表情僵了好一会儿，他笑了笑，开裂的唇好不容易绽出一丝血色。

    “那，你怎么还活着？既然这么内疚，去死不就行了？”

    向绅摇摇头：“死多容易啊。”

    “明白了。”冯写意压着伤口撑起身来，冲向绅伸出血淋淋的一只手，

    “把枪给我吧。”

    向绅犹豫了一下：“能换支烟么？”

    冯写意扔烟过去，向绅扔枪过来。半空互换的命运，抛起诡异的弧度。

    “我去过冯老先生的葬礼。”

    向绅站在原地，看冯写意一脸淡漠地用口袋里沾血的帕子擦拭着枪身。

    跟磨刀似的——

    “只远远看了一眼，没敢去瞻仰他的遗容。只记得他的遗孀带着两个未成年的儿女，站在家属区最前面。

    我全程都没看到你流一滴眼泪——”

    咔嚓一声，枪上膛！

    冯写意端起手臂，直指向绅的面门：“你真以为我不会杀了你？既然知道自己该死，你早干什么了！”

    向绅没有什么反应，眼里甚至连一丝恐惧都没有。这让冯写意很不爽——

    “不要装出一副无所畏惧的淡定模样了。你若不是贪生怕死，又怎么会苟活到现在？”

    “我不怕，是因为我并不是第一次被枪指着脑袋了。上一次，是十年前，我自己。”

    向绅非但没有后退，反而上前了几步。黑洞洞的枪口就像拥有魔力的灵魂，他的救赎近在眼前。

    “事情发生以后，我患了很严重的抑郁症。后来一度发展到轻生厌世，

    那种绝望和解脱之间徘徊的感受，我比谁都懂。”

    “是么？”冯写意冷笑道，“那我真的很好奇。最后一次让你放下扳机的，究竟是什么？”

    “是我未婚妻……”向绅平静地叙述，却依然不能平静地回忆。

    当争执中骤然走火的枪弹，一下子贯穿凌灵胸口的瞬间，整个世界就像失聪一样安静下来。

    她只来得及对他说出最后三个字‘活下去’，连笑容都未曾褪去就闭上了眼睛。

    活着多难，死……多容易？

    “所以你今天，就是想要来跟我讨个救赎的是不是？向绅，其实我……真的是完全找不到放过你的理由。

    那行，你把遗产直接打我妈和妹妹的卡里吧。我给你个了断！”

    冯写意的手端平了枪，口吻戏谑却有颤抖。

    “钱，我不欠你的。”向绅笑了笑，“你以为你这两年在东南亚投资翻倍的身价是哪来的？真当自己是个金融天才么。

    抱歉让你对你自己又失望了。我和我父亲一样，都是个满手黄白的俗商人。我没想赎命，只求个点滴的心安。

    所以还是那句话。报仇，请你找对人。以报仇为借口来谋私——冯写意，我对不起你，但这不妨碍我看不起你。”

    ——看不起是么？

    我又何曾看得起我自己。

    冯写意笑了笑，终是毫不犹豫地扣动了扳机！

    没有那种贯穿胸膛的灼烧和无力感，也感受不到一丝丝流失生命的绝望。

    向绅睁眼，回头，就看到脑袋已然开花的秦允山一样倒塌在地。

    他的手里，还端着一把工具斧。

    看这个架势，刚刚是在不知不觉中爬起来，想要偷袭自己的。

    “你……”向绅不可思议地看着冯写意。一句话还没说出口，接踵而至的又一枪更是一点不客气地擦着他左手臂过去！

    半边身子一麻，向绅陡然跪倒。

    “这一枪，是为了文姨。”冯写意放下手，倒退两步靠回墙壁。

    “我爸死的那年，我和佳佳都只有十几岁。虽然悲伤，但未来的路总是走得出坦途。而我复仇的执着，就如你所说，从来都只是为我自己而已。

    却只有文姨，是真的伤心欲绝了这么多年。爸死了，她这一生都再难幸福。这一枪，我替她赏你。”

    外面警车呼啸，噪音杂杂的大喇叭已经开始循环喊话。

    冯写意把枪丢在地上，向绅刚想去捡——

    “别动了！好不容易擦掉的指纹。”冯写意的目光意味深长，向绅却震惊不已——

    原来他刚才擦枪，是为了帮自己擦掉指纹？

    冯写意压了压腹部的枪口，慢慢撑起身来。他一步步往向绅身前走去，擦肩的时候，连余光都没有睥睨。

    “如果唐笙和白卓寒都能挺过来，”冯写意沿着那条长廊走下去，尽头处，是仓库已经开启的大门，“帮我带句话吧——”

    向绅按着手臂站起身来，看着冯写意踽踽独行的背影，心里五味杂陈。

    “什么……”

    “白三先生。”

    冯写意没有回头，他摸了摸口袋，还想再点一支烟。

    可是已经空了，烟盒里就只剩下一枚低调简约的打火机。

    “就帮我带这四个字，白三先生。”

    长廊的尽头，黑洞洞的仓库就像恶魔的眼睛。

    如果冯写意记得没错，最下面的货架里，放了整整十公斤的蓖麻籽底油。

    他拨了拨打火机，淡蓝色的火苗跳跃出欢快的序章。

    向绅倒吸一口冷气：“你去哪……不自首么？我可以作证正当防卫——”

    “自首？”冯写意顿下脚步，仰头深吸一口气，“自首太麻烦，死多容易啊……”

    振臂一挥，冯写意将燃着的火苗扔进布满易燃品的材料仓库，冲天的热浪挥斥方遒！

    在那愈演愈烈的呼唤中，冯写意的眼前再一次出现了那张魂牵梦萦的脸。

    唐笙，你还好么？你能坚持的住么？

    我是那么地想再见你一面，却那么地不愿再玷染你一寸一毫的距离。

    为什么此时此刻的我，只要想到你能带着小白糖依偎在他身边，就会觉得那么真实又感同身受的幸福呢？

    原来，以放手的方式来成全爱与宽容，是件那么容易的事。

    真可惜了，那么多执着那么多心血，不过是在作茧自缚。

    伤人伤己的切割，只是一场烟火尽然所有。

    活着多难啊。但活着……多好啊。

    *

    警察鱼贯而入，防爆的防爆，救人的救人，拖尸体的拖尸体。

    眼看现场燃起了明火，乱七八糟的对讲机几乎在同一时间呼叫消防。

    向绅站在安全区的救护点，等医生过来让他脱掉外套的时候——他紧张地摸了摸口袋，才想起来凌灵的照片并没有被自己带在身上。

    昨天晚上，是被白叶溪抢坏了。

    “先生，手伸一下，先上个止血带。”

    向绅看了一眼血染的衣袖，眼前慢慢出现白叶溪那张又要心疼到大惊小怪的脸……

    事情终于解决，他却不知道自己是怎么了，突然很想把第一个电话打给她。

    ***

    “孩子出来了，是个女儿，四斤九两。实在太小了，快送去保育科送温箱！”

    经过三个多小时的抢救，早已疲惫到亢奋的家人们终于等来了第一个好消息！

    “孩子？是阿笙的孩子是不是！”梁美心在韩书烟的搀扶下跄踉起身，“那阿笙呢！阿笙怎么样了！”

    “产妇失血过多，还在抢救。你们不要急，有消息会第一时间通知的！”

    说完，满身血迹的医生重返战场，关闭了那扇刚刚落下却又揪紧非常的心门！

    “为什么会这样啊……我可怜的阿笙，到底还要受多少折磨啊！”梁美心捂着脸哭得泣不成声，韩书烟只能扶着她的肩膀慢慢安慰。

    “顾太太，像这种危机情况医生一般都会先保大人的。既然孩子都没事，唐笙一定也可以挺过来的。您要保重身体，万一再病倒了，谁来照顾家里呢？”

    “是是是，阿笙会没事的。我……我们过去，看看小宝宝，看看她长得像谁。”

    白卓寒的手术几乎是同时进行的，术前就已经反复研琢过方案了。因为过程复杂，至少也要花费七八个小时。

    现在没有消息，也就意味着算是个好消息。

    上官言与韩书烟对视了一下，说服彼此和自己，都不要太担心。

    两个小时又过去了，疲惫的梁美心已经撑不住了。韩书烟把她劝进休息室稍微睡会儿。然后她独自出来，靠着上官言依偎过去。

    “刚才向大哥来电话了，说冯写意……”上官言叹了口气。

    “哦。”韩书烟平静地应了一声。

    “也算是个不错的结局吧。警方现在还在清理现场，说是整个工作室烧得寸草不生。”

    “我们要通知他继母么？”韩书烟的心情还是有些沉重的。

    她与冯写意交道打了几个来回，曾经做梦都希望他可以死于非命。可如今听到这个消息，还是难禁唏嘘。

    “警察应该会通知吧。唐笙带出来的那些证据，我已经都提交给了专案组。只是可怜了她妹妹——”

    上官言与冯佳期有过一段拉郎配一样的广告合作，想起那个漂亮直爽又不做作的姑娘，他的心里总是些许难过的。

    “喂，你吃醋了啊？”看韩书烟不说话，上官言伸手揽住她的腰。

    “瞎想什么呢！”韩书烟嗔他一声，“我就是不踏实，向先生说冯写意只透露了一个名字，白三先生。

    你说这背后到底还有什么隐情？

    白三先生……怎么想都不可能啊。难不成，白老太爷还有一个私生子？”

    上官言没说话，只是皱着眉头陷入了一阵阵深思。

    这时候，医生又出来了。

    “唐笙的家属是哪位？”

    两人起身过去，急急询问状况。

    “你们别紧张，生命体征基本上稳定了。只不过由于大量失血导致颅内缺氧严重。什么时候能醒来，我们也说不准。而且醒来后，还会不会有后遗症，也不好说。等下出来，先送她进ICU吧。”

    “颅内缺氧？”上官言面色一沉：“医生，她不会失忆吧？”

    医生无奈地摊了下手：“我只是把可能的风险跟你们告知一下。也许运气不好一直醒不来，当然也许运气很好，什么事都没有。至于你说的失忆，那只是不良术后反应中的一种，也不是没有这种可能啊。”

    上官言与韩书烟面面相觑——

    “这下完了，万一这两个人都不记得对方？后面怎么演？”

    “是啊，那小白糖怎么办啊！”

    上官言转了下眼睛：“唉？不如这样，万一他俩都失忆了，咱就把小白糖抱走吧！带回家给小蛋当媳妇。”

    “上官言你能不能正经点！”

    “我认真的啊，我就喜欢女儿嘛！要么你给我生，快点生一个好不好！”

    “生你个大头鬼！”

    下午两点十八分，唐笙手术结束。暂时脱离生命危险，但还要在重症室观察四十八小时。

    下午三点零七分，白卓寒手术结束。医生说每个步骤都很成功，他已经进了最大的努力，避开记忆中枢的损害。如果不出意外，他会在三天内苏醒。

    “医生，能不能麻烦将他们放到一间病房里！”上官言请求道，“如果他们醒来，一定会想第一个见到对方的。”

    “不行！”唐笙的主治大夫是个五十岁左右的老阿姨，“医院有医院的规矩，万一一个出事了，另一个横在一边多耽误抢救啊！”

    “大夫，如果一个出事了，请相信我们——只有另一个在一旁才是最好的抢救手段。”韩书烟坚持道，“求您了，他们之间，已经不是生死能分开的了！”

    最后，医院破例将白卓寒送进唐笙所在的ICU。

    而小白糖的保温箱就被放在一墙玻璃窗隔壁的备疗室，有专门的医护人员在照看。

    也许有人说，只要有钱就可以处处开后门。

    但事实上，他们并没有多撕一张支票。

    医院破例，是因为这里每天都充斥着死亡的气息。

    偶尔，大家也需要爱来做正能量。

    “你说，他们醒来到底会不会问对方，你是谁啊？”上官言蹲在小白糖的保温箱前。透过玻璃窗，看着病床上那两人起伏平稳的呼吸。

    就好像此时正在梦中相会到缠绵而不舍——

    “别开玩笑了，那都是杜撰的。”韩书烟买了两杯咖啡上来，递给上官言一杯不加糖的，“真正失忆的人，醒来的时候都是很懵逼的。才不会问出这么脑残国产剧的台词。”

    “是么？”上官言想了想，“也对，我好像就没这么问。”

    “上官，失忆到底是怎样一种体验啊？”韩书烟深吸一口气，终于鼓起勇气问出这句话，“你就真的……连一点点影子，都捕捉不到么？”

    “也不是。”上官言呷了一口咖啡，“有些时候呢，我觉得就算想不起来也不错啊。如果我的生命里真的有那么重要的人，她早就来找我了是不是？

    十年了都没动静，说不定已经死了。又说不定，本来没有那么重要吧……”

    “哦……”韩书烟捏着咖啡纸杯，慢慢垂下头。

    时光在玩笑中奔跑，命运总爱作弄有情人，不如珍惜眼前吧……

    “唉！动了动了！”上官言双手扶住保温箱，就看到那肉呼呼的小东西突然张开小嘴打了个萌萌的呵欠。

    而与此同时，那对苦逼夫妻的心电图也在这一刻起了诡异的小波澜。

    白卓寒的手指慢慢张开，撂住了一根输液线。因为两人的床相距不远，所以输液架是共用的。

    那绵长缭绕的两根输液管，就像他们在冥冥之中牵住的——永远不会放开的手！

    “我说，我不跟你开玩笑。”上官言爱不释手地巴望着小白糖，“他俩要是真失忆了，我立马就把这丫头抱回家！”

    “行了吧你！还没完了！”韩书烟不轻不重地踹了他一脚，“回家！”

    “回家？”

    “废话，你不是想要么！赶紧回家生一个啊！”

    