
    “按照警方目前的案卷进程，我家内弟被绑架一事，基本已经定案。嫌疑人商琴琴暂时下落不明。但我始终觉得——”

    白卓寒出示给程风雨的这些资料本该属于警署机密。当然，只要花些钱和精力，也总是有办法拿得到。

    “这是发现人质的车？”程风雨盯着一张照片看了很久，他专注的样子总算让白卓寒稍微定下些心神。

    “是的，就是这辆套牌黑色雷克萨斯。现在已经重新做了登记，被当事所有人文惜带回去了。”

    “后备箱有问题。”程风雨把照片丢还给白卓寒，又去看剩下那几张图片。有监控录像的截图，还有唐君身上的验伤照。

    白卓寒与上官言对视了一下，暂不做声。

    且看程大侦探如何装逼——

    没想到他竟然转身过去哄儿子去了，随后笑眯眯地对两人说：“你们先想想，我去换个尿布。”

    说着，他把猫往茶几上一丢，拎着儿子就去洗手间了。

    “他……就这个风格。上回我和唐笙去拜访的时候，也被圈得跟猴儿似的。”上官言一摊手，表示牛逼之人总归有些恼人之处。

    “我倒是觉得，先想想也无妨。”白卓寒手里拿着的正是那张后备箱现场图。手术过后他多少有些心理障碍。总怕自己的智商真的受了影响，那天唐笙发现他正在做公务员考试的行测逻辑题，笑得差点直不起腰。

    看着手里的照片，白卓寒记得很清楚——当时唐君已经被高斌送去抢救了，血淋淋的后备箱被警官第一手拍摄下来。

    “唐笙和文惜都说，是看到后备箱里有血滴下来，才意识到里面有人的。”白卓寒的目光落在车后灯下角，那些滴滴答答的血痕上。然后又拿起刚才程风雨看过的——唐君下腹包扎好的伤口照片。

    “可是按照文惜说，商琴琴是在前一天晚上把车给她送回来的，然后自己九点多开去医院配药。那么在这个时间段里，小君应该是一直躺在后备箱的，足足有七八个小时了。怎么还会有这么多新鲜的血淌出来？”

    上官言想了想：“所以……唐君的伤很可能不是前天晚上造成的？”

    白卓寒低着头，又思索了好一会儿。然后一个电话打到唐笙手机上：“阿笙，你知道文惜在哪么？她现在是一个人住还是跟冯佳期——”

    “你问文姨？”唐笙正在帮白卓澜一起洗狗呢，“她出国了呀。前段时间出院后，佳佳就把她送到东南亚那里。听说写意那还有几处房产和庄园，她可能想去散散心吧。”

    “你知道她什么时候回来么？”

    “这个不清楚了，不过上次听佳佳的意思，她妈好像要把房子挂中介。也有可能就不回来了吧。

    唉，文姨这辈子也是苦命——”

    结果唐笙那边话没说完，白卓寒就已经把电话挂了。

    “咦？”唐笙盯着屏幕唏嘘一声：“真是莫名其妙，干嘛突然问文姨？”

    “文姨是谁啊？”白卓澜在科比身上又打了一圈肥皂泡，看起来比萨摩还萌蠢，“听起来，我好像缺席了你们太多的生活。”

    唐笙也知说来话长，只能简单地叙述了一下来龙去脉——

    “总之，她是个很好的阿姨，对我和小君都很好。她儿子虽然做了些坏事，但——”

    “这世上没有谁会对谁无缘无故的好。”听到此处，白卓澜漫不经心地评论了一句，“要么出于愧疚，要么出于本能。反正，我一直是这样认为的。”

    “卓澜？”唐笙被白卓澜的话吓了一跳，“你这话从何说起？”

    “没什么，呵呵。”白卓澜用一条宽大的浴巾给科比擦干身体，然后叫小南把它牵出去抖。

    “我只是觉得，你和我哥都太善良太容易相信别人了。有时候，最临近的真相和危险，反而不能察觉。”

    ***

    “看来白先生已经有些眉目了？”三分钟后，程风雨带着孩子回来。

    在这一点上，的确让白卓寒自叹不如——要知道，他给小白糖换一个尿布至少得一刻钟，还穿得跟屁股里塞石头似的。

    “程先生，你的意思是车厢里的血迹有问题？”

    “人的血液暴露在空气中，最少的只要七八分钟就会氧化凝固。所以我搞不懂，这帮警察干什么吃的？”程风雨把猫抓回去，一边撸着，一边笑眯眯地逗着儿子。

    “文惜在撒谎，而且把这个谎圆的十分精妙。”白卓寒低吟一声，“那么，她到底为什么要这样做呢？”

    “你说她已经出国了是不是？”程风雨表示，这样的动机很好猜测啊。人会在什么时候选择突然出国定居？

    “要么是逃避罪责，要么是功成身退。或者，两者兼得咯？只要想想这整件事最后造成的后果，就可以很轻易地推测出她的目的到底是什么了。”

    程风雨表示，说虽然是这样说，但如果人人都有这个觉悟——那做侦探的就没有那么高大上了。

    “唐君的受伤，直接导致了顾海礁的捐赠手术一场空。”白卓寒恍然大悟：“这么说，她应该是跟顾海礁有旧仇咯？”

    这些不省心的爹妈啊。

    白卓寒为唐笙难受，他知道她从小就没有父母，对姨夫姨妈很感恩很憧憬，对文惜也很依赖。

    如果文惜真的跟顾海礁有些过去，真不知道又是一出多大的戏了。

    “唉，我们上一辈的人呢，对感情向来执着。干出点偏激的事也在情理之中——”

    白卓寒想，程风雨有四十多岁了吧？

    什么叫‘我们’上一辈人？大叔你跟我装嫩真的好么！

    “所以，文惜已经做完了她想做的事，就算抓回来也不过就是个轻微的故意伤害。”白卓寒想，如果这个就算是真相，那自己还真是多事了。

    “谢谢你了程先生。事已至此，我也不想再追究下去了。只要确保文惜不会伤害我太太和朋友就OK了，至于她要报复渣男，那是她的事。

    当然，酬劳我还会按照之前谈好的支付——”

    “你真的不打算追查了？”程风雨脸上的表情明显有点失落，要知道——他做侦探的宗旨向来是，刺激第一，正义第二。

    有些时候，就算当事人没有多少钱，他也不愿留下一个悬案的尾巴。

    “是。”白卓寒点点头，“可怜之人必有可恨之处，我向来不觉得顾海礁有多无辜。

    事已至此，我不希望再给唐笙和她姨妈，甚至是她朋友冯佳期带来困扰。况且，我也没有觉得文惜真的犯了什么罪无可赦的——”

    “你怎么知道她没有罪无可赦？”程风雨冷笑着摇摇头，“如果她杀人了呢？”

    白卓寒心头一凛：“杀人？”

    “唉，你们就没有一个人怀疑过——这么久都没下落的商琴琴，可不可能已经被杀死了呢？”

    “程先生您别开玩笑……”白卓寒敛下眉峰。

    “我像是在开玩笑么？”程风雨把一堆照片平铺在桌面上，对着小儿子说，“来，小混球，给爸爸挑一张最可疑的照片！”

    小东西咿咿呀呀地，爬过两只肉呼呼的小手，将最血腥的一张后备箱特写推了出来！

    “程先生……我也刚刚做父亲不久。让孩子看这种东西，真的好么？”

    “看惯阴谋恐怖，将来才会有颗安于平凡的心灵。”程风雨把儿子挑出来的照片翻转一下，推给白卓寒：“看看清楚。不到三厘米深的刀伤，能流这么多血么！”

    特写的后备箱里，从唐君压过身形的边缘往外，一点点延伸铺张开来——这出血量，得有四百毫升以上！

    “你说文惜杀了商琴琴？”白卓寒陡生恐惧，“这太离谱了，如果她要杀人，干嘛不连唐君一块杀了？”

    “我也很想知道啊，所以这个案子我接了。”程风雨表示，是时候给那些不够专业的警察小菜鸟们好好上一课了。

    “有消息我会尽快告诉你的，但我希望白先生不要把今天的事透露出去。为了您的家人着想——打草惊蛇总是不太明智的。”

    说完，程风雨看了看时间道声别，一手搂猫一手拎儿子，简直是不带一片云彩地走了！

    太阳落山了，一口没动的咖啡也凉了。

    白卓寒需要点时间消化一下爆炸般的信息量，其实他唯一在乎的——只要唐笙和唐笙在意的人们不遭受危险就好。

    “Steven，你是不是想到了什么事？”上官言伸手在他眼前晃了晃。

    “我突然觉得，当初把我和唐笙设计在床的人。可不可能也是文惜呢？”

    “蛤？”上官言没想通，白卓寒这凭空而降的脑洞是从哪里来的。

    “唐笙说过，那天我回国的航班信息，她是从冯佳期那里得知的。当时她在文惜家里吃饭，然后直接叫了车来机场。路上就被人下药迷晕了——”白卓寒越想越觉得逻辑渐渐清晰了起来，“也就是说，知情人除了冯佳期，就只有文惜了。”

    “那她这么做地目的是什么啊？让唐笙嫁给你？这对她有什么好处啊？”

    “呵呵，我倒觉得这件事的目的并不在我和阿笙身上。而是在冯写意身上——”白卓寒攥着茶杯的手，紧了又紧：“你想啊，冯写意之所以把这股仇恨燃得像要屠城似的，是从什么时候开始？”

    “你是说，他对唐笙的爱很有可能磨灭了替父报仇的遗志。所以文惜才用这么极端的方式将冯写意利用殆尽？”

    “目前来看，这是最合理的动机了。”白卓寒点头道，“但是我更倾向于怀疑文惜的背后还有人推波助澜。而这个人，有意将白家和顾家塑造成导致冯骏天死亡的罪魁祸首。”

    上官言觉得，光凭文惜一个女人，要做到这样运筹帷幄的水准的确是有难度的。

    “那，会不会是冯写意所说的白三先生？”

    白卓寒表示这是有极大可能的。

    “这个白三先生骗了文惜，而文惜又骗了冯写意。兜兜转转的，大家都是傻逼。”白卓寒觉得有点懊恼——事情越牵越深，谜团貌似渐渐清晰，但一步一步也只是砍掉了外围的爪牙。

    至于白三先生究竟是谁，依然没有任何着落。不过这三个多月来，对方貌似也没有什么动作——白卓寒宁愿相信，这要是冯写意自己故弄玄虚编造出来的该多好？

    大家经历了重重苦难，才有今天这来之不易的云开月明。他承担得起，却害怕唐笙再也承担不起了。

    “算了，文惜的事暂时交给程风雨吧。我劝你还是把精力放在公司上，听唐笙说，下个月她也要回去上班了？”

    “嗯。你呢？办完婚礼以后，你会带着书烟去哪？”

    “不知道，看她想去哪呗。其实我知道，她更倾向于留下T城。说这是她的家乡，就算记忆不美好，也希望能落叶归根。”上官言跟韩书烟的婚礼订在年底，目前各种筹备，“但是，我总觉得她可能是有点忌惮见我家人。所以不愿跟我回欧洲。”

    “你父亲太严厉了。”

    “你以为谁家的老爸都跟你爸的画风一样另类啊？好好一个爹当得跟孙子似的。”

    上官言的父亲拥有英国世袭伯爵之位，就跟中世纪古堡里壁画上走出来一样。据说，能见到他笑容的人，差不多都被吸干了血钉在十字架上了！

    这样刻板的男人，能拥有一位那么热情奔放的拉美模特做妻子，也是很颠覆三观的。

    所以上官言作为联合国杂交产物，无论是失忆前还是失忆后，都堪比奇葩界的一股泥石流。

    “我爸只是装糊涂罢了，其实心里比谁都明镜。”白卓寒对父亲的评价越发中肯了，他突然觉得，自己以前之所以理解不了他，只是因为年龄和经历不够。

    “那孩子的事呢。你是要装下去，还是要弄清楚？”上官言表示说，“叶溪下个月就要回国了，我知道她们中心医院的遗传科那里也有亲子鉴定可以做。

    你要是真的怀疑小白糖——”

    “我不知道……”白卓寒摇摇头，“其实，真的假的又能怎么样呢？无论发生什么，我都不可能再跟唐笙分开了。”

    ***

    洗完澡出来，白卓寒看到唐笙正在哄着小白糖唱催眠曲。

    小丫头趴在妈妈瘦削的肩膀上，眯着眼睛嘟着嘴。

    睡着的样子，就像这世上一切美好的小生命一样，依然可爱。

    “卓寒，你抱抱好么？我腰有点痛。”唐笙对白卓寒说。

    要是之前，但凡自己逞强抱着孩子超过五分钟，白卓寒都会心疼地主动接过来。

    但也不知今天是怎么了，他站在一旁盯着孩子的脸看——看啊看的，也不说话。

    唐笙主动把小白糖交给他，他却愣了一下才伸手。

    结果差一点点没抱住，孩子吓了一跳，哇一声哭了。

    唐笙抱着她，一边拍抚一边哄着：“好了好了，乖乖的。爸爸累了，抱不动我们小白糖了是不是？小白糖长胖了，好重的呢。”

    “阿笙……”白卓寒从后面伸出手，轻轻将她们母女环在怀里。呼吸落在唐笙的耳畔，弄得她脖颈痒痒的。

    将孩子交给上楼来的芳姨，唐笙转过脸抱住白卓寒的腰，扬起眼睛笑眯眯地看他：“卓寒，你怎么了啊？”

    白卓寒没说话，就只是认真而深情地看着唐笙的眼睛。

    女人红了脸颊，轻轻咬了下唇：“你是不是，要把今天没做完的事……”

    白卓寒摇摇头：“就是想抱抱你而已，今天有点累，先不了好么？”

    “那，早点休息吧。”唐笙踮起脚，在白卓寒的脸颊上轻轻亲了一下。然后去铺被子——

    灯关了，夜深了。白卓寒始终无法安稳入睡。

    他把一只手慢慢搭在唐笙的腰间，暖暖的呼吸撩拨着她柔软地发丝。

    “卓寒你是不是有心事啊？”唐笙也没睡，她感受得到白卓寒异样的心跳。

    “突然想到一个事，想问问你。”

    听白卓寒这么认真的口吻，唐笙翻了个身，转过来。

    “你说，冯写意是不是整过容啊？”

    “蛤？”夜色中看不清神情，但不妨碍唐笙一脸懵逼，“你说什么呢？”

    “我是在想，长那么帅的人不可能那么恶劣。他是不是本来长得特别丑，后来去整容的啊？”

    “白卓寒你说梦话呢是不是？”唐笙笑得差点岔气，好不容易才缓过来，“别发神经了好么。佳佳也很漂亮啊，难道人家兄妹一块去整容啊？”

    “整容这种事，总是自欺欺人的。自己虽然光鲜了，将来可怎么跟孩子的基因解释啊。”

    唐笙撑起来，打开台灯：“卓寒，你今天中邪了啊？”

    “你当我说梦话吧。”白卓寒叹了口气，闭上眼睛像咸鱼一样躺平。

    明明已经做好了最坏的打算，明明已经决定了不要去证实。心里却还是很没出息地犯郁闷——

    唐笙悻悻地关掉台灯，躺回去。她已经习惯了，两人之间若真是想要和谐到像人家夫妻那样随性自然——只怕还需要好好磨合一段时间。

    就这样各怀心事地睡到半夜，唐笙发现白卓寒突然又很精神地往上爬。

    “不是说累了么？”唐笙轻吟一声。

    “还好，突然又想你了。”白卓寒吻着她。一边吻，一边伸手去摸抽屉。

    “戴么？”唐笙双手抓住他健硕地肩膀，“你不是说，还想再生个好看点的么？”

    “那也要等你身体恢复好再说。”白卓寒温柔地说，“阿笙，不管小白糖好不好看，她都是我们的女儿。我像你一样爱她，知道么？”

    “知道了呀。”唐笙回吻着他，心里却一个劲儿犯嘀咕——白卓寒今天到底是怎么了呀？特么能不能不要在准备*自己的时候，用那么郑重的语气来表白女儿啊？

    ***

    圣光集团，午休餐厅里。

    唐笙已经恢复工作一周了，很久没有感受过这么效率的忙碌节奏，稍微还是有点吃不消的。

    她没有之前那么专注，主要是因为总想孩子。隔一小时就溜个号，非要芳姨发一小段视频过来。

    这会儿白卓寒正在跟向绅谈事情呢，唐笙就抱着个手机在那边格格傻笑。

    “喂，董事长太太。”白卓寒瞄了她一眼，“你的行为已经让我的日常管理出现极大障碍了。下不为例，否则我叫你继续站电梯好么？”

    唐笙吐了吐舌头，不好意思地看了看面无表情的向绅。

    “你们，说到哪了？”

    “说下个月的研发课题计划，上次卓澜交给我们地那份企划貌似很得MB集团的欣赏。唐总监，前天开会时定下来的几个初选方案，你们研发部准备的怎么样了？”

    白卓寒公对公，严肃的表情倒让唐笙觉得有点萌。

    “白总请放心，全部按照进程表投放了试验。至于最终效果，要等到新招聘来的药剂师下周上岗后——”

    “不错，今天下班到我办公室来，令一下月结红包。”

    向绅表示，你们两个够了好么！

    “喂，我这是故意在刺激你。”白卓寒瞄了瞄向绅的手机屏幕。警惕的男人立刻反手扣住——

    但白卓寒还是很鸡贼地捕捉了上面的第一条即时新闻：Y国战事愈演愈烈，各国纷纷安排撤侨。我国第一批志愿者医疗队，将于明天中午抵达T城国际机场。

    “大姐明天回来了哦。你要是也没事，咱们一块去接她好了。”

    “我有事。”向绅说。

    “我没问你！”白卓寒狠狠盯了他一眼。

    唐笙如何不明白这个气氛，连连点头道：“好，我们一起去。不过我看了撤侨的名单，怎么没有大姐的名字啊？”

    “那也可能是今晚的那班。据说，一些受了伤的志愿者会先一步被专机送过来——”白卓寒端着咖啡，口吻故意若无其事。

    “不是的，专机应该是明天凌晨抵达。”向绅脱口而出。

    “关你什么事？你又不会去的！”白卓寒冷冷地瞄了他一眼，唐笙则在那边忍笑到快要内伤。

    后来向绅悻悻地走了，唐笙这才蹭到白卓寒身边的椅子上：“喂，你说向大哥到底会不会去接大姐？明显就是担心到不行，还一副若无其事的样子。怎么跟你以前一个德行？”

    “唐笙，你不是失忆了么！”白卓寒咬牙切齿。

    ***

    第二天中午，白卓寒带着唐笙先去了白叶溪家。同陆巧英和向晚春汇合，一并赶往机场。

    这还是唐笙第一次见到向晚春。他个子高高大大，五官倒没有特别出众。但是听说他对陆巧英千依百顺，十分爱护。

    这样的男人，就算是五十多岁了也一样魅力十足。

    唐笙悄悄戳戳白卓寒，你说向大哥怎么跟他爸一点都不像。女人是用来疼的，不是用来凶的！

    白卓寒：“呵呵。”

    志愿者回国，那都是英雄。

    一早就有大批记者围在机场出口了。

    等白卓寒他们挤进去的时候，第一批穿着志愿T恤的人们已经出来了。

    结束了例行的拍照留念和慰问采访，几个人终于见到了毫发无伤的白叶溪。

    那一刻，大家的心才算是尘埃落定。

    “你这死丫头，一声不响的就跑了，想当烈士啊！”陆巧英抱着女儿，眼泪止不住。

    “妈，看你说的。你自己也是医生好么？当初是谁讲的，觉得出国做救援队特别高大上。好了好了，别哭了。”白叶溪拍抚着妈妈的肩膀，那场面让唐笙也跟着动容不已。

    白叶溪抬起头，像是冲大家扫视了几眼。

    白卓寒和唐笙都明白，她是在找向绅。当然，结果可能是有些失望的。

    唐笙刚想上前去活跃下气氛，毕竟自己生完了孩子，白叶溪貌似都没来得及看上一眼呢。

    可就在这时，白叶溪突然从身后的人群里拉过来一个很高很帅的男子：“我给你们介绍一下，他叫容伟，是个药剂师。我在Y国战地医疗组织里认识的——”

    “你们好，我叫容伟，你们也可以叫我LEO。我是叶溪的男朋友，请多指教——”

    一时间，全场人脸上都僵了怪异的笑容。白叶溪红了双颊，微笑地点点头。然后一个个指着介绍道：“这是我妈妈，我继父向伯伯，我弟弟卓寒，我弟妹唐笙。还有，呃，我还有位大哥，他可能太忙了就没——”

    “我在这。”说话间，向绅的身影挤过人群。

    谁也没能从他的表情里看到过一丝一毫的异样，就如同谁也没看到，他把专门给白叶溪带来的那束夜来香——轻轻丢进垃圾桶一样。

    “你好，向先生，我叫容伟，请多指教。”

    “你好。？真巧呢，我想未来我们还有很长一段时间可以互相了解——”

    “哦！！！”唐笙顿时恍然大悟：“您就是圣光新招过来的药剂师？”

    “对，也多亏了叶溪帮我举荐的简历。我们在国外的时候聊得很投缘——balabalabala。”容伟连连点头，手臂却始终没从白叶溪的肩膀上拿下来过。

    而白叶溪依偎在他怀里，眼睛里第一次有了除向绅以外的身影。

    这他妈就有点尴尬了。

    “那个，我们也别在这儿站着了。餐馆都订好了，去吃饭吧。”

    白卓寒牵住唐笙的手，故意往前几步，追上了背影有点萧条的向绅。

    “喂，要不，你回公司加个班？”

    “为什么？我就不能一起吃饭么！”向绅依旧冷着脸。

    唐笙则怯怯地拉着白卓寒的手，小鼻子抽了抽：“向大哥，你身上有夜来香的味道。这是大姐最喜欢的花吧？”

    “闭嘴！”

    白卓寒把唐笙拽回自己这边，狠狠剜了向绅一眼：“别理他，神经病。吓唬我女人算什么本事!”

    向绅：“……”

    他不想回头，但眼镜的余光却好像总是不合时宜地反射着身后——白叶溪和她的男友有说有笑的身影！

    