
    车号T72238，一辆纯黑色的雷克萨斯。

    电话那端的白卓寒还没有挂机，貌似感觉到唐笙这里气氛有异常。

    “喂，阿笙？你怎么了？”

    “我……”唐笙深深吸了一口气，“我在楼下……”

    “你怎么跑出来了？”白卓寒焦急地说，“大夫说你还不能随便下床。”

    “我姨夫不太好，我去看看。你……你放心啦，有文姨陪着我呢。就两条街而已，何况她开了车，送我过去。”

    唐笙已经尽力把‘她开了车’这四个字咬的很重了，担心白卓寒不明白，又不动声色地埋了一句：“别总女司机女司机的，人家文姨都开SUV的。”

    唐笙的电话挂了，白卓寒的脑子大了。

    唐笙不可能无缘无故地自说自话，刻意强调文惜开车的她一定是在向自己传递什么样的信息！

    冯写意的车，T72238黑色雷克萨斯。

    比起说，他死后车子留在商琴琴手上，明明是文惜在开才合理是不是？

    白卓寒只觉得浑身的血液在瞬间煮沸了起来，唐笙跟文惜在一起？

    跟那个真正绑走唐君的人——在一起？

    “警官！我们的方向错了！快去中心医院！”

    ***

    “阿笙你怎么了，脸色这么难看？是不是伤口痛？”

    看到唐笙惨白着脸颊，一手微微扶着腰，另一手搭在车门上近乎毫无气力。文惜上前扶了她一下。唐笙的身子本能抖了抖，却佯装着平和点头道：“有点……文姨，我想上楼拿点止痛药。”

    “止痛药啊？我包里正好有。”文惜翻了翻手提袋，“这是我昨天一起开的，最近失眠有点偏头疼。唉，不过阿笙啊，如果你之后还想哺乳，我劝你辛苦点，别总是依赖止痛药。实在受不住了再吃。”

    唐笙怕她怀疑，不敢特别坚持，于是脑中灵光一现——

    “文姨，能麻烦你帮我买瓶水么？”

    现在是早上六点一刻，路上行人虽然不多，但医院门口永远不缺眼睛。

    对面就是便利店。隔一条马路的功夫，足够唐笙跑到十几米外的保安室！

    “车上有，没开封的呢！”文惜拉开了车门，将唐笙轻轻一怼！

    温暖的车后座上，唐笙只觉得如坐针毡！她无法想象，就在几个小时之前，蜷缩的弟弟会以怎样一种恐惧同样滞留在这里！

    如果，他还有恐惧，而不是已经变成了一具毫无生气的尸体。

    唐笙的牙齿不停打颤。

    这些年来，她经历了太多的生死攸关，却没有一刻比现在还要畏惧危险。

    “文姨……”唐笙没有去接文惜递过来的矿泉水。

    “怎么了阿笙？”明显能感觉到唐笙的态度很奇怪，文惜疑惑而关切，“你是不是很不舒服？”

    “文姨……写意的事，我们大家都不想弄成这样的。我知道这些年来，您将他视如己出，一直很希望他能有个幸福完美的好归宿。

    我……没做成您的儿媳妇，是我没有这个福分。但是写意对我的情义，我这辈子都不会忘。我们，还是可以如同亲人一样关心和交往的是不是？”

    事到如今，比起搏命，唐笙更希望可以规劝。

    她一直那么相信着文惜不会是坏人，就算做了错事，也不表示就真的不能回头。

    “阿笙你说什么呢？”文惜狐疑地看着她，“你心里有白先生，无法接受他，这本来就没什么谁对谁错。是写意自己想不开。其实我倒是觉得，琴琴这姑娘很不错的，对他一往情深——”

    “你认识商琴琴？！”唐笙倒吸一口冷气，剧情发展逆转太快！

    “啊。”文惜点点头，“葬礼上那姑娘也来了，但是没进来，就远远看了一会儿。

    我看到她戴的围巾，跟写意那条一模一样。手工织的。以前我还故意逗过写意，问他那围巾是不是你送的。他脸上的表情，也懂得……唉……”

    “所以你知道商琴琴？但是没跟她说过话？”

    “说过啊。那天葬礼上太忙，没什么交流。但是前天晚上，”文惜的眼睛向左上方转了转，“大概五六点吧？商琴琴突然给我打了个电话，问我能不能挑几样写意的东西作纪念。

    我总不能说不好啊？之前我就把写意的一些私人物品整理出来，想着要么拿去公墓烧掉。于是我就开车去找她了，两包东西都给她拿了过来——其实也无非就是些本子钢笔水杯等私人物品。

    我看琴琴抱着那些东西，哭得快昏过去了。我这心里啊，也是难受的很。你说感情这事，就是没什么道理。写意一门心思都在你这，对她只有利用。但到最后，愿意守着那块冷冰冰墓碑的，唯她而已。”

    “那后来呢！”

    “后来她说想去公墓。”短短两条街，开过去不过五分钟而已，可惜今天一路吃红灯。

    “她挑了两样东西留着。剩下的，说是想亲手烧给写意。于是对我讲，她想去公墓。哦对，她把我的车借走了。”

    “你说是商琴琴借了你这辆车？”

    “对啊。”文惜从倒视镜里看了看唐笙，“我还有点担心她一个姑娘家大半夜去公墓不是作孽么！她却戚戚然地跟我说，她只是写意见不得光的情人，有什么资格白天去呢。

    我一听这话心里就难过，但这种事旁人规劝也无用，只能让她把想做的该做的，疯一疯，闹一闹，也就过去了。

    于是我把车借给她了。”

    唐笙只觉得心脏都要跳出喉咙了：“那她现在人呢！她什么时候还车给你的！”

    “昨天晚上吧？我没见到她人，她把车给我停楼下了，然后钥匙交给我们小区的保安。我晚上头疼，下楼往医院去，就看到车在。她还发了条短信你看——”文惜把车停下，摸出手机点开信箱，在唐笙眼前晃了晃。

    【谢谢您文姨，车已停好，加满油。钥匙在保安处。】

    唐笙的大脑飞速运作着——如果按照这个说法，文惜是在第一天晚上把车借给商琴琴的，然后小君第二天中午的火车到T城，失联。

    第二天晚上，商琴琴又把车还给文惜。

    “阿笙，我怎么觉得你怪怪的？”文惜把车停好，拉开后车门将唐笙扶下来，“你问我这么多关于商琴琴的事？到底怎么了？”

    “文姨……琴琴把小君绑架了。很可能，就是用的你这辆车。”唐笙惨白着脸色，将手里的那条短信出示给文惜看。

    “啊！”文惜顿时捂住嘴，“这……这这这！怎么可能！”

    “文姨，我们现在只有找到商琴琴的下落才能救出小君！”唐笙的泪水焦灼而下，“距离他失踪已经快要24小时了，您究竟知不知道商琴琴去了哪？她回来还车的时候，有谁见过她啊！我求求你再想想，商琴琴到底把小君弄哪去了！”

    “我……我……”文惜也急哭了，咬着发白的唇语无伦次道，“我真的就只见过她一次，真的，昨晚她还钥匙，根本没跟我见面！

    你说她怎么能这么糊涂，怎么能做这样的事啊！

    还有这辆车，写意的后事我陆陆续续都办了，该销户销户该处理处理。这辆车牌照不对我也知道，但我的车前两天刮了送去修，就想着先开几天，然后再去交警队处理牌照的事——”

    眼看文惜急得如同热锅上的蚂蚁，唐笙想着还是先给白卓寒打个电话吧。既然商琴琴昨晚还过车子，那她肯定还会留下其他的行踪和线索！

    然而就在这时候，只听文惜一声高八度的惊叫——

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    噗通一声瘫坐在地，文惜语无伦次地指着车的后备箱！

    就看到左下角处，鲜血一滴一滴落下来！

    唐笙双膝一软，跟着一并瘫倒！

    两个女人抱成一团，惊恐失态地发着抖。近乎一步一瘫爬地移动过去——

    掀开后备箱，唐君紧闭着双眼，大长腿蜷缩在胸口地位置。

    脸上的表情平静而惨白，没有一滴血色！

    “小君……”

    “小君！！！”

    唐笙一跤扑倒，瞬间崩溃到哑然。文惜同样也是四肢发软，想要去扶唐笙却怎么也扶不起来——

    所以远远看过去，这两人就好像正在挣扎厮打一样！

    “阿笙！”

    就在这时，白卓寒带着高斌从车上下来。正好看到眼前这般混乱的一幕——

    “混蛋！你放开阿笙！”

    在白卓寒的指令下，高斌上前一步脱开唐笙的手，同时一脚踹开文惜。

    可怜的阿姨连吭都没吭一声，直接被踢出了两米远！

    “不是！不是…….小君！卓寒不是！”唐笙被白卓寒抱在怀里，一边崩溃大哭一边语无伦次。

    她想解释，却连一个完整地句子都说不出口！

    “阿笙！别怕！没事了没事了！”

    “小君啊！！！”

    “白先生！还有呼吸！”高斌探了探唐君的鼻息，然后将他整个人从后备箱里抬了出来——

    “小君…..小君！”

    唐笙最后的视线，只停留在唐君染满鲜血的身体上。终于精疲力竭，她昏倒在白卓寒的怀里……

    ***

    唐笙醒来的时候，白卓寒就靠在她床前。

    一天一夜折腾下来，他也很累了。

    “卓寒！小君呢！”唐笙一骨碌翻起来，只觉得伤口如火如荼地疼着。让她不得不无力地跌回床榻！

    “阿笙你醒了？”白卓寒一个激灵惊醒，急忙起身按住她。

    “小君呢！小君怎么样了！”

    “你放心，他没事的，没有生命危险。”白卓寒先给唐笙一颗定心丸，但她显然并不完全相信自己的话。

    “不……你骗我是不是？你身上这么多血？他……他怎么会没事！”

    “这是你的血。”白卓寒紧紧搂住唐笙的肩膀，“别乱动了好么？伤口都裂开了。阿笙，我求你相信我，你只要安安心心养伤好不好？”

    看着自己心爱的女人被折磨到这个地步，白卓寒亦是心如刀绞。

    “小君真的没事，商琴琴没有对他下杀手。可能是，不忍心吧。

    只不过——”

    “只不过什么？！”唐笙像个刺猬，揪着白卓寒不放，“他到底怎么了？伤哪了！”

    “他右腹挨了一刀，但是一点不深，只是插进肝胆之间两厘米多。而且被包扎好了。虽然流了蛮多血，但并不会危及生命。

    我们怀疑，很可能是商琴琴最后犹豫了，不忍对喜欢自己的男孩下手。这才把小君送了回来。

    只不过，他肝受伤了……大夫的意思是，就不能……”

    不能移植手术了？！唐笙颓然靠回床头。

    ——那是不是就意味着，姨夫顾海礁没有希望了？

    “我想去看看他。”唐笙抬起眼睛，泪眼婆娑的看着白卓寒。一直把白卓寒看到不忍拒绝——

    “好……”悉心给唐笙穿上外衣，白卓寒抱起她，一路走到唐君的病房口。

    还没等见到人呢，就听到里面哭声期期艾艾。

    半大的小伙子躺在姨妈梁美心的怀里，哭得像个小仓鼠。

    “好了小君，身体要紧，你这份孝心，你姨夫领了就是了。咱们各人安各人的命，别再自责了好么？”

    “姨妈……对不起……我不该跑出去的！都是我不好，呜呜，你跟医生再说说行么！我身体很好的，这点轻伤不算什么，我……我可以手术，真的！”

    “小君，别这样。你姨夫刚刚醒过来的时候还嘱咐我说，绝对不许你冒险。听话好不好？他已经这把年纪了，我们……我们早就有准备了，”梁美心试着眼泪，像小时候一样轻轻拍抚着唐君的背，“只要你好好的，你和阿笙都好好的。我们将来到了那边，见到你们的父母，也算是有个交代了。”

    “姨妈……小君……”

    唐笙秉不住哽咽，轻轻叫出两声。

    “姐！”一看到唐笙过来，唐君更是忍不住大哭了起来，“都是我不好，我应该早点回来住院的！姐……琴琴她为什么要那么对我！我那么喜欢她……她怎么可以这样啊！”

    “小君……”抱着弟弟，唐笙完全不知道该说些什么来安慰。而家人的最大作用，往往就在于此——

    明明什么也做不了，但至少还能相互不离弃地陪伴与安抚。

    白卓寒默默退了出去，自从生了小白糖后，他发现自己的心也软的不行。

    尤其是唐笙的绝望和泪水一次次感同身受地落在自己心间，让他越发徒增了无力感。

    “书烟回来了么？”上官言带着小蛋赶来医院。

    “还在路上。”白卓寒靠在病房外的墙壁上，连日的奔波让他的身体也渐渐吃不消了。为了唐笙，他才没那么容易倒下。

    “警方已经发了通缉令，全城搜捕商琴琴。相信很快就会有消息了。”

    “哦。”白卓寒叹了口气，“可就算抓到她又有什么用？也只能徒惹唐笙难受。”

    “这没办法。能有一个汤蓝为你死心塌地，就能有一个商琴琴为冯写意死心塌地。”

    “少拿我跟那种人渣比。”白卓寒白了他一眼。

    不远处，小蛋正在自动贩卖机那里泡漂亮的护士姐姐：“hi，美女，你看我长得这么可爱，能不能请我喝杯橙汁啊？”

    上官言拄着下颌，笑眯眯的眼神里充满了赞许。

    “要是他妈妈也能对我这么死心塌地就好了。哈。”上官言心里隐隐有些苦涩，他并非感受不到韩书烟对自己的爱。只不过，在爱之余，她若即若离的惆怅总在高潮褪去后一下子浮现。让他很郁闷地错觉了——特么这女人是不是装的啊！

    “也许是你不知道罢了。”白卓寒若有所思。

    上官言郁闷——爱就说出来啊，不能说就做出来啊！自己这么靠谱的男人横在这儿，她有什么缺乏安全感的呢？

    “对了上官，你帮我约一下程先生，下周我要亲自去见见他。”白卓寒岔开话题。

    “为哪件事？”白卓寒提到的程先生应该是指侦探程风雨，上官言心里沉了沉，“有关你和唐笙被人下药的事，他们给出过答复。说线索太少，根本无从查起。而你这个人又太谨慎，不愿提供太多的私人生活信息，人家说了不肯接。”

    “不是为那个。而是为小君绑架的事。”白卓寒说。

    上官言疑惑道：“什么意思？这件事不是已经很清楚了么？商琴琴爱慕冯写意，因此怀恨唐笙。借了文惜的车后对唐君实行绑架，过程中又因为人性未泯，不忍下手，中止了犯罪过程。现在畏罪潜逃了…….

    警方的报告都出来了，就等抓到人以后结案了。整件事，都没有任何破绽啊？”

    白卓寒幽幽游了下眼睛：“可就是因为没有破绽，我才觉得奇怪。这也太天衣无缝了吧？而且我总觉得，有些人的目的和动机，尚且未能浮出水面。”

    上官言耸了下肩，心满意足地接过小蛋‘出卖色相’给自己换来的果汁。

    “你这么说的话，也不是没有道理。不过我劝你也别把精力都牵到侦探游戏这里了——MB集团已经正式跟我们圣光签订了为期三年的共享合约。这意味着圣光从此开启国际化进程的新纪元，steven，我觉得是时候把你爸叫回来商量商量，毕竟，老爷子的遗嘱一兑现，他才是圣光第一大股东。”

    “嗯，还有……卓澜？”白卓寒想了想，“卓澜现在挺好，除了行动不便，思维行为都像一个正常的成年人。圣光有他的份，也用不着我再全权帮他打点了。”

    说起卓澜的状况，上官言也为白卓寒欣慰：“我觉得他现在连行动不便都算不上吧？那天我帮你送东西去白家老宅，看到他义肢用得很熟练呢。

    就上次唐笙帮他买的？”

    “哦？”这段时间下来，白卓寒的心思都在唐笙和孩子身上，也确实没有很关心过弟弟。

    况且他以为，对于一个有思维的残疾人来说。你不要总是故意把他当做残疾人，反而让他有更多的自由去安排自己的生活，才是真正的尊重。

    “可是听医生说，卧床多年的残疾人要想要适应义肢，少说得三个月才能迈出第一步——你真的看到他能戴着假肢站立？”白卓寒惊奇道。

    “是啊，”上官言点点头，“要么我就说，如果卓澜不出事，白家可能还真没你什么份儿呢。这小子一看就是人中之龙，学习能力不要太强大啊。”

    两人在这里随便聊着话，就听到隔壁病房突然发生了激烈地状况！

    