
    “唐总监，我下午想请个假。”研发部职员小刘敲了敲唐笙的门，堆着小心翼翼的笑容请求道。

    “项目追的太紧，加了一周的班，老婆孩子都有意见呢。”

    今天是周五，一如既往的忙碌让唐笙几乎忽略了即将到来的美好周末。

    此时她摘掉实验面罩，看了看头顶那已经逼近中午的时针。

    人家小刘说的也没错，总不能因为自己是白氏圣光集团的总裁太太，就把员工们往死里逼啊？

    “真是辛苦了，去跟人事部打个假条吧。祝周末愉快！”

    “谢谢唐总监。那个，我之前的报告先交给——”

    “交给一验部的小林好了。”唐笙端起茶杯，这一上午忙的连口水都没顾上喝。

    “可是小林也请假了。”小刘对唐笙解释道：“他早上过来就说有点发烧，已经回去了。”

    “又病一个？！”唐笙的心情一下子晴转多云。

    新项目走马上架两个月。对于本就在摸索中前进的团队来说，已经是极大的挑战了。再加上员工们跟受了诅咒似的，接二连三请病假。唐笙简直都要怀疑人生了！

    小刘吐了吐舌头，大概是生怕唐笙刚刚批准的假条再反悔。赶紧把报告一丢，脚底抹油了。

    唐笙无奈地摇摇头，心里也说不出个所以地郁闷着。刚出门没几步就碰上了容伟——

    “唐笙？去楼下餐厅？”

    “恩，还没吃午饭呢。”唐笙点点头。

    “我也去，一起吧。”容伟挡开电梯门，很绅士地把唐笙让了进去。

    这两个月来，两人在工作岗位上交集密切，互动也多。但唐笙是个明智的人。白叶溪的事她不好掺和。

    毕竟，出于同样身为女人的直觉。她能感受到白叶溪并没有打心里放下向绅。

    “怎么一脸疲惫的，是不是最近加班太累了？”容伟端着餐盘过来，唐笙微微让了一点位置。

    “还好，就是人手不够真的很头痛。”唐笙掰着指头算了算现存的人员配备：“一验部的十几个员工都是负责药妆香氛项目的第一手团队。前段时间，发烧的那三个人里有两个转成了慢性肺炎，剩下一个刚回来工作两天，还是不行。今早又病了一个。

    你觉得，到底是怎么回事啊？难道是我们团队风水不好么？”

    容伟笑道，表示自己是个无神论者。

    “生病这种事，可能是真的也可能是假的。只怕是大家对新项目信心不足，风险厌恶。尤其是第一实验团队的人，各个都怕担责任吧。”

    “是这样？”听了容伟的一席话，唐笙茅塞顿开，“我怎么没想到会是这个原因呢？研发进度安排的这么紧，第一试验队的员工又被要求数据精准高效到近乎变态——”

    “呵呵，我也就是随便猜测的。毕竟，向总给大家的压力实在太大了——”

    “好像也是。”唐笙若有所思，之前这个新项目是白卓寒亲手打点。后来因为东南亚那边要扩张工厂，他忙不过来，于是又交给向绅接手。

    向绅这个人，工作狂度跟间歇性抽风似的，谁也摸不准他的套路。

    不过貌似也就是从一个月前开始，研发部这里频频怨声载道。

    “哦，不过你别误会，我可没有说他处处针对我的意思哦！我和叶溪的事，公是公私是私，拿来影响工作就不好了。”容伟笑着，推过来一杯果汁，“尝尝看，我刚才不小心多点了一杯。”

    “谢谢。”唐笙笑了笑，“你放心吧，我才不会那么无聊呢。何况向大哥做事很有分寸，他有他的管理策略，自然也会想明白该怎么处理眼下的困难。”

    “呵呵，我当然相信。能让我未婚妻喜欢那么多年的男人，不会那么LO的是不是？”容伟放下餐具，笑眯眯地端走盘子：“我吃饱了，你慢用。”

    唐笙也没什么食欲了，她不愿承认自己是个没智商的长舌妇，但容伟的话的的确确让她心里起了涟漪。

    “卓寒，你在休息么？”唐笙离开餐厅进电梯，一路上到九十九层。

    白卓寒正坐在办公桌前，盯着电脑发着呆。见到唐笙进来，他紧绷了一上午的容颜微微展出一丝疲惫而佯装的笑意。

    “哦，你有事？”

    “一点公司上的事，想跟你商量一下。”唐笙拽了把椅子，蹭到白卓寒面前。

    悉心如她，怎会没有发觉白卓寒的情绪不太对呢？

    可是问两遍都说没事，唐笙也就不愿再问第三遍了。

    她知道白卓寒若是不愿告诉自己，总是有不告诉自己的理由。

    “你知道我们研发部现在缺勤人员已经有八位了——”

    唐笙把自己的看法和刚才容伟说的话简单转述了一遍，用词还是比较柔和的。毕竟这话题你牵扯的两个男人对大姐都很重要，唐笙是个外姓人，讲话还是留点分寸的好。

    “所以卓寒，我也不是不能理解向大哥。可是再这样高压下去，大家就都受不了了。我怕这个项目早晚要搁置流产。”

    白卓寒抱住唐笙的腰，让她坐在自己腿上。

    只有在公司里，他才敢稍微肆无忌惮地跟唐笙温存几分。

    他怕回到只面对她和孩子两人的家中，所有的强颜欢笑都会瞬间崩溃。

    如果小白糖是冯写意的孩子，白卓寒认也认了，毕竟那是唐笙身上掉下来的肉。

    可是现在，亲生女儿生死不明。面对一个跟两人八竿子都打不着关系的女婴，白卓寒承认——他的心态是有所变化的。

    上官言和韩书烟已经倾力帮他去调查了，几天下来，走访医院大大小小的目击点，线索偶尔明晰偶尔又断层。

    白卓寒已经有了很强大的心理准备，他认为孩子很可能是被医院弄错了。

    引产的婴儿命大，被送进了保温箱。而自己的女儿，也许已经不在人世了。

    这份痛苦整夜整夜地折磨他到失眠，却一点也不敢给唐笙知道。

    “你说的这种情况，我早有有过相应的考虑。不过首先，我还是信任向绅的。其次，你还不够了解白氏的风格。

    如果仅仅像现在这样的工作强度，就能把他们集体逼到装病？那你也太小看我们的人事管理制度了。”

    白卓寒打了个电话给人事科长，确认了那八位员工的的确确是因病休养，连医院假条都辨认过。

    “也可能是他们经常一起出去吃饭活动，不小心传染了肠胃炎吧。总之，你别那么容易就被容伟左右了思想好么？”

    “诶？”唐笙拍拍脑袋，“所以你的意思，容伟真的是在挑拨离间？”

    “那也无可厚非啊。”白卓寒无奈地耸了下肩膀，“大姐的左耳，毕竟是向绅弄伤的。如果有人敢这样对我的女人，我废了他都是轻的。”

    唐笙鼓了鼓腮帮子，那意思是，我身上的伤还少么？

    “嘶，你什么意思啊？我吹个牛逼不行啊。”

    “卓寒。”唐笙犹豫了一下，最后还是决定把话说明白，“其实我并不怎么太喜欢这个容伟。”

    “那就对了，你想喜欢别的男人？是等我给他们挖坑埋了么？”

    “我不是跟你开玩笑。”唐笙认真地说，“对一个人好太容易，对一个人真却很难。我觉得容伟对大姐的感觉，就跟当初写意对我差不多。”

    白卓寒舒了一口气：“看来，有这种感觉的不止我一个啊。可是那又怎么样？我是怎么伤害你的，向绅就是怎么伤害大姐的。能有一个冯写意钻空子，难道就不许再来一个容伟么？”

    历史，总是惊人的相似。

    “唉算了，毕竟是人家自己的事。”唐笙站起身来，帮白卓寒倒了一杯水，“大姐最近也忙，说是夏秋换季，医院里病人成倍增长。

    你也当心点，别染风寒了回头再传给小白糖。”

    “你心里就有小白糖，就不担心她爹？”白卓寒故作吃醋地从后面抱住唐笙。

    “怎么不担心啊？可是你又不像小白糖一样好玩。她冷了饿了难受了尿了，就会哭，就会闹。”

    唐笙幽幽叹了口气。转过身来，抬手轻抚着白卓寒微微皱起的眉峰，

    “可是你呢？你只会藏在心里，什么都瞒我。卓寒，我真的不愿意看你这么辛苦。”

    “阿笙……”白卓寒吻了吻唐笙的脸颊，目光渐渐沉出柔和，“我不辛苦，只要有你们母女在我身边，无论什么，我都甘愿替你们承担。”

    “傻瓜。”唐笙看看时间也不早了，“好了我下去开会了。哦对了，明天周末，咱们约好要去给小白糖拍一套儿童写真的，你空出时间了吧？是佳佳帮我找的摄影师，听说很难约呢。”

    “嗯，记得呢。我们一起去。”

    ***

    第二天是大周末，唐笙很早就起来了。芳姨的儿子在乡下刚刚添了个小孙子，上周她乐颠颠地回家去看了。

    所以唐笙担心自己和白卓寒手忙脚乱弄不好孩子，便叫梁美心也过来帮忙。

    “卓寒，你把童车搬下来吧，我阿姨说已经快到社区门口了。”

    此时白卓寒还在楼上打电话，小白糖坐在沙发里蹂躏着糖糖的大尾巴。

    糖糖比刚带回来那会儿大了两圈了。全没有小时候那古灵精怪的劲儿，倒是活脱脱地散发着布偶猫良好的脾气秉性。

    怎么作弄，都不发火。就这么软塌塌的一坨，整天窝在沙发里。

    小白糖喜欢拔猫毛，唐笙担心毛发把孩子呛到，最后把糖糖送去宠物店剪了一圈——糖糖很伤自尊，一周都没理唐笙。

    “阿笙！”听到唐笙的召唤，白卓寒匆匆下楼：“真抱歉，我临时有点急事，不能陪你们去了。”

    “啊？要紧么？”虽然有点失落，但唐笙还是很理解白卓寒的。

    他说是重要的事，那一定很重要。

    “没什么，我去处理一下就好。”白卓寒帮唐笙把童车放到唐笙那辆车的后备箱里。他亲了亲唐笙，却没有记得亲小白糖。

    这让唐笙有点不爽——

    “喂，爸爸还没跟小白糖吻别呢？”

    “回来再说吧，乖。”白卓寒拍拍唐笙的肩膀，“自己当心点，别太累了。”

    白卓寒的车先一步开出了院子，唐笙有些失落地站了一会儿。

    话说起来，这段时间她发现白卓寒明显没有之前那么疼女儿了。

    以前只要能空下两只手，就恨不能让女儿不用带腿。晚上一定要亲了她才能睡，早上爬起来上厕所时，也是要到隔壁的儿童房瞄上一眼。

    连唐笙都有些吃醋呢。

    可是现在，他看着女儿的眼神明显多了几分回避。更多时候，是一个人站在摇篮床前，目光滞滞地盯着窗外。

    唐笙懊恼自己无法走进他的内心，饶是几经生死相依，他与她也还是站得那么疏离。

    想到这，唐笙鼻子有点酸。不过还好，她还能在事业上帮助他，还能在被窝里暖着他。

    “小白糖不哭哦，”唐笙心疼地吻了吻女儿的额头，“爸爸工作很忙，给咱们赚钱钱。以后买漂亮衣服，把小白糖打扮成小公主好不好？”

    哄着女儿，唐笙怀着略有不安的心情上了车。

    “诶，卓寒没来啊？”在路口接到了梁美心，看到车上只有母女二人的她有些惊讶。

    “哦，他临时有事。”唐笙敷衍了一句，也没多话。

    而此时的白卓寒正在以最快的速度赶往程风雨通知他的地点——

    就在一小时前，程风雨他们找到了商琴琴的遗体！

    ***

    “你们来得挺早嘛。”冯佳期推开影楼大厅门的时候，唐笙和梁美心已经等在休息位上了。

    “白卓寒没来？我还以为这个女儿奴不放心把小白糖交给我摆弄呢。”冯佳期捏捏孩子的小脸，做了个夸张的鬼脸。

    “呵呵，他临时有事去办了。”唐笙也没解释许多。

    此时梁美心先把孩子带到育婴室那里去喂奶了。不吃饱了，可没力气拍照。

    ——给小孩子拍过写真的人都明白，那个过程简直不亚于给哈士奇拍！

    “你怎么突然想起来要给小白糖拍写真了了？”唐笙抱着一摞厚厚的样照，问冯佳期说，“我还以为你嫌弃我家女儿不漂亮，都没心情搞这个呢。”

    “别提了，我那也是无意中看到汤蓝手机里——”冯佳期故作神秘地凑上去，跟唐笙咬着耳朵：

    “你知道么，汤蓝前段时间不来公司，是因为偷偷生了个孩子。”

    “我知道。”唐笙的表现过于平静，“说来也巧，我和卓寒……那次偶然看到的。是个女儿，应该跟我家的差不多大呢。”

    “唉，我问她，她说是秦允的。真搞不懂，凭什么她俩的孩子那么好看！”

    冯佳期愤愤不平道：“我无意中在她手机里瞄了一眼。有一张是她给女儿拍的一组小美人鱼的写真，超级可爱的。于是我就想啊，咱小白糖化化妆，应该也不差吧？”

    “说了半天，你是为了跟她较劲啊？”唐笙不是很能get到冯佳期的点。

    “我就是不爽行不行？秦允是害死子康的人，你知不知道我每次想到这个都恨不得掐死她俩的小杂种？”

    冯佳期狠狠地叹了口气，“只可惜啊，长得太好看了，就是容易叫人心生怜悯。”

    “算了，不说她了。只要她不给你为难，我就已经烧高香了。最好这辈子都不要再见到她。”唐笙苦笑一声，看见梁美心也带着孩子出来了。

    摄影师说里面的布景都准备好了，孩子要是状态还不错，就开始吧。

    小孩子么，拍拍写真最多也就两三套便开始耍赖了。

    一会儿要尿一会儿要抱的。

    好不容易抓出来十来张能看的，冯佳期说让后期处理三天再发给她们。

    唐笙悻悻地表示，照片照骗嘛！PS的再好看，也像个小猴子似的~

    麻痹的汤蓝，凭啥她的女儿那么好看！

    ***

    “我们根据那辆羁押唐君的套牌车辆行踪，分析了往来路程上的所有监控图像。最后锁定了了一个可疑位置。”程风雨给白卓寒看的只是商琴琴的尸身照片。在这么优雅的一家咖啡厅里，重口味的话题直逼悠扬悦耳的轻歌剧。

    “看来事发当天，我叫韩书烟去寻找的方向还算是正确。只是我们一直以为是商琴琴把唐君藏在了远郊加油站后面的荒地里。却没想到，被藏在那里的尸体原来是商琴琴。”

    “这就可以解释了，开车的人为什么会跑那么远的距离兜个大圈子，而唐君最后却被发现是藏在后备箱里的。”程风雨表示，“很多人的智商都可以跟侦探匹敌，但是经验和逆向思维往往才是破案的关键。”

    “商琴琴是被人用钝器击打头部，造成颅骨骨折而死。尸体被丢在荒地外的一口枯井里，被发现时已经高度腐败近白骨化。”

    白卓寒不忍再去看那些照片。这样的高温天气里，抛尸两个多月是可想而知的惨状？

    “尸体现在已经被警方带回去了，至于怎么找文惜，那是警察的事。但我这里可以做一个很大胆的场景还原和动机推测——”程风雨说道，“如果事情是这样子的：文惜找到了商琴琴，用了一些理由来威逼利诱她把唐君约出来。

    然后用药物弄晕唐君，但并没有立刻弄伤他。接下来，文惜趁商琴琴不备杀害了她——当然，杀人动机究竟是蓄谋安排还是临时冲突起歹心，我认为并不重要。总之商琴琴死了，文惜穿了她的衣服，模仿了她的行为，用车装载了商琴琴的尸体，开到郊区抛弃。再返回来假装到保安室还车。我们去询问过保安，他们说当晚确实有个戴墨镜的女人过来还钥匙，却没能看清她的容貌。所以文惜的话完全可以被推翻。

    接着，我们假设等到第三天上午，文惜来找唐笙之前才用刀子捅伤了唐君的肝脏。这也就解释了为什么唐君身上的血迹还是新鲜的。

    白先生，你觉得我这样还原下来，逻辑合理么？”

    白卓寒想了想，点点头：“看似天衣无缝，可是动机完全说不通。如果文惜只是为了逼死顾海礁，她连商琴琴都杀了，为什么不杀唐君？故意演这么一出费劲的戏码，她想干什么啊？”

    “文惜不但不杀唐君，而且似乎还有意将他的伤害降低到最小。不仅下手很有分寸，甚至连伤口都包扎好了。更没有狠心将他丢在后备箱里半个晚上——

    白先生，你就不觉得，这里面的原因很好猜么？”

    说着，程风雨推上来一份检验报告。

    白卓寒一看这种样式的检验报告就觉得心塞，因为DNA鉴定书都是张这个样子的。

    “血缘统一认定匹配？这是……谁和谁啊？”白卓寒多么希望，这是自己和小白糖啊！

    “顾海礁和唐君。”程风雨说。

    “什么？！”白卓寒差点站起来，“你说唐君是顾海礁的儿子！那文惜她是——”

    “我认为，如果您太太尚且没有特别强大的内心来接受这么毁三观的真相，您最好还是掂量一下再觉得该怎么告诉她——她的妈妈有可能还活着的事实。”程风雨站起身来，伸手按了下白卓寒的肩膀让他坐下。

    他习惯在思维上碾压一切，当然也不太喜欢面对的客户比自己高。

    “剩下的事，只能等警方找到文惜再说了。她现在逃逸到了国外，可能会有些难度。我想，他们很快会因商琴琴的尸体被发现，而一一传讯您太太，您内弟，甚至还有文惜的养女。

    白先生您可以先想想怎么安抚全局，尤其是顾海礁的遗孀梁美心。我想，她应该是您太太很重要的人。”

    “程先生，能先请您保守这个秘密么？”白卓寒低吟一声，“这些事，归根到底都是上一辈的事。我和我太太，已经所有的亲人朋友，都不想再因此而遭受任何负面的影响。

    虽然——”

    虽然白卓寒明白，文惜手里若真有商琴琴一条命，那他渴望平静渡过这一场劫难的设想，基本上很难实现。

    如果唐笙知道自己的妈妈还活着，并且跟顾海礁，跟梁美心，甚至弟弟唐君的血统——

    白卓寒觉得脑袋都要炸了，究竟有什么办法可以让唐笙不要去承受呢！

    “我尽量吧。”程风雨叫来买单。

    “另外，我还有一件事请求程先生。”白卓寒轻轻攥紧拳身，“是关于，我的女儿。”

    “哈？你还在怀疑你太太？”

    “不，不是怀疑。”白卓寒坚定道：“是我们的女儿，在医院里被人调包了。生产的时候我太太重伤昏迷，我也在进行同台手术。只有我的两个朋友在外看护，我的女儿……却不知在什么时候被人调包了。现在下落不明，生死未卜。我怕我太太伤心，一直也是隐瞒她的——”

    程风雨侧头皱皱眉：“你怎么什么事都在隐瞒她啊？她到底是不是你太太！”

    白卓寒苦笑：“你不懂，我真的没办法看到她再受一点伤害了。程先生，从我发现真相到现在，私下追查了一个多星期了，到现在都搞不清头绪。又不敢大张旗鼓给太多人知道，进度真的让人揪心。我想请求你再接一个案子，无论多少钱都行，只要能找回我们的亲生女儿。活要见人，就是死也要让我们知道她死在……哪里……”

    “我不收你的钱，因为我接下来还有其他很重要的委托要办。白先生真抱歉，能来找侦探的人，每个都很急，大家只能按时间排队。

    容我说句宽慰的话——孩子已经丢了八个月了，如果还能活着，那么她也许活得还不算糟糕。如果不幸已经没了的话，那她很可能早就没有痛苦了。

    但我依然可以免费赠给你一句话，如果——当初真的是你的朋友在外面看护，却让孩子出了差错。如今你的朋友帮你四下打听，却依然毫无头绪。

    那么你是不是应该怀疑你的朋友了？再会！”

    白卓寒：“！！！”

    离开于程风雨见面的咖啡厅，白卓寒只觉得大脑一片空白，连车停在哪都快记不起来了。

    “Steven！”上官言刚刚才赶过来，之前接了白卓寒的电话，可是路上堵了好久，“怎么样？你跟程先生见过面了？”

    “嗯，商琴琴死了，凶手很可能是文惜。剩下的交给警察，个中曲折一言难尽。”白卓寒寥寥几句话，却没说出一句有用的信息。

    “文惜？那文惜什么动机呢？难道她真的跟顾海礁有一腿？还是——”

    “上官，”白卓寒抬起眼睛，很认真地看着他，“书烟呢？她没跟你一起来？”

    “哦，她还在帮你追查小白糖的下落。前两天我们找到了医院计划生育科的护士，说凡是引产出来的孩子都会统一送去焚化。但是大多会留一份组织底液，可以凭这个来判定DNA。

    唐笙生产那天，中心医院一共接了七个引产手术，但八月胎的就只有王翠翠这一个。我们现在只能用排除法，想先通过这些低液来找，，我觉得如果没有的话，也许是好事。这说明小白糖很可能还活着，但是负责管理这一环节的护士已经辞职好几个月了。我让书烟去调人事档案，但是她说档案里有缺页——”

    “是么？”白卓寒目光炯炯，盯得上官言有点发懵。

    “那你，亲自看到那些缺页的档案了么？一家医院，同天生产的不过就那么几个孩子，上官言，你真的觉得这件事有那么难查么？！”

    “Steven，你什么意思啊？”上官言退后半步，“你不会是，还在怀疑我吧？”

    白卓寒什么都没说，只是转身拉开了车门。

    靠在马路对面一家报亭后面的韩书烟，慢慢探出半个身子来。她想走过去对上官言说点什么，纠结再三，却无力说出口。

    上官，对不起……

    白卓寒，对不起……

    