
    “爸！”向绅冲进去，却被向晚春厉声呵斥道，“你出去！不关你的事！”

    “现在叶溪躺在医院里生命垂危，这怎么可能不关我的事！”

    向绅扶起泪涕横流的陆巧英，女人孱弱的身子发抖瑟瑟。

    “就是因为她是白靖瑜的女儿，所以不关我的事，也不关你的事！”向晚春一掌打掉桌上的台灯，噼里啪啦的碎片迸溅得就像这场好不容易维持至今的婚姻——

    “十五年了，陆巧英。整整十五年，你依然没有爱上我。”向晚春猛地甩身拽出一叠什么东西，啪地摔在陆巧英脚下。

    向绅只瞄了一眼，那是一叠出国移民的申请表之类的资料。

    “我已经查过了，白靖瑜现任的妻子和女儿其实跟他一点关系都没有。那只是他助养的一个女大学生，未婚不晓得怀了谁的孩子！

    你们根本就没打算分开，赵宜楠一死，就准备比翼双飞了是不是？

    我就搞不懂了，他这么能忍这么能绿，这么随意的混蛋，偏偏就要跟我过不去么！”

    向晚春咳嗽连连，一股脑压抑多年的愤怨在这一刻破音决堤。

    “晚春…….都是我的错，是我不识好歹……是我……”

    “如果你真的不爱我，当初何苦又要答应嫁给我？”五十几岁的男人眼睛里一旦充盈了泪水，沧桑和疲惫将会瞬间击垮城府的外围，“就因为你情殇走投无路，还是因为……我在荣向证券的资本可以帮助白靖瑜跟他老子，跟他弟弟斗一斗？陆巧英，你到底把我当什么！”

    “晚春不是这样的！我……只是我看不清自己想要的，所有的错都在我一个人身上。你别迁怒白家，别迁怒叶溪好不好！看在这么多年，她也像女儿一样孝顺你——”

    陆巧英脱开向绅的手，再一次扑到向晚春身前。

    看着那足以让自己爱到疯的女人这样毫无风度地乞怜，向晚春一点也没觉得解恨。到底是什么力量，宁可让这个骄傲又知性的女人，宁可跪下为别人，也不愿站着拥抱自己呢？

    “事到如今，你心里惦记的依然只有他是不是？

    当年的事，我输了栽了也认了。白靖瑜从我这拿走的东西，我当送给他了又怎样？可是即使如此……我还是留不住你么？

    你还是要离开我，对吧？我告诉你，想要解药不是么？把白靖瑜的心挖出来救他女儿吧，这种病毒最怕狼心狗肺！”

    “晚春！”陆巧英发出一声撕心裂肺的哭喊，双膝一软侧身就要翻倒——

    向绅抢上前去跪地扶住她，同时扬起满眼祈求：“爸！你够了好不好！你要对付白家可以光明正大，殃及叶溪真的能让你有快感么！”

    “能啊！看到你折磨她，伤害她，无论怎样也不肯接受她的时候，我分明就是很有快意的。阿绅，白靖瑜的女儿有什么好？你以前看不上她，难道以后就能看得上了？”

    “爸你是不是疯了……”向绅盯着父亲那双陌生的眼睛，咬住唇狠狠道，“得不到的就恨不能斩草除根，这种事只有妒妇才会做！

    退一万步讲，如果你明知陆姨心里还有别人，当初又为什么要坚持追求，坚持娶？

    爸，爱一个人本来就是一场豪赌，愿赌就要服输。你跟叶溪一样，只不过她赌赢了，你赌输了而已。”

    “你忘了，还有一种赌局，叫和局。两败俱伤，同归于尽，我就是不想让白靖瑜好过怎样？”

    “你醒醒吧！白靖瑜是个什么样的人？他冷血无情，恣意人生，从来不在乎别人对他的看法，根本就没有所谓的责任感和荣辱心。你看看这些年，他对他的两个儿子，何曾有闻有问？如今你害死叶溪，他不过就像是被蚊虫叮咬一下，有这么大的杀伤力么！

    在我眼里，兴许就只有陆姨才算对他重要的第一人。你想怎样两败俱伤？你要杀了陆姨么！”

    “晚春……”陆巧英已经泣不成声了，她一遍遍叫着丈夫的名字，眼里尽是无边无际的乞怜，“如果你真的恨我，就杀了我吧……只要放过叶溪……”

    “你真以为我舍不得你死是不是？杀人，我还怕偿命呢！”向晚春背过身去，敞开的窗户里，吹进的风萧索了年近花甲的背影。

    这一生，他觉得自己之所以失败，的确是因为赌得太不理智了呢。

    ***

    白卓寒从医院出来后，一路载着白靖瑜往公司去。

    父子两个一向很少话，此时便更是沉默了。

    明天就是除夕了，公司差不多一过中午就全员放假。每个部门都只留一个半个值班的。

    哪怕整栋楼歇斯底里地喊，也不一定会有人听见吧。

    然而白卓寒还是没能忍到下车——

    “爸，说说吧，你和陆姨究竟是怎么回事？”

    “我前妻呗。”白靖瑜笑了笑，刚想点烟就被白卓寒给掐了。

    “别跟我说没用的！我知道你跟陆姨从来就没断过。”白卓寒低吟一声，虽然他清楚儿子对老子用这种口吻问话，的确稍微有点大逆不道了。

    但是事到如今，藏着掖着只会越来越坏事，他也顾不得许多。

    “你不爱我妈我可以理解，但陆姨嫁了向伯父这么多年，你们……这又是怎么回事？”

    “小子，你管太宽了吧。”白靖瑜大手按在白卓寒肩膀上，一脸一本正经地转移话题道：“没事多想想怎么在生意场上坚守不败，少跟侦探瞎混。”

    皱了皱眉，白卓寒甩掉他爸的熊掌：“你别碰我！当我真有心情管你那一屁股烂事？你动动脑子好不好！多少爱恨情仇不过是一句‘求而不得’造的孽。你跟陆姨要是真的旧情未了，当初又为什么非要闹到离婚？一大家子人对付不了我妈那么一个三无背景的女人么？

    既然已经决定分道扬镳，藕断丝连又是想怎样？

    我要是向晚春，我也想做点让你们生不如死的事，这很难理解么？”

    “你以为他没做过啊？当年钧天集团的事，他不就是心怀恨意想着一箭双雕来的么？”白靖瑜不以为然地抖了下肩膀，“可是想做是一回事，有没有这个本事就是另外一回事了。”

    “所以，我查到的那套账本……都是真的了？”白卓寒倒吸一口冷气，“十年前，爷爷第一次决定退休，本打算指定二叔为接班人。可是他根本不是那块料，才接任没多久，就因为企业转息债漏洞给圣光造成了巨大损失。

    而你却在最危急的时刻，谈下了荣向证券以低于市场价七个百分点的无息活水融进来，解了圣光的燃眉之急。

    爸，可我想不通的是，那时候向晚春已经跟陆姨结婚了。你和他之间，并不不太可能做朋友吧？以他给圣光融资的这个比率来看，不但赚不到一分钱，甚至连汇率差都要自己掏腰包。他怎么可能帮你到这个程度呢？”

    不等白靖瑜的回答，因为白卓寒今天敢把这些话讲出来，就说明他已经掌握了自问自答的真相——

    “如果我猜得没错，钧天集团的事，向晚春一方面救子心切，另一方面大概是还想再摆圣光一道。不料偷鸡不成蚀把米，被你趁机抓了尾巴。

    于是你胁迫他，如果不就范就要去举报向绅，所以他只能任你摆布。

    使用自己公司的金融便利，陪你自编自导了一场‘贼喊捉贼’。你们先利用二叔好大喜功的弱点将他带到沟里，然后再来搭救。在爷爷那里，一举将二叔碾压成渣，顺利夺回圣光的领导权。

    爸？我以为但凡薄情寡性的人，都不太会对权力有太多的执着。我以为你真的无欲无求，对继承权分毫不感兴趣。”

    “我不感兴趣的东西，不一定就非得让别人得到啊。呵呵，好玩行不行？”白靖瑜再点一支烟，这一次白卓寒并没有去夺。

    “爸，我宁愿相信你真如你自己所说，而不是一条隐忍深藏的毒蛇，那太可怕了。”白卓寒收敛目光。

    “如果是呢？你要怎么我啊？我又没杀人又没放火的，我不可以有执着的东西么？我就不可以……一直爱着巧英么？”白靖瑜说这话的时候口吻依然随意，随意得让白卓寒都恨不能给他一拳。

    “所以我就是这个意思啊，你跟陆姨分明就是两情相悦，这么多年也没有忘记过对方。那么为什么要选一条让大家都不舒服的路呢？

    你不爱我妈，为什么还要混迹风月？陆姨分明爱着你，分明原谅了你，又为什么非要高调离婚不可？

    如果你不想大姐到死都不知道自己是在为她父母的烂摊子买单，就把实情告诉我！”

    “你在说什么？”

    “我在说什么？”白卓寒气得反向盘都捏不稳，“你以为圣光这次的药剂感染是谁搞出来的！容伟父亲在国外贪污了政府实验室的经费，要不是荣向证券一个多月前救市进去一大笔资金，他们一家人早就锒铛入狱！

    向晚春跟你之间的恩怨纠葛，到底值不值得他以白三先生的名义疯狂报复。你自己还不清楚么！”

    “哦，”白靖瑜无辜地看着他儿子，“我哪能想到他有那么LO啊？”

    “你——”

    白卓寒心想，咱俩到底谁是爹啊？你个不省心的老玩意儿！

    ***

    “卓澜，唐笙！过来吃饭了！”韩书烟把菜端出来，小年夜也该有个小年夜的氛围。

    白卓澜从楼梯上下来，动作比之前轻盈又迅速。

    韩书烟上下打量着他：“还是第一次见到像你这样，只用一年时间就能把假肢踩得这么熟练的人。”

    “过奖了，想当初刚用两个月的时候，我哥和阿笙姐也这么夸我。”

    “控制点速度，当心摔着。”韩书烟帮他把凳子推过来，转身去院子那找唐笙。

    小南已经把狗晒干了，这会儿正在洗地毯呢。芳姨抱着小白糖也下来了，就只有唐笙一人，靠在躺椅上发着呆。

    “唐笙，先吃饭吧？”韩书烟去喊她，喊了一下没动静，于是过去推推她。

    “别在这睡，会着凉的。”可是这一推，韩书烟顿时意识到不太对劲。

    唐笙的脸怎么这样红？

    一把摘掉了唐笙的口罩，韩书烟只觉得她一股呼吸喷面灼热！

    “这么烫？芳姨！卓澜！唐笙好像不太对！”

    韩书烟的目光终于落到唐笙的手掌上，那里还包扎这一小块绷带。

    突然想起来白叶溪感染病毒的事，韩书烟只觉得呼吸一冷！

    听说当时发现白叶溪病发的人，不就是唐笙么？她也有伤口，她也……没有注意到？！

    “快！快打电话叫救护车！”韩书烟看了一眼芳姨，“芳姨你快点把孩子抱上去，卓澜，你身体不好也不要——”

    “不！”白卓澜的眼神顿时严肃了起来，“我送她去医院！救护车太慢了！”

    “你——”

    “小南，拿两件大衣来！”白卓澜站起身，由于用力过猛，脚下的义肢稍显不稳。差点一个跄踉跌在韩书烟身上。

    “卓澜，当心！”

    白卓澜踹掉脚下的义肢，看样子是不太喜欢这一幅的质感了：“小南，帮我拿另一幅。”

    说完，他三下五除二换好，抱起唐笙就往外跑。

    而韩书烟愣在原地，眼睛直勾勾地盯着地上这一幅义肢。蹲下身，她大致扫了一样上面的商品电子批号。

    “书烟，你来开车啊！愣着干嘛？！”

    “就来！”韩书烟匆匆夺门而出。

    唐笙也不知道自己昏迷了多久，只觉得身子下面晃晃悠悠的，有人在呼唤她，在牵她的手。

    “卓寒……”唐笙叫出白卓寒的名字，可是迷迷糊糊中，又认清此人并不是她丈夫，“哦，卓澜……”

    “阿笙姐！你感觉怎么样了？别急，我们马上到医院！”

    “我……怎么了？”唐笙似乎想要撑起身来，但四肢却像被卸掉了一样绵软无力，“卓澜，我记得我好像睡着了……”

    头昏昏沉沉，比昨晚那种发烧的感觉还难受。手心的伤口也很痒，唐笙把手抬起来，上面的纱布已经被蹭掉了。

    看着那一块红肿的伤痕，她突然意识到了自己究竟发生了什么！

    “是感染……病毒？”唐笙往后挪着身子，“卓澜你别过来，千万别！小白糖呢？韩姐！我女儿有没有事！”

    “唐笙你先别急！到了医院再说，你闭上眼睛休息一下，小白糖有芳姨在带着，她没事的！”

    IDE病毒？唐笙无力地闭上眼睛，她不敢去想那天见到白叶溪的时候，她憔悴成什么样子了。不敢回忆医生在坚持将她隔离的时候说的话有多恐怖。

    更不敢去思考——如果自己真有什么三长两短，白卓寒该怎么办？

    那个男人的心，已经快要操碎了。

    上天到底还要让她们受多少折磨啊！

    还有女儿……

    唐笙的泪水充盈了眼角，她还没有亲眼见过女儿呢。

    怎么甘心，怎么舍得。

    意识越来越远，唐笙仿佛能感觉到女孩声声啼哭萦绕耳边，像叫爸爸，又像叫妈妈。

    ***

    “大概就是这样。”白靖瑜把十几年来的恩恩怨怨归结了几句话——

    陆巧英生完白叶溪后子宫受损，不能再育。而白老太太需要一个孙子传宗接代。于是逼迫白靖瑜找个女人代孕。

    与陆巧英伉俪情深的白靖瑜自然是不答应的，于是白老太太花钱雇了个女人。想趁白靖瑜在会所与人谈生意的时候，主动献身。

    “就这样？”白卓寒摇头，“开什么玩笑？我妈没钱没势没背景，白家若想要个孙子，出钱把我买走不就行了？于情于理你们都不会把她娶进门的啊！”

    “卓寒，你太小看你妈妈了。”白靖瑜的眼神慢慢沉下一丝光芒，“她这种女人，是那么好搞的么？”

    说到这里，白靖瑜又点了一支烟，白卓寒静等后文。

    鲜少感受到父亲也有这么无奈的神情，他还以为，他真的什么都不曾在意过呢。

    “你陆姨是个妇科医生。她自己不能生育后，心情低落，性格也有所抑郁。每天看到医院里那些任意堕胎的女人，多少怨念也是情理之中的。我也劝过她，实在难过就不要再去上班了。可你陆姨家里世代行医，祖训里就是透着骄傲的。她的父母兄弟姐妹都是医生，像她这样好强的女人，自然是咬着牙坚持着。

    结果有一次，她遇到了个一位做小姐的病人。第一次手术还不到三天就接客，大出血回来就诊……

    那段时间正是我母亲日日逼催生子，她心理压力大，做事也就恍惚了些。七分失误三分有意，就把那小姐连子宫带卵巢全给摘了。

    这件事，我们赔了三百多万决定私了。本以为不会再有后文了，何曾想到那个小姐跟你妈妈是一个会所的，你妈妈就凭这个把柄，以你为筹码打了另一个算盘。本来你奶奶跟她谈好的给多少钱，把你带回白家就让她走人的。

    结果她变卦了，生下你后就偷偷躲起来。几年后，正是你陆姨要评教授职称的时候，而她抱着你上门，要挟嫁进来求名份。

    你可知道这件事一旦公开，巧英会惹上很大的刑事麻烦。”

    “所以你们就离婚了？”

    白卓寒可以体会到父亲当初的无奈，因为这件事真的像足了母亲赵宜楠的作风。

    她想要出人头地，成为人上人，怎么可能满足于卖个儿子换几百万？

    想到自己不过是母亲又来翻转人生的工具，白卓寒心里很不是滋味。

    “我们没有办法，何况孩子都生出来了，我也是对不起巧英。”白靖瑜并没有给自己多开脱，在他看来，男人的下半身有些时候一旦失守——承认自己人性有弱点，总比承认自己被人下药就范有面子吧？

    “即使这样，陆姨和大姐还对我那么好？”白卓寒叹了口气。

    “是啊，我要是她，应该每天给你饭里下敌敌畏的。”白靖瑜瞄了他一眼，“别想多了，巧英是因为爱我才对你好，并不是因为你长得可爱。”

    白卓寒：“……”

    “所以这么多年，你根本无法跟我妈做一天夫妻，甚至对我也无法用心关爱。这些我都可以理解。

    但是陆姨已经另嫁他人，你们背着向伯父这样来往，是不是也太——”

    “你是在说我们这样做很无耻么？”白靖瑜瞪了他一眼。

    白卓寒摇摇头：“我不是这个意思，我只是想说，如果真的情难自禁，你们也应当说清楚。不要让无辜的人当乌龟。”

    “死小子！你爹我有那么LO么！我告诉你，我和巧英就没有做过让向晚春蒙羞的事！”白靖瑜不轻不重地扇了儿子一小巴掌，倒是把白卓寒心中这股郁结打了出来。

    “向晚春是巧英高中时的学长，追求她好些年。但始终没有被巧英接受，后来也就随随便便娶了门当户对的未婚妻，生子不久后就因性格不合离婚了。

    他独自带着儿子过了几年，直到听说巧英也跟我离婚了。

    就在那差前差后的，之前被巧英医疗事故了的那个小姐貌似是染了毒瘾，很快败掉了那笔赔偿，于是又来纠缠巧英敲诈。

    向晚春在那个时候出面，帮她解决了这个女人。最后那女人吸毒死了，事情总算过去了。

    所以就是这样，我们的确深爱着对方，却不得已各自为家。我知道向晚春很讨厌我，同样，在我眼里他也只是个趁虚而入的小人罢了。

    感情这种事，哪有什么谁对谁错——”

    “可是——”白卓寒刚想开口，就被白靖瑜给憋回去了。

    “别拿你的正三观来套我，我跟你本来就不一样。”

    白卓寒觉得很郁闷，那你生我倒是干嘛呀。

    你们这些不省心的爹妈，全然拿婚姻当儿戏，那责任当狗屁，一个个的还以为自己很苦逼。

    现在好了，积怨已深的那一位已经把刀都架在脖子上了，你就一点都不觉得这件事只能你出面去解决么？！

    “爸，我可以理解你不得不与心爱之人分开的那种无奈，但这一次，我觉得向晚春才更无辜吧？如果你还想救大姐，自己去找他谈吧。”

    “我觉得向晚春唯一想不开的，不过就是巧英那时为了帮我，在融资的事情上小小地摆了他一道。我粗略算了算，大概损失了他半个亿……

    如果为钱的话，我可以还给他，只要他把病毒抗体的配方交出来救叶溪。唉，其实我是真没想到他能记恨我这么多年——卓寒，抱歉给你带来这么大麻烦。”

    “爹，你终于知道该说句对不起了？”白卓寒气得心脏疼，这一脚油门踩出去，他连公司也不打算进了。

    “你去哪？”

    “废话，当然是向家！”

    “我不去。”白靖瑜缩了缩安全带。

    “你有种惦记向太太，没种去求人家救你女儿么！”

    白卓寒的思路又回到了最初的起点——白靖瑜到底是个什么样的人啊？他给自己做了快三十年的父亲，他的事迹写写都能出本奇葩正传。

    他看似玩世不恭，其实心思实在缜密。看似无欲无求，其实最后却仿佛成了大赢家。

    真的是，完全看不穿这个人啊。白卓寒想，还好他是自己的父亲。

    “不过，不对啊？”等红灯的时候，白卓寒又转过脸来问道：“爸，你说因为陆姨不能生育了，所以家里才逼你代孕个儿子出来？

    可是我们还有二叔啊。白天茹比我大一岁，白天翼比我小一岁。明明也是儿女双全，白家的香火哪那么容易断？奶奶……为什么非急着要你生儿子？”

    是奶奶，而不是爷爷？！

    “呵呵，可能是因为白靖怀是个傻逼吧。”白靖瑜把脸转向窗外，眼睛一眨不眨的。五十几岁人了还卖萌，真是看得白卓寒分分钟作呕。

    他觉得父亲的话明显是在随意搪塞打哈哈。白靖怀是个傻逼这分明就不是秘密，既然这样，爷爷当初为什么还想要指定他为继承人呢？

    “爸，那我还能最后问你一个问题么？”车子终于停在了向家楼下，白卓寒拉开车门，让父亲先下来。

    “你今天话很多啊。”白靖瑜不耐烦地搔了搔头发。

    “我妈的死，跟你有没有关系？”砰一声，白卓寒关上门，走到白靖瑜面前。还好，他已经比父亲高了。

    此言一出，白靖瑜脸上嬉笑的神情顿时消散无踪，但旋即复苏——

    “你开什么玩笑，呵呵，我讨厌赵宜楠又不是一天两天了，想杀人需要等到现在么？”

    “那你敢发誓么？”白卓寒的眼神犀利依旧。

    “你觉得有这个必要？那好，我要是撒谎的话，就孤独终老永失所爱？这样可以么？”

    白卓寒点点头，松了口气。心想你他妈的还好并不爱我。

    接着，就觉得头顶忽然阴黑了一片，咕咚一声，一个人就从三楼跳下来了。

    ——是陆巧英。

    白卓寒想，父亲这一路都在跟自己流氓兮兮地打哑谜，好比一个出世高人，话三句进不了正题。反正城府这么深的人，一般都很薄情吧？

    可是现在的白靖瑜，又是另外一种让他想都不敢想的画风。

    只看到他疯了一样扑过去，上上下下打量着陆巧英起伏的胸膛。

    “巧英……”

    陆巧英没动，只是被他一推，口鼻就开始溢血。

    “巧英！！！”白靖瑜顿时哭得像个疯子，一把将她紧紧揽在怀里，“巧英！都是我的错……你为什么要这样！为什么？！”

    向晚春和向绅也冲下楼来，白卓寒甚至都不用多问，也能猜到刚刚楼上发生了什么事。

    “巧英……”向晚春试探性地往前挪了两步，突然双腿一瘫，直接跪倒。

    他觉得自己只是把十五年来的气话放在今天这一天里说出来了而已，哪能想到就这么合成了钛合金迫击炮——

    轰一声，陆巧英转身就从书房窗户跳了下来！

    “你给我滚！”白靖瑜护住陆巧英，像个发狂了的警犬，宣誓着自己的领主。

    “你才滚！她是我太太，你还我！”两个年龄加起来有一百多岁的老混蛋就这样拉扯滚到在一起，场面简直叫人目瞪口呆。

    “向晚春你就是个孬种，有本事你跟我真刀真枪地干！当初巧英嫁给你的时候你答应过什么？无论多少年，只要她一天是你的妻子，你就要一天好好待她！你摆出一副全世界都亏欠你的脸干什么？”

    “你放屁！要不是你没完没了玩阴的，我根本就不怕你！就算要我把所有钱都亏给你又怎样？只要能买回巧英的心，白靖瑜，你根本就配不上她！”

    “是你配不上她！你以为她是什么？我告诉你向晚春，你根本不知道这十五年来她拒绝了我多少次，她从来就没有让你蒙羞过——”

    “你说……什么？”向晚春抖了抖嘴唇，拳头一滞，直接被白靖瑜撂了个乌青眼。可是他连疼都顾不上，只追着问：“你们……这些年没有在一起过？”

    “你废话！”白靖瑜舔舔揍破地拳头，呸掉血沫：“从我放开她手的那天，就决定了不会再去叨扰她的幸福。是你自己以小人之心揣度！”

    “靖瑜……”躺在地上的陆巧英眯着眼睛，吃力地抬起手。可是伸长的方向却是冲着向晚春——

    “晚春……对不起……”

    “巧英……”

    “都是我不好，是我放不下靖瑜，又……又贪恋你对我好……晚春，我……想，只有我死了，对你们才公平……求你，救救叶溪好么？

    看在她……也是个为情困惑十几年的女孩……晚春，就当我女儿替我承受了对不住你的这些苦……救救她吧……”

    “巧英！巧英我放你走……我放你走还不行么！”向晚春抓着陆巧英血淋淋的双手，跪地痛哭，“只要你活下来，坚持住，我……我什么都不在乎，你跟他走吧！”

    “我不走……”陆巧英勉强地笑了笑，“你怎么知道，我从来就没想好好跟你过日子呢……”

    白靖瑜冲着向晚春屁股踹了一脚：“如果她真的打算跟我离开，会等到现在么！赵宜楠死后第二天我就要她去办移民，她到现在都没有给我答复！”

    白卓寒站在围观最好的，侧颜看了看向绅：“我们，是不是应该先叫救护车……”

    *

    两个老男人把他们心爱的女人送去医院，别墅大院里只留寒风凛冽着一股淡淡的血腥。

    “今天是小年夜啊。”白卓寒看看表，本来答应唐笙要早点回去的。这会儿天都快黑了。

    “卓寒，你觉得……这件事到底怪谁呢？”向绅摘下眼镜，擦了擦上面的雾气。

    “怪爱咯。”白卓寒苦笑一声，“我爸没错，只是贱了点，陆姨没错，只是婊了点，向伯父也没错，只是怂了点。”

    “呵呵，你倒是看得清楚。”

    “我回卓澜那，你守医院？”白卓寒点开车钥匙。

    “嗯，不管叶溪能不能坚持到，这个年，生死我都要陪她跨。”

    “那，不好意思了，我就不陪你——”

    东西可以乱吃话不能乱说，刚才白靖瑜就是乱说话吧？

    这会儿白卓寒的手机也响了。

    刚一接听，就听到韩书烟急促的声音。白卓寒脸色一变，拉开车门就跳了进去。

    ***

    “怎么会这样！”闯进医院，远远就看到守在走廊里的韩书烟和白卓澜。

    “已经确认了是IED病毒，她救白叶溪的时候手上也有一道割伤，潜伏几天后突然发病。”韩书烟说着，一指隔壁的监护室，“在隔离了。”

    白卓寒差点站立不稳，唐笙也被病毒感染了？

    只记得昨晚她突然有些发烧寒战。还以为她是上火着凉，哪能想到是被白叶溪传染了病毒？

    这些日子以来，为了寻找女儿奔波不已的白卓寒自是十分懊恼的。竟然都没有好好关心过唐笙——

    “卓寒……”各种隔离玻璃门，白卓寒听到唐笙虚弱地叫他。

    此时她已经转醒了意识，瘦弱手臂上挂着输液盐水。一张小脸褪去了高烧的灼热后，变得越发惨白。

    “阿笙！”白卓寒扑到玻璃门前，单手捕捉着她的掌心，“阿笙你感觉怎么样？难受么？”

    “还好……”唐笙咳嗽几声，笑容强挤，“小白糖没事吧？我好担心她。”

    “没事……芳姨带着她去验血，一切正常。”白卓寒想要捶开玻璃的心情分分钟爆棚，可是他不能冲动也不敢冲动，看着唐笙的眼睛，他知道他的女人就只想跟他说一句话——

    “卓寒，无论如何，请你一定要找回我们的女儿……”

    明明说好了不哭的。唐笙想，已经经历了那么多苦难的两人，还有什么不敢笑着面对的？确认过的心意，至死不渝的感情，这都是多少人历经一生也别想体味的真实。

    可是还是贪心呢？还是觉得，和你在一起，没有爱够。

    “一定，阿笙……我们一定能再见到女儿的。”

    “卓寒，我想你……”唐笙忍不住泪水，就像忍不住越来越虚弱的燥热。

    她很累，甚至无法完全坐直身子。但是又舍不得躺下，舍不得闭眼，她一刻都不想让白卓寒离开视线。

    “阿笙，别哭好么？休息一下，保存体力。我和向大哥都不会放弃，只要你们坚持住，很快就会有办法了。”

    “嗯，我会的。我会为你挺过一次，就会为你挺过无数次。虽然，我们在一起的每一天，现在想想，都值得我快乐和珍惜……卓寒，新年快乐。”

    唐笙太累了，所以听话地闭上了眼睛。她知道白卓寒就在外面守着她，哪怕隔着冷冰冰的距离，也能让她无尽安心。

    “你爸到底怎么说！”冲到走廊的另一边，白卓寒把白叶溪房门前的向绅拎了过来！

    陆巧英还在抢救，她是自己从三楼跳下来的，还好砸在花坛厚厚的草堆里。不过送进去的时候心跳呼吸都很危险，能不能救过来还是个未知数。

    向晚春已经被警察带走了，向绅刚刚过去录了些口供，这会儿一回来就守着白叶溪。

    “他什么都没说，就呆呆坐在看守所里。我想，如果陆姨能有救，兴许他——”向绅心急如焚，因为白叶溪的状况已经等不了多久了。

    就算向晚春知道支原体配方，医疗队拿来研究也需要几天时间啊。

    白卓寒那里又何尝敢有一刻松懈？唐笙发病虽然比白叶溪晚，但是她手心的伤口大，感染起病又快又急。

    “那他到底是不是白三先生？！”白卓寒一拳捶在墙上。

    经过之前的那一系列分析，从财力，动机，时间段，甚至是冯写意的电话录音中分析出来的年龄和咳嗽来契合——向晚春的确是有很大嫌疑的。

    但是白卓寒不能明白，一个为情所困的悲催老男人，一次次对情敌下手却一次次以失败告终。就算他要故弄玄虚，又何必自称白三先生呢？

    “不清楚，但是那个姓陈的侦探不是说了么？白三先生很有可能不是一个人。”向绅说。

    白卓寒想了想：“那么就是其中之一？现在我们唯一能掌握的有效线索就是，容伟是他找来的，病毒的来源他不可能完全不知情。

    那天公司被记者包围的时候，你记得容伟是不是说过一句话？就是我在问你怀疑谁，容伟突然插话进来——”

    向绅点点头：“记得，他说药妆项目采购试验用的第一批原材料，用的是一家跟圣光前所未合作过的药商。而这个药商我记得是我父亲推荐过来的。

    后来我也就是因为记得这句话，后来才开始对他产生怀疑。

    如果这种病毒真的是这家药商帮忙弄进来的，那他们一定知道支原体成分。”

    “高斌，你在哪里？”白卓寒打通电话，“盯汤蓝？现在还盯汤蓝干什么！你给我回来，立刻去查一家药商。”

    这人简直就是一台永动机，不给新指令的话，他会执行到死么？！

    “卓寒，你去查这里的药商，我继续去盯我爸。呵，他要是不说，大不了先先一步死他面前！”

    然而就在这时候，韩书烟匆匆跑了过来：“白卓寒，外面……外面有个人要见你们！”

    