
    来人不是一个，而是三个。两个警察，押着一个——容伟。

    “你还敢回来？！病毒源在哪！”

    要不是有警察押着，只怕白卓寒和向绅这会儿要一人一胳膊一腿把他大卸八块了！

    “冷静点，嫌疑人就是过来自首的。他说要找你们。”警察皱着眉拦开他们。

    “我留了一份病毒抗体注射疫苗，就是以防万一变异，自己成为距离危险最近的人。拿去救人吧。”

    容伟表示说，药剂师在接触新型病毒培养元的时候都会留这样的后手。就好比古代为帝王修建陵墓的工匠，总会给自己留一条密道一样。

    看着那一小瓶莹莹蓝的药剂被医疗人员送进去检验，白卓寒和向绅终于松了一口气。

    “我能去看看叶溪么？有几句话，想对她说。”

    向绅点点头，让开路。

    “谢谢。”容伟擦肩而过，“真羡慕你，能被像她一样的女人爱这么久。”

    向绅哑了哑声音：“是你自己放弃的。”

    “呵呵，我只是不想做第二个向晚春罢了。”容伟很坦然，因为他觉得，自己这辈子做的最好的决定就是——在婚礼之前，逃走了。

    按照向晚春的意思，他最好干脆把白叶溪也娶掉算了，眼不见心不烦。

    可是容伟觉得，两情相悦才是对婚姻唯一的尊重。

    *

    “阿笙！”白卓寒回到唐笙的隔离室外，“我们有解药了！阿笙，不要怕，很快就能治好了。”

    唐笙迷迷糊糊地发了几小时的烧，刚刚护士给用了点抗生素才觉得舒服些。

    听到白卓寒在叫，她慢慢爬起身裹着被子凑到玻璃墙前。

    “卓寒……这是真的？”

    “是真的！容伟回来了，还好这世上还是有良心的多。他留了一份自救用的抗体疫苗，已经被送去检验了。如果没问题，医疗队就会拿来给你和大姐用。只可惜——”

    只可惜就在刚刚，又一位血液感染的病患停止了心跳。

    加上唐笙和白叶溪，一共也就只有四名因外伤感染导致的病毒变异患者，其他两个都没挺过来。

    看来老天爷要收回谁的性命，真的是一分一秒都不多等。

    “阿笙，一定是因为我们经历了太多的磨难，所以……连上苍都不忍再……”白卓寒是个无神论者，但自从他手术成功后，就开始相信上帝和报应了。

    “如果，能找到女儿的话……就更好了。”唐笙把鼻尖贴在玻璃窗上，额头相对，嘴唇微扬。两人就这样相隔着透明的阻碍，恨不能把心贴的再近一点。

    “会的，一切都会好的。”

    整整二十四小时过去了，除夕的鞭炮声一阵阵响彻夜幕。

    “已经是大年夜了。”唐笙望着窗外烟火阑珊，“卓寒，真抱歉，这个年，我们又没能好好过。”

    “没关系，我们还是能一起吃年夜饭，我叫卓澜和书烟都过来。你看，大姐的病房在你隔壁，我们就在走廊里拉一个桌子！”

    白卓寒中规中矩了近三十年，直到昨天跟白靖瑜彻夜长谈了一番，才意识到什么叫毁三观。不做点惊世骇俗的事，对得起男主光环么？

    于是他打电话叫高斌去餐馆包了几桌菜，就说今晚要赞助整个医院的留守加班医护人员。

    高斌表示：王莽传令啊，一天三改的！

    “书烟，跟卓澜说一下，今晚搬到医院来吃年夜饭吧？”白卓寒找到了正在楼梯口打电话的韩书烟。

    “啊？哦，我明白你的意思了。”韩书烟挂下电话，脸色稍微有点异样。

    这一举动没能逃过白卓寒的眼睛：“书烟，你怎么了？”

    “没什么……”

    白卓寒不想逼问，因为他已经给过韩书烟太多的机会了——

    事到如今，如果还是不能相信她是可以信任的自己人，那就真没办法了。

    不过白卓寒早已将她游离出整个局面之外，免去自己的麻烦，也免去她的为难。这样对谁都好。

    “没什么事的话，你就去准备吧。简单煮点饺子什么就好，这一年，我们大家活着都不容易呢。但愿这些团圆的气氛，可以——”

    “我知道了……”

    “对了，”白卓寒叫住她：“上官说，等开春了他身体好些，会带小蛋回来一趟。”

    韩书烟捏紧了拳身，虽然没有回头，但肩膀颤了颤。

    “小蛋很想你，你却一直不肯跟孩子视频。书烟，其实没有人是必须要选择坚强的。上官易虽然很难对付，但再难，能难过你们想在一起的决心么？”

    “白卓寒你错了，上官如果真有那么坚定的决心……现在，也不会弄成这样子了。”韩书烟扬了下头，大过年的，在小辈面前流眼泪多不好啊。

    “其实，你也应当理解他一些。刚刚复苏记忆的人，好比让他一夜之间对着台词本入戏成另一个角色。他需要时间来理解他自己应该成为一个怎样的男人。

    等到他想明白了，一定会不顾一切地回到你身旁。”

    “可我不是唐笙。”韩书烟冷笑，“我不擅长忍耐和付出，也没有那么正派的三观和良善。

    我杀一个人的时候不手软，爱一个人的时候也不保留。黑白在我的世界里，从来都是那么清明的。

    对我来说，他放开我手的一瞬间，就好比放开我身上的降落伞。这一次用不到了，以后也就……用不到了。

    告诉上官，好好养伤，无需再为这段感情熬心血。我……很习惯一个人生活。即使爱他，也可以与他无关。

    如果在一起那么难，又何必非要在一起呢？”

    韩书烟出了电梯，刚刚没有打完的电话再一次鸣响。

    “女士你好，刚才我这里又帮您查了一下——

    M22033这款半自动功能型电子助步义肢，已经在三年前就停产了。”

    “三年前？”韩书烟倒吸一口气。

    “是的，因为是新研发的试验品，还没有做过完整的临床试验，发行半年左右就召回停产，市面上也早已买不到了。不过，如果确认是产品有问题的话，我们公司也会积极协助您解决。”

    默默挂掉了客服的电话，韩书烟缓了好一会儿才开始重新呼吸。

    白卓澜有一副义肢，是三年前就购买了的？！

    三年前，他不是还像一个植物人一样躺在病床上毫无生气么？

    韩书烟回到白家老宅，只有书房还点着一盏灯。

    “书烟你回来了？阿笙姐怎么样了，我哥还守在那是不是？”白卓澜正在看书，书名叫《百年经济》。

    “哦，容伟自首了，带来了病毒抗体。”韩书烟漫不经心地说，同时轻轻把目光移到白卓澜的这幅义肢上，“白卓寒让我回来跟你说一声，如果愿意的话，一块去医院过年吧。他订了年夜饭，我再带点饺子过去就行。”

    “哈，我哥什么时候也开始不按套路出牌了？”白卓澜放下手里的书，站起身迎着窗外的霜花走过去。

    他的步子很稳，义肢发出咔哒咔哒的齿轮声。

    “可能是因为，你父亲给他带来的震惊太大了。”韩书烟觉得这个声音很刺耳。

    “陆姨怎么样了？”

    “刚刚从急救室出来，医生说还要观察一下，暂时不能保证脱离危险。”

    白卓澜慢悠悠地转过身来，漂亮的眼睛里就仿佛一下子装进了星辰一样明亮：“所以，向晚春栽了……呵呵。”

    “卓澜！”韩书烟突然提高了尖细的八度音，双手自然呈现了备战的姿势，“是你对不对！另一个，是你？！”

    白卓澜没有马上说话，只是拿起桌上的一个魔方，像个孩子一样露出好奇又探索的表情。

    可是韩书烟上前一步，啪一声打掉了白卓澜手里的魔方。然后一把拎起他的衣领：“你到底还想怎么样？！赵宜楠死了，白瑞方也死了。我做的这一切，无论是心甘情愿还是被逼利用，但做了就是做了我不推卸！

    卓澜，小蛋是我儿子，上官是我爱人，而你是我最亲近的家人。

    我不要看到你这样！”

    “小姨妈，”白卓寒的眼睛轻轻眯了眯，仿佛有点湿润的雾气。可能是错觉，因为韩书烟知道，这个死孩子很小就不会流眼泪。

    “你是真心疼我的对不对？”

    韩书烟揉了下眼角，别过脸：“如果不是你出了那么大的事，我本来……本来想，既然白卓寒对你那么好，既然你出色了，长大了，在白家也有一席之地了。我甚至打算放过赵宜楠的……”

    “那你就再疼我一次好不好？”白卓澜走上前去，牵起韩书烟那双被刀枪磨出老茧的手，“小姨妈，让我把我想做的事做完吧。后面的事，该我替你做了。”

    亮晶晶的眼睛里，却看不到一丝一毫的阴暗。韩书烟后退一步，咣当一声撞翻了书桌：“卓澜！你是说——”

    “是他，从来都是他。他还活着……”

    韩书烟瞪大了惊恐的眼睛。慢慢的，视线里出现了一张狰狞的脸。

    那张萦绕了她整整十年噩梦的脸！

    “卓澜，他竟然连你……都没放过？是从什么时候开始的？你还只是个孩子啊！”

    白卓澜抬起一根食指，轻轻压在唇边做了个嘘声的动作。

    偏偏是这样玩世而温暖的表情，一下子逼出了韩书烟的眼泪。抱住男孩瘦削的肩膀，她抽泣连连：“为什么会这样……为什么，卓澜……”

    “小姨妈，我是白家的儿子。这是我必须要面对的命运，何况，我早就不是小孩子了。”

    “告诉白卓寒吧，他会相信我们，会帮助我们——”

    “不！”白卓澜厉声喝断韩书烟的提议，“我不需要他再像以前一样保护我了，因为……我根本就不是他的弟弟嘛。”

    “是……”韩书烟哑然徐声，“你不是……”

    “呵呵，下饺子去吧，”白卓澜背过身，一步步走出书房，“我就不去打扰他们了，你给我和科比留几个就行。”

    韩书烟点点头，下楼一步步，每一步都像踩在棉花上一样松软。

    *

    站在三楼的露台上，白卓澜目送着韩书烟的车离去。

    快凌晨了，万家灯火在幕天映地的烟花下，显得弥足安详。白卓澜仰起头，却找不到自己的那颗星座。

    “卓澜少爷，”小南上来，给他披了一件外套，“当心着凉。”

    “小南，你说冬天会过去么？”白卓澜攥住姑娘的手，轻轻抬起来贴在脸颊上。她的手很暖，而自己的脸很寒。

    “会的，少爷。春天会来的。”

    女孩的泪一滴滴垂下，垂在白皙的手背上。晶莹地映着漫天绚烂的烟火，却怎么也锁不住永恒。

    因为她知道，这一局一旦开战，白卓澜压根就没给自己留丝毫的退路。

    “但愿春天来得不要太晚……”白卓澜摸了摸女孩的脸颊，眼里闪着奇异的光，“你跟着我，后悔么？”

    小南摇头。

    一个人一辈子往往就只能执着于做一件事而已。有的人找到了，有的人一生都在迷茫。

    “能跟着少爷，小南已经很满足了。”

    白卓澜吻了吻她的唇，闻到那股跟唐笙身上相似的香气。这姑娘，不仅同唐笙长得很像，连体香都接近。只不过，比她还傻，比她还倔强呢。

    傻姑娘，太坚强的女人，一般都不太会得到幸福和呵护呢。

    “走吧。今年过年，又是只有我们两人。”白卓澜拥着小南下楼，科比在身前身后地撒着欢。

    “也不是呢，今年有科比在。”

    白卓澜笑了笑，也是哦。有狗多好啊，狗多简单啊，忠诚不二，爱憎分明。

    不像人，不别扭点都好像要对不起那一撇一捺似的。

    要知道多少人嘴上坚定的‘我恨你’，常常化成心里的‘在一起’。嘴上所有的‘我爱你’，又要变成心里的‘凭什么’。

    哥，嫂子，你们已经浪费了太多的时间来口是心非，好不容易走在一起。后面的风雨，就让我来扛吧。

    虽然，我不知道还有多少机会，再叫你一声哥哥呢……

    *

    “很好吃呢，这饺子什么馅的啊？”唐笙裹着被子发着高烧，故意离那个小小的送药窗口很远。这里是全封闭的玻璃墙，就只有一个能伸进去一拳头的活动窗。

    也不知道白卓寒怎么想的，竟然用两双筷子接在一起，说什么都要喂唐笙吃几个。

    “不知道，书烟包的，可能是狗肉馅的。”白卓寒表示，自己已经看科比不爽很久了。

    以前没狗的时候，卓澜每每都是哥长哥短的，现在什么时候去看他，都抱个狗跟单身狗似的！

    “哈，那卓澜以后要是娶媳妇了，你不得嫉妒死啊？你这个弟弟控。”

    唐笙笑得直咳嗽，刚刚吃掉的那几个饺子又都吐了。

    “阿笙，难受就别吃了……躺下睡会儿好不好？”白卓寒心疼得受不了，明知她很难受，却还是佯装着精神陪自己说话聊天。

    “没事的卓寒，我感觉好多了呢。说不定是我太强大了，病毒觉得这块骨头难啃，就放弃了呵呵呵。”唐笙漱了漱口，戴上口罩爬回床边，“你累不累啊？陆姨不是出了事么……大姐那边都没人照顾，去看看她吧，我没事的。”

    “我不累，就想看着你。”白卓寒倚在玻璃窗上，单手画了歪歪扭扭的心形。

    “我也想看你呢。”唐笙虚弱地躺回床上，靠着，却不肯闭上眼睛：“真好，本来只有一个你，现在有好几个呢。

    等回家了，一个洗衣做饭，一个照顾小白糖，一个上班赚钱，还有一个——”

    白卓寒知道，她这是发烧烧到已经开始出现重影和幻觉了。

    虽然心疼得不行，但他还是忍不住跟她开着充满温馨的玩笑：“我要做晚上那个，呵呵，专门负责伺候你。”

    “讨厌死了。”唐笙的脸颊已经涨红到看不出羞涩了，“卓寒，前天不舒服的时候，我还以为我又有了呢。

    真想再给你生个儿子——”

    说完这句话，唐笙的手凛然垂下，慢慢合上了眼睛。

    “阿笙！”白卓寒转身就往诊疗室去，迎面跟向绅就装了个满怀。

    “怎么回事？那个药还没有检测好么！”

    IDE病毒一阵阵发作，每次都会让病人再虚弱一个程度。

    唐笙才入院两天，人偶尔昏偶尔醒，仿佛每个小时都在瘦削下去。

    就在这时，一个白大褂匆匆过来：“药已经检测好了，基本认定有临床抗体活性。可以安排注射了！”

    两个男人长出一口气：“那还等什么？她们很难受，快点——”

    “可是。”白大褂面有难色：“除去检验的损耗之后，我们发现这药的抗体含量只够一人的份。也就是说，现在只能救一个人。你们怎么决定？”

    白卓寒：“！！！”

    向绅：“！！！”

    “什么意思？”两人上手就把医生给扯住了：“怎么可能只有一份！既然已经有了解药配方，你们想做多少都可以啊！”

    “先生你误会了！这是一份病毒抗原体，就算我们知道成分也没有用啊。因为抗体都是从病毒样本里分离出来的。现在我们连病毒源都不知道，怎么再去做其他的解毒剂呢？”

    就在这时，警察押着容伟从隔壁的隔离间外走过来。

    “该说的话，我已经对叶溪说完了。祝愿她可以早日康——”

    话音未落，向绅扑过去一拳就把他揍了：“为什么只有一份样本，你快把病毒源交出来，我们有两个人等着救！”

    容伟皱着茫然的眉，摇头说：“我手里已经没有病毒株了，当时……就已经把一切证据全烧毁。只留了一份备用的抗体。”

    “那你总知道这病毒源是哪里来的啊！”

    “我不清楚，是向晚春直接派人送的冷冻箱。没有批号也没有成分表，这唯一的抗体也是我自己单独研究出来的。

    你们不是已经找到向晚春了么？为什么不直接问他口供？只要能拿到病毒成分，哦，如果你们还愿意相信我，我可以很快帮助医疗队完成抗体合成。

    但我不确定，向晚春那里是不是也已经把病毒库全部焚烧销毁了。

    你们——”

    “你他妈的为什么不多做一份！”向绅扑上去又一拳，要不是警察拉着，只怕容伟正要被打死了！

    “向大哥！”白卓寒拉住他，虽然此时此刻，他的心里一样如同烈火撩过一般。

    “你们，是不是很为难？”容伟擦了擦嘴角的血迹，“叶溪是医生，也许……她心里早就有选择了。这种时候，问问她自己？”

    “不要！”因为之前白卓寒在跟唐笙说话，所以隔离间的话筒一直是开着的。刚刚昏迷后又转醒的她，着实听到了外面发生的一切——

    “卓寒！救大姐！大姐病的严重，我还可以等，真的！你看我一点都没事！”

    唐笙的眼睛已经是血红血红的了，脖子上也开始冒出红红的疹子。

    “阿笙……”白卓寒心如刀绞，几步上前扑在玻璃墙上，“你怎么样了……还很难受是不是？你放心，一定会把你们都救出来的，阿笙。不要放弃——”

    “我知道，我不放弃！”唐笙的泪水滑过脸颊，嘴角的笑容却成就打败苍白的明媚，“我坚持得住，你们快拿药去救大姐好不好？她守了这么多年，终于守到她心爱的男人愿意牵起她的手——

    卓寒你知道么？当初我差点被打死的时候，我就在想，我还没等到你说爱我，还没等到告诉你，我爱了你整整十年。我怎么可以死？

    大姐一定熬得很辛苦，这种感觉我最能身受。”

    “那你呢，阿笙……你已经明确了你爱我的心意，已经拥有了你期盼已久的幸福，你会不会没有那么坚强了？不要阿笙，我还想跟你在一起很久很久，你也要坚强好不好？为了我，为了小白糖，坚持住！”

    就在这时候，白卓寒的肩膀猛地一紧，是向绅直接把他扳过去了！

    “向大哥，你——”

    透过薄薄的镜片，他的眼神又犀利又认真。

    “我跟你说两件事，你记好。”

    白卓寒惊讶，静等后文。

    “首先，到警署去，就是把老家伙的牙撬开也要问出病毒源的下落。

    然后，先拿这个抗体解毒剂——”向绅看了一眼伏在隔离墙上的女人，重重咬出三个字：“救唐笙。”

    “什么……”白卓寒与唐笙对视一眼，还没等收敛住满面的惊讶。就看到向绅箭步扑进隔壁白叶溪的病房！

    “先生不行！这里不可以闯！”

    “让开！”向绅一把推开拦上前来的两个医护人员，全然不顾警报呜呜鸣响——就这样众目睽睽之下拉开了隔离病房的大门！

    白叶溪输着氧气，半阖着眼睛。当她看到眼前人的时候，第一反应就是自己是不是已经快死了——所以才会有魂牵梦萦的走马灯啊！

    “大哥！”

    “大哥！！！”

    向绅冲着玻璃墙望了一眼，然后俯身捞起白叶溪虚弱的身子。

    一手扶着她的肩，另一手将她凌乱的碎发慢慢整理好。然后十指紧扣——

    “叶溪，抱歉我来晚了……”

    “别……你快出去！”白叶溪已经无力挣扎，只能一边流泪一边转脸，“别过来，不行……”

    她瘦的让人心疼，脸颊惨白如纸，嘴唇因反复高烧而蜕皮干裂，淡的近乎透明的颜色上，却有因开裂而干涸的鲜血。

    向绅都快记不得了，她以前是多漂亮的女人啊。

    可是这一生从来没有过这样一刻，让他那么想吻住她！

    “闭眼。”

    “别……唔！”

    突如其来的吻就像是挂上了死神的指明灯。向绅吸住白叶溪的双唇，那丝丝开裂的伤口里，腥咸而醉美的血腥以沫相濡。

    良久，他俯下温柔的眼睛，并不再吝惜为她所流的泪。

    “别怕，叶溪。有我陪着你，生一起生。死，我们一起死。”

    仰起头，向绅冲着隔离窗外大喊：“白卓寒！我和叶溪的命就交给你了，我相信你！”

    白卓寒：卧槽！大哥你可以的！

    