
    “你真的要走？”白卓寒送韩书烟到机场的那天，灰蒙蒙的天空迎来今年的第一场雨。

    “否则呢，你觉得我还有留下的理由么？”韩书烟把头发剪短了，恢复从前的干练，却再也恢复不了眼眸里狠辣的决然。

    “你能找到他么？”白卓寒问。

    乌斯，拥有中东血统的王牌悍匪，曾于早年活跃在英吉利海峡一带。

    韩书烟是在二十岁那年才第一次知道他的名字。之前，她都是叫他父亲。

    “呵呵，那你希望我找到他么？”韩书烟扬起头，视线里，一架航班冲向蔚蓝。

    白卓寒想了想，说：“不太希望。”

    这是真话。因为他觉得，韩书烟应该会选择跟她的养父同归于尽。

    “虽然，我完全可以幸灾乐祸地拿你当枪使。但如果你真出了什么事，上官一辈子都不会原谅自己。”

    “那就让他，给小蛋找个好点的后妈吧。”韩书烟甩开步子就往安检口里去——

    “等下！”白卓寒叫住她，从西装口袋里拽出一条快要褪色的链子。

    “这个还给你，希望它能保佑你平安。”

    这是白卓澜的耶稣像，送了一圈，最后还是回到了韩书烟这儿。

    女人盯着挂像看了良久，十字架背面的包浆已经很明显，但隐隐约约，可以认出教堂的名字。

    缓缓释然，韩书烟长出一口气：“看来，你已经找到——”

    “恩，”白卓寒的眼睛亮了一下，“她很好。”

    “卓寒，”韩书烟捏紧耶稣像，摇摇头，重新还给白卓寒，“这个还是你拿着。找个机会，救赎卓澜吧。”

    “不，他用不着耶稣。”白卓寒冷笑，“从他装疯卖傻，暗地里操作苟且的那天起；从他被你养父洗脑，担起白三先生一角那天起；从他配合向晚春，在圣光药妆项目里动手脚的那天起；从他换走我女儿，藏在喀什特尔教堂的那天起——上帝都救不了他了。

    书烟，他的恨早已跟魔鬼做了契约。我无能为力——”

    “卓寒，你忍心么？”

    “我要保护我的爱人和孩子，我的亲人和朋友。舍不舍得，都得舍。”

    “那，祝你兵不血刃。”韩书烟微微一笑，旋即抬起两个手指，轻轻做个割喉的小动作。

    然后头也不回地转身而去——

    ***

    五月草长，六月莺飞，等唐笙身体完全康复，正式出院的时候，小白糖已经跑得跟小耗子一样快了。而且小嘴叭叭的，讲起话来像小大人似的。

    “听说女孩讲话是比较早，一生日多就能顶嘴的大有人在。”唐笙一边给女儿穿衣服一边笑道，“不像小君那么笨，十八个月还只会蹦单个字。”

    本来说好开开心心地带女儿去商场游乐园，可每到场景突然转温馨，唐笙的情绪又会在一瞬间低落下来。

    “妈妈又想姐姐了……”小白糖搂着唐笙的脖颈，小嘴巴呼哧呼哧地吹着。

    唐笙捏了捏她的小屁股，咬口小脸蛋：“妈妈想姐姐了，小白糖想不想姐姐？”

    “想……”

    白卓寒的大手轻轻搭抚在她肩膀上：“阿笙……别总想着不开心的了，情绪低落会对胎儿有影响的。”

    “嗯，我没事，你去开车子吧。”唐笙揉了下眼睛，抱起小白糖。

    其实她和白卓寒并没有打算这么快就再要一个的，只是寻找女儿的步伐拉长了一个持久战。除了再孕育一个希望和生命，她们怕找不到生活中还有什么正能量。

    说来也巧，憋了几个月的白卓寒可能是太过剧烈，一不小心把套子弄破了。算算时间，稍微有点小危险。

    而接下来忐忑的一个月终是没能等到落红一抹。

    孩子才一个多月，但唐笙和白卓寒已经开始盘算着取名字了。就像神落下的礼物，他们拼命珍惜。

    这小半年来，白卓寒几乎不怎么去公司，全部精力都拿来寻找女儿——几乎拆了以T城为圆心，周围十几个大城小县的教堂都找遍了。始终没有线索——

    唐笙没有放弃，她知道白卓寒也没有放弃。只不过，心情渐渐趋于平静，也会更懂得珍惜现在拥有的亲情。

    看了一眼唐笙弯腰的背影，白卓寒心有戚戚。

    他把童车扔进后备箱，趁唐笙正在帮女儿穿鞋子的时候，躲在车里点开一条微信。

    发信人的ID叫写意人生。

    一段小小的视频，半小时前发过来的。他一直忍着，没敢在唐笙面前点开。

    一个穿着白色公主裙的小姑娘正在教堂的长椅上趴着。前面的人在唱赞歌，她听得兴起，两只小手在椅背上跟着拍打节奏。

    她的大眼睛圆鼓鼓水灵灵，像极了中秋前后的大葡萄。小脸粉嘟嘟的，嘴唇像个小蜜桃。两条小辫子上各扎了个蝴蝶结，桃红色的，像田野里飞出的小生灵。

    白卓寒看得眼睛有点酸，用力深吸了几口气。然后噼里啪啦地回过去一句话——

    【这蝴蝶结太俗气，你有没有点审美！】

    对方很快发过来一个表情：上竖的中指。

    白卓寒气急败坏地飚过去一句语音：“冯写意你再他妈的这么粗鄙，我就阉了你！”

    “你要阉了谁啊？”唐笙拉开车门，冲着白卓寒怒目而视：“孩子都这么大了，讲话能不能注意点！”

    “妈妈，什么叫阉了……”小白糖拽着唐笙的小手，轻轻问。

    白卓寒默默吞咽一下：“就是，恩，淹死的意思。比如糖糖抓到一只老鼠，芳姨会把它放到水缸里淹死…….”

    “哦，我还以为是把小丁丁切掉的意思。”小白糖转了转眼睛。

    唐笙和白卓寒瞬间石化！

    “谁跟你说的！”

    “小蛋哥哥……”小白糖咬了咬手指。

    白卓寒撸起袖子，妈的，明天就去把那小子蛋割了！

    车开在路上，唐笙靠着玻璃窗，难能心境平常，却还是忍不住不想她真正的小白糖。

    “卓寒，你说……咱们女儿要是真的在教堂那种地方是不是也挺好？至少从小接受的就是真善美教养，不会被上官家那个混小子给带歪了。”

    “哦……”

    白卓寒已经在心里说了无数个对不起。

    他有多想告诉唐笙，他们的女儿在哪里，他们的女儿已经很大了。很乖很可爱，漂亮得像个小天使。

    可是他不能——

    真正的战役现在才开始。不置之死地，就不能后生。谁叫他要面对的，是自己养大的鬼呢？

    手机响了，白卓寒先把车靠边停。

    “哥，你今天也不来公司么？”电话是白卓澜打过来的，“MB集团增股发行议案上周就敲定了。爸也同意了我的看法，说让我们可以把按照下半年度的预算吃进五分。”

    “这种小事，你决定就是了。”白卓寒笑了笑，脸上的表情从倒视镜里看，连他自己都觉得虚伪。

    “你也真是够放心的。整天老婆孩子热炕头，不怕我把你给卖了啊？”白卓澜的笑声，在电话那端依然爽朗。

    “卖就卖吧，权当我养了个白眼狼呵呵？卓澜。我现在真没心情管公司的事，你不是想报答我么？现在正是机会，让我花点时间去找女儿——”

    电话那端是一阵阵的沉默：“哥，还没找到么？”

    “没有……”白卓寒避开唐笙的眼睛，他怕自己还是不习惯撒谎。

    “哦，那……别急，兴许很快就能有消息了。我看新闻里说，好多孩子过了好多年都一样能找到——何况汤蓝的疯病也不会一直不好的对不对？”

    白卓寒拉开车门，冲唐笙挥挥手，表示自己要去对面便利店买支棒棒糖。他戒烟后，落下了的病根。不过现在得买两支了——

    否则得被小白糖的钛合金电眼杀死！

    他一边走一边说，有意是不想让这些话给唐笙听到。

    “呵呵，我和你嫂子想得很开。实在找不到，就当给上帝收回去了。现在你嫂子又怀了一个，说不定，还是女儿呢。”

    “真的啊，恭喜。”白卓澜捏紧了手机，拉回正题，“那好吧，我帮你一起填三分仓？”

    “你做主就好。”白卓寒站在前台付账的时候，示意收银员帮他把棒棒糖剥开。

    在小姑娘惊悚而诡异的眼神下，白卓寒含着糖，又拨了一个电话出去。

    “上官，告诉向大哥一声，今天下午收盘前，全部无贷息满仓证券，都给我贴现出来。我让他白卓澜吃不了兜着走！”

    “什么？”上官言噼里啪啦地敲着电脑：“你给我说清楚点，别吃糖了！”

    “还不够清楚么？他想要白家，我可以给他。但我不能白给，用向大哥对付冯写意的理念就是——熊孩子欠揍，先打一顿，揍老实了再给！我要让他知道——”

    “让他知道，你爸爸永远是你爸爸？”上官言笑得岔了气，但是旋即又收敛了几分严肃，“可是steven，你……这样做，心里就不会难受么？”

    “我难受了半辈子了，早就难受够了！”白卓寒把糖咬碎了，“我告诉你上官言，我对不起全世界也好，对不起全宇宙也罢，唯独从来就没有对不起他！

    我甚至可以对冯写意那种混蛋手下留情……但只有他白卓澜不行！”

    上官言沉默一会儿，然后说：“还好，我不用对不起你。”

    白卓寒想说，可我对不起你。

    但话到嘴边却还是硬生生地转成了‘你对不起书烟’，直接把上官言给怼旗杆子上了——

    “她……还在躲我…..”上官言从转过年伤好之后，来来回回带小蛋过来了两三次，可是始终没有见到过韩书烟，“话说，你是不是把她藏起来了？”

    白卓寒给他的答复是，也许人家重操旧业行走江湖去了呢？现在连儿子也不用带了，让你给他找个好点的后妈！

    “你就挖苦我吧。下个月向大哥都要结婚了，就剩我一个单身狗。”

    “活该……”白卓寒挂了电话。

    话说韩书烟，已经走了好几个月了吧？

    她找到养父乌斯了么？她，还活着么？

    程风雨的妻子生二胎，最近他都没有再来T城。但是根据他一个月前给自己提供的线索来看，乌斯的确已经销声匿迹了很长一段时间。

    想想爷爷一辈子光明磊落，自诩以德服人，没料到年轻时还做过那么悲哀的错事——这个世界是怎么了？还能不能再虚伪一点了！

    不过也难怪，那个时代，在亚欧之间来往做珠宝生意的，太多的机会和太多的诱惑，很难让人把持初心啊。

    乌斯这么多年咬着白瑞方和上官易不放，用了两个美人计想要打入敌人内部，没想到——韩云曦和韩书烟都被敌人打入内部了，还打出了两个孩子！

    女人太容易为爱左右，终究是没有男人靠谱的。

    所以白卓澜……你就真的那么愿意，去做乌斯的最后一张底牌？

    还是说，你本来就恨透了白家，也恨透了我呢？

    “先生，这个还要剥么？”售货员举着另一支棒棒糖，怯生生地问。

    那一瞬间，所有的回忆顿时充盈了白卓寒的脑海——

    “哥，这个糖帮我剥一下好么？我的拇指伤啦！”

    “我觉得如果你不给兔子喂糖的话，它应该就不会咬你手指了。”

    “不可以么？可是大姐说兔子只有两个门牙，不会蛀！”

    “你高兴就好……”

    *

    “卓寒你离他远点听见没！”

    “他是我弟弟，我保护他是天经地义的！”

    “你还小，根本不懂什么叫人心险恶！你以为你现在对他好，他就会领你的情么？他从小没妈寄人篱下，很容易心理变态，将来怎么害你都不一定呢！”

    “我不相信。妈，我不相信人人都会像你一样阴暗！”

    *

    “哥，你怕不怕我？”

    “怕你什么？”

    “怕我将来长大了，比你还有出息，到时候跟你争的东西就多了！”

    “呵，那要看你有没有这个本事。”

    “可我已经赢了呀，阿笙姐那天不是说，她喜欢的人是我么？”

    “我——”

    ***

    白家老宅，天台。

    “少爷，你怎么又躲在这儿啊？”

    “这里是我家，怎么用躲这个字呢？”白卓澜转身，接过她递上来的外套，道声谢谢。

    “下去吧，你也当心点。”白卓澜望着小南的脸庞，抬手摸摸她的小腹，“我哥说，阿笙姐也怀孕了呢。她出院才两个月，所以应该也是刚有。

    也不知道，谁的会先出生……”

    “少爷……”小南抽泣着，泪水肆意而出，“能不能，不要这样……”

    抱住白卓澜的腰，女孩一下子就决堤了坚强。这些年，她学会执行，学会沉默，却学不会不心疼。

    “别哭了，我可不想小东西一出生就变成个哭包。小南，如果以后，只有你一个人……你想过会多辛苦么？为什么愿意为我做到这个地步？”

    “因为少爷要做的事，在小南心里，是最无私，最伟大的。

    我愿意让我的孩子，拥有这样的父亲。”

    “傻瓜，哪有什么无私和伟大？人都是自私的，都是想让自己感觉好过一点，完全顾不了，会让别人多痛苦呢。”白卓澜一手扶住小南的腰，另一手随意点开手机上的股市信息。

    挑唇微微一笑：“呵，我哥果然不会让我失望。不过，我就讨厌他这一点——明明可以一网打尽斩草除根，却总喜欢做点王者之风的姿态。

    哪怕三观稍微再毁一丁点，他能少多少麻烦啊？”

    “少爷，你又要……做什么？”

    “做点让他更讨厌的事咯。”白卓澜按下手机，转眼看着天边的火烧云。

    也不知将会是谁的血，洒得那么有厚重感。

    *

    “卓寒？你怎么这么久？”一直等不到白卓寒的唐笙推开便利店的门，一下子打断了他沉浸的思绪。

    “哦，走吧。”白卓寒挥挥手，糖也不要了。

    “我还以为你又偷偷吸烟呢。”

    “唉，我现在就是吃糖都得偷偷的。”白卓寒挽了唐笙的腰，推开大门，“不过女儿大了，以后偷偷做的事可多了！”

    “白卓寒，你——”唐笙羞得满脸通红，一拳就把他打到驾驶室里了。

    可就在唐笙准备推门坐上去的一瞬间，两人顿时惊住了呼吸！

    小白糖呢？！

    “你就把她一个人扔在车里了？”白卓寒惊道，“她人呢！”

    “我……”唐笙彻底懵了：“我熄火了呀！”

    车停在人行道边，距离便利店只有五米的距离！唐笙就是转身一个功夫进去喊白卓寒而已，小白糖绑在后座的宝宝椅上，甚至连车门都是敞开的！

    “孩子呢……小白糖呢！”唐笙当时就急哭了，“卓寒！怎么办！我把女儿弄丢了啊！”

    “先别急！”白卓寒强制自己冷静下来，只有短短的十秒，不管是谁偷走了孩子也不可能那么快就插翅膀飞了啊！

    果然——

    几十米外的胡同口，一个穿灰衣服的女人匆匆转了个身。

    “站住！”白卓寒把唐笙往旁边一按，转身就追了上去！

    那是个二十多岁的女人，跑得还挺快。小白糖粉嘟嘟的小裙子还在飘，一只小凉鞋已经甩在地上了！

    女人再快，又怎么可能比白卓寒跑得快？

    三下五除二赶上去，白卓寒劈手夺过了孩子。小白糖刚刚是被那女人捂着嘴抢走的，这会儿连惊带吓，嚎啕大哭。

    唐笙才追上来，上气不接下气地冲将上来。她一把将女儿搂在怀里，脸色早已吓得惨白。

    只听说过当街抢孩子的，没想到今天真的被自己遇上了！

    那女人的打扮一看多半就是人贩子，唐笙二话不说就要白卓寒报警——

    可是一看那女人的脸，白卓寒一下子就愣住了。

    唐笙也认了出来，这不是去年一直在中心医院门口抢孩子的疯女人么？

    见她现在这个样子，衣着整洁了不少，脸上也干净些。好像也不太疯了。可是却为什么还要死死抱着自己的腿？一边喊还一边哭：“我的，是我的女儿，还我的女儿！”

    “王翠翠……”白卓寒将唐笙护在身后，任由那女人雨点般的攻击落在自己的身上脸上。

    “你……认识她？”唐笙懵了。

    “我的女儿，她是我的女儿，你们还给我啊！不信我们去验血！我们去找警察！你们才是坏人，还我女儿！”王翠翠哭得昏天抢地，一把鼻涕一把泪的样子，让唐笙看着都辛酸。

    “卓寒，这到底是……是怎么回事？”

    白卓寒捏着唐笙的手，压低声音：“她就是小白糖的亲生妈妈，被婆家强行引产后，用来掉包咱们的女儿。”

    唐笙抱着痛苦不止的小白糖，看看女儿的小鼻子小眼，说实话，还真是跟这个王翠翠有几分神似。

    “不要……”唐笙的眼泪一下子就决堤了，“卓寒不要……我不要她带走小白糖……我不要，我不要还给她，这是我的女儿！”

    “阿笙……”白卓寒当然知道唐笙舍不得。就连他自己，又何尝真的能舍得？

    可是这件事，就算是闹到法庭上，他们也不占理。最多是宣判对方补偿一些抚养费罢了，孩子还是得还给人家妈妈的。

    “我不管，她不是疯了么？她根本就没有抚养能力，我怎么能把小白糖交给那样的家庭？”唐笙抱着孩子，哭得蛮不讲理。

    “阿笙，你先带着孩子回家，我叫高斌过来处理一下。”

    王翠翠还在呼喊撒泼，这会儿已经围了不少人了。白卓寒的处理方式还是比较冷静的，但是有一点他简直无法想通——

    那时候他记得自己叫高斌把王翠翠送到精神疾病中心去了，并一口气给她交了一年的住院费。确认小白糖是她女儿之后，出于人道主义，偶尔也问问她的状况。

    高斌说她在医院一切都OK，有吃有住，病情也有些好转。但是，她怎么会知道自己的女儿在他们手里呢？

    这是谁告诉她的？

    “高斌，你再帮我问问王翠翠的主治医生。看她这段时间来，有没有接触过什么人。”

    “是，我等下就去办。”

    ***

    唐笙把惊魂未定的小白糖抱回家，母女两个惨白着脸色，一进门就把芳姨给吓了一跳。

    “怎么了这是？哎呀，你现在肚子里还有一个呢，可要当心点。”

    唐笙脸上泪痕未干，摇摇头道：“芳姨，先帮我们准备点洗澡水吧。我没事……”

    给女儿洗完了澡，唐笙喂她她喝了点牛奶才打算哄睡。

    小白糖显然吓得不轻，这半天都没有一个笑容，就瞪着两只大眼睛扑闪扑闪看着唐笙。

    “妈妈……是不是有坏人要来抓宝宝了…..”

    女儿声若蚊鸣，眼泪水直打转，看得唐笙心痛不已。

    “不是的，没有坏人。是……妈妈在跟宝宝做游戏，不怕了好不好？以后妈妈一步也不会离开我们小白糖的，妈妈一直陪着你好不好？”

    “妈妈，以后……如果姐姐回来了，你和爸爸还会喜欢我么？”

    唐笙忍不住泪水，侧着头把眼泪全淌进喉咙里：“会的，我们一直喜欢你……”

    后来小白糖终于挂着泪珠睡着了。唐笙连惊带吓，各种疲惫。于是她打算先洗个澡再给白卓寒打电话。可是刚刚解开裙子，就看到一片鲜红沿着大腿淌下来——

    “芳姨！”唐笙大惊失色，“快……快给先生打电话……”

    