
    窗外警车轰鸣而至，貌似已经开始紧急疏散人群了。

    所谓一场完美的婚礼，不发生点惊心动魄的事总是称不上完美的。

    然而靠近西走廊这一侧，双方实力悬殊的对峙，依然紧张地进行着。

    乌斯说，把蓝锆石项链扔过来。

    白卓澜侧着头想了想：“给你当然可以。可你又怎么能确定，这个才是真的呢？

    已经五十年了，该死的那些人早就归尘归土。就算你现在拿到这个宝贝，又有什么意义？”

    “少废话！父辈做的孽，做子孙的就该血债血偿。”乌斯瞪深凹陷的眼眶，“你们今天躺上的这一堆财富，每一寸都有我们无辜的血！想活得舒服，就要背下这份诅咒！把东西给我，你们撤走！”

    白卓寒看了看轮椅上的弟弟，然后从他手中夺过蓝锆石钥匙：“算了，东西给他吧。”

    可谁也没想到，下一秒，如是戏剧化的一幕就这么硬生生半晌荧屏！

    只听，哗啦一声，剧情逆转乾坤！

    隔壁女洗手间的大门里，竟走出一个八九岁的姑娘。小手端着个塑料盆，劈头浇在乌斯身上！

    “妈妈说，不能玩危险品。”

    所有人，目瞪口呆！

    “思思？”白卓寒惊讶万分。同时，听到远处走廊踢踢踏踏的脚步声，是白靖瑜和林佩蕾！

    “思思！你怎么在这儿！”

    “思思！！”

    女孩正在隔壁上厕所？对峙这么久以来，竟没有人发现她？

    白卓寒觉得实在太不可思议了，谁家八九岁的小姑娘能在这种阵仗下不被吓哭？

    可是现在不是给他思考这个的时候了！只见狼狈的乌斯，气急败坏地抓起思思。比那日在上官宅邸对付小蛋的时候更加野蛮和残暴！

    然而，还没等众人做出及时又有效的救援反应。就见那小姑娘竟然向后撩起一腿，重重踢打在乌斯的要害处！

    她灵活的闪身，冷静的动作，哪里像个不满十岁的小女孩呢？

    “妈妈！”

    “思思快过来！”

    女孩动若脱兔，一下子就挣开了乌斯的手。眼看就要扑进她妈妈的怀抱——可是再快的速度又怎能及得上乌斯丧心病狂的飞刀！

    韩书烟这一招飞掷匕首，可是他手把手教出来的！

    孩子再给力也只是个孩子，眼下危机临身，如何还能自救？

    所以白卓寒当机立断，其实他想不通自己当时是怎么做出这个缺德决定的——

    那时他的位置距离乌斯有三米远，已经是比包围圈还要临近的对峙点了。而思思逃走的路线在他右手方两米斜东南方位。中间，正好隔着白卓澜的轮椅。

    于是白卓寒飞起一脚踹了过去！

    轮椅就像个不听使唤的疯狂火车，直挺挺迎着乌斯撞了正面。而飞向孩子的那把匕首，也硬生生地被白卓澜的身体截了个正着！

    噗一声破风响，刀锋狠狠埋在白卓澜的肩窝里。让他还没来得及喊出半声，就从上面翻滚下来！

    而轮椅借着惯性，直接把乌斯撞了个仰八叉！不幸的是，那老家伙拼着最后的愤怒，终于还是按响了遥控器。

    他身上的炸药并不受遥控指挥，且已经湿透无效。但婚礼大厅那边传来的几声爆破实在很给力！

    唐笙跟着白叶溪和向绅，在高斌带人保护下早已安全撤离了婚宴现场。

    但那一声声爆炸冲击了危机的视觉听觉，顿时让整个人群哗然沸腾了起来！

    “卓寒呢！卓寒和卓澜在哪？”里面发生的事，唐笙自然是毫不知情的，几声连环爆炸之后，接着便是高八度的明火窜出窗。个中揪心程度，实在难以用言语表达。

    然而这时，她看到眼前人群一敞。宴会大厅后门通道里鱼贯而出的一拨身影，还好有她魂牵梦萦的男人。

    “卓寒！！！”

    唐笙扑上去，上上下下打量着他：“你怎么样？有没有受伤！”

    “我没事，你们都没事吧？”白卓寒拉远目光，休息椅那边，向绅脱下外套正披在白叶溪身上，紧紧搂着她。

    “大家都好，”唐笙长出一口气，“卓澜呢？他没和你——”

    说话间，就看到小南推着个车轮都歪了的轮椅。一边费力地推，一边抹着眼泪。

    白卓澜依然平静着一脸，只是半边身子染血夸张，像打翻了谁家的胭脂墨似的。任凭小南手忙脚乱地用力压堵，也丝毫不见止血的迹象。

    “卓澜！怎么会……怎么会伤成这样的？”唐笙几步跑上去，急急道：“那边有救护车！我们——”

    “你走开！”小南红着眼睛，上手就把唐笙推一跄踉。还好白卓寒及时出手扶住。

    他拍拍唐笙的肩膀，将她拉到自己身后，然后走上前道：“卓澜，真抱歉了。我当时只想救思思，便没考虑这么多。”

    “你废话！”小南大吼一声，“要救人你怎么不自己上去挡刀子！”

    “小南！”白卓澜摇摇头，“你先过去等我。”

    支走了听话的姑娘，白卓澜单手按着伤，扬起笑意说：“哥，我没怪你。如果今天我们移位而处，我也会做跟你同样的决定。

    所以你不用觉得内疚。因为如果我是你，应该会选择再补一刀，呵呵。”

    “你这算是——”白卓寒低吟一声，转过目光，敛去一脸城府。

    “正式宣战。”白卓澜单手推动轮椅，留给身后男人一个非常强撑的背影。

    只是在经过白靖瑜和他的妻女之时，白卓澜的目光微有顿豫。

    “卓寒，这到底是怎么回事？”唐笙听得一脸莫名其妙，“卓澜的伤跟你有什么关系？”

    “等下再说。”白卓寒在混乱的人群里张望。刚刚爆炸发生的一瞬间，乌斯冲进了楼梯间，一楼外围都是部署，所以他很可能是往上跑了。

    现在整个婚宴场都已经完成的疏通撤离，所幸连受伤的人都很少。那么现在，就只有——

    “steven！”一声呼叫穿过层层人群，上官言扑到白卓寒面前，二话不说便将他扯住了，“发生什么事了？我刚刚赶过来，书烟在哪？”

    前天分别的时候，韩书烟半句话也没丢下便回了国。上官言纠结了几个小时后，也搭乘下一班飞机赶了过来。

    他本以为还来得及给白叶溪做一次伴郎，结果刚才路上堵了一段，就听出租车的广播里发出了即时的可怕消息。

    好吧，事到如今他就是不愿承认自己是有多担心韩书烟。

    “书烟她……对了？韩书烟呢？”白卓寒转身望着滚滚浓烟萦绕下的婚宴建筑。

    “她……”上官言呼吸一窒，伸出颤抖的手慢慢指过去，“她还在里面？”

    “我记得混乱中，她貌似与我们逆行，去追乌斯了。”白卓寒的回答，平淡低稳，每个字却都好像要敲碎上官言的心一样疼。

    *

    “父亲，你无路可逃了。”

    靠近二楼通风露台的逼仄走廊边，韩书烟挡住了乌斯的去路。

    浓浓滚烟中，他们终于不再那么硬冷地面对彼此绝情的脸。

    “你是我一手带出来的，韩书烟。”乌斯抽出身后仅剩的一把匕首，血红的双眼盯出警惕的锋芒，“真要是搏命，你会是我的对手么？”

    “我不需要是你的对手，因为我同你一样，早已什么都没有了。”韩书烟平静如初的脸上，慢慢绽放一丝释然的笑意：“父亲，我现在，只想杀了你然后结束所有这一切，不管用什么手段。”

    “如果没有我，你和你的姐姐早就饿死街头。如果没有我，你现在还是一个毁了容了流浪女，早就不知道被哪只野狗叼走了！”

    韩书烟微微抖了下手指，按住刀刃：“可是你教过我，杀手没有原则，不讲良知。

    我能捅你第一次，就能捅你第二次。”

    “你们是不是以为，我是最后的一块绊脚石？只要铲除了我，曾经那些被诅咒过的恩怨情仇就都可以随着时间湮没殆尽？

    白瑞方死了，上官易还有一口气，我要是也死了，天下就太平了。可是你别忘了，人心比黑洞还要复杂，只要相争之心不灭，一代一代，就会传承相杀下去！

    谁才是真正的白三先生？向晚春？文惜？冯写意？哈哈哈，只要有人不安于自己手里的，贪婪更想要的，这场你死我活就永远不会停止！”

    “是白卓澜对吧？”韩书烟手中银光凌冽，“他是你最后的一张底牌，只有他对白家的恨才是基于最原始最基本的。

    父亲，你终于找到了一颗比我和姐姐更加有利的棋子，可是你别忘了。就算卓澜真的一时糊涂受你蛊惑，我相信他早晚还是会回到白卓寒的站位上！

    一个家庭，一脉血缘的牢固和信仰，不是你想当然摧毁的！”

    “你们真的太天真了！每一个人，不过都是因为自己那些求而不得的执念，被利用了而已。也包括我在内。

    我也就是个无能为力的可怜虫，该杀的人杀了，该报的仇报了，甚至都不清楚现在还能怨恨谁！

    韩书烟，所以你们根本就不知道，真正的白三先生——”

    随着话音毫不犹豫抛出的银光弧线，瞄准韩书烟的要害飞速而来！

    女人还记得很清楚，曾几何时他手把手教授这些技能的时候就说。

    一个合格的杀手，拼的不过就是能不能在敌人出手之前先发制人。

    先中招的先输，这是太弱智的道理了。

    韩书烟比乌斯慢了一拍，但是她躲了过去。因为她终究跟这个家破人亡的老流浪汉不同——只要求生的意念更强烈，就连上帝都会眷顾。

    韩书烟的刀精准地飞入乌斯的咽喉，在滚滚浓烟模糊了记忆，模糊了她曾奉为信条的坚持。

    上帝创造人，主人创造杀手。既然人可以怀疑上帝，那杀手为什么不能怀疑主人？

    乌斯躺倒在地，双眸定格了暗淡。他手里还攥着那枚蓝玻璃仿照的蓝锆石钥匙，上面刻着异域风情的图腾。

    对于一个用了五十年时光来复仇重生的可怜人来说，也许他唯一想做的，就只是带着这个信物回到最初的安定里。那一片蔚蓝，也许能洗净猩红的海岸，还本来原貌。

    不管是韩书烟，韩云曦，还是他送给上官易的那位拉美美女加布丽。

    那些有血有肉的女人，还不是都如他的莲娜一样？不过是贪恋了一个男人的怀抱，窃据了一段生活，望向了一份安定？

    “父亲！”韩书烟推开一片倒塌的柱子，扶起乌斯抽搐不已地上肢，“你要说什么！告诉我——”

    老人的眼神越来越淡，越来越散。

    咔咔作响地喉咙里，大股鲜血喷涌如箭。

    “白家……可惜看不到这一场好戏……”

    抓着韩书烟肩膀的手终于无力垂下，老家伙最终也没能瞑目地闭上眼。

    韩书烟伸手帮他盖上了眼帘，并将那只赝品宝石安放在他胸口上。不算精致地假蓝，很快就被鲜血冲成了粉紫色。

    闪闪明火很快吞灭乌斯的身体，噼噼啪啪的杂音一下子攫住了韩书烟的神经——糟了，他身上还有些炸药，即时淋了水不能启动爆破，但并不表示，在遭遇焚烧后不会带来一点点反应！

    韩书烟在逃与不逃之间，犹豫了三秒钟……

    “轰——boom！”

    “东南楼梯角又爆炸了！会不会是乌斯？！”

    消防车已经到位了。云梯一架，水龙吞天！

    “书烟…书烟她是不是在里面？！”上官言甩开白卓寒的手就要冲进去，可是成排的消防武装却牢牢将他拦在危险区域外。

    双膝一软，桀骜的男人像瘫烂泥一样跪坐下身。他抬头看了看眉目平静的白卓寒：“我说，当初你诅咒唐笙去死的时候……后来用了什么方法解咒？”

    白卓寒想了想：“不记得了，可能我运气好吧。”

    上官言的脸颊微微抽搐了一下：“那我呢？十年失忆已经用尽了我所有的运气吧？有她守候的这十年，把我后半生的运气也透支了吧？”

    “嗯，可是我觉得书烟的运气不错。应该死不掉。”说着，白卓寒伸手往前一指——

    就看到那女人像从地狱里摘来彼岸花的使者一样。

    坚韧，傲人，目空一切的淡然铺就身后火海刀山。

    上官言愣了愣，收敛住火烧火燎的失态。

    他没有立刻迎上去，而是傲娇地转过了脸。

    “乌斯死了，”韩书烟平静地对白卓寒说，“这次我确定，死透了。可是……”

    “可是他临终前有话？”白卓寒刚刚放松地眉头再一次绷紧起来。

    “是，他说白家的戏，他看好。我想，他指的应该是——”韩书烟往远方眺望，救护车和急救站那边，白卓澜依然淡定地坐在轮一样。医护人员忙来忙去地包扎处理，他却仿佛一个不知疼痛的木偶。

    偶然转向这里，嘴角还有笑容。

    “这个变态。”白卓寒闭了闭眼睛，对韩书烟道了声辛苦。

    他本想留点时间给刚才那个要死要活的贱男人，同他劫后逢生的爱人说几句话。可是再一转脸，上官言竟然已经重新消失在人群中！

    就好像根本没来过，也没有关心过谁一样。

    “别找了，我和他之间的问题，又不是心疼一下半下能解决的。”韩书烟疲惫地蹭了蹭脸上的烟灰和血浆，扬着眉头，双眸装进夜幕里的几颗星斗。

    “他父亲伤得很严重，能不能过去也就看这十天半个月的事儿了。

    今天我活着出来，就是为了等——呵呵，万一他找我拼命，我得拿出东西来跟他拼啊。”

    “书烟，上官只是需要时间。”白卓寒不是个很会安慰人的家伙：“他爱你，但他暂时可能，并不想跟你在一起。”

    “明白。”韩书烟凄然一笑，“就算他需要再多的时间。我也是韩书烟，永远变不成五好青年。”

    说着，她从医护人员手里接过一块绷带，摆摆手。

    她不习惯麻烦别人，只胡乱扎了扎搏斗中弄出的皮外伤。

    然后起身，离开，消失得就像这场爆破后浓浓升天的烟。

    “卓寒，剩下的事交给你们自己去办了。乌斯死了，我可以稍微歇息一阵了。”

    “韩姐真的好酷呢。”白叶溪已经换上了便装，她是新娘，也是医生。突然发生这么大的意外，如何置身事外。刚刚她去那边看了看几个伤者的情况，也包括白卓澜。

    不过，细节怎么弄伤的暂且还没人跟她解释过就是了。否则现在早就大耳刮子扇死白卓寒了。

    这会儿确认其他医护人员已到位后，白叶溪才跟着向绅一块向白卓寒这边走过来：

    “我以前就说，上官喜欢的女人怎么都不会太平庸。幸好当年我任凭他死缠烂打也没答应。哈！”

    白叶溪的心态还是很好的，并没有因意外毁坏了婚礼而郁郁不欢。即使她的两个弟弟，真心是太不省心了。

    “大姐，新婚快乐。”白卓寒一模口袋，本来想把那条真的蓝锆石项链送给白叶溪的——

    他记得当时乌斯威胁众人撤退，逼他们把真正的宝石交给他。

    之后白卓寒选择先行妥协，并从白卓澜手里抢了过来。

    后来发生一系列变故，思思泼水，卓澜受伤。而那枚蓝锆石，他清楚记得自己是随手放入口袋了呀。

    为什么现在，不见了？

    “卓寒你找什么呢？”白叶溪一脸狐疑。

    “你等一下。”

    白卓寒想，该不会是变故来袭的时候掉在地上了？

    “高斌！现场清理出来了没有？”白卓寒迎上对面匆匆过来的男人，“我好像有东西掉在原地，能进去了么？”

    “还不行。”高斌说，警方的爆破人员刚刚到场，还在检查各处隐患，“白先生你要找什么呢？我刚从那边过来，现场并没有遗留什么重要东西啊。”

    没有？

    白卓寒第一反应就是，难不成乌斯趁着混乱捡走了？这个舍命不舍财的老混蛋——

    可是韩书烟刚刚也说了，乌斯临终前手里握着的一直是白卓澜扔在厕所里的假宝石。

    白卓寒往医疗点那里瞄了过去，难道……被白卓澜重新顺走了？

    当时自己踹翻他的轮椅后，帮着白靖瑜把思思抱到后面安全的地方。也没有接触过倒在地上挣扎地白卓澜啊。他都伤成那样了还有心思捡东西？白卓寒想：也许真的只是混乱中遗落了吧。

    不过无所谓了，即便价值连城又怎样？染了那么多怨念在上面，说不定会是个不祥之物。

    挥挥手，白卓寒随意向白叶溪搪塞了个理由。转身去找唐笙，她从刚才起就跑到救护站那里去照看白卓澜了。

    “卓寒！”唐笙的声音越过人群。白卓寒抬起眼找寻，就看到女人冲他挥着血淋淋的手，焦急呼喊着！

    “阿笙！”

    “卓澜他情况很不好，怎么都止不住血！”

    这会儿医护人员也开始意识到情况危急，一边张罗着上救护车，一边急急忙忙问病史，“病人还有什么疾病么？这个状况好像——”

    “他……”泪流不止的小南刚想上前，却被白卓澜一把拉住袖子。

    “我没什么，只是有点贫血。”白卓澜的脸色惨白胜雪，单薄的唇已经蜕成淡青色。

    事实上，上周验血的报告结果显示，他的血小板就已经降到常人三分之一左右……

    频繁产生的内出血，都是因为凝血功能越来越差所致。

    “卓寒，我们一起跟过去吧！”唐笙扶住白卓澜的担架，回头去叫白卓寒。

    “不用！”白卓澜厉声断绝唐笙的提议，刚想弯起身来，猛然又呕出一口鲜血。

    “这……”白卓寒骇然震惊，“医生，他怎么了！”

    “别废话了，还不是你踹的？”白卓澜抹了下唇，在小南的搀扶下慢慢闭眼躺下，“你放心，我们之间的账没算清呢。我没那么容易就挂了。”

    “高斌，跟上去看看。”白卓寒望着绝尘而去的救护车，打了个响指发出命令。其实就算白卓寒不吩咐，高斌也会抽个机会跟上去。

    毕竟他还是很担心妹妹的，看到白卓澜被折磨成这样，那傻丫头怀着肚子跟着伤心，也实在是太辛苦了。

    “看看他是不是又给我耍花样，顺便——”

    白卓寒想了想：“检查一下他的衣物，受伤急救总是要换下来的，看那枚蓝锆石在不在他身上。”

    “白先生……”高斌攥了攥拳头，半晌才吐出一个字，“是。”

    “你怎么了？”白卓寒察觉到了他的犹豫。

    “没什么，只是觉得，您有点没人性。”

    “没人性就对了！”白卓寒厉声道，“你试试看被最亲最信的人插两刀试试！”

    高斌没再说话，开车追着救护车呜咽而去。只留白卓寒孤立了好久，才想起来搂住自己身边的唐笙。

    一场战役结束，另一场终于拉开帷幕。还好他的身边，还有挚爱。

    ***

    “卓寒，我想我们应该谈谈了。”

    回到家第一件事，唐笙没有急着上楼去洗澡，而是一身血腥地把白卓寒抓到沙发对面。

    白卓寒疲惫地仰靠下去：“你说吧，我听就是了。”

    “为什么把女儿藏起来？”唐笙开门见山，但是口吻不算咄咄逼人，“我已经知道了，我姨妈和写意都在照顾她。

    你要对付的人，是不是卓澜？”

    “阿笙，你会觉得我心狠么？”白卓寒烟瘾犯了，忍不住点了一颗，唐笙也没有制止。

    “这么说，今天你把他踹过去挡刀子的事，是真的咯？”唐笙长出一口气，“虽然我没在现场，也不知道当时有多危机。而且卓寒，无论发生什么我都不希望你受伤，这也是真的。可是你怎么能这样做啊！他是你弟弟，是我们最重要的家人！”

    “你知道什么！”白卓寒一掌拍在茶几上，这一拍差点把唐笙的眼泪给震下来。

    “卓寒……”

    “抱歉阿笙，本来这些事，我并不打算将你牵扯进来。可是现在，话都已经问到这个份上了——

    卓澜，他根本不是我父亲的私生子。他是韩云曦跟我爷爷生的，是白家的二代老三，真正的白三先生。我们，应该叫他一声三叔才对。”

    唐笙的表情僵了有半分钟，就跟正在解冻技能似的。

    最后，她缓缓挑了下唇角：“那，又怎样？”

    “怎样？”白卓寒连连冷笑：“他恨白家，恨我爷爷，他要得到白家当年亏欠他的一切。他早就清醒了，这么多年一直在跟我装疯卖傻。利用我为他投放的保险基金，找向晚春融资做本金，跟乌斯合谋，利用冯写意和韩书烟，甚至与汤蓝这个下作货狼狈为奸。他挑起我周围的一切矛盾，恨不得将我逼进刀山油锅。他把我们的女儿换走，害我们骨肉分离一年多！

    同时却摆着一张人畜无害的脸，一口一个哥哥叫的恶心！你居然问我……那又怎样？！”

    “卓寒，”唐笙摇头，“我不相信。”

    “你不相信？”白卓寒一股无名之火穿胸而上，他以为至少唐笙会理解他的苦衷，会明白他壮士断腕一样的痛！

    “你不相信我说的，难道相信他？阿笙，他曾是我最疼爱的弟弟，为了他，我几乎放弃你，几乎害死你！我比你更不愿意相信这是事实！”

    “卓寒，我真的不能相信卓澜会做这些事。就算是做了，我都可以假设他是有苦衷的。”唐笙蹭坐到白卓寒身边，含着泪水拉住他的手，“我知道你很痛，因为这么难以置信的背叛，让你更加痛恨而无法原谅。

    卓寒，你有没有想过是你自己失去冷静了呢？

    你因这个弟弟而对我造成的一切误解和伤害，让你非常非常害怕颠覆真相。如果卓澜是个坏人，你会更加不能原谅自己对我所做的一切？这些，都在一定程度上蒙蔽了你的眼睛。

    卓寒，相信我的直觉好么？卓澜不会是坏人的，就算他真有什么解不开的心结，也需要我们去帮助他开解他。毕竟……他是我们的家人啊！

    即时退一万步讲，他真的想要得到一些属于他的东西，那也是无可厚非地。我们爱着他，就不能包容他给予他么？只要大家放下心结好好生活——”

    “当初，你也这样子为冯写意说话。”白卓寒冷冷盯住唐笙的眼睛，“你要我包容他给予他？如果他说他想要你呢！！！

    如果他依然爱你，如果他最大的愿望就是娶你为妻！唐笙，你让我怎么谦让！”

    “卓寒！你——”唐笙摇了摇头，“你看，其实你的心结……根本就在这里。”

    “你废话！没有一个男人能够容忍别人对妻子的觊觎。对白卓澜，只有这个不行！我给他一切能给的，是他自己不识好歹……是他自己不满足……”白卓寒垂下头，双手痛苦地插进短发中，“阿笙，你以为我想把刀刺进他胸口么？我今天临时起意的行为，不过是给他一个下马威。

    我就想告诉他，我白卓寒并非是个对他下不了手的懦夫。”

    唐笙心里难受得很，半晌才抖着唇挤出一句话：“还是怪我……红颜祸水咯……”

    “这么说难听了点。”白卓寒冷着眸子站起身，打算上楼去洗澡，“然而，就是这个意思没错。”

    “卓寒……”

    “我累了，明天再说吧。既然大家已经撕开了讲。过几天，我们就可以出国去接女儿回来了。接下来的战争，我和他真刀真枪地干。

    阿笙，你要是觉得不忍心，把眼睛闭好了。免得血溅了一身，你都不知道该心疼哪个男人！”

    “白卓寒你说什么混账话呢！”唐笙都快忘了，白卓寒一旦咄咄逼人起来，那杀伤力还是他妈十二级台风的水准。

    自己本来就嘴笨，分分钟又被他噎得眼泪直掉。

    “为什么你要一副好像是我故意勾引了谁谁，给了他们错觉和希望，才让他们敢跟你对抗的样子？

    我跟冯写意是他一厢情愿，我跟白卓澜更是清白的跟纸一样！你就不想想看，是不是你自己本身就过于强势，偏要把事情都往最坏的方向看？”

    “这种话，解释出来就尴尬了。”白卓寒停下上楼的脚步，却没有转身，“我很累了，你也早点休息。”

    楼上传来哗啦啦的水声，唐笙委屈地在沙发上抹了好长时间的眼泪才上楼去洗澡。

    白卓寒不在卧房，空荡荡的大床上，连枕头都少了一只。

    唐笙心揪揪的，转脸看看书房那微微调暗的灯。知道他应该是打算在沙发上将就一夜了。

    上一次吵架是什么时候来着？这段时间，唐笙被宠得都要脱离主线了，几乎忘记这种空落落的心痛，能持续多久？

    可即便如此，她还是不愿意相信——白卓澜会是那么阴暗，那么可怕的人。

    他和冯写意一样，都曾是试图用最温暖的心，来爱着她的呀！

    ***

    “卓澜少爷！你……你等一下，我叫医生过来！”

    看着眼前的爱人一口接一口吐血，小南拖着惊恐的哭腔，夺门就要跑出去找人。

    “小南！”白卓澜拉住她，一边咳嗽一边摇头，“算了，让我缓一缓就好。别折腾了……”

    “我……我能不能早点剖腹产……”小南跪坐回床前，拉着白卓澜的手，泪水一滴滴掉在他脸颊上，“医生说，有的孩子六个月就能活。我们试试看好不好？

    我怕你等不到……万一这个孩子的脐血可以跟你匹配，我……”

    “小南……”白卓澜在床单上擦了擦手上的血渍，然后轻抚她的脸颊，“我希望它可以很健康很快乐地成长，不要让它一出生就带着莫名其妙的压力。”

    “可是我想让它见见爸爸……想让它救救爸爸……”小南抱着白卓澜的肩膀，在他隐忍不住咳嗽的时候尽全力平复他身体不由自主地颤抖。好不容易才缝针止血地外伤，经不起再多的复裂。

    白卓澜的身体已经脆弱得就像一只瓷娃娃，小南真的没有信心，他还能撑多久。

    病房敲了几下，高斌进来。

    “我哥打算怎样？”白卓澜已经没有力气坐起来了，挥挥手，请求他有话快说吧。

    “蓝锆石钥匙丢了。我在现场搜寻了好多次，都没有找到。他怀疑是你拿走了，准备去找乌斯家族留下的宝藏。”

    白卓澜眉头一皱，立刻抓起床头的毛巾按住唇。真是分分钟被他气得呕血身亡啊！

    “他有没有点智商？我要是觊觎这个，又何必把真的宝石交出来呢？这是我从白家老宅找到的，我可以不告诉任何人，自己偷偷去拿不就行了！”

    “这不就是你想要得到的效果么！”高斌冷着脸说。

    “东西不在我这里。”白卓澜闭上眼，靠倒回去，“不过，你可以让他以为，在我这儿就行了。

    那只老狐狸，实在不是很好对付。我只能做到这个程度了……”

    “明白了，保重。”高斌推门离去，看了一眼妹妹哭肿的花脸。拍拍她的肩，却不知该说什么来安慰。

    自白卓澜一年前被确诊白血病那天起。这场死局的部署，便是他在用自己有限的生命，试图发挥最大的意义。

    ***

    没有白卓寒在身边的床，唉，以前都是怎么熬下去的呢？

    唐笙半夜起身去倒水，门口撞见了半裸上身的男人。

    两人尴尬地瞅瞅对方，半晌没人先说一句话。

    不过事情终究是白卓寒挑起来的，他先道歉也是无可厚非吧。

    “要不，你跟我去书房睡吧？”

    “蛤？”

    “我们一起，看看小希望的照片。”白卓寒避开唐笙的目光，轻声说。表面上云淡风轻的，其实双手早已打开了接纳拥抱的弧度——

    唐笙撞了进来，一口咬住他的胸肌。

    “你不是说，以后再也不欺负我了么？”

    “对不起，是我心情太糟了。阿笙，给我点时间好么……我并非想要事事隐瞒你，可是从前事关冯写意，如今事关卓澜。我想不通为什么我要和你好好过日子这件事，就那么难？我只是太懊恼了……”

    “那你也不能……那么说我啊……”唐笙委屈地抱着白卓寒的肩膀，眼泪鼻涕一股到往上蹭，“你那个汤蓝才是阴魂不散，她把我的孩子都弄丢了，我也没有怪过你！你怎么能这么说我呢……”

    “阿笙，我错了好不好？不哭了，我们……我们去接小希望回家。”

    “可是小白糖的东西都……”

    “我们买新的，你喜欢什么就给她买什么！”

    “嗯……”

    白卓寒搂着唐笙的腰，这是他们第一次一块欣赏孩子的照片。可是那种温馨到爆棚的幸福感还没持续一刻钟呢，唐笙就被一通电话打乱了思绪。

    电话是白叶溪打过来的。

    “阿笙啊，你见过佳佳了没有？”

    “嗯？”唐笙没太明白白叶溪的意思，“佳佳？她今天不是一直跟你在一起么？”

    冯佳期是伴娘，理应陪着白叶溪寸步不离的。

    “之前是啊，可是发生意外后就冲散了。后来我好像也不记得见过她。”白叶溪表示说，自己跟向绅的对戒盒子还在伴娘冯佳期那。晚上回来后想摘下来放好的时候，突然想起来。

    “我给她打过电话了，手机一直不通呢。”

    白叶溪这么一说，唐笙也急了。回想起婚礼发生意外以后，她整个心思都在白卓寒这边，好像——真的没有见过冯佳期啊！

    “天啊！佳佳该不会在现场出什么意外了吧！”唐笙瞬间激起一身冷汗。

    关了电话，她语无伦次地冲白卓寒嚷嚷：“你们见过佳佳么？她出来了没有！”

    “阿笙你先别急，现场只有两个地方毁损严重，警方早就勘察过细节了。除了三个来宾有轻微的皮外伤，还都是在疏散的时候自己撞的。现场就只找到了乌斯的遗体残骸，冯佳期应该是已经自行离开了。”

    “可是——”唐笙又拨了一遍冯佳期的电话，就像白叶溪说的一样，忙音！

    