
    “书烟，今晚跟我们一起去吃饭吧。”看看时间刚过四点，白卓寒关了电脑，站起身对进门送文件的韩书烟道。

    “你们都是自家人，我一个外人就算了吧……”她拒绝说。

    韩书烟回到圣光是半个月前的事。白卓寒的意思是，反正我也缺人，反正你也无处可去。不如大家重新组队刷怪兽，薪水我给你之前的三倍。

    韩书烟本来是不于愿意的：“你忘了我是卓澜的阿姨么？时局已定，你们分庭抗礼，我该以什么立场跟你们共事？”

    而现在，白卓寒把话原原本本反弹回去：“怎么叫外人？你不是卓澜的阿姨么？”

    韩书烟：“……”

    这么算起来，一不小心她就变成白卓寒的奶奶辈了，他奶奶个爪儿的。

    于是后来白卓寒对她说：“反正我也不能完全信任你，不如留你在身边咯。这样，无论走到哪一步，我都可以考虑该如何把你利用得恰到好处。”

    他给出的理由，简直不讲道理。不过最后韩书烟还是答应了。

    因为她很明白自己从来没有真正纠结过立场——上官言的立场就代表了自己的立场。

    “本来今晚我也安排上官一块过来的，可是……”

    “我知道……”韩书烟低下头，“他爸爸病危，临时又回英国了。”

    这些日子，他们在公司里低头不见抬头见。却再也回不到当初捉急日狗犯贱的相处模式。

    恢复记忆后的上官言跟那时候一点都不一样了，韩书烟心痛老天从他身上收回的特权。

    “你们，交给时间吧。”白卓寒想，穿线点鸳鸯这种事，他一个大男人做下来总是有点不那么合适。

    上官言和韩书烟之间，根本就不存在误会不误会。而是两人的三观究竟能不能像身体一样契合得天衣无缝——

    “你在想什么？怎么表情那么奇怪？”韩书烟叹了口气。

    “没什么……”白卓寒转了下脸，“不过，我还是希望你一起去。万一白卓澜又要出什么幺蛾子，你得保护我和我的妻女。”

    “呵，你就不怕我出点事？”

    “不怕，你出事好了，让上官那个贱人肠子都悔青。”白卓寒笑道。

    韩书烟：“……”

    ***

    枫叶酒店V包房内，酒店的领班服务生过来询问说：“人都到齐了么？可不可以开始上菜了。”

    “还有几个，冷碟先上吧。”

    白卓寒看了看表，现在是五点一刻。他和韩书烟从公司过来已经最早的了，向绅去医院接加班的白叶溪，基本上也是紧跟着他们过来的。

    白卓澜没有出现，事实上，白卓寒也没有把握说他今天一定愿意出席这个家宴。

    “咱爸呢？”白叶溪起身往窗外张望了一阵，“他有没有说要带我妈一块来？”

    白叶溪和向绅结婚后依然住在向家那栋别墅里。白靖瑜在T城还有一套房产，虽然他几乎不在这里定居，但这次把陆巧英接出院后，暂时就安置在那。

    “他没说。”白卓寒心思有点不宁静，这会儿频频看表。

    一刻钟以前他给唐笙打了电话，想问她到哪了。然而没有接听。

    白卓寒想，也有可能是开车不方便接？或者说这会儿已经快到了吧。

    “我妈受伤以后人变得很厉害，”提起母亲陆巧英，白叶溪难免难过非常，“经常狂躁，发脾气。又讲不出话，只能瞪大眼睛凶人。尤其是爸爸那个养女思思在场的时候……

    一看到那小姑娘，她就横眉冷对的。卓寒，我记得你和卓澜小时候也是足够淘气的了，但我们对你们都很包容啊。”

    “人在受伤残废后，心态总是有些变化的。爸也说过了，会将思思送去给她妈妈。后半生，就守着陆姨了。”白卓寒一边漫不经心地答着话，一边又拨了唐笙的手机，还是没人接。

    “可是你们有没有觉得，爸跟林家这对母女的关系有点特别。”白叶溪心里还是疑虑重重，人家说一孕傻三年，她可倒是一点不落怪圈。

    这会儿向绅一边给她夹她最爱吃的话梅花生，一边用稍微有点言外意的口吻道：“你爸跟谁在一起的关系不奇怪？”

    这话说得一点没错，一桌子人都无力反驳。

    因为大家都清楚，白靖瑜是个太奇怪，太不能为人所了解的存在了。

    话题一时间有些尴尬了，韩书烟转了个场，盯着白卓寒严肃的眼睛道：“卓寒你怎么了？”

    “我联系不到阿笙了。”白卓寒有些焦虑，“上午我去公司她在家带孩子，下午约了个儿童牙医，说好结束就过来吃饭的。怎么一直不接电话？”

    “你在说唐笙么？”说话间，白靖瑜带着思思走进包房，“说来巧了，下午我带思思去看牙的时候正好撞见她。”

    “你们见过了？”白卓寒问。

    “是啊，她带着小希望，还拎了只猫。”

    白卓寒想，应该是唐笙担心女儿看牙会焦虑，特意把糖糖也捎上陪她的吧。

    “那之后呢？”

    白靖瑜想了想：“之后我送思思去特长班，在停车场就分开了呀。哦，不过我听她好像跟孩子提过一句，说要去宠物店什么的。”

    “唐笙可能想买点猫玩具，给小希望逗猫什么的吧？”韩书烟安慰白卓寒：“你先别急，也许是小希望被猫猫狗狗吸引，多玩了一会儿。我们——”

    唐笙不是那种不靠谱的人，小希望更不是那种不懂事的孩子。说好晚上一块吃饭的，怎么可能因为一点小事就——

    “看来我出现的不是时候。”说话间，轮椅咯吱咯吱的。高斌推着白卓澜进来了，“依照以往的经验来看，有人失踪，多半是我干的。”

    他脸色比之前更加苍白，衣着却是打点得十分端庄。

    头发梳成后背，很利落，但让人不怎么舒服。

    “白卓澜！”

    白卓寒恨死自己了。

    今天这顿饭意义非常，在来之前他已经给自己好好修行过了，打算无论如何都不要再对这个弟弟抓狂。大家踏踏实实吃顿团圆饭，以后各凭本事争上游。这样子动粗本来就是很难看的事，而且显得自己特别LO。

    哪曾想一看到白卓澜，连半秒钟他都秉不住，上手一拳就逼在他脸上！

    “你是不是又要搞事情！唐笙呢！”

    “白先生！”高斌的大手坚如铁，捏的白卓寒腕骨咔咔作响：“放开卓澜少爷，否则我对你不客气！”

    “你对我什么时候客气过？”白卓寒冷冷地放下手，刚想再说点什么，突然口袋里手机一阵狂响——

    看到屏幕上显示的阿笙两个字，白卓寒的心脏差点跳出口。

    “阿笙？！你在哪里呀！”

    “卓寒，对不起对不起，我这里……”唐笙焦头烂额，开口就是连连道歉：“我这里出了点小状况，你们先吃别等我了，真不好意思。”

    “到底发生什么事了！”听到电话那端一片混乱，似乎还夹杂着孩子的哭声，白卓寒哪里肯作罢。

    “都是我的错，卓寒我现在真的没法解释。你先陪爸和大姐她们，真的不用管我，我能搞定。”

    看着手术台上奄奄一息的糖糖，小希望在旁边哭得上气不接下气。唐笙已经一个头两个大了，说实话，祸是她自己惹的，她真的不愿意再给白卓寒和家里人添麻烦了。

    “你更搞定什么！你是我妻子，那是我女儿，什么叫我不管你。告诉我，人在哪！”

    唐笙无奈只能说了地址，至于详情，只能用一言难尽敷衍。

    “我先过去一下，你们慢慢吃。”白卓寒起身就去抓外套。

    “发生什么事了，我陪你！”韩书烟跟着起身。

    “不用，可能只是点意外纠纷，阿笙和孩子没事。”白卓寒有点尴尬地看了一桌子菜，“你们慢慢吃吧，抱歉了。”

    他把目光慢慢移到白卓澜的脸上，刚才自己明明就没有用力怼他，这会儿白卓澜怎么鼻血流个不停？

    既然确认了唐笙根本没事。那么对于刚才的撕逼，白卓寒心里是有些难受的。可是骄傲让他无法对弟弟说出对不起。

    “谁那有纸巾啊？”白叶溪过来查看白卓澜的状况。两兄弟之间的波澜暗起，她也不是一点不知道。只是很多时候，她身为大姐更是比一般人的立场要局外些。

    不过斗归斗，闹归闹，次次见血总是不好的！

    “我的包包里有。”思思举了下小手，拉开背包挑出一包卡通纸巾，“姐姐，给你——”

    “啊，谢谢！”

    “不客气，爸爸说兄弟姐妹之间应该要友爱哦。”思思裂开嘴角笑了一下，眼睛里有种令人捉摸不透的光泽。

    “思思，你东西掉了。”韩书烟距离她位置较近，眼看小姑娘刚刚掏纸巾的时候，掉出来一个小塑料盒。

    那是她今天去医院时换下来的一块牙模。

    “哦，谢谢姐姐。”思思弯下身，收好。

    “这么小的年纪就要戴牙套模？牙齿都蛀坏了呢。”韩书烟眯了下眼睛，多问了一句。

    “思思比较爱吃糖，我和她妈妈都说不听呢。”白靖瑜解释道。

    后来白卓寒离开了，白叶溪陪着白卓澜到酒店的医务室稍微处理一下。

    思思小声跟白靖瑜说了句要去洗手间，韩书烟表示，阿姨陪你一块。

    “不用了，我又不是小孩子。”思思像个小大人一样吐了吐舌头。

    “我也要去啊。”韩书烟随口解释一下，拉着思思的小手就往走廊转了出去。

    她把目光落在思思的背包上，一路思索深深……

    ***

    “阿笙！”白卓寒赶到宠物医院的时候，唐笙正抱着孩子跟人家医生据理力争。

    他几乎没有见过唐笙同别人吵架，无论是快递员还是服务生。

    所以她吵架的战斗力，明显就跟撒娇似的。

    “你们不能这样子啊，我把猫送来的时候好好的，怎么一针麻醉下去就不行了！猫猫是孩子的心爱之物，你们要给我个说法啊！否则，我……”

    “女士，我们已经严格检查过猫咪的药剂用量，根本不存在任何医疗上的事故问题。”白大褂被唐笙逼得也是不知如何是好，“你这猫送过来的时候就有点不太对，是不是本身还有疾病？”

    “我们糖糖一直很健康的，今天上午还洗了澡，正常吃了饭。怎么会有其他疾病？如果真有病，我当妈的可能放心让女儿接触么？你们也是权威的宠物医疗机构，不可以这么不负责任的！”

    唐笙气得眼圈都红了，看着女儿守着猫咪时伤心欲绝的样子，更是心疼不已。

    “到底怎么回事？”白卓寒把唐笙拉开，跻身进入剑拔弩张的战局。

    “卓寒，对不起都是我不好。”唐笙蹲下身，一边搂着女儿，一边摩挲着呼吸急促又痉挛不休的糖糖。

    “我本来想趁着机会把糖糖的绝育给做了，没想到一针麻醉刚下去，它就不行了……”

    “你要给猫做绝育？”白卓寒皱了皱眉，“你要对她做这么不可描述的事，为什么不跟我商量下？”

    “你每天那么多事要忙，都没空撸她了，我也是心血来潮，怕她春天闹人呀。”唐笙小声道，“再说你对我做不可描述的事，也没有次次跟我商量啊。”

    白卓寒：“……”

    白大褂医生很是无奈：“二位的心情我们也能理解，出了这样的事大家都不想的。可是猫咪已经不行了，我们只能等事后做个解剖，看看究竟是什么原因造成的。一来给你们一个合理的说法，二来，我们医院也需要正正清白。是谁的责任，都不推卸。你们看怎么样？”

    事已至此，唐笙只能点点头。

    糖糖是白卓寒亲手送给她的，她怎么可能不伤心？但眼下最让人不知所措的，是该怎么让小希望不那么心痛呢？

    看着猫咪在手术台上垂死挣扎着，唐笙把心碎的女儿搂在怀里。示意医生用安乐针吧。

    “小希望，糖糖这样太难受了，我们送她去天堂好不好？天堂里有好多小鱼干，糖糖在那里会过得很幸福的。”

    “妈妈，呜呜……我不要糖糖走……”小希望哭得嗓子都哑了，一声声捏在唐笙的心上，让她呼吸都困难了。

    白卓寒蹲下身，撑开双臂拥抱住她们母女：“小希望，乖点不哭了，咱们一起给糖糖祈祷。等春天来了，爸爸再给你买一只更漂亮的小猫咪好不好？”

    “不好！”小希望挣脱开唐笙的怀抱，像头小蛮牛一样冲白卓寒推了过去。小孩子的力气并没有多大，但是白卓寒根本一点防备都没有，见她冲过来顺势也就一屁股坐倒了。正好背靠着一个药品车，稀里哗啦，玻璃瓶按碎了一地！

    “你只会骗我！我不要相信你！”小希望瞪着圆滚滚的眼睛，脸上斑驳着泪痕让人又心疼又怜惜，“糖糖死了，再也回不来了。你们都骗小希望…其实冯叔叔是不是也死了？他像糖糖一样闭上眼睛骗我说睡着了，其实他也回不来了对不对……我不要和你在一起，我要冯叔叔……呜呜呜……”

    唐笙眼看着白卓寒的脸色又淡淡的红润蜕成僵尸般的惨白，各种心情复杂钝痛，难以用言语形容。

    “卓寒……你……”

    男人的大手按在一堆碎玻璃上，鲜血渐渐漫过修长的手指，蔓延着圣诞前夜火红色的诅咒。

    “你的手流血了，快让我看看！”

    唐笙不敢直视白卓寒的眼睛，她怕自己看到那些令她心疼到无法呼吸的东西。

    “小希望，不能说这样的话！快点跟爸爸道歉！”唐笙把女儿扭到身边来。

    “我不！你也骗我，你们都骗我！”

    “小希望！”女儿的尖锐就像一把突然冒出凛冽的刀锋，切痛了唐笙的一切感官。然而白卓寒突然起身一把就将女儿揽在怀里——

    唐笙已经不记得自己多久没见过这个男人的眼泪了。

    他把头轻轻埋在女孩的围巾里，温柔的呼吸轻吻着她白嫩嫩的脖颈。

    “小希望，是爸爸不好……是爸爸没有保护好你重要的东西。你要怎么惩罚爸爸都行。但是不可以再让妈妈伤心，她为你吃过很多苦，你要爱她，知道么？

    这也是你冯叔叔的希望，永远不能再让她受委屈。”

    “卓寒……”唐笙坚强地屏住泪意，转头看了一眼已经不再动的糖糖。

    她伸手摸了摸猫咪肚子上的余温，重重叹了口气。

    医生把同意书拿过来，唐笙签了。

    本来应该其乐融融的一个美好夜晚，到底是发生了什么才被诅咒成这样？

    ***

    “你快去休息吧，孩子我来哄。”唐笙洗完澡出来的时候，白卓寒正抱着已经睡着的小希望，在二楼走廊里悠来悠去。

    “没事，刚睡，放下就行了。”白卓寒拍拍女儿的背，凝视着她睡梦中乖巧的小脸，满是藏不住的疼惜。

    “说到底，今天都是我的错。”已经习惯了家里任何一个角落都会随时充斥那个小毛团的身影。想到糖糖此时已经在冰冷的解剖台上用自己最后的弥留讲述所谓的真相，唐笙心里很是难受。

    “好端端的，怪我非要做什么节育。就让她发情发好了……她这么漂亮，大不了把全社区的野猫都祸害了！”唐笙懊恼不已。

    “算了，”白卓寒安慰唐笙，“意外而已，别多想了。等报告出来，看看什么愿意。万一是误食了家里什么有毒的草，就当糖糖是用生命挽救我们这些猫奴了。诶？阿笙你看她是不是发烧了，我怎么觉得她呼吸这么烫？”白卓寒说着说着，突然压低声音，却压不住焦急。

    “让我看看！”唐笙也有点担心了。这么小的孩子，一上火一难受的很容易来病。她赶紧凑上去探探孩子的额头，“还好，不烫啊？”

    再一抬头，看着白卓寒红彤彤的脸颊，唐笙皱眉道：“是你自己在发烧唉！”

    手上割开了那么长的一道口子，在宠物医院也只是随便缝了几针，不发烧才怪。

    唐笙把孩子接过来送上小床，然后坚持把白卓寒给推回了卧室。

    “你先躺下，我去找体温计和冰袋。”

    “阿笙……”白卓寒拽住唐笙的手，“陪陪我……”

    唐笙知道自己不应该在这种时候想到冯写意，但这份场景重合的实在有些太诡异。

    无论多强悍的男人，也会有脆弱到祈求陪伴的时候吧。

    唐笙知道，纵然童言再无忌。今天小希望说出的那些话，已经要把白卓寒压垮了。

    “卓寒，她还是个孩子。在一知半解的感触世界里，她有她的不安，她的焦虑。我们能做的，只有静静等她长大。

    越来越强大的内心，会让她学会抵御生活中所有的不如意。别害怕，我们一起面对这个甜美又心酸的过程。”

    这是上天赐予我们为人父母中最宝贵的体验，甜蜜而负担。唐笙还是很有信心的。

    “阿笙，我会是个好父亲么？”

    “会。就像我曾怀疑你会不会是个好丈夫一样，最后……你都做到了。”

    唐笙吻他的额头，却烫的嘴唇都要开裂了。

    “不行，去医院打点消炎针吧，这么烧下去要得肺炎的。”

    “不去……”白卓寒闭着眼，把整张脸都蹭到唐笙怀里，“烧死我算了，我去跟上帝说，换冯写意一条命回来。反正他爱你，也爱小希望，他比我更适合过日子。可是他以前做过那么卑鄙的事能上天堂么？要是我上不了天堂怎么办？我会下地狱么？阿笙，下辈子我找不到你怎么办？如果不是最想遇到我，我会不会喜欢别的男——”

    惨了，这胡言乱语的，明显是已经烧糊涂了的症状！

    “芳姨！”唐笙急急忙忙下楼，“你照看着点小希望，我带卓寒去医院！”

    唐笙艰难地把白卓寒弄起来。说实话，发烧闹人的成年人有些时候的确比小孩难搞多了。

    但是唐笙却觉得，让他这样子发泄一下压抑的脑神经也好——说些以前都不爱说，不敢说的话，心里也能更轻松点吧。

    总算弄到医院里打上了点滴，唐笙在白卓寒身边陪了上半夜，这会儿自己也有点饿了。估计白卓寒也没吃晚饭，等下醒来多半也是要肚子叫的。

    于是她走出病房，想要到楼下的24小时便利店里买点吃的。

    刚转过楼梯口，就看到一个熟悉的身影！

    