
    “阿婆……”小希望挠了挠芳姨的手心，水汪汪的大眼睛一刻也不肯从屏幕里的猫咪身上移开，“天好冷，猫猫会不会冻坏呢？”

    “可是外面的猫咪不干净，爸爸妈妈说不能随便摸。等妈妈回来，带她去医院打一针再养好不好。”芳姨试着把孩子拉进去，可是小希望的小腿就像被冻在原地了一样，根本迈不开。

    “阿婆，把它抱进来好不好？我保证，我就看看，不摸它……”

    门外小猫咪呜咪呜的叫，小希望的泪水在眼眶里来回地打转。

    “妈妈说糖糖变成天使后，会回来找我玩的……我把牛奶分给它行不行？好阿婆~”

    架不住孩子的央求，芳姨看看周围没人，打开了院门。

    刚要弯腰去捞箱子里的猫咪，嘭一声，一块砖头直接从墙侧壁的监控盲点上拍了过来。善良的老阿姨连哼都没哼一句，就沉倒下去。

    她没用刀，不割喉，是因为不想溅血。

    一个十岁的小姑娘带着个两岁的孩子走在路上，浑身是血的很容易被路人报警。

    “阿婆……”小希望看看猫，又看看躺倒在地的芳姨。

    蹲下身，她用小手戳了戳阿婆的肩膀：“阿婆你怎么了？天冷不能睡在地上啊……”

    “阿婆被施了魔法。如果你想救她醒来，就得跟姐姐一起去找解药。”

    思思上前一步，拎住小希望肉呼呼的小手。

    “不……”小希望害怕地往后躲，“我不走，妈妈说不让我跟别人走。”

    紧紧搂着怀里的小黄猫，小希望一边哭一边摇头。

    思思哪里还有心情跟孩子废话下去？她需要逼白靖瑜把解药交出来，不绑个人走怎么才能让他就范？

    凭她一米二三的身高，杀人可以，要绑人可做不到。所以只能从小希望下手了。

    “你到底走不走！不走我就杀了它！”说完，女人面露凶光地抢过孩子怀里的猫咪，就势便要往墙上摔！

    “别！别欺负猫猫……”小希望哭得更大声，两只小手跳着高往上蹦，“猫猫还我，我跟姐姐走……”

    小希望一手被思思拽住，另一手捧着猫猫。一路哽哽咽咽，离开了家门。

    ***

    唐笙坚持把白卓澜推出医院门口，高斌已经在车前等待许久了。

    “高先生，我送卓澜回家。你先去忙吧。”

    高斌正想跟白卓澜说，他的人已经发现了疑似思思的踪迹。

    “可是——”

    “没关系，”白卓澜紧了紧身上的外套，使了个无奈的眼神，“阿笙知道了……”

    高斌故作惊讶地挠了下头发：“哦，这样的话——”

    “你少装蒜，你偷偷往她口袋里放药的事，我们过后再说。”白卓澜瞪了他一眼。

    高斌表示自己何其无辜，只是手滑了而已。

    “高先生，”唐笙摇下窗子，认真地看着一身黑如死神的高斌，“谢谢你。”

    “我本来就是拿钱办事的，生存为大，偶尔释放点原则罢了。不过，干完这票我打算退休了。”

    高斌表示，他一辈子只做暴力原始的生意。但是给白家这两兄弟打工，实在是太考验智商。

    “斌哥，别说这么立flag的话。”白卓澜哭笑不得。

    高斌摇摇手，上了自己的车。

    照着线人帮他拍过来的行踪照片细细比对了一下，怎么感觉思思最后的周围环境，怎么这样眼熟啊？

    那不是白卓寒家的社区外围么？

    “你还开不开车啊？”白卓澜故作厌弃地瞄了一眼唐笙。此时那女人正趴在方向盘上哭得跟傻逼似的，“欺负我没腿不能自己开是不是？”

    “卓澜……真的一定要这样么？告诉卓寒好不好，我忍不住不说的，真的！我真的受不了的！”

    唐笙从方向盘上撑起来，无助的哽咽让她整个人的气质都变得很虚弱。

    白卓澜摸摸她的脸颊，做了个像小时候一样淘气的鬼脸：“你一点都没变。以前我弄恶作剧，让你帮我瞒着。你每次都忍不住要告诉你的卓寒哥哥，害我总被他骂。

    阿笙姐，你可真是被他吃的死死的。以前你被他伤害，我多少还有些同情，现在想想，你就是自找的。”

    “我……”唐笙捉起袖子，用力抹去泪水，“你说的没错，以前我以为卓寒不爱我的时候，反而能淡定地正视感情。后来心结都开了，孩子也有了，我就觉得我已经不能没有他了！”

    白卓寒很疼她，对她也非常的好。但是他的脾气秉性尚没有因为宠爱而改变。这一点，是唐笙必须要面对委屈的源头。

    “啧啧，爱情里一旦失去了自我，就等于失去了魅力。这样的女人其实一点都不可爱，难怪我越来越不喜欢你了。”白卓澜说。

    “那咱俩还算心有灵犀，”唐笙用纸巾擦擦鼻子，“我也越来越不喜欢我自己……卓澜，就没有别的办法了么？我去劝劝白爸爸行么？让他放过你好不好？

    就算当初是老爷爷对不起他，可这不是你的错啊！他一定要将白家人赶尽杀绝么！

    只要我们所有人都不说，T城每年成百上千的悬案根本就无人问津。我只想让大家都好好的，都平安地生活下去！”

    “阿笙姐，”白卓澜游了游眼睛，“我发现你不仅不可爱，还很婊。”

    唐笙：“……”

    “你以为你是童话故事里的公主么？你要世界和平，你要天下安康就够了？你以为人死的差不多了，活着的人就不再有欲望，不再争斗了？”

    “那你呢？”唐笙气得反驳了起来，“你以为你是美国大片的救世英雄么！你凭什么替所有人背负？白靖瑜的错就该他自己承担，卓寒有这样的父亲不是他能决定的。但命运如此，他就必须要在法律道德和至亲至爱之间面对选择！你又凭什么去替他扛？

    你口口声声说我婊？难道我的立场还不够清楚么——等到真相大白那一天，最受伤害的人只有卓寒啊！我在乎的，只是我的男人不要有天懊恼得吞枪自杀，他今天加在你身上的每一处伤口，将来都会十倍百倍地还给他自己！

    因为你跟我不一样。他还能爱我，还能极尽一切弥补我。他还有机会释然，我还有机会原谅。但你呢，还有多少时间？卓澜，你还能活多久……

    你真的想让他将来一头撞死在你的墓碑上么！”

    唐笙好不容易平静下来的情绪一下子又崩盘了，一头扎在白卓澜瘦削的胸膛里，她听着他每一声竭尽全力的心跳，盖过自己无力的抽泣。

    “阿笙，”白卓澜捧起唐笙的脸，目光认真而温柔，“看着我，听我说。今天的话，我只能说一遍……你必须要一个字一个字地记住。

    白靖瑜与白瑞方之间的仇恨是不共戴天的，除掉老爷子的每一根血脉，是他二十多年来处心积虑的目的。

    但他是我哥的父亲，即便并不爱这个强迫而来的儿子。但虎毒不食子，他不会真的伤害你们，也一定不愿伤害大姐。

    可是复仇的每一步，难保精准到毫无偏颇。有些伤害是衍生品，有些错误一失足千古恨。

    白靖瑜是个可怕的人，但他首先也是个人。

    阿笙，在我与他之间心照不宣的默契中，一直由他来挖坑我来跳。为什么要这样，你想过没有？

    我不能跟他斗，也不能把这个真相公布出来。

    因为白靖瑜不是白瑞方的儿子，那就意味着他们父子跟白家没有半点关系。

    爷爷死了，但他还有一个哥哥，两个姐姐，两个弟弟。

    白家的旁支哪个都不是省油的灯好么？他们也有子辈，也有孙辈。

    白氏圣光集团市值估价一千三百个亿，他们能善罢甘休么？能允许悬案尘封么？

    多少双眼睛坐山观虎斗，说不定已经有人摩拳擦掌地准备来收渔翁利了。

    一旦被人抓到一丝一毫的把柄，你知道这背后会引起怎样的一场轩然大波么！

    我哥这些年投在白氏的心血能漂起船，我不忍让他一无所有，更不忍让他挽起袖子去跟这帮土狼一样的亲戚们斗得这么下流。

    阿笙姐，有钱的地方就有贪婪，有权的地方就有欲望。这世上最空的心愿就是，等一切都结束，一切都安定，然后就可以怎样怎样……

    可是你别做梦了！不会真的安定下来的！

    除非由我去接手这个死局，让我哥以为这一切都是我在争，我在夺。我的死，会让白靖瑜的仇恨落下圆满的句号。

    虽然爷爷的丑闻可能会像茶余饭后的笑柄一样被亲戚们津津乐道，但关于白靖瑜的这些秘密，将永远成为秘密。这才是最后的结束！你明白么？”

    “我不明白。”唐笙摇头。

    然后白卓澜被她气得吐血当场。

    “卓澜，可是这不是卓寒想要的……”唐笙抱着他的肩膀，一边手忙脚乱地帮他喂水漱口。

    “他不是白家的人又怎样？不是他的东西，我们大不了拱手相让。他有实力，我有天赋，我们就是从小作坊开始创业，也不信就能饿死。卓澜，这不是能说服我要牺牲掉你的理由。”

    “这不是白卓寒想要的，但却是他必须要做的！他是白氏圣光的首席执行官，他身上承载了一个商业帝国的梦想，成就上万个圣光人的职业方向。阿笙，我没有你想的那么高尚。那个男人再虚伪，终究也是我的父亲。我是白家人，我不愿看到圣光集团最后落到一个分崩离析，手足相残的下场。

    除了我哥，我不放心把它交给任何人。就算是我最后的愿望，你们，就不能为我牺牲一下么？”

    白卓澜的声音越来越弱，幽幽的吞息就像在祈求，在呓语。

    唐笙的泪水落在他毫无血色的脸颊上，手心攥着微微的凉。

    “我说了这么多冠冕堂皇的……你要是听不懂，就当我那些血都白吐了，阿笙……或者，你想想大姐……如果白靖瑜伏法认罪了，她和向大哥，还能在一起么？大姐小时候很强悍的，总跟我们抓狂，但她骨子里是个很需要被保护的小女人。她的幸福，太艰辛，太值得被维护了，是不是？”

    白卓澜反手握住唐笙的手，侧扬起眉眼看着他。那带点俏皮又痞气的小表情，仿佛一瞬间拖着唐笙重回十七岁的夏天。

    “我对妈妈的印象不深了，我爸爸，呵呵，我这辈子……没有叫过他一声爸。有时候我看着他的眼神，比起疼惜，大多是无奈。

    他唯一爱过的一样东西，就是颜面。而我，大概是他留下的，最没有颜面的证据。

    我缺失的爱，却在我重要的人们身上，一一弥补回来。所以，要与哥为敌，是我今生最考验演技的一场戏。

    阿笙姐，其实……我也很痛苦的。”

    “我能为你做什么？卓澜……你告诉我，我还能为你做些什么。”

    唐笙用脸颊贴着他的额头，冰凉的，像是找不到体温。

    “我答应你……我陪你一起面对，我相信卓寒，他总有一天会明白你的苦心。我相信他的强大可以超越你所有的担心。

    我会守在你身边，为了有一天，我可以在他伤心欲绝的时候告诉他。他的弟弟走的不寂寞，我替他做了他该做的一切！

    卓澜，从现在起，我听你的，但你也要听我的好不好？”

    “好啊，那你亲我一下。”白卓澜微微一眯眼睛，半开玩笑的样子，恨得唐笙差点把他顺窗扔出去。

    “你——”

    “吓唬你的啦。”白卓澜笑了笑，“阿笙姐，在我眼里，真的早就把你当做亲人一样对待了。你和我哥，同样重要。”

    然而唐笙还是俯下了身，在白卓澜的额头上印上了宠溺的一吻。

    男孩红了红双颊，脸上终于有了些血色。他略有无措地从唐笙怀里撑起身来，换上一副严肃的脸孔：“那么接下来，我要告诉你一些事，你得清楚现在你要做什么。”

    “嗯。”唐笙想，养狗养习惯了的人，发号施令的样子总是那么有腔调。

    “圣光集团跟MB签约研发的新品，年后就要投放市场了。上一次被向晚春搞砸了，这一次要是再出乌龙，圣光想要进驻欧洲的进程，可能又要延期3-5年。你知道市场瞬息万变，一个停滞的决策可能会让品牌一夜之间崩塌。所以，你必须得拿出镇得住眼光的产品。”

    “这是我的职责，而且……我也只有这点用处了。”唐笙点点头，“可是我怕卓寒不信任我，就像上回那个运营部的总监，她在会议上提出了很多——”

    “那个总监是我的人。”白卓澜的话令唐笙诧异万分，“为了做戏逼真，我把卖给陶氏日化的原料做了几种配方的排他专利，年后上市会独享T城几个商圈专卖的销售权。我叫王总监故意反对的那几种方案，都是陷阱配方。就是为了逼你避开这几类主题，回去重新做吧。”

    “哦。”

    “我投资陶氏日化，是应白靖瑜的要求。起先，我以为他只是想让我把锅背得踏实一点，随便找一个空壳公司来吓唬白卓寒。可是这两个月来，陶氏日化增资比例突然高的惊人。新鲜的资本大多来自海外，这个架势——怕是要跟圣光真刀真枪地干了。”

    “这……”唐笙惊讶不已，“这怎么可能？白爸爸是卓寒的爸爸，就算他要找白家人报仇，也用不着整垮圣光啊。他的就是卓寒的，卓寒的不也就是他的？”

    “所以，我担心有人利用白靖瑜复仇的漏洞，在背后伺机蠢蠢欲动了。我们不能不留一个后招，就算是做戏，也要把戏文写写好。

    阿笙，我相信以你的能力和天赋。绝对不会在明年的新品应季上让MB集团失望的。

    商场上明争暗斗的多了，但商品的实力永远拥有第一话语权。

    不管我哥让你受了什么委屈，都别放弃好么？你要陪着我哥，一直站上不败的巅峰。这算是小叔叔对你们最后的期望了，怎么样？”

    唐笙觉得难以置信。白卓澜分明已经拖着这样一副病骨疲筋，却还能在这么随意的环境里，把她快要绝望纠结到溺亡的自信，重新调动起来。

    有本书上说，当生活的不如意让你完全找不到方向的时候，你只要想想自己会干什么，能干什么。就去做好了。

    “送我回家吧，小南应该已经做好了饭。在等我了。”

    白卓澜静静地靠回副驾驶上，不再说话了。

    等唐笙把车开回白家老宅时，他睡得像个小动物。怎么叫都叫不醒。

    唐笙伸手探了探他的鼻息，臭小子居然故意憋气。

    吓得她差点就哭出来了。

    “那么怕我死啊？”白卓澜伸了个懒腰，把外套系上，不愿让小南看到自己衬衫上的血迹。

    “白卓澜你别吓人行不行！”

    白卓澜白了她一眼：“我死了也轮不到你给我哭丧好不好？留着眼泪哭你家白卓寒的智商去。

    已经很晚了，下来一块吃点饭吧。尝尝我太太的手艺。”

    “哈？”唐笙不可思议地看看白卓澜，“你跟小南已经——”

    “怎么？我还有儿子呐！两条腿废了第三条又没废。”

    唐笙：“……”

    白卓澜没有告诉唐笙，小南怀上孩子是为了试试看能不能用脐带血为他匹配捐赠干细胞。

    他太理解那种有了希望却又不得不面对二分之一失望的心情了。

    不愿再让唐笙患得患失，是他留给她和自己最后的尊重。

    唐笙停车的时候，白卓澜先推着轮椅上斜坡。在他正要推开虚掩的大院门之时。就看到一地串糖葫芦似的血迹，淋淋洒洒，直逼玄关！

    ——瞬间逼出了他心跳狂涨的节奏！

    ***

    确认父亲脱离危险后，白卓寒才放下提吊了几个小时的心。他躲回到阳台，深深吸了一口气。

    这一刻，他只想快点回家。抱抱唐笙，看看女儿。能治愈这份身心俱疲的，唯有她们而已。

    打过去是关机，白卓寒想起来唐笙暂时没有手机。于是他望着夜幕沉沉，拨了家里的电话。也没人听。

    白卓寒强打着精神驾车回家，虚掩的院门里，芳姨横在地上，双眼紧闭。

    “芳姨！”探了探老阿姨的鼻息，白卓寒立刻叫了救护车，同时安响社区保安铃。

    如果这是他本能的逻辑理性反应，那么接下来，他真的再难淡定！

    “阿笙！！阿笙你在哪？”

    “小希望！！！”

    楼上卧室，楼下仓库。压根没有老婆孩子的身影！

    还好，也没见过一滴血，没有一丝打斗争执的痕迹。

    社区安保队的人过来了，他们调了录像给白卓寒看。

    抱着一只小猫的小希望被一个十岁的姐姐领着走。她们出社区的时候，故意跟在两个大人后面，因此根本没有引起执勤保安的怀疑。

    看到思思那张平静阴损的脸，白卓寒呼吸一窒！

    画面上没有唐笙？！那唐笙人呢？

    思思过来骗孩子，那唐笙是不是被其他人给捉走了？她们，到底想干嘛！

    混乱的逻辑，崩溃的焦躁。白卓寒恨不能把脑子抽出来放到高压水龙头里冲一冲。

    可就在这时候，他的手机响了！

    话筒那边的女声娇笑嫩嫩：“白卓寒，要救你女儿，拿白靖瑜的解药来换！”

    “什么解药？你是思思对不对？别伤害我女儿！你要什么说清楚！”

    “跟白靖瑜说，那老东西知道我要什么！我最多给你三个小时，送到东夕街施工楼盘四层平台上，否则我就把你女儿，从这里推下去！

    我看看下面，哦，都是钢筋水泥板，这要是掉下去，得戳成个刺猬吧！”

    “爸爸！爸爸！！”听到女儿在电话那端撕心裂肺的哭喊，白卓寒几乎错碎钢牙，“小希望！！！小希望不要怕，爸爸就来救你！”

    “爸爸……呜呜，小希望要回家家……”

    “你到底想怎么样！我爸还在医院昏迷，现在根本不能开口！你要什么东西说清楚，我给你想办法，你别碰我女儿！”

    “那就没办法了，怎么让他开口是你们的事。拿不到我要的东西，只好——”

    看着眼前瑟瑟发抖的女孩抱着猫咪抽泣个不停，女人越发心烦意乱起来。

    她劈手夺过猫，往工地一处管道缝隙里狠狠一丢。

    “猫猫！”小希望尖叫一声，跟着就扑了进去！

    思思也不管她，这种管道是预留的供暖热水道，一直通道地下锅炉。热水一上，估计很快就皮焦骨酥了，困死在里面也不会有人发现！

    “小希望！混蛋你对我女儿做了什么！”白卓寒的心跳近乎停滞！

    “放心，她在很安全的地方，我都伤害不了她呢！解药拿来，否则！你就等着用你女儿熬的汤洗澡吧！”

    扔下电话，思思凛然回头。就看到一个高大的身影，嗯，长得就来者不善。

    “你是……我记得你，你是白卓寒的狗腿子。”

    思思看着高斌，向后退了一步。抖抖袖子，悬鱼线抽在小手里。

    “升级了，我现在是白卓澜的大舅子。”高斌执行任务，从来不习惯先打嘴炮。所以他对自己的变化甚是惊奇。果然，新年要有个新变化。

    但事实证明，前辈的经验是值得尊崇的。能直接动手的尽量别逼逼。

    这小侏儒的动作快得跟夜猫子似的，反正也不用讲什么格斗尊严，直接从高斌胯下钻过去，踩着后面一方石台一跃而起！

    撕拉一声，锋利的鱼线沿着男人肩背切过去。

    让高斌顿时相信——对付这个童颜巨……哦，平乳的变态女，不认真点怕是不行了！

    ***

    白卓寒给向绅打了电话，眼下这个状况，他能信任的人实在太少了。

    “问问大夫有什么办法，哪怕让我爸清醒几分钟，否则小希望就——”

    “我明白。”

    “我姐她……”

    “我不会让叶溪知道。”现在已经是晚上七点了，白叶溪下午从医院回来后就疲惫地睡着了，向绅没有叫醒她。

    “你放心，不管我问出了什么，我都知道我会怎么做。”

    挂了向绅的电话，白卓寒跟着警车一块来到思思电话里提到的工地。

    距离白家别墅区不过两条街的施工点，说是要造城市休闲中心，已经动工一年多了。

    如果白卓寒记得不错，当初一枪崩了冯写意的那次，狙击点就是选在这个位置。

    果然——线索终于扣成了环。

    “先生，绑匪有没有再打电话来？”负责行动的是警方一名高级指挥官，要在这么大一片工地上找一个孩子简直大海捞针。

    因为临近年关，工人大部分都返乡了，这里从上周开始就停工，只有零星几个打更的偶尔巡视一番。

    冬天黑天早，谁也不曾注意过，有没有两个小女孩进来。

    白卓寒捏的手机已经近乎发烫了，却没有等到思思的电话。

    最坏最坏的一种结果，就是女儿已经遇害了。

    但是…….白卓寒不敢把思绪的频道播在这一台上！

    就在这时候，啪嚓一声闷响，从天而降一个什么东西直挺挺摔在众人眼前！

    血肉模糊的穿刺声挂在根根冲天的钢筋上，惨不忍睹！

    “是个小孩子！”有人惊叫！

    白卓寒膝盖像中了一枪似的，当场就坍塌了一侧。

    他不知道自己是怎么鬼使神差地走上去的——

    血浆爆棚的地面上，女孩双眼瞪得大大的。哦，单眼。

    因为另一只眼球，已经被钢筋从后脑刺进去，怼出颅腔。

    是思思！

    “这不是我女儿！是绑匪！那个侏儒！”白卓寒大叫！

    ***

    高斌站在四楼空台上，望了一眼楼下闪闪烁烁的警车。

    他抹了把脸上的汗，俯身冲着管道望进去。

    孩子的哭声隐隐约约传来。还好，小希望还活着。

    管道直径只有半米，成年人根本无法进去。

    现在警察已经到了，他再留下去会有麻烦的。于是高斌站起身，从后面的升降梯爬下去。

    从口袋里拿出墨镜，伪装好防雾霾口罩。他绕到围观的人群后面，对一个巡工模样的大叔说：“四楼供暖管道口，有小孩子哭。”

    看到热心肠的大叔急匆匆往警察那边跑，他才叹了口气，立好衣领开车离去。

    ***

    “小南？小南你在哪！”

    谢天谢地，冲进客厅的时候，白卓澜就看到小南挺着肚子蹲在沙发前。一边抬头，一边抹着焦急的泪水。

    还好，人还是活的。

    沙发上斜倚着的男人是高斌，上身半裸着，血迹蜿蜿蜒蜒地从门口拖到他肩背上。

    “你怎么才回来？我人都杀完了。”

    高斌咬了一口白酒盅，由着小南一阵阵缝着他肩背上十几厘米长的血口。

    “怎么伤的？严重么？”白卓澜凑上身去查看了一番。细细的一道伤口，有点深，像是丝线割的。

    “小野猫爪牙厉害得很。要不是她中了毒，速度慢，估计还得挂几道彩。”

    高斌把手机丢给白卓澜，示意他去点里面的照片。

    “不用看了。”白卓澜摇摇头说，“我知道你很嗜血。”

    “没怎么见血。毕竟嘛，她长了一张小孩子的脸，我多少有点阴影。扭断脖子就扔下去了，免得做恶梦。”

    “你们……真的把思思给杀了？”刚进门的唐笙一听就明白了。当即捂着嘴，心下猛一悸。

    高斌抬眼看看她：“诶？你怎么还在这儿？”

    “啊？”

    “那娘儿们跑你家去了。把保姆放倒后绑走了你女儿。白卓寒那边都要急疯了，怎么没人告诉你？”

    “你说什么！”唐笙哄一下，全身的血液都要冲到天灵盖上了！

    “好了你也别急了。我宰那娘儿们之前，她把孩子塞到你家对面街烂尾楼的管道里了。白卓寒和警方都在现场实行营救。我怕惹麻烦，尸体一丢就先跑回来了。

    要不？你先给白卓寒打个电话？说不定已经——”

    然而唐笙拔腿就冲了出去！

    “我也去！”白卓澜从门后取过来义肢，几步便追上了唐笙。

    思思不可能无缘无故绑架小希望，如果只是为了报复白靖瑜干嘛不直接杀人了？刚才听到高斌提到什么中毒？难道是白靖瑜给她下了毒？

    难怪。这苦肉计连环计反间计用的，跟吃了炫迈似的停不下来！

    几辈子造桥修路能有这么个爹？白卓寒也是醉了好么！

    白卓澜觉得自己必须去现场看看状况。已经到了这个节骨眼，可千万不能再穿帮了。

    ***

    “思思绑架了小希望，要白卓寒从你这里问出解药。”

    在向绅的坚持下，医生给白靖瑜用了三针剂量的羟基酸肾上腺。

    能保持他至少十到十五分钟的清醒对话，应该是没什么问题的。

    “先救孩子要紧，你把解药放在哪里？”

    “叶溪……的孩子，几个月了？”白靖瑜的身体十分虚弱，天知道他自戕一刀的时候，有多少成分是真的想一死了之呢？

    “快四个月了……”

    “还没结婚你就把我女儿肚子搞大了。”

    “爸。”

    向绅叫出这一句话，其意义，彼此心照不宣。

    “没有，这种毒药，没有解。”白靖瑜闭上眼睛。

    “是真的没有，还是你不敢告诉我？”

    “呵，没有。”

    “那毒药呢？我们可以找配方！”

    “也没有。”白靖瑜坚持回答，“我发现思思有问题后，就留心在她日常饮食里下了药。韩书烟死后，我们反目，她伤我后逃走。

    我要解释的，就这些了。”

    向绅深吸一口气，其实他是有多害怕白靖瑜就这样承认了——这个毒药，就是当时在警署里毒死父亲向晚春的！

    白卓寒的电话打进来，告诉向绅，解药不用了，思思死了。

    摘下眼镜，向绅故作瓶颈地擦了擦。

    “爸，我希望你永远这样……赖下去。赖到没有人可以找到证据，没有人能够推翻事实。就算，为了叶溪和孩子……”

    白靖瑜什么都没说，只是突然波澜了机器上的指标。

    医护人员进来救治，向绅慢慢退了出去。

    而此时的白叶溪，就站在外面目睹了一切。

    “大哥，你问我爸什么事？他……”

    “没什么，爸爸什么都不知道。”向绅挽住妻子的手，将她靠在肩上，吻吻她的额头。

    ***

    “小希望！小希望你听得到么！爸爸在这里！”

    伏在黑漆漆的管道出口处，白卓寒听到女儿的哭声从黑暗深处传来。悲喜交加的情感灌满胸腔！

    “这个管道有四十几米长，中间向东南折过两个直角。”消防队也到场了，一名经验丰富的队长正在紧急规划救援方案，“现在孩子在这个地方，假设她能够自由活动，只要引导她向东边爬行十米，我们就能从这里开一个洞救她出来。

    可是，一旦她跑到西边就会很麻烦。那里直通地下，有十米多的落差。摔下去基本上没有生还的可能。”

    “为什么不能从位置点凿开！”白卓寒急道，“她还不到两岁，卡在这么可怕的地方，怎么可能指望她自己出来？”

    “先生，她的位置是两块松墙基之间，如果从那里开凿，会造成坍塌。必须让她移动过来安全的位置再施救。我们可以理解你的心情，但是现在时间有限。”

    “就不能派人进去救她么？她——”

    不到半米的直径，容不下成年人爬行的动作。

    而且里面还有转角，方案根本不可行。

    孩子的哭声还在远方，白卓寒心急如焚却是无计可施。

    这时候消防队用小型无人机挂了个对讲机和夜视记录仪放进去，希望能跟孩子对话的同时，看清里面的状况。

    “小希望！我是爸爸！你听得到么！”

    “爸爸！！”小希望已经哭得快要力竭了，没想到眼前这个新奇的玩具里竟然能发出爸爸的声音，她好奇地伸出小手，去拽这个‘玩具’。

    “小希望不要动，跟着这个玩具往外爬好不好？爸爸在外面等你！”

    “爸爸……我害怕……呜呜呜。”

    “乖，不要怕，我们家小希望最坚强了！我们从小就经历过好多有趣的冒险，是不是？”白卓寒终于能看清孩子的状况了，她小脸魂画如猫，手里还抱着一只猫。

    蜷缩在管道底层，像一只瑟瑟发抖的小刺猬。

    她很听话，移动了几下，但是实在太慢了。而且动作很别扭，应该是腿上受了伤。

    “爸爸我疼……我爬不动了……呜呜，有好多死老鼠，我怕……”

    男人的心像被丢在铁板上煎烤一样，拳头狠狠砸在石头上，血肉模糊早已麻木。

    “小希望，你忘了冯叔叔带你玩得游戏了么？你们上一次闯的关还没有结束。冯叔叔为了保护你，被大魔王抓走了！你想救他么？坚强一点，爬出来，只要你能爬出来，冯叔叔就能回来了！

    小希望——”

    “哦？我……”女孩枕着怀里的小猫，垂了垂眼睛，“爸爸，是真的么？”

    “是真的！爸爸什么时候骗过你？”

    “可是我好累，我能不能睡一会儿，明天早上再爬？冯叔叔最疼我了，他会等我的……”

    “小希望！”

    就在这时候，工地上的负责人匆匆过来了：“现在什么情况？还有半小时就要上水了，能救出来么！”

    “什么？”白卓寒跄踉起身，一把将那人捉住了：“为什么要上水？这不是还没竣工么！”

    “日常工业废水也要排放呀？这里没有通闸，跟护城河连着，一有潮汐水压阀就会自动灌上来！”

    