
    消防救援队的指挥官告诉白卓寒，如果他没有办法在半个小时内引导孩子爬出来——

    “那么最后，我们只能选择将救援网拦在通凿的出口那里。水流的速度可以在十秒钟内将孩子冲出二十多米远。如果运气佳，应该刚好能截住她。但是这样做，等同是被动救援。

    孩子无可避免要接受一段溺水窒息，尽量控制在五分钟之内的话……”

    消防队指挥官解释得通俗而易懂，对白卓寒来说，只比死刑缓期那么一点点罢了。

    “小希望！听爸爸的话，把眼睛睁开！”冲着对讲机大喊，白卓寒盯着监控画面上的已经困顿双目的女儿。

    这是他第一次像个严厉而抓狂的父亲那般冲她大吼。

    在此之前，他以为自己甚至舍不得对这个宝贝大声说一句话。

    “小希望。爸爸今天要教你的，是冯叔叔从来没有忍心带你认识过的世界。总有一天你会长大，会离开漂亮的童话世界。你要坚强地面对好多困难，而爸爸妈妈，不可能永远都让你依靠。

    再坚强一点，乖，爸爸在这里陪着你！加油爬出来！”

    “爸爸……”小希望睁开眼睛，明眸如黑暗里最亮的星。她的身边，是脏兮兮的苔藓，腥臭的死老鼠，污秽的泥浆，可是爸爸的声音就像无坚不摧的保护膜，指引着她勇敢无畏的前方。

    时间一分一秒，孩子艰难的蠕动了半米，一米，两米——

    终于，还有五米！只剩五米了！

    就听对讲机里传来刺啦一声轻轻裂帛响，孩子趴在原地又不动了！

    白卓寒好不容易安平一下的心脏，呼地又揪紧：“小希望！你怎么了！不要停下来，继续爬！”

    孩子扭着小屁股在地上蹭了蹭，又哭了。

    “爸爸，腿腿好疼，爬不动了……”

    消防指挥官赶紧叫技术队员调整下监控视角，想看看孩子怎么回事。

    “孩子卡住了。”技术人员指着画面，“管道对接处的钢筋凸出来一端，勾住孩子的腿了。膝关节外转了两寸有余，似乎伤的不轻。”

    “爸爸，真的好疼……不爬了好不好，你来救我好不好……

    妈妈说你也是超人，你也能救我的，呜呜呜……我以后不叫冯叔叔了，你来救我好不好，呜呜……好疼……”

    “小希望，爸爸不是超人……爸爸也有无能为力的时候……”

    白卓寒当然明白，这本该是个绝好的一个机会，可以重塑自己在孩子心中踏实伟岸的父亲形象。

    在场所有的人都惊讶，为什么白卓寒要说这样的话。他不该坚定女儿的信念，用无数个promise来帮她抗击恐惧和绝望么？

    ——可是生活不是作秀，亲情不能攀比。

    只要能让孩子挺住，白卓寒不在乎自己还能给出多少狼狈。比起让她消化依赖，不如让她明白责任。

    “小希望，今天就只能靠你自己了。无论是爸爸妈妈还是冯叔叔，谁也无法帮你。

    你看看，你还抱着小猫咪呢。你承诺过要保护她的是不是？你怎么能耍赖呢？现在放弃的话，她要怎么办？”

    “爸爸……我要救小猫猫……”

    “对！我们的小希望最了不起。听爸爸说，把右脚抬一下，再高点。绕过来，咱们继续往前爬。”盯着画面上孩子纠结的一举一动，白卓寒就像在远程指挥着一台精确到毫厘的手术，眼睛都不敢多眨一下。

    “疼……好疼……”

    “没关系，疼一会儿就好了，妈妈生小希望的时候也很疼。乖，忍一忍。”

    如果冯写意教给小希望的，是用最美好的视角来弱化现实中的恐惧和威胁。

    那么今天白卓寒要教给孩子的，就是用坚强和信念，直击逆境中的流血和伤痛。

    只听又一声刺啦响，小希望奋力蹬了下小腿。小棉裤被钢筋拉开一长条裂口，一股鲜血直接飚在监控镜头上！

    那一刻，全场人都静立了。就连几个八尺高的粗犷消防大汉都红了眼圈！

    “小希望，别停下！继续爬！”

    耳边传来的，是白卓寒无情的指令。切骨剜肉般的痛就像一把电钻直击他的心房。女儿身上的每一条伤口，他都恨不能十倍百倍地由自己承担。但是，他又是欣慰的，这是成长中无人可以代替的里程碑——即便亲如父母。

    小希望拖着血迹又爬了半米远，这一次，她真的不动了。

    距离停止在救援口3.5米的地方，小脸埋在湿淋淋的泥浆里，任凭呼唤近在咫尺，也抬不起一丝回应。小黄猫没有走，它在女孩脸蛋上舔了舔，咪呜咪呜围着她叫。

    她疼得昏了过去。

    “还有二十分钟。”指挥官焦急地定了定表盘，捉住一个队员道，“通知第二队做好准备，等水涨上去，第一时间截下孩子！救护车都到位了么？”

    “是，队长！”

    “好了，所有人准备撤离！”

    “撤离？”白卓寒把肩膀压下去，已经不知是第几次试着去勾孩子的小手，只恨自己怎么不是由长臂猿进化而来的！

    “是的，我们在下面凿开了冲泵弹道，水上来后，这块地表都会坍塌。碎石泥浆会伤人的！”

    “所以你的意思是，听天由命地让我女儿跟这些石块泥浆一起冲出来？”

    指挥官面露难色地摊了下肩膀：“孩子这么坚强，一定会有上天保佑的。”

    “我不走。”白卓寒咬牙站定，“如果这是最后的办法，我也要留在这，哪怕为她挡下一块石头，一根铁钉也好。

    我的女儿已经很坚强了。而我唯一能做的，就是陪她听天由命。”

    就在这时候，一个黑漆漆的小身影扒开人群钻了进来！

    “让一让！快点让一让！白叔叔！小妹妹在哪里？”

    “小蛋？！”

    一身黑漆漆的小西装，架在男孩精瘦却不显弱的小骨架上。差点让白卓寒没有认出来——

    “我还是决定把孩子叫过来了，书烟的葬礼，后天一早。”

    上官言也从人群中挤进来。一天一夜里，他那林立横生的胡茬，让整个人看起来都苍颓了不少。

    小蛋是他在英国的表叔送过来的。十二小时的飞机落地，连时差都没倒。上官言一接到消息，直接就带着儿子赶到了现场。

    白卓寒看着他的衣着，笔挺的小黑西装，白色的胸领花。庄重肃穆，应该是为了葬礼而准备的吧。

    男孩外套一解，撸起衬衫袖子。他仰起脸，冲着白卓寒道：“我妈妈说，女孩子不需要一直很坚强的。努力过就好了。太坚强的女人，将来很苦的。

    白叔叔，小妹妹已经很勇敢了，让我去救她出来吧！”

    小蛋今年快12岁了，身高一米四七。正是发育长个子的时候，骨骼往长里伸。细窄的身材想要钻进半米宽的管道，简直绰绰有余！

    其实消防队之前也不是没想过找个十岁左右的小男孩过来救人，但这毕竟是太过危险的行为。短短时间里，哪那么容易说服人家父母呢？

    可能是遗传了妈妈矫健的身手，小蛋三下五除二跳进洞口。小屁股还没消失在众人眼前呢，就已经顺利地抓住了小希望的手。

    这是他第一次见到小希望。以前跟他一起玩的那个妹妹，叫小白糖。

    几个月不见，他觉得自己的小媳妇好像漂亮了不少。

    看到眼前这绵软的小东西像只猫一样趴着不动。小蛋学着电影里的样子，上去探探她的鼻息。

    回头冲洞口喊了一声OK，男孩一手托起小丫头，另一手抹了把突然盈出眼眶的泪水。

    得到妈妈噩耗的时候他没哭，跟表叔坐上飞机的时候他没哭，在机场看到爸爸来接他的时候也没哭。

    他是男子汉。妈妈说，不能轻易在别人面前掉眼泪。可是这里黑漆漆的，谁也看不到。

    “你是……谁？”突然移动了一下，小希望哼唧一声。

    “我是来救你的超人哥哥。”

    “爸爸说没有超人……小希望要靠自己，坚强点呢……”

    “运气不好的小丫头才需要坚强呢，你有哥哥在，乖乖睡觉就好！”

    小蛋想：妈妈就是太坚强了。到最后，也没能等到那个把她从黑暗里救出来的男人啊。

    一场惊心动魄的救援终于结束。

    为了避免强光刺激到已经在黑暗里待了三小时的女孩，医生赶紧用医用眼罩盖住孩子的脸。

    “爸爸……爸爸！”小希望不安地叫喊。

    “爸爸在这里！”白卓寒攥着孩子血肉模糊的小手，一路跟着担架送上救护车。

    “爸爸……圣诞节快乐……”小希望伸着小手，摩挲着白卓寒下颌的胡茬。

    是啊，今天是圣诞节。雪花已经化成了祝福，银铃还在云端叮咚。

    看到女儿的小手慢慢垂在起起伏伏的小肚子上，盖上身的医用被单瞬间就被血染得通红。白卓寒的心痛到惨碎，满腹狂涨的郁忿无处宣泄——

    “小希望！！！”偏偏唐笙就在这时赶来现场，一路车开狂飙，已经不知道被抓拍了多少罚单。

    “我女儿怎么样了！小希望！！！”推开人群，她像疯子一样追上即将上车的担架。

    只远远一瞥，孩子那惨白又肮脏的脸色几乎叫她心跳骤停。

    白卓寒的大手扣上她的肩膀，山一样高大的躯体投下冰冷斥责的影子。

    “你去哪了？”他问。

    “我……卓寒，小希望有没有事！她受伤了么！严不严重？”

    唐笙抓住白卓寒的手臂，急得泪水乱转。

    “我让你回家看着孩子的。唐笙，你到底去哪了？”

    白卓寒仰起头，冷冷一瞥，就看到了正站在车边打电话的白卓澜！

    “卓寒！”

    眼看着白卓寒几步上前就要冲过去，唐笙推身拦住！

    那一刻，白卓寒眼睛里燃烧的东西，再一次回归了她的陌生和恐惧。

    只是唐笙已经不再害怕了。

    “你别再动手了！女儿要紧，卓寒我……我们……快去看看小希望！”

    “你们两个，在一起？”白卓寒捏了捏拳，然后坚定地松开——

    甩手一击全力的耳光，重重扇在唐笙脸上！

    “你知不知道孩子刚才经历了什么！你有资格当妈么？！”

    唐笙一个趔趄扑倒，白卓寒的话在她耳边嗡嗡隆隆的，夹杂着周围一众人群的窃窃私语。

    吃瓜群众表示：这是一个水性杨花不负责任的女人。孩子被绑架了，她居然在外面勾搭小白脸。

    而站在车后的白卓澜慢慢放下手机，他本是在跟高斌通话。

    告诉他思思的遗体已经被警方带走，并且帮他确定了一下有没有留下什么目击痕迹。

    他知道自己的出现也许会让白卓寒很抓狂，所以本打算确认下状况之后，就一个人先走的。

    没想到白卓寒还是发现了他——

    大庭广众下直接给唐笙一耳光的反应，更是让他始料不及的。

    “哥，跟她道歉。”白卓澜说。

    “你算她什么人？”白卓寒冷冷地抬起手，捏了一下几乎扇到血脉不通的手掌。

    唐笙不是有意在地上挣扎着矫情的，她是真的好半天站不起来。

    就算是以前误会还没解开的时候，白卓寒好像都没有这样下重手打过她吧。

    “我只是看不惯打女人的男人罢了。”白卓澜耸了下肩膀，口吻淡淡道。

    “你不就是希望看到这样的事么！”

    “是啊，我就是故意的，又怎样？我就是想看你你斗不过我，然后发疯打老婆是不是？白卓寒，你脑残啊！”

    对白卓澜来说，事情已经发展到开弓不回头的程度。他唯一不想的就是把唐笙卷进来。小委屈难免，动手就太伤感情了。

    虽然此时的余光中，他瞄着唐笙平静的表情，眼角甚至没有半颗委屈的泪。

    “所以你的意思是我该冲你来？白卓澜你受虐狂吧！不揍你就浑身不舒服是不是？”

    “卓寒，你别再这样了。”唐笙站起身，顶着红彤彤的脸颊，半步移上去挡起那份前所未有的坚决。

    她难以想象，要是这个力度打在白卓澜身上，他可怎么受得了？

    “我们先去看孩子吧，我很担心小希望。”

    此时的白卓寒，在她眼里就像一头不得不近身驯养的雄狮。又要像猫科动物一样顺着毛，又要提防他随时露出的獠牙。

    可是，谁叫她入局，谁叫她心甘情愿地下注呢？

    “那是我的女儿，跟你没关系。”白卓寒跳上救护车，守着女儿离去。

    唐笙愣了几秒，抚了下滚烫了脸颊。在一众指指点点里拉开了车门。

    “卓澜，我先送你回去吧。”

    “别管我了，先去看女儿吧。”白卓澜摇头。

    唐笙微微笑了笑：“没关系，她有爸爸在，一定会没事的。”

    “阿笙……”

    “你别这样看我，今天我们说的话已经够多了。我知道我在做什么。”

    唐笙将白卓澜扶上车，看了一眼还在各种清理的救援现场。

    她想象得出那是怎样一番惊心动魄，也可以理解白卓寒的愤怒，大多只是源于无助和恐惧。

    她好不容易写出来的幸福，不在乎从头再来一遍。因为这一次，心情和忍耐，都变得有所不同了。

    ***

    “左膝盖轻微骨裂，小腿腹上伤口长七厘米。已经缝针上夹，孩子年纪还小，恢复周期不会太长。内脏和颅内器官都没有什么损伤，但这猫是哪来的？”医生是跟着急救队回来的。印象里，孩子救出来的时候还捏着小猫尾巴呢。

    “她手上都是擦伤，万一小动物没有经过检疫，感染些病菌就不麻烦了。我建议先把疫苗注射一下，然后留院观察几天。

    哦，发烧是正常现象，伤口引起的。你们不用太紧张。”

    医生跟白卓寒说话的时候，唐笙就躲在楼梯拐角那里。听到孩子没事，她谢天谢地。

    “你回去洗个澡换件衣服吧，我在这里帮你守着。”上官言把已经困到睁不开眼睛的小蛋放在膝盖上，“别劝我，我不睡。”

    从书烟出事到现在，整整二十四小时了。

    从平安夜到圣诞夜，上官言几乎把脑袋都回忆破了。

    他亢奋地清醒着，因为只要一闭上眼睛，就会开始质疑这到底是不是真的。

    白卓寒不知还能说些什么，大手轻轻按在朋友的肩膀上：“谢了。”

    他转身，没等电梯，直接往防火梯下去。唐笙没来得及躲闪，被抓了个正着。

    她脸上的五指印清晰可见，眼睛却比从前更明澈。

    白卓寒站在她身边停了一会儿，伸手到半空，又放下，最后还是摸了摸她的脸颊。

    “芳姨在哪间病房？”唐笙平静地问。

    “四楼，只是轻度脑震荡，已经通知他儿子过来照顾了。我会给他们一笔抚恤金，你不用管了。”

    “卓寒，其实我……”

    “你要解释的话就快点。我要回去洗个澡休息一下，下半夜过来换上官。”白卓寒不耐烦地看看表，已经快十点了。

    唐笙没说话，就这么一直沉默着，跟白卓寒一块下楼了。

    行车的路上，两人依然没有一句话。等最后一个红灯的时候，白卓寒踩了一脚紧急的刹车，唐笙有点瞌睡，一下子被晃醒了。

    白卓寒伏在方向盘上，久久不肯起身。

    唐笙心痛不已，拉了拉安全带，她伸手上去抚摸着男人颤抖的脊背。

    “阿笙，我真的害怕极了。”

    “我知道。”

    “你知道个屁！”一拳捶在方向盘上，白卓寒一脚油门一路飙到别墅院门前。

    就像刚刚跑完一场马拉松，他大汗淋淋地喘着粗气。

    他太需要解压和释放了，哪里还顾得上什么疼惜和保护，一把按倒了唐笙的座椅，整个人疯了似的扑上去！

    事后，唐笙筋疲力尽地缩在座椅上，颤抖着双手，连穿衣服都不利索。

    “你，要不先进去洗澡吧……”唐笙感受到来自那男人不耐烦的目光，闭了闭眼，小声道。

    而白卓寒就真的推门离去，像个拔*无情的混蛋嫖客。

    “卓寒！”

    终于喊出这一声，不带委屈，不留犹豫。

    “我最后问你一遍，为什么跟白卓澜在一起？”

    “因为我相信他。”唐笙回答。

    “那好，如果你们所有人，都继续把我当傻瓜——”白卓寒冷冷转过脸，却把后面的半句话吞了下去。

    他想说：那就不要怪我，把所有人都利用殆尽！

    刚刚那命悬一线的营救，让他受够了这种张皇失措的无力感。彼时的白卓寒把所有的光环和野心放下地，就只想做一个平凡的父亲，做女儿一个人的神。

    可就是这样小小的愿望，他都望尘莫及。眼睁睁地看着两岁的女儿满身鲜血也不能停下自救的脚步。白卓寒感觉，自己已经死过一次了。

    原来，在不够强大之前的一切仁慈，都是在给自己挖坟墓而已。分明没有能力保护任何重要的人，又凭什么信誓旦旦谈三观？

    小希望，爸爸会为你变成超人。但没有人告诉过你，超人一定是好人。

    阿笙，既然你爱我至此。嫁夫从夫，你唯有认命。反正，我亏欠你的这辈子也已经还不清了…….

    白卓澜，你想当佛，我就当鬼。你愿意给的，我就心安理得地收。只是谁也别想再消费我的内疚和软弱。

    还有，白靖瑜。

    我倒要看看，谁才是最后的赢家！

    ***

    一个月时间很快就过去了。

    小希望急着出院，她说怕住在医院里会错过冯叔叔的信。

    仅有的两封已经快被唐笙读烂了，每天被小希望当成护身符一样藏在枕头下。要抱着才能睡着。

    “妈妈，是不是要过年了呢？”

    “是啊，我们小希望又要长一岁了。”唐笙剥了一个橘子塞到女儿嘴里，“等小希望出院了，妈妈叫一个姐姐来照顾小希望好不好？”

    “姐姐？”

    “嗯，姐姐还会带个小妹妹来，小希望要像个大姐姐一样，好好照顾小妹妹哦。”

    唐笙说的是毛丽丽。她三个月前生了个女儿，刚满百天。小名桃桃。

    赵志宏疼她，怕她又要带孩子又要上班太辛苦，想叫她全职歇着。毛丽丽又不忍心让男人一个人压力那么大，想要么干脆把孩子扔给婆婆，自己早点出来打工陪着丈夫。可是孩子那么小还没断奶，她又舍不得。

    那天跟唐笙一通电话。两人觉得，要么干脆让她带着孩子再回来家里帮佣好了。等小希望三周岁上幼儿园时，桃桃也有一岁多了。那时候再叫她婆婆帮忙带，她也好空闲出来踏踏实实找工作。

    “好呀，小妹妹比小猫猫好玩是不是？”小希望很兴奋地叫着。

    “那当然啦，小妹妹以后能陪小希望说话。”

    说起小希望上回带回来的小猫，唐笙有点遗憾。那小猫也就满一个月大，可能本来就弱，再加上天寒地冻的，带回家养了两天就挂了。

    唐笙怕女儿太伤心，就说是猫妈妈找上门来要孩子了，她还说感谢小希望为了救她的宝宝做出的努力。奖励给她一块猫爪萌萌的棉花糖。

    那时小希望刚醒两天，还发着烧呢。听了唐笙的话，她鼓起萌萌的大眼睛，刚要兴奋起来，突然又垂下睫毛小声嘟囔了一句：“妈妈相信就好……反正猫才不会说话……”

    唐笙：“……”

    而当时正站在病房门外准备进来的白卓寒脸上，好多天都没有露出过的笑容，重新挂上眼角眉梢。

    芳姨受伤后，唐笙和白卓寒都是很自责的。想她在白家操劳大半生，也是时候该回乡养老了。于是给了她一笔丰厚的抚恤金，让她儿子将她带回去。

    临走的时候，大家依依不舍地说了好多珍重的话。小希望只哭了一小会儿，就像个没事的人一样平静了。唐笙欣慰又心痛——这么小的孩子，就已经学会这么冷静地面对离别了。

    她得到的爱是成倍的，她的天真和烂漫却是压缩的。迫不及待地走进了成人的世界，迫不及待地学会控制和理性。这到底，是幸还是不幸？

    “妈妈，那我什么时候才能出院？我想回家了，回家也能乖乖养病。”小希望闪着眼睛里可怜巴巴的祈求，受伤的小腿还打着石膏，上面已经被小蛋哥哥画了一只奥特曼。

    上官言把儿子带走了，在韩书烟的葬礼结束后的第二天。

    他带着爱妻的骨灰，说要遵从她的意愿，把她的骨灰洒满世界角落。

    书烟一生漂泊，居无定所。唐笙本以为她会愿意找个地方安定下来的。

    可是上官言说，他没有资格做那个男人，如果书烟还有来世，一定不会愿意再遇到他。

    “妈妈~”小希望见唐笙出神了，用小手轻轻挠着她的袖子，“妈妈求求你了，我们今天就出院好不好？”

    “小希望，再乖乖忍耐几天好么？咳嗽还没好，脚脚还要换药呢。等下周丽丽阿姨带妹妹来看你，就不寂寞啦。”

    “妈妈，你也给我生个小妹妹呗。”小希望眯着眼睛蹭到唐笙身边，伸手在她肚子上咕噜噜地摸摸。

    “你要小弟弟还是小妹妹？”

    “能选么？”小希望兴奋地睁大眼睛。

    “嗯，小希望告诉妈妈喜欢弟弟还是喜欢妹妹呢？”

    “小猫猫行么……”

    唐笙：“……”

    女儿累了，这会儿抱着‘冯写意’的信秒睡。唐笙给她盖好被子，又在小脸蛋上亲了亲。离开病房出去后，跟雇佣的高级护工吩咐了好些注意事项。

    正好这会儿主治医生也过来了，唐笙赶紧迎上去：“张大夫，我——”

    “哦，是白太太吧？”

    “我想问问，我女儿最近几天吃完东西会有呕吐的现象，这个会是受伤引起的么？而且她咳嗽也有半个月了，一直都不好。”

    当妈的心情自是能理解的，孩子有点风吹草动的就紧张得不行。

    大夫解释说，孩子年龄太小，用药时避免一些影响发育的激素类，所以相对的，会对胃肠有所刺激。呕吐是正常现象，至于咳嗽，是受伤后免疫力低下的表现。

    听到医生这么说，唐笙才算是有点放心了。

    她一个人慢慢走到洗手间。对着镜子洗了把脸，然后叠着双手轻轻按在小腹上——

    想起小希望刚刚对自己说的，要弟弟还是要妹妹的话，唐笙眼眶发酸。

    她近几个月来月经依然不稳，那天出事后白卓寒又不分青红皂白地欺负了她一下。唐笙已经有点神经质了，看孩子呕吐，她也觉得想吐，分分钟以为又中招了。

    于是有天她顺便就在门诊挂了个号，验血结果表示并没有怀孕。

    还好，也不至于次次中招吧？

    但医生顺便帮她检查了下，对她说：“你这个状况最好暂时不要受孕，上次流产还不到半年吧？而且生第一胎的时候损伤恢复的一般，贸然怀孕的话不但不利于孩子，还有可能给你自己的身体带来很大的负担。”

    唐笙懵了好一会儿才说，我流产不到半年？

    “是呀，你病例卡上……唉？上次哪个大夫看的啊，怎么这样不负责任。都没写在病历上，就随便开了点养血的药。但是医疗卡里的记录错不了，你自己看看，妊娠七周半。”

    唐笙想起自己那次莫名漫长的例假，还有白卓寒温柔帮她洗衣倒水吩咐芳姨煲养生汤的细节——真相苦涩，但不言而喻。

    那个男人，是为了不让她太伤心，才故意隐瞒的吧？

    可是白卓寒难得的温柔为什么用得这么快，对比如今的冷淡，唐笙觉得自己真的是付出太大代价了。

    白卓寒每天都会抽时间来医院陪女儿，但不再回家。

    从那天出事到现在，他一直住公司。高强度地项目跟进，让他忙得昼夜不分。

    唐笙也加班，常常一个人泡在实验室里直到深夜。

    为这一遍一遍，意图完美却总是有那么点差强人意的研发品，绞尽脑汁。

    所以白氏圣光大楼最近常有这样一番奇景——整个公司就只有总裁和总裁太太两个人在加班。还一人一盏灯，多特么浪费电啊！

    就不能挤一个房间么？

    所以短短几天，公司里就传出了流言蜚语。

    说白卓寒和唐笙可能要婚变，霸道总裁爱上我这种言情看多了的纯情小白女助理们！你们可以出手啦！

    结果真有个行政部的小实习生往心里去了。那天在茶歇室，她瞅准唐笙熬夜熬得正精神恍惚呢，端着杯热水就华丽丽地跌倒在她眼前。然后捂着烫红的手腕，泪眼汪汪撞上正巧进门的白卓寒。

    唐笙哭笑不得。

    白卓寒也是很走套路的，随手就塞给那小姑娘一纸条。

    当时把她给美得啊，两眼都要冒桃心了。没想到潜规则这种好事，这么快就从天而降了——然而打开纸条，上面只写了一句话，财务处结算，你被开除了。

    真是够露骨的啊！

    后来那天白卓寒把唐笙叫到了办公室里，二话没说就扔给她一叠批复过的假条。

    “回去休息，你已经加了几天班了。”

    “已经一月中旬了，我怕拿不出像样的——”唐笙以前也不觉得自己是个工作狂，但自从上次跟白卓澜确认了目标后，她把自己的弦绷得太紧了。

    “你不需要这个样子。你不在的时候，白氏圣光集团难道就不开张了么？”

    “我知道。”唐笙垂了垂头，“可是这是我现在唯一能做的事。”

    “不，对我来说，唯一能做的是这个。”白卓寒站起身，把唐笙压到办公桌上。

    居高临下的体位，入侵凶猛的眼神。他单手解开女人职业装的纽扣，扳过她略有羞耻的脸：“你昨天又去找白卓澜了。”

    唐笙：“……”

    “不要以为我不知道你们在干什么。告诉你，这一次我压根不会用你研发出来的成品。省省吧！”

    说完，白卓寒就把那个小实习生所期待的事，对唐笙全套做了一遍。

    “卓寒，戴上好不好……”唐笙祈求。

    可是办公室里只有咖啡包，没有安全套。何况白卓寒一旦精虫上脑，哪里还顾得上这些。

    第一次唐笙忐忐忑忑地吃了药。结果大半夜反应得难受，胃疼的她睡不着。

    而同样的戏码十天前又上演了两次，她便没敢多吃药，窃窃以为，医生都说了她身体不好，应该没那么容易怀孕吧？

    于是今早肚子涨涨的，也不知是心理作用还是怎么，唐笙就是浑身不对劲儿。

    她脑残抽了一张试纸出来，一测，浅浅的一道飘飘红。

    尼玛！

    ***

    “你三周前才来就诊，我以为我已经跟你说的很清楚了，你这个情况不适合怀孕。怎么就一点都不把身体当回事呢？”

    赶巧了又是上次那个女大夫，五十多岁年纪，一遇到这样可怜兮兮的惨妇就炸毛。

    “医生，真的不能要么？”唐笙小心翼翼地问，“其实我和我先生也没准备好再要个孩子，实在是。”

    “你们是未成年的初中生么！”医生口吻很不客气。

    “我先生最近压力大，人也有些暴躁，我……”

    唐笙的意思很明确，白卓寒心里有事，一有事就憋屈，一憋屈就想干她……

    真是个牛逼哄哄的理由啊。

    气得医生差点掀桌子：“我告诉你，就是你们这种女人太软弱无能，才把渣男都惯坏了！你自己看着办，反正现在还这么早，也不用采取什么措施。你回去等两天看看月经来不来。如果发育的不好，自己就下来了，也没什么影响。要是生命力顽强，那也不是说就一定不能要。

    可是我把话放在这儿，你的宫内粘膜很薄弱，输卵管一侧有轻微粘连，这孩子能发育到什么程度谁也说不清，就是生下来也不一定就能健康。到时候，你还要身心受罪，自己考虑下吧。”

    于是唐笙点点头，她想是时候该跟白卓寒谈谈了。

    离开医院后，她专门去超市买了几样男人爱吃的菜，忙里偷闲地在厨房里折腾了一下午。

    “卓寒，晚上回家吃个饭吧，我有事想跟你说。”

    白卓寒下午跟MB集团高层有个会面，唐笙是知道的。

    但是晚上并没有安排商宴，唐笙也是知道的。

    新来的助理，样样都比不上韩书烟。

    “你有什么话，现在就说。”白卓寒有些累，刚结束了紧张的工作，他想靠在沙发上休息一会再去医院看女儿的。

    “我们一定要这样子么？卓寒我知道你压力很大，但我只要一天是你妻子，你就不能抗拒我的存在。”

    “唐笙，我这辈子最绝望的经历……一共有四次。前三次都是因为你，你一次车祸，一次重伤，一次怀着孩子挨枪。我以为差不多了，够了，我们之间再也不会有生离死别，再也不会有误解嫌隙。以后的生活里，再有绝望和坎坷，你都会在我身边陪着我。

    直到上一次，救小希望的时候……”

    唐笙重重吸了一口气，她当然明白白卓寒一直不能释怀的原因——那天的事，真的是把他给吓到了。

    在女儿最危险最急迫的时刻，她作为孩子的母亲，本来是应该牢牢握着白卓寒的手。陪他共同面对，一起渡过的。

    “卓寒……”

    “既然你觉得，别的‘事情’比这个还会来的重要，还会来的更需要隐瞒。唐笙，那我只能认为——你想要的东西，跟我想给你的东西根本不一样。”

    一个是温柔悉心的丈夫，则意味着任人宰割；一个是冷血无情的混蛋，却能炼狱重生。

    放下枪不能保护你，拿起枪不能拥抱你，这本来就是一道亘古难解的悖论题。

    唐笙默默放下电话，看了一眼锅里的半成品。

    突然就没有想做菜的心情了。

    她上楼，来到书房旁边的实验室。把数据和样品又重新对比理顺了一下，然而手机突然响得急促。

    “唐姐！你快过来下——”电话那端哽咽不断，唐笙好不容易才弄清楚，那是小南的声音。

    “小南？你怎么了！是不是卓澜出事了！”

    