
    米兰广场的钟声，敲响晨曦，敲落暮色。

    白卓寒在这里整整坐了一天，看那些争掠谷物的鸽子们，乐此不彼。

    鸽子是那么乖顺而温柔的动物。自古以来便拥有着可靠可依的驯化力，却依然逃不掉生物本能的贪婪。比起他养在办公室里的那一缸食人鲳丝毫不相让，夺食的丑态，同样百出。

    白卓寒想到了赵宜楠，那个试图灌输给他无数教诲的可怜母亲。

    她的人生观最贴近真实，其中当然也包括弱肉强食人不为己的偏激。

    自杀前，她留下一封毫无交代的遗书。满满的忏悔和祝福好像把什么都看透，但白卓寒心里明白——她终究还是不免俗套地把钱财地位与身份，看得比自己的生命还重要。

    他可以想象得出，当白靖瑜甩出一纸亲子鉴定，告诉赵宜楠，白卓寒根本不是他的儿子，也‘不是’白家人的时候。

    这个把全部希望都加注在儿子血缘上的女人，是有多崩溃。

    只要你去死，我才会帮你保守这个秘密。

    如此不平等不保证的约定，却让万念俱灰的赵宜楠一口气投了护城河。只源于，她为了自己唯一的儿子，可以付出一切的悲哀信念。

    其实对白靖瑜来说，他已经让赵宜楠多活好些年了。

    这个愚蠢女人的存在，是他扮演登徒浪子，游戏人间最好的借口和假象。

    等到时机成熟，他不会让她多活一天。也不用双手去沾一滴污血。

    白卓寒觉得很讽刺——

    赵宜楠的道理，在无数个叛逆的青春期萦绕在自己的耳畔，他一直怀疑为什么自己会有个这么登不了场面的母亲？而这样的母亲，究竟把怎样的基因遗传给了自己？

    然而，在她去世后的两年里。这些基因，如潜伏期的毒瘤般爆发出来。

    他终于还是活成了自己最讨厌的模样。也终于相信，自己的软弱和愤懑，来源于白靖怀。自己的阴险和专横，来源于赵宜楠。

    强大的先天缺陷在他骨子里生根发酵，很好地解释了为什么他会是这样一个男人。白卓寒觉得，似乎可以释然了。

    鸽子咕咕叫。偶尔有只大胆一点的，直接跳到他的肩膀上。盯着他空空如也的手心，就好像索求是一种理所当然。

    最后没能得到想要的，于是留了一滩便便在白卓寒的掌心上！

    白卓寒是个睚眦必较的人，本想抓住它擦擦手的，可是作案的鸽子逃了。于是他只能随手擦在另一只鸽子的羽毛上。

    她雪白可爱，看起来有点蠢，有点无辜。就像……唐笙一样。

    呵呵，这就是生存的定律。

    弱者，终究只是强者对决上的一缕炮灰。

    他根本不用对那只无辜的鸽子道歉，理由是，我给过你吃的了。

    所以白卓寒也没想过要向唐笙道歉，理由是，我是爱着你的。

    以前的伤害，源于误会。我解决了，我补偿了。

    以后的伤害，只是必要的牺牲。你爱我，你应当理解我。

    白卓寒给了自己一个耳光，他想不通自己怎么可以这样混账？

    然而剩下的那点鸽子屎，不小心打脸上了……

    一脸惊恐的法国小正太走到他面前停住了，他的妈妈同样惊恐，拉着他就走。

    可是小正太还是很善良，他给了白卓寒一枚硬币。

    大概以为他是街头表演行为艺术的小丑吧。

    小丑通常会在脸上画着大大的红唇，上扬嘴角。于是没有人真的看得清他在哭还是在笑。

    但是白卓寒的表情真的很悲伤。嗯，他一定是个不受欢迎的小丑。孩子想。

    弯下腰，白卓寒拾起硬币。他走到许愿池边，一道闪亮的弧度打起了水漂。

    他许了一个愿望，愿望在池水中慢慢涟漪，最后竟然幻化出了唐笙清晰的脸。

    那一刻，他骤然有种冲动——

    干脆冲进隔壁的展会现场，用一整盘意大利面扣在MB集团总裁smith先生的脸上好不好？

    反正二战的时候，他们国家的人也因为吃不到意大利面而怯战被俘。

    输和赢，从来都不是用谁的钱更多，谁的地位更高，来判断的。

    他不想等了，不想见证奇迹，也不想创造力挽狂澜的置之死地。

    只想回到唐笙的身边，把她和孩子们紧紧拥在怀里……

    可是奇迹，偏偏就在你准备放弃的时候，发生了——

    背上被人猛地一拍，白卓寒凛然转身。

    “怎么是你？”

    看到向绅，他惊讶不已。

    “拿去吧。”将一只防震手提密码箱交给白卓寒，向绅说，“唐笙带着圣光研发团队，赶出来了改良版D-real。”

    D-REAL这个名字是唐笙起的，谐音加意译，中文名：真谛。

    白卓寒双手抱着盒子，小心翼翼的程度就如第一次抱着自己的女儿。

    “我知道，阿笙一定可以……”

    “你知道个屁。”向绅说。

    白卓寒觉得情绪有点难禁，他游了下双眼，望着不远处的展会中心。

    “其实，我有想过放弃的。阿笙她……”

    “她说，她不愿让你输。这份备选方案，是她这两个月来用尽所有的休息时间，对D-real不停的完善而得来的。

    前调是巴伐利亚海盐香和珊瑚馥，代表含义原始孕育，骄傲和不跟随。中调是洋甘菊和淑女草，代表柔性，知味和自我体会。后调——”

    听到向绅一本正经的阐述，白卓寒不怀好意地笑道：“要你来背这种东西，太难为你了吧？”

    “后调是，血腥气，代表爱与牺牲，还有……永恒守护。”

    “血腥……”白卓寒这才注意到，向绅的西装衬衫上，十一个小时的血迹已经氧化成褐色。

    与广场的繁荣格格不入，与即将胜利的号角格格不入。

    “你……是不是坠机了？受伤了么？”

    “不是我的血。”向绅扶了下眼镜，这个习惯的动作一般是为了调整下镜片的角度，来让视觉更加明晰。但是现在，他一点都不想看清白卓寒的脸。

    白卓寒打开箱子，几瓶小巧精致的香水瓶像保护在妈妈怀抱里的小绒鸡一样，躲在黑丝绒防震凹槽里躺着。

    一张精美的卡片的是品质说明书。

    ——而另一张揉的烂烂的纸，是唐笙的病危通知单。

    “我走的时候，医生说……让我们有个心理准备。

    我下飞机直接联系你的助手来展会中心这里找你，没敢再开机。

    白卓寒，你刚才许愿了么？

    把钱捞出来再许一个吧。

    祈祷你回去的时候，看到的不是一张惨白的床单蒙住她。”

    “你在说什么……阿笙她怎么了！”

    “我也不知道，我又不是专业的医生。但叶溪告诉我，可能是因为你技术太烂，让她宫外孕了。

    本来她已经感觉很不舒服，正打算去医院的途中，突然转向回了公司。

    之后，她带着团队在实验台上硬撑了八个半小时——

    D-real成品出样之后，就昏过去了。

    她穿的冬装是那么厚，可是用手一拧都能攥到淌血出来。

    我不知道她能不能撑过来，但是你最好有个心理准备。在上救护车的时候，她的血压几乎都看不见了。”

    白卓寒怔了几秒钟，哑然道：“宫外…….向绅你别给我开玩笑好不好！宫外孕跟技术没关系，跟尺寸也没关系！跟——”

    “白卓寒，你真的以为噩耗和悲剧都是有概率的是不是？同样的事，发生在我身上过一次，发生在上官身上一次。所以就一定不会发生在你身上了？

    凌灵死了，我用了十年才走出阴影。书烟死了，上官这一生还会不会爱上别人，难道你不清楚么？

    所以你觉得，你的狗屎运比我们旺，无论你怎么作死，都不会失去唐笙是不是？

    话说，你脸上是什么……狗屎么？”

    下一秒，白卓寒把整个箱子扔进了喷水池，调头就跑。

    漂亮的小瓶子在池水里咕噜咕噜地漂浮着，起起沉沉，像是锁住无数灵魂的魔法瓶，不知道哪一只关着快乐，哪一只关着呜咽。

    向绅把他们打捞起来，叫susan送去会场。

    如果成功了，唐笙是不是也可以算工伤？工亡？

    你看，这个世界这么大，生命这么渺小。

    别人的故事再惨也是故事，圣光研发部二三十人，还等着年终奖呢。

    ***

    此时的白卓寒觉得，飞机是第二次工业革命最值得称颂的成就。

    但还是比不上哈利波特里的火焰瞬移。

    层层高空，云端彼岸。他简直不知道自己该用什么来打发一下煎熬到极致的心情。

    最后他请求专机上的医疗人员，能不能给他注射一种药，十小时内自动昏睡。

    可以什么都不用想，什么都不用怕。

    “安定剂就可以了，可是白先生，您确定么？”

    “算了。”

    白卓寒最终还是放弃了。

    他还有十一个小时，以唐笙丈夫的身份来回忆他们之间的美好，来畅想他们之间的未来。

    这一刻，唐笙还是她的妻子，他的想念是真实的。

    如果唐笙不在了，那就只能算亡妻了。所有的想念都成了悼念，所有的想象都成了空想。

    最后的十一个小时，他还可以小小地幸福一会儿。

    可是白卓寒就是想破脑袋也想不明白，如果没有唐笙，他究竟应该怎么办？

    高空中，他坚持开机给上官言打了个电话。

    小蛋接的。

    “白叔叔，我爸爸在睡觉，你找他有什么事？需要叫醒他么？”

    “不用了，我就是……问问，你爸爸，睡得很好是不是？”

    “嗯，自从妈妈去世了，爸爸每晚都像婴儿一般的睡眠。”小蛋的声音沉了沉，坚强与悲伤就像话筒里的两个声道。

    白卓寒唏嘘一声：“他……是不是又失忆了，心这么大……婴儿般的睡眠？”

    “嗯，”小蛋点头：“就是睡一会儿，再哭一会儿，哭累了再睡一会儿，然后醒来再哭一会……”

    白卓寒把手机丢了出去，躲进了飞机的洗手间。

    谁说在上空可以失重？谁说失重，眼泪就掉不下来？

    如行尸走肉一般移动到最后一站，医院。

    白卓寒根本不知道自己是怎么走到那一床雪白被单面前的。

    仪器平静地挂在两侧床沿上，毫无生气的人形叠躺在下面。

    他伸手轻轻拈住床单的一角，掀开的一刹那，他想过今天是不是自己的生日。会不会突然从里面跳出个朋友，拿着一把彩带喷枪对自己高喊一声supprise！哪怕是蛋糕糊一头，番茄酱弄一脸——

    哦，差点忘了，他没有朋友。

    白卓寒，你敢面对向她举起的刀子，又为何不敢面对今天种下的果？

    刷一声揭开床单，下面的女人白着一张僵尸脸，但分明就不是唐笙。

    “白先生！那不是唐姐！”韩千蕊匆匆跑进来，“唐姐还在手术室！你走错了！”

    不是唐笙……她还活着？唐笙还活着是不是！

    “唐姐还没度过危险期，医生已经尽了最大的努力。十二个单位的血输进去，但是还是保不住她的——”

    韩千蕊告诉白卓寒，唐笙宫外孕的位置很危险。基本上，就算是能救过来也不能再自然受孕了。

    “我不在乎！我什么都不在乎，只要她能活下来！”白卓寒一个跄踉差点扑倒，韩千蕊身材娇小，险些被撞到。还好程风雨一把抢过来，将她的小妻子牢牢护在身后。

    这时候，刚刚被白卓寒错认乌龙的那个死亡女子的家属到了。

    一个老妇人哭天抢地的，一看就是娘家妈妈。

    “女儿啊！我的女儿！你们这帮天杀的，还我女儿啊！”

    她在遗体上扑了一会儿，转脸就去挠站在后面的一个男人和另一个妇人。他们应该是产妇的丈夫和婆婆。

    “我女儿嫁到你们家就是倒了八辈子血霉！你们就没有生儿子的命！凭什么把我女儿赔进去！给我女儿偿命啊！”

    有保安在拉扯，有护士在窃语。

    “就这家人啊？那男的和婆婆都不是东西，生了两个女儿还逼着人家媳妇生，最后这胎终于是个儿子，可是七个月的时候羊水就干了，大夫说要么住院保着看看，要么干脆就引下来。

    婆家又心疼钱，不肯住院，非要领回家保。可是今天早上突然情况不对，送过来的时候说是只能把孩子引出来救大人，可是他们还是不肯。这下耽误了，一个都没能活。”

    “以后嫁人啊，可得眼睛擦亮点。”

    “是啊，这女的真可怜。”

    娘家妈还在哭天抢地，婆家妈依然满口阴阳怪气。一脸猥琐又懦弱的男人躲在墙角，比垃圾桶都让人很想上去踹两脚。

    但路人想也只是想想，只有白卓寒，是真的冲上去揍了。

    “你他妈的算什么男人！妻子为你生儿育女，就该落得这样的下场么！你这种人也配有妻子，有儿女？！”

    那小男人还不足白卓寒肩膀高，一拳下去直接就懵逼了。别说还手了，差点就躲妈妈怀里哭了。

    婆家太太也急了，跟个拒绝洗澡的猫一样，一顿‘还我漂亮拳’，直接挠上去。

    “你谁啊你啊神经病凭什么打我儿子！你再动他试试！”

    一时间，场面混乱成一团闹剧。

    “快点去拉开呀！难看死了！”韩千蕊目瞪口呆地戳了戳程风雨，“唐姐的男人怎么说也是个高大上的霸道总裁，就这么和流氓打架还能不能有点光环了！”

    程风雨摇摇头：“让他打吧。这一刻，他可能觉得自己跟那个人渣没什么区别。”

    韩千蕊擦了擦有点泛红的眼睛：“大叔，这种心情你也可以理解的么？

    当初我从楼上掉下来的时候，我哥把你揍得吐血，你……是不是……”

    程风雨笑笑，说是啊，可是现在的白卓寒，什么都没有了。

    连个能揍他的人都没有……

    而唐笙呢？她无父无母，甚至没有一个暖男备胎来做护花公子。

    她爱白卓寒，把自己爱到了一无所有。

    程风雨说，他见过世间百态，各种悲剧。依然不愿意离开这个行业，只因为这里的故事，每天都在刷新人性的新领悟。

    手术室的大门终于打开了，白卓寒颓然坐在墙角，带着一身推搡的褶皱和满脸狼狈的伤痕。

    还好视觉足够清晰，还好唐笙的脸，没有被床单遮住。

    “阿笙！”他像被电击踹飞了一样，整个弹起身。

    刚扑到妻子的病床前的白卓寒，却被突然上来的两个警察拉住了！

    警察？

    为什么会有警察？

    医生说，唐笙的情况还很危险，虽然手术止住了二次出血，但是能不能挺过来还要看接下来几天的情况。

    “她要被送到ICU么？”一个警官问。

    “是的，你们如果要问话的话，闲人免进。要等，请在门外。”医生回答。

    “好的没问题，因为病人是案子的重要嫌疑人，我们需要实行监控。”说着，警官咔嚓一声拽出一把手铐，将唐笙惨白的手腕直接扣在了担架床上。

    白卓寒直接就炸毛了，打完了渣男，居然想上来打警察。

    “你要干什么！凭什么抓我太太！她不是杀人凶手，我们……我们不是已经假释过了么！你给我解开！”

    程风雨上前把白卓寒拉住：“白先生，事情有点复杂。你先听我跟你说——”

    “什么有点复杂？我妻子刚刚才从看守所保释出来，王翠翠给过她一张加盖手印的声明，这——”

    “那张盖着王翠翠手印的证明，已经被拿去鉴定过了。上面虽然是王翠翠的指纹，但是——你们可以说是她主动交给唐笙的。也可以说是唐笙杀了人后，捏着她的食指直接盖在上面的。”

    “开什么玩笑！”

    “是，从动机上讲的确有点滑稽了，但是也同样无法证明这就是王翠翠的主观意愿啊。

    何况，你太太在上救护车的时候，亲口对警方的人承认了——她是杀害王翠翠的凶手。”

    程风雨的话简直如同平地炸雷，白卓寒被劈得懵了好一会儿。

    “这……这不可能的……”

    程风雨解释说事情是这样反转的。

    就在唐笙被保释出看守所后几小时，警方又接到了证人举报，说是亲眼看到过唐笙杀人。

    于是警方派了两个警官前来找唐笙调查，却在圣光大厦门口正好遇上了救护车。

    唐笙在昏迷前，面对警方的再次质询。她亲口承认了。

    “亲口承认？”白卓寒难以置信：“她流了很多血是不是？可能是休克了，可能是致幻了，她可能根本就不清楚自己在说什么！她不会杀人，绝对不会杀人的！”

    “我也相信她不会。”程风雨看了一眼正守在重症监护室门口的警察，重重叹了口气，“所以白先生，你觉得她为什么要认罪呢？”

    白卓寒沉默。

    于是程风雨说：“我认为，她可能以为——指使别人杀害王翠翠的人，是你。”

    “是我？！”

    所以，唐笙是在用她最后的意识和信念，为他抵罪？

    白卓寒的心像是挖空了一样难过着。

    从什么时候开始，唐笙已经不信任他到这个地步了？

    又是从什么时候开始，即便唐笙已经不信任他到这个地步——却还是义无反顾的爱着他，护着他？

    白卓寒算不清楚这笔账，自己该用多少辈子的呵护与疼爱来偿还。

    而唐笙，还愿意要么？

    “这是附近一个拾荒者的口供，”程风雨打开平板电脑上的文件，“有人声称，在几天前看到过穿着西装，打扮与整个环境格格不入的男人出现过。

    而失踪的烧伤女人已经被多人确认过，曾与王翠翠和小白糖走得比较近。我听唐笙说过，把王翠翠逼得走投无路的——”

    “是我找了王翠翠的丈夫。另外，我也揍过他了。找人揍的，比刚才揍那个傻逼揍的狠多了。”白卓寒蹲下身，痛苦地抓住自己的头发，“我以为这样，她就会无处可去，愿意把小白糖还给唐笙。

    我知道唐笙找了您太太帮忙，这些我都知道。可是那个什么烧伤的女人，我真的没有注意过。”

    “那个女人就是指控唐笙杀人的证人，她答应保持这份口供，直到开庭。”

    “指控？她到底是谁！无冤无仇，为什么要把我和唐笙置于死地？”

    “如果有必要，我觉得你应该亲自去找她见一面。

    如果她是受人指使，你得弄明白是何人指使。如果是她个人行为，你得弄明白——她是谁。

    白先生，这是你现在，唯一能为你太太做的了。”程风雨说。

    