
    “你是……”冯佳期醉得两眼昏花，好不容易才把两层视网膜对焦到一块。

    “你是kevin宋？在圣光做产品宣传部总监的——”

    冯佳期倒不是因为有脸盲症，而是她离开圣光五年之久，再加上两人不属于同部门。除了那一次四季款香氛广告策划那次有过短暂的几句交流外，她几乎没有跟这个男人说过话。

    当然，这里面最主要的原因还是在于，kevin宋本身就是个低调到恨不得全世界都不要来叨扰他的人。

    “你……好像跟以前不太一样。”冯佳期红着脸，尴尬得手足无措。

    男人笑了笑，从口袋里摸出一副眼镜，架在英挺的鼻梁上。

    “这样像了吧？”

    男人摘了眼镜，弯起温和的眉眼。

    “已经这么多年过去，你也和当初一点都不一样呢。”

    话音淡淡，语意禅禅。一阵晚风吹过来，冯佳期不由自主地抖了抖肩膀。

    她穿紫色的衣裙，外套吐脏了，抱在手里。

    柔滑美好的肩背在霓虹下倒影出暧昧的红晕，kevin宋的目光很绅士地平铺在她整个人身上，其实一点都不侵略。

    但冯佳期还是觉得自己像被曝光成一坨傻逼一样，头嗡嗡叫，脸发着烧。

    她的新生活里，不想再接受以前熟人的半点审视和窥探。

    她很害怕面对那些带着同情和惋惜的眼光，就好像人人都是灵魂摆渡师——不问一句‘你这么好的姑娘，怎么偏要选择么堕落的路’，就对不起良知似的。

    “我之前好像听唐笙说过。宋总监你也早就离开圣光了吧？”冯佳期理了理被汗水黏在脸颊的发丝。事实上，她已经无时无刻不在盯着某个机会来逃离这场尴尬的相遇了。

    “是，你离开不久后我也走了。这几年都在国外进修。”

    “哈。”冯佳期想，这年头男人都流行回炉深造念书么？

    三十五岁是男人事业的分水岭，前半生拼杀伐决断，后半生盼心安理得。

    白卓寒用了三年时间把当初因为车祸而废止的双PHD重新修完，他说读书是可以改变一个人气质和价值观的最好方式。

    可是娱乐圈是个这么浮躁这么急功近利的行业，冯佳期都快忘了自己有多久没捧起一本书好好净涤一下灵魂了。

    “读书好。深造回来后就像镀了一层金，身价立刻翻倍涨。毕竟，现今社会最缺的就是经验丰富眼界开阔的专业化人才。就像我现在的公司——想找个能独当一面，理念契合的策划经理人，可是比登天还难。”

    冯佳期的话也不完全是客套，要不是因为自己在这一方面欠缺人脉和经验，也不至于让王胖子那个混球在她眼皮底下兴风作浪。

    这看看快要亮起来的天边。冯佳期疲惫地扯了下唇角：“那，今天实在是不好意思，你的车…”

    “没关系，等下洗了就是。住哪儿？送你一程？”

    “啊，不用了。我……我车在那边，等下叫个代驾。”冯佳期出于礼节，递上一张自己的名片，“以后，要是有什么机会合作，我很期待。”

    名片抬头上有花哨的一串头衔，kevin宋看得很认真，冯佳期手足无措地红着脸：“那都是虚的，一家小破公司而已，跟头把式地运营。”

    “谢谢，不过我没有名片。刚回国，还在失业中。”

    “啊没关系的。”冯佳期抿唇一笑：“只是……我…….”

    她抱歉地笑了一下：“真不好意思，我其实，都还不知道你叫什么名字。”

    公司里大多用英文名，加个头衔也不过是喊声宋总监。冯佳期一点也没夸张，她是真的不知道这个男人叫什么名字。

    “宋辞云。”男人说。

    冯佳期一直觉得，自己和哥哥的名字简直被父亲起的相当良心了。

    当初嘲笑唐笙叫起来像唐僧，成就了她那么多年赢在起跑线上的优越感。

    而宋辞云这三个字，与眼前这男人的气质简直契合得，简直又上升了一个层次的快感！

    辞别经年一幕去，天边几番渡霞云。

    这样的男人，这样的名字。怎么能开着一辆低调到看不出配置的中型车，还顶着一盖的呕吐物在初夏的清晨奔驰呢？

    然而冯佳期的担心太多余了——就在这时候，凌空飞过来一个人，正好砸偏在宋辞云的车前盖上。

    后背先落的，将那些污秽的痕迹一溜气抹了个干净！

    那是个鼻青脸肿的保安，被摔得七晕八素的，挣扎了老半天都没能爬起来。

    夜如澜这种地方，发生点打架斗殴的事本来就太平常了。

    正常人的思路也应该是躲得远远的，别被殃及池鱼。

    但对冯佳期来说，她只在乎一件事——杨颂莲还在场子里！

    “喂！”看着冯佳期的身影跟小导弹似的冲出去。宋辞云推开车门，追下去。

    夜如澜营业到清晨六点，现在距离打烊还有一个半小时。

    有些姑娘换了场，有些姑娘出了台，有些姑娘根本就是来做服务员的——非礼勿视，非礼勿言，非礼勿强迫，你小学老师没教过你啊！

    冯佳期进门就看到一群穿得流里流气的男人，喷着酒气，壮着狗胆。

    张口闭口嚷嚷着，非要让一个看起来十八九岁的小姑娘跟他走。

    杨颂莲拦在那姑娘面前，据理力争的样子就像一只护崽的老母鸡。

    缩在墙角的女孩哭得嘤嘤嘤，冯佳期一眼就认出来了。这是自己公司里的孩子，还没正式签约，两个月前在路上被经理人发掘过来的。名叫姜媛。

    每个姑娘都有一个光鲜靓丽的明星梦，可是厚积薄发前的黑暗总是最残酷的。还在培训期的姜媛暂时无法得到任何通告，于是她央求冯佳期，想要找个能补贴家用的工作。

    “几位，媛媛真的不出台，她是我远房的表妹过来端茶倒水的。年轻又不会伺候人，只怕要扫了几位公子的兴致是不是？我这里面，还有好多漂亮妹妹。要不你们看看——”

    “你他妈的少废话！老子我今天就看上这个小娘们儿了！”

    别说喝醉酒了不讲理，冯佳期觉得酒精就是个麻痹的借口。就这帮纨绔人渣富二代，喝不喝酒都那个德行。

    此时，她看到杨颂莲的脸上有一道清晰的五指印。分明就比她之前打自己的时候重多了。

    连保安都飞出去了好几个，一个管事的小妈咪，又能撑的住多大的场？

    “放手！”冯佳期冲了上去，护住姜媛和杨颂莲。一米七二的身高被乱光灯拉得跟两米二七似的。

    “你们知道，这是谁的场子么！今天有胆子来砸，明天有没有命爬？”

    要么说，狭路相逢横得赢。

    此时的冯佳期分明已经手脚发软外强中干了，但纸老虎也是老虎，气场上总要先想办法吓唬住对方。

    然而这一招，也不是每每都好用的。

    就见其中一位穿着花西装的男人，呸一声吐掉了口中的牙签，晃晃悠悠走过来。

    “蒙谁呢？谁不知道这是云六爷的场？哈，一个月前云六爷叫人砍了十八块丢在外滩涂，跟他妈行为艺术似的！哈哈哈哈，知道不？那是哥哥我做的！”

    花西装明显是在吹牛逼，就盼望能看到冯佳期畏退的眼神，底下人一并跟着起了哄。

    “你们以为这样就无法无天了？”冯佳期仰起头，气场上丝毫不肯示弱，她知道店里已经报了警，现在能拖延一分钟是一分钟，不要让他们伤害到姐妹才是目的。

    “你们可知道云六爷的前妻是谁？那是赫赫有名的樊城宋家少夫人。云六爷死了，这座场子肯定会被宋家接管！樊城没听过么？宋家老爷子宋樊明的樊，连一座城都用人家命名！你们今天带走一个小妹妹事小，万一惊动了——”

    “哈哈哈！我当你能抬出谁来呢？”

    谁没听过几个惊天动地的名字呢？冯佳期已经强弩之末了，这帮纨绔公子明显也不是没见过世面的人。压根吓唬不住。

    “人家樊城宋老爷子什么身份，吃饱了撑的会接这么个烂场子给自己找麻烦啊？

    还宋家少夫人？就那个被云六骑烂了的骚货婊子，带这个病怏怏的拖油瓶，不知道走了什么狗屎运嫁进宋家。还不赶紧夹着尾巴做人，难道过来搞事情啊？

    哈，你信不信小爷我今天就是在夜如澜门口拉一泡屎，他宋家小三也不敢过来扫。赶明儿抓着金粉铺一层，再给我供起来哈哈哈。”

    “你——”

    这花西装讲话实在太不堪了，冯佳期本来就醉得厉害，这会儿听得直反胃。一急一火的，酒气一涌，直接就吐花西装身上了！

    “大哥，你看你把美女给吓得。上面吐了，说不定下面也尿了哈哈哈。”

    冯佳期何曾受过这样的侮辱。情绪已经逼到崩溃的临界，她只恨自己这些年都没找到一个跟恶势力同归于尽的机会！

    “佳佳！不要！”

    眼看着冯佳期抄起一瓶红酒抡上去，杨颂莲抱着姜媛，出手去拦已经来不及了。

    可是冯佳期的酒瓶子到底还是没有抡上去——中途就被一只大手给缴获了。

    还没等她看到是谁这么不懂怜香惜玉呢。后脑一凉，被人家一击反手掣刀磕在大椎穴上。

    冯佳期哼都没哼一声，就倒在了宋辞云的怀里。

    “抢男人台词的女人，一点都不可爱。”宋辞云将冯佳期横抱在怀里，甩了下脸颊。就听呼拉一声，七八个黑衣保镖鱼跃而入，将夜如澜整个大场团团围住。

    “宋三先生，有何吩咐。”

    “关门，”宋辞云抱着冯佳期退后半步，雪白的牙缝里轻轻咬出不凶不狠的两个字，“打狗。”

    “是，但是等下警察来了怎么办？”

    “没关系，清晨出警很辛苦。可以请他们先下去喝个早茶。”

    以花西装为首的那一众纨绔公子有点懵逼了。像他们这类小坏蛋，从本质上讲，就是地主家的熊孩子级别的——小时候偷看女佣洗澡，上学了掀女老师裙子，惹了祸老爸掏腰包就是了。哪里真的见过这么真刀真枪的阵势！

    “你……你想干什么？别乱来！我爸跟市长是高中同学，我叔叔在俄罗斯有架航空母舰！别打！别……啊呀！别打脸！”

    在身后一片鬼哭狼嚎中，七八个保镖挥舞着棍棒跟炒菜似的，A型B型AB型O型都有。

    那一地狼藉糟蹋的，像毕加索的抽象画似的。

    “宋三先生，然后怎么办？”贴身保镖头目放下血淋淋的武器，回到宋辞云身边复命。

    “其他的丢出去，中间那个——”干净的皮鞋踏过污秽的血污，宋辞云抱着怀里依然昏迷的冯佳期走到花西装男地身边。

    “你，把刚才说我妈，说我爸的话，再重复一遍？”

    “这……”西装男顶着一张他爸妈都不认识的猪头三脸，呜呜咽咽直求饶：“宋三少饶命啊！我再也不敢了！再也不敢了，您大人不记小人过！放了我吧！”

    “阿泰。”宋辞云厉声喝道，“给我把他扒光了吊在夜如澜门口。不是说拉泡屎我宋小三也得屁颠屁颠给他供着么？

    拉不出来，就把他肠子给我碾出来！”

    “啊！！饶命啊！饶命宋三先生！我不敢了！”

    伸缩铁门再一次拉高到地平线以上，初夏的阳光带来新一天的好心情。

    宋辞云看了一眼那三个已经灭了霓虹的大字，夜如澜。

    转身，对杨颂莲道：“莲姐，以后这座场，我罩了。有人问起来，就提宋三爷。不过——”

    转了下脸，宋辞云看着怀里渐起萌萌鼾声的冯佳期：“暂时不要告诉她。”

    将冯佳期整个人放平在后排座椅上，宋辞云摘下外套将她盖好。

    摸了摸女人脑后微微凸起的肿块，他后悔自己下手重了些。

    手机响，宋辞云下车去接。

    “孟老板，嗯，对。我改主意了。夜如澜不卖了，我自己接。就这样，抱歉耽误您时间。回头请你吃饭，当面赔罪。”

    阳光落在车窗上，低调地茶色折射出斑斓地光晕。冯佳期的睡颜像白雪公主一样美。只不过，他不想给她一座水晶棺材，那不适合她。

    ***

    冯佳期这一觉睡醒，太阳都要落山了。

    柔软的床，陌生的墙，她在哪呢？

    揉着肿胀疼痛的脑袋，冯佳期像只刚出生的鸡仔爬出蛋壳那么懵懂。

    门一开，穿着白色棉麻居家衬衫和淡色牛仔裤的宋辞云进来。

    手里端着蜂蜜茶和一碗热腾腾的白粥。

    “你醒了？先喝点茶再吃粥。那么多酒喝下去，要伤胃的。”

    “这是你家？”冯佳期揉揉眼睛，四下打量。

    “嗯。”宋辞云把窗帘拉上去，让充足的阳光减轻冯佳期生分的不安全感。

    “昨天的事，”冯佳期还没有完全断片，急急忙忙去抓手机，“糟了，阿莲和媛媛她们——”

    “她们都没事，后来警察过来了，那些人都受到了处罚。”

    冯佳期靠着床头休息了一会儿，慢慢闭上眼睛叹口气：“这样啊……还好。让你见笑了。”

    “这行很难，为什么坚持？”宋辞云把粥端到冯佳期面前，舀了舀，然后吹息凉透。

    “呵呵，其实做什么都不容易。”冯佳期道了声谢，抿了一小口，“你以前做过设计吧？有没有特别想用电脑砸客户的冲动？”

    “这倒是。”宋辞云笑了。

    他并不是个吝惜笑容的男人，而笑容这种东西也会像技巧一样越来越熟练，越来越好看。

    冯佳期依然觉得，他的五官虽然算不上特别惊艳精致，但笑起来的样子别有一番中毒的魅力。

    “你慢慢吃，干净的衣服在枕头边。我先下楼了。”

    宋辞云离开后，冯佳期捶了捶脑袋。

    昨天到底发生了什么，她怎么觉得自己好像是被人给打晕了呢？

    急急忙忙扒拉两口粥，她再三打电话确认杨颂莲她们安然无恙才松了一口气。

    宋辞云的房间装潢很有品位。这个很正常，他本来就是个时尚策划师。

    不过，给女人选衣服的眼光稍微有点老气。

    冯佳期还穿着昨天的那身紫色连衣裙，夜店里轻浮的酒气和浓烈地香氛让她伤心得只想抱抱她自己。

    三下五除二地换了装，对镜一瞧。

    褐色棉麻长裤只到脚踝上面一点，碎花衬衫保守得足以去选妇女楷模。再加上一条青绿色的羊绒小披肩……

    冯佳期溜出门去，带了自己的提包和脏衣服。

    “宋先生，我……实在不好意思给你添了这么大麻烦，就不打扰了。”

    “你的车在楼下，我叫代驾开过来了。”宋辞云正在电脑上敲着什么文档，冯佳期也不是故意要去看的。但一眼瞄过去，简历这个英文单词她总归还是认识的。

    “你在，找工作？”

    “是啊，我刚回国。”宋辞云笑了笑，瞅瞅偌大而空旷的房子，无奈摊了下手：“快没钱交房租了呢。”

    “其实，我这里一直都很想找一个宣传策划渠道方面的人。我手里的艺人光看条件的话，也未必就比那些当红起来的差很多。但是这几年来，宣传瓶颈始终迈不过去。再加上——”

    再加上像王胖子这样的混蛋，欺负她一个门外汉不懂不敢撕。于是把控着资源，整天合计着该怎么中饱私囊。

    “哈，但是我……”冯佳期挠挠头，一时不知该说什么了，“我们公司小，成本压得很紧，可能聘不起像宋先生这样的。”

    “你觉得我值多少钱？”宋辞云笑道。

    冯佳期想了想，保守地伸出五个手指。

    “我最多……能给到年薪五十万。”

    “准备合同吧。”宋辞云盖下电脑。

    “蛤？”

    “我马上要交房租了，感谢冯老板给我这么好的机会解我燃眉之急。我什么时候能去报道？”

    冯佳期一脸懵逼地看着宋辞云，又看看这租金看起来就不便宜的复式公寓。

    “要不，下周一？我们正好要跟文豪影视谈一谈。不过宋先生，如果您一个人住的话，公司附近还有不少性价比很高的公寓，租金合理，路程也方便……”

    “谢谢，我习惯给自己一点压力。何况，奶奶喜欢住这。”

    “奶奶？”冯佳期瞪大眼睛。

    宋辞云笑道：“是，我跟奶奶住。她这会儿带狗出去遛弯了。

    你这身衣服，是她帮你找的。她说你很漂亮，穿衣有她的风韵。

    记得洗干净还我，下周见。”

    直到把车开出小区，冯佳期还是懵逼的。

    “阿笙……”她把电话打到唐笙那里，也不管人家这会儿是不是在小别胜新婚。

    “佳佳？你人呢？昨天——”

    “你先别管我了，白卓寒在么？我有个事想问问你们两个。”

    “在，嗯……”唐笙回答，“楼下跪了一夜的马桶，你确定要找他上来？我觉得隔着电话，都能闻到厕所味。”

    冯佳期差点把电话扔出去了。其实她也没有什么重要的事。就是忍不住想打听打听，这个宋辞云到底是什么人啊？

    “你说宋总监啊？我也不是很有印象，”听了冯佳期的话，唐笙仔细想了又想：“只知道他家世其实不错，但为人特别低调。工作起来一丝不苟，其实就算遇到分歧也不会特别强势。至于长什么样子我没印象了，可能存在感真的不高。”

    “我花了五十万聘他来做华格地运营策划，是不是……亏了？他本事到底怎么样啊？”冯佳期拄着下巴，一脸懊恼的奸商样，“现在还没签offer，不过反悔的话是不是不太好？昨晚我还把他车给吐了呢！”

    信息量太大，唐笙有点爆炸。

    “回头我帮你问问白卓寒。”

    “哦。”

    “不过你要多等几天了。我还在跟他生气，暂时不打算和他说话！”

    啪叽一声，唐笙撂下电话。冯佳期对着听筒，骂声卧槽。

    这会儿还是觉得头疼，也没有马上开车。低下头，闻了闻披肩上淡淡的樟脑香。这是一位老奶奶的衣服，光闻衣服的味道就能感觉到她是位慈祥可爱的老人家。

    有这样一位奶奶，这个男人应该还算是很靠谱吧？冯佳期想到这，给助手小关打电话，要她起一份offer-letter.

    生活已经琐碎成这个样子了，还能糟糕到哪去？大着胆子往前走吧。

    ***

    站在二楼的阳台上，宋辞云目送着冯佳期的车驶出了视线。

    手机上，又填一条未接来电。

    “妈，你找我啊？”

    “辞云啊，我怎么听说你把那个夜店给……你这孩子，要气死妈妈呀？”

    “妈，我知道我在做什么。放心。”

    “辞云，妈妈不是不相信你。只是觉得……你说你四岁就跟着妈妈去了宋家。你爸对你视如己出，大公子和大小姐也拿你当弟弟一样疼爱。你不喜欢经商，不愿创业，想做自己喜欢的事这些大家都依你。

    可怎么偏要跟那个杀千刀的云老六走一条路啊？妈求求你，别搞事情了好不好。咱们回来，丽娜还等着跟你结婚呢！你爸遗嘱都立好了，宋家的孩子只要成家留嗣的，都能分到财产。你——”

    “妈，我不会跟丽娜结婚的。”

    “你说什么呢！丽娜跟咱们门当户对，两家早就——”

    “我有喜欢的姑娘了。没什么事的话，先不说了。我去给奶奶做晚饭。”

    挂了电话，宋辞云按下客厅音响里的轻音乐。

    突然之间，他发现自己特别能够理解冯佳期选择的生活方式。

    人生本是如此，哪有一条路是真的好走的？我们执着的，其实不过就是未来那些不可预见的惊喜。就像突然得到的拥抱，和从天而降的爱情。

    公主还在荆棘遍地的坎坷里坚持，哪有不带骑士来保驾护航的道理？

    