
    朱子秀第一眼看过去就不喜欢冯佳期。

    首先是她的身材。一米七二的个头，最多100斤。浑身上下剩那点肉恨不能都挤在胸脯上了。她上身穿米白的大领扎花OL衬衫，隐隐能透出一点蕾丝内衣的轮廓。下身是黑色的修身A字裙，看似保守，但怎么都遮不住她圆润丰满的臀部。

    其次是发型，栗子棕带着成熟的微卷。可能是因为刚刚跟人撕了一通，这会儿发梢乱蓬蓬的，黏在她瘦削的颧骨上。

    最后是妆容，唇膏的颜色是光亮的樱红，指甲是暖调的淡西柚色。算是她今天运气好，没涂湖蓝色或魅惑紫。但还是丝毫不能为这突如其来的第一印象加点分。

    总体来说，冯佳期长了一张时尚妩媚的寡情脸。在朱子秀眼里，丝毫不符合她对传统儿媳妇的审美要求。

    女人的眼光不是很友善，这让圈里摸爬滚打些许年，早已把察言观色练就成基础技能的冯佳期深感尴尬。

    不好意思地抽回了手，她按住宋辞云之前披在自己身上的休闲外套，下意识地将胸口扯破的衣料遮了遮。

    “伯母，我……”

    “我看起来，年纪很大么？”朱子秀轻轻从鼻腔里哼了一声。

    “不是不是，我以为……我……”

    这种时候越解释越崩盘，最好的解决办法就是干脆别出声了。把一切阶级矛盾都交给身边的男人就是了。

    于是冯佳期站直了身子，往宋辞云身上看了一眼。

    “妈，佳佳近视眼，您别介意。她是觉得您身上的气质慈祥温和，还以为您是奶奶呢。”

    那一刻，冯佳期突然意识到——这个男人的情商不是一般的高啊。

    三两句话一转，立刻给妈妈戴上了慈祥和温和这样的帽子。朱子秀哪里还能再摆脸色？

    不过也是怪她自己唐突了，冒冒失失地就认人，搞的跟迫不及待要讨好人家家里人的恨嫁女似的。

    她跟宋辞云，其实也就只能算是普通朋友吧？

    宋辞云请冯佳期坐到沙发上，并吩咐保姆去倒水。奥特曼一见到他回家，这会儿撒丫子在客厅里转悠。

    朱子秀好像并不怎么喜欢狗，一直皱着眉头躲。

    最后宋辞云把狗给关出去了，他看到冯佳期的膝盖上还有伤。这大家伙有点人来疯，跑上跑下，呼哧气喘的。待会儿可别把口水掉人家腿上了。

    “妈，你怎么突然就过来了？奶奶呢？”

    “奶奶在午睡，我也是刚到。你也是，生病了怎么都不跟妈妈说一声？都这么大的人了，一点都不会照顾自己。”朱子秀倚回沙发另一端，全程看似漫不经心地数落着儿子，其实目光一直在偷偷打量着冯佳期。

    坐姿还挺端庄，不像没教养家的姑娘。眼神有点拘束，说明心里还在紧张。这腿怎么有伤啊？难不成，是自家儿子刚刚在车里太生猛了？

    不是生病了么！这么毁身体真的好么？

    “只是吃坏了点东西而已，不用那么大惊小怪的。”宋辞云看了看时间，快四点了。于是他抬头对朱子秀道：“妈，要不晚上一块吃点？我叫刘婶多做些。”

    “我不吃晚饭的，减肥。”

    “这样啊，那您真是没口福了。今晚我想亲自下厨的。”说着，宋辞云站起身来往厨房走，一边走一边问保姆说，他吩咐的食材是不是都买好了。

    “我也去帮你——”

    “不用，跟我妈随便说说话吧。”

    男人甩手就进了厨房间。一道轻飘飘的移门挂上，把冯佳期暗黑料理界的洪荒之力硬生生憋了回去。

    朱子秀今年五十一岁，有着这个年纪豪门名媛最深刻的危机感。

    永远担心自己不够漂亮，不够有吸引力。

    其是冯佳期觉得，她保养得已经相当不错了。

    这半天下来，冯佳期干坐在那又不知道该插什么话，着实是尴尬得快蒸发。

    就这刚才朱子秀说减肥的话题。冯佳期笑了笑，礼貌地接腔道：“伯母坚持不吃晚饭很久了吧？难怪能维持这么好的身材，比现在好多年轻小姑娘有毅力多了。”

    “呵呵，我也是习惯了。一直不吃，也不觉得饿。”朱子秀轻轻哼了一声，话题转得跟十二级台风一样，劈头就问：“冯小姐的父母是做什么工作的？”

    冯佳期摇摇头：“他们已经去世了。”

    “哦？那真抱歉。”嘴上说着抱歉，但朱子秀心里又添了一道减号。

    年纪轻轻就父母双亡，指不定家庭背景有多复杂呢。而且家里连个长辈都没有，自由作，没人管。啧啧，这种姑娘，从出身到相貌到事业到气质，跟丽娜怎么比啊？！

    ——真不知道自家儿子什么眼光！

    “那冯小姐呢？你做什么工作的啊？家里还有兄弟姐妹么？”朱子秀开启户口本模式，“你跟辞云，又是怎么认识的？”

    冯佳期：“……”

    如果事到如今她还看不出来朱子秀对自己的不友善，并不完全是来自于那一句唐突的‘奶奶’，那她真的可以把智商捡一捡回炉重造了。

    “伯母，我想你是不是误会了？我跟kevin就只是同事而已。今天过来只是因为他前几天生病没去公司，我作为他的老板，来看望一下。”

    看冯佳期笑得真诚，朱子秀也有点尴尬了。

    “你，不是他女朋友？”

    “哈哈，当然不是啦。伯母您看我弄得这一身狼狈样子，女朋友哪里能这样子上门啊？”

    冯佳期的话不无道理。终于，朱子秀牵了牵唇角，脸上的表情总算多云转晴了。

    “那真是不好意思了，冯小姐。你看我，真是……”

    “伯母，这是我的名片。”冯佳期僵着一条受伤的腿，挺了挺身子双手递过去，“我跟kevin以前是同事，几年前先后离开了原公司。现在我自己开了间文娱工作室，巧遇kevin之后，就老实不客气地把他挖过来做渠道总监了。”

    “原来你是辞云的老板啊？”朱子秀凑近冯佳期。这亲密度，就跟突然调转了磁级的吸铁石一样。

    “哈，经验丰富能力强，工作上的很多事，我都要听他的呢。”

    “那，你们经常在一起的话，一定比我们当长辈的了解他对吧？你告诉阿姨，辞云他是不是有女朋友了？”

    “这个……”冯佳期骤然萌生了一种想要进去炸厨房的冲动。

    宋辞云给自己安排的角色，简直是hard级别的啊。

    “伯母，我真的不太了解kevin的私事。不过，在公司内部尚且没人听他提起过。”

    “那真是怪了。好端端的，他突然提出要跟在一块七年多的未婚妻分手。还说自己有喜欢的女人了。”

    朱子秀表示，自己这个儿子从小思路就很怪癖。给他当了三十二年的妈，至今不敢说真的了解他。

    多年来，他频繁换工作，甚至换行业。走走停停，惬意人生。

    貌似是既没打算成家，也没打算立业。

    所以朱子秀一直觉得，她可能生了个假儿子。

    早先几年她还忍不住催促几下，好在未婚妻周丽娜一直对宋辞云情深如许。婆媳两个一条心，总觉得这男人玩够了就会想着回家。

    可是没想到，突然从天降下来这么大一变故！

    朱子秀也实在是急得没脾气了，才逮一根稻草算一根，恨不能把冯佳期的嘴都撬开。

    然并卵。

    冯佳期这点情商还是不缺乏的。就算她真的了解宋辞云的私生活，也没有权利跟人家妈妈乱说。

    更何况——冯佳期觉得宋辞云这个人很够朋友。于是自己也咬定了坚持，一定一定要为他保守一个‘秘密’。

    “你们聊什么那么开心？”宋辞云端着菜出来，就看到自己这位高冷别扭的母亲，竟然已经快凑到冯佳期身上去了！

    “没什么，没什么！你们吃吧，我先回去了。”朱子秀笑眯眯地往冯佳期身上看了一眼，就好像在说‘以后有什么消息，要跟阿姨说，这是我们的小秘密哟’

    ——那种自以为是地诡异默契，真是让冯佳期整个人都不好了。

    “过来先坐，我去帮刘嫂把奶奶推出来。”宋辞云叫冯佳期先上桌，自己转身往隔壁的卧室走。

    推？冯佳期捉住男人话音里的一丝异样。

    “嗯，奶奶一个多月前中风不能走路。”宋辞云回答道。

    桌上摆着精致美好的四菜一汤。

    盛在雪白剔透的简约骨瓷餐具里，散发着诱人的食欲。

    宋辞云会做饭这件事，更加让冯佳期确定了自己之前的判断。想到这，她不由地皱起了为难的眉头——

    就在这时，房间内传来一声什么东西破碎的巨响！

    冯佳期吓一跳，瘸着一条腿便离开了餐桌。

    站在卧室的房门前，她看到病床上的老人哪里有宋辞云之前跟自己形容的那么精神漂亮？

    年逾古稀的老奶奶满头灰白的银发，枯瘦如柴的手指紧紧扣在宋辞云的臂膀上。

    纵横的老泪填满皱纹的沟壑，她不停地发抖，口里念叨着‘小六子’。

    地上有盏碎裂的台灯，想来是之前不小心失手打碎的。

    “小六子，我的小六子！”

    “奶奶，我在这儿！”宋辞云把老人深深搂在臂弯里，像抚慰小孩子一样，“刘嫂，叫杜大夫过来一下。说奶奶又发病了。”

    如果冯佳期看得没错，这屋子里浓重的药水气息，不难嗅出久病卧榻的痕迹。

    “佳佳。抱歉，今天要不……”宋辞云看到冯佳期过来了，犹豫地回了下头。

    “没关系，你照顾奶奶就是了，我先回去了！”

    “秀秀？”奶奶从宋辞云臂弯这里探出头，浑浊的眼神突然像是点起了光亮。她用力抿了抿干瘪的唇，冲冯佳期叫了一声：“秀秀？你别生六子的气，妈答应你，回家后好好训他。”

    老人口中说的话明显错乱了逻辑，这让冯佳期放弃了准备解释的念头。

    俯身过去，她拉起奶奶的一只手，笑眯眯地对她说：“奶奶，你还记得我吗？”

    “秀秀……”说着，老太太痴痴地看着冯佳期，牙齿残缺的嘴巴里，脱出一道口水。正好滴在冯佳期的手上。

    宋辞云赶紧去找纸巾帮她擦，而冯佳期脸上丝毫没有嫌弃地表情，更是让他过意不去。

    这时候刘嫂进来，说医生到了。

    宋辞云把冯佳期送出去，再三同她道了歉。

    他说，抱歉上次骗了她。

    奶奶并不漂亮，也听不懂别人夸她年轻，甚至连生煎包也不能吃了。

    “只不过，我跟我妈离开我生父的时候，奶奶留给我最后的印象是很漂亮的。”

    “那她喊我秀秀……秀秀是……”

    “就是我妈呀。”宋辞云笑了笑，“她不记得人了，总把我当成我生父，看到年轻漂亮的姑娘就认成我妈。可等到我妈亲自来看她的时候，她反而不知道是谁了。呵呵。”

    “你别难受了，中风引起的后遗症要慢慢康复的。说不定过个一年半载，就——”冯佳期不知道自己还能说点什么来安慰他，人生老病死本来就是常态。但她看得出来，宋辞云跟奶奶的感情一定很好。父母离异之下，最无奈的祖孙分别。饶是三十年已过，还是痛心苦涩。

    可是宋辞云并不打算让冯佳期知道的是——

    奶奶并不是因为中风才变得这么神经质。

    如果你在你七十大寿的当天，眼看着一帮人冲进来把你孝顺的独生子当面砍成十八块，你也会疯的好么？

    宋辞云从四岁起就跟朱子秀离开了生父云郜北，成年后亦是鲜少来往，感情淡漠。

    云郜北的下场不过是在诠释‘出来混，早晚要还’的深刻理念。

    对这个没什么责任感的父亲，宋辞云的态度就跟他的名字一样。早就划清界限说拜拜了——

    可是不管杀害父亲的人什么来路什么仇怨。但在老太太眼前杀人家儿子这种事——还他妈的是人干的么？

    宋辞云决定接下夜如澜，也不能说完全没有这方面的原因。

    在他内心深处，是很渴望查清楚——到底是谁杀了他生父，害了他奶奶的。

    ***

    冯佳期拖着疲惫的身子回家，恨不得一头淹死在浴缸里，把自己身上这股被spring撕出骚气的味道洗洗干净。

    朱子秀今天对她说的话，让她哭笑不得。

    宋奶奶令人心疼的病状，又让她唏嘘不已。

    真是够奇怪的了，为什么宋辞云家的所有事竟会这么不客气地占据了冯佳期的脑仁？

    她不是应该想想明天周末该怎么出去浪，要不要约杨颂莲一起，喝点酒疯一疯，这才符合她时尚独立的人设啊。

    话说，宋辞云烧的菜好像挺好吃的？都没来得及吃上一口呢。

    唉，没药救了。

    想到这，冯佳期打了一个电话给唐笙。

    “我上次去你的按摩店——”

    “我那不是按摩店，是香薰理疗店。”唐笙很不爽，她觉得冯佳期把自己的事业和品位都给打lo了。

    “好好好，你说是spa水晶宫都成。”冯佳期翻了个身，睡衣压蹭到膝盖的伤口处，很是疼痛。

    “我就想问问你，有没有那种很适合上了年纪的，中风后老年人的香薰？”

    “有是有，不过我得问问你什么情况？大半夜的，这么上心，你想给谁用啊？”

    “我——”

    冯佳期没有爸妈，没有爷爷奶奶。她总不能说给楼下的打更老大爷吧！

    “佳佳，你是不是……有情况啊？”唐笙捉着她不放，哪管床对面终于解禁的白卓寒已经把自己拾掇好了，坐等临幸。

    “没有啦，就只是一个朋友的奶奶中风后有点神志错乱。”

    冯佳期很无奈地解释。

    “老人么，这种病其实不用治。只要哄他们开心，比什么疗法都强。比如说，让他们看着孙子孙女成家立业，再抱一圈重孙——”

    “你烦死了！到底管不管我？”

    “管还不行么……凶什么啊？我明天回T城，到时约你见。”

    妈了个蛋的。冯佳期把电话给丢了出去。

    早知道就不把白卓寒带去找她了，女人一旦有了爱情的滋润，就会本能地变得又圣母又八卦！

    唉？说到圣母……

    那只是朋友的奶奶而已，她吃饱了撑的啊，就帮人家张罗来去的？

    何况宋辞云，他还是个……

    正当冯佳期一个人满脸羞红地滚在床单上挺尸歇菜呢，就听门铃叮咚一声。

    她以为这么晚了该不会是物业吧，一瘸一拐地去开门——

    宋辞云的身影就像大变活人的魔术箱一样，站得笔挺直立，一种此处应有掌声的即视感，让她整个人都很懵逼。

    “kevin？你怎么会……”

    其实冯佳期想说的是，你怎么会知道我家在哪。

    后来想想，公司有员工通讯录的，只要宋辞云有心，不用脑子就能找到。

    “奶奶吃了药先睡下了，有刘婶照顾，不要紧的。你，还没吃饭吧？”他问冯佳期。

    “哦，吃……我有泡面的。”冯佳期看了一眼茶几上用ipad盖住的泡面碗。饶是她最爱的香菇炖鸡味道，一个月吃一周，差不多也很腻歪了。

    宋辞云抬手就给倒马桶里了。噗通一声，小水花，9.9分起评。

    “唉！”冯佳期没能拦住：“你干嘛呀，我……”

    “女人吃太多泡面会变老很快的。”宋辞云将手里提着的塑料袋放上茶几，取出两个端端正正的玻璃饭盒。

    这是他晚上烧的菜，看样子是专门给冯佳期打包过来了。

    “有微波炉么？我难得下一次厨，都没人尝尝实在很失落。”

    “有……”冯佳期心虚地往厨房间看了一眼，“可是坏了。坏了两周了，我还没来得及修。”

    说得好像她能来得及修就真的能修好似的！

    宋辞云径自往厨房走去，冯佳期很忐忑。

    并不是因为她的厨房有多脏乱差，而是因为太干净了！干净得根本就是个摆设好么？

    “我，我就一个锅。偶尔煮点粥。”冯佳期踮着脚，去开头上的橱柜。

    那里躺着她几百年没有临幸过的一只砂锅——

    她想不通自己是有多怨念啊，竟然给扔到这么高的地方去了！

    “我来吧。”宋辞云站在冯佳期的身后，按下她颤颤巍巍往上踮的肩膀。

    只觉得背上一暖，男人的胸膛距离自己的肩背只有不足一厘米好么！

    她是个高个子的女人，很少有这么小鸟依人的机会。一时间，愣在原地的冯佳期都不知道该怎么把手收回来了。

    “上药了么？”宋辞云取下锅，垂头瞄了眼冯佳期那还在渗血的膝盖，“刚洗了澡容易感染，快去擦点药。我把饭热一下。”

    冯佳期：“……”

    宋辞云点火上锅，把饭菜回炉重新焯了一下。他烧菜的样子，实在太有腔调了。

    于是冯佳期还在原地怔着，僵了僵笑容。她在犹豫，也更加确定了自己的判断。那么，到底要不要说呢？

    “没有药箱？”宋辞云转身，抬眼镜的动作简直炸裂少女心。

    “哦，没关系的，擦破点皮而已。”冯佳期咬咬唇。

    “你先吃，我下去买。”宋辞云把饭菜拼在一只西餐盘里，端出来热气腾腾的，一下子勾动了冯佳期几乎饿过劲的味蕾。

    “不用了，我有酒精棉的。”冯佳期捏着勺子，低下头。当宋辞云坐到沙发另一侧小心捏起她脚腕的时候，她整个人顿时像刺猬一样拘谨了起来。

    “有点疼，忍着点。”

    “嗯。”

    宋辞云把眼镜摘下来，近距离地凑过身子。然后小心翼翼地用棉签挑开冯佳期伤口里的泥沙。

    这么漂亮的腿，留疤真是可惜了。他可不愿意再找个死胖子，切块皮肉给她补上。

    淡淡的饭香，旖旎的灯光。冯佳期的呼吸因酒精刺激疼痛而略有些急促，宋辞云抬起眼睛看看她：“要不，你跟我说点什么话？转移下注意力？”

    “kevin，我能理解你，真的。”冯佳期鼓起勇气。

    “什么？”宋辞云侧了下脸，眼神有点奇怪。

    冯佳期吞咽了一下，尽力让自己的眼神里不要带出同情，以免伤了男人自尊。

    “我在这个圈子混久了，这种事真的见过不少。一开始，大家都害怕给父母知道，所以半推半就地找个女朋友或者未婚妻。但其实，总还是过不了自己心里这一关。

    Kevin，你一定是不希望你妈妈难受是不是？可是性取向这种事，很多都是天生的，就算再难为自己，也没办法让所有人都快乐。

    我是真心把你当好朋友，希望能帮你——”

    “冯佳期，你说我是gay？”宋辞云手腕一抖，整个酒精瓶直接斜倒下去。哗一声，全倒在冯佳期的伤口上！

    