
    从银行出来以后，冯佳期终于松了口气。

    “kevin，真是谢谢你了。没想到我这种从来没有信贷记录的人，第一次就能办成这样的——”

    “别谢我，我之前也没有把握。”宋辞云笑道，“可能是因为你漂亮，人家银行也破例了。”

    夕阳渐渐掩映到流云之下，车窗内，冯佳期的侧脸就像被挑染了一抹精致的胭脂。

    她常被人夸奖漂亮，但像宋辞云这样，直言不讳到近乎直男癌，除了漂亮都不会再换个新鲜词的，也是少见。

    “晚上吃什么？”冯佳期拉上安全带。

    “去我家行么？奶奶今天精神不错，跟刘嫂一块包了饺子。”

    冯佳期脸颊一烧，听到‘家’这个字的时候，跟条件反射似的开始紧张。

    “去你家？那你妈妈——”

    “我妈妈并不跟我们住在一起。大多数时候，她都在我继父那里。”

    “哦，那你生父呢？”

    “死了。”宋辞云回答得清清淡淡。

    因为他的神情太随意了，以至于冯佳期都弄不清楚自己到底该不该说句抱歉。

    “你父亲都不在了，你妈妈还经常回来看望奶奶。这说明她是个很有情义的人。以前，跟奶奶相处的也很好吧？”

    冯佳期问得有点小心翼翼。她从来没见过自己的妈妈，对婆媳这类关系学问什么的也从来没有过了解。但她可是亲眼看到过赵宜楠把唐笙打掉半条命去的！

    她没能有机会跟傅子康做成夫妻，也没有叫过陶翠茹一声妈。

    但是就从最近这几件事来看，真要是有那么一天——自己的日子也不会太好过。

    如果傅子康还活着，他们能幸福么？

    “其实婆媳之间相处的关键，全在男人身上。奶奶以前，对我妈妈也很好啊。她们亲如母女了好多年，后来我妈跟我生父分开，带着我改嫁，也是有不得已的原因。”

    “哦，这样啊。”冯佳期靠直身子，轻轻出了口气，“不过，我觉得你好像也蛮幸福的。”

    只有生活在顺水爱溢的环境中，才能造就这么温暖的个性吧。冯佳期一直这么相信着。

    “好了，不说这些了。你还没有答复我，到底要不要跟我回家包饺子呢？”

    “包？”冯佳期抽了抽眼角，“刚才不是说，吃么？”

    “你还真是不把自己当外人啊？”宋辞云抚着眼镜，笑容又宠溺又无奈。

    宋奶奶今天精神不错。虽然还是不怎么认人，但一看到冯佳期，脸上的褶子都绽开了。

    “丽娜，丽娜你来了呀。”

    冯佳期：“……”

    上一次管她叫秀秀，这一次叫丽娜。唉，估么着下一回得叫奥特曼了。

    冯佳期和宋辞云都很尴尬，恨不能把这份尴尬包饺子里吃了算了。

    “奶奶！”宋辞云牵起奶奶的手，指着冯佳期道：“她不是丽娜，她叫佳佳。以后，会经常来看你的。”

    “佳佳？”宋奶奶围着冯佳期上上下下打量着，突然张开干瘪的唇，指着冯佳期叫到：“哦哦，我想起来了！她是你前阵子带回家里的姑娘是不是？衣服都没穿，还是我给找的衣——”

    “奶奶！刘嫂你快过来，”宋辞云冲着外面大喊一声，“该给奶奶量血压了，你快去！”

    “啊？可我还要煮饺——”刘嫂一脸狐疑。

    “饺子我煮，你快去快去！奶奶一开心就血压高，当心点。”

    连推带搡，七催八赶的，宋辞云把两人给驱到隔壁屋去了。

    而冯佳期此时憋着一脸石化表情，动也不动。

    “那个，饺子你……不会包，但总会煮吧？”

    “不会……”冯佳期机械地合了合嘴唇，“我煮过的饺子，都脱衣服……

    衣服……宋辞云你给我解释清楚！什么叫衣服都没穿！那天晚上到底怎么回事啊？！”

    冯佳期急得小脸鸡血红，上前一步就把宋辞云给攥住了！

    “佳佳你别误会，真的不是我脱的。你是自己……”

    “我自己脱的？”冯佳期真是一头撞死的心都有了，“不可能啊，我睁开眼睛的时候穿的就是自己的衣服！”

    “那是我叫刘嫂又给你套上的，就是怕你误会。”宋辞云的解释明明很真诚，可是看在冯佳期的眼里，就是觉得他在偷笑。

    笑笑笑！笑你大爷啊！

    “我好端端的为什么要脱衣服！”

    “你可能以为是在你自己家里，睡得不舒服了，就——”

    宋辞云表示，只是在卧室脱脱也就算了，她居然还跑到外面上洗手间。

    冯佳期垂着头，不再说话。

    她有裸睡的习惯，这不是秘密。

    那天晚上酒喝得不少，迷迷糊糊全断片了。保不齐真的像宋辞云说的那样，裸着身子晃两个球走在人家的客厅和洗手间里也说不定啊？！

    “我是不是……把你奶奶给吓到了？”

    宋辞云怔了怔，点点头。

    冯佳期站直身子，漂亮的眼睛望向窗外拉远。视线越来越大义凛然。

    “kevin，替我跟奶奶说声抱歉。我——”

    转身就要拉门出去，宋辞云一把抓着她的手腕将她撞回怀里。伤口痛得他差点背过气去，他抖着声线坚持问：“你干嘛去？”

    “去死。”冯佳期认真地说。

    宋辞云笑得差点站立不稳：“你的命就这么不值钱啊？”

    “宋辞云你还笑！我长这么大，几时丢过这样的人！你……你是不是也看——”

    “我没有！我发誓我没看到！”宋辞云举起装手认真发誓道，“我要是看到了，就惩罚我一辈子找不到老婆。”

    “这个太轻了！”冯佳期跺了下脚，眼泪差点掉下来，“说不定你本来就是gay，这么发誓有P用啊！天哪！我怎么可以做这样的糗事！”

    蹲下身，冯佳期把自己抱成一个团。

    “怎么办，奶奶一定以为我是个不正经的女人，我——”

    “没关系，奶奶记不住你是谁的。不信你等她出来，肯定又要乱叫名字了。”宋辞云扶着肩膀单跪下身，轻轻戳了戳冯佳期的背，“佳佳，别难过好么？如果觉得尴尬，要么以后我也做件糗事给你看？”

    “谁要看你身体啊……”冯佳期把脸埋在膝盖上，心上全是小蚂蚁在爬。

    宋辞云：“……”

    小小的一场意外过后，代价是，一锅饺子都黏锅底了。

    于是牛逼的刘嫂发挥她化腐朽为神奇的力量，改做芥菜肉丸汤了。

    “来，多吃点。”宋奶奶热情地端着碗，给冯佳期又添一碗汤，“小莲啊，你怎么又瘦了。”

    然而又换称呼了，冯佳期赶紧冲宋辞云递眼神，那意思是——你不要再解释不要再纠正了，我特么宁愿奶奶永远不要记得佳佳是谁！

    不过——

    冯佳期凑到宋辞云身边，小声道：“秀秀是你妈妈，丽娜是你未婚妻，这个小莲又是谁？”

    宋辞云没说话，因为他也在想——这个小莲是谁呢？

    难道是杨颂莲？以前跟爸在一块的时候，见过奶奶？看这个样子，是经常走动咯？

    不过，宋辞云好像没听说过杨颂莲跟奶奶这么熟络。

    吃过这一餐前无古人的晚饭后，宋奶奶早早睡了。

    冯佳期拿过昨天让宋辞云带回来的那盒香料，按照里面的说明内容，她一个人坐在台灯下鼓鼓捣捣。

    一缕香袅袅烟烟升起，宋奶奶在床上翻了个踏实的身。冯佳期住着下颌不由得瞌睡了一小下，时候不早了——她，该回去了。

    “kevin，那我就先走了，明天公司见。”

    “我送送你吧。”冯佳期在玄关穿鞋的时候，宋辞云帮她提了包过来。

    “没事。你脸色还不是很好，早些休息。”冯佳期看得出男人的脸色还有点苍白，这让他本来就温和文质的容颜更添几分弱气。

    “那，你自己开车小心。”

    就在冯佳期准备开门出去的一瞬间，她突然又犹豫地转了回来。

    这句话，她已经憋了一晚上了。

    “kevin，你……要不要解释一下，为什么你的手机密码，会是我的生日啊？”

    宋辞云想，这个气氛不太好。

    怎么好像是因为刚知道自己赤身裸体地在别人家里逛了一圈后，万念俱灰想把自己硬塞给他似的？！

    这姑娘真是，看着那么时尚，心里怎么如此保守？

    难道被我看光了，就一定要嫁给我了？

    冯佳期的神情又拘谨又忐忑，也不知道是在害怕什么还是在期待什么。

    宋辞云笑了笑：“你说呢？”

    “我——”

    一首悲怆的手机铃声就这样不适时宜地闯了进来，连院子里撒丫跑的奥特曼都替他俩着急。

    “小关？怎么回事？”

    “佳姐！你快来医院吧，出事了！”关颜的声音已经带哭腔了。

    “你先别哭，到底怎么回事，慢慢说！”

    “阮心出事了，这次是真的出事了！”

    冯佳期二话不说，撂下电话就冲进车子。副驾驶的门也跟着一抖，宋辞云坐了进来。

    冯佳期没有劝他回去，因为她发现不知从什么时候起，有个人无论发生什么都愿意义无反顾地陪在自己身边共同面对——那种感觉真的非常好！

    来到医院的时候，医生给了一张冷冰冰的死亡证明。

    阮心的病房已经空了。

    “能通知到她的家属么？死亡时间，晚上七点二十五分。”

    冯佳期一时没能反应过来。

    这……算是什么情况？这好端端的人，怎么会说死就死呢？

    医生用通俗的话解释了一下，阮心本来早已脱离了生命危险，植皮手术也很成功。但是因为她烫伤了气管和食道，所以这段日子都只能靠外接管呼吸和进食。这个设备运作要经过严格的消毒，并排出空气，直接用高压氧输来保证呼吸。否则很容易导致患者肺部小球栓，空气内的其他成分直接接触表皮粘膜下的供输氧载体，会在几分钟内就导致脑缺氧窒息。

    简单来说，阮心就是因为管道内空气入侵致死。

    冯佳期听得一头雾水。

    “医生，听您的意思，这应该是医疗事故啊。”冯佳期追问道，“阮心的生理病症已经完全稳定，她——”

    “你先不要激动，如果真的是我们仪器有问题，自然会有厂家和医院给你们一个交代。”医生还算是个见过世面的，泰山崩于前而不惊的气魄不由让人感叹，如果出了事的时候大家都能冷静点谈谈，哪会有那么多医患矛盾？

    当然，毕竟这是因为冯佳期他们都不是阮心的家属。

    “如果是我们的医疗护工操作失当，我们也不会回避责任。但是——”医生抿了抿喉咙，神情严肃了起来，“也不能排除，是蓄意谋杀。”

    冯佳期只觉得脑袋嗡了一下：“谋杀？”

    这太不可思议了好么？阮心只是个名不见经传的小模特，且已经遭遇了这么凄惨的事故。谁跟她这么大的仇怨，非要杀了她呢？

    “冯小姐，我们的专家已经仔细检查过患者佩戴的输氧仪，发现接口加压管的地方的的确确有人为打开过的痕迹。然后再用注射器把空气灌进去。”医生见冯佳期不说话，继续解释道：“所以，无论你们怎么想。我们医院方面的建议，如果家属不同意认定意外，也可以考虑报警。”

    “报警？”

    冯佳期真的是有点hold不住了。

    且不说阮心的死到底是不是谋杀，但如果真的有警方介入进来，对于华格文娱来说将会是多么不可估量的即时负面影响啊。

    本来冯佳期打算下周就把选送的艺人带去参加TK秀的第一场录制前培训，那么现在——

    阮心的死，她且惊且心痛。但是偏偏在这种时候出了幺蛾子，冯佳期又不敢放掉理性。

    “阮心姐！”就听走廊不远处一声撕心裂肺的叫喊，苏柳儿一份便当，啪嚓一声砸在地上，“怎么会这样，怎么会！

    我才刚刚出去半个小时，阮心姐她在哪！她怎么了！”

    “柳儿，”冯佳期红着眼圈，把已经哭成泪人的苏柳儿扶起来，“柳儿，振作一点。阮心已经走了……医生说只是个意外，她没有痛苦。”

    “我不相信，我不相信！我跟阮心姐说好的，等她好了，我们一起去拍戏，她演B角，我演她的丫鬟。我不相信她死了！”

    苏柳儿大概是太伤心太激动了，身子一软，直接就瘫倒了。

    “柳儿！”冯佳期抱住纤瘦的女孩，招呼关颜过来帮忙，“先把她带到休息室去，叫医生帮她打点镇定剂。”

    看着苏柳儿被带走的身影，冯佳期心里难受非常。

    娱乐圈里哪能有什么真正的姐妹情呢？大家一开始都是手牵着手往上爬，一旦有的人爬的快了。就恨不能一路把底下的人全都踩死。

    像阮心和苏柳儿这样难得的，冯佳期第一次见到。

    “佳佳，你还好吧？”宋辞云在外围站了好久，不言语不表示他不洞察。

    “我没事，只是觉得……”颓然靠在走廊上，冯佳期用颤抖的手指夹出一枚烟。刚想点上，意识到是医院，遂放弃。

    “我知道你在担心什么。”宋辞云拍了拍她的肩，“医生说已经在联系阮心的家属了，等她家人过来后，再决定要不要报警。”

    “我想不通，谁会害阮心。”冯佳期抱着膝盖，沿着墙壁慢慢滑落下去，“她才二十四岁，一直很努力，很坚强。我总觉得，这样的姑娘只要坚持熬下去，总能熬出个人样来。怎么都不应该是这种结局，真的……不应该。”

    “没有谁是该死，或者是不该死的。佳佳，你只要做你认为对的事情就可以了。”宋辞云蹲下身，将她的头微微靠在自己胸膛上。

    “明天阮心的父母还会过来，我觉得，还是报警的好。医院有医院的顾虑，如果家属同意私了，他们可以出具意外证明。但如果家属坚持认定医疗事故，那么医院定然会咬紧己方无过错。到时候，就只能以刑事流程来提起立案。

    我也知道，那样的话，会给我们华格文娱的名誉带来很多负面影响。

    可我做不到，就让这样一个无辜的年轻生命死的无声无息。

    那种出了事就用钱摆平的行为，我打心里不齿。”

    “那，如果警方对公司进行调查，直接导致TK秀因此而解约搁置了怎么办？”宋辞云问。

    “机会总有的，我相信她们都能理解我。”其实冯佳期并没有这个信心，尤其是傅婷月那里。如果知道自己心心念念的机会没有了，指不定又要跟自己怎么闹。

    但有句话说的不错——

    如果你因为拒绝帮助一个人，而换来他的恶语相向。那就证明了，你的拒绝是正确的。

    娱乐圈，功利场，冯佳期已经看透了太多这样的事。

    “如果我们有办法在天亮之前把案子破了，是不是就能彻底解决后顾之忧？既能为阮心的死讨回真相的公道，又不会耽误华格文娱接下来的通告进程？”宋辞云站起身，同时拉住冯佳期的一只手。

    “什么？”冯佳期还以为自己听错了，“你没开玩笑吧？我们两个年纪加起来都花甲了，侦探游戏并不适合这个年龄段吧？”

    “呵呵。”宋辞云单手按住唇，做了个嘘声的动作。

    冯佳期愣了愣，下意识地把袖子挽了起来：“那你说，我们要怎么做？”

    “有点饿了，你先去楼下便利店帮我买两个包子来。”说着，宋辞云抽了张钞票，塞到冯佳期的手上。

    冯佳期：“……”

    宋辞云你到底在搞什么飞机！

    然而冯佳期还是照做了。这个男人的命令，就像有魔力一样让她不知不觉就能无条件执行下去。

    冯佳期走了以后，宋辞云独自来到隔壁的休息室。

    苏柳儿正在输葡萄糖，刚才激动得太厉害了，手脚抽搐得都要脱水了。

    关颜坐在沙发边上，正守着她呢。

    “宋总监，你有事？”看到宋辞云过来，关颜起身跟他打招呼。

    “哦，冯总叫你也过去一下。警署来了两个人，发现了些情况。”

    宋辞云不慌不忙地说。

    “这么快就有线索了？”关颜显然难以置信，“难道说，阮心的死真的——”

    “只能一点点排除各种可能吧。院方的意思是，不承认仪器设备有瑕疵。接口处人为动过的痕迹很明显，垃圾道那里发现了可疑人丢弃的注射器，不排除是用来注射空气的凶器。由于昨晚下过雨，丢弃点那里很泥泞，警方的意思是想问问公司里的人，最近都有谁看望过阮心。我想，他们大概是想从鞋底痕迹来找突破口吧。”

    “好，我这就过去。”关颜出门前，又望了一眼还在熟睡的苏柳儿，“但愿阮心的死因可以很快水落石出，这样柳儿心里也能好受一点。”

    “但愿。”宋辞云点点头，说了声我和你一起去。然后慢慢地，关上了休息室的门。

    昏暗的室内，灯无光窗无缝。

    正在输液的苏柳儿蹑手蹑脚爬起来，她的心跳很快，呼吸急促不已。

    拔掉了手臂上的输液管，她蜷曲身子坐起来，低头捡起自己的运动鞋。一点点，查看着鞋底的痕迹——

    “别找了，我刚才是瞎说的。”

    站立在墙角的男人突然开口说话，苏柳儿吓得大叫一声直接从休息床上滚了下去！

    宋辞云根本就没有离开休息室。

    “你……你为什么在这里，你……”苏柳儿一点一点往后躲，声音因恐惧而变得极度尖细。

    “当然是抓鬼咯。”宋辞云扶了下眼镜，反光的镜片凉意森森。

    “你在说什么，我根本听不懂！”苏柳儿咬紧樱红的嘴唇，小脸已经吓得煞白了。

    “阮心是你最好的姐妹，你为什么杀她？”

    宋辞云拨了拨腕表，挑起温和的眉眼。他天生张这样一副脸，用来逼供实在不怎么有震慑力。而对于这个还不到二十岁的小姑娘来说，光笑里藏刀这一招，就已经足够了。

    “你，你为什么要过来问我这些，跟你有什么关系！”苏柳儿已经失阵了，像只被猎犬围困股掌的麻雀，全然乱了自己的套路。

    “我刚才跟关颜说的那些话，是故意给你听的。只是诈你一下，没想到，你真的会心虚地去看鞋底。

    苏柳儿，我不管你们这些姑娘为了出名还是得利，究竟能把底线拉低到什么程度。

    但华格是冯佳期的场，也就是我的场。她不愿意看到的事，我绝对不会让它在这里发生。

    不管是王东尼那样的毒瘤，还是你这样看起来人畜无害其实心肠比谁都歹毒的小东西。我会一根一根，拔下去。”宋辞云说。

    