
    “辞云呐，我跟你说下个月是你爸爸的生日。你得早点回樊城——喂？”

    “喂，我是……”傅婷月犹犹豫豫地出声，嗓音捏的又尖又细。

    朱子秀那边一听是个女声，立刻就警觉了起来。

    “你，是冯佳期是不是？”

    “啊，是的。”听到朱子秀的口吻不太客气，傅婷月心眼儿一转，决定先承认下来。

    这么晚了，宋辞云的手机为什么会被冯佳期接听？朱子秀光用想的就觉得恼怒非常——

    “冯小姐，那天我们见面的时候，有些话可能说的不是很明白吧？你是辞云的老板，也是他的朋友，你应该知道他是有未婚妻的。

    像丽娜这样的名门闺秀，才是我和他爸中意的儿媳妇。我希望你能清楚，辞云跟丽娜就算有矛盾也只是年轻人闹闹别扭。男人么，一时图新鲜也许会给你带来些错觉，那不能代表什么。

    你叫辞云接电话，我找他有事。”

    要么说，有的人天生就是猴儿精，撒谎应变连草稿都不用打。

    朱子秀这劈头盖脸的几句话，可没少透露出信息量。傅婷月脑子稍微一转，就弄清楚了大致的来龙去脉——

    原来宋辞云的妈妈一点都不喜欢冯佳期唉？

    而这两人现在还处在互有好感，暧昧没戳破的阶段。这可有意思了。

    只见傅婷月话锋一转，立马换了一副阴阳怪气的腔调：“阿姨，您别把话说的这么死好么？有主见的男人知道自己想要娶什么样的女人。

    难道，要他一辈子当妈宝，您才觉得孝顺？”

    “你——”朱子秀差点气歪了鼻子，才两天功夫这冯佳期怎么突然就嚣张成这样啊！

    一想到那天儿子来电话时强势的态度，说不定这小狐狸精就待在他旁边。一字一句都听清了是不是？这是有人撑腰了，底气足了，还特么没过门就不把自己这个婆婆放在眼里了？

    “冯佳期，你再说一遍——”

    听到电话那端的咆哮，傅婷月心里不要太爽啊。刚想再加点猛料，正好冯佳期从洗手间里出来了！

    “小月，你跟谁打电话呢？”

    “啊？”挂了手机，傅婷月背着胳膊就往后藏。一边假笑一边敷衍道：“没，没什么，我跟朋友说声晚上不出去了。”

    “你的手机不是在充电么？”冯佳期往墙角的插座上瞄了一眼，上手把傅婷月掌心的手机给抢了过来。

    “这——”倒吸一口冷气，冯佳期收起满脸的懵逼，“这不是kevin的手机么？”

    “嗯，他走的时候忘在这里了。”傅婷月垂下眼睛可怜兮兮做猫咪样，“佳姐，我就接了一小下，不要紧吧？”

    冯佳期噼里啪啦地按开四位密码，划开通话记录，就看到最上面的一个妈字。整个人都要炸了！

    “你跟宋妈妈说什么了呀！”

    “没说什么嘛。就解释一下宋大哥的手机落在你这儿呗！佳姐，反正你们互有好感是不是？人家妈妈一看就是通情达理的人，说不定呀——”

    说不定你个毛线大头鬼啊？！冯佳期真是想揍她的心思都有了。

    前天见到朱子秀的时候，自己还端着一张OL脸跟人家解释什么纯的男女关系——

    我呸，都男女关系了还纯洁？！现在被傅婷月这么一闹，自己不是成了打脸哐哐响的虚伪婊了么？

    冯佳期又不傻，她看得出来朱子秀对宋辞云之前的未婚妻有多中意。起先误会自己是新欢的时候，眼睛里都要喷出BBQ了。

    这会儿估计电话那边怒火熊熊，蹭蹭窜，连神州N号都拉不住！

    “谁让你自作主张添乱的！”

    “佳姐……我……”傅婷月小嘴一扁，委屈得就好像要哭出来似的，“对不起，可我真的是想帮你啊。我哥都走这么多年了，我们也舍不得看你一直困在过去的阴影里——”

    “我他妈的没有困在阴影里！”冯佳期有点发飙了，“我拜托你就算供你吃喝用住我都认了，别再给我搞事情了行不行？！”

    傅子康死了，她早就接受了。怀念就像偶然撞上的电线杆，很痛，以至于以后让她看到电线杆子都想绕着走。后来，她走走停停，已经快要忘了当时有多痛了。

    可是我他妈求你们了——不要一直没完没了地提醒我说，那根电线杆子它永远都在好不好？

    “佳姐，你好像……真的很在乎那个男的是不是？”傅婷月撇撇小嘴，眼圈红得跟草莓似的。就这个演技，估计都不用专业培训就能红。

    “这跟在不在乎没关系。”冯佳期用浴巾擦了擦头发，一屁股颠回沙发上。她点了支烟，情绪稍微don了几分，“这行不好做，明争暗斗资源，浑身解数争通告。能找到个把信得过的自己人，已经很困难了。

    你要学的东西还多着，首先一条，先管住嘴，别什么话都说。”

    “嘻嘻，那第二条呢？佳姐，是不是张开腿啊。”

    “你——”

    傅婷月的话像一击重锤，咔嚓一下把冯佳期的心给锤扁扁了。

    “谁跟你说的？你小小年纪，想的都是什么乱七八糟的！”

    “佳姐，我都二十二岁了，什么不明白啊？要往这一行里扎，早就做好舍生取义的准备了。”傅婷月撇撇嘴，把宋辞云的手机放回茶几。

    她口吻故作无畏和轻松，态度却把冯佳期的不忍调动到最大程度。

    “佳姐，我听说圈子里都是这样。有些人运气好，一下子就睡到一个能靠得住的。有些人运气差，从一个床混到另一个床。

    哈哈哈，上次我听过一个段子。一个女的听说某男是导演，遂主动献身。但睡完了才知道是动画片导演。哈哈哈！

    姐，其实我不想这样的……我一个人好害怕，你……能保护我么？”

    看到傅婷月像突然缺乏安全感地小动物似的，把头直接钻到自己肩膀上，冯佳期还特么能说什么？

    划开ipad上新收到的邮件，是助手关颜刚发给她的，关于TK秀最新策划流程。

    冯佳期把ipad递给傅婷月：“晚上没事好好看看这个，先了解一下。姐这里若是有好的资源，肯定是紧着不会亏待你。但是小月你听好了，首先要自己刻苦努力，其次不要总想那些歪门邪道的东西。

    我偏偏就不信这个邪，华格文娱出来的姑娘，怎么就不能是干干净净的？”

    冯佳期从来不告诉别人她自己做不到，或者自己不相信的事。

    虽然这些年，她被无奈的现实状况一层层打压。打压得离初心和目标越来越远。但是自从宋辞云过来了，冯佳期觉得就仿佛麻将打到一半撒个尿换了手气一样！整个剧情都在往越来越顺利的方向发展——

    呃，这个比喻可能不太恰当。

    可是宋辞云……

    为什么自己会这么在意傅婷月接了宋妈妈的电话？

    仅仅因为她是一个输阵不输逼格的白富美？还是因为，她内心深处某些坚不可摧的东西，正在被无形的锹镐一点点挖溃？

    床头手机一响，冯佳期吓了一大跳。

    是宋辞云的手机，屏幕上写着阿泰两个字。

    冯佳期并不知道阿泰是谁，也没有跟门口那个壮帅肌肉保安联系到一块。

    她犹豫了一下，本不打算多事去接。但转念一想，也可能是宋辞云用朋友的电话打过来的。果然——

    “佳佳，手机真的落在你那……”宋辞云刚刚缝好伤口，这会儿正输液呢。奥特曼守在他脚边，呼哧气喘的就好像等他什么时候死了，可以吃掉似的!

    “kevin你怎么突然就走了？不要紧吧，你的手机我明天给你送——”

    “没关系，带到公司就行了。”

    “算了，你都这样了，明天就别去了。”冯佳期叹了口气道，“刚才小关给我打过电话，我们商量了一下spring的套路。也就那么回事呗。

    因为当时她签约是直接跟王东尼签的，后补的流程里有特殊条款。也怪我没那么多心眼，给套进去了。

    光每个季度要给她上三次公允宣传费在二十万以上的渠道，这一条，就足够她抓漏洞的。现在她主动解约，我们不但拿不到违约费，还要倒赔给她三百万的差价。”

    “我明白你的意思，要想封住spring的嘴，首先一步你得拿到王东尼授权转让的协议书。同时完整股份对价交换，以合同内容不完整为由，先主张当然无效解除。”

    “算了，”冯佳期长出一口呼吸，“王胖子早就不知道跑哪去了。上哪找他再签一份授权书呢？除非造假。但我觉得没必要牵扯法律风险。更何况，就算有这样一份协议书，我也没有那么多钱能在短时间内盘下那些股权。

    实在不行，就由她去吧。三百万的违约金，不多也不少。但我一天都不想再让spring呆在华格了。

    Kevin，你能明白么？”

    看了一眼隔壁客房里还亮着的一盏小灯，冯佳期想起傅婷月刚刚说的那些话，心里就跟吃了蚂蚱一样难受。

    “我不想让艺人们觉得，需要像spring那样明目张胆地出卖自己，才能换取机会。虽然我知道，任何行业都逃不开潜规则的荼毒。但是，当机会来临的时候，不管是天上掉的，还是血淋淋换的。你都得有本事时刻准备迎接——

    而这个准备的过程，需要你埋头踏实地准备好自己的优势和竞争力。

    我怕spring这种心态，把年轻人带歪带坏。”

    “佳佳，你是真的把华格文娱当事业做了。可是万一有天，它还是让你伤心失落了怎么办？”

    宋辞云停顿了一下，医生正在帮他拔取手背的输液。

    “那就……”冯佳期笑了笑，“无论是事业还是感情，一旦投入期望就都有可能失望。我又不是丢了糖就像丢了魂的小孩子了。大不了醉一场，第二天再干点别的呗。”

    那一刻，宋辞云好像终于给自己找到了一个喜欢冯佳期的真正理由。

    这个姑娘看着大咧，其实心思细腻的很。看着偏执，好像把自己困在原则和回忆你裹足不前。其实是真豁达。她只是对期望和得失都看的太开太透，平衡了一切苦难与欢乐。

    这样的女人，你想跟她吵架都找不到导火索呢。

    当然，最主要的原因还是冯佳期漂亮。

    宋辞云看了一眼阿泰出示在他面前的那份已经签好字的转让书。

    王东尼这三个字，因惊恐而写作蚯蚓状。

    要知道，手下的人今天下午堵在机场口把他截获，也不是一件容易的事。

    宋辞云想了想，对冯佳期说：“别担心，明天的事，我不会让你落下风的。三百万可不是个小数目，我要给你白白打工六年呢。凭啥让个小野模捞走？是不是？”

    “哈，你要真有办法，我给你加薪。”冯佳期噗嗤一声笑了，就好像无论什么话题，在宋辞云这里都沉重不起来。

    可就在这时候，电话里面传来嘟嘟嘟的声音。

    “咦？是不是有电话进来了？”冯佳期惊道，“该不会，又是你妈妈吧？”

    “又？”

    冯佳期不好意思地解释，说刚才朱子秀打了电话过来，是小月接的。

    “她这孩子从小被宠大，，你妈妈在你身边么？她会不会误会什么！”

    冯佳期紧张了，一紧张就有点结巴。

    宋辞云笑：“让她误会好了，省得没事就跟我逼婚。”

    “可是，你不是已经有未婚妻了么？上次阿姨就对我误会了不小，万一这次——唉，我怎么说也是个独立自主的创业OL吧？Kevin，你能不能帮我跟你妈妈解释一下？”

    “哦？”宋辞云笑道，“你很在意她怎么看你？就算她真的误会了你是我女朋友，好像也不会怎样吧？”

    “好像……也是啊……”冯佳期炸了炸头皮。人家宋妈妈也不跟她们在一个公司上班，这辈子就是挤地铁都遇不到，根本不用再见面的好不好！

    “不行不行！”突然又想到一处，冯佳期再次郁闷了起来，“可你不是有未婚妻了么？你跟你未婚妻为什么分手都没说清楚，你妈妈还不死心呢。现在这样子，弄得我好像是个近水楼台先得月的挖墙婊似的。我不要！”

    “什么近水楼台，我又不是什么抢手的货。长了一张路人脸，穿商场打折的廉价西装，还要难为老板自己掏钱给我买衣服。呵呵，就算我妈要误会，那也是误会我癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。你不要担心啦。”

    宋辞云这一番话差点把冯佳期吓得从床垫上滚下来：“你……你都知道了？那西装——”

    “呵呵。”

    “你别误会，我没有别的意思。你看第一天上班的时候，你被保安拦着刁难，我是觉得我自己身为老板，没能让我招来的员工跟着我涨面子，而懊恼。我……”

    “谢谢，我很喜欢。”宋辞云的声音依然温柔，饶是在大量失血后虚弱沙哑的不利状态下，还如清淡的音符般轻轻沁入冯佳期的耳膜。

    “我……我，你别得意，我以后要从你薪水里分期扣掉的！”冯佳期爬回原处。如果床前有面镜子，她一定能看到自己此时的笑容就像个傻子，“反正，你帮我跟阿姨解释下就是了。随便解释解释哈。”

    “要不，以后我带你当面去解释？”

    “啊？”冯佳期的脸轻轻灼烫了一下，耳边好不容易消停的忙音再次打了进来。

    “话说，这电话谁的啊？是不是有急事找你，我…需要接么？”冯佳期犹豫道。

    “随便你。宋辞云笑说，“如果是我妈，你就说我在洗澡好了。顺便，你想解释什么就跟她解释什么好了，我没意见。

    如果相亲介绍来的姑娘，你可以说我是gay。但你别看我长得这么文质，我做也是做top的。不许在外面给我扣上万年受的帽子，这是我底线。

    哦还有，如果是其他猎头公司叫我去入职。呵呵，你可以问问薪水。然后，看着办咯。”

    冯佳期：“……”

    两人道了晚安后，冯佳期盯着手机屏幕上的两通未接来电，反反复复难以入睡。

    宋辞云说了三种情况，却没告诉她，如果是她未婚妻打来的怎么办？

    屏幕上两个清晰的字，正在闪闪发光。

    丽娜。

    冯佳期也说不清楚，自己的心情怎么突然就开始烦躁了。

    捉起宋辞云的手机，冯佳期按下了关机。管他天打雷劈！

    然后蒙头，睡觉。

    诶？

    突然想起一件事，冯佳期腾地从枕头上弹了起来！

    她为什么能解锁宋辞云的手机啊？！

    屏锁四位密码都是数字，她只是习惯般，用自己的手机密码去解锁。

    1008，是她的生日。

    那么宋辞云的手机，为什么也是这个密码？

    ***

    “宋先生，你就这么放心把手机交给冯小姐？万一真给你惹出点麻烦怎么办？”阿泰问。

    “如果她能打开我的密码，就应该能意识到1008这四个数字，是她的生日。”宋辞云有点累了，这一天折腾下来消耗了不少精力，“何况我的手机有自动植入销毁信息的功能，不想让她看到的东西，不会留在里面。”

    “啊？你用了她的生日？可是这样一来，她会不会误会你偷看过她的密码，对公司有什么不轨企图？”

    宋辞云差点吐血：“正常人的思路应该是觉得，我喜欢她吧？！”

    阿泰手机响了。

    冯佳期的声音在安静的夜室里显得十分咆哮，连奥特曼都吓得不敢打小怪兽了。

    “宋辞云，你的密码为什么是我生日？！你是不是偷看过我手机解锁？你翻过我手机么，你来华格——”

    宋辞云：“……”

    阿泰弱弱地看了宋辞云一眼，用唇语小声摆着口型——

    宋先生，我还是觉得你应该直接告诉她，你喜欢她。

    宋辞云压着肩伤，脸上的表情略有点无语。

    “算了，她的思路简直跟你一样，应该告诉他你喜欢她！”宋辞云闭上眼，又无奈又想笑——这个姑娘啊，真是有趣死了。

    于是阿泰对冯佳期说，宋先生上洗手间去了。

    接下来，从零点到两点，冯佳期一直在思考这个问题。最后跟火烧屁股似的直接坐起来，一拍大腿！

    “他不会是，对我有意思吧？”

    这一下拍偏了，拍膝盖的伤口上了。

    嗷一下，疼得跟托梦似的。就这么两眼睁着，她熬到太阳都快出来了才睡着。

    同样失眠的还有隔壁的傅婷月。

    抱着冯佳期给她的ipad，她认认真真地看了TK秀的全部背景流程活动细节。

    华格文娱拿到的名额，是当红艺人莫雯雯这一组的四个陪秀模特位置。

    第一副位是一位名叫露露的，身材好，码子大，经验也丰富。

    Spring面临解约，位置空缺。

    两个边位，一个叫姜媛。才十九岁，新人出道，长得乖顺但没有特点。

    另一个，大概就是冯佳期想留给自己的吧。

    在比赛来临之前，三轮三套主题服装都是严格保密的。

    傅婷月对自己可能会穿上什么样的衣服并不很care，她只是尤其关心这个英文名lina，中文名周丽娜的服装设计师。

    这一次，主办方聘请安排她做莫雯雯团队的首席设计师因为临时档期排不开，于是走马换了一位。邮件刚刚发过来，连冯佳期都还没来得及看一眼呢。

    而这个名字，傅婷月觉得自己刚刚好像从宋妈妈地口中听到过。

    越来越好玩了呢。小丫头嘴角扯出一丝狡黠的笑容。

    她快速滑动着文档，删掉了周丽娜的一切介绍资料。

    ***

    下午一点整，冯佳期准时出现在华格文娱的办公室内。因为是周末，公司里人不多。但由于做这行的本来就对节假日不敏感，各个部门也还是有加班加点的人。

    “你，真的过来了？身体还好吧？”一进门就看到偏侧办公桌上早已就坐的宋辞云，冯佳期的心情很是复杂。

    “不要紧，好多了。”宋辞云站起身，将一份文件递给冯佳期，“这个，你看看行不行？”

    这是？

    王东尼的授权声明？冯佳期简直不敢相信自己的眼睛：“你怎么找到他的？他居然这么爽快就答应了？”

    “哦，说来也巧，昨晚回家看到他在楼下撸串。就让他签了个字呗。”

    冯佳期又不是傻逼，相信才有鬼！

    但是她突然就不怎么想刨根问底了，与其问这个，还不如问问他，你丫拿我生日做密码是不是喜欢我啊？

    “可是……”看着这份授权书，冯佳期脸上的愁云只消散了一半。没错，因为她没可能在短短几天内拿出两千万对价支付认购这笔股权。

    而spring那里发出的律师函，只有三天期限。

    “你的房产，可以做个抵押。”宋辞云说。

    “怎么可能？”冯佳期摇摇头，“那房子在市中心，就算往死里估价，也就值个一千万出头。而且我没有信贷担保人，我……”

    “如果你信得过我，我可以叫银行的朋友准备一下。你把产权证和个人资料带好，我们这就过去。”宋辞云说。

    常规套路下，这个时候的霸道总裁应该直接甩两千万上去，不用找了！

    但是宋辞云之所以多此一举，自然还有他的进一步打算。

    