
    一听宋樊明来了，朱子秀立刻委屈得失声痛哭。小身板压在男人的臂弯里，像只被狗舔过的麻雀似的。

    “老宋，呜呜呜……他欺负我……呜呜……”

    “好了好了，不哭了，都多大年纪了还跟小姑娘似的？”宋樊明拍着她的背。一边哄着，一边故作姿态地把脸扳起来冲宋辞云佯吼：“辞云，怎么把你妈气成这样？快点道歉！”

    宋辞云耸了下僵硬的肩膀，一脸无辜的淡定。

    “爸，来得正好。你的女人自己牵回家管管，别以为全世界都要宠着她！”

    “你！”朱子秀气得脸通红，大滴大滴的眼泪噼里啪啦往下掉。随即回身，她抡起粉拳冲着丈夫的肩膀一顿乱抡——

    “都是你！都是你！从小就对他放任自如，由着他的性子想怎样就怎样！现在好了！翅膀硬了，谁都管不了了！连我这个当妈的都不放在眼里了！呜呜，我好想西爵，好想我们的儿子啊。西爵要是还活着，肯定比他孝顺……呜呜呜……”

    宋樊明捏着太太的小胳膊，跟玩儿似的搂着她，连吻带抚的。

    宋辞云真是被虐得恨不能自毁双目——

    算了，反正没戴眼镜看不清，权当两个猩猩在那搂着跳交际舞了。

    “我的错，都是我的错还不行么？秀秀，乖点先回去，我帮你教训他好不好？你看看你，一夜没睡好吧？这眼睛哭得，跟鸡眼似的——”

    宋樊明摸出一块带着檀香的手帕，仔细地擦着太太的脸颊，却被她气呼呼地咬了一口。

    “讨厌！你才鸡眼！”

    “猫眼，猫眼还不行么？听话，不闹了。明天拍卖会，给你买那个猫眼儿的项链。惦记很久了吧？”

    老公主总算被哄得破涕为笑了，冲儿子得意地哼了一声。这才踩着皮鞋蹬蹬出了病房。

    “她就那个脾气，你顺着她点不行么？”宋樊明端过来一把椅子，坐在宋辞云面前。

    “爸…..”宋辞云生无可恋地靠倒下去，“都快三十年了，我也没想通——话说你到底喜欢她什么呀？”

    宋老头嘿嘿一声：“你不觉得她特别真实，特别可爱么？”

    可爱你秃顶个爪！

    “可爱？爸，可爱与蛮不讲理是两回事好么！”

    “我惯的，怎么着吧？”宋樊明摸了摸有点捉急的发际线，两眼笑眯眯的。

    话及此处，宋樊明沉着面色叹了口气：“以前，你妈也不是这样的。”

    宋辞云点头，他记得。

    四五岁的男孩已经有些模糊的记忆了。

    那时候的妈妈总穿一件领子能扣到脖子的保守碎花衬衫，长裙一直拖到脚背上。

    街坊巷里，人人称赞她贤良淑德，待人温婉。都说云奶奶福气好，养大的姑娘当媳妇，又省心又省钱的。

    宋辞云记得很清楚。每天晚上，妈妈总是牵着自己的手站在小巷口等父亲回来。

    有时候男人心情好，随手买来玩具零食给儿子的同时，还不忘给妻子带上一块现鲜艳的丝巾，或一片腮红，一支唇膏。

    当然也有的时候运气不太好。他们母子会目睹一群人疯子似的拿着斧头砍刀当街火拼。在嘶吼，暴力，断肢，鲜血中，根本就找不到云老六人在哪。

    每到那时妈妈就会把他抱在怀里，用满是皂角香的手蒙住他的眼睛。自己则一边发抖，一边流泪。

    “嗯，我妈以前是个很懂事的女人。但懂事的女人，命苦。”宋辞云无法控制自己不去想冯佳期。

    明明是朱子秀干了坏事，还委屈得跟猫似的往爱人怀里扑。

    而冯佳期，却连挨打这么屈辱的事，都没跟他提过半个字。

    “所以呀。”宋樊明笑道，“你看，我终于让你妈变得不用那么懂事儿了。只要她不杀人放火毁三观。其他都是小事，随便她闹吧。”

    “那我拜托你能把她领回家么？掀房子我都不管。只要别在这儿祸害我。”宋辞云怨念地看了老头一眼，“否则下回，我真给她开个狂躁症暴力倾向的精神证明，塞疯人院关半年你信不信？”

    “你敢。”

    “你试试看？呵，你又活不了多久了……管得了我啊？”宋辞云故意把话说得轻松平静，但口吻拖到尾音，多少还是出了几分伤感。

    宋樊明可不以为意，反而笑呵呵道：“谁说的？兴许等你出门就被人砍死了，还是我命长。”

    宋辞云：“……”

    “爸，你真不打算跟妈说了？”盯着宋樊明光秃秃的发际线，宋辞云心里难言苦涩。半年多前老头查出来胰腺癌，背着朱子秀在国外化疗了几次，但效果甚微。

    “跟她说有啥用啊，那傻娘儿们除了哭还是哭。”宋樊明嘴上揶揄得笑呵呵，眼睛里尽是望不穿的宠溺。

    “那要不？你把她一并带走？”宋辞云表示，虽然你亏欠了她最美好的三年时光，却用自己最成功最牛逼的三十年做了补偿。

    万一真有那一天，我妈可怎么活啊！

    “你个臭小子，说什么呢！”

    “开玩笑的……”

    “其实你妈，她并不是真的那么冥顽不灵。在这件事上，她主要还是太私偏周丽娜了，才会做出那些不理智的事。辞云——”

    “好了别说了！”宋辞云单手紧紧攥住床单，就像不小心冲撞了话题的雷区，气氛一下子点炸了。

    然而宋樊明觉得，丫的老子活还不造能活多久呢！你让我别说我就别说？那我多不瞑目？

    “爸知道，这件事让你受委屈了。西爵这个不争气的畜生，活该他——”

    “我说不要说了！你还拿不拿我当儿子了！”宋辞云厉声道，再抬眼，却见钢铁一样强大的老男人，此刻红着眼睛就像个无措的小孩子。

    哑了哑声音，宋辞云别过脸，不再去就他的目光。

    “爸，我叫了您二十几年的爸，西爵也是我一奶同胞的弟弟。这个锅，我不背谁背？

    只有妈妈，我宁愿她永远不要知道真相。就像你说的，让她多蠢一天，多快乐一天也是好的。当年西爵的死，已经让她很难受了。”

    “好，不说了，不说就是了……”宋樊明缓了缓情绪，话题一转，问道：“那，你生父这里的事，查的怎么样了？”

    “有些线索了，但是还不够清晰。”宋辞云如是回答，“哦，不过你放心，我并没有报仇的打算。只是不管是谁做的，把我奶奶给吓成那样，我实在不能坐视不理。”

    其实宋辞云心里多少有些眉目。云老六虽然霸着夜如澜的场子，但这些年地界清晰，上行下效，早有金盆洗手的打算。

    类似黄赌毒这种行当，他也不愿过多沾染。

    所以要说他挡了谁的财路，宋辞云觉得可能性不高。

    而且也不像是早年结的仇。否则仇家怎么会由着他逍遥活到现在呢？

    总不至于是情杀吧？

    云老六这些年确实有过几个女人，但大多都只是鱼水之欢，连个名份都没。他还记得处理后事的时候，除了自己之前就有过来往的大妹妹云小琼外，还有个姓王的女人带过来一对十五岁的双胞胎女儿。另有个姓赵的，带着一个八九岁的弟弟。

    宋辞云替父尽义，给了她们不少的安家费。当然，也尽可能地把云老六身边的那些莺莺燕燕都排查了一下。

    “有需要的话，跟爸说。”宋樊明拍了拍宋辞云的肩膀，站起身来，“樊城宋家虽然不涉水，但你爸我打拼大半辈子，这个名头还是足够挡挡鼠辈的。

    云老六这个人，虽然呵呵了点。但也算是一条汉子，我这辈子最不愿意欠人情。可惜了，还没等找个机会还，他就挂得那么惨。”

    再牛逼的人也有阴沟翻船的时候。宋樊明当年也曾因商界之争，被不知死活的小人算计过，差点丢了性命。

    要不是云老六带人出手相救，也不一定就真能挺过来。

    云老六可牛逼了，不要钱不要谢，那意思就是——我是看在秀秀和儿子的份上救你的。丫的我就是因为不想让秀秀当寡妇才跟她离的婚，你想这么轻易就死了？问问我云老六答应不答应。

    “呵，暂时不用。宋三爷的IP，我一样能炒起来。”宋辞云拒绝了父亲的帮助，并不是因为他爱逞强。而是因为她太清楚宋家是个什么样的名门望族，他不愿自己的出身拖家人下水。

    “刚出道就被人捅个孙子样的，别说大话了。”老头不以为然地瞄他一眼。

    “这是我自己捅的……”

    宋樊明有儿有女，但一直以来，跟继子的沟通反而最和谐。两人既像父子，又像朋友。有人觉得宋樊明对宋辞云好，是因为宠爱朱子秀，其实他只是真的发自内心地喜欢这个儿子而已。

    “好了，我先走了。等下你妈又在楼下挠车门了。”

    “嗯，下个月，我会回去给你祝寿的。”

    “寿什么寿啊，多活一天偷着乐就是了。不过辞云啊，把媳妇给爸带回来才是真的。你姐不喜欢男人，你哥不喜欢女人的，我要指望他俩？这辈子都别想看到第三代了。赶紧的，趁你爸我还有几天活头。”

    宋辞云比了个手势，用心照不宣的眼神告诉他——所以首先你得把我妈拴好。再捣乱，冯佳期说不定宁愿遁入空门也不要他了。

    “放心，我管着她哈。”

    父亲的身影闪出病房外，曾经一跺脚就抖樊城的气魄还在，但多少被如山的病魔折磨得瘦削了些。

    宋辞云一直觉得，像宋樊明这样的才是真正的男人。无论面对什么境况，都不会折了风度。

    在外面，经得起万人敬仰。在家里，当老婆狗，做儿子奴，能说能笑掉节操。

    这样的人，尼玛为啥要得癌症呢？老天真爱开玩笑。

    这一早上送往迎来许多客，宋辞云觉得自己比妓女都累。

    伤口过了麻醉又开始痛，痛得他无法安然小憩。满脑子想的，又只剩下冯佳期。

    ***

    两周后，冯佳期搬出公寓。其实她完全没有必要因为躲避傅婷月而故意离开。因为那天之后，傅婷月就走了。

    临走前留了个纸条给她，说世界很大，她有梦想。

    梦想你麻痹啊，梦游吧你！

    冯佳期承认自己是烦躁的，烦躁得看什么都很想抬脚踹过去。

    她知道自己已经很久都没有这么不踏实的感觉了。好像有东西爬过心，又痒又酸，却不知道该挠什么地方。

    宋辞云没有再回公司，空空净净的办公桌上，倒扣着白色的马克杯。

    说起来，他一共才在这里呆过一天半，为什么总觉得整个公司里都有他的气息呢？

    冯佳期最近很忙，但总能给自己找到时间出神。

    “佳姐，你已经对着宋总监的位置发呆发到第六次了。我刚才说的话，你到底有没有在听啊？”

    冯佳期惊了一身冷汗：“有！我怎么没听？你说明天就要去录制现场彩排，但现在还有两个模特位空缺。打算让阮心回来顶替一下。”

    关颜：“佳姐，阮心已经死了。你……是不是发烧了？”

    打掉关颜试着搭上自己脑门儿的手，冯佳期泄气地跌回椅子上。

    “没有，我可能，呵呵，昨天搬了一天的家，太累了。”

    关颜虽然不多话，但什么事都看得透明白的。

    “佳姐，你是不是跟宋总监吵架了？他，以后都不会来了么？”

    “哪有的事！”冯佳期又炸毛了：“我是老板他是雇员，他凭什么跟我吵架啊？我——”

    “算了，我们继续说正事吧。”关颜把表格铺在冯佳期面前：“明天下午三点，我们要去TK秀场第一次彩排。”

    “明天？”冯佳期惊讶地瞪大眼，“怎么明天才去，不是半个月前——”

    “佳姐，你确定你真的没事？”关颜已经无力吐槽了，她跟了冯佳期三年半，从没见过她这么失神的样子，“半个月前不是因为主办方那里意外变动么？原定跟艺人莫雯雯团队见面的事直接耽搁了。”

    “哦哦我想起来了，还好阮心和苏柳儿的事被当做私下事件平息了去。否则好不容易等到这个机会，回头主办方怕舆论影响，再给我们开天窗了。”

    “所以啊，现在时间真的非常紧迫。主办方的意思是想赶在暑假过后的档期安排上。佳姐，上回你告诉我说，拿到的那四个陪秀的名额你，有一个你要留着另安排人？”关颜一脸严肃地说，“现在除了露露和姜媛外，spring那个位置已经有着落了。莫雯雯团队昨天来函，意思是由她们来出一个人。佳姐，你的那个人选什么时候到位？”

    “我的那个啊？”

    冯佳期之前留下的，是专门给傅婷月打算地。现在小姑娘不知道跑哪去看世界了，最好来阵八级风刮走，再也别回来。

    想到这里，冯佳期一拍脑袋：“对哦，我那个不用了，飘掉了，安排给其他人吧。”

    关颜被她气得彻底哭笑不得：“你怎么才跟我说啊？明天就要彩排了——”

    冯佳期是老板，关颜是助理。然而这一刻，老板被助理骂得一个懵逼接着一个懵逼。

    “佳姐你有点责任心行不行，失恋也不是什么大不了的事，日子总是要过的。你知不知道姜媛和露露这半个月来有多努力，就为了这次TK秀场的事，露露知道自己码子大，恨不得饿成木乃伊——”

    “哎呦你发什么火啊。”冯佳期揉着混混沌沌的太阳穴，“我本来也就是留个试用名额，也不一定上。咱们总有planB啊！

    让小雪或者琳达——”

    关颜彻底放弃了。

    “佳姐，我刚刚不是跟你说了小雪阑尾炎，昨天才做的手术么？琳达档期排不开，不是你钦点的送去给圣光集团拍广告了么！”

    “哦。对哦……”冯佳期抓了张A4纸挡在脸前，因为她觉得关颜的口水都要喷她身上了，“唉？你说谁失恋？我哪里失恋了！”

    关颜懒得跟她废话：“好好好，你说没有就没有。但是现在，你得给我个方案啊！到底让谁去？”

    冯佳期想了想：“要不你上？”

    关颜身高不到一米六，从娘胎里出来那天就没想过要登台走秀。

    看着冯佳期失魂落魄的样子，她重重叹了口气：“佳姐，看在你这么不在状态的份上，我就不计较你对我的侮辱了。”

    “我真不是侮辱你，小关。莫雯雯本身也是娇小玲珑的艺人。她的设计师susan最擅长的就是灵动小女人的青春风，你看，你长得这么可爱，镜头感也很——算了，我去上厕所，憋一下午了。”

    “喂！什么susan啊！设计师临时换人了好不好！佳姐你能不能靠点谱啊！”看着冯佳期逃走的背影，关颜憋出一股想写辞呈的冲动。

    划开平板电脑上的资料，小助理真是恨铁不成钢。明明两周前就已经把新的资料发给她邮箱了，她怎么连看都没仔细看过？

    莫雯雯原来的设计师因为一些特殊情况排不开档期，临时换上一位名叫lina的。这么大的事，她身为老板居然一点都不知道！

    冯佳期靠在洗手间里吸了一支烟。耳边像中了邪似的，反反复复都是关颜的鞭笞和咆哮。

    真讽刺。

    以前的她步步荆棘，如履薄冰。哪怕一个小小的机会都足够让她跟打了鸡血似的为艺人们争取。那么多困难和障碍，都没曾让她懈怠过一分一毫。

    如今，宋辞云帮她赶走了王东尼，阻断了同业大佬的压迫，让她可以舒舒服服大展身手地勾画事业和梦想。

    但是没了宋辞云，冯佳期却发现自己懒得连上厕所都不爱脱裤子了！

    那时他说，等到九月份艺校初招，他们可以让华格文娱彻底换上新鲜的血液。

    他说，只要她初心不改，只要她足够强大。就可以强迫这个世界改变，而不用将就。

    他还说，她想做的事情，他都愿意陪。

    才几天的功夫啊，宋辞云你可真有本事。居然给了这么多的承诺？一样样的，都让人心痒痒的啊。

    冯佳期新租住的公寓就在公司对面，一间中高档花园小区，价格本来是不菲的。但也不知道走了什么狗屎运，前脚刚走进中介，后脚人家就打电话回来，说有个房子急招租。

    价格比同期的低百分之三十左右，如果要问原因——因为那里一梯两户，住在隔壁的小太妹实在太吵了。

    但冯佳期觉得，什么人都能动之以情晓之以理的。

    于是她签了合同，昨天花了一整天时间搬过来。

    开门进屋之前，她有心在隔壁邻居的门上贴听一小会儿。

    貌似里面有人的声音。

    昨天她搬家时弄得挺乱，却没见新邻居露过面。冯佳期想，就算是出于礼貌，也应该主动过去打个招呼。

    你看像美剧绝望主妇那种，新搬来个邻居，不都是自己做点松饼什么的拿去分给大家？

    不过冯佳期要是会做松饼，母猪也能上树了。

    虽然，这半个月来她迷之迷上了美食节目。花痴美男主厨的同时，也会脑补那天——某个男人端着回锅的饭菜走出来的一幕。

    半小时候，冯佳期对着平底锅里的一坨屎，彻底放弃。

    放弃前，她拍了个照片，还把自己也自拍进去。美图秀了一下，用微信发给唐笙。

    秒回的是两个小姑娘的语音。

    “佳佳阿姨，你这辈子没希望嫁出去了！”

    “冯叔叔做菜明明那么好吃，为什么你烂得跟我爸有一拼啊！”

    冯佳期觉得自己受了一百点暴击伤害，最后决定下楼去买盒甜甜圈上来，最省事！

    “当当当！”冯佳期抱着点心，敲了敲隔壁的门：“有人在么？我是新来的邻居。”

    几秒种后，门唰一声就打开了。眼前出现的，是挽着袖子，一身白色诱惑漫画风围裙的宋辞云。

    冯佳期定了定神，她想，还好关颜不在，否则一定以为自己又在做梦发神经。

    “kevin？为什么是你……”

    冯佳期反应了有半分钟——套路！这一定是套路！

    然而就在这时候，一个围着浴巾，容貌姣美，身材火辣到爆的女人，娉娉婷婷地从后面走上来。

    那女人可真漂亮啊！二十三四的年纪。瓜子脸，大眼睛。大白腿又细又长，手臂上纹着个性的纹身。精致的锁骨水淋淋的，走路自带沐浴香氛堆砌起来的荷尔蒙！

    此时她一边惊诧地打量着冯佳期，一边随意地用赤裸地胳膊肘捅捅宋辞云：“这，谁呀？”

    冯佳期觉得，一定是自己当女主的打开方式不对。

    “不好意思，我可能进了假门。”

    冯佳期甩手转身，两步冲到对门——尼玛，钥匙忘在楼下蛋糕店了。

    这他妈就尴尬了！

    “佳佳，”宋辞云从后面走上来，拍拍她的肩膀。

    