
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    车后座的空间太狭小，实在不适合施展身手。紫you阁

    可人毕竟是太感性的动物，情入浓时，哪里还顾及得了那么多？

    茶色的窗玻璃反衬着相对私密的暗调，淡淡的车用香水中和了浓重的血腥。

    时间在这一刻定格成两人坚定的心照不宣——无需回忆过去，无需犹豫现在，甚至不用恐惧将来。

    ***自行想象***

    “这是——”结束后，一眼看到坐垫上湿漉漉的一滩血迹，冯佳期不由地惊慌尖叫起来，“为什么有血？宋辞云你是不是真的受伤了，还骗我！”

    刚才检查了上半身，又没有检查过下半身。冯佳期抱着衣服坐起身，两条漂亮的眉毛都快急成蜡笔小新一样粗了！

    “为什么这么多血，你到底要不要紧啊！”

    看着冯佳期着急到眼圈泛泪的样子，泛宋辞云真心觉得有点缺氧，他是有多么幸运，就这么抓到个比自己亲妈还蠢的傻媳妇儿啊！

    “冯佳期，有点常识的都应该觉得。是你来例假了吧……”

    一股酸顿感从小腹深处慢慢泛滥起来，冯佳期抽了张纸巾清理下，顿时羞得一脸鸡屎红！

    从小到大，她可是多少异性眼中的女神级人物？才短短几个月，就在宋辞云面前把这辈子的糗事都做尽了。

    醉酒呕吐，裸奔打架，跟人家妈妈撕逼，骂人家妹妹绿茶。然后现在连大姨妈都来到人家眼前了！

    不过以后你妈肯定不敢欺负我了，谁说我家没亲戚的？哈？

    “喂，佳佳你别哭啊，”看着冯佳期手足无措地对着自己掉眼泪，宋辞云慌忙把她抱在怀里，“怎么了？是不是很痛？对不起，我不知道你会这样，是我不好。你……这种时候是不是对身体不好，要去医院检查下么？”

    宋辞云这边不停地道歉，冯佳期那里哭得更欢了。一边哭一边捶他：“神经病啊，还嫌我不够丢人么……呜呜呜……该死的为什么这个时候来啊？我以为，我好不容易下定决心跟你在一起，第一次要好好的。

    现在怎么办啊？你都还没……”

    “傻瓜，你竟为这个难受？”宋辞云匝紧手臂，将她环的紧紧的。一边吻一边悉心地帮她擦着眼泪：“我不要紧，三十多年了，放过多少哑炮。它早就习惯了，呵呵。”

    ***

    到家已经快中午了，冯佳期洗好澡后就躺上了床。这两年来，她痛经比之前严重许多。去看过中医调理，但大夫的笑意很诡秘——

    都劝她说，早点结婚生孩子就好了。

    “先喝了再睡。”宋辞云端着一杯红糖姜水过来，“以后有我在，你就不会再痛经了。”

    暖暖的玻璃杯烫过冯佳期的手心，暗红的糖色比心还要赤诚。冯佳期小声倒了句谢谢，看着宋辞云身上新换的干净衣物，不禁有些诧异。

    “你衣服哪来的？”

    “小琼那边的。”宋辞云握住冯佳期的手，掀开被子半身坐上床。同时将她冰凉的脚撩到自己的双膝之间暖着。

    “我就知道，哼！”冯佳期喝完红糖水。小小地哼了一声，“还骗我是什么巧合。隔壁的房子根本就是你自己租的，拿小琼当借口罢了。宋辞云，你以前真没追过女人么？这么多套路和技巧，别跟我说是看电视学来的。”

    “就是看电视学的啊，你看我眼睛都近视了。”宋辞云把眼镜摘下来放在床头，眯着眼转脸到冯佳期脖颈这里，“看韩剧学套路，看日片学技术，你看……我是不是都得逞了？”

    冯佳期被他撩得满脸通红，恨不能一头钻进被子里闷死自己。

    “好了好了，不撩你了。”宋辞云表示，冯佳期现在又不方便，撩得过火了还不是他自己难受？

    “你先睡一会儿，等下我去买点菜，醒了煮粥给你吃。”

    “那你呢？”冯佳期缩在宋辞云的怀里，靠紧他宽厚温存的胸膛。好久好久没有这么温定的幸福感了，“你累不累？也折腾了一夜，陪我睡会儿好不好？”

    “好，我也陪你睡会儿。”轻轻放斜身子，宋辞云抱着冯佳期的腰，贴身上去。

    “喂，睡觉就老实睡觉。”冯佳期咬了咬牙，“别这么精神……”

    “我没做什么呀。”宋辞云抵赖。

    冯佳期哼道：“我有感觉好么。”

    于是男人只得无奈地笑了笑，挺着腰后退两分。

    心里却小声嘀咕着：这丫头，都垫了那么厚的卫生棉，怎么还能感觉到？果然是娶到了豌豆公主么？

    平静的呼吸起起伏伏，两人就这么相拥躺了十分钟后，冯佳期转了个身扑到宋辞云的怀里：“我睡不着，你陪我说说话吧。”

    “你想说什么？”宋辞云还没有进入瞌睡，刚刚只是小憩。这会儿一睁眼，看到怀里的女人像小猫一样蹭到他胸前来。眨着萌萌的大眼睛，笑唇微挑。

    素颜的冯佳期，真是漂亮得犹如校园女神。已经快三十岁的年纪，一颦一笑还是那么有活力。

    宋辞云不由自主，又往后退了两分。

    冯佳期皱皱眉：“你躲什么啊，屁股都掉到床外面去了。”

    “小妖精。”宋辞云伸手捏了捏她的小嘴，被冯佳期不客气地小咬了一口。

    “其实我就是对你以前的事有点好奇，你小时候是怎样的啊？”

    “小时候？”宋辞云翻了个身平躺下来，大手一环，将冯佳期搂在胸膛处，“我想想，从我能想起来的时候开始告诉你——”

    “恩恩，你先说，然后我也告诉你。我小时候有趣的事也有可多了。”

    如果不是冯佳期今天问起来。宋辞云才意识到自己已经很久没有回忆了。

    他一向是个随性的人，新的事物和旧的怀念，在拿捏的程度上十分公平。

    “我妈是个孤女，七八岁的时候就被我奶奶领回家了。我生父是个痞子，书不好好念，十来岁就在弄堂里蹿巷斗殴，最后成了那一片区的霸王。谁家鸡飞狗跳孩子闹的，只要说一声云老六来了——呵呵，你懂的。

    像我生父这种人。谁家安定的好姑娘愿意嫁给他呢？我妈当然也不愿意。但是奶奶对她有养育之恩，再加上云老六半哄半强迫的。于是我妈十九岁就把我生下来了。

    后来的日子，一眼就能望到头。云老六虽然对她很好，但人在江湖毕竟有太多身不由己的时候。几次惊险，我妈得了严重的抑郁症，差点抱着我从楼上跳下去，是奶奶拼死拼活求下来的。

    云老六也妥协了。答应要为了我们母子两个洗手不干。

    当然这些事我都不记得，是奶奶后来说的。”

    “那再后来呢？为什么你妈妈还是带着你离开了？”冯佳期把滚烫的脸颊靠在宋辞云胸口上，她很喜欢此时此刻地这种感受。

    就好像在确认了心意以后。把这个男人前半生里自己缺失的故事，像戏文一样读一遍。那些腥风血雨，坎坷殊途，再同他口中温和娓娓道来时。感觉非常踏实。

    “后来我爸回来了，宋樊明。他跟我妈是初中同学，可能从那会儿开始就有点萌芽似的好感吧。但我妈念不好书，初二肄业就回来陪奶奶看小卖部。宋樊明则被他父母送出了国，从此断了联系。

    毕竟那个年纪的男孩女孩，谁能给谁承诺？反正就像书上写的一样，那么擦身一过，命运再轮转回来的时候，物是人非了都。

    我爸的原配是家里为他选的一方门当户对，新婚一年后生下一对龙凤胎，也就是我的大哥大姐。可惜那女人命不好，生完不久就得了重病，撒手人寰。

    我爸带着一双年幼的儿女回国，接手家里的生意。一次巧合，遇到了正蹲在医院外面的街道边，哭到绝望的我妈。

    那年冬天，云老六的仇家上门。不到四岁的我被人抢在手里，当着他的面被狠狠惯在地上。虽然保住了一条命，但左肩粉碎性骨折。

    医生说，除非用国外进口的医用材质来治疗加固，否则我一辈子就只能残废了。手术不便宜，倾家荡产也付不起。

    于是，后面的事——”

    “所以你的两只胳膊不一样长？是这个原因？”冯佳期撩起宋辞云胳膊，靠近肩膀关节的位置，好像是有一道陈年不堪重疤的痕迹。

    “是啊，所以买衣服有点麻烦。而且……”宋辞云凑过身，搂住冯佳期轻轻咬她耳朵道：“传教士体位可能也——”

    “死开！好好说话，你流什么氓啊！”

    于是宋辞云吻了吻她，继续说：“我爸花钱给我治好了伤，并与云老六谈了谈。他直言不讳称这些年，最爱的人一直是我妈，希望云老六愿意放手。

    云老六看我妈去意已决，再加上这次殃及我出事。让他一度颓然而自我怀疑。就这么同意离婚了——

    但他这个人生性耿直，我爸给他钱他是决不肯要的。而当初给我治病的药费，他也在后面陆续几年里还了回去。”

    听到这里，冯佳期心里也颇有理解：“他放手，其实也是相信你爸能照顾好你们母子。宁愿不要跟着他再受罪是不是？这种心情，想想也挺酸的。”

    “是。不过一个人一个活法，云老六这辈子虽然没能落得个好死，但是吃喝不缺，女人不少，过得也算不亏了。”宋辞云叹了口气道，“只不过，其他几个儿女也没少遭他的殃及。你看小琼就不用说了，跟着他一点好东西没学，还差点毁了脸。另外那对儿双胞胎妹妹还算好，从小就被人家亲妈送回乡下娘家养，云老六在钱上总还算是义气，葬礼地时候我见过她们一眼，十六七的大姑娘亭亭玉立的，也算给那老家伙点安慰吧。

    至于我最小那个弟弟，小时候也差点出事。说是被绑匪直接找到幼儿园，要跟云老六父债子偿呢。不过手段这么lo的家伙，脑子一般也不太好。好像是因为绑错了人，弄了个大乌龙，最后才有惊无险。”

    冯佳期听得真是一身冷汗，敢情这投胎还真是个技术活啊！

    “我继父很疼我妈，这三十年来把她宠了一身的公主病。他对我同样视如己出，我的大哥大姐对我也十分照顾。佳佳，等你见到他们就知道了，都是很好相处的人。”

    “嗯，我相信。”冯佳期觉得，宋辞云的性格这么温善，肯定跟他良好的家庭教养分不开。朱子秀能深得宋樊明的疼爱，想必她对人家的两个儿女也一定很好。之所以对自己这么有成见，多半是因为对周丽娜先入为主吧。

    “诶？那你妈妈跟你父亲……我是说你继父。”想到这，冯佳期突然问道：“他们后来这么多年，就没有一儿半女么？”

    也不知道是不是错觉，冯佳期发现宋辞云抱着她的胸怀凛然僵了僵。

    “没有。”宋辞云平静着一张脸，轻轻吐出这两个字。

    冯佳期不由自主地咬了下嘴唇：“哦。”

    “嗯，我爸说有我就够了。我妈早年操劳，身体一直不好。爸就没舍得让她再生。”宋辞云紧了紧手臂，把冯佳期搂得更近了，“对了，我跟你说说阿泰吧——

    我十八岁成人礼的时候，我爸送了我第一辆跑车。然而我还没拿到驾照，因为小时候看漫画近视严重，而且两只胳膊不一样长，考了三次都没过。

    于是云老六也送了我一样成人礼——就是阿泰。那年他才十四岁，是云老六从泰国地下拳场救出来的。名字都没有，于是就叫阿泰。

    他说这孩子已经被驯得很乖了，拿来给我用。

    当时我全家都震惊了。这是我的成人礼唉！正常人的思路怎么也应该送个丰乳肥臀的大美妞吧？真以为我哥是gay，我也是？当时气得我差点冲出去跟他同归于尽。不过后来我爸说，没事，不如就让他给你当个司机吧。我想也是，就留在身边了。

    阿泰总说我对他的使用方法不对。这些年来总给他弄些奇怪的任务。他反复强调自己是保镖。不是保姆不是助教甚至不是裸模。

    好吧我承认，我学基础素描的时候画了三个月的大卫。之后就是画他，谁让他长得那么高，那么健硕？

    我大哥对他是有兴趣的。但我以不许破坏教具为理由，让他离阿泰保持十米以上的距离。

    我觉得阿泰是很感谢我的，对我也实在是太忠义了。这次要不是他以命相救，唉，我真的很感动，于是叫我妹妹彻夜照顾他去了——

    佳佳。你觉得怎么样？他跟小琼是不是很般配？佳佳？”

    怀里的女人发出平静轻柔地鼾声，已经睡着了？

    宋辞云无奈地想：看来自己的话题，真的是转的太无聊了。

    他如何会不知道冯佳期的心思？她想问的，从来就不会是自己家这些乱七八糟的奇葩事儿。

    俯下身，宋辞云吻了吻冯佳期的额头，悉心为她拉上被子。然后起身出去，轻轻关上房门。

    宋辞云洁癖太严重了，一想到冯佳期的厨房里乱得连蟑螂都不稀罕安家，就睡也睡不着。

    然而冯佳期根本就没有睡着。

    她只是心里有点小小的难过罢了——宋辞云并没有完全对她说实话。

    昨天在夜如澜。她跟小琼随便聊了几句。

    “其实我哥的事，我了解的也不多。宋家毕竟是名门大户，我这种小太妹，也不好总是舔着脸去乱攀亲戚是不是？”云小琼跟云老六一样。玩江湖的，都是面子第一。

    “我只听说，周丽娜的父母跟宋家是世交，周丽娜从小就跟他们一块长大。十几岁的时候，她父母空难死了，朱子秀就把她当亲生女儿一样疼爱。

    唉，所以他俩那会儿在一块，也是天时地利人和所致。佳姐，有些事我不好乱说。我哥对周丽娜，那都是过去的事儿了。究竟为什么分手，他也没告诉我呀。不过，我觉得那女人十有**是因为自己婊。朱子秀又不是只有一个儿子，他们——”

    “你说宋辞云还有个亲弟弟？”当时冯佳期是很惊讶的。

    “嗯，我听奶奶说的。朱子秀嫁给宋樊明第二年就生了个男孩，叫宋西爵。可是五年前车祸死了，具体什么情况我不知道。反正宋家把葬礼办的很体面，但详情压得比国家机密还牛逼。”

    冯佳期以前觉得，男人不爱说的事一般是因为没必要。但现在她不这样认为了——男人就像个穿西装的孩子，如果他真的爱你，会恨不得连早上吃了几个包子都讲给你听的。

    就比如宋辞云，连阿泰的来历都恨不能当笑话说来逗她。怎么可能会因为没有必要，而故意隐瞒一个弟弟的存在呢？

    唯一的可能就是，他们觉得不该对自己的女人说。

    可能是伤痛，可能是屈辱，也可能是会让自己不安的因素。

    反正宋辞云隐瞒了宋西爵的存在，如同绝口不提前女友周丽娜一样。

    后来冯佳期真的睡着了，她觉得再多的纠结都没意义。那个男人在厨房间忙碌做饭的乒乒乓乓，对她来说已经足够有安全感和吸引力了。

    ***

    一觉睡起来，冯佳期发现天都黑了。

    走出房间，她看到电饭煲里有一锅香气浓郁的紫薯粥。桌上还有两个保温盒，装着五彩缤纷的鸡肉蔬菜色拉和筋道十足的酱牛肉。

    可是宋辞云却不见了。

    昨天发生了那么大的事，阿泰也受伤入院了。冯佳期想：也许宋辞云还有很多后续要处理吧。

    既然决定了跟他好好在一起，自己唯一能做的就是不要再给他添麻烦了。

    吃饱喝足以后，冯佳期这才发现自己的手机已经关机很久了。

    插电开机，原来并不是没有电了？

    大概是宋辞云怕人来打扰她睡觉，帮她关了机。

    其实她回家那会儿就跟关颜发过一条短信，说今天自己不过去了，让她带着姑娘们再坚持一下。

    冯佳期想：如果她不出现，也许周丽娜搞着搞着觉得没意思了，可能也就不折腾了。

    但此时的冯佳期一下按开了通话记录。发现七八个都是关颜打过来的，时间集中在下午三点左右。那时候，自己应该是睡得很熟的。

    直觉告诉她，一定是出事了。

    “小关！你找我啊？”冯佳期赶紧把电话打了过去。

    “佳姐，你方便过来一下么？出事了——”

    “出事？你们怎么了，人在哪里？”

    “不是我们，是……”关颜告诉冯佳期，她们现在都已经回公司了，出事的不是咱们自己，而是莫雯雯。

    “莫雯雯？”一听莫雯雯的，名字冯佳期整个人都有点不淡定了。昨晚在夜如澜发生的那一幕实在有点毁三观，她甚至都没来得及跟宋辞云说上一句半句，而这边关颜就告诉她说：“莫雯雯今天彩排的时候突然昏倒了，情况十分危急。送去医院的时候，医生怀疑说，可能是吸毒过量。”

    “什么！”

    挂掉关颜的电话，冯佳期在沙发上足足僵呆了十分钟。

    她并不知道自己这会儿到底在想些什么。

    莫雯雯吸毒过量，到现在还没有脱离危险。这么大的事，只怕媒体那里都兜不住了。

    听到门外钥匙声，冯佳期立刻从沙发上跳了起来。

    是宋辞云回来了。

    “抱歉，我用了你的钥匙。”宋辞云回来。还带着几个热腾腾的杂粮包子，“怕你没吃饱，又去买了点主食。”

    “宋辞云，我刚才给关颜打电话了，莫雯雯——”

    “我知道。”宋辞云脱下外套，去洗手。

    “你知道？”

    “嗯，我从公司回来的。”宋辞云表示，刚才做饭的时候，关颜一直在打她的手机。他怕吵醒了自己，于是接了问情况。

    “莫雯雯吸毒，警方已经介入，她跟我们公司又没关系。当务之急是一定要将我们的艺人跟她撇撇清楚。我知道你的顾虑，为了这次tk秀场，几个姑娘好不容易得到的机会，这下子很可能会因她的事而——

    别担心，我有其他的方案。就算不做莫雯雯团队地陪秀模特，我也有办法将她们送上舞台。”

    有个趁自己睡觉的时候。把所有的事全部做好的男朋友，是怎样一种体验啊！

    但是现在的冯佳期实在没空感动虐狗，她一把拉住宋辞云，认真地看着他说：“莫雯雯吸毒的事，我和小琼昨晚抓了个正着。辞云，就在夜如澜。她说……她说是阿莲三个月前给她的货。”

    宋辞云的脸色微微有些异样：“佳佳，你最近，跟杨颂莲还联系过么？”

    冯佳期摇头：“半个月前在医院门口偶遇一次。哦对，就你受伤的时候。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!