
    “你，怎么弄成这样？”

    冯佳期进门，宋辞云被她的新造型着实吓了一跳。

    脱去女人味十足的裙装，她换了一条精窄的修身牛仔裤。上身搭配长款米色一字领毛衣，钩花的领边压在她突兀而性感的锁骨上。而那一头乌黑清爽的短发，恰到好处地露出她修长的脖颈——就像一只骄傲又美丽的白天鹅。

    “喜欢么？我第一次留短发呢！”冯佳期左右晃晃脑袋，明艳的笑容慢慢绽开。

    “很漂亮……”宋辞云不由得呆怔了目光，“我……没想到你留短发是这个样子的。”

    “哈哈，因为之后的决赛主题嘛。姚姐跟我说，最后一套主题是压轴的，要更贴近纯净自然的中性风。但我怎么都找不到感觉，于是就想着要么干脆换一下造型？不过最主要的还是……你爸爸，周末过寿宴是不是？我这样子出席，他们会不会很喜欢？”

    冯佳期咬了咬红嫩的唇，含住指尖。青葱般的指甲早已洗尽铅华，蜕回原始又健康的粉白色。

    宋辞云放下手里的锅铲，用力吞了吞喉结：“管他们干什么，我很喜欢。”

    “那，你确定你烧的菜，是这个房间里最好吃的东西？”冯佳期眯着眼。摇了摇身子走上前。饶是一身知性的小清新装扮，还是掩盖不住她丰盈的大胸脯。

    宋辞云把火关了，吻着她直接拥进了卧室。

    过后两人都饿了，但又舍不得彼此温暖契合的身体，硬是抱着腻歪了好久。期间闲聊云云。

    “你爸爸是怎样的人？是不是非常严厉，他很宠你妈妈的话，对我会不会有偏见呢？”

    “男人宠女人，不等于他没有判断力。你看我妈那么不着调，我还能成长得如此茁壮，就应该知道我爸战斗力很强。”

    “那你哥哥姐姐呢？他们也很好相处么？”

    宋辞云按住冯佳期轻轻摩挲自己胸膛的手指，笑了笑：“他们都是很好的人，虽然……跟我们有点不一样。

    我们周六晚上到樊城，陪我爸过完寿宴，周日就去我哥的海滩别墅度假好么？等周二再回来，这样也不会耽误TK秀场的决赛进程。你们几个还要跟姚设计师再做沟通，可以早点回来。”

    “哦。”冯佳期的肚子咕噜了一下，裸着背起身去穿衣。

    “饿了吧，我去盛饭。”宋辞云先一步起来，动作一向比她迅速。

    看着男人离开的背影，冯佳期垂头瞄了一眼手指上的钻戒。

    不是说好了么？等去参加完宋老先生的寿宴。就去结婚的？

    宋辞云是个十分有计划性的男人，能一口气做出一星期的安排，他怎么会忘记这么重要的事呢？

    自从第一轮比赛圆满胜利的庆功宴之后，冯佳期绞尽脑汁也想不起来，那晚醉得像条狗似的自己到底说了什么。

    可是女人的第六感就是这么不讲理的。

    这半个多月下来，冯佳期明显能感觉到宋辞云对她加倍的好，仿佛一点没受影响。但关于结婚的事，他却再也不像之前那样期待而喋喋不休地提及了。

    甚至连那个……都不是特别主动，好几次都是自己蹭上身去故意撒娇挑逗。她要，他也不拒绝。但对于早已习惯了宋辞云猛烈进攻模式的冯佳期来说。男人突然铩起羽翼的样子，她必然心有戚戚。

    “你吃吧，我回公司一趟。”没了胃口，冯佳期拎包穿鞋推开玄关的门。

    “诶？这么晚了，你还去公司？”

    “嗯，还是觉得那几个台步动作不是很满意，我想回去看看教学视频。”

    现在时间六点一刻，过了秋分，天已经短了。

    不过华格文娱就只在租住的公寓对面，也不麻烦。

    “先吃点饭。等下我陪你去。”宋辞云劝她。

    “不用了，你不是还要去看阿泰么？”冯佳期笑了笑，但表情应该是有点僵的，“别担心，有事电话你。”

    冯佳期离开后，宋辞云对着桌上的饭菜叹了口气。走到沙发后面坐定，他伸长胳膊，从角落里取出一只包装精美的盒子。

    旁边还有一个盒子，是冯佳期为他父亲准备的生日礼物。

    品醇酒业几年前推款的十二月礼盒，停产这么多年，早已拥有很高的收藏价值。父亲宋樊明一生只爱好酒和好车两样东西。没想到这个小丫头还真能托关系弄来一箱。

    唉，连藏东西都不约而同地藏在了一起，这世上还有人比他们两个更适合做夫妻的么？

    宋辞云想了想，打开自己的盒子。那里面是一套华丽纯色的婚纱，还有一双熠熠生辉的水晶鞋。

    手掌小心翼翼地抚摸着上面勾动精美的蕾丝纱，宋辞云已经不禁翘起唇角想象着女人穿上它的模样了。

    本来就已经安排好了。在他兄长的度假别墅附近，有一处海湾教堂。父亲的寿宴结束后，他就要给自己心爱的女人一个难忘的梦幻婚礼。

    不过现在这样也好，看着冯佳期略有失落的小心思，宋辞云承认自己还是有点爽爽的。

    情话说多了就是废话。有些心意，只能依靠她自己衡量之后，再确认。

    承着夜色，冯佳期回到公司大楼。华格文娱的办公区位在第一层，而东南区占地三千多米的T台和影棚，都是物业所有。

    这栋大厦里，并不止她一家娱乐公司。平日，大家都是排位租赁使用。所以在这里遇到周丽娜，她也不稀奇。

    周丽娜这次参赛所搭档的艺人，就是这栋楼上一家名不见经传的小公司旗下的。冯佳期觉得，那是比华格的存在感还低，低到连抱团都取不上暖的小透明。

    不过几轮排赛下来，周丽娜能把总分死死咬在她们后面，也着实是个不太好对付的角色。

    “故意弄成这样子，是想要讨好秀姨么？”周丽娜起初没能认出冯佳期，只觉得这个女人的气质很出挑，不由得多看了两眼。

    冯佳期并不想理她。看看时间，差不多周丽娜那边的人也该退场了。

    “不好意思，周小姐。周四晚上七点到九点，是我们公司的使用权。”

    “你没必要这么拼吧？难道辞云还没给你们打过冠军的包票？你看我，就随便走走过场好了。第二名早已稳稳拿定，我想，辞云多少对我还是有点念旧的。”

    周丽娜的话让冯佳期心里不由得咯噔了一下，当初宋辞云虽然坦白跟她解释过，他出面做了些动作，才让周丽娜因为莫雯雯的事受牵连出局。这主要是看在妈妈朱子秀的面子上。

    冯佳期当时也没觉得特别不爽，而是一门心思都在如何跟新设计师沟通上。

    但是这一路下来，眼看着周丽娜跟她们的差距越来越小，冯佳期还是很郁闷的。因为她的初衷很明确，不仅要虐你，还要把你虐成渣。

    “你这是什么表情？难道辞云没跟你说么？”周丽娜挥挥手。叫其他人先回去，“我以为，他帮我的事，是经过你同意的呢。”

    “嗯，他没提过呢。”冯佳期笑笑，“不过这就像出门喂了条流浪狗，难道还有必要故意说给我听？”

    “你——”

    “周小姐，我又不是三岁小孩。这种挑拨离间的伎俩您就省省吧。作为宋辞云的未婚妻，我真心希望那个曾把我深爱的男人伤害到如此境地的女人，彻底消失。”

    “我跟他之间根本就是个误会。他对我分明还有情义。”

    “你跟他有误会，有必要跟我解释么？”冯佳期哼了一声，“既然宋妈妈那么通情达理，你怎么不去找老人家评评理啊？”

    甩开周丽娜，冯佳期转身进了洗手间。本来就不是很美丽心情，这下更糟了。

    她不是不相信宋辞云，只是不太相信自己……

    在马桶上坐了一会儿，冯佳期觉得小腹稍微有点胀。算算日子，咦？一周前就差不多该来了吧？难道记错了？

    可是雪白的纸巾上，连一滴红色的痕迹都没有。

    冯佳期翻了翻手机上的日历。她感觉心跳有点闷。

    还没等走出隔间呢，就听旁边一声抽水马桶响。

    “小月？”

    “呀，佳姐？”

    傅婷月有点腼腆地低下头：“你怎么过来了？”

    “哦，处理点事，你呢？”

    看到傅婷月脸上还有些汗水，黏糊糊的刘海黏在额头上，想来是刚从练功房里出来。

    因为最后的压轴主题里还有一些舞蹈动作，对于露露和姜媛她们来说，经验多了见得逛了不算什么。但傅婷月完全是个零基础的，刻苦一点也是应该的。

    “佳姐，我也没什么事，就是想着快比赛了，咱们一定要赢得漂亮才好。我怕我拖几个姐姐的后腿，就想笨鸟先飞啦。”

    且不论傅婷月这番话真心与否，但勤奋的姑娘总是叫人挑不出毛病的。比云小琼那类，完全不顾及形象地大吃薯片。

    这段时间的傅婷月确实是叫冯佳期省心了不少。

    “嗯，那一起去吧。时间也差不多了。”

    “佳姐……”傅婷月跟在冯佳期的后面，走到T台场下的时候，小声叫了她一句，“我刚才看到周设计师也在，她没有难为你吧？”

    “小月，”冯佳期皱皱眉，站定身。砰一下，傅婷月冒冒失失地撞到她背上了。

    小丫头赶紧吐了吐舌头：“对不起佳姐。我不问，不问！”

    “没什么。”看到小姑娘战战兢兢跟背了《弟子规》似的，冯佳期略有些不忍心。

    “她不至于把我怎么样，你小心点倒是真的。”冯佳期觉得，周丽娜这种人早已把吃软怕硬的腌臜传统发扬到极致了。

    自己现在有宋辞云罩着，但‘倒戈’的傅婷月可就不一定了。

    不过，这小丫头太鸡贼，吃点小亏权当磨练，只要不吃大亏就——

    “小月！当心啊！！！”

    当时冯佳期站在T台下面，望着头顶迷离多彩的大灯，脑子里想七想八的。

    而傅婷月一个人爬上架，放好音乐就开始练习那几个常规舞步。

    鬼能想到那一侧T台边缘的铝合金架会突然松动！

    当冯佳期意识到状况不妙的时候，就只看到傅婷月又细又小的身子整个从一米半高的台子上坠了下来！

    靠墙放置的一堆衣架就跟中了邪似的倒在她身上——

    “小月！！！快来人啊！”冯佳期推开杂物，把女孩从低下捞出来。那画面感，就跟刨坟似的。

    “小月！小月你怎么样？”

    “佳姐……”傅婷月大概是有点摔懵了，瞪着大眼睛眨了几秒才哇一声哭出来！

    “佳姐，腿好痛……我的腿好痛……”

    还好台子不高。那些衣架也没有特别重。冯佳期看到傅婷月脸上貌似没什么事，但左腿靠近脚踝的地方着实是被纵向拉开了一条十多厘米长的伤口。

    可能是那些架子栽倒的时候，划伤的。很快就染了一地毯的血色。

    “佳姐！我的腿是不是断了，还能上台么？”傅婷月哭得伤心，冯佳期看得也是揪心。

    “没有，没有骨折，只是点皮外伤，别怕，姐送你去医院。”

    这会儿物业管理的人问询赶过来了，一看现场的架势。立刻嚷嚷道：“这是谁堆在这儿的衣架子啊？怎么用完了不拿走？”

    物业首先想着给自己推卸责任，这都是人之常情。

    然后就在这时候，周丽娜带着楼上公司的两个助理下来，七手八脚就要搬东西。

    “谁在吵？我们只放了一会儿，马上就走的。哎呀，谁把我的架子给弄翻了，你们——”

    一见周丽娜，冯佳期哪里还顾得上她今天新做的造型到底适不适合撕逼。

    “周丽娜！你到底想怎么样你冲我来啊！这种下三滥的本事，你使够了没有？！”

    “冯佳期，你有病吧？睁大你两眼看看清楚。现在是六点五十七分，按照咱们租赁的排班表，还有三分钟你们才能用这个T台。

    我在这里堆几个衣架怎么了？你们自己眼拙腿软根底浅，撞坏了我的东西我还没找你赔呢。摔了活该！”

    “你他妈的再说一遍！”冯佳期撸起袖子冲上去，要不是傅婷月扑过来拦住她，估计周丽娜这一巴掌是吃定了！

    “佳姐，你别冲动，我又没怎么样……真的……”傅婷月眼泪汪汪地抓着冯佳期的腰，拖着一条淌血的腿，那样子真是我见犹怜的很。

    物业的人一看，赶紧跟着打圆场：“好了好了，先去医院吧。只是个意外，大家都让一步，让一步……”

    已经有助理帮傅婷月拿来的干净的毛巾和冰袋，冯佳期准备叫个出租车去医院。而宋辞云的身影跟着他手里那盒满满心意的晚餐，一起出现！

    “发生什么事了？”冲进乱嗡嗡的人群，宋辞云第一时间拥到冯佳期身边，“佳佳，你没事吧？”

    “我没事，是小月受伤了。”看到宋辞云的那一刻，冯佳期倒不是说有多么有恃无恐，但这五年下来，无论公司里层出多少幺蛾子，她从来都是一边皱眉一边去处理。哪曾有这番踏实过？

    “冯小姐，这真的只是个意外，并不是我故意为之。傅婷月的医药费和误工费，我们是可以商量——”周丽娜说。

    “商量个屁啊！”冯佳期气得脸颊通红，连爆粗口，“下周就是最后一场的决赛环节了。你说你不是故意的？于公于私，我要是信你我跟你姓！”

    周丽娜倒是表现得不卑不亢了起来，最后索性一摊手：“那你想我怎么办？事情已经发生了，赶快送你前男友的妹妹去医院，难道不比你在这儿追究我更有意义么？

    反正我问心无愧，对得起人品——”

    “你对得起人品？”冯佳期只觉得，这辈子都特么没听过这么恶心的笑话：“你丫有人品么？当年干那种烂祖坟的事，你还好意思说你人品——”

    “佳佳！”宋辞云一把按住冯佳期的肩，厉声喝断她的后文。

    其实冯佳期知道自己这是气昏了头，稍有些口没遮拦。话刚出喉咙她已有后悔，并不可能真的在大庭广众下说出那些事。

    但宋辞云的制止，着实让她委屈了一小下。

    仰起脸，冯佳期盯着男人镜片下寒冰一样双眼，轻轻向后退了一小步。

    就在这时，傅婷月一下子扑身拦在两人中间。一边哭一边祈求道：“宋大哥你别这样，不是佳姐的错，也不能怪丽娜姐。这真的只是个意外，是我自己不小心摔下来的。这件事谁都不追究了好不好？我——”

    说完，小身板咕咚一下，栽倒了！

    “小月！”冯佳期抱住傅婷月的腰，才看到她小腿血流如注的样子十分骇人，毛巾根本扎不住。

    “先去医院！”

    ***

    入夜，医院的走廊外，医生刚刚给傅婷月做了下外伤处理。还好X光显示没有骨折，但是缝针是难免的了。

    傅婷月又疼又害怕，一直嘤嘤哭个不停。后来医生给她打了些镇定剂，总算睡着了。

    冯佳期在走廊的休息椅上沉默了一个小时，始终抱着双手，呈防备姿态。

    宋辞云坐过去，轻轻推推她的肩膀：“饿不饿，我做了点煲仔饭。尝尝？”

    冯佳期皱皱眉，别过脸。

    “佳佳，生气了？”宋辞云叹了口气，起身换个位置，坐到冯佳期的另一侧。

    冯佳期又把头扭了回去，继续不理他。

    “我承认，我开始没想跟你说，是我安排评委走了几层过场，让周丽娜不要输的太难看。佳佳，其实我是想给你一个惊喜，这说明她很菜，跟你完全不是一个level的好不好？你可以根本不用care她——”

    “宋辞云你当我三岁半么？我要care她干什么。我现在只希望她从我眼前消失，离我的生活，我的朋友和爱人远一点！”冯佳期怒着转脸，砰一声，撞上了宋辞云的鼻尖。

    “那我可以杀了她么？”

    “随便。”冯佳期气呼呼地拄着下巴。

    “手放下来，脸都扭曲了真是的。”宋辞云哄着她，将煲仔饭递到冯佳期面前，可是女人睬也不睬，还是自顾自生气。

    “好吧，我帮她是因为之前就跟她谈了条件。她跟国外一家工作室要签合同。谈妥的话就要长驻澳大利亚了，至少三年不能回国。

    但前提是，人家要求她能在TK秀场上拿到头三名，才认可她的实力。

    我顺水推舟，权当哄我妈高兴的同时，也给我们两人扫清点障碍。”

    “三年而已，她这么不要脸的人，以后再回来怎么办？”冯佳期瞪了宋辞云一眼。

    “三年我跟你抱俩，有她毛线事儿啊？”

    “滚！”冯佳期咬牙切齿地用小拳拳捶宋辞云的胸口，“那你刚才凶我是怎么回事？！”

    “我不是凶你，而是……”宋辞云面有难色地叹了口气：“佳佳，那么多人在，你好歹给我点面子吧？不是答应我了，不能说么？”

    “我只是骂她而已，又没说什么！宋辞云我在你眼里就真的这么愚蠢，这么鲁莽么？”冯佳期捶得更狠了，刚才还是小拳拳，这会儿是大拳拳了。

    “不是你鲁莽，是我心里有鬼。”宋辞云搂住冯佳期的肩，嘴角慢慢浮现了一丝苦笑。“忍耐的背后，就是一个人最大的脆弱。我与其说我怕我妈知道西爵的事而难受，不如说我并不想面对，曾爱过那样一个女人的黑历史。佳佳，你能理解么？”

    “宋辞云，”冯佳期心里莫名地有点酸，“如果周丽娜当初是真的失忆了，一直一直处在失忆中。你，会不会永远保守这个秘密，假装什么都没发生地照顾着她？”

    “我不知道……”宋辞云摘下眼镜。用手帕静静擦拭，“那时候我就想，哪怕有一线希望，等到周丽娜恢复记忆，亲口告诉我说，事情可能另有隐情？可能是她们被人害了？或者怎样怎样？

    可是她并没有。所以，当我知道她故意装失忆来消费我对她的最后一点情义之时，一切也就都不重要了。”

    “那么，”冯佳期笑了笑，突然很认真地扳过宋辞云的脸，“看着我，说——如果真的有隐情呢？假如周丽娜不是故意的呢？你对她，还——”

    “那也没关系，我当她跟西爵一块死了就行。逢年过节送她一束百合，然后，继续好好爱你。”

    握住冯佳期的双手，宋辞云低头吻了又吻：“佳佳，我有你了，我们之间再也不会有别的假设和如果。”

    “少嘴巴甜了。我饿死了，喂我！”冯佳期撅了撅嘴。也不管是不是在医院公众场合了。

    说实话，生气归生气，气是气不饱的。

    解开保温煲的一刹那，绿油油的青菜，红彤彤的腊肠，让冯佳期顿时食欲大作。

    可是刚刚吞进去第一口，冯佳期突然推开了宋辞云的手，扑到隔壁洗手间就吐了起来！

    “佳佳！”宋辞云追了进去，也没管是不是女洗手间。反正他在女洗手间里做过比之更没节操的事儿，习惯了都。

    “你怎么了？佳佳。”

    “我……”冯佳期漱了漱口。有点懵逼地捂着肚子，“突然就觉得很恶心……”

    宋辞云的目光有点异样，一垂下头，正遇上冯佳期同样若有所思地眼神。

    有没有一次……好像没戴套？！

    “走，我们快去检查一下。”宋辞云小心地扶住冯佳期的腰，那种很急切，却又不敢迈大步走的样子真是让冯佳期忍俊不禁。

    “唉！都几点了，门诊早就关门了。”

    “那就挂急诊啊！”

    “不用不用，我们楼下买条试纸就行。”冯佳期笑他像个没头苍蝇似的。

    不过，如果真的有了宝宝的话，冯佳期觉得也不算什么坏事吧？

    回家，换鞋，两人先在沙发里坐下。

    对着茶几上新买的那盒早早孕，宋辞云聚焦了好一会儿。

    “这个，怎么用？”

    “嗯，我要先小便，可是现在没感觉。”

    “那我去烧水，你多喝点水。”

    冯佳期：“……”

    半小时过去了，宋辞云脸上仿佛写满了孩子的名字都起好了。但冯佳期顶着一脸颓丧的表情，从洗手间出来了。

    “那个，不用测了。我来了……”

    冯佳期弯腰去找卫生棉，小屁股上一块半巴掌大的血迹，弄得宋辞云哭笑不得。

    “没关系，我们再努力。你那天喝了酒，估计就是有了宝宝，质量也不好。”宋辞云安抚着冯佳期坐下，然后去厨房给她熬红糖水。

    冯佳期坐在马桶上，有点忐忑地看着刚刚测试的试纸。

    分明，就有一道很浅很浅的红印子。可是底裤上汹涌澎湃的大姨妈……