
    这个哭泣的女孩，是傅婷月。此时只穿了一件薄薄的居家服，双脚还夹着小拖鞋。

    也不知哭了有多久，反正两只眼睛已经肿得不成样子了。

    “宋大哥，我刚才下楼买明天的早餐，忘了拿钥匙……”

    “小琼不在家么？”

    “我敲了一会儿，小琼姐没开门。她可能睡着了……”傅婷月怯生生地垂下头，口吻轻得跟染了瘟疫的猫似的。

    宋辞云没说话，径自走向车里去拿烟。

    “宋大哥！”傅婷月突然上前，一把扯住男人的手臂。不跟脚的拖鞋跄踉一下，绊得十分狼狈。

    “你那么怕云小琼？连把她敲起来开门这么理所当然的事，都不敢？呵呵，据我所知，这几天你入住隔壁，她并没有真的为难过你吧？”

    “没有没有……”傅婷月连连摇头：“小琼姐对我，其实是很好的。”

    “那就自己上去。”宋辞云说，“如果是我去帮你敲门，被她揍一顿的可能性反而更大。”

    “宋大哥你真幽默啊。”傅婷月噗嗤一声笑了出来，双手交叉在胸前，摇了摇肩膀。

    那扭捏作态的样子，反而让人更是唏嘘。

    “你不用在我面前这个样子。我长你十岁多，这种小姑娘的心思，看半眼就能猜个囫囵。”

    宋辞云的话像一道无情的电流，傅婷月还来不及闪避，就被劈得狼狈不堪。

    “那，宋大哥你是不是很讨厌我……”

    “嗯，有点。”宋辞云实在是太亲切了，思维和个性都不拐弯，生怕给别人带来误会而宁愿一棒子打死的作风——不混帮派都对不起他的血统。

    “为什么？”傅婷月的眼睛又开始红了。

    “因为你确实很不讨人喜欢啊。我就问你，你喜欢你自己么？如果你是你，你愿意跟你自己做朋友么？”宋辞云叼了一支烟，傅婷月马上上去要帮他挡风起火。宋辞云摇摇头，退后半步，拒绝了。

    “我知道，你们都觉得我虚伪……其实我也不想这样啊，我是小城市里来的姑娘，没见过世面，什么也不懂。我只想尽快融入生活的节奏，像佳姐一样自信，跟你们有一样的圈子。

    我不知道为什么，你们大家，好像都在排挤我……”

    “我们没有排挤你，我们根本就不care你。”宋辞云叹了口气，看着那姑娘眼泪汪汪的样子，竟是后悔自己干嘛非要上来跟她说几句话。

    但事已至此，他又不能就此打住，那样反倒像是故意欺负了小姑娘一样——

    “傅婷月，事实上，不被别人care和认可，是大多数人生活的常态。

    世界这么大，拜托人人都很忙的好么？那些一次次耍小聪明搞事情的人，早就是全民公敌了。

    你的确很聪明，很知道自己该用什么手段去趋利避害。对待比你强势的人，你懂怎么示弱，怎么讨好。对那些真心对你好，却拿你没办法的人，你便不会顾及她们的感受。

    我没有责怪你的意思。毕竟，这是小人物的一种保护色。很多人都是这样做的。

    我说你聪明，但你不清明。你不知道自己到底想要什么，或者说，在你什么都想要的状况下，你不知道自己该放弃什么。

    多花点心思让自己变得优秀起来，比你整天盼着该抱谁的大腿有意义得多。”

    宋辞云这番话说完，云小琼哭得更凶了。小肩膀一抽一抽的，就像随时都要昏厥过去似的。

    “宋大哥……谢谢你，谢谢你跟我说这些话。我以后，不会再给你添麻烦的……”

    “你并没有给我添过麻烦。”宋辞云掸了掸烟灰，语气冷冷淡淡，“我说这些话的目的，仅仅是为了你佳姐。因为你对她而言，这尴尬又无奈的身份让她自知没有资格管教你，却又无法真的放任你不管。”

    “真羡慕佳姐呢，”傅婷月抹了抹泪水，扬起欣羡的目光，“能有你这么好的男人为她——”

    “我没有多好，她也没什么可值得羡慕。小姑娘，你还不懂生活真正的意义。所有的事物都有正反面，你想得到更多的，就要付出相应的代价。好了，上去吧。小琼睡起来很死，你只管砸就是了。”

    “嗯，好……我……我把眼睛擦擦就上去。”傅婷月站在原地打了个冷战，入秋的夜还是很凉的。

    宋辞云犹豫了一下，最后决定还是不要把自己的外套给她了。

    所有的弯路都是成长的必经之路，哪有那么多同情心可泛滥？

    但他回了车里，取了冯佳期的空调毯丢给她——因为明天TK秀场正式录制。万一这个不给力的小丫头生病了，还不是冯佳期着急上火？

    望着宋辞云的背影，傅婷月暗暗下了一个更深刻的决心。

    书上说，混的好的男人大多都是讲义气，重情义，有担当，三观正。

    而混的好的女人，大多是骚浪贱，会撕逼，能发嗲。

    冯佳期啊冯佳期。你之所以一直这么失败，是因为你一直在用男人的标准要求自己。

    傅婷月觉得，如果要到三十岁才有可能等来像宋辞云这样的男人——

    那真是太可怕了。

    ***

    历经二十天的魔鬼训练，TK秀场第一期录制评选终于结束。冯佳期带队演示的这款设计主题，以300万美金的成交价，被评委席上号称最具影响力的女装品牌摘夺。

    当然，最大的荣誉当然是设计师的。可是对于第一次面对如潮镁光灯瞩目的冯佳期来说，能把她一手带起来的公司logo映上这么大的舞台——这五年来所有的辛苦，她都觉得值了。

    庆功宴上，冯佳期喝了好多。宋辞云把她弄上车的时候，她抱着男人就不撒手。

    “宋辞云，我……究竟是走了什么狗屎运，才会遇到你？你给我说……说……最后那个评委，一下子出价到300万，是不是你指使的？”

    宋辞云把她放到后座上，刚按平她又坐起来，再按下去，她又坐起来。

    “当然不是啊，是姚设计师水平高，是你演绎的好。别闹了，先回家再说好不好？”宋辞云被她闹得哭笑不得，虽然对于男人来讲，没人喜欢自己心爱的女人喝醉。但冯佳期每次喝醉都很好玩，搞得他真是难忍想要蹂躏她一番的冲动。

    “骗人，就是你指使的，你作弊！哈哈，别以为我不知道，主办方那里，有你投资的份儿……宋辞云，是不是我想玩什么，你就陪我玩什么？如果哪天，我要星星呢？我要月亮呢？”

    冯佳期像个八爪鱼一样扑上去，抱着宋辞云的肩膀不撒手。一张小嘴醉的连唇彩都糊掉了，呼哧呼哧，全是甜甜的红酒气。

    “好好好，你要什么都给。”

    宋辞云掰开冯佳期正扯着她领带的手，扳开左手又用右手扯，扳开右手又上牙咬。冯佳期你还行不行了？要勒死亲夫啊！

    “那我要你，现在就要……”冯佳期扭了扭腰，小腿开始不安分了起来。

    宋辞云被她闹得真是没了脾气：“那你等会儿，我去买——”

    “不要！”冯佳期腰身一挺，直接把男人给按住了。

    “喂！等下，关个门再——”

    事后，宋辞云绷着一脸委屈地把中途就睡着了的冯佳期用安全带绑在后座上。

    哪有这种人啊！明明是自己叫嚣得欢，然而到一半时居然打起了呼噜！

    害得宋辞云分分钟有种正在*尸体的错觉！

    最后男人当然也没什么兴致了，草草弄完了事。那感觉，真的不如那些年辛苦了左右手。

    此时冯佳期皱着眉，气息又沉又热。可能是车里的空调开太高了，她抓了抓褶皱的衣裙，翻了个身。口中呢喃了一句——

    “子康，我们赢了……”

    宋辞云正在开车，他习惯在开车的时候放点轻音乐。因为是轻音乐嘛，不够盖住那不大不小的一声呓语。

    咕叽一声，车子往前一个急刹！

    一道白光凛然飞了出去，撞了个什么玩意？！

    宋辞云急急下车，借着大光灯找到了那只可怜的的猫咪。

    “妈妈！猫猫被撞了！”

    哇一声，耳边传来了孩子的哭喊。宋辞云真的是难能这般烦躁——

    他自认为自己修养很好，性情沉敛，怎么可能会对小孩子发脾气呢？

    但是这一刻，他就是有种冲动上去跟人家吼一句‘尼玛你自家的猫不能拿根绳子栓好了么？碰瓷啊！信不信爷砍你全家！’

    只不过，宋辞云并不想承认，自己的烦躁源于何处。

    “没事没事，叔叔不是故意的。”

    “妈妈，我们能不能送猫猫去医院？”

    听到身后女人那温和的声音，宋辞云微微平息了情绪。转过脸，冲着那正拎着两个小女孩蹲在小白猫身边的女人走过去。

    “实在很抱歉，要不……我赔你们……白，你是白太太？”

    宋辞云犹豫着认出了唐笙，毕竟已经过去那么多年了，眉眼有几分熟悉，但气质大相径庭。

    唐笙并没有认出宋辞云，就如之前所说，她甚至都不记得这个宋总监叫什么名字。

    然后就看到后车座里的冯佳期咿咿呀呀地翻了个身，可能有点恶心，于是冲着窗外探出头。同时将一只白藕般的手臂伸出窗外，上面还套着个玫红色的文胸。

    “佳佳？！”唐笙觉得这个场面有点辣眼睛，自己这还带着两个孩子呢。而眼前的宋辞云就更浑身是嘴也说不清了！

    “阿笙？！唔——”话还没说出口，冯佳期一吐千里。

    宋辞云赶紧上去给她递纸巾，喂水。

    而刚刚被撞瘸一只脚的白猫，此时还在地上可怜兮兮地挣扎。

    小希望泪汪汪地牵着唐笙的手摇晃：“妈妈，我们能不能送猫猫去医院？”

    “不行不行，妈妈肚子里有小弟弟了，爸爸说不能碰外面的野猫！”

    小白糖赶紧拉住小希望。

    “没关系，你们不要乱动，妈妈叫环卫工人过来帮忙。”

    唐笙才做的植入手术，医生说头半个月要格外小心。

    这会儿冯佳期吐舒服了，又像死鱼一样往后面一躺。

    唐笙尴尬地看看宋辞云，笑道：“如果我没认错，你就是kevin宋吧？佳佳的男朋友？”

    宋辞云想，是的。我是她明媒正娶的未婚夫，而不是趁她喝醉不省人事而行猥琐之举的衣冠禽兽啊！

    冯佳期，你是有够坑爹的！

    为了避免继续尴尬，宋辞云赶紧说：“白太太，要不这样好不好？麻烦你送佳佳回去。就在前面的福悦庭小区，A栋801，她口袋里有钥匙。”宋辞云把车门让开来，然后径直走过去捡起受伤的猫，“我带猫去宠物医院。”

    ***

    医生对宋辞云说，猫咪的后腿骨折，需要手术上夹板。暂时不会有生命危险。

    宋辞云给猫拍了几张照片。他觉得，只有这样才好向那两个小朋友交代嘛。

    “白太太，你还在？”

    “哦，我煮了点醒酒茶，等下喂她喝点，否则明早起来又要头痛。”

    开门进去，只见唐笙正在厨房里忙着烧水。宋辞云不好意思地跟她道谢，然后才问佳佳怎么样了。

    “已经睡了，放心，我帮她换过衣服擦了身。”唐笙摇摇头，叹口气：“宋先生，佳佳胃不太好，所以怎么吃都长不胖。以后还是别让她喝那么多了。”

    “我知道了，是我不好。”宋辞云点头答应道，“她今天太高兴了，我就想着要么由着她闹一闹……”

    “唉，看得出来，她也很久没这么高兴了。”靠在厨房的滑门边，唐笙往卧室那里望了一眼，“宋先生，真的很谢谢你。我就佳佳这么一个好朋友，她的幸福一直是我最大的挂念。看到她终于找到了自己的归宿，这我很为她高兴。这些年，她独自撑着这个公司，有多辛苦……没人能替她体会。”

    “也不算独自吧。”宋辞云哑了哑声音，目光略略一沉，“一个人撑下来是辛苦，但有些信念，始终相伴。”

    宋辞云心里多少是有些酸楚的。

    辛勤的汗水终于换来美好的成果。可是在冯佳期心里，最想与之分享的，又是谁呢？

    无法否认，华格文娱从一开始就是建立在那个男人的影子之上。

    也许连冯佳期自己都没有意识得到。

    “宋先生？”

    听到唐笙在叫自己，宋辞云回过神。敛去一丝不为人知的失落，笑容温和着。

    “没什么，我……哦，已经很晚了，您地两个女儿呢？”

    “哦，我先生开车过来接，她们先下去了。”

    “嗯，辛苦了。今天实在不好意思。本想等到我和佳佳结婚的时候，正式送帖拜访，没想到……闹得这么……”

    “宋先生不必介怀，我们这些人的看法都不重要。只是——”唐笙如何不明白宋辞云刚刚那些略有深意的话所为何？这不给力的冯佳期，拖进电梯的时候，口中还不知道喊些什么乱七八糟的名字呢。

    “白太太，我明白你的意思。是我太着急了，应该多给她一些时间的。”

    “宋先生，如果你认定了佳佳，请千万要好好珍惜她。”唐笙认真地请求道，“相信我，她是值得的。”

    “我了解，”宋辞云呵呵道，“披荆斩棘走过来，活人我都不怕，还会在意死去的人么？一条命而已，人人都有。为她，我又何曾吝惜？”

    唐笙颤了颤肩膀，咬住唇严肃道：“宋先生，这话你可千万别给佳佳听到。”

    宋辞云笑笑，送唐笙出门。

    他想说，他当然不会说给冯佳期听。

    成熟的爱意表达，并不需要用生命来做幼稚的证明。

    我爱你，所以陪伴才是最长情的告白。

    可是宋辞云并不知道，冯佳期刚才就已经醒了。这会儿她靠着门旁的墙壁一点点滑坐下去，醉到懵逼的大眼睛转了转，眼泪一下子就决堤了。

    “佳佳！”听到里面低低的抽泣声，宋辞云立刻冲了进去。

    “佳佳你怎么了？！”

    “我……我喝多了，是不是干了什么蠢事？”冯佳期抬起脸，泪眼摩挲的样子，比今天莫名其妙挨了撞的小猫还委屈。

    宋辞云觉得这个问题不太好回答——

    所谓蠢事，太多了，她说的是哪一件呢？

    “对不起……”抱住宋辞云的腰，冯佳期一头撞了进去，“对不起宋辞云，我是不是说了让你不开心的话？我自己都不知道……你生气了么？”

    “是啊，我生气了。”宋辞云哭笑不得地捧起冯佳期的下颌，在她小巧的鼻尖上轻轻吻了吻，“我很生气，哪有你这样的人！做到一半死鱼一样动也不动——”

    “我……”冯佳期挣脱开宋辞云的虎口，继续往他怀里拱，“我不是故意的，我一喝醉就这个德行，你以后……管管我好么？

    我好久都没人管了……”

    “小傻瓜。”宋辞云又心酸又心疼，“快起来，地上这么凉。”

    说着，他把冯佳期打横抱起来，慢慢放回床铺上。

    “别走……”手腕上一紧，女人委委屈屈地拽住他。

    “不走，我去给你端点醒酒茶。宿醉明早要头疼的。”

    两分钟后，宋辞云端着白瓷碗进来，将温热的茶水一点一点地喂给冯佳期。

    皱了皱眉，冯佳期吐吐舌头：“好难喝……”

    “这是你朋友唐笙煮的，她说效果很好。”

    “但就是很难喝啊，她一直煮这么难喝的东西，难怪白卓寒虐待她。哈哈哈。”

    冯佳期又哭又笑的，就跟嗑药了似的。宋辞云心疼地擦了擦她嘴角的水渍，然后扶她躺下。

    “乖点睡，明天周末可以好好休息下。”

    “别走啊，你又去哪——”冯佳期见宋辞云又要出去，急得立刻起身。

    “真是败给你了！”宋辞云无奈地摊了下手，“当然是洗澡啊。被你吐了一身，还抱了一路的猫。不洗怎么搂你睡？

    下周我们去把小猫接回来，奥特曼就有朋友了。”

    冯佳期撇撇嘴：“你怎么会撞猫啊！你开车不是最小心了么……嘻嘻，肯定是干了什么……心虚……”

    “心虚的事倒是没干，只是干了你，肾虚！”

    宋辞云把冯佳期按回床上，灯一关，转身进了浴室。

    黑暗中，朦胧着一点窗帘的缝隙。

    冯佳期脑袋晕乎乎的，心思却前所未有的明晰了起来。

    五年来，她一直在找寻一种可以烧在傅子康墓碑前的巅峰成就。

    她想告诉那个只能活在记忆里的男人——她走了他的路，她吃了他的苦。她体会了他的不安与躁动。她活成了他最想看到的样子。

    她能为他做的，仅仅到此为止了。

    当胜利来临的那一刻，她面前充满无数的掌声和鲜花。

    可是唯有站在她身后的那个男人，让她始终不愿游离目光。

    宋辞云，对不起，其实我没有那么勇敢，也没有那么坦率。

    但我，真的爱上你了。

    ***

    “丽娜姐，别喝了！你已经醉了！”灯红酒绿的吧台前，傅婷月穿过人群，找到恨不能把自己灌成傻逼的周丽娜。

    “你来干什么？”周丽娜凝着目光，上下打量着重影的小姑娘。呵呵一声冷笑，推开她，“你不是应该跟着冯佳期她们去狂欢么？

    小墙头草一棵，哪里得势你就去哪里。不过……也怪不得你。人人都是这样……人人都是……”

    “丽娜姐，你认输了？”傅婷月眯着眼，拽过一把椅子凑近女人涨红的脸，“这只是第一轮比赛，后面还有三轮呢。何况，你带的团队虽然是主办方匀下来的大冷门，但你的设计品总分第二，并不是完全没希望呀。”

    “你知道什么？这个名次是宋辞云给我的，看在他妈妈的面子上。而我也已经答应了，这次过后，我就离开T城，签下国外的公司，永远也……不再打扰他了。”

    “你这样放弃，就不怕秀姨伤心啊？”傅婷月叫了一杯柠檬水，推给周丽娜。

    “伤心又能怎样？我以前还以为辞云他真的没有怪过我，我失忆了，他能将错就错地隐忍一辈子……可是现在，他有了冯佳期，我还能算什么？

    日后再生个孩子，秀姨光顾着抱孙子，哪里还能替我说话？”

    “那，如果宋大哥和冯佳期之间有矛盾了呢？丽娜姐，你就不想想，要靠外力去突破一只完好无损的鸡蛋，可能么？总要想办法先打个裂痕出来吧？”

    “矛盾？这两人好的恨不能天天床头床尾转三圈，每个墙面趴一遍，能有什么矛盾？！”

    