
    窗外淅淅沥沥的秋雨打湿了今年的第一场寒，冯佳期洗好澡后爬上大床，宋辞云正倚在台灯下看书。

    “你把她安排到小琼那边住，真的不要紧？小月虽然还是个孩子，但那些小心思加起来也足够让人头痛。何况，她是傅子康的妹妹，我以为你会很介意……”

    “我是很介意啊。可是外面下这么大的雨，你真能忍心把她丢楼下不管么？”宋辞云合上书本，把冯佳期拥过来。**的头发里，还带着些许沐浴的芬芳，“下来，擦干点再睡，当心感冒。”

    说着，男人跳下地，熟练地找出抽屉间的电吹风。他在冯佳期这里住了一周，家务已然井井有条。

    温暖的风阵阵鼓动冯佳期翻飞的长发，形成一种动律美感。

    她往后靠了靠，半寸之外就是宋辞云那片有温度的胸膛。

    “我知道。你也是顾虑我。但我真没事，像小月这么乖戾的姑娘，吃点教训也是应该的。”

    “所以让她住到小琼那里啊。”停下吹风机，宋辞云用修长的手指缭绕着冯佳期那头妩媚的卷发。

    “像她那样的姑娘，资历浅见识短，有点小心思就自以为能掀起什么大波浪。其实，不过是浅浅一口井底让她娇生惯了。她哪里见识过小琼那类阵仗？

    不出三日，我保证她乖的跟你们公司前台似的。”

    云小琼在医院照顾了阿泰整三天，通宵黑白着两边倒。好不容易回来睡两天囫囵觉，心情烦躁得就跟大姨妈血崩一样。

    冯佳期觉得，要是傅婷月还敢像之前在自己家里那样没规没矩的，云小琼绝对能一个后侧旋转踢，将她踹出三百六十度。

    “看不出来，你还挺会调教的？”冯佳期嗤笑一声。

    “这世上有你喜欢的人，就有你讨厌的人。要忍受的东西太多了，所以偶尔要想点办法，趋利避害。”

    “是么？”冯佳期有心逗他，“你该不会是，觉得小月年轻又水嫩，留在身边做个backup吧？反正男人么，只要送上门来的——”

    “话多死了！”宋辞云捞起冯佳期的腰，将她一把丢上大床，“那你，算不算送上门来的？”

    咚一声下去，冯佳期丰满的大屁股把床砸了个结结实实的坑。

    两人闹了一会儿，气氛有点失控。

    宋辞云把手从女人的肩上移开，稍微缓了缓气息：“你今天，是不是还不方便？算了，我还是稍微跟你保持点距离——”

    “嗯……已经快结束了，应该没事儿的。”小声咬着暧昧的字眼，冯佳期扬起上半身抱过去。

    她很想念他。尤其是在男人刚刚打开心扉的状态下，她甚至不知道，除了打开身体以外还能以怎么样更有意义的方式来纪念此夜。

    “我怕你会痛。”宋辞云吻了吻她，动作尽量轻翼柔和。

    冯佳期摇头，半张脸埋在他宽硕的肩膀下。像只有点无措，但又极尽期待的小狐狸，“还好，很想你……”

    “那我轻点。”

    过后的拥眠方显弥足珍贵，两人静静的呼吸，慢慢找到对方的节奏。

    良久，宋辞云突然说：“佳佳，今晚的事，请你一定为我保守秘密可以么？”

    “我会的。”冯佳期环着宋辞云的手臂紧了紧，她太能体会宋辞云这番话背后的勇气和信任了。

    “我妈妈确实是很不着调的。但是请你别怕，有我在，定然不会让她再捣乱。但是日后接触的多了，难免她一时任性，又让你受了委屈。你可以告诉我，我会处理。可是，千万别……”

    “我懂你的意思。放心，就算她坚持要周丽娜来给我当伴娘，我都会面带微笑的。”冯佳期想告诉宋辞云，她曾有一个继母，三观不正但对自己比亲生的还亲。

    能遇到文惜，冯佳期觉得自己可能已经用尽了亲情中的一切运气。哪里还敢再奢求一个通情达理的婆婆呢？

    “真的假的，好的坏的。对她这把年纪的人来说，根本就不重要了。”宋辞云点点头，将冯佳期拥的更紧了。

    朱子秀心脏不好，前年犯过一次挺重的病。去医院的路上，她半昏半睡的，口里还不停地叫着‘西爵’。

    而所谓的孝顺，不以牺牲他人的任何利益为代价，维护住老人的心愿和颜面——是他这个一向不怎么听话的儿子，唯一能做的了。

    “宋辞云，你知道我刚才在想什么么？”冯佳期翻了个身，鼻尖正好点到宋辞云的下颌。

    “嗯？”

    “我在想，要不要去把头发拉直染黑。我高中时候就是黑长直百褶裙的，可是很漂亮的哟。你妈妈最喜欢那样的姑娘是不是？还有，我还打算周末抽时间去上烹饪课呢。”

    “佳佳，”宋辞云按住冯佳期的唇，摇摇头，“我不需要你刻意为任何人改变。尊重我妈妈，只不过是你爱我的一个小小方式而已。”

    “就是因为这样，我发现我连一个小小的方式都——”冯佳期恍然有点不安。

    宋辞云的出现，就像从天嗖一声砸下来似的。他把一切都障碍都为自己肃清，把一切事物都安排得这么妥当。而冯佳期突然就觉得自己好像一下子变低能儿了、除了傻兮兮地等着他进入外，就连让他妈妈接受自己这么简单的事都做不好。

    连傅婷月这种小丫头，都知道要讨好一个老太太应该先从外表上下手，难道她不该为宋辞云做点什么么？

    “如果满足不了小小的，就用大大的方式来弥补——”说着，宋辞云上手就捂住了冯佳期的嘴。侧身翻起来压过去。

    “喂，你还——”

    宋辞云你已经三十几岁了好么！又不是二十出头的泰迪大学生，整天吃不够！

    “刚刚太小心了，没尽兴。”男人坏笑道。

    ***

    “所以，你是说我们现在又面临了一个难题？”看着关颜送进来的一套新的参赛主题，冯佳期真是喜也忧败也忧，“姜媛和露露的体型差别很大，各有优势。小琼和小月经验不足，让她们两个裁边走跟位就好。但姚设计师的给的四个主题。每套都有一主四从。

    主模特这个位置，到底给谁呢？”

    “佳姐，这真的是一个难题。”关颜挠了挠头，“就好比以前吃糠咽菜，大家扯点边角料分一分，也落得穷且快活。现在突然来了一块大蛋糕，我怕姑娘们不能淡定了。”

    其是冯佳期也有这个顾虑。一致对外的时候，孩子们都是又团结又努力的。但TK秀场这么大的机会，又是驰名设计师亲自压阵。这个时候。难免有人起了出位的小心思。

    一时间，冯佳期也觉得犯难。

    “露露的话，资历最老，又刻苦努力。给她放主位，不至于会出大问题。但是论颜值，实在不足以跟四方竟艳。”冯佳期可没想过输赢，但华格送出去的模特总是代表公司最真切的实力。

    别等到风头一过，名气还没出来，舆论上却差评一片。

    “姜媛身材好，相貌甜美，但气场太薄弱了……”关颜给出的评价也很中肯，冯佳期十分认同。

    透过透明的玻璃窗，冯佳期往那边的练功房望过去。分明已经是午饭的休息时间了，但几个姑娘都不肯歇着，虽然表面上和和气气的还跟以前一样。但竞争的号角早已悄无声息地拉开——

    冯佳期不想看到这样一幕，虽然她很清楚，身在此圈，在所难免。

    “实在不行，问问主办方吧？能不能再帮我们联系一家渠道。即便比不了莫雯雯的人气，只要有点噱头就行。”

    冯佳期想了想，最终的决定，还是难免落俗套。

    “冯小姐，其实我倒是有个很好的人选。”身后的话语温温润润的，冯佳期凛然一回头，赶紧从不着边幅的爷儿们坐姿里弹起身来——

    “姚设计师，你怎么突然出来了？”冯佳期赶紧叫关颜推过来一把椅子，“请坐！”

    姚夕笑着摆摆手，和煦的阳光落在她一身雪白的长毛衣上，整个人显得温和又知性。

    “不用客气了，我刚才去那边看了看走秀艺人的条件。恕我直言，能驾驭得了我这一款‘冰雪之隽’主秀位的，实在是——”

    冯佳期还能说什么？自己家的孩子什么货色，难道她心里没数啊？

    “让您见笑了，我们小公司资源少渠道浅。之前就盼着能跟人家混个边角料，真是想都没想到能请您来量身定制参赛主体。您要是真有合适的人选，我们一块商量一下也好。否则实在让您为难。我也只能……只能呵呵了。难不成我自己上啊？”

    然而姚夕认真又赞许的目光，当时就把冯佳期给下出了一身冷汗。

    “姚设计师……姚姐……你不是在跟我开玩笑吧？”

    “当然不是。冯小姐，我上午在会议室里做设计解说的时候，你也在场。‘冰雪之隽’是我上半年最得意的作品，分为‘中国风梅腊月’，‘北欧女神雪吻’，‘虔诚天藏圣教’以及‘南极返璞至美’，我需要的，不是只会僵硬肢体动作的模特。而是一个能够把设计演绎到鲜活的表演者。

    冯小姐，我看过你在几年前给圣光拍摄的一组四季主题广告片，我相信你就是我要找的那个人。”

    “不是不是，”冯佳期还是不能从跨度这么大的角色里转变出来，“你先听我说，首先我根本就不是专业的艺人，连一天表演都没学过。

    当年我拍广告，主要是因为我们老板是个奸商。为了节省成本不愿意去请大牌艺人，而且还看中了我哥哥的养马场作为拍摄地。”

    姚夕被她逗得忍俊不禁，好久没见到这么好玩的姑娘了。跟自己当年的好姐妹，真的有几分相似呢。

    她偶尔会想起汤缘，只是自陈勉死后，汤缘的性格发生了很大的变化。

    这样没心没肺又无知无畏的笑容，她再也没见过。

    在姚夕重出山之前，为了保证安全并减少麻烦。韩千洛自然是第一时间就叫人把这次比赛的全部背景查了个底朝天。

    其中既包括华格文娱到底是个什么来路，也包括冯佳期小时候养的那条被冯写意烧光一半毛的狗叫什么名字……

    那么，当然包括傅子康。

    眼睁睁看着未婚夫死在自己面前，怀着遗腹子不知所措的打击，要用多少时间来愈合出从前的笑容呢？

    姚夕觉得冯佳期是幸运的，因为她看到正向女孩走过来的宋辞云眼中，满满的宠溺真的是足以融化一切风霜雨雪。

    ‘冰雪之隽’的真正含义，不是用清冷孤傲的遗世独立，去藐视一切。而是以一种冲破极寒死地的重生之力，用最桀骜最真实的方式呈现给观众。

    没有人比冯佳期更合适了，姚夕这样想。

    “宋辞云，姚姐居然要我上台走这场主模特的位置，这……这简直……”

    冯佳期冲男人叫道。“我一天专业培训都没有过，我……我还有点罗圈腿呢。”

    “呵呵，正是因为冯小姐不够专业，很多时候的演绎反而少了几分矫揉，多了许些自然。”姚夕笑道，“何况，你知道我第一次参加大赛的模特是谁么？我的专属模特在比赛前一天意外受伤，是我先生亲自登台的。”

    日子过得太平淡，生儿育女的日常磨灭了浪漫。但姚夕永远都不会忘记。她在比赛场上看到韩千洛出现时的那个瞬间，成就了今生今世多么无可超越的感动。

    “佳佳，我觉得姚设计师说的也不是没道理，你可以自信一点。”宋辞云垂下眼睛，笑眯眯地看着她，“至于你的腿直不直……要么，等到晚上，我再帮你想想办法？”

    当然，最后这句话宋辞云压低了好几个分贝，明显是不能给旁人听到的。但冯佳期的脸，已经像是灌了猪血般红彤。

    “那，姚设计师，我们等下一块去用晚餐吧。”宋辞云邀请道，“这一次，承蒙您愿意出山相助，我都还没来得及好好感谢一番。韩先生呢？我刚才好像还看到他一直在餐厅——”

    “呵呵，宋先生就别客气了。既然肯出来比赛，我当然就是冲着名次来的。希望大家接下来的合作可以顺顺利利。晚饭就不必了。楼下的餐厅是全天供应的吧？我觉得我先生，嗯，现在应该已经不饿了……”

    ***

    “累死了累死了，哥，今晚吃火锅啊？”云小琼一推门，就看到宋辞云和冯佳期正在餐桌前忙碌纷纷，一盘盘鱼丸虾肉，令人垂涎不已。

    “先洗手，唉！没熟呢！”宋辞云打掉了云小琼的小爪子。“你这是刚从医院回来啊？”

    离开公司都已经五点多了，云小琼练了一天的台步，整个人都要散架了。宋辞云还以为她能偷懒早回来一步呢，没想到她居然还放不下躺在医院里的大块头。

    “是啊，这家伙越伺候越是打蛇上棍，我不给他烧饭，他就不肯吃。”云小琼撇撇嘴，“不吃拉倒，吃多了还要上厕所，谁有空天天扶着他里里外外的？”

    “行了行了，要吃饭了说什么鬼话呢！”宋辞云绿了率脸，把妹妹推进厨房去洗手。

    这会儿冯佳期正摆盘呢，门铃一响，原来是傅婷月上来了。

    “唉，你什么时候出去的？我怎么没看到？”本来傅婷月是跟冯佳期一起在厨房准备食材的，突然就不见了。

    “哦，我下去买了点韭黄做水料，小琼姐爱吃这个。”傅婷月红了红小脸。瞅瞅洗手间里刚出来的云小琼。

    这几天下来，她一直住在云小琼那。看样子，已经调教的很拎得清咯？

    “谢谢哈，你还记得呢。我哥这个笨蛋从来不记得我吃花生酱过敏。”

    “怎么不记得？”宋辞云去厨房间帮冯佳期把食物一样样端过来，“小时候你很馋，吃了一颗花生糖以后，嘴唇肿的跟东成西就里的梁朝伟似的——”

    “宋辞云，阿泰还没出院呢！你就不怕我把你一块揍进去！”

    “好了好了别闹了！”冯佳期把两人挡开，“等会儿桌子都掀了。大家都没得吃。快坐下吧。”

    可就在这时候，傅婷月像小猫一样瞄了冯佳期一眼，“佳姐，那你们慢慢吃，我先回去了……”

    “啊？”冯佳期拦住她，“过都过来了，你回哪去啊？”

    “就是，隔壁也是我家。”云小琼瞄了她一眼。

    “我……你们一家人肯定有话说，我在这儿也不方便。小琼姐。我借你的锅煮点面就好，你们——”

    傅婷月说着就要推门出去，不过那惺惺作态的架势实在让冯佳期哭笑不得。

    “小月，好了，一顿饭而已，明天我们就要参加第一轮录制了。体重都要按克算，你就是想吃都没得吃。”冯佳期起身，刚要去抓她的手。宋辞云突然站起来，按住冯佳期的肩膀，“没关系，她不吃就算了。”

    这他妈就尴尬了，傅婷月抽了抽嘴角，眼睛都有点湿了。

    横竖一锅咕噜噜的冒傻气，敢情就云小琼一个人冲着吃来的。一盘子霜降牛肉，很快就见底了。

    饭后，云小琼拎着个包就出去了，她倒是精力充沛，每天晚上还要去社区的健身房打一场泰拳呢。

    而冯佳期和宋辞云洗了澡，很早就滚到床上去了。

    “怎么了？好像有点心事啊？”宋辞云戳了戳冯佳期的腰，见她虽然敏感，但兴致实在不高。

    “嗯。”冯佳期点点头，老实承认自己是在想傅婷月的事。

    “总觉得这孩子心术实在不正。你说挺漂亮一个小姑娘，怎么弄得这么不招人待见呢？”

    “大城市的花花世界一下子让她应接不暇，太急功近利，太迫切想要融入。最后弄得自己究竟想干什么都不知道了。”

    “你说她要是走了吧，干脆就走的远点。这要是在我身边总出幺蛾子，我又没办法真的狠下心来不管她是不是？”冯佳期翻来覆去，像条咸鱼。最后到底还是被宋辞云给按住了，“老实点，再动我可忍不住了哦。”

    “别闹，明天就要登台录制了，我很紧张好不好？”冯佳期钻到宋辞云的怀里，用鼻尖蹭了蹭他的胸脯。

    “所以做点什么可以让你忘记烦恼和压力的事，缓解一下啊。”

    冯佳期：“……你明天，会去陪我么？”

    “当然。”

    “以后呢，无论我做什么，你都会一直陪我么？”冯佳期说，“你看姚姐，都这么多年了，她先生还是对她那么疼爱。有空就来探班，把全场单身狗羡慕的不要不要的。”

    “他那是来探班的？可我怎么每次看到他，都是在餐厅……”

    两人温存了一会儿，在悄悄话中慢慢平静了呼吸。

    冯佳期的睡颜很可爱，萌萌的兔子牙露出半颗，纤长的睫毛一抖一抖的。

    宋辞云倚着手肘。陶醉地看了好一会儿。床头柜上的手机一闪一亮，有电话进来了。

    因为怕打扰到冯佳期，宋辞云轻手轻脚地起身去阳台。

    关上门，他按下了接听键。

    “阿泰，你查清楚了？真的是……杨颂莲？”

    “宋先生，千真万确，我想……这个就是杨颂莲的动机。”

    捏着手机，宋辞云低低沉吟一声：“辛苦了，住着院还要跟进这种事……”

    “我还好，是……是琼小姐比较辛苦。”虽然看不到人，但宋辞云隔着电话都能感觉到阿泰的脸肯定很红，“谢谢，她——”

    “谢什么？我也就能做到这个程度了，后面的看你自己的本事，总不能压着你们入洞房吧？”宋辞云哼了一声。

    “宋先生，那现在怎么办？”

    “由着她去吧，杨颂莲的事，不能让佳佳知道，更不能让小琼知道。”宋辞云攥紧了拳，攥着攥着，又慢慢松开了。

    “如果她足够聪明，能给自己找到一条活路。否则，呵呵，只怕也轮不到我去动手了。”

    挂了阿泰的电话，宋辞云突然失控了烟瘾。印象里，为了帮冯佳期戒烟，他只留了半盒在自己的车上。

    穿衣，下楼，刚推开门，坐在台阶上嘤嘤哭泣的女孩——就把宋辞云吓了一跳？

    “你怎么在这儿！”