
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    冯佳期的情绪有点激动，但还没到失控的程度。她靠着床，转着脸，偶尔用手背抹一下无声无息的眼泪。眼神却是平静又泰坦的。

    看到她这个样子，宋辞云更加心痛。

    “佳佳，”坐回床边，宋辞云扶正冯佳期的肩膀。女人不拒绝，也不交流。

    “明天回樊城，我会找个时间跟我妈好好谈谈的。也可以给她点心理准备……”

    “那你弟弟的事……”冯佳期转过脸，看到宋辞云最后的让步，她反而有些不忍。他饮下五年的秘密，不惜这份屈辱。可如今，却为了自己能够嫁进一个踏踏实实的家庭，而愿意和盘托出。

    冯佳期从来不怀疑宋辞云是真爱自己的，但越是真爱，越是深爱，在无能为力面前就越扯心。

    “我可以慢慢来，暂时不把西爵的事说出来。周丽娜背叛了我，无论是跟谁在一起都是背叛。”宋辞云想了想，“只这一条，在我妈眼里足够死刑了。”

    “你这样不坦诚，早晚还要受乱。”冯佳期叹了口气：“如果你实在很难启齿。我帮你说也可以……”

    要一个男人在自己母亲面前承认，最疼爱的弟弟跟自己的未婚妻搞在一起？冯佳期不是不能理解宋辞云的心情。

    “佳佳，你是不是……怪我优柔寡断？”宋辞云伸手去抚冯佳期的头，却别她轻轻掠开了。

    “没有。”冯佳期闭了闭眼睛，滑下身子钻进被子，“我有点累了，要不，今晚你先回家去睡吧。”

    宋辞云苦笑，回哪里啊？这层楼的两间公寓都是他买下来的，一户小琼在住，另一户低价骗冯佳期来租。这本来就是他家好不好？

    不过看冯佳期的情绪实在很不好，宋辞云不想再做多余的纠缠了。

    朱子秀的一次次胡闹，已经快把她弄崩溃了。

    其实冯佳期有做错过什么呢？你不喜欢我，可以离我远点。但我能给你天天追着我骂的机会，还不是因为我想跟你儿子在一起？

    宋辞云不是不了解冯佳期的个性。她从小阳光张扬，敢行敢做。这些年来唯一一个能让她受这样委屈的人，也只有傅子康。

    “那，我明早过来接你，你好好休息。那个，刮什么宫的，不要紧吧？”

    回家后冯佳期只随便搪塞了一下。说自己月经不调，到医院做个调理而已，并没把自己生化妊娠的事如实告诉宋辞云。

    “不要紧，跟来大姨妈一样。”

    宋辞云在厨房里转悠了一会儿，发现红糖罐子见底了。

    “我下去便利店买点红糖，你喝点再睡。”宋辞云出门时，床上的冯佳期还是悄无声息的。

    男人很明白，这三十岁的女人，不是几句甜言蜜语就能哄好的。况且，自己一直是个行动派。把事情真正解决了以后，才会笑眯眯地等着被‘嘉奖’。

    敲敲对面的门，宋辞云想：看来今晚只能在小琼这里对付一夜了。

    没人开？

    宋辞云觉得奇怪，拨了个电话给阿泰。

    “宋先生，琼小姐今天下午离开后就再没回来。”阿泰已经出院了，这会儿一个人在公寓里正郁闷呢。

    本来云小琼答应今天下午陪他出院，按道上的规矩，大伤出院怎么都要找个好饭店洗洗晦气的。

    “可是之后我打她手机都没人接。宋先生，琼小姐会不会生我气。知道我是故意……故意拖延着不肯出院的……”

    “嗯，会。”宋辞云可没这个心情安慰他，故意装病不出院这种事，跟周丽娜装失忆继续骗他的情义有异曲同工之妙。

    翻了翻钥匙，宋辞云打开隔壁的房间。这一进来，他有点懵了！

    为什么家里空空乱乱的，像被偷过一样？

    等意识到云小琼这是搬走了，宋辞云整个人都不好了！

    ***

    华庭会所的地下包厢里，云小琼看着手机上一遍遍闪亮的名字，咬咬牙，按掉。

    身边一个男人恭恭敬敬地上前来：“琼姐，人已经带来了。”

    “好，我亲自问问。”云小琼挥挥手，同时按下了关机键。

    她不想跟宋辞云多废话，父亲的仇，她要亲手来报。

    几分钟后，两个马仔拎着一个瑟瑟发抖的女人进来。

    “你是云……”周丽娜瞪着惊恐的大眼睛，大概是不太习惯以这样造型来示人的云小琼。

    印象里，她只是个非常没有舞台感的姑娘，滥竽充数似的混在冯佳期身边。

    “丽娜姐，你是不是认不出我了？”云小琼小时候就见过周丽娜，但是后来她整过容，周丽娜一直都没有想起来她是谁。

    “你是……辞云的妹妹？对，你是他的那个小妹妹。”周丽娜抖了抖肩膀，按着她的两个马仔适时松手。

    “你别紧张，我找你过来是想问几句话的。”云小琼叫人给周丽娜倒水，举手投足间，大姐大的风范浑然天成。

    “我父亲是谁杀的？”

    大概是云小琼变身一样的气场太强大了，再加上周围刑房一样的氛围，周丽娜直接就委顿了。

    “可能是……杨颂莲。”周丽娜咬紧了唇，牙缝里吐出几个字。

    “你别蒙我！”云小琼怒道：“虽然现在莫雯雯昏迷不醒无法对证，但不表示你说什么我都信！”

    “我不确定，但是我跟莫雯雯交往很多，也认识她的一些朋友。”周丽娜解释道，“我打听到了一些有关她们以前的事。

    她和杨颂莲之间，好像因为争上位有过一些过节。后来莫雯雯成功逆袭，杨颂莲却从此销声匿迹。

    直到几年前，杨颂莲现身夜如澜做事，成为你父亲得力的左膀右臂。

    小琼，莫雯雯说过，她的货是杨颂莲给的。光着一条，如果不能引起你的怀疑，今天你也不可能把我叫到这里吧？”

    “那我哥，知道么？”

    周丽娜慢慢变被动为主动，试着向云小琼坐近了几分：“如果辞云不知道，当初又怎么会把杨颂莲打发走呢？你想，冯佳期跟杨颂莲的关系非常不一般——”

    “你别给我挑拨离间！”云小琼怒道。

    她是年轻，但怎么说也跟着父亲刀头舔血过来十几年，这点把戏还骗不了她。

    “我不是在挑拨离间，小琼。难道你不知道杨颂莲的孩子是傅子康的么？冯佳期就算再大度，也不可能容忍这样的事吧！那么，她们会不会有些其他的共同利益，会不会有些细思极恐的东西呢？

    我知道，你哥哥心里早就没有我了。但我不甘心让他被冯佳期牵着鼻子走。

    他以前最讨厌打打杀杀的，现在为什么突然要接手夜如澜？如果我猜的不错，那是因为他必须得帮冯佳期洗牌，因为冯佳期身上从一开始就是不干净的。

    她为了前男友甘心情愿涉水，你哥才是冤大头啊。我跟辞云在一起这么多年，他是怎样的人我最了解。

    一直以来，他只把宋樊明当成亲生父亲。至于云六爷，你觉得他来到夜如澜，真的会一心一意给他报仇么？

    小琼。我真的不是为了我自己。我只是个单纯的设计师，想拿奖，想赚钱。我以为辞云对我还能有些情意，没想到，他为了冯佳期，可以对我做的那么绝。

    我……我也没想到小月能做出那样的傻事来……”

    看到云小琼沉默，周丽娜知道，她已经开始动摇了。说起来，云小琼也算是个聪明的姑娘。但越是聪明，走错路的时候就越可怕。

    ***

    放走周丽娜以后，云小琼看着眼前零零散散的几十个人。他们都是云老六以前的旧部。出事以后，宋辞云全权接管了夜如澜。只留下了几个能力强素质高的人在身边，剩下的全遣散。他花重金养了一些雇佣兵。就一个月前夜如澜天台枪战的事来看，他的套路，要比云小琼想的深多了。

    “琼姐，我们要为六爷报仇啊。”

    “是啊琼姐，独眼贺不过是被人当枪使了，真正给六爷下套的另有其人，我们不能就这样善罢甘休。”

    看着座下那一双双充满信任和期待的眼睛，云小琼心潮澎湃。

    这短短几个月来，她一直觉得自己就像一只从草原被抓来动物园的母狮。差点忘了自己的天堂应该在哪里。

    拉开身后的帷幕，云老六的遗像呈现在众人面前。云小琼带头插上三根香：“爸，你放心吧。你的仇，我会亲自来报的。”

    ***

    “小月，”走在将将夜幕的大街上，周丽娜好着心情拨通了傅婷月的电话，“一切就像你想的一样，我觉得云小琼已经打算亲手报仇了。”

    “丽娜姐，我就说你很有天赋，演技也不会比任何人差嘛。”

    “那我们接下来，就慢慢等着咯？可是小月，明天就是宋老先生的生日了，他们一旦回樊城结婚了，我哪里还能有机会？

    我是不是应该再去找一下秀姨，让她再帮帮我？我要怎么跟她形容冯佳期的用心险恶，你有更好的主意么？”

    “呵呵，秀姨刚刚从我这里离开。你在医院门口等一下，我都帮你安排好了。”

    说完，傅婷月心满意足地挂了电话。

    于是周丽娜就听话地等在那，等啊等，终于等来了朱子秀的身影。

    “秀姨！”

    看着几米之外朱子秀的身影，周丽娜笑眯眯地迎了上去：“秀姨，你今晚就回樊城是不是？我陪你一块吧。我给宋伯伯买了祝寿礼物，都在车后箱里。咱们——”

    朱子秀扬起了头，神情有点异样。

    周丽娜怔了怔，问她怎么了。

    猝不及防的一记耳光甩过来，当时就把周丽娜打懵了。

    朱子秀眼泪纵横，抽搐的面腮青筋抖抖。

    “秀姨——”

    “别叫我！”朱子秀大吼一声，“你……这个贱人，你还我西爵！还我！！！我养你十几年，你这个白眼狼你坑我两个儿子，你——”

    “秀姨！秀姨你听我解释，事情不是这样的！”周丽娜扶着朱子秀的肩膀，却见她整张脸越来越青，越来越沉。

    “秀姨！”

    ***

    冯佳期迷迷糊糊睡了一觉，醒来时还不到七点。天刚刚黑，宋辞云已经离去。

    只有床头保温杯里盛着的红糖水，散发着暖心的香甜。

    厨房的锅里有带着余温的小米粥，蒸箱里淋淋洒洒着一盒裹着汤汁的水晶蒸饺。

    那一刻，她只觉得自己的心暖得就要像要化解多年冰封的泪意，让她重新变回那个想笑就笑，想哭就哭的小姑娘。

    这么好的男人从天而降，低配高能，受益无穷。唯一的奇葩就是出产厂家有点难搞。

    但你就是下载个软件。还会附赠一堆乱七八糟的插件吧？

    朱子秀是很难搞，但宋辞云说的也没错。等周丽娜离开，时间一久一淡，说不定他们两个三年抱俩，还有什么可过不去的呢？

    她能为宋辞云做的一切，就仅限于吃点小委屈了。

    捏着手机，冯佳期犹豫着点开了通讯录。她想，要么还是算了吧。他既然为难，就再忍忍？

    电话响了好久才接，冯佳期深吸一口气，主动说：“是我。你在哪里啊？要不今晚，你还是，什么？你说你妈妈她——”

    怔怔地挂掉电话，冯佳期站在原地怔了有好几大秒。

    朱子秀突发心脏病住院了？怎么会那么严重呢？

    冯佳期急急忙忙换衣出门，秋衣浓浓的夜里，风一起，让她整个人越发冷得萧索。

    ***

    “医生，我妈怎么样了？”急救室的门一开，宋辞云立刻上去拦住了主治医生。

    医生摇摇头，告诉他情况不是很好。

    “病人早年做过复杂的心脏手术，一直没有显现病症并不表示机能不会出问题。我看了当时的病例，说手术后如果保养得当，差不多能延寿十年左右。但是不排除有意外出现的情况——

    我们现在暂时用药物和机器维持她正常的生命体征，明天下午，希望她的直系亲属都能到场，过来参加一下会诊。

    我个人的建议是，最好能找到匹配的心脏捐赠。万不得已的时候，这是最后一步了。”

    “我知道了，谢谢……”宋辞云慢慢松开捏紧的拳头，看了一眼坐在椅子上瑟瑟发抖的周丽娜。

    “辞云，我……”

    “我妈为什么突然发病？”宋辞云问。

    凌厉的目光透过镜片，刀子一样剜去了周丽娜仅剩的一点点希望。

    她仰起脸，脸上的巴掌印红肿而清晰。

    “你跟她……承认了？”宋辞云一下子就明白了。

    周丽娜拼命摇头：“不，我怎么可能对秀姨说那种话啊！她，她突然见到我，就——辞云，我知道错了，以前都是我不好。但是我真的不愿意伤害秀姨。我知道，你对我好，也是不想让秀姨伤心。”

    “滚。”脱开周丽娜的手，宋辞云将她甩开几步，“既然你心里很清楚，我是为了我妈才忍你到现在的。还留在这儿干什么？识相的就永远滚出我的视线。别再指望我妈。利用我妈，我相信她现在比谁都更想掐死你。”

    “辞云，我……”

    “滚！！！”

    这时候，医护人员推着满身插管的朱子秀从急救室里出来。

    宋辞云扑上去，唤了她几声。没想到，朱子秀竟然还能睁开眼睛。

    “妈，是我，别怕，医生说你会没事的。”

    站在一旁的主治大夫告诉宋辞云，尽量不要跟她讲话，她身体很虚弱。情绪要是再泛滥，后果不堪设想。

    “等一下我们会给她用些药，先进ICU吧。”

    可是朱子秀却用力地摇摇头，手指拼命往上勾。她带着氧气，几乎不能讲话。一双眼睛凹陷着，就像装满了泪水的小泉洼。

    “妈，先别说了好么……”

    朱子秀的泪水纵横涌溢，氧气罩下，摆着艰难的口型。

    她在说，辞云，对不起。

    这一句迟来多年的对不起，让堂堂七尺男儿瞬间红了眼眶。

    “妈，这不是你的错。”攥住母亲瘦弱的手，轻轻抚了抚她一夜仿若成霜的头发。宋辞云安抚她，“没事的，爸爸马上就赶过来。你想他了吧？”

    “辞云……”朱子秀哑着声音，竟然夺过氧气罩的力量吐出几个不算清晰的字，“妈妈……对不住你，西爵……你别恨西爵好么……他还小，不懂事……你想跟谁在一起，妈妈不会再阻拦了……

    从小到大，妈妈都是疼西爵更多一些。总是……总是让你谦让他，辞云，你心里是不是……也很难受的……”

    “不会的。”听到耳边仪器嗡嗡报着警，宋辞云心酸意焦，“你们都是我最重要的家人，我从没把这些事看作是委屈。

    妈，什么都别想，好好休养。西爵是个没用的家伙，就算到了世界那边，我也不信他能照顾得好你。你还不是得靠我？

    听话，别再说了。”

    医生把药送了进去。朱子秀很快就失去了意识。

    宋辞云听到护士在叫他，赶紧转身过去。

    “先生，这应该是你母亲的东西，请收好。”

    护士提了一个袋子，里面有朱子秀的外套，提包等物品。

    宋辞云抖了抖东西，想看看手机在不在里面，却不小心从朱子秀的外套里抖出了一团纸。

    展开来，原来是一张版巴掌大的印刷报。

    可是光看一半标题，也足够宋辞云判断出来这是什么新闻了！

    当年宋家三子车祸亡故，朱子秀伤心之下发了严重的心脏病。凭宋家人的实力，想要封锁细节并不是一件困难的事。

    可是，人多嘴杂的现场下，总有那么一两条漏网的小报之鱼。再加上宋西爵本来就是娱乐圈边缘的话题人物。一时之间，说成什么样的都有。

    宋辞云父子用了三个月的时间，肃清所有媒体，虽然网上的消息尽数封杀，囤积的报刊全部销毁，但难免有些已经流传在外。

    特别是网上交易平台，有很多出卖旧书籍报刊来珍藏的，只要找到那一期绝版的花边杂志，想要弄到这个新闻。并不是难事。

    宋辞云翻了翻纸袋子，果然捞出了一本花花绿绿的陈年报刊，时间定格是五年前。

    “宋辞云！”冯佳期几乎一路狂奔过来的。

    “你妈妈呢？她怎么样了！”

    “刚刚手术结束，在ICU。”宋辞云捏住手里的纸团，转过脸。

    “怎么突然会这样，我记得你说过你妈妈心脏不太好是吧？就像小关她爸爸那种是不是？偶尔犯一下，很是吓人。其实也不用太着急，年纪又不大，应该不要紧对不对？”

    “不一样。”宋辞云看着冯佳期，眼神异样，“我妈年轻时心脏就不好。只要是云老六那些年打打杀杀的把她吓出毛病了，经常失眠抑郁，精神衰弱。后来虽然调养了很长一段时间，但病根还是坐下来。西爵死的时候，我妈犯了一次病，十分危险。当时用了国内外最先进的搭桥技术，才捡回一条命。医生说，如果休养的好，也只能再多延寿十年……

    我妈以前，真的不是这样的个性。因为这个病，我爸基本上不敢惹她。我还会偶尔试着跟她来硬的，但我爸就像个老婆狗似的，几年下来，什么女人都宠坏了。”

    “对不起，我没想过会这么严重。”冯佳期低下头，又不知该安慰些什么才好，“那她现在……”

    “随时都有生命危险，医生说明天会诊。也可能会考虑移植。”

    宋辞云往ICU那边看了一眼，不自然地把胳膊从冯佳期手中抽了出来。

    这一细微的动作，根本逃不掉女人早已敏感成精的神经。

    “宋辞云，你是不是心情很不好，要不今晚我陪你留在这儿？”

    “你先回去休息吧。”宋辞云摇头。

    冯佳期有那么点手足无措，她不太会应对宋辞云的拒绝。因为从认识他的那天起，他脸上就写满了‘冯佳期我爱你，我要你，我对你至死不渝’。

    “我……”冯佳期想了想，话到嘴边又咽下了，“那你自己保重，我明天再——”

    “嗯，路上小心点。”宋辞云把纸袋子交给冯佳期，“我妈妈的东西你先帮她带回去，还有这个垃圾，扔掉。”

    说着，他把手中团成团的废报纸一并塞给了冯佳期。

    眼看着女人狐疑地展开，浏览，宋辞云没有制止。

    那一刻，冯佳期突然明白了——

    “宋辞云，你是不是以为，这事是我跟你妈妈说的？”

    “今早我出门的时候，你收了一封快递，扁扁的信封，里面像是一本册子，是什么？”宋辞云没有直接回答冯佳期的问题，但这一句看似无关紧要的话，却深深割裂了两人之间最大的信任。

    冯佳期愣了愣，一样瞄到了盖在纸袋里的杂志一角。鲜艳的头版标题十分讽刺——

    【宋家三公子裸死车祸门，系豪门斗，还是香艳情？】

    五年前的媒体还真是重口味，冯佳期想：写这个的记者，难道还没有被活活打死么？

    “佳佳，我知道我妈让你受了很多委屈。但我希望你能相信我，我有这个能力解决这些事。这几个月来，我的执行力控场力怎样？你心里一点度不清楚么？

    你的障碍，我帮你清。你想要的东西，我帮你拿。

    我说过我会解决，就一定会。你为什么非要自己出面呢？”

    “宋辞云，这东西不是我给她的。”冯佳期觉得头有点晕，身上有点疼。但又说不清具体是哪里疼，可能是心脏那个位置，堵得酸酸的。

    “这件事，除了我父亲外……就连阿泰和小琼，甚至周丽娜。他们都不了解很多细节。更不知道当年有哪几个报纸杂志报道出来。

    那天晚上在家门口，我就只说给你一个人听过。整整五年，只有你才知晓那些细节。佳佳。你就不能等等我么？”

    “宋辞云，我没有。”冯佳期转了转眼睛。没有眼泪下来。摒着一股说不出道不明的心痛，她翘起唇角地弧度笑了笑，“不过，你要是不相信我也没关系。就算是我说的，我也不觉得自己有什么错。

    错的人是周丽娜，是宋西爵。是所有不愿意面对真相，还自以为很伟大很委屈的人。宋辞云，难道我不能说么？我为什么一定要忍受这份关我屁事的侮辱？”

    宋辞云愣了愣，眼神突然沉了下去：“那王东尼，傅婷月呢？这么些年，为了傅子康，你甚至连他身边八竿子打不着的人都不忍翻脸。任由他们欺负到你头上，榨干你的血汗。

    但为了我，就为了我妈，你一点都不能忍受？冯佳期你对我能不能公平一点！”

    冯佳期没再说话了，因为她其实一点都不会吵架。别看她以前为了给唐笙出头的时候，一副咄咄逼人的小模样。但她从没跟傅子康闹过一次情侣之间的别扭。

    冯佳期讨厌说狠话。因为有时候，狠话一说，那个人就真的死了。

    还不是活着的人受罪？

    所以她就只是静静地站在原地，控制得了口舌之快，却控制不了泪水汹涌。

    “佳佳，”宋辞云看她哭了，自是后悔不跌，“对不起，我不是故意的。”

    上手想要把眼前地女人拉入怀里，冯佳期却后退了两步，逃开了。

    “佳佳！”

    冯佳期用手背抹了一把泪水，笑笑转身：“我没事，你好好照顾你妈妈吧。我先回去了。”