
    冯佳期到家已经是凌晨了。拖着疲惫又虚弱的身体，她摒着咕噜噜的饿意，去厨房打开了冷灶上的小火。

    宋辞云帮她煮好的小米粥，早已凉的比心还要透彻。

    甜宠多少都不嫌多，但吵架一次都不算少。太伤了。

    此时深感倦意的冯佳期靠在沙发上，一双眼睛细细打量着房间全貌，因某人的存在而越发整洁的气质，与自己的风格大相径庭。

    动动手，冯佳期把自己随意乱扔的鞋子捡起来放入鞋柜。

    她有点害怕，怕自己被惯得太坏了。

    也许从现在开始，饿了要学着自己弄饭，乱了要学会自己打扫。

    其实冯佳期并没有多生宋辞云的气。朱子秀突然之间病得那么重，男人心里很焦灼，思维被定式，这都是可以理解的。

    只不过误会总有机会解释，真相终究能够大白。

    但那些伤人的话，就像割出去的刀子。就算立刻捋顺毛发安抚疼慰，也洗不掉伤口里瞬间涌溢的血色。

    他怎么能，那么说她呢？

    抽出柜子下面紧紧压扣的相框，冯佳期盯着傅子康的容颜出神。

    已经泛黄了的照片，胶片融压在清晰的玻璃底下。看着看着，她垂下了泪水。

    “子康，我真的已经准备好离开你了。可他为什么不相信我呢？”

    死去的人不会再说话，定格的笑容从清澈变得诡异，复杂的，原来不过只是人心。

    冯佳期有点累了，困了。

    她想，要么闭一闭眼睛？如果能够梦到傅子康，也许他能劝自己再勇敢一点？

    就这样，冯佳期心满意足地睡着了。

    伴着一种酸溜溜的期待，期待醒来就能看到宋辞云依然温和的笑眼。

    也伴着，灶台上几乎要烧干的锅底，呲呲冒着白烟……

    “佳佳，佳佳！”

    耳边的呼唤越来越逼近，可是冯佳期却怎么也睁不开沉重的眼皮。

    接下来是救护车呜咽的轰鸣，还有凌乱的脚步，摇晃的移动感，甚至是冰冷的雨滴。

    冯佳期实在太累了，这一睡，做了一个超长的梦。

    梦里自己还是小时候的模样，爸爸冯俊天还活着，大手牵着她的小手，开开心心地去街上的甜品屋扫荡。

    一份精致的巧克力熔岩蛋糕要一百七十几港币，算是非常奢侈的了。

    冯佳期一个人抱着一大份，笑看冯写意一脸怨念地捏着手里十块钱三个的红豆钵仔糕。

    爸爸总是很偏心的，给女儿的都是最好的。

    他总把女儿要富养挂在嘴上。从小就带她看尽世间繁华，将来才不用为了一盒名贵的化妆品而失了气节。

    “冯佳期，爸那么尽心尽力宠爱着你，不是为了让你有天为了个男人寻死觅活的！”

    心脏咚一下，冯佳期从沉迷的意识里清醒来。

    抬头是压抑而密集恐惧地无影灯，低头是自己傲人白皙的大胸脯——

    为什么？她是全裸的！

    “好了好了！病人恢复心跳了！”急救的小护士举着大拖鞋一样的电压板，盯着屏幕闪起起伏伏的绿线欢呼道。

    难怪身下大姨妈跟血崩似的，冯佳期想，原来你们电我！

    再次苏醒已经是三天之后了。窗外天蓝云淡，仿佛一夜之间就染上了秋天的颜色。

    “阿笙？”

    守在她床前的人正是唐笙。一看到冯佳期醒来，她顿时眼圈一红，上手就去拧冯佳期的手臂。

    “哎呦！”

    别看唐笙瘦的没几个斤两，掐起人来可是真疼。

    冯佳期咧着嘴皱起眉：“干嘛拧我！”

    “冯佳期你要吓死我么！”唐笙抱着她就哭，像哭丧似的，“好端端的，为什么要自杀啊！傅子康都已经走了五六年了，就算是投胎也能打酱油了。你不是跟宋辞云在一块好好的么？这又是闹哪一出儿！”

    冯佳期被唐笙骂傻了。当时的第一反应就是，我特么是不是穿越了？

    但她很快就弄明白了事情的原委——

    当天后半夜宋樊明赶来医院。宋辞云见父亲到了，妈妈病情也暂时稳定。他心里还惦念着冯佳期，于是便脱身回家了。

    结果一开门，满屋子的煤气味。而冯佳期就平躺在沙发上，怀里抱着傅子康的照片，表情十分安详！

    “阿笙，其实我真的不是——”

    “佳佳，以前我那么难的时候，都是你一次次陪我挺过来的。这些年我承认我精力都在孩子身上，确实忽略了你。可我们不是比亲姐妹还亲么？你心里有什么难过，跟我说行不行？千万不要再做傻事啊。”

    冯佳期奋力把唐笙从身上扯下来：“你先别哭了，听我解释啊。事情真的不是像你想的那样，我——”

    “佳佳，”一声低吟般的呼唤，男人的身影出现在病房门口。冯佳期本能地转过脸，回避了目光。

    她现在并不怎么想见宋辞云，不是因为生他的气，而是觉得被他误会自己为这么点事就要自杀，实在是很没面子！

    可是转脸归转脸，窗玻璃上倒着的身影还是让冯佳期忍不住瞄了又瞄。

    不过两天时间，宋辞云满脸疲态，胡须也没有清理。

    他虽然没有精致的五官，但容貌仪表向来干净整洁。像现在这样颓废邋遢，还是冯佳期第一次见。

    唐笙小声告诉冯佳期，她来医院的时候情况很危急，中间心跳停止了有三分钟。在高压氧舱里待了一整天才恢复了生命指标。

    宋辞云就在她身边守了三天三夜。后来实在扛不住了，被阿泰强行拖到隔壁休息室睡了一会儿。

    “我先回去了，佳佳，你自己要保重点。”唐笙起身离开，出门前冲宋辞云点点头。

    “白太太，辛苦你了。”告别唐笙，宋辞云走近病床前。

    “你妈妈怎么样了？”冯佳期不想听他说对不起，一肚子委屈未尽，但‘抱着前男友照片死给现男友看’这种lo逼事，可不是她风格。

    冯佳期已经恨不能用输液管勒死自己了——所以宋辞云，你就别再摆出一副悔不当初的表情了好么！

    “佳佳！”一把将眼前的女人抢入怀里，宋辞云匝着手臂，用力越收越紧。

    “放……咳咳……”冯佳期几乎已经要被他勒断气了，羸弱的身子，脸挣扎都显得那么无力。

    “对不起佳佳……对不起……”宋辞云埋着脸，静静窝在冯佳期的脖颈处，“是我错怪你了。”

    再次回家帮冯佳期收拾住院衣物的时候，宋辞云找到了夹在茶几果盘下的那个快递。

    里面躺着一本薄薄的小册子，是红酒礼盒的品质证明。

    冯佳期托人给宋樊明准备的礼物，漏发了这样一本东西，后来才补寄过来的。

    难以想象宋辞云当时是怎样的心情，到底是吃耗子药了才会第一时间那么怀疑冯佳期？

    “你相信不是我就好，可你妈妈到底怎么样了？”终于从男人的怀里挣扎出来，冯佳期躲到床角咳嗽了一会儿。

    “还是老样子，我爸在陪。”宋辞云轻轻拍了拍冯佳期的背。

    “那你也去吧。我没事了。”冯佳期摇摇头，笑容疲惫却乖巧。

    “佳佳……”宋辞云轻轻攥住冯佳期的手，“你是不是还在生我的气？”

    “没有。我都忘了你当时说过什么了。”冯佳期头还有点晕，身体也很虚弱。

    要说生气，总还是有些气的。虽然冯佳期昏迷了好几天，意识全无。但光用想的也猜得到，这一出意外多半打得宋辞云措手不及，已经让他吸取了很大的教训了。

    “宋辞云，你是不是真的以为我死了？”

    “佳佳，我真的吓死了。”

    宋辞云认真地凝着双眸，动容的波痕蔓延着千言万语如鲠在喉的情愫。

    他用力地吻了吻冯佳期的手，一不小心把她手背上的输液管吻掉了。

    于是赶紧手忙脚乱地帮她压针孔，免得医生护士正好进来，还以为他是吸血鬼呢！

    “那，我跟你说，其实我真的没有自杀。我只是肚子饿了，想在厨房间热一下粥。可能是太累了，就不小心睡着了。”

    “我相信。”宋辞云点点头，“我的佳佳最懂事，是不会忍心让我痛苦的对不对？”

    “嗯，也不完全——”冯佳期皱了皱眉，目光落在宋辞云青紫色的唇角上，“你脸怎么了？”

    “没怎么。”宋辞云舔了舔，转过脸。

    “被谁打了？”冯佳期说她福大命大，还不至于被一氧化碳毒成白痴。宋辞地伤明显是被人左手一拳揍在右脸上，当她眼瞎啊！

    “你哥。”

    宋辞云表示，他已经把婚礼地请柬送给冯写意了。本是希望婚礼那一天，他能代替冯佳期父亲的责任，挽着女人的手送到自己面前。后来发生了这么多事，连宋樊明的寿宴都取消了。冯写意得到消息后回到阔别多年的T城，第一件事就是把宋家小三爷给揍了。

    冯佳期想了想，低声说了句，活该。

    “佳佳，我真的知道错了。你想怎么惩罚我都行，但是以后千万千万不要再做危险的事了。厨房什么的，都是你的禁区，以后家里的一日三餐，烧饭洗碗都是我的活。你再也不要沾手了好不好？”

    冯佳期：“……”

    靠在宋辞云的怀里，冯佳期的身子往下沉了沉。

    突然想起要紧的事，赶紧追问道：“那，那件事究竟是谁告诉你妈妈的？”

    冯佳期再一次表示，虽然她委屈的不要不要的，但真的没有故意跟朱子秀控诉周丽娜的事。

    “我还没时间抽身去查，你先别管这件事了，好好休养才是。”宋辞云安慰她道。

    “可我还要带着几个姑娘去参赛，就剩不到半个月了。我可不愿意再让那个女人——”冯佳期心里惦念着赛事。

    “周丽娜已经出局。后面的比赛，她放弃了。”宋辞云说，“佳佳，以后只要是你讨厌的东西，无论我用什么方式，绝对不会再让她出现在你眼前。”

    “那我讨厌你，你可不可以消失啊？”冯佳期哼了一声。

    “这个不可以，你就是买个电冰箱还有保修期呢。至少再给我次机会好么？佳佳，我真的不会再让你受一点点委屈了。”宋辞云是个结果导向派的人，生平觉得最无聊的就是发誓和保证。

    但在面对冯佳期的时候，他也恨如今的自己为什么偏要恨不能分分钟把心掏出来向她表达赤诚，恨不能用生命来向她证明爱。

    也许，还是因为傅子康吧。宋辞云偶尔没自信地想——那个男人可是用自己的性命来诠释对冯佳期的爱。起点实在太高了。

    这几天，他守在冯佳期的病床前压根不敢入睡。只要一闭上眼睛，就仿佛看得到冯佳期抱着照片，安静得跟睡美人一样的容颜。

    他怕冯佳期让他出局的方式真的如此激烈和残忍，连一句道歉的机会都不给。

    他明知道这个女人要说服自己在短短的时间里敞开心扉接受一段新恋情，是需要多大的勇气。为什么，会在情急之下说出那么戳心的话来伤害她呢？

    “你不要再对我保证什么了，”冯佳期看他这幅一改从前淡定自如的慌乱模样，满心小小的得意之前，还是有几分心疼的，“也是我自己不好，之前不该那么急着逼迫你。我也没想到，你妈妈的病有那么重。”

    将心比心的去想，就算文惜曾经做过那么多错事，冯佳期依然不忍以一个女儿的身份来彻底放弃她。

    肚子沉沉的，涨涨的，冯佳期扭了扭甚至，她觉得自己应该看看要不要换个卫生棉了。

    感觉到怀里女人羞答答的别扭，宋辞云垂下目光，握着她的手，轻轻叠在她平躺的小腹上。

    “佳佳，怎么……没告诉我呢？”

    鼻子凛然一酸，冯佳期差一点就控不住眼泪了。

    拨开宋辞云的手，她故作坚强地咬住嘴唇：“有什么好说的，根本就……什么都没有嘛。”

    宋辞云送冯佳期来医院的时候，为了配合医生诊断和治疗，他坦白说冯佳期白天因为调理月经而做过刮宫。然后被医生骂成了狗——

    “你家调理月经要刮宫啊？你看看她这病历上写的，是生化妊娠，难免流产！你怎么当人家男朋友的？”

    当时宋辞云真的是懵了。懵了好久才意识到，冯佳期忍着身心的煎熬从手术室里出来，又被朱子秀不分青红皂白地羞辱一番，会是怎样一种心情呢？

    “疼不疼？”宋辞云吻着冯佳期的眼睫，一下子吻落了她的泪水。

    “不疼。”冯佳期咬着唇，咽下抽泣，“可我……我很害怕。是不是因为我之前一直吸烟喝酒，不注意养生，还有很早以前流产的时候，都没调养好身体？宋辞云，我也不知道为什么，就没有了……医生说让我别紧张，可是我就是害怕。我是不是再也怀不上了，再也不能生孩子了呢……”

    “不要怕，佳佳，不会的。”宋辞云抱着女人颤抖不已的小肩膀，吻着她泪水涟涟的睫毛，“我问过医生了，这只是正常现象。也可能是我不好，是我……咳咳，年轻时，这个……所以质量不好对不对？

    那天你醉得像个小猫，我实在没忍住。对不起，下次我一定做好措施。”

    “你别安慰我了……你那么喜欢小孩子，如果我不能生的话……”

    “那就不要。”宋辞云坚定地看着冯佳期的眼睛，“那些东西对我来说都不重要，真的佳佳。说实话，虽然我妈病重危机，但我心里真的是前所未有的轻松。那些憋在心里的秘密，一旦晒在阳光下，最坏的结果，也就不过如此了。

    我以前以为，会很难熬。现在想想，比这份难熬更艰难的——是你也在距离我几米远的急救室里，差一点永远失去。

    佳佳，我们好好在一起行么？不管以后还会有什么样的意外和困难，你的手，我再也不要放开。”

    ***

    十天后，冯佳期出院。其实她早就没什么大碍了，但宋辞云不放心，坚持让她留院观察了好几天。

    临走前，冯佳期来到楼上的重症监护室。在宋辞云的陪伴下，第一次以这么平静的心态来看看朱子秀。

    眼见那张活脱脱瘦削下去的脸上，再也没了当初那咄咄逼人的戾气。冯佳期心里也是唏嘘不已。

    “医生怎么说呢？”拉了拉身边男人的袖口，她小声问，“能找到合适的供体来移植吗？”

    “暂时有点困难啊。”说话的不是宋辞云，那声音低低润润的，从冯佳期的身后上来，“不过没关系哈，你别看你妈这人行为乖戾又嚣张，其实是个可坚强的人了呢。我相信她一定能挺过去。”

    “爸？”宋辞云回头，见刚刚才去休息室休憩一会儿的宋樊明有回来了，“你怎么起来了，再去躺会儿吧。别把身体也拖垮了。”

    “我不累。”老头子用手拨了拨朱子秀的头发，露出她饱满不在的额角。

    眼里满满的宠溺和无奈，让人十分心酸。

    “本来还想着，我走以后，她一个人可怎么办啊？这丫头，倒是一点不吃亏的。”

    “爸你别这么说，自己的身体也要先保重。”看得出来，宋樊明日益瘦削的身子，跟身体里恶意肆虐的癌细胞扩散，定是成反比的。

    “你就是冯佳期吧？”宋樊明转脸，打量着有点紧张的冯佳期。

    这老先生病体如山倒，气场威严倒是一点不减。从看到他过来的那一瞬间，冯佳期就一点都不奇怪宋辞云身上的双面气质是如何练就的了。

    “你好，宋老先生。”冯佳期主动伸手，“很遗憾没能在您的寿宴上登门拜访，真的十分抱歉。”

    “呵呵，自家人就不必客气了。”

    宋樊明比传言中的更加平易近人，这是冯佳期之前没预料到的。

    不但笑容可掬得像个弥勒佛，而且出手就是一封大红包，更是堪比财神还给力！

    “宋老先生，这个，我……”

    “拿着。”单单两个字一吐，宋樊明的气场真是不容人拒绝。

    冯佳期犹豫地伸出手，看了宋辞云一眼。

    “爸给你的见面礼，先拿着。拿了这个，之后才能再拿改口费嘛。”

    宋樊明心想：你小子也太滑头了吧。老子分明就是想用这个红包换一声爸来听听的，你一竿子给我又支出去一大笔。

    “那，谢谢宋老先生。”冯佳期捏了捏红包，薄薄的一张，嗯，应该是支票。说不定后面可有好几个零呢！

    “辞云这么喜欢你，我相信他的眼光肯定比我强，哈哈哈。你看你伯母，这么笨，我还喜欢得跟什么似的。”

    冯佳期：“……”

    宋辞云：“……”

    “爸，你这么说真的好么？”宋辞云面瘫着扶了下眼镜。

    “最好她听得到，起来跟我发脾气啊……”宋樊明拖了把椅子过来，坐在爱妻身边。略略凄然着神情，却不再说话了。

    ***

    “佳佳，我要出国一趟，最多一个星期，冰箱里已经帮你备了一周的果蔬肉蛋，我安排了一个钟点工，每天过来帮你打扫烧菜。”

    三天后的一早，宋辞云出门前对冯佳期说：“我爸那边联系了国外的一个心脏科专院，那边的治疗技术更加高端成熟。在能找到合适的移植之前，我们打算先把妈送过去。

    你也知道，我爸这个病也是很……我不放心，还是先陪他一道过去，安顿好了再回来。”

    “没关系，你去照顾你父母吧。我这里又没什么事。”冯佳期送他到门口，“只不过下周就是TK秀的决赛了。我的身体没大碍，应该不影响发挥。小月的腿也好多了，简单的台步不在话下。只不过……”

    “嗯？”

    “姚姐那天跟我说，三次排练里，小琼一直都没去。我发现我也好久都没见到她了，我住院的时候她就没来过。小月这一周都跟露露和姜媛住在公司宿舍，也没见过小琼。

    而且我这回来也有三天了，隔壁一点动静都没有。难道她已经搬到阿泰那里同居了？”

    冯佳期笑笑说：“宋辞云，你这红娘当得也太有效率了吧。”

    可是宋辞云的脸色却一点不轻松，别说冯佳期没见到云小琼。就连他自己，也有多少天没找到这小丫头了。

    