
    “宋辞云！小涛呢！”

    天已经渐渐黑了，冯佳期裹着风衣萧索在楼下，一看到宋辞云带人下楼地身影，立刻冲了上去。

    “佳佳你先别急，孩子可能是吓到了，自己跑了出去。你刚才一直在这儿的话，有没有看到他？”

    天知道此时的冯佳期是有多想跟他飙个八度？

    他口口声声说让自己放心等在这儿，结果折腾一大气现在跑来问她孩子在哪？

    “宋辞云，你不是跟我开玩笑吧？”冯佳期的脸色唰一下就白了，沉重的心跳在胸腔里漏了一拍之后，她有点茫然了——

    为什么自己要那么担心小涛出事呢？分明就是没半点感情的孩子，再加上杨颂莲的背叛，傅子康的失控，她冯佳期凭什么要这么走心？

    低下头，冯佳期缓了几秒。紧张到几乎忘了展开的拳头终于放松血肉。

    “佳佳，你怎么了？”看到女人脸上的表情略有变化，宋辞云关切地问。

    “没什么，”冯佳期摇摇头，面无表情地张了张唇道，“先找到孩子再说吧，我只要活的。”

    宋辞云：“……”

    “宋先生！”阿泰急急过来：“有人看到那孩子了，说他一个人往南湖公园进去了。”

    “公园？”

    “是的，穿过小区往东走两条马路，就是南湖公园。是这个区最大的开放式公园。而且，就他一个人，没发现有被绑架的痕迹。”

    “那还愣着干什么，快去！”宋辞云捉起冯佳期瑟瑟发抖的手，恨不能用自己全部的体温平定她的恐惧。

    “南湖公园……”冯佳期捏了捏指尖，“那里是不是有很深的水，超过1.3米吧？”

    就好比每年高考都有孩子忘带准考证一样，及时沿湖散步一卡五步一哨的设防，每年也还是会有那么两三例淹死的熊孩子。

    成为这个城市工人唏嘘的常规新闻，偶尔在头条上跳跃两下。

    当然，伴随着湖大水深的地理条件，还有更恐怖的事件频频发生。

    比如谁谁死于非命，被沉在底下？或者什么作案工具，随手一抛。

    所以冯佳期这句话——软软的，凉凉的。纵然不带任何情绪，可听在宋辞云的耳朵里都仿佛触电一样。

    松开冯佳期的手，宋辞云无奈地牵了下嘴角：“佳佳，无论是我还是小琼，都不可能把那孩子沉到湖底的。”

    “我不是这个意思，我只是……担心他不留神就……”

    “所以赶快去找啊！”宋辞云一把将冯佳期拉上车，明显在情绪上比她更焦急。

    宋辞云很清楚，那孩子若真有什么闪失，他和冯佳期只怕是真的完了。

    冯佳期是个太不容易释怀过去的女人了，宋三爷刀头舔血且不怕。只这一刻，真实而不甘的恐惧就像吸不尽的PM2.5。他真的很怕他曾经那么成竹在胸的自信，被命运的玩笑越压越不透气。

    他真的很怕傅子康的儿子一旦断送在自己手里，可就连接盘侠的资格都出局了。

    冯佳期，仗着我爱你，你就可劲儿虐我吧。

    秋天的傍晚，公园里有好些人在饭后散步。

    按照公园占地格局和东南西北四个门的监控来看，小涛有进无出，多半还留在这里。

    那么事情就简单多了——

    “叫管理处的人放广播吧。一般跟这家长在商场公园里走丢的孩子，不是都用这种方法找么？”云小琼知道是自己闯的祸，找不到孩子，她心里也是急的。

    “佳姐，对不起，我真的不知道事情会弄成这样。”云小琼虽然情商一般，但见冯佳期与宋辞云全程冷着脸别扭，不用多揣摩也能拎的清。

    “算了，先找人。”冯佳期不想多解释什么，撒开步子，逢人就上去询问有没有见到一个个子多高，穿什么衣服的八九岁小男孩。

    “哥……你说那孩子不会真有个三长两短吧？”云小琼到底根底浅，遇到事多是沉不住气的。

    “你现在知道怂了？”宋辞云瞪了她一眼，“抓人的时候你怎么没想想后果！孩子若真有什么事，绑架致人死亡那是当然刑法重罪。我可真保不了你。”

    “我一开始真没想向男孩出手嘛。砍人的时候我都吩咐过，别伤到孩子。”

    “你当着孩子的面砍他妈，竟然还这么振振有词，云小琼你的三观给狗吃了么？”宋辞云被她气得心脏疼，疼得这会儿连集中精力都很难了。

    “我那不也是报仇心切么！再说了，要不是他妈跑路了把他一个人丢下，我也不能出这个下下策的啊！”云小琼被宋辞云一骂，眼圈又红了。

    小姑娘到底是小姑娘，做做坏事都做不踏实。

    “谁跟你说杨颂莲跑路了？”宋辞云靠着身后的树站稳，这一系列事情发生的太过突然，但的的确确有太多地方巧合得不顺逻辑，“还有，你怎么会知道小涛跟小月在家的？”

    “小月发了个自拍呀。带着那孩子靠在佳姐的沙发里，说他妈跑路了。怎么？你们都没看见？”云小琼奇怪地问。

    宋辞云表示，老子为了帮你擦屁股，只剩闯龙潭虎穴还没叫辛苦呢。哪有心思刷朋友圈？

    更何况，他也没有傅婷月的微信好么！

    这会儿云小琼翻出手机，出示给宋辞云看——

    “就下午那会儿，我在四叔这里正合计怎么找杨颂莲呢。突然看到小月更新了朋友圈，发了男孩的照片，还说他妈跑路了。我这才打定主意过去把那孩子抢过来，不愁他妈不现身。诶？怎么没了？”

    云小琼左翻翻右翻翻，傅婷月的最后一条动态的确只是昨晚上庆功宴的几张照片。根本没有跟小涛的什么合照啊！

    “奇怪了，我发誓我肯定看到了！”云小琼皱着眉头解释连连，“这，不可能的呀！我记得就在小关发下午茶摆拍之前的一会会儿。小关肯定也看到了，不信你等会儿我打个电话问她！”

    几个姑娘这段时间都泡在一起，早早地互加了朋友圈也事正常的。

    云小琼想，自己都看到了，那关颜不可能没看到啊。

    “可能是她给删了吧？唉，我也没想伤害她，是她非要扑过来拦着，才被我不小心打到了头。对了，她不要紧吧？”

    宋辞云并没有非常纠结这条状态去了哪。虽然他对自己这个胸大无脑的妹妹很多行径恨铁不成钢，但也知道云小琼不会乱说话。

    是傅婷月发了一条朋友圈？宋辞云觉得事情太奇怪了。

    “喂，你们两个到底还找不找了！”

    冯佳期一连问了数个人，都没有得到有效信息。再加上大广播里循环播放的‘杨雪涛小朋友，听到广播后请马上到公园大门口’这类话扰得人又烦又燥，让她本来就焦急不堪的心绪更混乱。

    一回头竟看到宋辞云和云小琼在后面嘀嘀咕咕的，冯佳期怎么能不火大？

    “你们在说什么？背着我又在说什么？宋辞云，今天你已经跟我说过不下十次地让我相信你。我就是因为信了，才坚持着等到现在也没有报警。

    如果小涛真有什么不测——”

    “佳姐！”云小琼挡上前去，“佳姐你就别再怪我哥了行么，这事都是我的错。小涛要真有什么三长两短，我给他偿命就是了！”

    “我要你命干什么？”冯佳期也不是很客气地看了她一眼，“孩子没事才好，如果你们心里真的没鬼，就快点陪我一起找。

    天已经这么黑了，小涛可能吓坏了，一个人不知道躲到了哪里。”

    云小琼颇有怨念地看了宋辞云一眼：“哥，看来我真的是帮不了你了。”

    “少废话了，早知道你这么会惹事，我当初就不该把你带到她身边来。”宋辞云的脸色沉了沉，扶着腰站直身子，“快去找吧。那孩子虽然智力低下，但也有寻常四五岁的水平。他能自己逃出来，估计喊是喊不回来了。

    这公园说大不大，但大晚上的要从犄角旮旯找个刻意藏身的孩子也的确不容易。分头找吧——”

    “那我们一路，从东向西。”云小琼看了看前面的格局，天暗树影重，实在很困难啊。

    “你别跟着我，跟着佳佳去。免得她又怀疑我们搞猫腻。”宋辞云略有些哭笑不得，可是这也怪不了人家冯佳期。

    事情毕竟是云小琼搞出来的，自己这个做兄长的也是难辞其——

    “哥！你怎么了！”看着男人一个跄踉过去，差点扑倒，云小琼吓得花容失色，“脸色都白成这样了，你不要紧吧？”

    提起这个，宋辞云实在很是恼火：“你还问我？云小琼你下手多狠你不知道么？我是你亲哥啊。”

    “我就是知道啊！所以才让你去医院嘛！”云小琼眼泪汪汪地蹲下身，用手指轻轻碰了碰宋辞云的腰腹。

    “哎！”男人痛得差点缩成皮皮虾。

    “可能是肋骨断了，还是叫阿泰送你回去休息吧。你知道我下手没个轻重的啊，干嘛那么逼我呢——”

    “行了别哭了，”宋辞云用手背擦了下云小琼的脸颊，“只是可能，又不一定真断了。”

    “是真的，我当时都听到咔嚓一声了。”云小琼泪汪汪地抱歉道，“哥，对不起。我不是故意的，我真没想过你会这么不经打……

    爸以前就说你特没用，我还替你抱不平呢。现在我承认了，爸看儿子一向都很准——”

    “云小琼你闭嘴行么？找孩子！”宋辞云本来就疼得缺氧，一听这话差点一口血喷出来。

    推开阿泰的搀扶，宋辞云追上一路小跑，一边喊着‘小涛’的冯佳期。

    “佳佳，你和小琼往东面正中大路走，我和阿泰分另外两条小路。等下能在前面地凉亭碰头。孩子可能是吓到了，不知道躲到哪里去了。椅子背后，假山下面都看看。放心，一定不会有事的。”

    “宋辞云……”冯佳期抹了抹脸上疲惫而焦急的汗水，企及的目光多了几分柔和，“假如，他真的有事呢？”

    宋辞云怔了几秒，笑笑答：“那是他的命，你要用他来惩罚我，我也无话可说。佳佳，从我决定追求你的那天起，就做好了百折不挠的准备。

    你要是一辈子放不下那个男人，大不了，也有用一辈子放不下你。”

    宋辞云随意的态度让冯佳期满心五味杂陈——

    在寻找男孩的这个过程里，她也没有一刻停止过思考自己的抉择和立场。不论他是不是傅子康的孩子，也不论自己愿不愿意原谅杨颂莲。其实她想从宋辞云这里得到的，无非就是一个态度，一份安心。

    从知道他是宋三爷的那天起，恐惧与依附之间此消彼长。最后淬炼出来的，就只剩那份越来越浓烈的爱意了。

    她比宋辞云更害怕小涛会出事。因为那样的话，她怕自己找不出一个还能与他心安理得无所顾忌的理由。也无法再面对傅子康遗像上那双宠溺而无它的眼神——

    冯佳期只想快点找到小涛，看他平安。然后结束一切。

    ***

    一刻钟过去了，冯佳期甚至没有放弃路边的每一个垃圾桶。

    公园里的工作人员知道了消息，也自发派出了一些巡逻地志愿者加入搜寻。

    可怜小涛就像人间蒸发了一样，连回声都没听到过一句。

    “佳姐，我跟你说真的，别怪我哥行么？这事他完全不知情，都是我自作主张的。”云小琼一路像个小跟屁虫似的，围着冯佳期一张焦躁的老K脸乐此不疲。

    其实冯佳期也不是真的在生她的气，之前听宋辞云说过太多妹妹的事，她简直无法想象这个姑娘的童年是以怎样开挂的模式冲出了血路。

    “算了小琼，我谁也不怪……再说我也没资格去怪谁。”冯佳期这话说得还算有道理：“我又不是小涛的什么人……呵，真不知道，我现在所做的一切到底为了什么。

    可能，就像宋辞云说的，我就是图个自己的心安理得。把这些事都安排的妥妥当当，我才好心安理得地去享受自己的幸福。哪管得了他们究竟是怎样的心情？又或者，我还是想向宋辞云要一口志气吧。总觉得他对我的保护和隐瞒，都以我愚蠢为出发点，我不喜欢我的男人对我那么没信心。”

    “我哥不是觉得你蠢，佳姐。他只是习惯了默默把事情做好，不管是对你，还是对以前的周丽娜。”云小琼踢开一处灌木，吓跑了一直花栗鼠。

    “周丽娜真的已经走了么？”冯佳期愣了愣，望着远处越来越深的夜景，心里又有丝丝酸意袭来。

    “嗯。事情都被扒成那样了，她还有什么脸面再纠缠我哥？”云小琼叹了口气，“有些人就是惯犯，你不把她双手按在灶台上，她不会承认自己偷了的。只不过，朱子秀最后把她骂成那样，真心解气。也不知道是哪个好心人把事情说出来的——”

    冯佳期抿着唇低了低头，她想说真的不是她做的。就算再厌恶周丽娜，她也不会冒着让朱子秀那么伤心的风险。

    “难道……”云小琼眯了眯眼，压低声音对冯佳期说，“佳姐，你有没有觉得，我们身边有个人一直很奇怪？”

    “奇怪？”冯佳期的第一反应是自嘲。

    日子过得狗一样的，她觉得自己身边哪个人特么不奇怪啊。

    但要说起一直很奇怪——

    “你是说，子康的妹妹，小月？”冯佳期带着云小琼已经走到凉亭了，看到阿泰已经在等她们。

    互相摊了摊手，表达了一无所获的失落。

    “我哥还没过来，要不我们往他那边再找找。”云小琼提议。

    ***

    宋辞云看看时间，差不多还有几百米就要到凉亭了。他走在南边的一条小花径上，沿湖的支流，灌木比他处更高。

    这一路上，他想得最多的只是两件事——

    第一，云小琼这些不长脑子的反常举动他不是不能理解，但这里面究竟有什么样的催化剂，让死丫头突然之间就不相信他这个做大哥的，自立门户去报仇。他不信是那个倒霉爹去托梦了。

    第二，监控录像显示，小涛离开小区，再到穿过马路跑进公园，整个过程只比他们发现孩子失踪早二十几分钟。这说明他是刚刚跑掉不久。按照道理来说，这么多人在公园里地毯式搜寻，没理由完全找不到啊。除非他真的把自己藏得很好，压根不想被找到。

    那么宋辞云觉得很奇怪了，对一个智力只有四五岁的八九岁男孩来说——也未免太沉得住气了吧？

    当然，如果还有第三件事。宋辞云单手撑在支流湖的棵树干上，缓了缓气力——他妈的云小琼你下手也太狠了！

    左边胸肋上已经开始肿胀。宋辞云用手按了按，钻心得疼。

    仰起头，他想在树上靠着休息一会儿，顺便再理理思路。

    然后就看到两条小腿在月色下一荡一荡的——

    难怪这么多人‘地毯式’搜寻都没找到？这臭小子压根不在地上，在天上啊！

    小涛坐在两米多高的树丫上，小脸花花的。月色一浇，挺漂亮挺精致的五官看得宋辞云心里酸楚楚的。

    到底是傅子康的儿子，小小年纪就跟他爸一样帅气。这大概还是宋辞云第一次对自己的颜值产生极度地不自信。

    “小朋友，你叫杨雪涛是不是？”宋辞云跟他打招呼。

    小涛看看他，抱紧了树干。倔强的小嘴瘪了瘪，说了句‘坏人’。

    宋辞云哭笑不得，他想辩解说自己不是坏人。但仔细想想，貌似也不算什么好人吧。

    此时孩子就坐在他头顶上方不到一米的树干上，但因为这棵树是生在支流湖边的，所以如果直接叫他跳下来，十有八九是会掉水里的。

    “小涛，你先下来好不好？叔叔带你去找妈妈。”宋辞云引导他，希望他能凑过来一点，这样自己还有机会能抓住他。

    “你别骗人，妈妈死了……”男孩哭了。

    “没有，妈妈只是有点事要办，暂时把小涛留在叔叔阿姨这里，等她办完事，回来接你的。”

    “我都听见了……你们说妈妈死了，你还说是你害死她的。呜呜……”

    宋辞云算是听明白了。小涛之所以从二楼逃走，是因为自己去找云小琼时，说的那些话都给他听见了！

    反正宋辞云最擅长耍无赖，面对小孩子的质疑，他还不至于乱阵脚。

    “呵呵，小涛你听错了。妈妈并没有死，她只是要去办很重要的事。你先下来，叔叔带你去看她好么？”

    “我……不敢下来。”爬树容易下树难，否则消防队一年也不用爬上去救那么多猫了。

    小涛到底是个孩子，这会儿小手颤抖地夹着粗壮的树干，声音都有点打筛子了。

    “没事的，你不是男子汉么？叔叔像你这么大的时候都敢玩蹦极了。小涛，身子侧过来，往下迈一步，叔叔会接住你的。”

    一米多远的距离，只要小涛稍微打着胆子迈出一步，宋辞云就可以抓到他。

    所以，他没骗孩子。

    “会掉水里……”小涛还是不敢。

    “没关系，叔叔是游泳冠军，会把你捞上来。但是你最好不要往水里跳，发型会乱。”

    这一次，宋辞云说的是假话。他根本就不会游泳，而且甚至可以说，他有点怕水。

    所以说，吹牛逼遭雷劈。

    小涛到底不是个正常的孩子，思路跟过山车似的。跳下来连个招呼都没有，就这么直挺挺地砸在宋辞云怀里！

    还好，不到十岁的孩子没有多重。眼看他一只小脚已经踏出岸边了，宋辞云双臂一提，瞬间就要把他拉上安全边缘。

    “你看，叔叔没骗——呃！”

    腰腹上一冷一热，清晰的贯穿感让宋辞云几乎不敢相信眼下发生的事。

    孩子的眼神狠狠的，面无表情得像个小木偶。

    “你害死我妈妈，我要杀了你。”

    小涛松开小手，将那根磨到尖锐的树枝深深留在宋辞云的腹部。掌心里抓了满满的血，他不哭也不怕。

    四五岁的逻辑已经可以拥有生死的概念了。至少宋辞云记得自己在这么小的时候，就知道云老六带给朱子秀的绝望感，时常让妈妈恨不能去死。

    小涛九岁了。论力气，九岁的男孩足以拿起石头砸死一只小动物——更别提他整个人从上面扑下来，尖锐的凶器入血肉，连半分犹豫都没有。

    宋辞云本能往后退去，紧攥孩子的手一下子脱力。

    然而小涛本来就没安全站稳。男人手一松，他小身板晃了晃。噗通一声压了个水花2.0。

    “小涛！”

    “哥！！”

    好死不死的，冯佳期和云小琼就在这一刻沿着南路过来。

    冯佳期的第一反应是掐了自己一下，她觉得她应该是在做梦吧？

    “宋辞云……你刚才，是在把小涛推下河么？”

    连云小琼和阿泰的反应都僵了。因为这一幕在任何人看来，都无法于第一时间说通。

    小涛在水里扑腾了三秒，咕噜噜的，不是名字里有个涛就一定会水的好不好！

    于是宋辞云没说话，也没解释。直接纵身跳下河——

    在孩子的小手没过水花的最后一瞬，他将那小涛举得像个炸药包似的，甩上了岸！

    