
    踩在被鲜血浸透的一片软泥上，冯佳期跄踉着蹲下身，捡起一只巴掌大小的火车头玩具。那应该是从杨颂莲身上掉下来的吧，小涛的东西？

    她撕下自己还算干净的一片衣衫内襟，将玩具包好，捏在掌心。

    “佳佳……”宋辞云从后面上来，抱住冯佳期的双肩。怀里女人不自然地抖动了一下，那是带着恐惧的抗拒，让男人心疼不已。

    拉着冯佳期来到路旁的救护车旁，宋辞云让医生先给她处理了脸上和手上的擦伤。确认没有大碍，才松了紧张。

    冯佳期一口气灌进去大半瓶矿泉水，终于冷静了下来。她问宋辞云：“整件事，就是那样子的么？”

    男人不否认。

    “是，差不多就是那样子。杨颂莲为报仇，同别人联合起来给云老六下套，借雄哥的手除掉他。而我……”

    “宋辞云，我不是不能理解。”冯佳期揉了揉太阳穴，几个小时的暗黑监禁让她的视线依然不平坦，“不管出于什么原因，她害你父亲惨死。她……的确有罪。可是我想知道的是，在整件事情里，你有没有利用过我？”

    “没有。”宋辞云想都没想，脱口而出。对冯佳期，他可以指天指地问心无愧。但是太多的顾虑和一些不给力的失控，又决定了他没办法将整件事解释得天衣无缝。

    比如说他确实隐瞒了冯佳期，为了跟进调查刘氏父子的事，故意放口风说自己出国了。

    再比如说，他得怎么告诉冯佳期，为杀杨颂莲而跟警方交手的那伙人，是云小琼派去的呢？

    他自信可以驾驭这份控场力，把所有棘手的麻烦一力担起。但没想到最后，还是无法打消冯佳期的顾虑和怀疑。

    “佳佳，我知道你吓坏了。但是事情真的已经结束了。刘氏父子浮出水面，剩下的交给警察来盯梢找证据就好。这些本来就跟你没有关系。”

    “那小涛呢？”冯佳期捏着口袋里的小玩具，棱棱角角割得她手心都疼，“你早就知道小涛是傅子康的儿子？”

    宋辞云沉默。

    “为什么没告诉我……”冯佳期逼过目光，捕捉宋辞云的躲闪。

    男人顿了顿声，哑然失笑：“为什么要告诉你？”

    “难道你不该告诉我么？还有什么比让我知道傅子康曾经背叛，来得更有力？宋辞云，你追求我那么长时间，最大的障碍……不就是顾忌我心里埋着的那个名字么？”

    “你想多了，我宋三爷想要的女人，还不至于用这么下三滥的手段得到……”宋辞云依然摒着波澜不惊的神色，只是笑容里，多了几分无奈颜泽：“佳佳，如果我说，我就是故意不想让你知道。我就是不想利用傅子康以前做的丑事，来成就我的机会。我就是想让你先爱我，然后再放弃他。你信么？”

    “如果你是宋辞云，我信。可你是宋三爷——”冯佳期咬着樱粉的唇，泪水渐渐充盈了她美丽的眼眶。

    “宋三爷怎样？”

    “运筹帷幄，杀伐冷血，斩草除根……”

    “所以你觉得我不告诉你，是打算把那孩子跟他妈一块做了？”宋辞云觉得好委屈啊，可是他一点也不怪冯佳期会这么想。

    这个女人太聪明，但其实一点都不自信。

    “难道不是么？你要置杨颂莲于死地，就算退一万步讲，愿意放过无辜的孩子。但你能容忍我替阿莲照顾小涛么？

    你能容忍我守着傅子康的孩子么……如果我知道了真相，我求你为了我放弃报仇，放过阿莲，宋辞云你能做到么？”

    宋辞云想：你看，我说你没自信，你就是没自信嘛。

    “我能。我刚刚对你说的话，就是我最真实的想法。我不希望你是因为对傅子康太失望，才愿意跟我在一起。

    佳佳，我知道你不怎么相信这个矫情文艺又奇葩的动机。但你别忘了，宋三爷也是艺术生出身的……”

    “宋辞云我没心情跟你耍无赖！”看到男人一如之前温和，脸色都不变。冯佳期恨得牙痒痒，“既然你这么大度，这么通情达理，处处为我考虑。那好，现在阿莲死了，小涛彻底成了孤儿。如果我说，我要带着他，你同意么？”

    宋辞云想了想，摇头。

    “不同意。”

    如此干脆的拒绝，对冯佳期来说仿佛是当头一棒。

    “我之所以不同意，是因为我不相信你会真的爱他。佳佳，不是每个人都适合做慈善家。这些年，你被傅子康绑架的青春和责任还少么？

    你真的开心么？对他父母，对傅婷月，你从来没有过怨言么？你所做的一切，只是希望自己心里可以稍微好受一点点。”

    宋辞云看得太透彻了，他从不否认傅子康为她献出生命的爱是值得赋予崇高的。

    人们常常习惯把停滞的东西看作是永恒的，因为它们再也没有改变的可能了。

    但他只想告诉冯佳期，你的善意并不完全是为了他人，有时候……只是在图自己的心安。

    “傅家父母未必领你的情，傅婷月也不见得真心对你。就算有天你真的把小涛抚养成人了，可以预见的结果……也不过如此。

    佳佳，如果你想为他治病，多少钱我都愿意出。但我不同意你带着他，我不允许任何人再消费你的自责和同情心。”

    “够了！”也许是宋辞云的话太过严厉，又或者是深深戳痛了冯佳期这些年来最不想面对的真相。

    推开宋辞云的手，冯佳期流着泪向后退却两步：“我说不过你，我也不想再听你给我洗脑了！宋辞云，我不是没有试着相信过你……可是现在，事实一样样摆在眼前，打破了的心，再想要重新粘合，这是需要时间，需要冷静慢慢想清楚的！

    我现在好乱，你能不能让我一个人待会儿！”

    宋辞云也是有点后悔的，对于刚刚经历情绪过山车的冯佳期来说，让她瞬间推翻那么多年的自我意识，是不是有点太残忍了？

    “佳佳，对不起，我不说了。”宋辞云抱着她，让她在自己的胸膛前纵声哭泣，“咱们先回家好不好？洗个澡，睡一觉，明天就都好了……”

    “走开别碰我！谁要跟你睡觉！”冯佳期别扭地拧了拧肩，拉开车门坐了进去。

    “宋先生，现在去哪？”阿泰处理完那边混乱的事务，跑了过来。

    “当然是回家。”宋辞云抚了抚眼镜，却抚不平如山的皱眉，“现在杨颂莲死了，事情有点棘手了。

    刘队长那里说，杨颂莲手里有一份证据，可以直接指证刘氏父子。现在死无对证了……

    一个一个的，都是猪队友。纪雄下手也实在太狠，好歹给她留口气啊。还有小琼，个惹祸精！

    对了，小琼呢？你给我把她找出来，惹了事躲起来就完了？”

    “我联系不上她，手机估计都换了。”阿泰无奈地摊了下肩膀。

    “算了，先回家再说。”宋辞云挥挥手，示意阿泰去开车。他自己则钻进后车座，挨着冯佳期靠过去。

    然而冯佳期还是有点别扭，小屁股怼他，脸也不转过来。

    “别生气了好么，等下让阿泰去买菜，晚上我给你炖清蒸鱼。”

    “宋辞云你别给我嬉皮笑脸的。”冯佳期瞪了他一眼，随后用手背抹抹眼睛，唏嘘一声，“小涛现在在家呢，跟小月一起。

    我想，要不先试试看能不能帮他治好病。之后，就交给傅家吧。不管怎么说，他也是子康的骨肉，这样的结果最好了。”

    “放心，小涛的病不见得是物理上的，可能还是心理因素多些。我会托人找最好的精神科医生……”

    “如果真有那么好的医生，你怎么不让他给你奶奶看病？”提起宋奶奶，冯佳期的心情真是说不出的复杂。

    “佳佳，这世上最经不起拷问的就是人性。我不能偏袒奶奶，说她当年的决定是没有错的。

    危险来临之际，她本能地保护了自己的孙子，把别人家孩子给推了上去，于情于理都是值得谴责的。

    可她毕竟是这世上最疼我的人，有很多时候，我们不得不为最亲的人承担最重的痛。”

    “所以你别挤兑我，你也一样。”冯佳期哼了一声，“你妈你爸，你奶你妹，你弟你前女友，哪个灯都不省油。”

    “呵呵。”宋辞云没说话。只是一如既往，笑得温和优雅。

    ***

    “唉？门怎么——”刚下电梯往里走，冯佳期一眼就看到家门是大开的。

    惊悚之余，宋辞云一把拉住冯佳期。摇摇头，将她挡到身后。

    “当心点，跟着我。”咔嚓一声，宋辞云拔枪上膛，看得冯佳期一阵胆寒。

    “宋……”

    “嘘——”

    慢慢靠近过去，宋辞云一脚踹开大门！

    空的？连人声都没有？

    “小月？小月你在么？”冯佳期纳闷了，临走前嘱咐过傅婷月不要开门不要出门的啊！

    “小涛？！”

    两个人分开几个卧室房间四下找，最后在阳台角落里发现了斜倚在栏杆边的傅婷月！

    双眼紧闭，额头上还有一丝干涸的血迹。

    “小月！”冯佳期扑过去，探探鼻息还好，呼吸还在。

    “没发现孩子，你确定你把他送过来了？”宋辞云从其他几个房间出来，表示并没有小涛的踪影。

    “难道是刘氏父子做的？你不是说你建议警方先封锁杨颂莲死亡的消息，他们还不知道，所以抓走了小涛，想要——”冯佳期浑身的寒毛都要立起来了。

    宋辞云凝重着脸色，半晌没说话。

    其实他觉得不是没有这种可能，但好像又怪怪的。

    刘氏父子如果真到了鱼死网破的境地，心狠手辣起来的程度绝对一流。为什么不干脆把傅婷月弄死呢？

    “佳姐……”这时候，傅婷月睁开眼睛，一看到冯佳期，哇一声就哭了出来。

    “小月！小月你先别哭，到底发生了什么事？小涛呢。”

    “被琼姐带走了……呜呜呜，我以为琼姐过来，是你们叫来保护我和小涛的。可是她带了好多人，逼问我莲姐的下落，我说不知道，她们就把小涛带走了……”

    云小琼！

    “你别胡说八道，小琼怎么会知道你和孩子在家？”宋辞云一看冯佳期脸色都变了，立刻捉起傅婷月逼问道。

    “我也不知道……呜呜，宋大哥，她说莲姐杀了你们的父亲，这是不是真的。你们是不是要杀了莲姐报仇？可是小涛是个好孩子，你们放过他好不好……”

    “傅婷月你先别说了，我叫阿泰上来送你去医——”

    “宋辞云，你别装了行么！”冯佳期柳眉倒竖，一把推开正要帮她去扶傅婷月的宋辞云。

    “佳佳！你听我解释，我真的不知情！”

    “你不知情？刚刚在路上，我亲口告诉你小月和小涛在家里，除了你，又有谁会知道？

    云小琼是你妹妹，她所做的一切难道不是你安排指使的么？昨天晚上派人从警察手里截杀阿莲的人，你敢说跟你们没关系！”

    “我……”宋辞云真是混乱死了，“我承认跟小琼有关系，但是真的跟我没关系，我和小琼的关系不像你想的那种上行下效的关系，她很多行为可以脱离我的关系，我——”

    关系你妈个头啊！跟绕口令似的，冯佳期一句没听进去。

    所以她一边用干净毛巾帮傅婷月敷着额头上的伤，一边泪眼汪汪地咬着狠话——

    “宋辞云你给我听着，最好祈祷小涛没事。否则我这辈子都不会原谅你！”

    宋辞云怔了一下，旋即褪去脸上淡淡的愕然，换上温和的无奈之笑。

    “明白……你放心，我不会让他受到伤害的。”

    说完，他拎起手机拨通了阿泰的电话。冷冰冰的指令，下得十分任性：“两小时内，不管你用什么办法，给我找到那个死丫头片子藏在哪！

    否则我就把你吊起来点天灯，不信她不现身！”

    阿泰各种无辜：“这关我什么事啊？”

    “我不管，谁让你喜欢她！”

    阿泰：“……”

    “佳佳，那我先走了。有事随时联系。”宋辞云看了冯佳期一眼，转身夺门。

    “等等！”冯佳期安抚傅婷月，说等下叫小关他们过来看她，然后抓起包就跟着宋辞云冲了出去：“我跟你一块去！”

    “不用，”宋辞云长出一口气，大手按在冯佳期的肩膀上，“你在家等我消息。”

    “不！我必须去！”冯佳期的坚持让宋辞云心里十分不舒服。

    他真的是好久没有这么压抑的感觉了，就好像努力了几个小时搭起来的积木，被人冷不丁一把推成了废墟。

    “佳佳，你是不是……信不过我？”

    “如果我说有一点，你会不会很难受？”冯佳期瞪着眼，反问。

    宋辞云点点头：“会。”

    “那就有好多点，难受死你活该！”抡起提包，冯佳期不轻不重地打在宋辞云身上，“快走啦！”

    宋辞云叹了口气，思绪沉淀着五味杂陈。

    有些感情再明晰，再坚定，总是避不开先天畸形。

    等两人离开后，傅婷月才从沙发上爬起身子。摸过手机，她点开只对云小琼一人可见的微信朋友圈——把刚刚跟小涛的自拍照，一张张删掉……

    配图的文字是【麻麻跑路咯，不要小涛咯5555】

    ***

    “就在这儿？”望着市中心地带这幢不太起眼的独栋公寓，冯佳期狐疑地看了宋辞云一眼，“你不是说你根本不知道她在哪么？”

    “用猜的。云老六留下的几幢房产一一排除，她又不傻，怎么可能躲到我一找就能找到的地方？”宋辞云往楼下停着的几辆车看看，“这是马四家，马四是云老六生前得力的助手。

    后来断了条腿，退了道儿。小琼是他从小带着长大的。”

    宋辞云冲阿泰递了个眼色，让他再打个电话给妹妹。同时对冯佳期说：“你就别进去了，在这儿等我。”

    “为什么？”

    冯佳期表示，来都来门口了，你不让我进去是不是又要搞什么猫腻？

    “里面乌烟瘴气的，都是些什么人？你就去会不适的。”

    宋辞云想都能想得出来，肯定是啤酒瓶子麻将桌，这帮人堆在一起，能靠什么积极向上的方式来打发时间？

    “那小涛呢？那么小的孩子都能忍受，我有什么可娇气的？”

    女人不听话的样子真的是让宋辞云哭笑不得啊。一把捉过冯佳期的肩膀，宋辞云指着旁边的一棵歪脖子柳树说，“看到那棵树了没有？我要是让孩子少一根头发，我就去上吊。”

    冯佳期：“……”

    “宋先生，琼小姐接电话了！”阿泰捂着听筒，跑到宋辞云身边，“她……她要跟你说话……”

    抓过手机，宋辞云眉头略略收紧，气沉丹田一声吼：“云小琼你闹够了没有？给我滚出来！”

    “你来都来了，还废什么话？”云小琼哼笑着，匕首滕然入桌案的裂声，毫不留情地传进听筒，“你是我哥，难道我会宰了你啊！”

    宋辞云冲阿泰递个眼神，让他上去砸门。

    说实话，纪雄的鸿门宴都没让宋辞云这么紧张过——

    又要对付坏人又要收拾自己人的感觉，真的一点不美妙。

    云小琼扎了高高的马尾，着黑色的吊带衣，外搭一间迷彩的军绿衬衫。破洞牛仔短裤下面，晃荡着两条又白又长的大腿。

    宋辞云当然习惯她这副打扮，这才是云小琼正确的打开方式。

    屋子里还有七八个人，吸烟的打牌的，混乱一团。宋辞云扫视了一圈，没有孩子的踪迹。

    跟只身去见纪雄那会儿真的不同，至少人家虎视眈眈的很给压力也很给面子。

    但云小琼这里，大家该吃吃该喝喝，压根没人搭理他！

    宋辞云觉得，我好歹也是云老六的长子，夜如澜的当然继承人吧？

    当然他很清楚，云小琼跟底下的人一个鼻孔出过气——大家不认他，是因为他们都觉得宋辞云置父仇不顾，为了维护冯佳期而失了仁义。

    所以废话就不用多说了，宋辞云开门见山：“小琼，把孩子放了。杨颂莲已经死了。”

    “死了？”

    故作姿态的一众人群里窃窃私私，就连云小琼也是一脸不可思议。

    她把小涛抓过来的目的太简单不过，就是为了逼迫杨颂莲现身。

    现在宋辞云说她死了，云小琼的第一反应是不相信的。

    “琼姐，新闻里没有报。”一个马仔划划手机，对云小琼回报。

    “当然不会报，因为警方不能把杨颂莲死亡的事透露出去。她死前没来得及交代出刘氏父子的证据，所以专案组可能会找替身做文章。小琼，但是她真的死了。是我亲眼看见的，甚至于——也可以算是我间接害死的。

    这样你满意了么？咱爸的仇，其实早就报了。”

    “你这么做，就不怕冯佳期跟你翻脸？”云小琼怔了怔，没说不信，但也没有完全相信。她哥有多狡猾，她又不是没吃过亏。

    “佳佳懂道理，不像你。”

    “你——”

    “先把孩子放了，你再怎么有道理，绑架小孩子这种事总是不应该。”

    “我没动那小孩儿，只是嫌他吵，下了点安眠药而已。”云小琼跟着云老六学一辈子，好的坏的照单全收。

    宋辞云当然也不相信他妹妹真的会丧心病狂到对小孩子下手的程度。

    “既然没事，那这事就到此为止行么？小琼，叫大家都散了吧。以后，无论发生什么，都不要再自作主张。”

    “你赢了你有理，但你别想管我。”云小琼冷笑一声，摆弄着桌案上的匕首，神色调侃得津津有味。

    “小琼。”

    “哥，你就饶了我吧，行么？我从一出生起就没了妈，跟爸一步一跟头地混了起来。好赖我都认命了。你在豪门做大少爷的时候，你想过我是怎么熬过来的么？

    一个人有一个人的道儿，请你别再拿你的三观来约束我了。我真的觉得这样挺好的。”

    “所以，你真的打算就这样下去？”

    “是。哥，我知道你已经在给夜如澜谈买家了。”云小琼幽幽点了一颗烟，神色里抹着前所未有的自信，“交给我不成么？每年的红利，少不了你的。混出个模样了，我对得起爸的栽培。万一哪天横死街头了，算我命该如此。

    至于你说的那个什么刘氏父子，我会想办法对付——”

    宋辞云沉默了几秒钟，拿起手机。众目睽睽下，他拨号时的淡定样子，就好像在叫外卖一样。

    “刘队长么？我要举报，昨天晚上袭击杨颂莲的凶手，我知道是——”

    “宋辞云你够狠！”云小琼捉起桌上的匕首，唰一声，冲着宋辞云就丢了过去！

    反手丢了电话，宋辞云单掌握刃，一个箭步冲上去，直接把云小琼给按墙上了。

    锋利的刀抵在她白皙的脖颈上，镜片后的双眸蒙了一层决绝的狠色。

    “宋先生！”

    “琼姐！！！”

    突如其来的变故震惊全场，云小琼瞬间花容失色。

    她是做梦也没想到，一直以来被她嘲笑手无缚鸡之力的兄长，动起真的来竟也是丝毫不含糊的。

    “云小琼，我告诉你，斗狠你还嫩了点。就你这两把刷子出去混混，半天不到，就能被人砍得比你爸还碎！”

    “都愣着干什么！”云小琼又羞又气，“给我上来——”

    “谁敢上来！”宋辞云厉声道：“你们都是看在六爷的情义上，跟这个丫头卷在一起胡闹了这么久。这个情，我宋三替我父亲领了。但是今天的事，是我们兄妹自家的事。谁敢上来试试？”

    这话一出，哪里有人还敢上前？云小琼何曾丢过这个面子，一时间又羞又恼，拳打脚踢的全往宋辞云身上招呼。

    男人坚稳站立，纹丝不动。只是匕首攥得越来越紧，割破的掌心沁出丝丝血迹，落在妹妹白皙的脖颈间。

    最后云小琼崩溃了，靠着墙蹲下，纵声大哭——

    “你凭什么管我！你有什么资格告诉我怎么做人！你要是当哥哥有瘾，当年怎么不好好管管你弟弟！我用不着你满口仁义道德地向我灌输你有多高尚！除了爸，我没有亲人，他死了，我就是要报仇！”

    “爸是你的亲人，可是当你被人重伤毁容躺在医院里等血等移植的时候，给你捐赠的人是我。”宋辞云撩开染血的衣袖，坚实的臂膀上，足有纵横四十多厘米见方的伤疤，触目惊心。

    给王胖子扒皮的时候，连阿泰都觉得他残忍。但宋辞云眼睛也不眨一下，那是因为他知道那到底有多疼，也没那么不能忍受罢了。

    “不管你愿不愿意承认，我是你哥，我们之间血脉相融的程度，比你想得深多了。”宋辞云蹲下身，晃了晃，幸好用手撑了下墙壁才没有晃倒。

    这死丫头从小就是练家子，蛮力有多重？这会儿他只觉得五脏六腑都跟煮沸了似的。

    “至于宋西爵，我想……如果当初我能够对他少一点纵容，多一份自信和相争的心态。最后也不至于让他落到那个下场……小琼，连纪雄那样的人，都知道把他弟弟送到大学去念书成才，远离纷争。

    你怎么就不能明白，对我们这些人来说——欲望和权利相争之下，还有什么比至亲至爱的安生更重要？”

    “至亲哪有至爱重要？你就是为了冯佳期才不肯好好替爸报仇的！”

    云小琼缩成一团，哭得泣不成声，像个没有抢到老鼠的可怜猫。让宋辞云又无奈又心疼。

    “报仇有好多种方式，一定需要亲手杀人么？云老六到底是怎么教你的，我真庆幸我妈早早带我改嫁……”

    “你废什么话啊！我都被你弄成这样了，以后弟兄们谁还敢跟我？我又不会真的把那个男孩怎样，你至于报警抓我么！呜呜呜……”

    “好了好了，”宋辞云站起身来，冲阿泰递了个眼色：“过来呀，安慰人的事儿也要我做？”

    “哦……”

    “我才不要这个大块头！”

    “别闹了，小涛呢？带我去见孩子。”

    “卧室呢，可能还在睡。”

    云小琼叫马嫂进去把孩子带出来。

    然而不到半分钟，就看到马嫂慌慌张张地从里面跑出来：“糟了！男孩不见了！”

    宋辞云差点没站稳，当时神色一厉，惊道：“什么叫不见了？”

    “二楼窗，他应该是自己跑了，”

    云小琼也懵了，她表示说自己根本没有绑着他，在车上的时候就给他灌了饮料。里面有少量的安眠药，回来后一直放在里屋睡觉。

    “他不是智障么？怎么会自己逃跑？”

    “智力低下的孩子也有思路清晰的时候，再说他手脚又不残废。快出去找啊！”

    “四叔，你先去楼下社区看看监控，定位好孩子的方向，所有人沿线去找！如果他只是自己逃走的，问题应该不大。就怕路上再遇到意外和坏——”

    宋辞云一句一令吩咐下去，胸口猛烈的一阵绞痛伴着两眼乌黑，差点栽倒下去！

    “宋先生！”阿泰赶紧扶住他，“你没事吧！”

    “哥，我是不是下手重了？你要不要紧，先去医院吧！”

    云小琼看着自己揍到破皮的拳骨节，心里也是讪讪的。

    “去什么医院！那孩子要是有什么三长两短，看到外面那棵歪脖树没？我他妈的得上去吊死！”

    宋辞云怨念地看了一眼窗外的柳树。听说上吊死的样子很恐怖，他可不怎么想尝试。

    