
    “平安无事咯！”

    老内勤李叔亮起烟腔哑嗓，学着电影里的调调，拉响六点钟的下班号。

    方静竹从一刻钟前就开始盯电话了。

    别响！小样你别响！

    最怕临近下班起案子，人民警察也是要回家休闲度假婚嫁的好么！

    上个月的一起连环盗窃案，已经让她连上个一周的夜班。还好未婚夫林谦大度又体谅，从不会因她一次次的爽约而表现出半点不满。

    然而选婚纱的日子一拖再拖，作为一名待嫁二八——哦不，二十八大龄剩女，方静竹自己也觉得有点说不过去了。

    “先走了李叔！”

    以最快的速度脱下警服，方静竹把长发一放，高跟鞋一蹬。

    一出警署大门，远远就看到马路对岸停着一辆雪白的迷你小跑。

    看人家这车？多衬气质。

    哪像自己，不管什么车，进驾驶室的第一件事就是去找警灯。找不到也没关系，甭管什么。只要圆的，巴掌大的，不扣在头顶上她丫的就没安全感。

    陶萌跟方静竹说了，为拿到这家高端婚纱店的排位卡，她就差以身事色了！

    “静静你可别再放鸽子了，整个B城又不是只有你一个警察！还能不能好好结个婚了？”

    陶萌是方静竹的高中同学，典型温柔漂亮的乖乖女。说话细声细气的，一出场就自带绿茶婊的气质。高一下学期转学到方静竹的班上来，据说是因为她爸妈离婚，爸爸卷钱跟小山跑了，她妈妈一个人带着她生活拮据，才不得不灰溜溜地转学到这所鱼龙混杂的三流高中。

    男生的女神就是女生的公敌，何况陶萌这样又柔又弱又没背景的破落女。不演一出复仇高校，都对不起这人设。

    所以接下来的几天，班上的女生组团把她刷得跟副本似的，踢椅子，撕课本，堵在厕所里恐吓都是小case。

    方静竹不愿袖手旁观。她从小就像个男孩似的豪气，最见不惯恃强凌弱。

    有一次看到陶萌被人堵在学校的车棚里，用口红往脸上画王八。

    啧啧，别说这美女就是美女，画上王八都好看。

    然而方静竹可不让了，你丫一支唇膏抵我一个月的零花钱了，这么浪费还有没有天理？

    啪啪啪一顿暴打过去。从此，两个姑娘成了最好的朋友。

    方静竹念警校，陶萌学了服装设计。大四那年做毕设，陶萌想着做个什么东西能纪念一下自己跟静静的友谊呢。于是想来想去，灵机一动冒出来个感人的馊主意。

    她给方静竹弄了一套量身定制的制服诱惑！

    静静感动的一塌糊涂，如获至宝。可谁也没想到最后被辅导员整备查房的时候找了出来，以亵渎警校形象为理由，把方静竹记大过了。并直接影响了方静竹的毕业分配。

    为这事，陶萌哭得跟逼良为娼似的，分分钟要自杀以谢罪。

    方静竹劝她说没事，她宁愿记过也不愿丢弃这件情趣装。

    因为她觉得，人人都当她是钢筋铁骨的霸王花，只有陶萌才能捕捉到她C罩杯的柔性美。

    人生得一知己陪着掉节操，足矣。

    不过后来呢，方静竹的记过还是解除了，人也顺顺利利分配到了警队。

    这里面，还是陶萌的功劳。

    陶萌的妈妈在两个姑娘即将毕业的前夕，嫁给了本市大财阀林圆通。

    别误会，人家不是做快递的。

    而是因为林家老太爷的慧根有点奇葩。儿子出生的时候，他一下子顿悟了。给自己起了个法号叫圆通，兀自念念叨叨的。

    助手还以为这是他给儿子悟出来的名字，于是就这么上户口了。

    林圆通满月的时候，老太爷正式出家剃度去了。

    任凭老太太抱着儿子跪在五台山下面哭成九曲十八弯，也不肯回头。

    于是林圆通从小就立志，爹你不是要当大圣人么！好，我就当大俗人。

    我一定要赚好多好多钱——先定个小目标，一三五怼马芸，二四六怼王健琳，星期天看马芸怼王健琳。

    就这样，林圆通叱咤商场五十年，把整个B城踩在脚底下方显无敌是多么的寂寞！

    主要是因为他光顾着赚钱了，没时间谈恋爱，五十岁前都是单身老狗一枚。

    于是人人都说，你看他爹虽然很悟道，可是总还是食色性留子嗣的。

    他可倒好，一辈子没碰过女人，比他爹还像和尚。

    林圆通想，对哦，这怎么行呢！于是五十岁那年，他风光迎娶了陶萌的妈妈，刘娉婷。

    所以有了这样一个牛逼的继父撑腰，陶萌的人生顿时发生了翻天覆地的变化。一人得道鸡犬升天，方静竹的一个小小处分又算得了什么呢？

    然而陶萌给她带来的幸运可不止这么一点点，说起自己的未婚夫林谦，更是好闺蜜一手穿的线。

    林圆通膝下无子，偌大家业总不能随着兵马俑一样埋葬吧？

    于是他二弟就把自己的次子林谦过继给他，表面上就喊林圆通爸。

    林谦也是争气，小小年纪就独自在国外求学，二十岁就有了自己的第一家公司，并独立创造了品牌。

    像这样身家百亿的青年才俊，又到了适婚年龄。名门闺秀趋之若鹜，自是不在话下。

    可谁也没想道，林公子不爱红装爱武装。

    环肥燕瘦的比不上某女警的两块大胸肌。

    第一次在陶萌生日宴上见到了方静竹，林谦的双腿就跟灌了铅似的，走不动了。

    论颜值，方静竹长得算是很漂亮了。但跟陶萌那种完全不是同类型。

    陶萌属于娇小柔弱型的，一把掐得住腰，随便拧两下就能捏出水来的。一看就很想把她揽在怀里，又亲又摸的、

    方静竹高瘦，匀称，看着下盘就很稳。大多数男人一看她，就很想跟她一击降龙十八掌对过去，谁先吐血算谁输。

    但林谦不这么认为。他说方静竹像颗荔枝，外表又苦又色，跟密集恐惧症似的。剥开来，真是嫩的吹弹得破。

    不过可惜了，在一块一年多，林谦还没机会把这颗荔枝啃开。

    方静竹说她可是很传统的。

    妈妈说了，女孩子的身体不可以让男人随便乱摸。不结婚不能有X行为，更不能怀孕好么？

    林谦你要知道，我是人民警察，你要是让我怀孕，那算袭警！

    当然，这话是她骗林谦的。因为她妈在她不记事的时候就死了，爸也跑了。她是舅妈带大的。

    不过林谦也是能忍，硬是吃了一年多的手擀面。

    最后忍无可忍的男人啪一声撂下一枚钻戒——方静竹，你他妈的不是人民警察么？你忍心看到你的人民这样水深火热么！

    有种你就嫁给我，你这种女人，活该被我疼一辈子！

    三个月前，林谦终于求婚了。那天方静竹哭得一塌糊涂，主要是队里刚破了个大案子，组团去吃麻辣牛蛙锅了。

    回家时看到半裸的林谦正在烛光下跟她撩骚，静静把心一横——算了，反正都答应他了。

    这点勇气都没有，还怎么对抗犯罪分子？

    她洗了澡，喷了点香水。摩拳擦掌地爬上床，唰一声，直接拿手铐把林谦给拷床上了——

    “不好意思哈，职业习惯。”

    林谦哼一声，跑了个骚白眼：“没事静静，老公就喜欢这个调调，不用解开。”

    方静竹双手一抱拳，差点吼出一句承让了。

    可还没等把她的虎背熊腰落下去，哗一声——大姨妈唱着血染的风采淋漓了整个罪案现场。

    林谦都快哭了。

    方静竹连连抱歉，说她一向不准，不知道是今天啊。唉，一出警就见血，能给我报工伤不？

    林谦说没事的静静，咱们来日方长。

    “不行不行，你为我付出了这么多，我好不容易颠覆世界观为你做点事——”

    林谦：“……”

    饮食男女人之大欲，没听说过这种事还要颠覆世界观的！

    “静静，别为难了。我真没事，真的。从跟你在一起的第一天，我就尊重你的职业，也欣赏你与众不同的风采。”

    看到心爱的男人这么通情达理，方静竹感动的一塌糊涂。

    “不行林谦，今天我说什么都得好好伺候你！”

    亲戚来了不要紧，姐不是还有一张温柔小巧的血盆大口么？

    然而当天晚上，林谦的确是在急诊室的哀嚎中度过的。

    因为方静竹晚上吃的麻辣香锅。

    “你说你哥是造了什么孽，怎么就偏偏看上了我呢？”坐在副驾驶上，方静竹满满收起刚才那段匪夷所思的回忆，无精打采地跟陶萌吐槽，“堂堂林源集团的少当家，多少莺莺燕燕的眼巴巴想要爬他的床。

    萌萌，你说他是不是那方面有隐疾啊？”

    陶萌一边开车一边嚼口香糖，一听这话，咕叽一声就给咽了。

    “厉害了我的姐！你俩到现在还没那个啊？”

    方静竹摇摇头，一张脸红得作修女状。

    “算了算了，反正你们下个月就要结婚了。到时候，你只要学着温柔点，别把我哥给吓着哈。我的好大嫂。”

    自从刘娉婷嫁给林圆通后，陶萌一直是喊林谦哥哥的。等方静竹跟林谦结婚后，她也是要改口叫一声大嫂。

    方静竹拄着下巴，唉声叹气。

    “怎么了？别跟我说，你到这个节骨眼上还婚前恐惧啊？”陶萌开车下了高架，指着前面的路口说，过了前面的红绿灯，就到婚纱店了。

    “也不是。”方静竹调了调安全带，“就是觉得，林谦这段时间怪怪的。”

    “怪？他能有你怪啊？”陶萌打趣她：“你想想看，你整天在警署跟这一帮大老爷们乌烟瘴气，空气里漂浮的都不是PM2.5，全是荷尔蒙好不好？我哥都没怀疑你，你还好意思怀疑他？”

    “我也不是说怀疑——”方静竹搓了搓手心，她不好意思矫情地跟闺蜜说，女人都是有第六感的。

    尤其是女警，那直觉准的，跟警犬似的。

    “可能是我真的太忙于工作了，忽略了林谦吧。以前他还缠缠我，现在他都只管忙自己的去了……”

    “矫情。”陶萌瞄了她一眼，“你是因为我哥今天出差，不能来陪你挑婚纱而难受？”

    “唉，我也知道自己不该这样。”方静竹摇摇头。

    就为了选这个婚纱的事，方静竹从三个月前起，已经放了林谦好几次的鸽子了。想想也有点过意不去，可是谁叫犯罪分子不休假呢？

    “说起来也是我不好，萌萌，我想等结婚了就赶快要个孩子吧。昨天队长还跟我说，想要队里出个教员，给实习生做系统培训。工作强度稍微不那么大。我已经提交报名了，还没跟林谦说。他一直以来最担心我的安全，要是知道了这个消息，一定很安心。”

    方静竹觉得，自己欠林谦的实在太多了。不把自己的肚子奉献出来给人家传宗接代，实在是无以为报呵呵哒。

    “看不出来你还挺传统。”陶萌笑她，“行，我先替我哥谢谢你哈。”

    说着，车已经靠边停下来了。

    “就是这家？”方静竹透过车窗看了一眼小店的logo——百年良缘。

    这么复古又陈韵的基调，真的有陶萌说的那么抢手么？

    这家婚纱店坐落在街角，三面落地窗排布着琳琅满目的样品。

    白花花的看着就让人心痒。

    试问哪个待字闺中的姑娘，真能经得起嫁衣的诱惑呢。

    只不过，光从店面的外部来看，方静竹找不出卖点。她觉得一件件，华丽闪光如同蚊帐，虽然都漂亮，但都一个样。

    “这家店的婚纱都是高端定制的，每一件独一无二。里面有个不成文的规矩，就是当你走进店后，只能选择你要求试穿的第一件。”

    “啊？这什么意思？”方静竹觉得不能理解。

    “婚纱店的老板说，每一件婚纱都是有灵魂的。你选中的第一眼就是命中注定的。要买，就只能买第一件。”

    “那要是不合适怎么办？”方静竹说，“看好的衣服上身后会有胖瘦的差异，万一不能穿呢？”

    “老板说，胖了你就减肥，瘦了你就增肥。人就婚纱，不是婚纱就人。

    它属于你，你必须穿上它。

    这个理念虽然有点奇葩，但仔细想想，也有几分道理。

    婚姻亦是如此，人人都想找到合适的另一半，但却很少有人明白相守的真正含义——没有两个人是生来就应该契合的，磨合与牺牲才是生活中最永恒的旋律。婚纱给姑娘们一天的公主梦，更是给了她们漫长岁月里与爱人相扶相持的勇气。”

    方静竹点点头：“嗯，有点道理。”

    “所以这个理念一推出来，论坛就炒得火热。可是老板这人很有情结，就算你出的价钱再高，他也不一定肯卖给你。

    这东西呀，也讲究缘分的呢。每卖出去一件婚纱，老板都会在礼盒里为姑娘写上一句话。

    他的字非常漂亮，十分值得珍藏。有些是鼓励，有些是鸡汤，都是根据第一印象量身定做。当然最重要的是，他简直帅到爆啊！”

    方静竹算是明白了：“敢情你为我这么尽心尽力的，醉翁之意不在酒啊！”

    陶萌有过一两个不痛不痒的男朋友，均因不合适而和平分手。

    她比方静竹小一岁，目前空窗期。

    不过方静竹可一点不为她操心，顶着林圆通继女的大光环，少不得多少青年才俊趋之若鹜。不过呢，这姑娘有点梦幻——帅气骄傲又有才情的婚纱店老板，可能更适合她的理念呢？

    “你想多了，我才不可能对那个老板有兴趣，他——”

    “静静！”还没等陶萌说完呢，就听身后有人在叫自己的名字。

    方静竹一回头，眼睛差点湿了。

    就看到林谦抱着一束红玫瑰，像个不知所措的老婆狗一样穿过马路。

    他不是出差了么？

    一身笔挺的商务衣装，两眼熬得黑漆漆，凑过来，浑身都是头等舱里固有的咖啡香。

    方静竹不需要动用柯南力也猜得出来，他这是一下飞机来时差都没倒就赶来找自己了。

    眼圈一酸，方静竹扑上去接过男人的花：“你刚下飞机吧，怎么不回去好好休息呢？这点小事，有萌萌来陪我就是了。”

    “这怎么行？选婚纱可是大事，做老公的哪有缺席的道理。”林谦还是如往常那样，一本正经的宠溺，把方静竹萌得不要不要的。

    姑娘更无地自容了：“可我都爽约好几次了。”

    “废话，你能放我鸽子，我能放你鸽子么？”

    “我……”

    “好了进去吧，等下一块去吃饭。我订了西餐。”

    陶萌在一旁酸溜溜的，故意轻咳两声：“好了，牛郎织女见面了，我就不当电灯泡了哈。”

    “唉！”方静竹红着脸，一把钳住陶萌的小手腕，“萌萌你别走啊！进来帮我挑嘛。”

    “有哥在，哪有我说话的份儿啊？”陶萌笑道。

    “恩恩，静静你穿什么都好看。”林谦像个应声虫似的，毫无英雄气概。

    方静竹心里虽然美得很，但表面上还是狠狠白了林谦一眼：“你看，他直男癌晚期，啥也帮不上忙好么！走，你去挑。可帮我好好比量一下，免得挑个太不合身的，害得我还得减掉一身的腱子肉！”

    说着，方静竹左手一只鸡右手一只鸭的，把两人给拽进了店。

    店面不算大，但格局简约整洁。

    茶色的地板，米色的沙发，招待员是个扎马尾的年轻姑娘，一笑两酒窝，甜腻腻的一声欢迎光临，叫的人骨头都酥了。

    “你好，我有预约过。带着朋友来选一套婚纱。”陶萌递上了招待卡，拖着方静竹手走上前。

    “好的，请稍等。”小姑娘接过卡，到后面的收银台那里跟老板讲话。

    方静竹追着目光过去，就看到一米多高的白色柜台后，一把中世纪欧洲摇椅上，坐了一个男人。

    他大约三十五六，立体的五官精致绝伦，神态雍容随意，就好像身子里住了一只风烛残年的懒猫。

    动作慢吞吞的，神情也是慢吞吞的。

    但是光凭一张侧颜，足以秒杀一切少女心。

    他穿着干净的棉布衬衫，休闲长裤，长长的外套搭在肩上，袖口没有伸出来。

    用长袖善舞来形容貌似有点娘，但身后柜式空调的冷风徐徐过来，却是把他的袖子吹得凌乱而有美感。

    当他用左手在本子上完成记录，并抬头向她们示意微笑的时候——方静竹才意识到，他没有右臂。

    好可惜啊，这样风华绝代的男子，竟然是残疾……

    方静竹是警察，多年来见惯了人世间冷暖悲喜，本来并不太愿品评他人的第一印象。但这个老板的气质太特别了，实在让她忍不住多打量几眼。

    “哪位是新娘。”老板的的声音真好听，淡雅的磁性压得很低，音色空灵悦耳。

    方静竹愣了一下：“我……我是。”

    “请进吧。记得，只能选择你挑选试穿的第一件哦。”

    “哦，好——”方静竹定了定神，看了陶萌一眼，“那个，我……我先去下洗手间，等下让朋友陪我一起挑行么？”

    她有点紧张，抓坏人都没这么紧张。然而今天挑个婚纱就跟选妃似的！

    老板笑笑，示意她请便。

    方静竹站在洗面台前，反反复地洗手。彷如第一次上手术台的医生，感觉即将发生的事又神圣又值得期待。

    真不知道，穿上婚纱的自己会是什么样呢？

    会不会把林谦这家伙迷得鼻血横流啊。

    不过说起来，这个婚纱店的老板真的好特别，就像漫画故事里那种经营稀奇古怪东西的店主，像个妖精，真的。方静竹这样评价。

    “这件吧，我觉得这件看起来更好。”十几分钟后，陶萌替眼花缭乱的方静竹做了最后的决定。

    “这件拖尾是蝴蝶结造型，梦幻显年轻，斜肩设计符合你保守的三观，又不失小性感。”

    最后，方静竹听了闺蜜的意见——

    试衣服的过程真的就像是一场灵魂的作法，每一步都小心翼翼的。

    当然，也是怕不小心扯坏了，嘤嘤嘤。一件要六位数呢！

    拖着尾纱，方静竹羞答答地走了出来。

    她咬咬唇，问林谦好看么。

    然而林谦看都没看，因为他正忙着在前台刷卡付钱。

    “喂！你好歹看一眼啊！”方静竹佯装生气。

    “不看！”林谦紧闭双眼，“婚礼再看！我怕失血过多！”

    方静竹：“……”

    包好了礼盒，方静竹怀着小鹿一样乱撞的心绪上了林谦的车。

    晚餐后，林谦将她送回家。

    “要不，今晚你跟我上去住吧？”方静竹羞涩地吻别爱人，几番不舍，终于开口约人。

    “呵呵，等婚后吧。我忍都忍了这么久，不想让你为难呢。”

    林谦打了个呵欠，想来可能是赶飞机下来真的疲惫了。

    方静竹有点小失落，但还是很感动他为自己做所的一切。

    “那，早点回去休息，开车当心。”

    “嗯，你也早点睡，晚安。”

    方静竹回家，换衣洗脸刷牙。然后像尸体一样往床上一躺——

    没想到，她这么粗糙的女汉子，穿上婚纱也有这么好看的样子？

    茶几上地婚纱礼盒端端正正地放着，就好像充满魔力的宝盒。

    方静竹想起来了，陶萌今天跟她说，婚纱店的老板会给客人写祝福卡片，每个人都不一样。

    也不知道，那个超凡脱俗的大叔，会给自己写段什么样的话呢？

    怀着好奇又忐忑的心情，方静竹跳下地，打开婚纱包装。

    粉红色的便签卡，散发着淡淡的麝香气。

    翻开折页，漂亮的钢笔字映入眼帘，简直是一种视觉享受。

    上面只有一句话：

    【你去上洗手间的时候，你未婚夫和闺蜜正在商量什么时候去堕胎】

    