
    从林谦的病房出来时，天已经黑了。

    方静竹如释重负。

    因为当她看到男人苍白的脸色，紧闭的双眼，随便一推就能断气的惨样时，心里貌似并没有自己想象的那么疼。

    虽然林谦流泪的时候，她陪着忍不住决堤。

    虽然林谦求她别走的时候，她恨不能把所有过往的片段裁出来还给她。

    一开口，满满都是事先排练好的决然。

    可是话到唇边，却变成了这么久以来的第一句体贴和温暖。

    “林谦，还疼么？”

    原来装圣母，扮绿茶的戏码，她也不是不会。

    只不过那些懂事的嘴脸过后，将是再也回不到嚣张和真实的疏离。

    方静竹觉得，那一玻璃瓶子扔上去的瞬间，自己早就已经不恨了。

    “静静……”高烧中的林谦，声音嘶哑而难听。叫她的名字，叫得就像在打绝望的110。

    “林谦，跟陶萌在一起吧。她身体一直不太好，堕胎会很伤。”

    “静静，对不起。”

    “是我对不起你们。”方静竹认为自己是在发自内心地忏悔：

    “我认为自己是爱你的，却屡屡忽略你也需要的温暖。一直以来，都很强势地以自己为中心。

    我自认为是陶萌最好的朋友，连她喜欢你都没能看出来。换位思考，我觉得这些年，她心里肯定也是挺痛的。”

    在意外发生时，人们总习惯把自己当成受害者，把责任都推给他人。

    可是方静竹觉得，有些时候自我反省才是最有效止损的方式。这样想，心里更宁静，头脑更豁达。

    “所以林谦，你已经背叛我了，不如就背叛得堂正一点。这样要死要活的，我瞧不起你……”

    方静竹转身拎起包就走，林谦的手突然用力钳了上去，完全不像一个高烧脱力的病人呢。

    “静静！我们还有可能么……你还会回来么？陶萌说你要走了，我不相信，你瞒不过我的，你会不会有危险，我是不是永远也见不到你了！”

    半小时前，方静竹去洗手间里拆开了张大勇交给她的这份SSS级任务。

    她需要以隐藏的新身份，到X城去寻找一位失联已久的卧底。为了破获2.17特大走私毒品案，专案组派出了从警三十多年，经验丰富的王牌卧底人员。没想到，再牛逼的老猎人也有阴沟里翻船的时候。

    代号老头的卧底失联整整一个月，整个专案组行动一度陷入僵局。

    最后的线索来源于距离B城一千三百多公里的T城，老头发过来的通讯信号，截在当地的一家娱乐场所。

    警方连续派出三批人员进行明察暗访。大家都认为，老头可能凶多吉少。当务之急，是必须要派人去深入确认，来确保之后的调查行动顺利展开。

    张大勇说，选方静竹是因为她合适。

    她无父无母无兄弟姐妹，甚至连个宠物都没有。再加上现在又失恋，完全孑然一身嘛！

    “最危险的任务就是要交给最桀骜的战士，去吧小方，祖国和人民都是你最坚强的后盾。”

    “队长……你这么落井下石真的好么！”

    “你以为卧底那么好当的？”张大勇意味深长地对方静竹说，“就你这次要去寻找的老头。当年，他的妻子就是被凶残的罪犯当着他面活活打死的。”

    所以当警察的，从知道自己使命的第一天起，就做好了牺牲的准备。

    方静竹也不例外。

    当然，不例外的还有一颗少女梦幻而矫情的小心思。

    林谦，我要是真的一去不回了，呵呵，你会不会痛苦一辈子呢？

    可是一忍不住这样想，方静竹就又想踹死她自己——

    舅妈含辛茹苦地把自己养大，表姐有的她都有，表姐没的她也有。就为这么点烂事，就恨不能为国捐躯去？也太没出息了吧。

    “林谦，你想多了。”挣开林谦的手，方静竹微微一笑，“一个连未婚夫出轨闺蜜都察觉不到的菜鸟警察，怎么会有重要而危险的任务交给我呢？我就是回家探亲的，过两个月就回来。

    如果，赶得上你们的婚礼……呵呵，放心，份子钱我不会少给的。”

    看着方静竹毅然决然离去的身影，林谦拖着输液管滚下床——

    “静静！告诉我，我还能为你做点什么！求你再让我为你做点什么吧！”

    方静竹于心不忍。

    于是想了想，还是决定给他一个机会：“那，你帮我一个忙吧。

    你爸的妹妹的老公家的外甥女，实在太蛮不讲理了。自己不减肥穿破了婚纱还责怪人家老板？这不跟便秘赖马桶没吸力一样么！

    让她放过百年良缘的店主吧。人家一残疾，做点小生意也不容易。”

    说到这里，方静竹觉得肚子有点饿，可能是因为一整天都没吃——

    糟了！

    方静竹有点难受，她想大概自己真的是被林谦惯坏了，放起鸽子来一点不含糊。

    分明答应了冯写意要一块去吃早餐的，一转眼都能上宵夜了。

    最难以置信的是，冯写意竟然还在茶餐厅里等。

    “不好意思！我忘记了，我……前面有点事，耽误了。”

    方静竹也不知自己是怎么了，鬼使神差就过来了。隔着落地窗看到那男人的一瞬间，她真是多少惊讶啊。

    “没关系，向过去告别应该多花点时间。”冯写意靠在柔软的靠背椅上，漂亮的单手在一堆明信片上有节奏的敲击。

    方静竹觉得，能用文字和画面打发一天的时间，没有一颗沉静文艺的心是不行的。

    “这是你写给朋友的？”

    方静竹用指尖轻碰了一页卡片，在没得到对方允许前，她并不好意思窥探。

    可是冯写意看起来一点都不介意。

    “是给一个小女孩的。”

    “看不出来，你还有这个嗜好？”

    “警察阿姨，讲话留点口德。”冯写意按下钢笔，笑容里轻扯些许严厉。

    “呵呵，我开个玩笑。你，怎么会等这么久的？我还以为你已经——”

    “去哪里都是为了打发时间。”冯写意打了个响指，叫服务生上菜单。

    “店里被糟蹋成那副样子，看了闹心。不如留在这里吹空调。”

    方静竹心想：你倒是心大。

    “好吧，看在你等我一整天的份上，这顿我请。”端起菜单，方静竹对着上面一排排精美的图片思索着说，“你有什么忌口的么？”

    “虾，螃蟹，牛排。”

    “哦，吃发物过敏啊？”方静竹避开了自己最喜欢的蒜蓉开背虾和蟹粉小笼。

    “不，因为一只手不好剥壳切割。”冯写意淡淡地看了一眼自己空荡的右臂。

    “哦。”方静竹不再多话了，点了清炒虾仁和糯米鸡，还有几样可口的菜品。

    “不管怎么说，咱们也算缘分一场。你要是不介意，有什么冤屈可以跟警察申诉。比如——”方静竹抿了一口薏米汁，漂亮的眼睛往冯写意的袖管上瞄了瞄。

    “管闲事。”

    “嘿，我这可不能算是管闲事好么？我是警察，保护人民群众的生命财产安全本来就是职责。”

    “我是说我，管闲事弄的。”

    “扶老大爷过马路，然后自己被车碾了？”方静竹瞪圆了眼睛。

    “呵呵，差不多。”

    见冯写意无心真诚坦白，方静竹也就不多话了。

    你的糗事被别人看到，不表示别人就得把自己不愿提及的过往对你和盘托出。

    还好这时候菜品也上来了，热腾腾的，馨香缭绕。让话题止于打哈哈的尴尬都随着味蕾的敏感咽下。

    方静竹并不太顾念吃相，以前工作忙起来的时候，汉堡顺着矿泉水的模样就跟饕餮似的。只不过对桌的冯写意吃相实在太过斯文，让她很不好意思上手抓。

    “我，哦对了，我想跟你说，你不用担心酱油女A来找你麻烦了。我已经帮你打过招呼了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”方静竹觉得话题进行不下去，还是食不言寝不语吧。

    她并不认为冯写意是个不善言谈的人，相反，他的气质其实非常好接近。只不过，像这样的男人一旦陷入了自己的世界，谁也进不去。

    他究竟有怎样的故事？又有怎样的牵挂和思念呢？

    方静竹盯着面前的男人，有点出神。

    “你看着我干什么？”冯写意一抬头，方静竹恍然有种红脸的错觉。

    “没啊，只是看你吃东西的样子慢吞吞——”

    “那是因为我一只手撕不开，你都看了半天也不说帮帮忙？为人民服务的精神呢。”

    听了这话，方静竹才意识到，敢情他这半天悉悉索索的是在试图解开糯米鸡上的荷叶！

    巴掌大小的一块点心，粽子似的裹着馨香四溢的蒸荷叶。冯写意的左手已经可以熟练地使用筷子了，但想要解开这‘秀色可餐’的外衣，还是颇费力的。

    “哦。”方静竹笨手笨脚地把点心抓过来，三下五除二跟解手铐似的。

    “抱歉，我不是很会照顾人。”

    “我也不是很需要被照顾。”冯写意道了声谢谢。尖尖的筷头挑了糯米里的一块板栗出来，放进洁白的齿间。

    “你喜欢栗子？那我的也给你——”

    “不喜欢，”冯写意游了下眼睛，“我只是习惯先吃不喜欢的东西，好的留到最后。”

    “哦，”方静竹觉得自己有点跟不上他的思路，却不知为什么，并不想结束跟他之间那些毫无意义的对话。

    “就像人生一样，先经历的，往往都是苦难，到后面才会遇到自己喜欢的，想要的？”

    “不，”冯写意不厚道地笑笑，“大多数人会苦难一辈子。”

    “真是毒鸡汤。”方静竹笑骂一句。然后挽起袖子，盈盈起身抢过冯写意的碗，帮他盛了一碗虫草炖乌鸡，“来，干了吧。”

    “到现在我才觉得应该好好感谢你，你挽救了一条无辜的小生命，也挽救了我们三个人混乱的命运。真的谢谢你冯老板，我明天就要上路了。在此以汤代酒——”

    “上路？”

    “嗯，我休假了，要离开B城一段时间。也许能回来，也许就……”

    “走好。”冯写意端着鸡汤跟她碰了一下，笑容依然邪魅无耻，“记得托梦回来。”

    方静竹：“……”

    跟这种人聊天真是分分钟气出心梗啊。

    方静竹差不多吃饱了，晃晃身子，准备到前台去买单。

    然而服务生告诉她，我们老板说请你的，已经签单了。

    “老板？”方静竹纳闷了，“什么老板？”

    她想来想去，自己也没有什么开饭店的朋友啊？

    话说哪个开饭店的敢跟她做朋友？分分钟吃穷了好么！

    服务生努了努嘴，目光溜向那少了一条手臂的背影。

    方静竹眉头一紧，恍然倒吸一口冷气。

    “冯写意，这是你的餐厅？”

    “合伙人而已。”

    餐桌前的男人像变魔术一样，又叫了两笼虾饺，一笼白糖糕和一份萝卜糕。

    此时他正用左手捏着筷子，小心翼翼地往一次性饭盒里摆排。

    最后在方静竹诧异的眼光下，冯写意将打包好的点心递给她：“明天留着路上吃。”

    “谢……”方静竹脸上一暖，红了红双颊，自嘲地挠挠头，“呵呵，这些不够我出国道1号的。”

    “没关系，到嘉兴收费站时，你可以再买些蛋黄肉粽。”

    方静竹：“……”

    “那个，天也晚了，我……我先回去了。今天谢谢你的招待，等我度假回来，再请你——”

    左手拎着提包，右手抓着打包盒。方静竹也不知道自己是怎么了，明明没喝一口酒，却是醉得像条狗。

    秋夜灯火阑珊，道上川流不息。

    可就在方静竹伸手要拦出租车的瞬间，一个小贼冲上来，上手就抢走了她的提包！

    也太他妈猖獗了吧！

    方静竹当时就火了，且不论包里有多少钱，光这个嚣张的行为就值得好好批评教育。

    “站住！”

    撒腿冲出去的女警尽情发挥了自己一千五百米越野障碍的优势，可是刚刚有点贪嘴，着实是吃多了。

    胃里一搅合，影响发挥。

    眼看前面那死兔崽子越跑越快，越跑越勇——砰一声！迎面一辆电动车直接把他给顶飞了。

    提包从空中甩了出来，噼里啪啦的，东西跟落雨似的往下掉。

    小贼哼哼唧唧地从地上爬起来，一看前面坐在电动车上的人是个独臂男子，想想应该能打得过。于是立马上去就要撕逼——

    “你碰我试试，”冯写意单臂拄在车头上，一脸的腹黑笑容，“我可是专业碰瓷的，你动我一下我就躺下。”

    趁着个空档，方静竹扑将上去，按住小贼就是一番蹂躏。

    “帮我包捡一下！我把他交给片警。”方静竹押着小偷，回头冲冯写意吼了一声，“我说，你这电动车哪来的？”

    还别说，小电驴子跑起来还挺快的，要不是他当机立断骑上来追，自己今天栽在一个小贼上可是有多丢人啊？

    “残疾人代步车。”冯写意一边捡包一边笑着回答。

    方静竹报了警，很快找到了这一片儿巡逻的同事。

    随便交代了几句，就把人押过去了。方静竹虽然闹了一身大汗，但也当是饭后运动了。

    “东西查查看，丢了没有？”冯写意话音未落，就见方静竹的脸色突然有点不对了。

    她单手捏着包，另一手抓着一份开封的牛皮纸文档。

    嘴唇因紧张而变得发紫了！

    “你，刚才看过这个了？”

    SSS级的机密文档，里面有要寻找的失踪卧底的档案，有其他两拨增援人士的资料，还有自己的第二重身份背景。

    如果这个东西流传出去，那么这次计划的危险性将会呈现几何倍数的增长！

    方静竹只觉得心跳都要停止了！

    “我不是故意的，但是刚才散了一地，我捡起来的时候，大概瞄了一眼。”冯写意如实回答，“不过你放心，我知道这是不能说的。”

    方静竹深深地吸了一口气，她当然愿意相信冯写意，但是——人命关天的大事，光一句愿意，有什么意义？

    “对不起冯先生，按照纪律，我必须得把你送到警署。在任务圆满顺利完成之前，你不能跟任何人接触联系。”

    “任何人都没有权利以这样的理由羁押一位成年公民。方警官，我不可能接受的。何况，你真的认为你的领导能够表扬你的警惕？如果是我，我应该会想要追究你把这么重要的机密文件带在身上，而且还任由小偷把它当街抢走吧。”

    冯写意是什么山的狐狸啊？怎么可能被小丫头的几句话就给糊弄住的。

    几句话反客为主，差点就把方静竹给逼哭了。

    硬的不行再来软的，她急得眼泪乱转：“真的不行的。我们有纪律，SSS级别的文件如果被第三人看到内容，要么控制对方人身自由，要么就只能取消计划。

    冯先生，如果你不同意跟我去警署，我就真的惹了大祸了！”

    “我已经答应你了绝对不会透露出去，你还希望我怎么样呢？”冯写意看她貌似真的能挤出眼泪的样子，真是又无奈又好笑，“难不成你要我发毒誓，如果食言，就连剩下这只胳膊也保不住？”

    方静竹：“我……”

    “拘留我是不同意的。如果你一定要选择一个两全其美的办法，要么……带我上路吧。”

    “啥？”

    “你不是说的，只要控制人身自由就好？你带我上路，二十四小时贴身形影不离，就连睡觉洗澡上洗手间都——”

    “你！”方静竹羞得满脸通红，“这怎么可以！”

    “怎么不可以？我正好也想出去转转，世界那么大——”

    冯写意的表情一点都不像开玩笑，所以方静竹也不由地细细考虑了一下。

    好像，也不失为一个好办法？

    “可是，万一有危险呢？”方静竹动了心，但多少还有些顾虑。

    冯写意笑笑说：“你挡。”

    “那万一我牺牲了呢？”

    “我埋。”

    方静竹：“成交。”

    “不过先说好，路上的费用我只报销我的那份，你自己的要自己承担。”

    “这个自然。”

    “还有还有，我可能要经常把你用手铐锁起来，尤其是我不在的时候。”方静竹摸了摸腰间冰凉的铁器，“不过，我只锁你一只手，会保证你充分的自由活动。”

    冯写意：“……我也只有一只手好么……”

    “那，从现在开始，你就得跟我在一起了。你不能用手机，不能跟别人联系。如果我发现你有什么地方不对，或者是向外传递消息。我只能把你当成是犯罪团伙的眼线成员，当场击毙。”

    “听起来有点吓人。但我有个条件，你能答应么？”

    “什么？”方静竹眯了眯眼睛。

    “别打脸。”

    方静竹：“……”

    “大叔，我能问你个问题么？你今年，多大年纪啊。”

    “三十八。”

    “哦？”这是有点出乎方静竹意料的。大概是因为冯写意的心境太懒散了，连时光都不忍在他脸上镌刻岁月的痕迹。

    第一眼见到他的时候，方静竹甚至以为他肯定不超过三十五。

    “保养得真好。”

    “呵呵，你看我这么悉心地保养，怎么舍得让脸吃枪子？方警官，如果没什么问题了，能先让我收拾点东西么？”

    “哦。”

    冯写意住酒店，这让方静竹很是诧异。

    “你，没有自己的房子么？”

    “我不是B城人，房子会很容易让一个人舍不得一个地方。”冯写意打开灯，把方静竹让了进去。

    整洁的套房布置得倒也温馨，雪白的床单和咖啡色的地毯有着永恒不落俗套的时代时尚感。

    冯写意蹲下身，从床头柜底下取出一个小箱子。

    打开来，竟是满满的一摞明信片！

    他把今天在茶餐厅里写的那几张一并放了进去，关上，再用小锁头锁好。

    “走吧。我好了。”拍了拍铁盒的盖，冯写意将它抱在怀里，示意方静竹说可以离开了。

    “这就好了？”

    连衣服和日用品都不用准备，惟独拿了这个小盒子。

    方静竹很好奇，那里面的东西对他来说到底有多重要呢？

    “那些明信片，你都没有寄出去是不是？”

    不知怎么的，方静竹觉得自己好像正在触及一些酸溜溜的东西。不符合她逗比女警的气质啊！

    那些用一辈子的承诺来守护一封信的故事，她从来不信。

    虽然，她很小的时候就翻到过一封爸爸写给妈妈的信。

    言辞凿凿，尽是相思灰烬，让她差一点就相信了一辈子爱情。

    然而妈妈死了，爸爸走了。

    “信的作用不在于能不能被他的读者收到，而在于，写信的人想象着读信人的那个样子，就已经很满足了。”

    自从唐笙带着小希望与白卓寒重逢后，冯写意的信就再也没有寄出去过。

    只不过，那种习惯，戒不掉了。

    整整十年，那孩子应该已经出落成一个大姑娘了吧。

    “好了，去你家吧。再粗糙的女孩子，出远门也是有好多东西要准备的是不是？”

    方静竹点点头，旋即又觉得哪里不对：“冯写意，你说谁粗糙！”

    