
    跑了半个小时才来到国道线上，花生已经累得口吐白沫，快变成花生露了。

    方静竹和冯写意从可怜的小家伙背上下来，一路牵着羊驼慢慢走在愈见光亮的国道上。

    “前面就是镇政府了，到时候——”

    “我不能出面的。”方静竹摇摇头。就算情势再危机，她也不会忘记自己本来的任务。暂时是不能表露自己警察的身份。

    “那我来安排吧，你就说是我朋友。”冯写意气息喘的重。估计是年纪大了，平白消耗了不少体力。

    “你是故意把我往象牙村带的吧。”方静竹平静地问冯写意。差点命丧当地，到现在才知道这个村子叫什么名字，也是够了。

    “我有个朋友受人委托，找一个失踪好几年的姑娘叫苏小妍……举手之劳而已。”

    “可你知不知道你差点害死我！”

    “对不起，回头请你吃饭。”

    方静竹：“……”

    明知道这男人无赖得很，但自己就是没办法惹脾气，分分钟被他气得内伤啊。

    “话说，我不是让你走么？你怎么一个人跑回来了，还骑我的花生……你不知道羊驼的生理构造不适合被人骑乘么？”冯写意心疼地拍了拍花生的脑袋。

    “你都快被人烧成串烤了，我不过来怎么办？”方静竹白了他一眼：“是不是每个男人心里都有个英雄梦啊？跟年龄没关系。”

    “英雄是要付出代价的。”冯写意表示，他这一幅残垣断‘臂’，已经给不起任何人任何救赎了。

    “我承认。”方静竹突然无厘头地吐出三个字。

    “嗯？”

    “我承认我对林谦，的确是有过那样的想法。”方静竹坦然地伸了一个懒腰，“一开始就是他在疯狂地追求我，用尽所有能融化少女心的手段。

    我太浮躁了，甚至从来没有仔细考虑过我们到底合不合适。但是他很有钱，嫁给他就能让舅妈安度晚年，得到最好的治疗。我……我承认我动过这个心思。”

    “两个人相爱的最终目的本来就是一起生活，衡量一下怎样才能让自己的生活过得更好，这本来就是每个人的权利，不值得指责。”

    冯写意的话起不到安慰的作用，只能算是一种释怀的总结。

    “可是这也不能就说明我不爱林谦。跟他在一起，我的快乐也是真实的。只是……”

    方静竹想：林谦应该算是个很不错的男人了吧。如果没有陶萌这件事，她甚至都想不出一个什么样的理由会不嫁给他。

    “如果有天，你发现其实你误会了他们两个。你还会回头么？”

    “没有如果。”方静竹低声说。

    “就是如果啊，万一他俩没上床呢？万一真的只是误会呢。”

    国道很安静，偶有车辆高速开放着引擎的杂音。

    方静竹叹了口气：“我不知道。”

    就在这时，前面一辆黑色的商务车高调转头，稳稳停在两人面前。

    方静竹被大灯弄得眼睛十分不适，赶紧闭了眼转过脸。

    车上下来几个人，有男有女，为首的男子四十几岁年纪，风度翩翩气质非凡。

    “辛苦了，冯先生。”

    “情况怎么样了？”冯写意把草泥马拽过来，让对面的一位女助手牵走。疲惫的脸上，终于迎映了第一缕曙光。

    “当地警方已经控制了整个象牙村，逃出来的妇女记录在案就有十一位。个别的受了点轻伤，已经被送往医院治疗。”

    “李凤霞呢？她没事吧！”方静竹急道。

    “没事，她被顺利解救，也在医院。这是你的手机吧，她托我还给你。”说着，风衣男将方静竹的手机交给她，“她让我对你说谢谢。”

    “谢我……呵呵，这都是冯老板的功劳吧。我只是个过路的。”

    “对，应该谢我。”冯写意不厚道地笑笑，“程先生，欠你的人情我总算是还了吧？”

    “就知道冯先生一向言出必行。我接了苏小妍的案子有一年多，始终没有头绪。如果不是冯先生这段时间来在象牙村周边实地帮忙调查，怕是真的没有那么容易解决。

    只可惜，这些妇女们很多都已经被拐多年，身心饱受重创，后续的心理辅导自然是少不得的。”

    “那些村民愚昧无知，跟野蛮人无异，都是又可悲又可恨的货色。但说起罪魁祸首，还是那些拐卖人口的供应链。程先生有没有向上追溯到什么线索？”

    “呵呵，我是生意人，只管拿委托人的佣金。至于其他的，是警察的责任了。”程风雨看了一眼方静竹，虽然没有点破，但还是让方静竹不由自主地哆嗦了一下。

    在冯写意的低调介绍下，她才知道眼前这个帅气的男人正是大名鼎鼎的私家侦探程风雨。

    “程先生已经准备退休了，想把人生中的最后一案做个完美了解。几年前我欠他一个人情，这次有幸能帮上忙。呵呵，毫无遗憾了。”

    说到这，冯写意明显有点疲惫了：“程先生，能帮我和这位小姐安排个住处么？还有我们的车，熄火在象牙村的芦苇荡附近。另外花生，你们可得帮我照顾好。

    我们休息一天，明早再上路。”

    “当然，请上车吧。”程风雨表示一切都已经安排好了，“只不过，你们二位这是要去哪里？”

    “呵呵，去见家长。”冯写意牵了下方静竹的手，撒谎撒的跟撒尿似的顺畅！

    方静竹：“！！！”

    ***

    在程风雨的安排下，冯写意和方静竹住进了当地一家整洁优雅的快捷酒店。

    改装的老爷卡车已经被拖车公司处理完毕，重新送还到方静竹手上。

    花生被拴在车旁，累得怀疑人生——哦，不，怀疑草泥马生。

    而方静竹先洗完了澡，出来时看到冯写意正在房间门口跟服务生说着些什么。

    “先生，您的伤势好像很严重，不去医院不要紧么！”服务生被吓到了，可能以为冯写意的一只手臂是被刚刚炸飞的。

    方静竹笑得直不起腰：“那是以前就没有的。你——”

    可是地毯上滴滴答答的新鲜血迹，这会儿突然引起了方静竹的注意！

    “知道了，我这就去帮您准备药箱。”服务生转头离去后，方静竹才看到冯写意靠近断臂的袖子上，暗色的血迹几乎染透了深灰的风衣。

    “你什么时候受的伤？我怎么不知道！”

    伸手去捉冯写意的袖子，方静竹呼吸一窒。

    “哈哈，我自己也不知道。”冯写意抢回袖子，看了一眼断臂处。

    “我这里截肢后，断口都是厚厚地老茧和死肉，感觉不到疼呢。可能被什么刮到一下，流血流得有点头晕才发现。”

    方静竹凑上去：“让我看看！”

    “不要。”

    冯写意的拒绝十分傲娇。

    方静竹的手伸在空中，愣了好一会。虽然没有再坚持，但她注意到男人袖子上灼烧的小洞——

    是火药枪！

    “你洗好了？那我进去。等下服务生来送药箱，你帮我放门口。”

    冯写意交代一句就进了洗手间，留方静竹一人愣在外面，心里五味杂陈——

    原来是在骑着花生逃跑时，因为护着她而被后面的火药枪扫到的？

    这种枪威力虽然不大，但子弹小而多，伤口密密麻麻跟熊瞎子舔过一样，怎么可能不疼呢？

    方静竹捏着拳头，用力呼吸几口气。

    “你，要不要帮忙啊？”

    “不用，还好不是剩下那只手。你先睡吧，当然如果你怕我逃跑的话。也可以站在门口等。我不介意你看到我身材的剪影。”

    “冯写意你神经病啊。”方静竹怒骂一声，然而男人脱裤子的身影实在太具有魅惑力了。

    漆黑的轮廓映在磨砂门上，精致的胸肌仿佛能跳跃出雄壮的线条。他的要精窄而挺拔，双腿笔直如同拔地而起的树矗。

    方静竹愣了能有几秒钟——

    “擦擦口水。”冯写意打开花洒之前，笑说。

    “我……”

    “这是单面磨砂，你脸红我都看得出来。”

    “你眼睛倒是尖。”方静竹不服气地哼了一声。

    就在这时，服务生敲门进来了。

    “你好，先生要的药箱。”

    “哦，给我吧。”方静竹抱着盒子，想要听从冯写意的吩咐放在门口，但又犹豫了几分。

    “还是我进去帮你吧。”

    火药枪的子弹属于霰弹类，嵌在皮肉里需要用镊子慢慢挑出来。

    如果没有麻药的话，这个过程可能不止是有点小疼的。

    方静竹觉得，要她站在门口这样子感同身受地看着，实在很折磨。

    “不用，你放门口，然后离开。”冯写意穿裤子地动作有点别扭，可能是因为换洗的衣服都是新的，上身不适应的关系。

    “切！”方静竹嘴上虽然不屑，脸上却红得实诚，“我都被你逼得连人生大事都在你面前解决了！你有什么不好意思的？”

    “我要脸。”

    “冯写意！”方静竹悻悻转身，踢了一脚药箱道：“那我去睡了，你别死在里面！”

    现在是白天，外面阳光很重。方静竹把窗帘拉上厚厚的一层，在床铺上翻来覆去。

    明明很困很累，但她就是合不上眼。

    冯写意坐在马桶上，整个侧身的剪影映在磨砂门上。左手吃力地握着镊子，像个悉心缝补的工匠。

    浴室里传出滴答滴答的水声，方静竹也不知道是花洒的积水，还是他滴下的血水。

    但这种感觉，谁听谁揪心啊。

    “喂，大叔。”方静竹叫了他一声。

    “嗯？”

    还好，还活着。

    “今天谢谢你救我。”方静竹翻了个身，小屁股往前蹭蹭，“我才是警察，本来应该我保护你才对。说起来，这事本来就怪我，不该硬是拉你上路的。”

    “你不怪我算计你？”冯写意哼了一声。

    “你也是为了救人，各有所需而已。”方静竹叹了口气，哑了哑声音，“要不，明天我们就分道扬镳吧。算我相信你的人品了，你一定不会把我的任务说出去是不是？

    我这一路，还不知道要遇到多少危险呢。你别跟着了。”

    “可我已经对程风雨说了，陪你回家乡见家长的。如果就这么分开——”

    想到这个，方静竹脸上一红：“我知道你是故意帮我搪塞的。唉，人家也只是听听而已。就这么分开，也不会怎样啊。”

    “是不会怎样，但我会很没面子。”

    方静竹：“……”

    怎么躺着都不舒服的方静竹又翻了个身：“难道你真的要跟我去看舅妈？然后，再去T城？”

    “大叔？！”

    “冯写意！！！你怎么了！”

    方静竹跳下地，哗啦一声拽开浴室的门！

    眼前呈现出来的那片景象，顿时叫女孩震惊非常！

    她从来没有见识过那样有镌刻感的一具男性身体——真的，连尸首都沉淀不出那种感觉。

    冯写意穿着干净的棉布长裤，坐在马桶盖上。药箱开着摆在洗面台旁。

    湿淋淋的头发残留着性感的水珠，沿着修长的脖颈和对称的肩线一点点滑落。

    他赤裸上身，肌肤嶙峋的疤痕把古铜色撑的更有质感。与那张干净而英俊的脸，风格迥异得令人咋舌。

    那只断臂，从右肩膀处被齐根截断。常年尘封的厚茧早该退化了当初的疼痛。但这一次的枪伤不偏不倚，再次翻出血淋淋的皮肉。回归怵目惊心。

    冯写意握着镊子的左手顿了顿，偏过断面，低声压了一句：“出去。”

    方静竹愣在原地不知所措。

    “我……我以为你昏倒了。”看着淋漓的鲜血沿着他平缓成一条流线的右侧身躯淌下。方静竹心里一窒息，反而试着上前了两步：“这样挑伤口实在太疼了，你会受不了的。我帮你好不好？”

    “滚出去！”

    冯写意像个突然暴戾失控的神经病，一把抓起药箱的盖子冲着方静竹的脚下甩上去！

    噼里啪啦的物件散落一地。

    酒精瓶碎了，空气醉了。

    白纱布脏了，眼泪伤了。

    方静竹也不知道自己为什么哭。可能是吓到了，或委屈了。

    她抽了抽唇角，然后扬起倔强的小脸。一把抽掉栏杆上的毛巾，蒙住自己的双眼。

    蹲下身，她试着用双手摸索着收拾地上地残局。

    “你在干什么？”冯写意问。

    “没事，你弄你的，我不看你。”方静竹拉起药箱，翻转几下，倒空。然后抓到了纱布，撕下外面几圈玷污的，重新丢进去，“别担心，我蒙着眼三分钟就能组装一把枪。”

    药棉套在袋子里，应该不要紧。胶布圆滚滚的，一模就能分辨的出。

    可是摔碎的酒精瓶和消炎药，却成就了一片片锋利的凶器——

    “当心！”在冰冷的玻璃即将吻上女孩漂亮的双手时，冯写意及时扑过来捏住了她纤细的手腕。

    “伤了食指，就不能扣扳机了。”

    后来方静竹滚回了床上，想起自己刚才为什么哭，就跟断片似的想不到答案。

    冯写意出来后，并没有来同她说话。而是一个人捉了床被子来到沙发上。

    时间像沙漏，每一秒过去得都那么直观，那么惊悚。

    “对不起。”

    在短暂的沉默之后，两个人异口同声。

    方静竹揉揉眼睛，翻了个身过来：“你睡床吧，沙发太短，会难受的。我过去睡……”

    “算了，你生理期不方便。弄脏沙发人家没法清洁。”

    方静竹：“……”

    冯写意你丫到底会不会聊天？

    “那你，要不……过来吧。床很大，凑合下也行。”方静竹鼓起勇气，小声商量道，“我……我还是怕你跑了，睡得不踏实。”

    “花生还在楼下，锁它的钥匙在你手上。我不会跑的。”

    嘴上说着很气人的话，人却乖乖拎着被子回来了。

    冯写意的身子重重地往床榻上一滚，方静竹的小身板差点被他颠出去。

    后来他们背靠背，像极了闹脾气的小夫妻。

    直到冯写意突然开口说了第一句话——

    “我的手，是八年前废的。一颗德国造的菲普尔特植入式碎片手雷，炸毁了一堵墙。我救了一个两岁的女孩，以一条手臂的代价换了一条命。”

    方静竹不由自主地啊了一声：“老板，你以前，是警察么？还是——”

    “我是商人。我的生命中只有两件事，牟利和还债。”

    冯写意睁开眼睛，看着那摞即使在危急关头也始终藏在自己风衣大口袋里的明信片。所有的故事，因为回忆得太深刻反而变得没有那么清晰。

    “那个小女孩，是我此生唯一爱过的女人和她丈夫的孩子。我是她的教父。”

    方静竹心里有点难受，主要是冯写意的这句话里有太多值得推敲的信息了。

    此生，唯一，爱过，教父。句句都让她难受。

    但她弄不清自己为什么难受，可能只是单纯为冯写意难受？

    “那你岂不是成了——”

    方静竹没有说出‘备胎’这两个字。

    但是冯写意明白她的意思。

    “不是备胎，她的心里从未有过我。是我一厢情愿的。”

    “哦。”方静竹不知道自己该说什么。要么还是认真地听吧。

    “那时候他们夫妻二人卷进危险的家族斗争，刚出生的孩子被敌人屡屡当成筹码，难免受到伤害。我是他们唯一信任的人。

    一晃好些年了，也不知道那孩子长得像谁多一些呢。其实我知道他们一直在打听我的下落，可我始终没有现身相见。”

    “凭什么？”方静竹小心翼翼地咬出三个字。

    “你说什么？”

    “我说凭什么？”方静竹翻了个身，凑起来，“凭什么他们的一句嘱托，就要赔上你一辈子？如果说，当危险来临的时候，你救她是出于本能义不容辞，这OK。但是这么多年已经过去了，他们凭什么还要用这份不安和亏欠来绑架问候？

    为什么要打听你的下落，难道只要听到你说一句我过得很好——

    就能释然，就能开怀了？”

    “你真的这么想？”冯写意有些惊讶。

    “嗯。因为人在做出一些行为的时候，其实是不需要别人承情的。他们能体会你的牺牲，却永远也体会不了你为牺牲而付出的那些失落！”

    “是。”冯写意重重呼吸了一声：“我从没后悔救了那孩子，但那并不表示，我真的不介意我残废的身躯。

    你是不知道的，我以前有多帅啊！”

    一句无奈的自嘲，尾音里拖了些异样的余韵。方静竹的心堵得一突突难受，她说她能想象得到。

    看似玩世不恭淡漠一切的冯写意，脸上永远带着不屑一顾的平和，嘴巴损得分分钟能把人气出一口老血——

    可这并不代表他不自卑。

    面对镜子里那副惨败的身躯，他用尽余生去逃避至亲至爱们的同情和愧疚。

    他不愿在人前袒露了，大概也只剩下这一点点自尊了吧。

    方静竹想说其实你现在也很帅，但是又觉得像极了没营养的安慰，遂沉默。

    “你知道，今天从象牙村里救出来的女人，一共有十一个。”

    方静竹哦了一声，静等冯写意说下去。

    “其实，在册的被拐人数一共有二十七个。除了四个死了，还有十二个人。她们不愿意回家了。”

    “啊？为……为什么？”

    “因为她们和我一样，残了，脏了，认命了。她们不知道家那边的等待对她们今后的人生还有什么意义。

    她们的家人，朋友，可能从没放弃。但在不放弃的同时，忙碌而充实地过着自己的生活。也许再相见的一瞬间，只有抱头痛哭的感染。但哭过以后呢？她们没有信心，能融得进去。

    这也就是我不愿再回去的原因。我只想这样优哉游哉地过一生，四海为家，注定漂泊。

    做点正三观的事，说些毁三观的话。你觉得，我这种人是不是很奇葩啊？”

    “不会呢。”方静竹咬出三个字，贴着枕头躺下。可能连她自己也没意识得到，距离刚刚的位置，她往冯写意的方向多少挪了几寸。

    酒精药棉的气息有点重，贴合男人残缺的伤口，就像无情浇灌的营养液，永远长不出他赖以自信的健全。

    方静竹突然发现自己很久都没有这么心疼的感觉了。

    “大叔，我能抱抱你么？”

    冯写意没有回答，只传来了微微的鼾声。

    方静竹又往前蹭了几分，大着胆子伸出手臂。轻轻搭在男人精窄的腰上。

    棉布的浴袍手感有点粗糙，隔热了体温，也隔住了他似乎永远也捂不暖的心跳。

    冯写意睁开眼睛，静静的呼吸带着女孩抚在他小腹的手掌，一起一伏。

    他有过那么一瞬，想要以热为理由，不经意地推开她的手。

    可是犹豫了一会儿，终是没有。

    