
    房间狭小，床板单薄。两人背靠背躺着，沉默到日落。

    “喂，大叔。你刚才……”

    方静竹到底还是心里憋不住事儿的姑娘。她也想依靠想些别的——类似于巡航导弹防御系统最新定位理论或者基层警员怎样和谐构建良好职业道德形象，来转移一下注意力。

    但不管是睁着眼睛还是闭上眼睛，脑子里反反复复都只能出现刚才那窘迫的一幕——

    “我只是在解手。”身后大叔平静地回答。

    “可是我听说，那个……要是反应起来的话，会……会……会很难受，会没办法解手的。”

    “你想多了，我没有。”冯写意依然平静地回答，“我本来就那么大。”

    方静竹：“……”

    她是警察，学过法医刑侦专业课的。什么样的男尸没见过？这牛逼吹得，也太一本正经了吧。

    “我不相信怎么办。”女孩伸出手指，戳了戳冯写意的后背。

    “那我就换个解释。”冯写意想了想：“比如，我在发烧，热胀冷缩。这个理由你能接受么？”

    方静竹：“……”

    当了这么多年警察，方静竹终于意识到总有一份口供是你竭尽所有努力也问不出来的。

    叹了口气，她转过身子靠近冯写意。

    他的背很宽，左臂压在床上，躺的不是很平衡。

    暗色的衬衫很有质感，薄薄一层贴出了他灼烫的体温。

    方静竹伸出手，放在他腰上。

    这一次，冯写意把她推开了：“热。”

    冯写意的抗拒有点萌，所以方静竹也不觉得很受伤害：“大叔，你是不是……对我有反应？虽然刚才那一瞬间，你脸上的表情淡定的让我很担心，差点帮你去查阿波罗男子医院。”

    “我是正常男人，有反应也不稀奇吧。你要是觉得被亵渎了，下次换衣服当心点。”

    说着，冯写意从枕头下面拽出来一只棒球棍，头也不回地塞给方静竹，“不放心的话抱好了，万一我把持不住摸你身上，你可以不要留情。”

    方静竹简直哭笑不得：“你哪弄来的棒子，哆啦A梦么！不过说实话，我就是不用棍子也能把你揍得满地找牙。”

    “防身的。”冯写意哼了一声，闭上眼睛假寐。

    方静竹抱着棒球棍，呆萌地坐在冯写意身后。

    男人貌似退烧了，开始疲惫嗜睡。很快的，均匀的呼吸缓缓起伏。

    于是方静竹拿着棍子，百无聊赖地沿着男人的脖颈，肩背，腰脊一点点滑动比划着。就像在量一块上好的牛肉——

    剥开千疮百孔的皮毛，里面都是鲜嫩的故事。她为什么会那么想要走进他的世界呢？

    想着想着，方静竹手里的棒球棍一不小心沿着人家的腰滑下去，然而冯写意当场就炸毛了。

    腾一下坐了起来，他吼了一声：“方静竹你干什么！”

    “我……我没干什么啊！”

    看到冯写意警惕地把屁股掉过去，方静竹突然好像明白了什么。

    “我当你是兄弟你居然想干我！”

    “不是，你误会了。”方静竹简直哭笑不得，“我只是在量一量你的头身比例。你身材很好，当模特会有一种特别的韵味。”

    “你是慕残者么？”

    方静竹：“……”

    扔掉棒球棍，方静竹躺回去。而这一次冯写意说什么也不愿意背过身了。

    两人就这么相对着呼吸，一直过了好久。冯写意才开口说：“你躲那么远，不会掉下去么？”

    “没事，我瘦，绳子都能睡。”方静竹半认真地说。

    “真想做小龙女啊。”冯写意笑。

    “嗯。”方静竹闭上眼，只哼了一声。其实她想告诉冯写意，小龙女从来都没有嫌弃过杨过只有一只手。

    后来他们都睡着了，夜里起风起秋雨，大抵是降了温。方静竹在梦境中打了个结结实实的大喷嚏，迷迷糊糊中，好像有只温暖的大手把她从床边缘搂了过来。

    他们出于本能抱在了一起取暖，醒来后却谁也没有多说一句话。

    ***

    第二天一早出发前，方静竹把昨天被她不小心踩死的壁虎装进一个罐头瓶里，准备埋在旅馆外的大树下。

    冯写意撒了一把奇怪的草过来，告诉方静竹说：“这是捕蝇草，壁虎到了那边，就能吃饱喝足了。”

    好吧，跟烧纸钱一个道理。

    “我听说把壁虎和朱砂一起捣碎埋起来，就能制成守宫砂，有这个说法么？”

    方静竹最后看了一眼惨不忍睹的可怜壁虎，盖上土。

    “大概吧。”冯写意看了一眼方静竹白嫩嫩的手臂，“怎么？你也想守一颗？”

    “不用了。”方静竹若有所思地沉下头，“我觉得，守住了可能就是一种缘分。老天让我等待那个人吧。反正，我……”

    方静竹想告诉冯写意，没给林谦她一点都不后悔。但这话讲出来有点突兀，好像在暗示什么似的，完全不是她方静竹的风格啊。

    就在两人准备上车离开之时，突然听到旅馆前台那里叽叽喳喳的，似有纠纷。

    “小姑娘，你才几岁啊？去去去，我们不能给小孩子开房间，你家大人呢？”

    原来事前台的老板娘在跟驱逐一个小姑娘。

    方静竹多看了一眼过去，那小姑娘背对着门口，穿墨绿的小风衣，白色公主袜，脚上一双黑漆漆的小皮鞋。头发绑成个丸子样，露出雪白的脖颈。

    “喂！我都十六了好么！早就是大人了。”女孩的声音很好听，像百灵鸟似的。方静竹虽然看不见她的脸，但从声音就能判断一二，这姑娘该是古灵精怪的很。

    “别胡说，你哪有十六岁？身份证呢？快走快走，别耽误我做生意。”

    “你这阿姨怎么那么不讲道理。我说我十六就是十六，只是长得比较年轻。你要身份证是不是？给——”

    “这是你？”老板娘捡起女孩拍在桌子上的卡片：“小姑娘，我要的事身份证，不是学生卡。”

    “这就是身份证，证明身份的证件。”小姑娘胡搅蛮缠着。后来实在不行，开始服软道：“阿姨你就帮我开个房间吧，我都奔波一天了，好累的。我给你钱，我有好多钱呢。”

    小姑娘拉开小钱包，从里面摸出一卷钞票。

    方静竹看了看冯写意：“这孩子好奇怪啊，看起来最多十一二，怎么一个人跑出来住店？”

    “可能是离家出走吧。”冯写意说，“现在的孩子都早熟，又叛逆。最难管了。”

    这会儿那孩子出来了，大概是无法说服老板娘，只能一个人悻悻地用小皮鞋踢着土。腮帮子鼓得比眼睛都圆。

    方静竹这才看清她的脸，还真是个漂亮的小丫头啊！

    长得细高瘦，皮肤白得吹弹得破。精致的鼻子的小下巴，眼角眉梢透着稚气却不服输地一股劲儿。

    你说她十六岁是夸张了点，但比起一般十来岁的姑娘，倒是成熟几分。

    这一对视，不太妙。

    小姑娘屁颠屁颠地跑了上来：“姐姐，能让我搭个顺风车么？”

    “哈？”方静竹被她突如其来的路子吓蒙了。

    “小妹妹，你这是要去哪啊？”这种场面，还是交给老少皆宜的冯写意对付比较好。他凑身过去，笑眯眯地问女孩说，“我们可不一定跟你顺路哦。”

    “去哪都好，反正只要不去T城。”还没等两人答应呢，姑娘拉开车门就跳了上去，“我人小，躲在后面就成。哥哥姐姐，你们想干什么的话不用顾及我。只要开车时注意点，别出事故哈。”

    说着，她把小书包一拆，打了个萌萌的呵欠：“我先睡一会儿，昨晚下雨没处躲。凉亭里站了一夜呢。”

    “喂！”方静竹和冯写意面面相觑了好一会儿，话说这小姑娘什么路子啊！

    “小妹妹，你到底为什么一个人跑出来？你爸妈呢？家住哪里啊？”

    方静竹上来一阵户籍警附体，结果被人家小姑娘斜斜地摆了个大白眼。

    “姐姐，男人都不喜欢爱唠叨的女人。你看你旁边地大叔脸色多无奈啊？还有，我既然敢跑出来，难道会告诉你我是谁，让你把我送回去跟我爸换高额奖金么！”

    “这么说你还真是离家出走的！”方静竹皱了皱眉头，“你这样不行的，爸爸妈妈得多着急啊？快告诉阿姨——”

    “他们才不会着急呢。”小姑娘小嘴一撅，哼了一声，“我爸就只知道赚钱，每天在公司忙得脚打后脑勺。我妈跟他一个鼻孔出气。像个巫婆似的，天天摆弄她的瓶瓶罐罐实验仪器。只有保姆才会关心我。”

    “你没有其他的兄弟姐妹么？”方静竹以为，有车有房父母双忙，大概是独生子女的悲哀吧。

    “有啊。”女孩撇撇嘴：“我有个姐姐还有个弟弟。姐姐成绩好又懂事，爸妈逢人都只夸她最好。我弟弟还小，但从小就特别会讨人喜欢，长大了还不一定得多能祸害人呢。还有堂弟，也跟我们住在一起。他是我叔叔的孩子，从小身体不好，据说得过很重的病。家里人对他照顾得最多，反正就我像个多余的！”

    方静竹有点难受，小姑娘的遭遇让她不由自主地想起了自己的表姐。

    有些事分明看起来事那么的无关紧要，却能把好好的孩子逼到恨不能逃离原生家庭。

    “所以，你跑出来就是为了吸引你爸爸妈妈的注意？”冯写意问。

    “胡说！我才没那么矫情！”小姑娘好像有点生气了，小脑袋一转，嘴角撇出了委屈的弧度。

    “我可不是为了要让他们伤心才跑出来的。我是觉得，这么生活简直没有意义嘛！为什么每个人都一定要好好读书，非要去争取这个前十名前五名的？我家有我姐姐这一个学霸不就够了？”

    “那你想做什么呢？”

    “我想学画画，学钢琴，还想学织毛衣跳钢管舞。反正我有好多好多计划——”女孩扬着下巴，两眼泪汪汪的，“可我爸说那些东西没用。还说女孩子要是学那么多艺术类的东西，将来容易矫情。”

    文艺范的女人情路坎坷，也许这个做父亲的担忧也不是没有道理。冯写意想。

    “可是我就喜欢嘛。”女孩拉开小书包，翻出一本画册，“你看，这是我画的。”

    冯写意翻了一下，嗯，很认真，但是真的很没天赋。

    女孩子对色彩的把控还处在天马行空的幻想阶段，但配色的原则跟色盲似的。

    不过方静竹这种粗糙的姑娘可不挑剔。在她看来，这小姑娘已经很了不起了。

    “画的真好啊！这个是什么啊？”

    “这是我和我的白马王子的故事啊。”小姑娘两眼冒出个桃心状，小心翼翼地把画册抱在怀里。

    “我妈说了，我有一位遥远的守护神。他是这世上最无所不能的男人，虽然我从来没见过他，但他很爱很爱我。”

    “所以，你就把他画的跟非主流杀马特一样？”冯写意皱了皱眼角。

    “那个不是他，这个才是。”小姑娘指着画面的另一端，一个高大的长腿男人，比例堪比火柴人：“我妈妈从来没有告诉过我他叫什么，但我想，他得有个响亮的名字才配得上我。”

    “那你叫什么呢？”

    小姑娘指着画面上那个紫色头发的不男不女道：“这个就是我，在这个连环画故事里，我是幻雪神山冰樱城的公主。。玛丽雅特苏珊娜。恋雪二世。我有一头漂亮的紫色长发，生气时会变成红色，伤心时会变成蓝色。我的眼泪就像人鱼的珍珠，一颗值1000000万，每天早上我都宠200平米的大床上醒来，用我爸爸给我买iphone108s——”

    冯写意：“……”

    方静竹：“……”

    小姑娘顿了顿，眼珠一转：“你们不要以为我是神经病好不好？现在的小姑娘就喜欢看玛丽苏故事。不画成这样，没有读者的。”

    冯写意：“那你还真是辛苦了。”

    “所以，你们愿意搭我一程么？等到前面的城市，我要找个出版社把这本画册卖出去。就有足够的钱去找我的白马王子啦。

    我可以先把这个画抵押给你好不好？上面有我亲笔签名。”

    冯写意翻开画册的扉页，右下角用铅笔端端正正地写了两行字——

    T城未来国际双语学校，三年二班，ish-Bai

    “这是你英文名？”

    “嗯，我叫ish。”小姑娘点点头：“我觉得我姐应该叫love。这样，我爸妈生我姐的时候就是make-love，生我的时候肯定是祈祷我最好能比我姐长得好看点，所以叫make-ish。你还别不相信，我就是比我姐好看。她黑黑瘦瘦的，眼睛也近视。但是我说我姐不好看可以，别人要是敢说，我就跟他们拼命！

    其实我姐姐对我和弟弟都很好，什么好东西都谦让我们。虽然我爸妈偏爱她，但她一点都不骄纵，比我听话多了。

    至于我弟弟，我觉得他应该叫trouble，make-trouble，我妈就喜欢儿子，可能是因为他跟我爸很像。简直矫情，重男轻女的一点都不符合她独立淡定的气质。在家里我爸什么都听我妈的，但在公司，他俩就反过来了。

    其实都是纸老虎，傻兮兮的两个人还整天担心对方被别人抢走。

    都说女儿是爸爸前世地小情人，我上辈子是有多瞎啊，能看上他？

    我说，我讲这么乱，你们听得明白么？”

    方静竹摇摇头，长这么大以来，她还是第一次怀疑自己的逻辑能力。

    冯写意却什么也没说，全程平静着一张脸，只盯着小姑娘来回打量。

    八年多了，那对不省心的夫妻到底是怎么把孩子教育得这么捉急日狗呢？

    她长得倒是不怎么像唐笙，可能像白卓寒多一些。眼睛里有戏，鼻梁英挺。

    “你离开家多久了？”

    “三天。”女孩蹭蹭脸上的灰，笑得天真又狼狈，“我知道，家里肯定炸开锅了。”

    “那你究竟打算去哪呢？你要找的人，你知道他在哪么？”

    “不知道，但我有线索。”女孩一头扎进书包里，翻出一摞明信片：“这是我白马王子写给我的。我想，等我长大了，他一定会回来娶我的。”

    说完，小姑娘困得有点睁不开眼了。呵欠连连地眯了眯睫毛，蜷缩在后座上丢下最后一句话：“我先睡会儿哦，不要想着把我卖给坏人。我还没发育呢，没人愿意做亏本买卖。”

    “先开车吧，”冯写意转过身，把外套解下来丢在少女的小身板上。对方静竹说：“先到潮定县，然后……”

    ***

    几小时后，方静竹停在加油站处。

    “小孩儿呢？”看到冯写意下车溜达过来，方静竹问。

    “还在后面睡。也不知道这几天吃了多少苦，居然能从T城跑到这里。”

    “你……”方静竹咬了咬唇，眼神很认真。

    “什么？”

    “我没你聪明，但也不傻。”方静竹往车上看了一眼，拉着冯写意躲到油箱后面，“这小姑娘是不是——”

    “嗯，她叫白箫。十一岁。”

    “那你，打算怎么办？”

    “你帮我跟她家里人知会一声，回头到了潮定，就把她放到警署里，让她爸妈来接。”冯写意低吟一声，说。

    “你，不想亲自联系下么？”

    “和我有什么关系？你当我真的想要给他们擦一辈子屁股么！”冯写意有点烦躁，下意识地叼了一颗烟。瞬间就被加油站的工作人员给逮住了：“先生，这里禁烟。”

    “抱歉。”冯写意扔掉烟头。

    “可我觉得这小姑娘太鸡贼，你把她送到警署，她还是会自己跑出来的。”方静竹想想，还是不妥，“不如就把她一路带着吧。大不了，我先不去潮定了。抓紧时间往T城赶，我算算看，要不了三天时间，差不多了。”

    “不用。”冯写意摇头：“你该去看你舅妈，不用为任何人妥协。她已经这么大了，早就过了人人都该迁就的年纪。”

    “可是——”方静竹还想再争辩一下，冯写意的眼神却已经变得坚韧而不容抗拒。

    回到车上，白箫已经醒了。她揉了揉眼睛，丸子头已经散开了一边。

    “你们两个，去哪了啊？”

    “去给你买一身干净衣服，下来，姐姐带你去隔壁的休息室洗洗澡。”

    “我还以为你们两个去做少儿不宜的事情了。”

    “小小年纪的，都跟谁学的乱七八糟？”方静竹简直哭笑不得。

    “姐姐，你跟这个大叔真的不是情侣？”

    “当然不是。”方静竹脸红了一下，矢口否认。

    小姑娘眼睛转了转：“我也觉得不是。你更适合像我爸那样的霸道总裁，而大叔应该留给诗和远方。话说，大叔的手是怎么断的？你知道么？”

    “我……”方静竹觉得心里有点堵，但面对这个十一岁的天真叛逆少女，她这个晚出席了七八年的局外人，根本就没资格多说。

    无奈地转了个话题，方静竹说：“……凭什么我要跟霸道总裁啊？”

    “直觉。你要相信我的直觉，我看人很准的。”白箫吐了吐舌头，在方静竹的帮助下，扎了个双马尾。

    嗯，看着可爱又顺眼得多。

    冯写意等在车里，十几分钟下来，大脑一片空白。

    打开车后座包裹里的那一摞明信片，他理不出万千思绪里的一丁点头绪。

    “佳佳……”他拨了个电话出去。

    “哥？”冯佳期的声音有点诧异：“小亿给我打电话的时候说你昨天突然回唐镇了。但是半天功夫没有又走了，到底怎么回事啊？”

    “没什么，就去看看德妈而已。你不是在K国度假么？那边还是晚上吧？”

    “没有，我和辞云先回来了。可别提了，唐笙家那个不省心的死丫头，三天前离家出走，她爹妈都要把T城翻过来了！”

    “我知道。孩子在我这儿。”冯写意闭了闭眼，缓声道。

    “啥？”

    “巧遇的。她也真是有本事，也不知道是骑皮皮虾来的还是骑大闸蟹，反正是飘到潮定这里了。

    你告诉她爸妈，就说孩子有下落了。路上有个旅者一直带着她，三五天后就能送回T城，让他们放心。

    但是，不许提我。”

    冯佳期在电话那端沉默了良久：“哥，你还是不想见他们么？”

    “不是不想，是没有必要。”冯写意回答。

    “那算了，我听小亿说，你这次去德妈那里，带了一个漂亮的姑娘——”

    冯写意笑道：“我身边的姑娘，哪个不漂亮？”

    冯佳期：“……”

    