
    ﻿一天后，方静竹的车子开进潮定境内的临水城。这一路风尘仆仆挑着走，貌似已经好久没进城了。

    “大叔，姐姐，我们等下去吃点好吃的吧，我请客！”小丫头从后座上爬过来，小脸蛋贴着车窗户，那双漂亮大眼睛对周围的每一处景致都充满了好奇。

    “你的钱哪来的？”冯写意问她，“一场说走就走的旅行不能以偷拿大人的钱为前提。”

    孩子叛逆些可以理解，但如果连三观和是非都不分，那冯写意真的有点心痛了。想当年，他可是用生命在帮这孩子净化灵魂啊。

    “这不是我偷拿的，是我自己赚的。”白箫捂着小荷包，小嘴撅得老高，“我从一年前就开始启动计划了。帮同学做值日，抄作业，替低年级小朋友打抱不平，代写检讨。业务特别繁忙，当然——

    我姐姐的零花钱大部分也被我骗来了。”

    冯写意：“……”

    “大叔，你是做什么生意的啊？”白箫凑上来，小手扒住冯写意的肩膀，“我在想啊，等回去以后再开个业务，招聘家长来出席家长会会。我们班上都是有钱人家的孩子，父母忙得跟拯救全世界似的。我看你挺不错的，长得帅也温柔。每次我们班主任把我爸妈叫到学校去，都恨不得对他们一顿狗屁笞，估计还是我爸那张死鱼脸长得就欠骂。

    大叔，要是你去的话，说不定老师光看你这张脸就舍不得说重话了。

    唉，有时候也真是搞不懂我们老师，动不动就找家长找家长的。连个未成年人都教育不好，还想教育成年人？

    于是上个月我就气恼了，我说你有什么事冲我来，有什么话跟我说。别总吓唬我爸妈。然后班主任被气哭了，校长亲自把我爸拎过来。

    我就知道，肯定又坑了我爸一大笔建校费。你们大人世界的套路真多…….”

    冯写意：“……”

    “还有还有，大叔你的手为什么少一只啊？如果带假肢的话，行么？我叔叔两条腿都是残疾的，戴上义肢可以像正常人一样走路。不过好一点的价格不便宜。大叔，你们要是能带我找到我的白马王子，我叫我爸也给你买一副。全自动的，靠意念控制。

    你想吃饭的时候他就自动端碗夹菜，你想上厕所的时候他就帮你拽手纸。”

    冯写意：“......”

    方静竹一脚刹车踩过去，身后的话痨小姑娘差点咬了舌头。

    “小妹妹，你讲了一路的话，不会口渴么？

    “恩恩，有点。”白箫抱着个空空的矿泉水瓶子，大眼睛往里面瞅了瞅，“唉！姐姐前面停车吧，我看到饭店了，咱们下去吃饭好不好！”

    方静竹定睛往旁边一瞧——这不是肯德基么？

    默默合上大张的嘴巴，方静竹抽抽眼角：“小妹妹，你确定，吃这个就行？”

    “当然了，说好了我请客嘛。”白箫蹬着小皮鞋跳下地，兴奋地在前面带路，“这家店我就吃过一次。好香好香的，但妈妈不肯带我们来。”

    方静竹大抵是明白的，可能她父母觉得是垃圾食品不利于健康。

    “那你妈妈一定说过吃这个不好——”

    白箫摇摇头：“不，妈妈说很贵，她买不起。”

    方静竹：“……”

    这当家长的是有多懒多没耐心啊！

    这时，就看到小姑娘把荷包里的零钱一点点叠了出来，然后乐颠颠地跑去找服务员：“姐姐，帮我来一斤鸡翅！你们这里，是不是也像酒店一样加收15%的服务费？没关系，给我开张发票好了。”

    方静竹凑到冯写意身边，看男人一脸生无可恋地拄着下颌，连说话的力气都没有了。

    方静竹笑到内伤：“大叔，你被这孩子虐一路了，就没有什么获奖感言么？”

    “嗯，”冯写意认真地点点头：“看到她出落得这么有出息，十里八村祸害个遍，我也是放心了。”

    “我真是挺好奇的，她的妈妈是个怎样的人呢？”方静竹垂着头，摆弄着指甲。声音越来越小，嘴唇咬得越发不自然。

    “好奇什么样的女人能生出这个奇葩？”

    “不，好奇什么样的女人，能让你这么些年放不下。”

    方静竹把话说得很温柔，但绵里藏针细细的，挑了冯写意顾影自怜的伤疤。

    “我没有放不下。”冯写意转开脸，然后就看到小姑娘端着一盘烤翅桶，啪嗒啪嗒地跑过来。

    “这是什么？”

    两个毛茸茸的玩偶，十分诡异地摆在餐盘上，瞪着粗制滥造的大眼睛，跟死不瞑目似的。

    “豪华版儿童套餐。”白箫咬咬小白牙：“我觉得，跟你们两个的气质挺符合的。”

    吃饱喝足，打嗝上路。

    “我想去商场逛逛，给我舅妈买两件礼物。”

    方静竹对冯写意说。

    “让小丫头陪你吧，我去车里等。”

    “啊？”方静竹红了红脸，“你，帮我挑挑好不好？”

    “不了，我不喜欢逛街。”冯写意很随意地拒绝了，不算敷衍。

    他不喜欢逛街有什么稀奇的？你见过哪个残疾人愿意到公众场合去接受别人的目光呢？

    “姐姐姐姐我陪你吧。”也不知是不是鸡翅吃多了，小丫头的脚步轻盈得都快能飞起来了。

    “哦。”面对这个有点小可爱也有点小无奈的女孩，方静竹始终不能完全客观地对待。大概也只有她自己明白，这里面还有一份特殊的心态。

    “那个颜色好看？”方静竹比划着两件羊绒坎肩，一条是墨绿色的，一条事砖红色的。她向小姑娘征求意见。

    “红的吧。”小姑娘很认真地想了想。

    方静竹点点头：“那我要绿的好了。”

    “啊？”

    “嗯，我舅妈要绿的，红的让大叔拿去给他干妈。”

    白箫撇撇嘴：“姐姐，你对那个大叔还真是上心。可是，你不觉得他对你没什么意思么？”

    方静竹心里一惊：“你……你胡说什么呢？”

    “我没胡说，我觉得大叔心里有人，埋得很深很深的。”

    方静竹有点难受，但又没办法对小姑娘说什么。没了逛街闲聊的心思，她只想快点买单，回车上去。

    已经跟疗养院联系过了，预约好明天一早就去看望舅妈。方静竹的心本该归似箭，平白的怎么为自己添了这么些堵，她想不通呢。

    “一共两千四百八十八。”服务员对方静竹说，“要刷卡还是付现——”

    “现金，我——唉？”方静竹真是郁闷啊。身为雷厉风行的女警一枝花，到底是什么奇葩潜质让她整天被小偷盯？

    就在她准备掏包买单的一刹那，眼看着一只灵活的小爪子光明正大地从她面前摸走了粉色的钱夹！

    方静竹哪里还能咽得下这口气，上前一步就把对方给扣住了。

    那人二十出头的年纪，长得清清瘦瘦还有点娘。刚想扳个无耻一点的笑容——

    “田？”方静竹愣住了，这不是前段时间男扮女装的那个小线人么？

    因为林谦和陶萌的事，她巴巴将小贼带去医院检验妊娠状态，结果被他跑得屁都不剩。

    “你认错人了，我——”

    挣开方静竹的手，田小力撒腿就要跑。

    “你给我站住！”就像灵猫扑苍蝇，方静竹上去就把他逮住，按一踏实。

    “小样你化成灰我都认识你！”

    方静竹可是记得很清楚，那天队长张大勇把她骂了个狗血淋头，就是因为这个田小力根本不同于一般的扒手小混混，他身上背负着2,17毒品走私案的重要线索。

    说不定，跟自己这次的秘密任务还有很大的关系呢。

    三下五除二地把田小力的裤带撤了下来，方静竹也顾不得路人毁三观的目光了。

    她不能给田小力跑了，因为那样的话自己的身份可是会暴露得很危险。

    “发生什么事了？”冯写意迟迟不见方静竹带着小姑娘下来，这会儿联系了一通电话后，亲自上来找。

    “大姐，警——”田小力怂的一逼，连哭带吆喝地恳求方静竹放了他。

    “闭嘴！”方静竹把他后半句话吼住，单手扯着他手腕上的绑绳，大步往前走：“你给我老实点，到车上再说。”

    “这个人是扒手？”冯写意上上下下打量着，也是诧异不已。

    “一言难尽，等下我再跟你解释。”觉得裤带绑的不紧，方静竹又缠了两道，弄个水手扣。然后把那两件羊绒坎肩拎上，其中一包递给冯写意。然而话还没说出口呢，就被男人突然焦灼起来的眼神吓到了——

    “孩子呢？”

    “什么？”方静竹一时没反应过来。

    “白箫呢！那小姑娘呢？她不是一直在陪你买东西么？”

    从认识冯写意以来，他一路荒诞的游戏旅程，何曾有过这样紧张的神态？

    方静竹且急且难受。

    “我……我没看到啊？我刚才顾着抓贼，她就在我旁边，我……我不知道……”

    “你怎么可以把她丢在一边不管！你知道她爸有多少身价？万一被坏人打了主意——”

    方静竹实在事委屈极了：“冯写意你讲点道理好不好？我又不是她的保姆，她要是想跑，一个人能跑出几百公里，我又没有义务要时时刻刻看住她！”

    “你——”冯写意没再多话，转身就要去找商场的服务人员。而就在这时候，白箫从旁边的小扶梯上下来，三蹦两跳地冲两人叫道：“大叔你也上来了啊！你快看，姐姐给你妈妈买——”

    方静竹上前一步蹲下身，抱着她的肩膀急得眉头忿忿：“你这孩子，跑哪去了啊！”

    “上厕所啊？”白箫一脸莫名其妙，“刚才可乐喝多了，我都快尿裤子了。”

    “不许再一个人乱跑，听见没！”看到冯写意一改温柔满面严肃，小姑娘反而一脸的莫名其妙。

    “大叔你怎么了啊？还有，诶，姐姐你怎么了？眼睛这么红……”

    “没怎么！”方静竹偏过脸，咬咬牙，牵着田小力的绳索就往楼下走。

    她不能就这样将他送到警署。当务之急，只能先单线联系一下队长，问清楚下一步的指示。

    “大叔……”白箫走到冯写意面前，拉了拉他空荡荡的袖子：“你和姐姐怎么了？”

    “没什么。”冯写意蹲下身，拍拍女孩的肩膀：“以后不要乱跑了，路上很危险的。”

    “不要乱跑是什么意思？”小姑娘有点不服气，“我本来就是出来闯世界的，难道要跟你们一路啊？大叔，我知道我长得比较可爱，但是世间无不散的宴席，就算你再舍不得，咱们早晚也得分道扬镳啊！”

    “你闹够了没有！”冯写意提高声音，眼神也严厉了起来，“人人都想拥有绝对的自由，稍有不顺心就按照自己的想法我行我素？那要法律干什么，要道德，家庭，责任干什么？

    你爸妈难道没教过你，人活着不能只为自己考虑么？就这样跑出来，你想过他们有多着急么！”

    小姑娘被骂懵了，半晌没说出一句话。最后哇一声大哭，一边哭一边拖着腔：“你干嘛那么凶嘛！我以为你是个温柔的好大叔，我以为妈妈说的守护神，就是像你这样子的！”

    冯写意平静着容颜，任由小丫头哭花了一张小猫脸。

    曾经亲手编织的美梦，那么不自量力的牺牲。冯写意说不出此时的自己，心里是怎样一种滋味。

    温和的大手盖在孩子软软的头顶，冯写意单膝蹲跪下来：“丫头，没有谁会是谁永远的守护神。长大了，就不能再任性了。”

    “可是爸爸对妈妈很好，无论妈妈怎么作，爸爸都疼她。我也希望能有个那样好的男人保护我，照顾我。”

    “是么？那你有知不知道，为了这份配得上的补偿和爱，你妈妈她付出了多少呢？”冯写意用一块手帕擦着女孩哭花的小脸颊，眼里回馈了连他自己都觉得陌生的温柔。

    “他们会不会生我的气，如果我这样回去，会不会很丢脸？我要道歉么……我……”太早熟的女孩就这点不好，她们早早步入敏感期，对自我意识的纠结愈发强迫。

    “道歉有什么可怕的？”冯写意笑着安慰她，“你看叔叔刚才也把姐姐惹生气了，等下也要去道歉的。”

    “那你得给姐姐买礼物。光嘴上说‘我错了’的男人算什么男人？最多是JJ上长了个生物！”

    冯写意：“这乱七八糟的都谁教你的！”

    “上官哥哥……”白箫撇撇小嘴。

    原来是上官家的那个臭小子啊。一晃这么多年，听说已经出落得人模狗样了。

    冯写意要感叹的人生世事太无常，连停下脚步放空沉淀一下都成了一种奢侈呢。

    “走吧，你说姐姐应该要买个什么礼物才能哄好？”

    “不知道，女人的礼物多好选啊。首饰衣服化妆品，果冻蛋糕巧克力。”白箫眼巴巴地冲着酸奶冰激凌机看了看，“我不管你买什么给她，反正我要吃那个。”

    “嘿？关你什么事啊？”冯写意心说：这小鸡贼，差点把他套进去。

    “谁让你刚才凶我。”

    冯写意乖乖掏钞票。

    ***

    “坐着！别动，不许叫！否则我把你嘴堵上。”方静竹把田小力锁在车厢外面，一堆稻草上。对，就是之前花生蹲过的地方。

    刚才她跟队长联系了一下，张大勇的意思很明确，要方静竹带上田小力去T城，跟专案组其他侦查员汇合后，想办法找出幕后。

    鉴于案情的复杂进展，他们会尽快派来增员。但在这之前，绝对不能再让田小力给跑了。

    “警察大姐~”

    “闭嘴！不许跟我叫警察。”方静竹不轻不重地怼了他一下，再次检查了手铐的松紧。

    “我是真的什么都不知道，你把我绑在这儿，带一路多耗油啊？”

    “耗油就把你点天灯熬了。”方静竹心情本来就不好，压根没心思跟他废话。但不管怎么说，弄个大活人在车厢里，万一他不老实，各种捣乱惹麻烦就惨了。于是方静竹灵机一动，把花生之前的雨衣披风拽了过来，二话不说套田小力身上了！

    “老实待着！”

    “这……这什么啊？为什么这个东西这么骚，有股牛马的味道……”

    方静竹为花生抱不平。

    你还嫌弃畜生？你这种人做那些勾当，比畜生还不如好不好！

    这会儿冯写意待着小姑娘下来了，方静竹二话不说就进了驾驶室。

    没说立刻开走，但也没有等他们的意思。

    反正气氛一别扭，整个天空都阴沉沉的像是要下雨。

    白箫冲冯写意努努嘴，小屁股怼了他膝盖一下：“去呀!”

    方静竹面无表情地检查着装备，狭小的驾驶室就像一道隔离世界的天然屏障。

    “你，那个……谢谢你给德妈买的衣服。”

    “不客气，回头我亲手送给她。”方静竹拉上安全带，发动了车子。

    反光镜里，她看到小姑娘眼巴巴地坐在后座上，双手做出fighting的姿势，貌似在给冯写意打气。

    方静竹真是哭笑不得。但哭笑不得这种奇怪的心态，与伤感和别扭并不矛盾。

    她并不是在生冯写意的气，而是在气她自己。

    明明什么都不敢说，却要责怪对方什么都不懂。

    但方静竹已经不想再为自己找借口了——冯写意就是冯写意，他可能什么都不懂么？

    开了一会儿，方静竹累的有点走神。男人温厚的大手突然拦在一个红绿灯面前——

    “我来开吧，你休息一会儿。”

    “不用。”

    “车上有孩子呢。”

    小姑娘吃饱喝足又睡了，蜷在后座上，像只干煎牛蛙。

    “好。”方静竹抽了抽心痛，让位。

    冯写意太久没开车了，所以这一脚油门下去，把车开得跟开玩笑似的。

    就听后车厢里哎呦一声——

    他太理解这种感觉了。

    因为他也不是没在后面颠簸过一小路。

    “你把那个家伙带上了？”

    “嗯，他是重要证人。”方静竹想了想，又说：“如果你觉得太危险的话，等下到了潮定，你就跟小姑娘下车吧。反正这里距离T城没多远。”

    “你看看你，怎么两句话不来就又要分道扬镳？”

    “冯写意我不是在跟你开玩笑。”方静竹把脸转向窗外，闭眼假寐。

    “刚才的事……嗯，是我不好。”

    “我早就忘了。”方静竹僵着脸颊，随意笑笑。

    天黑了，车子开进潮定县中心。冯写意问方静竹疗养院在哪。

    “在西边的花九区，过去还要一个多小时。算了，今晚就在这边找个酒店休息，明早去看我舅妈一眼就成。”

    方静竹说，这边的快捷酒店条件也还好，干净整洁也便宜。

    下了车，方静竹来到后车厢那敲了敲边弦：“田小力，起来了！下车吃点东西，一会儿去酒店。”

    田小力堆在角落，不说话，也不动。

    “你别装死行不行！”方静竹烦躁地跨上去，用手推了推他。

    依然没有反应。

    白箫往冯写意身边靠了靠：“大叔，这个家伙不会是死了吧？”

    冯写意用手抓着半截袖子，挡住孩子的眼睛。

    方静竹也有点慌了，难不成是车子开得太不稳当，不小心把田小力给颠簸死了？这算是过失致人死亡，还是工作失职啊？

    “喂！田小力！！”

    方静竹有点慌了，伸手探了探鼻息。微弱得就像睡美人！

    借着路灯昏暗的光，男孩的脸色又青又白。

    “把他放平！”冯写意跳上车，俯身单手凑过去检查。

    “到底是怎么了！他是不是有什么病？”方静竹还算警惕，四下找了找田小力身上的伤口，要知道，他可是直线联系卖家走货的线人。如果给对方知道他落到警察手里，第一时间肯定是要杀了灭口的。

    但是方静竹并没有在田小力身上找到外伤，而他现在这幅样子，怎么看都像是生了一场诡异的疾病。

    就见冯写意一把拉开田小力的衬衫，在他骨瘦嶙峋的肋间摸索了一番。

    仰起头，他的神色愈加凝重：“你看看他的腰，是不是粗得有点奇怪？”

    方静竹倒吸一口冷气——

    “难道？”

    