
    一个可怕的念头顿时闪进方静竹的大脑——

    按照队长张大勇的说法，那些不法分子们藏毒运毒的方式简直五花八门。有些控制伎女卖淫，藏在植入胸口的硅胶里，有些利用安检盲点的老人小孩，藏在各种奇怪的物件上。

    更有甚者，就像田小力这样，被迫吞下大量的不溶解胶囊。

    “看他这个样子，很可能是胶囊在体内破碎了。”冯写意表示，情况很可能比他想象的要危及。

    在尚且不知药量和纯度的状态下，大批量药品直接接触内脏粘膜，再跟体液相反应。如果不能马上送去医院抢救，这孩子今天真的是一命呜呼了。

    “田小力！你能听见我说话么？”

    方静竹叫冯写意去开车，自己则守在田小力的身边试着能不能再问出点有效的线索。

    “平姐……”

    男孩脸色白得吓人，呼吸里带着一股特别奇怪的化学味道。

    刚说两个字就翻身去呕，吐出黄黄绿绿的泡沫，看得人怵目惊心的。

    方静竹几乎是可以确定了，事情大概就像冯写意想象的那样。

    这孩子体内的胶囊，或许因为刚才那一路的颠簸，破碎了。

    “你说什么？什么姐？”方静竹俯下身子，耳朵凑在男孩微弱煽动的唇角边，“小力你别怕，我们马上就带你去医院。告诉我，是谁让你运东西的！”

    “T城，平姐…..”

    这次方静竹听清楚了田小力说的每个字——

    平姐？

    “什么平？哪个平？她是谁，你怎么认识她的？！”

    “T城夜……她让我带货，她……警察姐姐救救我……我不想死……”

    方静竹想，田小力之所以露出这么绝望的表情，是因为他并不知道自己现在这么难熬到底是什么造成的。他大概还以为，是被团伙下毒杀人灭口呢！

    ***

    “医生，他的情况怎么样了？”

    围在急救室外，方静竹第一时间扑上去。

    医生摘下口罩擦擦汗，表示说虽然所有的胶囊都已经开腹取出，但破裂的数量高达四十六克，对他的肠胃消化道造成了十分严重的灼伤，而且大量毒品进入血液循环，心脏一度骤停。

    “所以情况还很危险，究竟能不能挺过来，谁也不好说。”

    “那他清醒过么？说过什么话没有？”方静竹急着追问。

    医生摇头。

    方静竹颓然靠着墙坐下，为这个男孩的误入歧途赶到可惜，也为唾手可得的线索揪心。

    “你还好吧？”冯写意走到她面前来，蹲下，“接下来，你打算怎么做？”

    “队长会派人来跟我对接，差不多快到了。出于组织纪律需要，你还是回避一下吧。”

    “也是，如果他们知道你违反纪律把我一个局外人带在路上——”

    “冯写意，我现在真没心情听你给我抖S。”方静竹炸了炸毛，单薄的衬衫让她不由自主地发了抖。

    “抱歉，我看你太紧张了，像跟你开个玩笑而已。”

    “不用了，这是我工作上的事，我会处理好。你先带小姑娘找个酒店去住吧。等下我再跟你联系。”方静竹很累，转身去洗手间洗脸。

    她想提提精神，把不该忘掉的事统统在脑子里过一遍——其中当然还包括，今天下午因为小姑娘突然走失，而被冯写意责怪一番的事。别以为她特么的都忘了！哼。

    “我觉得姐姐还在生你的气。”白箫拉了拉冯写意的袖子，大眼睛眨鼓眨鼓的。

    “多嘴。”冯写意在她的小脑袋上轻轻敲了一下，“走吧，姐姐说让我们先回去休息。”

    “大叔你这是要带我去酒店开房么？”

    女孩此言一出，路人齐刷刷的目光一下子涌到冯写意身上。

    跟AK47似的，生生把他打成了马蜂窝。

    “别乱说话。”

    “放心吧，我自己住就行，不打扰你和姐姐。”白箫踩着咯噔咯噔的小皮鞋，一路拖着冯写意空荡荡的衣袖，乖顺得像个小宠物。

    “对了，大叔你看过《这个杀手不太冷》么？”

    “嗯。”冯写意绞尽脑汁，他在想能用个什么办法让小姑娘这张嘴赶快闭上。

    但她已经过了靠用零食来买断安静的年纪了。

    “你觉得咱俩这样子，像不像里面的男女主啊？”

    “小丫头，要不咱们玩个游戏吧？从现在开始不许说话，一二三，谁开口谁是王八蛋。”

    冯写意拽着白箫来到酒店前台：“一间套房，有主卧和次卧那种。”

    “为什么要套房啊？大叔，要个标间就行，我睡觉很死的，不会打扰到——”白小王八蛋还忍不住三分钟，当然这也是在冯写意的预料之中。

    “你爸爸妈妈真的从来没有告诉过你，话说多了不讨人喜欢么？”冯写意一直很相信现世报，他甚至觉得在这次旅途的前半程，自己对方静竹的虐待此时已经原原本本地反弹回来了。

    这小丫头到底是像谁啊！

    “大叔，你讨厌我么？”小姑娘的眼睛水汪汪的，这会儿开始打着圈转眼泪。

    冯写意真是哭笑不得：“别来这套好不好，你有什么好委屈嘛？”

    “嘿嘿，我就是试试看你是不是好人啊。”

    白箫一本正经地表示，心软的男人一般都不会太坏。

    冯写意觉得有点郁闷，他用两年时间给这个孩子打造的童话世界，没想到那对愚蠢的夫妻用了快十年都没能让她走出来。

    “你去里面，等下姐姐回来跟你睡一起，我在外面。有事喊我。”

    刷卡进了套房，冯写意把小姑娘推进里面的主卧，“洗手间都是独立的，自己洗澡换衣，门锁好。”

    “哦。”小姑娘撇撇小嘴，刚要关门却又把头探了出来：“大叔……”

    “嗯？”

    “你真的没有恋童癖吧？”

    冯写意真是一口老血直冲天灵盖啊！

    “你这孩子到底什么思路啊？刚才不是已经确认过我不是坏人了么！”

    “那只是随便说说，同情心这种，都是能装出来的。不能说明你一定不是坏人啊。”白箫故意拧了拧惊恐的小眉毛，把身子往门后缩了几分。

    冯写意缓了缓精神，微笑着咬牙切齿道：“你看，我就只有一只手。就算有贼心有贼胆，我也抓不住你啊？现在你可以放心了吧！”

    “嗯，好像是这样。”小姑娘认真地想了想，缩回去。

    咔嚓一声，里房门关得死死的。

    冯写意回到外面的洗手间，简单洗了下，出来的时候正好赶上冯佳期来电。

    “哥，你到底把孩子弄哪去了？什么时候回来啊。我照你的说法跟阿笙解释，但她不依不饶的，天天守着我纠缠，询问细节。我这是逃到洗手间里才能抽空给你打个电话。

    我说你也够了吧，不为人父母的你不知道他们急成什么样了——”

    “急着好了。”冯写意用浴巾擦着头发，肩膀夹着听筒：“能把孩子养成这样，早干什么了？让他们急几天！”

    “喂！你——”

    挂了电话，冯写意回到卧室里。对着镜子去拆自己肩膀上的绷带。

    他早就记不清自己挨了多少枪，受了多少伤。好好一副身子打磨得跟防弹衣似的，早就对疼痛不敏感了。

    这么多年下来，他不仅习惯了自己舔舐伤口，更习惯了不被人心疼的那种坚强。

    可是方静竹的存在实在太奇怪了。

    明明是个比男人还强悍的女汉子存在，却偏偏要用一颗暖心试着捂化他。

    呵呵，这丫头就不觉得自己很有违和感么？

    这一路上，冯写意把她当傻子耍，其实他很明白，方静竹一点都不傻。

    她看得懂自己每一瞬间话里有话的回避，所以小心翼翼。

    今天下午的事，她应该是真的很难受吧？

    “大叔……”

    主卧的门吱呀一声打开了，白箫穿着宽大的浴袍，带子一直能拖到地面上。

    她先露出个萌萌渊源的小脑袋，然后大眼睛眨呀眨的。

    冯写意被她突然开门的行为吓了一跳，赶紧套上衣服转过身：“你干什么？快点回去睡觉！”

    “我有点怕，你能陪陪我么？”

    冯写意哭笑不得：“乖点，姐姐一会儿就回来了。”

    刚才他给方静竹发了一条短信，告知了酒店和房间。

    方静竹这会儿正在跟领导商量事情，回复说等会儿就过来。

    “不要，我就想你陪陪我……”小丫头撅着红艳艳的小嘴，撒娇似的扭了扭，“呀！大叔你流血了，受伤了么？”

    冯写意急着套衣服，尚且没有包扎好断臂处伤，这会儿雪白的衬衫上洇湿了一圈圈鲜红色。被眼尖的小姑娘一下捕捉到了。

    “无妨，一点擦伤。”

    “疼么？”白箫踮着脚爬上冯写意的床，从他身后跪上去。

    小手轻轻拉着他空荡荡的衣袖：“要不要，我帮你上药？”

    “不用，你快点回去睡觉。”冯写意拽回衣袖，别过脸去，“再胡闹的话，我可要变成坏人了哦！”

    “不怕。”白箫咯咯娇笑：“大叔，说出来你可能不信，我从第一眼见到你就觉得你不会是坏人的。其实也挺奇怪的，我总感觉自己在哪见过你。”

    “哦。”冯写意的心凛然收紧了一下，多余的字什么也不想说。

    “让我帮你看看吧。”女孩从后面轻轻贴上了冯写意的肩膀，冰凉的小手按在他略有颤抖的肌肤上，“我叔叔也是这样，受伤截肢的地方都不太喜欢给人家看到。

    妈妈说，要尊重残疾人的自尊心，让我们不要总去玩他的义肢。大叔，你的伤口，是不是也不愿意给别人看呢？

    我想，只有你重要的人，才有资格接近你——”

    “你可以。”冯写意垂着眼睫，单手在床单上抓出不太自然的褶皱。

    “真的？”白箫惊讶不已。

    “是。”

    她当然可以，冯写意想。在这世上——没有人比这个女孩更有资格碰他的伤疤了好么？

    “可是我不会弄唉？要先上药还是先怎样？”白箫摩拳擦掌地酝酿了好一会儿，最后萌萌地打了退堂鼓。

    冯写意：“……”

    真是要被这小恶魔虐死的节奏啊。

    “拿着棉花就好，出血的话帮我擦掉。”冯写意解开衬衫，露出半个肩膀。

    “哦，大叔那你有艾滋病么？”

    冯写意：“！！！”

    “你要是再说一句话，我就把你锁到密码箱里！”

    小姑娘做了个拉锁封嘴的动作，乖乖地跪坐在冯写意面前。

    难得了十几分钟的安静，等冯写意扎好绷带准备起身再去找件干净衣服的时候，身后竟然传来了小姑娘的几声抽泣。

    他还以为这小东西又要惹什么花花肠子呢，一回头却发现她是真的在哭。

    “你怎么了啊？”

    “没什么。”白箫扔掉染血的棉花球，小脸一抹，钻进了冯写意的被子。

    背过身，小肩膀一抽一动的。

    “喂。这是我的床。”冯写意用一根手指隔着被子戳了戳她。

    “让我躺一会儿，我保证不睡着。”女孩的声音哽出萌萌的语调，冯写意无奈叹了口气，“你有什么伤心的事，说出来吧。说出来让大叔开心一下好不好？”

    “大叔，我以前做过一个噩梦。”白箫翻过身来，小胳膊一把搂住冯写意的大腿。

    男人吓了一跳，赶紧回避开。

    “你过来嘛，陪陪我好不好？”女孩撒着娇祈求，眼睛里藏着的故事，实在让人有种很想走近抹擦泪水的冲动。

    冯写意妥协了，掀开被子回到床上靠着。而身边的小丫头立刻像条蜷曲的蛇一样凑过来，小脑袋一横，整个躺在了冯写意的腿上。

    两只小手摆弄着他的空衣袖，像个正在玩弄自己尾巴的小猫咪。

    “你做过什么梦？说来听听。”

    “我梦见过一个人，他站在离我很远的地方冲我挥手告别。周围都是白色的雾，这么多年我都没有看清过他的脸。只记得他的笑容特别温柔，特别有安全感。可是，每次当我走进，试着想要去看清楚他长什么样子的时候。他就会一下子碎了——”白箫把冯写意的袖子拿过来擦擦眼泪，完事儿还用力地嗅了嗅，她说她喜欢冯写意身上的气味。

    “碎了？”

    “嗯，就像玻璃砸碎了一样。碎得一片片的，胳膊腿都碎了，然后漫天都是鲜红色的血。我一直都很想知道那个人是谁，我怕他就是妈妈告诉我的，那个遥远的守护神。

    我不是没想过，他也可能早就不在这个世界上了……”

    “梦只是梦，不代表什么。”冯写意淡淡地回答，无奈地把被孩子拿来擦鼻涕的袖子收走。

    真是的，他就这么一件干净衣服能换了好么！

    “可是最奇怪的是，在梦里，我一直都是很小的样子。大概有两三岁吧，不会因为我年龄长大而改变。梦里的我，视平线只有科比那么高——哦，科比是我叔叔养的狗，三年前寿终正寝啦。大叔，这个是你的心跳么？怎么突然跳那么快？”

    白箫翻起身来，小手慢慢摸上了冯写意的胸口。

    男人将她推开了。

    “没有，你刚才枕在我手表上了。”

    “哦。”小姑娘眨眨眼，又躺回去。

    翻了个身，冲冯写意吃吃地笑：“大叔，你相信缘分么？如果你很想很想找到一个人，会不会有天真的能那么巧合地跟他擦肩而过？”

    “相信。”冯写意的手随意搭在女孩黑黝黝的长发上，又软又滑的质感，有点奇妙。

    “可是就算擦肩而过了，又怎样呢？大家都有自己的生活，擦肩的瞬间，也许就再也走不到下个相遇的路口了。”

    “我也不知道我为什么想要找到他。可能，可能也就是想看看他是个什么样的人，想知道他过得好不好吧？”白箫轻轻打了个呵欠，眼角沁出一滴萌萌的眼泪。

    她翻了个身，从冯写意的腿上爬了起来，一脸认真地问他说：“大叔，你说，他会是怎样的一个人呢？

    是像我爸爸那样的，还是我叔叔，或者上官伯伯和向伯伯那样的？

    唉，其实我觉得我家的男人们都一个德行。他们都觉得男人的使命就是赚钱养家照顾老婆孩子，跟照顾猫猫狗狗一样。”

    “他……”冯写意往床头上靠了靠，眼睛落在天花板上，“他应该是个，很普通的人。就是走在大街上，不会被任何人注意到。他活在自己的世界里，钻研那些他认为有意思的事……不会为任何人停下脚步，也不会……后悔他所做的任何一个选择。”

    “大叔，你也是那样的人么？”白箫听得很用心，虽然她未必能理解冯写意说出的每个字的含义。

    “差不多吧。”

    “真好。”白箫撅了撅小嘴，“真羡慕静静姐姐那样的女人，能够把自己活得像道风一样追随着你的脚步。”

    “你说什么？”

    “我就不喜欢像我爸爸那样的男人，我觉得我将来一定要嫁个气质型的。哪怕跟着他走南闯北，到全世界去走走看看。”白箫一脸认真地躺回冯写意的膝盖，“大叔，如果我再长大十岁就好了。那样的话，在你身边陪着你的，一定是我呢。”

    “我可不想被你爸爸打断另一只手。”

    “我爸管不了我将来要嫁给谁的，他也就欺负欺负我妈有能耐。”

    “小傻瓜。”冯写意疼惜地揉了揉女孩的头发，真希望，她的梦可以永远不要醒。

    虽然她成长的样子稍微有点出乎自己的意料，但仍不失为一个天真快乐的姑娘。冯写意还是很欣慰的。

    “大叔，”白箫貌似已经有点困了，说话声音也愈见低弱，“你会唱歌么？”

    “啊？”

    “唱一首吧，哄我睡嘛……”

    “我……好多年没唱了，开不了嗓子。”冯写意的确是很多年没唱过歌了，如果一定要回忆——大概就是大学时代在冯佳期的生日聚会包房里，第一眼遇到唐笙的那次吧。

    为了吸引心爱女孩的注意，他特意为她唱过一首——

    呃，忘了什么歌了。

    “随便唱唱嘛，大叔你声音这么好听，唱歌一定也好。”白箫撒娇不依不饶，“吹眠曲也行，我想听。”

    冯写意拗不过她，于是勉为其难地表示：“要么我随便哼一段，以前在教会的唱诗班学的——

    天空里散聚云片片

    无奈月明星不见

    莫流泪悲欢离合是难免

    祈求上主恩这一刻就会出现。

    世上里多少爱恨与恩怨

    心灵中多少困倦与挂牵

    迎风去不怕浪里多艰险

    热诚共创真美善

    愿主爱常记念

    求恩主带领走向前

    ”

    后面有点忘记了，虽然还能哼出旋律，但冯写意还是很尴尬地表示抱歉：“这样行么？”

    白箫躺在他腿上，眼睛轻轻眯着。沉默了三秒钟后，她竟跟着唱了下去：“愿真爱传世间，求生福同享百万年。”

    呼地一下从冯写意的膝盖上弹了起来，女孩瞪着圆鼓鼓的眼睛惊道：“这首歌是姨婆婆在教会里教我的，大叔你也会？”

    冯写意想：当然啊。梁美心教你的嘛，也教过我啊！

    “只会一点，后面都忘记了。唉？你怎么越来越精神了，不是说要催眠么？”

    “哦。”白箫咬了咬嘴唇，乖乖躺了回去。

    很快的，小胸脯一起一伏，终是睡着了。

    冯写意把被子往上拉了拉，将她瘦小的肩膀盖住。他的双腿已经有点麻痹了，却不敢随便移动，由着小东西在他身上放下一切防备地入梦。

    他伸手将女孩凌乱的长发梳理了一下，不小心露出她雪白的脖颈。

    十一岁的少女，已经开始浅浅地发育了。

    那一刻，冯写意的心情真是复杂的。如果有天真的要将她嫁为人妇，说不定自己要比白卓寒更不爽吧。

    他尚未有过自己的孩子，却早已有了做父亲的深刻情怀。

    门外房卡一声滴，方静竹回来了。

    一进屋看到这幅场景，也难怪她差点捂嘴尖叫起来。

    冯写意做了个嘘声的动作，示意她不要吵到孩子。

    “事情都办好了？”

    “嗯，我们领导直接做了军用机过来，田小力刚刚脱离危险，被直接带走。我——”

    方静竹卸下外套，看了一眼熟睡中的孩子，心里也说不出是个什么滋味。

    “帮我把她抱到隔壁好么？”冯写意请求道，“我有话跟你说。”

    