
    三年前，玛雅帝国曾经最伟大的科学家伯牙教授死了，他在临死前不停地念叨着四个字，那四个字是基因记忆。

    什么是基因记忆，很少有人知道，即便知道，如今除了不肖一顾之外，剩下的便只有摇头叹息了。

    “不可否认他曾经是个天才，但最终他成为了一个疯子，甚至一个笑话！”博文知道这四个字的含义，因为他还清晰的记得，那个天才是如何因为这四个字，从神一般的存在变成笑话的。

    让天才最终成为笑话的是那一次试验，那次试验如果成功，将震惊宇宙，将改变人类甚至宇宙的历史。

    在当时很多人相信这一点，但博文却觉得试验会成为一个笑谈。

    最终那次试验如博文预期的那样成为了笑谈，让天才变成了笑话，并造成了十三个儿童死亡，三十多个儿童变成了白痴的惨绝人寰的结局。

    那本来就是一次不应该发生的惨剧，可伯牙的威名让惨剧就那么轻易地发生了。

    作为靠着一己之力，研发了了神经网络源，彻底改变了帝国命运的天才人物，伯牙在帝国科学界所拥有的威望在当时是前无古人的。

    因此当他再次埋头十几年，走出他的那间实验室，向人们宣布关于“基因记忆”的惊天发现后，甚至没有人敢提出质疑，就别说有人站出来阻拦了。

    试验如期进行，帝国科学部的部长为此破例允许伯牙教授以人体进行试验，并秘密从帝国孤儿院调来了四十三名儿童年，作为第一批试验对象。

    所谓的“基因记忆”是一种近乎神话的存在，按照伯牙的解释，人体中的基因是存在记忆的，他记载着生命进化的所有过程。

    通熟的说，就是你的基因来源于你的父亲和母亲，而你父亲和母亲的基因中记载着他们掌握的一切技能和知识。

    那么你就应该拥有你父亲和母亲同样的技能和知识，只不过由于基因记忆锁的存在，你只遗传了其中的一部分，大部分被锁死了，这种遗传叫做天赋。

    如果能够解开这把锁，会如何？你就会一瞬间拥有你父亲和母亲的所有技能和知识，以此类推，你就可以拥有你祖父、祖母、外祖父、外祖母的一切技能和知识……最终你将拥有人类所有的技能和知识，你将成为一个生而知之的人！

    更神奇的是，按照伯牙的解释，生命来源于同一个生命源体，如果彻底激活“基因记忆”，人类不但会拥有人类所有的一切，而且还会拥有所有生命的技能和知识，甚至包括已经灭绝文明的技能和知识。

    这就是一个神话，一种上帝模式，只有疯子才会想到的神话，伯牙就是这样一个疯子。

    ……

    “你们将成为人类的先驱者，将开始一次伟大的进化！”伯牙挥舞着手臂，一头蓬松的长发在空中飞舞着。

    博文看着这个已经有些疯癫的老头，如果不是在最后一刻看到帝国那些大人物们打了鸡血一般兴奋的眼神，他差一点站出来阻止。

    “如果我阻止了就不会有那么多孩子受害，这个恶魔，他毁了四十多个孩子!”博文这些年都很自责，因此他在试验失败后，在那些大人物想掩盖真相后，第一个站出来揭露了悲剧。

    科学部部长大人因此被送进了监狱，很多大人物因此引咎辞职，那个疯子据说也因此饮弹自杀，而他也因此成为了帝国科学部的副部长。

    可这一切却无法换回那四十多个鲜活生命被摧毁的现实，这其中包括他和那个女人生的私生子。

    想起了那个女人，博文抬起头看了一眼悬挂在墙壁上的那副画像，觉得命运真的很古怪。

    当年他将那孩子安排到帝国最边陲的一间孤儿院，按道理他们是不会再次有交集的。

    可那些大人物为了试验失败之后便于掩盖，将手伸到了边远星系。

    在他们看来，如果试验失败，那些荒凉地带的人们更好安抚，然后鬼使神差的他和她的私生子被选中了。

    然后那孩子浑身被插满了各种管子，成为了伯牙的小白鼠，然后他就成为了牺牲品之一。

    很不幸，他没有死掉！

    如果他就那么死了，无论对他自己还是博文或者那个女人来说，都是好事，可他没有死，他成为了一个白痴。

    事件曝光后，他和另外三十多个儿童一起被送到了帝国孤儿院，养了起来。

    一晃三年了，人们早就忘记了他们的存在，而且其中大部分少年因为后遗症先后离世，目前只剩下三个还活着，这其中居然包括那个孩子。

    本来博文以为那个孩子会是第一个死去的，毕竟那个孩子的存在对于那个女人来说终归是一种威胁，像她那种女人怎么会有私生子，那是绝对不应该存在的。

    他以为她会杀了他，可是她没有做任何事。

    也许她还没有残忍到杀害自己亲骨肉的程度，但更可能的是，她根本就不知道这件事，或者她觉得那孩子根本不是威胁，只要她什么也不做就不会有任何破绽。

    很多隐私之所以曝光，不是你掩盖的不够好，而是你想掩盖，这是她曾经说过的话。

    那是一个无论容貌还是智慧都近乎妖孽的女人，她的脸庞美丽到极致，尤其是双眉之间那片偶尔出现的粉红色胎记，让那份美丽多了一份妖艳。

    那粉红色胎记是她家族的象征，一个伟大而高贵的血统，一个让人无比崇拜的血统，一个让博文差一点就丧命的血统，当年如果不是她的坚持，如今博文早就成为一推白骨了。

    她并不如传说中那般冷血，起码在博文看来是这样的。

    博文深深地吸了口气气，走出车门，不远处就是帝国孤儿院的大楼，他刚刚接到电话，又有一个被试验的孩子要不行了，而作为三年前就被任命为三十多个孩子的监管人，他去看望并不会引起人的怀疑。

    “是哪一个！”博文问道，心中有些期待也有些担心。

    “是那个叫程海的！”院长回答道。

    “哦！”博文一下子很失落，同时又很庆幸，两种截然不同的情绪让他微微皱了皱眉头，有些烦乱。

    那个叫程海的孩子很快就死了，和其他被试验的孩子一样，他死的时候很痛苦，浑身的肌肤布满了红色血点，每一个血点都向外流着鲜血。

    看着程海在痛苦中离开了这个世界，博文的灵魂都在颤抖，那个疯子一定会下地狱的，想起到伯牙临死前还念叨着“基因记忆”这四个字，博文将手中的病例狠狠地摔在了地上，愤怒地走出了病房。

    “部长先生！”孤儿院的院长吓坏了，不知道发生了什么，跟了出去。

    “去看看其他两个！”博文深深地吸了口气，努力压制住自己的愤怒，说道。

    “这边请！”院长赶紧头前带路。

    很快博文就看到了那个孩子，那是一个白胖白胖的少年，仔细看长的也算帅气，只是目光有些呆滞。

    少年坐在窗前，直勾勾地看着窗外的蓝天，嘴角挂着一丝口水。

    博文看着这个叫白起的私生子，厌恶和愧疚让他的脸色有些不好看。

    那个叫白起的少年似乎感觉到了有人走了进来，回过头看着博文和院长呵呵地傻笑了几声，然后那呆滞的目光再次望向了天空。

    白博文看着少年，摇了摇头，心底一声叹息，院长站在一旁，被部长大人的悲悯深深地感动了！

    少年看着天，嘴角流着口水，那双呆滞的双眼突然有那么一瞬间，变得异常清澈明亮，与此同时，他的双眉之间隐约有一块粉红色红晕闪过……