
    书写了有些日子了，成绩一般，说不上好，也谈不上坏，不温不火，有了一次文字推荐，效果一般，发了一些红包，留住了一些读者。

    说到更新，这本书的更新有些随意，没有太固定的时间，也没有太固定的字数，写了就发了，尽量多写，尽量多发，尽量保持每天的更新量，到目前为止似乎只有一天喝飘了没有更新，还算勤奋啊。

    再说说错别字和错句，由于懒惰，有不少错字和错句，目前已经基本改了一遍，以后会注意，尽量少些。

    另外就是名字，有些名字起得有点随意，熟不可耐，大家对付这看吧，知道是这个人就行。以后会注意尽量不在抄袭名字。

    这个故事并没有完整的大纲，只有一个粗略的线条和故事的大概，因此有些时候，可能前后有矛盾的地方，尽量避免，这几天在弄细致的大纲，以后会注意前后呼应，尽量不那么唐突。

    还有很多缺点，如果大家发现可以提醒我，在这里就不一一说了，说多了，就把哥们我信心说没了！

    最后对于朋友们的关心，我以为报，只有老老实实地写，脚踏实地的更新，以不太监为宗旨，以不断更为目标，积极认真的完成既定任务指标，争取交给大家一份还算满意答卷！

    写一本书不容易，跟一本书同样不容易，跟着跟着就跟丢了的事那是时有发生的。因此我向大家承诺，保证完本，保证按照计划字数写完这个故事。做到有始有终！

    哪怕只有一个读者，也要给你一个满意的结局！

    哪怕扑街到空旷星系，也要死不要脸地完本！

    感谢冯凯尔感谢曜月2016感谢贫僧悟尘感谢涅昔感谢竹沐纷纷感谢5257书友感谢Ｈaρρyガ拽少感谢命中注定我爱你520感谢黎明中的星辰感谢小草感谢所有关心和支持的朋友！我爱死你们了！

    男的抱一下，女的亲一口！OK！

    五一国际劳动节快到了，到时候我给大家发红包！只是不知道怎么能够只让书的读者抢而不让那些专业抢红包的人抢去呢！这可是个难题！