三年前，玛雅帝国曾经最伟大的科学家伯牙教授死了，在临死前他不停地念叨着四个字，那四个字是基因记忆。

    什么是基因记忆，很少有人知道，即便知道，如今除了不肖一顾之外，剩下的便只有摇头叹息了。

    “不可否认他曾经是个天才，但最终他成为了一个疯子，甚至一个笑话”博文知道这四个字含义，他还清晰的记得，那个天才是如何因为这四个字，从神一般的存在变成笑话的。

    让天才最终成为笑话的是那一次试验，那次试验如果成功，将震惊宇宙，将改变人类甚至宇宙的历史。

    在当时很多人相信这一点，但博文却觉得试验会成为一个笑谈。

    最终那次试验如博文预期的那样成为了笑谈，让天才变成了笑话，并造成了十三个儿童的死亡，三十多个儿童变成了白痴的惨剧。

    那本来就是一次不应该发生的惨剧，可伯牙的威名让惨剧就那么轻易地发生了。

    作为靠着一己之力，研发了了神经网络源，彻底改变了帝国命运的天才人物，伯牙所拥有的威望和权利在当时是绝对的。

    因此当他再次埋头十几年出来宣布关于“基因记忆”的惊天发现后，甚至没有人敢提出质疑，就别说有人站出来阻拦了。

    试验如期进行，帝国科学部的部长为此破例允许伯牙教授以人体进行试验，秘密从帝国孤儿院调来了四十三名儿童年，作为第一批试验对象。

    所谓的“基因记忆”是一种近乎神话的存在，按照伯牙的解释，人体中的基因是存在记忆的，他记载着生命进化的所有过程。

    通熟的说，就是你的基因来源于你的父亲和母亲，而你父亲和母亲的基因中记载着他们掌握的一切技能和知识。

    那么你就应该拥有你父亲和母亲同样的技能和知识，只不过由于基因记忆锁的存在，你只遗传了其中的一部分，大部分被锁死了，这种遗传叫做天赋。

    如果能够解开这把锁，会如何你就会一瞬间拥有你父亲和母亲的所有技能和知识，以此类推，你就可以拥有你祖父、祖母、外祖父、外祖母的一切技能和知识最终你将拥有人类所有的技能和知识，你将成为一个生而知之的人

    这还不是更神奇的，更神奇的是，按照伯牙的解释，生命来源于同一个生命源体，如果彻底激活“基因记忆”，人类不但会拥有人类所有的一切，而且还会拥有所有生命的技能和知识，甚至包括已经灭绝文明的技能和知识。

    这就是一个神话，一种上帝模式，只有疯子才会想到的神话，伯牙就是这样一个疯子。

    “你们将成为人类的先驱者，将开始一次伟大的进化”伯牙挥舞着手臂，一头蓬松的长发在空中飞舞着，博文看着这个已经有些疯癫的老头，如果不是在最后一刻看到帝国那些大人物们打了鸡血一般的眼神，差一点站出来阻止。

    “如果我阻止了就不会有那么多孩子受害，这个恶魔，他毁了四十多个孩子的”博文这些年都很自责，因此他在试验失败后，在那些大人物想掩盖真相后，第一个站出来揭露了悲剧。

    科学部部长大人因此被送进了监狱，很多大人物因此引咎辞职，那个疯子据说也因此饮弹自杀，而他也因此成为了帝国科学部的副部长。

    可这一切却无法换回那四十多个鲜活生命被摧毁的现实，这其中包括他和那个女人生的私生子。

    想起了那个女人，博文抬起头看了一眼悬挂在墙壁上的那副画像，举得命运真的很古怪。

    当年他将那孩子安排到帝国最边陲的一间孤儿院，按道理他们是不会再次有交集的。

    可那些大人物为了试验失败之后便于掩盖，将手伸到了边远星系。

    在他们看来，如果试验失败，那些荒凉地带的人们更好安抚，然后鬼使神差的他和她的私生子被选中了。

    然后那孩子浑身被插满了各种管子，成为了伯牙的小白鼠，然后他就成为了牺牲品。

    很不幸，他没有死掉

    如果他就那么死了，无论对他自己还是博文或者那个女人来说，都是好事，可他没有死，他成为了一个白痴。

    事件曝光后，他和另外三十多个儿童一起被送到了帝国孤儿院，养了起来。

    一晃三年了，人们早就忘记了他们的存在，而且其中大部分少年因为后遗症先后离世，目前只剩下三个还活着，这其中居然包括那个孩子。

    本来博文以为那个孩子会是第一个死去的，毕竟那个孩子的存在对于那个女人来说终归是一种威胁，像她那种女人怎么会有私生子，那是绝对不应该存在的。

    他以为她会杀了他，可是她没有做任何事。

    也许她还没有残忍到杀害自己亲骨肉的程度，但更可能的是，她根本就不知道这件事，或者她觉得那孩子根本不是威胁，只要她什么也不做就不会有任何破绽。

    很多之所以曝光，不是你掩盖的不够好，而是你想掩盖，这是她曾经说过的话。

    那是一个无论容貌还是智慧都近乎妖孽的女人，她的脸庞美丽到极致，尤其是双眉之间那片偶尔出现的粉红色胎记，让那份美丽多了一份妖艳。

    那粉红色胎记是她家族的象征，一个伟大而高贵的血统，一个让人无比崇拜的血统，一个让博文差一点就丧命的血统，当年如果不是她的坚持，如今博文早就成为一推白骨了。

    她并不如传说中那般冷血，起码在博文看来是这样的。

    博文深深地吸了口气气，走出车门，不远处就是帝国孤儿院的大楼，他刚刚接到电话，又有一个被试验孩子要不行了，而作为三年前就被任命为三十多个孩子的监管人，他去看望并不会引起人的怀疑。

    “是哪一个”博文问道，心中有些期待也有些担心。

    “是那个叫程海的”院长回答道。

    “哦”博文一下子很失落，同时有很庆幸，两种截然不同的情绪让他微微皱了皱眉头，心有些烦乱。

    那个叫程海的孩子很快就死了，和其他被试验的孩子一样，他死的时候很痛苦，七窍流血，浑身的肌肤布满了红色血点，每一个血点都向外流着鲜血。

    看着程海在痛苦中离开了这个世界，博文的灵魂都在颤抖，那个疯子一定会下地狱的，想起到伯牙临死前还念叨着“基因记忆”这四个字，博文将手中的病例狠狠地摔在了地上，愤怒地走出了病房。

    “部长先生”孤儿院的院长吓坏了，不知道发生了什么，跟了出去。

    “去看看其他两个”博文深深地吸了口气，努力压制住自己的愤怒，说道。

    “这边请”院长赶紧头前带路。

    很快博文就看到了那个孩子，那是一个白胖白胖的少年，仔细看长的也算帅气，只是目光有些呆滞。

    少年坐在窗前，直勾勾地看着窗外的蓝天，嘴角挂着一丝口水。

    博文看着这个叫白起自己的私生子，厌恶和愧疚让他的脸色有些不好看。

    那个叫白起的少年似乎感觉到了有人走了进来，回过头看着博文和院长呵呵地傻笑了几声，然后那呆滞的目光继续望向了天空。

    白博文看着少年，摇了摇头，心底一声叹息，院长站在一旁，被部长大人的悲悯深深地感动了

    少年看着天，嘴角流着口水，那双呆滞的双眼突然有那么一瞬间，变得异常清澈明亮，与此同时，他的双眉之间隐约有一块粉红色红晕闪过
