
    这颗小陨石星并不大，有一个中型城市大小。

    它一侧是平整的，一侧却是圆形的，就如同一艘天然的星际航母，围绕着遥远的那颗恒星缓慢运转着。

    海盗们在这里经营了有些年了，已经通过科技让它形成了大气层，同时将它打造的很坚固。

    只是那场爆炸太恐怖了，大多建筑被毁了，爆炸后的小陨石星上一片狼藉，死伤无数，哀鸿一片。

    这个时候，离爆炸已经过去一天一夜，大多人已经离开，只剩下那些没有任何背景的伤员和一些妇孺，在等待着未知的命运，这些人的数量未知，但最多也不会超过三百人。

    由于爆炸的缘故，小陨石星已经脱离了原来的轨道，星球内部也出现了异动，天空变得暗淡，大气层出现崩溃的迹象，大地出现了裂痕，远处的那座火山在微微晃动，留下的人们，绝望地望着这一切。

    有些人试图修好剩下的那些飞船，但飞船大部分已经成了废铁，即使他们发现一艘完整的飞船，但也很难修复了，除非能够有一个三级以上的机械师。

    三级以上的机械师，这个地方怎么会有这样的人物，要知道在整个帝国，三级以上的机械师都没有超过千名，浩瀚百万光年的帝国，难以计数的人之中只有千名，这就足以说明三级以上机械师是怎么的一种存在了。

    人们在绝望中挣扎着，但渐渐不再挣扎，所有人选择了放弃，他们慢慢地向着中央广场聚集，然后大家三两成群地围坐在一起，开始等待，等待着生命末日的来临。

    在这片绝望的世界，绝望的气氛中，一个背着一个大箱子的胖胖的少年穿梭其中，他的身后跟着一个瘦弱的少年，少年拄着一根拐杖，有些吃力地跟着胖少年。

    胖少年走到一个女人面前，女人怀里抱着一个十二三岁的女孩，女孩躺在女人的怀里，咬着牙，浑身在不住地抖动着，她的腹部被一根铁棍贯穿，鲜血凝固在上面，有些发黑。

    “我叫白起，我可以医治你的孩子！”胖胖的少年正是从爆炸中死里逃生的白起，他身后跟着的男孩叫陈留，十七岁，是他救下的第一个人。

    女人抬起头，她的面容还算漂亮，只是一点血色都没有，她听到白起的话眼睛一下子就亮了起来，但当看到说话的不过是一个十五六岁的少年，亮光很快就熄灭了，她叹了口气，低下头，用力地抱住怀中的女孩，眼泪落在女孩的脸上。

    女孩睁开了眼睛，看上去很痛苦，只是她并没有喊出声来，她那双苍白的小手死死地抓着女人的手，用微弱的声音说道：“妈妈，不哭，妞儿不痛，妞儿不怕！”

    女人听了，浑身剧烈地抖动了一下，用力咬着嘴唇，却是没有说出话来。

    “我真的能救她！”白起蹲下身体，很认真的再次说道。

    女人这一次没有抬头，白起身后的陈留不顾腿部的伤痛，一步向前，怒目圆睁，白起见了，微微摇了摇头，陈留深深吸了口气，尽量平和地说道：“你要相信他，前边有十几个人都被他救好了！”

    女人听了陈留的话，再次抬起头，但却还是充满的疑问。

    “如果再不救，她就没命了，你要相信我！”白起看着女人的眼睛，平静地说道。

    女人终于决定赌一下，她将怀里的女孩轻轻地放下，白起俯下身，开始查看女孩的伤口，伤口已经恶化，需要手术取出那根贯穿腹部的铁棍。

    女人听说要手术，再一次把女孩紧紧地抱回到了怀里，一个十五六岁的男孩怎么会做手术，她不相信。

    “魏秀，让他做吧！”就在这个时候，一个五十多岁的男子在人的搀扶下走了过来。

    那个叫魏秀的女人困惑地看着走过来的老者，老人走到魏秀面前，伸出手轻轻地摸了摸她的头，说道：“这孩子是咱们的恩人，他已经救了十几个人了，我相信他。”

    “伯父，他不过是……”魏旭看着父亲的兄弟，紧紧地抱着妞儿。

    老者是魏秀的伯父，叫魏延，是一个厨子，他没有等魏秀说完，打断了她说道：“不过是个孩子是吧，可是你看看我这条腿，如果不是这个孩子，我早就死了！”老者说着抬起腿。

    魏秀看着魏延的腿，魏延的大腿根部包着白色的纱布，只不过纱布现在大部分已经被染成了红色，他腿部的大动脉断了，如果不是少年，他应该已经死了。

    魏秀还是有些不相信，魏延见了，怒了，喊道：“难道你就想这样看着妞妞死掉，不救妞妞肯定活不了了，救还有一丝生机，你怎么选！虽然她不是你亲生的。”

    魏秀一愣，刚刚她只不过悲伤过度，并没有考虑周全，闻言挣扎了片刻，就做出了选择。

    妞妞的手术开始了，是在附近那间坍塌了一般的房间内进行的，虽然这种环境不适合做手术，但却没有其他办法。

    白起看着躺在那张木床上的女孩，深深地吸了口气，打开大箱子，从里边拿出了手术刀。

    大箱子里放的都是医用品和药物，这是白起从一间坍塌的楼房内找到的。

    “妞妞，没有麻药，你怕不怕痛。！”白起看着女孩问道。

    “妞妞不怕！”叫妞妞的女孩用力挤出一丝笑，回答到。

    “妞妞真是个勇敢的孩子！”白起开始处理妞妞的伤口，伤口已经感染，他仔细地处理着，整个过程妞妞没有发出一声，小女孩咬着牙，闭着眼，嘴里不知道叨念这什么。

    “白先生，我找到了一瓶酒，是不是可以……”魏延的声音传了进来。

    “拿进来！”白起拿过酒，走到妞妞的身边，小女孩不等白起说话，便拿起酒瓶喝了一口，被呛的咳了起来，这拉动了伤口，让女孩的眼泪流了出来，但女孩却还是没有喊一声。

    白起看着女孩脸色慢慢变红，眼神渐渐有朦胧，轻轻地摸了摸女孩的小脸，妞妞感觉到脸上的温度，嘴角露出一丝笑，声音微弱地说着：“妞妞不怕！”

    女孩醉了，睡了过去，白起开始手术，他拿着手术刀，慢慢地切开女孩的肌肤，他的手法异常纯熟、老到，像一个有实足经验的老医者，可一个刚刚还处于痴呆状态的孤儿，怎么会有如此纯熟的医术，没有人知道到底发生了什么。

    白起也不知道，他似乎看到陈留的第一眼就知道了如何处理他伤口，然后一路走来，他救了很多人，每救一个人，他的信心就增加一份，他不知道发生了什么，但他没有时间去想，他只有一个想法，那就是他要救人，救很多人。