
    时间很快，一转眼又是一年。

    这一年发生了很多事。

    比如马亚帝国与罗玛帝国达成了和平协议，为几乎没有间断过的大麦哲伦星两大帝国的边境战争画上了一个句号，也许是问好，谁知道呢，毕竟和平似乎来了；

    比如玛雅帝国众议院终于通过了神经网络法案，帝国皇室因此将神经网络牢牢地控制在了手中；

    比如帝国皇帝陛下唯一的继承人，十三岁的水滴公主开始了她人生第一次的帝国巡游；

    ……

    这些事对于帝国来说都算是大事件，但对于博文来说却都不如发生在孤儿院的事重要。

    这一年的九月份，“基因记忆”实验的两名幸存少年中的一人离开了这个世界，四十多名少年如今只剩下了一个，而这个唯一还没有死掉的，居然是白起那个孩子。

    博文看着窗外的星空，不知道这是幸还是不幸，他的内心深处是想着让一切快点结束的，这个孩子的存在毕竟是一个变数，没有人知道什么时候会出现意想不到的变故，而这对于他和那个女人来说都可能是灭顶之灾，起码对于他来说，是灭顶之灾。

    有很多次，他几乎控制不住自己，要干掉这个已经没有存在必要的亲生骨肉，可每每事到临头，他又退缩了。

    对于自己的犹豫不决，优柔寡断，博文很是愤怒。

    对于丈夫这些日常的反常，博文的夫人，米歇尔家族的三小姐海伦娜，并没有注意到，因为她为博文刚刚生下第三个孩子。

    博文现在有一个儿子两个女儿，当然这不算那个他与那个女人的私生子，在外人看来，博文是一个让人羡慕的人，他有一个美满的家庭，有一个有势力的妻子，有一个很光明的未来。

    博文也是这样觉得的，如果那个私生子没有出现，这一切都如此的美好，但他出现了，让这一切出现了裂痕，随时可能碎裂，甚至坍塌，他绝对不允许这样的事发生。

    博文内心很是痛苦，但就在这个时候，来自教育部的一份征求意见文，让他看到了一片曙光。

    ……

    “部长阁下，帝国教育部来电，按照帝国孤儿法，今年又有三百六十九名孤儿超过了十六岁，他们需要离开孤儿院，按照帝国的法律规定，这些孤儿将通过赛选，一部分直接进入帝国军队，一部分将被送往资源星球，成为矿工，用自己的双手来回报帝国的养育之恩。”博文恭敬地站在那里，向希尔部长汇报着。

    “这是教育部的事，与我们科学部有什么关系。”希尔肥头大耳，大腹便便地坐在沙发中，翘着二郎腿问道。

    “本来和我们没有关系，可是这其中有一个孤儿是四年前那次实验的幸存者。他们需要征求我们的意见。”博文回答道。

    “实验，什么实验!”希尔显然和很多帝国人一样，忘记了那次实验，他有些迷惑地抬起头。

    “就是伯牙教授的那次实验！”博文立即回答。

    “哦，是那个疯子……”希尔一拍大脑袋，咧着嘴笑了笑，说道：“难道还有幸存者活着，几年前不就死得差不多了吗！”

    “是的，还有一名幸存者。”博文回答。

    “哦！”希尔眯起了眼，似乎在思考，博文站在一边心中有些紧张，那个孩子是个白痴，一定不会被招录入军队的，他一定会被送到资源星去开采资源的，以那个孩子的现在的情况，到了资源星，无论是否发病，死就是注定的事了，这样他就不用背负什么了，可看希尔的意思似乎有些犹豫，毕竟当年处理这个事情的副总理有话，要养到这些孩子到死。

    “要不然，我们是不是请示一下罗峰阁下！这毕竟是罗峰阁下当年的意思。我们还是不要私下决定，不然……”罗峰就是处理这件事的那个副总理，他与希尔不和，博文慢慢地说道。

    “不然如何！”希尔猛然睁开双眼，起身一脸鄙视地说道：“给教育部回函，一切按照法律办，在帝国没有人可以超越法律！”

    “这个……可是……万一罗峰阁下！”博文的心一下子落了下来，他太了解希尔了。

    “万一个球，有问题我来和那个老家伙说！”希尔一想到罗峰那小人得志的样子，就气不打一处来，你不是要养着吗，我偏偏不养，看你能怎么样。

    “是，部长阁下，我这就回函！”博文以最快的速度给教育部回了函，教育部在接到回函后，很快就做出了安排，正如博文所料，那个孩子被送往了遥远的资源星。

    “你已经没有正常的意识，你存在与不存在已经没有什么不同，这样安排你，也是让你尽早解脱。”在那个孩子离开首都星球的那天，博文终于找到了让他安心的理由，那个孩子虽然活着，可他的灵魂早就死了，这样让他自生自灭，是为了他好。

    ……

    白起乘坐星际快车，来到了首都星系的航运星球，上了一艘小型航母，他坐在飞船的船仓内，和他一起被送往资源星球的一共又一百零三个孤儿，负责这次运输的是帝国教育部的海虹号星际飞船。

    这是一艘小型星际飞船，他们离开了首都星球，十天后进入到帝国一号星门，七天之后海虹号，通过六次星门跳跃，穿越了几万光年的星空，从帝国最北部的星门驶出，来到了这一次航行的目的地星系，极北星系。

    极北星系是一个巨大而荒凉的星系，它位于帝国最北段，人烟稀少，海虹号的目的地是极北星系的北极星，位于极北星门半个月的路程。

    这一段路程没有星门可穿越，同时荒凉空旷，到处都是飘荡的陨石和陨石星。

    “真是个鬼地方！”船长看着荒芜冰冷的星空，摇头说道。

    “据说这里经常有星际海盗出没。”有人说道。

    “还好我们是一艘穷家伙！”船长开着玩笑，在他看来那些星际海盗爱财如命，他们才不会对一艘运送孤儿的船舶动手呢，这种亏本的买卖海盗可算的精细。

    可这一次船长说错了，在海虹号在冰冷的星系行驶了三天后，三艘挂着骷髅头的海盗飞船突然从黑暗中冲了出来。

    ……

    “老六，老大要干什么，抢劫这么一艘破飞船，这要是让道上的朋友知道了，还不笑掉大牙啊。”在海盗船上，一个身材高达的中年男子看着前方那艘小型飞船，问道。

    “三哥，一准又是那个老家伙的主意。”一个有些发愣的光头男子，抹了一把光头，愤愤地说道。

    “一定是的，大哥怎么会做这样的事，都是那个老混蛋，自从他来了之后，大哥就变了一个人似得。”中年男子叹了口气，摇头说道。

    “咱得想点办法，在这样下去，我们都成笑话了！”光头男子挠着光头，看着那不堪一击的飞船，咔吧这小眼睛说道。

    “想什么办法，有什么办法，难道还和大哥对着干不成！”中年男子闻言，瞪了一眼光头，怒道。

    “要是大哥在……”光头迎着中年男子的目光，咬了咬牙说道。

    “混蛋，那是大哥。就算他让我们死我们也不能有任何犹豫！”中年男子看着光头，目光坚定地说道。

    “死我不怕，大哥一句话，我二话不说，可是现在不是死的事，是大哥对那个老家伙言听计从，这样下去到底他是大哥还是大哥是大哥啊！”光头男愤愤不平。

    中年男子闻言陷入沉默，他盯着越来越近的飞船，拳头愤怒地击在身前的操作仪上，半天吼道：“少废话，先劫了这破飞船再说！”

    中年男子话音一落，三艘海盗飞船突然从陨石后方冲出来，出现在了海虹号前……