
    一声巨响，天翻地覆！

    怪老头还没来得及惨叫就变成了碎末，被耀眼的强光吞噬得干干净净。

    多尔倒是叫出了声，但结果却没有什么不同，一道强光便将这个海盗头子变成了空气。

    中年男子一下子坐了起来，耳朵中嗡嗡作响，愣愣地看着到了半边突然倒塌的墙壁，不知道发生了什么。

    光头男睡梦中就被震飞了起来，在空中飞行了很久，然后落在了窗外的粪坑中，老半天才清醒过来，抹了一把黄汤，哇的一口就大吐开来。

    这一夜，注定让很多人无眠，一声巨响一道强光，方圆只有几十里这颗陨石星，瞬间地动山摇，三艘星际航母成了废铁，十几艘星际战舰化为灰烬，坍塌的房屋和死伤者更是不计其数。

    就连远在几十光年外的极北星都有人观测到了这次异动，只不过这种异动虽然强烈，在宇宙中却属常见，因此并没有人引起任何人的警觉。

    海盗驻扎的陨石星一下子沸腾了，大部分人驾驶着幸存的飞船四散而去，只有少数人留了下来，光头男和中年男子就是其中之一。

    “妈的，到底怎么回事！”光头男愣愣地站在一片废墟之中，眼看着好不容易建立起来的基地，就这么一夜之间烟消云散，差一点就嚎啕大哭。

    “鬼才知道！”中年浑身是血，盯着远处看着，半天说道：“但无论发生什么事，来源却很可能是那间实验室！”

    “妈的！”光头男闻言大步向着远处实验室方向走去，中年男子紧跟其后。

    一路上他们看到了很多老兄弟横尸街头，看到了他们用十几条命换回来的那艘让他们无比骄傲的星际航母，变成了废铁，看到了一座座楼房坍塌了，看到了……

    终于他们看到了那间实验室，只不过实验室已经不见了，在实验室的位置是一个巨大的深坑，深坑足足有近百米。

    “一定是实验室爆炸了！”中年男子很快就做出了判断。

    “该！炸得好！”光头男看着深坑一阵大笑。

    “这么巨大的爆炸，怪老头估计变成空气了，只是昨夜我看到大哥也在里边……”中年男子突然说道。

    “大哥！”光头男闻言扑通一声跪在深坑边缘，咚咚咚用力磕了三个响头，然后站起，骂道：“该！”

    中年男子被光头男的行为弄得有些发蒙，但随即便了然了，光头男是一个重情重义，黑白分明的家伙，在听闻大哥遇难后，感激大哥多年的情分，磕了三个头，然后对于大哥最近的行文很是不解很愤怒，便又骂了一句该！

    “我们走吧！”光头男凝望着废墟，半天终于说到。

    “也只能这样了！”中年男子跟着光头男穿过了废墟，来到一处隐蔽处，打开了一扇大铁门，然后上了一架小型飞船。

    飞船缓缓升空，转眼消失在漆黑的星空之中。

    ……

    就在光头男和中年男子离开的同时，实验室的深坑下爬上来一个人。

    深坑很深，凹凸不平，那人沿着深坑的边缘，慢慢地爬了上来。

    那人爬出深坑，茫然地环顾四周，耳畔似乎还在回响着那巨大的爆炸声。

    这个人居然是白起，他记得刚刚经历的一次巨大的爆炸，爆炸中，他看到那个老头被炸碎了。

    爆炸来的如此突然，实验室中没有人能够有机会生还，白起躺在玻璃罩后，在爆炸的最后时刻，一道光晕将他包裹起来，让他避免了死亡的厄运。

    他不知道发生了什么！只是记得自己进入了一条无边无际，黑暗无比的通道，通道内没有空气，黏糊糊地，将他彻底固定在哪里，他想挣扎却根本无法动弹。

    也不知道过了多久，一声巨响传来，通道碎裂，他冲出了黑暗，然后醒来了。

    到底发生了什么？白起一边尽量让自己冷静，一边沉思着，他记得自己是一个孤儿，记得自己被人带到首都，身上插满了管子，然后一阵剧烈的疼痛，一道耀眼的白光之后他便落入了无边的黑暗。

    在黑暗中，他似乎看到了很多东西，似乎有什么经历，只是现在他都记不起来了，他只记得在黑暗中飘荡，也不知多久，直到一声巨响，然后他看到身体中散发出一道强烈的光芒，那道光芒在黑暗中激荡起来巨大的涟漪，黑暗瞬间碎裂，他猛然醒来。

    似乎已经很长时间了，白起看着自己变大的双手，渐渐记起了这些年的事。

    被带出孤儿院，然后来到首都，进入到了那间实验室，然后自己就陷入了黑暗，白起隐约得出了判断，自己身上发生的事与那个实验有关，胆他不知道那个实验到底是什么。

    无论是什么？自己没有死，而其他的人都死了，而且死的很惨，在他回忆的时候，他很多次都看到了那个叫博文的人，他觉得这个人似乎与自己有些关联，因为他看自己的眼神有些古怪，又关心又有愤怒，反正很复杂，而一个与自己无关的人是不会有那么复杂的眼神的。

    至于到底是什么关系，他想不清楚，也不想去想了，目前活下去才是最重要了。

    时间有这样一分一秒的过去了，天空渐渐亮了起来，白起慢慢地理清了思绪，他站起来，爬出深坑，向前走去，看到了一个男孩躺在不远处，发出痛苦的声音。

    白起没有犹豫便走了过去，蹲下来，看着男孩那苍白痛苦的脸，慢慢地伸出了手。

    “你……要……干什么！”男孩惊恐地看着白起，微弱的声音传到白起耳朵中，白起微微一笑。

    男孩看着白起的笑容，突然感觉到一种久违的温暖和亲切，那是一种温何的笑，没有一丝杂质，无比的纯洁的笑容。

    “不要动，你的腿断了，我帮你！”白起伸出手，轻柔地放在男孩的腿上，微笑着一用力，只听咔的一声，男孩一声惨叫。

    “好了，慢慢活动一下！”男孩还没有从惊恐和痛苦中回过神来，茫然地看着白起，木偶般活动了一下，然后他抬起头，难以置信地看着白起，他的腿好了！