
    满头蓬松的白发，一副宽边黑色镜子后不时闪烁的眼睛，破旧的灰色长衫，这就是海盗口中的那个怪老头。

    怪老头这个时候，站在他那间摆满了各种仪器凌乱的实验室，眼睛死死地盯着不远处玻璃罩中躺着的那个被海盗抢劫来的孤儿。

    孤儿躺在玻璃罩中，身上插满了大小不一的管子和电线，他双眼死死地闭着，浑身不停地颤抖着，眼角渗出的鲜血顺着脸颊慢慢地流下，在黑色的金属床上形成了一滩血水。

    怪老头看着这一幕，没有一丝怜悯，他走到一张很大的操作台前，拿起纸笔，开始记录孤儿的表现。

    时间一分一秒地过去了，孤儿不但眼角流着血，耳朵也开始流血，嘴巴开始不停地张合，似乎要喊出声来，却没有听到声音。

    怪老头双手在微微颤抖，眼睛却闪速着疯狂的光芒，他咽了一口口水，按动了一个大大的红色按钮。

    插在孤儿身上的管子突然开始剧烈的颤动，一根根电线发出啪啪的声响，孤儿的身体随之剧烈地颤抖起来。

    啊的一声惨叫！孤儿的身体突然一下子坐了起来，双眼挣得很大，嘴巴中一口鲜血喷射而出，同时额头发出了咔地一声，额头骨连着鲜血和脑浆喷射而出……

    “妈的！”怪老头看着孤儿的身体倒了下去，鲜血和脑浆顺着额头流出，将手中的笔狠狠地摔在地上。

    ……

    “又死了一个！”光头男坐在酒馆中，远远地看着两名海盗将一个少年的尸体抬出来，一口将酒杯中的酒到入口中。

    “已经是第一百零一个了！”中年男子坐在光头男对面，眉头紧锁，一个月，抢来的孤儿都被这怪老头弄死了，到今天为止，只有三个还活着。

    “再过几天就没了，真他妈是禽兽！”光头男又倒了一杯酒，一饮而尽。

    “听说还要去抢孩子！”中年男子拿起酒杯，喝了一小口，一脸愁容地说道。

    “这可是什么事，我们是海盗，我们无恶不作，却不会做这种事，这是要遭报应的啊！”光头男继续大口喝着酒，眼睛已经变得通红了。

    “我已经和大哥说了，大哥说我根本不知道怎么回事。他说，那怪老头可不是一般人，他在做一个实验，如果成功了，那么我们将成为历史上最伟大的海盗！”中年男子无奈地说着。

    “狗屁，我看大哥就是鬼迷心窍了，再这样下去，是不是历史上最伟大的我不知道，历史上最混蛋不是东西的海盗到是真的！”光头男显然是喝多了，毫无顾忌地吼道。

    “老六，别瞎说！”中年男子环顾了一眼四周，见有人向这边看过来，忙说道。

    “怕什么，我就说，我不但说，我还要喊！”光头男猛地站起，中年男子一把抓住光头男，用哀求的目光看着他，说道：“老六，我求你了！”

    “妈的，都是孬种！”光头男看着中年男子，一跺脚，一屁股坐在来，不再说话，只是大口大口的喝酒，到半夜的时候将自己彻底灌醉了。

    中年男子将光头男送回了家，然后来到了关押那些孤儿的房间。

    房间内的灯已经关了，一百多张单人床上只剩下三张床上还躺着人。

    看着这些鲜活的生命，中年男子一声叹息，海虹号飞船已经成为宇宙中的尘埃，在外人看来那艘飞船上所有的人都已经被杀了。

    海虹号飞船人员全部遇难！作为外人，远在帝国首都星系的博文坚信这是真的。

    博文在接到这条消息的时候，本以为自己会有些难过，可是他没有，不但没有难过而且还长长地舒了口气。

    这种如释重负的感觉让他略有些恼火和愧疚，但很快这种情绪就被接踵而至的喜讯冲散了，科学部的部长因为“孤儿事件”与副总理发生了严重的冲突，被罢免了，而博文被提名为部长。

    ……

    夜已深，怪老头还没有睡，他背着手在实验室中踱步，眉头时而紧锁时而舒张，眼神时而暗淡时而明亮，站在他身后不远处的海盗头目多尔，看着老头，眼睛中满是崇拜的疯狂。

    “一定是电压流的问题！”许久之后，怪老头突然恨恨地拍了一下桌子，大叫一声，说道。

    多尔闻言一愣，但随即睁大了眼睛，看着怪老头说道：“先生，找到原因了！”

    “应该是的，应该是的！”怪老头根本不理会多尔，一个劲地念叨着，兴奋地有些手足无措。

    “先生找到原因了！”多尔看着怪老头的样子，浑身热血都在沸腾。

    按照怪老头的理论，人体中隐藏着某种神秘的结构，只要激活这个结构，人就会激发前无古人的潜能源泉，完成人类的进化。

    老头没有说什么是潜能源泉，它与现有潜能有什么关联。多尔也没有问，在他看来那都不重要，如果这个理论是真实的，那么他不但成为这个伟大历史时刻的见证人，同时也是这项伟大发明的参与者，并且他将拥有一群超级战士！

    一群超级战士！天啊！多尔想想都会激动地浑身打摆子，那将是一副什么景象，一统江山，不，是一统宇宙的景象，拥有宇宙最大权利、金钱，当然还有数之不尽的美女……

    “马上实验！”怪老头一声吼叫，打断了多尔的幻想……

    ……

    白起在睡梦中就被带到了实验室，他揉着眼睛，嘴角挂着口水，迷迷糊糊地被人按到了玻璃罩后的金属床上，身上很快就被插满了管子和电线，嘴巴也被扣上了一个装置。

    白起躺在床上，突然记起了之前好几次实验中，受到的折磨和那种渗入灵魂的痛苦，他挣扎着要逃跑，可是却根本无法动弹。

    “这一次一定能成功，一定！”怪老头眼睛散发着疯癫的光芒，蓬松的头发都因此几乎站了起来，他走到巨大的操作台前，按下了启动按钮，挣扎中的白起嘴巴里发出了呜呜的声音，浑身瞬间绷紧，双手死死地抓着金属床，由于用力过大，指甲都裂开了，趟出了鲜血。

    “是电流的问题，一定是！”怪老头根本不理会白起的痛苦，他兴奋地操作着，各种指令飞快地被他输入进了电脑，站在远处的多尔死死地盯着玻璃罩后的白起，双手不停地揉搓着。

    “过去了，挺过去了！”怪老头看着操作台，眼看着造成之前那个男孩死亡的临界点被超越，兴奋地吼道。

    “呜呜呜！”白起拼命地想喊出来，可是却发不出一丝声音，他感觉到浑身每一块肌肤，每一个毛孔都在被撕裂，他感觉到天地似乎在合拢，在挤压，而他就在中间，突然一阵难以形容的剧痛如潮水涌来，他听到一声巨响，然后一切都停止了，无边的黑暗覆盖了所有！

    “第九个临界点！突破第九临界点将成功激活人体那神秘的结构！”怪老头已经陷入到了疯癫，他不停地操作着，输入者指令，躺在玻璃罩后白起的身体快速的颤抖着，他的鼻孔开始流血，他的身体出现了无数红色斑点，竟是与那些死去的实验少年一样。

    咔！突然一声很大的响声从白起的身体中传来，白起的身体猛然绷直，四肢张开，呈现了一个大字型，鲜血从他的五官中喷射而出，身上的红点越来越红，他的额头也发出咔咔的声响，肌肉开始扭曲，眼看着就要崩裂，就在此时，他的额头突然出现了一片红色印记，那印记只是出现了一瞬间，以至于怪老头都没有发现。

    红色印记在额头一闪而过，额头内一声清脆的声音随之响起，同时两股强烈的电流沿着插在白起两边太阳穴的位置，冲入了他的身体，一道巨大的闪光猛然爆发，夹杂着一丝红色光晕沿着额头升腾起了一道电光。

    电光形成了一个圆弧，沿着白起的额头向下延伸，很快那一丝红色光晕就冲到了他的脚底，在脚底形成了一个圆圈。

    “哈哈哈！第九临界点突破！”怪老头看着那道圆弧，一下子跳跃起来，整个人如吃了几斤兴奋剂一般，嚎叫着，吓得多尔差一点坐到地上。

    “最后时刻终于来了，历史将在这一刻被改写！老家伙们，你们会后悔的！”怪老头哇哇怪叫，双手突然猛烈地拍向了操作台，咔嚓一声，操作台发出一声轰鸣。

    轰的一声！玻璃罩碎裂了，一股更加强大的电流从白起的脚下进入了了他的身体，形成了同样的电光圆弧，瞬间将脚底圆圈冲散，带着那一丝红色光晕沿着他的双腿向上，眼看着就要与上边的圆弧在小腹处汇合。

    同时电光所经过的肌肤，红色斑点慢慢鼓起，然后碎裂，一股股略有些发黑的血水流了出来，只是那些红色斑点的破裂并没有像其他因“基因记忆”实验死去的人一样，血流不止，而是很快就干枯了！

    “神秘结构将在十秒后被激活！”操作台发出了提示音，怪老头仰天狂笑，多尔浑身颤抖，似乎看了了无限的未来和可能！

    十！

    九！

    八！

    七

    ……

    一！

    轰！

    两个电光圆弧终于在小腹处汇合！

    一声巨大到无法形容的声音随之响彻云霄！

    一道耀眼的光芒同时在汇合处喷射而出，瞬间淹没了一切！