
    手术很成功，妞儿还没有醒。

    这个时候天色已经暗下来，白起感觉有些累，便坐下来休息。

    天很快就黑了，失去了能源的陨石星，除了广场零星的火把，四周黑漆漆一片，阴森森地有些吓人。

    人们分散在巨大的广场上，三五成群却寂静无声，但要是仔细看却很少有人睡去。

    黑暗虽然可怕，却是能够感受到的情绪，过了今夜，也许明天一切都将化为灰烬，那时候是不怕了，可那才是最可怕的，连害怕都感受不到。

    想到了即将到来触手可及的末日，每个人心中都充满了恐惧，却又希望这种恐惧能够延续下去。

    远处有轰隆的声响传来，在黑暗中听着就如同末日的丧钟在不停地敲打着。

    那是远处那座巨大火山发出的声响，很多人都清楚，火山即将爆发，恐怖的岩浆喷射而出的那一刻，一切都将被无情的摧毁，包括这份恐惧。

    白起坐在那里，看着不远处大地出现的那条裂痕，它正在慢慢的扩大。

    一股股刺鼻的白色雾气从裂缝中钻出来，一些身体虚脱的老人，开始窒息。

    白起虽然拥有了医学技能，对发生的事也是毫无办法，眼睁睁地看着几个年纪大的老人因窒息而亡。

    这样下去，所有人都将在可以预见的时间内离开这个世界，陈留守在白起身边，紧紧地咬着嘴唇，脸色显得异常苍白。

    不远处妞儿的妈妈，那个叫魏秀的女人，守在妞儿身边，妞儿看着黑漆漆的天，感觉到四周的空气越来越热，呼吸越来越艰难，感受到了死亡的气息，她本来不用死的，但她不后悔。

    难道自己刚刚从浑噩中醒来，就要离开这个世界吗!白起眯着眼，很多困惑和不解，却很可能已经没有机会去获得真相了。

    “那是什么！”突然陈留站了起来，他看着天空，黑气的天空中出现了一道亮光。

    是飞船！有人惊叫。

    声音划破了寂静的黑暗，如一声炸雷，所有人都占了起来，白起可以听到很远的人心脏咚咚跳动的声音。

    真的是飞船！人们短暂的沉默之后，便是欢呼，很多人举起了手，挥动手中的火把。

    飞船缓缓降落，是一艘中型运输飞船。

    飞船降落在人群不远处，人群向着飞船围拢过去。

    人们本来已经绝望了，此时突然出现了生机，巨大的反差，让他们陷入到一种疯狂。

    人们不顾一切地向前冲，生怕落在后边，他们互相推搡着，踩踏着，就如同看见光亮的飞蛾，奋不顾身地冲向飞船。

    白起看着疯狂的人群，并没有急于围拢过去，陈留移动了几次脚步，但最终没有动，魏秀根本没有起来，她抱着妞儿，不知道在说着什么，那个魏延也没有动，但他让人去了。

    “碰碰！”飞船方向突然响了两个巨大的声响，随着声响，远处的人群一些子安静下来，魏延抬起头，从声音判断暗示巨型武器射击所发出的声响，看来那船上的人也不是什么善男信女。

    白起不知道那里发生了什么，陈留神色陡然一紧，松开的双手一下子握紧，双眼死死盯着远处，脚步向一侧移动了一下，正好将白起挡在身后。

    白起伸出手拍了拍陈留的后背，陈留回过头，白起微微笑了笑。

    白起真的不知道自己为什么会如此从容，心境居然没有太大的波动，他只是看着远处，看着远处的人群慢慢地散开，慢慢地有人向回走来。

    “是经过的商船！”魏延的侄子魏洪回来了，他带来了这个好消息。

    没有人接话，大家看着魏洪，魏洪舔了舔嘴唇，继续说道：

    “他们答应援助，但有条件。”

    “什么条件！”魏延问了一句。

    “要想上船，每个人一万金币，但是可以带一个不超过十岁的孩子，他们给我们一个小时的时间，一个小时后离开！”魏洪说罢低下了头，眼珠子不停地转动起来，要知道一万金币可不是一个小数目，他可没有，可他却不想死。

    “强盗！”陈留闻言怒道。

    没有人理会陈留，所有都陷入了沉默，一万金币可是不少，可与生命比起来却太微不足道了。

    魏延慢慢地坐下来，他没有动，他发现魏洪的眼睛正在偷偷地看着他，他从这个年轻人的目光中感受到了一种渴望和一种让人毛骨悚然的冲动。

    “带妞儿走吧！”魏延突然站起来，走到魏秀前，从怀里取出一张陈旧的支票。

    魏秀难以置信地看着魏延和眼前的支票，一时间不知道如何是好。

    魏洪嘴角微微抽动了几下，背在身后的拳头一下子握紧，露出了青筋，如果仔细听，可以听到骨头节发出的咔咔的声响。

    陈留目不转睛地看着魏延手中的支票，狠狠地咽了几下口水，在看到白起那道暖和的目光后，最终没有动。

    白起有些感动，在生死面前，能够如此从容，将生的机会让给别人，这不是一般人可以做到的。

    “伯父！”魏秀显然也感动了，但她却一把抓住了那张支票，不为了别的，只为了妞妞，这个女孩，虽然她们相处不过一年，却已经成为了她的全部。

    “去吧，走吧！我已经老了，妞妞还小！”魏延看着魏秀抱起妞妞，笑着挥了挥手。

    魏秀咬了咬牙，又回头看了看白起，白起笑了笑，说道：“我送你吧！”

    “我也送你，秀姐！”不等白起话音落下，魏洪便说道，他故作镇定，魏延看着他，嘴角划过了一丝不易察觉的冷笑。

    ……

    从白起所在位置到飞船不到一万米，但这段路却无比艰辛，充满了危险，还好白起一行人数多，没有人敢轻易靠近。

    一路上，白起看到人们为了能够获得上船的钱，彻底暴露了凶残的面目，有人杀死了自己的亲兄弟，有人丢弃了自己的妻子……而像魏延那种舍身为人的人真的很少，起码白起没有看到。

    白起想着，走到一处寂静处，突然感到身后传来一种深入骨髓的危险，他几乎是下意识地向一边躲去，然后在倒下去的一瞬间他看到身后魏洪，看见他的手中多了一把抢，那把枪对着他喷射出恐怖的火焰。

    砰地一声！

    子弹穿透了白起的肩头，他没有原因的提前预判让他的心脏躲过了致命一枪，一阵剧痛，白起的头一下子撞在了一侧的岩石上，一阵眩晕。

    碰！又是一声枪响！

    这一次，子弹瞬间穿透了魏秀的头。

    魏秀难以置信地惊恐地看着魏洪，一声闷哼，身体随之倒在了大地上，浑身剧烈地抽动了几下便不动了，抱在怀里的妞妞被她在死亡的瞬间抛了出去，落在远处黑暗之中，没有发出一丝声响。

    “你……”陈留以最快的速度冲向了魏洪，魏洪再次扣动了扳机。

    子弹呼啸而出，穿透了陈留的胸膛，陈留的身体向后倒去，只不过与此同时，一道白光从陈留的手中飞出。

    “哈哈！”魏洪看着三个人被自己干掉，生的希望吞噬了一切，他发出一声让人心禁胆战的笑声，但下一刻他的笑容凝固了，他感觉到喉咙一热，伸手一摸，抬起手，满手是鲜红、鲜红、鲜红的鲜血。

    “不！”魏洪绝望愤怒的吼叫，身体向后到去，在他的喉咙处有一把刀，一把很小却足以致命的小刀穿透了他的喉咙，切断了他的气管。

    魏洪不甘心地到了下去，在他倒下去的时候，难以置信地看到黑暗中走出了一个人，那个人他是那么地熟悉。

    那个他无比熟悉的人从黑暗中走出来，嘴角挂着一丝残忍而决绝的冷笑。

    “叔叔……”魏洪用尽了最后的力气，说出了两个字，然后就死了！

    魏延跨过魏洪的尸体，走到魏秀身前，俯下身，从魏秀的怀里抓出了那张支票……