
    轰！

    一声巨响划破了天际！

    石破惊天，火山终于还是喷发了！

    大地开始猛烈颤动，红色的岩浆喷向了天空，在空中散落开来，如同一朵朵盛开的鲜花呼啸着落下。

    一道道火光砸在大地上，烟雾弥漫，乱石崩碎，从空中俯瞰，地狱一般的景象。

    广场上的人们看着远空在空中碎裂的岩浆，发出了绝望的叫声，他们终于看到越来越近通红的岩浆形成的巨浪，感受到了铺面而来滚滚热浪。

    很快，很快岩浆巨浪将吞噬这个星球，广场上的生命将在瞬间不复存在。

    与此同时，在广场前方，一道横穿南北的巨大裂缝发出恐怖的声响，一道道黑色的烟雾如泉水一般喷射而出，呛鼻的焦土味道席卷而来，末日景象下，生命竟是如此的渺小不堪一击，弹指间灰飞烟灭。

    白起感受着大地的晃动，却没有抬起头，他的所有精神都专注在飞船的能源系统上。

    他已经切开了能源系统与主控系统的联络，已经打开了能源系统的舱盖，能源系统的内部核心出现在眼前，内核破顺严重。

    白起慢慢地将能源核心保护装置卸下，在很短的时间内破译了保护密码，解锁成功。

    出现在白起面前的，是一块晶莹剔透的圆状物体。

    这就是能源系统的核心装置，是一种将宇宙能量转换成可用能源的装置。

    人类在进入到星际航行之后，原有的那种装载能源方式，已经无法满足星际航行的需要。

    过大的能源装载设备，会增加星际航行的负重，几千光年的航行需要装载的能源是可怕的，根本不是飞船能够承载的，因此人们在经历无数挫折和失败后，发明了引力波能源核心系统。

    所谓的引力波能源核心系统，是通过能源采集系统将宇宙中的光、射线等能量采集到飞船，然后通过引力波动的原理，将能量转换成可用能源，类似于人类星际原始时代的太阳能装置，只不过它更复杂、更强大、更有效。

    能量在宇宙中无处不在，这项技术直接将飞船的能源装载系统淘汰，让星际航行摆脱了沉重的旧科技时代的原料装载设备，使宇宙航行进入到了一个崭新的阶段。

    之后所有飞船不在有能源装载设备，只需一个足球大小的圆球就可以解决飞船所有能源供给，这大大节省了空间。

    白起眼前的这个圆球就是引力波动核心，这个时候它已经有一半变成了黑色，内部的引力波转换系统的结构，因为巨大的冲击而被破坏，能源已经停止了转换。

    正常情况下，能源核心结构已经报废，没有维修的必要了，因为即便维修好，能够使用的时间也是有数的。

    从目前情况分析，维修好的引力能源系统，可以运转的时间绝对不会超过48个小时，这是白起得出的最后结论。

    48小时，很短暂的时间，但这对于星际航行来说，已经足够航行出很远很远的距离，何况现在这可陨石星即将碎裂，哪怕是十分钟都是宝贵的。

    现在关键是如何修复引力波能源核心！

    白起小心翼翼地用量子手动工具对核心装置进行着拆卸，如同他不知道如何学会医学技能一样，他也并不知道自己是怎么获得机械师技能的，他只是觉得眼前一片光芒，大脑一阵剧痛，然后接连不断的信息就出现在脑海之中。

    这个过程很快，却很痛苦，大脑中突然涌入的大量信息让他根本难以承受，这造成了难以想象的痛苦，那一瞬间便如同灵魂被挤压出了身体一样，那种感觉奇妙而让人不堪忍受。

    还好，那不过是一瞬间，一瞬间之后，白起在去看操作台，与之前的感觉产生了天壤之别，那一个个复杂而难懂的符号和公示，几乎一下子不再成为问题。

    当他怀着忐忑的心来到能源核心位置的时候，他有一种做梦的感觉，他对自己能够如此熟练地打开能源核心装置，并准确地找到能源核心的故障原因，感到无比的神奇而难以置信。

    他见证了神奇，只不过他见证的是他自己的神奇，这种神奇到底来自何方，他不得而知，但现在这都不重要，重要的是如何活下去。

    引力波动传到器第三层结构频率失真，需要调整第九、第二十三、第九三频率圈；

    引力波动第三万六千七百八十五号线路出现断点，需要通过量子显微镜，利用粒子加速抢进行修复；

    引力波动核心能量输出管道有漏点，需要更换九根转换管道：

    ……

    一道道难题随着白起的深入修复而出现，每出现一个难题，他只是略微思考片刻，便得到了修复的方法，并很快以十分纯熟的技巧进行了近乎完美的修复。

    这个时候，天空已经血一般鲜红，岩浆巨浪已经近在咫次，白起让陈留将留下来的人们带到了飞船上。

    其中有一部分人已经失去了理智，一部分人早就不知踪影，很多失去理智的人们，疯狂地冲向了岩浆巨浪，瞬间气化，最后被陈留带到飞船上的只剩下十三人。

    引力波动能源系统已经修复完毕！接下来是更改主控程序，让主控程序识别修好的能源系统，进行对接。

    白起冲到操作台前，飞船在剧烈的晃动，通过飞船驾驶室的可以看到岩浆巨浪扑面而来。他没有任何停留，开始输入……

    ……

    “#include

    intprime(intx)

    {inti，k;

    k=sqrt(x);

    for(i=2;ik)return(1);

    elsereturn(0);

    }

    main()

    {inti，n=0，a，b，c;

    for(i=100;i