
    白起从昏迷中醒来的时候，天已经亮了。

    他睁开眼睛看到的是通红的天空和陈留那张长出胡茬年轻的脸庞。

    陈留已经几天没有刮胡子了，他的面容有些憔悴，但眼神却异常明亮，他之前被子弹穿透了胸膛，按道理是应该没有幸存下来的道理的。

    但陈留没有死，他没有被子弹击毙的理由很简单，他的心脏与旁人不同，长在了右侧，子弹穿透的他的左侧胸膛，所以他只是负了伤，但却活了下来。

    从陈留的口中，白起得知，魏洪和魏秀都死了，而魏延之所以将支票给了魏秀，是想让大家自相残害，而后他再坐收渔翁之利。

    现在魏秀被魏洪杀了，而魏洪被陈留干掉了，陈留负了伤，白起昏迷了，魏延很轻易地取走了支票，此时他早就已经登上了那艘飞船，离开了陨石星，成为了最终的赢家。

    白起听到这些，感觉到的是一种来自灵魂深处的寒冷，魏延这个看上去人畜无害的老人，在生死关头，就这么轻易做出了选择，出卖了所有人。

    白起不知道他会不会在以后的日子里时时被内疚和悔恨所折磨，他只是知道，在这一刻，他失去了所有人性。

    白起抬起头，看着不远处守在魏秀身边的妞儿，妞儿的伤还没有好，她的小脸有些苍白，她紧紧地抱着母亲，眼睛挣得很大，却没有看见泪水。

    白起走过去，蹲下去轻轻地摸了摸妞儿的头，缓缓地说道：“哭吧，伤心就哭吧！”

    妞儿回头看了一眼白起，突然就扑到了白起的怀里，哇的一声哭了出来。

    白起抱住妞儿，轻轻地拍着这个坚强的小女孩的肩头，慢慢地抬起头，看着通红通红的天空。

    天空通红的有些恐怖，远处不知道什么时候升腾起了一股浓重的红色烟雾，烟雾直冲九天，在天空中慢慢地扩散。

    空气中弥漫着刺鼻烧焦的味道，不远处的广场上站着一些人，那些人就那么站在那里，看着天空，但大多人是闭着眼眼的。

    这些人没有能够登上飞船，从陈留的口中白起得知，有三十多人被遗弃在了这里，有五十多人在选择去留的时候死掉了。

    那是一个让人颤抖的一个小时，这些人本来就没有多少是善男信女，他们以最原始、最直接的方式，演绎了人性的丑恶和残忍倒也不足为怪。

    一切都已经过去了，接下来该怎么办！

    陈留看着白起，白起帮着妞妞埋葬了她的母亲，然后拉着妞妞冰冷的小手，向着广场对面那一艘破旧的飞船走去。

    ……

    这是目前唯一一艘有可能修好的飞船，前提是要有一名三级机械师。

    胖胖的白起拉着黑瘦的妞儿，身后跟着一个看上去有些凶的陈留，他穿过那些已经绝望的人群，有些滑稽，但一路上根本没有人理会他们。

    所有剩下的人，都已经彻底绝望，有几个不堪重负人的甚至选择了自杀。

    白起听到了枪声，是远处的一对男女。

    他们可能是情人关系，他们互射了结了剩余不多的生命。

    他们肯定是在无法再坚持下去了，再也承受不住这份痛苦和绝望，他们相互抱在一起，将子弹打入了对方的头颅。

    对于这对男女的行为，没有人去劝解，也没有人去阻拦，甚至没有人流露出怜悯，既然死亡已经不可避免，那么这样的选择，倒也省了些痛苦。

    但不是每个人都有这样的勇气的，很多人的虽然已经绝望，但却还是在等待，在内心的深处多少还是存留着些许的希望，这也是他们为什么看着天空的原因。

    也许还会有飞船经过！

    也许，谁知道那！

    ……

    “在地愿做连里根，在天愿做比翼鸟！”白起的脑海中突然就冒出这么一句，他不知道他怎么会知道这句话，他只是觉得此时此刻这句话能够最恰当的形容此时的种悲伤，于是他就念了出来。

    念完了这首不知道从脑袋什么地方冒出来的诗句之后，白起将目光从那对男女处收回，继续向前走去，很快走到了那艘飞船前。

    飞船的机身破损的并不严重，爆炸的时候飞船刚刚降落，这让飞船有时间和机会打开了防护罩，防护罩分担了大部分冲击余波，让它得以完整的保存了下来。

    飞船是一艘小型护卫舰，虽然得到防护罩的保护，但强大冲击波还是对飞船造成了巨大的伤害，飞船上的人没有能够幸免于难。

    白起让陈留将飞船上残留的尸体搬了出去，然后坐在了驾驶室中，双眼盯着面前的操作台，操作台上的红色灯光在不停地闪烁着，提示着飞船的故障。

    飞船的右侧机翼出现裂痕！

    飞船的尾部电路出现短路！

    ……

    很多小毛病之前大部分已经被人修好，但最主要的是飞船的能源系统出现了故障，而且破损严重，已经近乎报废。

    要想让它重新运转，需要对能源系统的内部结构进行彻底维修，同时要重新编写主程序，只有这这样，维修好的能源系统才够重新与飞船主控系统对接，不然主控程序会拒绝对接，而且还会选择自毁程序，这据说是对知识产权的一种保护，任何核心技术都不会轻易允许更改。

    这需要极强的专业技能，只有那些强大的超过三级的机械师才能够有机会做到。

    三级以上机械师，神一般的存在，在整个帝国以亿万计的人口中，数量绝对不会超过一千人。

    三级机械师不但需要及强大的机械维修技能，还需要丰富的理论知识以及实际经验，最重要的要有天赋，这是成为三级以上机械师的最关键的条件。

    一名没有天赋的机械师，再努力也将是徒劳的！这是帝国那名特技机械师龙岩曾经说过的话。

    在具备的所有条件的基础上，要想培养一名三级机械师，按照目前帝国的统计，最少需要几千万的资金以及不少于三十年的流程，目前帝国在案最小的三级机械师五十八岁，他是从十六岁开始进修的。

    三级以上的机械师因此高高在上，拥有凡人难以想象的名望和财富，这些人绝对不会出现在这种垃圾星球，因此这一艘飞船修好的希望等于零。

    陈留当然对这一切了如指掌，他在成为海盗前，曾经在帝国第三学院学习过，那时候他有幸见见过一位三级机械师，据说他是龙岩最小的儿子，叫龙天峰。

    白起对这一切没有任何概念，他根本不知道三级机械师意味着什么，他只是想维修好飞船，让自己不至于刚刚清醒就葬身在这颗陨石星。

    白起看着操作台，可他对于飞船的维修根本不懂，他只是看着，就那样看着，在他的心中总觉得奇迹会发生，就如同他醒来后第一时间就就知道医学技能一样。

    奇迹也许还会发生！时间一分一秒地流逝着，突然白起看到一片闪光！