
    这是一个巨大的空间，空间内盘根错节着无数螺旋网状管道，纵横交错似乎没有尽头。

    “这是哪里？”白起漫无目的地沿着被螺旋网状管道向前走着，神智有些模糊。

    也不知走了多久，白起终于还是停住了脚步，他渐渐记起了些东西。

    他记得自己与雪儿和陈留吃过晚饭，看了一会书，便上了床睡着了，再次醒来的时候，他出现在这个空间内。

    是梦境！白起用力想睁开眼睛，试图摆脱梦境，可是却根本你做不到，此时空间突然变得无比黑暗，四周没有光，只有黑暗，无边的黑暗。

    白起渐渐地感觉到，黑暗中有一股巨大的吸力正在形成。

    那股吸力来自黑暗深处，在不断地加强，越来越强大，让白起几乎无法呼吸。

    同时刺骨的寒气从四面八方袭来，白起感觉到整个身体就要被巨大的吸力撕裂，体内的热血也渐渐冷却。

    他感觉到了死亡的恐惧，他挣扎着，梦境外他的身体不停地抖动着，在他的额头出现了那个熟悉的红色胎记。

    红色胎记便如同一颗小太阳在白起的额头亮起，不知道什么时候出现在门口的雪儿，看着白起额头那块红色胎记，眉头挑了起来，一种困惑和震惊的表情出现在她那可爱的小脸蛋上。

    ……

    梦境中白起突然感觉到额头发热，同时小腹出现了一块亮点，亮点越来越亮，额头越来越炙热，几乎是一瞬间，在额头和小腹之间出现了一道笔直的光柱。

    光柱明亮耀眼，在体内快速的旋转，形成了一个光的龙卷，散发出巨大的张力。

    白起感觉到黑暗中的吸力与体内的张力一下子撞击在一起，一声巨响，四肢一下子四分五裂，鲜血飞溅而出在黑暗中瞬间凝固成了冰柱，体内的光呼啸着破体而出，瞬间没入黑暗之中，黑暗中无数螺旋状物体砰然而碎！

    ……

    “这是什么地方，好漂亮！”白起渐渐恢复了意识，发现自己的意识飘荡在虚空之中，眼前的景象让他惊讶不已。

    一片浩瀚无际的天宇，恒星闪烁，星云漂浮，各种形状和颜色的星系悬挂在四周，而自己如一颗流星一般穿梭这片浩瀚之中，在他四周环绕着螺旋状物体。

    白起就这样漂浮在星空之中，然后眼前出现了一片蔚蓝色的星云，远远望去便如是大海一般让人心旷神怡，各种颜色的恒星点缀其中，给人以一种宁静之感。

    在这片蔚蓝的中间却有着一个巨大的黑色圆洞，那圆洞似乎在慢慢地旋转，将蔚蓝色的星云以及行星和光一点点地吸入，形成了一个巨大无比的漩涡。

    “黑洞？”白起第一个反映就是这是一个黑洞，可怕的神秘的黑洞。

    所谓“黑洞”，是引力场很强的一种天体，就连光也不能逃脱出来。说它“黑”，是指它就像宇宙中的无底洞，任何物质或辐射到达黑洞边缘，越过它的视界就永远消失了。在黑洞的奇点附近，现有的任何物理定律都是不适用的。

    是黑洞！白起终于确认了眼前的巨大漩涡，可他没有时间思考，只是一瞬间白起就被吸了进去。

    白起被吸入黑洞，却并没有被分解，围绕在他四周的螺旋将他紧紧包裹，螺旋开始放射出光芒，形成了一个光球，向着黑洞中心冲去。

    光球呼啸前行，白起感觉自己就在光球的中心，可以看到围绕自己的那些螺旋散发出七色的光芒，螺旋围绕的核心快速旋转，越来越快，终于它塌陷了，变成了一个奇点。

    白起被困在奇点之内，奇点越变越小，突然一声恐怖的声音从奇点深处传来，一眨眼奇点无限塌陷，形成了又一个黑洞。

    黑洞中的黑洞，难以名状的状态，新形成的黑洞开始不断塌陷，力量越来越强大，旧的黑洞终于无法抵抗，居然被吞噬掉了。

    两个黑洞终于合二为一，形成了更加强大的引力，强大的引力疯狂地吞噬着身边的一切。

    此时白起忽然感觉到在这个无边无际的黑洞的中心点，一个密度无限大，质量无限大的比夸克还小的光点越来越炙热，而另外一个同样的粒子正急速地向中心粒子冲去，那竟然是另外一个黑洞的中心点……

    到底会发生什么？白起眼看着两个恐怖的存在撞击在一起，形成了一个巨大的无法形容的冲击波，将整个黑洞猛然无限扩大开来，无数的星系在一瞬间便成为了这个黑洞的牺牲品，无数的能量被吸收，形成了另外一个更大冲击波，两个冲击波猛烈地相撞，将中心亮点所造成的冲击波硬生生地撞了回去……

    “这到底是怎么回事？”两股冲击波形成一个巨大的力量，一下子冲入到了中心亮点，可怕的事情发生了，巨大的黑洞开始再次被自身的亮点反噬，所有的一切急速向亮点塌陷而去。

    “啊！”白起感觉自己的意识也在被压缩着，向着那中心点塌陷而去，越拉越紧，越来越近……

    一瞬间，所有的一切都被那亮点吞噬了……

    时间、空间似乎一下子便被压缩在一点之上，白起感觉到自己的意识不停地消失、出现……

    只是一瞬间，只是一瞬间，便似乎经历了亿万年。

    一切那么的真实却又那么虚无飘渺，在这种如梦如幻的轮转中，他除了记忆之外似乎已经一无所有，但那些记忆又由于快速的生死轮回渐渐变得模糊起来，似有似无！

    到底发生了什么？在一道耀眼的白色光芒之后，白起的意识出现在了一片黑暗之中，确切说是有些暗、红无边无际的空间。

    这里没有光，没有温度、没有星系，甚至没有时间……这里空旷得似乎无限大，又狭小的似乎无限小，似乎一无所有，又似乎拥有一切，似乎是静止不变的，又似乎有着无限可能……

    没有起点，也没有终点！白起的意识快速地扩散开来，在这片空旷的空间中肆意横行，好像充满了整个空间，又好像根本就不存在……

    渐渐地他的意识变得无限大，又无限小，清晰而又模糊，似乎没有过去也没有现在更没有未来……

    ……

    就在这种玄妙的状态下，空间内突然出现了无数亮点，亮点在空间内盘旋、撞击、组合，终于他们形成了一条螺旋状物体。

    螺旋状物体缓缓地成型，白起不经意伸出手，螺旋状物体落在他的手上，仔细看去，螺旋晶莹剔透，十分漂亮，这让白起很轻易的就想到了基因的形状。

    这难道就是基因？白起一愣神的时间，螺旋状物体突然脱离了他的手掌，在空间中剧烈的颤动，然后开始变大，以极快的速度膨胀，一眨眼便变成了看不到尽头巨大螺旋。

    螺旋状物体横款天际，似乎洞穿了时间，它在空间内缓慢的蠕动着，随着蠕动，时空开始有节奏的呼吸，出现了一道道波纹，波纹慢慢扩散，整个空间激起了无数涟漪。

    与此同时，无数杂乱无章却异常丰富的信息冲入他的记忆之中，似乎不但看见了现在，而且看见了过去和未来……

    随着这些记忆的出现，无数信息如潮水涌来，白起感觉自己灵魂就如同一个正在被吹起来的气球，随时可能被这疯狂融入的信息撑爆，那是一种难以名状的痛苦。

    “啊！”终于灵魂碎了，白起一声惨叫，天地一道白光！