
    一道白光，似乎万物寂静，白起瞬间落入一条螺旋状长长的通道。

    他在通道内飘荡着，忘记了一切，甚至记不清自己是谁！

    “我是谁？”白起挣扎着，努力要找回自我，只是根本无法记起来。

    “我是将军、我是科学家、我是诗人、我是帝王、我是雄狮、我是，我是，我到底是谁……”一个个陌生的名字突然蹦了出来。

    白起突然感觉一种灵魂被分解又重新组合在一起的奇妙感觉，然后他的记忆中似乎一下子有了很多记忆。

    每个记忆都似乎那么真实，又那么飘渺，可到底那个才是真实的，记忆没有给予他清晰明了的答案，他更加迷茫。

    “我是白起？！”白起挣扎着，突然他一生怒吼，零散的模糊的记忆瞬间被冲散，终于只剩下一个白起，他记起了所发生的一切，基因记忆、陨石星上的实验，死里逃生的经历，雪儿和陈留……

    “白起？”就在白起记起自己的瞬间，通道深处突然出现了一道声音，那声音冰冷而清晰。

    “白起不过是一个无足轻重的记忆、一个片段，其实连片段和记忆都算不上，如果你死了，那么你又是谁？”

    “我死了，我是谁？”白起茫然而无助，这个追问自己的声音又是什么？

    “一切都是记忆，无边的记忆，生命有生死，只有记忆永恒。”神秘的声音继续在通道深处传来。

    “记忆永恒，记忆永恒……”白起不停地念叨着，却毫无边际可循……

    “一切，弹指一挥，沧海桑田，只有记忆存在于灵魂深处，给了你最大的抚慰和温暖！”空间深处的声音越来越玄乎，越来越让白起迷惑、不安，同时在他意识的最深处，却真实地感受到了那份温暖，飘飘渺渺，让人无比淡定、舒爽，似乎那里才是自己的家园，能给予自己一切，包括所有秘密的答案。

    可那里是哪里？

    “宇宙，浩瀚无边。神秘，无处不在。万物，终归覆灭！只有一种存在，它似乎从来没有过，却一直存在着，它就是记忆！”空间深处的声音表述到此处，忽然停了下来。

    随着声音停下，空间发出了一阵微波，一瞬间，这个空间有了光，有了星系，也有了时间……

    “曾几何时，你是不是曾经感觉到一切都是熟悉的，一切都曾经历过？多少个纪元，生命起落，到头来却是一无所有！难道真的什么也没有了吗！？不是，它们一直存在，存在于记忆中，只不过它们被锁死了！”空间深处的声音意念一转，翻云覆雨、沧海桑田。

    白起举目――望去：灯火阑珊处，一扇扇窗户，一个个男人和女人，演绎着无数悲欢离合、喜怒哀乐，可是一转眼，狂风巨浪，文明覆灭，所有的生命、记忆、情感都随之覆灭，没有了意义。

    怎么一转眼就什么都没有了，只剩下狂风巨浪在曾经热闹繁华的星球上施虐，所有的文明、辉煌、科学、情感、理念……都随着文明的覆灭而覆灭得一干二净，没有了任何意义，似乎从来都没有存在过，可真的就没有存在过吗？！

    为什么会发生这些呢，他们难道真的存在过吗？

    如果存在过在这施虐的狂风中却又留下了什么？什么也没有？怎么会什么也没有？

    如果真的是这样，那么生命存在的目的和意义又是什么？一切终归消失，辉煌也好、伟大也罢，一切都将不再有意义。没有意义的存在还有什么必要吗？

    白起感到一阵巨大寒冷，恐怖和无助感猛然袭来，不知所谓，不知所措！

    “哈哈哈！”黑暗深处忽然传来了笑声，白起忽然感觉到意识一阵激荡，那个记忆最深处的一点温暖，忽然膨胀，一个意念悠然而生，不由脱口说道：“基因记忆？！”

    是的，一切都没有消失，全部存在于基因记忆中！它们从来都没有消失过。所谓基因记忆，空间深处的声音是这样解释的。

    基因承载着生命所有的进化过程和记忆，在宇宙起源的时候，生命就已经产生，甚至在宇宙没有诞生的时候，生命也是存在的，从那一刻起，所有的进化过程和记忆都被储存在基因中。

    但是这种记忆被基因记忆锁锁死了，为什么会锁死，如何锁死的，没有人可以回答。

    打开记忆锁，所有记忆都会慢慢觉醒！

    是的，你已经具备了开启基因记忆锁的机缘，你将成为宇宙历史上第一个能够奇妙的存在，开启一个神奇的旅程，也许有一天整个基因记忆库都会开启，只是这一切还需要很多你无法承受的苦难和难以想象的曲折！”空间深处的声音慢慢响起。

    “基因记忆？基因记忆锁？基因记忆库？”白起努力消化着这一切，他终于确定了自己的变化与那个“基因记忆”的实验有关！

    “本来这几乎是无法完成的，但因为你身体中流淌着的上古的某种神秘血脉，加上你在陨石星被激活了身体中的潜能源泉，这一系列巧合，奇妙的避开了基因记忆锁解锁过程中无法逆转的身体和灵魂的覆灭！”空间深处的声音越来越飘渺。

    “潜能源泉？！”又一个神秘的词汇出现了，白起已经没有时间去探究，他只是仔细倾听灵魂深处的声音，生怕遗漏什么重要信息。

    “潜能源泉、上古血脉、基因记忆，三个神奇的存在，你能侥幸活下来，缺一不可，以后这三种存在，将相互依存。上古血脉将有助于你潜能的不断提升，潜能的不断提升，将保护你因基因记忆觉醒身体和精神承受的冲击，但一切都是未知数，因为重来都没有人经历过！”通道深处的声音无限感慨地说着。

    “……”白却起已经无言以对！

    “好了，你该回去了，无限可能，无限未来，除了你自己没有人可以帮你，在与你谈话之后，我将进入到最深处的记忆，直到你完成基因记忆的完全觉醒！那时候，我们将一起去揭开这个谜团。另外你看到的那些神秘象形文字，据说是宇宙最神秘的文字，他可以解开宇宙最终极的秘密，只是没有人看懂过，甚至没有人看到过！”灵魂深处的声音渐渐消失。

    “我怎么回去？”白起感觉到声音已经消失了，他突然问道。

    “睁开眼睛就回去了！“声音最终彻底消失了，白起睁开眼睛，天刚刚亮。