
    在那颗陨石星爆炸后的第二年。

    在极北星系一颗叫做金星的星球上，依然胖胖的但已经长高的白起，站在临城外那座最高的山顶，清澈明亮的双眼凝视着无边无边无际璀璨的星空，耳中依旧隐隐传来来自宇宙的某种神秘的声音，再一次感觉到了星空微微的波动。

    这已经是那一次陨石星浩劫白起死里逃生之后，第九十九次倾听到这种奇妙的声音，感受到星空这种神奇的波动。

    那声音像是一种乐器在星空深处弹奏的声响，但白起查阅了无数资料，也没有发现有一种乐器的声音与这种声音是相同的。

    这种奇妙的声音来自于很深处的宇宙，他不知道自己怎么会听到，更不知道它来自何方。

    星空的波动便更加神奇，他的目光凝望着无边无际的宇宙，星空突然就出现了波动，就如同将一颗石子丢进了水里出现的水波纹。

    星空怎么会有出现这种现象？

    一开始白起以为是幻觉，可几次之后，他否定了这种猜测，因为他不具备产生幻觉的条件。

    然后他以为这是一种宇宙现象，可是他查看了很多资料，并没有关于这种现象的记载，同时他身边的人没有人听到或感到这种现象。

    那么这种现象是什么？他联系到他之前突然获得医学和机械学的技能的事；

    联想到了关于儿时那个“基因记忆”的实验；

    联想到在陨石星的那次引起爆炸的实验；

    他觉得这和这些有关，只是对于这一切他没有任何头绪。

    对于儿时的那场关于“基因记忆”的实验，白起只是有些许的记忆。

    为此他用了很长时间想找到答案，但是在浩瀚的网络资源中，却根本找不到任何有用线索，这应该是帝国《保密法案》的缘故。

    在帝国很多重要资料是普通人无法查阅到的，也许在高级学府以及一些重要部门的内部网络，可以找到有用的信息。

    白起目前根部无法看到这些，看来只能等到自己考入高等学府才能有所发现吧！

    基因记忆到底是何种实验？目前他只是猜测他突然获得的那些技能与这个实验有关。

    至于在陨石星上的实验，他更是没有任何头绪，做实验的人已经在爆炸中死去了，什么线索都没有，他只是从自己身体上的变化，猜测这可能与人体潜能之类有关。

    关于人类潜能，网络上倒是有很多资料，只不过大部分都是一些猜测和传闻，并没有太大的参考和研究价值

    一切都没有头绪，如今又多了这个离奇的现象，这种现象一开始不过是一种听觉和视觉，但不知道从什么开始，那声音与星空的波动开始渐渐产生共鸣，直到有一天，这种共鸣在星空中形成了一种文字。

    这是一种怪异的象形文字，是那种连帝国资料库都查不到的一种象形文字，它随着那声音的变化而变化，在星空波纹中若隐若现。

    对于这一发现，白起头大如牛，让他近乎崩溃，还好他坚持了下来。

    几次之后，白起开始记录这种文字，半年来，他记了满满的一本笔记本本。

    今天，文字继续随着声音出现在星空的波动中，白起凝视着星空，记下了文字。

    这一次星空出现了三个文字，三个他依旧无法识别的文字，三个文字后，星空恢复了平静，那声音也渐渐消失在宇宙深处。

    合上记载着古怪象形文字的笔记本，白起在山顶做了短暂的停留，在确认声音和文字不再出现后，他离开了山顶，回到了位于临城中的家。

    临城是金星上一个中等城市，白起的家在临城的第九街区一幢略有些陈旧的公寓内，这间房子是妞儿看中的，位置很好，离市区不远，却很安宁。

    妞儿，现在叫白雪儿，这个名字是白起给她起的，因为她的肌肤洁白如雪，她的灵魂纯净如雪。

    白雪儿见白起推门走了进来，走过去为他脱掉了大衣，白起微微一笑，不过一年的时间，小姑娘已经出落的落落大方，虽然算不上国色天香，但却是是个美人胚子。

    “白起，明天我要出航，这一次大概要三个月。”陈留已经找到了一份薪水不错的工作，一个运输飞船的船长，这得力于他曾经的交往，三个人的身份证明，也是他通过做海盗时候的关系弄到的，现在三个人是表兄妹。

    “这一次不要再走私了！过些天我也去找份工。”白起闻言说道，一年来，这个家的开销全部压在陈留身上，他每一次运输货物都会做点非法的勾当。

    “你还是读好书吧，这种事都在做，只要不过分，不会有事的。”那一次死里逃生，其他人都各奔东西，陈留却选择了留在白起身边，他不知道为什么，他只是想留在这个大男孩身边，这个看上去不起眼的大男孩，让他有一种归属感，这很奇怪，可却实实在在地存在着。

    “书当然要读，但也该出去积累些社会经验了！”白起笑了笑，没有在这个话题上纠缠，他倒了一杯水，喝了一口，说道：“这一次要去哪里。”

    “这一次要去首都星系。”陈留回答道。

    “哦！”白起一听到首都星系，就想到了那个叫博文的人，对于那个人他一直有很多想不明白的地方，自己一定要去首都，也许明年高考，他就可以如愿以偿的考上那所帝国最伟大的学府，华清学府。

    这是目前他想到的唯一的揭开谜团的方向，学习研究以找到答案。

    对于自己身上的谜团，白起也尽量进行了掩盖，比如他已经知道他具备三级机械师的水准，可他绝对不会和任何人说，一个只有十七岁的三级机械师，那就是一个妖怪，如果公布出去，一定有无数把手术刀在等着解剖自己，寻找答案吧。

    何况自己身上的谜团太多了，虽然这一年没有出现如同突然就获得医学和机械技能的恐怖事件，但他的记忆力和五官的灵敏，以及身体的反应速度和强度，都超出同龄人，这可不是什么好事，起码在他不能自保的情况下，绝对不是好事，因此他连白雪儿和陈留都没有透露。

    “雪儿，去首都要什么也的礼物！”陈留已经习惯了白起的突然愣神，他扭过头，对着白雪儿说道。

    “听说首都有一种糖，叫蜜饯，陈留哥！”说到首都的时候，白雪儿不知道为什么眼神跳动了几下，虽然那不过是一瞬间，但还是被白起捕捉到了。

    难道雪儿有什么事情瞒着自己？白起很快否定了自己的猜测，一个来自陨石星的小女孩会有什么事，何况她的心便如水晶一般剔透，一定是小姑娘向往首都才会眼神跳动，白起对自己居然怀疑雪儿有些小小的尴尬，他一仰脖子将水杯中的水都喝了。

    “就这点事，再来一个！”陈留并没有发现雪儿的异常，闻言说道。

    “听说首都的水晶鞋很漂亮的！”白雪儿恢复了正常，她甜甜地笑着说道，嘴角露出了两个迷人的小酒窝。

    “好的，蜜饯和水晶鞋。”陈留拍了拍覆盖着乌黑秀发的小脑袋，喊了一声开饭，三个人围坐在小小的饭做上，吃起了幸福而快乐的晚餐。