
    龙飞扣动了扳机，但抢没有发射出光速。

    陈留本来已经闭上了眼，死就死吧，有什么可怕的！

    胖警察走到了门前，觉得如果枪响了，那么他还会有奖励，真是个意外的收获！

    只有白雪儿脸上没有任何情绪，眼神没有任何波动，依旧冷若冰霜，因为只有她知道，这个人敢如此对待自己，结果已经不用去猜想了。

    龙飞真的没有想到，他不过看上了一个小丫头，怎么就会成为他生命的终结呢。

    胖警察也没有想到，这个世界上怎么会这么快速度的人，而且还是一个白胡子老头。

    老头突然就出现在了门口，然后又一个突然，他的手就握住了龙飞拿枪的手，那些龙飞的手下居然没有做出任何反应，然后所有人都听到了一声清脆的声响。

    咔嚓！龙飞难以置信地看着眼前的老头，几乎都忘记了手骨碎裂产生的剧痛，他看着老头，老头也看着他。

    老头的眼睛如同一道强大的激光，喷射出的是让人胆战心惊的怒火。

    龙飞从来没有看过如此可怕的目光，他不相信这个世界上还有人能够如此轻易地就夺走了他手中的抢，而且还捏碎了他拿枪的手。

    要知道，自己已经是古武中的强武者，已经激发了普通人眼中神秘的潜能，已经算是极其强大的存在，放眼整个金星，能够让他退缩的也绝对不会超过百人，而且就算那百人，也很少有人敢对他出手，因为他有一个很牛的父亲。

    可眼前的老头不但对他出手了，而且所表现出来的实力，几乎与他的父亲在伯仲之间，他是谁，他为什么要对自己动手。

    龙飞感觉到一种从来没有过的恐惧，同时感觉到了痛，深入骨髓的剧痛，让他一下子惨叫出来。

    “不许叫！”老头的声音响起，龙飞的耳朵被震得嗡嗡作响，一种来自灵魂的恐惧让他一下子咬破了嘴唇，忍住了声。

    “不许动！”胖警察吓坏了，居然有人敢对龙少爷动手，这要是龙少爷出点什么事，让局长知道，自己这身皮也就别要了。这还是好的，龙家要是生气了，自己这小命也就没了，想着他什么也顾不上想了，举起枪就对准了老头，同时按动了调集指令按钮，超级特种小队前来支援。

    老头根本没有理会胖警察，他用从龙飞手中抢过来的那把激光枪，顶在龙飞的后脑，看着龙飞的两个跟班惊恐的样子，冷冷地说道：“没有想到如今帝国的法律都被践踏到这个程度了！”

    “蒙叔！”白雪儿神情依然镇定，只是眼中有泪，她根本没有理会龙飞，他只是担心白起的伤势，她看了一眼那胖警察。

    胖警察举着枪，有点失去了理智，蒙叔顶在龙飞后脑的抢动了动，龙飞只觉得天旋地转，魂飞魄散，突然十分后悔。

    “他没事，来的时候我看了，给他服了云丹！”蒙叔看了一眼白雪儿，脸上露出了微笑说道。

    白雪儿的心一下子就放了下来，云丹，有起死回生之效，蒙叔的家传秘药。

    “这位老伯是……“陈留用了好半天才回过神来，只是他刚说了半句话，那老头就挥了挥手，制止他，对着白雪儿说道：“小姐，接下来……”

    “毒根自然要连根拔掉才好！”白雪儿没有思索，回答道，意思很明显，等对方的援兵来。

    蒙叔点了点头，他已经做好了安排，因此不再说话。

    胖警察满脸是汗，在他看来，这个老头一定是恐怖组织，他能不能保住这份差事，能不能保住命，就看他能不能挡住这老头和那个小丫头了，因此他堵在门口，举着枪，表现的居然很勇敢。

    时间一分一秒地流逝着，房间内寂静无声，胖警察感觉要窒息死了，就在此时外边一阵骚乱！

    “谁！谁*居然有这么大胆之！”外边传来了一声怒骂，一个身材魁梧的警察迈着大步冲了进来，他的身后跟着十几个全副武装的特警小队队员，同时屋子中的窗外也被特警小队占据，一把把黑漆漆的枪口，对准了屋内。

    “放下枪，你们可以死的好受点！”魁梧警察不是别人，正是是临城警察局的局长龙威武，同时他也是龙飞的叔叔，精武馆当家龙峰武的弟弟。

    “你在和我说话！”蒙叔笑了。

    “不要试图反抗，你们这些恐怖分子，不要挑战帝国的威严！”龙威武看了一眼龙飞，目光落在老头身上，眼中杀气腾腾，怒火飞扬，居然敢挑战龙家，必须都得死，全部的死！

    “你放了我，我可以给你们说情！不然，你们会后悔来到这个世界！”龙飞看到希望，软硬兼施地说道。

    “是的，帝国的刑罚，会让你们觉得死是何等幸福的事！”龙威武立即说道。

    “小姐！”蒙叔根本没有理会他们，目光落在白雪儿身上，白雪儿神情依然镇定，她已经懒得在和这些人说话，点了点头。

    蒙叔抬起手臂，看了看时间，抬起头看着龙威武说道：“我也给你了机会，自我了断吧！”

    “哈哈哈！”龙威武觉得自己听到了这个世界上最大、最大的笑话，他一阵狂笑，挥了挥手，身后的特种小队举起了手中武器，对准了老头和那个小丫头以及陈留。

    陈留已经懵了，他看着白雪儿，她不是陨石星那个女人的女儿吗，那个女人不过是个小人物啊！难道她不是那个女人的女儿？可是……陈留有些头大，他想不明白，他真的想不明白。

    龙威武却想的很明白，他收住笑声，看着老头，说道：“再给你们最后一个机会，十秒钟，不然开火！”

    “放了我，不然你们会死无葬身之地！”龙飞感觉不在那么害怕，他觉得主动权现在自己手中，他相信这些亡命之徒不敢把他怎么样，他看了一眼那小丫头，想着等抓住她，一定要好好享受一下。

    老头没有说话，他看了一眼门口，胖警察不知道为什么一屁股坐在了地上，一个更胖的穿着军装的家伙，一脸是汗急匆匆走了进来，他跨过胖警察的时候差一点摔倒。

    胖军人难堪第笑了笑，难堪地看了一眼忍着笑的老头，来到龙威武身后，对着那些特种队员愤怒地挥了挥手。

    那些特种小队队员便如同见到鬼一般脸色惨白，同时收了枪，窗外的那些队员的身后不知道什么时候出现了一排士兵，士兵全副武装，居然有两架量子激光炮对准了那些警察。

    “1、2、3、4、5……”龙威武倒数着，其实他是在给远处的狙击手准备时间，一枪干掉老头，这对于狙击手来说并不难。

    只是他数着数着就觉得不对劲，首先他看到了窗外的警察都放下了抢，然后他看到了警察身后的军人和那两门量子激光炮，最后他听到了怒吼。

    “龙威武，你真是好大的威风啊！”龙威武身后胖胖的军人怒吼着跳起脚，对着龙威武就是一脚。

    龙威武感觉到身后异动，猛然回身，挥拳便要攻击，只是当他看清楚那胖胖的军人后，一下子便收回了拳头，被一脚揣在地上。

    龙飞被眼前的场景惊呆了，他难以置信地看着那胖军人，不知道他是谁。

    龙飞不知道胖军人是谁，可是龙威武却怎么会不知道。

    金星军方大佬，极北星系第三军的老大卫青！一个连帝国极北军团首长都要礼让三分的恐怖存在。如果他龙威武要是不认识，也就白活了！

    他怎么来了！难道……龙威武突然有一种极其不详的预感！冷汗一下就冒了出来。

    龙家却是很牛，可与眼前这个叫卫青的比，便完全没了可比性。

    这个卫青居然为这个老头和小丫头出头，这两个人到底是什么来头！

    龙威武感觉到不妙，想了几套赔礼道歉的方案，他抬起头看了一眼那老头和小丫头，刚想说话。却见那小丫头走到龙飞面前，从老头手中接过抢，顶在龙飞的胸口，说道：“我说过你会后悔的！”话音未落，砰地一声，光速迸发而出，穿透了龙飞的胸膛！

    白雪儿表现的异常冷静、冷酷，没有给龙飞任何说话，甚至恐怖的机会，也没有要折磨他以达到报仇的快感，她很简单的结束了这一切。

    一枪！

    一命！

    不过如此！

    卫青胖胖的身体不由得一个哆嗦，抹了一把冷汗，心里骂了一句娘！