
    白雪儿凝视远方，远山耸立云霄，威然屹立。

    已经一年了，终归还是要离开的。

    白雪儿低下头，手中是白起给他买的那小玩具狗，她的手在毛茸茸的小狗上划过，很柔软、很光滑，有一种温暖的感觉，从她的手指尖流淌着。

    那种感觉有些陌生，又有些熟悉，很久以前，那时候父亲还活着，那时候母亲还没有那么严厉。

    “小姐，您在这里已经快一年了，已经超出了时间限制！上一次您偷着在陨石星呆那么久，差一点出大事，如果您出事了，会有很多人伤心，很多人为此失去性命，您要想到这些！”白雪儿身后，站着一个老者，老者慈眉善目，一身灰色长衫，声音很轻，却有一股毋庸置疑的威严。

    “我知道的，蒙叔！”白雪儿没有回头，身后的老者看着她的身体微微颤动了一下，很是心痛，小姐看样子是看上那小子的，只是可惜，他们几乎不可能在一起，那是一道难以逾越的鸿沟，何况小姐还有了婚约，但他没有说出来。

    “准备一下吧蒙叔，后天离开。”白雪儿抬起了头，看着蔚蓝色的天空，许久终于咬了咬嘴唇，说道。

    “好，小姐！”那个被称白雪称作蒙叔的老者，长长出了口气，转身离开了。

    白雪儿看着老者离去的背影，心中说不出的悲伤，她将手中的小小的玩具狗很小心地放进口袋，然后向着相反方向走去。

    回到家中的时候，天已经黑了，但她没有看到白起，她微微皱眉，白起很少回来晚，即便晚归也会给她留言的，她突然有一种很不好的感觉，她快速拿起了电话，拨了白起的号码。

    接电话的是一个陌生的声音，是临城医院的大夫。

    白雪甚至都没有听那个大夫说完，人就冲出了屋子，不顾一切地冲向了马路，一双眼睛中飘出了泪花，泪花中射出一道凌厉无比的光芒。

    是谁将小哥哥打成这样！白雪儿看着躺在病床上，脸被纱布包裹着严严实实的白起，心如刀绞，小手紧紧地握成了拳头，漂亮的大眼睛中露出了可怕的光芒。

    “你是他的家人吧。”一个穿着警服的胖男人不耐烦地走过来说道。

    白雪儿回过神，看着胖警察，点了点头。

    “他在精武馆捣乱，打坏了武馆的物品，按照帝国法律规定，他需要赔偿叁万五仟伍佰元。”胖警察将白雪儿叫进一间办公室，将一张单子丢在白雪儿身前的一张桌子上，冷冷地说道：“赔偿需要在十二个小时作出，如果不能给予赔偿，按照帝国法律，他将会被以破坏公共安全罪起诉，很有可能要被处以三年到五年的刑期！”

    “什么？你说什么！人被打成这样，居然还要赔偿！还要有刑期！”白雪儿难以置信地看着胖警察，白起绝对不会无事生非，她相信白起，这里一定有问题。

    “那不是被人打的，是他自己逃跑撞墙上了！”胖警察看着小丫头激动的样子，摇了摇头，想着精武馆的后台以及刚刚得到的伍佰元金币，冷笑了一声，胡说八道道。

    “我们要申述！”陈留不知道什么时候出现在了胖警察跟前，他愤怒地看着胖警察。

    胖警察一愣神，被陈留刀一样的目光吓了一跳，但很快他就回过神来，看了一眼眼前这个青年，哼了一声，说道：“想申述啊，可以啊，但你可要想清楚了，如果申述失败，不但赔偿会加倍，而且刑期也要加倍，而且你也会被起诉！”

    “你……”陈留看着胖警察，突然感觉到无力，从目前来看，除非有比对方更强大的势力介入，不然这件案子几乎没有任何反案的可能，他已经了解了，精武馆身后的势力很大，绝对不是他们能够抗衡的，可是看着躺在那里半死的白起，陈留不甘心，大不了重新去做海盗，陈留一咬牙，向前一步。

    “你确定要这么做。”白雪儿突然挡住了陈留，看着胖警察，她的面色冷的如一块寒冰，但声音却出奇的平静。

    “哈哈，小丫头，威胁警察罪名可不小！”胖警察看着眼前这个小丫头，突然笑了。

    “我不会威胁任何人，我只是想确定你们是不是真的想这么做，不留任何余地，可不要后悔！”白雪儿站在那里，目光坚定，声音平静，让陈留吃惊不小，但他却没有阻拦白雪儿。

    “哈哈哈！”胖警察似乎听到了天底下最大的笑话，一阵大笑。

    “小丫头，挺好玩，这事也不是没有商量！但是有一个条件。”就在此时，那个打了白起的青年突然出现了，他是来看一个朋友的，没想到这么巧。

    作为精武馆的少馆主，龙飞有一个让人愤怒的爱好，恋童，他看着眼前这个小丫头清秀的脸，一股强烈的欲望如潮水般涌来。

    “什么条件！”白雪儿看着眼前的这个青年，眉头一挑，说道。

    “条件很简单，只要你陪少爷玩玩，一切都好说，而且那个谁的医药费少爷心情好没准还会给出了！”龙飞的一双三角眼，在白雪儿的身上飘来飘去，嘴角路出了一丝淫笑，说道。

    “你这个混蛋！”陈留一步向前，一拳就轰了出去。

    龙飞见了冷笑一声，抬手抓住陈留的拳头，一用力，只听咔的一声，陈留猛哼一声，便飞了出去，狠狠地砸在身后的墙壁上，嘴角流出了一丝鲜血。

    “给脸不要脸，少爷可不是总有这么好的心情，你可要想清楚了，再回答答应不答应！”龙飞伸手从身后的人手中接过一块白净的手帕，擦了擦手，将手帕随手丢掉，脸上再次露出邪恶的笑容。

    “你居然敢如此嚣张，难道帝国没有法律了，难道没有人能管的了你！”白雪儿脸色雪白，声音都在颤抖，她愤怒地看着眼前这个人，小拳头死死地握着。

    “哈哈哈，法律，老子就法律，有人管啊，可绝对不会是你们！”龙飞看着小丫头生气的样子，欲望更加强烈，他咽了咽口水，说道：“给你三秒钟时间，如果不答应，那个人就必须滚出医院！他的伤势可挺重，要是得不到治疗，没准就挂了，你可要想清楚了哦！”

    “你难道也不管！你可是帝国的警察，你肩负着保护帝国子民的责任！”雪儿看着胖警察，胖警察面无表情地站在那里，对所发生的一切根本没有要制止的意思。

    “不要和他们说了，他们都是一丘之貉！“陈留勉强爬起来，强忍着手骨断裂的剧痛，挡在白雪儿身前，看着龙飞说道：“你别想得逞，除非了你杀了我。”

    龙飞看着陈留，一阵狂笑：“你在威胁少爷我，难道少爷不敢杀你！”

    “你杀了我！”陈留双拳紧握，二目圆睁，可他知道他的行为根本没有太大意义，可他却没有其他办法。

    “妈的，和少爷叫板！”龙飞彻底被激怒了，他居然掏出了一把枪，对准了陈留。

    陈留看着黑洞洞的枪口，呼吸一下子变得很重，但他没有退缩，他挡在白雪儿身前，死死地盯着这个龙飞，那个胖警察见了，居然向门外走去。

    白雪儿没有想到帝国警察居然如此让人愤怒，她终于相信了蒙叔的话，这个世界从来都是罪恶的。

    时间似乎一下子凝固了，陈留知道这个龙飞绝对敢开枪打死自己，他不怕死，但是他如果死了，雪儿怎么办，白起怎么办。

    “你可以让他死，也可以让他活，你想好了没有，小宝宝！”龙飞看着白雪儿，眼睛中闪烁着邪恶。

    “如果我答应你，我怕你会后悔！”白雪儿深深地吸了口气，从陈留身后转过来，神情变得异常平静，根本不像一个只有十四五岁小姑娘应该有的镇定，同时眼睛中划过了一道杀意。

    这道杀意不过是一闪念，陈留却捕捉到了，他突然感觉有些不认识小雪儿了，眼前的小丫头身上散发出一股掌控一切的霸气，是的，不是别的气息，而是霸气！

    龙飞却根本没有发现，他看着小丫头，一阵狂笑，他已经难以忍受欲望的折磨，他必须要得到这个小丫头，想着他的手指扣动了扳机！