
    临城有三家古武馆，每一家都号称临城第一，但到底谁是第一，始终没有定论，他们之间的交锋互有胜负。

    白起并没有太认真的选择，他只是找到了一家离学校最近的一家古武馆。

    “你是要报名吗，学费九千，这是一个学期的，一个学期六十天。”如今古武很流行，因为这种起源于旧宇宙时代的技能，被科学证明确实可以强身健体，进入到大宇宙时代的人们更加注重健康，因此古武馆生意很好，接待人员很是傲气，他看白起都没有看，将一张报名表丢给白起，便不再搭理他了。

    白起觉得很不舒服，他拿着报名表，看了一眼那位接待他穿着华丽，身体结实的青年。

    “你看什么看，找打是不是！”那青年正好回头，看到白起那不悦的眼神，瞬间怒了，见白起穿着寒酸，指着白起的鼻子就吼道。

    白起一时有些愣神，他没有想到这里的人态度如此恶劣，这样的人能教出什么有用的，他叹了口气，将手中的报名表随手放在一旁的桌子上，转身便想离开，不巧一阵微风从窗外吹来，将那张报名表从桌子上吹落了。

    “你这是什么态度，你这是什么意思，你这么随意丢弃我们的表格，你这是在侮辱我们！给我捡起来！”那青年见这个看上去胖胖的少年居然降表格丢在地上，一下就炸了，他一个箭步冲过来，拦住了白起的路。

    白起看着明显比自己高出一头的青年，心情自然也是不爽的，但他却并不想惹事，他转身弯腰捡起报名表，重新放在桌子上，没有在意四周投过了的目光，想尽快离开这里。

    “这就想走，你必须道歉，必须赔偿！”那青年依旧拦在白起身前，冷哼着说道。

    “我道歉？还要赔偿？为什么！”白起不解地看着那青年，说道。

    “为什么，你随意丢弃我们的报名表，这是对我们的侮辱。因为你对我们的侮辱，给我们的声誉带来的影响，所以你必须因此道歉和赔偿。”那青年心里本来就不顺，见这小穷鬼居然敢顶撞自己，更加愤怒。

    “可我不想！”白起虽然不想惹事，但有些事却也不想违背己心，他抬起头，目光迎着那青年凶狠的目光而上。

    “你……”那青年的目光与白起的目光撞击在一起，他居然感觉一丝慌乱，这让青年想起了之前那个女人的目光，青年想到那个女人，瞬间爆发，彻底失去了理智，他一个箭步，挥拳而出。

    青年的拳头很大，带着风声，看来古武并不是徒有其表的，白起没有低头，他昂着头，在他的心中有些事可以让步，有些却不能，即便被打倒，也不能让步。

    青年的拳头呼啸着砸向了白起，四周的一些人发出了惊呼，如果这一拳砸中这个少年，少年定然重伤，一些人不忍去看，心中却拿定了注意，不再在这里报名了。

    那青年却已经被彻底激怒了，以古武之身欺负平常人是一回事，殴打平常人就是另一回事了，这会让古武馆名声受损，可他却管不了许多了。

    那少年的目光居然带着轻蔑，而且居然一个穷小子的目光让他感到了慌乱和惊恐，他必须击倒他，不然他无法摆脱那眼神带来的伤害，会给他带来心魔，因此他根本没有停下来的意思，他的拳头猛地砸下。

    白起脸感觉到一丝凉意，心里有些慌乱，他不是不怕，可是他却绝对不会低头，更别说求饶了。

    古话说好汉不吃眼前亏，可那得分时什么事，如此蛮横不无理，欺凌弱小的行为，如果我们都选择低头，那么谁来让他们警醒！

    有些事明知不可为也要去做，有些事即便流血也不能退缩，面对不公和邪恶，只有一条路，勇敢地去面对。

    白起的头仰着，他的目光清澈而明亮，青年居然有些不敢去直视，这让他更加愤怒，他的拳头在空中一抖，力道又加大了三份，隐隐有破空之声。

    拳头已经到了白起的脸颊，只有不到巴掌远的距离，拳风已经打在白起那略有些胖的脸上，白起感觉到如同寒冬里的北风夹在这冰雪，打在他的脸上，他的脸在这股拳风之下，居然有些变形。

    不远处那些报名的人看到这一幕，有几个不由得一声叹息。

    白起自然不知道别人所想，他依旧没有低头，虽然脸真的很痛，心里真的有些怕了，可他依旧仰着头，那双眼睛依旧清澈明亮，只是脸有些变形，看上去有些滑稽。

    “小混蛋！去死吧！”那青年已经骑虎难下，他一咬牙，一声怒吼，拳头直接轰到了白起的脸上。

    白起看到了拳头上的汗毛，几乎听到了自己骨头的碎裂声，但他没有喊，也没有闭眼，更没有低头。

    你可以打倒我，但却不能征服我！这是一句名言，白起记得是帝国一位将军在与罗码帝国战斗中战死的时候说过的一句话。

    那句话掷地有声，让无数人前赴后续，热血飞扬，今天虽然不过时一件小事，但白起却觉得一样适应这句话。

    一个连小事都无法坚持的人，又怎么能在生死抉择的时候，做出正确的选着呢！

    来吧！白起看到眼前飞扬着鲜血，那应该是他鼻子中喷射出来的吧。

    本来他觉得自己的速度和力量超于常人，可是当这个青年挥拳的一瞬，他才发现，他只是超于常人，与这个人比根本不堪一击。

    这没有让他感到催头丧气，而是让他感到了兴奋，因为这说明古武果真可以激发人体的潜能，他没有找错方法，只是找错了地方找错了人！

    拳头已经击打在白起的脸上，鲜血从白起的鼻孔喷射而出，他的左脸已经变形，颧骨传来了碎裂的声音，他的人也已经向后飞了出去。

    白起再空中，看到天空中有飞溅的血花，看到屋顶有尘土落下，看到了一片黑暗，怎么会是一片黑暗，因为他昏死了过去。