
    临城龙家一夜之间就完了，不是垮台，是消失，彻彻底底地消失！

    这个曾经在临城呼风唤雨的庞大势力，在胖子卫青的怒火下，居然如此不堪一击。

    龙威武被免职，金星最高检察署以贪污受贿的罪名抓捕了他，从他的家中搜查出的财务，足足装了三艘中型航母，这些证据足以让这个盛气凌人的警方大佬，彻彻底底地死上三次了。

    龙峰武更是凄惨，他不但存在勾结海盗、暗中组织黑势力的罪名，而且居然试图反抗，结果被胖子卫青手下的铁甲军团直接碾成了碎末。

    临城最大的古武机构精武馆，就这样土崩瓦解，随之而来的是如潮水一般的检举，直到此时大家才发现，精武馆这些年所作所为真是罄竹难书。

    龙家不但消失了，而且被狠狠地钉在了耻辱柱上。没有任何征兆，甚至没有人知道原因，就这样被胖子从金星上无情的抹除了，整个龙家，除了极少数人没有被牵连，大部分人都入了狱。

    没有被牵连的包括那个在首都华清学院就读的高材生龙天，。

    龙天没有受到影响，其中最主要的原因是他确实没有参与到龙家的那些事情中，同时有一个人给蒙叔来了个电话，那个人的面子蒙叔不得不给。

    对此，白雪儿并没有继续追究的意思，毕竟龙天是无辜的，如果她缠着不放，岂不是与龙家成了一丘之貉，她拥有权势，但她绝对不会成为龙家这种仗势欺人的人，权势太可怕了，必须要限制，是的必须限制。

    对于权势的可怕，体会最深的除了雪儿还有陈留，那一天之后，那个胖子甚至都没有说话，整个医院便将白起当成了贵宾，各种治疗不但完全免费，而且包括院长在内的人几乎每天都要亲自为白天检查。

    这让白起的伤势好转的很快，当然没有人知道，白起的伤势好的这么快，其实最大的原因是蒙叔的那颗云丹。

    白起的伤势已经好转了，对于发生的事，他没有说什么。

    “我不是有意的……”白雪儿坐在白起身边，就像做错了事的孩子一样，看上去楚楚可怜，很乖巧，哪里还有霸道的影子。

    “我知道！”白起笑着看着白雪儿，他不怪她，每个人都有自己的秘密，他不也有事瞒着大家吗。

    “其实……”白雪儿的手不停地揉撤着衣角，想要解释，却不知该怎么说，有些事她真的不能说。

    “我理解的。”白起伸出手抓着白雪儿的小手，在她的手心挠了挠，笑着说道。

    “你怎么不问我原因，不问我是谁。”白雪儿感觉手上传来一阵暖暖、痒痒的感觉，很舒服，但她想到即将到来的事情，心里有些发酸，就如同一下子吃了一把酸梅一样，眼泪差一点流出来。

    “你是雪儿，是一个小丫头，我的小妹妹，我知道这些就足够了，我还问什么！”白起抬起手摸了摸丫头的头，笑道。

    白雪儿听了，将头靠在了白起的身上，用很轻的声音说道：“我是雪儿，永远是雪儿！你会不会忘了我！”

    “傻丫头，我怎么会忘了你呢！你那么善良！”白起感觉喉咙有些热，但还是将笑容留给了白雪儿。

    ……

    白雪儿终于还是离开了，白起从始到终都没有问她真实的名字，也没有问她陨石星与那个女人的关系，更没有去猜测她的身世。

    白起始终只将他当做一个善良的小丫头，一个曾经一起生活了一年的小丫头，直到很多年后，那场惊天动地的大变革，白起才知道她真实的名字。

    ……

    雪儿离开了，她坐在一艘大型星际航母离开了。

    从金星的大气层外，透过飞船的观景台上巨大的玻璃窗，她看着越来越远的金星，抬起了小手放在略有些冰的玻璃上，心中说不出的难过！

    与君一别，何时再见！

    白雪儿亮晶晶的眼睛中起了涟漪，她用力咬了咬嘴唇，想着无论如何一定会再相见的，虽然这看上去已经随着飞船的离开越来越渺茫，可是她却绝对不是一个向命运低头的丫头，不然她怎么会出现在陨石星，怎么会为了帮助那个女人偷偷地留在了陨石星，怎么会差一点失去了宝贵的性命？

    如果没有这一切，又怎么会认识白起，怎么会有这么一年无忧无虑的快乐呢！

    我一定会来找你的！白雪儿将目光从金星上收回，转身回到飞船的指挥中心，蒙叔走过来，温和地说道：“小姐，下一站，暗黑星系！”

    白雪儿点了点头，飞船突然加速，一道耀眼的光芒从飞船喷射而出，打在虚空中，虚空中一瞬间出现了一个巨大的漩涡。

    飞船呼啸地冲入了漩涡，在飞船的四周有十几艘帝国最先进的战舰护航，它们与飞船一起进入了漩涡。

    随着最后一艘战舰的进入，漩涡突然消失，无垠的宇宙再次恢复了平静，似乎什么也没有发生过！

    ……

    与此同时，在帝国的首都，龙天坐在实验室的电脑边，因为熬夜而变得通红的双眼，死死地盯着电脑，在电脑上出现了一排排螺旋状结构，那是人类的基因图谱。

    看着基因图谱，龙天的双眼放射着狂热而兴奋的光芒，他的手在微微颤抖，一个让他难以置信的发现，一个曾经毁掉了几十个儿童的试验，一个疯子近乎神话的发现，如今再次重见天日，出现在他龙天的视野。

    “父亲，我一定会为你报仇的，只要我破译了这一切，我一定会让所有人人为此付出代价！包括她！”龙天猛地站起，对着虚空怒吼着。

    “小天，你又有什么新发现，这么激动！”就在此时，一个甜美的声音传来，漂亮的爱丽丝走了进来。

    “哦，没有什么，只是有些累了！”龙飞不经意地关闭的电脑，对着这位帝国大家族中，最富有的圣约翰家族的三小姐露出了迷人而帅气的笑容！

    “哦！天，不要难过，虽然我们不能将那个女人如何，但其他的人总会要付出代价的！那个女人总不能护着他们！”爱丽丝走过来双手环绕在龙天的脖颈，看着这个让他着迷的男人，说道。

    “我知道，感谢你的帮助，不然我……”龙天搂着爱丽丝的腰，以充满磁性的声音说道。

    “天，我们还用说谢吗！”爱丽丝陶醉了，她闭上了眼。

    龙飞低下头，又是个惊天动地的夜晚！

    ……

    就在龙天和爱丽丝开战的时候，远在几万光年外的极北星系的金星上，白起一个人正在凝望着无边无际的星空出神。

    经过这一次经历，他已经深深地体会到权势和实力的重要。

    在以后的日子里，自己将独自寻找身上的秘密，因为这个秘密是一个势必要惊动整个宇宙的秘密，便注定了这一定是一个充满荆棘和危险的历程。

    在这个历程中，权势和实力会变得越来越重要，自己一定要拥有强大的权势和实力，在能够在这个过程中不被吞噬。

    如何获得权势实力！两个问题其实是一个问题，有了权势就有了实力，相反有了实力也就有了权势，自己唯一的出路就是不断增加自身的实力。

    古武是一种实力，学习也是一种实力，不断地学习，在某个领域不断做出成就，以此获得权势，这是他唯一的可行的出路。

    华清学院，帝国最伟大的学院，那里将成为自己踏上征途的第一个目标，。

    那是帝国最强大的学院，万年以来从那里走出来无数大人物，包括那个叫伯牙的伟大科学家也是从那里走出来的。

    伯牙，一个没有任何背景的穷孩子，靠着自己身的努力，考入了华清学院，开发了神经网络，一举成为帝国数一数二的大人物，在帝国就连皇室都对他另眼相看。

    这就说白起的目标，是成为伯牙那样的人！虽然这看似如此遥不可及，可他必须要去努力。

    白起突然发现可努力的方向很多，包括基因学、机械学、医学以及人体潜能，这其中基因学只能偷偷地来，人体潜能有些虚无缥缈，那么只剩下机械学和医学。

    白起感觉自己浑身都充满了力量，他看着星空，做出了选择，机械学主修，医学辅助！

    华清学院的医学系以及机械系，我来了！