
    清晨的阳光很暖和，白起躺在床上，透过玻璃窗望着窗外漂浮在蓝色天空中的浮云，虽然醒了却依旧感觉在梦中一般。

    接连不断的离奇经历，让这个只有十七岁的少年的神经已经变得很强大，可他在回忆昨晚这一场大梦的时候，还是有些发蒙。

    他不敢确定梦中那些经历和关于基因记忆的陈述，是不是正确的，他只是隐约觉得这个梦绝对不是无的放矢的，那些关于基因记忆之类的阐述，应该不是胡说的。

    无论是不是正确的，总有了些线索，白起坐在书桌前，拿起了笔，将几个关键词汇记了下来。

    第一个自然是基因记忆相关的几个词语，分别是基因记忆、基因记忆锁以及基因记忆库！

    这是一切的来源，只要彻底了解了这个实验，很多问题就会有方向。

    第二个是古老血脉！

    这牵扯到了神学以及自己的身世，只有在神学中，人才有类似古老血脉的传说，这一点他还无法去证实。至于身份，他是个孤儿，他的父母是谁？以目前的情况来看，他暂时还无法回到他最初的孤儿院，因此也很难找到线索，但他莫名地想到了那个博文，也许他知道些真相！

    第三个词是潜能源泉。

    这似乎与人体潜能有关，应该是在陨石星的那个实验激活了自己身体的某种功能，不然自己怎么记忆力、力量和速度以及五官的感知会超于同龄人呢！

    当然还有那个神秘的象形文字，那根本不知所以，不想也罢！

    白起放下了笔，真的希望能够立即就考入那些有着丰富资料库，同时网络查阅权限高的高等学府，而这其中，首都的那两家是白起的首选。

    但这一切都不能急，探究这么重大的问题绝对不是一天两天的事，还好离高考已经不远了。

    如今白起已经高中二年级，还有一年就可以参加帝国各大学院的招考了，一年的时间，很快的！

    这个问题可以暂时放下，孤儿院也无法回去，那么目前自己唯一方向只剩下潜能源泉这个词语，也许从这上面可以揭开些谜团。

    按照梦中的话，似乎潜能能够起到因基因记忆所带来的某种危险，如果能够找到提高潜能的方法，那么也是不错的。

    只是不知道，到底什么是潜能源泉！他的作用是什么！自己又要到哪里去学习！

    白起决定到学校网络上去查找相关资料，为了节省开支，他没有激活那种自用的网络源，在他的家中无法浏览网络。

    确定了方向，白起穿好了衣服，走出了卧室，陈留已经离开了，雪儿准备好了早餐，白起和雪儿一起吃过了早餐，便相伴离开了家，来到了学校。

    临城有很多所学校，绝大部分小学初中和高中是在一起的，白起和白雪儿就读的学校，自然也不例外。

    这是一所在金星很有名的学校，虽然有些破旧，但这里出过一些牛人，而且这所学校的校长是个很厉害的角色，白起将白雪儿送到她所就读的班级，然后看着时间还早就一个人向着资料室走去。

    学校的资料查阅室是一座老式的的小楼，小楼内有些昏暗，如今的阅读早就电子化，已经很少有人去读纸质的图书。

    资料室中摆放着一排排座椅，在桌子上只有一个火柴盒大小的黑色装置，这是电脑中区。

    因为时间还早，资料室中只有白起一个人，他随意找了一个空闲的位置坐下，拿出身份认证卡，插入了黑色小盒，他的眼前随即出现了一个画面，虚拟现实操作系统清晰整洁。

    白起深深吸了口气，伸出手，前方就出现了虚拟键盘，他的手指在键盘上敲打了几下，潜能两个字便出现在系统的搜索框内。

    到底能查阅到什么呢！白起按了一下回车键，眨眼间变出现了九百亿条搜索结果。

    这些结果几乎是及时出现的，这就是神经网络的神奇，它没有任何延迟，速度达到每秒万G，而且准确率极高。

    这还因为民用而大打折扣，据说军用和帝国皇室所用的网络是民用的万倍，甚至可以有传说可以传输实体物质，可以检测到几乎所有帝国每一个角落。

    只不过由于几年前神经网络法案的通过，这种应用已经不再向民间提供，据说还有更神奇的应用，只不过作为平民并无法了解。

    对于这些，白起早就有所了解，知道这种神经网络是帝国伟大的科学家伯牙先生研究出来的。只是不知道这个伯牙不知道为什么突然消失了，据说又在研究新的东西，谁知道呢，谁会关心呢！

    白起开始浏览搜索到了资料，他看到了很多信息。

    比如人的大脑只有不到百分十被开发利用；

    比如有人能够拉动一架战舰；

    比如有人记忆超长；

    比如有人胸口碎大石之类的古人类内功；

    比如……

    有很多人具有超出正常人的能力，这是人体潜能，但是最原始的人体潜能。

    更高级的潜能包括隔空取物、透视、悬空……这种也是人体潜能的一部分，但被归结为特异功能或者神学。

    这种东西始终很神秘，起码对于金星这种边缘星球的普通人来说是神秘的

    通过资料，白起知道，确实存在这种能力，只是从他所能查阅到的资料看，这除了古武由于确实可以通过训练，让人体超越某种极限外，大多被归纳为神学和玄学范畴内，更多的是一种精神层面的。

    网络上也有很多这类的视频，有一段视频是，一个人从几千米的高楼跳下而稳稳落地的神奇表演。

    白起看完了视频，并无法确定视频的真假，现在的科技太发达了，剪接这样一个视频如果不是特别专业的机构，根本看不出问题。

    资料大部分是这种东西，，由于网络限制，并没有说服力的报告和解释，白起有些失望，他关上了电脑，看了一下时间，走出了资料室，来到教室。

    一路上他回忆着看过的资料，其中唯一算有些可信的，只有那些古武那些激发身体力量、速度之类潜能。

    这是目前唯一可行的，也似乎很适合自己，白起决定报名一家古武学校。

    他首先要证明潜能的存在，再看看能不能找到潜能提升的办法，如果自己能够增加所谓潜能，起码证明所谓的潜能源泉也许是存在的！至于它是什么，总会找到答案的。

    白起有些期待，但也有些担心，如果这一切都是真实，那么会发生什么！

    怕是天都不知道吧！