
    夜很长，白起困意全无，他走出了病房。

    病房外的走廊静悄悄的，弥漫着刺鼻的消毒水的味道，转弯处传来高跟鞋落在地面清脆的嘎嘎声，在走廊中回响着，特别的刺耳。

    声音越来越远，白起走到走廊转弯的时候，已经看不到人，他沿着走廊向前，想到外面呼吸些新鲜空气。

    “先生，请您这边走，这里不允许病人出入！”当白起想转向另外一个方向的时候，一个身穿保安制服的青年拦住了他。

    白起向保安身后看了一眼，保安身后的走廊有些昏暗，但他还是看到了走廊尽头那张图画。

    图画中显微镜下一段段螺旋装物体特别漂亮。

    应该是基因图谱吧，白起想着，目光落在图下方的文字上，字体有些模糊，白起微微邹了邹眉，还是看清了文字。

    白起的目光划过文字，似有所悟，那文字很简单，基因医疗研究小组。

    基因医疗，一种先进的医疗方法，通过修复人类基因组来达到治愈疾病的方法。

    因为与基因有关，白起对此有所了解，只不过当时他并没有太在意，更没有觉得这会对自己有帮助，那毕竟不过只是一种医疗手段。

    可此时他看着那副图画，突然灵机一动，想到了一种可能。

    白起有些兴奋，既然在身体中无法找到基因记忆的答案，那么将基因提取出来，放在先进的仪器下，是不是可以找到些许的线索呢。

    基因记忆的发现，应该不是一时的灵感，它一定是通过对基因的提取，然后通过先进的科学仪器，长时间观察和研究的结果。

    如果猜测是正确的，那么自己基因记忆锁已经打开，基因一定会与之前有所不同吧！

    如果提取自己的基因进行研究，那么是不是可以发现很多有用的线索呢！

    白起想到了这种可能，人变得有些兴奋，他走到医院外，深深地吸了一口凉爽的空气，抬起头看着布满了星辰的星空，还没有来得及仔细去想，便再次听到了那奇怪的声音。

    这一次声音略有些不同，不再杂乱，听上去似乎像一首歌。

    白起仔细去听，确实像一首乐曲。

    是那种很轻柔的、很悠扬的乐曲，声音落在白起的耳中，他的脑海中莫名地出现了一幅幅画面，是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，是叮咚的泉水在山间流淌，是璀璨的星辰，在夜空用闪烁……

    奇妙的感觉，白起完全陶醉了，以至于没有看到星空中再次出现的波纹与往日也不相同了。

    波纹单从外表上看似乎并没有什么不同，但仔细观察，此时的波纹居然并没有随着那音乐而动。

    它似乎已经摆脱了那音乐的束缚，变得更有规律，更清晰，波纹的波动呈现出很明显的螺旋状，只不过这不过是一瞬间，白起没有捕捉到这种变化。当白起再次注意到那波纹的时候，波纹再次的异动消失了！

    白起看着波纹，文字再次出现，这一次文字出现的很快、很多，漫天都是，这让白起惊讶不已，波纹从来没有出现过这么多文字，怎么会突然变化了？

    白起想记下，可是并没有带纸笔，就算带纸笔这么多文字，这么快的转化，他也无法进行记录。

    到底是怎么回事！就在白起一愣神的功夫，音乐消失了，波纹也随之消失了，天空恢复了原貌，一闪一闪的星星，挂在浩瀚的星空，似乎什么也没有发生过！

    ……

    这又是个奇妙的夜晚，白起回到病房的时候已经是后半夜了。

    他躺在床上，辗转反侧，脑海中思绪万千却异常凌乱，一切都根本不受他自己的控制，到底最后会出现什么状况，会怎么样，他根本无法预知。

    他的身体和精神都是自己的，可实际上，他已经失去了对自己的控制。

    基因记忆、潜能源泉……这些无法触摸却极有可能真是存在的东西，正在带着他走向未知和迷茫，不管他愿不愿意，它们都在那里！

    在白起感到一种无力的时候，龙天却感觉已将自己的命运牢牢抓在了手里。

    就在三个小时前，他终于确定了基因记忆的存在。

    那些资料是真实的，那个叫伯牙的设想是可以实现的，虽然他的试验失败了。

    就在那一刻，龙天感觉到一种掌控天地万物的感觉。

    如果自己找到打开基因记忆的方法，那么这个世界将完全在自己的掌握中，那些毁了他家的人一定会付出最惨重的代价，就算是那个小丫头，也不能放过！

    只是他虽然有所发现，却只是刚刚开始，他不急，他相信自己，相信自己一定能够解决这个连伯牙都无法解决的问题。

    一定会成功的！龙天对着天空发誓，一定要让那些人付出最惨重的代价！白起、陈留、卫青还有那个小丫头…

    ……

    “妈的，谁在骂老子！”卫青骂了一句娘，伸手拿起桌子上的一大杯烈酒，一饮而尽。

    浓烈的辛辣让卫青感觉到无比舒爽，他放下酒杯，走到窗前看着远处一排排战舰，回想着上午那个来自遥远的龙帝国的使者傲慢的样子，恨不得现在就驾驶战舰将那个家伙轰碎。

    可这显然是不现实的，龙帝国，一个强大的古老帝国，许久以来他们始终以救世主的身份自居，而这一切都是因为三万年前，那一场宇宙浩劫。

    那是一次恐怖的宇宙浩劫，宇宙能量最庞大的区域，黑暗星海突然发生了裂变，进入到不稳定状态。

    如果任凭黑暗星海无节制裂变，必然最终形成恐怖的核心黑洞，引发的连锁反应，甚至可能形成宇宙新的大爆炸，造成毁灭宇宙的灾难。

    宇宙危在旦夕，当时还是一个小帝国的龙帝国的帝王夫差，带领着九万具有潜能力量的战士，冲入了黑暗海洋，引爆自身能量力量，使黑暗之海重新回到了正轨，拯救了宇宙。

    正是那一次近乎灭族的行动，让龙帝国崛起，宇宙九大圣徒制定了龙帝国法案，法案将龙帝国放在了宇宙永远恩主的位置上。

    一晃三万年过去了，曾经的记忆已经很少有人提起，但是龙帝国却依然没有人敢贸然冒犯，即便是一万年前，遥远的冰河星系，那个历史上最残暴的帝国君主，冲破时空壁垒，南征发动了宇宙最混乱战争的时代，也没有人敢去冒犯龙帝国。

    龙帝国就这样成为了宇宙的宠儿，他们的祖先用几乎灭族的代价换来了龙帝国的万世和平。

    龙帝国的遗民们始终以救世主自居，骄横而跋扈。即便如今龙帝国早就不是一个强国！

    卫青想到这些，叹了口气，灭族的代价，够大了，拯救宇宙的恩惠，在傲慢也不为过，何况他们只是高傲一些，到没有其他恶习，想着他摇了摇头，想起了另外一件事。

    昨天有一个老头要见他，说是有重要发现，他本来不想见这样明显要骗钱的人，但老头传来的一句话让他见了他！

    老头叫魏延，按照他自己说是在一个陨石星逃出来的，他发现了神秘的潜能源泉。

    “潜能源泉？”卫青看着魏延，有些吃惊，潜能源泉别人不清楚，作帝国最古老家族之一的卫氏家族的人，他怎么会不知道神秘近乎传说的词汇呢！

    这是种只在少数古老家族中流传的传说，据说当年龙帝国的先祖就是靠着这种能力拯救了宇宙。潜能源泉，一种可以将人体潜能彻底激活的神秘传说。

    “是的！”魏延却生生地回答道。

    “你为什么要找到我！”卫青好奇地问道！

    “是老家伙让我找你的！”魏延回答道。

    “老家伙！”卫青眯起了眼，问道。

    “是的，他说他叫卫去病！”

    “谁！”卫青闻言霍地站起，整个胖脸都似乎扭曲了！

    “卫去病！”魏延被卫青的表现吓坏了，他本来不想来，可是那个老家伙说，只要他把那东西交给卫青，就会得到很多很多钱，他没有禁得住诱惑，看着卫青的模样，魏延有些忐忑！

    “他在哪！”卫青终于确认他没有听错，他一步向前，一把抓住魏延，失态地吼道。

    “我……”魏延彻底被吓傻了，嘎巴半天嘴都没有说出第二个字。

    “你慢慢说！”卫青深深地吸了口气，终稳住了心神，收回手，给魏延倒了一杯水，说道。

    魏延半天才缓过神来，他说有一次他去给那个老头送饭，老头叫住他，给了他一件东西，说如果他出了事，就将东西交给金星一个叫卫青的人，并且让他和卫青说是关于潜能源泉的事，另外他还说，只要将东西交给卫青，他就会得到很多很多的钱。

    卫青听完，从魏延手中接过那个一个金属盒子，手都有些颤抖，半天他才用微微有些颤抖的胖嘟嘟的手打开盒子。

    一本厚厚的手写笔记出现在他的眼前，在笔记本的封面上，写着一行字――小子！看到笔记本了吧！告诉你个好消息，老子终于把自己折腾死了！但是老子很高兴，老子似乎真的找到了那个传说中的东西啊！

    卫青看着这一行字，脸色一下子就白了！