
    经脉激活系统外，霍申决定进行更高强度的训练，他早已打开了系统的辅助系统，这已经不再是单纯的经脉激活，而是对武者全方位的训练……

    经脉激活系统内，白起欣喜若狂地活动着他的身体，他只觉得浑身有使不完的力气，小腹处有暖流在盘旋，他不知道那是什么，但他知道那绝对是好东西，很可能与潜能有很大的关系。

    无论是什么，白起都已经清晰的感觉到身体的变化，感觉到一种前所未有的强大，就在此时，通道瞬间塌陷，白起面前只有一条细细的铁链连接着对面，要想走到对面只有铁链这一条路。

    铁链下面是十几米的悬空，底部流淌着有些发绿的污水，污水微微有些奇怪的味道，像是药味。

    白起几次想踩着铁链走到另一端，但铁链太细而且还不停地摇晃，走不了几步他就会掉下去。

    从十几米的高处掉下去拍在污浊的水上，冲击力是可怕的，肌肤怕打在水面上，几次下来白起的皮肤就红肿了。

    更可怕的是，污浊的水顺着裂开的肌肤进入身体，很快就感染了，皮肤开始出现黄色的脓。

    看着破烂不堪的皮肤，白起游到了通道的另一端，试图爬上去，但除了另一端处那条仅有的绳索外，其他位置根本就无法攀爬上去，他只有再次回到起点。

    白起看着前面的锁链通道，感受着肌肤钻心的疼痛，咬牙坚持。

    随着时间的推移，白起在锁链上走的越来越远，越来越稳，落下去的次数越来越少，即便落下去拍在水中，也不像开始那般疼。

    同时他的肌肤开始发痒，出奇的痒，他控制不住去抓，一层厚厚的死皮被抓下，露出了新鲜的皮肤。

    新鲜的皮肤弹性很足，很光滑，抗冲击的能力也强了很多，再掉下去没有出现红肿，甚至不再痛。

    白起不知道经过不断冲击水面，他的身体已经发生了变化，越来越抗击打，同时经过那污浊水中药物的侵泡，他的体质已经发生翻天覆地的变化，如果现在有人用刀刺向他的肌肤，会发现如果力气小根本无法刺破那层肌肤。

    白起不知道那是什么药物，霍申却清楚，那是坚固身体的药物，通过药物的洗涤，可以将身体变坚固，只不过这种药物只有经脉完全贯通的人才可以用，普通人根本无法承受。

    白起并不知道这些，但这一切都不重要，重要的是他在几个月后，终于轻松地走到另一端。

    “妈的，难道要在剩余的时间要完成所有设定训练！这可是从来没有过的奇迹啊！”霍申已经有些麻木了，他不由分说就开启了新的辅助训练模式！

    白起刚刚站稳，前方便是无数石块呼啸而至。

    那些石块密密麻麻，打在白起的身体上很痛，同时让让他寸步难行，他只有不断地挥拳去击打那些石头，才能勉强向前移动。

    石头不停地砸在拳头上，白起的拳头都快被砸烂了，但他却坚持着向前，因为他知道这一切都与潜能有关，激发潜能对于他太重要了，受再多的苦也值得，他将面对未知的未来，他已经没有退路。

    不停地击打，拳头不停地与石块撞击，虽然那种滋味实在不好受，但这种行为却让他的拳头越来越硬。

    又是几个月，白起渐渐可以有效用拳头抵御石块，前行的速度也越来越快，越来越稳，但这个时候石块攻击的速度开始加快，石块个头也越来越大。

    每天白起有三分之一的时间在击打石头，剩下的时间石块虽然会停止攻击，但前面的路也会被堵死，随着攻击速度的加快，他前进得越来越艰难。

    这一条不到三百米的通道他足足走了两年，到了后来他已经对眼前的石块毫不在意，他挥拳如雨，步伐稳健，最后一百米只用了不到三个小时就走完了！

    面对白起的一次次创造着奇迹，霍申已经懒得惊呼了，他靠在椅子上，看着天，所有的一切都被小家伙颠覆了，难道这套系统如此不中用吗！是假货？不知道这个世界发生了什么！

    白起进入了又一种挑战，这一次通道内很安静，在通道门口放着一把枪，抢很怪异，枪管细长，手柄却很粗。

    白起不知道，这正是是那些大家族才拥有的强大武器，叫做量子极光抢。

    量子极光抢，是一种不用子弹的枪支，一块很小的量子能量就可以让它发射几万次。

    这种枪它发射而出的是光束，极具穿透力，是一种威力恐怖的攻击武器。

    这种武器与其他武器不同的是，要启动量子极光抢，需要身潜能等级达到一定级别才可以，潜能等级的衡量标准就是体内的能量的多少，能够启动它的潜能级别最少要达到3级。按照古老家族的统计，潜能等级共有19级。

    白起拿着抢，霍申霍然站起，如果小家伙能够启动这把抢，那就真的太不可思议了，一个人居然在激活系统内就达到了潜能三级水平，这对于任何人来说，都是颠覆性的，绝对的颠覆！

    霍申屏息凝视，心脏咚咚跳动。

    白起拿起枪，感觉到一道温暖的气息自抢把传入身体，瞬间与身体中流淌着的那股暖流融合，随之枪支中的量子能量被激活，一道耀眼的光束从抢口喷射而出。

    巨大的后坐力让白起的身体向后退了两步，墙壁被击穿了。

    “天啊！”霍申已经崩溃了，他难以置信地看着一道光速从通道中喷射而出，直接奔着自己呼啸而至，身体以难以想象的速度猛然向后，却因为空间狭小的原因，头狠狠地撞在了头顶的金属墙壁上。

    咚的一声，霍申只觉得眼前一阵发黑，恍惚中看到光速设向了天空，在经过屋顶悬挂的吊灯的时候，击落的吊灯，吊灯砸了下来，霍申根本没有机会躲避，足足有百斤中的吊灯狠狠地砸在他的头上，一股鲜血喷射而出。

    ……

    对于外边发生的一切，白起并不知道，他很长时间才回过神来，就在此时通道的前方出现了变化，一颗石子从远处呼啸着飞过来，那颗石子由于速度快的原因与空气产生了摩擦，散发着火花，如果它打在身体上，一定会穿透身体，杀伤力极大，白起不敢挥拳去击打。

    不能出拳，白起抬手就是一枪，砰地一声石子凭空碎裂，化作了粉末。

    一颗石子被击碎，无数石子铺面而来，白起握着量子极光抢，不停地射击。

    通道内瞬间烟尘弥漫，由于视线被烟雾遮挡，有几颗石子击中了白起，他的手臂和肩头流出了鲜血。

    同时随着射击的次数的增加，他感觉到体力也在快速下降，还好在他无法支撑下去的时候，石子的攻击停止了。

    量子极光抢需要体内能量不断输出才能射击，而人的能量是有限的，随着能量的下降，量子极光抢的威力也会下降，当能量枯竭之后极光抢便无法再射击。

    白起不知道这些，他坐下来，简单处理了一下伤口，吃了些东西，吃饱喝足后睡了一会。

    白起不知道睡了多久，在梦中他居然听到了那神秘的声音，看到了星空的波纹，只不过这一次看到的是一整片星河，浩瀚星河升腾出的波纹气势磅礴，似乎要向整个宇宙蔓延！

    看着这浩瀚星河，他似乎获得了无穷的力量，似乎捕捉到了什么，就在他努力想要抓住那一闪念的时候，他听到了细微的异响，他猛然睁开眼睛，抬手举枪，砰地一声，一颗石子化作了粉末。

    袭击再次开始，这一次石子一开始只是一颗，只不过石子运行的轨迹不再是直线，而是不停变换的曲线。

    白起一开始的几抢落空，石子打在他的身上，鲜血飞溅而出，还好他受过侵泡和磨练的肌体够结实，伤势很轻。

    白起知道这是一种锻炼枪法的手段，他以前根本没有开过枪，此时却犹如神助，石子的变换越来越诡异，速度越来越快，白起握着枪，一颗石子跳跃变换着，以肉眼难以判断的速度路线冲了过来，白起双眼死死地盯着石子，突然向着空处开了一枪。

    耀眼的光束喷射而出，石子还在别处，但当光束接近石子的时候，石子却正好运行到光束位置，碰的一声，石子化作了烟尘。

    预判！一名枪手的基础，在看似无形的轨迹中找到必然的轨迹，白起这个新人居然就这么轻易地做到了。

    白起并不知道预判的重要性，他不停射击，一道道耀眼的光束纵横在通道内，看似没有目标，却最终全部集中的石子！

    随着白起枪法的进步，石子开始再次增加数量，不同的方位，不同的路线，不同的变化……白起再次被弄得狼狈不堪……

    一晃又是很长时间，白起终于完成了任务，而此时时间压缩的时间也已经到了，通道缓缓打开，白起走出来，看到了躺在血泊中昏迷的霍申，冲过去将霍申抱起来向外冲去……