
    卫青天还没有亮就急匆匆离开了金星，带着那本笔记和魏延，乘坐着星际快艇，以最快的速度，穿越了近万光年，回到了家族母星系――南河星系。

    在他离开之前，特意交代他最得力的手下霍申，要照顾好那个叫白起的青年。

    同时让霍申传授一些古武技能给白起，但要求不能伤了小家伙，差不多就可以。

    这些都是那丫头临走时候请他做的，白雪儿知道白起对古武有兴趣，便和卫青说了，卫青自然会照办，而且必须要做好，绝对不能疏忽，可他却疏忽了一个细节，那个细节就是霍申的性格。

    白起出院后的第一件事就是去看望卫青，霍申接待了他，告诉他卫青临时有事离开了金星。

    “将军临走的时候交代，让我传授一些防身的古武技能给你，不知道你有没有兴趣！”霍申性如烈火，是一个直爽汉子，他身材不算高，却异常的结实，一双眼睛鼓鼓的，看上去有些吓人。

    白起一愣，有些出乎意外，却并没有拒绝，毕竟从龙飞那他已经看到了古武的厉害，在他的认知中，那是一种人体潜能的激发，既然涉及到了人体潜能，他绝对不会拒绝。

    “修炼古武是一件很苦的事，你想好了要不要继续！”霍申是个很认真的人，他既然要教白起，就不会糊弄，就会按照正常的方式教他，因此他问道。

    “我不怕苦！”白起几乎没有任何犹豫就做出了回答，就这样白起与霍申开始了古武的入门学习，而且由于已经进入到了为期三个月暑假，同时恰好此时的陈留已经去了首都星系，白起便留在了霍申这里。

    开始的几天霍申只是交给他几个简单的呼吸方法，同时给他讲解了人体上的经脉。

    按照古武的记载，人体有十二经脉和奇经八脉。

    古武学认为经络是人体周身气血运行和输布的通道，是把人体各部分联结成统一整体的重要系统。

    如果人能够让经络系统保持通畅，并将气血导入丹田，长时间就可以形成一种能量，这种能量可以最大限度的激发人体潜能。

    霍申利用了半天的时间，给白起讲解这一条理论，白起虽然理解的并不到位，但却知道经脉与人体潜能有关。

    “欲修内功，必先行健体！只有体魄强壮，才能够气血充足！”按照霍申的要求，白起开始强壮体魄。

    直到此时，白起才感受到霍申所说的苦的滋味。

    这可不是一般的苦，每天10公里的长跑，不断增加数量的俯卧撑和其他项目，一天下来，白起感觉浑身散了架一般。

    “怎么样！能不能坚持！”霍申看着大汗淋漓的白起，问道。

    “没问题！”白起行走在木马上，回答道，一不小心便掉了下去。他的身体落在坚硬的大地上，难以承受的痛让他差一点流出眼泪来，但他却咬牙坚持，没有任何犹豫爬起来继续训练。

    就这样一连几天，白起慢慢地习惯了，身体也适应了，然后是强度更大的训练，就这般周而复始，一个半月后，白起黑了，但却变得结实了，身上的赘肉消失了，看上去便如同换了一个人一样。

    “你的身体暂时已经到达了极限，接下来要进行经脉激活，这种训练堪称恐怖，而且有一定的危险，你敢不敢去试验！”霍申一开始不过是想教给白起一些简单的技能，但随着时间的推移，他发现这个白起居然很可能具有修炼潜能的潜质。

    潜能是古武进化而来，古武不过是潜能的一个低阶段，但任何修炼潜能的人都必须要修习古武，因为它是激活潜能的基础，同时通过古武可以发现一个人是不是具备潜能潜质。

    用过对白起的训练，霍申发现，白起无论是悟性还是身体的适应能力和修炼的速度，都堪称优秀，这让他忘记了卫青的交代，开始不断试验白起的极限。

    一晃一个半月，白起不断地挑战极限，不断地超越极限，一般士兵用半年，甚至一年才完成的训练，这小家伙居然只用了一个半月的时间就完成了。

    霍申已经彻底惊讶了，这就很可能是一个具有潜能极高天赋的人才，霍申很激动，他知道遇见一个天才可不是那么容易的，这种兴奋最终让他陷入到那种痴迷状态，彻底忘记了卫青的交代，居然决定启用恐怖的经脉激活系统。

    所谓经脉激活系统，是一套变态的激活潜力的系统，据说是一名对潜能痴迷科学家研究出来的。

    这套系统堪称恐怖，一般人根本无法承受整套过程的痛苦，且还有造成残疾的危险，除了一些疯狂的古武人，很少有人愿意尝试，毕竟他有很大的危险性。

    因此这套系统，属于禁止买卖的物品，可禁止也不过是对普通大众而言的，对于卫青这样的人，禁令大部分是不管用的。

    危险性很大，但好处也是明显的，通过了经脉激活系统，身体强度会得到质的飞升，甚至有少数人，身体经脉会被彻底打通，而如果只是凭借正常手段，彻底打通人体经脉，最少也需要三到五年的时间。

    如果卫青在的话，是绝对不会同意这么做的，可是卫青不在，霍申又是疯狂起来就什么都不管不顾，天不怕地不怕的人，遇到这样一个天才，他怎么会轻易放过，他根本没有考虑后果，他要证实，证实白起到底是不是天才，适不适合修习潜能！

    “敢！”经过一个半月时间的训练，白起已经明显感觉到身体的变化，这种变化是巨大的，速度、力量、平衡感……他感受到了那种超越极限的兴奋和快乐，这让他看到了某种激活潜能的可能，因此他几乎没有任何犹豫就做出坚定的回答。

    “好！”霍申心中激动，开启了经脉激活系统。

    经脉激活系统是一条通道，白起走进去之后，身后的通道就被封死了！

    白起看着前方长长的通道，深深地吸了口气，就在此时，通道内发出咔咔的声响。

    随着声响，通道的墙壁开始颤动，通道上下左右的金属墙壁都开始移动，左右两侧的墙壁挤压过来，脚下的墙壁凸出上来，头顶的墙壁落了下来……墙壁移动，慢慢地靠拢，很快将白起完全挤压其中。

    霍申通过系统外的监控系统，看着这一切，眼睛中闪烁着光芒，如果这个小家伙能够通过系统，自己将发现一个万里挑一的天才，这是一件让人疯狂的事，起码对于霍申来说是如此。

    想着一个天才即将放射出耀眼的光芒，霍申兴奋的想叫，可是他并没有去想，如果失败了，白起会承受怎样的后果，残废或者终身无法在踏入潜能的领域。

    霍申没有，不是没有，是根本没有去想这些，他按动了系统启动的按钮，同时启动了时间压缩系统。

    所谓的时间压缩系统，是根据所谓的重力学说以及黑洞理论，由伟大的科学家牛顿发明的。

    通过这两个理论，时间会在很小的范围内变慢。比如霍金站在系统外一天，但系经脉激活系统内却已经几十年甚至上百年。

    这是一种神奇的发明，只不过它只能在很小的范围内运行，而且耗费能量巨大。很多时候会用于对某个领域的天才人物的培养。

    将一个天才人物送入时间压缩系统，让他在系统内进行学习和培训，几十年的学习外界却只过去一天，这种效率堪称上帝的效率！

    只不过，这个系统很昂贵，而且消耗能量太过巨大，可霍申不在乎，卫青最不缺的就是钱，几年前，卫青问他需要什么生日礼物，他选择了这套设备，卫青为他购买了这套设备，他将设备加载在了经脉激活系统杆上，只是到目前为止还没有用过。

    “小子，便宜你了！”霍申启动了系统，白起感觉一阵眩晕……