
    因为在快速更新，内容难免有漏洞，错字和句子不通在所难免，请谅解，过后修改！

    眩晕是只一瞬间，一瞬间之后白起恢复了正常，霍申通过通讯系统告诉了他关于时间压缩的事。

    对此白起并没有太多的感想，他环顾四周，此时整个通道留下的空间形状，是一个人马步出拳的姿势。

    白起马步站立，墙壁紧紧贴着他的身体，中间只留有微弱的缝隙。

    白起努力保持着身体的平衡，除了这个姿势，白起根本一动也不能动。

    白起蹲在那里，足足几个小时，只觉地浑身酸麻，他向后靠去，身体刚刚接触到墙壁，就觉得一阵阵刺痛，如同有千万钢针刺入身体一般。

    白起一个激灵，他发现墙壁上刺出无数细细的钢针，他的身体碰到墙壁，钢针便从墙壁上刺出来，刺入他的身体。

    白起赶紧调整身体，让身体不再接触墙壁，可那些钢针却并没有收回，而是向外继续延伸。

    白起大惊身体用力收缩，却根本无法躲避，钢针刺入了他的身体。

    几秒钟之后，几万根钢针刺入了白起的身体，巨大的痛苦让白起处于半昏死状态，但偏偏又昏不过去。

    这时候钢针开始有规律的抖动，并不停地收缩，阵阵酥麻瞬间传遍白起的全身，一股股热流开始冲击白起的每一个穴位。

    白起渐渐不再感到痛苦，陷入到无意识状态，因此他根本不知道，他的额头的红色胎记猛烈的跳动，同时小腹处发出了咔的一声，似乎又一扇门被打开了。

    由于系统内时间压缩的原因，外界的霍申只能看到系统内人的轮廓，因此也没有发现这种异变。

    也不知道过了多久，白起的意识渐渐的恢复，感觉身体中有一股热流缓缓流淌着，渐渐汇成了一条温暖的河流，在身体中流淌。

    暖流从头顶到脚底，再从脚底到头顶，几个来回四肢百骸说不出的舒爽。

    霍申通过系统传导回来的信息，难以置信张着嘴巴，这是什么情况，只是刚刚开始，这个小家伙的身体中就形成了能量，而且眼看着脉络便要完全被打通，太不可思议了。

    按照古武的解释，这股暖流能量是人体激发潜能的基础，内力越充足潜能被激发的越强大，正常人要获取到能量需要很长时间的修炼，可白起只是刚刚被激活穴位，便获取了能量，这真是难以解释的事情。

    白起现在身体中的暖流就是古武所说的能量，那些钢针是一种激活穴位，打通经脉的设备，本来要激活穴位需要很长时间，但可能是白起再陨石星的那次试验的缘故，在这钢针的刺激下，很快就生出了能量。

    白起自然不知道其中的缘由，他被这种暖流吸引了，意识不停地跟随着暖流的流动而流动，很快他身体的疲劳消失了。但随着时间的推移，白起再次陷入到难以忍受的痛苦中。

    他就蹲在那里，根本不敢动，一动就是万剑穿心的痛苦，一时半会还可以，可这样任谁蹲上一天，都会有种去死的冲动，何况他一蹲就是半年。

    半年的时间，他就蹲在那里一动也不能动，渴了他的前方有一根水管，里边有清凉可口的略有些发黄的水可以喝，水很甘甜，似乎也有缓解疲劳的功效，饿了他的身边会按时出现各种好吃的！

    白起有些麻木了，几乎没有去想时间，他怀疑自己的腿是不是还在了，最主要的是枯燥，枯燥的抓狂，抓狂之后就会发现，运行体内的那股暖流是唯一可以打发时间的事儿，还好白起意志坚强，他坚持了下来。

    一个月的时候，他可以站着睡觉；

    两个月的时候他的身体不再感到痛苦；

    四个月的时候他知道自己的双腿还在；

    一年之后，他感觉无比轻松自在。

    ……

    系统内白起轻松起来，系统外的霍申却已经近乎疯癫，这个小家伙岂止是天才，简直是万年不遇的奇才，只用了一年的时间就打通了所有经脉，这还是人吗！霍申决定继续进行更残酷的训练！

    这个时候的白起听到墙壁再次发出咔咔的声响，它们居然复原了，白起瞬间恢复了自由，那一瞬间只觉得浑身每一块肌肉都在跳跃，他手舞足蹈，在足足有百米的通道内不停地蹦跳。

    突然，他脚下一空，脚下的路塌陷了下去，只剩下一根圆柱。

    圆柱只能单脚踩在上边，而且圆柱会隔一段时间就变化位置，当新位置的圆柱从地下升起来的时候，他踩着的圆柱就会突然落下。

    下边是足足有十几米的深坑，深坑上布满密密麻麻的钉子，一不小心砸在上面，那真是要多可怕就有多可怕，要多疼就有多疼。

    每一次掉下去，白起都需要好几天才养好，一开始不是胳膊断了就是腿折了，还好白起具有医疗技能，对这种伤能够处理，才没有让他变成残废，而由于身体里能量的作用，他的伤也好的很快。

    这样一晃三个月，白起已经可以轻松应对，就连睡觉的时候也可以感觉到脚下的异动，并迅速做出反应。

    再次战胜了苦难让白起很高兴，很有成就感，可好景不长，突然有一天，圆柱开始快速变化位置，几秒钟就变化一次，白起不得不上蹿下跳不停地移动，在圆柱上跳来跳去，还好到了要休息的时候变化会停止，不然白起绝对得崩溃。

    白起就这样跳啊跳的，渐渐他发现柱子的位置是有规律的，很快他就摸索到了规矩，只是刚刚摸索出规律，柱子的位置就变化成另一种路径了。

    天啊！柱子的规律在不断地变化，渐渐白起寻找规律的速度也越来越快，到了后来只要看一次，就可以找到柱子起落的规矩。

    终于柱子不再变化，而是笔直地出现在白起面前，他以为结束了。

    结束了吗！当然没有，当白起刚刚走了三分之一的时候，柱子再次发生变化，这一次的变化诡异异常，快如闪电，白起根本没有时间来判断，更可怕的是，石头、钢针各种物体不知什么时候就从什么位置砸向白起。

    白起一次次地被袭击着，不停地落下去，遍体鳞伤，他用了三个月的时间才习惯了这种袭击和变化，又用了三个月的时间才行走自如。

    一晃已经快两年了，白起身体变得健壮起来，最关键的一切都消失了！

    ……

    经脉体操，一种通过身体的运动达到经脉贯通的运动，白起所做的就是这种运动，通过这种训练，人体不但会大大提高灵活和反应速度，同时可以让经脉处于高强度的压迫下，有利于经脉贯通。

    按照霍申的计划，这一套运动，小家伙最少需要六七年才可以完成，完成后经脉自然会贯通，而且有可能在丹田能形成能量漩涡，那时候小家伙已经是一个不错的古武战士，训练也会因为时间压缩系统能量不足而停止，这套时间压缩属于中等级别的系统，最大压缩时间是十年。

    可他没有想到，小家伙完成训练只用了不到两年，这根本不是人能做到的！霍申一屁股坐在椅子上，大口大口喘着粗气，难道是系统有问题？或者自己在做梦！

    霍申用了很长时间才从梦幻般的感觉中恢复过来，他看着系统内传回来的信息，小家伙的丹田出已经形成了初始形态的能量漩涡，而且漩涡很充足很有力量。

    见鬼了，一定听是见鬼了！霍申用力在自己的大腿上狠狠地掐了一把，在确定自己真的不是做梦之后，在确定还有足够的压缩时间，决定继续进行高强度的训练！

    ……