
    白起自然不知道发生的这一切，他回到了学校，决定去填写报考高等级学府的申请表。

    按照帝国的法律规定，帝国大学分为初级大学、中级大学和高等级大学，每个要想进入那些高等级学府的学生，都需要提前半个学期进行报名，然后由本学校进行多伦评估，对报名人员进行筛选，最后选出最适合的人选。

    白起并没有把这件事当回事，他觉得按照程序和规定，他符合报考的资格。

    白起走进宽敞的报名处，按照要求以手写方式填写了报名表格，然后送给了审核工作人员，等待初审人员进行简单的评估和确认。这一套程序基本上来说是走一个过程，很少有学生在这一阶段被赛选下来！

    白起上缴了报名表，便坐在大厅等待，前来报名的人很多，其中就有几个白起认识的，不远处一个长得很漂亮，穿着很时髦，金发碧眼的女子是白起的同班同学，那个女孩叫做安娜。

    安娜的成绩在班级里属于前三名，据说他的父亲在临城很有钱，是一个无论相貌还是才智都异常优秀的女孩，因此她很高傲，她看到白起的时候，一时竟是没有想起他是谁，只是觉得有些面熟，直到她填写完报名表，才恍然想起这个人是他的同班同学，在班级里一直成绩排在中等偏下。

    他也来报名？安娜先是有些惊讶，然后是不肖，最后只剩下了嘲笑。

    一个学习成绩中等还偏下的学生，居然有脸来报名报考高等级学府，这个世界上是怎么了！疯了吗！

    安娜嘲笑的目光划过白起，白起回头看向安娜，出于礼貌点了点头。

    他在做什么！居然和我点头！他以为自己很帅吗！他这是在向我示好吗！他觉得他和我已经处于同一位置了吗！天啊！我是不是在做梦！

    安娜看着那个长相虽然还看得过去，但明显有些老土的男孩，终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “安娜，你这是看到什么好笑的事了！一起分享一下吧！”一个身材魁梧，长相帅气的男孩走过来，在安娜一边坐下，问道。

    安娜看了一眼男孩，眼睛明显放了光，眼前的男孩叫约瑟夫.康德，是临城大法官的儿子，据说他们家是约瑟夫家族的旁支，虽然是旁支，但对于安娜来说也足以让她仰视了，在她的心目中，只有由这样的身份的男人才配得上她，因此她脸上的高傲一下子就消失了，换做了一种妩媚，她用手掩住嘴，轻柔地说道：“一个中等偏下的学生来报名了！”

    “哦！居然会有这样不自量力的人！”康德顺着安妮的目光看到了白起，他看着这个明显是底层人的男孩，觉得有必要提醒他一下，于是他站起来走到白起面前，很有风度地说道：“我叫康德，约瑟夫家族的人，我的父亲是临城大法官，康奈约瑟夫.康南.那么你叫什么！”

    白起一愣，这个人是来应聘的吗，怎么一口气把自己的家室都说出来，他看着康德，回到道：“我叫白起，您有事吗！”

    “是这样的，这里是高等级学府的报名处，你确定没有走错地方吗！”康德怜悯地看着这个明显有些发蒙的男孩，尽量用温和的语气说道。

    “知道啊，有什么问题吗！”白起真的迷糊了。

    “哦，你确定真的知道自己在做什么吗！”康德觉得这个叫白起的，简直就是奇葩，他知道这里是什么地方，居然还敢报名，难道他就没有一点羞耻感吗，真是底层民众的嘴脸！可出于拯救一个人的目的，他还是尽量保持了风度。

    白起有些生气，这个人是不是有病啊，但他还是回答道：“我当然知道我在做什么！”

    “呵呵！”康德笑了，他已经无法形容眼前这个男孩，没有羞耻，不自量力……都不足以说明他的无知，他略一沉思，便直接说道：“我觉得这里并不适合你！”

    “为什么！”康德虽然一副君子风度，但白起已经感觉到康德来源于骨子里的轻蔑，他有些不解，他与他并不熟悉，为什么要这么做！

    “哈哈！为什么！难道你不知道为什么吗！”康德有些火了，他觉得自己是处于好心，来提醒这个家伙，可这个家伙显然并不领情。

    “康德好意提醒你，你却不知进退！还居然不顾羞耻的问为什么，那么告诉你，因为你不配，你不配！现在你知道了吗！”坐在那里的安娜，实在再也无法忍受了，这个白起怎么回事，他这是在挑战道德的底线吗？是在羞辱高等级学府吗！她终于站起来说道。

    白起看着高傲的安娜，一时不知如何回答，他根本弄不清楚这两个人为什么会对自己发难。

    看着白起愣愣的傻子一般的表情，安娜的心都要被气炸了，她跨前一步，昂起她那高傲的头，挺起她那高崇的胸，理直气壮地说道：“不要再在这里侮辱高等级学府了，你的成绩不过是中等偏下，没有资格来报名，你如今的报名行为，是对我们大家的侮辱，你难道不知道羞耻吗，你难道在挑战人类的道德底线吗！”

    白起有一种上前将安娜打扁了的冲动，这是他的同班同学，即便不愿意帮助自己，也不能如此数落自己啊，他看着安娜，最终却是笑了，说道：“对不起，这是我自己的事，再说能不能报考也不是你说了算的！你说，对吗！”

    此时很多报名的学子都围了过来，他们在知道事情的真相后，几乎全部对白起偷来的鄙视的目光，白起突然想到了曾经听陈留说过的话！

    陈留说：“在那些上层社会人的眼里，底层民众就是蝼蚁，就是垃圾，他们表现出来的高姿态，做的那些所谓的善事，只是做做样子给人看的，他们从骨子里藐视甚至厌恶我们！

    之前白起还不怎么相信，可今天他终于领略到了这种藐视，可他们中也有很多是普通民众的孩子啊，他们为什么也如此嘴脸。

    “当底层人能够触摸到所谓上层社会的时候，很多人就会因为曾经的底层民众身份而感到耻辱，这些人会比那些本就在上层的人更加令人胆寒，他们比任何人都看不起底层人，他们不会放过每一次侮辱底层人的机会，因为在他们看来这是他们摆脱底层身份的最好武器！”

    这依旧是陈留的话！这是这个当过海盗的底层人最深刻的体会吧！

    白起看着这一群人，没有说话，他迈开步向前走去，因为他已经看到接受他报考的那名教师正向他走来！

    教师应该是公正的！白起教师这个人类灵魂的工程师会给他一个公正的待遇。

    “白起是吧！”那名教师走过来问道。白起点了点头！

    “我们已经考核了你的报告要求，按照考核要求，我很抱歉的告诉你，以你的成绩和身份，并不适合报考高等级学府！”工作人员的话，在报名大厅居然掀起了一片欢呼，安娜冷笑着看着白起，藐视，鄙视，轻视……

    “哎！真是的！这又是何必呢！”康德似乎很不高兴，他觉得没有阻止一个底层人被侮辱，是他的过错，虽然其实他也很想欢呼，但他却没有，他居然走过去，用可怜的眼神看着白起说道：“不要气馁，只要你以后努力，还是能有所成就的！”