
    “哦，我还要证明！”卫晨笑了，他回头看了看卫青，眼中飞过一丝嘲笑，那意思是你在金星也不行啊，怎么都没有人认识你啊！

    卫青的脸一下子就不好看了，他看着那名教师，要不是这里都是学生，他早就冲过去了，可毕竟这里是学府，他要表现的有些气度，于是他也笑了，只是笑得很愤怒，这时候他突然发现人群中康南那个老东西的儿子，于是他挥了挥手。

    康德想逃跑，他真的想逃跑，可是他还是被卫青看到了，他脸色变的很难看，虽然离卫青很近，却一路小跑地跑了过去。

    安娜见了不由得看了一眼站在那里，神情平静的白起，难道自己看走眼了，他是一个很有身份的人？安娜突然有些后悔。

    那名老师的神情也不好了，他看到居然连康德都对这个胖子如此害怕，那么他是谁？他不由得看了一眼白起，怎么看这个穷小子也不想有这么大背景的人啊！到底怎么回事！

    “不好好读书，就知道参合些没用的！信不信我打断你的腿！”卫青没有好气的看着康德，骂道。

    “卫叔，我错了，我这就给你老把事情办了！”康德心里一万个疑问，这个白起到底是什么来头，卫青这样的恐怖存在为他出头，这是什么情况，他怎么也看不出，那个白起是一个有身份和背景的人，他对自己的眼光还是有信心的，白起如果真是有大背景的人，那他的三观可就全部被颠覆了。

    “等回去和你老子说，把你们家的那几瓶好酒给我送来！”卫青挥了挥手，康德忙点头，想着去帮助白起把问题解决了，但就在此时，一个略有些苍老的声音响起。

    “卫老弟大驾光临，怎么不说一声，这是没有看得起老朽啊！”一个白发老者走了进来，迈着有力的方步，看上去不紧不慢却很快就到了卫青跟前！

    校长！天啊！这个胖子是谁！这个白起是谁！安娜已经彻底傻掉了，她再次神经质地感觉到很多目光投向自己，那是一种嘲笑的目光，她感觉脸火辣辣的，不由得看了一眼站在那里的白起，心中突然升腾出无边的恨意，如果不是这个家伙，自己怎么会接连被人嘲笑。

    其实安娜想多了，根本没有人看她，所有的目光都聚集在胖子那里，人群中已经有人认出了卫青，一阵惊呼，很多人庆幸自己刚刚没有奚落那名叫白起的学生，不然可就糗大了，没准还会遭到报复，从目前的情况看，要是白起要报复，只要卫青一句话，没准学籍就没了！

    那名教师已经有些站不住了，他觉得双腿好像一下子不属于自己了一样，他看着老教授投来的严厉的目光，灵魂都吓丢了！

    “哈哈，老家伙，我怎么敢麻烦你，不过是一个小辈的小事！”卫青笑道。

    “哈哈，少和我来这套，对了这位是！”校长古风声音爽朗，不卑不亢地说道。

    “卫晨！”卫晨在这个老校长面前表现的很客气，因为他知道，古风的几位弟子都是帝国很牛的人物，而且他本身也事帝国机械工程界泰山北斗一般的人物，很多年来有无数机构和家族想重金聘请他，只不过他性格古怪，执意当一个小校长罢了！

    “原来是卫老弟，多年不见，老朽一时到没有认出来，却还是风采依旧啊！”古风看着卫晨，伸出手笑道。

    “老先生风采也不减当年！”卫晨握住古风的手，附和道。

    看着三个人的热情尽，那名教师已经到达了崩溃的边缘，自己这是招惹了怎么样的存在啊！

    安娜也已经傻了，她看着白起，心中咬死这个混蛋的心都有，你明明有这么大的背景，居然装孙子，这是想害死所有人的节奏啊，他一定是个阴险恶毒的家伙，不然谁会这么干！

    康德知道已经没有自己什么事了，他退了回来，古风看了一眼康德，康德甚至一哆嗦，卫青此时说道：“老家伙，我这个小辈的事……”

    古风走到那名教师身前，教师颤颤巍巍地将白起的报名表格从桌子上拿起递了过去，古风接过报名表简单的看了几眼，说道：“确实是我的人的错，但也情有可原！毕竟这成绩……”

    古风虽然知道自己的人确实有错，但却不想就这么承认，他过后会狠狠地处理这个教师，但现在却不能说，这就是他的性格，很护短的一个老头。

    那名教师知道过后难免遭到很严厉的处理，但还是很感激地看了一眼古风，古风挥了挥手，说道：“都散了吧！咱们到我办公室谈！”

    古风一句话，人就都散了，康德一阵风般消失了，安娜低着头，若有所思，她觉得自己丢了人，而原因就是那个恶毒的，玩扮猪吃老虎的可恶的白起。

    白起很无辜，他跟着三个大佬来到了古风的办公室。

    一间宽敞明亮，简朴古朴的办公室，古风让大家坐下，然后看着白起说道：“你是要报考高等级学府吗！”

    卫青想说话，却被古风挥了挥手制止了，卫晨却根本没有说话的意思，他不过是一时兴起想搅浑水，原因是这个小家伙与丫头有纠葛，而丫头又是小五未来的妻子，这让他觉得很好玩，如果能不费力搅合一下，他是愿意的，但面对这个硬邦邦的老头，他可不想碰一鼻子灰。

    卫青自然也了解古风的性格，尴尬地笑了笑，便不再说话！

    老头目光炯炯地看着白起，虽然他绝对不是不讲情面的人，但却是一个很严谨认真的人，尤其在学术上，眼睛里揉不进半点沙子，他看着表格中白起的成绩，虽然对于那名教师处理问题的方式不满意，但也对白起以这样的成绩想报考高等级学府的行为有些不满。

    白起自然不知道老头的想法，他点了点头。

    “可你的成绩却很难考上任何一所高等级学府！”古风说话可不会留任何情面。

    “可是我想试试！”白起没有找任何理由，他直视着古风，眼睛很清澈，目光很纯正。

    古风看着白起的双眼，沉思了片刻，问道：“那么你想考什么学科！”

    “机械学主修，医学辅助！”白起没有任何犹豫地回答道。

    “哦！”古风直觉告诉他这不是个无理取闹的孩子，他成绩一般却非要考高等级学府，不会是胡闹着玩的，而且卫青也不是胡闹不知深浅的人，那么他为什么这么自信，听到他说要考机械师兴趣更浓了，他略思考了一下，决定给卫青一个面子，于是说道：“既然你执意要这么做，那么我也不会不给你一点机会，这样吧，你既然要靠机械系，那么我给你出些题目，你回去试着解答一下，回头我在看看你能不能报考，你看如何！”

    “好，校长！”白起没有任何犹豫地接受了古风的考验。

    在古风看来，如果这个小家伙在机械学上确实有天分，那么成绩差点也是可以接受的，如果他只是无理取闹，那么即便是卫青也不能强行安排一个不符合要求的学生参加高等级学府的考试！

    “就这么说定了，十天的时间！”古风根本没有商量的余地地就将事情定了，卫青没有反驳，以他对老家伙的了解，这已经是古风最大的让步，给了他天大的面子。