
    霍申慢慢地睁开眼睛，感觉到头很痛。

    白起站起来，目光中流露出最真切的关心。

    “你这臭小子，差点害死老子！”霍申看着白起的双眼，突然就笑了，他抬起的手握成了拳头，微微用力在白起的胸前锤了一下，骂了一句娘。

    白起感觉到一种亲切，心终于放下了，他将霍申送到军部医院的时候，霍申已经流了很多血，如果霍申是一个普通人，基本已经没有可能活下去，还好他不是普通人，在军医权利的抢救下，保住了性命。

    “臭小子，我死不了的，你没事吧！”霍申看着白起的双眼，心中突然变得暖融融的，很多年了，他几乎已经忘记了这种关切的目光，再次看到心中便想起了许多久远的往事。

    “我没事！”白起知道他问的是什么，立即回答道，同时帮霍申将病床调整一下，让霍申躺着可以舒服些。

    白起的细心，让霍申似乎看了很久之前的一个场景，有些伤感，但很快他就恢复了正常，骂了一句娘，说道：“没事就好，发生的事你没有与别人提起吧！”

    白起点了点头，霍申算是放下心来，白起在经脉激活程序中达到潜能3级，这绝对是一件会轰动整个帝国的事，在帝国的历史上，还没有一个人做到这件事，这简直就是一种不可能玩成的任务，可是眼前这个小家伙做到了。

    小家伙做到了，但问题也就来了，他是如何做到的，他的身上有什么秘密！这个问题连霍申都好奇到了极限，就别说那些大机构和家族了，如果这个秘密被人知道了，小家伙将迎来最可怕的经历，成为实验室的“小白鼠”的命运几乎难以避免。

    霍申知道那些人的残忍和绝情，他不想让小家伙去面对，不想小家伙成为任人宰割的”小白鼠”，因此他说道：“不要和任何人说起在经脉激活系统的事，包括你最亲近的人！”

    白起有些不解，他看着霍申，霍申摇了摇头，说道：“你的表现很神奇，如果让人知道了，会有很多人对你感兴趣，其中绝大部分的人会很有兴趣，打开你的身体探查究竟的！”

    白起闻言不由得打了一个冷战，自己身上怎么又出现了这样的事情，难道自己天生就是要被实验的命，他有些愣神，霍申以为他害怕了，抬起手在他的脸上拍了一下，说道：“不用怕，没有人会知道的。”

    “谢谢霍叔！”白起虽然不知道在自己的身上有发生了什么，但能猜测到，所发生的事一定是重大的，如果霍申将它说出去，一定会有很大的好处，可他没有说，他看着眼前这个面容坚毅的男子，突然有一种感动，不过萍水相逢，在面对如此诱惑的时候，居然没有任何动摇，这是一个真正的男人，一个真正值得尊重的男人。

    “哈哈哈，别和老子来这套！”霍申闻言笑了起来，因此牵动了头上的伤口，痛的不由一咧嘴。

    白起吓了一跳，霍申咧着嘴骂了几句，说道：“老子饿了，快去取大块的上好牛肉来！”

    “霍叔，医生说你不能……”白起刚说了一半，霍申便吼道：“少来这套，老子的身体怎么样，老子自己还不知道，缺肉才是最危险的！快去！”

    白起无奈，走出病房，想着要去找医生，但想了想还是走出了医院，为霍申买了五斤上好的牛肉。

    霍申看着牛肉，眼珠子都快掉下来了，他昏迷了几天，却感觉似乎一百年没有吃肉一般，他伸出手，大口开吃。

    霍申的吃相看得白起张目结舌，眼看着五斤牛肉，被霍申风卷残云，不到十分钟就吃得干干净净。

    “好！这要是有酒就是神仙日子了！”霍申无限感慨和向往地说道。

    “酒可不行！”白起一下子站起来，想着如果他真的要喝酒，即便打死自己也不会去给他买。

    “看把你吓得，老子还不想死，还要看着你成为老大、老大的人物，酒自然不会喝的！但是舔一舔不知道行不！”霍申眯眼上看着白起问道。

    “不行！”白起一口回绝，瞪着眼，他忽然有一种从来没有过的感觉，既亲切又温暖。

    “哈哈哈！”霍申又是大笑，再次拉扯到了伤口，骂了一句娘，翻了个身，不再理会白起，居然就这么呼呼地睡了过去。

    不过五天，霍申的伤口就几乎完全愈合了，伤口愈合如此奇快，也许这就是潜能的作用吧，白起想着。

    “以后自己要注意，千万别让人抓去当”小白鼠“，到时候老子可能救不了你！比老子牛的人可多得很！”霍申坐在自己那间简朴的房间内，说道。

    “我知道，可我还不知道是怎么回事呢！”白起终于忍不住问道。

    “靠，到忘记了和你说！”霍申一拍脑门，痛的一咧嘴，说道：“这个世界上存在古武，这个你知道吧！”

    白起点了点头，霍申继续说道：“古武是一种古宇宙强身健体的运动，它虽然涉及到了人体经脉和人体的潜能，但是却很肤浅，

    数万年前，人类以古武为基础，经过无数年的研究，发现了人体潜能的存在！”

    白起仔细听着，他终于可以确定人体潜能的存在。

    “人体潜能的发现是伟大的发现，如果没有这个发现，龙帝国的帝王就不会带着手下九万战士冲入暗黑海洋，宇宙也许早就毁灭了！”霍申缓缓说道，神情变得异常凝重。

    “人体潜能一开始很弱小，但随着时间的推移和人类科技的进步，人体潜能被逐渐释放，按照目前所掌握的资料，人体潜能从上到下，共有十九个级别！“

    “十九个级别！”白起第一次听到这样的解释，不由问道。

    “是的，是十九个级别！从第一到第五级，属于肉体潜能，这个阶段人体会变得强壮，力量会比常人大无数倍；从第六级到第12级，属于精神潜能，到了这个个阶段，人体会被激发出特异功能，比如透视、隔空移动物体之类的；从第十三级到第十九级，属于神迹潜能，到了那个阶段，人体已经完全超越人的认知，飞行、瞬间移动、凝聚冰雪、驾驭火海……不可胜数，是一种近乎神的能力，只不过这种级别的人很少！”霍申说罢，伸出了手，他的手指间瞬间升腾起一道火焰！

    白起虽然有所准备，却还是看傻了，他想到世界存在人体潜能，却没有想到潜能居然达到了这种地步。

    “人体潜能的发现和开发，彻底颠覆了人类的认知，但并不是每个人都具备激发潜能的基础，能够激发潜能的人万里挑一，能够冲破六级潜能的又是万里挑一，渐渐的这种能力被神化，到了今天底层百姓已经很少关注它，甚至知道他的也并不多。”霍申收了手指的火焰，继续说道。

    “你具有超出想象的潜能激发基础，起码我没有见过一个比你更优秀的，甚至说，你是一个奇迹，因此你必须要保守这个秘密，你的这种潜质，对于很多人太具诱惑力了，在没有冲破六级潜能具有自保的能力之前，不能过早暴露，不然你会很危险！那些王八蛋，可是一群恶魔!”霍申说到此处，终于忍不住，打开一瓶酒，一饮而尽！

    “爽！真他娘的爽！”霍申打了个酒嗝，两眼翻白，那副表情，看着白起居然也有些醉了！