
    卫青回来了，在离开金星两月后，他回到了基地。

    回来的卫青显然消瘦了许多，眼神也有些憔悴，可见他在家族星系这三个月过的并不算好。

    和卫青一起回来的还有一个男人。男子叫卫晨，五十三岁，在星际时代，在普通人的寿命都已经突破千岁的这个伟大的时代，五十几岁真的还属于年轻人。因此他被赋予卫家新生代中的代表人物之一的称号，并不足为怪。

    卫晨人长得很帅气，因为科技的发展和人类寿命的延长，五十几岁的人看上去不过二十几岁的样子。

    卫晨坐在飞船宽敞的大厅中，他穿着一身灰色的长衫，看上去飘逸而洒脱。

    这一次，他不远万里来到极北星系，唯一的目的就是追查被家族定义为最高级别的“卫去病”事件。

    卫晨首先要证明那个疯子是不是真的死了，然后他还要证明那个疯子笔记中记载的发现，是不是真实的，有没有重要的资料遗留下来。

    那个疯子在笔记中所提到的发现太重要了，可那个疯子居然只是将问题说了一半，从那一半的阐述以及附上的公式上来看，疯子很可能已经发现了那个秘密。

    经过家族几位权威人物研究，疯子说的很可能是真的，可疯子却没有将关键数据留给家族。

    真是个不折不扣的疯子！这是要报复家族当年对他的驱逐吗！卫晨坐在那里，卫青站在他的身后，毕恭毕敬。

    “你说那个丫头，在金星呆了很长时间？”卫晨不经意地问道。

    “是的，确切是金星历的是十一个月！”卫青一愣，这一次他并没有将白起的事与家族说，可显然这没有瞒过卫晨，他深深地吸了口气回答道。

    卫青之所以强调是金星历，是因为在广阔的宇宙之内，每一个星系的历法是不同的，有的星球一年只有五个月，而有的一年却有三十个月。

    虽然历法不同，但相同的记时方法，每个星球的时间都按照统一的帝国时间来计算，帝国标准时间为每个小时60分钟。

    “这么说，那个小家伙确实让丫头很在意了！”卫晨并不在意时间上的区别，对于大家族的人来说，时间并没有太大意义，在家族中那些突破十二级的大人物，虽然还不能说达到永生，但是万年的寿命是应该有的。

    对于拥有万年寿命的生命来说，很多时候确实不用太去在意时间这种东西，作为卫家新生代的代表人物，卫晨十年前就已经突破了潜能的九级，突破十二级的人神分界线是迟早的事。

    “丫头似乎对他产生了兴趣！”卫青回答道。

    “这倒是个有趣的事，只是不知道她老人家会不会气疯掉，毕竟在十年前，她就已经和三爷爷说好了你小五叔和丫头的婚事！”卫晨饶有兴趣地看着越来越近的金星，嘴角露出了令人玩味的笑意。

    “这个倒不用担心，既然老人家们已经定的事，是不会有改变的，丫头还小，贪玩而已，她总是要长大的，总是会明白，有些事是不能拒绝的！”卫青对这个问题到没有在意，在大家族中，无论你是谁，在情爱上，谁能够有选择的余地，当年卫去病执意要取一个平民女子，结果便是被驱逐出了家族。虽然当时他是家族中很有前途的代表人物。

    “我到是希望那丫头与众不同！”卫晨笑着说道。

    卫青一愣，但很快就明白了，小五叔卫宇虽然还不到二十，却是卫晨进入家族五人权利机构的有力竞争者，而小五叔最大的优势就是与丫头的婚约，如果这其中出现变故，那么卫晨进入五人权利机构的希望无疑是会无限加大的。

    卫家的五人权利机构，是家族最大的权利机构，机构始终保持五人，任期一般事2000年，不能连任，再过十年将有一位机构中的大佬到达任职期限，对此，家族内部已经开始了白热化的争夺。

    对于卫家这种权利的争夺，卫青并不敢兴趣，甚至有些反感，但他毕竟不敢公然反驳，他在心中骂了一百遍，表面却只能装作风高云淡。

    “我知道你向来不愿意参合家族的这种权利斗争，这也是你没有将那丫头和小家伙的事说出来的原因吧！”卫晨说到这里，看了一眼卫青，卫青胖脸一红，这一次回到家族，他确实隐瞒了丫头和白起的事，他是不想被人误会他有什么目的，他本来以为做的很好，却还是没有瞒过卫晨的眼睛，也许谁都没有瞒住吧。

    “可是你想没有想过，有些事是你想隐瞒就能隐瞒得住的吗，小五已经知道了，他很生气，如果不是几位爷爷下令，那小家伙估计现在已经是一具尸体了。虽然那个小家伙虽然暂时没了危险，可是以小五那小气的性格，他不会放过他的！”卫晨说着，摇了摇头继续说道：“另外，这种争斗不是你愿意不愿意参与的事，你愿意不愿意都在其中，你终归要做出选择的！”卫晨笑了笑，并没有怪卫青的意思。

    “是，三叔！”卫青知道卫晨说的是真实的情况，他要想在帝国军界更上一层楼，没有家族的支持是做不到的。

    要得到家族的支持，只有两种途径，要么你是百年不遇的奇才，比如小五叔，他虽然做事狠毒，性格暴虐，但在潜能方面却是个天才，因此即便他有很多不好的地方，只要没有触及家族的底线，就会一直被家族扶持。

    除了这种可能，剩下的就是有五人机构中某人的支持，而像他这样根本算不上奇才，也不想参与五人机构权利争夺的人，谁会支持他。

    “也别为难自己，做个逍遥自在王爷不错！”卫晨淡淡地说了一句，便不再说话，只是看着浩瀚的星空出神。

    卫青也不再说话，因为他不知道还能说什么，他看着星空，心中骂着，表情却异常严肃。

    ……

    星际航母在三个小时后降落在金星军事基地，霍申亲自前来迎接。

    “三叔好！”当霍申看到卫晨的时候，一愣神，没有想到家族这个大人物会光临金星这种偏僻的星球，但很快他就反应过来，立即走上前去，恭敬地问候。

    “你小子，到还记得我！我们有十几年没见了吧！”卫晨眯着眼看着霍申，拍了拍他的肩头，说道。

    “十三年！”霍申回答道。

    “十三年！”卫晨点了点头，说道：“那件事是小五的不对，那时候他还小，你别怪他！”

    “怎么会！”霍申回答的时候眼角微微抽动了两下，卫晨看在眼里，不露声色地说道：“去年我去月季的坟上看了看，还算整洁！这些年难为你了！多好的一个女孩，要不是……哎！”

    说到这里，卫晨叹了气，摇了摇头，一脸悲伤和无奈地向前走去，留下双手微微有些颤抖的霍申。

    卫青见了走过来，握住了霍申的手，霍申看了一眼卫青，卫青皱了皱眉，这个三叔真是时时不忘给小五叔树立敌人啊，即便敌人很弱小，根本无法拿小五叔怎么样，也无法阻拦他这种做法。

    当年小五叔只有六岁，居然调戏霍申的妻子月季，月季反抗，小五叔居然就杀了月季，霍申知道后单枪匹马找小五叔报仇，当然被没有成功。

    霍申被抓住后本来按照卫家的规矩，很难活命，但是小无叔的父亲三爷爷并不糊涂，他没有杀掉霍申，而是将他发配到了遥远荒凉的极北星系，直到很多年后卫青来到金星，才从贫民窟找到霍申，将他带在身边。

    霍申努力压制着心中的怒火和悲伤，他明明知道以自己的能力，这一辈子也无法为妻子报仇了，如今还活着，是因为他相信老天是公正的，那个小恶魔作恶多端，早晚会招到天谴的，他要活着等着看那一天。

    卫青看着霍申有些变形的脸，叹了口气，拍了拍他的肩头，向前走去。

    卫晨走在前边，他没有回头也知道霍申是什么表情，心中却在冷笑。

    小五啊小五，你的仇人太多了，想杀你的人太多了，也许他们根本没有胆量去找你，即便找到你也很难接近你，可是万一有人做到了呢，万分之一也是机会，谁知道会发生什么。

    何况即便没有人成功，也会对你的名声有些许的影响，虽然这种影响不足以让你陷入深渊，可积少成多呢！

    卫晨想到这里，脸上有一股春风划过，他觉得他应该去看看那个小家伙，甚至可能的话要帮帮他，万一那丫头与众不同呢！