
    康德的虚伪其实是一种居高临下的怜悯，一种更深的羞辱，他表现出来所谓风度，只能让人更看不起白起，以他的高贵衬托着白起的无知和渺小。

    白起对此却并没有在意，他甚至都没有理会康德，他只是看着眼前这个带着大大眼睛的教师，问了一个他以为该问，却被别人看成无知的问题：“我为什么不够报考高等级学府的资格！”

    大厅里瞬间一片哗然，按照人们常识，这个白起不是应该灰溜溜地逃走吗，他怎么没有逃走，而且还如此理直气壮地问出如此问题。

    看着眼前这个堪称奇葩的学生，所有人都感觉到一种前所未有的惊讶，那名教师已经将白起不能报考的原因说得再清楚不过了，他居然还要问，这就不是愚蠢可以形容的了，这是一种无理，一种让人难以置信的不知羞耻。

    “白起同学，我已经将原因说的很清楚，你的成绩不符合要求，你的身份也无法让我们给予你这个资格！”那位老师表现的很有风度，他用手扶了扶眼睛，用温和的口吻回答道，同时他的余光看了一眼康德，康德微微点头。

    “我没有听说报考高等级学府有明确的关于成绩的要求，按照学校的规章，报考秉承的是平等的原则，至于身份，我并没有污点，为什么不能报考！”白起的神情很平静，他的目光直视着这位教师，直接问道。

    我的天哪！这是要逆天的节奏吗！学校确实没有这方面的规定，可是早就形成了不成文的约定，那就是成绩没有进入到学校排名前200名的学子，不能报考高等级学府，这是对学生的一种保护，也是对资源的一种保护。

    至于身份，说的也不是有没有污点，而是你能不能负担起高等级学府的费用，那可不是一个小数目！如果你学业精湛，那当然不是问题。

    关于这两点没有人不知道，这个家伙想干什么！安娜已经要疯掉了，她似乎感觉到很多目光在看着自己，原因是她居然是他的同班同学，她因此感觉到耻辱，平时见这个白起不言不语，没有想到居然是如此没有底线的一个人。

    康德却依旧一副风度翩翩的样子，他饶有兴趣的看着白起，想起了父亲的话――那些底层人都是流氓，他们没有底线，没有羞耻，更没有感恩，现在想来却是如此，他已经给了这个白起机会，可他显然根本不会领情，而且很可能还会憎恨自己。

    “确实，学校没有关于报考高等级学府成绩的要求，可是你觉得你的成绩能够有机会获得成功吗！”那名教师表现的很淡然，他看着白起，说道：“万分之一的机会都没有，那么你为什么还要报考，这无论对于自己还是考试的资源都是一种浪费，我个人觉得，你还是报考一些合适你的学府更好，那样不会耽误你的前程，你说呢！”

    “可是我想试试，只要没有这个规定，这就不能成为阻拦我的原因！”白起的目光很坚定，大家心里很崩溃。

    那名教师却是笑了，他摇了摇头说道：“就算让你参加，就算你能考上，那么你也知道，高等级学府的相关费用是很大的，以你的家庭背景，你能够负担得起码！”

    “我可以申请帝国就学贷款！”白起感受到四周投了的鄙视的目光，但他还是没有退缩，他必须要进入高等级学府，只有那样他才能有机会对基因记忆等谜团进行研究，至于说他的成绩，他相信自己，在还有不到半年的时间，能够创造奇迹，这种信心来源于他那超乎常人的记忆力和理解力，尤其是在经过霍申三个月的训练之后，他的记忆力和理解力，已经让他自己都感觉到恐怖。

    “这也是个办法，但是要申请帝国就学贷款，需要有符合资格的人员进行担保，那么你找谁来给你提供担保！”那名教师笑了，他的笑容看着很温和，但在笑容的背后却是一种鄙视。

    “真是一个千年不遇的奇葩啊，我为有你这样的同学而感到耻辱！”安娜已经无法再听下去，她很有风度地撂下一句话，优雅地转身，金色的长发在空中飘起，引来无数男生惊讶的目光。

    “哎！”康德叹了口气，知道问答结束了，因为这个白起显然找不到一个可以符合要求的担保人，这毋容置疑。

    帝国发放贷款可不是真的为了白给你，虽然他的目的是好的，但这是有条件的，如果你是一个成绩特别优秀的人才，那么自然会有人为你担保，甚至学校也会提供这种担保，可现在问题是白起的成绩，谁会为他担保。

    白起无言以对，他看着那名教师的笑容，突然感觉到一种愤怒和绝望，难道自己真的就无法进入到高等级学府了吗，他真的不甘心，可却无法回答这名老师的问题。

    白起就呆呆地站在那里，安娜冷笑着，对于因为这个白痴给自己带来的耻辱而愤怒，虽然没有人会这么想，但她却觉得是这样的。

    康德看着白起，想着要不要再安慰安慰这个可怜的底层人，最终他觉得应该不用了，这种人不值得可怜，可怜之人必有可恨之处，这句话真的很伟大。

    那名老师抬着头，微笑着，为自己所表现出来的风度和能力而骄傲，他看着发呆的那名学生，转身便要离开。

    就在此时，一个淡淡的却给人压迫感的声音突然响起，一个穿着灰色长衫的男子不知道什么时候，出现在大厅中，他的身后站着一个胖子，胖子看着白起，脸上一种很古怪的表情，关切中带着担心。

    白起不认识那个长衫男子，却人得那胖子，当他看到胖子的第一眼的时候，便知道一切都不再是问题了，他感激地看了一眼胖子，胖子点点头，举起手示意他不要说话。

    白起没有说话，长衫男子说道：“不知道我给他担保够不够资格！”

    卫晨的话很柔和，却有一种不可置疑的威严，那名老师一愣神，安娜迷人的眉毛皱了起来，康德看着突然出现的两个人，尤其他看到那个胖子，呼吸突然变得有些不畅，感觉到一种窒息。

    “这位先生，您够不够资格，还需要您出示您的身份证明!”那名教师显然没有康德的眼光，他也没有认出卫青来，他觉得即便你很有身份，在学校也要按照学校的规矩办事。