
    按照学校的规定，在高考前要对参加考试的学生进行三次摸底测试。

    前两次的摸底测试，白起的成绩都排在400名之后，成绩属于中等偏上。

    整个学校参加高考的人数是986人，也就是说，按照白起目前的成绩，他几乎没有任何机会靠自身努力考入高等级学府，即便是一般性质的学府，能不能考上都在两可之间。

    对白起的成绩安娜很舒畅，便如同出了一口恶气一般，就算你背景深厚，就算你有卫家为你撑腰，就算校长给你机会，又如何！你的成绩就摆在那里，这是一道无法逾越的鸿沟，来得不得半点虚假，等高考的成绩出来了，看你怎么面对，找个小河沟淹死自己吧！

    想着小混蛋在成绩出来后的难堪，安娜觉得心情出奇的好，连天都变得蓝了，那张性感的小嘴不由得翘的老高老高，乐得不行不行的，整个人便如盛开了一样，唱起了那首古老的歌谣。

    “阳光总在风雨后，我相信有彩虹……”

    “安娜，这是有什么喜事吗！”康德远远的便笑着说道。

    安娜看到康德，人几乎在一瞬间就变成了淑女，本就漂亮的脸上洋溢出迷人的笑容，看上去既清纯又妩媚，她抬起修长柔嫩的手，理了理金色长发，有意无意之间挺了挺胸，用她以为最迷人的笑容，轻启朱唇，说道：“康德，听说你去了首都，去没有去华清学府看看呢！”

    “当然去了！”康德走到安娜身边，眯着眼，对于安娜的小心思他是知道的，对于安娜的美貌他也是欣赏的，但他的父亲却对此嗤之以鼻，在老头看来，一个有些臭钱的暴发户显然赔不上他家的血统，康德当然不会违背父亲的意志，但他也没有故意疏远安娜。

    “怎么样，比介绍的如何！”安娜将娇躯故意靠在康德的身上，眨巴着如一湾清潭的那双大眼睛，问道。

    “太壮阔了，根本无法形容！”康德与安娜并肩而行，引来无数羡慕的目光。

    “我想也是的，那毕竟是帝国最伟大的学府！”安娜感受着一道道羡慕的目光，全完陶醉在这种万众瞩目的幸福中，因为白起而产生的负面情绪在这一刻完全一扫而光。

    “你打算好报考什么系了吗，安娜！”康德早就习惯了被人关注，并不在意，他问道。

    “你呢！”安娜抬起头，看了一眼康德那棱角分明的脸庞，似笑非笑，天真而充满期待地地反问道。

    “我吗，我本来想报考艺术系，但我家老头子却不同意，他让我主修机械系，兼修社会学！”康德对于艺术很向往，可是他却不能如意，他的大哥康奈现在是帝国机械部的官员，父亲的决定是为了他能够有更好的发展，毕竟有康奈的帮助，一切都简单不少，而且他也知道安娜想听到什么，但当然不会说一句，听你的之类的话。

    “哦，原来是这样！”安娜闻言似乎失望，但很快就恢复了正常，略有些无奈地说道：“本来我想考文学系，不过父亲却让我主修医学，兼修资本学，按照他的计划，是让我接替姐姐的位置，毕竟姐姐再过几年就要出嫁了，你知道的姐姐嫁给那样的家庭，是不能再出来做事的！”

    “没有办法，像我们这样的家庭，很多时候是不能自己做主的！”康德知道安娜的姐姐安妮在首都有一所很有名的诊所，她在去年与军部一位副部长的公子订婚了，算是一飞冲天进入了豪门，估计明后年就会成婚，以那位副部长的声望，她显然不在适合出来做事。

    “是的，我们的人生总是被规划着！”安娜似乎对这种规划并不反感，她话锋一转，笑着说道：“听说华清学府最有名的是人体潜能系！很神秘的！”

    “是的，那是那些大家族的子弟才有机会报考的科目，不是我们这样的人能够接触到的。”康德摇了摇头说道：“但我听说，进入学府的的新生可以选择进行人体潜能测试，如果你被证明具有特殊的天赋，会有机会进入人体潜能系的，当然你所报考的科目不会被剥夺。”

    “哦，听说那些人都很神秘，不知道我们具不具备这样的天赋，也不知道那些传说是不是真的！”安娜好奇地问道。

    “当然是真的，看看你家和我家的那些保安，他们拥有的力量多么可怕，可他们与那些拥有人体潜能的人来说，根本就不值一提。”康德突然抬起头，看了看天，说道：“只不过我们似乎机会很渺茫。我曾经测试过，没有那种天赋！”

    “真的很可惜哦，如果有机会一定要见识一下的呢！”安娜很向往地说道，因为她知道，那些能够进入到潜能系的学生，都是由很大背景的，即便没有背景，也会成为有很大背景的人。

    她虽然对康德有些好感，但是她还年轻，外面的天地还很宽，她可不想就这样过早在一棵树上吊死，万一要是能结实一个具有潜能的男人，那么她将超越姐姐，成为家族的骄傲。

    想到姐姐每一次回来，家族那些人献媚的表情，安娜就觉得生气，自己一定要超过姐姐，到了那时候，不但可以成为家族的骄傲，而且对付那个白起，想来根本就不是事，想着安娜的扑哧一声笑了出来。

    康德自然不知道安娜的想法，但他对安娜也并没有多少意思，安娜的为人，他可看得很清楚，这不是他能够驾驭的女人，而是要驾驭他的女人。

    两个人之间一下子陷入了沉默，他们向前走去，迎面看到了一个熟悉的身影。

    白起抬起头，看到了安娜，安娜仰着头，鼻孔微微动了动，不肖一顾地哼了一声，与那个康德从他的身边走过。

    白起闻到了一股清新的香味，应该是安娜身上的味道，而过中传来安娜那甜美的声音。

    “哼，就那个成绩也要考华清学府，有背景很了不起吗，到了考试的时候难道就不会露馅，真是个不知天高地厚的家伙！”安娜的声音很甜美，说出的话却很刺耳，话传到白起的耳朵里，白起很无奈地摇了摇头，并没有在意，心情也没有受任何影响，他回到了教室，准备参加高考前最后一次摸底测试。

    参加摸底测试的人并不多，因为诸如安娜那样在前两次测试中取得优异成绩的学生，是可以不参加最后一次测试的。

    测试的科目一共是四科，每一科的时间为一个小时，整个测试四个小时。

    白起坐在那里，很认真的答着题，经过两个月的突击，他已经很有信心完成自己的目标，只是在答题过程中，他并没有完全展示出来，毕竟他不想因为成绩的突然飞跃，再次成为学校的焦点，他只是在验证自己答题的速度，感受那种氛围，让自己不会在真正的考场出现不应有的失误。

    四个小时之后，白起离开了考场，离开了学校，他再次来到山顶。

    此时，天已经黑了，一轮明月挂在天空，白起慢慢地坐下，闭上眼睛，将注意力全部集中在自己的小腹，同时将意念放飞到了无边无际的宇宙，并不断的调整呼吸。

    “潜能也是修出来的！”这句话是霍申的原话！霍申

    教给他的一种增加潜能的方法，他已经练习了一个月的时间，虽然并没有什么进步，但是心却越来越静，而且明显感觉到了浩瀚宇宙中那道若有若无的气息，按照霍申的解释，那是宇宙能量的波动。

    人体潜能如果达到五级以上，是可以吸收这种能量的。只有吸收到足够的能量，人体才能获得质的飞跃，突破六级潜能，进入到更高的更神秘的层次，白起对此深信不疑！