
    当白起将题目交到古风手中的时候，古风感到很意外，特别的意外。

    这三道有关机械学问题虽然不是什么尖端性质问题，但以古风多年来的经验来说，一个高中学生要想做出正确的答案，也需要查阅很多资料，即便是很功底很扎实又很有天赋的学生，最少也要三天到四天的时间才能将问题完全解答出来。

    可这个叫白起的学生居然只用了一天，确切说还不到一天的时间，从昨天将题拿走到今天上缴过来，只有不到二十四个小时，这么短的时间就上缴了答案，这让古风对白起的不认真有些愤怒。

    一个人无法解答某个问题并不可怕，可怕的是明知道无法做到却强行去做，去敷衍，这就是一种不知深浅、一种自以为是，一种对问题和出问题的人完全的不尊重了。

    古风没有去看写的密密麻麻的试卷答案，他用力地将它拍在桌子上，抬起了头，用很严厉的目光看着白起，问道：“都做好了！有没有不明白的地方！”

    白起恭敬地站在那里，很快递回答道：“都答好了，没有问题。”

    古风看着白起脸没有红，人也没有表示出哪怕半点的难堪，脸色就更加不好了，本来想着给他一个辩解的机会，只要他认错，他还是会给他机会的。

    可惜他没有看到他想要看到的道歉，小家伙不但没有道歉，还很有点理直气壮的意思，看来这些有背景的孩子，真是越来越狂妄自大了，在他们的心目中已经没有了所谓的敬畏，都没有了对人的起码尊重。

    白起不知道发生了什么，自己表现的很恭敬，根本没有惹到老头，老头似乎很生气。

    “好，那就让我看看你是怎么解答这些问题的！”古风已经愤怒到了极点，但由于卫青的缘故，他没有立即发作，想着既然给了卫青面子，就给足了吧，最后自己也好与卫青交代，因此他决定姑且先看看答案，看看这个小家伙将题目都答成了什么样子。

    古风将试卷平铺在书桌上，带上宽边眼睛，目光落在卷子上，白起依然恭敬地站在一旁，他并不紧张，在他看来，基因记忆给予他的机械学的技能，用在这样的简单题目上，应该不会有太大的问题，起码不会出现过分的失误。

    古风带着怀疑甚至愤怒的心情看着答案，但他只看了一眼，眼睛中便露出了一丝惊讶。

    第一道关于机械线路的问题，白起给出的答案很简单，只是做了不到三处的更改，问题便解决了。

    如果只是如此，古风还不至于惊讶，他惊讶的是，这个白起给出的答案，是以前从来没有人想到过的，这个答案新颖而简单，而且改进后的电力，不但问题解决了，而且还多了一道保护装置。

    古风不由得抬起头看了一眼白起，本来他觉得这么快答完，有抄袭的可能，其实他并不怕白起抄袭，如果他抄袭，自己只要提出一两个问题，他就会露馅，可现在看来，小家伙没有抄袭，这个答案直接否定了小家伙抄袭的可能，因为这是一个崭新的答案，起码古风没有看到过，小家伙到果真有些天赋。

    白起并没有觉察到古风的惊讶，他解答问题的方式，是最直接也是最简单的，他没有想到他的方法居然以前没有人想到过。

    古风收回目光，看下一道题。第二道题是关于机械维修的，这道题小家伙做的到没有什么让人意外，很正常的解答，但古风同样感到了一丝惊讶，因为小家伙给出的维修方法和解决方法以及阐述的维修过程，虽然看似没有什么亮点，但却十分严谨，一步步环环相扣，没有任何缺陷，古风所以惊讶，是因为他清楚对于一个维修师来说，最主要的就是严谨和最大限度减少不确定性，因为维修来得不得半点马虎。

    古风再次抬起头看了看白起，这时候老头的怒气早就不知去向，取而代之的是一种欣赏和期待。看过前两道题，他已经基本确定这个小家伙想要报考高等级学府，确实不是在胡闹，他在机械学上也展现了超人的能力，如果要是不报考高等级学府，那才真的是一种浪费。

    古风带着期待的心情，开始看第三道题，那是最能验证一个人是否具有成为机械师天赋的题目，如果小家伙还是表现的还是如此优秀，那么他甚至已经开始想着要将他收归门下，同时如果他的成绩真的不理想，他不在乎动用他还仅剩下的那张保送名额，保送他到华清学府。

    古风的保送名额，是作为帝国机械界泰山北斗一般的人物的他，具有的一种特权，他可以动用这种权利，直接将某个学子保送到任何一所高等级学府，只不过这种权利有次数限制，一共三次。

    古风之前曾经动用了两次，一次给了龙岩，如今帝国最伟大的机械师，一次给了月亮，如今帝国华清学府机械系的主任，帝国最年轻、最漂亮的三级机械师。

    白起自然不知道老头所想，他只是觉得老头的目光放着光，有那么一点点吓人，但他并没有因此在心里上出现波动，经过在霍申那里的三个月训练之后，他发现自己的心里变得越来越沉着了。

    古风开始看第三道题，充满了期待，但他只看了几行，脸色便再次不好看了。

    这是什么答案！这是什么答案！这是要干什么！白起给出的答案居然不是在求证电力负载的问题，而是想证明武器系统存在设计缺陷，这简直是胡闹！绝对的无理取闹！

    古风刚刚对白起生出的好感和期待，瞬间就完全彻底的崩溃了。

    你不会，没问题，可以学！你没有天赋，没问题，可以努力。可你不能胡闹，白起给出的答案，已经不是你有没有天赋的问题了，这根本对机械学一窍不通的表现。

    要知道，这道题已经存在几千年，是经过无数前辈不断完善生成的，它的目的就是考核一个人的天赋，可这个小家伙居然要证明这道题提出的问题是错误的。

    简直是胡闹！太狂妄了！古风猛地站起，由于期待高因此失落也是巨大的，他的一只手举起来要恨恨地拍向桌子，白起看到这一幕，心也是一跳，难道自己做错了。

    对于自己的机械技能，他只是在陨石星有过一次修复能量核心的经历，到底具有什么样的水平，他并没有确切的认知，答题也是按照自己想法做的，至于是不是正确的，他不敢肯定，此时他看着古风的动作，看来自己可能错了！

    白起已经准备接受古风的质疑和怒火，错了就错了，错了就应该被批评，这没有什么好说的，他可不像有些人，明明错了却还要狡辩，狡辩不成便对批评他的人心生怨恨，这可不是一个想着要有所成就的人应该做的事。

    人总是要犯错的，那些看到你的错误而质疑你、品评你，指出来的人，是最值得你去珍惜的，而不是怨恨。

    白起的脑海里莫名地冒出这样一句话，对此他并没有惊讶，他已经习惯了这种事情，他抬起头看向古风，很平静，很谦恭。

    “咿！”古风的手举过了头顶，但却没有落下来，因为他看到了答案中的一个并不怎么起眼的公式，看着那道公式，古风一下子愣住了。

    足足有一分钟，古风双眼盯着那道公式，因为那道公式，他的呼吸都变得有些急促，这对于他这样经历过无数风浪的存在来说，这真是太不寻常了。

    看着古风愣在那里，白起不知道发生了什么，他看着古风缓缓坐下去，俯下身拿起笔，在一张纸上不停地写着，偶尔将笔放入嘴中，用洁白的牙齿恨恨地咬着，一会皱眉，一会瞪眼，一会站起来，一会坐下去，似乎很兴奋又很惊讶的样子，不由得挠了挠头。

    “这是怎么回事!”古风已经完全沉浸在答案中，通过那个看似普通简单的公式，他看到了一个让他难以置信的结果，那就是这艘星际航母的电力负载问题，真的有可能不是电力系统本身的问题，而是武器系统设计存在的缺陷造成的。

    可这怎么可能！要知道这道题已经存在了很多年，是经过无数人完善的结果，那么多前辈，那么多天才机械师，都没有人发现这个问题，一个只有高中水平的小家伙居然发现了？

    这不可能！古风满脑子疑问，因为连他自己都没有发现这种可能，如果不是这个小家伙看似胡闹的解答，那么也许这个问题永远也不会发现！

    天啊！这个发现必将震惊整个机械界，具有划时代的意义，因为它不但只是解决了一个难题，发现了一个漏洞那么简单，而且将彻底颠覆现有的星级航母的整体设计。

    现在帝国所有的航母的电力系统，都是按照这艘为基础进行设计的，因为这个设计来源于帝国机械学之父孔丘，是一种最接近完美的设计。

    只不过这套设计存在一个小瑕疵，多少影响了航母的效率，那就是它的电力负载问题。

    很多年来，很多人都试图解决这一问题，但都没有完全解决，只是在不断的改进，现在这个小家伙居然提出了一个完全颠覆性的观点，如果这个观点最终被证明是正确的，那么不但困扰帝国机械界无数年的难题将迎刃而解，而且也将彻底解决帝国星际航母的电力负载问题，大大提高星级航母的效率，使帝国航母产生质的飞跃。

    这太不可思议了，这简直就是奇迹！

    古月已经要疯掉了，他要立即找人进行彻底的验证，他已经没有心情去理会白起，他冲出了办公室，将白起一个人丢在了那里。

    白起被古风的行为直接弄傻了，他站在那里不知道是走还是留下来！