
    “老家伙，这太不可思议了。”

    “老师，这是真的吗！”

    “大哥，我是不是在做梦！”

    在虚拟会议室中，古风展开了电子图纸，按照白起的方法对航母电力负载的问题进行了演示，演示的结果证明小家伙真的是对的。

    参加虚拟会议的人几乎全部站了起来，他们的目光无疑都是震惊的，几个人都是机械学的专家，可他们从来都没有发现这个问题。

    “是我们固有的思维模式，阻碍了我们的思路，在我们的眼里，孔丘是不可超越的存在，是不会有错误的，他的设计可以有瑕疵，可以有缺点，但却不会是错误的，这让我们失去了寻找真相的最基本前提和动力！”古风深刻的反省让参加这一次虚拟会议的人都不住地点头。

    “老家伙，真有你的，我以后可能真的要对你仰视了！今年的星光奖看来是非你莫属了！”罗德曼是与古风齐名的机械界领军人物，也是古风最好的朋友，他站在那里，很认真的说道。

    “是啊，大哥，你太牛了！当浮一大白！”约翰陈是帝国机械界百年不遇的天才，也是古风的忘年交，他从他的背包里拿出一碰酒，倒满后一饮而尽。

    “老师，我立即向女王陛下汇报，您的发现将改写帝国的机械史！”月亮激动地说道，她那迷人的眼睛，因为兴奋变得有些发红。

    古风看着三人，突然叹了口气说道：“这不是我想出来的！”

    三人闻言几乎全部愣住了，这个伟大的发现居然不是古风发现的，是谁有这样的能力，他是谁！

    “说出来，你们可能不信，可我还是要告诉大家，他是我的一个学生，一个只有十八岁的高中生发现的！”古风的话让三个本就惊讶的人完全不知所措了。

    如果说是某个不知名的机械师，发现并解决了这个难题，他们都不会这么震惊，毕竟在帝国数以亿万计的人口中，并不是所有人才都能够出人头地，很多有能力的人，因为没有机遇默默无闻到死的现象并不是少见，可怎么会是一个高中生！这太让人颠覆了，这不可能！

    “没有任何值得怀疑的，我亲眼看到的，是一个高中生，一个差一点被我剔除出高等级学府参考名额的高中生！”古风早就知道三人听到这件事后是什么表情，他看着三人，说道。

    “他叫什么名字，他在哪里！”

    “天啊，帝国的伟大发现！”

    “老师，这个学生我要了，他必须要上华清学府！”

    三个人你一言我一语乱成一团，古风挥了挥手，说道：“这个学生暂时还不能让他暴露在公众面前，我提议这件事只限于我们三个人知道，这样的天才，我们必须给予最大级别的保护。”

    “这个没问题，很多天才就是因为过早的路面，最终被捧杀了，枯萎了，我赞成你这个老家伙的提议！”罗德曼做了下来，不紧不慢地说道。

    “大哥说的对，我们的确需要保护他，但是你是不是让我们也欣赏一下啊，这样的天才可是不多见啊！”约翰陈还站在那里，刚刚一口酒差点没把他呛死。

    “是啊，老师，我也想见见他！”月亮很兴奋，无比渴望地望着古风说道。

    古风看着三人，微微一笑，说道：“我的意见是，这件事到此为止，他还在准备考试，等考完了，我带他见大家。至于这个发现，就以我们四个人的名义发一篇论文，当然，小家伙的名字必须要在上面，这样人们不会注意到他，而将来我们也好为他证名！我们总不能占小辈的便宜！”

    古风的提议得到了三人认可，虽然三个人还是想见见这个天才，不过在古风的阻拦下，他们最终未能如愿以偿，但它们也没有多说什么，而月亮在听说，这个小家伙要报考华清学院机械系之后，便不再纠缠古风。

    虚拟会议就这样结束了，古风关闭了虚拟会议系统，回到了办公室的时候天已经黑了，看到白起还站在那里，对小家伙的好感简直到了无法形容的地步。

    白起没有走，在他看来古风没有让他走，他就不能走，那样是对老头的不尊重，他就站在那里，等着古风回来，他足足等了三个小时，却没有感觉到一丝疲倦，看来潜能的训练，好处是显而易见的。

    “好，不错！”古风揉了揉白起的头，哈哈笑道：“我看你就不要太过辛苦补习了，我可以保送你进入到华清学府！”

    白起一愣，但很快他就做出了回答：“谢谢，可我想试试自己的能力，想自己考！”

    “哦！”古风对白起的回答有些意外，在他看来，小家伙虽然在机械学上表现的很优秀，可是他的成绩确实一般，要以这样的成绩去报考华清学府，基本是没有什么希望的，这一点小家伙应该很清楚，他被保送应该是最好的办法，可古风没有想到小家伙居然拒绝了。

    “我想试试，如果不行再保送……”白起确实想试试，这么做他是想验证一下潜能的能力，但他并不是一个古板的人，因此他说道。

    “哈哈哈，好小子！很不错！”古风闻言开怀大笑，小家伙很有主见，但却不是一个死板的人，这个世界毕竟充满了各种个问题，一个古板的人是无法获得最后的成功的，即便获得成功也很难长久，小家伙有自己的主见，但却也知道变通，他想靠自己进入华清学府，但如果无法达成目的，并不会一条路走到黑，知道变通，有主见知变通，这让古风很满意，他挥了挥手，说道：“去吧，就这么定了，还有三个月，好好努力，不要有任何负担！”

    “我知道了！”白起离开古风的办公室的时候，天已经黑了，他回到家，陈留出现在他的面前。

    陈留带回了很多礼物，其中包括为雪儿带回来的蜜饯和水晶鞋，虽然他知道已经没有办法交给她了，但他还是带了回来。

    “听说你出名了！不要太在意那些虚幻的东西！”陈留看着明显消瘦的白起，还以为他压力太大，关切地说道。

    “我会吗！”白起打开陈留带回来的首都特产白斩鸡，撕下一条鸡腿袭来，咬了一口回答道。

    “不会！”陈留倒了一杯酒，喝了一小口，吃了块鸡肉，点了点头，说道。

    “我再过几个月就要高考了，如果我离开了金星，我想让你去卫青那里！”白起吃掉鸡腿，说出了自己的打算。

    “让我去当兵？”陈留知道白起是为自己着想，毕竟军人对于他来说是很好的一份职业，只是他想跟着白起，照顾他！

    “我是这么想的，靠着卫青的关系，几年后你没准会混个不小的官职，到时候我毕业了，也有了靠山不是，你说呢！”白起眨巴这眼睛，笑着说道。

    “到是这个理，可是你一个人去首都我不放心！”陈留还是想跟在白起身边。

    “有什么不放心的，高等级学府如果都不安全，哪里还安全！”白起回答道：“另外，学费很贵的，现在你挣的钱根本不够，但如果你当兵，我也不至于整天吃方便食品啊！”

    “那倒是！‘陈留没有办法反驳，他现在挣得却是很少，根本不够白起的学费，即便自己辛苦些能够赚够学费，可白起在首都的生活也会很窘迫，当了兵自然不一样了，帝国给予军人的待遇是很高的。

    “就这么定了！”白起起身，不再说这件事。

    三天后，白起去见了卫青，感谢卫青的帮助，同时和卫青说了陈留的事，卫青没有犹豫就答应了，但说不能搞特权，要在新兵营开始做起，白起自然不会再提过分要求，他相信陈留的实力。同时，不是谁都可以成为帝国军人的，要想成为帝国军人，有很严格的要求，以陈留的身份，要想成为军人是很困难的。

    霍申听说白起来了，特意从训练基地赶过来，和他说了半天的话，反复交代不能将经脉激活系统的事泄露去处，对于霍申的关心，白起很是感动。

    在白起离开的时候，他看到了卫晨，卫晨拍了怕他的肩头，说道：“到了首都，有什么难事，可以打这个号码，我已经交代下去，会给他提供最大限度的帮助！”

    白起不知道这个看上去风度翩翩的人，怎么会如此关心自己，但他还是表示了感谢，至于卫晨所说的提供帮助，他并没有真的想去用，他隐隐的感觉到这个卫晨帮助他的背后，有某种很不好的目的，不像卫青，只是因为雪儿那么单纯。

    卫晨也没有指望白起真的会去打那个号码，但他给的号码确实是能够给白起提供帮助的，他所以这么做，目的当然不是为了真的帮组白起这么简单。

    卫晨是为了恶心小五，另外他可不想白起轻易就消失了，这是一个未来的变量，谁知道以后会不会起到很重要的作用。

    卫晨下了一手对自己没有任何影响，却可能对敌人有致命威胁的棋。这步棋看似闲棋，却有着无限可能！

    而且他相信小五一定会知道，以小五现在阴险、多疑的性格，一定会将问题复杂化，没准他会玩很多计谋，设很多局，计谋玩多了，局设复杂了，意外出现的概率就会增加，到时候谁知道会不会把自己玩进去。

    不怕你玩，就怕你不玩！卫晨看着白起的背影，笑了，他笑的很开心。