
    白起几乎一夜之间就成了临城这所学校的名人！

    很多关于他的传说在校园中传传播开来。

    有人说他是某个大家族的的公子；

    有人说他是某位大富豪的继承人；

    更有甚者说他是极北星系那个最不讲道理的卫青将军的私生子；

    总之，无论是什么，白起都一下从一个默默无闻的底层人，一瞬间变成了一个神秘而有着深厚背景的人。

    一些女孩因此陷入某种妄想，想着是不是能用手段捕获到这个明显的金龟婿；

    一些女孩却已经开始行动，一封封情书如雪片一般飞到了白起的身边。

    同时，金星一些大家族和势力，开始尝试让自己的孩子接触白起。

    在一片喧闹中，已经没有人还在意他的成绩，更没有人把他报考高等级学府的事当笑谈。在他们看来，这是白起低调，是他平易近人的表现。

    这就是现实，同一件事不同的身份，获得的结果大多时候是完全不同的。

    安娜因此变得有些暴躁，她好几天将自己关在家中，摔了很多东西，她觉得自己成为了笑话，因为这个白起的突然出现，让她成为了被嘲笑的对象，她愤怒而痛苦着，她对天发誓，总有一天她要让那个白起为今天的行为付出代价！

    康德到似乎什么事也没有发生一样，他将事情告诉了他的父亲康南，康南只说了一句话，康南说：“离这个人远点，小受牵连！”

    康德不知道父亲为什么这么说，但他却对父亲的话深信不疑，他甚至干脆请了假，飞到首都星系去游玩了，同时他去看望了那个很久没有见面的朋友。

    康德的那个朋友叫龙天，两个人从小便认识，他并没有像很多人一样，因为龙家的垮台而选择遗忘这个朋友。

    康德在首都见到了龙天，龙天没有表现出太多的颓废，这让康德总算放心了。

    对于康德的到来，龙天似乎也很高兴，他带着康德在首都星系游玩了一番，爱丽丝自然陪在身边。康德知道了爱丽丝的身份后，着实吃惊不小，这个龙天果然不同凡响，居然找到了这么大的靠山，想来自己的担心是多余的了！

    在游玩的过程中，龙天问了些临城的事，康德自然将白起的事说了出来。

    当听到白起的名字的时候，龙天的眼睛变得异常明亮，这让康德有些莫不着头脑，他问龙天，龙天却并没有说，这让康德对白起的身份更加好奇。

    半个月后，康德离开了首都星系，因为高考即将开始，他今年报考了高等级学府中最有名的华清学院。

    康德虽然对自己的成绩很有信心，但还没有到了不用复习的地步，离高考还有三个月，他必须全力以赴。

    看着康德离开后，龙天回到了首都星系华清学府的实验室，继续进行他的研究。因为赔康德，他耽误了太多时间，这让他对康德很是不满，只是他没有说。

    龙天总觉得时间不够，对于基因记忆他已经取得了巨大突破，已经找到了伯牙教授试验中的某个漏洞。龙天确实是一个智商奇高的天才，只用了不到半年的时间，就取得了如此巨大的进展。

    龙天没有因此沾沾自喜，因为他清楚，还有很多问题没有解决，还有很多难关需要攻克，他必须加倍努力，尤其在听说连卫家的哪位大人物都开始为白起出头的时候，他知道，要想报仇，已经不是那么简单的事，但他有信心，有信心血刃仇敌。

    就在龙天努力钻研的时候，白起也在拼命地苦读。他完全没有受到外界的影响，只是为了躲避麻烦，他每天都会到山顶去苦读。

    借着星光他如饥似渴的吸取着知识，超乎寻常的记忆力和理解能力，让他的进步神速。

    在苦读的同时，他当然没有忘记古风校长的那三道题。这三道题都是关于机械学的。

    第一道题是关于机械线路的问题，题目给出了一张电路图，电路图上存在某种缺陷，要求通过对电路图的修改，在不破坏原线路排列的基础上，找到解决方案！

    这是一道对机械学基础要求相当高的题目，古风出这道题的目的是想知道，这个坚持要报考高等级学府的小子，到底具不具备机械学最基础的条件。

    白起看着电路图，很快就找到了问题的关键，拿起笔写好的解决方案。

    第二道题是一道关于机械维修的题目，考核的是学生实解决问题能力的题目。

    白起只看了一眼，便写出了维修的方法、过程。

    最后一道题是一道运算题，要求学生通过运算，求证一艘星际航母存在电路存在偏载。

    这是一道能够最大限度地考验人是否具有机械学天赋的题目，只有那些具有一定天赋的学生，才能以最简单的方法解出这道题。古风是想通过这道题，确认白起有没有机械学的天赋。

    白起看着这道运算题，脑海中瞬间出现了近千种求证方法，但只有两种解法最简单，只不过在运算的过程中，他发现了一个问题，被定义为存在电路偏载的航母，其实并不存在这个问题，它之所以表现为电路偏载，是因为它的主武器系统存在设计缺陷，这才导致电力偏载的原因，这艘航母需要解决的不是电力问题，而是主武器系统设计缺陷的问题。

    对于自己的发现，白起并没有去想太多，他按照自己的思路，对问题进行了运算，并提出了解决办法。

    三道题，白起只用了不到三个小时就完成了，放下题目，他抬起头看了看浩瀚的星空，很多天了，自从上一次在医院之后，神秘的声音没有出现，星空波纹也没有再现，他几乎有些想它们了，可是它们没有出现，他也不会强求。

    白起躺在星空下，呼吸者新鲜的空气，不由自主地再次想起了白雪儿，不知道她现在还好吗！

    遥远的谋篇神秘星空内，雪儿的眼睛突然跳了几下！她不由得抬起头，看向了星空，星空深远而神秘，布满了星辰，不知道白起在作什么，是不是又到山顶看星星了呢，一个大男人，总喜欢看星星，真是的！

    丫头想着笑出声来，这让她对面的一个白发老者摇了摇头，说道：“丫头，看来我并没有说错什么啊！”

    雪儿一愣神，随即脸一红，说道：“九爷爷就知道欺负人家！”

    “哈哈哈！我欺负你！这个世界谁能欺负你，现在不能，以后就更不能了！”那个被雪儿换做九爷爷的老者，捋了捋胸前的白色胡须，意味深长地说道：“天空将因为你的存在而更加明亮，大地将因为你的存在而更加广阔！丫头！你注定会有一个不平凡的人生，注定将改变很多东西，注定要见证宇宙最伟大的传奇，而这一切源于你的善良，更源于你所惦记的那个在遥远星系的小家伙！”

    “九爷爷，你又胡说了！”雪儿狠狠地瞪了一眼老者，眼中却满是笑意，老者见了大笑：“你九爷爷别的能耐也许没有，但活了快万年了，看破些天机的能力还是多少有点了，再说，你之所以来看我这个糟老头子，不就是想得到一个答案吗！连我这个老迷信你都不放过，可见那小家伙在你心目中还是很重要的哦！”

    “九爷爷，不理你了！”雪儿鼓起嘴，似乎生气了。

    “好好，不说了，丫头你只管去按照自己的想法去做，天塌不下来的！”九爷爷做了个鬼脸，拄着拐站起来，指着星空，说了一句莫名其妙的话：“这一天终于还是来了！”