
    南河星系，位于帝国南方，是帝国最富饶的星系之一，距离首都星系一万光年，是帝国有名大家族之一卫氏家族的领地星系。

    南河星系共有九颗行星围绕着太阳运行，中心行星是南河星，那是一颗富饶、美丽的星球。

    在南河星南半球的大西洋上，有一座漂浮在空中的岛屿，那岛屿山清水秀，从空中远远望去如一颗明珠悬挂在空中。

    在岛屿的南面一座大山拔地而起，如同高耸入云的大厦，直刺云端。站在山下根本看不清山顶的模样，只见一片瀑布，像一条条银色的巨龙，从云中飞流直下，那就是南河星最有名的景致之一――银河飞瀑。

    银河飞瀑的水来自于山顶的天池，天池在山顶中心位置，远远望去是蓝色的，与大海的颜色一样。而深处的池水却蓝中透绿，仿佛一块巨大的绿宝石静卧再水底，与四周的白雪相映成趣，在云雾缭绕中如同人间仙境。

    此时刚刚一场大雨，正是雨后初晴，山顶层层云雾平铺万里，犹如一个巨大的玉盘悬浮在天地之间。远处的群山全被云雾吞没，只有几座山头露出云端;如果此时有人行走在山顶，便如同踏云驾雾一般。

    小五卫央端坐在云间山端，看着微风拂过云海，浮波荡漾，诸峰时隐时现，微微一挥手，风便大了，那玉盘瞬间化为巨龙，上下飞腾，倒海翻江，甚为壮观。

    “恭喜公子，再进一步！”在小五的身后站着一个女子，女子白衣如雪，美艳如花。

    “不值得恭喜，与三哥魏晨比，我真的还相去甚远！”卫央起身，衣袂飘飘，长发披肩，一双眼睛如秋水，似寒星，深邃透明，却哪里有卫晨所描述的阴险恶毒。

    “卫三先生以是半百年纪，公子二十尚未出头，怎么同日而语！”那女子媚然一笑，水雾缭绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，却是让天地都瞬间失去了颜色。

    “紫嫣不可胡说！”卫央嘴角微微上翘，挥了挥长袖，踏着云雾向前，不远处的云雾突然翻滚起来，一艘银色的星际航母慢慢显现出了轮廓。

    航母自天而降，巨大的轰鸣声响彻云霄，卫央停住了脚步，看着航母的舱门缓缓打开，从中走出一个老者。

    老者白发盘在头顶，着着一件青色长衫，看着走来的卫央，眼中尽是慈爱。

    “父亲！”卫央走过去，行了一个躬礼，一脸笑意的唤道。

    那老者正是卫央的父亲，卫家执掌军务的卫立徨，他走过来拍了拍小五的头，说道：“一年不见，却是长结实了些。”

    卫央傻傻地一笑，说道：“父亲还是那么精神！”

    “哈哈！”卫立徨大笑，说道：“还是那么嘴甜！”

    “不知父亲前来，可是有事！”卫央跟着父亲向前走去，紫嫣见了卫立徨俯身拜倒，卫立徨却如没有看见一般，拉着卫央的手，说道：“你今年正好十八岁，按照家族的安排，你该入华清学府学习了！”

    “哦，孩儿到是忘记了，不知什么时候动身！”卫央答道。

    “我这就是来接你，后天一早你六伯要去首都星系上任，你正好与他同行！”说这话，父子二人已经走入了航母，紫嫣跟在后边，卫央回头看了一眼紫嫣，说道：“紫嫣，替我看好家，等我回来！”

    紫嫣闻言脸色微变，却没有敢说话，向后退去，眼看着航母缓缓升空，转眼消逝在云海！

    三天后，卫央剪去了长发，穿着标准的帝国学生的装束，与新当选帝国军部参谋次长的三伯卫立人一起，登上了前往首都的航母。

    坐在航母豪华的房间内，卫央凝视着首都星系方向，想着要如何玩弄那个叫白起的混蛋，嘴角划过一丝邪恶的笑容，这让他那看似洒脱的面孔一瞬间变得极为怪异！

    ……

    就在卫央离开南河星系的同时，卫晨从极北星系返回了南河星系，经过尽三个月的追查，他没有找任何关于“卫去病事件”的相关线索，这个老头似乎突然出现，然后突然就消失了，没有留下任何踪迹。

    家族将如此重要的事情交给他，他却没有找到线索，对此卫晨有些失落，可是这也是没有办法的事情，在最终确定不会再有进展后，他返回了南河星系。

    在登机前，他看到了白起，那一天是白起离开临城的日子。

    白起和一百多名要前往各个高等学府报道的同学，一起来到金星军事基地，登上了由军方提供的航母，所以乘坐军事航母，这是为了确保这些未来帝国精英们的安全，毕竟普通民运航母的安全性要比军事航母小很多。

    航母缓缓升空，离开了金星，航行在浩瀚的宇宙，由于要送学子到不同的星系，航母不停地进行着虫洞穿越，这让在清醒之后第一次经历如此漫长旅行的白起感到无比新奇。

    白起隔着窗户看着璀璨星河，黑暗和光明交错，真是美轮美奂。星空到处洋溢着神秘的色彩，一望无际似乎没有尽头。

    白起的眼前，黑色开始褪去，眼前是一片寂静的空籁，星火般的亮光开始不停的旋转，前方是一片塌陷的星系，根据航母的星图，白起知道那个星系叫银河系，一个在三亿年前与邻近的仙女座星系相互撞击而塌陷的星系。

    看着这片塌陷即将灭亡的星系，白起感觉到生命的渺小，他的眼睛凝望着塌陷的星系，头突然变得很痛，似乎有什么东西要喷出来，无数杂乱无章，理不出头绪的记忆如潮水涌现，让他感觉到一阵眩晕。

    白起眼前一黑，然后他似乎看到了一条螺旋状的通道在眼前缓缓打开，他漂浮其中，一幕幕景象快速划过，潮起潮落，文明兴起衰败，如过眼云烟，似海市蜃楼，让他感觉到一种难以形容的感觉在身体中蔓延！

    星辰的运转，天地变换，一道闪电刺破星空，白起瞬间下落，他看到了一片蔚蓝，看到了一片大地，看到了一个人。

    那是一个一身盔甲的男人，男人手中一把利剑，指向苍穹，他的身边围着无数敌人，敌人们呼啸着向他冲来，男人一声长啸，长剑划过苍穹，身体扑向了敌人。

    白起看着那男人，似曾相识，他看着男人手中的剑，一瞬间心头一热，整个任便与那男人融为一体。

    男人挥舞着长剑，与敌人厮杀，剑剑封喉，招招致命，白起感觉到一种奇妙的感觉，他与男人融合在一起，手中的剑似乎出自他的手，他似乎一下子就成为了一个剑道的高手，长剑所向，勇往直前！

    也不知过了多久，敌人已经全部倒下，他跪在被鲜血染红的大地上，长剑刺入大地，双手紧紧都握着剑柄，努力不让自己倒下去，可是他还是倒了下去。

    “啊！”白起猛然惊醒，航母已经穿过了塌陷的银河系，进入到了虫洞，几次穿越后，已经基本完成了其他星系学子的输送，开始向最后的目的地首都星系进发，而这个时候离首都星系已经很近了。

    首都星系遥远的星系，伟大的星系，航母加速前进，在接近充满危险的暗黑星系之前，进入了虫洞，一转眼将暗黑星系抛在了身后。

    ……

    暗黑星系，一个庞大而黑暗，冰冷而危险的星系，这个星系中，残忍无处不在，杀戮随处可见。

    这是帝国的监狱星系，关押着数不尽的罪犯、恶魔和他们的后代，这里是被禁锢的星空，没有帝国的允许，没有人能够逃脱出去。

    冰雪星，暗黑星系的一颗行星，这里是冰雪的世界，这里是恐怖的斗兽场，生活在这里的人们，为了生存，自相查杀，为了生活，残忍无情。

    在这片冰冷中，一座用坚固的金属打造的城堡内，一个穿着雪白长衫，踏着一双黑色小皮靴的小姑娘，手里握着一把短剑，凝视着前方那个足足有两米高的男人。

    男人手中握着巨大的狼牙棒，双眼喷射着红光，他是这个城堡的主人，现在这个小丫头要向他挑战，如果他失败的，不但会死，而且这里的一切都将属于那个小丫头。

    一开始他觉得这就是一个玩笑，根本没有将小丫头放在眼里，可是当他手下的四大金刚全部被小丫头斩杀了之后，他感到了一丝慌乱，但他并没有恐惧，因为他相信他的实力。

    “去死吧！”男子一声吼叫，冲向了小丫头，小丫头身后的老头跨前一步，小丫头摆了摆手，身体突然就冲向了男子。

    男子看着小丫头瘦弱的身躯，脸上露出了狰狞和残忍的笑容，他要将这个小丫头拍成肉饼！

    他抡起了狼牙棒，砸了下去。在他看来胜利将属于他，只是下一刻他感觉眼前一花，然后喉咙一紧，似乎又什么东西喷射而出。

    男子手中的狼牙棒狠狠地砸在大地上，掀起一层烟雾，他难以置信地看着大地上的鲜血，伸出手摸了摸自己的喉咙，就倒了下去……

    男子倒了下去，两眼直勾勾地盯着天空，满是惊恐和困惑……

    小丫头将短剑放入精致的剑鞘，拍了拍手，将城堡中的奴隶全部释放，然后告诉他们，要想像人一样生活，守卫好城堡，等她回来。

    小丫头说完，也不管这些人听没有听明白，转身离开了城堡，这已经是她来到这颗冰冷的星系攻克的第三十六个城堡，前面据说还有三十六个，她决定全部拿下来，解放这颗星球可怜的人们！

    小丫头走在冰雪中，看着茫茫天地，想着那个叫白起的家伙，也不知道他怎么样了！