
    酒宴很丰盛，作为来自极北星系的学长，龙天整个宴会表现的都很有风度。他谈笑风生，他平易近人，他拥有让女孩子向往的迷人微笑，拥有让俺孩子极度的学识，这让他很快就在来自极北星系一百多名学子中建立了威信。

    在宴会的中途，龙天还特意走过来敬了白起一杯酒，好生鼓励了一番。

    很多人并不知道白起的恐怖成绩，华清学府出于要保护学生的目的，并没有公布白起的真实成绩，只有很少的一部分人清楚这个来自苦寒之地的学子的恐怖成绩，而不论出于何种目的，来自临城的那些知道真相的学子也没有为白起去宣传，大家都保持了沉默。

    在安娜看来，这个成绩很可能是有问题的，当然她不会为此挑战华清学府的权威，她可没有那么傻，可是她不在乎在某个合适的时间段，把这件事说出去，将那家伙变成一个彻底的笑话，当然现在还不是时候，现在她也没有时间去考虑这些，她已经来到了首都，她已经看到了首都的繁华，她似乎看到了无数美好的未来，她将为此而努力展现自己的迷人笑容和让男人发疯的身体。

    康德并没有太在意这些，他已经来到首都，开始了他人生的第一步，他毕业后将进入机械部成为一名公务人员，并在家族的帮助下，成为一名帝国官员，然后他将娶一名门当户对的女人为妻，当然如果有可能，他将会尝试着成为极北星系的议员，这就是他的人生，更确切的说是他的父亲和家族为他规划的人生，枯燥而让人羡慕，几乎没有太多变数的人生。

    康德没有能力去反抗，也不想反抗，他已经习惯了这种被安排的人生，他觉得既然你无法改变它，那么你必须要接受、适应并去享受它。

    这就是康德的人生观，他看着大家，心情很平淡，心里很快乐，他的目光划过大厅，看着这场宴会。宴会欢快而热烈，很多学子早就相识，他们三五成群在一起交流、谈笑、向往、勾画着。

    在这片欢快之中，白起显得有些孤单，他坐在一角，除了龙天过来和他攀谈了几句之后，便再也没有人理会他，对此他并没有觉得如何，也没有被人冷落的难堪，他一个人坐在角落里，想着校门口那块黑石石头的事。

    对于那块黑色石头，让他感受到的那股磅礴的力量，他不知道那是什么。但他知道那不是幻觉，而是真实的。

    为什么会这样！那块黑色的石头是什么？白起冥思苦想却想不出结果来。此时他看到了摆放在大厅一角的一台电脑，便走过去坐下来，对那块石头进行了查询。

    那不是一块普通的石头，那一块石头有着很大来头，有着十分响亮的名字的石头，那块石头叫圣战将光芒。

    据记载，这块黑色的石头，是那位与玛雅帝王，一起建立了玛雅帝国的那那位伟大的圣战将军白剪，从宇宙中最神秘，也是最恐怖的冥河星系带回来的。

    冥河星系，很少有人知道它确切的位置，根据传说它并没有一个准确的方位，它总是会突然出现，然后突然消失，而且发现他的人只要说出它的存在，都会在很短的时间内性格大变，然后疯癫而亡；同样进入冥河星系的人，很少能够再走出来，宇宙文明有记载以来，进入后能够活着回来的寥寥无几。

    这些回来的人，几乎没有人会将所经历的事向外界阐述，因此它也就成为了最神秘、最恐怖的星系。也因此得名冥河，寓意是地狱之河。

    当然，大部分人认为这不过是一个传说，冥河星系并不存在，它是一些喜欢神学的人杜撰出来，目的是宣扬神学，同时用以抬高那些伟大人物的身价的一个噱头。

    就如同那位圣战将白剪，他能够进入冥河并走出来，并带出一块据说是宇宙形成之初，经过奇点洗礼的最原始能量凝聚而成的石头，便显出这位圣将军的与众不同，同时也让人相信圣人与凡人是不同的。

    圣将军白剪，确实是一位与众不同的强大存在，他所在的时代，现今的玛雅帝国所属星域，旧国屈膝于强大的罗玛帝国，饱受罗玛帝国的奴役，国土分裂，混乱不堪，民不聊生。

    当时身为一介布衣的玛雅与儿时玩伴白剪，于当时的原荒凉星系，现帝国首都星系玛雅星系的九鸾之山乘势起兵。二人经过长达一百二十年之久的战争，统一帝国，建立了玛雅帝国。并最终与罗玛帝国决战与星河之巅。

    那是一场长达三十年的恐怖战役，就是在那次战役中，白剪率领玛雅大军，在河水星域，击败了罗玛帝国最伟大的元帅马克?安东尼，成为一代圣战将，为帝国换来了以后的和平，繁荣。

    据传说，也就是在那个时间段，白剪发现并进入到冥河星系，获得了强大的力量，一举冲破潜能第15级，并在短短的十年内，连续超越自我，达到了恐怖的潜能19级，那是一个传说中的级别，古往今来，鲜有记载。

    在击败罗玛大军之后，白剪更是书写了无数人震惊的不朽传奇。

    玛雅帝国28年秋，白剪于河水星系出发，驾驶者冥河号战舰，冲破罗玛帝国三十九层防御，以一人之力，单骑闯关，突袭了马罗玛皇室星系圣光芒星系，于天脉之都斩杀罗玛帝王亚历山大大帝，让罗玛帝国陷入混乱。

    如果不是当时的罗玛帝国强大，几乎被灭国。也就是从那时候起，19级的潜能者，成为一个恐怖的存在，一个可以灭国的存在，无数帝国不惜一切代价想拥有这样的存在，只不过之后，并没有听说那个国家拥有了这样的存在。

    白剪就此成为一个传说，一个不朽的传奇，在罗玛帝国不得不签下和平协约的很多年之后，他驾驶着他那辆曾经突袭罗玛帝国的永恒号战舰，离开了玛雅帝国，从此不知去向。他的后人，帝国白氏，从此成为帝国最有权势的家族，一直屹立不倒，很大的原因是没有人知道那个恐怖的存在是不是还活着，在如今的宇宙，由于潜能的存在，人的寿命在不断的被超越，没有人知道一个拥有史无前例的19级潜能的存在，会活多久。

    这就是那块黑色石头的来历。白起看着这段久远的历史，心中感觉到热血在沸腾，独自一人撼动一个强大帝国的存在，这是何等豪迈的往事。

    从这段记载中，可以看出，那块黑色的石头，更像是后人为了纪念白剪，虚构出来的一个传说。

    既然是传说，那块石头便应该是一个纪念品，是一块普通的石头，可是他的那种震撼感又是怎么回事！

    难道那一切都不是虚构的，冥河星系真的存在！

    如果冥河星系存在，为什么没有人知道它的位置！宇宙虽然广袤无边，可是以现有的科技手段，难道连那么大的星系都无法发现吗！这有些不可思议！

    按照传说，冥河星系时隐时现，且位置变化不定，这就更不科学了，一片星系因为塌陷形成暗物质星团，不容易被发现，这也许还说的过去，可一片巨大的星系却不断地变换位置，这简直就类似天方夜谭了。

    从理智上上说，这几乎是不可能的，也就是说冥河星系确实是传说，它是不存在的，可是直觉却告诉白起，冥河星系可能是存在的，不然那块黑色的石头是怎么回事，那种磅礴的幻觉又来自何方！

    难道真的是自己的幻觉！白起越想越迷糊，很多年来，怎么没有关于石头的这种记载，难道只有自己可以感受到！这又是一个不可思议的事！

    白起彻底懵了，安娜看着再次发愣的白起，再次出现了嘲弄的笑容，这个土包子，一定是被那些美食和酒店的豪华惊呆了，一定那个样子的，是的！一个彻彻底底的土包子！

    康德也注意到了白起，他突然发现，他对这个人越来越感兴趣了，不知道为什么，也许是这个家伙总是表现的那么镇定从容，也许是这个家伙那恐怖的成绩，在他看来，一个总是如此镇定从容，而且还能够让成绩达到那么恐怖地步的人，怎么说未来也是一片阳光灿烂的，也许还有其他什么原因，总之他觉得他好像应该和这个白起接触接触，这个时候，他已经忘记了他老爸让他离白起远点的话。

    龙天也在注意这个白起，他恨不得现在就将这个家伙碎尸万段，可是他知道他不能，因为他不但要将白起碎尸万段，而且他还要让那个高高在上的小丫头付出代价，可现在他的实力不够，他连接近那个丫头的机会都没有，他不能轻举妄动，如果他干掉了白起，那个丫头的报复他无法承受，但他相信，他一定会做到，因为他已经发现了基因记忆更大的秘密！一个已经注定改变他和很多人人生的秘密！