
    星际航母穿越了虫洞，不过是短短的一瞬间，一瞬间之后，一片璀璨的星空出现在众人面前。

    这片璀璨的星空就是帝国的首都星系，玛雅星系。

    玛雅星系是一个巨大的星系，它是巨大的麦泽伦星系中最大的行星系，有三十六颗行星，两颗恒星，远远望去玛雅星系，如一只展翅的凤凰挂在浩瀚的星空之中，那两颗恒星便如同凤凰的双眼，在夜空中绽放着夺目的光彩。

    航母渐渐接近玛雅星系，整个星系被一层淡紫色的光晕包围着，这是强大的宇宙射线风暴屏障，一种坚固的防御装置，任何想要进入到首都星系的物体，都必须获得反复的认证，否者很难穿越这一道坚固的屏障。

    这种屏障异常昂贵，是通过宇宙射线形成了环绕整个星系的保护罩，在整个玛雅帝国所拥有的星域范围之内，只有玛雅星系拥有这种屏障。

    白起所乘坐的星际航母在经过严格的认证后，进入了首都星系，降落在首都星系的航运行星。

    这是一颗并不大的行星，整个星球被改造成一个巨大的航运中心，上千万的停靠坪承载着来自四面八方的船舰。

    白起所乘坐的航母，缓缓降落在航运行星北侧的，第三千八百六十九号停靠坪。

    星际航母停靠完毕，在接受了必要的检查后，舱门打开了，白起走出星际航母，看到的是一片喧哗而有序的景象，来自四面八方的人们或匆匆而行，或驻足观赏。

    七个人，除了康德之外，都是第一次来到首都星系，大家左顾右盼，处处新奇。

    安娜尽量控制着自己的好奇，让自己变得不那么兴奋，可是面对如此繁华的景致，还是露出了掩饰不住的紧张和兴奋。她的目光落在一处，看到了一块巨大的虚拟屏幕，屏幕上正在播放帝国那位迷人的歌星花开儿的演唱会。

    白起对这位歌星并不熟悉，他只是看了一眼，目光就划过了屏幕，前方华清学府负责接待学子的工作人员已经走了过来。

    工作人员简单的核对的七人的身份之后，便带着大家走进了一个透明的星际客车。

    星际客车车厢内很宽敞，四面全部是透明的，坐在里边可以看到外边所有的景物。

    在众人进入星际客车不久，星际客车缓缓启动，开始沿着星际轨道飞驰向前。

    星球轨道是很快在星球之间的光带，它就如痛一道道彩虹横款在每一颗行星之间，整个星系列车轨道系统，便如一道铺天盖地的网，在首都星系之间纵横交错。

    轨道的四周环绕着白色的光芒，一列列星际列车穿梭在白色的光芒之中，不断加速，不断加速，渐渐化作一道流光，进入到宇宙第二速度。

    在进入到大宇宙时代之后，宇宙已知的速度被分为三个层次，当然还有一种速度的存在，只不过那舔过飘渺虚幻，并没有被统计在宇宙速度之中，那种速度叫思维的速度，一种据说可以靠着思维传输的速度，它存在于很多古老的文献中，现实中并没有确切的证据。

    处于这个传说中存在的速度，宇宙最高的层次是第三宇宙速度，也就是虫洞穿越，最小的速度为光速，为第一宇宙速度，第二宇宙速度是介于两者之间，通过光速膨胀理论，使速度在短时间内恒爆，进入到能量相对需求较小的光子波动通道，这样就可以在很短的时间内打破星球之间距离的壁垒。

    在首都星系内，除了发生特别重要的事，是不会看到飞行在星空的航母的，维系整个首都星系运输的就是星际列车。它的好处在于，可以最大限度减少了因星际航母能量排放系统所造成的宇宙重度污染，同时也能最大限度地保证整个星系有序运转，安全而方便。

    另外，因为虫洞结构容易发生虫洞暴，会对周围星球构成了威胁，因此在整个首都星系，只有两处虫洞，其中一处还长期处于关闭状态。这也是首都星系内很少看到航行器的原因。

    白起是第一次乘坐星际列车，他坐在那里，看着列车外，由于列车的高速运行，产生了一道道彩色的光线，恍惚之间似乎有些熟悉。

    安娜显然也被吸引住了，她甚至忘记了身边坐的居然是白起，等她反应过来的时候，星际列车已经到达了首都母星，玛雅星！

    玛雅星，一颗伟大的星球，它孕育了玛雅帝国，是以玛雅帝国伟大的帝王，传说潜能达到恐怖的十九级的默罕默德.玛雅命名的一颗行星。

    白起透过星际列车看着这颗伟大的星球，呈现在他眼前的，是一幅奇妙景色。

    无边无际的灯海，从南到北，一直延伸开来。城市与城市之间没有分界线，整个玛雅星就是一个巨大的城市。

    此时已经入夜，所有的灯光，结成一团，成为一个巨大的灯球。有些灯光，联在一起，像一条狭长的银链；有些灯光，则是若断若续，似明似暗飘荡着，似有无限诗情，无限画意。

    这就是玛雅星！安娜已经彻底陶醉在这片璀璨的灯光中，她的脸都因此变得流光溢彩，她感觉到心脏的加速跳动，眼前似乎一下子出现一道七彩的通道，那是一个充满无限可能的未来，一条彩虹之路！

    康德似乎已经见惯了这种景致，他靠在星际列车的座椅上，拿出了电话，龙天给他发了了一道文字信息，说已经为他准备好了丰盛的晚宴，等着迎接他的到来，同时龙天也向所有极北星系的学子发出了邀请，包括安娜和白起。

    星际列车终于停靠在玛雅星，白起等人在学府的工作人员的带领下，上了另一辆豪华列车，很快就进入到了华清学府。

    华清学府以其千姿百态，充满诗意的风光，令到过此地的人溜连往返。引人入胜的古建筑，清淡幽远的景色，古朴淳厚的人文风情，令人心驰神往。

    华清学府就如同镶嵌在玛雅星的上的一颗璀璨明珠，给整个星球凭添了更加辉煌的魅力和色彩。

    走进华清学府你会被他的气派所震撼。饱经近万年风雨浸淫的无规则排列的学区，独特优美的古老建筑，还有古朴、幽雅的窗棱，门扉和立柱。无言地向人们诉说或炫耀它那无比辉煌的过去和现在。

    有史以来，华清学府一直是玛雅帝国的最高等级学府。华清学府，坐玛雅西北，倚昆山而望九鸾塔影，邻盛世宫殿而近九州旧址。

    当年，伟大的帝王玛雅造华清以贻天下，今之华清，方九千余亩，古风雅韵，园景旖旎，校门处一块黑色岩石，相传是玛雅帝国那位圣战将军，从宇宙中那片最神秘、最恐怖的星河，冥河星系所得，常观望，可清神静气，开启智慧。

    白起走过那块黑石，身体中突然感觉到一股磅礴的气息，，他不由得看向了黑石，脑海中突然出现了一副画面，一副星光滚动的画面。

    画面中的星辰在浩瀚的宇宙中滚动着，铺天盖地磅礴气息在天地间回荡，白起只觉得身心瞬间有一种要爆裂的恐怖感觉，不由得向后退了一步，背后已是一片冷汗。

    他不知道发生了什么，安娜看着发呆的白起，嘴角上翘，到底是没见过世面的，一块石头都让他如此失魂落魄，真是可笑到了极致。

    康德看着白起站在黑石前发呆，摇了摇头，走过去拍了拍白起的肩头，白起一愣神，从幻觉中惊醒过来，看着四周人望向他的惊讶目光，难堪地笑了笑，跟着大家向前走去。

    由于天色已晚，工作人员暂时将大家安排在学府的宾馆，相关手续需要次日在办理。

    安排好一切都，工作人员便离开了，工作人员走了后，康德便向所有人转达了龙天的邀请，大家也都饿了，便跟着康德离开了校园。

    白起也不好拒绝，毕竟一起来的，太过特立独行可不是好事。对于白起的参与，安娜是不满的，但她也没有说出口。

    一行人来到学院附近的一家酒店，龙天正站在酒店外，看到康德之后，大步流星走了过，同时他有意无意多看了白起几眼……