
    高考如期而至，三天的考试时间，对于每一个学子来说都是紧张而兴奋的。

    对于大部分底层孩子们来说，这是一次改变人生命运的时刻，十几年的寒窗苦读，能不能换来一世荣华，就看着三天了。

    三天时间不过是漫长人生中匆匆的瞬间，当学子们终于走出了考场，踩着夕阳离开校园的时候，每一个人脸上的表情都是不同的。

    康德依然那么轻松自在，紧张的考试似乎对他并没有造成太多的影响；

    安娜的笑容还是那么的灿烂，对于她来说考试不过是一个程序，她已经开始计划在首都的生活了；

    两个家世好，有背景的人，他们都很自信，这源于他们十几年的刻苦。

    虽然在临城他们即便什么也不做，这一生也不愁吃穿，但他却很刻苦，因为他看到过更让人羡慕的生活，更精彩的人生，一个人能不能成功，大多时候与他是不是富二代之类的无关，底层人很多人都没有成功，但是却很少有人去说，这与身份有关，其实也算是一种不公；

    人群很快就散了，大家各奔东西，很多成绩不好的学子，也许不会再回到学校，他们与那些学习好的学生，从这一刻起不再属于同一世界，也许这一辈子都不再会有交集，而这就是生活，这就是命运。

    每个人所作出的选择不同，造就着完全不同的人生，那些努力拼搏的十几年的学子，从此将走上一条获取成功的大路，而那些没有付出努力的学子将踏上布满荆棘的求生旅程。

    也许很多年以后，他们才会明白，用几十年的时间换来几百年甚至几千年的安稳和富足，是多么的值得的一件事。他们会感叹，会悔恨，会将所有的希望寄托在他们孩子身上，而他们的孩子也许依旧会重复他们走过的路，谁会知道呢！

    那毕竟是许久这后的事，现在他们还青春年少，有无限经历和梦想，当梦想照进现实一切都化为泡影的时候，他们也许才会考虑这些看似简单，却始终被重复的错误吧！

    未来是未知和遥远的，现实却近在眼前，考生的试卷已经进入到帝国神经网络。

    神经网络中区对试卷进行了判阅，这个过程很快只用了不到十天就完成了。

    三百五十万考生的成绩，按照所报考的学校，根据成绩，经过了神经网络的赛选后，被送到了各大学府，各大学府的审核小组开始对学子的成绩进行着最后的确认。

    华清学府的审核小组由三十名高级教授和三十名成绩优秀的高年级学生组成，他们对符合成绩要求，来自帝各星系六千名学子的成绩进行最终核定。

    在这个过程中，他们将进行严格的最终筛选，主要是对试卷进行评估，淘汰一批成绩虽然优秀，但想象力贫瘠、缺少天赋的答卷，这也是高等级学府与其他学府不同的地方，要想进入到高等级学府，只是成绩优秀是不够的，还要具备丰富的想象力和某些天赋，而试卷上很多题具有判断学子想象力和是不是具备某种天赋的作用。

    这个过程很耗时间，每个教授逐个对学子的试卷进行评测，然后进行打分，最终得到最后的录取名单。

    与往年一样，终审是保密的，三十名教授分三十间房间进行终审阅卷，他们每一个人配有一个组手，就是那些学生。

    作为终审的副组长，高峰教授通过电子阅卷系统，仔细的阅读着试卷，并给出最终审核平分。

    从早上到现在，他已经阅读了三百名学生的试卷，他有些失望，因为他依旧没有发现一张让他眼前一亮的试卷，直到他看到一张来自极北星系的试卷。

    “好！”高峰一拍桌子，猛然你站起，这是一张让他感到兴奋的试卷，试卷上的答案不但充满了想象力，而且也可以看到这个学子绝对是个拥有很机械学天赋的学生。

    高峰一下子就精神了，他给这个学子的第一科试卷划了优秀，第二课试卷依旧是优秀，第三课还是优秀……全部满分，这已经是最高成绩，连高峰自己都感觉到难以置信，而当他最终去查看该学子的四科成绩的时候，瞬间就疯掉了！

    这个学子的四科成绩居然全被神经网络打了满分，这不可能！

    这不可能！高峰用力揉了揉自己的眼睛，据他所知，华清学府自建校一万五千年以来，只出过四个四科满分的成绩的学生，一个是机械学之父孔丘，一个是帝国最伟大的元帅忽必烈，一个是天才的科学狂人伯牙。

    自从这三个人之后，三百年华清学府，来还没有出现一个四科全部满分的成绩。

    现在居然出现了这样一个卷子，高峰几乎要疯掉了，他冲出了房间，一脚踹开组长开普敦教授的房门。

    开普屯是一个老头，老头正在阅览试卷，猛然听到一声巨响，便看着房门飞了出去，然后看到两眼通红，满脸大汗的高峰冲了进来，嘴了喊着：“不好了，不好了！”

    开普屯顿时愤怒了，上前一拳就将高峰干飞了，作为潜能五级的开普屯，可是火爆脾气，他根本不由分说就将高峰骑到身下，一顿拳头，将高峰打得两眼反白，可是却依旧不停地喊道：“不好了，不好了！”

    开普屯无语，看着高峰，高峰的喊声将很多教授和学子都喊了过来，他们围在门外，不知道发生了什么！

    “开普屯教授，不好了，我……我……我发现了一个四科满分的卷子，而且想象力和天赋也是优秀！”高峰终于冷静下来，说道。

    “什么！你说什么！”开开普屯以为自己听错了，瞪着眼睛问道。

    “我……我……我发现了一个四科满分的卷子，而且想象力和天赋也是优秀！”高峰说着冲到电子阅卷系统前，输入了那名学子的考号。

    “四科满分，而且天赋和想象力都是优秀！这不可能！！”门外一片惊呼，开普屯瞪着眼睛，看着高峰，这个家伙虽然冲动，却不是一个会说谎的，难道……天啊！开普屯一个箭步就冲到了电子阅卷系统钱。

    开普屯的目光落在试卷上，这一看，一头的白发都竖了起来！

    “苍天=天啊，大地啊，我的个天哪！我终于等到了！”开普屯陷入到了极大的兴奋，他有些语无伦次，门外围着的教授和学社，有几个走了进来，目光落在了虚拟屏幕上，然后全部都傻掉了。

    “会不会有抄袭的可能！“突然一个学生说道，他的话瞬间让高峰和开普屯从兴奋中惊醒过来，相互看了一眼，那名叫龙天的学生的话，让他们瞬间冷静下来。

    “不可能，谁抄袭会这么抄袭，除非他是傻子！”高峰很快否定了这个猜测。开普屯也觉得不会是抄袭，因为如果要抄袭，谁会抄得如此惊天动地，但既然有人提出来，那么这个问题就需要谨慎了。

    “我看我们都没有办法决定了，还是拿给学府的六人委员去研究吧！”开普屯瞬间做出了决定，这太重要了，几百年才出现一个这样的天才，可得谨慎些。

    所有人都没有提出反对意见，龙天眉头挑了挑，他看到了试卷学子的名字，居然是白起，他怎么能有如此成绩，他感到一种愤怒和困惑！

    白起的试卷被送到了学府六人委员会，阅卷继续进行，十天后最终审核完成，这个时候，六人委员会对那名叫白起的学生的问题依旧没有给出答复。

    ……

    远在极北星系的白起，自然不知道所发生的这一切。

    高考录取成绩已经陆续在网上公布，今年学校共有567名学子考入了大学，其中考入高等级学府的有128人，考入华清学府的只有七人，其中自然包括安娜和康德，但却没有白起。

    当安娜终于确认白起没有进入华清学府的录取名单后，整个人便如喝醉了一般，居然在大白天，就将父亲准备给她庆祝的十万元的烟花给放了，引来了武士惊叹。

    在放过烟花这后，她第一时间来到了学校，开始享受学生们羡慕和嫉妒的目光，遇见人就提醒人家，那个很牛很有背景的白起没有考上的事。

    白起并没有去学校，他略有些失落，但很快就恢复了平静，他去找古风教授，想说一下保送的事，但古风教授昨天突然有事离开临城。

    白起没有见到古风，但他并不着急，他相信古风教授不会骗他。

    时间过了很快，一转眼，就到了每年一度的毕业舞会的时候，舞会是在学校的活动大厅举行的，时间是晚上七点整。

    整个大厅被布置成了花的海洋，摆满了各种丰盛的自助酒宴，成功考入大学的学子和很多落榜的学生都提前进入了会场，他们开始了最疯狂的联欢和道别。

    安娜今晚穿了一件白色的晚礼服，远远望去便如仙子一般纯洁，她谈笑风生，魅力四射，已然成为舞会的主角。

    康德站在角落地，端着一杯酒，显得有些孤单，安娜在成功成为舞会主角后，走到了康德身边来，她伸出了洁白的小手邀请他跳舞。

    康德拉着安娜的手，随着暗暗翩翩起舞，安娜有些喝醉了，她依靠在康德的肩头，随着音乐舞动，突然她看到了一个身影，一个让她厌恶的身影。

    “他怎么还有脸来参加舞会！”安娜看着白起走进来，她本来以为在舞会不会看到白起，可没想想到那家伙居然还敢来，看到白起脸上没有任何羞愧，安娜终于按捺不住自己的兴奋和愤怒，她借着酒劲走过去，昂着高傲的头，看着白起说道：“你不是要考华清学府吗，怎么落榜了吗！”

    白起一愣，他本来不想来参加这个舞会，可是早些时候接到古风的通知，说有事情和他说，让他到舞会等他。

    “怎么不说话了，你以为你有背景就可以胡闹，就不该脸红吗！”安娜真的喝多了，康德几次想拦阻却都被安娜推到了一边，她指着白起的鼻子，像一个高傲的女王，尽情地说着白起，尽情数落着白起，侮辱着白起，发泄着心中的怒气。

    很多人目光投过来，他们之中一些人之前向白起献媚，还觉得白起是低调，可是现在看来，那真的不是低调，而是傲慢和无知，只是他们因为卫青的缘故不敢如安娜这般直接，现在一些人已经打听清楚白起的身份，不过是一个底层人走了狗四运罢了，因此在安娜捅破遮羞布后，嘲笑声成为主旋律，此起彼伏。

    一些安娜的朋友走过来，开始借着酒劲围着白起又笑又跳，康德虽然也看不起底层人，可是他很少做出侮辱人的事，他大多时候是想做好事，可被人误会成了侮辱，起码他自己是这么想的。

    白起并没有因此而生气，他很平淡地看着大家，看着众人，大家见到这时候这家伙居然没有一点不好意思，都感觉到这个家伙真的是不知羞耻到了极限。

    安娜已经懒得说他了，她觉得哪怕是再和他说一句话都是对自己的侮辱，她转身离开，这个时候主持人的声音响起：“各位同学肃静，下面请我们尊敬的校长古风先生致辞！”

    掌声瞬间响起，大家都转身看向了前方，古风一身黑色礼服，挥着手走到了讲台前，说道：“各位同学，首先恭喜你们以优异的成绩完成了自己的学业，你们将要离开这所伴你们成长的美丽校园、离开你们朝夕相处的老师和同学们，为实现你们的梦想开始新的航程！无论你是进入大学还是选择其他道路，无论碰到什么样的艰难和挑战，我都希望大家一定不要放弃驱动自己前行的梦想和责任，终身学习、终身提高、终身进取、成就终身。”

    古风的演讲迎来如潮水般的掌声，古风看着人群，在人群中看到了白起，他挥了挥手，掌声停止，他深深地吸了口气，努力控制好自己的情绪，说道：“另外我要宣布一个消息，一个天大的好消息！”说着他看了看大家，目光落在白起的身上，以洪亮的声音说道：“刚刚我从首都回来，带来的华清学府的一份录取通知书，这是一份迟来的录取通知书，一份必定要载入史册的录取通知书！”

    古风的声音在大厅回响，人们不知道发生了什么，不知道怎么有突然出现了一份录取通知书，而且还是要载入史册的录取通知书，这是什么情况，所有人都怀着疑惑和期待的心情看着古风教授，等待着他下面的话。

    古风教授停顿了一下，酝酿了了一下情感，然后大声说道：“我们学校的一名学子，以四科成绩全部满分，四科最终审核全部优秀的傲人成绩，被华清学府录取。成为我们学校，我们临城，不，是我们金星，我们极北星系有史以来最优秀的考生，同时也是帝国第四个以如此优异成绩考入华清学府的考生，他就是……”

    大家一下子都有些懵了，他们已经听明白发生了什么，他们难以置信在临城会出现在如此牛的学生，他是谁，他到底是谁，人们心中充满了期待和紧张，安娜挎着康德的胳膊，喝着红酒，以为自己在做梦，临城怎么会有这样的学生，是谁？不会是……她莫名地想到一个人，瞬间感觉到呼吸苦难，可是很快她否定了自己的猜测，怎么会有那样笑话，不可能！

    “他就是……”古风老头拉了一个长长的声调，然后手指向了白起：“他就是！白起同学！”古风高声宣布，整个大厅鸦雀无声！

    安娜只觉得天旋地转，眼前扑面而来的黑云滚滚而至，一阵眩晕，一个失神，一张嘴便吐了出来……

    安娜真的喝多了，在白起事件的刺激下，居然吐了出来，这让她感到了无比的耻辱和愤怒，她倒了下去，康德扶住了她，她闭上了眼睛，实在不知道该怎么面对这种难堪，自己当着这么多人面居然呕吐了，自己居然刚刚还在笑话那个白起……一转眼，她不敢想，不愿意想，她让自己彻底醉了，被康德扶着离开了舞会！

    其他很多人都蒙登了，想着刚刚还在一起侮辱白起，瞬间感觉到脸上火辣辣的，白起却没有表现了如何兴奋，他只是微微笑了笑，在古风的邀请下，上前给大家鞠了躬，给古风鞠了躬，然后就和古风一起离开了！

    舞厅里只剩下一群还没有从震惊中回过神来的人们。他们已经兴质全无，舞会很快就结束了。

    白起离开古风的家，来到了山顶，他站在山顶，昂着头，看着远方的星空，突然一声长啸，声彻九天！

    （第一卷终）