
    宴会终于结束了，人们成群结伴，赶回了校园。

    安娜走在人群中，她的身边有两个男子陪伴着，在很短的时间内，安娜就结实了两个在极北星系可以算作比较有势力家族的公子，两个人完全被安娜那迷人的风采折服，陷入到了不能自拔的状态，抢着承诺要给安娜礼物，对于两个公子哥的殷勤，安娜几乎没有犹豫地就选择了拒绝，因为在她看来，拒绝一些小恩惠是为了获得更大的好处。

    对安娜的行为，康德只有摇头叹气，他十分庆幸，自己没有掉进这个女人的温柔陷阱，这不是一个自己能控制的女人，却是一个很可能能控制自己的女人，对于自己的判断，康德十分满意。

    龙天看着众人离开后，回到了他在玛雅星系的家，再有一个月他就毕业了，爱丽丝已经为他安排了一个体面而有前途的工作，帝国科学院基因中心的研究员，同时赠送了他一所位于繁华区域的公寓。

    对于爱丽丝的慷慨，龙天并没有觉得有什么不妥，他所兼修的金融学，已经帮助爱丽丝的家族获得了三次成功的投资，与爱丽丝家族所得相比，这点礼物并不算什么，同时他在科技领域的天赋，已经获得帝国科技部的认可，这对于爱丽丝家族圣约翰来说，也算是一种投资，何况爱丽丝已经答应了他的求婚。

    龙天回到家中，爱丽丝早些天因为家族的事，返回了家族母星系圣约翰星系。

    没有了爱丽丝的存在，家里显得有些冷清，但龙天却很很喜欢这种情景，他洗了个澡，换了一件舒适的家居装，便走进了实验室。

    实验室很大、很整洁，摆放着很多仪器和设备，这些设备是帝国最先进的科学仪器和设备，当然其中几个重要的设备是龙天自己设计并组装的。

    获取这些设备花掉了龙天几乎所有的积蓄，在这方面他没有用爱丽丝的钱，也没有和她说用这些设备研究什么，爱丽丝也没有问，她只在乎龙天这个人，至于他做什么她并不在意，这也许就是大家族女孩与一些普通女孩的区别，她们知道什么是应该控制的，什么是不应该去过问的。

    龙天对爱丽丝的表现很满意，作为一个男人他不想把所有的秘密都告诉女人，比如眼前的仪器是什么！他不会告诉任何人，包括爱丽丝。

    龙天走到那个透明的仪器前，这是他经过无数日夜设计出来的，他看着仪器中那颗圆形的，如夜明珠一般明亮的装置，深深地吸了口气，轻轻按动了仪器上的一个按钮！

    瞬间！夜明珠开始缓缓旋转起来，散发出有些刺眼的白色光芒。

    在白色光芒之中隐约可以看到一段被放大的螺旋状物体，就是人类基因，神秘的基因在夜明珠中不断的蠕动，随着夜明珠旋转的加快，基因开始被分解，最终被渐渐融化，变成了淡紫色的液体，液体慢慢开始沸腾，最终被蒸发成雾气。

    看着夜明珠中的雾气，龙天的脸由于兴奋和紧张而变得很红。

    雾气在夜明珠中缭绕着，让透明的夜明珠变得浑浊起来，突然雾气中生出一道微型闪电，闪电划破了在雾气中如同一把利剑，打破了雾气的平衡，雾气开始翻滚，夜明珠开始剧烈的抖动。

    龙天浑身都在颤抖，他用颤抖的双手按动了另一个按钮，夜明珠内雾气中心，闪电出现的位置，产生了点一个极其耀眼、极其微小的圆弧，圆弧快速闪动，雾气开始向着圆弧聚拢，很快被亮点完全吞噬。

    很短的时间后，夜明珠恢复了平静，其中只剩下一个刺眼的圆弧悬挂在夜明珠中，圆弧异常明亮，如同恒星一眼耀眼，但它很小，经过夜明珠近亿倍的放大之后，看上去也不过黄豆粒那般大小。

    看着那圆弧，龙天双眼放射出贪婪和疯狂的目光，会不会成功，这个基因最终的残留形态会不是就是基因基因。

    那炫目的圆弧就是这段基因的最后残留形态，这是龙天在研究伯牙留下来的资料后，设想出来的更神奇的可能，按照他的设想，激活一个人基因记忆很渺茫，很危险，暂时他并没有找到太可行安全的方法，但他发现了另一个办法，那就是提取基因记忆。

    龙天几乎用了所有已知的办法对基因进行研究，在很多种办法中，他发现了一个神奇的现象，那就是通过宇宙大爆炸理论，在绝对空间中对基因组织进行压缩分解，将基因进行最大限度的溶解，通过实验龙天发现，经过溶解后的基因会被溶解，但却不会彻底消亡，它会留下一个残留物，就是那个炫目的圆弧。

    一开始他并知不道这个圆弧是什么，他反复对基因最终残留进行分析，终于得到了一个让他自己都震惊的猜测，那就是这种形态就是基因记忆。

    他之所以如此猜测，是因为他发现，圆弧形态不但具有保护性，而且可以产生微弱的思维电子波。

    所谓的思维电子波，是龙帝国的一个科学小组，十五年前无意之间发现的神秘现象，他们在《宇宙科学人》发表的有关论文，曾经轰动一时。

    在论文中他们阐述了发现思维光子波的过程，并说明人类的大脑在思考的过程中，会在体外空间产生一种极其微弱的光子波动现象，至于这种波动代表着什么，说明着什么，他们并没有给出太明确的解释，但是他们反复强调，这种波动是真实存在的。

    对于这个神秘的发现，整个宇宙已知的文明，都感到无比震撼，因为思维光子波的发现，似乎很可能会验证宇宙第四速度的存在，那就是思维速度。

    很多人开始进行研究，但是经过几年的研究，进展却十分缓慢，甚至说基本没有进展，这种波动根本难以控制，就别说利用了。

    基因的最后形态能够产生微弱的思维波，那说明什么，那就说明它有思维，起码它存在某种思维状态。

    那么基因怎么会有思维！除非他有记忆！难道这就是基因记忆！龙天进行了大胆的猜测，而要证明他的猜测，办法到很简单，那就是将它与潜意识成像系统进行对接。

    潜意识成像系统，是一种可以读取思维的设备，他可以将思维转化成图像。

    这种设备依旧是百年前，由龙帝国的一个科学小组研发出来的，他们本来想研究一个由人类思维控制的操作系统，用于大型的虚拟游戏的操作，但在研究过程中他们再一次意外地发现，人类的思维是可以被读取并以图像形态展现出来的。

    这个发现再次引发了轰动，龙帝国这个没落的古老帝国，再次成为焦点，很多人看到了这个早已没落的帝国拥有的难以想象的智慧。

    这就是龙天要证实的基础，只是他已经经过了无数次实验，可是都以失败告终了，为此他绞尽脑汁，可是依旧无法将基因残留形态与思维成像系统进行对接。

    这是地三万五千六百三十二次实验，龙天死死地盯着夜明珠，启动了对接程序。

    一道微弱的若隐若现的光速从不远处那台设备中射出来，射入了夜明珠。

    夜明珠发生了明显的变形，圆弧也因此变得很不稳定，开始出现明显的抵抗行为，它先是躲避那道光速，在无法躲避之后，开始试图吞噬那道光速，可当它尝试吞噬那道光速的时候，它被那道光速捕获了。

    它似乎感到了危险，它在被光速吞噬的瞬间，选择了自爆，圆弧以极快的速度塌陷，然后膨胀，反复几次之后，怦然碎裂，化作无形。

    每一次实验结果都是如此，龙天却不甘心，他在苦思冥想了三天三夜之后，再次找到了一个避免圆弧自毁的方案。

    那就是将没有被进行溶解的基因，放入到思维成像系统中去适应思维连接光束，一开始基因会变得异常活跃，不断地进行挣扎，但经过十几天的适应后，它恢复了正常，这个时候，龙天开始了这一次的实验。

    龙天的双眼死死地盯着夜明珠内的圆弧和那道即将接近它的光速，他兴奋地发现，这一次圆弧并没有躲避，而是似乎看到了一个熟悉的朋友一般，慢慢在接近，没有出现之前出现的情景！

    我要成功了！龙天兴奋到了极点，在经过无数次失败后，他终于看到了基因最终形态与潜意识成像系统对接的可能，他如何不兴奋！

    龙天的双眼放着光芒，他看着夜明珠，看到光速终于与圆弧融合在一起！

    咔嚓！微弱的却绝对震撼心灵的声音在龙天的耳畔响起！对接成功了！龙天窒息的喘不上起来，他努力控制着自己的情绪，目光看向了思维成像系统的虚拟大屏幕！

    屏幕中一片雪花，雪花中突然出现了一副奇妙的画面……