
    司马信扑向白起，无声无息，如幽灵一般的身影以奇快的速度飘向了前方，这就是人体潜能的恐怖之处。

    白起向前奔跑着，虽然司马信发动的攻击无声无息，但他还是感觉到了危险，他的身体突然加速，如一道离弦的箭射了出去，同时手向后扬起。

    司马信有些吃惊，他的攻击居然扑空了，一个3级潜能者能够发现自己并且在极短的时间内，将速度提高到如此程度，也算是超常的表现了，这恐怕是3级潜能者能够达到了最快速度了。

    司马信虽然有些吃惊，但也紧紧是有些吃惊而已，就这点速度想避开自己的猎杀，简直就是天大的笑话，想着他的身体再次动了，这一次他用了一半的力量，在他看来，这一半的力量对于一个三级潜能者来说已经足以致命了。

    当然他不会真的打死这个家伙，这是规则所不允许的，帝国军部制定的规则，即便是身份如他也不敢轻易违反。但他却可以确定，这一拳如果打在那个家伙的身上，重伤却是肯定的了，弄不好这家伙就残废了，这辈子在潜能上都别想在有进步。

    按照规则，每个参加比赛的选手，帝国军部都为他们准备了一个防护装置，在每个人都身体上都加了一层保护装置。

    这种装置可以保证在高强度的对抗下选手不至于被击杀，同时为了真实，帝国军部还在装置上设定了几个主要部位，这些部位都是人体中可以致命的部位，在这些部位装有更强大的保护装置，可以承受很强大的攻击，而且装置中镶嵌了微型智能判断系统，当攻击的力量达到致命数值的时候，会自动裁判被击中者死亡，这就最大限度保证了选手的安全。

    当然也有例外，如果是那种潜能级别超过8级的超强存在，全力进攻，保护装置根本无法保护被保护者的性命，只不过一个8级的潜能者是不会被允许参加这种等级的战斗的，何况那些8级的潜能者也不会无聊到来参加这种小孩子的游戏。

    保护装置会保护选手的性命，但却无法避免选手受伤，尤其是无法保证，在如司马信这种具有6级精神潜能者，对一个只有3级的肉体潜能者发动的致命攻击下选手不被伤害到。

    6级潜能与3级潜能虽然不过只差了3个等级，可差距确实巨大的，那是肉体潜能与精神潜能的差距，一个无法逾越，甚至很多人一辈子都无法超越的差距。虽然6级潜能者只是刚刚进入到精神潜能，但能够展现出来的攻击力，绝对不是一个3级潜能者可以承受的！

    司马信再次出拳，拳头在空气中形成了气旋，发出咔咔的声响，那是因为拳头形成的力量，与空气产生摩擦所发出的声响，对于自己所展现出来的实力，司马信很满意，很骄傲，在他看来，下一秒那个家伙将会被自己的拳头击飞。

    司马信已经在考虑是不是可怜一下这个家伙，不让他重伤的事了，就在此时，他看到一道黄光，黄色的光在空中突然爆炸，于空气中形成了一片黄色的雾气，雾气以极快的速度扩散开来，瞬间就阻挡住了司马信的视线，他失去了攻击目标。

    “混蛋！”司马信在第一时间感觉到了危险，并做出了正确的判断，这股在空中散开的黄色烟雾，是一种很强烈的迷魂药物。即便强大到司马信这种地步，也无法地单凭身体中的潜能去抵御这种迷药。

    司马信因此骂道！这个混蛋居然敢用药物，司马信整个人瞬间暴怒，在他看来，这个家伙不认输就已经很不自量力了，现在居然用迷药的手段来达到苟延残喘的目的，这就是一种挑衅，一种明目张胆的挑衅。

    司马信彻底被激怒了，他的身体在第一时间，以难以想象的速度向后退去，即便如此，还是有一丝黄色雾气进入了他的鼻孔，他只觉得一阵眩晕，身体不由得蹲了下去。

    “混蛋！”司马信努力让自己保持着清醒，虽然他知道比赛并没有规定不许用药物，对于药物的使用，唯一的规定是不能使用致命的药物，而这种迷魂药药力虽然很猛，却绝对不会致命，白起不想输，选择这种办法其实并无可厚非。

    司马信足足有五分钟才完全清醒过来，他的双眼变得异常通红，他已经彻底被激怒了，他的拳头狠狠地砸在身侧的一块石头上，石头随之化作了碎末。

    “我要你死！”司马信猛然站起，自从他懂事以来，只有他去算计别人，还没有被谁算计过，在他看来被人算计倒也不是无法接受的，人外有人，天外有天，实力不够学艺不精怪不得别人，让他难以接受的是，自己居然被一个只有3级潜能的废物算计了，这要是传出去，自己颜面何在！

    司马信越想越愤怒，他一声怒吼，身体猛然向前，挡在他身前的几颗粗壮的树干被他的身体撞飞，落在不远处，砸死了几只正在觅食的野兔。

    白起并没有想到对手不过因为自己的一个小手段就要杀了他，他在雾气升起的那一瞬间，冲向了那片乱石岗。

    白起穿过乱石岗，跳入略有些冰冷的河水，想以此来隐藏自己的行踪。

    白起本以为这样可以延缓对手的追击，但他错了，他刚刚从河水中爬上岸，就听到身后沉重的脚步声，他猛然回头，看到司马信一步一步地向自己走来。

    司马信盯着前方的白起，他已经不会给这个混蛋任何机会，即便是要面临军部的怒火，他也要将这个混蛋击杀，不让这个家伙流尽最后一滴血，不足以平息他心头的怒火！

    如果说，白起之前能够逃脱，是因为司马信有些轻敌的原因的话，那么现在愤怒已经让他彻底爆发，面对司马信的爆发，白起根本没有机会再使出任何手段，实力就是一切，实力会将一切手段碾碎。

    白起感觉到一种令人窒息的气息，他不明白这个叫司马信的怎么会如此愤怒，他更不知道司马信已经因为愤怒而要杀了他。

    在白起来看这有些不可思议，那是因为他不了解这种高高在上的人的心态，虽然在这些人中，大部分人心态是正常的，但也不可否认，这种人似乎更容易产生极端心态。

    司马信是一个极端自负，极端嚣张，极端高傲的人，当他的这种自负被挑战，他心态的失衡，并由此产生了极端心态，也就在所难免了。

    司马信看着从水中爬上来的浑身湿漉漉的白起，露出了让人恐怖的目光，在他的眼中，眼前这个看上去长得还算帅气的家伙，已经是一具冰冷的尸体，下一刻他将在这个世界杯彻底抹除掉，至于因此带来的麻烦，他懒得去想，自然有母亲去处理，不过是杀了一个人而已，大不了让父亲暴打一顿罢了！