
    比赛制定的区域是一片林区，这是一片长方形的区域，从一头到另一头靠步行，起码要走20多个小时以上的时间，期间地势险峻、崎岖，不满荆棘，还有预设的各种陷阱，可谓危机重重。

    比赛采取的方式是猎杀模式，按照比赛规则，比赛采用的兵器是冷兵器，不配设热武器。比赛获胜的条件很简单，猎杀者全歼被猎杀者，或者被猎杀者逃出升天。比赛限定时间为48个小时，48小时之后如果被猎杀者有人生存，被猎杀方获胜。

    这是一个对人综合素质要求很高的比赛模式，双方选手不但要有强壮的体魄、敏锐的观察力，而且还要有超强的意志力，如果是普通人，即便没有人猎杀，要走出这片密林都很困难。因此比赛角色的分配也是按照综合实力来确定的。

    根据比赛规则，角色的分配将按照小队的综合实力分配，实力弱的一方将扮演被猎杀者，而实力强的一方会扮演猎杀者。

    这种安排也是对实力弱的一方的照顾，毕竟逃跑相对是在暗处，猎杀一方如果实力不足，甚至连对手的位置都找不到，而且双方获胜的条件也是不对等的，猎杀一方要全歼对手，而被猎杀一方却只要有一个人逃出去就可以了，这显然要比全歼要容易得多。

    在这种地形下，全歼对手其实难度是很大的，何况比赛还只是配备的冷兵器，所有猎杀小队除了一次定位的权利和简单的通讯装置外，就没有任何现代工具可以使用了。

    至于实力评估，是根据整个军训过程中每个人的整体表现，结合每个人的历史资料，综合评定确定下来的，真实性和准确率无容置疑。

    白起所在的小队很自然的成为被猎杀一方。按照评估，白起一方实力最强的是白起，他的潜能等级达到3级，但很不稳定，具有机械师和医疗的天赋，这两种天赋在这种比赛中几乎起不到太大的作用，因此他的综合实力评分为5分；

    白起一方排在第二位的是尼亚，她具有潜能1级，天赋是情报收集，综合实力评分为2分；

    其次是多吉，他同样是潜能1级，天赋是伪装和模仿，综合实力评分为1.5分；

    最后的是铁木，他还没有激活人体潜能，但他天生力气大，综合实力评分为1分。三个人综合实力评分相加为7分。

    反观司马信小队的综合实力分数，只是一个司马信的得，分就已经是白起小队四人分数总和的一倍多了。

    司马信具有潜能6级的实力，这已经属于精神潜能层次的存在，只是这一项他就得到了15分，就不用说他具有的其他天赋了。

    这根本就不是一个层次的比赛，如果允许帝国的博彩为这种比赛开出赔率，赔率不会低于1赔50000.

    双方实力相差太过悬殊了，这几乎就是一场没有人会关注的对决，这种比赛在正规比赛中，是会被要求实力弱的一方选择弃权的，而实力弱的一方大部分会做出弃权的选择，不然会被人耻笑，会引起人们的愤怒的。

    但在这里却不会允许弃权，当然这种对决也根本没有人会感兴趣，在比赛控制中心，马克和三十多教官以及来自教育部和军部的一些官员坐在那里，他们利用神经网络监控系统，对比赛进行着实时全程监控。

    在他们的前方是一个巨大的屏幕，屏幕被分成上百了区域，每一个区域代表一场对决，所有小队的对决画面全部实时出现在大屏幕上。

    对于白起小队的比赛，根本就没有人去在意，现在的大屏幕已经切换到一场惊心动魄的比赛，其他比赛画面留给了人工智能自动检测，如果出现精彩部分会自动提醒。

    马克看着大屏幕，大屏幕上的两个小队已经展开了激烈而精彩的对决，这是两个本不应该在第一轮就相遇的对手之间的比赛。

    来自南河星系卫家的小五卫央所带的小队，与来自人马星系的陈家的陈谦和带领的小队，展开了对决。

    对决在一开始就进入到了白热化的阶段，因为队员实力评分略低的缘故，卫央小队成为被猎杀者，卫央显然不习惯成为被猎杀者，他在进入比赛后第一时间就展开了反猎杀，与陈谦和所带领的小队展开了硬碰硬的对决。

    这种对决本应该出现在决赛中的，很多教官都有些可惜，两对都有可能获得大赛前三名的小队，却在第一轮就相遇，无论比赛如何精彩，都避免不了一方被淘汰。

    这真的有些可惜，可这就是规则，无人能够更改，不过这才是真正的战争，真正的战争中，没有人可以对战争完全掌控，谁知道会发生什么，谁知道决战会什么时候发生，在无数的战争案例中，数不胜数的案例在讲诉一个事实，那就是战争充满了不确定性！

    观战的人都算是经历过战争洗礼的人，这也是他们没有采取措施对这种分组进行避免的原因，意外是战争不可避免的一部分，人们必须习惯这种意外。

    没有意外的战争是不存在的，有了意外才叫战争，这些观战的人，虽然对这样的抽签结果有些可惜，但却没有人觉得这不公平，战争有什么公平可言！

    他们因为可惜更加关注这场对决，大家看着大屏幕。比赛已经开始，因为卫央的比赛，白起和很多小队的比赛被观战者们直接忽略掉了，那些比赛进行的很正常，波澜不惊，人工智能没有检测到能够引起注意的内容。

    按照比赛的设定，白起与队友提前三十分钟进入到比赛区域，三十分钟后司马信小队跟入，开始猎杀行动。

    对于这种猫捉老鼠的比赛，司马信根本没有一丝兴趣，他甚至都懒得去想，他一马当先，以闪电般的速度冲入了比赛区域，在他看来，最多三十分钟，也许时间还会更短，他就将解决战斗，将这帮家伙全部干掉。

    那帮家伙真是一群奇葩，看着那帮家伙虽经过伪装，但依旧明显的逃跑痕迹，司马信气得直笑。

    在他看来，如果是自己，面对如此悬赏的比赛，根本就会在进入比赛第一时间选择认输，这回免除很多麻烦。可这帮家伙显然不知道死之怎么写，他们选择了执意顽抗，居然没有主动认输，还很认真地在做着伪装，真是一帮可笑的家伙！

    比赛区域树木繁茂，遮天蔽日，因此有些暗，地上更是杂草丛生，根本就没有路，远处传来流水的声响，可能有一条激流。

    司马信站在森林中，目光看向树林的深处，嘴角挂着一种懒散和嘲弄的笑意，他回头看了看自己的队员，已经被他撇下了十几里。

    这帮废物，要是指望他们，黄瓜菜都凉了，司马信冷笑一声，身体便如同一头豹子一般冲了出去，他很轻易地就发现了对方留下的痕迹，沿着白起小队留下的痕迹急速飞奔，很快就看到了一个奔跑的身影。

    天啊！真是太弱了，还不到十分钟，他就找到了目标，这种实力，居然没有弃权，平民们的脸真不是一般的大，真是让人无语！

    前方奔跑的人是白起，司马信自然不知道谁是白起，他根本没有看对手的名单，他看着前边奔跑的身影，叹了口气，这帮垃圾居然还玩起了分散出逃的把戏，看来到是有点战速素养，知道一起出逃目标太大，会被一锅端。可分散出逃就可以逃出去吗，简直是笑话，司马信的目光环视了一下四周，很快就找到了其他对手逃跑的方向。

    先解决了这个！也许根本用不了三十分钟。二十分钟足以！司马很嚣张地想着，同事身体已经悄无声息地扑向了目标。