
    华清学府与帝国其他学府一样，新生在完成报道的各种手续后，最先要面对的第一堂课就是军事训练。

    军事训练在首都星系的帝国某处军营进行，教官为帝国现役军人。帝国军人，在帝国是一个被人敬仰的职业，这源于从帝国创立以来，就没有真正停止过的战争。

    或是为了抵抗或是为了掠去资源，无论是什么原因，都是为了让帝国能够延续下去，为了帝国的民众能够呼吸到和平的空气，无数个岁月，帝国军人为此泼洒着鲜血。

    马克上校，一位曾经三次参加过玛雅帝国与罗码帝国在边境战争的一位年轻军人，他有着健壮的体魄以及过人的胆识，他看到过血流成河的场面，体验过死亡的恐怖，获得过来自帝国军部的勋章，他是一个铁血军人，一个为了帝国绝不在乎自己生命的家伙。

    “你们都是帝国的精英，帝国的未来将由你们去开创，因此你们更需要知道，帝国从来都没有真正的从战争泥潭中摆脱出来，我们的自由、我们的和平，甚至我们的生命，无时无刻不面对着危险，随时可能被剥夺。”马克站在讲台上，看着下面的学子们，笔直的身躯如一座山一般伟岸，声音如同天洪钟中一般响亮。

    “为了帝国的未来，为了你们的亲人、朋友，你们必须要拥有强壮的体魄，拥有可以保护他们的资本，在这个危险无处不在的大宇宙时代，没有人能够摆脱战争命运，战争无处不在，任何试图逃避战斗的人，都将成为被别人奴役的对象！被人唾弃！”

    “在接下来的日子里，我将带着你们接受最严酷的考验，感受那看似遥远却伸手可及的让人胆寒的战争，带着你们打造你们的身体，塑造你们的灵魂！而这一切，都是为了帝国的和平，我们为和平而战斗，光荣而伟大！”

    马克简单的演讲并没有引起学子多大的反响，在很多已经习惯了和平的他们眼中，战争是那么的遥远，只有那些大家族的核心子弟，才能够领会到马克话中的真正含义，因为只有他们知道，帝国看似和平，却随时可能面临战争的残酷现实。

    几年前，虽然玛雅帝国与罗码帝国签署了和平条约，但是那些大人物们都清楚，那个条约不过是一纸空文，是用来撕毁的，如果不是因为罗码帝国国内皇位争夺造成的混乱，他们绝对不会再那份合约上签字，那不过是一种暂时不得已做出的妥协罢了。

    如今罗码帝国皇位争夺已尘埃落定，那位罗码帝国历史上最年轻的太子，已经登上了皇位，恢复罗码帝国在大麦哲伦星系的辉煌，成为了他必须要做的。

    无数年前，罗码帝国是大麦则沦星系的霸主，他们在这个星系拥有绝对的权威，但自从玛雅帝国成功摆脱了他们统治，自从白剪怒斩了亚历山大大帝，自从玛雅建立了玛雅帝国，罗码帝国便衰落了，他们曾经的领地一个个独立出去。

    如今罗码帝国虽然依然是大麦哲伦星系中强大的帝国，但已经不是唯一，玛雅帝国拥有了与之抗衡的资本，并获得了那些小国的支持，罗码帝国已经失去了对星系的绝对统治权。

    作为这一切的导火线，玛雅帝国早就是罗码人眼中最大的敌人，消灭玛雅帝国，收回曾经拥有的星域，重造罗码帝国的辉煌，成为了每一位罗码帝国皇帝最大的梦想。

    几万年来，罗码帝国每一位君主都在试图重新征服玛雅帝国，恢复他们的霸业，只不过在无数次与玛雅帝国的战争中，他们并没有取得实时性质的胜利，玛雅人以自己的献血和热血，捍卫者自己的自由和和平，捍卫着大麦哲伦星系十二个大小国家的独立与尊严。

    这就是现实，一个连做梦都在窥探玛雅帝国的强大敌人，从来没有放弃过征服玛雅帝国的野心，战争就如同悬挂在头顶的一把利剑，随时可能落下。

    作为保卫家园，抵抗侵略的军人，也因此显得无比重要，他们因此成为了帝国必不可少的一部分，拥有了无尚的威望和荣光也就不足为怪了。

    正因为如此，在战争随时可能到来的氛围下，帝国对学子军训便格外重视，一旦战争来临，战火蔓延，这些拥有高智商的学子，将成为帝国勇士的梯队，成为保护帝国的战士。

    在现代的战争，已经无法靠蛮力可以获取胜利了，拥有先进的武器，高智商的指挥官以及具有潜能的战士，是胜利的基础，只有拥有这些，罗码帝国才有资格与罗码帝国对决，才能拥有保卫自己家园的资本！

    作为帝国高智商团体的聚集地，高等学府，无疑是培养这样的人才的摇篮，因此帝国学府的军训从来都不是形式，从来都很重要，而且他还有一个重要的使命，那就是为帝国发现具有军事天赋的人才。

    因为这个原因，训练的艰苦可想而知！全体新生，共计三千五百六十人，被分成了一百个小组，进行着包括体能、指挥、射击、意志力等相关军事训练，为期三个月，任何人不能以任何理由拒绝参加，否则只能面对退学的厄运，无论是你谁。

    开始的几天有些人没有坚持下来，被无情地剔除了学府，但大部分人都坚持下来了，从这一刻白起发现，在临城稀少到几乎无人知晓的拥有人体潜能的人，在这里居然是随处可见的，坚持下来的很多人，在高强度的系统训练中，都被激发了潜能。

    那些拥有强大背景的学生们，自然更不用说了，他们面对对于普通人来说残酷的训练，不但毫无压力，而且谈笑风生，就连那个看似弱不禁风的安娜，都没有费太多力气就通过了包括体能、射击、意志力等训练科目，这让白起看到了一个不一样的世界，一个抬起眼就可以看到潜能者的世界，一个充满无限可能的精彩的世界。

    在完成前两个月的训练后，马克开始进行下一项训练，作战和指挥。

    这是一项向学子们灌输军事素养的训练，由三位不同的老师讲解战争、作战和指挥，时间为期一个月。

    通过一个月的时间，让学员简单的了解了现代战争的基本形态，以及一些基本的作战指挥要素，为日后学子们能够在最短的时间内成为合格的军人，参与到战争中做好了铺垫。

    白起对于这一切学的很认真，尤其对于作战技巧以及指挥，他表现出了很大的兴趣，但是他接受了在极北星稀的教训，并没有让自己的成绩鹤立鸡群，他很好的控制着自己的成绩，中等偏上。

    这让安娜再次坚信这个土包子的成绩是有问题的，而康德似乎对于战争兴趣不大，他大多时候只是在应付，成绩中等偏下！

    “这个训练和学习无法让你们成为一名合格的军人，但却可以让你能有机会成为一个合格的军人！同时，当外敌入侵的时候，你们能够在最快的时间内拿起武器去担负期保卫家园的责任！”马克在演讲后，开始了最后一项的训练，对抗和生存训练！

    首先进行的是对抗训练，分组被打破，全体人员按照所剩余的人数被分成16个小组，每个小组一百二十八人，小组又被分为32个小队，每个小队4人，这些小队每个小队进行抽签确定对手，对抗采取淘汰制，经过五轮的淘汰，产生唯一胜出者。

    出线的小队将与其他小组的胜出者对抗，最终决出前三名。获得前三名的小队的所有人，将获得帝国军方奖励的一笔不小数目的奖学金，同时将在毕业后可以被帝国军队优先招募，优秀的人才，甚至可以在不影响学业的基础上，成为帝国军人，享受帝国军人的一切待遇！

    这对于那些大家族的人来说并没有多大吸引不力，他们不缺钱，也不缺机会，但是对于他们来说，还有一种东西叫荣誉，他们可不会轻易地放弃争夺，让那些平民超越他们。

    对于贵族尚且如此，对于普通人就更不用说了，对于普通人来说，这无异于一飞冲天的机会，进入军部，对于一个平民家的孩子真的是一种荣耀，是一种摆脱命运的机会。

    因此，这场看似平常的对决，在学子中却变得异常重要，白起一开始并没有真的在意，他有他的目标，他不想为任何事去分神，但一件事改变了他的想法，同时也再一次改变了他的人生轨迹。

    那件事，发生在和他分在一个小组，一个来自流星雨星系的男生铁木身上。而起因是因为一个来自米星系的那个女生尼亚以及一个来自圣约翰星系的男生多吉。