
    流星雨星系，那是一个比极北星系更贫穷的星系，铁木这个十七岁的青年就来自那里。

    铁木人长得有些瘦，但力量很大，身上都是肌肉，一看就是经常劳动的那种穷人家的孩子。

    铁木很少说话，却很勤快，他总是起的最早，起来后会将小队分到的房间打扫一遍，吃过饭会为大家准备好茶水。晚上他总是第一个睡去，在睡觉前还是会打扫好房间，并未大家准备好热水。

    按照马克的安排，分好的小队会有五天的熟悉磨合时间，这是为了大家能够发挥出最好的水平。

    白起所在的小队，除了铁木，另外两个队员，一个是来自米星系的尼亚，这是一个活波可爱的女孩，如同一个小喇叭，总是有说不完的话，从潜能说道化妆，从衣服说道机械师，从张家的女儿出嫁说道帝国的战争，小女孩的思维极具跳跃式，如果你刚刚接触，根本就跟不上她的思路。

    另一个是来自圣约翰星系的多吉，这是一个很胖，笑点异常低的家伙，他总是在笑，但你几乎不知道他为什么在发笑。

    四个人来自不同的星系，但都属于平民阶层，而且性格也都很随和，很快就融合在一起，只是铁木不怎么说话，让尼亚有些不悦。

    铁木很少说话，但却不是不说话，但从昨天夜里他出去一趟回来后，就真的一声不响了，他不但不说话了，活也不干了，一整天都坐在屋外看着天空发呆。

    白起感觉到铁木的反常，想问问清楚，铁木却没有回答，看着铁木紧锁的眉头，白起知道这个家伙一定遇到了事情，可是他不想说，自己也没有办法。

    白起没有办法，但尼亚却很有办法，她出去了一趟，回来的时候就将白起和多吉交到一边，神秘的说道：“知道铁木是怎么回事吗！”

    白起看着尼亚没有说话，多吉直勾勾地看着尼亚，傻乎乎何你配合地问道：“怎么回事！”

    尼亚叹了口气，她那从来没有出现过愁容的脸上，第一次变得很严肃。

    按照尼亚的话说，铁木家里很穷，这些年为了攻铁木读书，铁木的母亲欠了很多债务，本来现在铁木考上了华清学府，他母亲有了盼头，可是没有想到铁木那个好赌成性的父亲，几天前将铁木向帝国申请的就学贷款给输掉了，如今他的父亲已经不知去向，现在铁木的学费交不上了，不但面临被迫退学的危险，而且还要因此受到帝国法律的起诉，弄不好还会坐牢的！

    “这是什么父亲，真是没有人性！”多吉晃着大脑袋，气的直喘气。白起也感觉到异常气愤，尼亚鼓着小嘴，咬着嘴唇，说道：“现在气愤也不是办法啊，我们得想办法帮帮铁木，不然他这一辈子也许真的就毁了！”

    “怎么帮，尼亚，你说，我做！”多吉说话从来都简单明了，够爷们，尤其是与尼亚说话更是如此。

    白起没有说话，是应该帮一帮铁木，可是怎么帮，最好的方法当然是出钱弥补上学费的亏空，可是大家哪里去弄那么多钱！

    “我到是有个办法！”尼亚看着二人，认真地说道。

    “什么办法，你说，我办！”多吉这小子，看来是看上尼亚了。

    “办法就是我们争取进入到这一次比赛的前三名，那么铁木的钱就有着落了，我的奖金全部给铁木！”尼亚提出了自己的建议。

    “好，你说，我来！”多吉根本不去想这件事有没有可行性，总之只要是尼亚说的话，他就必须附和，绝对不会反驳。

    “这是一个办法，可是……”白起觉得这个事难度不是一般的大，如果是自己单独比赛，也许还有得一拼，但机会也不算大，何况是团队赛，团队赛讲究的就是集体的实力，按照几个人目前的实力，这个目标几乎是无法完成的。

    “没有试过怎么知道，而且这也是唯一的办法，我们总该努力，不然我会内疚一辈子的！”尼亚瞪着那双明亮的眼睛，坚定地说。

    “对，你说的对！很对！”多吉继续肯定地回答着。

    白起一愣，他突然从这个看上去没心没肺的小丫头身上，看到了一种令人钦佩的品质，善良而勇敢！回味着尼亚的话，白起终于决定和大家疯一次，即便失败，也不会因为没有努力而后悔！

    三个人很快达成了协议，然后由尼亚去找了铁木，也不知道尼亚与铁木说了什么，当铁木跟着尼亚回到屋中的时候，整个人都变了，变得充满了斗志。

    四个人就这样确立了一个看似没有可能成功的目标，在接下来的最后两天里埋头训练，渐渐地大家的心气越来越高，他们忘记了一切，什么成功失败，都已经不重要，重要的是他们在努力，他们在为心中的目标而努力，他们青春的热血开始澎湃，激情澎湃的青春岁月，不正该如此吗！

    很多年后，当四人再次聚首的时候，无不为今天的行为感到自豪和骄傲！而那个时候，他们已经是帝国战场最让敌人恐惧的存在。

    ……

    两天的时间很快就过去了，磨合阶段已过，分组抽签开始，在马克的监督下，抽签进行的很顺利，白起这一小队，抽到了一个上上签，上上的下签！

    与白起对决的是首都最具底蕴的大家族司马家的长孙，司马家长子司马乘风与白家那位绝世美女白瑞的宝贝儿子，一个从来都很自信，从来都很张狂，从来都很嚣张的那位首都八大公子之一的司马信。

    “公子，我们的抽签结果出来了！”司马信在得知抽签结果之后，根本就没有将这件事放在心上，不过是几个底层人家的小娃娃，干掉他们简直轻而易举，根本就不用其他人出手，他一个人就足够了。

    司马信的队友现在基本就是司马公子的临时服务员，司马信对于这三个平民队友，根本就没有多看一眼，甚至连名字都没有记住。三个队友无比窝火，却敢怒不敢言，他们知道司马信的身份，清楚司马家在首都的权威，更晓得司马信那位母亲的厉害。

    那可是白家的小姐，作为白剪后代的白瑞，据说不但绝顶聪明，而且心狠手辣，同时对司马信溺爱到了恐怖的地步。谁要是给司马一点亏吃，无论对错，她都不会放过对方。

    有这样一个母亲，你就可以想象司马信是怎么样一个存在了，此时他看着前方不远处站着的几名歪瓜裂枣般的对手，嘲弄地笑着，

    在他看来，这就是一次根本不用比的战斗，一场没有任何悬念的战斗，他将在半个小时之内全歼对手，至于他的那三位队友，有还不如没有，就是三个垃圾，三个累赘。

    如果按照他的意思，他们可以不用参加比赛，但马克自然不会同意，司马信虽然傲慢嚣张，却也没有敢去与马克叫板，那家伙可不好惹，连母亲都警告过他，最好别去惹这个家伙。

    “你们几个就在自己的位置呆着，看着少爷半个小时之内将他们全部干掉，不许动，谁要是轻举妄动，别怪我不高兴！”司马信趾高气扬的命令三个队友，三个队友窝囊到死，却只能点头。

    “来吧，可怜的平民，炮灰们！”司马信勾了勾小手指，对着白起他们做了一个藐视和侮辱的动作后，然后比赛开始，两个小队进入到制定区域，开始对决！