
    拳头最终还是打在了白起的额头，白起的身体再次飞了出去，同时轰的一声，空气爆炸了……

    随着空气的爆裂，引起观战系统内的人工智能对这场对决的注意，它将本来关注度排列在倒数第三位置这场对决，直接向前提升了一半，只不过这时候另一场对决已经进入到白热化的程度，坐满了观战人员的大厅内，几乎没有人注意到这个意外的提升。

    在另一场对决中，卫央和陈谦和都展现出了超强的力量，两个人无论是潜能级别还是战斗经验和素养，都已经让在座的人感到兴奋无比。

    这才是天才啊！帝国将来战神级别的潜力股啊！嗷嗷！有几个年轻的军官激动得直叫唤，如同发情的野猫。

    对此马克倒是表现的很镇定，在他看来，出生在那两个强大家族的精英，这种表现很正常。

    李沧与马克的想法倒是不谋而合，作为军部的特别观察员，他观战的目的很简单，就是为军方发现人才。

    这两个人的表现虽然可以亮瞎人眼了，但却不再他考察的范围之内，对于这些大家族的精英子弟，他推荐与否并没有太大意义，他们的人生已经早就注定，注定将是辉煌而让那些平凡人望尘莫及的。

    李沧主要考察对象是那些一般家族以及平民子弟，大家族虽然拥有天然的优势，虽然拥有很多人无法比拟的实力，但支撑帝国的除了他们还有更重要的基础，那就是那些看似弱小的平凡人，他们虽然没有与生俱来的权势和金钱，虽然很多时候是无足轻重的小人物，虽然大部分时间他们不过是战争中用来牺牲的炮灰，但如果没有他们，再伟大的统帅也不过是一个光杆司令而已，这个世界上如白剪那样靠一个人改变整个战争的神终归是极少数的。

    李沧这样想的，注意力便从卫、陈的对决中分散出来，因此他发现了人工智能给予白起小队排名，突然大幅度提升这件事。

    这种提升是很少发生的，除非发生了什么事情，李沧来到一个角落，打开了一台电脑中区，链接了比赛监控系统，调出了那场排名被突然提升的对决。

    ……

    白起的身体借着空气爆裂的力量冲了出去，一跃，五秒，三十米的距离。

    对于能够如此表现，他感到的事难以置信，只是他没有时间细想，他顺手抓起丢在地上的那把剑，人向着密林中遁去。

    白起知道自己的力量增强了，知道他的身体发生了巨变，但他更清楚，他依旧不是身后那个人的对手。

    白起不知道那个人为什么要杀他，他却不想被杀，因此他必须跑，跑得越快越好，因此他用尽了所有的力量冲入了密林，一转眼就消失在密林之中。

    密林中杂草丛生，凹凸不平，白起却根本顾不上这些，他疯了一般向前，没有按照与其他队员约定的路线前进。

    按照约定，他负责吸引司马信，其他人想办法去干掉司马信小队其他的队员，然后沿途设计陷阱，争取取得一线生机。

    这是他们经过反复研究的决定，几个人经过反复推论，得出的结果让人沮丧，他们无论如何也无法与那个强大的司马信对决。

    失败在对决没有开始的时候就已成定局，这让几个人愤怒又无奈。但他们却不想就这么失败，于是一个大胆的方案形成了。

    这个方案是尼亚提出来的，她经过对收集来的情报分析，得出了司马信绝对会独自一人猎杀他们的猜测。于是他们决定反猎杀。

    四个综合实力与司马信相去甚远的人，居然要反猎杀，这看上去有些滑稽，但他们确实就是这么计划的。

    按照计划，四人中实力最强的白起负责吸引司马信，然后其他人折返争取干掉司马信小组的其他成员。

    如果这一切都能够完成，接下来他们会在一条路线上设置陷阱，然后由白起负责将司马信引入陷阱，做最后的对决。

    这是四个人研究出来唯一可能胜利的方案，当然前提条件是白起能够给大家提供足够的时间，现在白起做到了，其他人已经完成了目标，但是白起却不能将司马信引入陷阱。

    司马信想杀自己，那么其他人如果出现，一样是他要斩杀的对象，白起几乎没有任何犹豫就做出了决定，他要以一个人的生命换取其他人的存活。

    这看似有些无知，毕竟多一个人就多一分力量，多一分力量就多一分机会，可是白起却清楚，就算四个人一起上，也无法取得任何优势，结果不过是多一个人送命罢了，这种事白起不会做。

    至于那些陷阱，白起已经彻底放弃了，觉那简直就是笑话，那些他们认为很厉害的陷阱，对于司马信这种级别的人真的不算什么，想着他向着另一个方向飞奔而去，同时将通讯装置关闭。

    ……

    尼亚站在一处高地，看向远方，远方被密林遮盖根本看不清楚，她和多吉与铁木已经设置了三百多处陷阱，三百多处陷阱，即便不能将司马信困住，也会让他疲于应付吧！

    这就是他们的机会，他们唯一可能获胜的机会，虽然这种机会还是很小，但他们将不顾一切完成这个不可能的目标，反猎杀司马信。

    一切就绪只欠东风，但东风却迟迟没有吹来，难道是出了什么问题？

    一定是出了问题！尼亚试图联系白起，但对方的通讯始终处于关闭状态。

    怎么回事！尼亚也看了一眼铁木，铁木眉头紧锁，如果白起失败了，被猎杀了，那么司马信应该能够找到他们，可是现在他们连司马信的影子都没有有发现，这说明白起没有被猎杀，那么他为什么没有按照计划折返。

    尼亚的表情变得很严肃，她突然想到一个可能，那个司马信是一个变态，一个极度高傲、自负的家伙，这种人是最容易被激怒，从而做出任何人都无法想象恐怖事情的，他会不会因为某种原因被激怒，对白起起了杀心。

    想到这种可能，尼亚浑身都感觉到一阵发冷，她将猜测说给其他人。

    铁木和多吉几乎没有任何犹豫就决定去寻找白起，尼亚看着两人点了点头，三人向着密林深处潜伏而去，同时他们动用了猎杀行动所允许的，唯一一次的人员定位系统，通过定位系统，他们发现白起在快速的向前移动，方向与设定的方向截然想法。

    这让三人更加预感到了不妙，加快了速度向着白起所在的方位快速前进！

    ……

    “还要跑吗！”司马信对于前方不断奔跑的家伙，几乎都要产生佩服的心里了。

    追击的过程虽然不过一个小时，但这已经完全颠覆了司马信的认知。一个只有潜能4级的家伙居然能够在自己全力捕杀下，不断地逃出生天。

    那个家伙真是一个让人吃惊的家伙，一路来那个家伙几乎用尽了所有反捕杀的方法，纡回、换装……各种反捕杀的手段层出不穷，司马信几乎怀疑这个家伙是不是特种部队的精英了。

    白起自然不是什么特种部队的精英，他所用的这些手段，都是在生死边缘被逼迫出来的，他也不知道这些手段是不是有用，更不知道这些手段是那种特种部队精英才具备的技能，他只是要逃避追杀，在精神的高压下，这些手段是他头脑中突然的一闪念而已。

    所有的手段都用过了，白起已经开始有些绝望，精神似乎都被掏空了。身后的司马信就如同鬼魂一般根本无法摆脱，白起突然停住了脚步，回头看着几乎瞬间就追杀而至的司马信，他不能走了，因为前方是一个悬崖！

    对于白起所表现出来的能力，李沧几乎要用彪悍两个字来形容，一个4级的潜能者，居然让一个6级的潜能者，追杀了这么长时间而没有被猎杀，如果不是前方出现的悬崖，也许这个小家伙真的会创造一个奇迹啊！

    他看着画面得出判断，对决就要结束了，他笑了笑，绝得这一次他没有白来，这个叫白起的小家伙是一个好材料，尤其是他居然在逃跑的过程中施展出那么多反侦察的手段，虽然这些手段使用出来有些生疏，却可以说明，小家伙是受过些训练的。

    李沧站起身来，拿出一份电子表格，在上面标明了白起的名字，就在他想要离开，去看一看那场被所有人关注的对决的时候，他的眼睛突然睁大了，屏幕中的那个司马家的小子要干什么！

    李沧惊讶地看着屏幕，他难以置信地看着画面，他想喊，但却突然想到恐怖的司马家以及更恐怖的那个女人，声音硬是咽了回去！

    ……

    司马信的手上放射出一道道寒光，在他的手指上生出了无数闪耀的光芒，光芒如萤火虫一般大小，它们在司马信的手指上闪烁着，白起看着这画面，震惊无语，几乎忘记了恐惧。

    “去死吧！垃圾！”司马信一跃而起，手指中上跳跃而出的光芒，散发着让人胆颤的寒光，突然离开了司马信的手指，射向了白起，远远望去便如同漫天的繁星坠落了凡间。

    “司马家的幻指寒星！”李沧嘴巴瞬间张大，感觉到一股来自灵魂深处的恐惧！他几乎没有任何犹豫地就选择了离开，同时关闭了电脑中区。

    马克邹了邹眉，看向有些慌张的李沧，这个家伙在搞什么鬼，马克有些许好奇，但随即他的目光再次被大屏幕上的对决吸引了过去。

    大屏幕上，战斗已经进入到最后关头，未央与陈谦和站在高峰之上，两个人对视而望，四周的空气发出啪啪的声响，很多观战的人已经紧张的产生窒息，到底谁会成为最终的赢家！没有人能够得出结论！

    那场对决胜负未明，但白起的这场却已经到了最后时刻，司马信动用了司马家族的重器之一“幻指寒星！”。

    他本来不想动用精神潜能武器，但他现在已经彻底失去了耐心，他已经不想在与这个家伙纠缠下去，他看着向着白起呼啸而去点点寒星，嘴角露出了得意儿、傲慢而冷酷的笑意！