
    幻指寒星！

    精神领域潜能的大杀器！

    以体内能量聚集于十指之间，迸发彻骨寒星，斩敌于千里之外。

    这是当年司马家族的祖先司马光，跟随玛雅大帝横行星海之时，白剪给幻指寒星的批注。

    这是司马家家传绝学之一，以能量化繁星，以繁星斩天地，凡被攻击者，无计可逃，千里追踪，至死方休。

    白起看着自天而降的点点繁星，感觉到四周的空气似乎都要凝固。

    寒冷，除了寒冷还是寒冷，无边无际的寒冷。

    冷冰冰，刺骨！

    冷森森，逼人！

    这难道就是精神领域潜能？

    太恐怖了！

    白起站在悬崖边，四周死一般寂静。

    不远处的司马信目光冰冷如霜，他的十指张开指向天空，寒星如暴雨般从他的手指间跳跃而出，落在了虚空，洒向了人间。

    漫天的寒星闪烁，远远看去是如此的壮观炫丽，尼亚看着极远方向的天空突然迸发出明亮的繁星，不知道发生了什么，她停住脚步，定位系统已经到了时限，白起从系统上彻底消失了。

    “尼亚，这里有血！”铁木走过刚刚白起与司马信争斗的地方，看到了地上一滩血迹。

    尼亚走过去，眉头紧锁，她弯下身，用手指沾了一点鲜血，放在鼻孔闻了闻，说道：“一个小时前的！”

    多吉跟在尼亚的身后，胖胖的脸庞很是严肃，他的手中拿着一根很粗的铁棍，铁棍在他的手中颤抖这，他不是害怕，他是愤怒了，他愤怒的原因很简单，白起为什么没有按照路线折返，他熙然有危险了，为什么没有告诉自己，他没有将自己当朋友。

    看着多哈的表情，尼亚很快就反应过来，她的脸变得更加难看，她突然感觉到一种温暖，一种被保护的温暖，一定有事情发生了，从这里折返是他们说好了的。

    “我们走！”铁木没有说话，脸上也没有任何表情，他只说了三个字，然后向前冲去，尼亚和多哈紧随其后，三个人很快消失在雾气之中。

    森林中生气了雾气，所有的对决只剩下两场还没有结束，一场是卫央与陈谦和的对决，一场是白起与司马信的对决。

    白起是谁！

    一个只有3级的潜能者！

    什么，你开玩笑吧！

    观战大厅里的人们有些凌乱了，如果说卫央与陈谦和的对决让大家感到兴奋的话，那么白起与司马信的对决，他们就根本找不到任何词语来形容，此刻的心情如此凌乱！

    白起和司马信的对决最终引起大家注意，是因为直播系统的人工智能获得一个，连它都计算了足足三分钟才反应过来的事件，那个事件发生在漫天寒星落向白起的十分钟之后。

    ……

    满天寒星，洒落而下，面对炫丽的景象，白起没有任何犹豫地就做出了一个让司马信再次意外的举动，他退身跳跃，落入悬崖。

    悬崖异常陡峭，白起跳下悬崖，四周风声顿起，耳畔呼呼作响，他想以这种方式躲避那落下的满天寒星，但当他跳下悬崖后，他知道他错了。

    幻指寒星，斩敌于万里。这可不是诗句，而是一个现实。

    那满天的寒星居然随着白起落下了悬崖，呼啸着跳跃着扑向了急速下坠的白起。

    白起看着那片寒星，终于第一感到了绝望，下面是深深的悬崖，上面那是扑面而来的寒星，他已经失去了所有生机，难道就这么结束了！

    白起在空中挣扎，却用不上一点力气，他的脸由于急速下坠而有些变形，他已经失去了对身体的控制，他的身体在空中翻滚了几下，便垂直砸向了悬崖底部。

    司马信站在悬崖上，看着悬崖下渐渐变模糊的白起，感觉心里有些堵得慌，因为他没能亲眼看着这个垃圾死掉，他没有看到这个家伙绝望的眼神，更没有听到这个混蛋的嚎叫，这真是一个遗憾的事，他想着便要离开，还有三个人，他也要将他们从这个世界上彻底抹除，他要将在白起身上的遗憾在那几个垃圾身上补偿回来。

    司马信转身，突然他听到悬崖下传了一声十分熟悉的声音，他难以置信地停住了脚步，看向了悬崖下方，一股气流呼啸而上，那点点寒星从悬崖下方弹射上来，在空中砰砰地碎裂了！

    司马信看着繁星碎裂，震惊到了极致！

    这不可能？

    这不可能！

    这不可能……

    司马信此时此刻能想到的只有这几个字，这不可能！

    这确实不可能！白起已经陷入到了绝境，所有的退路都被堵死了，所有的生机都消失了，剩下的只有无边的黑暗和无奈的结局。

    他的身体向下急速下落，头顶的繁星急速扑来，百米、十米――近在眼前。

    白起感觉自己的额头似乎冻上了，一颗寒星在额头之上；

    白起觉得自己的胸口似乎冻上了，一颗寒星在胸口之上；

    白起觉得自己的小腹似乎冻上了，一颗寒星在小腹之上；

    寒星落下，寒光越来越明亮，天地越来越寂静，天地越来越黑暗。

    天地寂静无声，黑暗统治了一切，白起的额头突然亮了，他的胸部突然就向外鼓出，他的小腹一阵剧烈的跳动，他的身体突然在空中舒展开来，双拳猛然握紧，手臂猛然绷紧向后呈半弓行，然后他仰头，挺胸，收腹……喉咙处喷射而出一声吼声！

    “啊！”一声吼声喷射而出，四周的空气砰然碎裂，形成了强烈的气体暴，爆裂的气体瞬间扩散，飞舞的寒星四散而去，于空中砰然而碎！

    白起居然再次突破了肉体潜能极限，这怎么可能！这怎么可能！司马信傻了，他看着悬崖下波动的气浪，身体射了出去，他绝对不能让这样一个人活着离开！

    司马信傻了，人工智能都似乎也傻了，它在捕获到这一个信息后，整个系统就陷入了一种混乱，这甚至直接导致大屏幕上卫央与陈谦和的对决都消失了。

    怎么回事！

    人们正看到精彩处，画面突然消失，所有人都站了起来。

    大屏幕的画面，快速的抖动着，足足有三分钟。

    三分钟之后画面恢复了，只不过出现在画面上的已经不是卫央与陈谦和的对决，而是那个司马信与一个大家根本不知道的叫白起的对决。

    怎么回事！

    快点切换……

    有人喊着，但声音只是响了几声，便戛然而止，取而代之的是一片惊呼！

    第一次要推荐，兄弟姐妹，能给点力吗！