
    恐怖的眼神，恐怖的拳头，恐怖的速度，恐怖的力量！

    白起从来没有见过这么恐怖的拳头，空气都被这一拳摩擦出了火花，在这一刻他再次确认人体潜能的无限可能。

    “去死吧！”司马信冷笑着，残酷的冷笑如一把无形冰冷的剑让白起瞬间感受到了彻骨的寒冷。

    这个人不是要击败自己，他是要杀了自己！为什么！闪念之间他已经没有任何躲避的空间和时间，甚至连拔出身后背着的那把剑的时间都没有了。

    白起不知道发生了什么！一个选手居然要杀死他！这怎么可能！难道他不怕军部的怒火吗！难道他疯掉了吗！为什么！面对即将到来的死亡，白起使出了所有力气，他的双拳迎了上去，迎着那恐怖的拳头而上。

    “可笑！”看着眼前的这个家伙居然要和自己对拳，司马信嘴角上扬，看着那对小拳头脚下用力，只听咔的一声，两个人的拳头撞击在了一切。

    “咔咔！”骨头碎裂的声音，一阵剧痛瞬间在白起的手臂上蔓延开，同时他的身体向后飞出，白起的身体在空中划了一道弧线，恨恨地撞在远处一块巨大的石头上。

    一口鲜血从白起的口中喷射而出，他感觉五脏六腑一下子似乎都被震碎了一般，翻滚着、撕痛着，他难以置信地看着那个叫司马信的人，他为什么要杀死自己！

    司马信一拳居然没有将这个家伙打死，这让他有些意外，但不过很短的一瞬间，他再次出拳，拳头这一次变得更加凌厉，拳头穿透了空气，在空气中形成了一个肉眼可见的漩涡，躺在那里的白起感觉浑身骨骼似乎都碎了一般，巨大的痛苦如潮水般袭来，他看着再次出现在眼前的拳头，人生第一次感到了一种恐惧，一种来自灵魂深处的恐惧。

    “去死吧！垃圾！”司马信的拳头要击打的目标，是白起额头位置，他相信这一拳将打碎这个垃圾的头颅，将这个垃圾的生命从这个世界上彻底摧毁掉！

    白起已经没有任何机会躲避，他那把配在身上的剑，在飞行的过程中掉在了远处，他看着那拳头，一声不甘的怒吼从他的喉咙中喷射而出！

    “啊！”白起一声怒吼，双眼瞪得很大，似乎是想将这个世界印在其中，他身体和精神都因为恐惧而紧绷起来，拳头就在眼前，死亡已近在咫次！

    “你为什么会要杀我！”在最后的时刻，他质问着，他怒吼着！

    “老子杀你还用得着理由，垃圾！”司马信面孔因为兴奋而变得更加狰狞，他的拳头如同一只凶残的野兽，在下一刻将吞噬掉一条无辜的生命，而这对于他来说似乎没有任何负担！

    白起听着这个叫司马信的回答，身体突然向后退去，他都不知道自己哪里来的力气，他的身体居然凭空而起，向着后面退去。

    “好！”司马信再次感到了意外，这个明显被自己打成重伤的家伙，居然还能凭空跳跃，倒是有些能耐。不过这有如何，难道你以为这样就能躲过小爷的拳头，躲开被抹杀的命运吗，他一声冷笑，脚下只不过微微一动，身体便冲向了前方，拳头一抖，呼啸轰向了白起的额头。

    白起感觉到浑身每一个毛孔都在剧痛，他死死地咬着嘴唇，鲜血从嘴角流淌而下，他感觉刀割一般的痛从额头传来，那是司马信拳风打在他额头带来的感觉。

    拳头与额头，咫尺之隔，生死转念之间，白起精神和身体都紧绷到了极限，他甚至都能感觉到自己的身体似乎都要被自己撕碎，那种紧绷让他产生了一种说不清的错觉。

    一瞬间，四周变得异常寂静，他几乎可以听到很远的落叶掉在地上的声音，同时他感觉那拳头的速度变得越来越慢，终于那拳头似乎静止了！

    拳头静止了，空气静止了，甚至时间似乎也静止了！世界变得难以形容的寂静。

    白起不知道发生了什么，感觉到身体每一块肌肉都似乎在收缩，每一个神经都在剧烈的跳动，每一条血管都在膨胀，不过是一瞬间，四周的空气压了下来，如一座山一般沉重无比，他便如同在真空中被挤压着，而他的身体在剧烈跳动着，身体中似乎有某种东西要挣脱肉体的束缚，冲出来！

    痛！窒息！难以忍受的撕裂感以及压缩感！这一切都发生在极短的时间内，白起意识变得有些模糊，眼看着天黑下来，世界黑下来，天空和宇宙都黑了下来，黑暗，黑暗要吞噬一切吗！

    不！白起心灵深处传来一声怒吼！天空中突然响起滚滚雷声，身体中一声碎裂的声音随之响起。

    咔的一声！一股炙热从他的小腹喷射而出，喷向了额头。

    咔！再次一声极其清脆的声音，从额头传来，额头中一股更加炙热的气息突然向下贯穿而入了小腹。

    小腹翻江倒海，雷鸣电闪，一瞬间，白起似乎看到了一片无边无际的星海。

    星海中繁星点点，浩瀚无边，白起凝视着星海，突然感受到了星海中产生了一阵波动，波动由远至近，磅礴到了极限，他不由得伸出手，一瞬间一股股恐怖的力量顺着手指融入了身体，耳畔轰的一声巨响之后。

    白起可以清晰地感觉到，身体中所有的肌肉、血管、神经一瞬间松弛下来。可以清晰地感觉到自己身体正在发生着变化，可以清晰地感觉到身体中一股力量正释放了……

    很久也许是弹指间，他听到四周的空气发出爆裂的声响，以他为核心空气形成了一个气爆……

    这一切不过一瞬间，司马信的拳头已经感觉到白起额头肌肤的温度，他的拳头就要将这个家伙的头颅击碎，但就这是一瞬间，发生了难以想象的变化。

    司马信的拳头停在了白起的额头上，一股强大的力量让他的拳头停顿了一下，他难以置信地看着白起，感受到白起身体中突然迸发了力量，那是他熟悉的一种力量，那是他经历过的一种力量，冲破肉体极限而迸发出来的力量！

    肉体潜能极限，是1到5级的肉体潜能者，每一个级别到达极限后，产生的一种力量的爆发，这种力量的爆发痛苦却令人兴奋，因为只有当这种爆发出现的时候，意味着你已经冲破这个级别肉体潜能的极限，即将完成肉体潜能的升级，每一次肉体潜能极限突破都是一个潜能级别突破的时刻。

    一个人在这个时刻会爆发出惊人的力量，眼前这个家伙居然在生死这种大恐惧来临的时候，试图冲破肉体潜能的极限！

    太不可思议了！如果他成功了，那么他将一下子从潜能3级进入到潜能4级，完成肉体潜能的升级。

    这得需要多大的定力和勇气，这太不可思议了，这怎么可能！要知道这种升级可不是过家家，想升就升的，要知道这是一个水到渠成的过程，可是从刚才司马信的感觉来说，这个家伙虽然表现的很顽强很勇敢，可是他的身体还远没有达到冲关的程度！

    他怎么会突然就具有了这种力量！这到底是怎么回事！难道这个世界上真的有奇迹！

    司马信彻底震惊了，这也让他的杀意一下子到达了沸点，这个人必须要死，一个能够创造奇迹的人，是一个危险的人，必须将危险消灭在萌芽之中！想着他一声怒吼，拳头冲破阻碍，狠狠地轰在白起的额头，这让他没有看到，白起的额头瞬间闪过的那道红晕。