
    司马信疯了一般，燃烧了所有能量，冲下了悬崖，他沿着山路呼啸而行，不顾一切，飞沙走石之间冲到了悬崖下。

    悬崖下乱石林立，草木繁茂，一片片沼泽散发着难闻的气味。

    司马信跳跃穿梭，终于看到了躺在一片厚厚的杂草上的白起。

    这个家伙真是命大，居然能落在这么厚的杂草上！司马信几步冲了过去，他看着躺在那里挣扎着爬起来的白起，没有任何停顿，挥拳而上。

    这一次他没有在使出幻指寒星，因为他体内的能量已经消耗了很多，剩余的能量已经无法激活幻指寒星，他只能用拳头打死这个混蛋！

    拳头就足够了！司马信一步挥拳，两步出拳，三步轰出了拳头，他只用了三步便来到了白起面前，一拳轰出。

    这一拳显然已经没有他出的第一拳那么恐怖，但依旧让人胆寒。白起精神还有些模糊，恍惚之中他抬起手，两个人的拳头第二次在空中相遇。

    轰的一声！白起与第一次一样再次飞了出去，只不过这一次司马信的身体也晃动了一下，而且他居然向后退了半步。

    别看只是半步，这已经让他感到一种危险，如果这个家伙继续活下去，早晚会超越自己的，他可不能让这样的事发生，他站在泥水中的脚猛然抬起，溅起了一片水花。

    水花在空中散开，他冲破水花，脚在空中接连几个踩踏，人已经赶上了白起。

    空中飞行的白起在剧痛下一下子清醒过来，他看着扑过来的司马信，身体突然在空中一个扭动，人便斜着飞了出去。

    砰地一声！司马信的拳头砸在虚空中，发出一声闷响！

    他看着白起的身体突然在空中改变了运行的轨迹，一个斜冲落在了不远处的泥水中！

    白起落在水中，一个翻身，半跪在泥水之中，他的嘴角流着鲜血，身上布满泥污，头发沾满杂草，脸上一片苍白，但他没有倒下去，他的手中多了一把利剑，利剑插在泥水中，支撑着他的身体。

    司马信看着这个狼狈不堪的家伙，心中的怒火已经达到了顶点，从追杀他到现在已经过去几个小时了，天已经有些黑了，但这个混蛋却还没有倒下，这是一种侮辱，一种让他无法接受的侮辱，他的脚踩在泥水里，他的拳头行走在虚空中，他的人像一头被激怒的恶狼，扑向了白起。

    “怎么回事！”马克难以置信地看着大屏幕，他已经被彻底惊呆了，一个只有3级的潜能者，居然与司马家的小子周旋了这么长时间，还没有被猎杀，这怎么可能！

    不对！这是什么记录！马克翻阅着身前的记录仪，看到了一个让他更加惊讶的事。

    这个叫白起的居然在战斗中连续突破肉体潜能极限，这怎么可能！

    一个人突破一次肉体潜能极限都需要很长时间的蓄力才能做到，这个家伙只用了不到半天的时间，居然跳跃了两个级别，从3级直接进阶到5级，这是什么情况！

    面对这个记录，不但马克蒙圈了，所有人都蒙圈了，这已经超出了他们的理解范围！

    “天啊！”

    “我的天啊！”

    “我是在做梦吗！”

    “哎呀，好痛谁掐我的大腿！”

    李沧听着大家的惊呼声，根本无法形容自己的心情，他是第一个发现这个情况的人，他见证了那个叫白起的家伙第一次的突破，然后他发现司马信要杀人，出于对司马家和那个女人的恐怖，他选择了无视，他本以为那个家伙早就挂了，可是没有想到，他依然活着，不但活着，而且再次冲破肉体潜能极限！

    这太不可思议了！李苍觉得喉咙发干，他顺手端起一杯饮料，放在嘴边！

    ……

    白起自然不知道他成为了焦点，司马信根本就不会想这些，也不会在乎这些，他现在只有一个想法，杀了这个家伙！

    司马信的拳头扑面而至，白起半蹲在那里，手中握着剑，脑海中突然迸发出经过塌陷的银河系脑海中出现的画面，一个男子手握长剑的画面。

    一瞬间他便与那个男子融合在一起，那种感觉他形容不好，他只是觉得他成为了那个男子。

    他站起来，慢慢举起长剑。

    抬起头，一步向前。

    两步出剑。

    三步身体划过了司马信。

    第四步他手中的长剑划过了司马信的手臂，鲜血随之飞溅而出！

    司马信感觉到手臂火辣辣的痛，这让人陷入到了疯狂，他居然被一个垃圾伤了，他居然被一个垃圾伤了！

    司马信一声怒吼，身体猛然九十度回旋，眼睛变得异常通红，他死死地盯着握剑的白起，冷笑，恐怖的冷笑，出拳，恐怖的出拳！

    这一次他的拳头在空中突然一抖，漫天便都是拳头了。

    那些拳头在空中飞舞着，飘忽不定，同时在空出形成一道道气旋，那些气旋于虚空不断的爆裂，远远望去如一朵朵梨花在虚空中盛开！

    暴雨梨花拳！白家的绝技之一，是司马信母亲教给他的，他此时使了出来！

    天啊！

    大厅里一边惊呼，他们根本没有想到，那个叫白起的居然能够伤到司马信，那是什么剑法，太精妙了！

    就在他们还沉浸在白起剑法中的时候，司马信使出了白家的拳法精髓之一的暴雨梨花拳！

    这让他们再次打开眼界，今年的比赛太精彩了，居然连续看到大家族的绝学，这在以往是很少见的。

    太精彩了！人们惊呼的同时，也为那个叫白起的小家伙感到可惜，到底是底蕴不够啊，实力是无法超越的!在他们看来，白起已经必败无疑。

    只不过接下来的一幕让所有人再次惊呆了！

    白起看着铺天盖地的拳花，几乎没有任何停顿，他的身体迎着拳花而上，手中的长剑刺向了虚空。

    长剑刺向虚空，快如闪电，在虚空中形成了一道道闪电装的虚影，一道、两道、三四道……一眨眼长剑便化作了漫天狂舞的闪电，刺入了那一片梨花！

    一朵梨花碎了，两朵梨花碎了，三四五六七八朵梨花碎了……梨花碎了，白家的暴雨梨花拳被长剑刺破。

    这怎么可能！

    这是什么剑法！

    我难道真的不是在做梦！

    大厅中的人震惊无语，看着梨花在闪电中一朵朵碎裂，他们的心已经彻底陷入了一种无法形容的震惊和不解！

    “啊！”司马信拳头猛然收回，鲜血从拳头上滴落，他的面孔因此变得异常狰狞，他已经彻底崩溃了，因为崩溃而疯癫，他嚎叫着再次冲向了白起。

    他的身体由于速度与空气产生了激励的摩擦，摩擦的记过导致了空去中迸发出火花，他已经愤怒到了疯癫，他在一瞬间延烧了自己身体中所有的能量，白家的‘狰狞变’，一种伤敌八百自损一千的恐怖功法。

    他要干什么！

    天啊！

    不好！

    马克第一时间感觉到了不妙，他没有来得及翻阅资料，但直觉告诉他那个司马信似乎有些不妥，只是无法确定，现在看到司马家的小子居然动用了这种恐怖能力，瞬间就确定了自己的猜测！

    “混蛋！”马克愤怒了，司马家虽然很厉害，那个女人虽然很霸道，可是他也不会害怕，他绝对不允许有人挑战规则，任何人都不能挑战规则，他霍地站起，可是他没有来得及阻住，大屏幕中那个叫白起的小家伙飞了。

    白起再次被击飞，他虽然连续突破，虽然有来自记忆的剑法，可是他依然无法抵抗司马信的疯狂，司马信的一拳，打在他的胸口，他喉咙一热，一口鲜血飞溅而去。

    “去死吧！”司马信怒吼着扑向白起。

    白起身体没有一丝力气，他狠狠地摔在大地上，鲜血染红了他的前胸。

    他看着冲过来的司马信，再次陷入到了绝境！

    只是下一刻，他的脸上露出难以置信的神情，他看着司马信，看着司马信的身后，浑身都在颤抖！

    在司马信的身后出现了三个人。

    多吉握着一根铁棍，正冲向司马信。

    铁木快速向前，举着一块巨石。

    尼亚落在在身后，手中却多了一把弓弩，弓弩弹射而出一道笔直的光线，光线是一把利箭！

    司马信感觉到了身后的动静，猛然回身一拳击在多吉肩头，多吉飞了出去。

    一脚揣在了铁木的小腹，铁木飞了出去。

    一扭身躲过了尼亚的箭，伸手抓住飞在空中多吉丢下的铁棍，射了出去。

    铁棍贯穿了尼亚的大腿，尼亚倒地，鲜血飞溅而出！

    “不！”白起一声怒吼，司马信回头看了一眼白起，狰狞的笑道：“让你看看你朋友是怎么死的！”说着走向了多吉。

    多吉恐怖地看着司马信，但他没有退缩，他咬着牙，握着拳头，冲了过去，铁木一声怒吼，眼看着多吉飞了出去，鲜血从他的口中喷射而出。

    “不好！立即停止！”马克看着这一幕，愤怒了，他吼道。

    传声系统瞬间传遍整个对决场地，正在对决的卫央和陈谦和一下子停止了对决，他们不知道发生了什么事，但它们看到了很远的天空上突然出现了无数闪烁的繁星！

    司马信却根本没有停止，他才不在乎什么马克，他必须要杀死这些垃圾，想着他抓起白起丢在地上的剑，向着铁木走去，铁木没有退缩，他迎着司马信而上，司马信挥起了长剑！

    “不！”白起一下子就占了起来！

    他的怒火在燃烧！

    他的身体在燃烧！

    他的每一条血管似乎都被点燃了！

    他双拳死死地握着，他的身体紧绷着，他一声怒吼，身体小腹深处瞬间迸发出一股无形的力量。

    那股力量如怒吼的波涛，似咆哮的岩浆，喷发而出，冲向了天空！

    轰的一声！

    震耳欲聋的声音突然响起！

    在白起的身体小腹处，突然出现了一个极其耀眼的光点。

    光点一瞬间爆裂，一股难以形容的力量从亮点扩散开来。

    耀眼的光芒眨眼向四周爆射而出，照亮了大地，照亮了天空……在大地上形成了一股强烈的冲击，草木皆飞。

    在天空中撕裂了云层，满天的闪烁繁星。

    “潜能恒爆！”

    “天啊！他居然形成潜能恒爆，突破了肉体潜能进入到精神潜能！”

    “这不可能！”

    “这不可能！”

    “也许我是在做梦！”

    ……

    马克的嘴巴张的很大，眼睛因为震惊而几乎就要爆出来。

    整个大厅陷入到一片死寂！所有人都感觉到自己似乎在梦里！

    叭的一声！

    一声清脆的声音打破了寂静，李沧手中的酒杯落在了地上！

    碎了！

    大屏幕上星光灿烂！