
    龙天更改完伯牙留下的基因记忆实验数据之后，为自己倒了一杯酒，心中多少还是有些许忐忑的。

    他端着酒杯走到窗前，看着夜空中闪烁的繁星，思虑万千！

    战争已经来临，虽然从外表上看，帝国似乎并没有因此受到太多的影响，人们的生活依旧，但他已经感觉到，在这这种看似平静的环境下，一股暗流正在涌动，似乎随时都可能发生点什么。

    本来爱丽丝应该在三天前回到首都，不知道为什么她没有按照计划反回首都，而且昨天还给她还给龙天发来了一个加密的信息，信息很简短，是让龙天尽快到米歇尔家族的母星系天南星系去。

    龙天将目光落在远处的白塔，觉得爱丽丝这个消息中隐藏着很多东西，他眉头微微挑起，看来暗流要比他想象的还要更加凶猛！

    自己去不去呢！龙天有些犹豫，爱丽丝没有回来，而且还用加密的方式让他尽快去天南星系，这很不正常，难道是她知道了些自己不知道的秘密，首都真的要发生什么了吗？

    龙天抬起头将酒杯中剩下的酒一口饮尽，决定暂时不去想这些，他来到自己的实验室，坐下来，打开了一段记录下来的影像资料。

    影像资料有些模糊，而且断断续续的，在影像中一个小男孩站在临城那座山的山顶，举着双手，拥抱着朝阳。

    这个小男孩不是别人，正是龙天自己，在小男孩的身后，站着一个健壮的男人，男人指着天空，说道：“这个世界上有一种力量，它来自天空，拥有了它就拥有了一切！”

    说话的男子正是龙天的父亲，那个被卫青斩杀的龙峰武，一个对古武近乎痴狂，并靠着自己的努力拥有了潜能力量的人。

    看着父亲那熟悉的面孔，龙天眼角有些湿润，影像依旧，人已经不再了！

    卫青！白起！陈留……你们必须要为此付出最沉重的代价！当然还有那个小丫头！那个对于龙天来说遥不可及的小丫头！

    龙天双眼死死地盯着屏幕，射出来的是仇恨和愤怒的目光，他看着影像转换，看到了一个青年离开了临城，看到一个少年挥舞着双手在与他告别，那个少年是他的弟弟龙飞，一个对他言听计从的小家伙！

    弟弟也死了！龙天感觉泪水已经流了下来！他看到影像中出现了一个女人，一个漂亮的女人，女人正脱掉衣服用火辣辣的目光看着他，女人是爱丽丝，那是她们在一起的第一个夜晚，一个疯狂而难忘的夜晚。

    影像在继续，变得越来越模糊，虚拟屏幕上出现了一个器官，那是人体的子宫。

    子宫中有一个婴儿在蠕动，在慢慢变小，越变越小，最终化作了两个神奇的细胞――精子和卵子！

    这就是基因记忆的神奇吧！龙天擦了擦眼角，看着画面，画面中出现了一层厚厚的云雾，云雾似乎没有尽头，笼罩着一切。

    在云雾中，精子和卵子漂浮着，向前方游动着，似乎要冲破云雾，只是云雾太厚重了，它们根本无法穿透这厚重的云雾，最后它们消失在云雾之中。

    云雾渐渐散去，是一片黑暗，无边无际的黑暗延伸向前，没有边际，没有尽头，龙天看着这片黑暗，一直地看着。

    时间一分一秒的流逝着，黑暗依旧还是黑暗，只不过在黑暗的尽头似乎出现了一个亮点，亮点很小，在极远极远的位置，它一闪一闪的，似乎要挣脱黑暗，似乎是在向着龙天招手，龙天看着亮点，许久之后，亮点没有发生任何变化，他终于关掉了影像。

    这就是龙天通过思维波成像系统，获得的基因记忆的图像，基因是他自己的，影像中几乎呈现了他人生所有的瞬间，包括最隐秘的瞬间。

    这就是基因记忆！一个记载了生命所有瞬间的奇妙存在。龙天经过无数次实验，最终成功地提取了基因记忆的影响。

    影响提取了，那么接下来该如何利用这个发现，为自己复仇服务呢！

    龙天想了很久，本来按照伯牙的构想，是要破解人体内部基因记忆锁，然后让身体激活存在的记忆，使身体瞬间拥有这份记忆。

    这种设想当然很神奇，很伟大，可是龙天经过一年多的研究，发现那几乎是难以完成的。

    正如那些被实验的小孩，基因记忆锁几乎是无法在身体中被解锁的，它的保护机制，拒绝任何形式的改动，一旦出现改动那么它救会让身体进入到自我毁灭模式，对此龙天没有任何办法去避免这种自我毁灭模式的发生！

    基因记忆锁在人体中是无解的！龙天如果不是误打误撞地发现了让它成像的可能，甚至根本就无法证明基因记忆的存在！

    现在他将基因记忆在体外进行了成功解锁，证明了基因记忆的存在，可是怎么利用又成为了一个难题！

    如何利用！龙天站起来，在实验室中不停地来回走动着。不经意间他想到了刚刚利用黑客系统入侵资料库的事。

    入侵！秘密！查看！窃取！复制！更改！

    一连串的词汇瞬间跳入龙天的脑海！他似乎抓到了什么，但却很模糊，他坐下来，双手抱住头，手指用力地敲打着头顶，是什么！是什么！是什么！他不停地追问自己，不停地追问！

    入侵！如果基因记忆可以在体外被破解，那么是不是就可以入侵所有人的基因记忆？就如同黑客系统入侵资料库一样！

    如果能够入侵，那么是不是可以查看到每一个人的秘密？

    秘密！无数的秘密！将为自己带来什么！

    龙天猛然站起，如果这个设想能够实施，在自己的面前，将不再有任何秘密，他将获取这个世界上所有的秘密！

    就比如自己的基因记忆记载着自己的所有秘密，如果那不是自己的基因，是其他的人，那么那个人将在自己面前瞬间变成透明的，他的一切将完全展现在自己面前！

    是的！是的！龙天坐下站起，站起坐下，兴奋、激动、激动、兴奋……

    如果能够窃取这些秘密，那么自然就可以利用这些秘密，那是一个几乎浩瀚的资料库，无所不有，甚至包括那些大家族私密的潜能手段……

    复制！面对如此浩瀚的资料库，自己还有什么是办不成的，复制过来为自己所用，这就是基因记忆能够带给自己的神奇用处！

    任何大家族的不传之秘，都将展现在自己面前，任何自己想要的秘密都会手到擒来，自己需要的将他们提取出来便是，就这么简单。

    就这么简单！提取基因记忆对于自己已经不再是问题，接下来就是如何获取那些人的基因，这简直是轻而易举的事，自己只需要提取想提取那个人的一滴血，甚至一滴汗液就可以了。

    龙天兴奋到了极致，感觉一扇无比辉煌的大门正在他面前慢慢打开，他走进这一扇充满神奇的大门，拥抱无比辉煌的人生！

    龙天仰天大笑，他的双拳用力地击打着办公桌，他的喉咙用力的发出声响，从这一刻起，他将拥有一切。

    那么！既然可以获得，能不能更改呢！

    按照伯牙的理论，基因是有共振性的。脱离肉体的基因应该与原来的基因有共振吧！那么对这个基因进行更改会如何！

    比如在基因中植入一段其他的记忆，这段记忆会不会影响基因的原主人，会不会让原主人按照自己设定的记忆去做事呢！？

    比如更改基因记忆，植入暗示或其他东西，那么这个更改会不会改变、甚至左右基因原主人在未来的行动呢！

    比如……

    基因记忆武器！恐怖的武器！只是该如何对基因记忆进行更改和植入呢！

    龙飞为自己的天才想法而兴奋，对于自己居然能够有如此神奇而伟大的设想而骄傲！如果这一切是可能的！那么世界将被自己踩在脚下，所有人都将成为自己的奴仆，都将臣服在自己的脚下，成为自己的工具……

    到了那个时候，卫青算什么，白起又算什么，即便是小公主也不在话下，他们都将成为自己任意蹂躏的奴隶。

    到了那个时候，帝国算什么，罗码人算什么，龙帝国算什么……整个宇宙又算什么！

    宇宙将在我的脚下颤抖！

    宇宙将成为我手中的玩物！

    一切的一切都将臣服在我的身前！

    我将是宇宙的霸主！唯一的真神！

    龙天彻底陷入到了为自己勾画的未来之中，他感觉到只要他伸出手，一切都如探囊取物一般轻松。

    下面唯一要做的就是找到植入的方法！在这之前，他还要获得秘密，让自己变得强大起来，那么首先要窃取谁呢！

    自然是爱丽丝，米歇尔家族可是拥有数之不尽宝藏的家族，听说他们的潜能激活的方法，比任何家族都快，都有效率！自己要变得强大，潜能自然是必不可少的，而现在自己的潜能力量太弱了，他必须要提高！

    龙天想到这里，决定赶往天南星系，去实现自己伟大梦想的第一步！

    龙天当夜就离开了首都，在他离开首都的时候，司马信回到了华清学府。

    司马信站在华清学府的门前，对着那块代表着华清学府荣耀的黑石发誓，一定要让白起那个混蛋付出代价！

    虽然他父亲给予他来最严厉的忠告，但他却不会放弃报复，那个给他带来奇耻大辱的，来自北极星稀的垃圾！

    而他的母亲，似乎也听到了他被人欺负的消息，虽然他的父亲封锁了消息，可是父亲从来不是母亲的对手！

    想到这里，司马信信心大增，对父亲的恐惧也消失了，他走进了华清学府，发誓要让这个垃圾付出代价，在所有人面前用身败名裂，垃圾就是垃圾!

    司马信是一个纨绔，是一个变态，是一个狠毒的家伙，他几乎没有一点像他那个正直的父亲，但有一点他却遗传了他父亲的品质，那就是从来不会在背后搞三搞四，即便是要侮辱一个人，也会光明正大的侮辱，最直接的打击！凭实力，而不是其他！

    司马信就这样一个人，他走进学院的大门，迎面看到了一个美丽的姑娘。

    安娜一抬头，就看到了一个英俊的青年在看着自己，她几乎第一眼就认出了司马信，她感觉到这个青年火辣辣的目光，心中一动！