
    新学期如期到来，整个校园因为即将到来的战争，陷入到亢奋和忙碌之中。

    在帝国宣传机器的大力宣传下，帝国民众群情激奋，在这种情绪之下，年轻学子自然首当其冲的成为了最活跃的人群，所有人心中的怒火已经被点燃。

    很多学生走上街头，要求惩戒叛逆者，帝国总理得不得不出面保证惩戒叛逆，才平息了学生们的怒吼。

    可问题并没有解决，因为为了帝国披上战甲，冲锋陷阵！这是很多帝国青年的梦想。在得到总理明确惩戒叛逆的答复后，很多学生来到帝国军部，要求报名参军，军部面对学子们的呐喊，不得不派出专门人员解释、疏导。

    问题还没有那么严重！

    你们为帝国效力的最好方式是好好读书！

    只有那样你们才会茁壮成长，只有你们成长了帝国才会变得更加强大！

    未来是属于你们的！

    帝国的辉煌将由你们去创造！

    ……

    一连串安抚和对未来的描述，终于让学子们安静下来，最终散去。

    卫立人回到办公室，狠狠地将军帽摔在桌子上，他居然被这帮乳臭未干的毛孩子指着鼻子质问，这都是女王那些可恶的怀柔政策造成的可笑后果。

    现在的帝国还是曾经的帝国吗！自从女王成为帝国的元首之后，各种政策开始向平民倾泻，一些手段开始变得温和起来，这才多长时间，人们除了有事没事就上街乱嚷嚷之外，那里还有往日帝国彪悍影子。

    想当年帝国陷入战争，作为学生的他，放下学业就上了前线，哪里还用得着什么请愿，简直就是玩笑，要上战场还用得着请愿吗！直接去就是了!

    现在的年轻人越来越只会做表面文章，根本就没有一点帝国曾经的铁血精神！这一切都是女王这些年可笑的和平政策导致的！

    罗玛人因为皇位争夺陷入混乱，这不正是帝国一举击垮他们的机会吗？可是女王居然就同意与那些罗玛人议和了，还居然受到国内很多人的赞扬！

    简直就是卖国！无此的退缩！卫立人心中波涛汹涌，外表却渐渐平静，他不会愚蠢到将心中的想法让外人知道的地步。

    女王虽然推行着柔弱政策，可她本身可一点不软弱，相反异常强势，目前她还有很强大的势力，只凭卫家还不足以扭转乾坤。但她相信一切都会好的，帝国会重新找回曾经的辉煌的。风雨终究会来，只要做好准备就等到就是！

    卫立人看着窗外首都的天空，嘴角划过一丝阴冷的笑容，就在刚才，他接到了来自南河星系的密电，北斗星系的冯家已经派人秘密去了南河星系，做出了对卫家在北斗星系的产业给予最大限度保护的承诺！

    ……

    对于帝国所发生的一切，白起并没有太多感想，他很小的时候生活在孤儿院，后来来到首都被当做试验的对象，然后浑浑噩噩很多年，醒来后的他对于帝国并没有太多的归属感，因此他并没有向尼亚他们那样，参与到那场学潮之中去。

    尼亚的伤势已经好了，多吉在帝国军方医生的全力抢救下保住了性命，铁木本来就没有太大的事，他学费的事情经过与学校沟通，学校暂缓一个月的时间。

    对于三个人，白起从内心是感谢的，他在这个世界上没有几个朋友，三个人也不过只是相处很短的时间，但他们能为了自己不顾性命，这让三个人在他的心目拥有了绝对的位置。

    学潮很快就平息了，学校恢复了正常秩序，北斗星的战事也并没有如人们预想的那样爆发。

    帝国的三个兵团，九万多艘航母只是封锁了北斗星通往时首都星域的通道，但并没有与冯家发生正面冲突，当然小规模的冲突还是有的。

    据说冯家已经派人来了首都，这让大家都松了口气，毕竟谁都不想看到战争。

    另外还有一个更惊人的消息，罗玛帝国居然向帝国提出申请，要派一个和平使团前来参加玛雅帝国的独立日活动。

    这在帝国的历史上是绝无仅有的，对于罗玛人抛出的橄榄枝，女王陛下自然不会拒绝，在即将到来的帝国独立日，罗玛帝国的使团将第一次踏上帝国的国土！

    这条消息让帝国一片欢呼，罗玛人这是变相的低头，绝对是服软的表现，这是帝国的胜利！

    可到底罗玛人为什么会这样做！这就不是普通人要想的事了，总之帝国人为此感到了骄傲，并终于从心底承认了帝国的强大！很多人开始飘飘然起来。

    白起对于这一切没有太大的关注，他按部就班的学习，期间古风的那位女弟子月亮，专门找他进行了一次长谈，无非是勉励、关怀之类的话，最后月亮问白起有什么需要的。白起要了一张华清学府资料库的高等级通行卡。

    在华清学府有一个巨大的资料库，只不过资料库是分等级的，那些保密或者重要的资料，只有具有很高等级的人员才能查阅。

    他本来不过想碰碰运气，却没有想到月亮第二天就给她送来了一张卡。这让白起兴奋异常，他几乎立即就去了资料库！

    由于是休息日，高级资料库中的人并不多，白起找了一个位置坐下，打开了中枢电脑。

    他盯着电脑的虚拟屏幕，有些紧张，他的手微微有些颤抖，基因记忆，会不会找到线索，他的心跳得厉害！

    基因记忆！一次失败的试验！其研究者为伯牙教授！

    一行字首先出现在白起的眼前，他惊讶地看着这行字，基因记忆真的存在，而且研究他的居然是那个伯牙教授！

    基因记忆！一种没有被证明的学科！

    按照伯牙的理论，人体中的基因是存在记忆的，他记载着生命进化的所有过程。通熟的说，就是你的基因来源于你的父亲和母亲，而你父亲和母亲的基因中记载着他们掌握的一切技能和知识。

    那么你就应该拥有你父亲和母亲同样的技能和知识，只不过由于基因记忆锁的存在，你只遗传了其中的一部分，大部分被锁死了，这种遗传叫做天赋。

    如果能够解开这把锁，你就会一瞬间拥有你父亲和母亲的所有技能和知识，以此类推，你就可以拥有你祖父、祖母、外祖父、外祖母的一切技能和知识……最终你将拥有人类所有的技能和知识，你将成为一个生而知之的人！

    每个人出生后，都拥有或多或少的基因记忆，也就是天赋，这种天赋并不一定遗传自你的父母，也许是你的某位先祖，这就是为什么，有些智商普通父母拥有天才孩子的原因之一。

    这还不是更神奇的，更神奇的是，按照伯牙的解释，生命来源于同一个生命源体，如果彻底激活“基因记忆”，人类不但会拥有人类所有的一切，而且还会拥有所有生命的技能和知识，甚至包括已经灭绝文明的技能和知识。

    另外有人提出了这样一个问题，就是你出生的时候，你父母还年轻，还不具备的技能如何遗传？以此类推，一代代我们只能遗传父母很少的一部分基因记忆。

    对此，伯牙给出的解释是基因共振感应原理。

    所谓基因共振感应原理，就是基因之间的共振。比如一个人在千里之外，突然莫名痛哭。后来收到家里的讯息。说亲人去世。才知道。在他痛哭那一刻。亲人刚好离去。这种类似经历很多人都有，这就是基因的共振感应。当一个人死去后，他的身体消亡了，但他的基因记忆不会消失，他会通过基因共振感应遗传下去！

    ……

    白起看着一行行文字，整个人惊呆了，这居然是真的，不但有基因记忆，而且还有基因记忆锁，还有什么基因共振感应，自己在那个怪异的梦中，听到过那个记忆记忆锁的词汇，它居然是真的，那个梦到底是怎么回事！

    白起很久才缓过神来，他继续翻阅着文献，慢慢的他对自己能够突然获得那些知识有了明确的认知，那是自己基因记忆锁打开后，来自基因记忆的知识。

    那么如何获得更多的记忆？伯牙没有留下任何资料！

    白起陷入沉思，突然脑海中出现了经过那片塌陷的银河之时，看到的那个画面，那很可能也是基因记忆！也许是自己的某位先祖曾经到过那个星系吧！

    也许，这是一种打开基因记忆的方法，当基因记忆与现实与其关联深刻的事物相遇时，基因记忆有可能觉醒！

    白起脑海中突然就蹦出这么一个想法，他被自己这个想法震惊了，他回忆自己之前获得知识的过程，似乎真的有这种可能！

    比如自己看到陈留腿伤，然后就会了医疗；看到飞船，就会了机械学；看到那个星系就学会了剑法；

    白起觉得有些兴奋，他将事情很仔细地想了一遍，还发现了一种可能，那就是每当他面临危险的时候，都会爆发出某种力量，比如在逃避司马信的过程中，自己被逼迫出来的各种逃生手段，这是他以前根本没有接触过的。面对危险，在生死关头，基因记忆会觉醒！这是白起想到的第二种可能！

    另外他想到了自己突然连续突破，这个与基因记忆关联不大，应该是那个所谓的潜能源泉的原因吧！至于什么是潜能源泉，他没有线索。

    短短的时间，白起想了很多，他觉得有些头痛，他揉了揉自己的脑袋，想最后看看伯牙教授那些留下的数据以及相关公式，他打开资料库，数据很多密密麻麻如浩瀚的星海，白起看了几行，决定改日拷贝回去研究。

    关闭了电脑，白起离开了资料库，这一天他的收获是巨大的，因此他的心情也很好，他决定请尼亚他们吃点好的！

    看着白起离开，远处阴暗角落的龙天抬起头，看四下无人，走到白起的座位，打开电脑中区，屏幕中出现了提示框，龙天输入了他高级管理员的密码，屏幕上出现了白起浏览过的内容！

    他怎么会在浏览基因记忆！是巧合还是……龙天眉头紧锁，唯一的解释就是这个家伙似乎也对基因记忆感兴趣。至于他如何知道的，也许是那个丫头和他说过吧！

    龙天看着屏幕，很快他感觉到一阵兴奋，他迫不及待地回到了家，然后通过米歇尔家族，刚刚研究出来的高级智能黑客系统，入侵了华清学府的资料库，他打开基因记忆的数据，对其中很多重要的部分进行了更改！他的更改，让整个数据变得更加混乱而且危险。