
    肖伯沉默，米西亚沉默，两个人沉默地看着天空，许久，希米亚说道：“我听说水滴在极北星系认识了小家伙，小家伙以满分成绩考入了华清学府，昨天又在军训的小组对决中，连续冲关，让司马信的儿不堪，你帮我看看，如果可能，留给水儿吧！”

    “我也听说了，如果人品没有问题，到可以是水儿的一个帮手。”肖伯说道：“另外我听说那个卫央来首都了，卫家似乎要提出婚事了！你难道真的要把水儿许给那个卫央？”

    “看看他们的选择吧，如果他们能够做出正确的选择，婚约我不会违背的！”米西亚看着远方，似乎想起了什么，慢慢地说道：“帝王之家，婚姻从来由不得自己做主，比如你和我！”

    “对于你的这个想法，我从来都不认可，从你的描述开看，水滴应该是对那个小家伙有些意思，既然他表现出如此出众的才能，如果水儿愿意，为何不给年轻人一个机会呢。”肖伯看着米西亚，说道。

    “从你的角度来说，你也许是对的，但从帝国的角度来说，我的选择并没有错，而且我们虽然没有成为夫妻，这些年却相互扶持，这不是很好吗！如果可能，就让那个小家伙，陪伴水儿吧，向你和我一样！”米西亚略有些伤感地说道。

    “像你和我！”肖伯微微叹了口气，没有在说什么。

    米西亚看着肖伯略有些落寞的眼神，走过去轻轻地在他花白的头发上抚摸着，说道：“在我的心中从来你都是我的丈夫，虽然你和我注定不能在一起，但今生之后，我永远是你的妻子！”

    “今生之后，今生之后……”肖伯叹了口气，说道：“你为了帝国牺牲了你能够牺牲的一切，你的父亲没有选错人！”

    “父皇说我们既然享受到万人膜拜，那么牺牲一点也是正常的，你说呢！”米西亚看着肖伯的双眼，说着。

    “也许吧……”肖伯将视线从米西亚的目光中移开，看着遥远的星系，说道：“水儿很不错，她现在可是冰雪女王！”说到此处，他的嘴角划过一丝骄傲的笑容，那个女孩是他教出来的。

    ……

    暗黑星系，冰雪星，白雪踩着厚重的积雪，向着前方走去，远方出现了一个巨大的城堡，这是冰雪星最后一个没有被雪儿攻陷的城堡，其他七十一个城堡，已经全部被雪儿踩在脚下。

    “女王！我们投降！”雪儿头上不知道什么时候扎起了两个小辫子，小辫子在风雪中飘呀飘呀，让雪儿看上去更加活波可爱，她停住脚步，看着不远处一个高大的男子，眨吧了几下眼睛，调皮的说道：“不许投降！”

    那男子闻言扑通一声跪在冰雪中，不停地磕头，他的头颅撞击在冰冷的雪地上，发出咚咚的声响，很快冰雪就变成了红色。

    “我都说了不许投降！”白雪儿看着那个男子，走过去抬起脚，一脚将那个男子踢上了天。

    “女王，我要投降，救命啊！”男子飞向了天空，在空中惊恐地喊着。

    “真没出息！”白雪儿看着那男子消失在空中，迈着小方步走到了那座城堡下，城堡上掉下一个身体，城堡的主人那个据说喝人血的家伙已经被城堡中的人们杀了。

    “欢迎女王！”城堡的大门一下子就开了，饱受城堡那个恶魔折磨的奴隶们欢呼雀跃，夹道欢迎白雪的到来。

    白雪挥了挥他的小手，说道：“你们自由了！”

    欢呼响彻云霄！

    ……

    白雪解放了冰雪星最后一个城堡，用了不到一年的时间，成为了冰雪星的女王，成为了这些饱受奴役的人们的救世主，被解放的人们对着九重天发誓，誓死效忠女王陛下。

    “从今天起，你们就是这可星球的主人，你们将成为一个火种，点燃整个暗黑星系！”白雪儿任命了九个人为冰雪星权力机构的首脑，同时让蒙叔教给他们功夫，另外还在冰雪星建立了强大的防御系统，让他们有了自保的本钱，她所以要做这些，是因为她要离开了。

    “女王你不能走啊！”九个首脑匍匐在地，哭喊着。

    “好了，你们好好生活，要按照我的要求，不断壮大自己，去帮助需要帮助的人们，去解放可以解放的星球，你们记住了吗！”

    “记住了！”所有人异口同声的回答。

    “好了，走了！”白雪说着晃动着小辫子，登上了航母，离开了冰雪星，冰雪星的人们全部匍匐在地，目送女王离开，不久在冰雪星出现了九百个按照冰雪女王模样雕刻出来的石雕，石雕成为了冰雪星以后几万年的神，石雕所在的位置被称为冰雪圣地！

    白雪儿离开了冰雪星，冲出了暗黑星系，很快就接近了极北星系。

    不知道他怎么样了！随着北极星系越来越近，白雪儿的心越跳越快，蒙叔看着小主人，摇头叹息。

    “卫胖子！”白雪儿来到了她曾经住过的家，家门紧锁，邻居说人早就走了，白雪瞬间怒了，她冲进了军营，晃动着小辫子，露着雪白雪白发亮的小虎牙，扑向了卫胖子。

    “小姐，你这是干什么……”卫青看着怒气冲冲的白雪杀将过来，跳着高地跑。

    “我让你照顾白起，他人呢！”白雪喊着，挥舞着小拳头，两条小辫在空中乱舞。

    “他考入华清学府了！”卫青长长出了口气。

    “什么！”白雪愣住了，他考入了华清学府，他真的考入了华清学府，她一时间惊喜交加。

    “是的。白起确实考入了华清学府，而且已全部满分的成绩！”这个时候陈留走了进来，看着白雪，一脸的惊喜。

    “……”白雪整个人有些发晕，但很快她就反应过来，嘴角露出了骄傲而自豪的笑容，想着，我就说我没有看错，我就说他一定不会让我失望的！我就说……

    身后的蒙叔也是有些吃惊，满分成绩考入华清学府，在他的记忆中，似乎那个伯牙也是满分的吧！

    如果白起真的如此强大，那么他和小姐的事，到也不是一点希望都没有啊！蒙叔看着脸笑开了花的白雪，突然心中升起一种希望！他真的希望小姐永远这般快乐！只不过他很快想起了小姐的身份和她即将要面对的风雨，这份希望瞬间便熄灭了。

    那将是一场暴风骤雨，一场可能摧毁一切，甚至包括小姐自己的暴风骤雨！