
    那片辉煌的建筑坐落玛雅星西北方群山之中。

    群山名为昆山，相传昆山在久远的旧星系时代便已有人居住。因在旧星系时代的战国时期，传说中伟大帝国华帝国的帝王昆在此陨落而得名。

    昆山延绵几千里，地势险峻，很长时间很少有人知道它，直到玛雅大帝与白剪从此起兵，创不世伟业，昆山方才放射出其耀眼的光芒，成帝国圣地，皇室所在。

    在昆山最高的那座山峰之上有一座白塔，整个塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示。在塔身上雕刻着九只鸾鸟，这便是九鸾之塔，相传上古时期曾有九只传说中的神鸟盘踞此处，后人为此建九鸾之塔。

    从九鸾之塔向下，穿过百里云霞湖，千里雪原林地，便可以看到一座威严的宫殿，此处为帝国皇宫，名曰盛世宫殿。

    盛世宫殿占地千亩，却并不奢华，远远望去古朴典雅，此时盛世宫殿正殿之内，聚集了帝国几乎所有的重要人物，他们一个个神情肃穆，相互争论着。

    帝国皇宫已经很久没有这般热闹了，因为帝国已经很久没有发生什么大事，和平让人们几乎忘记了帝国王室的存在。

    女王米西亚坐在那里，看着下面挣得面红耳赤的人们，略有些倦意，已经争论了快一天了，依旧没有任何结果。

    以总理白远为首的一批人主张必须对冯家进行严厉的惩戒，他们的理由很简单，帝国的威严不能挑战！

    以议会议长卫斯理为首一批人主张谈判，他们的主张也很简单，不能让冯家狗急了跳墙，投靠罗玛人。

    大家互不相让，你来我往，听着似乎都有那么些道理。

    作为帝国女王陛下的卫队长，马克站在宫殿的一角，对于这些政客的言论，他并不在意，这些人说的话，很多时候与是不是正确无关，对于这些政客重要的是必须要反对对方，这就是政客，一群从来不会在意对错，只会在意是不是将对手的言论驳倒的家伙们！

    对于这种行为，马克很反感，在他看来，凡是应该以帝国的利益出发，而不是为了反对而反对，他觉得女王真的很不容易，他的目光落在女王的身上，发现女王放在一侧的手微微动了一下，他知道这是女王要说话前惯有的动作。

    帝国女王米西亚，身着一身白色长袍，略有些苍老，但依旧可以看出往昔风采的脸庞上，两颗紫色的瞳孔冷漠如冰，她的身体慢慢站起，手猛地拍向案桌，不怒自威。

    大厅内一下子静了下来，所有人抬起头看向米西亚，米西亚看着众人，只用了一句话六个字，就结束了这场争论。

    “冯家不可饶恕！

    ……”

    随着女王的话，战争已不可避免，至于怎么战，如何去做，这就是那些军部大佬们要操心的事了，他们要在最快的时间制定出整体作战方案，然后呈现给女王。

    事情就这样尘埃落定，主战的一方仰着头离开了。主和的人们却也没有多大失落，作为成熟的政客，怎么会在意一时的得失，战争既然开始了，有都是机会反败为胜。

    人们渐渐散去，米西亚女王微微叹了口气，走出了宫殿，来到一片万紫千红的花园之内，看着花丛中相互追逐嬉戏鸟儿，轻轻叹了口气，自言自语地说道：“和平久了，人的心思自然会生变的！”

    站在身后女王最亲信的女官凯瑟琳，看着女王不知道该如何回答，女王摇了摇头，目光望向了远空的繁星，许久问道：“水儿走了多久了！”

    米西亚口中的水儿，正是帝国唯一的继承人水滴公主，米西亚为了帝国直到二十年前才与丈夫要了这个孩子，在水滴儿五岁的时候，女王的丈夫离开了人世。

    “已经三年多了！”凯瑟琳回答道。

    “三年了，也该回来了！”女王看着浩瀚的宇宙星空，许久说道。

    女王的话音刚落，一个略有些苍老的声音从身后传来：“风雨将至！是该让水儿回来了！”

    米西亚听到声音眉头舒展开来，她慢慢地回身，看着那个熟悉的男子，说道：“风雨将至，我只是怕她被风雨吞噬！”

    “你，说笑了，以你的智慧会安排好一切的！”来人是肖伯，帝国以智慧文明的肖家的掌舵人，女王陛下的密友，一个看上去和蔼可亲的老男人，老男人虽然满头银发，胡子斑白，却显得精神抖擞。

    “倒是什么也瞒不过你！”女王愣了一秒，随即笑道。

    “这到不是我聪明，而是只有我知道那件事，所以我自然会想到某种可能，只不过这样做是不是太冒险了！”肖伯有些担心的说道。

    “什么也不做更危险！”米西亚目光划过老者，望向了远山的那座白塔，异常坚定地说道。

    “人心是最不能考验的，但既然你决定这么做了，我自然会全力支持你。说罢，需要我做什么！”肖伯的目光也望向了白塔，他看着白塔想起了很久很久这前的往事，那时候他和米西亚还是青春年少，两个人在白塔下曾经许下誓言，这一辈子永不背弃。

    “现在我们倒是什么也不需要做，只需等待！”米西亚收回目光，说道。

    “这也好，你要注意身体！”肖伯目光关切地看着米西亚说道。

    “我会注意的，我总要撑到那个时候才可以安心地走！”米西亚淡淡的一笑，走到了池塘边，看着那两只飞鸟，说道。

    “真的没有其他办法了？”肖伯很不甘心地说道。

    “真的没有办法了！”米西亚很坦然地回答道。

    肖伯沉默，米西亚沉默，两个人沉默地看着天空，许久，希米亚

    说道：“我听说水滴在极北星系认识的小家伙，那小家伙以满分成绩考入了华清学府，昨天在军训的小组对决中，连续冲关，让司马信的儿子狼狈不堪，你帮我看看，如果可能，留给水儿吧！”