
    大厅内陷入了死一般的寂静，很长时间后是一片混乱，很多人开始通过神经网络源，查询这个叫白起的选手资料，同时几个有大势力背景的观察人员，想将信息传出训练基地，但被马克制止了。这个惊人的消息没有被传播出去，白起没有因此面对提前暴露能力带来的难以形象的压力和危险，除了马克提前的制止，最大的原因是在同一个夜晚发生了了另一件更骇人的消息。

    那条消息来自于遥远的星域之海，曾经玛雅大帝最忠诚的爱将，冯域将军的后裔，驻扎在星域之海北端北斗星系的冯氏家族，突然宣布脱离帝国，并攻陷了北极星系，控制了帝国的北部通道。

    如果说白起的消息是一道闪电，那么冯家的独立便相当于一次恒星爆炸，一瞬间便将白起这道闪电变得暗淡无光，整个首都星系几乎一下子就陷入到一种混乱和愤怒之中。

    混乱是因为人们已经记不起，上一次帝国出现叛乱是什么时候的事了，一时间所有人都被震惊了，大家都知道，失去帝国北部的重要通道，也是帝国的北大门，对于帝国意味着什么。

    如果冯家向罗玛人打开通道，那么罗玛的大军将长驱直入，直接威胁到帝国的安全；

    愤怒的原因很多，有出于公义的，有出于对帝国的忠诚的，当然也有因为在北斗星系和北极星系拥有巨额产业遭到威胁的，总之人们很愤怒。

    “他们这是要干什么！“作为新当选的帝国军部参谋次长的卫立人，上任还没有几天，就遭遇了这样的事，他因此非常愤怒，同时卫家在北斗星系的三十多家工厂和两家银行，以及六百多家商场，据说已经失去了联系，这让他更加愤怒。

    “没有人知道他们想做什么，但它们已经发来信函，要求帝国允许他们自治！如果……”军部情报部部长约翰森坐在那里，皱着眉头说道。

    约翰森不过是一个小家族的旁支，这些年好不容易积攒了些钱财，两年前在那个混蛋冯思宇的诱导下，三分之二都投到了北极星，现在看来，这混蛋就是故意的，他就是一个强盗。

    “什么！”作为帝国三大将军之一的司马光，闻言猛然站起，手臂抬起下落，拳头狠狠地砸在桌子上！

    “司马将军，听约翰森说完！”作为帝国军事最高长官的宇文化，宇文家族的代表人物，宇文化到是表现的十分沉稳，他坐在那里，手中夹着雪茄，眯着眼说道。

    司马光慢慢坐下，约翰森继续说道：“他们说如果帝国不答应他们的要求，一切后果自负！”

    “哈哈，好！”司马光气得脸色发白，半天说不话来。

    “太嚣张了！”

    “必须要严惩！”

    “立即出兵，将这帮垃圾从这个世界上清除掉！”

    所有人都愤怒了，只不过接下来约翰森的一句话，让所有人都陷入了沉思！

    约翰森说：“我们的情报部门还得到一个消息，冯家老三现在在罗玛帝国首都圣光芒星系！”

    “无耻的叛徒！”卫立人骂道：“他们这是在威胁帝国，在挑战帝国的权威，这种行动必须制止，必须严惩！”

    “可是，如果他们真的与罗玛人勾结，罗玛人的军队便可以从北斗星系直接进入帝国……”有人说道。

    “那又如何，既然战争从来就不可能停止，那么就让他们来吧，难道帝国会因为惧怕战争就选择向敌人低头！”司马光再次站起，声如洪钟。

    “可是，一旦北斗星系被罗玛人控制，战争就会变得对我们极为不利，他们进可以攻，退可以守，我们将陷入难以自拔长期的战争泥潭，直到被他们拖垮！”圣约翰家族的约翰查理，帝国军部的副部长，抬起头，推了一下挂在他鼻梁上的眼睛，说道。

    “可如果我们退让，我们选择低头，难道冯家就不会与罗玛人勾结吗！”卫立人心里还有一句话，但他没有说。

    “正是如此，我们绝对不能退缩，必须用战斗粉碎他们的幻想！”司马光附和道。

    “说的简单，即便没有罗玛人的帮助，要想夺回北斗星系，司马将军觉得是一件容易的事吗！”约翰查理冷哼一声，说道。

    “你……”司马光愤怒地看着约翰查理，一拍桌子，怒道：“即便不容易，也比低头强，如果选择低头，那么如果再出现这样情况怎么办，难道继续低头，直到帝国分崩离析？！”

    “司马将军，你不能乱说，谁还会独立，是你们司马家，还是我们圣约翰家族，或者是卫家？”约翰查理针锋相对地说道。

    “天知道……”司马光冷笑一声说道。

    “你这是在挑拨帝国内乱！”约翰查理站了起来，毫不退让！

    “好了，好了！”宇文化挥了挥手，手中的雪茄烟灰在空中飞扬起来，他站起来，说道：“这件事现在已经动摇了帝国的根基，你们就不要在乱咬了，至于是攻是守，这也不是我们就能决定的，我现在就去参加内阁会议，女王陛下将亲自主持，一切还是留给女王陛下定夺吧！”说道这里，宇文化停顿了一下，看了看众人继续说道：“至于我们，我们是军人，军人以服从命令为天职，帝国军人永远要谨记，效忠女王陛下，是我们每一个人在成为军人前在神的面前立下的誓愿！”

    众人闻言，全部起立，帝国标准军力，高呼：女王陛下！

    “好了!现在无论那是什么结果，你们都要做好准备，我命令，全体军人完成集合，所有行动取消，所有休假取消，做好战争准备！”宇文化挥了挥手，下达了命令！

    “是！”接下来是大家异口同声的回答！整齐而洪亮！他们虽然有争斗，但此时到是表现的似乎很和谐！

    可谁知道呢！这些大家族的人，谁能看得明白！

    ……

    军部的命令以极快的速度下达了，马克刚刚处理完白起与司马信的事。

    当白起完成潜能恒爆的时候，马克派出去的人已经感到了司马信所在的位置，控制了参与对决的所有人。

    司马信试图反抗，但被十几只量子极光抢瞄准了要害，他虽然不甘心，却不得不放弃了斩杀白起的想法。

    对决结束，几个人全部被送进了医院。

    其中司马信手臂负伤，白起浑身伤痕，尼亚腿部被铁棍穿透，流血过多，处于昏迷状态，多吉生命垂危，铁木伤势比较轻……总之几个人没有一个好人。

    “今天的事，不许任何人说出去，这件事从现在起属于帝国军部最高机密，我想大家没有人愿意挑战帝国军部的规则！如果你没有说出去，不要说，如果你已经说出去了，那么告诉知道的人不要说！”马克第一时间将这件事划入了帝国军部最高机密，虽然他无法保证消息不被泄露，但他却最大限度控制了消息的传播范围，最大限度的推迟消息传播的时间，在帝国最不能挑战的就是军部的保密条款，不然无论你是谁，后果都会很严重，尤其是在某件事刚刚被列为机密的时候，短时间内没有人会去泄露，当然时间长了就不好说了。

    由于马克的安排，这件事只有少数人知道，而那些学生根本就没有发现异常，即便卫央和陈谦和，也是看到了点异象，具体什么事情也并摸不着头绪。

    马克之所以要这么做，是因为他自己的经历，当年他作为一个平民子弟，在潜能以及军事才能上都有惊人的表现，因此他获得了很多家族的招揽。

    他当时年轻气盛，没有接受任何人的招揽，而是独自选择了参军。结果可想而知，如果不是老将军的暗中保护，他现在早就不知道投胎到哪里了！

    现在这个白起一样耀眼，那么他将重复自己的道路，他无法左右事态的发展，但他能最大限度的避免一些东西，起码让一些事情来的相对慢些，这样起码给这个小家伙时间来适应和准备，不像当年你自己那样，毫无准备，险象环生。

    马克决定如当年老将军对他的保护一样，保护这个小家伙！他绝对不允许，一个帝国的新星，因为一些人私欲而坠落。他因此给司马光打了个电话，他唯一无法控制的是那个叫司马信的小家伙，这个家伙被宠坏了！至于白起的那三个伙伴，马克并不担心，能够为同伴不惧牺牲性命的人，怎么会出卖朋友呢！

    在马克出完这一切后，军部的命令到了，所有人都震惊了，面对如此重磅的消息，很多人几乎一下子就忘记了今天发生的事，他们匆匆离开，回归属于自己的位置。

    战争即将来临，每个人都表现出来兴奋的神情，马克最后一个离开，他下达了军训取消的命令后，乘坐军用战机，向着那座辉煌的建筑飞去。

    在马克离开的同时，司马光派来的专机，第一时间接走了司马信……