
    首都的夜晚灯光变幻莫测，五彩缤纷，远处九鸾之塔放出的光芒冲破了云霄，如一道利剑插入了苍穹，展现着帝国的辉煌与荣耀。

    首都的星空一道道七彩的线条纵横交错，那是星际快车在星空中穿行的轨道，首都的星空即便到了夜晚，依旧是忙碌的，人们或进入或离开，各自抒写着属于自己的故事。

    白起等人一路欢歌笑语回到了学院的时候已经是深夜，他们都有些倦了，却都是快乐的，对于他们还有什么能够在这片星光下，收获如此真挚的友谊更重要的呢！

    几个人相互对视，相互感觉到了各自眼中的快乐和真挚，他们在校门口那块黑色石头前，发誓，这一辈子一起同行！

    星空似乎感觉到了他们的真诚，一颗流星划过了夜空，几个人高高举起手臂，对着流星许下了诺言！

    白起回到寝室的时候始终正敲打在零点的位置。华清学府的寝室是那种独立的寝室，每一个学子都有一个属于自己的独立的空间。

    寝室不算大，大概有二十多平米的样子，屋内的陈设简单而古朴，每一个寝室都有一面墙是那种木质的书架，书架上摆满了纸质的图书。

    在人类的发展中，纸质书籍无疑具有极其重要的作用，在很长时间它传承着文明，虽然在进入到大宇宙时候之后，已经很少有人通过纸质图书来获取知识了，但在很多有识之士看来，纸质图书更能够展现出知识的质感，更能够让人看到知识的力量和伟大。

    闲暇时光能够阅读一本纸质图书，是一种享受，是一中对文明的追溯。因此华清学府为每个学子配备了那种木质的书架，书架上摆满了纸质图书，为了正是让学子不要忘记人类知识发展的历史和艰辛。

    白起的寝室在第二十层，几乎可以看到半个校园，此时他站在书柜前，淡淡的木香味夹杂着纸质图书固有的油墨清香，让他感觉到一种从来没有过的感觉，一种如水一般的淡淡的感怀，一瞬间他似乎看到了人类的艰辛，看到了人类的伟大。

    在这种情怀下，白起随手从书架上拿起一本书，是一本关于名为《宇宙简史》的书籍。

    书籍的作者叫史蒂夫.霍金，按照书籍的前言描述，这是人类在尚未开化的上古时期，由一名来自塌陷的银河系的伟大科学家书写的科普读物。

    这是一部简单关于宇宙历史的书籍，是一本从宇宙爆炸到人类文明发展的历史。

    书中探讨宇宙演变历程―从大爆炸到黑洞，从引力理论到量子力学，书籍试图找寻一种统一的理论，能把量子力学、引力以及物理学中其他所有相互作用都包容在内。

    这些在当时提出来的观点，现在看来十分幼稚，但正是这些人的努力，让人类终于摆脱了星空的束缚，走到了今天，突破了星空的束缚。

    我们每天都会遥望星空，天上一颗颗璀璨的星星，我们所生活的家园--帝国就是广袤无垠的宇宙的一小部分。

    白起由于尼亚所说的故事，而对宇宙产生了浓厚的兴趣。

    什么是宇宙？

    宇宙有多久的历史呢？

    宇宙是怎样产生的？

    还有时空壁垒到底是不是真的存在！

    时间有初始吗?它又将在何地终结呢?

    宇宙是无限的还是有限的?

    虽然科技已经发展到了强大到如今的地步，但这些问题依旧没有人能够做出正确的回答。

    同时那些肉眼看不见的物质，他们又是什么呢？比如人类的潜能！比如思维的速度！

    宇宙所带给人们无限的诱惑力，它等着我们去探索，去挖掘更多更多宇宙的谜底!

    人类一代又一代的人试图揭开宇宙的神秘的面纱，但是每一层面纱之后却是更神秘的面纱，宇宙是一个永远也无法解开的谜!

    天空真大呀！白起抬起头，看着浩瀚的星空，如果说天空是一张超大的棋盘，那一闪一闪的星星，是不是一颗颗棋子！它们在不停地闪耀，百万亿年来，它们在广阔无垠的星空任意地书写、勾画着，无数美好的、悲伤、震撼的、寂静的……

    就在这片星域中产生了无数的文明和生灵，让这个宇宙变得更加绚丽多彩起来。

    白起站在创强仰望着星空，一道悠扬的声音从宇宙深处传来，星空慢慢地出现了波动，那个消失了很长时间的现象又出现了！

    白起看着星空的波动，突然一种奇妙的感觉油然而生。

    如果说星空是一张大的棋盘，星星是一颗颗棋子，它们在浩瀚的宇宙中似乎位置相对是不变的，根本不会出现大幅度的移动，是真的是那样吗！

    白起看着波纹下的星空，感觉到那些悬挂在宇宙中的星辰，每一颗星星似乎都曾经或正在移动，而且移动的速度和幅度很大，只不过当一颗星辰移动后，另一颗星辰出现在他的位置，取代了它的存在，由于这个速度太快，人们根本无法观察到罢了！

    是错觉吗！如果没有波纹的映衬，白起根本感觉不到这种奇妙的变化。比如那颗极其遥远的天狼星，它现在就突然消失了，不知了去向，但另一颗与其几乎相同的星星出现在了他的位置。

    一定是错觉！白起看着宇宙中的星辰突然想到了那个关于冥河的传说。

    按照传说那是一个移动的星系，它曾经出现在很多位置，没有人知道它来自何方，而一个星系怎么会出现在不同的位置呢！

    现在看来这并不是没有可能！比如白起现在看到了的星辰，星星似乎真的在不停地消失，变化位置，这让他产生了一种怪异的错觉。

    这浩瀚的星空也许真的是一盘棋，作为棋子的星星真的在移动着，似乎宇宙真的在下着一盘很大、很大的棋局。

    白起被自己突然出现的这种怪异的想法震惊了，他努力摇了摇头，看到星空波纹中再次出现了那种象形文字。

    那些文字在星空中散乱地排列着，不停地变换跳动着，似乎要组合在一起，可是有一种力量让它们无法组合排列在一起，只要它们彼此接近，就会突然分来，反反复复似乎没有穷尽……

    它们难道是一个整体，因为什么原因被分开了！

    白起拿着书，目光落在书籍上，书籍上的文字有序而整齐的排列着，因此我们可以看懂它的意思，如果将它们打乱了，那么根本没有人可以看得出它要表达什么！

    这是一个异想天开到极致的想法，一个连白起自己都觉得难以接受的设想，其实根本就算不上设想，那就是一个幻想，很没有边际的幻想！

    可这无论是什么，这一刻白起就这么想了，就这么产生了这种看似荒诞，却让他有所感悟的想法!

    白起似有所悟，但却异常模糊，这时候文字消失了，波纹消失了，声音也消失了，他看着星空，星空恢复了正常，没有了波纹的映衬，他再也看不到星辰的变化。许久他的目光慢慢离开了星空，落在了远处那块黑色的石头上。

    黑色的石头，难道真的是圣将军白剪从冥河带回来的。

    冥河难道真的存在吗！

    按照尼亚的故事，从冥河被带回来的还有一个时空壁垒之外的，据说能够打破时空壁垒的东西，这个东西保留在九鸾之塔内！这到底是一个故事，还是一个传说，或者是一个真实却不被人知的事实呢！

    白起的思维飞散开来，他的目光落在黑色的石头上。

    黑色的石头被月色笼罩着，散发出黑色的光。

    那黑色的光，看上去异常诡异，就如同鬼魂一般在夜色中弥漫着，有一种说不清却异常强烈的吸引力。

    白起的眼瞳映入了黑色的光，黑光在他的眼球中慢慢扩散，最终将整个眼球都变成了黑色的。

    黑色的眼球，没有了白色的眼白，深不见底的黑暗中隐约之间，出现了一道浩瀚神秘的星河，星河如一条波澜壮阔的大河，横跨天际……

    白起并没有发现眼球中的变化，但他有些失神，他几乎是不由自主地走出了房间，走向了校门，走向了那块来自冥河星海的黑色石头……