
    今夜的月色有些许清冷，淡淡的，落在屹立在华清学府门前的那块黑色石头上。

    黑石被月色笼罩，散发着黑色的光，看上去显得有些怪异，也许不过是错觉。

    白起与尼亚、铁木和多吉走在月色下，大家都饮了些酒，有了醉意。

    “看，那就是九鸾之塔，据说塔中藏着来自时空壁垒外的物品！”尼亚张开双臂，双脚滑动转了一圈，目光落在远处那座高大的白塔之上，说道。

    “时空壁垒？”铁木显然并没有听说过这个词，抬起头，身体微微摇晃着问道。

    白起也第一次听到这个名词，目光看向了尼亚。尼亚发出一阵很好听，略有些沙哑的笑声，然后指着三人咧着嘴笑道：“看看，看看你们这些土老帽，就知道学习啊读书啊，怎么不知道了吧！想不想知道！”

    “想，当然想！”铁木木讷，因此认真。

    “好，但说好了，我给你们讲，你们明天得请我吃首都的蜜饯！”尼亚停住脚步，站到路边的栏杆前，靠在上面，说道。

    “请，你吃，我请！”多吉终于说话了，他的话依旧简单而明了。

    白起听到蜜饯两个字，一下子就想到了雪儿，不知道她在哪，怎么样了！

    “说好了，不许反悔！”尼亚打了个酒嗝，那里有一点女孩子的样子。

    “反悔，小狗！”多吉回答，尼亚笑了，她清了清嗓子，开始讲诉那个关于星光壁垒的故事！

    “宇宙有多大！”尼亚首先问道！

    “老大！”多吉回答得很牛。

    尼亚瞪了多吉一眼，继续说道：“宇宙浩瀚无边，人类在进入到大宇宙时代之后，可掌控的星域越来越广阔，只是我们玛雅帝国，控制的星域就有几十个星系，上千颗行星，而在我们的周边还有很多其他的帝国，比玛雅帝国、龙帝国！”

    “这个我知道！”铁木认真地回答。白起将思绪从雪儿那收回来，听尼亚说道：“如此浩瀚的星空，如果只凭我们所掌握的航行速度，一百辈子都没有办法走完，还好，我们发现了虫洞，才让我们有了在这么广阔的天地自由航行的能力！”

    “这个我们也知道！”铁木很认真，他的话很直接，如果不熟悉很伤人。

    “我知道你们知道！”尼亚当然不会在意，她装出一副神秘莫测的样子，放低声音说道：“可是宇宙并不是只有这么大，宇宙还很大，有些地方根本无法激活虫洞，比如在龙帝国北方的那片天空！“

    尼亚说着抬起了头，看向了遥远的星空，其他三人也看向了星空，尼亚见了，很满意，继续说道：“在龙帝国北方的那片天空！是一片一望无际的黑暗虚空，据说有几十亿光年那么长，这片区域有着很强大的未知力量，虫洞无法在这里激活，因此我们无法穿越这片时空，也就说我们根本无法到达虚空之外的宇宙，但我们可以通过天文望远镜，看到之外之外的星系，可见而不可行，这就是时空壁垒，一个无法超越横在宇宙中神秘的区域，据说有很多这样的区域！”

    “原来还有我们无法到达的地方！”铁木抬起头看着星空，好像在思考着什么。

    “去不了，不去，够大了！”多吉呵呵一笑说道。尼亚再次瞪了多吉一眼，多吉低下头，看着脚面，觉得自己并没有说错什么，但不敢反驳。

    白起第一次听时空壁垒的事，但他并没有觉得如何神奇，他经历了太多的神奇，已经习以为常了，只不过，对于尼亚所说的白塔中有时空壁垒之外的物体，很感兴趣，便问道：“既然时空壁垒无法打破，那么九鸾之塔中怎么会有时空壁垒之外的物体，它们是怎么过来的！是谁放进去的！”

    尼亚闻言竖起大拇指，说道：“看看人家白起，再看看你们两个！”

    铁木其实也想到了，但他没有问，因为他觉得既然尼亚说了，就会解释。

    多吉是根本没有想到，他对这种东西不感兴趣，在他看来首都就够大了，还要更大的作甚！

    白起闻言一笑，示意尼亚继续，尼亚看了看白起，心莫名地猛跳了几下，觉得脸有些发热，她忙转过身去，看着白塔方向，干咳了几声，说道：“其实时空壁垒也不是无法超越，在很久之前，在龙帝国那片黑暗之中，就曾经有人从另一端的宇宙来到了我们的世界，他们就是恐怖黑暗远征军！没有人知道他们是如何穿越时空壁垒的，他们穿越了时空壁垒，发动了可怕的战争，让我们的宇宙陷入到最混乱的战争时代。”

    “那是一个伟大而恐怖的时代，战争很残酷，黑暗远征军的那些恶魔，拥有我们难以想象的力量和武器，他们几乎摧毁了我们的宇宙，但在他们进入我们宇宙的第三十个年头的时候，这些人突然就全部风干了！”

    “风干？”铁木一时没有弄明白是怎么回事。白起也是一愣，他理解风干的意思，就是人的水分一下全部蒸发掉了，成了人肉干。可那么多人怎么会一下子风干了呢！

    “没有人知道发生了什么，几百万的大军一夜之间就都成了人肉干，而且很快就全部碎裂，不但人碎裂了，他们带来的所有物体都碎裂了，然后成为了宇宙尘埃！”

    “怎么会！”铁木等着大眼睛，惊讶到了极致，这是神话故事吧！就连多吉都露出了好奇的神情。

    “这是真实的，我曾经偷看过记录影像，就是那么突然之间成为了人肉干，没有人知道为什么。后来有人猜测，这是因为他们穿越时空壁垒，受到虚空强能量干扰带来的后果，具体原因，我就不知道了！”尼亚说着：“至于说白塔中的物品，传说有一个能够解释如何穿越时空壁垒的物体保存了下来，当年圣战将白剪在进入冥河星系的时候，带回了两个物品，一个是学校门前的黑石，一个就是那个东西，他现在就保存在那座塔中！”

    “……”三个人彻底无语了，太神奇了。

    铁木看着白塔方向，目光中放射着光。

    多吉到是没有太过的表现，但也被震撼了。

    白起越来越举得这个宇宙是如此的神奇，有数不尽的未知和未解之谜。

    “厉害不！神奇不！”尼亚仰着头看着大家，嘴角挂着得意的笑容，白起突然举得有些不对，问道：“你是从哪里看到这些的！”

    尼亚看着白起，突然就捂着肚子大笑起来，铁木一下子就明白了，多吉反了个白眼，鼓掌的同时说了声好！

    尼亚上气不接下气地笑道：“你们这些土包子，这是帝国最好看的偶像科幻剧《时空壁垒》的故事！哈哈哈哈！”

    尼亚略带有男声笑声，一下子在夜空中扩散开来！

    铁木看着尼亚，嘎巴半天嘴，啥也没有说出来。

    “哈哈哈！”多吉觉得自己必须要笑，因此他笑了！

    白起没有笑，不知道为什么，他觉得这个故事，没准是真的也说不定。谁知道呢！

    浩瀚宇宙，无边无际，只有想不到没有发生不了的事！

    这就是宇宙！一个永远的未知！