
    白起穿过校园的密林，沿着一条石板路一直向前，十几分钟之后他来到了校园的门口，看到了那块黑色的石头。

    那块黑色的石头伫立在校园的门口，像一个饱经沧桑沉睡去的老人，无声无息却似乎有说不尽的传说和故事。

    白起走到黑色石头下，此时的校园寂静无声，学子们早已经遨游在梦乡之中，整个校园门口这块宽敞的广场，只有白起一个人。

    白起站在那里，眼珠是黑色的，瞳孔在收缩，对面而视，几乎可以清晰地看到，在白起眼球的那片黑色之中，有一天浩瀚的星河在滚动。

    白起并不知道他眼中的景象，他的精神也似乎被什么东西控制了，他只是死死地盯着那块黑色石头，脑袋里传来啪啪的声响，似乎有什么东西碎裂了。

    他有些茫然，眼前变得越来越黑，越来越黑，最终黑暗取代了一切，一望无际的黑暗在他的眼前弥漫开来，伸出手看不见五指。

    这是什么地方！一声很响的断裂声音之后，白起恍惚之中似乎一瞬间穿越了亿万年的时空，无边的黑暗慢慢散去，露出了一片空旷而浩瀚的星域。

    星域浩瀚而空旷，却可以看得清四周，在这片星域之中，没有星星，更没有任何能够发出光的物体，但是这片星域却很明亮，白起的目光向前望去，可以看到很远很远的地方。

    很远很远的地方就是很远很远的地方，一无所有，一片虚空。白起看着这片很远很远的虚空，似乎感觉到有人在召唤，然后他看到虚空中出现了一个裂痕。

    裂痕在虚空中快速变大，撕裂了虚空，就如同有人用刀在虚空中划出了一个很大很大口子一样。

    虚空被撕开了，露出了一片群星闪烁的星海。

    星海波澜壮阔，无数星辰如一颗颗水滴，密密麻麻汇集咋一起，在星空中流淌着，远远望去，如一条大河奔腾在星海川流不息地在宇宙之中奔腾。

    这难道就是冥河星海！白起看着这片星海，暗自想到。这个时候的白起，已经完全落入这片虚幻之中，忘记了现实的存在。他只是看着星河，感受着一股磅礴的力量从星河中扑面而来，似乎要将他吞噬。

    这是一股说不清的力量，磅礴而雄厚，白起感受着这股力量扑面而至，围绕在他身体的四周，在他的身体四周缓缓流动，不时发出莫名的声响。

    那声响好像有人在窃窃私语，又好像有人在讲述着什么，就在白起的耳边回荡着，让白起感觉到一种安详而平静，慢慢地他有了一丝困意。

    困意来袭，白起想保持清醒，却没有做到，他很快就睡了过去。

    沉睡中的白起漂浮在星空之中，身体四周可以清晰地看到环绕着一层淡淡的光波，光波将白起包裹着形成了一道光速，带着他的身体向星河深处而去。

    白起的身体向着星河深处飘去，速度越来越快，眨眼化作了一道强光，强光射在虚空之中，由于速度超越了极限，使光速产生了强大的冲击力，光速强大的冲击力撞击在虚空中，似乎与虚空中不可见的能量发生了撞击，产生了猛烈的爆炸。

    剧烈的爆炸让四周的星空都在晃动，一道耀眼的光芒从爆炸原点瞬间膨胀，形成了一个深不见底的黑色漩涡，包裹着白起身体的光速瞬间落入漩涡，转眼不知了踪迹！

    ……

    康德怎么也睡不着，这可能是因为在机械部工作的哥哥康奈，几天前作为技术人员，随着帝国远征军去了北斗星系的原因。

    在哥哥临行前和他吃了一顿饭，在饭桌上康德明显能够感觉到康奈的焦虑和不安。

    大哥是一个胆小而谨慎的人，也许在他的生命中从来没有想过会参与到战争中去。虽然每一次帝国用兵，帝国机械部都会派出官员跟随，目的是配合军部做好机械师的调遣工作，优秀的机械师是不属于军部管辖的，这是帝国为了最大限度控制军队的力量而制定的规则之一。

    这一次北斗星叛乱，帝国用兵，本来不应该康奈前去，但是那个被指派跟随军队征讨叛军的机械部官员突然辞职了，机械部不得不临时安排人员，经过半天的讨论，势力明显最弱的康奈成为了这个后补。

    在接到这个命令后，康奈就变得沉默起来，虽然这一次征讨从目前来看，很可能会以和平的方式结束，而且像他这样的文职官员，也不会有什么危险，可是谁知道呢！

    战争可不是想象忠的那样，在战争中什么事情都会发生。只要到了战场，就没有安全所可言！

    比如在很多年前，那个为了要积攒到足够战功的帝国的太子殿下，在层层的保护下，居然还是被罗码人的光子炸弹干掉了，这让罗码人都吓了一跳。

    这足以说明，战争从来没有安全可言。而正是由于那次意外，让帝国皇帝不得不将皇位传给了他的女儿，也就是如今的女王米希亚！

    康奈因此很害怕，但他却不能像他的前任那样辞职，因为这个命令是机械部与军部一起下发了，如果他辞职，就是违背了军规，要受到严厉的惩戒的。

    康德不断地安慰大哥，康奈算是好了些，但还是有些不振。

    “这帮混蛋，平时口中的爱国口号喊得比谁都响亮，可是到了关键时候，一个个都没有了影子！”康奈愤怒地说着。

    康德只有听着，因为他不知怎么回答，战争来临了，那些有势力的人大多数选择了沉默和消失，这一次帝国开往前线的军队，三百多万士兵，居然百分之九十九都是平民身份。

    这让康德突然对那些人有了某种厌恶，但他也没有办法，这就是事实，发生在帝国的每一次战争，牺牲最多都是平民，但最后获得勋章的却大多数是那些有势力家族的子弟。

    在帝国的史书上辉煌永远属于那些贵族，而在前线流血的却从来都是那些平民子弟。

    康德虽然也算是贵族，但是他却越来越觉得这个身份并不是一种荣耀，尤其是最近他读了很多纸质的图书，看到很多以前他不曾想到的历史，有了很多以前没有过的感触，而这让他越来越感到迷茫。

    康德离开饭店的时候，哥哥握着他的手，说如果他不在了，要他照顾好父亲！

    这让康德的心情很不好，他辗转反侧怎么也睡不着，他下了床，来到了寝室外，漫步在校园中，走着走着，他看到在校园门口的那个广场上，站着一个人。

    那个人面对着那块黑色石头站着，那个人浑身在不停地颤抖着，仔细看去，康德发现那个人的眼神有些涣散，呼吸有些急促……

    ……

    白起不知道过了过少时间，当他慢慢睁开眼睛的时候，发现自己在一条大河的岸边。

    这是一条很奇怪的大河，大河中流淌着的不是水，而是闪烁着的光波。

    这是一条光波聚合而成的大河，大河从遥远的地方奔流而至，在白起不远处流淌而过，波涛声声，奔流而去。

    这是什么地方！白起猛然坐起，看到在不远处站着一个男子，男子有些面熟，却想不来在哪里见过。

    男子见白起站起来，向着他的方向看了一眼，招了招手，便走向了那流动中的光河。

    白起看着走入光河的男子瞬间化作无数亮点，转眼被光河吞噬，不知道为什么，感觉到一种难过。

    他是谁！白起站起来，四周是无尽的虚空，虚空中弥漫着厚重的云雾，云雾遮挡了一切，这个世界除了眼前这条光河，什么也看不清。

    只有这条河，白起看着大河中流动的光波，耳中是阵阵波涛的声音，那声音与真正的涛声没有任何不同，只是在涛声中隐约可以听见一种让人战栗的微弱声音，那声音像是千万人在发出绝望的哀鸣。

    冥河！难道这就是冥河！白起的意识瞬间想到冥河，但很快他的意思就变得模糊了，他就站在那里，任由着时间一分一秒地流逝着。很久，也许很短的时间之后，他的神智开始模糊，身体不由自己地走向了那条大河，在大河前站住，弯下身体，伸出了双手。

    白起的双手慢慢地靠近光波，他感到一种磅礴至极的力量，他想收回双手，却无法收回，他茫然地看着自己的手指与光波慢慢相遇，接下来是一股股磅礴力量顺着手指灌入身体！

    “啊！”一阵难以形容的剧痛，一股股撕裂肉体的力量瞬间冲入了他的身体……

    ……

    白起！康德终于看清楚站在黑色石头下的那个人是白起，他几乎没有任何犹豫地就冲了过去，他冲到白起面前，他的身体挡住了白起的视线，他的手抓着白起的肩头，他的声音喊出了白起的名字。

    ……

    白起！

    白起感觉到整个身体就要被那磅礴的力量撑爆了，他拼命地挣扎，却无法挣脱，眼看着他的身体上出现了一道道裂痕，光线从裂缝中喷射出来，他的身体就要被光线撕碎，就在这个时候，他的眼前突然就黑了，光瞬间没了踪迹，然后他听到耳边有人喊他的名字，他猛然睁开双眼，看到了一个熟悉的面孔！