
    “你怎么了！”康德惊讶地看着白起，伸出手去扶住身体微微摇晃的白起，不知道他这是怎么了！

    “我没什么！原来是你，谢谢！”白起精神有些恍惚，但他还是很快就明白过来了，是这个康德的突然出现，挡住了黑色的石头，呼喊了他的名字，让他侥幸摆脱了那可怕的幻觉。

    “不用！要不要看看医生去！”康德看到白起的脸色慢慢地恢复了正常，虽然不知道他发生了什么，但大概能够猜测到，一定是白起身体出了什么问题。

    “不用了，我没事了，谢谢你！真的很感谢你！”白起用力呼吸了几口新鲜的空气，彻底从幻境中摆脱出来，心中依旧有些后怕。

    他不知道刚才到底发生了什么，但一定与那块黑色的石头有关，这个黑色的石头看起来确实有些古怪，虽然白起还不能证明，关于他来自冥河星海的传说是真实的，但却可以证明，这块黑色的石头绝对不是一块普通的石头，它让他几乎在幻境中迷失掉，如果不是康德……白起不知道会发生什么，也许自己没准真的会爆掉也说不定啊，想着他抬起头，再次向康德道谢。

    康德挠了挠耳朵，想追问几句原因，但想着之前两个人之间存在的误会，最终没有开口询问。

    “这么晚了，你怎么也没有睡！”白起为了摆脱尴尬，开口问道。

    “哦，有些事，睡不着！出来走走！”康德说着跟着白起一起向前走去。

    “是啊！”白起不知道要说什么，两个人就这样走在学校的林荫树下。

    “在临城时候所发生的事，是我不对，你别在意！我向你道歉！”康德实在受不了这种尴尬的气氛，他首先开口说道，这就是康德的优点，敢于承担。

    “哦，什么事，那么久了，我都不记得了！”白起想了想，说道。

    “哈哈！”康德干笑了两声，想着这真是个很不错的家伙，看来自己之前要和他接触的想法，并没有错。想着他说道：“我哥哥去了前线！”

    “是吗！”

    “我有些害怕他出什么意外！”康德不知道为什么要和白起说这些，两个人并不熟悉，但也许正是因为不熟悉吧！

    “不是说战争不会打起来吗！他应该没事的！”白起感觉到康德的真诚，说道。

    “那都是谎言！”康德的家族虽然并不算大家族，但这个身份让他能够与大家族的子弟有所接触，在他哥哥离开后，他听到了许多传言，而这也是他感到担心的原因。

    “谎言！”白起惊讶地看着康德，他知道康德有背景，一定知道些自己不知道的消息。

    “是的，都是谎言，战争一定会打起来的，会很惨烈的！”康德早就有与这个白起结识的打算，又心中郁闷无处发泄，此时夜深人静，忍不住说道。

    “怎么会……“白起一愣神，在今天与铁木在一起的时候，铁木已经决定放弃学业，选择参加军队，这是学校给他的建议，因为如果选择参军，学子的贷款将由军方来偿还，这是帝国军队争取优秀人才方法的一种，虽然有点强迫的味道，但对于很多学子来说却是希望。

    “怎么不会，现在传言很多，只是你不知道而已！”康德想到那些传言，就觉得堵得慌，都是阴谋，全部是诡计，如果那些传言都是真的，真不知道最后会怎么样！

    “难道战争真的会发生吗！”白起并没有因为帝国即将发生战争而担心什么，他对帝国并没有太多的归属感，他只是担心铁木，担心铁木会陷入到战争中去。

    “一定会发生的，现在不过是暴风雨来临前的宁静罢了！”康德说话间已经走到了白起的寝室外。

    “不行，我要阻拦铁木！”白起根本就没有帝国民众普遍具有的，那种所谓的爱国激情，他只是不想自己的兄弟，成为战争的牺牲品，因此他在第二天清晨就敲开了铁木的门。

    “很好，我希望能够为帝国而战，希望经历战争的洗礼！”让白起没有相到的是，铁木在听说战争将会爆发，表现得很兴奋。

    “真羡慕你！”多吉说得是真的，因为他眼睛在放光，如果不是他已经完成了学籍的登记，白起甚至怀疑，这个家伙一定会追随铁木而去。按照帝国的法律，没有毕业的学生在没有发生特殊事件的时候，是不会被允许参军的。

    “祝贺你，铁木。你即将成为一个真正的军人，一个能够经历战争洗礼的真正军人！”尼亚同样表现的很兴奋，而她的祝福，很真实。

    白起看着三个人，失去了童年、少年两个时期的他，对三个人的表现有些不理解，但他想到学潮中学子们所表现出来的狂热，觉得这可以理解。

    无数年来，帝国都在培养着年轻人这种精神，潜移默化之间，他们对于战争的渴望，对于为帝国效力冲动，已经深入骨髓了！

    铁木终于还是参军了，他在参军后的一个月后，离开了首都，随着换防的军队一起开赴去了北斗星系，而那个时候战争的气味突然变得浓烈起来，在那片星域小规模的冲突在不断增加，和平解决冲突的希望似乎正在变得越来越渺茫，留在首都的北斗星的谈判团据说已经准备离开了，如果不是罗玛人即将到来，战争也许就爆发了。

    战争还没有爆发，白起却已经找到了一份工作。他所以要找工作，一是为了能够减轻陈留的负担，同时也是从铁木的身上有所感悟，自己需要积攒些钱，很多问题没有钱真的寸步难行。

    白起打工的地方，是一家名叫“战火”的军工企业，这是一个中等级别的军工企业，承接一些小的军工订单以及维修项目。

    白起选择这个企业，是因为他对自己机械技能和知识很自信，他应征的岗位是临时性的维修机械师，这种岗位是专门为学子们提供的，时间上能够与学习不发生冲突。

    面试的那天，白起特意整理个一番，提前一个小时来到了“战火”公司！