
    面试的那天，白起特意整理个一番，提前一个小时来到了“战火”公司！接待他，对他面试的是同一个人，那是一个总是昂着头的中年人。

    “你是华清学府的学生，你叫白起啊！”中年人叫卡特，这家公司的主管机械维修的一名高管，他一边喝着茶，一边看着电视中的新闻，十分傲慢地问道。

    “是的，先生！我是白起！”白起站在那里，回答得很认真，并没有因为卡特的傲慢而不悦。

    “你的资料我已经看了，现在有三个名额，其他两个人也很优秀！这让我很为难啊！不过……”卡特说着，三根手指不经意地捏在了一起，轻轻地揉着。

    “我可以比他们更勤快，我有很专业的知识，我动手的能力很强……”白起并没有在意卡特的动作，这让卡特很恼火，他站起来，走到白起身前，将三个手指捏在一起，在白起的眼前晃动了几下，说道：“现在有三个名额，其他两个人也很优秀啊！我难办啊！我很难办啊！”

    白起一愣，并没有明白卡特的意思，卡特看着白起傻乎乎样子，七窍生烟，他看着白起，牙根直痒痒，几乎就将手伸进白起的口袋，直接自己去掏钱了。

    白起显然不知道这个卡特是在向他索要贿赂，他对此并不在行，他看着卡特有些扭曲的脸，关心地问道：“先生，您有事吗！”

    “有事！”卡特狠狠地盯了白起一眼，露出了两颗门牙，在确定这个家伙真的没有听懂之后，挥了挥手，说道：“下一个！”

    “先生，我……”白起问道。

    “回去等消息吧！”卡特一屁股坐在沙发上，气得浑身发抖，再看白起的时候，便如同一只饿狼看着一个猎物一般，恨不得一口吃了这个不长眼的家伙！

    白起不知道发生了什么，他悻悻地回到学校，和尼亚和多吉说了面试的事。

    尼亚听后，翻了个白眼，吐了口气，然后捂着脑袋，一顿大笑。白起愣了，多吉摇了一下头，别人总说他脑袋不开窍，看来还有比自己更不开窍的脑袋啊，他对着白起说：“你，笨蛋！”

    白起此时似乎有些明白了，可是他却不愿意相信，只不过是要找一个短工，还需要贿赂管理人员啊！

    “你这个土老帽，这就是首都，你以为以首都的工作那么好找吗！这已经是潜规则了，每一个求职的人都要多少表示一下的，你这种鸡毛不拔的家伙，肯定不会被录用了，不用等了，你这次是完了，肯定落选了，找下一家吧！！”尼亚十分十分肯定地说道。

    白起无语，但这一次尼亚说错了，三天之后白起接到了“战火”公司的录用通知。

    面对这个结果，尼亚感觉到十分十分的意外，她看着录用书，瞬间觉得这个世界太疯狂了，难道这个世界人们的道德水准都突然提高了吗！

    当然不是这样的！这个世界依旧是这个世界，他怎么会突然就变了呢！

    这个世界没有变！按照卡特的意思，是绝对不会录取这个叫白起的家伙的，但他的老板给他来了电话，告诉他这个人必须录取！对此卡特很不解，看那个小家伙一副穷酸样，不该有什么背景啊！难道是自己走眼了！卡特有些忐忑！

    卡特当然没有走眼！战火的老板所以亲自录用了白起，是因为有一个人给他打了个电话。

    打来电话的那个人叫卫央，卫家的五公子居然为了那个叫白起的亲自给他打电话，作为一家靠着卫家订单生存的下游小公司，老板兴奋得不知道将手放在哪!

    这不是一个临时工啊，这是一个爷爷啊！老板怀特瞬间就凌乱了，他觉得必须要亲自去接见这个临时工，而且要带着自己美丽的女儿一起去。

    白起自然不知道这些，这件事让白起觉得，这个世界没有尼亚说的那么龌龊。

    尼亚对此事如何也想不清楚的，但她坚信事出反常必为妖!尼亚觉得一定有事会发生，只是她不知道是什么事，是好事或者坏事！

    这个丫头，是一个天生搞情报和阴谋诡计的料，她有着超凡的灵敏和想象力，什么事都能想到别人想不到地方去。

    对此，白起并没有在意，这能有什么事，简直是乱弹琴。白起决定第二天去上工，因为第二天是休息日。

    就在这个时候，白起接到了一个邀请。

    邀请是学校潜能者联盟发来的。

    潜能者联盟，一个由那些大家族子弟发起的一个学生组织，他吸收所有具有潜能学子参加。

    只不过这个组织一般人根本无法参加，他要求很严格，参加者不但要有超人的潜能天赋，而且还要很好的学习成绩，要参加还有经过组织的内部层层筛选和考核！

    这是一个高级别的学生组织，无数学子都梦想参加这个组织，因为进入到这个组织，不但可以提高自己的潜能，还能结识那些大家族子弟，这对于任何人都具有很大的诱惑。

    “你，他们，居然向你发出邀请！”尼亚再一次感到十分十分十分非常的意外，一瞬间她目瞪口呆，即便她知道白起在那场对决中表现的很优秀，但还是对潜能者联盟居然发来邀请函感到十分意外，无比震惊。

    要知道，学子要参加这个组织，必须自己提出申请，然后由潜能组织进行筛选，最后经过考核确定资格。

    很少听说这个组织会主动发出邀请，虽然那也不是没有，但所邀请的对象，几乎都是新生中大家族中异常优秀的子弟，从来没有听说过他们向那个平民子弟发出过邀请，即便你再优秀！

    “这是什么情况！你不会是哪个家族的少爷吧！”尼亚看着白起想着，但她很快否决了自己的猜测。

    那么是怎么个情况！她看着白起，似乎发现了什么怪物一般，就连多吉都露出了惊讶的表情。

    白起哪里知道这是怎么回事！他拿着邀请函，说了一句话，差一点把尼亚吓死，而多吉直接选择了晕倒。

    白起说道：“尼亚，我不想参加！”