
    白起心中充满疑惑！女孩心中却充满了羞怒！

    “你……”女孩难以置信地看着站在那里的白起，头发因为爆炸变得凌乱不堪，胸前的衣服也被撕开了口子，露出了雪白的肌肤，她感觉到一种从来没有过的被羞辱的感觉，她感觉到从来没有过的愤怒，她的目光落在白起身后的那面大镜子中，看到了自己狼狈的样子，瞬间泪水便夺眶而出，这个混蛋，我要杀了他！

    “对不起，我不是故意的！”白起被女孩的泪水弄懵了，他没有想到会是这个样子！

    “我要杀了你这个混蛋！”女孩看着白起那无辜的表情，整个人更加不好了，她从沙发上站起来，不顾她那一贯自豪的淑女形象，张牙舞爪地向着白起扑了过来！

    白起落荒而逃……

    女孩紧追不放……

    白起冲出了小楼，女孩冲出了小楼……

    白起冲向了林间小路，女孩冲向了林间小路……

    白起绕过了一条水塘，女孩绕过了一条水塘……

    白起冲向了操场，女孩……女孩突然看到远处无数惊奇的目光，然后整个人就凌乱了，她终于意识到自己胸前飘扬着一条布条，她的头发凌乱不堪，她猛然收住脚步，一双小脚恨恨地躲着大地，然后捂着脸，飞扬着泪水，冲进了树林……

    “这是谁啊，一定是强暴人家了！”

    “我看不一定，可能是那女的怀孕了，这男的不负责……”

    “真是……那女的的胸好大，好白……怎么还有布条好像在飞扬啊……”

    ……

    白起瞬间眼前发黑，这都是什么事啊！自己这是要出名的节奏啊！想着他一扭头也冲进了一边的树林，一阵狂奔，可不能让人看到样子！要不自己是说不清了！也坏了人家女孩的名节，虽然那个女孩很讨厌，很嚣张，但这个惩罚似乎也过了！

    白起一阵狂奔，突然停住脚步，因为他听到一个女人的喊声！

    “有人吗，救命啊！”

    白起顺着声音寻去，走了很远，来到校园一个很偏僻的位置，看到一个枯井，声音正是从枯井中传来的。

    “有人吗！”白起趴在古井边上，喊道。

    “救……救……我……”古井下传来微弱的声音。

    “坚持住，我来了！”白起环顾四周，以最快的速度用滕树条扁了一条绳索，将绳索绑在一株粗壮的树木上，然后顺着藤条向下，进入了枯井。

    枯井很深，越向下越黑暗，渐渐看不清对面，足足有十分钟，白起的手触摸到一个柔软的物体。

    柔软的物体发出一声轻微的呻吟，白起知道是呼喊的女子，问女孩能不能动，女孩嗯了一声。

    白起让女孩搂住自己的脖子，将她背在身后，抓紧绳索向外攀爬。女孩伏在白起肩头，没有一丝声音，白起心急如焚，使出了全部力量，很快就爬出了井口。

    白起将女孩放在地上，看到女孩的面容，瞬间无语，居然是那个追他的女孩。

    女孩此时昏迷着，鞋没了，裙子被撕开露出了雪白的大腿，大腿上沾满泥污，一道道血印，上身的衣服也破了，露出了半个肩头，可以清晰地看到那片雪白。

    白起用力晃了晃脑袋，简单的查看了女孩的伤势，只是左臂脱臼了，倒是没有太大的事，之所以昏迷，很大程度是惊吓过度。

    白起深深吸了口气，双手放在女孩的手臂脱臼处，微微用力，咔的一声，女孩的手臂恢复了原状！

    “啊！”女孩由于伤痛一下醒了过来，她睁开眼就看到了那个混蛋，瞬间暴怒，目露凶光，咬牙切齿，双手欲动，却因此牵动了伤口，啊的一声，泪水哗哗地就流了出来。

    “你别哭啊！”白起那里经历过这样的事情，整个人已经彻底崩盘了，他不知道接下来该如何做，对自己今天犯傻劲那是后悔到姥姥家去了。

    “哇！”女孩死的心都有了，她一路狂奔，愤怒、羞愧让她失去了方向感，她一直向前，一直向前，然后脚下一空，结果就是掉进了枯井中。

    女孩掉进枯井，本来凭借她的能力是可以出来的，但她的手臂断了，她根本不能用力，她觉得自己倒霉到了极限，羞怒之间便昏了过去。但当她睁开眼睛的时候，觉得倒霉还没有结束，救她的居然是那个混蛋！

    让自己死了吧！这是女孩真实的心声！自己这一辈子最倒霉、最难看的样子都被这个混蛋看到了！

    老天啊，他是你派来羞辱我的魔鬼吗！

    女孩狠狠地看着白起，白起一脸愧疚，不过是个女孩子，自己和她叫什么劲啊！悔恨啊，悔恨啊！白起就差没有流下悔恨的泪了！

    “对不起，是我不对！你说让我怎么样，你才能不哭吗！”白起很真诚地对女孩说道。

    “我怎么说你都做吗？”女孩看着白起，那目光可是比刀子还凌厉。

    “只要你说，我就做！！”白起叹了口气，自己这就是自作自受！

    “那好，你从这跳下去！”女孩咬着牙，没有受伤的手指着枯井，狠狠地说道。

    “好！”白起觉得只要女孩不哭，自己怎么都行，而且不过是一个枯井，女孩掉下去都没事，自己也不会有事，想着，他站起来，一下自己就跳进入了枯井。

    “你……”女孩一愣，她不过是有点嚣张，有点傲慢，这与她的背景有关，与她的性别有关，人家可是女孩子，生出来就是被人宠的。她很这个混蛋，却没有要真的杀死他的想法，她让他跳井，是不知道说什么了。可没想到他居然真的就跳下去了。女孩瞬间愣住了！

    “他死不了吧！”女孩刚刚还恨不得白起死掉，可一转眼就有些担心起来，无论如何也是他救了自己，而且还是一个没有教养的穷小子，自己可不会真的和他一般见识，这可有失风度。想到自己掉下去都没事，他比自己还厉害，应该没事的，这才长长出了口气。

    “出来吧，像你这样的人我见多了。”女孩看着天色越来越黑，四周树影随风乱颤，一阵阵凉风吹来吹去的，突然有些害怕，便对着井口说道。

    井口没有人回答，女孩一开始还以为是这个混蛋在故意吓唬他，但过去了二十几分钟，井口已然没有人回答，这下她有些慌了，她将身体移动到井口，对着黑漆漆井口喊道：“喂，混蛋，你出来吧，我原谅你了！”可是没有人回答。

    女孩喊了足足有十几分钟，井口下还是没有任何声音，女孩真的怕了。

    那个混蛋不会真的死了吧！想到这个可能，女孩身子一哆嗦，一阵冷风吹在她的身体上，似乎有人影在四周飘来飘去的。

    “混蛋，你别吓唬我！你出来啊！”女孩终于确认，那个混蛋不是在骗他，他可能真的完蛋了，这让她瞬间就乱了心神，她还没杀过人呢，她本来以为这辈子都不会杀人，可现在……

    女孩再也不顾手臂的剧痛，疯了一般向着有灯光的方向跑去，一边跑一边喊着救命！