
    白起走进联盟，迎面是一间很大的大厅，大厅布置的很奢华，可以看出这个联盟富裕的简直不像话，就连门的扶手都是黄金的。

    “你，找谁！”一个穿着一条长裙的女孩睡眼朦胧地从一张舒适的沙发上坐起来，看着走进来一个穷酸样子的青年，很不悦的问道。

    “哦，你们给了我邀请函，我来看看！”白起站在门口，很有礼貌地回答道。

    “邀请函？什么邀请函！”女孩似乎还没有睡醒，他看着这个穷小子，打了个哈气，问道。

    “是这个！”白起从上衣口袋拿出邀请函，递向前。

    女孩很不情愿地从沙发上站起来，走过来伸出手从白起手中接过邀请函。

    白起觉得这个女孩很傲慢，有背景的人似乎都很傲慢，想着心里叹了口气！

    “你就是那个白起啊！“女孩打开邀请函，看了一眼，然后将邀请函放下，拿出手帕擦了擦手，用好奇中略点轻蔑地神情看着白起，说道。

    “是的，我是白起!”白起回答得依旧很礼貌。

    “把这个表格先填了！”女孩走到大厅一脚，拿过来一张表格，放在茶几上，努了努嘴说道。

    白起走过去拿过表格，表格上不过是联系电话、姓名之类简单填写内容，白起拿着表格，心里有些不爽，不是你们邀请我的吗，怎么好像我求你们似的。

    女孩看着白起拿着表格发呆，心中暗道：“真实走了****运了，居然被司马家那个疯子公子推荐，真不知道那疯子在搞什么鬼，居然要推荐一个平民，推荐就推荐了，还要动用他在组织内拥有的唯一一次的特权，对那个平民发出邀请函，真是不可思议！”

    白起自然不知道那女孩的想法，他拿着表格，不知道怎么就想起了在临城填写表格的那次经历，这个女孩虽然没有龙飞那么嚣张，但眼里却充满轻蔑，白起很反感这种轻蔑，这是一种居高临下的藐视，既然你们看不起我，为什么还要发出邀请函！他忽然有些后悔，后悔听了尼亚的话来自找其辱！

    白起的性格大多是时候是随和的，但有时候也很倔强，并多少有那么一点点敏感，比如在面对龙飞那一次，其实那一次他只要退一步，就不会发生什么，但在他看来那是绝对不能退缩的，因此他没有退，如果没有白雪儿的出现，他现在也许在帝国的监狱中呢。

    这就是白起，这一次白起再一次犯了病，在他看来，既然是你们邀请的我，那么就应该表现出必要的尊重，而不是藐视。既然你们并不欢迎我，我为什么要留下！白起将表格轻轻地方下，向外走去。

    女孩一愣，似乎不知道发生了什么！但很快她明白过来，这家伙居然没有填写表格，没有填写表格是要放弃加入潜能者联盟的表示吗！

    真是奇葩年年有，今年特别多！女孩看着白起走向大门，嘴角是无尽的嘲讽，还拽上了，以为自己是什么东西！她什么人没有见过，就算联盟中那几个最有权威的主，对自己也没有如此无礼过。想着女孩怒了，她的目光变冷起来，她看着白起，说道：“你觉得这是什么地方，你说来就来，说走就走！”

    白起根本没有理会女孩的话，他向着大门走去。

    女孩傻了好几秒钟，他居然没有搭理自己，他居然如此无视自己的话，这辈子还没有人这么对待自己，他凭什么！女孩那里受到过这样的欺负，她的眼睛喷射除了怒火，瞬间变成了颜色！

    女孩的眼睛变成了幽蓝色，幽蓝色瞳孔猛然收缩，两道幽蓝的光从她的瞳孔中喷射而出，射向了正走向门口的白起，她要教训一下这个不知天高地厚，没有风度的穷鬼！她要将这个家伙冻成冰柱，让他知道无视自己是多么愚蠢！

    女孩双眼射出来的是幽蓝寒冰，一种潜能技能，它能够冻住任何事物，包括人。

    白起向前走去，突然感觉身后出现了一股冰冷的气息，他猛然回头，看到女孩站在那里，她的眼睛里射出了两道幽蓝色的光，那两道光划破了虚空正射向自己，那股冰冷的气息正是从那两道光上散发出来的。

    自己也没有说什么，她怎么就袭击自己！难道高高在上的人都是这样吗！白起想起了龙飞，想起了司马信，心中无比困惑，他看着幽蓝的光，却不知道如何应对，只是下意识地抬起了手，本能的防御。

    这是要抵抗吗!女孩冷笑地看着白起，笑了，但下一刻她的笑容就凝固了。

    白起抬起手，那一瞬间，白起突然感觉到体内升腾起一股磅礴的气息，那种气息正是他在黑色石头前，陷入到幻境中时，触摸都那条光波形成的大河所感受到的气息。

    气息磅礴厚重，瞬间流入他的手掌，从他的手掌喷射而出。

    磅礴的气息无形五声，从白起的手掌喷射而出，眨眼之间便于两道幽蓝色的光芒撞击在一起。

    咔咔！一阵寒冰碎裂声音在空气中响起，两股幽蓝色的光突然在空中变成了寒冰，然后砰然碎裂。

    碎裂是从挨着白起这一边开始的，然后以极快的速度向前蔓延，女孩难以置信地看着眼前发生的一切，眼看着自己的幽蓝寒冰瞬间碎裂，几乎还没有等她反应过来，寒冰已经碎裂到她的眼前，她感觉到瞳孔传来一阵火辣辣的剧痛，一声惊呼，人便向后飞了出去，狠狠地撞在沙发上。

    落在沙发上的女孩，眼前爆出了一道白光，白光在空气中掀起了一股气浪，打在她的脸上，她只觉地火辣辣的痛，便如同被人打了一个嘴巴一样。

    白起一愣，忙收回双手，才没有造成可怕的后果，他没有要伤害女孩的意思，虽然女孩很嚣张，很不讲道理，但他也不会只因为这一点就伤害女孩，他只是下意识的在自我防卫，却没有想到爆发出这么强的反击力量。

    白起无比困惑，身体中那股磅礴的能量到底是什么!那个幻觉到底是什么！那块黑色石头到底是什么！

    自己身上为什么会接连不断地发生着奇怪的事！只是因为基因记忆！基因记忆！你到底要带我走向哪里！