
    马克斯抬起头，看着凌菲，脸上没有什么表情，说道：“你不来看我，可不是我的错！”

    “是，是学生的不对！”凌菲脸上还是挂着笑容，一点都没有因为马克斯的话而生气。

    “知道就好，今天来有什么事吗！”马克斯嘴角露出一丝不易察觉暖和的笑容，看着凌菲说道。

    “送一个人给你啊！”凌菲说着将白起介绍给马克斯，马克斯瞟了一眼白起，眼中划过一丝厌恶，做个维修师也要走后门，这些有钱人的子弟啊，还真是让人无言啊。

    “放在那吧！”马克斯随口说道，好像白起是一件东西一样。

    白起去并没有在意，对于战火公司的态度，他怎么想也没有想明白，也许这个公司真的与众不同，对待员工重视吧，白起只能这么让自己的心安定下来。

    凌菲在和马克斯交代清楚后，便离开了，她其实对于父亲的行为并不认可，对于白起的行为她也不理解，一个有那么大背景，而且是华清学府的学子，居然还要当临时员工，这些人真是不能按照正常思维去理解啊！

    卡特跟着凌菲离开了，离开的时候他的目光落在马克斯身上，露出的是无比的恶毒。

    马克斯对于卡特的目光根本没有在意，从始到终他根本就没有正眼看一下卡特，在他的眼里，卡特真的不算个人物，还不足以引起他的重视。

    等到凌菲和卡特离开，他低着头，对着白起说道：“去，把那根油管洗干净了！”马克斯可不管白起有什么背景，到了他这就要按照他的方式做事，不愿意你可以走。

    白起立即开始清洗油管，一条几十米的油管要清理干净可不是一时半会就能做到的，白起用了两个小时的时间，才完成了马克斯交给他的第一个任务。

    “去把机动转换器拆卸了！”

    “去把内通道系统安装上！”

    “去……”

    整整一天的时间，白起都干着这种最脏最累的活，即便如他的身体也有些累了，但他一句埋怨的话都没有，他是发自内心的没有任何怨言，既然是出来打工，从最低点坐起，无可厚非！

    这让马克斯多少有些意外，看来这个家伙到不是来混资历的，也不是一无四处，无论是清洗油路，还是拆卸转化器……表现的都很还不错，最主要的是干事特别认真，所有白起做过的他都检查了一遍，居然没有找出什么毛病。

    不但如此，而且这个白起并没有因为自己的刁难，露出不满的情绪，这不是能够装出来的，马克斯从白起的脸上没有看出任何不满情绪，这真是很奇怪的事，他还没有见过这么好脾气的背景深厚的人，难道自己以前的想法有错误！马克斯看着白起离开的背影，有一种经验被颠覆的错觉，对这个小家伙也不再那么反感。

    ……

    第二天白起是第一个来到车间的员工，他为同事们收拾了休息的房间，烧了水泡了茶，然后坐在操作台前，开始浏览正在维修的这架战舰的资料。

    这是一艘帝国普通型号的航母，属于民用航母，它是在穿越虫洞的时候，因为能量超载造成了典故的故障，需要对庞大的电路系统进行修护。

    要修复电路，首先要对电路进行彻底的检查，找到出现问题的部分，这个过程异常繁琐、复杂、枯燥，需要对战舰几十亿数量的的线路进行检查，通过人工智能排查会快一些，但是造价高昂，不是一般人承受得起的。

    战舰穿越虫洞造成能量超载是一个难题，帝国科学家们经过无数年的努力，只是让超载的概率降低了，但却没有从根本上解决掉这个难题。

    白起看着虚拟屏幕上，几百张电路图排列在屏幕上。

    每一张电路图都如同一片浩瀚的星海，密密麻麻不满了类似星星一般的亮点，那些亮点连接在一起，纵横交错异常复杂。

    要想从这几百张的电路图中找到故障位置，便如同在大海捞针一般困难，这种排查大多时候考得是经验。

    白起并不知道这些，他打开一张图，目光落在上面，注意力渐渐集中。

    随着他注意力的集中，奇妙的事情出现了，电路图变得明亮而生动起来，点与点、线与线之间似乎是活动的，渐渐的一道道清晰可见的电路路线链接在一起，变得明亮起来，很快整个线路图就完全亮了起来，呈现在白起的面前。

    白起看着电路图，脑海中出现了一个想法，损坏的地方应该不会发亮，他一下子发现了新大陆一般，快速地一张张浏览着线路图。

    一张、两张……一百张、一千张……白起快速地浏览着，每一张都是完整的，都是明亮的，突然他发现这一章电路图上出现了一块明显的区域没有被点亮。

    就在这个时候马克斯走了进来，看到白起站在操作台前发愣，走了过去，看到排列整齐的虚拟屏幕上的电路图，被弄得凌乱不堪，瞬间他就暴怒了！

    “白起，你这是在做什么！”白起一愣，从那种奇妙的图像中回过神来，看着一脸怒气的马克斯，不知道发生了什么！

    “滚！”马克斯看着大家用了十几天好不容易分裂出来的图纸，被这个不知天高地厚的家伙弄得凌乱不堪，心中的愤怒达到了顶点，他怒吼着，上前一把将白起推开，试图恢复图纸的排列顺序，可是显然是不可能了！

    “谁让你乱动的！”马克斯几乎要崩溃了，他看着白起，恨不得将他掐死，昨天刚刚对这个小家伙生出的好感，瞬间坍塌。

    “我只是想看看！”白起不知道发生了什么，但看着马克斯的表情，知道自己肯定捅了很大的篓子。

    “你只是想看看，想看看。你知道不知道，你的这个简单无知的行为，让所有人十天的努力瞬间付之流水了！”马克斯真恨不得立即崩了这个家伙，他怒吼着。