
    文恒觉得妹妹有些古怪，这个丫头，真是让人不省心啊，她说自己的东西丢在枯井内，可是枯井内什么也没有，丫头居然在说谎，这事不简单啊！想着文恒摇了摇头，没有点破，说道：“真不知到那个司马信想做什么，那天如果大家不答应他的要求，估计他就得翻脸，不知道那个白起是怎么回事！”

    “他很强的！”文雨燕闻言，随口答道。

    “哦，你怎么知道他很强！”文恒看着妹妹问道。

    “他……他救我的时候我发现的！”文雨燕说完之前的话，就知道自己说漏嘴了，忙说谎掩盖。她可不能将丑事让人知道，想到自己出丑的样子，文雨燕再次对那个白起恨的牙根痒痒，想着等明天看到他，一定让他好看。

    “哦！”文恒发现了妹妹眼中的一丝慌乱，更觉得这件事有些蹊跷，但他没有问，他了解妹妹的性格，她不想说，谁问都没有用。文恒没有问，却引起了对白起的兴趣，虽然他不认为有谁会让妹妹吃亏，但他也知道，妹妹虽然看上去很霸道，其实人很善良，实际上很少有人敢欺负她，但背地里她却经常吃亏。

    文雨燕看着哥哥，怕哥哥想到别处，开始东拉西扯，她可知道哥哥的智商，恐怖得很！

    两个人很快回到了潜能者联盟的总部，今天是文雨燕在总部值班的日子，文恒陪着她聊了一会，见她脸上有了倦意，便离开了。

    看着文恒离开了，文雨燕靠在沙发上，想着今天的经历，脸色不停地变换，一会咬着牙，一会瞪起了眼，一会红了脸，一会又铁青了容颜……

    这个混蛋！文雨燕心中骂着。

    一个人在接连不断经历了被欺负、吃惊、落难、被救之后，而且还是发生在同一个人身上，如果还对那个人印象不深刻，几乎是不可能的，尤其是如文雨燕这种从来都被人宠着的女孩，遇到这样的事，绝对会将这个人死死的记住的。

    当一个人在你的脑海中有了极深的印象后，那么随减着时间的推移，无论是爱是恨，你都会在不经意间对这个人产生某种兴趣，这种心理会在不经意之间，让这个人在你的心中占据很重要的位置。

    文雨燕就是因为这个原因，对那个叫白起的混蛋产生了兴趣，他为什么会被司马信极力推荐，他怎么会拥有那么强大的力量，他的那种力量很古怪，是什么！他真的离开枯井了吗！他会不会……

    因为这个混蛋，文雨燕这一辈子第一次失眠了……

    ……

    文雨燕失眠了，白起却根本一点困意都没有！

    在枯井中，他不停地敲打着井壁，但随着时间的推移，井底潮湿冰冷的空气打在他的身上，让他越来越感觉到绝望。

    白起已经几乎认真检查了井壁上能够触摸到的所有位置，到目前为止，没有发现任何异常，看着最后不到半米见方，还没有检查过的位置，白起紧张到了极限，甚至他都听到了自己心跳的声音。

    如果这最后一小块井壁还无法发现异常，那么他就要面对被困死在井底的危险了，这种危险的概率已经越来越大，这让他抬起的手迟迟没有落下！

    “咚！”白起的手终于还是落下了，落在了井壁上，井壁发出了一声闷响。

    “咚咚！’白起眼睛一下子睁大了，他的手再次用力敲打在井壁上。

    “咚咚咚！”白起几乎就要喊出声来，井壁传来的声响与之前的声响有了微弱的不同，他越用力这种不同就越明显！

    井壁的声响是空声，也就是说，他所敲打的井壁处是空心的，它的后边有可能是空的。

    白起一下就精神百倍了，如同打了兴奋剂一般，想也不想，抡圆了拳头，用出了吃奶的力气，一拳就轰了出去。

    白起并不知道自己的力量到底有多大，也不知道一个达到精神潜能的人是怎么样一个厉害角色，他只是要活命，当然不能隐藏哪怕是半点力气，他用出了自己这个时候能够使出的最大力气，用拳头砸向了井壁。

    轰的一声！白起的拳头击打在井壁上，井壁碎了。

    是的，是碎了，是粉身碎骨的碎了。可见白起的力量有多大。但他并没有对这一拳产生哪怕一线兴趣！

    白起双手用力地驱赶着眼前的尘雾，根本就没有去考虑自己的力量多大的问题，他瞪着眼睛，看着前方，尘雾散去，他跳了起来！

    他猜对了！他居然就猜对了！井壁碎了，露出了一个奇怪洞口，洞口所以奇怪，是因为整个洞口被一层白色光环覆盖着，光环是半透明的，从白起这一端可以看到对面，对面黑漆漆一片，白起咬了咬牙，爬了进去，一瞬间就穿越了光环，闻到了一股发霉的味道，有些呛鼻，可白起却根本没有时间去理会，这可是洞口，是生的希望啊！

    白起二话不说，就爬了进去！之所以爬，是因为洞口很低，只能爬着进入，但这已经不重要了，白起一路向前，爬啊爬啊！

    他爬啊爬啊爬啊爬！爬着爬着，他停下来，这是什么情况，怎么没有头一样啊！看着前边黑漆漆的通道，白起估摸了一下时间，他爬了最少已经五六个小时了，怎么还是没有看到任何到头的迹象呢！

    这个时候白起感觉到饥肠辘辘、口干舌燥，他盯着前方，这是通向地狱的通道吗！

    白起发了一阵呆，最终还是不得继续向前爬，他必须的爬，因为已经没有了退路，不爬就一定会被困死，爬也许能够有机会在有生之年看到通道的尽头，也说不定啊！

    爬啊爬！爬啊爬！白起爬啊爬！爬得他两眼冒金星，浑身冒虚汗，就这样他依旧坚持着，咬着牙也不知道爬了多久，就在他已经失去了所有耐心，就在他认定自己将被饿死在这个通道中的时候，他看见了前方出现了一道微弱的光亮！

    老天啊！你终于睡醒了！白起四肢用力，将最后一丝力量彻底激发出来，他爬向了光亮！

    光亮越来越清晰，越来越刺眼，越来越近……白起却感觉眼前的星星越来越多，身体越来越有一种要飞起来的感觉，他看着亮光，难道自己要倒在黎明前的黑暗中吗！

    不！白起用力咬破了自己的舌头，一股刺痛让他一下子精神了不少，他浑身发抖地爬向了光亮，终于他闻到了一股泥土的芬芳，感觉到一股暖暖的气流吹在他的脸庞上，他终于爬到了尽头！

    白起爬到了尽头，爬出了通道，耀眼的光芒射下来，他艰难地抬起手，遮挡着眼睛，一个翻身，滚出了通道。