
    白起跳下枯井，便消失了，人去哪了！

    白起从昏迷中醒来，抬起头，上方黑漆漆的看不到一点光亮。

    这里还是枯井吗！白起努力回忆跳下枯井后的经过，他清晰地记得，他跳下枯井很快便落在井底，只是刚刚站稳，就听到脚下发出一声清脆的声音，那声响回想起来，像是铁门突然打开的声响，然后他脚下一空，大地便失去了依托，整个人掉了下去。

    白起清晰的记得，他甚至都没有来得及发出声音，一股烟雾便灌入了他的鼻孔，瞬间他便一阵眩晕，整个人几乎一瞬间就失去了知觉。

    醒来的时候看到的是漆黑一片，白起不知道过去了多久，他努力让自己冷静下来，伸手在黑暗中探索起来，很快他的双手触摸到一片冰冷的墙壁，他慢慢的移动手臂，最终确认自己依旧在井底，因为他所触摸的墙壁是圆形了。

    圆形的井壁有些冰冷，手触摸到上面，颈部上有些凹凸不平，一用力井壁上就会脱落下一层厚皮，厚皮脱落后的井壁变得平整而光滑，脱落下来的厚皮，应该是时间太久污垢挂在井壁上形成的。

    白起慢慢地收回双手，慢慢地他习惯了黑暗，渐渐可以看清楚井底的情况。

    井底有两米见方，圆形的井壁垂直向上，上方没有一点亮光，黑漆漆看不到尽头。

    怎么办！从目光所见的情况来看，向上根本无法攀爬，向下是坚硬的井底，四周的井壁更是铜墙铁壁一般坚固，根本没有任何逃生的路线！

    难道自己就这样莫名其妙的在这个井底结束生命了吗！白起觉得这件事实在是有些滑稽，一张邀请函，居然造成了这么严重的后果，他突然有一种被命运玩弄的错觉。

    井底怎么会塌陷!白起让自己慢慢冷静下来，开始回忆整个过程，井底下面居然还这么深，这到底是怎么回事！

    塌陷井底的隔断是人为封闭的，还是因为时间太久，灰尘堆积天然形成的呢？从自己落在上面井底上面的感觉，塌陷前的井底很坚硬，如果是灰尘堆积而成应该没有那么坚固才对！

    如果不是天然形成的，是谁将整个古井分成了两段呢？又为什么要分成两段呢！

    这应该是问题的关键！白起慢慢地坐下来，再次伸出手臂，在井壁上轻轻地敲打着。

    如果是人为的，就应该有原因，在他看来，唯一的原因，就是井底隐藏着什么秘密，如果是这样，也许井底就不是尽头！

    白起想到这种可能，看到了一丝希望，他开始用手清除井壁上的污垢。

    井壁不见天日应该很久了，上面灰尘形成的污垢很结实，而且几乎布满了井壁，白起用了起码两个小时的时间，才彻底清除井壁上的污垢形成的厚皮。

    污垢被彻底清除掉了，白起的手指火辣辣的痛，手指被污垢划破，流出了血。

    白起没有休息，伸出手开始敲打井壁，一寸一寸认真细致地敲打着！咚咚的声音在枯井中回荡着！

    ……

    “让人去寝室看看吧！”站在井口处的一个青年缓缓说道。

    年轻人叫文恒，是女孩的亲哥哥。女孩叫文雨燕，雨燕是一种传说只有雨中才会出现的鸟类，据说她的声音如九霄云歌，外表如天外精灵！

    她冲出树林，找到了文恒，将事情讲述了一便，但她并没有提起在潜能者联盟总部的事，她只是说自己散步的时候，不小心掉进了枯井，一个叫白起的学生救了她，那个学生为了给他找回掉在枯井中的物品，进入枯井后便没了消息。

    文恒和文雨燕很快来到枯井前，文恒认为那个学生可能昏迷在枯井底，他找来绳索，打开手电，下到了井底，但井底什么也没有。

    井底空空如也，哪里有人的影子，为了保险起见，他又回去找了一根铁棍，回到井底在井壁四周和井底下用力地敲打了一便，没有发现异常。

    “会不会在你离开的时候，他从井底出来，回寝室了！”文恒觉得这是唯一的可能，不然井底怎么没有人，人如果在井底是不会消失的，人怎么会空消失了，即便是潜能者也不相信这种类似灵异的事件的，但凡事情必有痕迹，这是永恒的真理。

    文雨燕这个时候已经换了一件衣服，她也觉得人不会凭空消失掉，那个混蛋回寝室这种可能性很大，因此才有了之前文恒的话。

    兄妹二人很快查到了白起的寝室，他们来到寝室，寝室中并没有人。

    “应该去了别的地方。”文恒说道：“很晚了，明天再让人看看吧，我觉得应该没有事！”

    文雨燕想了想觉得也只好如此，毕竟井底没有发现人，而人是不会凭空消失的，一定是他离开了。

    兄妹二人又等了一会，没有看到那个白起回来，便离开了。

    在回来的路上，文恒问道：“小妹，你说他叫白起！”

    文雨燕点了点头，文恒说道：“是那个司马信推荐的白起吗！”

    文雨燕又点了点头，她觉得很累，心情也不是很好，但她却不能将所遭遇的丑事说给哥哥听，如果哥哥知道那个白起的所作所为，一定会废了那个混蛋的。

    对于那个混蛋，文雨燕说不清是什么感觉，一会恨不得将他杀死，他居然那么欺负自己，她从来没有被人这么欺负过；一会又有些担心，他毕竟救了自己，还因为他的一句话就跳下了枯井，真是个有趣又可恨的混蛋！。

    文雨燕的心里有点乱，这于她从来没有受到过这样的欺负，没有见过这么无耻、无理的人有关，这个叫白起的家伙，给她的印象和冲击有点超出她一直以来的认知！

    同时文雨燕对白起也有些好奇，一个平民怎么能拥有那么强大的潜力，那股力量很奇特，居然能让幽蓝寒冰在虚空中爆裂，这是什么力量，他是怎么拥有这么强大的力量的！

    这是个有趣可恨的家伙呢！