
    就在白起的目光望向盛世宫殿的一瞬间，站在盛世宫殿最高处的水滴公主的眼皮突然跳了几下，她的目光不由得望向远山，看着极远处的那片碧蓝湖水，想起了白起。

    水滴公主就是白雪儿，她回到首都已经有些日子了，她几次都想去看白起，但母亲的话却让她忍住了自己的冲动。

    “风暴即将来临，如果你为了他好，就不要去见他！”水滴知道，母亲的话是对的，一场风暴正在帝国的大地上酝酿着，不知道什么时候就会爆发，那将是一场异乎寻常巨大的风暴，就连她自己都不能保证能够在这场风暴中全身而退，那么自己去见他，到是真的在害他！

    “等风暴过去了，如果我还活在这个世界上，无论谁阻拦，我都会去见你的！”水滴看着远方，感觉在远方似乎有一双眼睛正注视着这里。

    ……

    白起的视线终于离开的那座伟大的宫殿，他有一种错觉，好像在那座宫殿中有人在注视着自己一般。

    那里怎么会有人注意自己！白起摇了摇头，登上了星际列车，反回了华清学府。

    白起回到华清学府的时候，已经是下午了，他回到寝室，不大一会，尼亚就来了，询问他去了哪里，他只是说在战火加班，尼亚并没有怀疑。

    白起经历了这么神奇的一夜，心里真是不知是什么滋味了，但他却发现自己居然一点都不疲倦，不但不疲倦，而且精力出奇的好，浑身都有使不完的尽，对此他并没有想太多，发生在他身上的怪事太多了，见怪不怪了！

    没有倦意，白起便来到了学府的资料库，他带着自己的微型电脑，这是学校给学生们发的。

    进入了资料库，打开了中区电脑，翻出伯牙基因记忆的数据，首先他将这些数据拷贝到自己的电脑上，然后坐在那里，取了一杯咖啡，开始慢慢地细读起来，至于那个女孩，他没有太在意，以后肯定还会有见面的机会，到时候再好好道个歉应该就应该过去了。

    白起想的很简单，是因为他对这世界很多事不了解，他更不了解女孩，文雨燕坐在潜能者联盟的沙发上，她为白起填了那张表格，她觉得那么厉害的人应该加入联盟。

    填写完了表格，她开始等那个混蛋来给自己道歉，但直到太阳落山了，那个混蛋居然还是没有来！

    他居然没有来给自己道歉！他居然敢！文雨燕心情一下子就不好了！他怎么能不来道歉！这个混蛋！文雨燕觉得自己真的高看这个混蛋，他根本就不是个有风度的绅士，他就是一个无礼而且无耻的人！

    在给他一天时间！如果他还是不来道歉……文雨燕最后觉得对于这种没有风度的人，需要有足够的耐心，她在心里下定决心，如果他还不来，那么……那么怎么样她不知道，但后果绝对会很严重，文雨燕这么想着。

    就在这个时候，司马信带着一个女孩子走了进来，因为对白起的恨，司马信连带着被文雨燕恨上了。

    要不是这个公子哥非要推荐那个混蛋，自己能出那么大的丑吗！哼！文雨燕的一腔怒火终于找到了发泄的对象，她一脚揣在司马信的屁股上，弄得司马信翻了几个白眼，却对这个文家的大小姐毫无办法。

    安娜还以为这个女孩是司马信的女友，她站在司马信身边，挎着司马信的手臂，故意挺了挺胸，文雨燕却根本连看都没有看她一眼，这让安娜有些受伤，还好司马信用力揽住了她的腰，才让安娜再次挺起了丰满的胸部，露出了骄傲胜利的笑容。

    这个时候司马信笑着对文雨燕说道：“燕子妹妹，这是谁欺负你了！”

    “你！”文雨燕抡起沙发上靠垫恨恨地砸在司马信的身上，司马信却没有躲避，他无辜地张开双手，觉得今天这个丫头有些反常，不会是失恋了吧！可自己也没听说这个丫头恋爱啊！真是有点不同寻常啊！

    安娜这才发现自己嫉妒错对象了，也是，眼前这个小丫头，胸那么平整，司马信怎么会看上这种飞机场，想着又挺了挺胸，文雨燕看了一眼安娜，直接说道：“你老挺什么挺，怕没人知道你畸形啊！长那么大，不怕把自己累死啊！”

    安娜瞬间崩溃，脸色变的很难看，司马信见了，忙低声说道：“别和她一般见识，仗着他老爸文博源是军部老大，总是这么嚣张！”

    司马信的话让安娜一下子就蔫了，文博源帝国军部的最高长官，安娜听到这个名字便知道即便是对面这个飞机场，打了自己自己也只能忍了，这让她心里异常痛苦，这一刻她下定决心，一定要找个有大背景的男人，那样自己就不会被人欺负了！

    “燕子妹子，别生气，哥错了！”司马信看到安娜没有说话，对这个女人便更了解了，他对着文雨燕笑着说道。

    “哼！整天换女人，不知道换到什么时候是头！”文雨燕哼了一声，撅着嘴抬着头，从安娜身边走过！

    安娜彻底无语了，她看了一眼司马信，司马信那叫一个凌乱，丫头真是够狠够毒啊，一句话，就让安娜陷入了深渊，成为了一个过去时，一个可能要被司马信换掉的女人之一。

    文雨燕就这样离开了，但她明天还会来，她要等那个混蛋来道歉，他必须道歉！

    也许今天自己上课去了，那个混蛋来的时候没有看到自己也说不定呢……小丫头走着走着如是想！

    ……