
    白起滚出通道，扑通一声，掉进了水里！一瞬间水顺着他的五官灌入，白起一愣神，差一点被呛死，还好他反应够快，一下子闭住呼吸，然后努力睁开眼睛，眼前飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    看着眼前不远处的瀑布，白起环顾四周，是一个巨大的山洞，山洞的洞口是瀑布飞流直下，山洞的洞内是一个大的水池，而他就落在水池之中，而通道口却在水池一侧的石壁上，这个时候居然消失了，他不知道怎么回事，他不知道通道口哪里去了，怎么会就这么消失了，他想不清楚也暂时没有兴趣去想，他要活命。

    白起猛地抬头，水池并不深，刚刚抹过腰。白起起身跪在水中，四肢发软，眼前发黑，他猛然将头扣在水中，大口大口的吞着水池中的水。

    “啊！”一阵狂饮，白起猛然抬起头，一声大喊，扑向了山洞一侧一株不知名的长满了鲜红果实的大数。

    他冲到树下，几下就爬了上去，抓起一个拳头大小的红色果实，一口就吞下了去。

    白起太饿了，他要饿死了，他足足吃了十几个红色果实，才停了来，坐在树干上，不停地喘着粗气，很久才让呼吸变得匀称起来。

    ……

    天已经亮了，文雨燕很早就起来了，她走在校园的那片小胡边，凝望着湖水，这湖叫华清湖，是一个人工湖，但据说湖水引至昆山云雾湖！

    对于云雾湖，文雨燕自然是知道的，那是首都星系三大景观之一。

    首都星系的三大景观包括九鸾之塔、九州旧址以及云雾湖！而云雾湖就在九鸾之塔下方，方圆百里，紧靠着千里雪原之地，景色美不胜收。

    文雨燕都记不得自己到底去过几次云雾湖了，对于那里的景致眯着眼睛都能勾画清楚，她最喜欢的是九鸾飞瀑，九鸾飞瀑从九鸾之塔飞流而下，远远望去便如银河从九天落下一般壮阔。

    而且在九鸾飞瀑的后方，有很多山洞，山洞中有很多珍惜的植物，包括那种能够对潜能者有极大好处的红色的火龙果。只不过那都是帝国禁地，虽然没有人看守，却很少有人敢进入偷取其中的果实，而且那些山洞所处的位置都在峭壁上，又有瀑布遮挡，一般也也无法到达。

    文雨燕当然吃过火龙果，不但味道甜美，而且对潜能者真的很有好处，一只火龙果对潜能者的好处，顶上好几个月对能量培育。

    文雨燕想着这些，不知不觉绕过了华清胡，来到了白起的寝室前，她看着白起的寝室，不知道该不该过去，过去了又该说什么。

    这混蛋！文雨燕跺了跺脚，她必须要报仇，必须要让这个混蛋好看！可到底怎么做，她根本就没有任何想法。

    最终文雨燕没有去白起的寝室，她突然觉得那个混蛋应该找她，给她道歉，她觉得那个混蛋会那么做的，文雨燕为什么会有这种想法，原因很简单，因为她是这么认为的。这就是女孩子，有时候总会觉得自己的想法，就是别人的想法。

    如果那个家伙来道歉！自己也许会原谅他一次吧！但只不过是也许……看心情吧！文雨燕想着觉得心情一下子开朗起来，她转身离开了白起的寝室，沿着华清胡一路小跑，今天可是有她最喜欢的古诗词的课程呢！

    ……

    阳光慢慢地升起，晴空万里，看不到云。白起站在瀑布前，也许是因为吃了东西的缘故，整个人不但精神了，力气也恢复了，不但恢复了还好像更有力量了，他可不知道他一口气吃了那些红色果子就是火龙果，一只火龙果在帝国可以换一两跑车的。

    白起不知道这些，吃的狼吞虎咽的，连味道都没有品尝出来，实在有些可惜，此时他看着洞口外下方，瀑布击打在峭壁上的画面，郁闷到了极致，也看不清楚下面有多深，自己如何下去！

    山洞中没有路，只有洞口可以离开山洞！白起咬着牙，恨着劲，虽然这里有水有水果，饿不死，但自己也不能就在这生活下去啊！想着，他一闭眼，人就飞了出去，爱怎么地怎么地吧！

    白起的身体一跃而起，冲出了瀑布，睁开眼，惊喜异常，下面是一个大水池，瀑布的水打在水池中激荡起巨大浪花和水雾，看着真香仙境，但却并不算高，不到二十米！

    二十米不算低，但白起却有信心落在下面的水潭中不会收到太大的伤害，毕竟他对自己的身体还是有些了解的，他对精神潜能也是有研究的，虽然他还没有激活一个精神潜能的能力，但如此的的距离，还不至于要了他命！

    想着他张开手臂，随着瀑布在空中激荡出的水雾，直冲而下，扑通一声落入了水池之中。

    白起落在水中，瀑布铺天盖地拍下，他闭上眼，头向下，一头扎入了水中，躲开了瀑布的冲击力，在水下凭着在空中对水潭的观察，向着岸边游去，很快他就触摸到了岸边的石壁。

    白起猛然冲出水面，深深吐了口气，还没有睁开眼，以听到有人发出惊讶的声音。

    白起抬起头睁开眼，看到岸边不远处几个女孩正在照相，看到水中突然出现的白起，一个个露出了惊疑不定的神情。

    白起一愣，随即傻傻笑了一下，爬上岸，快速离开了岸边，只留下那几个女孩一脸的困惑和惊奇。

    白起沿着山路一路向前，终于知道了自己所处的方位，自己居然到了云雾湖，那个首都星系的三大景观之一，而自己刚刚离开的瀑布，居然就是九鸾飞瀑。

    那个通道居然从华清学府一直延伸到云雾湖！是谁打通了那个通道，为什么！白起摇了摇头，觉得这不是他能够想明白的，他上了一辆游览车，穿过了千里雪原之地下了昆山的时候，太阳是中午时分了。

    白起站在昆山脚下，看着壮观的昆山，隐约看到一片宫殿坐落在一片云雾之中，那就是帝国的皇宫盛世宫殿吧！

    真的很壮观！