
    月亮的课讲完了，白起收拾好背包，最后一个离开讲堂，向外走去，迎面看到一双眼睛，那是一双很迷人的眼睛，清澈见底，只不过此时那双眼睛正在燃烧着熊熊烈火。

    “你……”白起一眼就认出了那双眼睛的主人，那个女孩应该叫文雨燕，他是在学校的网站查到的她的名字，看着文雨燕，白起一愣神！

    “我……”文雨燕鼓着腮，掐着腰，一对小虎牙闪闪放光芒。

    “那个……”白起不知道为什么，看着这个丫头，有些发慌，可能是他觉得那天他有些坐过头的缘故，或者是他不善于和陌生人，尤其是陌生女孩打交道。

    “哪个……”文雨燕看着这个混蛋，想着接下来这个混蛋就要对自己道歉，多少有点小小的得意。

    “这个……你也来上课啊！”白起终于说了一句完成的话！

    文雨燕等了半天，等来的不是她想要的道歉，而是‘你也来上课啊！’这样一句，这让她觉得整个讲堂都似乎要坍塌了，这是什么，打招呼吗。

    “那个，你没事了吧！”白起实在不善于与人打交道，尤其是女孩是，还是这种高傲的女孩子，他觉得自己应该尽快离开，可文雨燕挡在前边，他又不能推开她。

    “你为什么不给我道歉！”文雨燕看着这个混蛋，似乎好像没有给自己道歉的意思，看着他那紧张的样子，觉得她有必要好人做到底，提醒一下这个混蛋该做什么，那样才显出自己的大度，和这个混蛋的无知，因此她昂着头说道。

    “啊，那个，也许是我错了，对不起！”白起本来是想着见到这个女孩，要道歉来着，女孩虽然有些霸道，但毕竟那天因自己受了伤、出了丑，也许真的是自己错了，毕竟是女孩子，说句对不起也没什么，可见到她的时候，居然就忘了，闻言，立即回答道。

    也许我错了！这是什么话！这就是道歉吗！这难道就是道歉！文雨燕看着白起，等待了这么久，就这么一句就算道歉了？自己受了那么大的委屈，出了那么大的丑，他一句话就想糊弄过去！文雨燕的小心灵那是相当愤怒的，她看着白起，小拳头握得啪啪直响，如果不是顾忌这混蛋那奇怪的力量，早就上去将他送上了蓝天了！

    “那个，对不起，我还有事，你能不能让我过去！”这个时候白起傻乎乎地说道。

    “不能！”文雨燕高分贝的声音几乎刺穿了白起的耳膜，他茫然地看着这个女孩，不知道发生了什么。

    “你必须要道歉！”文雨燕突然感觉到眼睛中湿湿的，她觉的好人真的不一定有好报啊，她主动给这个混蛋一个台阶下，还提醒他道歉的事，可结果这个混蛋居然让自己躲开，文雨燕感觉到到脸特别热，心特别热，浑身特别热。

    “那个，我不是已经道歉了吗!”文雨燕的心思白起真的是不懂的，面对这个无理取闹的女孩，他只想快点离开。

    文雨燕实在已经接近崩溃的边缘，一切都已经超出了她的设想，不应该这样的，这个混蛋不是应该因为自己的出现，感到无比内疚吗？这个混蛋不是应该面对自己的大度，悔恨交加吗？怎么他好像根本一点内疚都没有呢!还说什么也许是他错了！这是什么意思！这个混蛋，就是一个混蛋，一个没有一点风度的混蛋。

    白起看着文雨燕变换莫测的脸蛋，看着那双眼睛中蓝色的火焰，有些生气，可转念想到那天的事，气一下子消失不见了，他知道和女孩子不能太认真，越认真麻烦越大，这是尼亚说的。

    文雨燕看着白起，各种愤怒，却不知道该说什么，更不知道是不是该离开，她就站在那里愤怒的看着白起！

    白起也有些懵了，他看着女孩眼里的烈焰中打着旋的泪水，更不知道怎么做了，又不能真的就这样离开，那样就太没风度了。

    两个人就这样望着，僵持着，文雨燕觉得自己要被烧成灰烬了，白起觉得自己快要窒息死了！

    这个时候月亮远远走过来，心里暗道这是什么情况？大那无论是什么情况，她都要解决一下，这个两个孩子！想着她走过来，咳了一声，说道：“你们这是在干什么！”

    “老师！”白起瞬间回头，退后一步说道，整个人一下子从那种压抑的气愤中摆脱出来，长长地出了口气。

    “嫂子！”文雨燕看着月亮，叫了一声嫂子，一跺脚，心中暗道糗大了，她突然感到自己的行为有些失态，这是让人八卦的节奏啊！

    这个混蛋！文雨燕心里已经将白起狠到了极限，她决定不再原谅他了，即便他道歉也不会原谅这个混蛋，她要报复，要杀了这个混蛋，千刀万剐！

    “你欺负雨燕了！”月亮看着文雨燕的表情，看着白起问道。

    “没有啊！”白起立即回答，他虽然不善于与人打交道，但也知道那天的事是不能随便乱说的，那对女孩子可不好。

    他居然说没有，他居然不承认！文雨燕咬着牙，却没有办法反驳，她难道要将自己的丑事说出去！不！

    “哦，燕子，他欺负你了！”月亮回身看着文雨燕问道。

    “没有！”文雨燕咬牙齿且狠狠地回答，那真是打掉牙齿往肚里咽的节奏啊！

    “既然没什么事，还站着干什么，走吧，我请你们吃饭，正好我找白起有些事要说！”月亮看着两个小家伙，虽然不知道两个人怎么回事，但两个人一个是自己丈夫的妹妹，一个是自己老师的关门弟子，都不是外人，觉得自己要做一次和事老，同时她真的有事要找白起说。

    白起没有拒绝月亮的邀请，文雨燕是一万个不愿意和这个混蛋一起吃饭的，可是他突然想到，嫂子要找这个混蛋说什么？看嫂子的样子似乎和这个混蛋很熟悉的样子？这个混蛋到底是什么来路？好奇心让她将要出口的拒绝咽了回去。

    三个人离开了讲堂，来到校园外的一家餐厅，找了一个雅间，点了几个清淡的小菜，坐了下来。