
    “宇宙中已知能够利用最大的速度――虫洞穿越！”在华清学院机械系的大讲堂上，月亮教授对着上千的学子，讲诉着宇宙航行的伟大进步！

    “所谓虫洞穿越，是通过两个虫洞连结两个遥远时空的多维空间隧道，就如同大海里面的漩涡，这些时空漩涡是由星体旋转和引力作用共同造成的。就像漩涡能够让局部水面跟水底离得更近一样，能够让两个相对距离很远的局部空间瞬间离得很近。”

    白起拿着笔在记录着，远处一个穿着白色衬衫的文雨燕看着白起，鼓着腮，小拳头握着，这个混蛋看到自己居然装做没有看见，可恶，无耻!

    “目前已知虫洞的产生方法有两种，都是借助自然机制产生的。

    其一是利用黑洞的强大引力能，产生虫洞，这种虫洞很不稳定而且异常危险，星际航行所使用的航行器，很容易被黑洞强大的引力撕碎！”月亮看了一眼认真记录的白起，暗自点头，看来首都的花花世界并没有让他迷失，在她所知道的很多天才学子，在达到首都后，被繁华洗去的刻苦，面对诱惑最终沦为平庸，就在昨天老师古风还来电询问，现在看来老师多虑了，想着她继续说道。

    月亮说道：“其二，是通过宇宙中存在的能量场，进行超界限粒子加速，产生破坏力相对小的模拟黑洞，利用黑洞能量的快速旋转，在时空撕开一些小口子。这些小口子在黑洞引力能和旋转能的作用下被击穿，成为一些十分小的虫洞。这些虫洞在强大引力能的作用下，可以确定它们的出口在那里，而且安全性很高。”

    那个混蛋居然连看自己一眼都没有看！文雨燕根本没有听课，她露出了两个小虎牙，像一头愤怒的小狮子。

    白起并没有看到文雨燕，他听着月亮讲解着：“第二种方法目前是宇宙中常用的星际航行工具，从亿万年前被人类所发现并利用，一直到今天！”

    说到此处，月亮停顿了一下，看了一眼大家，她的目光落在文雨燕的身上，丫头今天是怎么了，一直气鼓鼓的样子，好像要吃人啊，这又是谁得罪了自己丈夫的这个宝贝妹妹呢！

    月亮顺着文雨燕的目光看过去，发现她燃烧的目光居然落在白起身上，有些奇怪。

    这倒是怪事了！他们两个不应该有交集啊！这是什么情况！月亮的目光注视着白起，发现白起似乎根本不知道在他的身后，有一道燃烧的火焰要将他化为灰烬呢。

    月亮心中困惑，想着下课要和白起谈谈，她可知道这个妹妹的可怕，那可是相当的可怕，在整个首都星系都是有名的，可不能让白起吃亏，打定了主意她继续说道：“虫洞速度，这也许就是宇宙中终极速度，自从它出现以来，亿万年星际航行科学便停滞不前，除了不断完善这个理论之外，几乎没有任何发展！”

    文雨燕根本就没有听到讲台上月亮在说什么，她的愤怒已经沸腾得冒泡了，那个混蛋居然一点愧疚都没有，他居然还在记笔记，他这是忽视自己的节奏啊，他怎么敢，他怎么能，他居然就……文雨燕小拳头越握越紧，她都能听到骨节发出的咔咔的声响。坐在她身边的一个男生，感觉到浑身发冷，扭头看了一眼文雨燕，瞬间脸色苍白，暗道自己真的倒霉，怎么会挨着这个小魔女，天啊，小魔女好像很生气，男生瞬间屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，生怕招来‘祸事’。

    白起坐在那里，很认真地听讲记笔记，月亮继续讲解着，同时身后的大屏幕上出现了一片宇宙星空。

    “虫洞穿越，让人类进入到大宇宙时代，但是它的局限性和缺点也很明显，激活虫洞需要在宇宙能量场相对密集的地区，进行超界限粒子加速，但是我们知道，在宇宙中这种能量场密集区域并不多见，而且分布很不平均，同时在宇宙中还存在着无数虚空，在那里能量稀薄，根本就无法激活虫洞，这种区域就是我们经常说的所谓时空壁垒！”

    “时空壁垒！”白起突然想起尼亚讲的那个电视剧的故事，看来电视剧也不是胡编乱造的，它也是结合了一些科学依据的。

    “在我们已知的宇宙中，存在很多这样的区域，有一些我们可以通过迂回的方式穿越它们！比如横跨在罗玛帝国与我们之间的北斗地带，那是一片上万光年的能量稀薄区域，浩瀚而空旷，以我们的科技根本无法穿越，但在这片区域的西南侧，存在一个能量密集的星系，我们可以通过这个星系穿越到罗玛帝国所在的圣光芒星系！”月亮说着，大屏幕的星空中，出现了一道横款南北的巨大空旷地带，这就是北斗地带，这片地带浩瀚空旷，看不到星辰，却不知道为什么并不黑暗，在天河地带的极北区域，有螺旋状的小型星系，它孤单地悬挂在浩瀚的北斗地带，看上去有些不可思议，那就是通往罗玛帝国唯一的通道，位于玛雅帝国北部，被动星系边缘的北极旋空。

    白起看着那片横在宇宙星空的星系，突然觉得曾经在哪里看到过，是黑色石头带来的幻境中，恍惚之间他似乎再次感觉到了那股磅礴的能量，还好那不过是一瞬间，很快他就恢复了平静，月亮的声音再次响起！

    “我们可以通过北极旋空前往罗玛帝国，但有一些区域根本就不存在这种通道.

    比如在龙帝国北方的那片星域，那是一片一望无际的黑暗虚空，据说有几十亿光年那么长，这片区域在能量极度稀薄，但却存在着一种我们未知的很强的能量波动，虫洞无法在这里激活，因此我们无法穿越这片时空.

    我们根本无法到达虚空之外的宇宙，但我们可以通过天文望远镜，看到之外之外的星系，这种无法超越横在宇宙中神秘的区域，有很多，它几乎将我们包裹其中，阻挡着我们探索更广阔的宇宙空间的步伐。

    我们虽然已经可以在几十亿的光年内任意穿梭，我们虽然已经掌控了上千个星系，可是我们依旧只是刚刚触摸到宇宙而已！”

    月亮说道此处，一挥手，大屏幕出现了一张巨大的星图，星图中有一个被标记的很小的空间，这片空间的四周，是一片片或黑暗或明亮区域，在那片区域之外，是数不尽的星辰！在那片星辰中，月亮指着星图说道：“这就是我们已探测到的宇宙，被标记的是我们已经掌握的宇宙，她不过是大海中的一颗水滴，是那么渺小，在它的四周是无限广阔的星空，我甚至都无法到达！

    在那片星空中，似乎同样存在着很多如同阻隔我们所在星域与其他星域联系的虚空，我们的宇宙看似是一个整体，却很可能被时空壁垒分割开来，为什么？目前还没有人能够知道，是不是事实，我们也只是通过对探测到的宇宙图形做出了猜测，一切都是未知！”

    白起震惊，宇宙居然是被切割的，切割它的是时空壁垒！这真是太奇妙，太难以想象了！

    月亮看着大家的表现，知道这些学子，以前并没有机会接触到这些科学前沿的知识，对于他们表现出来的震惊和好奇，她十分理解，因此她说道：“我们虽然已经拥有无比先进的科技，但是我们依旧是那么的渺小而无知。我们还有很多事需要做，还有很多谜团无法解开，而这需要我们大家的努力！”

    月亮的话让白起感触越来越深刻。神秘的宇宙，未知的宇宙！我们根本不知道最终会不会真正的完全掌握它、了解它，也许我们永远也无法彻底揭开宇宙的面纱。

    白起的目光望向了大屏幕的虚空，联想到基因记忆，联想到潜能源泉，想着别说我们无法了解宇宙，即便是我们自己的身体，我们又了解多少呢！