
    一场秋雨悄然无声的飘落着，罗玛帝国帝王最信任的姐姐怀月谨，漫步在雨中，她的身影显得有些寂莫、孤独。

    作为帝国拥有最高权力和财富的女人，怀月谨素日里却极不喜奢华，大多时候是素衣淡容。虽然如此，却遮挡不住她那绝世的风采，此刻她站在丝丝秋雨中，如一朵秋菊傲然于天地中。

    秋雨并不大，打在怀月谨的身上，一袭白衣却始终没有沾上一滴雨滴，似乎在她的身体四周有一层看不到的东西，阻隔了她与秋雨之间的接触。

    “雨送黄昏花易落，天凉又是一个秋！”怀月谨抬起头，一双美眸清澈如水，她望着秋月中飘落的花瓣，瞳孔中却没有花。很久之后，她又抬起了头，看着灰蒙蒙的天空，瞳孔中却没有天空。

    怀月谨看着雨花，她想起了去年这个时候，似乎也下着雨，那场雨下了三天三夜，三天三夜，天脉之都让鲜血染红了。

    “应该去看看他了！”怀月谨凝望着远空，突然说道，一名年轻男子不知道从什么地方突然出现在她面前。男子一挥手，虚空中出现了一个闪烁着的门状光环。怀月谨走了进去，男子跟在身后。

    门在下一刻消失在虚空之中，在几十公里之外的那片古城堡中，几百个帝国士兵，分成两排，笔直地跪在坚硬的石板铺成的大地上，他们低着头，呼吸明显有些急促起来，在他们的眼中有一双白色的鞋子，白色鞋子从卫士们中间的道路穿过，走进了城堡。

    城堡中有些昏暗，有些阴冷，怀月谨微微皱眉，用手遮挡住了口鼻，她闻到了一股血腥夹杂着发霉的味道。

    怀月谨身后的男子从怀里取出一块薄纱，怀月谨将薄纱遮在面部，穿过了古城堡长长阴暗的通道，来到一间用最坚固的金属打造的那间牢房。

    牢房的地面比外面低矮得多，非常潮湿。牢房中没有窗户，弥漫着酸臭糜烂腐朽的味道。城堡的其他部分天还没黑下来，这里早就变成乌黑的了。

    在这寂静的黑色里，突然的一阵叮当作响，青年挥了挥手，牢房有了光亮，前面一条粗大链索空挂在牢房坚固的墙壁上，锁链的镣铐上绑着一个人，那个人浑身是血，头发蓬松遮挡着脸庞，被镣铐紧锁的四肢处，露出了森森白骨。

    那人听到门开启的声音，发出呜呜的声音，那是不甘的嘶吼，犹如沉睡经年冤魂厉鬼，刺痛着人的耳膜。他的身体挣扎着，吹起地上的尘土，飘荡在半空中，他的头抬起来，看着身前的女子，蓬松头发后的眼睛喷射出的是让人胆颤的怒火。

    “我来看看你！”怀月谨看着这个人，眼中没有一丝情绪，她的声音平淡得如一杯白水。

    “哈！”那人发出了如厉鬼一般的笑声，他看着她，拳头死死地握着，一个字一个字的说道：“我以为你不敢来，看来我是小看你了！”

    “不是你小看我了，是你从来就没有重视过我！”怀月谨向前走了一步，抬起手，一道若有若无的气息从她的手指飘出，吹开了男子遮挡在脸上的头发，露出了一张英俊的面孔。她看着这张熟悉的面孔，望着那双让人胆寒的眼睛，回答着男子的话。

    “是，是，是我疏忽了，是我太在乎所谓情分了，我愧对那些勇士，他们很早就说要除掉你，可是……”男子抬起头，看着上方，想起了那些因为他的柔弱和犹豫，被眼前这个女人无情斩杀的那些勇士，一声长叹！

    “你知道就好，连这点狠心都没有，你怎么能够带领帝国重新走向辉煌！今天你面对是我，你因为亲情不忍下手，那么明日你面对残酷的战争，会有很多让你无法下手的事情，到了那时候，你又该如何自处！放弃战争，忘记耻辱，苟且偷生吗？你没有办法，你根本就无法做到绝情，一个人不绝情决意，如果统领这么大一个帝国！又如何让帝国重新拥有整个星空？让你统领帝国就是在毁灭帝国！是毁灭！”怀月谨看着男子慢慢地说道，她的声音不大，很平淡，却每一个字都刺入了男子的灵魂深处，小七说的没有错，这个女人就是一个魔鬼！但也许只有魔鬼才能够带给帝国走向辉煌吧！

    “你我兄妹一场，我还记得，儿时你最疼我、护我，你还有什么没有了的心愿，我帮你去做！”怀月谨看着男子，冰冷的眼中划过一丝温暖。

    “也许你说的是对的！”男子坐在了地上，放弃了挣扎，他的脸变得异常苍白，他的眼神变得异常空洞，他看着自己最疼爱的这个妹妹，凄然地笑了笑，说道：“如果你心中还有我这哥哥的话，我只求你一件事。”

    “说吧，哥哥！”怀月谨声音突然变得柔和起来，她蹲下身子，看着哥哥怀天仁，这个被她一手设计的帝国曾经的继承人，心中想起了许久许久之前，兄妹两人在那片最美丽的星光下，追逐的画面。

    “你杀了我吧！”怀天仁慢慢地说道：“我活着，终归是一种威胁，也许你说的是对的，帝国不需要温情，需要冷血；不需要亲情，需要鲜血！”

    “……”怀月谨微微一愣，许久没有说话，但她慢慢地站起了身子，她背对着怀天仁，眼角有泪光在闪动着，他终于还是说出来了，她终于还是让他说出来了，她始终等着他的这句话，现在终于等到了！

    “我已经没有什么可留恋的了，我在这个世界上，朋友、亲人、爱人……全部不在了，我想去找他们，如果你还有那么一点点亲情的话，念在儿时的情分，成全我吧！”怀天下的声音异常平静。

    “也许，这对你是最好的归宿吧！你可以放心，我会让帝国重新走向辉煌的！”怀月谨一声长叹，如星星一般迷人的瞳孔微微收缩，眼中那一丝泪花瞬间消失，一层冰冷覆盖住瞳孔之上，她转过身，说道：“我亲自送你一程！”说罢，怀月谨抬起手，一道光从她的手掌间喷射而出，射入了怀天仁的喉咙。

    “谢谢！”怀天仁脸上露出了解脱的笑容，他的身体慢慢倒下，他的眼神慢慢涣散，他的眼睛就要闭上了，他就要死了，在他死了的时候，他听到了妹妹的一句话，那句话，让他最终死不瞑目。

    ……

    怀月谨离开了城堡，她没有回到皇宫，而是来到了某个居住小区，她走进了一家人家，看着那个抱着一个刚刚满月的男孩，浑身都在颤抖的女人，眉头挑了几下，终于还是说道：“也许生在帝王家，并不是一件值得庆幸的事，走吧，好好活下去，永远也不要让他知道他父亲是谁！”

    女人点了点头！女人不知道这个女人是谁，但她知道孩子的父亲是谁，她知道孩子的父亲可能死了，自从那场风暴之后，她始终活在恐惧中，现在她知道她和她的孩子可以活下去了，她死死地抱着怀中的孩子，她遵守了她对那个女人的承诺，这一辈子她都没有告诉他，他是谁！女人拿起怀月谨留下的一张支票，连夜离开了天脉之都。没有人知道她们去哪了，直到很多年之后，又一场秋雨之后！

    ……

    怀月谨回到了皇宫，她最终没有真的斩草除根，她站在月华台，凝望着遥远的星空，许久与身后的男子说道：“南柯，明天我安排你和小七进军队！”

    南柯闻言一愣，但随即眼中放射出炙热的目光，这一天终于来了！

    看着南柯炙热的眼神，怀月谨笑了，她的笑容真的很美，如一道阳光，如一道清泉，她笑着看着南柯，说道：“这注定是一场载入史册的战争，我相信你们一定能够为你们的爷爷，找回曾经失去的尊严！用敌人的鲜血，洗刷家族的耻辱！”

    南柯闻言一个标准的帝国军礼，他终于等到这一天了，南柯的全名叫马克.南柯，当年被白剪击败的元帅马克.安东尼的后代。

    许多年来，马克家族都因为曾经的失败陷入到耻辱之中，被钉在了帝国的耻辱架上，他们的后人希望洗刷这段耻辱，但没有人给他们这个机会。

    怀月谨答应给他们这个机会，这让他们在去年秋雨那场叛乱中，成为了最可怕的变数，安东尼的家族，虽已没落，实力却超乎寻常的可怕。

    马克家族的后代，未来玛雅帝国最可怕的敌人，无数年后几乎让白起陷入万劫不复之地的马克.南柯，这一刻走上了恢复家族威名，洗刷家族耻辱的征程！

    从安排南柯进入帝国军方，怀月谨开始着手准备即将到来的战争。

    万事俱备只欠东风，待自己从玛雅人那里找到那半份古文献，或者证明它的不存在之后，帝国将开始一场辉煌的征途，对于即将到来的玛雅之行，对于即将到来的战争，怀月谨充满了信心，而这源于帝国那最庞大的间谍网络以及她自己以及罗玛人强大的实力。

    这片星空曾经属于罗玛，那么将来也必将属于罗玛！怀月谨张开手臂，拥抱星空，星空璀璨。

    就在怀月谨拥抱星空的时候，一艘星际航母进入了天脉之都的星空，罗玛帝国的代表从北斗星系冯氏家族的领地回来了，带来着冯家希望帝国能够提供帮助，但却并不同意罗玛帝国直接参与到战争中的谈判消失，而且随着冯家在与玛雅人几次正面冲突中受挫，在北斗星系与玛雅人议和的声音越来越占据上风了。

    对此，怀月谨并没有任何表示，既然你选择了背叛，那么结果便不是你能够左右的了，这一次玛雅之行，她会有无数个办法，将冯家逼入到绝境，到了那个时候，一切就由不得你们了！