
    餐厅的环境很好，白起坐那那里，故意回避这那双燃烧的目光。

    月亮看着坐在那里的两个小家伙，突然很八卦地想道，这个白起绝对是天才，要是真能和燕子在一起，倒也不错啊，但转念想到文家的地位，摇了摇头，从挎包中拿出一份杂志，放在白起面前，说道：“上一次你解决的关于航母武器系统导致电力负载问题的论文已经发表在《科学人》杂志上了，按照老师的意思，我们用的是联合署名，当时老师的想法是要保护你！希望你能理解！”

    “哦，感谢龙先生和月亮教授！我能理解！”白起很容易理解这种行为，何况他对于这种名利的事情，本来就没有任何兴趣，署名与否真的不重要。

    什么！文雨燕整个人一下凌乱了，这个混蛋居然解决了航母电力负载问题！而他居然是那个老家伙的弟子！

    这不可能！这怎么可能！要知道那个电力负载的问题很长时间都困扰着帝国的科学家们，几天前听家里人说，那个古老头和月亮等人解决了这个问题，她也觉得很惊讶，对那些老家伙简直就要崇拜了，现在听说这个问题好像居然是混蛋解决的，而那些老家伙居然不过只是署了个名，这不可能！

    “这个问题确实是白起解决的，燕子，你可要保密！”月亮其实并不想给白起保密，这个发现已经轰动了整个帝国科学界，很多人都在追问或者调查白起这个人，虽然很多人相信这个问题是几个老家伙联合解决的，但既然将一个没有任何名声和资历的人的名字写在上面，那么这个人一定不简单。因此，白起被人知道不过是早晚的事。

    “你……你居然……”文雨燕瞪着白起，她实在无法将眼前这个混蛋，与解决那么大问题的人联系在一起，可月亮显然不会说谎，这太不可思议了，她有些觉得思维不够用了，这个世界难道乱套了吗！

    “燕子，你不是一直想知道这一次华清学府那个得到满分的人是谁吗！”月亮笑着说道。

    “难道……”文雨燕觉得她一定是在做梦，肯定是在做梦，这混蛋怎么能!怎么会！她不由得用小手掐了掐自己光光滑滑的小细腿，居然疼啊！

    “白起，我这个妹妹性格不好，但人还是不错的，以后你让着她点！”月亮继续说道。

    “嗯！我知道！”白起回答。

    什么！什么叫让着我点，明明是他欺负人好不好！文雨燕哑巴吃黄连那叫一个苦，她瞪着白起，这个混蛋居然这么厉害，他到底是什么人？能考满分，那可不是一般的牛啊！而且还居然解决了那么大的问题，还有神秘的力量！他还有什么秘密！小女孩心中的愤怒在震惊下，消了一半，取而代之的是好奇，十分的好奇！

    “老师让你看看这个！”月亮从挎包中拿出一份厚厚的资料，放在白起面前。

    “虫洞能量守恒的研究报告！”白起看着那份资料，并不清楚这是什么报告。

    “这是一份关于虫洞能量失衡的研究报道，所谓虫洞能量守恒，即宇宙能量力学第一定律，是指在一个孤立系统的总能量保持不变。孤立系统的总能量保持不变，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量保持不变。

    虫洞就是一个孤立的系统，它内部的能量符合能量守恒定律，当飞船进入后，这种能量被打破，产生的转化和转移，作用到航行器上，造成航行器能量超载，使航行器出现故障的概率增加，很多年来，我们一直想解决这个问题，但直到目前为止，我们只是不断地让能量负载造成故障的概率降低了！”月亮缓缓说道，文雨燕心中更加凌乱，这是要做什么，想要这个混蛋帮助解决这个问题吗！

    白起仔细听着，他的手放在报告上，这前在战火公司他已经知道了这个问题，很多年来，这种问题给帝国带来的巨大的经济损失，而且还因此发生了几次大的星际灾难，造成了上万人的死亡。

    “老师的意思是让你看看，能不能发现点什么！”月亮其实并不相信白起能够解决这个问题，虽然他解决了电力负载的问题，但她觉得那很大程度可能是偶然，很多科学巨大发现都是因为偶然，她并不觉得这种偶然会连续发生，而且发生在同一个人身上，但古风却执意要让白起试试，她也有些好奇，老师的眼光很少出错，难道这个小家伙真的那么神奇！

    “我先看看！”白起也没有多少信心，因此他回答道。

    “我先看看！天啊！好像你看就能解决似的，混蛋就是混蛋，拿着鸡毛当令箭，真是不知天高地厚，要是你连这个都能解决，我就裸奔，老娘就不信邪了！”文雨燕嘴角上翘，她虽然对这个混蛋的作为很震惊，但她还是不相信他能够解决这个问题，如果他能解决了，那这个混蛋可就不是天才那么简单了，那就是逆天！那么多天才就不是天才了，而是一群猪！文雨燕心中想着。

    “老师的意思是让你参加这个项目的课题组，这是你的身份证明，后天有一个讨论会，老师让你参加！”月亮拿出一张发着亮光的身份卡，放在白起面前说道。

    “这个……”白起有些犹豫，毕竟自己不过是一个学生。

    “不要这个那个了，回去好好看看资料，老师说你必须参加，不然就是不把他当老师！”月亮笑着说道。

    “那好吧！”白起只能接受。

    一顿饭三个人吃了不到一个小时，离开的时候，文雨燕突然回头，和白起说道：“潜能组织的表，我已经给你添了，不要谢我！明天潜能者联盟有一个聚会，你那么厉害，可我看你根本就不懂如何利用潜能，你可以来听听！”

    小丫头，经过一顿饭，对这个混蛋产生了很强烈的好奇，同时她还发现，其实这个混蛋也没有那么混蛋！

    对于白起居然是潜能者，月亮也有些惊讶，她向文雨燕打听，但文雨燕却如小燕子一样飞走了，她可不能让人知道自己的丑事。对此月亮觉得这其中似乎又什么事，但并没有在意，毕竟在她眼里这不过是两个孩子！

    白起目送着一大一小两个美女离开了，经过这顿饭，他觉得这个文雨燕不过是被宠坏了，她的心其实很善良。

    走在回去的路上，白起想着文雨燕的话，本来对强能者联盟并没有多大兴趣，但她反复琢磨这文雨燕的话，想到司马信的手指射出星辰和文雨燕眼睛中射出的蓝色光芒，突然觉得自己对潜能真的是个门外汉，他需要了解的还有很多，因此他决定，明天去看看，去听听。