
    白起自然不会去道歉，他也想不到那个方面去，他坐在电脑前，浏览着伯牙留下的关于基因记忆的数据，想从中找到开发基因记忆的方法，但整个数据并没有提供这样的方法。

    数据基本都是激活基因记忆的前期资料，并没有涉及到基因记忆被激活后的事，而因为实验的失败，伯牙的自杀，这个研究也被人们遗忘了。

    从数据上可以看出来，这个实验并不成熟，可是为什么伯牙还急着用人体做实验，而且还让那么多小孩因此失去的性命？难道他是个恶魔！

    白起之前对于伯牙是崇拜的，可现在却对这个人感到恐惧。他继续翻阅数据，有很多他不明白，需要不停地查阅资料，这让他的进度进展的很缓慢。

    查阅这个数据，白起有两个目的，一个是看看能不能找到有效的可控的激活基因办法，一个是想找到为什么只有自己成功了，到底是不是因为梦中所说的，潜能源泉和自己具有什么上古血脉的关系。

    但他最终并没有发现任何线索，在反复阅读后他放弃了继续对这份数据进行研究，因为他不想去激活别人，也不想再拿自己的身体做实验，而这让龙天更改数据的做法一下子就失去了意义。

    ……

    龙天此时正在南河星系，他已经成功地获取了爱丽丝的唾液，并成功地提取了爱丽丝的基因记忆，他获得了爱丽丝所有秘密，她找到了米歇尔家族潜能激活的方法，并开始尝试提高自己的潜能，同时他也发现了一个在他意料之中，又让他震惊的秘密。

    帝国一些家族在试图颠覆女王的统治，而米歇尔家族居然与北斗星系叛乱的冯家有着很深的关系。

    一场超出想象的风暴正在酝酿之中，一场会将所有人都牵扯进去的风雨正在有条不紊的准备着，帝国看似风平浪静，实则已经是风雨飘摇！

    暴风雨即将来临！这让龙天看到了机会，产生了一种欲望，那就是在这场风雨中，让龙家崛起的欲望。

    要想崛起就必须拥有实力，金钱、权势和潜能，这三项缺一不可。金钱和权利可以用办法去获取，但潜能却只能靠自己。

    尽快地提高潜能，这是龙天现在最想做的事，他苦思良久，最终将目光放在了罗码皇室身上。从爱丽丝的基因记忆中，他知道一个传闻。

    据说罗码帝国皇室有一种，可以在极短时间内让人体潜能大幅度提升的办法，虽然这不过是一个传闻，但龙天还是决定去获取罗码皇室的基因。

    下个月，罗码帝国的使团将来参加帝国独立纪念日，听说帝国皇帝最信任的姐姐怀月谨公主会随团前来，也许那是自己唯一的一次机会！龙天绝对不会放过这个机会，他决定回到首都！

    ……

    罗码帝国，圣光芒星系天脉之都最高处――月华台！

    一身白色长裙的公主怀月谨站在月色之下，乌黑的长发如瀑布一样落在身后，远远望去如仙子降临人间，超凡脱俗。在她的身边站着帝国最年轻的帝王怀天下。

    “姐姐，你一定要去吗！”怀天下年纪不大，却一脸风霜，他凝望着帝国的天空，有些担心地说道。

    “不过是一次旅行，有什么好担心的，你如今已经是帝国的帝王，凡事不要太被情感左右！”怀月谨似笑非笑地看着星空，如仙子般绝美的面容挂着一层淡淡的冰霜，让人不敢亲近。

    “可是你是我的姐姐！”怀天下依旧看着天空说道。

    “要想成为伟大的帝王，感情是最大的障碍，天下，记住了，如果有一天需要杀掉姐姐，成全帝国的伟业，你不用犹豫！”怀月谨说得很平淡，似乎在说着一件邻家闲事一般。

    “姐姐！不会有那么一天的，绝对不会！我不允许有那一天！”怀天下身体微微有些颤抖，却目光坚定地说道。

    “也许吧！”怀月谨扭过头看着弟弟笑了，他的笑容如春风，可以让冰雪瞬间融化：“不说这些了，你也不要有什么负担，只要这一次能够取得玛雅人手中保存那半分上古文献，我们将证明潜能源泉的存在，并最终破译它，那样你将完成帝国万年伟业，成为帝国最伟大的帝王！”

    “可是……，虽然那一条通道很隐蔽，但我们谁都不知道它的出口在哪，如果它的出口不再玛雅人的宫殿，那会很危险，何况已经很久了，它是不是存在也很难说，姐姐并不适合亲自前去！”怀天下看着姐姐笑容，心中感觉到无比温暖，无数年来的杀戮、阴谋，他看到的都是鲜血和死亡，感受到从来都是冰冷和残酷，只有面对姐姐的时候，他才会感到这种温暖，因此他十分珍惜。

    “这份文献我们只知道它可能存放在玛雅人的皇宫，要找到它并不是一件容易的事，这将是决定帝国命运的事，不能有任何闪失，必须要得到它或者被证明它是不存在的，如此重要的事，我不放心别人去！何况，要想成就伟业，怎么会没有危险呢！“月谨目光从怀天下身上离开，投向了帝国的星空，父亲临终前不甘心的眼神，让她发誓，无论如何都要让帝国重新获得辉煌，而那个卫去病所说的潜能源泉的理论，将打开一扇上帝之门，将带领帝国收复失去的领土和辉煌！

    为了找到留在罗码皇宫那部上古文献的遗失部分，证明潜能源泉那个传闻的真实性，帝国已经进行了几百年的追踪，投入了巨大的财富，牺牲了几百个潜能在8级以上的勇士，付出极大的代价才寻找到那个传说中文献遗失部分的线索，她不会放弃哪怕是只有百分之一的机会，她不能让这些勇士的鲜血白白地流淌！绝对不能！

    ……

    白起慢慢地关掉了中区电脑，他没有拷贝那份数据，他没有找到自己想要找到的，他有些失望，但很快他就恢复过来，他离开的资料库，这个时候天已经黑了，他走在校园的林荫道上，理顺着自己的思路。

    基因记忆和基因记忆锁已经确定存在，自己确实被激活了基因记忆，这已经毋庸置疑，而且自己现在可知的有两种方法，可能激活基因记忆，一种是触景生情，一种是面对危险的爆发。

    目前对于基因记忆，除了找到激活他更好的方法以及它所带来的不确定的未来的担心之外，他已经没有太多问题。

    担心是没有任何意义的，方法总会找到的。一切顺其自然吧！白起想着。

    除了基因记忆，白起还有很多秘密！

    潜能源泉，那到底是什么东西！他一定与自己潜能快速提升的关键，可那到底是什么！

    白起仰望着星空，星空中有无数神秘和未知，宇宙深处的声音，他到底来自何方？星空的波纹与文字，它到底想告诉自己什么？那一快黑色的石头，以及自己在幻境中看到的，它们到底是怎么样存在！

    那个通道又是谁建造的，为什么建造！怎么会消失了呢！

    一个个未知摆在眼前，却无法做出哪怕最基本的解释，白起迷茫过，困惑过，想过放弃，想过忘记……但他最终选择了坚持和探索。

    人的生命再如何漫长，与宇宙比起来也是渺小的，既然活着就要去面对这未知和浩瀚的星空，努力坚持是生命能够走到今天而没有被宇宙吞噬的基础！

    白起深深地呼吸，目光向着极远的星空投去，那里还看不清模样，但那里终归会展现在自己的眼前！也许这就是他来到这个世界上的的目的！也许……