
    参加‘虫洞能量守恒’攻坚组的都是帝国科学界的精英，一共有七十三名成员，作为帝国科学部的部长博文亲自参加了攻坚组的第一次会议。

    作为攻坚组的组长，古风给他家介绍了白起，大家听说解决了能量负载问题的居然是这个不到二十岁的年轻人，一开始都异常震惊，但很快人们就有了不同的想法！

    很多人觉得，这是古风在给他这个关门弟子营造机会，一个在读的学生怎么能解决帝国科学界用了很多年都无法解决的问题，这简直就是天方夜谭，这是对帝国科学界所有人的羞辱。

    “他叫白起，哪个白起，是不是网上说的那个用未婚妻换取潜能者联盟和身份的哪个白起！”

    “原来是他啊，真是不可想象，这样的品质怎么有资格坐在这里！”

    “不会是他也把未婚妻给古老头用过了吧！”

    “哈哈，这还真不好说哦！”

    人们窃窃私语，转眼似乎就知道真相，只不过耐于古风的身份和面子，没有人提出来。

    对于这种无稽之谈，古风自然是不会在意的，他也知道要想让这些精英们接受并认可白起，并不是一早一夕的事，他看了一眼白起，见白起并没有露出任何让人担心的情绪，便将话题转移到‘虫洞能量守恒’上来。

    白起坐在那里，仔细看着资料，这几天他也曾研究过月亮给他的资料，但并没有出现破解‘能量负载’时的奇迹，他没有找到解决的办法，但他隐约感觉到现在的思路存在问题，只是还无法确定。

    “下面，请博文部长给大家讲话！”古风简单地介绍了这次科研的项目之后，说道。

    古风话音未落，便响起了热烈的掌声，博文站起来，抬起手，示意大家安静，掌声瞬间停止，每个人都目不转睛地看着部长大人，很多人开始有模有样的记录起来，那一幅幅献媚的面孔，真是品质高尚得不得了。

    “大家好，大家都是帝国科学界的精英，过多赞美的话我就不说了！”博文的目光看着大家，有意无意之间多看了那个叫白起的几眼。

    他叫白起，怎么会与自己的私生子一个名字，不会是那个孩子吧！不可能！博文瞬间否定了自己的想法，继续说道：“虫洞能量守恒课题，是一个关乎帝国未来、命运的课题，这一次我们不惜投入巨资，就是要在最短的时间内攻克这个难题，大家知道，帝国现在面临叛军和罗玛人的威胁，战争一触即发，我们如果解决了这个难题，就会让胜利的天平向帝国倾斜。”

    白起听着博文的演讲，想起自己关于这个人的记忆，这个人一定与自己有什么关系，可是是什么关系呢!

    “希望大家不要辜负帝国的信任！”博文最后说道，然后是无比热烈的掌声，博文坐下去，他的目光再次看向了白起，白起也正看着他，两个人的目光碰在一起，博文突然觉得心跳有些加速，心里的那个猜测，突然让他觉得有些不安。

    会议很快就结束了，几十名科学家被分成了十个小组，白起与古风分在一个小组。

    博文离开的时候忍不住又看了看白起，白起正在与古风交谈，看着白起的背影，博文突然觉得那背影有些熟悉。

    一个曾经让他心惊胆战的背影出现在博文的脑海里，那个背影是那个女人哥哥的背影，两个背影为何如此相似，重叠在一起，竟是有些分不清。

    难道这个白起真的是那个孩子！难道那个孩子没有在海盗的袭击中死去！难道……这不可能！博文感觉精神有些恍惚，他回到办公室，坐在那里，很久都没有缓过神来。

    白起也有些走神，他离开攻坚组所在的大楼，努力回忆着博文在会议中的一举一动，总觉得这个人一直在注意自己，他到底与自己有没有关系，是什么关系！

    白起离开学校，来到战火公司的时候，才强迫自己不再去想这件事。

    战火公司这几天很忙，因为他们接到了公司成立以来最大的一笔生意，卫央亲自来电话，将一艘只有那些大公司才有机会接到的，帝国最昂贵的星际战斗航母的维护工程，交给了战火！

    “看看，看看，这就是好处啊！”怀特接到电话差一点没有疯癫了，他看着自己的女儿，说道：“我们不过是安排的一个临时人员，却得到这么大的一笔生意，那天老爸我亲自去欢迎那个白起，是多么的英明而伟大啊！”

    凌菲站在那里，看着就差一点就手舞足蹈的父亲，总觉得这件事实在有些蹊跷，那个大公子卫央为安排了一个临时人员居然给父亲亲自打电话，然后就给了战火这么大一笔生意，难道这些公子哥行事都是这样奇怪吗！

    凌菲觉得很奇怪，但马克斯才不管这些，他是一名机械师，当然知道能够维护一艘如此昂贵的航母意味着什么，那不单单只是给战火带来巨大的经济效益，同时也会增加战火和马克斯的名声，这是一件名利双收从天上掉下来的好事。

    这种好事可不是每天都会发生！他必须要做好，因为维护好航母是一切的前提。

    这可不是一件轻松的事，而且马克斯手下的人几乎没有维护过如此先进昂贵航母的经验，甚至大部分人都没有看到过，因此马克斯决定所有人都不能回家，日夜赶工，完成这一项艰巨的人物！

    白起一赶到战火，就被马克斯安排了繁重的工作，白起没有怨言，与大家一起投入到工作当中。

    “所有人都到会议室，小姐有话要交代！”卡特走了进来，说道。

    马克斯停下了手中的活，和大家一起去了会议室，白起也跟在后面，只不过卡尔突然回头和白起说：“你留下，千万不要让人随便进出航母！”

    白起留在了维修场地，他看着这艘巨大的航母，想象着它航行在星空的壮美画面，有些小小的激动。

    这个时候卡特来了电话，让他将航母驾指挥中心里一个金属箱子拿到地下室三号仓库。

    白起不疑有它，走进航母，找到了那个金属箱子，来到了卡特说的那间仓库。

    仓库是锁着的，是那种带密码的显示屏的电子锁，白起敲了敲门，里边没有人，这个时候卡特再次打来电话，告诉了白起仓库的密码，让他将金属箱放在仓库。

    白起没有任何怀疑，将金属箱放进了仓库，就回到了维修场地，这个时候马克斯他们也回来了，大家看上去似乎很兴奋，因为小姐答应发奖金了。

    白起与大家继续工作，这个时候有电话打进来，白起拿起来电话，没有人说话，摇了摇头挂断了电话。

    白起不知道，在他接到那个陌生电话的时候，一个蒙着面的人走进了地下室，来到了那间仓库的门前，拿出电话打了一个电话之后，打开了仓库的门，取走了那个金属箱子！