
    这是一家酒馆，有些昏暗，空气中弥漫着烟酒的味道。

    这个时候已是夜里十点多，本来这个时间对于喜欢夜生活的人，是最为精彩的，但今天酒吧里的人并不多！

    该死的战争！酒吧的老板是一个中年男子，男子略有些秃顶，戴着一副很宽大的眼睛，他坐在吧台的后边，看着稀少的客人，昏昏欲睡！

    这个时候传来一阵吵闹声，老板抬起了头，是三个军官正拦住一个女子，为首军官身材特别魁梧，声音很大，他摇晃着身体，打着酒嗝，眯着眼，伸出手要楼那个女子，女子身边的一个年轻男子拦住了军官的手，军官一下子就怒了，从腰间拔出了枪，吼道：”小子，这个妞军爷看上了，滚，快滚，不然老子崩了你！”

    “她是我女朋友，不是这里做事的，请您自重！”那年轻人并没有退缩，他对着军官说道。

    “哈哈，你的女朋友咋了，我们留了那么多血，解放了你们这些贱民，用一下你女朋友怎么的！”军官身边的另一个军官，显然是喝多了，他一把抓住年轻男子的胸口，挥舞着拳头吼道，躲在他身后的女孩吓得脸色惨白。

    老板有些没睡醒，看着这一切，心里骂了句娘，但他突然觉得不对，揉了揉眼睛，一下子就冲出了吧台。

    “这位长官，我是这间酒吧的老板，这是我的女儿，不好意思……”老板终于看清了那个年轻男子的模样，也看到了躲在年轻男子身后的女孩，他冲到军官身前，一脸堆笑地说道。

    “你女儿啊，那正好，我们长官还没有老婆，不如就便宜你女儿吧！”魁梧军官一愣神，他确实喝多了，但听老板的话，用力摇了摇头，觉得这事似乎有些过了，这个时候，他身边那个刚刚向年轻男子挥舞着拳头的高个子军官却说话了。

    “这个，这个……长官，您今天的消费我给您免单了，你看……”老板忙回答道。

    “不行，长官看上那小妞了，今天就必须拿下！”刚刚说话的军官，不依不饶、

    “那个小叶，算了，我们继续喝酒！”魁梧军官看了一眼老板，挥了挥手，便要结束这场争执，他之前还以为那女孩是这里做生意的，既然是老板的女儿，到也不好太过分。

    “谢谢长官！”老板忙冲着女儿和她的男朋友使了个眼色，两人便要离开。

    “禽兽！”就在这个时候酒吧里不知道谁说了一句。

    “谁！”刚刚转身的高个子军官，眼睛一下子瞪的如电灯泡一般大，他环顾四周，四周的客人都低下了头。

    老板也向四周看去，这是那个混蛋，这不是在找事吗！他忙去劝解高个子军官，好说歹说安抚下去。

    “禽兽不如！”这个时候那声音再次响起，同时一个空酒瓶从昏暗的角落飞了出来，正好打在转身的高个子军官头上，啪的一声，鲜血就流了下来。

    这一下三个军官怒了！他们都掏出了抢，看着四周的客人，其中一直没有说话的瘦军官一脚将身边的桌子踹翻，对着屋顶就是一枪！

    砰地一声枪响！尖叫声瞬间响起！所有人都冲向大门。

    “都给给老子站住！”瘦军官将抢对准前方，打了个酒嗝，吼道。

    所有人都停住了脚步，老板一下子吓坏了，他身体有些颤抖地要说些什么，却被那个瘦军官一脚踹到了地上。

    “妈的，有种给老子出来！”高个子军官撕下一条桌布，将头包裹上，他摇晃着身体，看着站在那里的人们，吼叫着：“老子拼命解放了你们这些贱民，你们居然恩将仇报！”

    酒吧里没有人接茬，所有人都被吓傻了，女孩的男朋友看着发生的一切，想起再这一次战斗中，被这些人打死的，属于北斗星系军方的三叔，怒火再也无法控制，他突然走到军官面前：“你们这些败类，你们对我们凶什么，你们是土匪还是帝国的军人！”

    “原来是你这小混蛋！”被打伤的军官看着年轻人，将手中的抢对准了年轻人的额头，冷笑的说道：“老子是什么用不着你管！”

    “哈哈，可笑！你们口口声声解放了我们，可我们就需要这样的解放吗，被枪口顶着头的解放！”年轻男子愤怒地看着高个子的军官，他的话引来的四周人的叹息。

    “信不信老子崩了你！”高个子军官觉得自己的尊严被严重挑衅了，他的双眼死死地盯着男子。

    老板已经吓得要尿了，他用力瞪着年轻男子，示意他快滚，女孩泪水刷刷地流下，只不过由于恐惧死死的咬着嘴唇而没有哭出声来。

    “你不敢！”年强男子毫无退缩的意思，他看着高个子军官，冷笑道：“有种你就崩了我！”

    魁梧军官觉得事情要失去控制，刚想阻止高个子军官的行为，突然整个酒吧的灯一下子全部熄灭了，人们瞬间再次陷入到惊恐，尖叫声和物品落在地上的声响交杂在一起，混乱异常。

    这个时候一声枪声刺破了宁静，然后灯光再次恢复，高个子军官呆呆地看着站在身前那个男子，男子的头出现了一个黑红色圆点，圆点中流出了鲜红的鲜血，男子的额头被一颗子弹穿透了！

    “啊！”女孩一下子崩溃了，她不顾一切地扑向年轻男子，老板一屁股坐在地上，他愤怒而惊恐地看着高个子军官！

    魁梧军官感觉一阵眩晕，他没有想到高个子居然真的开枪了，高个子军官的酒已经醒来，他觉得有些恍惚，他不知道那一枪是不是他开的！

    “走！”魁梧军官怒吼一声，带着两个人快速离开了酒馆，酒馆的客人瞬间尖叫着冲出了酒馆，酒馆中之留下老板父女，看着年轻人的尸体发呆！他们没有发现，在酒馆外有一双眼睛，看着这对父女，露出了残酷的目光。

    “仇恨就如同一根导火线，只要点燃就很难被熄灭！战争的导火线形成了一张很大很大的网，捆住了所有人，在这张网里的人，你于他不相识，但他与她却相识，而你于她也许也是相识的，即便你于她不相识，那么你也许与她相识的某个他相识，于是你们终归是相识的，这张网里的所有人最终都将是相识的，只要点燃了一点，那么所有人都最终将都被点燃，而我们需要做的，只是拿起火种，点燃它！”这双眼睛的主人，想起了离开罗玛时，公主殿下的话，转身融入了茫茫人海！

    年轻男子死了，死在了口口声声要来解放他们的帝国军官的枪口下，这件事让整个城市陷入了愤怒、怀疑和恐慌！

    那名年轻男子是学校学生会的成员，所在的学校的学子们走上了街头，要求严惩凶手，军方迫于压力，给予了高个子男子记过处分，可这显然无法平息学子们的怒火，坐镇在天狼星的军方大佬，觉得这些人太小题大做，不过是误杀了一个学生，他已经给了那个军官很严厉的处分，断绝了他继续提升的可能，这对于一个军人来说无异于杀死了他。可这些学子却似乎并不满足，难道还真要让他去杀了这个作战勇猛的军官吗！简直是胡闹！

    军方的大佬怒了，在他看来这根本不是一件什么大事，他觉得那些学生是在借机生事，于是军队开进了大街，学生们最终散了。

    学生们散了，可是仇恨的种子已经被点燃。

    很多年以后，有人在评价这一段历史的时候，做出了这样的阐述――正是这种看似没有多大意义，被人忽略的，孤立的，有预谋的事件，在双方的阵营中接连不断地发生，让参战双方的仇恨最终被彻底点燃！最终一发不可收拾！让战争脱离一些人预想中的轨道！