
    小楼的景象是一片虚无！

    大厅消失不见了，沙发消失不见了，文雨燕消失不见了，只有白起站在这片虚无之中。

    白起站在虚空之中，渐渐地看到虚无之中出现了能量的流动，能量缓缓流动，慢慢地聚集起来，突然一声巨响，一道耀眼的光芒在虚空中炸开。

    巨大的爆炸形成的巨大冲击波，呼啸着在虚空中膨胀，不断地膨胀，速度越来越快，越来越快……

    慢慢地白起看到了在膨胀的过程中，一团团能量聚集、分离，看到聚集在一起的能量冷却、转化，看到新的能量产生裂变，冷却能量形成的各种物质，开始围绕着能量裂变产生的强大引力运转，看到了一个慢慢形成的浩瀚的宇宙！

    宇宙大爆炸，这就是宇宙形成的假设，一个从无到有的奇妙的过程！

    宇宙形成，时空流转，渐渐有了物质，有了星辰，有了星系，有了生命……

    这是一个漫长的化学演化过程，宇宙最原始的能量形成了各种元素，星球、大气层……

    在大气层中又形成了各种有机元素，这些有机元素氢、碳、氮、氧、硫、磷……在自然界各种能源，如闪电、紫外线、宇宙线、火山喷发等等的作用下，合成有机分子，如甲烷、二氧化碳、一氧化碳、水、硫化氢、氨、磷酸……

    这些有机分子进一步合成，变成生物单体，如氨基酸、糖、腺甙和核甙酸……

    这些生物单体进一步聚合作用变成生物聚合物。如蛋白质、多糖、核酸……

    蛋白质出现后，最简单的生命也随着诞生了。从此，宇宙中就开始有生命了。

    接下来，生物体开始不停的变异，不断地遗传，周而复始，具有新特征的新个体也就不断地出现，使生物体不断地由简单变复杂，构成了生物体的系统演化。

    生命如此，各种物质，甚至包括宇宙既如此，只不过他们演化的成分、过程和结果不同而已。

    白起看着虚空中的演变过程，似乎触摸到了些什么，只是有些模糊，他继续观察。

    一个人出现在虚空之中，这个人站在虚空之中，开始慢慢的分解，他的肉体分解了，成为蛋白质，蛋白质分解掉了，成为了氨基酸、水……这些也开始慢慢分解，他们变得更原始的有机元素。

    有机元素漂浮在虚空之中，继续分解，继续分解……

    人消失到看不见了，变成了最小的结构，分子、离子……

    很多物体也消失不见了，也变成了最小的结构，分子、离子……

    “物质是由什么组成的！”这时候一个声音突然响起！

    白起茫然四顾！

    “物质是由分子、离子、原子构成。分子是原子通过共价键结合而形成的；离子是原子通过离子键结合而形成的。所以归根结底，物质是有原子构成的。而原子又由原子核和核外电子构成的，除氢原子的原子核是由一个质子构成，其它原子的原子核都是由质子和中子构成，中子、质子这一类强子是由更基本的单元――夸克组成的！”那声音缓慢而悠长，白起对这些名称有些并不太懂。

    “那么夸克和电子又是由什么组成的呢？”那声音继续提出了质问，之后继续回答着。

    那声音回答道：“到底有没有构成物质的最小微粒呢？如果有，则这个微粒绝对是一个不可再分割的整体，那它又是由什么构成的呢？或者说，假设我们得到了这么一颗微粒，再以适当的比例将它放大或将自己缩小，我们就可以再将这颗微粒加工成粉末，那么每一颗粉末是不是都是一颗比最小微粒更小的微粒呢？那何来最小微粒之说呢？所以物质世界中没有最小微粒。”

    “没有最小的微粒，那么是什么！是能量！是的，只有能量这种无形无态、虚无缥缈的东西才能解释物质的构成。”

    白起心中似乎一下子打开了一扇窗户，他不由得问道：“难道这个世界上的一切都是由能量构成的吗！”

    “能量能否构成物质呢？不知道，但能量与质量能相互转化的。是由于力作用于物体之上而产生加速度，使物体随时间变化而改变速度的。而既然物体具有速度，那么他就是运动的，在运动过程中就会有位移，那么力就有对物体做功，意味着物体得到能量。物体在得到能量的过程中，质量增加，那么能量与质量不就相互转化了吗？那么能量为什么不能转化成物质呢？”那个声音的一段话，让白起瞬间触摸带了一种奇妙的存在。

    “世界是能量组成的，万物都是能量演变转换而来，宇宙最初没有物质，只有能量，这些能量在大爆炸膨胀速度下，不断的演变转化，最终形成了最原始的结果，最终这些结构形成了我们已知的万物！”那个声音说道。

    “这与潜能技能又有什么关系呢！”既然文雨燕让他看大这些，那么这又与潜能技能有什么关系呢?白起问道。

    “潜能的形成，正是生命不断吸收宇宙中的能量，而产生的超越物理认知的能力！本质上也是一种能量的演化和转换的过程，只不过潜能者利用精神力，将这个过程加速了！”那个声音回答道。

    “潜能本质上也是一种能量的演化和转换的过程……”白起似乎已经明白了，他伸出手放在虚空中，一股能量在他的手中出现，他看着能量，能量快速地转化着，很快那股能量形成了一块石头！

    “是的，这就是潜能技能！通过某种方法，加速能量转换和演化，形成某种物体或者力量，比如你之前看到的飞行，就是通过这种转化，让人体产生了超越星球引力的力量，而在空中看到那些玫瑰和利刃，也是能量演化的结果……”

    白起已经看到眼前一扇大门缓缓打开，这就是潜能技能，这就是精神潜能的力量！

    “这种演化过程不但能够形成物质，而且也能产生恐怖的力量，比如产生宇宙强射线，产生极光、甚至黑洞，当然这不过是理论上的，没有人能够产生黑洞力量，因为人不可能获取那么强大的能量……”

    “这种力量便是强大的攻击力，当然，这种演化过程是一个复杂的过程，因为它太复杂，所以要想形成一种潜能技能，需要漫长时间的探索和经验的积累，而这就是那些大家族拥有的潜能技能要比民间潜能技能强大原因，大家族延续的时间太长了，平凡人传承的不过是生命，而他们传承的是时间和历史！”

    白起终于彻底了解了潜能技能的真实面目，他看着虚空，突然想到了之前那声音说过的一句话，于是问道：“那么什么又是精神力量呢！”

    “所谓的精神力，就是意念，为生物体脑组织所释放的一种不可见的力量。这种力量很强大，比如在正常情况下一个正常人，不可能移动一台汽车，但是当这个人面对危险的时候，他便有可能在瞬间爆发出难以解释的力量，将汽车移动开，这就是精神力，一种到今天我们一直没有能够给出完美答案的力量！”那个声音说道：“一个平凡人的精神力尚且如此，那么一个潜能者的精神力的力量到底多大，就可想而知了！”

    “能量加精神力就是潜能技能！”白起心跳加快，他参加潜能者联盟是绝对正确的，对此他应该感谢文雨燕！如果不是她，自己也许不会如此容易的获得这些秘密，而这显然是秘密，起码对于普通人是秘密！

    “没想到你这么快就领悟到了真谛！”文雨燕突然出现在白起面前，白起眼前的幻境消失了。

    “这是……”白起有些茫然地看着恢复了原状的大厅。

    “这是零度幻境，一种潜能技能，可以让人最直观感受潜能技能形成的原因，很神奇吧！”文雨燕看着这个家伙，觉得他真是个土老帽，连零度幻境之中最基本的潜能教育模式都不知道。

    “哦！我明白了，可是我如何能够获得哪些潜能技能呢！”白起问道。

    “有两种方式，一种是靠自己努力，慢慢探索或者在书本上学习，只不过这种方式根本无法获得高级的技能。另一种方式就是传承，从别人那里传承下来，这种方式是目前唯一获取高级别潜能技能的方法，但不是谁都能够成为传承人的。而像你这样根本没有这种机会。大家族的潜能传承向来都是秘密中的秘密！”文雨燕说着，她很想传授些技能给这个家伙，但家族近乎恐怖的规定，即便是她也不敢越雷池一步。

    “哦！”白起有些失望，但很快就释然了，毕竟一种高级别的潜能技能，是亿万年传承积累的结果，它有多珍贵不言而喻，没有任何家族会将潜能技能传授给外人这也很正常。

    “但如果你展现出超人的能力，也许会有大家族招揽你的，当然即便是如此，你也无法获取核心潜能技能，因为即便在家族中，一些核心技能也只是传承给主要子弟。”文雨燕说道。

    “嗯，我知道了，还是谢谢你！”白起真诚地说道。

    “你当然应该谢了，我觉得用嘴谢可不真诚！”文雨燕不知不觉中将混蛋的称呼改成了家伙，她看着这个家伙，觉得应该好好宰一下他。

    “好！”白起答应的很痛快，该感谢的就必须感谢。

    “嗯，这还差不多，好了，下面有一个流程，经过这个流程之后，你会成为潜能联盟的一员，高级别的潜能技能你无法获得，但你会因此获得一些弱些的技能，和相关的资料，这是每个潜能者参加的奖励！”文雨燕说着走出小楼，白起跟在他身后。

    司马信抬头看到白起，笑了！