
    三更求推荐收藏！

    满地的鲜血，染红了整个大地。

    作为玛雅帝国的士兵，铁木如何也想不明白，北极星系叛乱的士兵，为什么会如此憎恨本应该是兄弟的帝国军人。

    战斗已经进行了十天了，上面已经下达了死命令，必须在黄昏前，夺取天狼星。

    天狼星并不算大，如果在和平时期甚至不会有人关注他，但战争的来临，让它突然就变得重要起来。

    原因是它距离还控制在帝国手中，几百光年内唯一的可以激活虫洞的星域，只有五光年的距离。

    五光年的距离，启用超光子加速，几个小时内就可以达到那片星域，这对帝国的运输补给是极大的威胁。

    北斗叛军在十天前，所有人都以为战争会以和平方式结束前，突然袭击了天狼星，驻守天狼星的帝国一个团的兵力，在没有任何防备的情况下，在天狼星上一小撮人的配合下，被全歼！

    这是巨大的耻辱！所有帝国的军人都愤怒了，那些曾经的兄弟，一夜之间便在叛军和天狼星上一小撮乱民的里应外合下，葬身天狼星！

    帝国讨伐叛乱的指挥官，大发雷霆，下达了三天之内务必夺回天狼星的命令。同时出台了处理那一小撮乱民的办法，那一小撮乱民将受到严惩。

    在帝国人看来，那当然是一小部分乱民，他们都是帝国的子民！只可能是一小部分，这是所有远征军军人的共识。

    接受命令的是帝国远征军第三军团的指挥官，少将文狼牙，也就是月亮的丈夫，文雨燕的大哥。

    在文少将看来，收复天狼星根本就用不了三天，一天足以，可是结果却出乎了他和所有人的预料！

    十天，整整十天，天狼星最重要的堡垒，天狼城依旧在叛军手中，帝国为此已经付出很大的代价。

    让他们更加没有想到的是，他们眼中的乱民根本就不是一小撮，而是大部分天狼星的居民，所有人都在帮助叛军，都在抵抗帝国的军事行动。

    而叛军这一次也表现的异常英勇，他们似乎一夜之间就对帝国士兵有着刻骨仇恨一般，没有一个人投降，所有人都在浴血奋战！

    这让文少将有些无法理解。

    对此铁木更加不能理解！他用衣袖抹了抹额头的汗水，抬头看看照耀着红色大地的红色太阳，有一些眩晕。

    远处离子激光炮发出耀眼的炮火，阻断了他的视线。天空已经变成了血的颜色，不知道是红色的土壤掀起的尘雾，还是鲜血把天空染红了。

    在铁木远处的空间里，许许多多巨大的光芒崩裂开来，摧毁着一切，一艘艘战舰从空中被撕裂，纷纷跌下，天空全是金属撞击声音。

    在不远处，有一条腿，那是从天空落下来的，铁木不知道那是自己人还是敌人的腿，他看着已经被砸烂的那条腿，感觉喉咙有些发痒。

    “敌人的防御已经被撕开了一道口子！我们冲！”指挥官一声令下，铁木和其他士兵一起向着前方那座城池冲去。

    城市中的防御武器开始喷射出一道道恐怖的烈焰，身边的士兵不停地被击中倒下，敌人发射出来的，散发着耀眼光芒的炮火砸在大地上，让坚固的大地跟大海一样在抖动。

    后方，是极其剧烈离子激光炮的爆炸，前方，是极光弹横飞，在头顶，则是血红一片……

    这片曾经平静的大地，已经被染成了红色。

    一眼望去，天是红色的，大地是红色的，天地连成一片，混在一起，让人感觉到的是一种难以抑制的恐惧。

    铁木快速的奔跑着，与其说是在冲锋，不如说是在逃命，偶尔没有目的地发射出去的子弹，不知道落在了哪里！

    战斗经过了半个小时，敌人终于失去了最后反击能力，铁木和战友们冲进了城市，终于占领了天狼星这座最重要的堡垒。

    城市几乎被摧毁，尸骸狼藉！在炸毁的建筑物残迹中，受伤者被压在下面，呻吟惨号，其中有士兵也有平民。炸死者更是惨不忍睹，他们支离破碎。

    铁木的小队，很快就控制了一条街区。这一地区曾经是城市最繁华的区域，此时已经只剩下残垣断壁，有不少平民躲在废墟中。恐怖的离子激光炮已经将百分之八十的房屋炸毁或震坍。

    无数航行器散落在路边，那很可能是一些人在逃跑的过程中被击落了，它们全部起火燃烧，引起了大火，使整个街区更加惨烈。

    大街上到处是断肢残躯，它们散落在大地上，根本不知道谁是谁的，鲜血染红了街面。

    一座大楼中，叛军一股残余力量在做着最后的抵抗，极光机关枪疯狂地扫射着。帝国士兵冒着枪林弹雨，向前冲着，躲在路边的平民冷酷地看着这一切。

    终于，一声巨大的爆炸响起，天空中一辆星际战舰，射出了一道强光，那座楼被瞬间击成了灰尘，楼内的一切都在一瞬间化成了碎沫，包括哪些士兵！

    战斗进入到收尾阶段，到处是混乱，星际航母和战舰巨大的轰鸣声，已经接近尾声偶尔响起的爆炸声……越烧越旺蹿起的火苗，四下蔓延旺，似乎要吞噬掉一切。

    黑夜就在这种恐怖的气氛中降临了，这座曾经繁华的城市大部分地区一片黑沉沉的寂静。在漆黑的星空中，一架试图冲破帝国封锁网的星际战斗航母，冒着浓烟从空中坠落，转眼化成了一团烈火，如一颗殒星笔直坠落下来，在大地上绽放掉了。

    铁木看着这一切，已经有些麻木了，他和战友向前搜索前进，突然他听到微弱的声音，他停下脚步，发现在不远处的躺着一个女孩。

    女孩与他的年纪差不了许多，应该是一个学生。她显然受了很重的伤，他走过去，弯下身，对着青年说道：“不要怕，我们是帝国军人！来救你！”

    女孩抬起头，挤出了一丝笑容，铁木伸出手去查看她的伤势。女孩看着这个帝国的军人的目光落在他的腿部，手慢慢地向外移动，抓起了散落在一旁的一把短枪，她的手有些紧张，眼神有些犹豫和慌乱，但她想起了自己的男朋友就是被这些人打死的，心中的怒火让她一下子变得无比坚强，她那柔弱的小手死死地握住了抢把，手指放到了扳机处，用力地抬起手臂，枪口对准了正在仔细查看伤口的铁木！

    砰地一声枪响！铁木一愣神！扭过头，看到女孩的额头已经被击穿，而女孩的手中握着一把枪！

    “战争不允许怜悯，要么死，要么残忍！”站在铁木背后的一个帝国军官，抽动了一下鼻孔，说道。

    冰冷的声音让铁木如在梦中，他看着那个女孩挣得大大的，望向天空空洞眼神，心里一阵刀绞一般的痛，耳边回响着军官的话――战争不允许怜悯，要么死，要么残忍！

    难道这就是战争！一个如花季般的女孩，本应该在校园好好读书，本来应该在父母的保护下快乐生活，本应该有一个美好的未来，可是……一切就这么结束了！

    ……

    白起一下子冲噩梦中惊醒，他梦到铁木被一个年轻人用枪射穿了头颅！

    白起一身冷汗！他睁着眼睛，看着窗外，突然有一种很奇怪的感觉，战争离自己越来越近的感觉！

    这一夜白起再也没有睡好，第二天醒来的时候，他给铁木发出了一条信息，但铁木没有回，这让更加担心，直到中午白起才接到铁木的平安的消息。

    白起的心放了下来，他离开教室，走在学院的林荫道上，想起了昨夜文雨燕的话，便走向了那座小楼。

    小楼前的草坪上站着很多人，大家或交谈，或吃着丰盛的食物，或跳着舞，所有人脸上都洋溢着快乐，悠扬的音乐声在空中回荡，没有人去谈论战争，在他们看来那太遥远了。

    白起走进来，没有人关注他，只有文雨燕的眼睛亮了起来，刚刚她还在因为这混蛋居然没有把自己的话当回事而愤怒，现在看来这个家伙到是有点良心。

    文雨燕对着白起挥了挥手，白起走过去，文雨燕递给他一个鲜红的果子，白起觉得在哪里见过，应该是在那个山洞中。

    白起接过果子，尝了一口，没想到这么甜，那天他在山洞中吃了那么多，真是浪费了。

    文雨燕看着白起那傻乎乎的样子，觉得自己一定是疯了，刚刚没看到这个混蛋，整个人都不好，现在看到这个混蛋，不但气消了，好像还有些小小的高兴，想着她觉得脸有些热，觉得自己肯定是中邪了。

    白起没有注意到文雨燕的变化，他的目光看向人群，发现了不远处的司马信，司马信的目光与他的目光碰到一起，没有任何变化，似乎早就忘记了他们曾经的战斗，对此白起到也没有在意。

    聚会很快进行到了最重要的部分，一些人开始展示潜能技能，白起站在角落里，目不转睛地看着。

    一个女子走到草坪中央，身体慢慢地离开了地面，她居然飞了起来，虽然只有一人多高，但已足以让白起震惊。

    一个男子走到草坪中央，他伸出手，天空中便盛开了万朵玫瑰，男孩用玫瑰在天空中书写了一个大大的爱字，然后向一个女孩子单膝跪了下去，引来一片惊呼和掌声。

    又有一个女子走到了草坪中央，她双手合十，身体突然消失，接下来出现在十几米之外。

    又有一个男孩走到草坪中央，他一挥手，手中出现了一把光形成的利剑，利剑划过虚空，落在一旁的石凳上，石凳瞬间断为两截。

    ……

    一个个潜能技能被展现出来，白起震惊到无以加复，他发现自己对于潜能根本就是一个小学生，那些人是怎么做到的！

    “想知道他们是如何做到的吗！”文雨燕不知道什么时候回到了白起的身边，说道。

    白起用力地点了点头，文雨燕看着这混蛋那呆呆的样子，笑着说道：“只要你答应我一件事，我就告诉你！”

    “一百件都成！”白起没有任何犹豫地回答。

    “你可别后悔，不能抵赖！”文雨燕的眼角都笑开了花！

    “绝不！”白起还是没有任何犹豫。

    “好，那么你跟我来，我告诉你！”文雨燕说着向小楼走去。

    “你还没有说什么事呢！”白起问道。

    “我还没想好，等我想好了再和你说，反正你答应答应我一件事，不许反悔！”文雨燕回头眨了一下眼睛，吐了一个舌头，说道。

    白起无言，随着文雨燕走进了小楼，眼前瞬间出现了一个他难以置信的画面！