
    文雨燕带着白起向草坪中央走去。

    白起跟在文雨燕身后，想起了与司马信对决的时候，他使出的那一剑！

    那算不算是潜能技能？如果算，那么是不是说，基因记忆中也许承载着潜能技能！对于这个问题白起无法回答！但却激发了他的极大兴许！

    “大家静一静！”司马信见白起到白起跟着文雨燕走了过来，有些意外，这个家伙怎么和文家的人勾搭上了，心中疑惑，却开口说道。

    司马信的声音不大，却极具穿透性，整个聚会一下子便静了下来，大家的目光落在是司马信的身上，司马信笑了笑，指着白起说道：“这就是我们新加入的会员，他叫白起！”

    “白起？”

    “白起是谁？“

    “是白家人吗！”

    “没有听说白家有这么一号啊！”

    “白起是我特别邀请加入的。他来自极北星系一个普通人家！”司马信继续说道。

    “原来是个平民啊！”

    “一定是给司马信送了不少礼！”

    “一个平民，居然会被邀请，肯定有猫腻！”

    白起听到人们的议论，并没有生气，他既然选择要参加，就是抱着学习的心态。对于潜能的了解，与这些人比自己真的只能是小学生。而对于司马信居然是邀请他加入的人，他有些出乎意料，他看着司马信，司马信却没有看他，说道：“接下来大家有什么问题，可与新加入的成员进行交流！”

    文雨燕站在一旁，觉得这个司马信的话有些不对，但她却不知道哪里不对，这时一个男子的声音响起，那男子拉着长音问道：“既让能够被司马大哥推荐，那么白起老弟，一定是不同凡响啊，能不能给我们展现一下啊！”

    白起一愣，文雨燕也是一愣，但让新成员展现技能，也是强能者联盟的一种不成名的规矩，倒也正常，可关键是她知道，这个家伙根本就不会什么技能！

    “是啊！给大家展示一下吧！”很多人附和道！

    “我不会技能。”白起只是一愣，随即笑着说道。

    “什么？不会技能！”

    “不会技能居然邀请他加入！”

    “那他凭什么加入，还是被邀请！”

    “这就是一个笑话！”

    人们一片惊呼，同时有人摇头，冷嘲热讽地声音也响了起来。

    司马信看着这一切，却摊开双手，一副与自己无关的样子，坐在他身边的一个男子，一男子轻声问道：“司马老弟，这个家伙花不少钱吧！“

    司马信闻言没有说话，却露出了会心笑容，那男子瞬间心有灵犀一般就明白，他摇了摇头，这些年总是有一些暴发户，想着办法让自己的子弟进入到潜能者联盟来，以此达到提高身份的目的，看来这个叫白起的也应该是这种垃圾，但像司马信这样却直接邀请加入的还真没有，估计这个叫白起家伙肯定下了很大很大的筹码！

    “垃圾！”

    “就是一个暴发户！”

    “真是没有底线的混搭！”

    很多人已经看明白了，他们根本懒得在再去看白起，各自去做自己要做的事了，一下子将白起晾在了那里！

    文雨燕感觉到一丝愤怒，他突然觉得这个司马信绝对没有按什么好心，这样一来，如果白起不能在短时间内展现出超人的能力，估计白起在华清学府的名声会变得很臭，起码这些有背景的人会将他拉入黑名单，而这对于白起以后的发展几乎就是一个灾难！

    司马信要干什么！他为什么要这么啊？难道他和白起有仇？可是他们也不该有交集啊！文雨燕的目光望向了司马信，司马信对他做了个鬼脸，然后背身去与一个女孩自己亲密地交谈起来。

    白起有些难堪，但他却想不到那么多，也并没有感到意外，他认识的那些有势力的人，不都是这样吗！

    卫央坐在远一点的角落，自从白起走进来他就在关注这个人，当白起和文雨燕走进小楼的时候，他微微皱了皱眉，而当司马信的一番表演之后，他露出了玩味的笑容，看来在军训的对决中，确实发生了什么，那个传闻到可能不是捕风捉影！

    “他们就这样，你别多想！”文雨燕想安慰一下白起。

    “没什么！”白起到不是一点反感都没有，但他却并没有如之前面对龙飞和文雨燕时候那么夸张反应，本来就是不同世界的，你怎么能够奢望他们会对你表现出友好呢！

    “真没事！”文雨燕到是有些意外，那一天自己回头想了想，应该是自己对他的那种态度，刺激了这个家伙的自尊，这才过去几天，他居然没有表现出任何气愤的样子，这家伙脸皮到是很厚，适应力很强啊。

    白起既然想开了，自然就没有这么多想法，他走到摆满丰盛食品的位置，这些东西可都是好东西，自己可吃不起，能够有机会，得多吃点。

    文雨燕不知道是什么心情，这个时候她接到了一个电话，不得不先离开了，离开前她又看了一眼白起，白起对着他笑了笑，看着白起那阳光的笑容，文雨燕突然觉得这个家伙其实还有点帅的！

    文雨燕离开了。聚会还在进行，大家都很快乐，但是从文雨燕离开后，便再也没有人理会白起，白起也不在意，吃得也很开心，在他要离开的时候，一个女孩出现在他面前!

    “这是会员卡，每个月的10号，这里向会员开放！”女孩将他带到二楼的一间宽敞的房间，眼中满是厌恶，以最快的速度交代了些注意事项！

    在女该说话的时候，白起随便翻阅了一些资料，这些资料对于异常珍贵，虽然那些不过是一些最基本和最弱的潜能技能，却是在外边很难看到的。

    白起决定在下一个开放日一定要来，虽然这些人对他的态度除了厌恶就是不屑，但他对于知识的渴望，却让他直接忽略掉了这些。

    ……

    回来的路上，天已经黑了，白起路过校门的时候，停下了脚步，犹豫了一下，还是走到了黑色石头前，但这一次他却没有敢太久地凝望这块神秘的石头，上一次的惊险经历还让他心有余悸，如果不是康德，他真不知道会有什么后果！

    想到那次惊险的遭遇，白起想起了康德，自从那次之后，康德对他表示出了很大的友好，他们接触变得频繁起来，几天前康德还请他和尼亚和多吉吃了一顿饭。

    尼亚对这个康德的判断，是这是一个可以尝试着接触的人，他与那些有钱、有势力的人最大区别在于，这个人看上去没有什么理想，很安于现状。

    白起想着就向康德的寝室走去，迎面看到康德正和安娜走过来。

    安娜看到白起，鼻子都翘起来了，开学已经很长时间了，虽然这个白起没有什么丢人的事，但也没有什么让人另眼相看的做为，这让安娜更坚信这个家伙就是徒有其表，那一次考试一定有猫腻，这让她几乎将他忘记了，毕竟她有很多事情要做，何况这个家伙很快就要倒霉了，估计不死也得扒层皮，想到即将到来发生在这个家伙身上有趣的故事，安娜便觉得神清气爽。

    “老白找我？有事吧!”康德与白起接触久了，便成为白起为老白，因为他觉得这家伙老气横秋的，他看到白起笑着迎过来，安娜约他出去，他实在不愿意和这个女人再有什么纠葛，可他又是在无法直接拒绝，看到白起他突然如同看到了救世主一般。

    “没事，随便走走！”白起并没有注意到康德的眼神，他随口说道。

    康德恨不得上去踹死这个混蛋，却不能再说什么，安娜在远处喊着康德，对于康德居然与这个家伙如此亲密，她觉得不可思议，真是一个小家族啊，没有比较还不觉的如何，一比较，这康德真是差的太多了，多亏自己没有一时冲动，答应他什么。

    白起看着两个人离开，回到自己的寝室，他站在窗前，手中拿着那把从军训中带回来的利剑，努力回忆着路过塌陷银河系时脑海中出现的幻境，模仿着环境中那为将军的剑招，试图再次激活曾经在于司马信对决时，将那满天梨花击碎的力量，但是几次尝试却都以失败结束。

    难道只有在危险的时候才能激活吗？白起看着手中的利剑，眉头紧锁，而就这这个时候，一条消息开始在校园的网站上流传开来。一个叫白起的学生，据说将自己的未婚妻当做礼物送给了司马信，换取了进入潜能者联盟的资格！

    这条消失，让这个叫白起的学生，成为了名人，成为了笑话，成为了被人鄙视的可悲可耻的家伙。

    对于这个结果，司马信很满意，本来按照他的想法，是要找白起直接挑战的，但安娜说挑战一个平民，而且还是一个很多人不知道他真是势力的人，很丢面子，司马信觉得安娜说的有道理。

    “弄臭他，激怒他，让他来挑战你，然后痛痛快快地将他击败，让他彻底身败名裂！从身体到精神，彻底让他崩溃！”在安娜的挑拨下，司马信第一次搞起了阴谋，结果他很满意，突然发现这东西很好玩，难怪很多人都愿意玩。

    ……

    “他就是那个白起吧！”

    “看着人模狗样的，怎么那么没有底线啊！”

    “真是让人恶心！”

    白起走在校园中，灵敏的听力让他听到了很多声音，他不知道发生了什么，尼亚说这一定是那个司马信在捣鬼，因为白起除了这个敌人，并没有其他敌人，白起确是有点半信半疑。

    “不要理会他，过一阵子人们就忘记了！”康德安慰白起。

    “我不会在意的！”白起只是觉得有些郁闷，自己哪里来的未婚妻！

    ……

    卫央看着烟波浩渺的云霞湖，觉得自己应该添把火，于是他给战火的老板打了个电话。

    ……

    谣言从来都是传播最快的信息，月亮听到这个消息，找白起谈了一次话，她是不相信这种谣言的，同时她告诉白起，文雨燕有事离开了首都，让她转告白起，万事小心，同时提醒他几天后参加科研组的事。

    白起并没有受到谣言的影响，他在不断地读书、学习，充实自己，同时闲下来的时候，就拿着那把剑发呆，只是依旧没有任何进展。

    另外还有一件事，白起有几次趁着夜色重新进入到了那口枯井，终于发现了井底的秘密。

    井底有一个机关，打开机关就是通往拿山洞的一条很长的通道，那一次白起掉下去正好触动了机关。

    另外白起发现那条通道中那个光环的秘密，通过学校高级别资料库中查阅，他知道那是一种小型的虫洞系统，可以在瞬间穿越很长的距离，只是这种系统是罗玛人的技术，玛雅帝国并不具备这种技术，罗玛人拥有的技术怎么会出现在玛雅帝国华清学院的一口枯井下，这让白起困惑不解，但由于他对玛雅帝国的归属感很弱，因此他也并没有想那么多！

    枯井通道秘密的发现，让白起找到了一个‘世外桃源’，就是那个山洞。

    由于山洞很静。风景有很好，白起觉得那是一个很好的平和心态的地方，有时间他就会到那里坐一会，看着瀑布，听着水声，吃着甘甜的果子，能够让他感到一种安宁和平静。

    后来他又发现，那个通道口为什么在洞内无法看到，好像消失了一样。

    其实它并没有消失，他只不过被隐身了。那一次白起实在好奇，就爬到了洞口位置，伸出手去触摸石壁，手就伸进了洞口，那石壁居然是假的，是一种投影，在外边看上去，便如同真实的石壁一样。

    也许这个山洞中还有类似的通道被隐藏起来，白起这样想着，但他没有找到。

    与此同时，帝国已经进入到独立日氛围中。网络媒体全部是关于帝国独立日的新闻，人们谈论的也大都是独立日的消息。

    帝国独立日这个盛大的节日，已经越来越近了，罗玛帝国的使团就要到了，据说这一次带领罗玛帝国使团的，居然是传说中宇宙最美的女人，帝国皇帝的姐姐怀月谨。

    ……

    怀月谨凝望着美丽的星空，她所乘坐的飞船，穿越了罗玛帝国的万里星河，进入到了唯一可以穿越北斗地带的河水星系，即将进入到玛雅人控制的疆域。

    凝望着河水星系，怀月谨的眼前似乎出现了许久之前的画面，那个叫白剪的人，就是在这里突破了帝国的防御，给帝国带来的最大的耻辱！

    玛雅人，你们一定要为自己的行为付出代价！白家，只要我活着，就将不惜一切代价将你们整个家族从这片星空中抹除掉！怀月谨对着星空发誓！

    ……

    作为控制北斗星域的冯家，为罗玛人的舰队提供了最大的限度的自由，罗玛人的舰队很快就穿越了北斗星系，向着通往玛雅人首都星系的跳跃点进发，为此远征军与北斗叛军决定停止战斗，同时在两方都传着一个小道消息，那位美丽的公主是一位热爱和平的人，她此行的目的之际，据说就是为了化解这场战争。

    怀月谨对此没有反驳也没有承认，当她的星际航母路过天狼星的时候，怀月谨看着已经几乎被摧毁的这颗星球，笑了！