
    寒光穿透了云雾，却又是一道弹痕，那一瞬间，哈利倒了下去，他那双眼睛凝望着天空的眼睛，终究是没有闭上。

    铁木看着这个曾经击毙了那个女孩，救了他的男人，就这么离开这个世界，心绞在了一起，喉咙不自觉的蠕动着，耳中战机的轰鸣声，炮弹的爆炸声、子弹在空中与空气摩擦产生的嗖嗖声，以及四周战友们的呐喊或者惨叫声，让他有一种生不如死的错觉！

    “啊！”一个战士浑身划得稀烂，在铁木的身边倒下去的一刻，还高喊着杀杀杀的字眼，悲壮极了!战斗已经让战士们陷入到绝望的疯狂，看着一个个熟悉的身影就那么倒下去，愤怒和仇恨掩盖了恐惧。

    在罗玛帝国那位公主殿下离开天狼星的第二天，战斗便再次打响，北斗叛军发出了疯狂的反击，铁木所在的团死守着这座城市。

    整整一天了，北斗叛军的战士们奋不顾身往前冲，守卫城市的帝国军人不惜一切地抵抗着反击，鲜血如鹅毛般四处飞溅，再次染红了大地，染红了天空！

    也许是所有人都疲倦了，战争在黄昏时分停了下来，血红的晚霞照在血红的大地上，竟是有一种说出的美。

    战斗停止了，但双方却没有人退缩，就这样死死对峙着，城外城内的战场上堆满了尸体，却没有人去收敛，甚至没有人去关心。

    铁木靠在一面墙壁上，眯着眼，来自身体和精神的双重疲倦，让他的人几乎就要崩溃，他突然举得之前对战争的所有向往都那么的幼稚，在生与死、血与火的鲹科搏杀下，真的没有什么是正确的，也没有什么而是错误的，活下去或者死去，唯一的目的和结果。

    “要么死去，要么残忍！”白起的耳边又响起了那个救了他的军官的话，说话的人已经死去，而他还能活多久？

    “碰碰！”枪声这个时候突然再次响起，鲜血重新开始在天空中绽放，生命重新被无情地收割，铁木探出头，看到一个北斗叛军已经接近了自己，那是一个年纪还没有自己大的士兵，士兵喊叫着冲锋者，铁木可以看到他的眼睛是血红的，他的脸是苍白的，他的浑身是颤抖的，他的人绝对因为恐惧而变得疯狂了！

    “杀!”那个士兵看到了铁木，手中的抢对准了铁木。

    砰地一声！那名战士的头开了花，铁木一个纵身，跳入到不远处的一个弹坑，身后传来一声巨大的爆炸声，那是那个士兵在临死前丢出来的极光手雷。

    那个士兵被铁木一枪击毙，铁木看着他倒了下去，似乎看到他的眼睛中出现了一种很难形容的神情，那是恐惧、绝望、不甘和解脱。

    死亡就是一种解脱！如果你没有经历过战争就不会明白这种感觉，每一秒钟都面临着死亡，都面对着杀戮，没有人能够承受这种让人疯狂的精神摧残，在那时候，死亡真的是一种解脱。

    铁木看着前方两个战士在肉搏，一个人死死地咬住了对方的喉咙，如一只野狼，撕开了对方的喉咙，疯狂地咀嚼着，狂笑着……

    砰地一声！铁木突然感觉到后背一阵火辣辣的痛，他猛然回头，看到一个战友的抢口对着自己，击中自己的子弹居然是从战友的枪口中射出来的，为什么！铁木难以置信地看着那个战友，倒了下来去！

    ……

    白起和其他人知道铁木中弹已经是几天后的事了。之前，发生了很多事！

    这一夜，白起都在反复地琢磨着尼亚的推断，对于尼亚的推断，白起还是无法相信。

    第二天白起很早就起来了，正要去看三个伤员，这个时候月亮打来了电话，古风要他立即前去。

    白起来到攻坚组，二十几个专家正在激烈地讨论着，古风坐在那里眉头紧皱，原来有一个专家发现了一个解决问题的方法，大家正就这个方法进行着讨论。

    “白起，你过来，看看这个！说说想法！”古风见白起进来，将一份资料给了白起，对于古风居然让这个品质恶劣的学生提出想法，所有人都很不屑，见过扶持后辈的没见过这样过分的，简直是不要脸了！

    白起走过去，拿起资料，翻阅起来，一行行数据映入眼帘，他突然发现这个方法不但是不正确的，而且很可能将大家引入到另一个歧途，他是一个直爽的人，心里又有事，便没有想那么多，直接说出了自己的想法。

    “什么！”

    “狂妄！”

    “无知！”

    那个提出建议的专家叫汉森，也是帝国有名的人物，居然被一个学生如此反驳，瞬间就愤怒了，再也不顾古风的面子，站起来，冷笑道：“你这是什么意思，是在说我们都是笨蛋吗！”

    “就是，小小年纪，就如此狂妄无知！这还了得！”

    “别举得自己后台硬就可以为所欲为！”

    “古教授，他这是什么意思，是在侮辱我们大家的智商吗！”

    人们本来就对白起这个人能够加入攻坚组感到不忿，如今听了那个人的话，质问、愤怒、嘲笑声便响了起来。

    古风也只是想让白起看看，没想到他居然得出这样的结论，而且还就这么说了出来，就在刚刚大家还为了这个发现而兴奋，却被泼了一盆冷水，而且还是一个学生，大家的反应古风到可以理解，他觉得这个小家伙有点唐突了。

    “大家静一静，既然你这么说，那么证据呢！”月亮站了起来，看着白起问道，在她看来，白起既然说出来，那么一定有证据，只要说出证据，让大家信服，就可以平息大家的愤怒。

    “我没有，我只是感觉！”白起这个时候冷静下来，也有些后悔。

    “你没有！”

    “你感觉！”

    “你以为你是谁？伯牙吗！”

    “哈哈哈……”

    所有人都愤怒了，古风哭笑不得，这个小家伙真是让人不省心啊，他站起来正要说话，突然几个帝国警察走了进来。

    “你好，执行公务，打扰了！”为首的一名警官敬了个军礼，然后走到白起面前，严肃地说道：“你是白起吗！”

    “是的！我是白起！”白起不知道发生了什么，看着警察回答道。

    “你涉嫌一起偷窃案，请跟我们到警局进行调查！”警官拿出一张拘捕令，打开呈现在白起面前！

    “天啊！是个小偷！”

    “哈哈，真是可怕，一个小偷居然进入了帝国最权威的攻坚组！”

    “哈哈哈，这些古老头糗大了！”

    看着警察将白起带走，所有人都如同打了鸡血一般兴奋，尤其是那个叫汉森的教授，就差没有高歌一曲了。

    古风也是愣住了，他是怎么不相信白起会偷窃的，他上前去询问，却被警官以办案保密条款驳了回来。

    古风知道这时候也不是争辩的时候，叮嘱了白起几句，便眼睁睁地看着白起被警官带了出去。

    白起有点蒙，他真的不知道发生了什么事，古风示意他冷静，拍了拍他的肩头，白起自然知道古风的意思，没有争辩，跟着警官回到了警局！

    ……

    “你叫白起！”警局内，那名叫约翰的警官坐在那里，看着白起问道。

    “是的！”白起回答道。

    “下面给你看一段录像，然后回答我的问题，你只需要回答是或者不是！”警官说道。

    白起努力克制着自己的心情，他不知道到底发生了什么。

    “这个人是你吗！”屏幕上出现了战火公司维修场地的画面，画面中白起走进了那艘星际航母。

    “是！”白起回答着。

    “这个提着金属箱子的是你么！”画面中白起走进航母，拿走了那个卡特让他拿走的金属箱子！

    “是！”

    “这个人是你吗！”画面白起打开了仓库的门！

    “是！”

    “这个接电话的是你吗！”画面那种白起接了那个未知的电话。

    “是！”

    警官长长地出了口气，关掉了画面，看着白起说道：“你刚才所说的都是真实情况吗！”

    “是的，到底发生了什么！”白起隐隐觉查到什么，他看着警官问道。

    “你涉嫌盗窃价值三千万的航母能量装置！”警官冷冷地回答。

    “什么！”白起一下子站起来！

    约翰警官摇拉摇头，说道：“准备坐牢吧！”

    白起一愣，约翰警官已经离开了房间！

    约翰走出房间，便看到一个律师，那是古风的私人律师，他笑着走到约翰身前，要求见白起。

    约翰笑了笑说道：“罪犯已经对自己的罪行供认不讳，而且证据充足，按照帝国法律，您现在不能和他见面！”

    律师有些意外，怎么这么快就招了，他提出查看证据的请求，警官没有拒绝，只是当律师看过证据后，脸一下子就变了，这是一个没有任何瑕疵的铁证！

    古风听到这个消息，还是不发相信白起会盗窃，他给首都警察局一名熟悉的副局长打了电话，那名副局长答应亲自询问的案情，但却迟迟没有消息回馈，古风再次询问那名副局长，副局长回答说，这案子没有任何问题，他不好说话。

    难道白起真的盗窃了价值几千万的航母能量装置？古风感觉到一阵眩晕！

    古风在怀疑！尼亚和康德也在怀疑，尼亚第一反应就是这是陷害，是这个阴谋中的一不部分，可是她却没有任何证据证明这一点。

    一切都朝着不利于白起的方向发展，司马信觉举得很愤怒，本来一切都安排好了，只等着那个垃圾来挑战自己，然后自己将他彻底打废，便除了自己这口恶气，可是没想到这个家伙居然盗窃，真是没劲！

    安娜听到这个消息兴奋得狠，因为这验证了她之前对这个混蛋的判断，她兴奋地在网络上散播这消失，很快白起再次成为了一个焦点。

    原来那个将未婚妻送人的丧门星是一个小偷！学院的校园论坛，一个大大标题成为了头条！

    ……

    同时，在战火公司内，已经乱成一团，好不容易接到了大订单，居然出现了失窃事件，还是那么昂贵的装置，而且卫央让他安排的人居然是嫌疑人，老板整个人都不好起来。

    他颤颤巍巍地给卫央去了个电话，卫央却似乎对此并没有要怪罪的意思，他只是说，他也没有想到那个人会这样，并保证不会追究战火公司的责任，但要求胖老板对这件事一定要保密，这才让胖老板放下心来。

    怀特老板放心了，可是凌菲却很不好，她始终觉得这件事透着古怪，马克斯看着凌菲说道：“我觉得这个白起不像是那样的人，如果他不是，那么我们必须要找到这个人，不然以后公司以后会很不安全！”

    凌菲也是这么认为了，她坐在自己的办公室里，虽然知道这件事并没有那么简单，但她还是打开了自己偷偷在公司安装的监控系统，然后她就发现了真相！

    这一切居然都是那个卡特做出来的！凌菲坐在那里，想了很长时间，最终还是决定将证据交给警察，她来到了警察局，约翰听说有人来提交新的证据，让一个人去取了来。

    凌菲将证据送到心总算放了下来，第二天她刚到公司，就有一男一女两个学生模样的人找到了她！

    来的人正是尼亚和康德，尼亚坐着轮椅，康德帮着纱布，当尼亚听说凌菲将证据交给警察后，愤怒地一拍大腿，然后一声惨叫！

    “他们一定会销毁证据的！”尼亚的话让凌菲吃惊不下，觉得这不可能。

    “你可以查一下备份，我想一定被销毁了!”尼亚一声长叹，凌菲将信将疑打开电脑，备份居然真的不见了！

    凌菲彻底凌乱了，三人匆匆赶到警局。

    “什么证据？”约翰警官接待了她们，他一脸茫然地问道。

    “我昨天给你们送的关于白起盗窃案的证据啊！”凌菲脸都白了。

    “我们没有接到你所说的证据！”约翰肯定地回答。

    “不会，我交给你们的人了！“凌菲愤怒地说道。

    “是吗，这里是我们所有人的资料，你看看交给谁了！”约翰将一本名册放在三人面前。

    “没有？居然没有那个人！”凌菲一屁股坐在椅子上，难以置信地看着约翰。

    ……

    唯一的证据离奇消失了！白起的案件进入到最后程序，古风动用了所有关系，但是面对如此铁证如山的案件，没有人敢为白起开脱。

    在难以辩驳的证据面前，帝国法律是绝对不允许任何人挑战的！即便在今天，也是如此！当然，如果你有足够强大的背景，证据自然会向着有利于你的方向发展！可白起显然没有那么强大的背景，他最大的靠山古风不过是一个搞学术的老头，而且是一个很古板，不会弄虚作假的老头！