
    很晚的时候，白起才回到学院，刚刚走进寝室，就接到尼亚的电话，多吉出车祸了！

    按照多吉的描述，这是一场很蹊跷的车祸，因为他看到那辆无人驾驶的汽车中，有人在驾驶。

    在帝国获取一张能够在帝国首都驾驶汽车的执照，可不是一件容易的事，如果你不是那种有很深厚背景的人，几乎没有任何可能获取到这种执照。

    而且按照帝国的法律规定，人驾驶的汽车是不能开到闹市的，这是为了更好的疏导交通，也是为了人们出行更安全。

    从科技的角度来说，人工智能驾驶的汽车，显然更便于指挥，也更安全，因为它们的一切都是按照神经网络发出的指令在运行。

    神经网络通过庞大的数据眼，将帝国首都交通的指挥精确到了毫米。

    多吉居然说撞他的汽车是人驾驶的，如果真是这样，那这场车祸就不是意外。尼亚给出了判断，可是问题是多吉怎么会有这么大的仇人呢！对此多吉除了茫然还是茫然！

    就在大家感到无法理解的时候，处理事故的警方给出了处理结果，结果告诉大家，多吉看错了，他可能是由于精神紧张的情况下产生了幻觉，因为那是一辆无人驾驶汽车，并没有驾驶员，当时那辆汽车里乘坐着一个孕妇！

    多吉对此有些困惑，他明明看到那辆汽车的驾驶人员位置上有一个人的！

    还好，多吉的伤势并不严重，而且说实话，他也没有那么厉害的仇人，所以大家也就没有再多想这个问题。

    白起和尼亚回到学校，一路上尼亚很沉默，似乎在想什么问题，白起没有问。

    两个人走进校门，白起看了一眼那块黑色石头，觉得那石头似乎颜色有些淡了，也许是自己的错觉吧！

    ……

    白起回到寝室，从书柜中拿出了一本关于宇宙进化的书籍，只看了一页，就接到了电话，电话是尼亚打来了的，她从三楼的阳台上掉下来，骨折了!

    “当时绝对有人推了我一把！“尼亚躺在病床上，腿上打着石膏，很认真的说道。

    白起沉默，还不到一天，他两个最好的朋友都出现了意外，这事有点邪！

    “一定有人推了我一把！”尼亚坚持着自己的意见，为了证明自己没有说话，她坚持让学校的保安部门调出了当时的录像，可录像中尼亚的背后，根本没有任何人。

    尼亚因此陷入了很长的沉思，她觉得这件事有问题，她在掉下去的时候，明显感觉到身后有一股力量推了自己一下，难道是错觉，可是她对于自己的感觉，从来都特别有信心，她绝对不会产生幻觉。

    可录像中却真的没有人！可没有人就不能有人推自己吗！尼亚想着自己这句有些绕口的推论，想到了一种可能，那就是隐形潜能！可关键是为什么！什么人要动用这样可怕的手段来害自己！尼亚百思不得其解！

    白起的两个朋友相续住进了医院，白起守在医院，可这还不是结束，在半夜的时候，康德也被送进了医院，他掉进了下水道，手臂折了！

    ……

    “那里本来没有下水道入口，平时我对那里很熟悉，因此我也没注意，一脚踩下去，就掉了下去！真******倒霉！”康德觉得自从被安娜当成刺激别的男人的工具之后，就一直不顺。

    “这事有些太蹊跷了！”尼亚这个喜欢阴谋诡计的女孩，感觉到接二连三的意外，有些不正常。

    “也许是意外！”白起让尼亚弄得也有些恍惚，可问题是为什么。

    “按照帝国最伟大的阴谋家康采的话，如果连续发生意外，那么这就不是意外，而这些意外必然有一个交叉点，这个交叉点就是这些意外的起因！”尼亚背书一样说道，说完她的目光落在了白起身上。

    “你看我什么！”白起一愣。

    “如果连续发生意外，那么这就不是意外，而这些意外必然有一个交叉点，这个交叉点就是这些意外的起因！我们三个之间唯一的交叉点，就是都和你认识!”康德其实是不相信这其中有什么阴谋的，他半开着玩笑说道。

    “对，交叉点就是你！”尼亚一拍大腿，嗷的一声，眼泪就喷了出来。

    “不会吧，因为我你们出意外？”白起笑了笑，无奈地回到道。

    “对，我认为这件事是因为你，有人要达到伤害你目的！”尼亚咧着嘴，刚才一激动拍在伤口上了。

    “尼亚，我知道你对阴谋之类的东西很在行，可是这也太离奇了，有人向通过弄伤你们，达到伤害我的目的，暂不说这事有几分可信，就算你说的都是对的，我哪有那么大的仇人啊！”白起摊开手，说道。

    “有！”尼亚肯定地回答。

    “谁！”白起、康德和多吉同时问道。

    “司马信！”尼亚还是肯定地回答。

    “司马信？”白起沉默，如果他在首都有仇人的话，那司马信是唯一的选项，因为毕竟对决那一次，这个家伙甚至要杀了自己。

    “司马信？”康德看着尼亚和白起，不知道这是怎么回事。

    多吉依旧沉默，他老觉得他没有看错，那辆汽车却是是有人在驾驶。

    “你突然接到潜能者的邀请，而邀请你的居然是司马信！他为什么要邀请你？是觉得你牛掰，还是觉得你有才华呢！”尼亚眯着眼，一副大师的样子，慢慢分析道。

    白起对此也有些不解，康德从多吉口中大致了解了事情的经过。尼亚继续说道：“在那天你去了潜能者，被人奚落，而司马信却没有任何表示，任由失态发展的行为起来看，他绝对不是因为你牛掰或者看中你的才华才邀请你的，那么为什么？”

    “为什么！”多吉简单明了地问道！

    “因为他要达到让你出丑的目的！”尼亚露出了得意的神情，显然她觉得自己的推理很牛掰。

    “学院网络上关于白起送别人未婚妻的事……”康德突然想到了这个谣言。

    “正确，这件事让白起几乎变成了丑闻！他现在的名声说实话，很臭！”尼亚赞赏地看了一眼康德，说道。

    “可就算他想让我出丑，又与这件事有什么关系！”白起还是不相信这件事。

    “当然有!多吉出车祸，他说看到驾驶员，我从楼上掉下来，感到有人推了我一下，康德掉进下水道，那里本来没有入口！这一切如果都成立，那么你认识的人之中谁能有这么大能量！”尼亚说道。

    “司马信！”白起回答道，他同时想到了文雨燕，可是他瞬间就否定了自己的想法。

    “就算你的推论是正确的，可是他让你们受伤，对我有有什么影响！”白起问道。

    “当然有，众叛亲离之计！”尼亚一副胸有成组的表情，他看着三人，说道：“如果我没有推断错误的话，那么这时候学院网络，一定有谣言了！”

    “确实，白起你成为了学院最大丧门星，网上说，凡是与你接近的都会灾祸不断！如果这个谣言被坐实了，以后再学府不会再有任何人愿意与你接触了！你真的就众叛亲离了！”康德拿着电话，看着学院的网站吃惊地说道。

    白起彻底傻了!他如同看到鬼一样，看着尼亚，这个女人的脑子是怎么长的呢！

    白起三人对于尼亚的推断佩服的无敌投递，虽然他们不能确定她的推论的结果是不是准确的，但能够推断出校园网上会出现谣言，只是这一点就已经够让人震撼的了。而如果让司马信听到尼亚的推论的话，那么他绝对会惊掉下巴!因为尼亚的推论完全正确！但安娜却不会惊讶，她会很高兴！

    “下一步该怎么办！”司马信搂着安娜问道。

    “你说如果他知道真相后，会不会疯掉呢！”安娜靠在司马信的胸前，她异常得意，女人只靠美貌是拴不住一个男人的，只有拥有智慧而且又美貌的女人，才会让男人无法自拔！

    “哈哈哈！我这就去告诉他！”司马信真的有些迫不及待了！

    “你个笨蛋，这样的事有自己说的吗！如果大家知道这是你的阴谋，那之前不久白做了吗！不要而忘了，我们的目的是既要让他愤怒，又要让他身败名裂！”安娜催了司马信一拳，说道。

    “那谁说！”司马信问道。

    “让他自己猜呗！”安娜笑着说道。

    “他猜不到咋办！”司马信瞪着眼睛问道。

    “他猜不到，可是她却一定能猜到，我给她留了那么多线索，如果她还猜不到，那就算我看错人了！现在就看你有没有能力，让那个叫铁木也出点意外，火上加那么一点油了！彻底燃烧白家那个混蛋的愤怒了！”安娜狡猾的笑着说道。

    “他？他？这是啥意思！”司马信有些发蒙！

    “吃了你的意思！”安娜说完，扑向了司马信，身上的睡意瞬间脱落，白花花一片！

    ……