
    白起躺在监狱中，异常愤怒，如此天衣无缝的陷害，除了那个司马信还会有谁！

    想起在军训的对决中，司马信要杀掉他，甚至还要杀掉尼亚的经历，白起猛然坐起，身体中的血液在沸腾！

    他要去找那个司马信，去质问他，为什么！难道只是因为在那场对决中，他没有被司马信轻易打败吗！

    除了这样原因还有什么！白起不得而知，而这个原因是尼亚在收集了司马信的资料后，得出的结论！

    尼亚看着天空，她的身边坐着康德和多吉，三个人沉默无语，他们已经想到了能想到的所有办法，做了能做的一切，可是结果还是无法改变，按照那个律师的说法，如果按照现在的案情分析，白起最少也要被判入狱20年以上的时间！

    司马信！尼亚想着这个名字，感觉到一种无力感！她虽然分析出了事情的真相，可是面对那个有着深厚背景、强大实力的人渣，她没有任何办法。

    绝望！是一种绝望！一个人面对你无法撼动的实力的时候，只有绝望！这就是现实！想着司马信正在得意的笑着，尼亚又一次忘记了伤口，一拳打在了自己的伤口上。

    尼亚不知道的是，司马信并不高兴！他甚至有些郁闷，如果不是安娜阻拦，他都要去利用自己的人脉将那个混蛋捞出来，虽然那个家伙现在很惨，可是他却很不快乐。

    本来一切都已经安排好了，只等着那个家伙送上们来，可一切戈然而止，这就如同在高潮的边缘，突然被人吊了起来，那感觉要多不爽就又多不爽！

    司马信很不爽，于是他需要发泄，安娜被他折腾的要死要活的，可是司马信依旧不爽，于是他来到首都的狩猎园，冲进了野兽出没的森林，斩杀了三只雪豹，六条巨蟒，十二头极北野狼之后，突然一下子就突破了潜能6级，进入到了潜能7级。

    突如其来的惊喜，让司马信总算暂时忘记了白起！

    他一拳轰出，梨花盛开！

    他十指张开，寒星满天！

    他单腿跪地，双拳紧靠双肩，一道光芒自后背喷射而出，在空中化作万道利剑，照亮了头顶的星空，他一声怒吼，万剑齐发，司马家核心精神潜能之一的极光剑雨就此初成！

    ……

    看着夜空中出现的那片耀眼的剑光，卫央的手狠狠地拍在一块青石上，青石纹丝未动，外表毫无损伤，内部已成碎末。

    就在刚才，他接到了一个让他愤怒、让他感到被羞辱的消息，白起被人救走了！

    “贱人！”卫央冷冷地对着昆山方向，凝望着九鸾之塔，俊美的脸上抽出了几下，想到自己的未婚妻居然让那个肖伯亲自出马，救走那个白起，心中的怒火便如火山喷发一般，他感觉到身体在燃烧。

    “奸夫****！我不会放过你们的！”卫央深深地吸了口气，将气息憋在体内足足有十几分钟，才慢慢地恢复了冷静，有一瞬间，他真想亲自杀了那个混蛋，但骄傲和自尊让他没有这么做，即便那个丫头背叛了自己，他也不能让别人知道。

    那个混蛋必须死！他有一百种方法让他死！至于那个丫头，等自己将他娶回家，在好好的慢慢地玩死她！卫央想着，抬起头，再次看向了那片剑芒！

    司马光！白素！司马信！卫央想着这三个人的名字，嘴角露出了让人极其阴冷的笑容，与他看上去阳光的面容形成了极其鲜明的对比。

    ……

    肖伯，女王的蓝颜知己！他救出了白起，原因却不是如卫央想象的那样！他救出白起，是因为女王让他关注这个小家伙，并不是水滴让他做的。

    水滴最近很忙，在忙着准备帝国独立日，今年的独立日与往年不同，今年的独立日小丫头心中最佩服，也是目标的罗玛帝国的公主殿下怀月谨要来了！

    蒙叔其实已经知道了白起的遭遇，但他没有与水滴说，他本来想去将问题解决了，但他还没有出手，肖伯便出手了！

    对于肖伯的出手，蒙叔一下就想到了原因，小公主的事还是没有瞒过女王！

    肖伯出手，简单而有效果，他提供了那个消失的证据，同时狠狠地照着首都警察局局长肖大胖子的屁股踢了一脚，然后问题就解决了！

    白起被释放了，但他不知道原因，他以为已经没有任何机会了，他甚至想到了逃跑，从此逍遥星海，去做一名星际海盗。

    尼亚对于白起突然就被释放了，感觉到不可思议，他想不明白，她唯一能肯定的是，白起遇到贵人了，一定有人帮助了白起，而且这个人的背景绝对不一般。

    白起想到了几个人，比如古风，比如文雨燕，比如月亮，只是古风显然没有能够做到，而文雨燕不再首都，至于月亮，不知道为什么，这一次月亮在白起这件事上表现的很消极，她甚至都没有出面！这让古风很生气，毕竟月亮的丈夫文家是有能力解决这件事的。

    月亮并没有因为老师的埋怨说什么，她其实也和公公文博源提过这件事，文博源却用一句话拒绝了她：“如今风雨满楼，凡是谨慎为好！”月亮从公公的眼神中，看出了这件事似乎并不那么简单，可白起不过是一个平民啊！月亮对此感到很困惑！

    无论如何白起出来了，安娜很失望，司马信却很兴奋，他抱着光溜溜的安娜，一阵狂风暴雨，如果说之前他将那个混蛋打残废了还只有六成的把握的话，那么现在他就十八层的把握干掉这个混蛋，因为他突破了！

    一个7级的精神潜能者碾碎一个6级的精神潜能者，那几乎是分分秒秒的事。虽然只是差了一个级，但很多人一辈子都无法跨越！

    这就是精神潜能与肉体潜能的区别，一个人可以在很短的时间内突破肉体潜能极限，却很难在短时间内突破精神潜能极限，肉体潜能是量变，而精神潜能之质变，根本不可同日而语！

    在得知这个消息后，安娜更加兴奋，她开始着手安排羞辱白起的事，她设计了不下三十种玩死白起的方案，司马信看着这些方案，觉得爽到了极致！只是他担心那个小子不来，或者害怕了怎么办！

    对此安娜笑了，以他对白起的了解，他一定会来，而事情都到了这个地步，如果他还想不到是司马信在陷害他，那他就是一头猪！安娜突然很感谢那件盗窃案，它让这件事更有趣了，只是她并没有太多的去想这件盗窃案，帝国警察抓错人的事每一秒都在发生，不是什么怪事。

    安娜看着司马信猪一样的脑袋，突然觉得这个只会打打杀杀的家伙，并不是自己最完美的未来，也许还有更完美的未来在等着自己呢！

    安娜带着美好的幻想进入了梦想，白起却如何也无法入眠，在他回来的第二天，他去了潜能者的资料库，但却被人告知，他的资格已经被取消了！

    斩尽杀绝！白起首先想到了这个词！他决定去司马信，虽然安尼亚和康德对此极力反对，他们的理由很简单却很充分，那就是我们没有能力与对方抗衡！

    可是，白起却绝对不会坐以待毙，更不允许自己的朋友在因为自己再受到任何伤害！

    而这个时候一个消息让白起的怒火到了极限！

    铁木受伤的消息终于传了过来！

    白起与铁木接触时间并不长，但军训对决那一次，铁木奋不顾身地身影，深深地印在了他灵魂深处。

    从消息中可以看得出，铁木受的伤绝对不是一般的重，尼亚说军方甚至都准备好了死亡通知书。

    铁木受伤了，白起并没有将这件事与司马信联系在一起，对于司马信，他决定去找他，有什么事冲着自己来便是！

    凌晨的钟声之后，白起才迷迷糊糊地进入到了梦乡，也不知道睡了多久，突然他听到了门窗开关的声音，他一下子坐了起来，看到窗户不知道怎么开了。

    窗户开了，白起屏住呼吸，目光在屋中扫过，却并没有发现异常，他下了床，走到窗前，看到落地窗的地上放着一个物体。

    是一个微型电脑，白起拿着只有拇指盖大小的微型电脑，走出窗户，站在阳台上，环顾四周。

    夜已经深了，四周寂静无声，远处的灯火却依旧明亮，谁将这个而装置放在了窗户前，是谁！

    白起没有发现任何异常，他打开了微型电脑，一段视频被投射到了虚空中。

    白起看着视频，双眼越睁越大，脸上因为愤怒而渐渐扭曲，是司马信拿着电话与人通话的画面！

    “有一个叫铁木的，在你们团吧！”司马信说道。

    “是的，少爷，有什么吩咐！”电话中的声音很大，白起可以清楚的听到。

    “想办法做了他！”司马信呻吟如一把刀刺入了白起的心。

    ……

    混蛋！白起一拳击打在墙壁之上，双眼变得通红，愤怒，除了愤怒还是愤怒！

    白起感觉到身体中每一个细胞都在燃烧，他看着画面，画面却突然消失了，拿在白起手中的微型电脑，随着画面的消失化成了一团灰烬！

    司马信！白双拳紧握，手臂上的血管凸显出来，面容变得有些狰狞，他的双眼直视着苍穹，如果有人现在看着他，会发现他的眼睛变得异常明亮，两个瞳孔中可以清晰地看到两条同样的星河，那条星河浩瀚无边，充满着磅礴之势，滚滚奔流在星空之中，同时在星河出现的时候，远在校园门口的黑色石头，突然发出咔咔的声响，只是那不过是一瞬间的事，并没有人发现。

    白起自然没有看到这一切，他就这样怒目而视，星空中突然产生了一道极长极深的波纹，波纹由南向北，瞬间划过星空，一道刺耳的声音瞬间灌入白起的耳朵，白起只觉得一阵眩晕，整个人便入去了知觉！

    ……