
    这一场对决，即便弄得如此热闹，却也没有人将它与重要两个字联系起来!虽然很多年之后，那一个下午的这场对决被证明是帝国有史以来最重要的对决之一！

    这场对决并不重要，但还是有一些人关注了这场对决，而如果有人知道，这一场对决，都有谁在关注，一定会惊掉下巴！

    作为司马信的父亲，司马光听到这个消息，只说了两个字――混蛋！但他却还是打开了实时画面，毕竟是他的儿子，他倒要看看这小子到底实力到了什么程度。

    白素，司马光的四妻子，白家的二小姐，司马信的母亲，这个时候，他独自坐在长椅上，阳光映照之下的容色，晶莹如玉，美艳不可方物。她看着传回来的实时画面，看着儿子出场时响起的欢呼声，嘴角含着的笑意越来越浓了！

    肖伯听说肖晓小那丫头居然下了四个亿，摇了摇头，脸上却满是慈爱，他顺手打开了对决的实时画面，他也要看看那个小家伙，到底配不配他去关注。

    水滴公主有些不安地凝望着华清学府的方向，小心脏蹦蹦地就如同一只小鹿在跳舞，好生担心。直到蒙叔来告诉他，这场比赛安排的很周密，并不会有什么危险之后，水滴才用小手怕了拍自己的小胸部，总算安下心来，却因为要去见一个重要的客人，而不得不放弃观看实时画面，但他让蒙叔关注着，随时告诉她结果。

    蒙叔叹了口气，在他看来这场对决真的没有任何悬念，小姐这么做，是会出大事的！想到卫央已经提出订婚的事，蒙叔的眉头紧紧地皱在了一起！

    对于卫央的请求，女王并没有太快给予回复，她在等卫家那个老家伙的决定，老家伙只要做出决定，她不会拒绝订婚的事。至于那个白起，如果他真的优秀，她已经有了安排。

    既然无法成为夫妻，那么就成为知己吧！女王站在窗前，看着窗外远处女儿的背影，想起了当年与肖伯的往事，当年肖伯英俊潇洒，文才武功无一不是帝国青年的楷模，那么这个叫白起的小家伙到底有哪里不同，竟是让自己的女儿这般惦记，想着她对这个小家伙的兴趣越来越浓了！她打开了神经网络，画面中出现了那个小家伙被击飞的场景！到底是平民子弟，即便有些能力，却是毕竟有限！

    看着那个叫白起的家伙在空中飞翔着，看着他的口中喷出来的鲜血，卫央摇了摇头，看来自己有些重视过头了，不过是一个穷小子，即便水滴对他有那么点好感，但那又如何，他怎么有资格威胁到自己呢！

    ……

    在这个帝国这个盛夏的下午，很多重要的人物关注了这场比赛，如果人们知道，这些帝国的大人物中很多人关注这场比赛的原因，只是因为一个叫白起的小家伙的话，那么人们也许就不会为最后的结果感到震惊了吧！

    比赛在帝国标准时间下午两点正式拉开了序幕，参与受注的三家博彩公司不断地下调着司马信的受注数值，到了后来，下注者根本就不会赢钱，甚至可能赔钱了，因为司马信让得太多了，但即便这样还是无法止住如潮水般涌来的投向司马信的注码。

    对决的双方已经入场，当司马信走上对决舞台的时候，整个场地沸腾了，欢呼声如海浪一样此起彼伏；当白起走上来的时候，却是一片经久不息的嘘声。

    肖晓小撇了撇嘴，瞪了一眼一样跟着嘘着白起的圆方方，圆方方吐了一下舌头，她可是把自己这个月的所有生活费都投给了司马信的。

    尼亚、康德和多吉坐在人群中，三个人脸上都很难看，心里都很紧张，他们希望有奇迹，但是他们也知道，奇迹并不是每一次都会发生！实力决定结果，白起真的没有与司马信对决的实力，虽然他们知道，白起曾经连续突破肉体极限，可是那有什么意义呢！起码对于今天的结果没有太大意义！

    白起站在对决场上，他的目光没有去看骚动的人群，没有去在于那片嘘声，他屏住呼吸，看着对面的司马信。

    司马信看着白起，嘴角上翘，眼神中满是嘲笑和不屑，他对着白起伸出手，摆出了一个自认为很潇洒的姿势，这引来了看台上很多女生的尖叫，闪光灯噼里啪啦地响了起来。

    白起深深地吸了口气，抬头，决定抢攻，于是他跨步，冲向了司马信。

    白起毕竟已经是6级的潜能者，虽然没有掌握一种精神潜能技能，但全力出手还是有一定冲击力的，看着白起的身影在对决台上化作一道虚影，看台下的人们还是发出了惊呼，很多人并没有想到，这个白起居然有如此的实力！

    但有实力有如何！圆方方撇了撇嘴，嘟囔着，肖晓小眼睛瞪得很大，手里的瓜子不停地进入嘴巴，瓜子皮不停地被吐出，那样子实在是要可爱有多可爱。

    司马信看着冲过来的白起，冷笑一声，如果自己没有突破潜能6级，那么今天即便战胜这个家伙，也要费些力气的，可自己已经突破了潜能6级，那么一切就不是问题了！想着，他向前一步，一拳轰出！

    白起眼前一花，他甚至都没有看清楚司马信使如何出拳的，沉重如铁的拳头就轰在他的脸上。

    一股剧痛，眩晕，白起的人飞了出去，在空中他看到自己的两颗牙齿从嘴巴中飞出，带着鲜血。

    司马信一击得手，跨步向前，拳头连续击出，打在白起的身体上，白起的身体在空中被连续击飞，鲜血从口中喷射而出。

    看台下沸腾了，欢呼一片！有人居然高喊着：“打死他！”

    圆方方挥舞着粗粗的手臂，跳着脚喊着。肖晓小将一把瓜子仰向了天空，她不是心痛钱，她是觉得水滴姐姐的眼睛一定出了毛病，这种水准，怎么能够配得上水滴姐姐呢！

    尼亚几人一下子站起来，康德感觉到事情有些不对，司马信展现出来的实力，太恐怖了，只是一拳就几乎可以说，战斗已经结束了！

    白起感到了绝望，几乎听到了自己骨头断裂所发出脆生的声响，他死死地咬紧牙关没有让自己因为痛苦昏厥过去。他人在空中，却抬起头，看着司马信，军训对决的时候，他并没有如此实力，可是现在，自己居然连一拳都没有躲开！

    “去死吧！”司马信冷笑着，他看着白起，挥拳，这一次他的拳头击向了白起的太阳穴，想要一拳击杀这个小混蛋。

    “不！”白起人在空中，被司马信当成沙包，根本没有还手之力，甚至没有躲避的机会，他的嘴巴在喷血，他的耳朵在冒血，他的眼角在滴血，他的肋骨已经不知断了多少根，但他却并没有失去意识，没有放弃，他咬住舌头，用力，剧痛，身体突然在空中一个翻滚，居然躲过了司马信这致命一击。

    “哦！”司马信一愣神，一拳打空，身子一下子失去了控制，惯性下向前冲了几步，差一点摔倒在地，这让他感到异常愤怒。

    白起的身体恨恨地砸在地上，他的眼前一阵发黑，牙齿猛然用力再次咬住了舌头，钻心的剧痛没有让他失去意识，他慢慢地用一只手支撑着身体想站起来，只是一用力，每一个关节都如针刺一般剧痛，他闷哼一声再次倒在地上。

    “你可以认输，跪下求我！”司马信转过身，向着白起走去，以极只有他们两个听到的声音说道。

    白起现在可以自己选择认输，但他没有，他挣扎着站了起来，直到这个时候，他也并没有想到，司马信要杀死他，他选择站起来，他不认输，是因为他对司马信得愤怒，是因为他的倔强。

    白起重新站立起来，虽然他看上去摇摇欲坠，这让看台下的人们一阵欢呼，他们当然不希望对决就这么结束，他们希望看到更精彩，甚至是更残酷的对决！

    “冲上去！”

    “废物，别认输！”

    “是男人就战斗吧！”

    人们呼喊着，激动着，兴奋着。

    司马信看着白起居然站了起来，眼中发射出兴奋的光芒，他眼睛死死地盯着白起，舌头舔了舔嘴唇，暗道就怕你认输，安娜说的对，这个家伙一定不会轻易认输的。那好吧！就让我送你去地狱吧！想着他的双拳慢慢地平推而出。

    白素拢了拢一头青丝，嘴角含着满满地笑意，她把玩着手上的黑色圆珠，静静的看着这一切。

    女王一声叹息，没有意外，没有任何意外的结果，让她有淡淡的眼光流露出些许的失望，那失望是对白起的，但也许也有对水滴眼光的失望。

    “不对！”肖伯突然站起，这个司马信的实力绝对不是潜能6级，这不是一场对决，而是一次谋杀！肖伯拿起电话，可是一切都已经来不及了！

    司马信双拳与肩同宽，天空中万朵梨花盛开！