
    （三更万字求推荐收藏！）

    所有人震惊无语！

    如果说之前白起那把利剑刺破的梨花暴雨，还可以用侥幸来形容的话，那么这一次呢！

    这一声怒吼，震碎的却是司马家杀器之一的幻指寒星，这是怎么回事！这还能用侥幸来形容吗！

    他到底是谁！

    这个白起到底是谁！

    很多人开始对白起的身世产生了怀疑！一个平民怎么能够拥有如此强大的力量，一个平民是绝对不应该有这样强大的能力的！

    蒙叔坐在那里久久不语，不到两年的时间，一个来自极北星系的少年，便拥有了如此强悍的力量，他想不明白在这个少年的身上到底发生了什么事！

    蒙叔望着那让人震撼的画面，想起了那位神秘的九爷爷说给小公主的话――“天空将因为你的存在而更加明亮，大地将因为你的存在而更加广阔！丫头！你注定会有一个不平凡的人生，注定将改变很多东西，注定要见证宇宙最伟大的传奇，而这一切源于你的善良，更源于你所惦记的那个在遥远星系的小家伙！”

    难道说这个小家伙真的将是小姐命中的真命天子和守护神吗！蒙叔沉默着，久经风雨的他的心却是跳得厉害！

    白素的脸变得更白了，那个隐居的老头，帝国白氏神一样存在的白远行，五十年来第一次走出了那座白塔，他站在九鸾之下，凝望着远方的星空，不知道在想些什么！

    “混蛋！”司马信看着手指间流淌着的血液，看着自己特意穿的那件昂贵的上衣变成一条一条的，感受到的是一种前所未有的耻辱，众目睽睽之下，居然被这个混蛋连续破掉了家传绝学，这已经让是失去了所有颜面！

    司马信觉得自己已经没有退路，今天如果不能将这个混蛋击杀，那么从今以后，他便再无颜面可言。想着，他单腿慢慢地跪在地上。

    人们发出一声惊呼，难道司马信认输了，所有人的眼睛都几乎要掉下来了，圆方方的小拳头握得死死的，她的眼中有了泪光！

    “不是的！原来……”有人终于看清楚的司马信在做什么！

    肖晓小一下子站起来，手中的瓜子被她再次扬得漫天飞舞，极光剑雨！他居然已经练成了极光剑雨！

    “7级潜能！”肖伯刚刚柔和下来的双眼，再次变得愤怒起来，司马家的小子居然隐藏了实力！那个白起危险了，想着却已经来不及阻止。

    白素看到儿子突然跪倒，心如刀绞，但随即脸上露出了惊喜的表情，极光剑雨，司马家精神潜能的核心技能之一，这孩子居然……她瞬间转忧为喜，笑容和花一样灿烂。

    司马光眼睛一下子挣得很大，一瞬间他心中既惊、既喜、既愤怒，这个小混蛋，居然突破了，而自己却不知道！

    人群一瞬间再次沸腾了，毕竟很多人都在司马信身上下了重注，如果出了意外，可不是什么好玩的事。

    安娜刚刚觉得天旋地转，但这时候再次兴奋得如打了鸡血一般，她挥舞着手臂，高声呐喊，目光中充满着渴望，那是一种让人战栗的渴望，对鲜血的渴望！

    尼亚几人不知道怎么形容现在的心情，他们茫然并快乐和兴奋着。

    白起看到司马信跪下来，他当然不会以为对方认输了，他的目光死死地盯着司马信。

    司马信慢慢跪在大地之上，抬起头看着白起，目光中充满着杀意和怨毒，白起看着司马信的双拳缓缓交叉，紧靠在双肩，感觉到一股磅礴的气息迎面扑来，只是一股气息，竟是让他有些窒息！

    白起不由得向后退了一步！司马信看着他，冷笑道：“想逃了，可惜，你没有机会了，去死吧！”说着，司马信一声怒吼，一道光芒自后背喷射而出。

    那道光芒耀眼而绚丽，就如同恒星塌陷喷射出的光芒。

    光芒喷射而出，照亮了天空、大地，一股磅礴的气息在虚空中呼啸奔腾，让看台上的很多人感觉到窒息，甚至有身体虚弱的，直接昏了过去。

    肖晓小看着那道光芒，粉嘟嘟的小脸第一次露出了兴奋的神情，一对水汪汪的大眼睛闪烁着光芒，如果这个白起能够再次创造奇迹，那么连自己都隐不住要追求他一下呢！

    光芒喷射九天，于空中猛然崩裂，化作了万道利剑，照亮了头顶的天空，司马信一声怒吼，万剑齐发，司马家核心精神潜能之一的极光剑雨铺天盖地而至！

    “完了!”蒙叔又是一声叹息。

    “好！”白素拍手叫好。

    “可恶！”肖伯一拍桌子。

    “这小子!”司马光无奈地摇头叹息，却掩饰不住眼中的欣慰。

    ……

    “好恐怖！”

    “好漂亮！”

    “好帅哦！”

    “司马信我爱你！”

    “干掉他！”

    “撕碎他！”

    ……

    看台上惊叹一片，无数人无数双眼睛，看着无数道剑雨呼啸着冲向了站在那里，显然已经被吓傻的白起！

    白起站在那里，身体上的衣服瞬间出现了无数道裂痕，皮肤一道道血痕清晰可见，眨眼间，每一个毛孔都似乎都被刺入了一根钢针一般，他咬着牙，凝望着漫天飞舞的剑雨，呼吸变得窒息，血液变得冰冷，眼前渐渐有些模糊，再也看不到司马信的位置。

    白起的眼中只剩下了光芒，耀眼的光芒刺入他的瞳孔，白茫茫一片，一片白茫茫！

    那是什么！在白茫茫的光芒中，白起突然发现了一个黑色的圆点，那圆点由远至近，好像是那块黑色的石头。

    黑色的石头悬挂在光芒之中，它的身体上出现了奇怪的纹路，纹路环绕着黑色石头，弯弯曲曲似乎没有尽头。

    白起看着这块石头，看着石头上的纹路，突然感觉到一股熟悉的气息从黑色石头中喷射而出。

    那是白起在幻境中的那条光芒汇聚而成的大河中感受到过的力量，那股力量曾经几乎将他的身体冲爆，现在那股力量再次出现。不过是转念之间，那股磅礴的力量再次从白起的额头冲进了白起的身体。

    白起的额头的红色胎记再次出现，只不过由于光芒的原因，并没有人看到它。那股磅礴气息穿越了白起额头的红色胎记，穿透了白起的胸腹，砸入了白起的小腹！

    一声震耳欲聋的声音在白起的耳边响起，小腹中一股恐怖的气息猛烈的翻滚、激荡着、膨胀开来。

    不过一转眼，白起便感觉那股气息占据了他的身体，在他的身体横冲直撞，快速膨胀，再次要冲爆他的肉体。

    “啊！”那股气息终于冲爆了白起的身体，一声巨响，白起一声响彻九天的怒吼，他的身体瞬间放射出绚丽的光芒。

    那光芒从白起的每一个毛孔中喷射而出，瞬间将白起变成了一个巨大的光球，光球悬在空中，如一颗恒星，散发着强大的磅礴的气息。

    “那是什么！”

    “发生了什么事！”

    “天啊！我的天哪！”

    ……

    看台上，校园外，所有的人都惊呆了，白远行身体微微地颤抖了一下，他看着画面中那那颗恒星，双眼放射出难以置信的光芒！

    白起对于这一切是一无所知的，他站在那里，当身体被冲爆的那一刻，他感觉到了一种整个身体被掏空一般的虚脱，但那不过是一瞬间，一瞬间之后，一股磅礴气息在他的身体中出现。

    随着那气息的出现，突然之间他似乎超越了某种东西，一瞬间似乎拥有了取之不尽的力量，他跨前一步，仰头、挺胸，一声长啸！

    白起一声长啸，骄阳砰然碎裂，化作无数光点在白起的身后

    漫天飞舞，一眨眼，在白起的身后形成了一个壮丽的画面！

    那是一条弯曲九转流淌在虚空中的庞大星河！星河横在虚空，环绕在白起身后，滚滚奔流，磅礴至极！

    “……”没有人能够形容此时的景象，所有人的的呼吸似乎一下子都停止了，肖晓小长大了嘴巴，她不知道那是什么，她从来没有见过如此绚丽的精神技能。

    白素心中一跳，在那一瞬间，她似乎看到那个叫白起的额头恍惚有红光闪现，这让她有些惊讶，她抬起手揉了揉自己的双眼，那道红光不见了，也许是自己看错了！白素不知道为什么，想起了那个孤儿，他似乎也叫白起吧！

    “不可能！”白远行难以置信地看着这一幕，他的双手在微微颤抖，他的双眼惊疑不定，他已经很久没有过这种情绪，已经很久了！

    女王的眼神变得异常明亮，肖伯看着那片星河，难以置信地说出了一句话――九曲星河万里杀，醉卧长空笑昆仑！

    ……

    与此同时，华清学府门前的那块黑色的底部，那道裂痕突然变得极亮，变得很深很深，片刻之后一道光芒自裂痕深处喷射而出。光芒从黑色石头底部冲入九天，悄无声息地落入了不远处的那片剑雨光芒之中！

    ……

    “啊！”司马信一声极其惨烈的叫声终于传出！他看着满天的剑雨顷刻之间在空中被来自白起的光芒吞噬，一口鲜血从口中喷射而出！他向后退去，看着如鬼魅一样冲过来的白起，感觉到一种发自灵魂深处的恐惧！

    白起突然跨前一步，然后又是一步，每一步大地都在颤抖，每一步光辉都在怒放，他突然腾空而起，冲入了万剑之中，星河随之而去，布满天空的利剑瞬间被星河吞噬。

    白起抬起头，看见了站在那里呆若木鸡的司马信，一股怒火冲天而起！

    “不要！”司马信惨叫着，他的上衣已经碎了，化作了碎末飞舞着。

    白起又是一拳！

    “救命啊！”司马信惨叫，他感觉到下肢有些凉，人们看到司马信的裤子不知道怎么就不见了，只剩下一条粉红色短裤，他居然穿这种颜色的短裤，眼睛尖的人瞬间无语。

    白起还是一拳！

    “饶命啊！”司马信带着哭声惨叫着，他转身想跑，露出了雪白雪白的屁股！

    白起继续！

    “妈妈啊！”司马信崩溃了，彻底崩溃了，人看台下有女孩子发出了尖叫声，一些坐在前面的穷人家的孩子，突然从司马信的身体上找到了自信，他的那个他居然那么那么小！

    白起愤怒地看着满脸泪水，一脸祈求的司马信，一声怒吼，一拳轰出，司马信飞向了天空。

    天空中传来司马信的哭声，人们看到一个白花花的东西消失在天空之中！

    此时的看台下鸦雀无声！

    ……

    没有人知道发生了什么！没有人愿意相信发生了什么！可事情终究是发生了！

    一场本来应该没有任何悬念的对决，出现了悬念。

    一场本来不应该有任何意外对决，出现了意外。

    每个人都如同做了一个不愿意醒来的梦。

    可梦终归要醒来！

    安娜瘫倒在那里，不知道该如何去面对！圆方方哇的一声哭了出来，她不但心痛她的钱，似乎也心痛那个被白起一拳击飞的司马信，更心痛的是，司马信的那个他居然那么那么的小，怎么会那么小呢！好羞愧呢！圆方方哭着哭着就觉得脸火辣辣的。

    蒙叔依然一声叹息，白起击败了司马信，小公主一定会高兴得很，可是司马信是司马光的儿子，而他的母亲是白素，面对自己儿子如此被折耻辱，谁知道那个女人会做出什么事情来。

    肖伯久久无语，他根本不能相信所看到的一切，那个传说中人难道真的还活着吗！不然这个叫白起的孩子怎么会这个技能呢！

    女王摇了摇头，觉得有些麻烦，但却并没有在意，毕竟不过是小孩子的游戏！

    白素脸色惨白，她刚刚接到消息，儿子重伤，可能废了！可恶！白素匆匆赶往医院，临行前回过头，狠狠地看了一眼画面中的白起，美丽的眼睛中喷射出的是无边的怒火和杀意！

    ……

    “九曲星河万里杀，醉卧长空笑昆仑！”白远行终于似乎想起了什么，他的口中说出与肖伯相同的诗句。

    这诗句代表着什么！似乎除了这两个人没有人知道！但是白远行三十年第一次离开了九鸾之塔，离开了昆山。

    ……

    “我靠！”肖晓小愣了半天，才缓过神来，她张了几下嘴，最终觉得只有这两个字能够代表她现在的心情！

    我靠！我靠！我靠靠靠！

    ……

    天成公司的哈利已经昏过去了，他知道他这辈子算是完蛋了!不但他完蛋了，他老爹的那间帝国第二大的博彩公司也完蛋了！四个亿的九万九千九百九十九倍，你自己算去吧！反正人家算数不好呢，不想算，人家要睡觉觉、昏迷迷……