
    乌云突然笼罩了对决场地，白起看到眼前一片昏暗。

    昏暗中一道闪电划过天空，接着白起听到头顶传来隆隆的雷声，然后重重地一响，炸了开来。

    一声巨响之后，却传来一股冷人昏昏欲睡的暖风，天空中随之一下子就出现无数盛开的梨花。

    梨花盛开，一朵紧挨着一朵布满了天空，好像是一朵朵白云从天空中飘下来，一簇簇，一层层，像云锦似的漫天落下，如雪如玉，洁白万顷，流光溢彩，璀璨晶莹。

    “忽如一夜春风来，千树万树梨花开”看台上的人震惊的看着这一幕，许多人联想到了那上古诗句。

    园方方愣住了！她看着那美丽、震撼的景象，小心脏碰碰碰地乱跳着，对那个在梨花中傲然而立的司马信，眼中满满的都是崇拜和爱意哦！

    整个对决场瞬间变得寂静无声，人们被眼前的绚丽景象惊呆了，人们被司马信展现出来的技能惊呆了！人们找不到词语来形容这个景象，如此绚丽，如此美轮美奂，如此……如此！

    ……

    “梨花如雪为谁开，春风化作血纷纷！”白素看着这个绝美的画面，想起了那句形容白家核心技能之一的暴雨梨花拳的诗，那首诗是当年玛雅开国帝王的红颜知己林笑所作，恰当充分了描写了白剪所创的这套拳的意境和精髓！

    肖伯的眼睛中流露出极度愤怒的目光，别人看不出来，可是他怎么能看不出来，这个司马家的小家伙这是要杀人了!可是一切都来的太快，即便是肖伯也已经没有机会去扭转这个局面！

    肖晓小嘴巴张的很大，可以清晰地看到在她呢洁白的小牙齿后，那颗被剥去了皮金黄金黄的瓜子，粘在她粉嫩粉嫩的舌尖上。

    女王眉头微皱起来，蒙叔的心一下子变得很凉，他无法想象，接下来会发生什么，小公主会做出怎样疯狂的事来！

    尼亚站了起来，她的脸变得很白，虽然她没有想到白起会被打死，但是她知道，白起必将重伤！

    尼亚站起来了，很多人都站了起来了，他们屏住呼吸，等待着即将到来的时刻，安娜笑着，她为自己的计划而骄傲着。一个垃圾，居然要挑战世家公子，这不是做死是什么！

    一切都来的太突然，白起看着铺天盖地的梨花，感觉到了死亡的气息，司马信不是要战胜自己，而是要杀了自己！他瞬间恍然大悟！他做了这一切都是为了激怒自己，让自己挑战他！

    一切都要结束了吗？白起没有感到绝望，更没有感到恐惧，而是感到了愤怒！极度的愤怒！

    他感觉到自己的身体在颤抖，鲜血在沸腾，这个司马信做了这么多，居然只是要杀了他，因为那场失败！他就要杀人，这是怎么一个恐怖和变态的人呢！难道帝国的所谓世家子弟，都是如此残忍吗！

    “啊！”白起一声怒吼，司马信笑看风云，不过是一个垃圾，今天就是你的末日，想着双拳一抖，梨花如雨点一般落向了白起。

    一朵梨花一条命！当年白剪于昆山三天三夜领悟到这套拳法，将其传给爱妻玲珑，玲珑凭借着这套拳法，纵横八万里，斩杀罗玛一个战斗力最强大的第三军团，三千六百名铁血战士，一朵梨花一条命！就此成为不朽的传说！

    如此恐怖的拳法，此时被司马信全力使出，明眼人还有谁看不出这个小家伙要干什么，司马光愤怒地将手中的酒杯狠狠地摔在地上，他没有想到这个混账东西还是要杀了这个人，等他回来一定要好好教训一番。

    司马光虽然愤怒，却也只是想着好好教训一下自己的儿子，却至始至终也没有去为那个，即将被司马信击杀的白起感到惋惜。

    白起怒吼着，愤怒着，看着满天的梨花扑面而至，一种芳香沁人心沛，让他居然有一种陶醉的感觉，这就是暴雨梨花拳恐怖的地方，它不但拥有强大的力量，同时还是一种能够迷惑敌人的武器！

    一切看似都已经无法改变！人们看到的是渺小的白起呆呆地站在那里，在他的四周千万朵梨花盛开着，怒放着，而司马信站在不远处，衣袂飘飘潇洒要死的样子！

    看着司马信潇洒自如的样子，作为天成博彩的代表，年轻的哈利终于长长地出了口气，看来那四个亿中的百分之零点五的提成就要进入腰包了！

    那可不是一笔小数目！哈利想着兴奋的浑身都在颤抖，但下一刻，他的站了起来，同时四周响起了一片惊呼声！

    “天啊，怎么可能！”

    “那是什么剑法！”

    “他居然能够……”

    人们被对决场地突然出现的变化惊呆了，很多人甚至都没有来得及反应，更精彩的对决已经开始了！

    ……

    场地上的白起手中多了一把剑，在生死边缘，在愤怒的怒吼中，他再次看到了那片坍塌的银河，再次看到了那个披着盔甲的男子，再次与男子融为一体，他从身后拔出了那把利剑，看着铺天盖地的梨花，手中的长剑刺向了虚空。

    长剑刺向虚空，快如闪电，一道耀眼的光芒瞬间在虚空中爆射而起，那道光芒刺向了天空，穿透了乌云，刺碎了雷电，化作无数光影，一道、两道、三四道……

    一眨眼一朵梨花碎了，两朵梨花碎了，三四五六七八朵梨花碎了……梨花碎了，白家的暴雨梨花拳再次被白起手中的长剑刺破。

    这怎么可能！

    这是什么剑法！

    我难道真的不是在做梦！

    看台下的人们难以置信地看着这一切，这一切来的太快、太突然，人们只看到一道耀眼的光芒闪过，然后天空中的梨花便一朵朵碎裂。

    梨花碎了。花瓣纷纷落下，天空乌云尽散，阳光照在梨花花瓣上，花瓣顷刻化为虚无。

    圆方方挥舞着的手臂停滞在了半空，人们几乎忘记了惊呼，这太不可思议了；安娜一愣，她没有想到会出现这样的变故，不由得有些担心，但随即想到司马信的力量，才让自己的心平静下来。

    不远处的肖晓小眨着大眼睛，如同看到天底下最离奇的事情一般，但随即她就笑了，瓜子开始继续前赴后续地进入到她的小嘴巴中，然后果皮飞出来！

    司马光的脸色一变，但随即释然，能够让女王陛下的卫队长会亲自出面的小家伙，又怎么能是一个废物呢！

    司马光释然了，白素却站了起来，她美丽的脸挂上了一层寒霜。

    肖伯看着那一剑，觉得有些眼熟，却想不起曾经在哪里见过。

    女王的眉头舒展开来，蒙叔长长出了口气。

    这个时候还有一个人震惊的站了起来，这个人就是帝国白氏的那位隐居了很久的老人白远行。老人无聊中无意之间看到了这场对决，当他看到那一剑的时候，脸色变得异常凝重！

    ……

    比赛还在继续，天成博彩的哈利觉得自己应该是在做梦！他看着对决场地上突然生出来的满天寒星，不停地喘着气。

    幻指寒星！司马信的暴雨梨花居然就这么让白起破掉了，而且是在众目睽睽之下，这让司马信感觉到了从来没有过的羞辱和愤怒，他一生怒吼，跨前一步，手指张开，满天繁星爆出，那些繁星一瞬间化作一道道耀眼的流光，扑向了白起！

    ……

    幻指寒星！精神领域潜能的大杀器！以体内能量聚集于十指之间，迸发彻骨寒星，斩敌于千里之外。

    寒星生至阴之气，冷冰冰，刺骨！

    寒星如地狱召唤，冷森森，逼人！

    司马信以7级潜能之力，催幻指寒星，其力之恐怖可想而知！

    所有人再次惊呆了，看台下的很多人感觉到一股彻骨的寒气袭来，有些身体弱的竟是颤抖起来。

    白起似乎再次陷入到了绝境，很多人都感觉到司马信这一次攻击的可怕，白起不会再有能力还击，他的结局已经注定。

    白起却并不这么想，他在努力回忆着第一次面对幻指寒星的经历，他眯上了眼睛，感受着一颗颗寒星呼啸而至，渐渐地黑暗来袭，天地一片寂静。

    寒星落下，寒光越来越明亮，天地越来越寂静，天地越来越黑暗。

    在寂静无声之中，白起感觉到小腹一阵剧烈的跳动，他的身体突然舒展开来，双拳猛然握紧，手臂猛然绷紧向后呈半弓行，然后他仰头，挺胸，收腹……喉咙处喷射而出一声吼声！

    “啊！”一声吼声从白起灵魂深处喷射而出，四周的空气砰然碎裂，形成了强烈的气体暴，爆裂的气体瞬间扩散，飞舞的寒星四散而去，于空中砰然而碎！

    ……

    司马信难以置信地看着那点点寒星，在空中砰砰地碎裂了！震惊到了极致！

    这不可能？

    这不可能！

    这不可能……

    司马信怒吼着，所有人都惊呆了。这不可能！这怎么可能！

    司马信傻了，看台下的人也傻了，安娜傻了，圆方方傻了，就连肖晓小也傻了，她手中的瓜子撒了一地。

    “哈哈哈！加油！白起！”突然一个声音划破了宁静，尼亚一下子跳了起来，哈尼嗷嗷直叫，就连康德都兴奋得直拍手！

    肖伯是实在有些吃惊了，这个小家伙，果真不简单啊！

    而刚刚坐下来的白素再次站了起来，她的脸变得异常难看！

    在看台最高处的卫央，突然发现自己面对的可能是一个劲敌，而不是一个垃圾！