
    暴发户白起对决世家子弟司马信，这本来就不是一个对等的对决，这本应该是一场不会引起人们关注的对决！

    只不过由于安娜的炒作，加上各种花边小道消息的推波助澜，让这场比赛一下子万总瞩目。

    对决，一场注定要被后人不断提起的对决，就这样来了！在近乎一种滑稽的运作下，走向了历史的前台。

    在安娜不惜代价的运作下，人们可是忙坏了，不但校园外很多商贩闻风而动，就连帝国那几家博彩公司也派出了专门队伍，并为比赛开出了赔率。

    这一天是星期六，天刚刚亮，校园后山最大的那块能够容纳万人的场地就热闹起来了，这场对决将在这里举行。

    到了中午十分，对决场地已经人山人海。起彼伏的叫卖声，不绝于耳；有在烧烤；有卖蜜饯的；有卖天然果珍的；有卖丰盛的海鲜套餐的……如同一盛会，那真是各种小吃、商品应有尽有，让人是目不暇接。

    但更多的还是那些显然是兴奋有些过了头的学子们，他们三个一伙，五个一群，或谈笑风生，或嬉笑游戏，沐浴在那温暖的阳光下，等待着即将带来的没有任何悬念的对决，对于他们来说，胜负不重要，重要的是这场对局已经成为一个话题，一个满足他们各种欲望的工具，更让他们兴奋的是，据说那个被白起送给司马信的未婚妻会出现，当场控诉白起的而行，真是精彩啊！

    “龙肉串！龙肉串！来自龙帝国黑暗森林上好的龙肉哦！”有人扯着嗓子喊道，扑鼻的香味在空气中回荡着，让人忍不住直咽口水！

    这个时候，一个扎着小辫子的女孩，出现在画面中。女孩瓜子脸，柳叶眉，大大的眼睛，小小的嘴。她穿着一件白色运动鞋，运动鞋的鞋带是蓝色的，陪衬一件带着背带的蓝色牛仔裤，黄色短衫，头上反扣着着一顶白色蓝边的旅行帽，看上去朝气蓬勃，调皮可爱至极。

    女孩嗑着瓜子，瓜子们从她的右嘴角进去，立即又变成瓜子皮，从她的左嘴角飘然而下!她边走边磕，一路踏着自己吐出的瓜子皮，啪啪的走来！

    “肖晓小！”人群中另一个女孩挥动着手臂，喊着女孩！女孩不紧不慢地走进了人群，一路上，她推倒三个男生，踹趴下九个男孩，踢飞十二个男人，然后来到了那个招呼她的女孩所在的位置。

    这是一个离对决场地不远也不近的位置，是观看对决最好的位置，这个位置只有两个位置，却有五米见方，四周都是人，却没有人侵犯这个位置。

    位置中央摆着两个梨花雕刻有精美图案的沙发，沙发前是一张产自淡水河畔的水晶石切割而成的桌子，桌子上摆满了各种零食。那个叫肖晓小的女孩走过来，一屁股坐在沙发上，挥了挥手，说道：“那个谁，给在场的每一位，是每一位，一杯天然果珍！一份海鲜午餐！”

    “听好了，是在场的每一位！”女孩特意强调着。

    这个场地最少已经有两万人了，天然果珍一杯最少5块钱，一份海鲜午餐最少35元，也就说这个叫肖晓小的女生，不过一挥手之间，80多万块就被她这么随意地花掉了!

    “这是谁啊！这么有钱，难怪站那么大地方，却没有侵占哦！”有新生并不认识这个阔气的小女孩，感慨道。

    “肖晓小啊！她的爷爷是帝国最有钱的人之一，她的奶奶是帝国最有钱的人之一，她的父亲是帝国最有钱的人之一，她的母亲是帝国最有钱的人之一，她的舅舅是帝国最有钱的人之一……你说她有没有钱！”有人回答道。

    ……

    “那个谁，赔率开出来了吗！”肖晓小看着前方的对决场，这个时候工作人员正在对场地进行最后的检查。

    “开出来了！”那个谁是一个男孩子，男孩长得很秀气，他将一张彩色关于这场对决的赔率单递给了肖晓小！

    “一赔九万九千九百九十九！还能不能行啊！哈。哈。哈！”肖晓小看着赔率单，顿时仰天长叹，各大博彩公司居然对那个白起开出的赔率是相同的，全部开出了历史上最恐怖的赔率――极限赔率！

    按照赔率计算，如果白起胜利了，那么你花一元钱，既可以获得九万九千九百九十九元的赔付。这简直是一种侮辱，而博彩公司之所以这么做，也是为了满足学子们的那种所谓的正义感。在他们看来，开出多少，那个白起也不会赢。

    即便是这种极限赔率，居然到目前为止，也只有三个人下了那个白起胜，而且还没几个钱，这三个人的名字分别叫尼亚、多吉和康德，他们分别下了100、80和300。

    “那个谁，去给我下两个亿！”肖晓小只看了一眼赔率单，扬了扬手说道。

    “下谁！”那个谁忙问道。

    “这还用问，司马……”肖晓小身边的女孩叫圆方方，人如其名，身材真的很方正。

    “谁说要下司马信了！”肖晓小却打断了圆方方的话，挥了挥手，说道：“都下那个谁，对，那个白起!”

    “晓小，你傻啊！”圆方方等着圆圆的大眼睛，说道。

    “就是，小姐，这个……”那个谁也有点傻，钱多也不能这么花啊！

    “你们不懂，博彩，博彩，不博哪有精彩！都看出赢来了，一点都不刺激，只有冷门最刺激，哈哈哈！”肖晓小挥了挥手，心里想着，水滴姐姐看上的小家伙，我自然要给点面子的，起码不能让他在下注上台寒掺了不是！

    那个谁无奈地去投注，刚迈步，被肖晓小叫住了，心中长长地舒了口气，小姐总算是明白了，只不过肖晓小的一句话，让他彻底凌乱不堪了！

    肖晓小插着腰，撅着嘴，牛气冲天地说道：“那个谁，再加两个亿！”

    “那个谁，再加两个亿！”不远处一个男生瞬间眼前发黑，轰然倒地，被送进了医院。

    那些没有被这个女孩吓傻的，也都是摇头叹息，四个亿啊，这得够泡多少小妞了，一个妞五千元，十个五万，一百个五十万，一千个五百万，一万个五千万，十万个小妞才五个亿啊，这还是按照高标准来计算的，天啊！那个算账的家伙，瞬间鼻口流血。

    肖晓小在白起身上投注四个亿，她将资金投给了帝国第二大的博彩公司，大成娱乐。如果白起胜利，她将得到的回报，将很可能创造博彩赔付的历史记录。

    听说那个公司司马家有股份呢！要是赢了，倒是个不小的惊喜呢！嘻嘻！肖晓小想着。

    这一笔投注，直接让大成娱乐本来十分淡定的心，一下子就不淡定了，四个亿乘以九万九千九百九十九，自己算吧！反正平常的计算机是算不出来具体数字的！

    要是那个白起胜了，估计唯一的结果，就是把公司给那个小丫头了，这还是人家给你天大的面子的结果，如果人家不给你面子，那么所有公司的人就只有，用这辈子的时间，一分不要给小丫头卖命还债了！

    如果是别人还能够想办法周全，可那个是谁！肖晓小啊，你敢吗！活够了吧！

    对此，大成娱乐紧急召开了董事局回会议，在汇集了所有资料，反复进行验证，最终确定白起的胜率为负值后，大家猜算松了口气！

    对于肖晓小的投注，几乎一下子就让白起的受注额与司马信的受注额持平了，对于这种打水漂似的下注，几乎被全部学子看成是胡闹，败家的一种行为！可人家有钱，你能如何！

    “晓小那丫头，就是一个蠢蛋！整天就知道花钱！”安娜在听说后，觉得心很痛，她心痛那些打了水票的钱，虽然那些钱不是她的，可她还是心痛的差一点哭了！

    四个亿啊，这得买多少钻戒宝石啊，一五一十，十五二十……安娜真想找个没人的地方大哭一场，一个傻丫头随手玩玩就是四个亿，而自己又美丽、有聪慧，却连四百万都没有呢！老天不公啊！

    肖晓小的行为像一首插曲，更像是一针另类的兴奋剂，将对决前的气氛彻底推向了高潮！

    对此，白起却一无所知，尼亚他们已经按照规定离开了场地的休息间，休息间中只剩下一个比赛监督，他坐在那里，看着天空，他知道这场对决，即便他进入到精神潜能领域，胜利的可能也不会很大，司马信说只要他当着大家的面磕头认错，就会放过他，但他却绝对不会那么做！

    “你要小心些！我怀疑那个司马信会下杀手！如果你在对决中被打死，他是不需要负责的！”尼亚推论出这个结果，白起却并不担心这个。

    对决会出现意外，但是那是很小概率的事件，每一个人都会在对决中穿上最坚固的防护服，而这种防护服，是按照参赛选手的潜能级别配备的，如果你是6级潜能，那么你穿的防护服，就可以保证你在6级以下的攻击下的安全性，当然受伤是在所难免的，死亡几乎不会发生！虽然在战斗中有提升等级的事，但那有一个过程，一旦发生那样的事，对决将会有机会被终止！

    司马信穿上了防护服，他的嘴角路出了得意而冷酷的笑，他看着远山，那一****突破了精神潜能6级，这个消息，除了安娜，没有人知道，所以这次比赛的级别，被定义为6级潜能者的对决。

    “白起，明天的今天就是你的忌日！”司马信站起身来，走向了休息间的大门，在大门外就是对决场，在那里他将送那个家伙回归星海！