
    时间，在不同的空间内，不同的物种中，甚至不同的心境下，都是不同的。比如有时候一分钟你会感觉很漫长，而有时候一分钟你甚至都感觉不到它！

    关于时间，在很古老的过去，曾经有一个伟大的科学家，对时间进行了这样的描述――“现在、过去和将来之间的差别只是一种错觉。”

    这让时间这个概念，变得抽象、模糊和神秘起来，起码对于普通人是如此，人们无法理解这种有些玄幻的解释，同时也因为这种解释对于人们的生活也并没有什么意义，因此它变得毫无意义！

    可是时间却极其重要。时间，是科学在追求人类甚至宇宙终极秘密中的一个不可逾越的鸿沟，它到底是什么！谁能够揭开这个秘密，谁就触摸到了宇宙的终极秘密！

    只是可惜，百亿年来，即便文明进入到了星际时代，即便人们发现了虫洞，穿越了空间突破了时间的障碍，但是时间却依然是神秘而不可知的存在。

    在上古时代，时间便奠定了它在科学上的定义，许多年来并没有太大的突破，在很多人的认知中，时间起始于‘宇宙大爆炸！’大爆炸之前的时间是毫无意义，这是对时间的定义！

    是毫无意义而不是不存在，这是人类进入宇宙时代对时间定义的突破！

    “宇宙大爆炸”形成了宇宙，但也不过是我们所能够认知的宇宙罢了！

    “宇宙大爆炸”之后的时间才有意义，但那也不过是我们能够感觉到的时间罢了！

    就比如你写了一个字，没有写之前，对于这个字来说，时间没有意义。只有当你写完这个字的时候，时间才会对这个字存在意义，但这不证明这个字之前的时间没有意义！更不能证明在这个字之前，没有其他的字存在！

    一个不恰当，却有点意思的比喻。可什么又是恰当的呢！时间抽象而神秘，任何试图解释它的学说，都是建立在某种并不确定、未知的事件的基础上的，说句不客气的话，就如同原始人试图解释星际航母，你是不知道他们会提出什么，令你惊讶的怪异想法来的！

    而且人们对于时间长短的感知，其实在不同环境和不同心境的情况下，差别是极其巨大的！

    白起这个时候便深切地感到了时间的不确定性和感知的差异，他做个了很漫长的梦，似乎百亿年，但当他睁开眼睛的时候，现实不过过去了几分钟的时间！

    梦境中的时间是不是一种时间呢！这是一个问题！

    如果不是，那么梦境中物质的运动、变化经历用什么衡量。

    如果是，那么梦境中的时间与现实中的时间为什么会有那么大的差距。

    也许有人说梦境不过是人们思维的活动，思维不具备物质属性，可是思维真的不具备物质属性吗！

    那么思维波动是怎么回事！

    已经被证实能够加速了能量运转的精神力又是怎么回事！

    甚至那个没有被证明的宇宙终极速度，思维的速度如果最终被证明是存在的，那么思维还不具有物质属性吗！

    这个宇宙中已知的存在的所有，都是由能量演变出来的，难道思维例外？

    没有人知道！但如果最终梦境时间被证明是存在的，那么宇宙物理理论所说的时间是连续的、不间断的的假设就是不存在的，因为梦境中时间是间断的、跳跃的，重要的是在这种间断和跳跃中，很多时候你并不会感觉到他的这种间断和跳跃。

    白起坐在那里，看着东方渐渐发亮的天空，不知道为什么，思维在时间上纠结了很久，只是他对于时间这个概念，并不专业，只是随着意识在思考，并不知道是否正确，好像在梦中他得到过某种暗示，才让他在清醒的时候被这个问题所困扰！

    “现在、过去和将来之间的差别只是一种错觉。”他想起了这句话，似乎有所感悟，只是没有找到什么实质的东西！

    ……

    新的一天再一次来临！白起站起来，摆脱了对于时间的思考，他隐约觉得时间与精神潜能有一种极其重要的关联，只是他还无法找到答案！

    放下了对时间的思考，白起努力回忆这个一定发生了，却模糊到极限的梦境，他记不起在梦里看到了什么，但却感觉到他一定看到了什么！

    从校门外走进来的月亮，看着校门前的那块巨大的黑色石头，有一种特别奇怪的感觉。

    这块黑色石头似乎与往日有了些变化，可到底哪里变化了，她却看不清，说不出，她对于这种感觉有些茫然，最终将它归结为错觉！

    黑色石头伫立在校门口，仔细去看，它似乎真的有了某种细微的变化，它的纹理似乎更明显了。

    但这并不是他最重要的变化，它最重要的变化被它自己隐藏了起来，那个变化出现在它的底部。

    在它那紧紧与大地连接在一起的，那不被人所见的底部，出现了一道极其微小的裂痕。

    那道裂痕弯弯曲曲像一条流淌的小溪，在小溪的四周，生出了无数密密麻麻的好像是星星的斑点，看上去竟是与白起瞳孔中的那条星河有些相似！

    这个变化没有人发现，因为没有人会去将黑色石头抬起，也没有人知道它这个变化是怎么发生的，意味着什么！直到很多很多年后，黑色崩裂，冥河重现，都没有人知道这一个夜晚所发生的事情！

    这个世界就是这样，许多影响重大的事件，往往在无声无息之间发生着，很多事，只有到了事件引起轰动的时候，那个起始点才会被人们所发现！

    比如，白起与司马信的仇恨，这件事所造成的影响，很多年之后回过头来去看，就如同宇宙大爆炸一般重大，只不过在这件事发生的时候，没有人会想到这些，甚至大部分人将这件事看成一个笑话！

    “听说了吗！那个白起因为被剥夺了潜能者的资格，去找司马信要未婚妻，可是她的未婚妻却被司马信安排了很好的工作，找到了做人的尊严，不在愿意理会他！这个垃圾恼羞成怒，不断纠缠、威胁被他抛弃的未婚妻，司马信忍无可忍，站了出来，为了那个可怜的女人，接受那个垃圾的挑战，要用胜利换取那个女人的安全和幸福！”

    这个传闻其实有大的漏洞，只要略有些脑子的人都可以看得出，它的可信性几乎等于零，司马信与白起身份的不对等，就完全可以将这个传闻撕碎。但人们的好奇心以及与生俱来的八卦基因，让他们直接忽略掉了他的不可信性，选着了它的娱乐性。

    这个世界上有很多这样的事，比如诸多八卦新闻，很多人一眼就能看出它的虚假性，但却还是有很多人选择相信它，并因此参与其中，乐此不彼。

    究其原因，最大的原因就是这种事，不仅可以让人们以此制造话题，排解压力，寻找快乐，同时也能够让人从中找到属于自己的优越感，并通过幸灾乐祸增强自我认同，通过借机发泄，排解情绪。

    人类差不多与生俱来带着八卦基因。幸灾乐祸所带来的快感也几乎排在人类快感的前几位的，这就是人类的恶劣天性，几万年进化也没有能够进化掉……

    白起对司马信的挑战因此被人演绎成了，这样一条无聊而让人血脉喷张的新闻。

    “他拿着未婚妻的尊严去换取自己的尊严，最终却鸡飞蛋打！恼羞成怒！”

    “他是一个无耻下流的丧门星，因为盗窃而被驱逐出潜能者联盟，他是一个潇洒英俊的世家公司，为了正义站到了决斗场！”

    “垃圾不自量力，疯狂挑战，公子怜香惜玉，笑对决斗！”

    ……

    一条条新闻出现在学院的论坛上，人们已经很久没有看到过这么狗血的八卦事件了，大家都如同打了兴奋剂一般，呼朋唤友，拉帮结伙，等着着两天后，两个人无限八卦、无限狗血的精彩大对决。