
    “肖小姐，您来怎么没有和我们说一声，我们好派人接您啊！”哈青点头哈腰，心中凌乱崩溃，你说你这么有钱，为啥非的玩那么刺激的，你玩那么刺激就玩呗，为啥非要在天成玩啊！四个亿啊，那是四个亿的九万多倍啊，咋办！凉拌！只不过凉拌的是自己！

    “别废话，我妹妹是来兑奖的，快点，我们的时间可很宝贵，还要去吃米贱贱（一种女孩子爱吃的小吃）呢！”圆方方没有等肖晓小说话，便拉起了长声！肖晓小对于这个极限闺蜜的话，很是受用，这小丫头，别看她方正，可是人却一点都不方正，狡猾的很呢！

    “那个，这个……”哈青脸色一下很白，然后很红，再然后很紫，他也想兑奖啊，可是他拿啥对啊，那是多少钱啊，他已经是算不好了，也懒得算了。反正是很多很多钱，反正给你起，算出来我做什么，给自己添堵啊！

    “哪个！到底是哪个啊！”圆方方可就不乐意了，这是啥意思，赖账吗！于是她的声音变得很大：“想赖账啊，门都没有，快点兑奖，我们还有很重要的事呢，我们要去做皮肤水疗保养。耽误了时间你付得起责任吗！”

    哈青想把自己一刀剁了，自己也是活该，玩什么极限赔率，玩吧，这下玩傻了吧！眼前这个两个小丫头，别看小，可是背景大啊，自己敢赖账吗！不想活了吗！可不赖账咋办呢！他一脸堆笑，只不过看上去比哭还难看地说道：“肖小姐，我们董事局已经在等您了，您看是不是可以……”

    “不可以！”圆方方那叫一个霸气，她瞪着眼，‘声若洪钟’：“你们想骗我们小吗！”

    “没有，绝对没有！”哈青那叫一个崩溃，我敢骗你们，我熊胆啊！

    “好了，方方，和他去看看，听听他们怎么说呗！”肖晓小看这个董事长眼看着就要疯掉了，扬了扬小手，将一颗瓜子放进嘴里，红色的小嘴一喷，两半瓜子皮便在空中绽放开来，竟是那么那么的协调。

    ……

    天成博彩大厦的第九十九层，一间豪华的大会议室内，一张长方形的昂贵的红木桌子两侧，坐着十个人。

    这十个人都是天成博彩的大股东，他们坐在那里，一个个愁眉不展。几天前他们还都是有钱人，可是不过一转眼，便全部面临破产的威胁了，破产也就罢了，如果弄不好还会将牢底坐穿呢。

    原因就是那场挨千刀的对决，就是那个吃饱了撑的那个司马信，就是那个混蛋的极限赔率！就是那四个亿的投注，他们本来想吃个大的，可结果把自己噎死了!

    这个时候，门开了，那个女孩迈着小方步，飞扬着瓜子皮走了进来，所有人一下子都站了起来，脸上都挤出了笑容，只是那笑容有些太难看了！

    “大家不用勉强，想哭就哭啦！”肖晓小挥了挥手，众人的灵魂瞬间被秒杀，一个个大眼瞪小眼地发愣。

    “别墨迹，人也见到了，快点给钱！”圆方方的声音及时的响起来了，众人看着哈青，每一道目光都如一把刀。

    哈青干咳了两声，想着你们看我作甚，刚才下楼都不敢，现在来什么劲，有能耐自己去说啊，但却还是开口说道：“那个肖小姐，还有这位圆小姐，你们不要急，先请坐下好吗！”

    “不好！”圆方方真伟大，肖晓小恨不得去亲这个极限闺蜜，但却还是坐了下来，同时装模作样地挥了会挥小手，圆方方很不情愿地气鼓鼓地坐了下来，那样子就如同一个发面的小包子，看着想笑啊，只是却没有人敢笑！

    众人长长出了口气，哈青擦了擦鬓角，为两位姑奶奶倒上了来自天南星系窥度最昂贵的龙脉矿泉水。

    “别整用不着的，痛快的，拿钱吧！”圆方方的话差一点让哈青手中昂贵的上古青花脱手而出，还好他够镇定，神经够结实，他打了个趔趄，干笑了两声，说道：“两位小姐，不要急，今天我们全部董事局成员都来了，就是为了解决这件事的！”

    “有什么好解决的，欠债还钱，天经地义，难道你们要赖帐!”圆方方的表情要多夸张有多夸张，她瞪着大眼睛，眼睛中满满的都是惊讶！似乎发现了一片崭新的新大陆一般！

    众人无语，这是那里来的神仙姐姐啊，老天爷啊，你收走她吧！

    “不会，怎么会，我们天成博彩怎么会做那样的事呢。再说帝国的法律也不会允许我们那么做，我们都是有家有口的，都想好好地活着啊！”哈青干笑几声，干咳几下，用哀求的目光看着肖晓小。

    “那个方方，听他说完！”肖晓小强忍着要笑喷的欲望，很严肃的说道，同时又吃了一颗瓜子。

    圆方方老不情愿地坐了下来，大眼睛划过众人，那目光真叫一个凌厉，看得众人心脏碰碰直跳，想着之前在相关资料上看到的关于这个姑奶奶的传闻，灵魂都在哭泣！

    “两位小姐，您在我们公司投注的金额比较巨大，而且我们开出的又是极限赔率，我们需要赔付的金额实在有点恐怖，一时半会我们没有能力……”

    “我说什么来着，要赖账吧！我说什么来着……”圆方方不等哈青说完，一下子站起来了，一拍桌子，咔嚓一声，昂贵的红木桌子一下子就裂开了一个大口子，摆在上面的茶杯砰地一声崩了起来，划了一道弧线，喷洒着茶水落在地上，啪嚓一声稀碎！

    众人只觉得天旋地转，心灵深处无极限的崩溃起来，老天爷啊，你杀了我们吧！

    “肖小姐！”哈青觉得肖晓小似乎很好说话，他的目光再次哀求着。

    肖晓小再次挥了挥手，圆方方再次坐下来，看着哈青，补充了一句话：“快说，我们很忙的，我们还要去修指甲的呢！你知道修指甲吗，那么重要的事可耽误不得的！”

    哈青痛不欲生，咧着嘴觉得应该笑，却差一点就哭出来。他用尽了所有力气，让自己那千疮百孔的灵魂平静下来，说道：“我们确实拿不出那么多钱，但是我们经过董事局商讨，真诚的提出了一个解决方案，希望能够解决这个问题！”