
    司马信的伤势并没有想象的那么严重，但是他的精神似乎出了很大的问题。

    毕竟一个牛掰轰轰的世家子弟，在被所有人看好的情况下一败涂地，而且还被那恐怖的气息弄得一丝不挂，这换做谁都够呛。

    何况是从小到大都生长在温室中没有受到过任何挫折的公子哥呢。

    从司马信的经历来看，无论你是谁，必要的挫折和失败是人生所必须的，一帆风顺对于一个人的成长并不是什么值得骄傲的事，他很可能就是一个坑，是老天给你挖的一个大坑！

    现在的司马信就掉进了这个大坑中，他躺在病床上，双眼直勾勾的望着白色的屋顶，完全进入到了一种自我封闭的幻觉之中。

    在幻觉中他站在对决的舞台，挥动着双手，接受着人们的欢呼和庆祝，那是相当的潇洒的啊！

    在他的身边那个白起跪在地上，在幻觉中白起像狗一样舔着他的双脚。

    司马信完全沉浸在这种自我意识构建的幻觉中，不愿意也不想走出来回归到现实中来。他的潜意识在拒绝清醒，拒绝接受那个恐怖的现实。

    白素坐在儿子的身边，脸色有些苍白，却一丝表情也没有，她轻轻地抚摸着司马信略有些凉的手，如秋水一般的双眸罩着一层冰霜，额头那块若隐若现的红色胎记，散发着冷冽的气息。

    “这孩子的性格有些暴虐了！”突然一个苍老的声音在白素的耳畔响起，白素一愣，抬起头，眼中露出惊讶异常的神情，不由得站起，看着走进来的那个穿着粗布长衫的老者，半天只说出两个字来：“先生……”

    “素儿，许久不见了，你还是没有改变！“老者正是白远行，因为他在白家的辈分太高，便让人喊他先生。

    “先生，您怎么来了！”白素恍然若梦，即便如她这样的女子也有些发蒙，在她的记忆中，已经三十年没有见到先生了，自从三十年前，白远行入九鸾之塔潜修之后，先生便似乎一下子就消失了一般，以至于很多人都忘记了他的存在。

    白远行笑了笑了，走过去摸了摸白素的秀发，看着躺在床上的司马信，抬起手放在司马信的额头，司马信一下子睁开眼睛，看着老者，不知道发生了么什么。

    司马信就在这样醒了，但他似乎忘记了很多东西，他不记得了那场让他将面子丢到粪坑中的对决，不记得了华清学府军训上对那个白起的杀意，甚至他连白起是谁都记不起来了。

    “你从小就好强，这个性子是好事，也是坏事！”白远行走在医院外长长的林荫道上，他的身边是异常规矩的白素。

    “当年你为了赌气，便与博家那个小子做出了那么极端的事来，结果却是伤了别人也伤了自己！”白素脸色变得很难看，却不敢辩驳，只是低着头，听着先生的话。

    “信儿应该没有什么大碍了，这些年你太娇惯他了，闯出这么大的祸事来！”白远行看着前方蔚蓝的天空，停顿了一下，说道：“那个白起，你就不要动了！”

    白素抬起头，白远行看着她倔强、冰冷的眼睛，叹了口气说道：“我抽时间教教信儿！这孩子本性并不坏，只是让你惯坏了！”

    “是，先生！”白素最终还是低下了头，她不甘心儿子被人欺负到这个样子，但是面对白家这位近乎神一般的存在，她即便有千般不愿也是不敢反抗的，她不能不低头，何况老人说要指导信儿，这可是天大的机缘。

    “好了，回去吧，我还有些事要办，过些日子来看信儿，另外不要和别人说看到我的事！”白远行见白素没有反驳，飘然离去。

    白素望着老人的背影，却是不知道到底出了什么事，让老人出了九鸾，下了昆山！白素很困惑，然却不能去追查真相，她想起了白起，心里不知道为什么，有一种发酸的滋味！

    ……

    老人缓步而行，四周车水马龙，前方是一座高大的建筑，建筑最高处是一块金黄色的牌匾，牌匾上四个大字――天成博彩！

    老人看着那金黄色的牌匾，似乎想起了什么，站在那里注视着那块牌匾，许久摇了摇头，向前走去，转眼消逝在人海之中。

    老人消逝在人海，不知道去了哪了！在他刚刚经过的天成博彩豪华的大厅内，突然传来一阵铿锵的鞋跟与地面撞击发出的声响。

    大厅内的办事人员抬眼看去，顿时感觉到一股霸道的气息扑面而来。眼看着一个十八九岁模样的女孩，走了过来。

    女孩长得很漂亮，确切地说是很精神，她迈着小方步，修长白净的双腿下，那双亮晶晶的黑色小皮鞋，很有节奏地踩在大厅淡黄色的地板砖上，发出清脆的声响竟是有些悦耳。

    女孩昂着头，两条小辫子在空中跳啊跳的，她那如秋潭般双牟望着前方，在她的身后跟着一个方方正正的女孩。

    那女孩很方正，她的头很方正，她的胳膊很方正，她的腰身很方正。方正女孩紧紧地跟在漂亮女孩的身后，方正的两条腿的步伐有些紧，有些凌乱，这让漂亮女孩踩在地板上声音变得有些杂乱。

    大厅的人看到这样一对女孩，瞬间有些凌乱，人们不明白那个方正的女孩怎么有脸和那个漂亮女孩走在一起，这是要让自己彻底崩溃的节奏啊！

    “您来了！”就在众人被这一对反差极大的女孩所震撼的时候，一个响亮的声音响来起来。众人惊讶地发现，一个男人，一个中年男人，几乎一路小跑，满脸堆笑地迎了过来。

    “董事长！”很多人一眼就认出来了这个男人。那个男人是天成博彩的董事长，身价几个亿的哈青。

    对于这些人来说，哈青那可是神一般的存在，现在他们心中的神居然一脸献媚地站在那个女孩面前，而那个女孩昂着头，一副很不高兴的样子。

    这女孩是什么来头啊！大家看着那女孩被哈青请进了电梯，纷纷猜测起来。

    女孩当然很有来头，她就是肖晓小，跟在她身后的自然是她那位形影不离的极限闺蜜圆方方小姐啦！