
    哈青无比真诚地期待着看着肖晓小。肖晓小看着他，眨着眼睛，在思考。

    “你们真诚，难道我们不真诚！”圆方方哼了一声，肖晓小却说道：“是什么方案呢！”

    “是这样的！”哈青忙说道：“我们愿意先拿出四个亿，偿还您的本金，然后拿出百分之二十的股份，抵偿剩余的一部分债务，同时我们愿意每年偿还十个亿，直到偿还玩所有债务，当然这里不算那百分之二十股份的分红！您看……”哈青小心翼翼地说道。

    肖晓小很清楚，四个亿的九万倍，这么多现金，帝国没有一家公司能够承担的起，而如果她执意要拿现金，结果只能让天成公司申请破产，虽然哈青和这些懂事会因此受到严厉的处罚，可是到了那个时候，她可能一分钱也拿不到。

    这样的事肖晓小怎么会去做！而对于哈青所说的方案，她趋于认可，毕竟作为帝国第二大的博彩集团，天成公司的百分之二十的股份可不是个小数目，而且还有每年的分红，按照她了解的情况，百分之二十股份的分红绝对不会低于十个亿，再加上每年十个亿的入账，这已经可以看出，这些家伙是很有诚意的。

    “不行！那得还多少年啊！你们这是要赖账！你们等着律师信吧！”圆方方忽悠一下站起，拉起肖晓小的手就要向外走！

    哈青脸一下子就青了，这个方案是董事局想到了最好的方案，当然他们也可以选择申请破产，那样连个小丫头就什么也得不到，可是关键是人家不差钱，要是一定要追究，加上肖晓小的背景，在坐的所有人都得坐牢，这是他们绝对不想面对的。

    “那个，我们还可以商量啊……”有些懂事急了，虽然让出去股份很心痛，可是总比坐牢好啊，一些人站了起来！

    “商量个球球！不商量，还钱！”圆方方那个拽啊。

    “那个肖小姐……”哈青哀求地看着肖晓小。

    “真的能商量吗？”肖晓小眨着眼睛，问道。

    “能，真能！”异口同声的回答。

    “那好吧，我要百分之六十的股份！“肖晓小的话声音很小，但落在众人耳朵里，无异于恒星爆炸一般。

    她要百分之六十，她要控股啊。不行！很多人的第一反应是这样的。

    哈青也愣了，在他看来如果能够解决这个危机，在多给肖晓小些股份也能接受，可前提是不能超过百分之五十，超过百分之五十天成就彻底不受他们控制了，这样的结果就是，他们有很大的概率被踢出董事会，而且股份也会被不断的稀释，到最后一无所有，那他们还不如直接去坐牢算了，因此这让他们没有办法接受。

    “怎么，不行啊，不行拉到！”圆方方火上浇油。

    “那个肖小姐，你看能不能在商量一下！”哈青咬着牙，哀求地说道。

    “最少不能少有百分之四十五！”肖晓小怎么会真的要控制天成博彩，她可没有那个时间啊。她多忙啊，要修指甲，要做皮肤水疗还要吃米贱贱，她哪有闲功夫呢！她这么做只是觉得好玩，另外还有一个小秘密。

    “百分之四十！”哈青做最后挣扎。

    “好！成交！”圆方方突然一拍桌子，她看到已经快到修指甲的时间了，那么重要的事，可不被这点小事给耽误了啊！

    众人一愣，突然觉得这个方方正正的女孩，好漂亮啊哦！肖晓小瞪了一眼方方，说道：“我还有两个条件！”

    众人猛然都瞪大了眼睛，哈青颤颤巍巍地问道：“您说！”

    “第一，我不会参与管理。公司一切照旧！”

    众人闻言几乎不相信自己的耳朵，小丫头很可爱的呢，他们不怕给人股份，就怕失去对公司饿控制，只要能控制公司，股份会慢慢挣回来的。

    肖晓小看着众人，继续说出了她第二个要求：“这百分之四十的股权，我需要分成三份，一份在我名下，一份给圆方方，一份给白起！”

    对于肖晓小给圆方方股份，众人并不意外，但那个白起是谁！

    白起！

    白起是谁！

    是那个参与比赛的白起吗！

    这个白起不简单啊！

    管你给谁！

    只要不破产，只要我们继续管理公司！

    爱谁谁吧！

    “没问题，您还有其他要求吗！”哈青长长出了口气，虽然付出惨烈，但总算避免了一次浩劫，在座的各位可以继续享受美好生活了！同时能够通过肖晓小与肖家建立一种牢靠的关系，其实他们并不吃亏！

    “没有了！”肖晓小和圆方方签署了初步协议后，离开了天成博彩。

    圆方方对于肖晓小给了白起一份股份，觉得无法理解，肖晓小没有解释，小公主的小情人，自己当然要给点好处的！不然小公主要生气的哦！何况，那个叫白起的，真的有点可爱呢！

    ……

    白起感觉到自己的呼吸有些窒息，天上突然掉下馅饼的滋味并不那么好受！

    “我和雪儿是好朋友。她怕你吃不饱，让我给你点零花钱！”肖晓小看着眼前这个男孩，觉得有那么一点点小心跳。他要不是妹妹的小情人，自己到想追一下玩玩呢。

    雪儿的朋友！雪儿到底是什么人！白起想到那个可爱善良的小丫头，脸上满是笑容。无论雪儿是谁，他都是自己的好妹妹！

    “哼！想到小情人就乐成这样。我给你这么大的礼物也不见你笑，真是可恨！”肖晓小有些气恼，但同时却又为小公主高兴着，看来妹妹没有看错人哦，想着她将那份股份转让的协议塞给了白起，迈着小方步，钻进了那台红色跑车，走了。

    白起拿着协议，看着突然出现，然后又突然消失的女孩，有些发蒙，他甚至还不知道给他协议的女孩叫什么！还没有问雪儿在哪里呢！

    “雪儿，既然是你给我的，我就为你保管起来！”白起看着手中的协议，他还不知道这份协议的重量，他将协议放进怀里，走向了校门！

    白起在路过校门的时候，抬起头看一眼那块黑色的石头。黑色的石头似乎没有任何变化，却又似乎有了很大的变化，白起觉得自己最近总是容易产生某种错觉！那石头明明还是那块石头，哪来的什么变化！