
    白起离开了校园，为了庆祝他的胜利，尼亚、康德、多吉弄了个聚会，他们还邀请了战火的凌菲和马克斯以及月亮，马克斯和古风因为年纪的原因，不愿意打扰年轻人的聚会没有参加。

    聚会很热闹，喝了不少的酒，大家相谈甚欢，直到深夜才散去……

    而就在白起他们喝酒的时候，一艘巨大的星际航母进入了帝国首都星系，罗玛帝国公主怀月谨来到了玛雅人的首都……

    “我来了！”怀月谨凝望着玛雅人首都星系璀璨的星空，挽起了迷人的秀发！

    ……

    崭新的一天又来了！阳光穿透了云层，照耀在帝国的大地上，生机勃勃的生活又一次拉开的序幕！

    白起从尼亚的口中得知了，罗玛帝国那位公主已经来到的玛雅首都星系，她正在玛雅小公主水滴的陪同下，游览着首都星系的名胜古迹。

    据说这位公主殿下，带来了庞大的访问团，其中有很多罗玛帝国第一学府圣光芒学院的高材生，这些高才生听说会来华清学院与华清学院的学子进行交流！

    对于这些，白起并不怎么在意，自从战胜司马信之后，他已经成为华清学院的名人，为了躲避麻烦，除了上课之外，大多数时间他都会呆在战火或者那个关于虫洞能量守恒的科学攻坚组内。

    虫洞能量守恒依旧没有任何进展，白起也没有再发表让人发疯的言论。

    另外通过盗窃那件事，白起已经于战火的凌菲成为了好朋友，同时马克斯也惊讶地发现了白起在机械学上的超人天赋。

    白起帮助战火解决了很多机械上的难题，这让马克斯开始将白起当成自己的接班人，凌菲却知道这个白起绝对不是平凡的人，是不会留在战火的。

    凌菲的父亲卡特一开始，对于白起依旧留在战火是有些忐忑不安的，毕竟他不傻，也觉察到那件盗窃案的蹊跷，但随着时间的推移，并没有发生，卫央也没有再来电话，似乎一切都不曾发生过，这才让他放下心来。

    卫央当然不会再轻易出手，通过这场对决，卫央已经开始重新定义白起，他可不是司马信，不会冲动更不会做准备不充分的事。何况他现在很忙，他在准备自己即将到来的订婚礼，女王陛下已经基本答应了他与水滴的婚事，只等着南河星系那位大人物的到来。

    对于自己即将到来的婚姻，水滴没有去试图反抗，面对帝国风雨飘绕的局势，她选择了沉默，正如母亲所说――如果你连自己的安全都无法保证，又怎么能去保证你所爱的人的安全呢！如果你连你所爱的人的安全都无法保证，那么你又怎么有资格去说爱呢！爱一个人不是拥有，而是让他能够快乐、平安的生活！

    水滴流了很多泪，她将自己关在房间内，整整三天三夜，直到怀月谨踏上了玛雅帝国的土地！

    朝阳下，水滴走向了风华绝代的怀月谨，怀月谨伸出了她的手，两个注定将决定这片星空生死存亡的女人，两个注定会在未来难以分离开的女人，就这样见面了！

    ……

    白起对这些都是一无所知的，很多年后当他知道了那天的情景后，除了无尽的感慨之外，便是对老天如此安排的无奈，而此刻他坐在战火的实验室中，刻苦专研着。

    经过这几天与马克斯的学习，白起已经越来越认识到，机械学的重要！

    机械学就是宇宙航行学的统称，人要想在宇宙中不断前行，航行器是必不可少的，无论你的潜能级别达到什么程度，要想穿越浩瀚的星空也离不开航行器。

    白起不知道自己将来要做什么，要去何方，但是他却越来越相信，穿越那一片片星空对他或者很多人来说，都将是十分重要的一件事！

    浩瀚的星空中隐藏的无数秘密！

    冥河在何方！

    那来自星空深处的音乐来自何方！

    那星空中的水波纹有代表着什么？

    那一个个象形文字想要告诉自己怎么样的事情！

    这一切都需要他穿越星空，去探索未知的世界！

    白起穿过了学院内那口枯井，来到了那个山洞，他站在山洞边缘，凝听着瀑布的水声，透过瀑布依稀可以看到头顶的星空。

    星空浩瀚无穷，在星空中还有许多没有发现的区域，还有很多人类不曾到达的星域，也许他穷尽一生也无法找到自己想要的答案，但是他必须要去寻找，寻找揭开那些困扰在他心头的疑问。

    白起想着未来，既兴奋又忐忑，他趁着夜色一跃而出，穿过了瀑布，落在了下方的水中。

    白起沿着山路一路向前，身后事九鸾之塔，前方是烟波浩渺的云霞湖，再向远看便是千里雪原林地，穿越了千里雪原林地，便可以看到那座威严的宫殿。

    白起站在云霞湖畔，凝视着月色下白茫茫一片的千里雪原林地，呼吸着清爽的空气，感受着昆山的磅礴的气息，身体中渐渐有了变化。

    白起的身体中升腾起一股磅礴气息，那股气息从小腹处沸腾而出，瞬间传遍了身体的每一个角落，他不由自主地张开手臂，仰望着星空，星空中呼啸落下的星光瞬间将他笼罩起来。

    这一种奇妙的体验，这是一种难以形容的过程，白起似乎沐浴在星光之中，星光冲洗着他的身体，他的血脉，甚至他的灵魂，他感觉到他似乎与星光融为了一体，星光就是他，而他既是星光！

    在白起体验这种奇妙感觉的时候，在他的身后再次若隐若现出现了一条星河，星河浩瀚无边，如一条长龙横跨星空。远远望去壮观至极！

    “九曲星河万里杀，醉卧长空笑昆仑！”白远行站在云霞湖的对面，背靠着千里雪原林地，看着湖对面那个男孩身后的那条星河，念出这首诗全句。

    ――九曲星河万里杀，醉卧长空笑昆仑！曾经冥河难为水，除去龙山不是云！

    念罢！白远行目光再次落在极远处白起的身上，当他看到白起的额头那若隐若现的红色胎记，脸色瞬间变得异常凝重！

    ……

    午夜时分，白起乘坐的星际快车回到了华清学府，在门口他看到校园对面道路上走来一个身影，身影越来越清晰，终于他看清楚，那是一位老者，一位满头白发的慈祥老者。

    老者走着走着突然跌倒在道路中间，一辆飞驰而至的无人驾驶汽车已经来不及躲闪，白起身体中的能量瞬间爆发，人如离了枪膛的子弹，冲过去将老者从车轮下抢了回来。

    老者已经昏迷，白起试探老者的鼻息，呼吸微弱，他利用自已所知的医学技能，做出了正确的诊断。

    老者心力衰竭，他忙搜索老者的口袋，发现了强心药剂，给老者服下药剂，然后背起老者，快速向附近的医院冲去！

    由于白起及时送医，同时为老者服用了强心药剂，让老者捡了一条命回来，醒来后的老者对白起感激莫名，经过与老者聊天，白起知道老者叫白远行，是一个孤寡老人，无儿无女，居住自附近的公寓之中。

    老者很快就出院了，出院后老者邀请白起到家中做客。老者的家，是一个很豪华的独门独院的别墅式建筑，从建筑上可以看出，老者很有钱。

    “年轻的时候做了些事情，算是有些积蓄！”老者为白起到了一杯茶，茶香扑鼻。

    白起发现老者的家中有很多书，很多那种纸质的图书，其中很大一部分都与精神潜能技能有关，从这些书上白起判断，老者绝对不是一般的人，只是老者没有说，他也不好去问。

    就这样，白起与这个叫白远行的老人成为了忘年之交，他有事没事就到老人的家中去与老者聊天，同时也是为了翻阅那些关于潜能的书籍。

    通过阅读，白起对精神潜能的了解越来越详细，也从书中学习到了一些简单的技能。

    白远行看着白起认真读书的样子，似乎看到了年轻时候的自己，而白起的身形和相貌，让他想起了那个白素的哥哥。两个人怎么如此相像，尤其是那个背影，居然如一个模具中刻出来的一样！

    难道！白远行想到了一种可能！这个可能解释了白起额头为什么会出现那神秘的胎记原因！

    “素儿啊！素儿！不知道你如果知道了真相，会做何感想，会干出什么样的事情来！”白远行因为出现在白起身后的那片星河而接近白起，试图找到困扰了他一辈子的疑问，却没有想到却意外地发现了这么大一个隐私！

    这个孩子，原来是白家的血脉！白远行看着白起坐在阳光下读书的样子，心中却是欣喜无限，只是他知道，这个孩子虽然是白家的血脉，却很可能这一辈子都不会被承认吧！

    这个素儿，还有那个人，那个人叫什么来着，好像叫博文吧！

    老者一声叹息！