
    漩涡！

    闪电！

    战争！

    离别！

    死亡！

    爆炸！

    坍塌！

    ……

    白起的脑海中不断快速闪现着各种画面，耳中不断响起各种声音，画面凌乱，声音嘈杂，如同影片和录音机在快进，他根本看不清，也听不清到底发生了什么！

    这样也不知过了多久，突然画面消失了，声音消失了，整个世界一下清静了！

    白起慢慢睁开眼睛，发现自己还在枯井中，只不过眼前那个光环消失了！

    四周漆黑一片，伸手看不到五指，白起觉得头有些撕裂般的痛，恍惚记得刚刚进行的那次试验！

    试验是失败了吗！白起努力回忆着刚刚发生的一切，伸出手在身上摸索着，设备还在，他从背包中取出手电，照亮通道。

    通道中布满了灰尘，抬起头是一张张蜘蛛网，好像很久都不曾有人来过了一般。

    对于眼前的景象，白起有些困惑，他记得几天前他还特意简单地清理了一下通道，就是为了试验设备的安全，那些精密的设备，有时候一点灰尘就会让它们失灵。

    可眼前的灰尘是怎么回事！一张张蜘蛛网又是怎么回事！白起退出了通道，站在枯井底，抬起头，那跟他为了方便出入留下的绳索也不见了，绳索呢！

    一定出了什么问题！白起虽然不知道到底发生了什么，但却知道一定有事情发生了！他重新回到了通道，慢慢地向前盘爬去。

    没有的光环的通道变得很长，白起爬了最少有一天的时间，才看到一道微弱了亮光。还好为了防备试验出现意外，在试验前，他在背包中装了些食物和水。

    终于，白起看到了通道口，他爬出了通道的出口，落在山洞中，却没有听到水声，山洞中的水已经干枯了，山洞口的瀑布也不见了。

    透过山洞口，白起看到的是一片灰蒙蒙的天空，天空中横七竖八地是一辆辆毁坏的星际快车。

    星际快车破烂不堪地横在天空中，远处的九鸾之塔居然只剩下了半截，那片碧波荡漾的湖水已经干枯了，远处的千里雪原林地剩下的是光秃秃一片，树木不知去向！

    整个世界死一般寂静，甚至连一只老鼠都看不到！白起顺着悬崖裂缝向下攀爬，慢慢地来到地面。他站在干枯布满了裂痕的大地上，闻到了一股刺鼻的味道，那是一种肉体腐烂的味道。

    那味道来自不远处一辆生锈的星际快车，快车已经变形了，它那坚固的窗户上的透明玻璃已经碎了。白起走过去看到快车中横七竖八地躺着十几具的白骨。

    白骨都是残缺不全的，一些只剩下了上半身，一些没有了头，也许是是由于时间太久，白骨已经风化了吧！

    整个车厢只有一具白骨上还残留着一丝发黑的血肉，那股肉体腐烂的味道就是从这里发出来的。

    看着这个恐怖的画面，白起不知道如何形容现在的心情，他茫然的目光在空旷的大地上，茫然地环视着，没有生机，没有任何生机！

    死一般的寂静！难道是在做梦吗！白起用力掐了一下自己的大腿，很疼，不是梦！那么到底是怎么回事，到底发生了什么！

    白起快速向前，一路上并没有看到多少白骨，但到处是残垣断壁，到处是已经开始腐烂生锈的星际快车和无人驾驶汽车。

    白起走到那片记忆中胡波荡漾的湖泊前，干枯的河床，一道道裂痕纵横交错，空气中弥漫着干土飞扬起来灰尘的味道。

    湖水已经干枯，看样子已经干枯了很久！那些星际列车所用的材料都具有很强的抗腐蚀性，但却依然生锈了，这个世界到底怎么了。

    到底发生了什么！

    白起穿过了千里雪原林地，这个曾经长满了千年古树的茂密林地，如今却是光秃秃一片，可能是由于时间太久的缘故，大地上的土壤被光秃秃的山石所取代，凹凸不平，一眼望去，在阳光的照耀下，整个林地反射出的光竟是有些刺眼！

    林地过后，白起便看到了那片辉煌的宫殿，宫殿还在，却已经成为了一片废墟，金黄色墙壁已经被风化，大部分变成了灰色。

    宫殿内的房屋很多都坍塌了，大地上散落着一些耐腐蚀的物品。整个宫殿却没有发现一具白骨！

    那是什么！白起看到一座宫殿上的雕像，雕像是一个梳着小辫的女孩，他觉得女孩有些熟悉，与雪儿有些形似！

    白起绕过雕像，看着了雕像后的一座石碑，石碑已经坍塌，上面的文字残缺不全，存在下来的文字也已根本无法辨认。

    白起离开了皇宫，一路向前，没有任何生机，连一只昆虫都没有看到，一切都似乎预示着，这里曾经发生过恐怖的灾难！

    如果不是那些残垣断壁的存在，真的会让人相信，这里不曾有过文明！

    白起终于走下了昆山，昆山下虽然不像山上那么光秃秃的，但除了杂草也没有看到其他植物。

    白起走了很长时间，他终于看到了华清学府。学府的大门只剩下一根石柱，通往学府内的石板路上是厚厚尘土，一脚踩上去，就会飞扬起呛鼻的烟尘。

    烟尘充斥着刺鼻的味道，白起向前一步，听到脚下发出咔嚓一声，低下头，是一只骷髅被他踩碎了。

    他的目光落在骷髅上，骷髅上居然还带着一定白色带着蓝边的帽子，那帽子不知道用什么材料制成，居然保持得那么完好！

    白起拾起帽子，想到那天给他天成博彩股份协议的那个女孩，似乎也带着这样一顶帽子，想到这里，他不由得低下头，去看那只被踩碎的骷髅，心里突然有一种说不出的悲伤和痛苦！

    和外面一样，学院里并没有发现太多的白骨，整个校园只能凭着记忆勉强看清模样，大部分建筑已经化为了尘土，白起站在他曾经寝室的大楼前，看着仅存的一根金属支架，却不知道接下来要怎么办！

    这到底是怎么回事！白起按照记忆走到哪了枯井边，枯井已经被灰土掩埋掉了，四周长满了一人多高的杂草。

    杂草叫不上名字，很坚硬，叶和根茎上都长满了锋利的刺，白起离开了枯井，来到了学院广场，广场上光秃秃的，什么也没有，他站在广场上，感觉到一种绝望。

    天慢慢的黑了下来，整个星球没有一点光亮，吹来一阵风，如鬼魅在哭喊一般。

    天空中居然看不到星辰，黑得如墨汁似的，白起坐在学院空旷的广场上，看着黑色的大地，黑色的天空，努力让自己保持平静！

    食物已经没有了，水也快喝干了，手中的手电能源也要耗尽了，四周除了荒芜就是空旷，这样自己是坚持不了多久的。

    无论发生了社么事，都只有活下去才能找到答案！如果死掉，一切便没有了意义！

    白起站起来，他突然想到在华清学府有一间地下储存仓库，那间仓库是为了防备战争修建的，很坚固，而且据说经常性的储备很多事物和水，虽然在没有能源的情况下，那些物品基本来说已经没有存在下来的可能，但那毕竟是他现在能想到的唯一生机。

    白起摸着黑，按照记忆想着储存仓库的位置走去，他没有开手电，是为了节省宝贵的能源。

    他就这样在黑暗中摸索着，他记得那间仓库在学院后边那座山的位置，而仓库的大门就在山的石壁上！

    白起慢慢地向前，足足用了差不多半个小时的时间，他才停住了脚步，他隐约在黑暗中看到了一座山，他打开手电，看到了那个金属大门！

    金属大门紧闭着，上面布满了锈斑，白起走过去，推了推大门，大门没有被推开，他深深地吸了口气，用力推了出去，咔的一声，大门开了！一股冷风从大门内吹了出来。

    白起等了一会，见没有异常，走进了大门，沿着楼梯向下走去。仓库健在地下很深的位置，当时设计的时候据说能够抵抗很强大的攻击。

    白起手中的手电照在楼梯上，楼梯居然很干净，楼梯的扶手也没有生锈的痕迹，看着有些古怪，白起屏住了呼吸，终于来到了地下仓库的底部。

    仓库的底部是一间很大很大的大厅，大厅空荡荡的，白起的脚踩在地面上发出的声响，在大厅内回荡着。他站在大厅中，手电的光慢慢地在大厅中移动，他在寻找食品储存的仓库！

    当的一声！突然他听到一声轻微的声响，那声响虽然很小，但在空档寂静的仓库中却异常明显！

    “谁！”白起瞬间判断出了声音的方向，手电光照了过去！