
    黑衣人从石壁中掉下来，摔在水中，溅起了一片血花。

    白起瞬间无数疑问涌上心头，但还是在第一时间冲到了那个黑衣人的身边。

    黑衣人的脸蒙着黑布，双眼紧闭，胸口留着鲜血，鲜血从伤口流出，迅速染红的身下的水池。

    白起俯下身，将手伸到黑衣人的鼻孔处，还有微弱的呼吸。如果不尽快除了伤口，必死无疑。

    白起不知道这个人是谁？为什么受伤！但他却不能见死不救，他一用力撕开了黑衣人的胸口，雪白挺拔的胸部便掉了出来。

    白起一愣，呼吸有些急促，是个女人。白起看着女人的胸部，女人的胸腹堪称完美。

    白起感觉呼吸有些急促，但很快就控制住了自己的情绪，他深深地吸了口气，一只手慢慢地将女人胸口衣服向两侧撕开，然后他的手放在女人的胸口查看伤口，软绵绵的，只是有些凉。

    必须快速止血！白起看到伤口很深，不断涌出鲜血，第一时间做出了判断，他以最快的速度将女人的衣服撕成布条，将伤口一层层包裹起来。

    “啊！”女人突然睁开眼睛，她的眼睛异常明亮，她的目光落在白起的手上，看到了一个男人的手在自己的胸部不断地动着，同时她感觉到自己的上身凉丝丝的，发现自己的上衣已经被脱光了！

    他居然！女子一股怒火瞬间爆发，只是她一用力，一阵剧痛从胸口传来，眼前一黑，再次昏了过去！

    白起简单的处理好女人的伤口，背起女人爬上通道口，快速向外爬去，女人的伤口暂时止住了鲜血，但必须要进行处理，不然很可能有危险。

    “不许动……”爬着爬着，白起突然感觉脖子处一阵发凉，听到身后的女人说道。

    “你……我这是在救你！”白起瞬间知道了脖颈那凉丝丝的东西是一把匕首，他瞬间怒了，他回头看着女人。

    “送我回去。”女人声音有些颤抖，她看着白起的那双愤怒而清澈双眼，用力咬了咬牙，说道。

    “你必须要进行伤口处理，不然会很危险的！”白起看着女人，突然心一软，说道。

    女人沉默，许久说道：“我不能去医院！”

    对此白起很理解，一个蒙面女子突然从石壁上掉下来，还受了伤，怎么会去医院！

    “我懂得些医学技能，我寝室有一些药物和用具，如果……”

    “好，去你寝室！”女人没有等白起的话说完便答道！

    ……

    白起将女子带回来寝室，因为夜很深，加上他有意选择了比较隐蔽的路线，因此并没有被人发现，女人对此似乎很满意，一路上没有在说话。

    回到了寝室白起准备为女人处理伤口，女人并没有如一般女子那样扭捏，怕被人看到隐秘处。

    白起很快就为女人处理好的伤口，女人的伤口虽然看着很重，其实并不致命，简单的处理后，该是问题不大。

    “你叫什么名字，怎么会出现在哪里！”女子看着白起，突然问道。

    “我叫白起！”白起回答道，但却没有回到女子另外一个问题。

    女子此时并没有除去了面纱，白起看着女人，女人的目光冰冷得让人发颤，白起从来没有见过这么冰冷的目光，更是从来没有见过如此让人难忘的双眼，他为她找了一件衬衫。

    女子穿好衬衫，突然她的手指尖出现了一道亮光，白起正回身处理一些废物，没有发现女子手指上的那道光，他只是觉得一眼前一黑，整个人便失去了知觉！

    女子努力地下了床，看着躺在床下的男人，走过去伸出双手，双手上出现了两把雪亮的光形成的月牙形状的刀，女子将刀放在白起的脖颈，看着白起那纯净的脸庞，咬了咬牙，转身走到了窗户前，纵身跳出了阳台，消失在夜色之中。

    ……

    白起从昏迷中醒来的时候已经是第二天的中午了，他醒来后觉得头有些痛，努力回忆着昨天夜里的遭遇，想了半天也不得要领，摇了摇头，想起那个实验，便离开了寝室，来到了战火，开始准备最后的试验。

    事情似乎就这样过去了，在接下来的几天并没有什么事情发生，帝国的独立日如期而至，帝国陷入到狂欢之中。

    罗玛帝国那位怀谨月公主在消失了几天后，终于再次露面，并指责北斗叛军为了一己之私发动的叛乱，对这样的叛乱分子必须要严惩，要让他们知道破坏和平的代价！同时怀月谨公主请求女王允许她帮助帝国消灭叛军！

    这一消息如一枚炸弹掀起了巨大的波浪，让帝国严惩叛军的呼声瞬间沸腾！

    必须严惩，即便投降也不能放过这些垃圾，在一些人的煽动下，人们激动的情绪被彻底点燃。

    这种舆论的后果是将北斗叛军逼入到了绝境！双方进展本就不顺利的和谈瞬间破裂。

    而这一事件的导火线，罗玛帝国的怀月谨公主却已经离开了玛雅首都，踏上了归途。

    怀月谨凝望着越来越远的玛雅首都星系，不知道为什么想起了那个男孩的那双清澈的眼睛，她从来没有见过如此清澈的眼睛，即便是在那双眼睛睁看着自己那引以为豪的胸部的时候，依旧那么清澈！

    真是个有意思的小家伙！怀月谨想着，但她很快就摆脱了这种有些问题的思绪，她的目光落在越来越近的北斗星系，北斗叛军的冯家已经派人送来了信息，希望与罗玛帝国合作。

    ……

    怀月谨离开了！帝国的情报部门却查到了许多天前那起入侵皇宫的盗窃案的线索。

    线索指向了华清学院的一个叫白起的男生，神经网络提取出了的画面，显然被处理过了，但画面中还是能够看到，那个男生背着一个女人进入了他的寝室，那个女人一身黑衣，与皇宫中的录像很相似！

    “拘捕他！”作为帝国情报部门的首席执行官，白素几乎没有任何犹豫地就下达的拘捕令！

    全副武装的帝国特种小队，在接到命令后，第一时间，冒着夜色进入到了华清学府，将白起的寝室大楼紧紧包围，但是他们却没有找到白起！

    那个时候的白起，正在枯井中进行了着他人生第一次重要的试验。

    白起看着光环，深深地吸气，然后进入了光环！在进入光环的一瞬间，他打开了那个解决虫洞能量守恒的装置！然后他看到了一道光，感觉到四周突然出现了让人窒息的压力。

    白起瞬间感觉到不对，想关闭设置的时候，光环内出现一股恐怖的能量，那股能量瞬间让光环内炙热到了极致。

    白起感觉自己就要被融化了，他感觉到炙热的能量如海啸一般向他汇集而来，从他的毛孔钻入他的身体，他的身体如同被灌入了几万度高温的熔浆，即将被融化掉！他机会没有任何机会关闭试验！

    在这生死边缘，千钧一发之际，白起体内的那股磅礴气息再次被激活，他一生怒吼，身后一条浩瀚星盘旋在虚空中，磅礴气息滚滚而出，与那股炙热撞击在一起。

    一声极其巨大的声音在光环内响起，光环内发生了难以形容的爆炸，爆炸瞬间湮灭了一切。

    与此同时，华清学院门后的黑石终于碎了！

    黑色石头碎裂所产生的爆炸声，整个首都星球都可以听到！但奇怪的是，爆炸却并没有造成任何灾难。

    那块黑色的石头只是爆炸了，在空中变成了碎末，却并没有对四周造成任何损伤，这让很多帝国科学巨头震惊无语，他们派出了小组，对现场进行勘察，却没有发现任何值得怀疑的疑点，那块黑色石头爆炸原因不详。

    白起自然不知道所发生的一切。也不知道过了多久，他慢慢地睁开了眼睛，眼前是一个巨大咆哮的漩涡，漩涡悬挂在虚空中，喷发出来的巨大吸力，睁开眼睛的白起，还没有弄明白发生了什么，便被漩涡吞噬了！

    ……

    白起消失了！白起确实消失了!不是失踪而是消失了！彻彻底底在帝国的大地上消失了！

    帝国情报部门，在多方势力的压力下，经过长达一个月的搜索，几乎动用了所有力量，几乎搜索了帝国每一个角落，但还是得出了这样一个离奇的最终的结论！

    （第二卷终！）