
    白起坐在那里，他的手慢慢伸出，很快他的手心中央出现了一团桃核大小的黑色乌云，乌云悬挂在手掌上，一道闪电从乌云中射出，打在白起的手心处，一丝火辣辣的微痛。

    白远行站在书房外，看着聚精会神的白起，脸色异常凝重，他已经看不清眼前这个小家伙，他所表现出来精神潜能的天赋，已经无法用天赋来形容了。

    到底他的身上有什么秘密！白远行看着小家伙手心的雷电，震惊无语，那是白家精神潜能核心技能之一的黑云闪电，小家伙只用了一天的时间便掌握了这项技能。

    虽然他形成闪电还十分弱小，还没有什么威力，可是这已经是奇迹中的奇迹了，要知道当年他做到小家伙这种程度，可是用了足足五年的时间啊！

    白起看着手中的闪电，他并没有意识到他获得了什么，这些天他完全沉醉在书的海洋，那些精神潜能技能真的很神奇，以精神力凝聚体内能量，通过各种不同的的方法，在加速时间的基础上，让能量在极短的时间内聚变、演化，形成某种物质或力量，这就是精神潜能技能！

    如果有足够的能量，足够的精神力！利用这种方法，是不是可以形成另一个宇宙呢！白起沉醉在潜能技能的神奇之中，随着时间的推移，他发现掌握那些潜能技能对于他来说并不是难事，很多技能他只看了一遍便了然于胸，好像曾经熟知一般。

    比如这个黑云闪电，他只是看了一遍技能的使用方法，脑海中便瞬间想通了这个技能的所有关键，那些知识似乎早就在他的记忆中，只不过是被一时忘记了，如今重新找了回来一般！

    这让白起想到了基因记忆，难道自己的基因记忆中早就存在关于这些潜能的记忆吗！答案是很可能如此！

    白远行在研究了白起的资料后，已经完全确定了自己的猜测，那就是白起是白家的血脉，是白素和那个博文的私生子。可是这却不足以解释小家伙身上的种种神奇之处。

    “难道是伯牙的那个实验！？”白远行最终还是注意到了那场试验，那场试验只有一个人活了下来，那就是白起。

    虽然按照官方的记载，运输白起的那艘航母被海盗击沉了，可是从白远行了解到的情况，海盗们并没有杀死那些孤儿，那些孤儿被带到了一颗陨石星，后来那颗陨石星发生了离奇的爆炸！

    一定发生了什么！白远行没有找到陨石星上的资料，但白起在极北星系的遭遇却充满了疑点，更让白远行震惊的是，小家伙居然认识那个小姑娘，必须要找出问题的真相，这个真相也许会改变整个帝国，甚至整个星空的未来。

    ……

    就在白起沉醉在潜能技能中的时候，罗玛帝国的公主殿下怀月谨，已经成功的凭借着她那超凡脱俗的魅力，凭借着她那举世无双的容颜，俘虏了无数玛雅帝国的子民。

    和平！为了和平我来到这片伟大而陌生的星空！

    怀月谨的演讲让人们渐渐改变了对罗玛人的印象，怀月谨的步伐遍布了首都星系的每一个角落。

    她亲吻帝国孤儿；

    她手捧鲜花祭奠帝国独立烈士墓中的英魂；

    她为帝国老人捐献十几亿的现金……

    这些画面不断地出现在帝国各大媒体的头条上。让这个女人成为了美丽、善良、热爱和平的天使。

    在怀月谨到达玛雅帝国首都星系十天后，她和她带来的来自罗马帝国圣光芒学院的学子们来到了华清学府！将她这一次和平之旅推向了高潮。

    “我们之间曾经有过战争，但我们之间却必须要忘记那段不愉快的记忆，抛去所有成见。因为我们要去一同开创美好的未来！这一切都将从你们之间开始，你们年轻、有朝气，对未来充满美好的向往，你们都是人类中的精英，你们必将担负起未来的重任，现在我要在你们之间架起一座桥梁，一座友谊的桥梁，我希望这座桥梁在不远的未来凝聚成和平的纽带！让和平的阳光普照大地！”怀月谨的笑容让整个华清学府的学子们疯了了，他们没有想到罗玛帝国的公主有着如此广阔的胸怀！

    交流在和谐、欢快的气氛中拉开了序幕，水滴公主至始至终陪伴在怀月谨身旁，她的心中既渴望又害怕，她想见到白起，又怕见到白起，这种截然相反的情绪，让她有些憔悴。

    白起却并没有参加一次怀月谨的聚会，他甚至都不知道那个公主的模样，此时此刻他坐在战火的实验室中，他找到了破解虫洞能量守恒的方法，确切地说，是他的记忆中突然就出现了破解的方案。

    利用强能量射线，冲击虫洞中，通过对冲形成能量漩涡，巨大的能量漩涡会让虫洞中产生一条真空通道，利用这个通道让航行器穿越，这样就可以保证虫洞能量维持守恒，而不会对航天器形成损伤！

    这是一个天才的想法，也是一个超越现有认知的方法，白起却没有公布方案，甚至连古风他都没有告送。

    他秘密地进行试验。由于这种方法虽然超出想象，但是却并不复杂，以现有的科技实现起来也并不困难。

    白起很快就做出了图纸，并设计了核心装置，下一步就需要利用飞船进行试验。

    “我有一个关于虫洞能量守恒的解决方案！如果你们愿意，我可以将这个方案给你们！但前提是你们必须提供实验的飞船！同时，如果试验成功，我要用这项发明参股战火！”白起对于帝国并没有多少归属感，加上接二连三的遭遇，让他对帝国更加不信任，他决定建立自己的事业，而战火是他目前最合适的合作目标！

    马克斯和凌菲虽然对此震惊到了到极致，但如果白起说的是真的，那么战火必将成为帝国最伟大的公司之一。

    可是这个实验也需要很多资金，一旦失败，对战火也是不小的损失。

    “好，我答应你！”凌菲最终决定冒险答应白起。原因是她觉得白起绝对不是一般人！一般人如何能够战胜那个司马信，而在战胜司马信之后司马家居然没有任何反应呢。

    就这样，白起开始了人生第一次的试验。经过三天三夜的不眠不休，白起终于成功完成了他所设计的核心装置，那不过是一个只有拳头大小的装置。

    一切就绪只欠东风，接下来的如何试验。要试验就必须让战舰穿越虫洞，可是首都星系最近的虫洞激活星域也掌控在帝国军方的手中，根本无法获得试验权限。

    怎么办！白起突然想起了枯井下的那个小型的能量光环，光环的原理就是利用虫洞原理，形成了一个小型的空间通道，如果自己带着这个装置穿越它，通过精密的检查设备，是不是可以模仿出，飞船穿越虫洞的效果呢！

    白起决定进行一次实验，他带着检测设备进入了枯井，穿越了光环，结果让他兴奋不已，光环确实是一个微型虫洞，通过对数据的分析，光环同样产生了能量失衡的问题。

    白起站在山洞中，兴奋不已，他决定下一步带着核心装置穿越这个光环，来确定这个方案是否正确，如果成功，那么也就是说，他的基因记忆很可能开始觉醒了！

    白起长长地出了口气，而就在这个时候，他听到山洞立出现传了一个微弱的声音，他不由得抬起头，一个黑色的身影从山洞的石壁上突然就掉了下来！