
    飞船几乎已经可以用报废两个字来形容了！

    白起对飞船进行了全面细致检查得出的结论让他几近崩溃！

    飞船的能源系统破损严重；

    飞船的加速系统存在加速爆裂的可能；

    飞船的防护装置已经基本无法启动！

    要想让这艘飞船能够飞起来，就必须要更换能源系统的几个核心配件，为飞船加速系统的加速推进器更换主板，同时要对飞船保护装置的能量球进行更换，而显然这里没有备用配件。

    白起坐在飞船中，一脸的油污，刚刚出现的那一线曙光，转瞬之间就被黑暗吞噬，仅凭借技术是根本无法让飞船起飞的，而在目前的条件下，也根本无法制造出那些精密的配件，唯一的可能就是能够找到还能够用的代替品，可这种可能显然很渺茫。

    看来一切似乎又回到了原点！白起觉得很疲倦，那个死了的女人，也许也曾经试图修好飞船吧，但显然她没有做到，也就是说在这片废墟中根本无法找到替换的配件，这也许就是让那个女人最终选择了了结自己的生命，来抗衡这种绝望的缘故吧。

    白起躺在飞船中，闭上了眼睛，一丝困意袭来，很快他就进入了梦乡。

    在梦中他梦见了雪儿，雪儿对着他招手，脸上挂着泪，他想冲过去抱住雪儿，可是突然虚空中出现了一道裂痕，裂痕就那样在虚空中扩散开来，不过是一转眼，虚空便被撕裂成了两个完全独立的时空。

    白起站在时空的这端，雪儿站在时空的另一端，两个人似乎近在咫次，却又似乎远隔万里。

    这种感觉让人异常痛苦，时空的两端的两个人，就这样凝望着对方，却似乎永远也不能再次相见了！

    时间将空间撕裂成了两个不同的区域，成为了难以逾越的屏障，它就那样横在空间中，如一把刀，切断了所有的一切。

    白起在梦中挣扎着，呼喊着，雪儿渐渐地消失在时空的另一端，然后他看到了尼亚，看到了多吉，看到了铁木，看到了康德，甚至看到了司马信、看到了安娜，还有个被他救了的拥有一双让人无法忘怀的双眼的女人……

    白起看着这一切，他拼命地喊着，可是在时空另一端的那些人，却似乎根本没有听见，他们向着时空深处走去，终于一切都消失了，只剩下满目的苍凉、空旷和死一般寂静！

    啊！白起猛然坐起！一身冷汗！他看了看手腕的上的表，已经是早晨九点钟了，这一觉他睡了十几个小时。

    坐在那里的白起努力平复着自己的心灵，很久之后他站了起来，向着通道外走去，已经应该天亮了，虽然希望渺茫，但他还是要去寻找能够让飞船起飞的奇迹，他绝对不能允许自己就这样被困死在这片陌生的时空中！

    白起走出了通道，顺着梯子来到了仓库，仓库中依旧漆黑一片，也许是仓库封闭的太好的缘故。

    白起走向了通向创库外的楼梯，他走出了仓库，推开了那扇大门，眼前一片漆黑！

    外面一片漆黑，没有星星，没有月亮，更没有阳光！白起站在黑暗中，不知道发生了什么，已经是上午十点多了，天为什么还是黑的，连一点光亮都没有！

    白起想努力弄清楚到底是怎么回事！可是他却无从下手，他摸着黑走在校园内，耳畔是如厉鬼嚎叫一般的风声，没有生机，四处死寂一片！

    白起摸着黑靠着手电微弱的光芒，离开了校园，穿梭者漆黑的废墟上，然后他迷路了，废了很大的劲才找到回来的路，这让他发现一个更恐怖的事实，那就是他根本无法离开这里，因为一旦离开，就很容易在黑暗中迷失，极有可能找不到回来的路。

    白起被困死在了校园内，他回到校园的时候天已然漆黑一片，他不得不回到仓库内，他坐在飞船上，咀嚼着有些发干的食物，喝着有些发苦的水，一坐就是十几个小时，这期间他出去了几次，天却依然是黑的。

    在下午五点的时候，他突然想起在驾驶舱内那个女子，他将女子背出了仓库，拿着在仓库中找到的铁锹，将女子埋掉了，而这个时候天依然是黑的。

    太阳去哪了！白起凝视着漆黑的星空，想起了那个女人写在日记上的一句话――黑暗，无边的黑暗！

    难道说只是一个黑暗的世界，可是自己来的时候天虽然有些阴暗，却是明亮的啊！白起回到仓库，再次检查飞船，没有发现其他问题，他看了看表，已经半夜十二点了，他离开了仓库，外面依旧漆黑一片！

    他已经有些要崩溃了，他不知道天为什么一直没有亮！他再次回到仓库，躺在那里强迫自己进入了睡眠状态。

    在梦中，他再次看到了那些熟悉的景象和人，再次感受到了时空被撕裂开来所带来的那种发自灵魂深处的痛苦。

    ……

    时间慢慢地流逝着，白起日复一日地盼望着阳光的到来，但是十几天过去了，天依然是黑的，世界依然死一般寂静。还好这个仓库的食物和水还有很多，他不会被饿死！

    可是这样下去自己一定会疯掉的，他突然理解了那个女人为什么选择了自杀，为什么她死去的眼睛那么平静，还有一种解脱。

    一个人，面对的是似乎没有尽头的黑暗，任何人都难以忍受这种折磨和痛苦，在黑夜笼罩这个世界的第五十天的时候，白起甚至都想到了死！

    白起拿起了那把让那个女人解脱的极光抢，他将枪口对准了自己的太阳穴，他真的想扣动扳机，结束这一切，但最终他没有这么做，因为他不甘心，他还有活下去的理由！

    黑夜就这样继续着，时间就这样流逝着，白起长出了胡子，白起的头发遮挡住的视线，白起闻到了自己身上发臭的味道，白起的眼神变得有些呆滞，白起坐在那里，像一根木桩一样任由着时间慢慢流逝，有一次他实在无法控制自己，他再一次离开了学府，走出去了很远，然后他再一次迷路了，这一次他用了差不多两天的时间才找到回来的路，差一点被饿死在外边！

    自从那次之后，白起再也不敢离开学府，一转眼，又是一个月，白起的精神已经麻木了，他机械地起床，机械般的睡觉，然后机械地开始检查飞船，机械般的吃喝拉撒，他感觉自己的生命似乎已经不在了，灵魂已经干枯了，他剩下的只是躯壳，他只剩下了躯壳！

    可是到底是怎么回事！白起麻木地站起来，他已经多久没有离开仓库了，他都有些记不清了，时间对于他几乎失去了任何意义，他只是靠着生物钟，吃着睡着，等待着，等待着奇迹或者死亡！

    半年后的一个早晨，白起睁开眼睛，他似乎感到大地一阵晃动，仓库的墙壁发出咔咔的声响，他冲出了仓库，他一脚踹开仓库的大门，然后一道阳光突然就射了进来！