
    当的一声！声音突然在空荡荡的仓库中响起，白起的手电光瞬间射向了仓库中的一个角落。

    是仓库上方的一块不算大的石块落在了地上发出的声响，石块落在地上与地面发生了撞击，在这废弃的世界，这本来并没有什么值得在意的，但是白起却不会放过任何一次可能出现奇迹的机会，他慢慢地走了过去，然后他发现石头落下的地面与其他位置的地面似乎有些不同。

    这块地面的颜色更深，而且明显比其他位置的地面显得更干净。白起蹲下去，联想到之前看到的奇怪的没有灰尘的楼梯，眼睛中发射出了光芒！

    白起伸出手，开始轻轻丢敲打地面，结果让他很失望，这块不到一米见方的地面发出的声响与其他位置并没有不同。

    那么这块地面为什么与其他地面看着有这么明显的不同呢！下来的楼梯为什么没有灰尘！白起坐在了地上眉头紧锁，他仔细地观察地面，终于他发现这块地面上中间位置，有一个很小的圆点，圆点的颜色有些暗，如果不仔细看根本发现不了。

    是金属按钮！白起整个人一下子都兴奋起来，他的手指慢慢地放在按钮上，咔的一声，地面出现了一道缝隙，然后缓缓开启。

    地面缓缓开启，是一个一米见方的洞口，洞口下有微弱的光亮射上来，这让白起的心一下子悬在了喉咙，下面有光，会不会有人呢！

    白起向后退去，过了一会时间并没有听到什么动静，也没有发现任何异常，他才走过去，目光望向洞口下。

    洞口下是十米向下的方形通道，通道内悬挂着一张金属梯子，梯子的尽头左侧有微弱的光射出来，在洞口上看不到左侧空间，并不知哪里有什么，是什么形状。

    白起深深地吸了口气，用手扶住地面，双脚落在梯子上，慢慢地向下，很快就来到了通道底部。

    通道底部与上部的空间完全一致，一米见方，左侧是一个半人多高的另一个通道入口，通道入口内射出微弱的光！

    从光的亮度和颜色来判断，那光不是自然光，应该是人工形成的光，白起弯腰看向了通道外。

    是一条更长的通道，通道有两米左右的高度，宽度一米左右，在通道的两侧的墙壁上，装着一排极光照明灯，通道口的光就是从它们身上发出来的。

    照明灯向着通道深处延伸而去，因此白起的目光可以看到很远的位置，但依旧看不到尽头。

    能够有灯光，就说明有能源。如果找到能源，就会有机会摆脱目前的困境！白起只是略微思索了一下，便沿着通道下向前走去。他已经没有任何退路，他不知道发生了什么！但他知道要想活下去，就必须前进，那怕是死，也要死在前进的路上，而不能为了所谓的安全原地踏步等死！

    通道很长，墙壁两侧的灯很多都坏了，白起因此判断，时间已经过去很久了，因为他知道这种极光灯，正常的寿命最少在三千年以上。

    三千年以上！这些极光灯最少三千年以上没有人更换和维系过极了。

    难道自己来到了三千年以后的世界！难道自己的实验让自己穿越了三千年的时空？白起大胆的猜测着，而只有这种猜测才能够解释他所看到的一切。

    一切都是未知！白起的脚步慢慢加快，终于他看到了在通道的尽头，有一扇门，一扇没有任何生锈和破损痕迹的金属合金大门。

    门关着但并没有上锁，白起轻轻一推，大门就打开了，映入他眼帘的事一个宽敞的空间。

    空间差不多有半个足球场那么大，高度有二十几米，在空间的正中央听这一架小型的飞船，飞船看上去有些陈旧，但却很完整。

    在飞船的一旁摆放着几十个巨大的金属箱子，金属箱子是那种军用储存冰柜，在冰柜的不远处的墙壁上，是一个布满各种按钮不停闪烁的设备，白起可以认得那是一个能量聚合装置，正是这个装置为整个空间提供了能源。

    看着那架飞船，白起似乎看到了无限曙光，打开那些冰柜，白起看到了活下去的可能；只要有飞船就可以离开这里，就可以在空中巡航星球，就可以发现更多的东西。

    白起走到飞船前，打开了舱门，然后他看到了一个恐怖的画面！

    在飞船的驾驶舱内，那张驾驶座椅上，做着一个人，那个人背对着白起，留着很长很长的白发，她的头略有些歪地靠在一侧的肩膀上，双手垂在身体的两侧，一只手的下方地面上，有一把极光手枪摆在地面上。

    白起一愣，喊了两声那人没有人回答，他走过去，看到了地面的鲜血。

    鲜血已经干枯，但却似乎时间并不长，白起绕过背椅，看到那个人是一个女人。

    女人的脸很方正，她的身体也很方正，她的脸上布满了皱纹，她太阳穴的位置有一个洞，洞口处的鲜血已经凝固。

    女人的眼睛没有合上，瞳孔中没有恐惧，也没有痛苦，有的是一种解脱，一种宁静！

    女子应该是自杀的，而且自杀的时间应该不会太久！白起看着女子布满了皱纹苍老的脸，看着地上那把极光抢，做出了判断！

    如果是这样，那么是不是说，这颗星球上还有人活着！另外女人会不会留下什么东西，可以让自己确定到底发生了什么！

    白起的目光落在了飞船的操作台上，操作台上有一个笔记本，笔记本边上放着一只笔。

    白起呼吸变得紧张起来，他停在那里许久才拿起笔记本，映入眼帘的是一行清秀的字体。

    ――很久了，我不等你们了，我真的坚持不住了！黑夜，无边的黑夜，吞噬着我的容颜和灵魂！死亡，是唯一的解脱！如果你们回来，不要哭泣，因为我解脱了，真的解脱了！

    简单的内容，却有着很大的信息量！女子似乎在等什么人，但是她所等的人没有来。女人显然已经在这个荒芜的世界上等了很久，已经再也无法坚持下去，她选择了自杀，选择了永远的解脱！而她等的人也许会回来……

    白起慢慢地翻开笔记本，笔记本中竟然没有任何记载，只有偶尔简单的感慨和被画了无数遍的星图，除此之外没有任何记载能够让白起了解到底发生了什么。

    白起双手垂下，看着驾驶室前窗外空旷的空间，一张照片从笔记本中滑落出来。

    照片上是三个女孩的画面，那个方方正正的女孩应该是眼前这个女人，另外两个女孩，白起居然是认识的！一个女孩是那个给他天成博彩股权协议的女孩，一个……

    白起看着另一个女孩，心瞬间便针扎了一般痛，那个女孩留着两个小辫子，一张清纯天真的笑脸，她不是别人，正是雪儿。

    雪儿!白起感觉到一种无法形容的悲痛，想到自杀那个女孩苍老的容颜，已经可以判断自己穿越了时空，来到了这个未知的世界，他突然感觉到一种无法超越的距离，瞬间割断了他与这个世界所有的联系。

    亲人，朋友，转眼之间消失在茫茫时空之中，可能永远也再也无法触摸到她们！

    生命一瞬间便失去了所有意义，时空崩裂；生活一瞬间就失去了所有依托，轰然坍塌！

    白起茫然而不知所措，他就站在那里，死人一般站在那里，真的不愿意重新醒来！

    “很久了，我不等你了！……如果你们回来……”死去女人的这段文字，突然再次出现在他的脑海中，她在等的‘你们’是谁，在等谁！笔记本中夹着的照片一定是她重要的朋友，她会不会等的是她们！雪儿？也许还活着……白起同时想起了那个女人在笔记本上不断重复画着的那张星图，也许那是一个重要线索！

    一瞬间，白起似乎感受到了活下去的勇气，看到了某种可能，这种可能虽然渺茫，却成给了他活下去的动力！

    一切皆有可能！白起努力地让自己重新振作起来！他拿起那张照片，照片后边有一行字――帝国新历第二百六十五年，球，肖晓小、水滴儿、圆方方于九州遗址留影。

    原来雪儿就是帝国的公主水滴，而这张照片是在他消失后第三年咋帝国九州遗址前的合影！

    白起看着照片，看着照片中水滴那清澈的眼神，他突然发现在照片的背景中，有一个神秘的物体在空中移动，那个物体像一艘飞船，但是形状却是白起从来没有见过的。飞船呈棱形，它悬挂在空中，隐藏在一片白云之中，如果不是它散发出来那黑色的光，白起都几乎忽略了他的存在。

    也许所有人都没有注意到它！要么就是所有人都知道它是什么！可是白起却不认字它，而由于研究冲动能量守恒，白起几乎查阅了帝国所有类型的飞船，但这种形状的艘飞船他却从来没有看到过！

    也许是新类型的飞船吧！白起觉得那个东西有些怪异，但却还是没有太在意他，他将照片放入怀里，开始检测飞船，无论是要揭开这一切迷雾，还是要寻找水滴是否还活着的线索，离开这颗星球，都是必须的。而离开星球唯一的机会，就是眼前这艘飞船！只是不知道它还能不能被修好！