
    刹那，天突然就亮了！

    天空却没有看到太阳，灰蒙蒙的，如同笼罩着灰色的厚重的纱布，看上去让人有种压抑感，好像心头被什么东西压住了。

    白起很长时间才习惯过来，他看着变得明亮许多的世界，眼中的泪水差一点就掉下来，同时又有很多疑惑笼罩在他的心头。

    太阳那里去了！黑夜为什么如此漫长！这一切都困扰着他。但毕竟天亮了。

    天亮了！可到那里去寻找飞船所需的部件呢！白起回到仓库中将背包装满了干粮和水，第一时间就离开了学府。

    白起不知道到哪里去找配件，也不知道能不能找到，他没有目标，却必须要走出去寻找，必须要争分夺秒抓紧时间，因为他不知道天什么时候还会黑下来，如果天再次黑下来，那无边的黑暗会不会有尽头，对此他一无所知。

    离开学院，白起按照记忆中的路线在废墟中摸索前进，他首先来到了战火公司所在的位置，这里是他首先想到可能有飞船不见的地方。

    如想象的一样，他失望地看着一片废墟，战火公司已经消失了，只剩下一片长满了带刺的杂草的废墟。

    白起走在空旷、荒芜的大地上，沿着残垣断壁一路向前，一路上，没有发现任何惊喜，一切都是死一般的，一切都已经没有了生机，一切都已经不复存在，一切……他的心却越来越凉，越来越凉。

    在这片一眼望不到尽头的废墟上，根本就没有可能找到飞船可用的配件！所有的房屋都坍塌了，到处是生锈的机器和设备，即便有一些是完整的，但也早就没有了任何价值。

    就这样，白起穿梭在废墟之间，他没有放弃，哪怕希望越来越渺茫，哪怕奇迹终究属于奇迹，然他依旧努力的寻找着。

    几十个小时很快就过去了，天却还是没有黑下来，难道白天将与黑夜一样漫长！白起停住脚步，前方是帝国曾经的议会大楼。

    大楼已经坍塌了，偌大的用强合金金属搭建的大楼，只剩下几根金属架子立在那里，诉说着往昔的荣耀与繁华。

    白起走过去，看着生锈的金属架子，想起这里曾经热闹的景象，深深地吸了口气，他穿越过了金属支架，迎面是一片长满了带刺杂草的空旷广场，这里曾经是帝国最喧闹的地方，帝国广场！

    广场正中间那个玛雅帝国开国皇帝的巨大雕像的头已经脱落了，它掉在了地上，只剩下了半边脸，他指向天空的手臂也已经断了，站在他一旁的，那位圣将军白剪的雕像只剩下了一个轮廓，已经有了风化的迹象。

    白起站在雕像前，看着两座曾经受到万人朝拜的雕像，如今眼看着就要化作尘土，变成一堆烂泥，心中感慨无限。

    辉煌也罢，伟大也好，在时间面前不过是一眨眼的瞬间而已！

    一切终归要尘归尘土归土，这就是伟大的宇宙，无尽的时间展现在白起面前的现实。

    在这个宇宙中，人类无论如何伟大，如何聪明，创造出如何辉煌的文明，发明了如何强大武器，结果都没有办法去抵抗时间风暴，的侵蚀，都将会在某个时间内消失在茫茫星海，之前如此之后亦是如此。

    一切都会消失，除了星空！看着雕像，白起生出许多感慨，他的目光渐渐变得有些茫然，他的目光落在白剪的雕像上，他看着这个曾经让两个帝国都为之颤抖的伟大存在，脑海中突然一道闪电划过，随之而来的是一阵钻心的疼痛，痛苦让他的脸变得异常苍白，精神出现了短暂的恍惚！

    恍惚之间，白起似乎看到了一片威严的建筑，那些建筑与帝国其他的建筑有着明显的区别，它像是古文献中那些上古时代的宫殿，红砖碧瓦，飞檐走壁。

    “九州遗址，它存在的历史已经无法考证，传说中它是上古先民所建，历经沧海桑田未曾有任何改变。在它的身上根本看不到时间流逝过的痕迹。它是这片星空最神秘的古建筑之一，无数先哲用了数之不尽的时间，都没有能够解开，这片建筑群为什么历经亿万年而不朽的秘密！因此人们才会猜测，在久远的过去，曾经有过比现在的文明更加辉煌的文明，但不知道为什么，它们消失了！”

    这便是九州遗址，一个神秘而令人浮想联翩的存在！白起的脑海中出现了的画面就是九州遗址的画面！画面异常清晰生动，在脑海中让白起如同身临其境！

    为什么会出现这个画面！白起用力摇了摇头，那股疼痛瞬间消失，他看了一眼面前的雕像，难道是自己的基因记忆再次觉醒，它是要让自己去九州遗址吗！那里有奇迹会发生吗！

    白起并没有想太长时间，便沿着荒芜的废墟，向着九州遗址的方向前进。

    九州遗址在昆山以北，距离华清学府一千公里，白起用了差不多半个月的时间，一路上白起没有任何发现，除了废墟还是废墟。还好他的食物足够多，而天也没有黑下来！

    半个月后，白起终于看到了那片建筑群，而这个时候，天依旧是亮着的。

    站在远处，白起凝望着九州遗址，心中激荡着难以名状的情绪，震惊、惊叹、困惑……

    九州遗址，那片恢弘的建筑群巍然而立，四周是一眼望不到尽头的废墟，而它却依旧没有任何改变，红砖碧瓦，飞檐皱襞，辉煌如初。

    看着这片没有任何破损痕迹的建筑群，看着它四周的废墟，白起越发觉得这九州遗址无比神秘莫测，几乎让人无法去理解。

    九州遗址完好如初，就连建筑内的花草树木都没有任何改变，树木依旧挺拔翠绿，花依然绽放鲜艳。

    白起走进九州遗址，便如同走进了另一个世界，一个与世隔绝，一个超越时间的神奇的世界。

    面对这个神奇的世界，白起除了茫然和费解，便再也没有其他的感想了！

    他不知道那个死去的女人有没有发现这个神奇的建筑群，但无论他是否发现，现在都不是重要的，重要的是这里也许会带来生机！

    白起慢慢地沿着一条长廊向前，前方出现了一个喷泉，喷泉喷洒着清澈的泉水。

    白起走过去，伸出手触摸到的是一片清凉。他用手捧起了泉水，放在嘴边，伸出舌头舔了舔，一股甜甜的凉丝丝的液体进入了他的体内，那是水的味道，干净的水的味道。

    白起已经很久没有品尝到干净的水的味道，那种味道让他有些陶醉，他不由自主地走到喷泉边，将头伸入了喷泉中。

    凉丝丝的水喷洒在白起的脸上，顺着他的头向下流淌，一瞬间，白起就如同久旱的大地，吸收到了甘露一般，浑身每一个细胞都是舒爽的！

    太奇妙！

    太不可思议了！

    到底是怎么回事！

    白起身体上无比舒爽，精神却充满了迷茫和困惑！他脱掉了衣服，站在喷泉中，让水冲洗着自己的身体，许久他从喷泉的另一端走出来，一抬眼就看到了一座一人多高的石像。

    石像，狮身人面！一双眼睛直视着前方，不知道是不是幻觉，看着那双眼睛，会让人产生一种被俯视、被控制的错觉。

    白起看着石像的眼睛，脑海中突然出现了一片星河。一片星河……