
    这是一颗很奇怪的星球，它很大，超级大，但是她四周几十光年内却没有任何行星，甚至连恒星都没有，它就如同宇宙中的的孤儿，悬挂在黑漆漆的星空中。

    四周是黑漆漆的星域，一眼望不到尽头，但是星球本身却并不黑暗，原因在它的‘躯体上’有很多发着光的山脉。

    那些山脉都十分陡峭，十分高，却无一例外全部散发着光亮！光亮并不耀眼，却足以驱赶黑暗。

    那些山脉为什么会发光？很可能是它们的结构中存在发光的元素，但具体是什么，白起自然是不知道的。

    孤独的星球不但有能够发光山脉，而且还有着生命迹象，比如这片海洋，比如海洋中漂浮着的浮游生物，比如海岸上的树木，比如那只飞翔在空中的不知名的鸟类……这里根本没有阳光，按照正常的道理，绝对不该有生命迹象，可是这里偏偏什么都不缺，这看上去有些让人难以置信，但在浩瀚的宇宙中，并没有什么是不可能的。

    你所以认为它不存在，不是它真的不存在，而是你不知道它是否存在罢了！这是谁的名言，白起有些记不清了，当他从昏迷中醒来，看着这可星球的一切，总算理解了这句话的含义。

    这颗星球虽然神奇，但是却引不起白起任何兴趣，飞船毁了，已经没有办法离开这里，难道刚刚走出了一个困境又进入到了另一个困境吗！

    这不是困境，是绝境！白起站在海滩上，无奈地苦笑着。他向前走去，看到了一只类似猴子的生物，那个生物长着白色硬壳，有三只绿色的眼睛，六条躯干，它看到白起便爬上了树梢，站在那里，好奇地打量着白起。

    白起不知道这是什么东西，他从来没有见到过，他看着那个生物，生物也在看着他，突然生物露出了紫色的牙齿，冲着白起发出吱吱的叫声！

    白起向后退了一步，那生物一下子从树上跳下，张牙舞爪地扑向了白起，口中喷射出绿色的滋液。

    绿色的液体笔直的喷向了白起，白起闻到了一股腥臭的味道，瞬间便觉得有些眩晕。

    液体有毒，这是白起第一个反应，他急速向后，液体落在他不远处的大地上，大地瞬间升腾起一股绿色烟雾，烟雾一下子就遮挡住了白起的视线，一股极其刺鼻的未知的味道扑鼻而至，白起眼前瞬间发黑，身体几乎眨眼间就变得僵硬起来，眼看着那生物从雾气中窜出来，三条腿着地，三条腿伸向了白起，白起可以清晰地看到那三条腿前的利爪。

    利爪上的指甲散发着寒光，足足有二十厘米长，就如同一把把匕首镶嵌在生物的手指上，那生物呲牙吱吱地叫着，一双绿色的眼睛，露出了狰狞的目光。

    白起一声长叹，没想到躲过了玛雅星系毁灭的困境，却要死在这个怪物手里！

    此时的白起浑身无力，身体僵硬，呼吸困难，他已经没有任何反抗的能力，他体内的能量似乎都凝固了，他只能眼看着那怪物扑过来，越来越近！

    “吱吱！”那怪物突然发出一声惨叫，白起看到一根利箭从它的胸部穿了出来，怪物的身体瞬间喷溅出一股青涩的液体。他不知道发生了什么，他艰难地抬起头，看到在怪物的身后站着一个人。

    是一个人！一个与他相同的人！那个人蒙着面孔，手里拿着一张弓，披着一张褐色的不知是什么动物的皮毛，红色的头发盘在头顶，一双眼睛死死地盯着那怪物，他的头发居然是红色的。

    这里居然有人！这个人的头发居然是红色的！这是白起在昏迷之前想到了的。那个人看着白起倒了下去，飞身冲到不停哀鸣挣扎试图将胸口的箭拔出来的怪物身边，从身后抽出一把锋利的刀，手起刀落，那怪物的头便飞了出去，青色的液体从怪物的脖颈喷射而出，轰然倒地。

    那人见那怪物不再动弹，用脚踹了踹那怪物，方才走到白起身边，将白起背起，冲着天空吹了口哨，一只很大很大的黑色大鸟从云层中俯冲而下，落在那人身边，那人纵身跳到大鸟的背上，一声长鸣，大鸟舞动着巨大的翅膀冲上了天空。

    那人就那么站在大鸟的背上，随着大鸟冲入上了天空，转眼消失在云雾的尽头！

    ……

    大鸟在云雾中穿梭，那人将白起放在大鸟的背上，负手而立，此时那人已经除去了蒙面，可以清晰地看到他的面容，是一个青年男子，男子一双剑眉，鼻直口阔，长得算得上英俊，只是他的皮肤却是绿色的，深绿色的！

    男子站在大鸟的背上，有些好奇地打量着躺在那里的白起，他那一双绿色瞳孔中充满了困惑，他从来没有见过这种肤色的人，也没有见过黑色瞳孔的生物，他觉得这个和他差不多一样的人，很有意思，他居然和星河女神一样没有尾巴！

    会不会是星河女神的族人呢！那个男人想到星河女神，一只手便放在了胸口，一副虔诚的样子，对着星空口里默默地叨念着什么，许久男人才放下手臂，而这个时候远处出现了一座石头堆砌而成的巨大城堡！

    城堡在一座山脉的顶端，足足有百米高，有十几里那么宽，高大的城堡最高处站着几个拿着长矛的人，那些人看到天空的大鸟，一个个跪倒在地，任由着那大鸟落在城堡中央的那片空地之上。

    大鸟上的男人跳下来，将白起背在身上，在大鸟的头上摸了摸，大鸟发出了几声欢快的叫声，然后腾空而起，冲入了云霄，不知了去向。

    那男人看着大鸟离去，挥了挥手，有人抬着担架走了过来，男子将白起放在担架上，下了城堡。

    城堡下是一条条长长的石板铺设而成的大路，大路两侧林立着高矮不同的房屋，大路上穿行着行人，那些人与那男一样，都有着绿色的皮肤，他们看到那男子，所有人都跪了下去。

    男子挥了挥手，走过人群，很快就来到了一个宫殿建筑前，门前的卫兵跪地将男子迎入了宫殿，抬着白起的两个人紧跟其后。

    “小琪，这个人很怪，和星河女神一样没有尾巴，我怀疑他是星河女神的族人，你好好看看！”男子很快进入到一间宽敞的房间，房间内摆着各种奇花异草，一个留着长长的红色头发的女人看到男子走进来，笑着走到了白起面前！

    “是中了涂猴的毒了，应该没什么事！”那叫小琪的女子看着白起，也是一脸的惊讶，她给白起服用了一瓶红色液体后，对那男子说道：“难道真是星河女神的族人！”

    男子点了点头，思考了片刻说道：“可惜星河女神去了九鸾山，不然请她过来便能知道了！”

    “星河女神这几天也该回来了吧！我看还是将他安顿下来吧！”小琪将白起的身体反过来，这个时候的白起依旧光着身子，她看着白起的屁股，却没有任何羞怯，这个人真的没有尾巴啊！

    “也只能这样了！”男人点了点头，让人抬走了白起，并吩咐好好照顾，然后他走到那女子面前，一脸痛苦地说道：“载着星河女神来到这里的那个能够喷出恐怖火焰的圣船，真的要修好了吗？星河女神难道真的要走了吗！难道她就不能留下来吗！”

    小琪看着男子，摇拉摇头说道：“星河女神从来都没有说过要留下来，她是上苍给我们的恩惠，她给了我们几乎所有，但她却不属于这里！她属于传说中的星河，她早晚会离开的！而我们不能太自私了！”

    男子闻言深色变得很黯然，长长地叹了口气，一双绿色眼睛中闪烁着泪光！