
    白起看着石像的眼睛，脑海中突然出现了一片星河。

    星河浩瀚无边，无比巨大，在星河的中心一个巨大的漩涡，漩涡缓缓旋转着，释放出巨大的能量，这股能量让整个星系中所有物质都环绕着它运行着。

    这就是星系核心的巨大的能量区域，每个星系都有这样的区域，它的能量之巨大难以想象，按照科学的观察，在这样的的区域有几千甚至上万的黑洞，这是星系最神秘，最恐怖的区域，星系核心区域!

    白起看着这片神秘的区域，恍然之间，似乎看到其中有一座雕像，那座雕像有些模糊，但可以看出轮廓，居然是一个狮身人面的雕像！

    怎么可能！

    为什么！

    一定是自己眼花了！

    白起感觉到巨大的困惑，但就这这个时候，他从幻觉中醒了过来，雕像画面消失了，星系也消失了，眼前是那座正俯视着他的狮身人面雕像。

    白起看着那雕像，突然莫名地伸出了手，他的手落在雕像两眼中间的位置，一股炙热从雕像的额头传到了白起的指尖，白起一愣神，狮身人面的双眼便亮了！

    狮身人面的双眼被点亮了！一道柔和的光在它的双眼中流转着，白起看着雕像的双眼，震惊到了不知所措。

    “点亮所有雕像！”就在此时，白起的脑海中传出一个声音，白起不受控制的向前走去，他不知道自己怎么了，他根本无法控制自己的身体，他就这么向前走去，然后看到了另一座同样的狮身人面雕像。

    白起走到雕像前，再次伸出双手，点亮了雕像的双眼，然后他继续向前，三个小时之后，白起停住了脚步，他一共找到了九十九个狮身人面，点亮了九十九双雕像的眼睛。

    九十九个狮身人面雕像的眼睛全部被点亮，而这个时候，白起正好走到九州遗址最中心的位置，在中心位置的地面有一个巨型的星河图案，图案的中心是星系核心，白起的双脚正好踩在星系核心的中心位置。

    难道这只是巧合！

    白起站在那里茫然不知所措，九十九只狮身人面雕像的眼睛中流转的光芒就在这个时候，突然迸发，射出了双眼。

    一道道耀眼的光芒从四面八方喷射而出，它们的目标全部是建筑中央位置。

    白起站在那里，还没有来得及思考，一道光芒射在他身上，两道光芒射到他的身上，三道、四道……九十九道光芒几乎一瞬间就全部射在了白起身体上。

    光芒全部射在白起头部，从额头向后，一道道光芒整齐地形成了一个光圈，白起感觉到瞬间落入了一片虚无，眼前一黑，头如同被敲开了一样，强烈的剧痛让他瞬间便失去了知觉。

    白起失去了知觉，光芒沿着他的头部向下，他的身体一瞬间就变成了透明的。

    他额头的红色胎记同时再次出现，红色胎记在不停地跳动，不停地向上移动，最终来到了白起的头顶。

    红色胎记出现在白起头顶，开始变得越来越亮，越来越红，，在头顶形成了一个圆形的红色光环。

    与此同时，白起透明的身体中所有的肌肉骨骼内脏都被光芒吞噬，血管中流淌着的是光，神经中跳动的是光，心脏散发着光……他似乎变成了光。

    光在白起的身体中流动着，突然一股极其磅礴的气息从他的小腹突然冲向了头顶，砰地一声，红色胎记裂开了，一道耀眼的光芒冲出了他的头顶，直冲星空而去！

    那道光芒冲上了云雾，冲破了大气层，冲破了星空，冲破了星系的边缘，消失在无边无际的星空之中，不知去了何方！

    而此时站在建筑中央的白起已经彻底光化了，他变成了光芒，光芒成为了他，它照亮了四周，照亮了星空，接着一声闷响从星空极其遥远的深处传来，整个天空都随之颤抖了一下，然后光芒消失了，白起倒在了地上。

    也不知过了多久，白起慢慢地苏醒过来，他慢慢地睁开眼睛，四周一片空旷，远处一片废墟。

    九州遗址消失了！九州遗址就这样消失得无影无踪。眼前是一片空旷的大地，大地上没有任何建筑，似乎这里从来不曾有过建筑一般！

    ……

    发生了什么！

    白起不得而知！

    他茫然不知所措！

    他困惑而无法解释！

    他感觉身体似乎有了某种变化！

    他凝望着曾经九州遗址的位置，就在刚才，那里还是一片建筑群，但一转眼，所有的一切都消失了，只留下一片空旷！

    白起努力让自己保持着冷静，这个时候远处传来了巨大的轰鸣，他抬起头，很远的天空已经变成了黑色！

    他不知道发生了什么!但他感觉到了危险，他离开了九州遗址，用最快的速度回到了学校！

    坐在学校的广场上，看着依旧没有黑下来灰蒙蒙的天空，努力想回忆起在九州遗址中发生了什么，但他什么也没有记起来，他只是记得自己点燃了那些眼睛，然后看到了无数道光，然后就没有然后了！

    无论发生什么都不重要了！重要的事必须要离开了！因为这个时候，大地开始不断的颤动起来，大地开始塌陷，站在学校的方向向北望去，昆山已经消失了一般，一股厚重的黑云在昆山上空飞扬，那是山脉塌陷所形成尘雾！

    白起却没有找到飞船的配件，怎么办！他看着远方慢慢塌下下去的大地，突然想到了潜能技能，既然潜能技能能够在手中形成花朵，那么能不能形成配件呢！

    白起都被自己脑海中出现得到这个想法惊呆了，据他所知，这个世界上还从来没有过这样的潜能技能。

    潜能技能似乎只能形成自然演化出来的东西，比如雷电，比如花草树木，却从来没有人利用它制造出人工合成的东西。

    潜能技能是通过对能量的加速和演化，形成了自然力量，它只是加速演化，而不是制造物质。

    能否靠潜能技能制造出人工制造出来的机械物体，这也曾有人试验过，但都以失败而告终。

    人工制造出来的东西，虽然从本质上也是能量的组合，但是这种组合不是演化而是创造。

    潜能技能可以演化出各种力量，却无法创造出任何东西，它是加速演化的一个过程。

    人工合成的物质却是一种对物质演化的破坏，利用演化中存在的变数，让演化产生变异而生成的，他超越了演化的进程，是演化进程的变异。

    因此人工合成物质无法通过潜能技能制造出来！亿万年来，这已经是一个不可辩驳的事实！

    靠着潜能技能去制造飞船配件！这是一个滑稽荒唐而可笑的想法！但却是白起目前能够触摸到的唯一的生机!

    白起望着远处越来越近的尘雾，他虽然不知道怎么会这样，但他知道大地正在塌陷，这个世界正在毁灭！而他如果不能尽快离开，将与这个世界一起消失！

    而这个时候，他不想就给这个星球陪葬，他还有还很多困惑没有解开，他还有人没有找到，他还有很多事要去做，他不能死！

    怎么办！白起苦思不得其解，这个时候，他的头又一次痛了，然后一个奇妙的画面就出现在他的脑海中！

    画面中出现了一个飞船能源系统损坏的那个核心配件，那个配件悬挂在空中，开始慢慢被放大，越来越大，然后配件消失了，变成了很小的颗粒，接下来是更小的物质，然后变成了原子，最终变成了一个个跳跃的能量点。

    那些能量点每一个都是不相同的，它们有序的排列在一起，成为了组成物质的最小结构――能量活跃点！

    无法直接制造配件，却可以演化出这些能量点，如果能够演化出这些能量活跃点，那么经过组合，是不是就可以达到制造出这个物体的结果呢！

    白起这个想法异常神奇，他知道这一定来自基因记忆，他已经没有时间去想象这个想法是否正确，他已经没有机会去实验了，要么成功要么毁灭，白起抬起手，手心慢慢地出现了无数能量活跃点。

    白起的手中能量活跃点越来越多，他感觉到自己越来越痛苦，他的身体似乎要被掏干了一般，无比的虚弱，但他终于演化出了所有设备所需要的能量活跃点，然后他按照脑海中出现的排列组合方式，开始对能量点进行重新组合。

    很久之后，能量活跃点组合完毕，白起感觉自己就要死了，但他看着突然出现在眼前的飞船能源系统损坏的那个核心配件，却是兴奋到了极致！

    他做到了，他制造出了这个配件，他成功了。白起感觉到虚脱到了极致，他靠在飞船上，不停地喘气，身体的虚弱应该是制造这个配件消耗能量所致，只不过制造一个这么小的物体就让他有一种要死去的感觉，如果制造更大的配件，凭借自己拥有的能量，几乎是不可能的！

    白起这样想着，而他不知道的是他在九州遗址中的经历，让他获得怎么样强大和充沛的能量，如果没有那些能量，他就算不要命又如何能够凭空制造出这个配件呢！

    白起对此一无所知，他只是知道他已经完成了这个奇迹，白起用尽了所有力气将装置换上，然后他决定启动飞船离开。

    虽然加速系统还没有修好，虽然保护装置还无法运行，可一来他已经没有力量去再制造这些，另外，只要自己不让飞船加速进入虫洞跳跃，只要飞船不受到强大的攻击，避开强宇宙射线辐射，那么这两个问题对飞船起飞影响不大。

    飞起来再说吧！白起已经听到了外面越来越近的巨大声响，他走进驾驶仓，他启动飞船，然后他开启了仓库顶部的窗口，按动了启动按钮！

    飞船呼啸着冲出了仓库，冲上了天空，离开了大气层，进入到了星空之中！

    白起靠在驾驶座椅上，身体还是十分虚弱，但他却被眼前的景象再次吓住了！

    玛雅星！帝国首都星球！这颗曾经孕育了伟大文明的星球，已经分崩离析，变成了无数块儿碎块儿，漂浮在星空中，那些碎块儿还在不断的碎裂，不断的碎裂，最终化作了尘埃，消失在星空之中！

    玛雅星变成了尘埃，化作了宇宙灰尘！消失在茫茫星空之中！

    它消失了！

    曾经的辉煌和伟大，曾经的苦难和荣耀，曾经的一切的一切，都已经没有任何意义！

    它消失了，看着那片空荡荡的星域，就如同它从来就不曾来过一样！

    这就是伟大的宇宙，在它的面前，在她浩瀚如沧海的时间长廊中，一切都显得那么渺小而无足轻重！

    不过是一颗星球，不过是一个文明，沧海一粟，在与不在又算的上什么呢！