
    玛雅星碎了，化作了宇宙尘埃，消失在茫茫星海之中！

    白起凝望着空荡下来的区域，只差了一秒，如果在晚一秒钟的时间，他将于玛雅星一起化作宇宙中的尘埃！

    一颗行星怎么就这样碎了？白起不得而知，而接下来当他的目光落在星空的时候，他感到了更大的困惑和震惊。

    玛雅星系那两颗恒星，变得异常暗淡，难怪在玛雅星上看不到它们。

    两颗恒星似乎即将熄灭，它们悬挂在星空之中，散发着暗淡的光，围绕它们运行的三十六颗行星，就那么停在那里，似乎已经停止了转动。

    恒星寂灭，行星的自转几乎处于停滞状态，这就是玛雅星的黑夜为什么那么漫长的原因吧。

    行星的自转的速度不但异常缓慢，而且它在恒星轨道上也近乎处于停滞状态，整个星系都停滞了！

    砰地一声！突然星空一阵剧烈的晃动，一声闷响传来，白起不安地看着远处那颗首都星系的航运星球，瞬间化作了尘埃，与玛雅星一样碎了！

    翻滚着的宇宙尘埃在星空中弥漫着，让星空变得更加昏暗，白起茫然四顾，远处另一颗行星发生了同样的事，它就在它的轨道上砰的一声碎掉了。

    玛雅星系，有三十六颗行星，白起目所能及的十几颗行星在很短的时间内全部爆碎，化作了尘埃！

    接连不断的行星爆碎形成了尘雾爆，滚滚尘雾在宇宙中弥漫开来，让这片星空变得更加暗淡起来。

    白起不知道发生了什么，但他清楚他需要尽快离开，他驾驶着飞船向着玛雅星系那片唯一可以激活虫洞空间的区域飞驰而去。

    一个巨大的圆环矗立在星空中，那就是虫洞激活装置，白起的飞船快速接近圆环，他不知道虫洞空间是否还能够激活，也不知道这一艘没有加速装置和保护装置的飞船，能不能安全通过虫洞，但他却必须要激活虫洞，必须要逃离才能避免与星系一起毁灭的结局。

    在他的身后，那片星空已经被尘雾爆所覆盖，一颗颗行星在爆碎着，两个恒星中的一颗已经没有了光亮，开始塌陷。

    从目前的两颗恒星越来越黯淡的状态来看，它的能量正在快速消失，也就是说它的能量聚变正在衰弱。

    随着能量的衰弱，将造成恒星没有能量来对抗内部强大的重力，从而将使恒星核心产生坍缩。一个黑洞正在快速形成中。

    这片星域将在很短的时间内被两颗塌陷的恒星所毁灭，变成了一个恐怖的黑洞，一切都将被吞噬，星系将被撕裂，最终化为灰烬！

    白起不知道恒星是不是已经老化到这这个程度，也许是因为其他原因，他不得而知。但他知道，接下来即将发生的，将是一件极为壮观而恐怖的事件。

    穿越虫洞，以最快的速度逃离这片星域，是唯一的出路！白起按动了飞船上的虫洞激活按钮，冒着飞船毁灭的危险，驾驶着飞船冲向了虫洞圆环。

    圆环瞬间放射出强烈的光线，在它的中心位置出现了一个白色漩涡，漩涡猛然扩大，瞬间整个圆环变成了一个漩涡。

    白色的光芒在漩涡中翻滚着，一道白色光雾从圆环中喷射而出，形成了光雾波，远远看上去异常绚丽！

    白起看着虫洞形成，将飞船加速到了极限，没有加速装置的飞船因为强行加速而发出咔咔的声响，飞船的机身猛烈的晃动着，似乎随时都可能爆裂。

    白起已经顾不了那么多了，他可以感受到身后一股极其强烈的力量正在在宇宙星空中形成，那股力量如潮水一般呼啸着施虐在这片星空，星云翻滚，行星碎裂，黑暗吞噬着一切！

    啊！白起一声怒吼，飞船冲入了虫洞，在冲入虫洞的一瞬间，飞船的左侧羽翼砰地一声脱落碎裂了！

    白起感觉到飞船剧烈的晃动，耳中是飞船船体发出了断裂刺耳的声音。

    没有开启保护罩的的飞船穿越虫洞是一件异常危险的事情。强大的虫洞能量冲击着飞船，恐怖的致命的射线瞬间穿透了飞船，融化着飞船中的所有装置。

    白起站在强宇宙射线中，身体难以想象的痛苦，每一个细胞都在燃烧，每一根血管都在融化，他一声怒吼，小腹猛然向内塌陷，一道磅礴气息突然从小腹冲出，冲出了头顶，直接射入虫洞之中。

    那道光芒明亮到了极致，它穿越了虫洞，冲入到了未知的星空，与此同时，白起的身体突然再次化作了光，光芒四射，刹那之间，所有射线都被光芒吞噬，以肉眼看不到的速度转化成了光，在白起的身体中流淌着！

    轰的一声！飞船冲出了虫洞，冲出虫洞的飞船来到了一个遥远的星空，它已经支离破碎，冒着黑烟，呼啸着冲向了一颗孤独的悬挂在虚空中的巨大星球。

    白起躺在飞船上，双眼紧闭，****着身体，身体上遍布着红色斑点，那些斑点在白起的身体上形成了一个奇怪的图案，从远处看，像一个狮身人面的雕像，在狮身人面雕像的眼部，两个异常明亮的亮点不停地闪烁着，而他的位置，正在白起的两胸之上，看上去异常怪异。

    另外在玛雅星死去的那个女人的笔记本散落在飞船的甲板上，它居然没有被射线毁灭，它打开着，上面画着那一副星图似乎变得清晰起来，而且在星图中出现了一条深深的线条，线条从最底部开始，盘旋着向前，最终停在星图中心位置的一个区域，那个区域被那个女人做了标记，是一个重点符号，只是不知道那女子是有意还是无意！

    白起对此一无所知，他陷入到一片迷雾之中，那是一片漆黑粘稠的空间，他躺在那里，身体无法动弹，眼睛内流转着光芒，光芒在眼中流转着，像极了九州遗址中那些狮身人面雕像眼睛中流转的光芒！

    光芒在白起的眼中流转着，越来越明亮，越来越快速，突然它刺破了眼球，冲出了眼眶，射向了星空。

    两道光芒直冲星际，以难以想象的速度，几乎眨眼间就穿过了亿万时空，消失在茫茫宇宙之中。

    随着光芒的喷射，黑雾尽散，白起猛然坐起，眼中的光芒瞬间消失，身体上的红点瞬间消失，他茫然看着四周，感觉着飞船剧烈的晃动，猛然站起身，眼前的飞船驾驶仓前的透明窗户已经出现了裂痕，发出咔咔的声响。

    白起看着这一切，一把抓住那本笔记，身体快速冲向了飞船的救生舱，跳入救生舱，启动救生系统。

    救生舱砰地一声弹出了飞船，飞船轰的一声在空中化作了碎片，绽放出漫天的火花！

    白起再次死里逃生，他坐在狭小的逃生舱中急剧下降着。救生舱带着火光穿越了大气层，向着下方一片浩瀚无边的大海砸了下去！

    白起死死地握着救生舱的操作干，使出了所有力气向后拉着，试图降低救生舱的速度，但他失败了，救生舱如一团火焰呼啸着着划过天际，砸入了那片海洋！