
    “你消失后，水滴很痛苦！她很爱你，她本来希望靠着自己的努力，能够与你在一起的，可是……她以为你抛弃了她！“肖晓小的声音有些沙哑，她看着白起，两个人本来是同龄人，可现在中间隔着无法超越的时间。

    白起坐在那里，眼神变得异常暗淡，想起水滴的点点滴滴，她问道：“她还在吗！”

    肖晓小没有回答白起的问题，而是继续说着发生在玛雅帝国的故事。

    “你消失后的半年后，战争终于还是爆发了!”

    “那是一场将所有人都卷进去的恐怖的战争！”

    “虽然一开始那不过是一场帝国平乱的战争！”

    肖晓小坐在那里，慢慢地讲诉着那场战争！

    战争从北斗星系开始，然后在玛雅帝国的内部出现了反对女王的声音，紧接着北斗星系与罗码人达成了协议，罗码人的军队在那位宣扬和平的公主殿下怀月谨的率领下，进入到了帝国，很快就扭转了北斗叛军与玛雅帝国战争的局势，北斗叛军与罗码人联合对玛雅帝国反攻了疯狂的反攻！

    无数玛雅军人战死，玛雅帝国危在旦夕，而此时在帝国首都，一些所谓的大家族，终于露出了狰狞的面目。

    以米歇尔家族为代表的庞大势力，要求女王退位，在帝国实行总统制，。

    女王与那些人展开了激烈的斗争，最终为了保住帝国不得不答应了卫家提出来的卫央与水滴的婚事。

    “为了帝国水滴别无选择，她嫁给了那个卫央！”肖晓小说道这里，看着白起，叹了口气说道：“水滴那个时候是多么孤单，多么痛苦，她多么希望有人陪在她的身边，有人为她分担，可是没有人！”

    白起用力握着拳头，痛苦如野草一般在灵魂中蔓延，他多么希望能够站在水滴的身边，为他分担这一切，但他不在！

    “卫家的临时倒戈，让米歇尔家族措手不及，他们还没有反应过来，就被卫家在这个世界上抹除掉了！”

    “帝国开始了残酷的血淋淋的清洗和镇压，无数人因此横尸街头，那是一个暗无天日的日子，到处是杀戮，到处是鲜血，卫家人以女王的名义开始了一场屠杀。”说到这里，肖晓小的双眼喷射着怒火，说道：“当屠杀结束后，人们才突然发现，不但那些反对女王的人被斩草除根了，很多支持的女王的人也在那场屠杀中丢掉了性命！这场屠杀唯一的胜利者，只有一个，那就是卫家！”

    “卫家成为了帝国唯一的强势存在，女王已经失去了所有的权利，被完全架空了！”肖晓小慢慢地说着：“帝国的皇室已经名存实亡，女王被囚禁与九鸾塔中，水滴失去了所有消息！”

    “雪儿她怎么了！”白起没有想到，居然是这个结果，卫家成为了最后的赢家，想到雪儿可能要面对的结局，白起心如刀绞，在雪儿最需要他的时候，他却不在她的身边。

    “帝国崩溃了，卫家在很短的时间内就控制了整个首都星系，而此时罗码人已经来到了首都星系外围！没有人会想到，这个时候卫家人不但没有反抗，而且选择了投降！卫家居然是罗码人隐藏在玛雅帝国内部的卧底，他们居然是罗码人的间谍！”肖晓小愤怒地站起来，脸色变的异常苍白！

    “卫家是罗码人的间谍？”白起也是一愣，便听到肖晓小一阵冷笑地说道：“罗码人和卫家人他们以为自己胜利了，可是他们怎么也不会想到，这一切都是一个圈套，一个女王用无数人的鲜血画出来的一个血淋淋的圈套！”

    “圈套！？”白起茫然地看着肖晓小，肖晓小的脸变得很难看，那是一种对世界彻底失去了信心的痛苦，那是一种困惑的愤怒，无奈的痛苦。

    “女王用无数人的鲜血设置了这个巨大的、鲜血淋淋的圈套，我爷爷为此付出了性命，我父亲为此付出了生命，我们全家很多人为此付出的生命，甚至水滴都因此付出了所有，可是那不过是女王的一个圈套，一个要保证帝国千秋万代的圈套！哈哈哈！“肖晓小笑着，她的双眼变得有些狰狞。

    白起看着肖晓小，能够感觉到她的痛苦，一个她曾经无比崇拜的人，居然为了达到自己的目标，用了如此残酷的手段，这如何能够让人接受！

    “女王将所有人都集中在了首都星系，然后北斗叛军突然倒戈，然后首都星系突然出现了数不尽的战舰和航母，然后女王以及那些许久不曾路面的，拥有极高级别潜能的老不死们，突然就出现在了那里！”肖晓小冷笑着，说着：“女王觉得，她的计谋天下无双，她觉得胜利就在眼前，可是，可是老天有眼，她错了！”

    “她错了！？”白起此时也异常愤怒，为了所谓的千秋万代，居然连自己的女儿都用来牺牲，这太恐怖了！

    “是的，她错了！”肖晓小的双眼放射着兴奋而痛苦的光芒，她看着白起一个字一个字地说道：“一切来的都太突然了，罗码人没有准备，卫家也没有准备，几乎顷刻间便被击溃，但所有人都轻视了一个人，那个人就是怀月谨，这个帝国最美丽的公主，居然点燃了自己的，以几乎不可能的精神潜能力量，制造了传说中的空间裂变！”

    “空间裂变！？”白起茫然地问道。

    “是的，就是恐怖的空间裂变！”肖晓小冷笑的回到道：“那是一种传说中的恐怖精神潜能，无数亿万年它只存在于传说中，传说中要想施展这项技能，需要十六级以上的精神潜能，而且还要有必死的决心，同时这项技能必须由两个性别不同的人共同完成。要知道，十六级潜能者就已经凤毛麟角，还需要两个不同性别，同时还要有着必死的决心，这几乎是无法完成的任务，那么强大的存在，谁会去死呢！可怀月谨就做到了，哈哈，也许这就是报应！”

    肖晓小的笑容变得有些让人恐怖，她一阵让人战栗的笑容后，继续说道：“所谓的空间裂变，就是撕裂宇宙时间和空间，让星系中的能量快速枯竭，最终让星系坍塌的一种恐怖的技能！怀月谨与那个疯狂的男子制造了这种恐怖，而那个男人居然来自玛雅帝国，他叫龙天，一个默默无闻的人，在这个时候突然出现，与怀月谨一起激活了空间裂痕，释放出了难以想象的力量！而他们在裂变中化为了灰烬！”

    “龙天！怎么会是他！”白起想起了那个温文尔雅的男子，无法相信这一切。

    “空间裂变被激活，星系中所有的能量开始快速消失，首先消失的是那些极高级别的潜能者，由于他们的级别太高，身体与星空联系异常紧密，因此当空间出现裂变，他们身体几乎一瞬就干枯了。十级以下的潜能受到的影响很小，但随后在接踵而至的恒星快速坍塌，行星快速崩溃，恐怖的自然灾难，以及穿透了大气层的强宇宙射线的冲击下，这些人与大部分一起被瞬间送入了地狱！”

    “我们所在的大麦哲伦星系，已知的所有星球，包括罗玛帝国……所有星系都在瞬间陷入到停滞状态，灾难接连不断，能量失衡的星空变成了恶魔，释放着恐怖的射线，飞船瞬间变成了废铁，潜能根本无法施展，绝大部分人们甚至都没有做出任何反应，便死掉了！”

    “死亡！快速蔓延开来！只过去了短短的三天，我们的身边就只剩下不到三百人！”肖晓小说道此处，脸色变得更加苍白，她的双眼中充满了恐怖，白起可以想象那是怎么一个世界，那是一个死亡、恐惧和绝望交织的世界！

    “这个时候，空间裂变的毁灭力量开始下降，天空变得正常起来，只不过经过强辐射的世界，植物已经无法生长，水已经干枯，食物开始快速腐烂，剩下的人被困在星球上，虽然活着，却比死更凄惨。

    最恐怖的是辐射带来的疾病，根本就没有办法治疗，我们眼看着人们一个一个地倒下去再也没有起来！”肖晓小叹了口气，说道：“这样又过了很长时间，黑夜来临，无边无际的黑暗让世界变得更恐怖，身边的人越来越少，最后只剩下我和方方，我们将自己关在仓库中，等待着死亡的来临!也不知过了多久，突然有一天，水滴出现在我们的面前！”

    “水滴。她活着！”白起听到水滴的名字一下子站了起来！

    “是的，是水滴。她没有死，她被监禁在帝国最深的冥府监牢之中，几个月前她才打开了监牢的大门，看到了这个恐怖的世界！”肖晓小说道：“她开始寻找幸存者，却没有任何发现，直到这一天她来到华清学府，才发现了我们！同时带来而了一让人振奋的消息！”

    “水滴现在在哪！”白起紧张地问道。

    肖晓小依旧没有回答白起的问题，而是继续说道：“水滴带来一张星图，那张星图是监狱中一个叫白远行的老人几天前绘制的，老人在绘制玩星图后就死了！按照白远行的话，这张图是通往空间裂变原点的星图。空间裂变会在星空的某个点，形成裂变原点，要想解决空间裂变带来的灾难，避免星空最终彻底毁灭的命运，只有到达那个区域，然后想办法引爆裂变原点，将之毁灭，才能够恢复星空秩序，避免我们所在的星空被毁灭的结局！”

    “这个消息，让我们有了目标，而且水滴还有更让人惊喜的消息，她在一个巨大地下遮体中，发现了一艘星际航母，只是它的能量稳定系统出现了问题，要想让它起飞，必须要有人在航母外为航母稳定能量供给，也就是说，我们三个必须有一个人留下来！“

    肖晓小说道这里，停了下来，白起已经猜到了结局，那个叫园方方的女人留了下来。

    “我们离开了玛雅星，按照星图的标记，在无边的星空中穿梭者，一晃就是五千年，终于我们找到了星图中标志的一片空旷星域，穿越过这片星域，就可以找到通往星图终点的虫洞，但就在这个时候，星空出现了一个巨大的漩涡，飞船就要被吞噬，如果要摆脱漩涡，就必须将航母主推进系统与副推进系统进行分离。利用一个副推进系统去助推主飞船，让主飞船系统脱离漩涡！但副推进系统会被漩涡吞噬！”肖晓小说着。

    “你选择了留下来！”白起不由得说道！

    “是的，毕竟水滴比我的潜能级别更高，她可以活得更久，活得更久才有机会最终找到裂变原点，才有机会拯救这片星空！”肖晓小苦笑着说道：“就这样我冲向了漩涡，水滴快速摆脱了漩涡，消失在星空深处，那个时候我以为自己一定要死了，可是没有想到，漩涡突然消失了，一个巨大的星球出现在我的面前！”

    “就是现在这个星球！”白起对于这个星球的出现已经从那些历史中知道了差不多了！

    “是的，一颗星球就这样出现在这个时空，一开始它的身体外被一层很厚重的光所保护，我根本无法靠近，那个时候副推进系统飞船已经损坏，我只能呆在这片时空，一千年后，那颗星球的光才散尽，我来到了这颗星球，接下来你应该知道了！”肖晓小说完，靠在柔软的靠椅上，眯上了眼，看上去异常疲惫！

    白起没有去打扰，从肖晓小的话中他知道了发生了什么，也知道水滴去了裂变原点，也许还活着，要想找到她，就需要找到裂变原点，他从怀里拿出那个笔记本，打开，目光落在了那张星图之上……