
    飞船终于冲出了黑暗虚空，眼前是一片星空废墟！

    星空到处是被撕裂的伤痕，死寂中让人感到的是难以形容的寂寥与悲伤。

    远处随处可见坍塌的星系，喷发着它最后辉煌，耀眼的光芒，五光十色的世界，远远望去绚丽而壮阔！就像没有血肉的躯体，如同残破的骨骼，让人无比震撼！

    星空的寂静是可怕的。一个个硕大的星系组成了荒芜的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片片虚空和灰烬。生命已经绝迹，文明尽毁，无限的悲哀疯狂的滋长，却找不到泪水的痕迹，绝望，没有依托的绝望，变得没有了意义。没有意义的绝望，宇宙中最残酷的绝望！只有时间可以感知！

    那就是我曾经居住过的极北星系吗！在这些坍塌的星系中，一个椭圆形的星系悬挂在空中，它的恒星已经湮灭，它的行星凝固在虚空中，有些已经脱离了轨道，临城所在的金星就在它们中间，此时已经只剩下一个半圆，星球的一半已经不知了去向，也许化成宇宙尘埃！

    看着这个熟悉的星球，白起想到了陈留，想到了卫青、想到了古风……很多人都已经消失在茫茫星海，丢失在慢慢的时间长河之中，也许再也无法找回！

    是的！再也无法找回了！时间切割了空间，空间被时间无限度的拉伸，将一切都变得剩下回忆，直到连回忆也没有人记起！

    白起静静地坐在那里，他不知道极北星系为什么没有成为黑洞，也不知道离开那片虚空怎么会就出现在这里，对于他这些已经不再重要，重要的是他还要继续向前飞行。

    按照星图上的指引，他将绕过极北星系，穿越河水星系，进入到罗玛帝国。

    在罗玛帝国它必须连续穿越三十六个虫洞，达到大麦泽伦星系南方最荒凉的永恒沙漠地带，那里他将看到大麦哲伦最神秘的星系――上帝之眼！

    上帝之眼，是一个看上去如同人的眼睛一样的星系。它的神秘在于它可能与某个人类所无法到达，中间隔离着时空壁垒的空间，有着某种联系。

    之所以说它与时空壁垒外的星空有某种联系，是因为从那里人们经常捕捉到某种神秘的信号，那些信号经过分析，结果显示它们并不是来自大麦泽伦星系的任何一个文明。

    科学家们以此推断，上帝之眼星系的核心可能有某种神秘物质，那些神秘物质能够穿越时空壁垒，与时空壁垒之外的时空产生某种共振，这种共振会偶尔形成某种未知的神秘微小的通道，时空壁垒之外的信号正是通过这种未知的神秘通道进入到了大麦泽伦以及周边星系的。

    信号大多是没有意义的，但很多却有着很重要的而信息，更有一些神秘而无法理解的信息，其中最有名的信息就这么一条信息――“请指示我们到第4宇宙，发生爆炸。我们处境十分危险。我们的位置在12银河系。”

    所有人都能够理解这条信息的意义，但是没有人能够破解这条信息，信息中出现的第4宇宙以及12银河系的概念，就如同一个迷，几百万年来，无人能够破解！当然也有人说这不过是一个恶作剧。

    对此白起却并不在意，他在意的是如何尽快地答到达上帝之眼，然后通过上帝之眼星系中已知宇宙中穿越距离最远的，也是唯一通往大麦哲伦之外的另一个巨大星系的虫洞。

    通过那个虫洞，飞船可以穿越大麦哲伦星系，进入到龙帝国所属的龙之星系，裂变原点，就在龙星系的龙域空间中！

    龙域空间是龙帝国的圣地，据说那里有宇宙中最强大能量的星团，这种星团可以让潜能者提高获取宇宙能量的速度，并可以加快潜能者级别的提升。

    在这个宇宙中，总有一些神秘而无法解释的现象，这种星团就是其中之一，人们没有办法解释它！但他去真是的存在着，但它却是宇宙中的例外，因为这样的区域异常稀少，稀少到可以忽略不计！

    据说在龙域星空中，居住了人类迄今为止寿命最最长的三个老家伙，他们与存在于另外几个神秘星域的其他几个老家伙，被人们并称为宇宙九圣徒，寓意他们是圣人的门徒，圣人在宇宙中是一个极其遥远而神圣的传说，穿说中圣人开启了文明，开始了潜能规则，开始了星系纪元！宇宙九大圣徒就是圣人的弟子，代表着圣人形势宇宙法则！

    因为他们是圣人的弟子，因此宇宙九大圣徒是一个超越所有文明，所有规则的强大存在，传说中他们的潜能几乎达到了恐怖的十九集，只不过他们几乎很少出现在人们面前，也几乎不理会世间的事，因此人们并不知道他们到底还是不是存在，拥有怎么样可怕的力量！

    最近的一个关于他们出现的传说，还要追溯到很远很远的那次宇宙浩劫!

    那是一次恐怖的宇宙浩劫，宇宙能量最庞大的区域，黑暗星海突然发生了裂变，进入到不稳定状态。

    如果任凭黑暗星海无节制裂变，必然最终形成恐怖的核心黑洞，引发的连锁反应，甚至可能形成宇宙新的大爆炸，造成毁灭宇宙的灾难。

    宇宙危在旦夕，当时还是一个小帝国的龙帝国的帝王夫差，带领着九万具有潜能力量的战士，冲入了黑暗海洋，引爆自身能量力量，使黑暗之海重新回到了正轨，拯救了宇宙。

    在那场浩劫之后，宇宙九大圣徒制定了龙帝国法案，法案将龙帝国放在了宇宙永远恩主的位置上。从此龙帝国无人敢去冒犯，即便是一万年前，遥远的冰河星系，那个历史上最残暴的帝国君主，冲破时空壁垒，南征发动了宇宙最混乱战争的时代，也没有人敢去冒犯龙帝国。

    他们如此强悍，为什么没有拯救那次宇宙浩劫？同样他们既然被奉为神明，这一次又为什么没有站出来，扭转裂变空间给宇宙带来的危机！也许他们真的只不过是传说罢了，或者他们并没有传说中那么强大！

    无论如何，他们没有拯救世界！另外，为什么空间裂变在玛雅星系被激活，可他的裂变原点却出现在那么遥远的星空，而且偏偏又是已知宇宙中最神秘的龙域星空，这又是为什么？难道不过是一种巧合吗！

    白起不得而知，他现在已经管不了那么多了，他忍受着长久的寂寞存活下来的唯一目标，就是寻找水滴，然后确认她是不是还活着。

    如果水滴死了，那么还会不会有动力去面对这虚无、死寂的空间！他不知道！但他首先要确认这一切！

    龙域星空！白起看着星图，默默的在心中祈祷，祈祷水滴可以活下来！祈祷这个世界真的能够慢慢地恢复生机！

    ……

    飞船终于穿越了河水星系，进入到了罗玛帝国的星空！

    罗玛帝国的星空同样是一片狼籍！圣光芒星系，那个曾经无比伟大帝国的首都星系，已经化作了宇宙中的一片尘埃，可以看到的只是个巨大的黑色漩涡！

    那就是黑洞，宇宙中恐怖的存在！它可以吞噬一切，包括光！看着那巨大黑色漩涡悬挂在星空中，白起感受到了一种强大的引力，那股引力异常恐怖，白起体内的能量因为它而开始向身体外飞泻，在很短的时间内，白起用了十几年凝聚在体内的能量就被掏空了一半。

    如果不尽快逃离黑洞引力，他很可能被掏空，白起将飞船加速到了极限光速，化作一道光芒，呼啸穿越了圣光芒星系的亿万里的时空，转眼出现在一座虫洞激活点前，启动虫洞激活，穿越了虫洞！

    飞船穿越了虫洞，白起几乎要虚脱了，强大的黑洞引力让他第一次体会到身体要被掏空的那种恐怖感觉！

    黑洞这种宇宙恐怖漩涡，居然能够吸收人体内的能量！这就能够解释肖晓小所说的，当空间裂变被激活，为什么那些具有高等级的潜能者会瞬间干枯而死了吧！

    人体与宇宙有着某种联系，而潜能越高这种联系就越紧密，受到宇宙的影响也就越大，这就是潜能宇宙法则最重要的内容之一！

    人类潜能者的终极目标就是摆脱这种束缚，获得超越宇宙的大解脱！获得星空自由！

    这些信息都是旅途中白起在向后回忆的时候，偶然获得的记忆，这种记忆还很多，但异常凌乱，他根本无法理顺，很多也无法理解，只有当遇到相关事物的时候，才会突然明悟！

    对于基因记忆，白起已经越来越相信它是一个巨大的宝库，如果能够打开它，那么必将获得难以想象的知识和秘密！

    只不过那显然不是一个轻松的过程，白起利用了将近百年的时间，还没有冲破那层黑雾，虽然黑雾变得淡了，似乎就要到了尽头，可是要想真的跨越它，他真的不知道还需要多久！

    黑雾弥漫，无边无际，在黑雾的极远处白起恍惚看到了一个极小极小的亮点，那个亮点就在哪里闪烁着，他试图靠近它，他努力在黑暗中前行，可是亮点却还是那么远，似乎他根本就没有移动一般！

    必须要靠近它！白起坐在驾驶仓内，一边在记忆中向着那个亮点靠近，一边感受着宇宙中流动的能量，补充着由于黑洞引来带来的虚弱。

    就这样不知过了多久，他的身体渐渐恢复了，那个黑点却还是那么遥远，但他的耳边却突然响起了巨大的声响，他睁开眼睛，难以置信地看着飞船驾驶舱前巨大的透明窗户，感觉到的是毛骨悚然！