
    飞船缓缓离开了厚重的大地，呼啸冲入天空！

    肖晓小仰望着头，目送着飞船进入了大气层，消失在没有星星的星空之中，她的身后站着小琪和那个骑大鸟的男人。

    “去寻找水滴吧！”当白起将星际航母子舰修好之后，肖晓小决定留下来。

    “我会回来的！”白起看着肖晓小，没有劝解她，他知道她为这个星球付出了很多，对它已经有了很深厚的情感。

    “找到她，我等你们回来！”肖晓小让自己保持着笑容，没有再说什么。

    白起就这样启动了星际航母的子舰，离开了这颗神秘的星球。

    飞船瞬间穿越了大气层，向着无边无际的黑暗中驶去。

    白起坐在驾驶仓内，看着远去的那颗孤独地悬挂在虚空的巨大星球，深深地吸了口气，启动了光速加速，冲向了星图中标注的最近的星际跳跃点。

    从这颗星球到最近的星际跳跃点，以光速航行需要几十年的时间，这是一个漫长的旅程！

    孤独的白起需要一个人面对这样一个孤独的旅行，没有任何事情可做的白起，开始熟悉、演练那些潜能技能，并对用潜能技能生成人造物质进行了探索。

    经过无数次探索，他失败了！白起再也没有能够成功的制造出人工合成的物质，每一次他都因为身体虚脱而不得不放弃，每一次虚脱他都需要很久才能缓过来，有几次差一点彻底睡去，因此他暂时放弃了这种探索。

    这种技能需要很大的能量！那一次在玛雅星他之所以能够成功，应该与在九州遗址中的遭遇有关！对于那次遭遇，他依旧没有太多的记忆，还是很茫然和困惑！

    能量！需要强大的能量！这是白起唯一能够确定的答案。要想用潜能技能制造人造物体，需要很大的能量！

    那么如何获取更多的能量！按照目前所掌握的知识，人体获取宇宙中的能量是一个被动、缓慢的过程，它有一些方法，比如各种静止的姿势，比如各种体式的运动，这些方法都是前人经过无数年的摸索获取的，通过这种方法，人体可以慢慢地感受到能量的流动并捕获它，完成不断积累能量的过程，但却异常缓慢！

    有没有能够快速获取能量的方法呢！白起试图找到这样的方法，但是没有能够成功。

    除了不断地提升了自己的潜能，白起还做了另一件事，那就是不断地努力探索自己的记忆，最深层次的记忆，也可以说是基因的记忆。

    在那颗星球上，他曾经看到过自己的胚胎，记起了自己受精的过程，然后就是无边的黑暗，他试图冲破这层黑暗，回忆起更久远的记忆。

    更久远的记忆应该就是自己父母的记忆，如果能够获取它，那么就证明他可以继续向前回忆，而那必将是一个神奇的旅程。

    如果那是真实的，那么他就可以不断地向前回忆，也许能够发现很多秘密，能够获得很多知识，甚至可以如伯牙所说，最终能够回忆起这个宇宙的一切！

    每一天白起都用很长的时间去探索中这种看似虚渺却真实存在的记忆，他虽然没有能够突破那层黑暗，却摸索到了进入到这种回忆状态的方法。

    那种方法很简单，就是让自己进入到一种忘我的状态，然后慢慢地向前追忆，随着探索的次数的增加，他已经能够很快进入到那种状态。

    随着时间的流逝，白起还发现了一个秘密，那就是在这种状态下更容易感受到宇宙中流动的能量，能够更快速的捕捉到那些流动的能量。

    这是一个意外的发现，这个发现让白起很兴奋，他获取宇宙能量的速度明显加快了，明显更简单了。

    就这样一晃又是很多年，星图上的的第一个目标却还很遥远，即便以光速这样不停的行驶，也还需要十几年的时间！

    飞船在空旷的星空中如一道流星，整个星域如同一潭死水，白起再也没有发现其他星球，更没有发现任何文明的痕迹！还好，飞船采用了能源循环系统，理论上是可以无限航行的！

    “也许根本没有可能到达那个所谓的裂变原点吧！”白起坐在那里，看着窗外黑漆漆的虚空，毕竟他的寿命是有限的，虽然作为潜能者，他的寿命会很长，但面对这无边的虚空，他真的越来越没有信心能够坚持到那一天！

    白起不知道能不能够坚持到那一天，但是肖晓小却知道自己已经没有时间等白起和水滴回来了！

    肖晓小躺在那张柔软的躺椅上，凝望着漆黑的天空，他的身边是那个骑着大鸟的男人和那个叫小琪的女孩的第十几代后人，那个骑大鸟的男人和小琪已经死了很久了。

    肖晓小知道，虽然这个星球的时间过去可很久很久，但白起也许还没有离开这片虚空，他的飞船以光速在虚空中航行着，他的时间会变得很慢！

    “星河奶奶！”骑着大鸟男人的后代是个只有十几岁的小孩子，他站在肖晓小身边，神情很天真的问道：“那里真的有一闪一闪的星星吗！”

    “是的，那里曾经有过一闪一闪的星星，但后来它们离开了！”肖晓小抬起手轻轻地抚摸着小男孩的头。

    “那它们还会回来吗！”小男孩天真地问道！

    “会的，它们一定会回来的！”肖晓小看着天空，笑着回答道，耳畔响起了白起的话――我一定会回来的！

    我相信你一定会回来的！只是我已经没有时间等待了！肖晓小看着虚空，看着时间就这样流逝而去，微微叹了口气，她慢慢地从柔软的躺椅上站起来，微微有些晃动，身后那个小男孩此时已经变成一个青年，他走过来扶住肖晓小，眼中充满了虔诚!

    肖晓小看着青年，从青年的脸上看到了熟悉的表情，她想起了骑着大鸟翱翔在天空的那个小家伙，小家伙临走前，希望她能够保护这个星球，她答应了他。

    现在这颗星球已经有了足够的力量自保，它们的文明已经进步了，但是她却没有让它们向着星际文明进化，也没有让这里的人们拥有潜能技能，她将科技限制了，她禁锢在了这颗星球的文明，她封存了人们的潜力！

    他们也许永远也无法看到更广阔的星空!她不知道这样做是对还是错的，她只是这样做了，看着他们快乐的生活着，不必要去面对浩瀚宇宙的危险，她很快乐！

    生命只要快乐就足够了！什么宇宙探索，什么精神潜能，什么无限的生命，那不过都是虚妄的，最终没有任何意义。

    在浩瀚的宇宙中，文明或者生命其实最终都是没有任何意义的！

    文明即便拥有再高的科技，也没有办法探知宇宙所有的秘密；

    人类即便拥有再高的潜能，也无法抵御宇宙的狂风暴雨；

    生命即便拥有再长的寿命，在宇宙眼中也不过是弹指一挥！

    一切终将被时间所摧毁，玛雅文明、罗玛帝国，龙帝国……很多文明已经烟消云散，除了自己在这片星空中，还有谁知道它们曾经存在过呢！就如同她自己又何曾知道之前的文明到底是不是存在过呢！

    肖晓小在感叹中任由着时间的流逝，她送走了那个青年，青年死的死后白发苍苍，他看着星河奶奶，只说了一句话：“星星真的会回来吗!”

    “星星还会回来！”肖晓小看着天空，呼吸变得越来越微弱，终于她的呼吸停止了，她的身体在天空下慢慢的分解成无数闪着光的亮点，那些亮点漂浮在空中，一闪一闪的，最终飞向了天空，消失在漆黑的宇宙之中！

    （今天和朋友玩耍，累了，一更！）