
    白起洗了个澡，剃掉了长发和胡须，然后开始了解这颗星球！

    这是个被遗失的星球，它本来拥有属于自己的星空，但不知道什么原因，那片星空突然之间消失了！

    这是一个还处于比较原始阶段的文明，它有着属于自己的历史和传承，但它实在很原始，而且它曾经并不属于这片星空！

    这里的人们很热情，起码对于白起来说很热情很友好，也许是因为他与他们口中的‘星河女神’一样，没有那条长长的尾巴的缘故！

    对于这些人口中的‘星河女神’，白起很是好奇，按照他们的说法，‘星河女神’也没有尾巴，只不过‘星河女神’的皮肤很白，她的眼睛是天蓝色的。这让白起想到了尼亚想到很多玛雅帝国的人，难道这个‘星河女神’来自毁灭的玛雅帝国吗？

    从人们的描述中白起越来越相信自己的猜测很可能是正确的，‘星河女神’有神秘的力量，那很可能就是精神潜能技能；

    ‘星河女神’乘坐着喷射恐怖火焰的大船从天而降，那很可能就是星际航母；

    ‘星河女神’为这颗星球很多地方起了名字，比如她所去的九鸾山，比如这座很原始的盛世宫殿，比如那片白雪覆盖的潜力雪原林地，这一切都再告诉白起，她来自玛衙帝国的首都星系。

    这让白起异常兴奋，白起看着‘星河女神’的画像，觉得有些面熟。。

    星球的夜晚很黑暗，白起躺在柔软的用皮毛铺成的大床上，看着墙壁上跳动的烛光，焦急地期盼着‘星河女神’的回归，期盼着确认自己的猜测，期盼着在她那里获得这片星空毁灭的真相!

    在‘星河女神’没有回来的日子里，白起经常到那座木制建筑种去。

    建筑在城堡宫殿的东南方，建筑的样式有些像九州遗址的建筑，白起踩在木制的楼梯上，地板发出嘎吱嘎吱熟悉的声响，那声音落在他的耳中，很熟悉很亲切和很温暖，这让他想起了，他没有来到首都星球之前的那所孤儿院的那间木屋。

    那间木屋里靠近孤儿院的后山，躺在那里可以听到后山蟋蟀的叫声，走进那间木屋去倾听蟋蟀的较色很难过，是他小时候最快乐的事。

    他曾经忘记了那间木屋，但这几天他突然想起了它，他不但想起了那间木屋，而且还记起了很小很小时候很多的记忆，那些记忆开始变得越来越清晰，很多事情被他记了起来，这间木屋就是其中之一。

    他记得他曾经在那间木屋地板夹层下，发现过一把很锋利的匕首，后来那把匕首被他弄丢了。

    这种记忆有很多，白起关于那时候的记忆越来越清晰，他甚至记忆起来他被人送到孤儿院的场景。

    他被抱在一个很温暖的怀抱中，被送到了那里，他看到一个苗条的身影离开了孤儿院，他看着那个背影，记忆继续向前，他来到了一个温暖的环境，四周流淌着黏糊糊的液体，他躺在液体中，弯曲着身体，他看到自己的身体很小，越变越小，然后他看到了更奇妙的景象，一只小蝌蚪冲破了一道薄膜……

    受精！白起真的难以置信，自己的记忆居然延伸到了那个时候，他想到了基因记忆，也许只有基因记忆才能够解释这种记忆吧!

    白起继续向前回忆，是无边的黑暗，没有任何记忆的黑暗，黑暗笼罩着一切，根本你无法向前。

    记忆到了这里，戛然而止，白起尝试了几次没有办法冲破黑暗之后，放弃了继续回忆。

    白起来到木制小楼的楼顶，楼顶是一个很大的平台，平台上悬挂着各种不知名的花草，花草散发着淡淡的清香，闻起来让人神清气爽。

    他站在平台上，俯视着前方，前方不远处是高大的城堡的高墙，高墙上一排排的士兵在巡逻，他们手中的长矛放射着刺眼的光，他们身上的盔甲发出丁丁的声响，他们沿着城墙巡逻着，是为了防备怪兽的袭击。

    关于怪兽，这还要从这个文明那个大黑暗的时代说起！白起坐在平台上那张有些陈旧的石桌上，翻开了一本很厚很厚的书籍。

    这几天他翻阅了这个文明的许多史料记载，记载有些不连贯，有些被神化了，但依旧可以得到一个这样的判断。那就是这颗星球本来不在这里，这颗星球的头顶曾经有一片璀璨的星空，但是星空在几千年前突然消失了！

    那是一个被史料称为大黑暗的日子。按照记载，在几千年前的某一天，天空突然出现了一个巨大的恐怖的漩涡，恐怖的力量降临到了大地上，山河崩溃，草木皆枯，太阳消失，星球变得漆黑一片，无数人在黑暗中死去。

    这被他们称为大黑暗时代，也叫末世时代。这个时代漫长而残酷，这个时代狂风施虐，洪水滔天，大部分人在死在了黑暗中。

    也不知过了多久，黑暗消失了，但是星空也消失了，但山脉开始发光，人们不知道这是怎么回事，以为这是神的恩赐。

    无论如何，光明重返大地。可是，幸存下来的人们还没有来得及欢庆，无数恐怖的生物出现在他们面前，那是一群群如同魔鬼一样恐怖的生物。

    比如白起见过的那个能够喷射毒液的像猴子一样的生物，这里的人们叫它涂侯，是一种喜欢吸食人类脑髓的恐怖生物，而涂侯不过是恐怖生物之中最弱小的一种，无数比涂侯更恐怖的生物将世界变成了地狱，人们成为了他们的口中餐，那些怪物有的喜欢喝血，有的喜欢咀嚼人类的内脏，有的喜欢将人类撕成一条条的，然后晾干了吃……

    人，变成了最弱小的生物，他们被无情地捕杀着，他们完全失去了反抗的能力，人们再次绝望了，绝望地在地上麻木的逃窜着，等待着被灭绝。

    就这这个时候，一艘喷射着恐怖火焰的大船降临到了这片大地，‘星河女神’来到人间，她的出现，改变了这个世界，她以神奇的力量驱散了恶魔，帮助幸存的人们重新建立了家园！

    这就是这个星球的历史以及‘星河女神’的来历！这个时期被成为‘星河时代’！

    在经过了星河时代之后，人类终于拥有了战胜那些怪物的能力，进入到了后星河时代！

    后星河时的人们开始在这个世界上开疆扩土，开始建立自己的家园，他们建起了高大而坚固的城堡，制造了锋利的兵器，驯服了一些怪兽，让它们成为了抵抗怪兽最锋利的武器。

    这一切都是‘星河女神’给予他们的！白起抬起头看着漆黑的天空，已经可以确定这个所谓的‘星河女神’来自玛雅帝国，只是他不知道她怎么会来到这里，玛雅帝国发生了什么，她还有没有能力离开这里，那艘据说损坏的恐怖大船还能不能修好！

    ‘星河女神’你怎么还不归来！白起走出宫殿，看着远方的天空，天空灰蒙蒙的，上面有几只鸟类在空中盘旋着，发出了刺耳的鸣叫声，其中有几只飞向了城堡，俯冲而下，试图袭击城堡上的士兵，只不过它们刚刚仆下，便被城堡上喷射而出的用赤龙骨头涂抹了涂猴血液的利箭刺头了身体，惨叫着掉在了坚硬的大地上。

    白起看着这一幕，看着远处逃离的鸟群，突然一道亮点由远至近。

    那到光点瞬间射入了鸟群，鸟群瞬间便燃烧起来，几十只飞鸟顷刻之间化为灰烬。

    是一艘小型战机！亮点穿越了鸟群越来越近，白起终于看清了那是一艘小型的战机。

    看着那艘战机，白起浑身每一个毛孔都在颤抖，他感觉到血热一下子沸腾了，他张开手臂，挥动着双手，对着那战机拼命地挥舞着，大声喊叫着。

    白起的举动，惊动了那个骑在大鸟上的男人和那个叫小琪的女子，两个人走出宫殿，看到了那艘战机，眼中瞬间变得无比虔诚，他们将双手放在胸口，跪倒在地，口中念念有词！

    战机缓缓降落在离白起不远处的一处空旷场地上，一股巨大的尘雾弥漫开来，待尘雾散去，战机的舱门缓缓打开，一个白发女子从战机上走了出来。

    那女子走出舱门，看着站在那里的白起，眼睛变得很大，满是困惑和惊讶，她的手不由自主地捂住了嘴，站在那里的身体都在微微地颤抖着。

    白起看着那个白发女子，女子脸上布满了皱纹，但依稀可以看到曾经美貌的影子！

    她真的是玛雅人！白起感觉到眼中的泪水在打着转，他强忍着激动和兴奋，双手颤抖着放在身体两侧，一时间竟是不知如何是好！

    “你……白起……这怎么可能！这怎么可能！”那女子死死地看着白起，许久颤抖着说道。

    “你……认识我！”白起难以置信地看着女子的脸，恍惚似曾相识，却记不起她是谁了，毕竟女子已经很苍老了。

    “你真的是白起！”女子突然冲过来，一把爪子白起的双肩，用力地摇晃着，口中不停地问着。

    骑着大鸟的男人和小琪被眼睛的景象惊呆了，但他们却不敢说话，他们跪在那里，沉默不语。

    “我是肖晓小，是给你天成博彩股份的那个女孩，你难道忘记了吗!”女人看着白起，那双虽然苍老却依旧清澈的双眼喷发出兴奋的光芒，她用力抓住白起的手臂，似乎生怕白起突然消失一样。

    “肖晓小！？”白起终于记起了眼前这个女人，他看着女人苍老的容颜，终于找到了那熟悉的影子，他想到了‘星河女神’来自玛衙帝国，却怎么也不会想到，这个‘星河女神’居然就是雪儿的好朋友肖晓小，肖晓小还活着，那么雪儿呢！

    ……

    两个都激动异常的人很久才平静下来，肖晓小带着白起来到了她的那座宫殿，小琪和那个男人为他们准备了丰盛的晚宴之后，便离开了！

    看着白起那没有一丝改变的容貌。肖晓小有一种做梦的感觉，白起看着变得苍老的肖晓小，没有急着问她玛雅帝国和这片星域到底发生了什么，而是为肖晓小讲述了他的经历！

    听着白起的讲述，肖晓小的脸上不停地变换着，震惊、困惑、不解、惊喜……当她听到那个自杀的女人的时候，眼神变得异常痛苦和暗淡。

    “她走的安详吗！”肖晓小许久问道。

    “很安详！”白起回到道。

    “那就好，当年如果不是她主动留下来啊，我们没有机会离开玛雅星！”肖晓小看着远处，想到了很久很久之前的往事，眼泪缓缓留下来，声音颤抖着，开始讲诉那段让不堪回首的往事……