
    白起感觉到的是毛骨悚然！

    在飞船透明的窗户外，不远处的星空中，一条足足有几百米长的生物，横跨在天际，在星空中缓慢地蠕动着。

    那蠕动的生物像一条巨蟒，浑身覆盖着散发着磷光的鳞片，它的额头有有一只巨大的眼睛，那只眼睛发射着红色的光芒，瞳孔上布满了网状线条，一张细长的嘴巴，如一根吸管，吸管如一根针，细长而透明！

    此时这只怪异的生物的吸管，正插入一个巨大的圆盘状生物的身体中。

    那个圆盘状生物不停地挣扎，试图摆脱吸管，但最终没有成功。

    白起眼看着那圆盘状的生物的身体慢慢枯萎，插在它身体中透明的吸管中，不停地有发着光的液体通过吸管，进入到那巨蟒的身体中。

    巨蟒的身体上鳞片变得越来越明亮，尤其是它的腹部位置，一个圆形的光球越来越清晰，越来越明亮，就如同一颗太阳般璀璨，放射着绚丽的光华！

    终于那圆盘状生物不再挣扎，身体被那蟒蛇吸干，在空中砰地一声就碎了，化作了一堆尘埃。

    那巨大的蟒蛇装生物的双眼变得更加明亮鲜红，它在星空中扭过头，看到了划过天际的飞船，身体猛然膨胀，吸管中喷射出一道白光，白光穿透了黑暗的星空，如一道利剑射向了飞船。

    轰的一声巨响!白光击中了飞船，飞船猛烈的晃动，船身发出咔咔的声响。

    白起心惊胆战，他不知道这个怪物是什么，他从来没有看到过这种生活在宇宙虚空中的生物，但他知道它是危险的。

    白起快速调转飞船，试图逃离这片虚空，可是飞船只是做了一个转身的动作，便凝固在了虚空之中。

    那条大蟒般的生物一个转身，以极快的速度扑了过来，一瞬间它的身体就盘在了飞船上，将飞船牢牢地固定在哪里，任凭飞船如何加力，都无法动弹一分一厘！

    被巨蟒盘住的飞船的船身发出咔咔的声响，船身开始向内塌陷，白起惊恐地看着这一幕，启动飞船的保护装置，一道光芒从船身向四周猛地扩散开来，一声巨响，巨蟒被强烈的保护光罩弹了出去，巨大的身体在星空中翻滚着，掀起了一道道气浪。

    白起看着巨蟒被弹出去，立即发射强极光导弹，十几枚导弹落在巨蟒的身体上，绽放出耀眼的火花。

    巨蟒被导弹击中，发出恐怖的声响，那声响就如同用泡沫用力在玻璃上摩擦，刺入耳中让人瞬间心都在颤抖！

    看到导弹击中了巨蟒，白起立即控制飞船掉头，再一次试图离开这片恐怖的星域，可是这一次飞船只调转了一般半的船身，那条巨蟒便再次扑了过来，几十枚足可以摧毁几座城市的极光导弹，居然根本没有伤到巨蟒。

    巨蟒的身体上的鳞片只是有几片脱落了，脱落的鳞片足足有半个足球场那么大，它从巨蟒的身体中被导弹炸飞出去，呼啸着落入了太空，其中一片鳞片冲向了黑暗中一颗已经残缺的行星，一声巨大的声响随之在虚空中响起，鳞片撞击在行星上，发生了巨大的爆炸！

    火光冲天而起，一朵巨大蘑菇云在行星上腾空而起，一瞬间本就残破的行星在虚空中一阵剧烈的震动，震动之后砰地一声，化作了一朵绽放的礼花。

    一块鳞片居然就摧毁了一座星球，虽然这颗星球已经残破了，但这力量也太可怕了。

    白起将飞船加速到了极限，飞船在虚空中带出了一道长长的火光，

    白起试图离开，但是这一次他再次失败了，巨蟒几乎一瞬间就冲到了飞船身体前，他那长长的吸管般的嘴巴一下子就插入了光能量形成的保护罩，保护罩眨眼之间便被其吞噬得干干净净。

    这个巨蟒般的怪物居然能够吞噬能量！白起大惊失色，他一声怒吼，双手伸出，挥向了天空，瞬间在飞船外的星空中就形成了几百道光芒，光芒喷射而出射向了巨蟒。

    潜能技能！白起激活了自己目前为止学会的最强大的潜能技能，他不知道这个技能该如何称呼，他只是知道，手中的光芒可以穿透最坚固的物体。

    百道光芒喷射而出，射在巨蟒的身体上，巨蟒只不过微微晃动了一下，它那巨大的鳞片闪动了几下，便将那几百道光弹射了出去。

    白起看着这一切，一下子就呆住了，这是他唯一也是最后的机会，但是让他没有想到的是，他全力激发的潜能技能，居然连巨蟒的毫发都没有伤到。

    巨蟒毫发无损，它的身体死死地盘在飞船上，细长的吸管一下就刺破了船身，刺入船身的吸管，如同张开眼睛一般，正好出现在白起的小腹处。

    白起身体快速向后，双手伸出欲使出潜能技能，可是巨蟒却没有再给他机会，吸管猛然向前，噗的一声就刺入了白起的身体。

    一阵刺痛，一道凉意，一股热流，白起瞬间便一身冷汗，身体快速虚脱，身体中的能量快速被吸管吞噬，激发到一半的潜能技能化为虚无。

    恐怖的感受，白起拼命地挣扎，用尽了所有力气想摆脱绝境，他的双手抓住那根吸管，冰冷的气息顺着他的手心迅速向上，血液在凝固，死亡的阴影笼罩下来！

    生机瞬间断绝，身体瞬间僵固，意识瞬间扩散，生命以肉眼可见的速度在消失，白起不甘心地张大了嘴巴，却发不出一点声音，历经千辛万苦，却最终是这个结果！

    白起的意识渐渐模糊，黑暗来临，他似乎又回到了记忆的迷雾之中。

    记忆迷雾中，远方的亮点越来越遥远，记忆似乎正在快速地逃离，一切都好像要消失一半。

    白起漂浮在记忆深处，等待着最后的覆灭，这个时候他似乎看到星空中出现了一条条的线条。

    那些线条在空中流淌着，慢慢的聚拢，最终在黑暗中勾画出一个画面。

    那个画面是那么熟悉，一个狮身人面的画像出现在白起的眼前，画像在黑暗中旋转着，越来越清晰，突然狮身人面的画像的双眼亮了！

    狮身人面画像的双眼亮了，一股磅礴气息从白起的下腹升腾而出，额头的红色胎记再次出现在了头顶，闪烁着诡异的红光。

    白起感觉遥远的星空传来一声碎裂的响声，然后，一道光芒从宇宙深处喷射而出，瞬间落在了他的头顶，进入了他的身体！

    啊！一股难以想象的力量占据了白起的身体，那股力量在白起的身体中膨胀、鼓动，一瞬间他张开了手臂，身后那片星河呈现出来。

    浩瀚星河，无边无际，巨蟒似乎也被这突然的变故惊呆了，它试图抽出插在白起身体中的吸管，可是它没有能够做到。

    白起的双手突然变得通红，他死死地抓住吸管，一股巨大冲击从吸管中冲向了他的身体。

    巨蟒巨大的身躯猛然剧烈的抖动，盘在飞船上的身体一下子就脱离了飞船，疯狂地在虚空中挣扎。

    巨大的身体拍打在虚空中，激出一层层，一朵朵巨大的气浪，气浪形成的冲击，让这个星空似乎都在颤抖！

    白起站在那里，双眼凝望着前方，却什么也看不到，在他的眼里，那片黑暗突然开始晃动，远处的亮点快速拉近着，身体几乎一转眼就摆脱了虚脱之感，头顶的能量以及来自吸管内的能量，快速填充着他的身体。

    巨大的能量瞬间填满了他的身躯，能量却没有停止，源源不断地进入到他的身体，他的身体似乎就要被撑爆了，他想停下来，却无法控制这一切。

    巨蟒的身体在虚空中挣扎击打着，渐渐慢了下来，它小腹的那轮明亮圆珠突然顺着他的身体向前，巨蟒似乎感受到了危险，血红的眼睛惊恐地瞪着前方，它用力想抽回插在船身中的吸管，却根本无法做到！

    一声凄厉的惨叫，那轮红日砰地一声离开了巨蟒的身体，顺着吸管冲入了白起的身体。

    一股难以想象炙热进入了白起的身体，落在了白起的小腹，是那轮红日。

    红日落在白起的小腹，不停地伸缩，来自头顶的能量呼啸着冲向了红日，同时白起身后的浩瀚星系突然绽放出耀眼的光芒，无数星辰快速地闪动着，一股股磅礴气息扑向了出现在星空中的那轮红日！

    红日挣扎着，似乎不甘心被捕获，然而最终它还是被两股强大的力量捕获了，一团光晕出现在它的四周。

    红日被死死地困在光晕中，慢慢暗淡，慢慢坍塌，最终在白起的小腹形成了一个很小的漩涡，悬挂在哪里，缓缓地旋转着。

    同时在白起身后的那片浩瀚星河中出现了一个同样的漩涡，漩涡很快就融入了星河，变成了其中的一部分，这让星河变得明亮了许多！

    这个时候那条巨蟒的身体已经枯萎了，它的身体漂浮在虚空中，它的细长的嘴巴被白起死死地握着，吸管慢慢暗淡，最终没有了一丝光彩！

    巨蟒死了！它的身体漂浮在虚空之中，鳞片开始脱落，肉身开始融化，化成了无数亮点。

    无数亮点在空中盘旋着，很快，巨蟒只剩下了一个头颅，那双血红的眼睛瞪着前方，变得空洞起来！

    轰的一声巨响！头颅碎了，吸管碎了！白起的手中的吸管碎了，身体一下子失去了平衡，向后飞了出去，狠狠地撞在了坚硬的甲板上。

    一声闷声，甲板裂上出现了一道裂痕，剧烈的疼痛从白起后背传来，头顶的光芒猛然变得异常耀眼，身后的星河快速的旋转，身体中的能量终于爆了！

    砰地一声！能量从白起的无数毛孔喷射而出，冲入了黑暗的宇宙空间，无数光芒将白起与宇宙虚空连城了一体！

    白起感觉到灵魂似乎被释放了一般，一种难以形容的自由让他感觉到了强大的愉悦，而就在此时，他眼前的黑色迷雾被远处的光点吞噬，记忆迷糊瞬间消失，远处的那个亮点突然无限放大，白起终于冲破了基因记忆迷雾！

    迷雾散尽，光明重现，白起躺在那里，头顶慢慢暗淡，身后的星河渐渐散去，在他的小腹处，那漩涡缓慢地旋转着，身体中多余的能量慢慢地被其吞噬着……