
    飞船快速向前，星空中再也没有出现任何危险。

    这片区域中除了散落在星空的一些生物的残骸，再也没有活着的生物了。

    那些死去的生物都如风干了一般，也许都是被那条巨蟒杀死的吧！白起这样想到！

    这种生物是在这片星空由其他生物变异而来，还是在这片星空中自然产生的呢！白起对此不得而知，他看着那些残骸，生出一种很不好的情绪。

    星空裂变也许不只是让整个星系都变成了废墟，很可能让这片星域还产生了其他的更可怕的变化。

    比如这些以前并不存在的星域浮游生物，比如那突然出现在这个星域的那颗巨大的行星。

    一定还有其他变化，只是他还没有发现！白起坐在那里，心里很多事交织在一起，有些乱。

    他摧毁那只巨蟒的力量来自何方！

    那巨蟒身体中的红日是什么！

    基因记忆能够一代一代的窥探下去吗！

    如果能，他最终将会看到什么！

    生命的整个演化过程或者宇宙的初始！

    ……

    这一切对于他来说，还都是迷，还好他已经掌握了揭开它的钥匙，揭开谜底只不过是时间问题而已，当然前提是自己能够用有足够漫长的时间！

    人类就是这样一种很奇怪的生物！所有人都渴望拥有更长的寿命，可是当漫长的寿命真的成为现实的时候，所有人都会最终发现，一直活下去其实是多么痛苦而可怕的一件事！

    白起不过只活了百年的时间，可是已经深刻地体会到了这种痛苦，漫长的时间，没有休止的枯燥，疲倦不是身体而是精神，精神的疲倦让人难以忍受，甚至是残酷的，这就是时间带给生命最深刻的感悟！

    白起想到这里，抬起头，看着出现在眼前的虫洞激活点，努力摆脱掉这种因为无休无止地枯燥而产生的烦乱，启动了激活虫洞的指令！

    飞船呼啸着冲入了虫洞，不知道是什么原因，星空的一切都化为废墟，但是虫洞却没有一个损坏掉，这有些不可思议，有点像是上帝故意这片星空留下来的通道、希望，当然也可能是陷阱！

    谁知道呢！这个世界越来越神秘了，当白起长久地穿梭在荒凉空旷的宇宙空间后，他发现它根本就不了解这个宇宙。

    那些他曾经引以为豪对这个宇宙的知识，在真正的面对这个宇宙的时候，变得那么无足轻重，那么渺小，人类因为知识而变得膨胀，殊不知人们所掌握的那点知识，在面对浩瀚星海的时候是何等的不值一提。

    宇宙浩瀚到了生命无法触及的程度，那么宇宙中的秘密是不是也是人类的思想所无法触及到的呢！很多东西是不是已经超出了人类的思考极限，已经不是思想可以阐述的了呢！

    白起感觉到虫洞中时空的流转，那能量形成了白色浪花，一朵朵的在虫洞空间绽放枯萎，每一次循环都异常绚丽，都那么让人浮想联翩，可是白起却无法触及到那些浪花的实质，它们就那么在虫洞中生生灭灭，不过是一瞬间，却也是已经上万光年的时空被穿越了！

    飞船终于穿越出了虫洞，眼前出现了一个神奇的画面！

    从画面上可以看到一片神奇的星系，星系如同一只眼睛悬挂在星际。

    蔚蓝色瞳孔和白眼球的四周是肉色的眼睑，与我们的眼睛像极了，但“上帝之眼”其实浩瀚无边，它散发的光线从一侧到另一侧需要五、六年时间。这颗星体其实是由位于一颗昏暗恒星吹拂而来的气体和尘埃形成的外壳。

    这就是上帝之眼!白起凝视着星空中的眼睛，有一种很奇怪感觉，就如同那星系真的是一只眼睛，真的是上帝窥视宇宙的眼睛！

    上帝之眼悬挂在天空，俯视着星空！看上去十分漂亮！而且偶尔它还会眨动一下。

    这是太奇妙了!白起看着上帝之眼，打开了信号探测装置，这里不是能够经常接到时空壁垒之外星系的信息吗，自己能不能捕捉到这种信息呢！

    信号探测系统发出滋滋有规律的声响，暂时还没有捕捉到任何信息，但随着飞船与上帝之眼距离的接近，声音变得有些嘈杂起来，嘈杂的声音中偶尔会有神秘的声音响起，探测装置随即进行高强度破译，得到的结果却不过是一些没有意义的信号！

    既然我们能够接收到时空壁垒之外的信号，那么时空壁垒之外的世界能不能接受到我们的信号呢！答案应该是可以的！

    想着白起对着上帝之眼区域飞射了一份强电子波的信息！

    他在信息中这样说道：“我叫白起，我正航行在空旷荒芜的世界，我们的星空正在坍塌毁灭，这一切源自恐怖的战争，人性的疯狂，以及我们对宇宙的无知，请接到这个信息的人们，引以为戒，和平是一切的基础，生命延续是宇宙唯一法则，是文明唯一需要遵守的唯一法则。否则，当生命走到尽头，文明消失，一切都化为虚妄，甚至留不下一点痕迹来证明我们曾经存在过，这是一种悲哀，生命和文明的悲哀！”

    这段话，白起不过是有感而发，他将这段感想发了出去！

    发完了信息，白起靠在那里，凝视着上帝之眼，不知道谁能够接收到这个信息，不知道他的信息会不会对某个文明起到某种作用，也许会，但更可能的是没有人会在意。

    生命只有走到尽头，人们才会感悟到生命的真谛，文明只有毁灭才会让人看到文明发展中的无知。

    文明和生命的意义就是存在、延续，只有存在才有意义，只有延续才能够接近揭开宇宙最终的奥秘，只有揭开的宇宙的最终秘密，生命和文明才会知道他存在的价值和意义是什么！否则，所有的所谓真理和使命，都不过是星空中的一道流星，消失了也就消失了，没有任何意义！

    白起看着那只眼睛，通过漫长的征途，明白了一些道理，他不知道这些道理是不是正确的，但他却深深地感受到了文明毁灭后的凄凉和无奈！

    飞船离上帝之眼越来越近了，穿越上帝之眼就可以看到那个巨大的，宇宙一直最大的冲动激活点，就可以通过他进入到龙帝国，就可以接近裂变原点，一切都将在裂变原点揭晓，要么开始，要么结束！

    飞船向前，探测器中突然出现了一个异常跳跃的信号，白起猛然坐起，听到了探测器翻译过来的一段信息――第三类进化星空中一颗已经形成原始生命的行星突然消失，星空出现巨大的漩涡空间，它正在吞噬着一切，我们的星空正面临着被吞噬的厄运，那个漩涡很可能就是传说中的宇宙漏洞漩涡，它将将我们彻底吞噬，我们将在漩涡中被撕裂，然后成为另外一个星空的尘埃！”

    一颗行星消失！

    宇宙漏洞漩涡！

    ……

    白起听着这段神秘的信息，不知道为什么突然想到了那颗悬挂在虚空中的那颗孤独的星球！