
    光芒扯碎迷雾，远方一点亮洗净了这个神秘的世界。

    在这片神秘的世界中，浓浓的黑雾终于散去，视线被打开，周围的一切都是那么的神奇和清晰！

    白茫茫一片，无数跳跃的气泡悬挂在空中，它们整齐有序的排列在虚空中，成一条直线向前延伸着！伸手可及，却无法跳着逾越！

    看着这个神奇的世界，白起感觉到了一种掌握天地的力量！他走到第一个气泡前，还没有等到伸出手，气泡就在他的眼前碎了。

    气泡碎了，一段清晰的记忆从气泡深处跳跃出来，瞬间出现在白起的脑海中！

    那是一段惨烈的记忆！记忆中他看到一个女子站在一艘巨大的星际航母中。

    航母已经被点燃，四周的星空炮火连天、残舰遍遍苍穹，惨不忍睹。

    女子站在那里，她身体的四周，血流成河，躺着十几具战士的尸体，看着那些刚刚还活生生的生命，转眼便变成了冰冷的尸体，女子冰冷的面容上没有一丝情绪，她那双如秋水的眼睛，划过尸体，落在了不远处的那个男人的身上！

    那个男子一头白发，他的身边站着一个英俊的青年，那个青年异常英俊，只是眼中却全是嘲讽和冷酷。

    看到那个青年子白起便想了这个青年的名字，他曾经在潜能者联盟见到过这个青年，青年叫做卫央，好像是卫青的家人！

    年轻男子站在男子身侧，背负着双手，冷冷地看着前面的女子，那个男子也看着女子，他的嘴角微微上翘，缓缓地说道：“白素，再给你一次机会，所谓识时务者为俊杰，你这么聪明，没有必要为那么愚蠢的人们陪葬！“

    白起看着那个叫白素的女子，不知道为什么有一种很奇怪的感觉，好像这个女子是他的亲人，最重要的亲人一样。

    对于这种奇怪的感觉，白起并不感到震惊，他穿透了基因记忆的迷雾，然后第一个看到的就是这个女子的记忆，那么这个女子很可能就是他的母亲！

    母亲！白起看着那个女人，心中异常复杂，他看着那个女人嘴角的鲜血，心有些痛。

    就在刚才那个男子的身体如一道闪电划过了女子，女子的手指伸向天空，天空中突然出现漫天的梨花，她试图攻击，但她没有来得及攻击。

    那个男子的速度太快了，快到了她根本没有机会反击，男子划过女子，一把锋利的匕首插入了女子的胸部。

    女子雪白丰满的胸部喷射出鲜红的鲜血，她的身体缓缓倒下，她的双眼凝视着天空，依旧那么冰冷，似乎死亡的不是她，眼神中没有一丝恐惧！

    女子慢慢地倒下，眼神慢慢的涣散，慢慢地变得空洞。

    女子死了！死在了那个白发男子的手中。

    男子看着倒下去的女子，摇了摇头叹息道：“这么好看的身体，就这样丢在这里岂不是很可惜……”

    男人的声音到了这里噶然而至，记忆突然内消失了，女人的死直接让记忆无法在获取外界的信息！

    随着画面的消失，另一个气泡碎裂了，女子再次出现，只不过这一次她参加的一个葬礼。

    “素姑，您不要太悲伤了！”水滴出现在葬礼中，她走到白素的面前说道。

    看着水滴的面龙，白起感觉到一阵揪心，小丫头豆冠年华，却一脸憔悴，可以想象到她经受着怎样的生活！

    白素的脸依旧平如秋水，她接见着一个个前来悼唁的人。

    在人群中白起还看到了康德。康德瘦了很多，眼睛明显有些发黑，不知道他又经历了什么，尼亚、铁木他们如何了，是不是还在这个世间呢！

    一切都是未知数，一切都已经无法重新来过，白起感受着时间带来的空间变化所形成的超时空的强烈冲击，悲伤或是痛苦都是那么的刻骨，那么的无奈。

    这一段记忆过去后事另外一段记忆，然后是接连不断的记忆，记忆延伸着，白素越来越年轻。

    白起从记忆中知道了很多秘密，也获取了一些白家的几项潜能技能，其中就有当年白剪独创圣光芒星系，斩杀帝国那位帝王的强悍技能――九转星域！

    这些技能以最快的方式融入了白起的记忆，就在那么一瞬间，他便领悟了这些技能，掌握了这些技能！

    时间继续向后，白起看到了白素与那个博文的男子的爱情故事，终于确认了博文与自己的关系，他是自己的父亲！

    看着这个男人，白起想起了很多。在孤儿院中，就是这个男人几次去看他，但这个男人最终没有阻止他被送到极北星系的命运，眼看着他自己的骨肉被送到了绝境之中！

    白起应该很狠这一对男女，但他此时去没有恨意，时空的流转，让一切都变成了虚幻，几千年的时空隔断了爱也冲淡了狠，无论爱也罢，恨也好，一切还有什么意义吗！

    白起感觉到基因记忆空间再次变成一片黑暗，他在黑暗之中漂浮，然后来到了另一个悬挂着气泡的空间，在这个空间他获取了博文的记忆，了解了博文在面对自己的时候那种复杂的情感，也感受到了他的无情！

    可一切都已经不重要了！白起看着自己这位有些无情，有些自私，有些胆小怕事的父亲，在面对生死抉择，在面对正义与邪恶的选择的时候，虽然浑身都在颤抖，但最终依旧慷慨赴死的画面，他原谅了他！

    两个人的记忆完全成为白起的记忆，这是一个奇妙而痛苦的过程。

    通过记忆白起学到了很多技能和知识，也感受到了很多无奈和痛苦。

    不过一转眼，生命再次化作虚无，空间再次被黑暗笼罩，这是一片更厚重的黑暗迷雾，穿越它也许就可以看到更上一辈人的记忆吧！

    白起想着，耳边突然想起了一阵刺耳的声音，他猛然从幻觉中清醒过来，睁开眼便看到一道光从飞船的一侧船身射进来，那是恐怖的宇宙射线，射入射线的位置正好是星域巨蟒细长的嘴穿透的位置。

    白起瞬间站起来，拿起了工具，开始快速度修复飞船，还好那裂缝并不大，十几分钟之后，白起修复了裂缝。

    修复完裂缝，白起开始检测飞船，经过巨蟒的攻击，飞船有很多地方都破损严重，万幸的是核心装置都还保持完好。

    经过简单的修复，白起启动了飞船，飞船缓慢启动，他必须要尽快离开这里，因为他不知道这片星域还有没有与巨蟒一样的生物。

    白起虽然不知道自己最后到底是如何战胜巨蟒的，但他清楚这种幸运或许不一定每一次都会发生，如果再遇到这样的恐怖生物，他真的没有把握还能够逃生！

    飞船在虚空中慢慢加速，最终化作一道流光，消失在漆黑色宇宙之中！