
    远远望去，那片星河就如同一条巨龙横在星际之上！

    星河繁星灿烂，晶莹闪烁，轻纱般的星辉从东向西奔泻而下，气势雄伟。上古梦地和黑暗温柔两个巨大的星系，在巨龙的头部互相辉映，象一双眼睛引人无限遐想。

    这里便是龙之星系的圣地龙域空间，一个神秘而恢宏的星际空间！

    如果在之前，要想进入这片星域，需要受到严格的监控，按照龙帝国的法律，这片星域不是谁都可以随意进入的！但是现在这里已经没有了屏障，生命和文明都已经消失了！

    这片星空有很多故事，有无数传说，它横在星际之中，千百亿年来，如同一位守护神，守护着龙之星系，守护着很多不朽的传说，这里更大的是一种象征，一种人类对这个宇宙的敬畏。

    整个龙之星系与大麦哲伦星系一样，无数星系坍塌、湮灭，唯独龙域空间似乎没有任何变化。但仔细看，龙域星空并不是没有变化，而是变化很细小，不容易被发现而已。

    在龙域星空的中心位置，出现了一片不停闪烁着淡淡的紫色光芒的区域，那片区域像一个巨大的水晶球，巨大的水晶球悬挂在那里，不停地放射着淡紫色的光芒，这就是裂变原点，那淡紫色的光芒来自裂变原点。

    光芒不断地从水晶球中散发出来，向着宇宙空间扩散开来，让整个龙域空间看上去更加神秘莫测。

    同时淡紫色的光芒弥漫在龙域星空外围，形成了一个巨大的光晕。

    光晕将整个星系包裹其中，光晕内的世界很平稳，光晕外的世界却是波澜壮阔，星河翻滚，行星快速在星空穿梭，不停地撞击在一起，崩碎着，毁灭着！

    光晕外是波涛汹涌的星辰大海，光晕内却是风平浪静的港湾，这看上去很诡异，却真实的存在着。

    白起乘坐的飞船穿越了虫洞，出现在龙域空间那颗据说最古老的上古梦地的行星系中，这里离裂变原点只有不到10光年的距离，可以清晰地看到裂变原点！

    上古梦地龙域空间最古老的行星系，关于它的记载可以追溯到龙域空间没有形成之前的星际上古时代，它见证了这片星域的形成。

    上古梦地有一颗巨大的恒星，三颗行星，按照历史的记载，它本来有十二颗行星，但由于巨大的恒星的引力，其他九颗行星在很久的过去就被撕裂，化作了宇宙的尘埃。

    现存的三颗行星中，唯一能够适合生命居住的是位于上古梦地最边缘地带的那颗行星，人们给了它一个很好听的名字，蓝色精灵！

    蓝色精灵在宇宙中看是一刻蓝色的星球，它的表面百分之九十被海水所覆盖，在这片蔚蓝之中，有一座很高的山脉穿透了大气层，如一把利剑竖立在哪里，这就是蓝色精灵最有名的圣地，刺破山峦！

    刺破山峦，在已知的星球地貌中也算是独一无二的，它从星球表面拔地而起，刺入云端，顶峰居然已经到达了星球大气层之外，从很远的星空就可以看到它的轮廓。

    按照传说，九大圣徒的三位老者就居住在这座山峰之巅，这里曾经是龙帝国的圣地，也是外人无法涉足的禁地，只不过现在它已经不再有人看守，那些用潜能技能设置的禁锢不知道为什么也消失了。

    这让白起和他的飞船没有任何阻碍地来到了它的面前。白起的飞船缓缓落下，环绕着山峰飞行着，通过飞船的探测装置，他并没有发现生命的痕迹！

    山峰中没有生命迹象，整个星球也没有生命痕迹，白起站在飞船中，凝望着刺破的顶峰，感受到一股让人莫名产生困意的气息，那气息不但让人感觉到困意，而且白起可以很清晰地感觉到，那股气息进入到他的身体，身体中的能量开始缓缓地向身体外流逝，这种流逝的速度很缓慢，如果不仔细体察几乎感觉不到。

    这里的时间绝对出现了问题！白起将飞船停靠在山峰之巅，他穿上了防护服，走到了山峰之上，凝望着四周大气层形成的云海波涛，手中的探测仪器给出了很奇怪的提示，这里的时间的流动与外界是不同步的，这里的时间流逝的异常缓慢，这里的一个小时，相当于外界一年。

    怎么会这样！白起无法知道这到底是怎么回事！他站在山峰之中，凝望着远处那颗明珠，难道是裂变原点改变了这里的时间流逝速度吗！

    另外他感觉到的能量缓缓从身体向外流逝又是怎么回事？白起想控制这种流逝，但他没有做到，无论他采取什么方法，都没有办法避免能量的流逝，这真是很奇妙的现象，难道也是裂变原点所造成的！

    裂变原点看上去如同一个沉睡的婴儿一般，躺在虚空中，很柔和很平静，甚至可以说它很安详，没有任何狂暴的气息。

    它一点都不狂暴，可在龙域空间之外，整个星空都在被撕裂，那又是怎么回事！

    白起想破了头也无法解释这一切，他向前走去，很快他发现了一个与九州遗址相似的建筑。

    那个建筑是一座用石头堆砌而成的小型宫殿，宫殿的门口两侧有两个雕像，看着那个雕像，白起更加困惑，是两个狮身人面的雕像。

    这里居然也有这种雕像！白起看着两座雕像，走过去，伸出手去触摸雕像的额头，但这一次雕像没有任何变化。

    白起无比困惑，他想起了一个关于九州遗址的传说，就是说在宇宙中存在很多相似的建筑，这些建筑来历不明，却在已知的很多文明种都曾经出现过，它与神秘的金字塔一同属于宇宙未解之谜之一。

    金字塔，那是一个更加神秘的存在，它不但存在于拥有文明的星球，而且很多没有文明的星球上也拥有这样的神秘建筑，甚至一些不适合生命生存的星球都有这种神秘建筑！

    没有人知道它来自何方，想告诉人们什么!人们也曾想要破解这一谜题，但都没有能够成功！

    它就那么存在着，而在他出现的地方，很多时候会出现狮身人面的雕像，但是狮身人面雕像出现的地方却不一定会出现金字塔！

    狮身人面、金字塔以及九州遗址般的建筑，它们之间难道有什么联系吗！

    白起慢慢地走进那个建筑，抬起头，看到建筑的大厅的正中间，悬挂着的那横幅，横幅上龙飞凤舞写着几个很大的象形文字字体。

    看着那几个很大的象形文字，白起的一下子就愣在了那里！

    那几个字他曾经无数次见过，这种字体是曾经随着星空深处的神秘声音，出现在星空波纹中的那种象形文字！

    是的！就是那种象形文字！白起没有想到在这里看到了这种象形文字！他只能有震惊来形容此时此刻的心情！

    震惊！无比震惊！震惊过后是迷茫和困惑！白起看着那几个文字，难道这些圣徒知道那文字的意义！可是圣徒何在？

    圣徒们去了哪里！白起走遍了整个宫殿，没有发现任何人，这里没有生命迹象，这里没有圣徒！

    震惊！无比震惊！震惊过后是迷茫和困惑！白起看着那几个文字，难道这些圣徒知道那文字的意义！可是圣徒何在？

    生徒们去了哪里！白起走遍了整个宫殿，没有发现任何人，这里没有生命迹象，这里没有圣徒！

    圣徒已死，天地崩塌！白起想起了那个很古老的预言!预言来自《九鼎书》，《九鼎书》是一本上古预言书籍，是上古那位神秘的预言大师丹玛斯观星空九鼎所书！

    星空九鼎，传说中由无限潜能凝聚而成的能量巨鼎，它曾经悬挂在这片星空的九个方位，维持着星空初期的能量平衡！星空平稳之后，它消失了！

    这个故事是白起通过白素的记忆所知的，按照白素的记忆，这本神秘的预言书是百家那位九爷爷在很久这前发现的！

    九爷爷就是曾经预言水滴将成为这片星空伟大存在的那个老头，在预言中他说过，水滴将因为白起的存在而无比辉煌！

    水滴回想着九爷爷的话，苍老的容颜上露出了一丝苦笑，九爷爷看来是安慰自己呢！她抬起头，看着远处的星空，那颗蔚蓝色的星球就在眼前，可她也许永远也无法回到那里了！