
    龙隐是龙域空间三大圣徒中最老的一位，他活了很久很久，连他自己都已经不知道到底活了多久。

    经过了如此漫长的岁月，他本以为自己已经没有什么可惧怕的了，但是当他就要面对死亡的时候，他发现他错了，他很害怕，对于即将到来的死亡，他依旧感觉到一种恐惧！

    也许这是生命的本能，与活了多久没有多大关系，龙隐看着其他两位兄弟，看着那个小丫头，苦笑着说道：“我决定试一试！”

    另外两位圣徒，龙一和龙鹫看了一眼龙隐，没有说话，他们已经经历很漫长的煎熬，也许是该到了结束的时候了！

    “小丫头，没有能够帮到你，不要怪我！”龙隐看着那个苍老的女子，说道。

    小丫头就是水滴，她驾驶着飞船来到了龙域空间，她和三大圣徒一起试图解决裂变原点的问题，但很多年过去了，他们用了很多方法，却没有能够成功。

    “老人家，我怎么会怪你！”水滴为老人倒了一杯茶，递给老者，说道。

    “好了，我去看看，那里到底是什么！”龙隐一口将茶水喝了，然后身体突然凭空消失，下一刻他出现在一片深紫色的光雾中。

    龙一和龙鹫看着龙隐出现在飞船外那片深紫色的星空，双眼紧闭，双手在胸前交叉，一股无形的巨大能量瞬间出现在龙隐身体四周，那股能量无形而透明，它以极快的速度将龙隐包裹其中。

    “来吧！”漂浮在深紫色虚空，浑身被能量环绕着的龙隐一声大吼，身体瞬间成笔直向虚空中撞去，飞船中的龙一和龙鹫同时也一声大吼，双手突然平推出去，深紫色虚空中的龙隐的身体瞬间化作了一道光芒，冲向了虚空，虚空中一声碎裂的声响随之出现。

    巨响之后，一道若隐若现的裂痕出现在虚空之中，龙隐看着裂痕，化作一道白光射向裂痕，转眼消失在裂痕之中。

    看着龙隐消失在深紫色虚空那道裂痕之中，水滴感觉无比悲伤，那一****来到这片星空，试图接近裂变原点。

    看上去温和的裂变原点却一点都不温和，强大的引力，恐怖的光芒，几乎瞬间将水滴吞噬，如果不是三大圣徒突然出现，她早已经化作了宇宙的尘埃！

    圣徒救了水滴，水滴从圣徒的口中得知，那个水晶球状的物体，就是裂变原点。

    裂变原点它拥有难以想象的力量，它正在吞噬宇宙中所有的能量！而他们所以还活着，是因为他们离裂变原点很近的原因！

    裂变原点散发出来的紫色光芒，不知道为什么保护了龙域星空不被吞噬，而在龙域空间之外的星空已经支离破碎，那里的能量正源源不断地被吸入到水晶球中！

    “这是连我们都无法解释的现象！在水晶球光芒笼罩的世界，时间变得很慢，也就是说，这里的时间与外面的时间是不同步的。另外越接近水晶球，时间就会越慢！”龙隐说着，看着水晶球，眼中尽是不解！

    “是的，这很奇妙，我们现在位置的时间的一小时，是那颗蔚蓝色星球的时间的十年！”龙一接着解释道：“而且还有另一个可怕的现实，那就是一旦你向着裂变原点靠近，便再也无法折返回去，它强大的引力让一切物质无法逃脱，同时越向前就越缓慢，不但时间缓慢，就连光都变得缓慢了。如果我们强行折返，那么结果只有一个，被扭曲的时间撕碎。”

    水滴终于知道她只能向前，再也无法回头，很久之后，她发现向前的速度是那么的缓慢，几百年飞船只是移动了不到三千米的距离，在这里光速已经完全失效了！

    四个人就这样在紫色的空间内不停的向前，随着时间的推移，紫色越来越深，时间越来越慢，那颗水晶球却还是那么遥远而不可及！

    时间就这样缓慢的流逝着，圣徒们体能的能量正在加速逃离自己的身体，如果在这样下去，他们将最终被掏空能量，枯萎而死，他们决定做最后的尝试。

    他们决定，由潜能最强的龙隐点燃自己的能量，然后由龙一和龙鹫释放自己的能量，形成强大的助推力量，让龙隐破碎虚空，激活空间裂缝，利用空间形成的裂缝，穿越正常情况下已经是无法逾越的距离，进入到裂变原点。

    所谓的空间裂痕，是通过普通人难以想象的能量，将空间撕裂，撕裂的空间会出现短暂的能量失衡，能量失衡的空间会出现一个裂痕漩涡，这个漩涡可以让物体快速穿越时空。

    这是一个几乎已经失传的潜能技能，三大圣徒联合，勉强能够做到，但是这异常危险，一旦失败，施展这项技能的人会被空间吞噬，化作尘埃，但龙隐他们还是决定这么做。

    已经没有办法制止这片星空的最终毁灭，等待已经注定死亡，冒险也许还有一线生机！

    龙隐冲入了空间裂痕，黑暗呼啸而去，一转眼，他看到了耀眼的光芒，那颗散发着紫色光芒的水晶球装物体就悬挂在不远处的虚空之中！

    他成功了！他成功地无限接近了裂变原点！他穿越了空间裂缝，一股强大的难以想象的力量迎面扑来，他还没得及做出任何反应，整个人便被那股力量压扁了。

    龙隐的双眼死死地盯着水晶球，在最后时刻，他恍惚看到那颗水晶求中似乎站着一个男人。

    那个男人站在水晶球中，那人无法看清模样，但他的身体是紫色的！

    水晶球中居然有一个男人！龙隐带着无限的困惑离开了这个世界！水晶球中的那个男子似乎感觉到了什么，微微抬起了头，似乎在环视四周的虚空，当他看到被压扁正在碎裂的龙隐的身体后，伸出了手。

    他的手上带着一枚紫色的戒指，戒指散发着紫色光芒，那只手伸出了水晶球物体，在虚空中微微滑动着，手指上下跳动着，如同在弹着钢琴一样，很有节奏的跳动着。

    随着那个男人手指的跳动，空间随见一个猛烈的伸缩！

    砰地一声！空间的伸缩让刚刚睁开双眼的龙一合和龙鹫的身体一下子就爆裂了！

    两个人的身体就那么在空间中爆裂了，却没有飞溅出一滴鲜血，因为他们的身体在爆裂的瞬间已经干枯了！

    水滴惊恐地看着这一切，她不知道发生了什么，她感觉到自己的身体中突然变得很炙热，然后她听到了肌肉碎裂的声音，她抬起手，看到自己的手掌出现了无数裂纹，裂纹正在快速顺着手指向手臂蔓延！

    “居然是他！”突然虚空中传来一个声音，那声音有些机械，有些生硬，但确实是人的声音。

    水滴难以置信地看着虚空深处，看着水晶球方向，声音是从那传过来的，那里怎么会有人！

    “给你俩一个告别的时间，我们毕竟也算相识一场，何况穿越时空的生离死别，我还没有看到过，一定是很好玩的事！很有趣吧！”那个声音突然再次说道，然后水滴就感觉身体中的炙热消失了，手掌的裂纹也慢慢愈合了，她不知道发生了什么，那个声音却再次响起！

    那个声音说道：“蔚蓝色的星球方向，你也许永远也想不到，你会在这里见到他，但是这就是现实，宇宙无穷的魅力就在于此！”

    水滴不知所谓，目光下意识地望向了那颗蔚蓝色的星球，然后她看到了一艘飞船正向这边快速驶来……