
    裂变原点砰地一声就消失在虚空之中！

    没有人知道它去了哪里！

    白起奇迹般的战胜了那个瞬间消灭了三大圣徒，原点中神秘的男子，当他醒来之后，都不知道自己是如何做到的！

    直到很多年后，他才才弄清楚那一刻到底发生了什么！

    以白起的能力几乎没有获胜的可能！但两件事让这件奇迹发生了！

    一个是那神秘的来自星空深处的光芒。来自星空深处的光芒是宇宙中最纯净的能量，他给与了白起强大支撑！

    另一个是那颗他从巨蟒身体中获取的那轮红日，那颗红日在他危险的时候，彻底燃烧了自己释放出无与伦比的光芒，让他一瞬间拥有了难以想象的力量。

    正是这两种对很多人来说天大的际遇，让白起在那一刻奇迹般地战胜了裂变原点中那个恐怖的男子。

    裂变原点中的男子就这么被击败了，来自星空深处的光芒回归了星海，那轮红日燃烧了所有能量，化成了灰烬，那个男子喷出鲜血后与裂变原点一同消失了。

    白起与这个男子的故事似乎就这么结束了，但又很可能是刚刚开始！

    ……

    失去了裂变原点的星空一下子失去支撑，陷入到极度混乱之中，同时在裂变原点消失的那片虚空，形成了一个黑色的漩涡。

    漩涡猛烈的在虚空中跳动，喷发着黑色的光芒，白起向后倒去，瞬间被黑色漩涡吞噬！

    黑色漩涡吞噬了白起，在一下刻猛地一阵收缩，然后就此消失在虚空之中。

    漩涡连同着白起一起消失了，消失在虚空之中，漩涡消失后，星空慢慢恢复了平静！

    ……

    作为玛雅帝国第三军团第九师第八旅第十二团下属的第九十六侦查连的连长，肥皂是一个只有二十几岁的青年。

    他之所以能在这个年纪就成为侦查连的连长，是因为在这次行动中，他们连的连长首先挂掉了。

    他们连连长挂掉后，接替连长的三个副连长也相序挂掉了，然后接替副连长成为连长的很多人全部接连不断地挂掉了，最后他的身边只剩下了三个战友。

    肥皂的身边只剩下了三个人，但任务还没有完成，上面让他们自己决定谁接替连长。

    三个人大眼对小眼对了半天，最终以划拳的方式确定了连长的人选！

    肥皂就这样成为了侦查连的连长，如果放在和平时期，这可是个不小的官，起码对于肥皂这种平民来说，已经可以让他一辈子吃穿不愁了。

    可这不是和平时期！这是混蛋的战争时代！侦查连的连长几乎就等同于炮灰的代名词，何况他们这个连的任务还没有完成，为了将这份情报送回大本营，已经死了十几个连长了，眼看着征途漫漫，没有尽头，肥皂觉得自己活下去的可能很小，自己当官了，却不能活在回去和别人炫耀，这真他马是个很憋屈的故事！

    肥皂恨恨地将军帽摔在这艘小型侦查战舰的操作台上，看着这片布满陨石星的星空，他们已经在这里隐藏了快十三天了，可是远处那支罗码人的舰队还是没有离开的意思，再这样下去，即便不被敌人发现，他们自己的食物链也要断了！

    “连长，你快想想办法啊！”石头是这个连的副连长，他是因为在三个人中最能喝酒，而被肥皂亲自任命的，当然另外一个战友，肥皂也没有亏待他，那个叫面粉的家伙，说他自己比较适合当参谋，于是他就成了参谋！

    现在这个连剩下三个人，一个划拳产生的连长，一个喝酒产生的副连长加上一个自封的参谋。看着自己的两个手下，肥皂骂了一句娘，吼道：“想什么办法，我能有什么办法！”

    “你是连长，你必须要有办法！”石头肯定又喝多了，从他那愣愣的眼神中就可以看得出，这个家伙一旦喝多了就好顶撞上司，真是个混蛋的家伙！肥皂当了官，却没有地方发发官威，这真是一件窝火的经历！

    “我没办法，要不这个连长你当！”肥皂看着石头那愣头样子，怒火中烧。

    “那可不行，既然划拳你胜了，我可不能耍赖，那可是赌品的问题！”石头做了个打住的手势，摇头晃脑地岔开了话题，说道：“我说连长，真得想办法了，就剩下三顿饭的粮食了，再不想办法咱们哥几个就得饿死了！”

    “那个参谋长，你过来，说说，该怎么办！”肥皂自然也知道问题的严重，可是关键是他想不出办法来，于是他对着在那里看一本很厚、很厚的书，带着眼镜的，看上去很有学问的面粉参谋长喊道。

    “啊，这个好办啊！”面粉参谋长将厚厚的书放在桌子上，石头瞟了一眼书封面的那个光着的女人，打了个酒嗝，说道：“整天看黄书，又没地方解决，别憋死了！”

    “哼，这怎么是黄书，这是性知识图书，你懂个屁！”面粉参谋长用手推了推眼镜，撇着嘴说道。

    “好了，别整没用了，快说说咋办！”肥皂挥了挥手，说道。

    “现在我们如果在没有办法就一定会饿死对不对！”面粉参谋长煞有介事地问道。

    “还用你说！”石头瞪了面粉参谋一眼，回答道。

    “而且我们冲出去也是死路一条，对吧！”面粉参谋根本没有理会石头，他迈着小方步，一步一个字地继续问道！

    “你他马的能不能说点人话！!”肥皂骂道。

    “呵呵！”面粉参谋长呵呵一笑，却是脸不红心不跳地继续说道：“所以说我们现在就绝境，我昨天想了一夜，熬尽脑汁，费劲了心血，哈！终于让我想到了一个主意！”

    “什么！”肥皂和石头脸上露出了兴奋的神情。

    “那就是，那就是我们可以选择投降啊！”

    “滚！”肥皂怒吼！

    “想了一夜，傲尽脑汁，费劲了心血，就想出这么个狗屁主意，你他马的脑袋里都是尿吧！”石头骂道！

    “呵呵！不行就不行，骂什么人啊！”面粉参谋长一点都不难过，他重新拿起那本厚厚的黄书，有滋有味的阅读起来！

    肥皂看着他，彻底无语了，投降，真能想得出来，就算死了也不会向罗码人投降！这是一个帝国军人的尊严！

    三个人重新陷入了才沉默，石头看着漆黑的夜空，想起了自己那水灵灵的未婚妻，觉得浑身有些发热，有点控制不住了，这个时候他忍不住回头看了看面粉。这家伙整天看黄书，他怎么能够忍得住啊！真他马的是人才啊！

    肥皂看着两个家伙，无奈地摇了摇头，他的目光落在黑暗的宇宙虚空中，密密麻麻的陨石星成为了他们最好的隐蔽场所，如果他们不动，很难被人发现，可是现在关键是他们如果在不动，就真要饿死了！他不怕死，但他却不能被饿死！实在不行，就冲去去，反正都是死，拼一个壮烈吧!

    “那是什么！“突然肥皂发现在黑暗的陨石星中，有一个东西向战舰飘了过来。

    “是一个人！”石头也看到了那个物体，他打开探测装置，发现那是一个人，一个浑身是血的人漂浮在宇宙空间中，他的身体被一层淡淡的光晕包裹着。

    “什么人！”

    “一定是个潜能者，不然他身体上怎么会有保护光罩呢！”肥皂看了一眼面粉，看来还是面粉参谋比较有见识。

    “怎么办，他正向这边飘过来！”石头站起来问道。

    “凉办！”肥皂一时也不知该怎么办，自言自语的说道：“如果他是罗码间谍，是罗码人的阴谋咋办！”

    “笨蛋，一个潜能者最起码会让我们活下去的几率增加百分之三十，就算他是敌人，不过也就是一个死，怎么都是死，还问怎么办！何况罗码人发现了我们，还用个屁计谋，一炮轰过来，万事大吉额！”面粉参谋其实真的很有见地的。

    “救上来！”肥皂瞪了一眼面粉，下达了命令！然后三个人将昏迷中的白起救上了战舰！

    三个人救上了奄奄一息的白起，他们并不知道他们做了多么伟大的一件事，这件事让他们在历史留下了辉煌的一笔，后世史学家称他们为三个伟大的活宝！