
    白起带着无限困惑离开了那颗蔚蓝色的星球，他的飞船向着裂变原点进发！

    飞船行驶在星空之中，速度已经接近光速，但前行的速度却似乎越来越慢！

    速度不断地在减弱，而且时间也在变慢，白起很快就发现，离裂变原点越近速度和时间就会越慢！

    这是裂变原点造成的时间和空间的扭曲，它的原理似乎与北极星上白起曾经进入的那个时间压缩系统类似，强大引力让时间被压缩了！

    看着裂变原点，白起感觉到一种无力，时间越来越慢，光速飞行却如蜗牛爬行，这得需要多久能够穿越这片有十光年的时空啊！

    白起真的不知道需要多久，因为时间还在继续变慢，他凝望着星空，无奈地靠在椅背上，眯着眼，消耗着一场漫长的时光。

    就这样三年的时间过去了，飞船缓慢地在空中行驶着，这个时候白起看到了遥远的那片水晶球一般的光芒突然一阵剧烈的收缩。

    随着收缩，一股股无形的力量让飞船猛烈地晃动起来，他站在那里，看着摇晃着的星空，突然感觉飞船窜了出去!

    飞船一下子就窜了出去，就如同被拴在橡皮筋上的石子一下挣脱了束缚，嗖的一下就窜了出去一样，让站在那里的白起的身体瞬间失去了平衡，差一点扑到在地！

    怎么回事！白起感觉飞船的速度一下子就达到了极限，星空中那束缚飞船的力量突然一下就消失了！

    飞船瞬间化作一道光，而在飞船的前方一个巨大的漩涡出现在白起眼前！

    虫洞！居然是虫洞！在这个神秘的空间中瞬间就出现了一个虫洞!

    飞船冲入了虫洞，下一刻从虫洞的另一端呼啸而出，然后白起看到了停在那里的一艘巨大星际航母！

    那艘航母只剩下了主船身，它的副船体不见了！白起难以置信地看着那艘星际航母，那不正是水滴的航母吗！他很快就从航母上的标记得出了判断！

    航母上的标记是一只飞翔的雄鹰，与白起所驾驶的这艘航母的标记是完全一样的。

    白起瞬间兴奋到了极点，他张着嘴巴，瞪着眼睛，浑身都在颤抖着。

    “是肖晓小吗！”那艘航母的信号传了过来。

    “是我！是水滴，雪儿吗！”白起努力控制着自己的激动，他的声音落在水滴的耳中，水滴自觉地眼前一阵发黑！她熟悉那个声音，也只有那个声音知道她曾经的那个名字，她凝望着那艘越来越近的航母，感觉到浑身没有一丝力气！

    “雪儿，是我，是我！白起啊！”白起喊着，兴奋着，跳跃着，加速这飞船的对接！

    “白起！”水滴有些茫然，她真的有些蒙了，白起突然的消失让她曾经无比痛苦，她以为他抛弃了他，她曾经无数次说服自己，白起不会抛弃她，他还会回来的，可是直到世界崩溃，她也没有再看到白起，她以为永远也不会再见到白起了，她甚至举得白起一定是死了，她实在难以相信白起会抛弃自己，只有这个理由可以解释白起为什么突然消失了，可她却不愿意相信这个解释，她宁可白起抛弃了自己！

    可是白起却突然出现在这里，她看着几乎没有任何改变的这个青年，她不知道发生了什么。

    “雪儿！真的是你！”白起冲过去一把抱住了对面的老太太，眼泪无法抑制地流了出来！

    “白起！”水滴伸出手抱住白起，心中不知道是什么感觉，有惊喜，有悲伤，有愤怒也有困惑！

    “雪儿！”白起深深地吸了口气，看着水滴那苍老的面容，感受着时间的无情，他不知道从何说起。

    “|你去哪了！”水滴看着白起，终于扑在他的怀里，用力地捶打着他的后背，泪水如泉水般汹涌，几千年，几千年的悲伤和爱恋，这一刻彻底爆发了！

    “我……”白起给水滴讲诉了自己消失的经过，水滴看着白起那年轻的面容，联想到自己的苍老，心在滴血，泪在滴血，时间隔断一切，这种割裂是那么、那么的痛！

    “白起你快走！”水滴突然想起了之前那声音的话，她一把推开白起，吼道。

    “什么！”白起不知所以的看着水滴，水滴喊着：“白起快走！”

    白起快走！可是已经来不及了！白起突然感觉到一种恐怖，他感觉到四周的时间似乎一下子变快了！然后他看到眼前的水滴的脸上的皱纹越来越多！

    “雪儿你怎么了！”白起再次扑过去一把抱住雪儿！

    “你快走啊！”雪儿瞬间便失去了所有力气，她感觉一瞬间就老了很多，似乎过去了很多年，她栽倒在白起的怀里，口中不住的说着！

    “我不会走，无论发生了什么我都不会再离开了，在你最需要我的时候我不在，那么现在就让我陪你一起离开这个世界吧！”白起感觉到时间在快速的流逝着，时间突然加速了流动，他看到自己手在快速变得苍老起来，他死死地抱着水滴，喊着！

    水滴的脸变得更加苍老，她那变得越来越黯淡的眼睛中滚动着泪光，她望着白起，他没有背叛自己，他没有背叛自己，母亲你看到了吗，他没有背叛自己！

    “雪儿，不要怕，我就在这里！”白起死死地抱着雪儿，感觉到雪儿的身体越来越冰冷，她的眼神开始涣散，她的身体开始越来越轻。

    “我不怕！”雪儿似乎想到了许久、许久之前，在极北星系那颗陨石星上自己躺在白起身边的画面，已经很久了，却还是那么清晰！

    那时候她和白起说过，她不怕，那是真的不怕，现在她说着不怕，其实却很怕，她怕死去，她怕再也看不到白起，她怕活着，怕她不知道如何用如此苍老的面容去面对白起，总之她很怕，真的很怕！

    “我们离开这里！”白起抱着水滴想站起来，却感觉到四周强大的压力让他根本无法动弹。

    “我不怕的！”雪儿的手抓着白起的衣襟，用力地抓着，生怕失去，但她最终还是松开了手，她的手慢慢地垂下去，她的眼睛慢慢的闭上了，她的面容慢慢的变得无比的苍老，她的呼吸慢慢地停止了！

    “雪儿!”白起抱着水滴，一声怒吼，心如刀绞，一刀一刀切割着心房，切割的灵魂！

    “有趣！”星空深处想起了那个声音，白起抬起头，看着星空深处，由于极度的悲伤，他的神智变得有些恍惚。

    “好了，完美的结局！多么凄美的故事！真的很有趣哦！奇妙的宇宙！”那个声音说道！

    白起听着那个声音，感觉到身体中升腾起一股炙热，然后感觉到肌肤在撕裂，他不知道发生了什么，他只是死死地抱着雪儿，死死地抱着雪儿……