
    “这个人还能活下去吗！”石头看着浑身都是血，骨头断了三分之一，胸部那几乎看得见心脏的伤口，说道！

    “估计够呛吧！”肥皂巴拉了几下躺在那里纹丝不动的白起，将脸贴在白起的鼻孔，说道。

    “滚开，滚开，你们这些无知的笨蛋！怎么就活不了，这个人被人干成这样还能喘气，一看就是很厉害的潜能者，知道不，是潜能者，潜能者哪有那么好翘辫子的！”面粉翘着鼻孔，对这两个土包子那是要多藐视有多藐视，他来到白起面前，揪揪耳朵，拉拉鼻子，拍拍脸蛋，然后一副胸有成竹的样子说道：“生命力很旺盛，属于很牛掰那种潜能者，但是如果再不救治，估计要玩完！”

    “滚！”肥皂照着面粉的屁股就是一脚，面粉呵呵一笑，说道：“现在必须要给他救治！”

    “这还用你说！”石头哼了一声，没有好气的说道。

    “可现在怎么救治，石头你会吗！”肥皂问道。

    “不会!”石头回答！

    “可是我……”面粉凑过来得意洋洋地说道：“也不会啊！”

    “信不信我抽了你的筋！”石头虎目圆睁地看着面粉，面粉一吐舌头，却继续说道：“我们都不会，那就死马当活马医啦，先把他的胸口缝上，然后给那些流血的伤口消毒止血，最后把断裂的骨头用木板什么的固定住，在开始输液，都弄完了，活不活下来就看他的造化了！”

    石头吐了口气，虽然说这个面粉有时候很烦人，但是关键时候还是有点见识的。

    “那么谁来缝伤口！”肥皂看着石头，石头看着面粉，面粉看着天！

    “好了，我来吧！”肥皂叹了口气，将白起抬进飞船的医疗室，拿起工具开始为白起缝合胸口的伤口。

    “你慢点，对要慢点！”面粉在一旁指导者，石头瞪着面粉。

    “好了，下面开始处理其他伤口！”肥皂废了九牛二虎之力，弄得浑身是汗，才将白起胸口的伤口算是缝合上了，然后开始处理白起身上的其他伤口。

    “这人一定掉进肉馅机里了，不然咋怎么多伤口！”面粉看着白起浑身上下的伤口，呲牙说道。

    “一共有三百零六处伤口！”又是很长时间，肥皂终于处理完了白起身上的伤口，伤口虽然很多，还好没有致命的。

    处理完伤口，肥皂开始为白起接断骨，白起身上一共有十六处骨折，全部用医用夹板固定好，然后缠上纱布，这个人就成了一个活着的木乃伊，全身只有脸露在外边！

    “好了，兄弟，我们尽力了，你能不能活过来，就看你自己了！”肥皂忙了差不多五个小时，一屁股坐在一旁的沙发上，大口地喘着气。

    “活是能活，只是不知道是不是就残废了，你接的骨头，我还真不放心，要不是为了锻炼你，这种活怎么也该我来干才是！”面粉围着白起转了两圈，然后摇头叹气地说道：“这活干的，真毛糙！”

    肥皂已经没有力气说话了，他瞪着面粉，用手指点着他，半天没有说出话来！

    “哎呀，老大，看吧你累的，这才多点活啊！”面粉笑嘻嘻地走过去开始给肥皂按摩，一边按着一边对着石头说道：“你还愣着干啥，赶紧给老大弄酒去！”

    石头恨得不得一拳将这个混蛋干天上去，但偏偏他突然说道：“那个石头哥啊，刚才你表现的可比老大强，一点都不紧张，有大将风度，你说你划拳咋就输掉了呢，你呀就是太实惠了！”说着眨巴几下眼睛，露出了让人玩味的坏笑，似乎那场划拳有问题似得。

    石头一愣，但随即骂了一句娘，就离开去准备晚餐了，肥皂躺在那里，眯着眼，对于面粉这种没事就挑拨是非的性格，那是相当的愤怒的，可愤怒也没辙，人家不正给你按摩呢吗，还按得那么舒服，舒服舒服他居然就睡着了！

    醒来的时候，按照玛雅帝国的时间，已经是晚上了，石头已经准备好了晚饭，他和面粉并没有先吃，而是在等着肥皂醒来一起吃。

    三个人开始吃饭，面粉只吃了很少的食物，石头本来能够吃很多，但也只吃了半饱，肥皂放下饭碗，拍了拍两个人的肩头，觉得有些他马的悲壮，堂堂帝国军人，居然要饿死在这鬼地方！

    “要不我们冲出去吧！反正也是死！”石头站起来说道。肥皂是比较同意石头的想法的，他看了一眼面粉，面粉说道：“好死不如赖活着，这不是还有食物呢吗，我们节省点能够吃两三天的，等那个人醒来，我们再做决定。”

    “靠！那就是一个死人，他醒了我们就不用死了？”石头冷哼了一声说道。

    “那可不一定，那人是个潜能者，没准会有奇迹的，何况你们连死都不怕，还怕多活几天啊！”面粉喝了杯水，靠在那里，一个字一个字地说着。

    “这样活着还不如死了痛快！”石头说道，肥皂叹了口气，没有再说话，他起身向着医疗室走去，他觉得面粉也许是对的，那些潜能者的厉害，他可是见到过的，当年在金星的那场战役，他们一个团，为了围捕一个罗码帝国的潜能者，只活下来他和铁木那个家伙两个人，最后如果不是帝国派来了同样厉害的人物，那个团就被在这个世界上抹掉了。

    想到铁木，肥皂露出了一丝笑容，那个家伙虽然有些木纳，但人还是不错的，听说他现在已经是那个团的团长了，这家伙，比自己命好，他居然是一个潜能者，而且还救了师长的妹妹，真是混蛋！

    肥皂想着已经来到医疗室，一推门，差一点吓死，只见一个被纱布包得严严实实的粽子站在那里，一双眼睛闪速光亮。

    “我靠，你生命力太强大了，这样居然都能活过来！”石头看着已经清醒过来的白起，那叫一个惊讶。

    “那个你叫什么名字，我是玛雅帝国第三军团第九师第八旅第十二团下属的第九十六侦查连的连长，我叫肥皂！”肥皂看到白起似乎死不了了，问道，他这可是第一次和外人介绍自己的军衔，有些骄傲啊。

    “对，这就是我们玛雅帝国第三军团第九师第八旅第十二团下属的第九十六侦查连的连长肥皂，我是雅帝国第三军团第九师第八旅第十二团下属的第九十六侦查连的参谋，我叫面粉，告诉你，是我们发现了并救了你，而且你的手术是我们连长亲自做的，那叫一个惨啊，万幸你没被救死！”面粉滔滔不绝地说着，肥皂恨不得一脚踹死这个混蛋，什么叫万幸没有被救死啊！

    “谢谢！我是华清学府的学生，现在是什么时间，我这是在哪里！”白起有些恍惚，但心里却有了个把他自己都雷到的猜测，他可能是又穿越回来了！

    “你不会是傻了吧，这可不愿我，这都是我们连长的功劳！”面粉开口说道，肥皂瞪了他一眼，听说这个人居然是玛雅人，一颗心算是放了下来，他慢慢地说道：“现在是帝国新历第九百三十六年秋，你现在帝国与罗码人的战场上！”

    “帝国新历第九百三十六年秋！”白起终于确定了自己的猜测，他消失的时候是帝国新历第九百三十二年，也就是说他现在回到了4年后时空！一定是裂变原点消失后，造成了时空扭曲，将自己送了回来！

    自己回来了！也就是说现在水滴还活着，自己还有机会重新扭转这个世界的命运！想着白起变得有些兴奋。

    “你是不是饿了！”这个时候面粉的话再次响起，说完他就有点后悔，但话已经说出去了。

    白起点了点头，石头很不情愿地端来的他们刚刚没有吃完的晚餐，白起并不知道内情，他很饿，很快就将三个人好不容易省下来的晚餐吃了干净，然后看着三人，有些不好意思的问道：“还有吗！”

    三个看着白起吃的香甜，一脸肉痛，却装着无所谓的样子，但听到白起的话，三个人你看看我，我看看你，那是相当蛋痛啊，但他们都没有能够说出拒绝来的话，石头一脸痛苦的又取来的一份食物，看着白起瞬间消灭掉，只觉得肝都在颤抖！

    看着白起吃的香甜，面粉肠子都悔青了，早知道这样，自己还省个屁！这下好了，都得饿死了。但是他却没有说话，和一个重伤的人抢食物，这种事他可做不出来！

    就这样异常饥渴的白起，吃掉了三个人仅存的那点食物，然后看着脸色变成青色的石头，一脸傻笑的肥皂和望着天无比痛苦的面粉，不知道发生了什么！