
    体内炙热如岩浆在体内流淌，肌肤的撕裂如刀锋在躯体上切割，内心失去挚爱的那种痛渗入到灵魂深处。

    精神和肉体双重剧痛，让白起发出了一声撕心裂肺的怒吼！他死死地抱着雪儿冰冷的躯体，双眼变得血红色的！

    “哈哈哈！”星空深处传来一阵阴冷的笑声，笑声如丧钟在紫色虚空中回荡着，裂变原点中的那个男子的身影变得越来越清晰，他的手臂伸出了水晶球，手指上紫色的戒指上盛开了一朵紫色的鲜花，鲜花绽放开来，由紫色变成红色，红色的花瓣鲜艳欲滴，诡异异常。

    砰！白起手臂的血管蹦出肌肤，鲜血喷溅而出，他的眼角开始流血，嘴角开始流血，他却依旧死死地抱着雪儿，雪儿的身体开始枯萎，慢慢皮肤干裂，一道道裂痕迅速在她的身体上蔓延，瞬间她的躯体就变成了粉末，散落在飞船的甲板上。

    “不！”白起一声怒吼，怀抱中的雪儿化作了尘埃，他死死地盯着甲板上的灰尘，鲜血顺着他的身体一滴滴地落在灰烬之中，染红了灰烬，染红了甲板！

    一切都是裂变原点！正是它让这个世界变得如此残酷！白起抬起头，目光望向远空散发着紫色光芒的水晶球，耳中回响着那阴冷的笑声，身体猛然站起。

    白起猛然站起，身体上的鲜血向四周飞溅而出，血花在空气中绽放开来，远远望去，白起就如同一个血人一样，悲壮而恐怖！

    “我要杀了你！”一股强大的气息从白起的小腹中那个黑色的漩涡中喷射而出，身后一片星河随之出现横跨天际，他的双手紧紧地握着，喉咙发出一声让人恐怖的吼声！

    “哈哈……怎么回事！”裂变原点中的男子的声音戛然而止，他难以置信地看着白起的拳头击向了虚空，一股强大气息从白起的拳头上喷射而出！

    “不自量力！可笑!”那男子一愣，但随即冷笑着说着，他带着紫色戒指手微微握起张开，整个天地瞬间一个伸缩，从白起拳头喷射而出的气息瞬间在虚空中化作漫天漂浮的粉末，白起的人随之向后飞去！

    “啊！”白起的喉咙中发出一声惨叫，人狠狠地撞在了飞船厚重的甲板上，发出一声闷响，甲板被撞出了一个很深、很深的坑，一股鲜血从他的口鼻中喷射而出。

    看着白起慢慢地从甲板上滑落倒在地上，裂变原点中那个男子再次发出了阴冷的笑声，他弹了弹手指，星空中便出现了几朵紫色漩涡，漩涡在虚空中漂着，旋转着，慢慢汇聚成在一起，形成了一个巨大的漩涡，裂变原点中的男子跨前一步，身体出现在漩涡中，下一刻他站到了白起的面前。

    白起艰难的抬起头，看着被紫色光芒笼罩着的男子，他不知道他是谁，更不知道他怎么会出现在裂变原点中，此时此刻他只有愤怒和悲痛，无边的怒火和痛苦撕咬着他的心灵和肉体。

    “生离死别的滋味很好玩吧！”那个男子机械、冰冷的声音再次响起，他对着白起说道。

    “你……”白起感觉浑身的骨头似乎都碎，每一根血管都在燃烧，每一块肌肉都在撕裂，他看着光芒中的男子，奋力拿手支撑着身体，流淌着鲜血的眼睛，喷射出的是无边的怒火！

    “愤怒没有任何意义！我理解你的愤怒！我喜欢看到你的愤怒，因为那是绝望的愤怒！”那男子说着，同时他带着紫色戒指的手慢慢地抬起，五指张开向下，慢慢地对着白起压了下去。

    白起的身体剧烈的挣扎着，一股恐怖的压力由上至下，他感觉到窒息，感觉到身体在被压扁，感觉到血肉正顺着肌肤上的裂痕被挤压出来，痛苦，难以形容的痛苦吞噬着一切，但他没有发出任何声音，他只是死死地盯着光芒中的男子，想要看清他的样子，可是光芒笼罩着男子，他没有看到男子的面容！

    “你可以和你心爱的人死在一起，其实也是很不错的结局啊！但是我怎么会让你们在一起呢！哈哈哈！”那男子的手缓缓下落，同时他另一只手轻轻的一挥，那堆雪儿化成的灰烬便在空气中弥漫开来，一瞬间消失的无影无踪。

    “混蛋！”看着飘散在空气中的尘埃，白起感觉到灵魂都在颤抖，他一声怒吼，由于用力过猛，承受着巨大压力的胸口一下子崩了开来，一股血肉喷射而出！

    “哈哈哈！”那男子笑地十分得意，他的手微微一抖，白起的额头便裂开了一道口子，鲜血滚滚而出，遮挡住了白起的视线。

    “啊！”剧烈的疼痛，无边的怒火，恐怖的压力，让白起发出一声惨叫，同时他的额头突然散发出一道红色的光芒，他后背的无数亮点亮了起来，在后背形成了一个狮身人面像，狮身人面在他的后背居然动了一下，然后它那双眼睛就亮了。

    狮身人面的眼睛亮了，白起的眼睛也亮了，同时他额头的红光瞬间移动到头顶，发出咔咔的声响！

    那男子看着这一切冷笑着，他的手突然变成了拳头，他已经懒得在与这个人玩耍，他要将这个白起变成宇宙尘埃！

    男子的拳头向下砸去，但男子的拳头却没有能够砸下去，他有些意外的看着浑身散发着异样光芒的白起，突然抬起了头，看到一道耀眼的光芒从宇宙极远的虚空呼啸而至。

    那道光芒瞬间穿越了无限时空，刺破了龙域空间那层紫色的光晕，从白起的头顶倾斜而下，落入小腹的漩涡中，漩涡快速旋转，瞬间化作一轮红日，红日升腾而起，化作一道流光扑向了白起的手臂，而此时的白起的身体变得几近透明。

    一瞬间，红日划过胸腹，白起感觉到血液在翻滚，肌肉在燃烧，他一声怒吼，身体一下子就冲破了强大的压力，拳头轰了出去！

    空气中瞬间被白起的拳头击出了一个巨大的气旋，发出了咔咔的声响，环绕在男子身边的紫色光芒瞬间被冲的四散奔逃，一股恐怖气息轰在男子身体上，撕裂了他身上的光芒！

    “啊！”男子发出一声凄厉的吼声，他不知道这是什么力量，居然如此恐怖，他不相信，难以置信，就连三个圣徒他都不放在眼里，怎么会被眼前这个人击败！

    这不可能！那股光芒到底是什么！那轮红日到底是什么！男子清晰地感受到那股来自星空深处的光芒，拥有难以想象的力量，那种力量磅礴而充盈，绝对不该属于这片星空，光芒来自何方！

    男子更是看到白起身体中那轮红日，红日放射着光芒，在白起的拳头上爆出恐怖的红光！

    这到底是怎么回事！男子困惑无比，但他更无比惊恐，他身体四周的光芒快速飞散，他的身体暴露在空气中，暴露在空气中的身体瞬间开始融化，男子嚎叫着挥舞着手臂，试图将被击散的紫色光芒重新抓回来，可是光芒已经支离破碎！

    “去死吧！”白起一下子站了起来，这一刻他感觉到自己拥有使不完的力气，感觉到整个星空都在他的掌握之中，他感受到一股磅礴的能量源源不断的进入到他的身体，瞬间凝聚在拳头上，他感觉到一轮红日不停地冲击着他的拳头，让他的拳头几乎不受自己控制疯狂地击打出去，他的拳头雨点般落在男子身上！

    砰砰砰！拳头击打在男子的身体上，每一拳都让男子的身体爆裂出一大裂痕，紫色光芒从裂痕中喷射而出，男子恐怖地嚎叫着，拼命在空中挣扎的那只带着紫色戒指的手指，不停地在虚空中弹着！

    轰的一声！手指终于在虚空弹出了一个巨大的漩涡，男子嚎叫着扑进了漩涡，一转眼在白起的眼前消失了！

    白起怒吼着冲向漩涡，下一刻他来到了裂变原点处，看着那男子冲入了裂变原点，他一下子扑了过去，撞击在裂变原点巨大的身体上，没有任何停顿挥动起拳头，拼命地击打着裂变原点的外层，拳头已经变成了一轮耀眼通红的红日，红日击打在裂变原点的外壳上，激荡出恐怖的火光！

    “滚！我不要死！”男子在裂变原点中拼命地挥舞着手臂，一道道紫色光芒从裂变原点中央快速向外扩散着，阻挡着白起的攻击！

    白起疯了一般击打着裂变原点，耀眼的光芒从星空深处不断地从头顶进入到他的身体，他身后的那片星河，翻滚着，他小腹那个黑色的漩涡翻滚着，他的拳头翻滚着！

    裂变原点开始发出咔咔的声响，在它的表面开始出现了一道清晰的裂痕，男子惊恐地喊叫着，突然他咬破了自己的舌头，一股鲜血喷射而出。

    鲜血喷射在原点中，原点瞬间猛烈的收缩，然后砰地一声在虚空中消失了！

    裂变原点消失了，星空剧烈的颤抖，星系猛烈的晃动，行星跳跃撞击着，白起一下子失去了平衡，拳头上那轮红日渐渐衰弱，虚空深处的光芒瞬间消失，白起感觉到浑身虚脱，人一下子就倒了下去，向着裂变原点消失的空间坠去……