
    来的一共是五个人，每个人都是全副武装，他们一路向前，终于发现了那座救生舱！

    面粉看着那几个人慢慢地靠近救生舱，用手按住胸口，看了一眼白起，竖起了大拇指。

    肥皂也很感激滴看了一眼白起，如果不是白起提前发现异常，他们现在正好被人堵个正着。

    石头在白起的后背上轻轻拍了一下，看着那五个人已经发现救生舱中没有人了，他们开始四下搜索。

    “走！”肥皂轻声说了一个字，敌人绝对不是普通的战士，他们很快就会发现踪迹的。四个人自然知道危险才刚刚开始！他们跟着肥皂转身向黑暗的森林深处潜行而去。

    黑夜中的森林黑暗阴森，四个人摸着黑，穿梭在密林杂草之中，虽然十分小心，但还是时时有声音传出去，还好后边的人并没有很快发现他们的踪迹，离开的时候，面粉做了一些处理起到了作用，为大家争取到了时间！

    “这样不是办法！”肥皂停下脚步，看着远处闪烁的手电光，说道。

    “干脆和他们拼了！”石头回答道。

    “拼，用什么拼，一看就知道那帮家伙事特种部队，而且肯定是全副武装，我们赤手空拳，怎么拼，送死啊！”面粉说着看了一眼白起，叹了口气说道：“如果你现在恢复能力就好了！”

    白起难堪地笑了笑，他始终在试图恢复体能的能量，但却没有任何进展，他似乎失去了潜能力量一般，无论他如何努力，体能都空空荡荡的，根本无法使用潜能技能！

    “但这样下去，被追到是早晚的事！”石头狠狠地说道：‘到了那时候，结果还不是一样！“

    肥皂听着两个人的对话，一时也拿不定主意，这个时候他的脸色突然变了，他看到身后的手电光消失了，也就是说那些人同样进入到潜伏状态，这就让不擅长追踪的肥皂他们，一下子陷入到更危险的境地。

    “我们不能再跑了，我们已经完全失去了敌人的踪迹，我们根本不知道敌人在哪，但敌人却能够发现我们的踪迹，这样下去不行！”白起突然说道，他毕竟有一些来自基因记忆的反追踪记忆，这些记忆在于司马信的对决中曾经起到过作用。

    “那怎么办！”肥皂虽然觉得白起说的有道理，可是坐以待毙也不是办法。

    石头显然还是想与敌人来一场轰轰烈烈的对决的，他的眼镜死死盯着远处。面粉看了一眼白起，突然说了一个词――守株待兔

    “对，守株待兔！但是我们就这样守株待兔也不行，必须将敌人分开，然后我们分别击杀，才有一线生机！”白起说道。

    “怎么将敌人分开！”肥皂问道。

    “我们现在分成四个方向潜逃！”白起回头看了看远处，从刚刚敌人手电的位置来判断，他们要边走边搜索，最少也要四十分钟才能到达这里，二十分钟足够设计这个陷阱了，想着白起继续说道：“我们分四个方向潜逃，然后一个人十分钟之内从其他道路折返回来，另外三个人二十分钟之后返回。敌人发现我们分不同方向潜逃，一定也会分头行动，那个时候敌人分开了，而我们已经重新集合在一起，我们留下折返的时间差，会让敌人落单，那时再进行伏击，我们就有了人数上的优势，得手机会很很大！”

    “好，就这么办，杀他个措手不及！”石头虽然觉得这有些费劲，但也觉得这个办法获胜的把握很大，表示了赞同了。肥皂也觉得这是最好的方法。面粉沉思着，看了看远处黑漆漆的森林，点了点头。

    “当他走到这三棵树任何一棵树位置的时候，我们一起动手！”白起找到了三颗树木，作为攻击信号，同时他在三棵树下拔起了一些杂草，当敌人的脚踩在这个位置的时候，就是他们攻击的信号！

    “好，大家一定要一起行动，看到目标，争取一击而中！”肥皂看了一眼石头，说道，对于白起能够想出这个主意和这种攻击信号，很是佩服。

    “好！”石头点了点头，他也觉得这种信号不但方便，主要不会打草惊蛇，可以让敌人措手不及。

    面粉也做了个OK的手势，然后四个人很快就分开向着不同方向飞奔而去，很快消失在黑暗之中。

    二十分钟后，四个人相续从不同位置返回来，相互做了个OK的手势，然后隐藏了起来。

    森林中隐藏的位置太多了，四个人围绕着那三棵树，分别隐藏在不同的方位，四个人埋伏的位置呈现一个三角形，三个人在下方，一个人在树上，这是一种最便于偷袭的形状，三角立体交叉，相互呼应，攻击得手的概率非常大！

    趴在一片草丛之中，白起看着远方，黑漆漆的森林，可视范围不超过三米，他屏住呼吸让自己的听力达到了最佳状态，他身体中的能量虽然不足，但是对四周环境的感知还是超出常人的，不然也不会提前发现敌人。

    白起眯着眼，聆听着四周的动静，风划过草丛的声响，树叶落在地上的动静，远处渐渐近了的人踩在草丛上发出细微的脚步声，一切尽在掌握。

    五个全副武装的敌人正在快速接近，白起深深地吸了口气，他不知道自己的计划能不能成功，那三个人对他给予了完全的信任，这种感觉很好，但同时也让他感觉到一丝丝紧张。

    五个敌人先后出现在视线之中，五个人很快就发现了四个人的踪迹，然后正如白起所料，五个人分开了，向着四个方向快速前进而去。唯一让白起没有想到的是，有一个人留在了原地！

    那个人站在那里，向前走去，眼看着就要接近白起制定攻击的方位，白起以超越常人的视力，在黑暗中看到了那人嘴角不易察觉的冷笑，感觉到了危险，敌人难道识破了自己的计划！

    肥皂感觉心跳在加速，他的拳头慢慢握紧，准备攻击。石头眼睛瞪得很大，闪烁着兴奋。面粉眉头紧锁起来，他向着白起的方向看去。

    有问题！白起快速做出了判断，那个人就要走到攻击的目标位置！

    绝对不能攻击！白起听到远处有细微的声音传来，声音很细微，就连他都几乎没有听到。

    是敌人折返回来了！白起屏住呼吸，思维在快速运转着！怎么办！怎么办！

    必须要让队友放弃攻击！可是如何去做！白起用力握着拳头，目光望向其他人隐藏的位置，黑漆漆一片，根本无法给他们任何没有声音的信号！

    那个人已经走到了攻击目标，但他停了下来，他的目光环顾四周，最终目光停留在那可树上，他看着那棵树，抬起了脚，下一刻他即将踩到白起制定的攻击点上！

    白起深深呼了口气，暴露自己给其他人警示是此时唯一的办法，他慢慢将手支在地上，准备以最快的速度冲向黑暗！

    “啊！”就在此时一声惨叫从黑暗中传来！”那男人瞬间收回脚步，惨叫声来自远处的黑暗之中，声音来自于他的同伴！

    白起不知道发生了什么，一愣神的时间，又一声惨叫传来！