
    战舰冒着黑色的烟雾，在空中滑行着，战舰的报警系统不停地提示着自爆的时间！

    肥皂还站在那里，他的左臂被一根战舰脱落下来的金属管子穿透了，鲜血顺着管子流淌着，他的脸变得更加苍白，双手扶着操作台，死死地盯着雷达系统屏幕。

    面粉坐在他身边，战舰内弥漫的烟雾，刺鼻的味道让他不断地咳嗦着，他的脸很苍白，手微微地颤抖着，眼睛看着站在那里，拼命地操作着战舰的石头，突然笑道：“其实那次划拳，我作弊了！”

    石头神情专注地努力让战舰保持平衡，向着不远处的那颗行星冲去，那是他们唯一生存下来的机会，他几乎没有去听面粉说什么，他怒吼着：“就要接近大气层，快给老子定位，寻找降落点！”

    “左下方，目标2389。”面粉闻言一下子站了起来，快速锁定目标，那里是一片空旷的沙漠地带，方圆百里没有发现生命迹象，应该是个降落的最佳地点，如果还能够降落的话！

    “左下方，目标2389。”石头重复了一便，飞船此时已经冲入大气层石头用力踩住了战舰手动减速踏板，飞船在大气层中发出咔咔的声响，战舰下冲的力量与大气层产生了恐怖的摩擦，变成了一个火球。

    白起感觉到战舰内的温度在急剧升高，他因此而感觉到窒息，他看着三个帝国军人的背影，对三个人在生死边缘表现出来的精神，除了钦佩还是钦佩。

    “飞船三分钟之后自爆！”战舰的警报系统的声音再次响起。

    “快！还有三分钟！”面粉浑身都在颤抖，也不知道是因为战舰的晃动还是恐惧，他死死地抓住身边的扶手，眼睛瞪得很大。

    “加速！”肥皂突然吼道，时间已经不够了，要么眼看着飞船在空中爆裂，要么冒险加速以最快的速度穿越大气层，然后通过逃生舱逃生。

    石头一愣，但随即将推进器加速到了极限，轰的一声，飞船的后侧爆裂，飞了出去，在大气层中翻滚着化作了碎片。

    一股气浪涌入了战舰，冲击着驾驶舱那块厚重的金属隔断，金属隔断发出啪啪的声响，一道道裂痕快速在金属上延伸着，眼看着就要碎裂！

    “10秒！准备进入逃生舱。”肥皂大吼着！

    “你们快走，快！”石头同样大吼着，他的双手死死地握着手动操作杆！

    “你先走，我来操作！”面粉突然说道。

    “滚！你操作我们都得完蛋，快走！”石头根本没有回头，暴怒地吼叫着！

    “好，那么你可不要就这么完蛋了，你还答应我请我喝酒呢！”面粉咬了咬牙，一转身冲向了逃生舱，此时时间已经过去3秒！

    “还有七秒！”肥皂看了一眼石头，没有任何犹豫地抓住白起冲进了逃生舱，他知道任何话都没有意义，只有按照石头的话去做，才能给石头争取到时间。

    “6秒！”石头的眼睛死死地盯着前方，咔咔咔！前面的透明玻璃出现了一道掉裂痕，战舰就要穿越大气层！

    “石头！”面粉在逃生舱中喊着，同时启动了逃生舱，逃生舱发出了轰鸣声，战舰的下方开始慢慢打开。

    “4秒！”

    “石头！”肥皂看着死死地控制着战舰的石头，开始关闭逃生舱的入口！

    “3秒！”石头一声怒吼，战舰充裕穿越了大气层，他的身体猛地向后方冲去，身后的透明玻璃窗啪的一声碎了，一股热浪冲了进来。

    “2秒！”逃生舱的入口即将关闭，面粉的眼中有了泪花，肥皂双拳死死地握着，白起心跳加快，恨不得冲出去将石头救上来！

    “啊！”石头身体突然跳起来，借着身后的气浪的冲击，用尽了所有力气，腾空而起，身体平着冲向了救生舱的入口！

    “砰地一声！”飞船后侧的金属机身碎裂了，石头从即将关闭的逃生舱的入口钻了进去！

    “走！”肥皂一声大吼，面粉瞬间松开逃生舱的激动装置，逃生舱瞬间向下坠落，就在逃生舱坠落出飞船的同时，飞船在空中发出一声巨响，一道红光在空中绽放开来，战舰在火光中化作了碎片！

    “哈哈哈！”面粉突然大笑。肥皂一把抱住石头，石头大口喘着粗气，伸出手将面粉揽入怀中。

    白起看着三个人，上前一把抱住用抱在一起的三人，跟着一起大笑着！

    ……

    三个人千钧一发之际再次死里逃生，随着逃生舱向下落去，逃生舱在空中慢慢地打开了巨大的降落伞，在空中漂浮着，它飘过了那片沙漠，一个小时之后，他落在了一片密林之中！

    逃生舱降落的位置，是这片森林的深处，四周得可以听到的只有树叶飘落到地上的声音，树木高大遮天蔽日，，地上密密地长满野草，这个时候天色已经黯淡下来，森林中漆黑一片，远处偶尔传来几声狼嚎，使得整个树林显得阴森恐怖。

    四个人爬出逃生舱，这片阴森恐怖的森林在他们眼中是如此的美好，面粉从背包中拿出一个手电，让光明来到了这个世界，他看着四周，突然眼睛发射出光芒。

    面粉冲了出去，爬上了一棵树，然后带回了十几枚果子，石头一把抓起一颗果子，也不管有没有毒，两口就整个吞了下去，连果核都没有吐出来！肥皂虽然没有像石头那般狼吞虎咽，但吃相那是相当恐怖的！白起也拿起了一枚果子，看着果子的样子，应该不是那种有毒的果子！

    四个人吃了几十枚足足有拳头大小的果子，总算吃饱了，肥皂拿过面粉手中的手电，看着已经恢复那欠揍表情的家伙，这么危急时刻，这家伙居然还没有忘记他的那个背包，也算是人才了！

    面粉显然吃饱了，他一屁股坐在地上，看着石头和肥皂开始对四周进行侦查，回头对着白起说道：“那个，你是一个潜能者吧！”

    白起坐在那里，他看着远处发呆，听到面粉的话，点了点头。

    “那么你是几级潜能者！”面粉继续问道，同时他的眼睛不停地闪烁着。

    我是几级潜能者！白起对此也有些说不清，他在未来那个是时空，表现出来的能力是很恐怖的，但是现在他感觉自己聚集能量都有些费劲，他不知道发生什么，难道时空的穿越会对潜能有影响吗！

    对此白起不得而知！因此他无法回答面粉。面粉看着白起，没有追问，他从白起那么严重的伤能够那么迅速地痊愈的情况判断，这个家伙的潜能等级最少得在7级以上！但可能他遭到什么意外了，不然一个七级潜能者不可能这么长时间还没有恢复过来！

    “前边发现有人行的踪迹！我们可以追踪它走出这片森林！”这个时候肥皂和石头回来了，肥皂说道。

    “我觉得我们还是先在这里休息一晚上，毕竟我们对这里不熟悉，冒进可不是什么好事！”面粉接话说道。

    肥皂看看石头，石头看看肥皂，都点了点头，现在首先要恢复体力，不然一旦遇到意外，必将再次陷入危机。

    几个人于是钻进了救生舱，很快就都睡着了，他们太疲倦了！

    睡到半夜的时候，白起突然睁开了眼睛，他似乎听到了什么声音，他慢慢地打开救生舱的入口，看到远处有灯光闪烁，耳中响起了对话声音。

    “一定要抓到他们，他们居然能够从我们航母战斗群众逃出去，这对将军可是一种侮辱，将军说了必须要抓到他们，让他们生不如死，如果让他们跑了，将军会扒了我们的皮的！”一个声音说道。

    “飞船都炸成碎片了，他们估计早变成泥了！”另一个声音响起！

    “根据探测装置的探测，有救生舱在飞船爆炸的时候逃离了，救生舱应该落入了这片森林，他们也许还活着！”有一个声音响起！

    白起一下做了起来，来的人居然是那艘航母派出来追杀的人！