
    白起很快就知道发生了什么，知道自己做了什么！他吃掉的是三个人最后希望！

    现在已经没有什么可怕的，因为已经没有任何退路了，在这片星空，背后是罗码人和北斗叛军的防护网，两侧不远处是看不到尽头的陨石雷电风暴地带，只有前方是一条通道，现在那里有一个罗码人的航母战斗群！

    这是唯一的出路，来一次壮烈的飞蛾赴火，让生命在火光中化为灰烬吧！

    肥皂没有埋怨白起，他对着镜子整理着自己的军装，作为帝国军人，从他参军的那一刻起，他就已经立下誓言，为帝国战死沙场，是一个帝国军人最大的荣耀！

    他唯一的遗憾就是自己当了官，却没有能够衣锦还乡！但当他想到以后他的名字会出现在帝国英雄墓地的某块石碑上，会被人们祭奠，会被人们敬仰的时候，他便觉得热血在沸腾，这一点点遗憾也就不重要了！

    石头坐在那里发着呆，他没有什么伟大的想法，他也并不怕死，他唯一的遗憾是他还没有和女友那个啥过，其实有几次他是可以那个啥的，但他为了将那一时刻留在婚礼后那幸福的时刻，所以他忍住了。现在看来，自己可能******错了，这一辈子再也没有机会那个啥了，真是一次很窝囊的人生啊！如果有来生，自己一定要在懂事时就那个啥了！

    面粉还是那样一副没心没肺的样子，他看着星空，想起了很久很久之前的一件往事，那个混蛋还欠自己三百星币没有还呢，如果他知道自己就这么挂了，不知道有多高兴呢！这个混蛋，你可要好好照顾自己啊！

    白起看着三个人，他身体的伤势愈合的速度真的让人恐惧，他躺在那里，感觉到小腹一股暖流在身体中流动着，不到一天的时间，他的伤势已经基本好了差不多了，只是胸口还隐隐作痛，另外就是他感觉到身体中如同被掏干了一样，一点能量都感觉不到，人体潜能让他的伤口快速愈合，但同时愈合也耗尽了他身体中最后的能量！

    他的纱布已经除去，他试图重新快速获取能量，他进入到忘我的状态，却没有能够如在未来那片时空中那样快速获取到足够的能量，他感觉到了能量的波动，但获取能量的速度却异常缓慢，他不知道为什么，但他知道，他现在比一个普通人强不到哪里去！

    对此白起有些恼火！战斗即将来临，他却只能成为观众，他看着三个人，想说些什么！

    “不愿你，你不吃掉那些，我们也不过是晚几天死罢了！”肥皂拍了拍白起的肩头，说道。

    “这样更好，反正也是死，那就痛快点！”石头走到了驾驶操作台的位置，说道。

    面纱看着白起，看着他闭上眼，然后睁开眼露出的失落的情绪，叹了口气，也走到操作台前。

    “好了，不好意思！让你陪着我们一起赴死了！”肥皂看了一眼白起说道，白起微微一笑，知道现在已经没有任何选择，他虽然不想就这么死了，他还有很多事要做，但是他却没有任何犹豫地回答道：“这是我的荣幸！”

    “好！那让我们一起上路吧！”肥皂用力握了握拳头，从怀中拿出一个老式的存储光盘，将他放进了一旁的榨汁机中，按动了按钮，咔咔咔的声响从机器中传出来，那个光盘便碾轧碎了。

    这是这一次任务他们要带回去的东西，现在他们已经没有机会逃出去，按照上级的指示，如果无法将光盘带回去，那么就毁了它！

    肥皂毁掉了光盘，走到操作台前，看着前方漂浮在黑暗星空中的陨石，他打开了的雷达系统，确定了罗码人的那艘星际航母群还在哪里，说道：“进入潜行状态，粮绝弹未尽，那么就让我们战斗吧！”

    ……

    粮绝弹未尽，那么就让我们战斗吧！

    随着肥皂的一声令下，战舰缓缓启动，慢慢地穿梭在陨石星中，一点点的向着那艘巨大航母靠过去。

    由于战舰进入了潜行系统，那艘巨大的航母并没有立即发现它的靠近。

    航母停靠在哪里，他的身边是几十艘护卫舰和星际鱼雷舰，看着那个庞然大物，看着那些护卫舰和鱼雷舰，石头骂了一句娘，他现在最渴望的就是能够打下一艘罗码人的战舰！

    战舰向前潜行，但潜行毕竟异常消耗能源，同时由于这种隐形技术并不成熟，它根本无法坚持太久，十分钟后战舰恢复了正常，它出现在陨石星外！

    “目标，3278。雷电发射！”站在那里的面粉突然说道，没有等潜行结束就发出了指令。

    石头随之按动了发射按钮，一道耀眼的白色光芒瞬间从战舰喷射而出，一枚足可以击沉一首战舰的雷电导弹，突然出现从虚空中呼啸着穿透了黑暗，射向了敌人舰队最靠前的那艘鱼雷舰！

    一声巨响瞬间响起，巨大的火花在星空中绽放出来，那艘毫无准备的鱼雷舰，被雷电击中，化作了一团烈火，翻滚着向着星空下方坠落而去！

    “好！”肥皂一声怒吼！

    “哈哈哈，杀！”石头双拳紧握，挥舞着手臂！

    “目标，3298。给老子击沉他！”面粉依旧一副无所谓的表情，只是他的眼睛放射着光芒。这个时候战舰一点点显露在星空中！

    一道光芒再次从战舰喷射而出，只不过这一次，它没有能够命中目标，敌人发现了他们，五架星际战舰迅速做出了反应，扑向了白起所在的飞船，罗码人的战舰喷射着恐怖的烈焰，一道道光芒划过黑暗，那枚雷电在半路便被击中，爆炸了！

    “小丑！可笑！”罗码人的星际航母中，那位指挥官看着一艘玛雅人的小型战舰居然敢发动攻击，冷笑着，在他看来这就是一个笑话，他挥了挥手，说道：“把它撕成碎片！”说罢端起一杯美酒，喝了一口，靠在柔软的沙发上，居然连看都没有去看一眼发生的战役！

    接到命令的罗码人的战舰，根本没有在意，在他们看来，消灭这艘小家伙，那是分分秒秒的事！他们只出动了五艘战舰，这在他们看来都已经是在浪费了！

    ……

    “粒子暴雨！”面粉的声音再次响起，石头的手不断地敲打着操作台，战舰的机身瞬间散发出一道黄色的光芒，无数雨点般光点从黄色光芒中喷发而出，冲向了呼啸而至的那一道道光芒！

    轰的一声！一颗敌人导弹被光点击中，在空中爆炸了！然后是第二颗，第三颗……整个空域瞬间一片火光！

    “目标位置，2897.前进！”面粉的声音开始出现了一丝颤抖，他的双眼死死地盯着雷达系统，他看到了一个逃生的通道，在哪里有一个空隙，如果能够穿越过前边拦截的战舰，他们有可能有机会逃出去，虽然这种机会异常渺茫！

    “前进！”肥皂大声大吼，石头的拳头恨恨地砸在操作台上，飞船突然加速，向着一艘最近的战舰撞了过去！

    白起看着这一切，他感到一丝震撼，他从来没有经历过战争，也不知道能够做些什么，他只是站在那里，看着越来越近的敌人的战舰！

    敌人的战舰越来越近，石头操作的战舰如陨石一般凌空俯冲向着敌人一字排开的五艘战舰机群。它的身体上不断地方放射着雨点般的光点，将敌人战舰在空中飞行的恐怖的导弹一个个击碎，整个星空瞬间变成了节日的天空，到处绽放着死亡的礼花。

    白起所在的战舰就穿梭在死亡之中，呼啸着地冲向了敌人！距离越来越近了，雷达所发出的警报声开始变得刺耳。

    雨点般的粒子暴雨已经没有之前密集，敌人发射的光子弹已经撕开了粒子暴雨构成的保护，轰在战舰黄色的保护罩上，飞船在空中一阵剧烈的晃动！

    “冲啊！撞死他！”面粉终于喊叫起来，这个想了一夜想出要投降的龌龊男人，这个时候双眼放着光芒，身体挺得笔直！

    “哈哈哈！来吧！来呀，和老子拥抱啊，小丫头！”石头死死地盯着敌人的一艘战舰，兴奋地吼叫着！

    肥皂站在那里，挺胸抬头，船身剧烈的晃动着，他的身体却纹丝不动，他的脸上看不到恐惧，只有一种让人敬佩的冷静和兴奋，他抬起手，一个军礼，似乎在与星空告别！

    白起所在的飞船呼啸向前，冲向了敌人的战舰，敌人的战舰喷射出一道道光芒，白起所在战机的黄色的防护罩已经开始衰弱，一枚导弹终于穿透了防护罩，一声巨大的爆炸声随之响起，一片火光在战机上掀起。战舰的尾部被点燃了，出现了一道裂痕，断裂的地方不断的喷射出蓝色的高温火花。

    在失去防护盾的战舰会彻底暴露在敌人的炮火中，下一刻战舰将被敌人的炮火撕裂，石头一声怒吼，将引擎的推力瞬间加大到最大，战舰冒着密集的光芒，上下分飞穿梭在炮火之中，同时最后的十枚雷电喷射而出，其中一枚击中了目标，在空中掀起了巨大的红光！

    “冲！撞死他！”面粉喊着！

    “永别了星空，永别了爱人！”肥皂已然站在那里，看着星空中跳跃穿梭的火光，脸色变的有些苍白。

    “来吧宝贝！”石头怒吼着，飞船撞向了一艘敌人的战舰！

    两艘战舰越来越近，越来越近，白起迷上了眼睛！面粉的拳头死死地握在了一起，身体有些颤抖，石头双眼喷射火焰，脸变得有些狰狞！

    死亡即将来临！一枚导弹击中了战舰，战舰防护罩被彻底击碎，战舰的左侧机翼被击中，化作了碎片，战舰在空中晃动了一下，却没有失去平衡，它继续向着敌人撞去！

    撞击！肥皂他们要以这种拼命的方式，结束生命！战舰没有任何犹豫，如一头下山的野兽，咆哮着冲向了那艘战舰！

    那艘战舰发射出一枚枚导弹，却没有击中白起的战舰，眼看着它就要与对面的战舰同归于尽，就这个时候，它失去了勇气，前方的那艘战舰突然向着一侧快速躲避，它逃跑了，它在勇气与勇气的对决中，败了！

    敌人的战舰向一侧快速逃窜，由于速度太快，与一旁的一艘战舰发生了碰撞，两艘战舰碰撞在一起，顿时陷入混乱！

    “冲啊！”石头看着眼前因为敌人战机退让出现的巨大空隙，一声怒吼，飞船呼啸着冲出了包围圈，向着面粉发现的逃跑缝隙冲去！

    战舰在飞出了火光后，瞬间不顾自爆的危险加速到了光速，化作一道流光穿越敌人航母战斗群中那唯一的缝隙，消失在茫茫星空之中！星际航母战斗群为他们的轻敌和傲慢付出了代价！

    “混蛋！”星际航母的指挥官一声怒吼，他没有想到，那艘战舰居然逃走了，这对于他是奇耻大辱，他瞬间下达了命令，全力追击，一定要将他消灭！

    白起所在的战舰奇迹般的逃离出来，一方面是肥皂几人视死如归的精神的作用，但更多的是因为罗码人轻敌、准备不足不愿意与他们一起化为灰烬的原因，这些原因叠加在一起让白起他们找到了这一线生机，创造了一个奇迹！

    白起所在的战舰快速逃离了星际航母战斗群，它的机身冒着火光，在空中如断了线的风筝坠落下去，似乎随时都可能爆炸……

    “前方有一个行星，冲下去！”面粉的头在流血，但他的双眼却还是死死地盯着雷达系统，他发现远处有一颗行星，他喊着！

    石头浑身是血，他咬着牙，控制着战舰，冲向了那颗行星，这个时候战舰的报警系统传来的即将坠毁的提示――“请全体船员撤离，战舰将在十分钟后自爆！”