
    女子说她叫冥夜，一个听上去一阴森森的名字。

    女子住在森林深处，在一座很高很高的山脉半山腰处有一座小楼，小楼很雅致，站在小楼上可以看到很远很远的地方，有一片海。

    女子的身边有一个小女孩，小女孩叫小昭，很天真，天真的有些傻傻的。

    女子看上去病不重，但其实她的病很重，重到什么程度，只有白起和女子清楚！

    女子的病其实不是病，女子是在与人对决的时候受了很重的伤。

    女子的身体中有无数血块无法融化，长此下去最终会堵塞血管，让她血管爆裂而亡。

    女子早些时候，曾经是这颗星球上一支海盗的头目，只不过半个月前，她的那些同伙，勾结了其他海盗杀了她所有的亲信反了。

    女子现在一无所有，而且另一群海盗的头目逼着她嫁给他，她自然不会同意，但是那个海盗头目是一个很厉害的潜能者，她也没有办法逃走，因此她躲在这里，其实根本不算躲，因为那个海盗头目昨天还来看她，给她送来了很多礼物。

    女子对那个头目充满了刻骨的仇恨，他杀了她除了小女孩之外，所有与她亲近的人，这是一笔血债，血债自然需要血来偿还，可她不是那个头目的对手，她几乎已经绝望了，这个时候她在散心的时候杀了几个人，然后她看到白起，她觉得两个潜能者应该会有报仇的机会！

    女子看着白起，她身上一丝不挂，脸上却没有任何羞怯。

    白起觉得呼吸有些急促，要想救治女子，需要在她的身体上进行针灸，以化解她身体中的血块。

    这是一种很古老的方法，这种治疗方法，是白起想了一天一夜，突然想到了一种方法，这种方法是白家祖传的秘籍，来源于白素的记忆！

    白起咬着牙和冥夜说了，毕竟要脱光女子的衣服，他怕冥夜不会配合。

    “就这么简单！”冥夜听到后，一点反应都没有，她就么当着白起的面将自己脱了个精光，这让白起的脸变成了一个红色太阳，又红又热又有光。他看着白茫茫的一片，平生第一次感觉到那种让人心痒难耐的燥热。

    “来吧！”女子仰面躺下来，脸色平静目光冰冷，这让白起突然觉得自己是如此的卑鄙下流，人家一个女孩子都没有怎么样，自己却就要走火入魔了！

    白起狠狠地咬了一下舌头，然后开始给女子治疗。治疗很简单，将能量聚集在手掌上，然后将能量输入到银针之中，沿着女子的肌肤一点点刺下去，用那种医疗技能，化解女子体内的淤血。

    白起本来能量很少，但在他想到这个治疗方法的时候，也想到另外一种方法。那种方法说白起这种现象，是能量消耗过度所致，需要以银针刺激身体中的一些位置来时化解这种后遗症。白起试了几次，能量开始慢慢恢复了，能够给女孩治疗了！

    治疗是一个很漫长的过程，同时也是个异常痛苦的过程，只不过这种痛苦不是被治疗者，而是治疗者。

    白起的手划过女子光滑的肌肤，感觉到女子肌肤那种柔软，眼睛中是白茫茫的一片绚丽景色，这种痛苦真的及其难以忍受的，还好白起最终忍受住了这种痛苦。

    白起忍受住了，可是面粉却要死了!面粉是白起给冥夜进行第二次治疗的时候，发现了这个秘密的，然后他的人便飘进了云雾之中，再也没有落下来！

    “我的妈妈啊!白，好白!大，好大！美！真美……”面粉趴在小楼外，双手抓住房檐，一双通红的眼睛顺着木窗的缝隙，看着屋内的绚丽风光，鼻孔的鲜血一滴一滴地流出来，落在了楼下的草坪上！

    那个女孩走从草坪走过，突然感觉有水滴掉在了额头，以为下雨了，抬起了头，然后便看到了悬挂在半空的面粉，人整个就不好了，她的眼中喷射出一股怒火，她从怀里到处了一把匕首，她将匕首飞向了面粉！

    “别闹！”面粉觉得屁股有点痛，以为是蚊子叮咬自己，他挥手向着屁股拍去，他的手拍在了刀柄上，刀柄受力向下，整个匕首一下子没入了他的屁股。匕首虽然很小，但也很痛。

    一声惨叫突然响起，剧烈的疼痛让面粉抓着房檐的那只手一下子就松开了，嗖的一声，面粉掉了下来，狠狠地摔在了草坪上。

    掉在草坪上，面粉一个翻滚，以极快的速度向前冲去，咚的一声！他的头不知道撞在什么上，痛啊，眼前一阵眩晕，他猛然抬头，看到了站在那里，手里拿着一块砖头的女孩。

    “那个，怎么是你，对了，我袜子刮飞了，到上面去取！”面粉脑袋虽然发蒙，但是反应还是很快的，他冲着女孩咧着嘴，苦笑着说道。

    “你是去上面取袜子？”女孩看着面粉，有些将信将疑地问道。

    “是啊，不取袜子上上边干什么去，那么高，有病啊！”面粉见女孩似乎相信了，立即扳起了脸，很无辜地看着女孩，捂着屁股，说道。

    “你真是去取袜子吗！”因为有些昏暗，女孩刚才也没有看太清楚，她看着面粉想着，要是他真的取袜子，自己伤了他，可是有那么一点点不好呢！

    “是啊，我要是不是到上面去取袜子的话，就让雷劈不死！”面粉理直气壮地说道，只是声音有些模糊，语速也很快，女孩自然就没有听到雷劈后面那个不字，她看着面粉，有些愧疚。

    “哈哈，你以为我在偷窥呢吧！不会，我可是君子，怎么会干那样的事，对了，你也不要在意，我很大度的，你虽然误会了我，虽然一刀差一点捅漏了我的屁股，但是我可以原谅你的！”面粉见唬住了女孩，咧着大嘴说着，说道屁股的时候，突然想起了那把匕首，整个人就不好了！

    “你没事吧！”女孩这下有点吓坏了，自己那一刀不会杀死他吧！

    “没事，那个小昭，你别扶我，我没事的，我住的地方有，有药……”面粉说着身体摇晃了起来，女孩一愣赶紧走过去扶住她，面粉一副有气无力的样子，他的头一下子靠在了女孩的胸部，想着自己是不是需要昏迷下呢！

    “你没事吧！”女孩扶着面粉向面粉住的地方走去，面粉用力地吸了吸，一股清香让他一下子忘记了屁股上的痛，他的手一把就楼主了女孩那柔软的腰部！

    ……

    “你说，他袜子让风刮楼上，他去取袜子了！”冥夜坐在那里，看着小昭，脸上冰冷的吓人。

    “啊，是啊，我差一点误会人家，还伤了他呢！我都看了，他屁股上好大好大的伤口呢！我给他上了药，还道歉了，他说不怪我了呢！”小昭想着就觉得很愧疚。

    “是吗！”冥夜站起来摸了摸小昭的头，小昭的母亲是她最好的姐妹，为了掩护他，在叛乱中被杀了。这个世界上别人可以欺负自己，但自己却绝对不能够让人欺负小昭，想着冥夜说道：“是应该好好给人道个歉，你去带我去看看他吧！”

    “好啊！”小昭头前带路，冥夜来到了面粉的住处外，拍了拍小昭的头说道：“你去给他弄点好吃的去吧！”

    “好啊，好啊！我怎么没有想到呢！”小昭一溜小跑去找吃的了，冥夜走进了房间！很快房间内传来了一阵鬼哭狼嚎一般的惨叫！

    白起刚刚睡着，就被喊声惊醒了，他起来走出房间，转了几个弯，便看到面粉被几乎一丝不挂地被吊在树上，身上有一条吐着红信的小蛇在游走着。

    小蛇一边游走着一边路出小白牙，时不时地在面粉的身上亲上一口，面粉咬牙脸上满是惊恐，他的脸肿得很高，眼圈很青，嘴里留着血，地上有几颗牙，牙的一旁站着冥夜和一脸惊恐的小昭！

    “夜姨，你这是在做什么啊！”小昭手中端着的好吃的掉在了地上，她颤巍巍地说道。

    “他受了很重很重的伤，我是在给他治疗啊！”冥夜看着小昭温和地回答道！

    “是啊，那可得好好治疗呢！”小昭很认真的看着被吊在那里呲牙咧嘴的面粉，说道：“面哥哥，你不要怕，夜姨很好的，她在给你治疗呢！”

    “治疗你个头！”面粉感觉到那条冰冷的小蛇在身体上游走，三魂七魄都走了一大半了，他心中骂着，却不敢说，浑身剧烈地颤抖着！

    “这是……”这个时候白起走了过来。

    “你干什么！”石头怒吼着。

    “住手！”肥皂拳头紧握。

    “夜姨再给面哥哥治疗呢！”小昭说道，三个人无语。

    “到底怎么回事！”白起走过来，制止了就要发飙的石头，问道。

    “你问他啊！”冥夜看着三人，冷笑着说道。

    “到底怎么回事！”白起问面粉，面粉咬牙不说话，他说什么啊，说自己偷看冥夜还是说自己骗了小昭给自己屁股上药！？

    “是这样的……”小昭眨巴着水灵灵的大眼睛，将故事说了出来。

    “垃圾！弄死他！”石头听玩，扭头就走！

    “哎！”肥皂叹了口气，自己的脸咋这热啊！

    “你……”白起一时真不知道该说什么了，这就是传说中的精虫上脑吧！

    “救命啊，我错了！”面粉见状，嚎叫着说道。

    “面哥哥，你不要哭啦，一会就好了，哭可不怪哦！”小昭真的很单纯。

    “我看这样好不好，他也受到惩罚了，我回去好好说他……”白起说道。

    “不行！没有我的话，谁也不能放了他！小昭我们走！”冥夜根本不给白起说话的机会，她身手收回小蛇，算是给了白起面子，然后转身便离开了。

    小昭看了看面粉，咬了咬小嘴唇，说道：“一会就好的，面哥哥要乖哦！我一会来看你，给你拿好吃的！”说着跟着冥夜走了！

    “他还不能吃东西，吃东西就是害他，知道不！”白起听到冥夜说道。

    “哦！”小昭的声音很好听。

    “老白，你救我啊！”面粉可怜兮兮地看着白起，哀求着，他可不想这样被吊在这里，夜晚可是很冷的啊。

    “你先委屈一下吧，等冥夜消消气我去和他说！”白起叹了口气，走了！

    “没有义气！你们不够朋友！”面粉看着人都离开了，破口大骂！

    “垃圾，再说话信不信我剥的你皮!”石头冲出来来，将一盆温水到在面粉的身上，怒吼着。

    “我……算你们狠！”面粉感觉到一股暖融融的热水落在身上，一下子好受了很多，但他听到石头的话，瞬间愤怒了，只是看着石头那要杀人的眼神，咽了几口唾沫，活生生将要说的话咽了回去！

    这一夜，面粉生不如死啊！直到第二天中午，他才被放了下来，他之所以被放下来，是因为来了一个人！

    ……

    来的人是一个青年，一个让人很容易产生自卑的青年，青年身材高挑，剑眉大眼，看上去英俊而且潇洒。

    这个男子叫惊涛，正是冥夜口中那个害了她的那个人！石头看着这个男子，有一种幻觉，那就是这个男子难道真是的冥夜口中，那种心狠手辣，无恶不作的人吗！和这个男子比，怎么看都是冥夜更让人怀疑。

    “没一个好东西！”面粉看着那男子与冥夜走进了小楼，一下子就得出这种判断，站在他身边的小昭关心地看着面粉，说道：“面哥哥，你没事了吧！”

    “我有事！”面粉没有好气地回答，小昭的眼中一下就有了泪光，面粉的怒气瞬间就蒸发了，他忙伸出手，想摸摸这小丫头的脸蛋，安慰她一下，但想到冥夜那恐怖的眼神，伸出去的手一下子就收了回来，他挤出了一丝笑容，温和地说道：“我没事了，真的！”

    “真的吗！”小昭破涕为笑，说道：“夜姨说的没错哦，你得谢谢她的，如果不是她你可就没命了！”

    “谢，一定谢！”面粉咬牙切齿，挤出笑容，说道。

    这个时候，那个叫惊涛的男子，看到了白起几人，走过来，很有风度的说道：“听夜夜说了，你们不用担心，就把这里当成自己的家，等过一阵子，你们想去那，我让人送你们！”

    白起看着惊涛，其实她也有些怀疑冥夜的话了，俗话说相由心生，怎么看这个惊涛也不像坏人啊，虽然说人不可貌相，可是总不能一点痕迹都看不来吧！想着白起说道：“您客气了，冥夜救了我们，我们已经很感激了！”

    “听说有士兵追杀你们，那些人是罗马人吧，这些混蛋，总有一天我们会将他们赶出属于我们玛雅人的星空的！”惊涛说道此处，眼中有怒火在燃烧，看上去绝对是一个热爱帝国的热血青年啊！

    “人面兽心!早晚我撕了你的人皮！”面粉站的有些远，他感觉到身边的小昭柔弱的身子在颤抖着，他看到那个可爱的小脸蛋变得很白很白！他看着这个天真地有些傻得小丫头，突然有一种要保护她的冲动，他看着小昭望向那个惊涛的眼神中的充满着悲痛和仇恨，再看那个惊涛，就觉得他丫的就是一个人面兽心披着狼皮的人。

    小昭听了面粉的话，感激地看着面粉一眼，就在这个时候冥夜的声音响了起来：”小昭，回来！”小昭听了，对着面粉吐了一下舌头，一溜小跑的走了！

    看着小昭的背影，惊涛摇了摇头，笑着说道：“这孩子！”说罢与大家挥手告别，离开了小楼。

    惊涛乘坐着一架小型战舰离开了，战舰中坐着一个军人，军人透过机窗看着下面的那座小楼，说道：“抓住他们，我可以隐瞒你女人所做的事！”

    惊涛坐下来，看着军人，继续说道：“出卖朋友的事我不会做！”

    军人一愣，眼睛射出一道精光，惊涛看着军人，慢慢说道：“出卖朋友的事我不会做，但他们怎么配做我的朋友！”

    军人一愣，但随即笑了！惊涛再次开口：“但我不想你们动手，更不能打扰到夜夜，更不能让她怀疑到我！”

    军人看着惊涛。缓缓说道：“我到有个一举三得的办法！”