
    一声恐怖的惨叫划破了寂静的深夜，生命弹指间灰飞烟灭，虽然没有能够看到到底发生了什么，但是却可以想象得到那一幕，生命眨眼之间消逝了，刹那间鲜血飞溅。

    白起支撑在地上的双手变得有些僵硬，他伏在杂草中，目光透过浓密的杂草向着黑暗的森林中望去。

    深夜的森林里几乎没有光线，笔直高大的树木遮住了天空那轮本就昏暗的月亮，一眼望去漆黑的森林诡异阴森，那两声惨叫，让人似乎嗅到了一股血腥的气味，让森林变得更加阴森可怖！

    白起的视线根本无法看到更远的地方，因此也就无法知道发生了什么，但从两声惨叫可以判断，潜伏在树林中的两个敌人，遇到了不测，到底是什么不测，他不得而知！

    在白起不远处的那个男子抬起的脚收了回来，转身，凝望着惨叫声传来的方向，脸色瞬间变得很苍白，从声音上他可以辨别出，发出惨叫的两个人是他最得力的两名手下，两个人在整支特种小队中的身手也算是佼佼者，却在没有发出任何警示的情况下遭遇了不测！

    到底发生了什么！除非是遭到潜能者的攻击，不然他两个手下绝对不会如此不堪一击！

    怎么会有潜能者！这是一个资源枯竭被废弃的一颗星球，星球除了这个季节，大部分时间气候都相当恶劣，星球上除了一小股海盗躲避在这里苟存延喘，根本就没有任何值得警惕的存在，这样的星球怎么会有潜能者存在呢！难道逃跑的人中有潜能者！

    不可能！如果他们中有潜能者，被追杀的就绝对不会是他们了！那么到底是什么！如果不是潜能者，难道是那种变异的怪兽！那男子很快也否定了这种想法，如果是怪兽，不可能一点动静都没有，但在他听到同伴的惨叫声前后，根本没有出现任何动静！

    男子的手握住挎在肩上的抢，他感觉到头皮有些发麻，他的心跳在加快，他几乎没有任何犹豫身体就蹲了下去，匍匐在了在草丛之中。

    肥皂感觉到整个毛孔都冒着凉风，他的想法几乎与那个男子完全一致，只不过他对这个星球没有那个男子了解！

    是敌是友！面粉将身体紧紧滴贴在地面，手里抓着一把杂草，眼珠快速的转动着，大脑却一片空白，得不出任何判断。

    石头却只是看着蹲在杂草中的那男子，他对于那两声惨叫根本不关心，他只关心眼前这个男子，他看着男子蹲下去的身体向着他这边移动过来，慢慢地抽搐了手中的匕首！

    “啊！”这个时候，又是一声惨叫划破了寂静的黑暗，这一声惨叫比之前的两声惨叫更让人胆寒，惨叫突然从黑暗中响起，撕心裂肺的声音中充满了恐惧和绝望，如一只野狼被天敌撕咬发出的嚎叫，冷人毛骨悚然！

    爬行在杂草中的那个男子感觉到身体在微微颤抖，三个同伴一转眼相序发出了惨叫，生存的几率已经很渺茫，到底是谁！男子感觉到自己的恐惧在心中快速蔓延，他握着枪的手在颤抖，手心中都是冷汗！

    男子停住爬行，他突然感觉到危险，他的头猛然向一侧扭过去，然后他看到了一双眼睛。

    那双眼睛很大，里边是恐怖的杀意，他看到这双眼睛，身体便要向后，但他感觉脖子一痛，身体中的力气一下子就消失了。

    “不！”那男子用手捂住脖子，摸到了一块冰冷的东西，他觉得那是一把匕首，男子的手触摸着匕首，感觉到一股暖流真正从脖子处快出向体外奔流！

    石头的匕首一下便刺入了男子脖子的大动脉位置，男子所有的注意力都在远处的黑暗之中，没有做出任何反应，石头快速将匕首抽出，身体向一侧滚去，那男子手中的抢响了！

    耀眼的光芒瞬间照亮了草丛，安装了消音器的枪支发出的沉闷声音，在寂静的树林中却格外明显。

    男子的眼睛死死地盯着前方，他想喊，却发不出声音，生命以极快的速度逃离了他的躯体，他的嘴巴张的很大，双手死死地握着抢，耳边传来了又一声惨叫，恍惚中他记得这应该是第四声惨叫，五个人难道都死了！男子的意识凝固在这一瞬间！

    ……

    白起伏在草丛间，耳边是又一声惨叫，惨叫再次划破寂静，但这一次他感觉到一股很阴冷的气息从不远处黑暗中扑面而至，那是一种只有潜能者才具有的强大气息，在这个森林中，居然隐藏着潜能者！

    “是不是没有想到啊！”这个时候，一个冷冰冰的声音从白起的身后响起，白起猛然回头，一身冷汗，有人来到了他的身后，他居然没有发现！

    身后站着一个人，一个一身黑色紧身衣的女人！

    女人看上去年纪不大，黑色的紧身衣衬托出的是让人着魔的躯体，盘起的发髻和那双鬓的细长发丝乌黑如墨，一双如寒夜般的眸子里散发出点点冷光，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，整张脸看上去如数九寒冬一样，冰冷的让人发寒！女子看着白起，冷冷地问道：“你是潜能者！”

    白起看着女子，即便他自觉地算是正人君子，面对如此女人却还是有些微微心跳，他没有试图反抗，能够无声无息的来到他的身后的人，如何去反抗。

    白起没有反抗，同时示意已经走过来肥皂他们不要轻举妄动。

    肥皂看着那个女子，想到了了之前的惨叫，心提到了嗓子眼。

    石头的手中握着从那男子手中拿过来的抢，看着那女子。

    面粉感觉自己要死了，窒息心跳，他的脑海中突然满是那本黄书中的场景！

    “你受了很重的伤！所以你无法施展潜能技能!”女子根本没有在意其他三个人的反应，她很有兴趣的看着白起再次问道！

    白起又点了点头，发觉女子的脸色有些太白，而且她的嘴角挂着一丝不易察觉的血丝，冰冷的眼镜中有一种寒冰都无法掩盖的疲倦和病态，于是他几乎是下意识地问道：“你也有病！”

    “是的，我有病！你能治！”女子略有些吃惊地看着白起，她所以没有对这四个人动手，是因为她发现眼前这个人是一个潜能者，而她现在正需要一个潜能者的帮助，但她没有想到，这个人一眼就看出了自己有病，这让她有些惊喜。

    “我不敢说能治，但我可以试试！”白起尽量保持着平静，回答道。

    “如果你能够治好，我帮你们离开这里！”女子眼中划过一丝惊喜，但很快惊喜便被寒霜覆盖，她看着白起，说道：“但前提是你还要帮我做一件事！”

    “成交！”女人虽然有病，但是以白起目前的能力，也无法逃脱，现在最好的办法就答应女人的要求。

    肥皂站在那里，感觉到女人身体散发着冰冷的气息，他一直都没敢动。

    石头手中的抢几次想抬起来，但每一次那女子如冰的目光都会射向石头，最终石头也没有敢贸然行动。

    面粉看着女子，不住地咽着口水，他觉得自己的身体有些发热，心有些烦躁，口有些干！

    “好，那你们跟我走!”女子说完便向前走去，面粉看着女子的背影，那身段，那圆圆的结石的臀部，那……我的天啊！要是能够和这样的女子有那么一点什么事的话，死了也要爱啊！

    白起虽然没有任何龌龊的想法，但还是被女人的背影惊艳到了，他深深吸了口气，回头看着肥皂一眼，肥皂点了点头，从女人无从女人无声无息中就干掉了那几个强大对手的情势来说，他们没有任何反抗的资本，这道理连石头都已经很清楚，他虽然不甘心被一个女人俘虏，却还是跟着白起几人随着女子走向了密林深处！

    ……