
    冥夜穿好衣服，白起擦了擦额头的汗，几天下来面对如此美艳景色，他依旧无法让自己的心平静下来！

    “这就好了？”冥夜系上最后一颗纽扣，将自己的身躯彻底封存起来，然后看着脸色微红的白起，冰冷地问道。

    白起点了点头，冥夜走到窗前，迷上了眼睛，感受着虚空中流动的能量，身体中没有出现任何异样，她这才相信这个人真的治好了他的伤。

    “帮我杀了惊涛！”冥夜的声音突然响起。

    白起一愣，他对于惊涛的印象是很不错的，对于冥夜说的那些事，他真的有些怀疑，他看着冥夜的背影，脑海里都是那一片雪白，这让他有些鄙视自己。

    “杀了他，我嫁给你！”冥夜突然有说道。

    白起又是一愣，能够娶到这样美丽的女子，是很多男人的梦想，但他却知道这个梦想，对于他有些遥远，他想到了水滴，想到了即将到来的恐怖的空间裂变，想到未来让人胆寒的景象，有些走神！

    “你不愿意娶我？”冥夜的眼睛变得很亮，很冷，她转过身，就那么看着白起。

    “我……我不能娶你！”白起的声音有些发颤，领略了无限风光的他，如果说对于眼前这个女子，一点占有的欲望都没有，那绝对是不正常的，白起一样有这种欲望，而且有时候真的很强烈，但是他知道，自己不能，他不能让水滴伤心！

    “你有心上人了！”冥夜看着白起，绝美的面容依旧冷若冰霜。

    白起点了点头，冥夜说道：“你帮我杀了惊涛，我的身子给你，不需要任何名分！”

    “……”白起无语，冥夜更是无语，她已经说道这个份上，他居然还在犹豫，他还是不是一个男人！

    “我可以帮你，你救过我，我没有任何条件！”白起虽然对惊涛印象不错，但也并不是说惊涛一定是好人，他答应帮助冥夜，他希望能够掌握主动，如果惊涛真的是好人，那么他可以阻止冥夜，如果不是，那么事情自然就简单了！

    冥夜看着白起，半天说道：“我要睡觉了！”白起难堪地笑了笑，走出了房间。

    冥夜看着白起的背影，咬着嘴唇，她的身体已经被白起看了很多天，她虽然表现出无所谓的样子，但是她毕竟是个女人，毕竟是个还没有经历过男人的女人，她表现的再如何冷静，再如何无所谓，那也不过是一种假象。她说要嫁给他，那不是气话，她说将身子给他，也不是想交换什么，她是真的觉得白起很不错，真的不错！

    冥夜站在窗前，看着天空闪烁的星辰，脸上变得柔和起来，一个对自己心上人如此深情，一个面对诱惑还能够保持一份冷静的人，应该是一个值得托付的人吧！

    ……

    白起走出了房间，下了楼，看见远处花丛中的小昭和面粉，两个人窃窃私语，偶尔小昭发出一声笑声，这份场景落在白起眼中，却是那么的温馨，让他想起了他和水滴曾经在一起的那段快乐的日子。

    水滴现在怎么样了呢！按照他在未来了解到的事实，她似乎应该就要嫁给那个卫央了吧！那可是一层轰动整个玛雅帝国的婚礼！

    绝对不能让水滴嫁给那个人！自己必须阻止这场阴谋！可是自己怎么去做！

    首都星系就在那里！白起抬起头，看着星空的南方，那里有一个璀璨的星系，那就是首都星系，他伸出手几乎可以触摸到它，但是他知道，首都星系距离这里足足有几万光年的距离。

    在如今这个混乱的时期，要想穿越几万光年，是多么不容易的一件事！别说几万光年了，就是穿越出这颗星球的大气层，现在对于他和面粉他们来说，都异常困难！

    如果自己能够拥有在未来那种潜能力量，也许事情会轻松些吧，想到这里，他走进了森林的深处，来到了一个僻静的位置，脱掉了自己的衣服，拿出十几根银针，将银针刺入自己的身体，然后闭上了眼睛，感受着四周的能量缓缓围绕着他的身体流动着。

    时间慢慢地流逝着，白起就站在那里，夜已经很深了，冷风吹在白起的身体上，他却纹丝未动，他的脸上终于流露出惊喜，因为他获取能量的速度终于突破了几天来的极限，他感觉到能量加速进入他的身体，他空虚的小腹中，能量正在越聚越多，随着能量的流动。身上的银针一根根从肌肉中跳了出来……

    就在这个时候，白起听到远处传来一阵微弱的声响，他睁开眼，透过黑暗，看着远处的深林中十几个身影正在向小楼方向潜伏而去。

    谁！白起的身体一下子蹲了下去，看到那几个身影正在悄无声息地接近小楼，他没有大喊预警，而是俯下身，同样悄无声息地向着那十个人的方向潜伏而去。

    石头出来撒了一泡尿，他提上裤子，打了个哈欠，感觉后脖子针扎的一痛，扭过头，看了一眼身后，看到黑暗中站起两个人，他大惊失色，想喊，却觉得眼前一黑，整个人便倒了下去。

    黑暗中的一个细高男子走过去，将石头捆好，留下一个人看守，然后挥了挥手，其他的人向着肥皂所住的房间潜伏过去！

    白起看到石头倒地，几乎要喊出声来提请大家，但是他忍住了，从几个人对付石头的手段来看，他们暂时不会下杀手，但如果自己打草惊蛇，这些人肯定会大开杀戒，从几个人的身手看，肥皂和面粉绝对不是对手，一旦交战，必死无疑！现在必须要冷静，必只有冷静才能够找到机会！

    冷静，寻找机会！白起看着几个人向着小楼潜去，他屏住呼吸，身体向着看守石头那个人靠了过去。

    看守石头的那个人，身材很高大，他站在那里，手里端着一把枪，白起看着那把枪觉得有些熟悉，是罗码人的配枪，这些人是罗码人！

    追杀他们那些人的同伙！白起瞬间便做出了判断，同时他的身体突然从树丛中悄无声息的飞出，一只手斩向了那个男子。那个男子几乎没有任何反抗，身体一下子就到了下去，他的身体倒在地上，发出了轻微的声响。

    远处已经靠近小楼那个细高的男子，回头望了一眼，白起拿起那个人男子的抢，站在石头身边，挥了挥手，细高男子也挥了挥手，然后对着身边的人做了个分头行动的手势，十几个人分成两个小组，同时冲进了面粉和肥皂的房间！