
    白起醒来的时候，看到了冥夜！

    冥夜站在那里，看到白起醒来，冷若冰霜的脸瞬间变得柔和起来!

    已经三天三夜了，白起在这三天三夜中，没有任何意识，他感觉不过是一瞬间，但时间已经过去了七十二个小时。

    这让他想起了一句关于死亡的一段话――假如你死去然后又活过来，可能时间已经过去了几万年甚至更久，但对于你来说，那不过是一闭眼一睁眼的瞬间而已！

    死亡是什么！死亡就是没有意识的虚无状态！在这种状态下，时间没有任何意义，空间没有任何意义，一切都没有任何意义！亿万年，对于已经死去的人来说，不过是弹指一挥间，如果他能够醒来的话！

    白起回想着这三天三夜的经历，深切地体会到了这种状态，他感到一种恐惧，那种恐惧来自灵魂深处，如果他没有能够睁开眼睛，那么这个世界，对于他来说，便没有了任何意义！

    这是一种让人无法接受的认知。

    一个人经历了千年甚至更长的生命历程，他拥有了无数爱恨情仇，他拥有了很多记忆和知识，他对这个世界，对这片星空有了难以割舍的情怀，但只需要两个字，这一切便会在瞬间终结，彻彻底底的终结！那两个字就死亡！

    既然一切都终将毫无意义，那么生命的意义又是什么呢！文明的意义又是什么呢！想起了未来的画面，生命消逝，文明终结，在浩瀚的宇宙中，所有被人类描述的辉煌和惨烈，都不过是一个小小的涟漪，甚至连涟漪都算不上！

    可悲吗！可怕吗！白起问着自己！

    不！生命既然活着，那么就要坚强的活下去，无论要面对什么，都不能阻挡！

    人中虽然终归要化作尘埃，就要要珍惜活着时候的每一分钟，每一秒，为这个世界，为所爱的人，为所向往的生活，为坚持的真理，为追寻的目标，拼搏！

    这就是生命的意义！绽放，盛开，化作最耀眼的流星，照亮星空大地，山川河流！

    这种努力虽然最终会化作尘埃，也不过是浩瀚宇宙中的一个微不足道的涟漪，但是它终究不会消失！

    白起想到了基因记忆，一切都将存储在基因记忆中，等待着在未来的某一个时空，被发现，被利用，成为推动生命进化，保证文明延续的一颗水滴！

    一个人的记忆对整个宇宙是无足轻重的，但两个人呢，三个人呢！亿万人呢！当这些记忆终究汇集在一起，成为滚滚大河，那么它还是没有意义的吗！

    白起一瞬间获得了对生命的感悟，他站起身来，感觉到身体的疲倦和肉体的痛楚，他咬了咬牙，抬起头，看向星空，看向那耀眼的首都星系，驱散了心中所有的阴霾，一切不过刚刚开始，战斗即将来临，那么还有什么可说的，准备出发，一往无前，便是！

    ……

    三天后，白起身体恢复了正常，他与冥夜与肥皂几人一起，穿越了森林，跨越了山脉大河，毁灭了惊涛的巢穴，收回了属于冥夜的一切！

    那是一场并不惊险的战斗，失去了惊涛的海盗巢穴，在白起和冥夜这两个潜能者的面前，根本不堪一击。

    在获得胜利的第二天，白起与冥夜肥皂几人，带着愿意跟随冥夜的海盗，乘坐着整个星球那架唯一的星际航母，离开了这颗星球。

    星际航母属于那种最低等级的星际航母，但白起利用海涛巢穴中的所有可利用的设备，成功地将航母进行彻底的改造。改造后的航母无论是攻击能力，还是防伪能力都有了质的飞跃！

    对于白起展现出来惊人的机械技能，冥夜除了佩服之外，就是说不出的喜欢，而肥皂几人看着白起那熟练的技能，鬼斧神工的手段，瞬间惊为天人！

    白起利用自己的记忆对航母进行了大刀阔斧的改造，在改造中，他的记忆中突然冒出了一个极为大胆的想法，粒子隐形技术。

    粒子隐形技术，这个根本在这片星空不存在的一个概念，让他感觉到无比兴奋！

    隐形技术，在这片星空还属于不成熟的技术，而且从原理上来说，隐形航母的隐形并不是让肉眼都看不到，它的目的是让星际雷达无法侦察到航母的存在而已。但白起记忆中的粒子隐形技术却是一种让航母彻底消失的技术，通过粒子加速形成粒子微爆，将物质达到一种透明状态，然后再利用物质雾化（一种通过粒子加速，将物资弱化的技术）以及物质同化（一种通过粒子加速最大限度将一种物质与另一种物质的结果同化的技术）技术，让航母彻底与四周的环境达成完美统一的状态，这种技术，可以让肉眼根本无法发现航母的存在！

    这种技术来源于何方！真正的原理是什么！白起并没有弄懂，他只是在基因记忆空间中遨游的过程中，突然获得了一种灵感，其实他知道那不是灵感，那是基因记忆深处存在的记忆。

    基因记忆还停滞在白素和博文的记忆中，并没有穿越这两个人的记忆，向着更远的记忆迈进，但是这种粒子隐形技术的记忆却出现在白起的记忆中，它一定来自更久远的记忆，甚至是史前的记忆。

    白起之所以说这个记忆可能属于史前记忆，是因为在这片星空根本没有这个技术。

    这种跨越式的记忆，白起之前也曾有过，因此白起得出了，基因记忆的获取，并不一定是按照记忆的延续时间，按照记忆向后排序来获取的，它有时候是跳跃性的，基因记忆链之中一定存在着某种不被他所知的通道，这种通道就如同上帝之眼与其他星系之间的通道，它可以瞬间超越的所有障碍！

    对于这种判断，白起不知道是不是正确的，但他却知道这种粒子隐形技术，对于现在的他来说，是何等的重要！

    他逃离了那颗星球，追杀他的人却并没有放弃对他们的追杀，几次他们与追杀的战舰相遇，如果不是航母进行了改造，他们早就化作了宇宙尘埃！

    在经过一个月的不断逃亡之后，他们才勉强摆脱了敌人的追杀，这并不是因为敌人失去了他们的踪迹，而是他们进入到了玛雅人控制的星域，敌人不得不放弃追杀。

    航母进入到了玛雅人控制的星域，肥皂军人的身份，让他们顺利地降落在天狼星民用机场。

    肥皂与石头还有面粉离开了航母，前往天狼星军事指挥部复命，白起和冥夜以及他们的航母，停靠在看上去破乱不堪的天狼星民用机场。

    由于白起的航母看上去很破旧，而且属于那种落后的型号，它并没有引起军方的注意！

    白起和冥夜一行人进入了天狼星最大的城市，按照计划，白起开始对粒子隐形技术做最后的准备工作，购买各种所需要的配件。

    就在粒子隐形技术就要成功的时候，冥夜带来了一个让白起惊讶的消息――肥皂他们被捕了，天狼星军事法庭判了肥皂、石