
    面粉正在做一个梦，一个很香艳的春梦，正做到最要紧时候，突然感觉到窒息，他一下子睁开眼睛，然后就看到黑漆漆的枪口对着他的额头，一只很粗糙的手捂着他嘴巴。

    肥皂躺在床上，打着呼噜，他翻了个身，吧唧了几下嘴，觉得有什么东西堵住了他的嘴，他睁开眼，同样看到了黑漆漆的枪口，而他的嘴巴里有一双很臭、很臭的臭袜子！

    两个人几乎没有任何反抗就被抓住了，他们被捆上后被人打昏，抬死狗一样抬出了房间！

    白起看着两伙人抬着面粉和肥皂走出了小楼，却不知该如何解救两个人。

    就在这个时候小楼最顶层的灯光亮了，冥夜出现在了窗口的阳台上，她异常冷静地看着发生的一切，小昭站在她的身边，捂着嘴，满脸是惊恐和担心。

    “杀了她！“细高挑一声令下，两个身影突然腾空而起，几个跳跃便来到了冥夜眼前，两道耀眼的光芒从那两人的手中喷射而出，这两个人居然是级别不低的潜能者。

    冥夜站在那里，神情冷漠，她抬起手，手指生出几个小小的火球，火球在她的指尖啪啪地跳跃着，突然火球离开了她的手指，在虚空中化作一团团烈火，迎着白光而上！

    轰的一声巨响！火球与白光撞击在一起，火光四溅，一股强大的冲击波在虚空中扩散开来，十几米外的几颗小树随着发出断裂的声响，小楼的很多窗户同时碎裂，化作了木屑，漫天飞扬！

    那两个在半空的男子惨叫一声，便从虚空中跌落下去，恨恨地摔在地上，发出两声闷响，便没了声息！

    “小妞有两下子啊！”那个细高挑的男子见了，微微皱眉，身体上一刻还站在那里，下一刻人已经出现在冥夜面前。

    冥夜脸色突变，看着男子的手掌中心出现了一个圆圈，圈圈快速在男子手心旋转，一股黑光瞬间爆发！

    白起身在远处都感觉到了那股黑光的强大力量，暗道不好，却已经来不及施救，眼看着那道黑光瞬间落在冥夜的身体上。

    黑光落在冥夜身上，她甚至都没有机会招架就发出了一声闷哼，同时她的身体便向后飞去，撞碎了窗棂，撞断了厚厚的窗框，鲜血从她的口中喷射而出。

    小昭发出了一声惊呼，拼命想接住冥夜，但她还没有来得及触碰到冥夜，人便被黑光的冲击波击飞，撞在身后十米的墙壁上，昏死了过去！

    “小妞长得不赖啊！”那细高男子的目光在冥夜的身体上划过，嘴角露出一丝猥琐的笑，他悬在半空的身体落在窗前，伸出两只细长的手，向着冥夜逼去！

    冥夜躺在那里，感到一种绝望，她不停地后退，嘴角的鲜血不停地流出来，五脏六腑都感觉到撕裂般的剧痛。

    “让大爷亲一个，大爷高兴也许会放了你的哦！”那细高男子说着话，向前走着，手中的黑光翻滚着，散发出让人胆寒的力量！

    白起握紧了双拳，再也顾不上其他，他的身体快速向前潜伏，冲向了小楼。

    楼下的十几个人很快就发现了白起，两个人扑向了白起，炙热的气息扑面而至，白起看到虚空中突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡分成黑色和红色两种颜色，两种颜色在漩涡中快速旋转，越来越快，突然砰地一声，漩涡中喷射出一道炙热的岩浆。

    岩浆从漩涡中喷发而出，喷向了天空，从空中铺天盖地向着白起砸下来！

    白起看着几乎遮住了天空的岩浆，感觉着一股股热浪呼啸落下，瞬间环顾四周，已经是避无可避！

    炙热的岩浆砸向了白起，白起避无可避，而此时的他却发现体内的能量根本无法调动起来，所有的潜能技能根本无法施展，一瞬间，他便陷入到了绝境。

    就在白起陷入到绝境的同时，那个细高男子手中黑光再次落下，黑光在冥夜身体前突然扩散，形成了一道黑色的网。

    黑色的网将冥夜罩在其中，细高男子慢慢蹲下身体，伸出手在冥夜的身体上游走着，冥夜眼中喷射着怒火，但身体却根本无法动弹！

    “好有弹性的肌肤，好滑的身体，你不要怕，哥哥会疼你的！”细高男子说着解开了冥夜的一颗纽扣，纽扣跳出来，衣襟散开，露出了雪白的肌肤，细高男子舔了舔嘴唇，准备去解第二颗纽扣，就这这时，一个声音响起：“放了她！”

    细高男子回头，看到一个潇洒的青年出现在不远处，青年背着手，一脸正气，满眼怒火地看着细高男子！

    冥夜看着那青年，咬着牙，那青年看了一眼冥夜，说道：“夜夜，不要怕，只要我活着，就没有人能够欺负你！”说着一抬手，漫天雪花飘下，无数梅花在虚空中绽放开来，冰冷的气息瞬间将四周变得异常的寒冷，不远处茶几上的那杯水瞬间就冻裂了茶杯，茶杯啪的一声，碎了！

    细高男子见了，神情一下子凝重起来，他一声大吼，双手伸出，黑色光芒喷射而出，射向了青年！

    青年一声冷笑，身体飘了起来，穿梭与雪花和梅花之间，白色的长衫随风而舞，手中不知什么时候多出了一把利剑，利剑缓缓挥出，一道彩虹划破了天地，落在黑光之上，黑光瞬间破碎，化作了一道黑雾消散在雪花梅花之中！

    冥夜看着这一切，没有想到这个禽兽的能力又提高了，她本来就不是他的对手，现在就更无法获胜了，即便她和白起联手，也已经没有任何胜算了！想着她感到一种深入骨髓的绝望，这个时候她身体上的黑网已经散去，她用力坐起来，洁白的牙齿咬得红唇更红了！

    “啊！”细高男子一声惨叫，身体突然向外冲去，在空中他看到了那片岩浆，伸手，黑光喷发，射向了白起！

    一滴岩浆落在白起的手臂上，嗤的一声，一股肉体被烧焦的味道扩散来来！白起身体向后，却根本无法躲开岩浆的攻击，又一滴岩浆落在他的身体上，难道自己就这样被烧死吗！而就在这个时候，一道黑光从天而降，穿透了岩浆，射向了白起！

    除了死！已经没有任何其他结果！白起感到了绝望，他想起了水滴，想起了很多……这个世界难道真的已经没有办法改变了吗！自己千辛万苦从未来回到现在，难道就换来这个结果吗！他不甘心，他真的很不甘心！可是不甘心又如何，一切似乎已经无法改变，死神正张开手臂，等待着拥抱白起！

    远处小楼上的惊涛，看了一眼挣扎在死亡边缘的白起，走向了冥夜！

    “夜夜，不要怕，我来了！”惊涛走到冥夜的身前，蹲下身子，伸出手。

    冥夜看着惊涛，脸上不知道怎么挂着感激，她也伸出手，两个人的手牵在了一起，惊涛露出了灿烂的笑容，他一把将冥夜抱起。

    冥夜靠在他的胸前，她的手放在惊涛的身后，手中突然就多了一把锋利的匕首，匕首慢慢抬起，突然向下，刺向了惊涛的后胸！

    匕首就要刺入惊涛的后胸，冥夜就要杀死这个禽兽，可是就在这个时候，她的手一痛，然后握着匕首的手便失去了知觉，手中的匕首脱落掉在了地上，发出清脆的声响。

    惊涛回身，看着地上的匕首，看到了身后那个军人，他的眉毛跳了几下，神情复杂地看着咬着牙，满眼怒火的冥夜，突然将怀里的冥夜抛了出去。

    “臭****，给你脸了吧！”惊涛上前抓起躺在地上冥夜的秀发，抡起手臂，啪啪啪几个嘴巴！

    “你杀了我！”冥夜一脸鲜血，怒目而视！

    “哈哈哈，杀了你！想的美！”惊涛冷笑着，他的脸却依旧一脸正气，潇洒到了极致！

    “惊涛老弟，英雄救美，美人绝情啊！”那个军人站在惊涛身后淡淡地说道。

    惊涛哼了一声，那军人继续说道：“对付这种女人，最好的手段是先干了她，女人嘛不都是这样，没有****之前百般呵护也换不来一张笑脸，可是只要你要了她，她就完全变成另外一个人，到那时候，你打她她都不会走了！”

    惊涛还是没有说话，他真的想用自己的柔情感动冥夜，但现在看来，那就是扯淡！

    “当然，我也理解老弟，不愿意用强，强扭的瓜不甜啊，老哥我这有一种药，只要让她吃了，即便是贞洁烈女，也会变成****骄娃！哈哈哈！”那军人说着从怀里掏出一颗药丸，然后继续说道：“我看选日子不如撞日子，老弟你现在就将她收了吧，老哥我在外边给你把风！”

    惊涛看了看冥夜，看了看那颗药丸，一把抓过药丸，将药丸塞进了冥夜的口中。

    冥夜拼命挣扎，想吐出药丸，惊涛一把抓住她的下巴，一用力，药丸滑入了冥夜的喉咙！

    “我杀了你！”冥夜无力地挥起拳头，惊涛扬起手，一个嘴巴，然后抱起冥夜向那张大床走去。

    “老弟，你悠着点啊！”那军人说着，飘出了房间，落在了草坪上，看着远处浑身冒着青烟的白起，捂住了了鼻孔！这味道真难闻，有些像玛雅人某些星球的烧烤的味道！想到那种烧烤，军人皱了皱眉，骂了一句――垃圾食品！