
    白起生机被全部封死，他已无生机！

    漫天落下的炙热岩浆，打在他的身体上，一股股青烟夹杂着肉体烧焦的味道，在空气中弥漫开来。

    那一道黑光穿透了炙热的岩浆，如一把利剑直刺白起的心脏位置，下一刻黑光将穿透他的心脏，穿透他的生命。

    一切都将化作泡影，白起将在下一刻成为这个星空的尘埃，爱恨情仇，转眼成空！

    在生死边缘，白起仰望着苍穹，身体上的痛苦根本不算什么，心灵中的痛苦才是真正的痛苦！

    一切真的就没有挽回余地了吗！白起的目光穿过炙热的岩浆，落在那片星空。

    夜空繁星点点，远处那片璀璨的星河就是首都星系，在那里正在发生着一场毁灭整个星空的故事，故事的大幕已经缓缓拉开，生命和文明正在一步步地走向终极毁灭！水滴正在走向痛苦的未来！

    所有的故事都将重演，白起本来想着要改变这一切，但现在所有希望都将破灭！

    白起的目光划过首都星系，更遥远的星空中似乎有一只眼睛俯视着这片星空，那就是上帝之眼。

    想到了上帝之眼，白起似乎一瞬间回到了遥远的未来，无数画面扑面而至，在这些画面中，他突然捕捉到了基因记忆中一段记忆――九转星域！

    以星空之力，转万物为己用，浩浩荡荡，血洗山河，无尽杀!一段话出现在白起的脑海中，穿越时空，被追杀……一系列的接踵而至的经历，让他几乎忘记了这段记忆，忘记了九转星域的存在！

    九转星域，是一种与其他潜能技能截然不同的技能！

    它与其他技能最大的不同，是不需要太多的身体能量，它是利用某种白起还没有办法理解的方法，让人的身体和精神与宇宙星空形成某种共振，通过这种共振调动身体外的流动在虚空中的能量，形成强大的攻击。

    这种技能对人身体中的能量要求很低，甚至一个平常人都能够将其发挥出来，只不过要想发挥他，需要极其强大的精神力，需要能够达到一种无念的状态，而这对于大部分人来说，都是很难达到的。

    人的精神一念升起一念寂灭，一念寂灭而一念升起，生生不息，要想一念不升一念不灭，达到一种常态无念，是一件异常困难的事情，。

    这种无念状态，被潜能者称为宇宙永恒状态，按照古老的记载，如果一个生命能够长久保持这种无念状态，就可以最终于宇宙产生共鸣，与天地合一，感知到宇宙本源。

    这种无念状态，神之又神，玄之又玄，许多先哲耗尽一生去追求这种状态，试图感知到所谓的宇宙本源，只不过却都以失败告终。

    一个人可以在短时间内处于无念状态，但是却不可能在长时间内处于无念状态，除非生命终结，精神消散。

    这就是一种看似简单，却几乎无法达到的虚幻！

    一个人根本无法长时间处于无念状态，只能是通过不断的努力，让这种无念状态短时间出现。而这对于大多数人来说也是异常困难的！

    对于很多人这很困难，甚至说几乎不可能！但这对白起来说却并不难，他在进入到基因记忆中的时候，便能够在很短的时间保持这种无念状态，他并不知道这是如何做到的，但是他知道能够做到就足够了！

    能够做到，就能够施展九转星域！白起虽然不知道九转星域是不是可以让他扭转局势，让他摆脱绝境，但是这是他目前唯一的希望。

    或者生或者死！不过如此！白起的意念瞬间进入基因记忆空间，双眼紧闭达到了无念状态。

    无念状态下，白起的双手缓缓抬起放在胸前，两只手张开弯曲，相对慢慢的移动，很快他就感觉到手掌中的虚空中形成了一个圆球。

    圆球无形无声在他的两个手掌中缓缓滚动，四周流动的能量变得越来越清晰，心灵深处渐渐出现了一颗星辰、两颗星辰……

    星辰越来越多，几乎是一转眼，一片浩瀚的星系便呈现在白起的脑海中。

    星系缓缓流动，无数星辰散发着耀眼的光芒，那些光芒穿透了时空，在星空中穿梭，最终全部落在了他的手掌间。

    白起闭着眼，却可以看到四周的山峦树木，白起处于无念的状态，却可以感知到身边最细微的变化，白起一念不升，一念不灭，一切却都了然于胸，这种状态奇妙到了极致！

    白起站在那里，身体慢慢放出光，手掌心瞬间云雾翻滚，与此同时，在他头顶的星空，一道闪电划过漆黑的夜空，照亮了整个世界！

    这一切不过发生在极短的时间内，当闪电划过星空的时候，那个军人刚刚落在大地上，他看着被炙热岩浆包裹的那个人，突然感觉到一种前所未有的危险。

    那个细高的男子还在空中悬浮着，他手中的黑光眼看着就要刺入白起的胸口，他的嘴角划过一丝冷笑，但就在这个时候，他听到了一声来自星空深处的滚滚雷声，他看到了站在那里的那个就要被斩杀的青年的双手，从胸前向着身体两侧移动开来，在青年的双手之间出现了一个圆形的若隐如现的光球，光球随着青年手臂的拉伸，慢慢被拉成了条状，那条状中突然生出无数亮点，远远望去，便如同一条璀璨的星河，星河在青年手中慢慢的转动，一转、两转、三转……

    九转星域！白剪成名绝技！当年在圣光芒星系，一转灭罗码圣斗战士霍然，二转毁天脉七星阵，三转山河撼动，四转顷刻之间罗码帝王九百强力护卫灰飞烟灭，五转鲜血如暴雨冲天而起，六转天地撼动，七转星河失色，八转利剑横空，九转笑傲这片星域的罗码帝王亚历山大.怀仓大帝，经脉爆裂，横尸于野！

    这就是九转星域，虽然白起还没有达到当年白剪的修为，但所施展出来的九转星域，也是异常恐怖的！

    一转，漫天岩浆化作灰烬；

    二转，那施展出岩浆的两个男子在空中爆裂，血花漫天飞舞！

    三转，黑光凝固；

    四转，高挑男子双手爆碎；

    五转，刚刚落在大地上的军人，双眼喷出鲜血，人快速向远处逃遁而去！

    六转，那些押着肥皂的士兵发出令人胆寒的惨叫，瞬间在人间蒸发，就连肥皂和石头都七窍流血，如果不是白起可以感知到四周的一切，两个人几乎也要随之被覆灭；

    七转，小楼化作了木屑，惊涛抱着被撕开衣襟的冥夜落在了地上；

    八转，惊涛的双手伸向了天空，梅花还没有来得及盛开，便枯萎飘落，雪花还没来得及落下便已融化，惊涛骇然之间，灰飞烟灭！

    九转……九转白起一口鲜血喷射而出，发出了一声惨叫，人弹了出去，撞在了身后的大树上，十几株粗壮的大树随见断裂，白起的身体如断了线的风筝落在了杂草之中……

    同时，已经逃遁到极远处的那个军人，啪的一声，化作了一团血雾……