
    肥皂他们回到基地后，只是接受了很简单的询问，他们虽然没有将那份资料带回来，但他们也没有辱没帝国军人的荣誉，他们受到了长官的表扬！

    当天夜里，肥皂带着石头和面粉在基地附近的酒馆庆祝重新归队，他们本来想找白起，但被白起拒绝了！

    三个人要了几个小菜一瓶天狼烈酒，一顿开怀畅饮、天狼烈酒，名曰天狼饮，是玛雅帝国久负盛名的烈酒，有着三杯壮怀的美誉，一般酒量的人三杯便已大醉，酒量好的三杯便达到极度兴奋状态，所以叫三杯壮怀！

    三个人中石头酒量最好，他一个人便喝了三大杯天狼饮，脸红如烈火，而酒量最不好的面粉只喝了半杯，便已经坐在那里开始高歌了，至于肥皂，喝了一杯，人也变得兴奋起来！

    三个人一瓶酒，勾起了无数往事，一时间从天上说道人间，从人间谈到生死，从生死讲到荣誉……三个人的谈话勾起了四周军人们的情怀，有人提议高歌一曲，于是大家开始举杯欢唱，更有甚者，拿起勺子不停地敲打着碗碟，一时整个酒馆陷入了某种癫狂的状态。

    那一年，我拿起了枪，告别了心中的爱人；

    那一年，我流下了泪，绝别了身边的战友;

    那一年，我抓起荒草，埋葬了曾经的荣耀；

    那一年，我喝下烈酒，唱起了悲壮的歌谣：

    ……

    这是一首天狼星古老的歌谣，曲调浑厚悲壮，歌词简单却让人感伤。

    酒馆中所有人都喊破了喉咙，唱着同一首歌，有些人的眼睛湿润了，有些人的眼神迷离了，有些人站起来挥舞着手臂，有些人将头深深地埋了起来！

    战争，让人们疯狂，却也让人们最原始也是最真挚的情感得以最直接的发泄。眼看着身边的人一个个倒下去，眼看着远方的姑娘渐渐远去，眼看着荒草碧连天，只有这首歌在心中飞扬！

    石头吼着，唱着，明显的五音不全，却不影响那份悲壮，他站到了桌子上，挥舞着手臂，面粉看着他，咧着嘴在笑，却不知道在笑什么，肥皂端着酒杯，将杯中的酒一饮而尽，发出了如雄狮般的怒吼！

    “一帮垃圾！”就在这个时候，一个极其不和谐的声音从酒馆的角落响起，一个背着上校军衔的男子搂着一个女孩，看着这些人冷笑着说道。

    “你说什么！”

    “你说谁是垃圾！”那个中校的声音虽然不大，但还是被他一旁的人听到了，瞬间有人质问着上校。

    上校冷哼一声，站起来，说道：“说的就是你们，看看你们的样子，还那里有帝国军人的威严，就是一群垃圾，流氓！”

    “你说谁是流氓！”石头站在桌子上看着那中校，他似乎对这个人有些印象，是一个高官的公子，靠着关系不到一年就当上了上上校。

    “哈哈，你个小白脸，和老子说帝国军人的威严，你知道什么是军人！”面粉喝的了，变得胆大起来，他指着那个上校骂道。

    “哈哈哈，你就是靠着你老爸才混到上校的位置，你见过子弹吗，你看到过鲜血飞溅的战场吗，说我们是垃圾，你才是垃圾，说我们没有帝国军人威严，可正是我们这些垃圾的鲜血才让你们这些人能够安稳的生活！”肥皂豁然站起，慷慨激昂！

    |肥皂的话激发了大家的怒火和激情，上校见了脸一下白了，他本以为他的军衔可以让这些人害怕，可是没有想到这些人根本不在乎他，他身边的女孩身体开始发抖。

    “揍他！”不知道谁喊了一声，石头从桌子上一个箭步就跳了过去，一拳轰在那上校的脸上，将那上校的鼻骨打断了，那上校虽然有个好爸爸，但显然没有一个好身手，石头一拳就将他打懵了，他吼叫着：“你们敢冒犯长官，你们等着……”

    “等你妈了个哈！”石头又是一拳，上校鼻口窜血！

    “好！！”

    “****！”

    “让他妈都认不出他来！”人们高呼着，喝多的人兴奋的神经，热血沸腾的人群，将上校淹没在恐怖之中！

    石头不知道事情到底是怎么结束的，他觉得自己在天上飞，飞得很高，很高，突然有人抓住了他，他用力地挣扎，拼命的吼叫，可是却无法再挣脱，他骂了一句娘，然后感觉到一股冰冷自天而降，他猛然惊醒，睁开眼，看到一个陌生的面孔！

    石头、肥皂和面粉被军事执委会的人扣走了，被关了起来。第二天，军事执委会向军事法庭提起了诉讼，诉讼的内容是他们涉及出卖国家机密。

    “你们这些混蛋！”石头怒吼着，他死死地盯着那个法官的脸，似乎要将那个人吃掉。

    法官看着石头，摇了摇头，暗道这个傻蛋，居然敢那么打天狼星系最大家族的公子，见过不要命的没见过这么不要命的，而且他还居然刚刚从前线回来，居然就那么把那么重要的资料给丢了！

    “石头，叛国通敌罪名成立，极刑，三天后执行！”法官不耐烦地做出了宣判。

    “哈哈哈！“石头一阵狂笑，他拼命地挣扎，法官挥了挥手，身后的法警一棍子打在他的后脑，石头倒在了地上！

    就这样，三个为帝国九死一生的军人，在得罪了官员之后，被判了极刑，面粉清醒过来，眼睛发直，他看着铁窗外的星空，想哭，想痛哭！

    肥皂躺在那里，觉得这个故事咋不按套路来呢，自己升官了，那么接下来不是要发财吗，怎么就被判了极刑了呢！真不是个好的剧本啊！

    “我要申述！”作为肥皂的直接长官，汉斯很愤怒，他来到指挥部，与他的上司吼着。

    “你知道那个上校是谁吗！”他的上司看着自己这个手下，只问了一个问题！

    “谁！”汉斯当然知道那个上校肯定有背景，不然不会那么处理肥皂他们，可是他觉得以自己老长官的身份，应该能够救出那三个混蛋来。

    “天狼星系最大的家族，哈尔森家族有一个人，他有点心智不全，也没有潜能，但他的父亲却叫哈尔森.亚，而这个人叫哈尔森.德利！”汉斯的老上司看着汉斯，一个字一个字地说道。

    汉斯一下子就愣住了，他没有再说话，他离开了军部，来到了关押肥皂的监狱，告诉肥皂来生看好了人家再投胎！