
    第一百一十七章嚣张的下场

    荒山一片死寂、了无人烟，四周杂草丛生，尸骨随处可见，几只乌鸦站在枯萎的枝头，哇哇的叫着，好像有人在啼哭。

    一辆军车沿着杂草丛生的山路向前，在山脚下停了下来，十几个军人压着三个人走下车。那三个人是肥皂他们，他们将在今天被执行极刑。

    也许是不想让太多人知道这件事，也许是惯例，也许是其他的什么原因，但无论是什么原因，执行被选择在远离军营的这片荒地进行。

    走下车，肥皂抬起头，看了一眼天边那如苹果一般通红，悬挂在晚霞中的太阳，觉得有些刺眼。

    石头挺着腰板，昂着头，脸上除了愤怒还是愤怒。他向前走去，看到了不远处一颗骷髅，骷髅看着天空，空洞洞的眼窝中爬出了一只老鼠，老鼠听到声响，钻进潦草丛。

    面粉的脸很苍白，他低着头，看着自己的脚，想起了小昭，那个小丫头如果知道自己被枪决了，会不会很伤心呢！

    三个人走到山脚下，被绑在三颗大树上，他们相互看了一眼，都没有说话！

    面对即将到来的死亡，三个人都感觉到了恐惧，但更多的还是不甘和愤怒，他们在残酷的战场上没有让敌人消灭，却在自己的家里被自己人干掉了。

    可笑吧！讽刺吗！不，一点都不！这就是现实!残酷而无情的现实！

    在浩瀚如沧海的历史长河中，这样的事曾经发生过无数次，面对自己人的枪口，躺在血泊中的不一定都是叛徒，也有英雄！而且无辜者的数量要远远多于叛徒的数量！

    面粉看着天空，天空中有一朵红色的云，红色云真的很红，在通红的晚霞的映衬下红的有些刺眼。他曾经想过很多种死法，比如被敌人的子弹穿透身体，比如被炮火覆盖，比如在绝境中为自己留下一颗子弹，比如……但他唯独从来都没有想过，自己会是这个结果。

    作为帝国的军人，他感到屈辱，感到愤怒，感到失望，这就是他和他的战友们不惜生命要保护的帝国吗！想到了那些倒在战场的战友，他突然觉得，有些不值！

    石头的双眼死死地盯着前方不远处的枪口，拿枪的是一个年轻的军人，军人的脸还稚嫩，他端着枪，看着前方，眼中有恐惧，那是因为杀人杀的还不多的缘故，更有鄙视，在他看来，这三个人就是叛徒。

    看着青年军人的目光，石头感觉到耻辱和愤怒，但他知道，到了现在，一切都已经没有意义，他只是有些后悔，后悔这几天没有找一个姑娘，让自己成为一个男人！

    肥皂看着两个战友，心里很乱，他的耳边还在回响着汉斯的话――如果有来生，记得选一个好人家再投胎！

    如果有来生，记得选一个好人家再投胎！肥皂苦笑着，多么残酷而深刻的话，是无奈、是悲愤、是现实的写照、是黑色的幽默。那些高高在上的人，一出生就注定了富贵，而如他这样的平民，即便流干了鲜血又如何！

    “预备！”这个时候行刑官的口令声响了起来，喊口令的是一个很瘦的军官，军官面无表情，他的手举过了头顶，只要那只手落下，子弹就会穿透肥皂三人的身体。

    肥皂闭上了眼，下辈子投个好人家吧！

    面粉身体在微微颤抖，他想喊，觉得下身有些发热，但他咬着牙没有让自己被恐惧吞噬。

    石头的眼睛依旧睁得很大，他看着前方，他要将这一切都记在灵魂中，他要看清楚这到底是一个什么样的世界！

    “预备！”军官的手慢慢落下，执行两个字已经到了嘴边，就在这个时候，远处一辆车飞驰而至，从车上跳下一个军官，军官对着执行官大声喊道：“停止执行！”

    肥皂闭着眼，突然听到那声音，一下子睁开了眼睛，瞬间便如同从地狱升入了天堂，对生的渴望让他浑身都在发抖。

    石头眼睛一下子瞪得更大，他看着那个挥舞着手臂，同时看到那辆车上走下一个人。

    面粉想哭，真的想哭，他的下身一下子湿润了，他觉得眼前一片模糊，看不清到底发生了什么！

    “停止执行！”那个军官见到执行官停止了执行，走过去，在执行官的耳边说了几句话，执行官脸色变换了几次，最终点了点头。

    执行官看了一眼肥皂三人，对着执行军人挥了挥手，然后又回头看了一眼从那辆军车上走下来的一个军官，从另一个军官手中接过一张支票，摇了摇头带着那对军人上了车，走了！

    面粉用力眨着眼睛，他终于看清楚了发生的一切，他热泪盈眶，他强忍着要嚎出来的冲动，只不过当他他看清楚从那辆车中走下的军人后，鲜血一下子变得冰冷！

    石头看着那个军人，确切说是一个上校军衔的军官，双眼喷射出了怒火，浑身因为愤怒在剧烈的颤抖！

    肥皂刚刚升起来的希望，刹哪间烟消云散，他看着那个上校军衔的军官，看着他挂着戏弄和得意的面容，感觉整个人掉进了冰窖一般，彻骨的寒冷！

    那个上校军衔的军官不是别人，正是在酒馆被石头三人暴打的那个上校，他的名字叫哈尔森.德利，他的父亲的名字叫哈尔森.亚，天狼星系哈尔森家族的当家人。

    “怎么样，敢打老子！现在知道后果了吧！”德利得意洋洋地走过来，看着三个人，冷笑着说道。

    “混蛋！”石头暴怒，拼命的挣扎，却无法从捆绑中挣脱出来。

    肥皂浑身都在发冷，用屁股都可以想到，这个人是来干什么的！

    面粉彻底崩溃了，他突然发现死其实并不可怕！

    “三个小人物，居然敢和老子动手，告送你们，就是老子动的手脚，就是老子要让你们死！怎么，看什么看，不服气啊！不服气你吃了老子啊！”德利嚣张的叫着，他的脸因为兴奋而有些扭曲，他感觉到无比的舒爽，他抬起手，抡圆了手臂，左右开弓，打得石头一脸是血！

    “你杀了老子！”石头怒吼着！

    “当然会杀了你！”德利将一口痰吐到石头的脸上，然后走到面粉面前，对着显然吓了的要死的面粉说道：“我给你了机会，你杀了他，我放了你！”

    面粉脸色变幻不定，眼睛不断的闪烁，石头愤怒地看着德利，肥皂咬着牙，等着面粉的抉择。

    “你真不杀我！”面粉颤抖的说道。肥皂愤怒。石头咬牙切齿！德利露出了得意笑容，他对着面粉说道：“我说话算话！”

    “好！”面粉咬牙回答！石头骂了一句懦夫，肥皂叹了一口气！

    “对不起，我想活下去！”德利让身边的军官将面粉从大树上放下来，然后将一把枪递给了面粉，面粉接过了抢，对准了石头，闭上了眼，带着哭腔说道。

    “开枪吧，给大爷一个痛快！”石头冷笑着藐视的看着面粉，吼道。

    面粉咬了咬牙，猛然扣动了扳机，只不过在扣动扳机的一瞬间，他的身体向后转去，枪口瞬间对准了站在身后的德利，双眼放光，手指扣动，扳机发出啪的一声！

    “哈哈哈，有种啊！”德利看着僵在那里的面粉，一阵大笑。

    面粉愣在那里，他扣动了扳机，但是枪却没有响，瞬间他感到浑身发冷，他一声怒吼，冲向了德利，站在德利身边的军官，抬起脚，一脚揣在面粉的胸部，面粉一声惨叫，人便飞了出去，撞在身后的大树上，口中喷出一道血雾！

    “好玩吧！”德利走过去，一脚踩在面粉的脸上，脚尖用力地在面粉的脸上拧动着，坚硬的军用皮鞋一下子就将面粉的脸上的肌肉拧了下来，鲜血染红了他的脸庞。

    “面粉！’石头看着面粉的惨状，心如刀绞。肥皂用力地挣扎着。德利狂妄地笑着，同时他从身后又拔出一把枪，枪口对准了面粉的头！

    “给你机会，你没有要，可不愿我哦！”德利嚣张的说着。

    “有种你就快杀了大爷，你不会不敢杀了大爷吧！”面粉突然吼叫着，他的脸满是鲜血，他的双眼变得通红，他的身体在颤抖，他的手死死地抓着身下的杂草。

    “老子没杀过人？老子杀的人比你吃的饭还要多，哈哈哈！”德利狂笑，手指在扳机上不停地跳动着：“但是老子却不想让你就这么死了，要好好玩玩，怎么玩呢。”

    肥皂见过无数让人恐惧的敌人，却没有一个比面前这个人可怕，他根本就不是人，他是一个魔鬼！

    石头咬牙切齿，用力挣扎，怒火冲天，他看着德利，很不得撕碎了他。

    德利看着三人，觉得爽到了极致，他蹲下神，用枪盯着面粉的头，说道：“不如我先阉了你啊！”说着另一手从身后抽出一把刀，锋利的刀锋划过面粉的胸部、小腹，落在面粉的下身。

    面粉只觉得浑身一丝力气都没有，刚刚另一个军官的一脚，让他失去了反抗的能力，他只能眼睁睁地看着德利为所欲为地羞辱自己，他想死，真的想死！

    “看样子你没有意见，那我就先阉割了你吧！”德利手中的刀挑开了面粉纽扣，露出了狰狞的笑。

    “啊！”面粉用力发出了一声惨叫，鲜血从下身缓缓流淌出来！肥皂迷上了眼，石头用后脑用力地撞击着大数。

    “砰！”突然远处传来一声微弱的声响，站在德利身边的军官瞬间将德利推了出去，一道白光射在大地上，掀起了一道尘雾。

    “谁！”那个军官抬起头，看向前方，一道身影从虚空中扑了出来！

    军官挡在德利身前，双手快速向前轰出，一道极强的力量从他的双拳中喷射而出，他居然也是一个潜能者！

    那道身影却没有躲闪，只见他的双手抱在胸口，瞬间双掌之间便出现了一道星河，星河转动，一转，那军官大惊失色，想逃已来不及，一道血雾从军官头上爆出，军官的头没了！

    德利嚎叫着向车跑去，但他只跑了两步，整个人便倒了下去，一只脚踩在了他的头上。

    “不要杀我，不要杀我！我是德利，我爸爸是哈尔森.亚，我有很多钱，我给你很多钱……”德利语无伦次的哀嚎着。

    “那有什么用！”白起看着德利，只说了一句话，然后接过冥夜丢过来的抢，对准了德利的额头就是一枪！

    砰地一声！德利难以置信地看着站在那里的那个人，他不明白这个人为什么不给他说话的机会。

    事情不应该是这样的，他每一次杀人都会让对方说话，去羞辱对方，让对方感受到最大的恐惧，可是这个人没有给他任何机会，甚至连恐惧的机会都没有给他！

    “走！”白起可不会在这种人渣身上浪费情感和时间，他让人抬起了肥皂他们，向着虚空走去，一转眼就消失在虚空之中。