
    你哪里弄这么多的钱！”冥夜难以置信地看着白起。

    “我自己的钱！”白起回答道。

    “你怎么有这么多钱！“冥夜看着白起，怎么看他也不像是一个有钱人。

    “我本来就不缺钱！”白起在经历着这么多事情后，很多事都想开了，大悲之后，人变得乐观起来，再也不是那种古板的家伙了！

    “你这么多钱要干什么！”冥夜与白起接触时间长了，脸上的冰霜慢慢地融化了，她并不是个真的冷酷的女人，她只不过为了保护自己，强行将自己包裹起来而已。

    “我要有自己的战队！”白起并没有想隐瞒冥夜什么，他将自己的计划一五一十地说了，他本以为冥夜会很吃惊，但没想到冥夜并没有吃惊，反而很兴奋，也是，她本来就是一个女海盗啊！

    “你知不知道哪里可以购买到战舰。”白起看着冥夜，问道。

    “黑市啊，只不过那里都是旧的！”冥夜对这个自然一清二楚。

    “旧的便宜，正好！”白起可不怕旧，他会改造，他改造的战舰，那绝对是独一无二的，因为他拥有很多先进的技术。

    就这样，冥夜和白起来到了天狼城的黑市。天狼城的黑市，在天狼城东，名义上是一个废弃物品市场，只有那些熟悉这里的人，才能够与这里的人进行那种非法交易。

    冥夜与这里一个叫黑龙的家伙熟悉，黑龙是一个长得很黑的家伙，他留着长发，一块黑色布条沿着额头穿过耳际束着长发，他看着冥夜，眼睛很亮，说道：“姐，这个价格已经是最便宜的了！”

    “一艘巡逻舰，一艘驱逐舰、一艘护卫舰，一艘星际潜艇，一艘补给舰加上这些我需要的部件和设备，一共70亿，行咱们成交，以后可以长期合作！”冥夜回答道。

    黑龙苦着脸，笑道：“姐姐啊，你这是要我赔死啊，不行，真的不行啊！”

    冥夜看着黑龙，她其实也知道这些钱确实不足以购买这么多东西，关键是那些配件和设备都是新的，昂贵的要命，可是他们手里就这么多钱，白起还非得要买这么多，她真的不知道该怎么办了！

    “黑龙是吧！”白起看着黑龙，突然走到办公桌前，拿起笔，划了一个简单的图纸，然后说道：“我给你一张图纸，你看看，如果你卖给我们这些东西，我这个图纸上的东西，就由你全权代理！”

    黑龙看了一眼白起，很不情愿地接过白起手中一张图纸，放在桌子上，如果不是冥夜姐，他才不会理这个人，一张图纸就想占这么大便宜，你以为自己是帝国大机械大师啊，即便是帝国大机械大师，一张图纸也值不了那么多钱啊！

    “让你看你就看！”冥夜瞪着眼睛，说道。

    “好，好，姐我看还不成吗！”黑龙苦着脸，低头目光落在图纸上，他可不觉得这图纸会值那么多钱。

    “这……”黑龙的目光看着图纸，一开始根本没在意，可是只看了一半，脸色就变了，等看到最后，口水都流出来了！

    “这是助力引擎？可是……”黑龙一下子抬起头，难以置信地看着白起。

    白起点了点头，说道：“可是他缺一个关键部位，那个部位我没有画上去！”

    “你说这个让我全权代理？”黑龙既然做这种战舰的黑市买卖，自然对战舰有着很透彻研究，他一眼就看出了这个图纸中隐藏的秘密，如果那个关键位置如这个人所说可以弥补上，那这不是一图纸，这是一座座金山啊！

    “怎么样！有没有兴趣！”白起笑着看着黑龙，这份图纸对现有的战舰的助力系统进行了更改，可以提高战舰百分之五以上的冲刺速度，别看只是百分之五，但对于战舰来说，这已经是一种恐怖的提升了，当然他原先的图纸是能够提高百分之二十的，但他怎么会让别人与自己拥有一样的冲刺速度呢！

    “有！”黑龙的眼睛在放光，冥夜好奇的看着白起，真不知道这个人到底有多少秘密！

    “好，利润三七开，你三我七，同时90亿买这些东西！”白起所以想与黑龙合作，是因为他觉得这个人还算不错，另外他知道以后他也许需要很多钱，他需要一个来钱的门路，而他目前唯一能够快速挣钱的就是所掌握的这些技术。

    “这个……”黑龙自然知道如果这个技术自己代理，那利润将是恐怖的，尤其是在战争时期，但作为生意人，他自然要将利益最大化，于是他说道：“白大哥，这批货这个价我认了，但是分成我觉得不合理，毕竟我需要推销，还要生产，而你什么也不要做！”

    “就这个价，成交或者不成交。”白起说着站起身来，向外走去，同时回头说道：“这样的技术我还有很多，你好好想想。”

    “这样的技术还有很多!”黑龙一愣，然随即就知道他今天遇见的是什么人，如果他说的是真的，那他不是人，是一片钻石海洋啊！想着他立即开口，说道：“大哥，能不能再四六……”

    “好，四六！”让人卖命就要给人足够多的好处，不然谁会为你出力，白起没有等黑龙说完，就答道。

    “好！那么我们现在就签合同！”黑龙几乎已经迫不及待！同时他也算计着，虽然是四六分成，可是自己卖多少他能知道，到时候……

    “不用了，利润给冥夜打过去就可以了！”白起说着，拿起了一个摆在一旁的一个实心的凝固金属的圆球，放在手中，微微用力，圆球化作虚无！

    黑龙看着这一幕，目瞪口呆，这人居然是一个级别高的潜能者，看来自己想骗他的念头真是脑袋灌了水了！

    ……

    事情很快就谈完了，交货时间两天后，交货地点，在天狼星外围一颗废弃星球。

    离开了黑市，冥夜看着白起，问道：“这真是你设计的！”

    白起看了一眼冥夜，回到道：“有问题吗！”

    冥夜看着白起那副得意的样子，真恨不得吃了这个家伙，冷哼了一声，不再说话！

    一天后，白起和冥夜带着几个冥夜的手下，接收了战舰和物品，由于是战争时期，这种交易并没有人注意，同时与冥夜一起离开那颗星球的一共是三百六七八人，其中除了几个女孩之外，基本能够操控战舰，就此白起的第一个小型的星际航母战斗群成功建成，因为粒子隐形系统即将成型，白起为这个舰队起了一个很惊悚的名字――幽灵舰队。

    拥有了一个航母战斗群，白起开始着手对这些战舰进行改造，冥夜的手下有十几个级别很低的机械师，白起便将他们组织起来，成了第一个机械师小队。

    这些人虽然级别地，但都不笨，在白起的指导下，很快就完成了对战舰的改造，改造后的战舰，虽然与顶级战舰有差距，但其威力也足以让人胆寒了！

    在完成了战舰改造后，白起开始利用购买来的物品和设备，组装粒子隐形系统，经过三天三夜的奋战，他带着他的小队，完成了这个在未来左右整个星空局势的装置。开始为战舰装配，进行最后的调试！

    就在这个时候，白起接到了冥夜带回来的消息，肥皂他们被判了叛国罪，将被处以极刑！