
    第一百一十八章山雨欲来

    白起通过黑龙，在最后时刻，获取了肥皂他们行刑的时间和位置，然后他和冥夜带着几个手下，驾驶一艘小型战机，赶到了行刑地点。

    战机在高空开启粒子隐形模式，同时白起命令关闭了战机的发动系统，启用了滑行航行模式。

    滑行航行模式是一种潜行飞行方式，这种飞行模式可以消除战机飞行中的声音，但它持续的时间很短，也不能连续进行，而且只能在滑行状态下进行。

    战机进入到滑行模式，它悄无声息地接近了肥皂他们，正赶上德利在羞辱面粉，白起看着那个人丑恶的嘴脸，突然就发动了袭击，一出手，就是以九转星域，他只用了第一转，便斩杀了那个拥有潜能的军官，并以最快的速度击毙了德利，救出了肥皂！

    “走！”带着肥皂进入战机，战机瞬间启动发动装置，瞬间的加速，在虚空中形成了一股强烈的冲击波，远远望去，就如同空气突然爆炸一般。

    战机呼啸着冲上了天空，虚空中看不到战机，却听到巨大的轰鸣声，这让白起感觉到这种技术并不完善，它可以隐藏战机，却无法隐藏声音，这是很大的漏洞，一定要解决这个漏洞，白起想着战机在半空的位置显现出了机身。

    战机从虚空中破空而出，粒子隐形技术刚刚装配，各种调试还没有完全完成，它很不稳定。

    “离开天狼星，去废弃星球！”白起瞬间做出判断，战机已经暴露了，那么军方很快就会发现。如果这个时候回到停靠航母的机场，那么就算能够带走航母，却也会将手中的所有底牌都彻底暴露，一艘战机可以暴露，但是他的舰队却绝对不能暴露，那是他们唯一的希望，唯一的资本。

    战机在空中突然改变的方向，穿越了大气层，向着白起接收黑龙货物的那颗废弃星球飞去。

    战机离开不久，哈尔斯.德利被杀的事就被哈尔斯家族和军方发现了。

    哈尔斯.亚，站在冰冷的太平间中，看着躺在那里蒙着白布的儿子，双手在剧烈的颤抖着，一双眼睛变得异常的可怕。站在他身边的是汉斯的上司，天狼星指挥中心负责情报工作的森然中将。

    “先生，这都是我们的失误！”森然尽量压低了语气，说道。

    其实对于德利的死，森然认为就是那个家伙自己作死，如果他不去报复怎么会有这样的事，三个人已经被判了极刑，却还不满足，还要去羞辱对方，这才让对方有了突袭的机会，才让他自己失去了性命，真是的可笑得恨，可怜的家伙。

    “不用解释！”哈尔斯.亚面色苍白，他看着躺在那里的儿子，冰冷地说道：“一天之内，我需要得到结果！”

    “先生，你也知道现在是战争时期……”森然心中骂道，都他麻麻的惹不起啊，上边让尽量拖延时间，可是这个家伙是那么好拖延的吗，死的可是他儿子。

    “不需要狡辩，帝国的神经网络不是已经抓取到了现场资料吗。”哈尔斯.亚冷笑着说道：“难道还有什么不可告人的秘密，不想让我知道吗！”

    你嘛的!在帝国就没有不泄密的秘密，这下好了，怎么回答！森然干笑了两声，说道：“确实抓取了资料，但是资料很模糊，我们正在核实和处理，需要时间！”

    “混蛋！”哈尔斯一声怒吼：“拿我当三岁孩子吗！我给你十分钟的时间，和你的上司说，要么马上让我看资料，要么我们的合作就此终止！”

    姥姥的！又来这套，动不动就要终止合作，森然真想终止了算了，可关键是上边绝对不会终止的。这种星系大家族，力量虽然不如帝国那些顶级家族，但是却足以让一个星系陷入到混乱。

    虽然以帝国军方的能力，要想灭掉这样的家族，也不算难事，可是前提是在和平时期，在如今的战乱时期，要想控制某个星系，要想保证星系的稳定，就需要这些家族的配合，如果一旦与他们决裂，后果是任何人都不想看到的，如果他们再投靠罗马人，那后果就更没有人能够承担了。

    森然快步走出天平间，他必须要与上面进行沟通，这种事他做不了主。

    天狼星指挥官杰克刚刚与帝国军部通过电话，在德利被杀事件的资料中，发现了一个惊天的影像。正是这个影像，让杰克下令对哈尔斯.亚隐瞒了真想。

    “必须保密！同时不惜一切代价一定要找到那些人，获取资料，如果他们不配合，将他们从这个世界上抹掉，我们得不到也不能让罗马人得到！另外要尽量保持与哈尔斯家族的关系，最大限度进行安抚！”

    这就是军部在接到杰克的汇报后，下达的命令！杰克结束通话后，站在窗前，看着残破的天狼星，骂了几句娘！

    还要保密，还要保持与哈尔斯家族的关系，人家死的可是儿子，这他嘛的怎么做！怎么做，怎么也得做！杰克哭丧着脸，骂着娘，却还得去面对！

    这个时候，森然的地电话来了，杰克接通电话，没有等森然说话，便说道：“请哈尔斯到我这来，我和他解释！”

    ……

    “哈尔斯先生，在获取的影响资料中，我们发现了一个秘密，这个秘密已经被帝国军部设定为特级国家机密，暂时还不能告送你，希望您能够理解！当然，我们会全力搜索那些叛徒，一定在最短的时间被给您一个满意答复！”杰克缓缓地说道。

    哈尔斯.亚没有说话，他自然清楚杰克绝对没有胆量隐瞒真相，他更清楚，他绝对不能与帝国军方翻脸，他所以说那些威胁人的话，就是拿准了帝国也不想轻易撕破脸，这就是一种游戏，双方都知道底线，都会在底线上跳着危险的舞蹈，但却都不会去触碰底线，他看着杰克，许久说道：“我需要个时间！”

    “三天！”杰克给出了答案，他觉得三天已经足以抓到那些人了！

    那艘能够隐形的战机进入到了那可废弃星球，他没有要跑，这说明两点，一点是他们在那颗星球还有事情要办，一点是他们的那种让帝国军部震惊的隐形技术并不成熟，不然他们绝对不会去哪个星球，可能早就逃之夭夭了！

    现在军方已经将那颗星球围困住了，架设了等离子检测网，这种检测网络可以对宇宙中最微小的声音进行扫描，即便他们能够将飞船的身体隐形，却无法隐藏声音，除非利用潜行技术，但那种技术保持的时间有限，也无法连续进行，根本不足以让他们逃出追击范围。同时十几个特种小队已经对那颗星球开始了地毯式的搜索，另外军部正在对那段影像进行处理，很快就能够勾画出他们的相貌，并确认他们的身份。

    “好，三天！”哈尔斯.亚没有继续纠缠，他离开了基地，返回了家族总部。

    回到总部，哈尔斯.亚最得力的助手林萧正在等着他。

    林萧看到哈尔斯.亚，立即上前，说道：“已经基本确定，那三个军官是乘坐一艘小型星级航母从前线返回的，与他们一起来到天狼星的一共有三百六十七人，其中有两个人是他们的头，一个男人和一个女人，那个男人的身份没有查到，但那个女人的身份是一个海盗，她的名字叫冥夜，我已经获得了她的画像，另外十天前，他们曾经在一名叫黑龙的黑市军火贩子手购买了一批物质，物质是什么暂时没有查到，但交货的的地点是废弃星球！”

    哈尔斯听着林萧的汇报，待林萧说完，说道：“那个黑龙在哪！”

    “那个黑龙三天前离开了，没有获得他的去向！”林萧立即答道。

    “那艘航母还在机场吗！”哈尔斯继续问道。

    “还在!”林萧答道。

    “密切监视，如果他们要离开，一定会回来取航母的！”哈尔斯眯着眼，说道:“另外，让血色小队进入废弃星球，找到他们！”

    “血色小队？！”林萧一愣，要知道血色小队可是哈尔斯家族最强大的力量，小队虽然不到百人，却全部是极其强大的潜能者。

    “他们中有很厉害的潜能者，陪着德利的那个军官是咱们的人，潜能7级！他死的很惨，头爆裂了，对方一定不简单！”哈尔斯看了一眼林萧，说道：“务必要在军方之前找到他们！我要知道到底是什么秘密，让军方不惜得罪我们家族也要隐瞒！”

    “是！”林萧答应一声，便离开了！很快，一艘战舰离开了哈尔斯家族总部，穿越了大气层，进入了废弃星球轨道。

    与此同时，杰克得到回报，一个特种小队已经找到了那艘战舰，战舰已经运过来了！

    “立即让机械师小组对战舰进行检查！”杰克立即下达命令，同时将消息回报到了首都军部。

    “如果能够在战机上发现隐形的秘密，立即抹除那些人！”军部得到消息后快速下达的指令！同时军部最富盛名的铁血特种部队的三个小队已经离开了首都，快速向这里赶来！

    “如果这项技术真的如影像中展现的那么神奇，那么帝国将成为这场战争的最后胜利者！只要战争结束了，帝国内部的争斗也许就会消停下来吧！”帝国军部部长宇文化坐在沙发上，嘴里叼着一根上等的雪茄，想着越演越烈的帝国内部的残酷争斗，想着几个家族对女王灼灼逼人的攻势，想着那个传闻中酝酿的可怕行动，想着家族内部有关如何抉择的争论，作为亲近女王陛下的宇文化感觉到心力交瘁！

    “部长，人物确认已经完成！”这个时候，秘书敲门走了进来，将一份资料放在宇文化的面前。

    宇文化拿起资料，翻开，看着通过对模糊影像进行处理后，勾画出的影像中杀掉德利人的样子，觉得这个人有些面熟！

    “部长阁下，这个人是一个通缉犯，他叫白起！”秘书恰到好处的提醒道。

    “对，就是这个人！”宇文化对这个白起有些印象，原因是白素曾静为此找过他，让他帮助找到这个人，但结果他没有找到这个人的任何线索，这个人似乎一下子就这个世界上消失了，现在他居然出现在这里，而且……

    而且……宇文化看着白起双掌之间有些模糊的那条光芒，身子一下子从沙发上站了起来，他的脸瞬间变得异常困惑和惊讶。

    九转星域！

    难道是白家失传已久的九转星域！

    宇文化用力揉了揉自己的眼睛，几乎趴在画面上，他难以置信，他不敢相信，他感到窒息，他不知道是不是在做梦……

    宇文化不知道是不是在做梦，但他知道，九转星域重现，绝对是一件可以惊天动地的大事件，如果他看到的是真的，那么这个消息将可以拯救风雨飘摇的帝国。

    难道白剪真的还活着！宇文化吩咐暂时封锁消息，同时离开了军部，他要找人商量一下这件事，而目前他唯一信任的人，只有肖伯！

    肖伯看着图像，老半天没有说出话来，他看着白起，看着白起手中拿到光芒，不知道如何形容此时此刻的心情！

    “立即派人去天狼星，要确保这个人的安全！同时要严格保密！”肖伯虽然震惊，但毕竟经历过太多的风雨，他瞬间做出了决定，他派出了自己的私人武装，三个绝对强的潜能者连夜赶往天狼星！

    ……

    肖伯派人去了天狼星，卫家的卫晨也带着卫家的强手赶往了天狼星。

    作为帝国军部的参谋长，卫立仁第一时间知道了战机隐身技术的事，他第一是时间将这个可能改变整个战局的发现报告给了卫家五人权力小组，小组在接到消息收，很快就做出了决定，要么得到这项技术，要么杀掉那些人，不惜一切代价！

    ……

    在这一切悄无声息的发生的时候，水滴感觉到心神不宁，她总觉得要有事情要发生，她站在盛世宫殿的最高处，凝望着烟波浩淼的云雾湖，以及一眼望不到尽头的千里雪原林地，想着母亲决定，心中无尽哀愁。

    “白起哥哥！你在哪！你难道真的不再管雪儿了吗！你难道真的不在了吗！”水滴抬起头，满天繁星，璀璨夜空！

    站在他身后的蒙恬（蒙叔），看着水滴明显消瘦和憔悴的脸孔，心中便如同有刀子在割着一般，他想帮她，却知道自己无能为力，他突然想起了那个叫白起的家伙，这个家伙就那么突然消失了，想到这里蒙恬很愤怒，觉得那就是一个没有责任的混蛋，虽然他可能早就死了，你既然给了公主希望，就不该死!可你却死了！早知如此，就不该相见！蒙恬觉得自己有些不讲道理，但是他就是这么想的，因为他心痛水滴！因为白起曾经是水滴唯一的希望和爱人！

    女王殿下透过窗户看着远处的水滴，微微叹了口气，既然生在帝王家，那么就没有什么可埋怨的，牺牲在所难免，何况水滴也不算委屈，她见过那个叫卫央的青年，一个很不错的年轻人。

    一段婚姻，拯救整个帝国！值得！女王的目光从水滴身上收回，回头看着肖伯，说道：“你是不是有事瞒着我！”

    肖伯叹了口气，回答道：“你变了，变得多疑起来！”

    女王一愣，笑道：“你没有事瞒着我，那三个人为什么去了天狼星，那三个人很少离开你身边的！”

    肖伯又叹了口气，反问道：“战机隐形技术，足以改变战争结局，交给那些人，你会放心吗！”

    女王没有再问，她走过去将头靠在肖伯的肩头，轻声说道：“我很累，如果你也骗我，我就不知道该怎么办了！”

    肖伯闻言眼中划过一丝内疚，他伸出手抱住女王的肩，说道：“我怎么会对不起你，我永远也不会做对不起你的事！”

    女王闻言肩头微微一动，他没有说是不是骗了我，他只是说没有对不起我，而且永远也不会对不起我，那么他还是骗了我吧！想着女王抬起头，目光看着肖伯的眼睛，许久，叹了口气，说道：“我这么做，你是不是很不高兴！”

    肖伯拍了拍女王的肩头，说道：“无论如何，我会帮你的！”

    女王得到了肖伯又一次的承诺，她离开了肖伯的肩头，看着星空，说道：“这一次要死很多人，流很多血，但为了帝国一切都是值得的！”

    肖伯听了女王的话，微微皱眉，但却什么也没有说！

    一阵微风吹过来，吹开了天上的乌云，露出了云中的月亮，皎洁的月光洒在大地上，在大地上闪过一排身影，那些身影穿行在月色下的密林之间，悄无声息，如鬼魅一般向着不远处的一处废墟潜去，这个小队就是哈尔斯.亚的血色小队，就在刚才他们获得情报，那几个人就隐藏在那片废墟之中！