
    昔日的高楼大厦变成了残垣断壁，往日车水马龙的街道此时却冷冷清清，战争使原本繁华的天狼城变成了废墟，战争摧毁了人们原本幸福的家园，战争打碎了一切。

    白起站在天狼星最大的城市天狼城的街道上，看着眼前的一切，感觉到了战争的残酷。

    “这就是战争，罗码人那些混蛋为了自己欲望，让千百万人流离失所！”白起身边不远处有两个人在谈论着战争，其中一个人说道。

    白起对对于战争的双方，都没有太大的归属感，他憎恨战争的原因，来源于他在未来的经历。他并不认为这场战争有正确的一方，他想到了女王想通过战争铲除异己的事，想到了水滴因为战争牺牲了一切，觉得玛雅人也好不到那里去。

    “罗码人不是东西，可是我看玛雅人也不见得好到那里去，你忘了之前他们是杀死了天狼城多少人了吗！”另一个人说道。

    “那是一次意外，何况那些人就是叛徒，他们投靠叛军！”之前的那个人说道。

    “难道小孩子也投靠叛军，难道妇孺都该杀，算了吧！战争没有正义，我们这些平民不过是那些大人物手中的玩物，他们需要我们活着，我们就活着，他们需要我们死，那么我们就要死！”另一个人如此回答。

    “你真是一个混蛋，居然有这种可笑的想法！”

    “哈哈哈，我可笑，我可笑，你的女儿没有被人杀死，你自然不会有痛苦，可是我的女儿和未来的女婿，他们没有什么政治主张，可是他们却被杀死了！”

    “你女儿试图枪杀帝国军人，她是叛徒！”一个人说道。

    另一个人闻言，瞬间愤怒了，他居然掏出了抢，砰地一声，那个人倒在血泊之中。不远处巡逻的军人冲了过来，举起枪，对准了另一个人！

    另一个人看着那些拿着武器的士兵，一阵狂笑，他举起枪，对准了自己的头，他的目光看着前方，手指扣动了扳机，鲜血飞溅而出。

    另一个人倒了下去，在他倒下去的时候，他似乎看到了自己的女儿，看到了自己经营的那间酒吧在战火中化为了灰烬！

    这个人是之前酒吧中的那个老板，他的女儿是试图杀死铁木，被铁木的战友发现击毙的那个女孩。女孩的男友，是那个被杀死的青年学生！而刚刚被这个酒吧老板击毙的那个人，是他二十几年的老友！

    这就是战争，撕裂一切，让友情变得不值一文，让仇恨如野草疯长，让生命如儿戏被消灭。

    白起向后退去，他没有试图做什么，这种事这些天他已经看得多了，他管不过来。

    白起走过了身边的大楼，大楼上残破的牌匾，虽然有些陈旧，可以看清上面的字体，上面四个大字――天成博彩。

    赌博，人的天性！越是混乱的时期，这种天性越容易被激发出来。战争让人绝望，绝望的人们很容易就产生幻想，博彩能够让人有满足幻想的机会，因此战争让博彩业变成了印钱的机器一样，源源不断的赌资被他们吞噬掉。

    白起向着另一个方向走去，他很快走过了天成博彩的大楼！铁木看着前方，看到一个身影，他觉得那身影异常熟悉，他邹了邹眉，突然想起那个身影像一个人，一个消失的人！

    白起！铁木让司机停下了车，他的目光望向天成博彩，看着那个身影拐向了另一侧，很久他无奈地摇了摇头，苦笑了一下，怎么会是白起，一定是自己看错了！想着，他挥了挥手，司机启动了汽车，汽车很快消失在街道的尽头！

    白起并没有看到铁木，他走过天成博彩的大楼，来到了帝国银行。

    帝国银行的大楼是这一片最完整的一个大楼，白起走进去，来到摆放在大厅中的电脑查询系统，输入了自己的身份证明，然后一双让他惊呆的数字出现在他的眼前。

    九千万星币！这对于白起来说是一个天文数字！他购买零件的钱用的是冥夜的积蓄，但很快就用完了，他想查查自己的账号，他记得自己有天成博彩的股份，不知道分了多少红利！

    在他的想象中，应该会有一些钱，可他没有想到，会有这么多！九千万星币，几乎可以购买一艘战舰了！白起看着那一串零，半天才缓过神来，他试着取出一千星币，很正常。

    白起本以为他被通缉了，他的账号也许不能用了，没想到他的账号并没有受到影响！

    原因其实很简单，他这个账号是专门为天成博彩分红开设的，属于那种保密级别相当高的账户，除非他是帝国特级通缉犯，或者天成博彩提供资料，不然很难被人发现，即便是帝国警察也无法获取。

    九千万星币！白起浑身都有些颤抖，是的，他没有见过这么多钱，他好半天才冷静下来，脑海中一直在设想的计划，突然变得清晰起来！

    通过这些天的观察，他发现他要想在这个世界上活下去，要想完成自己的目标，就必须拥有属于自己的力量。

    要想获得力量，有钱是远远不够的，在战争中，有钱人比普通人更危险，他们手中的钱财就如同一块肉，在面对战争这头野狼的时候，随时可能要了他们的命！

    有钱是不够的，必须有权利有自己的武装！才能够最大限度的保证自己的安全！

    白起有很多事要做，他就更需要这种力量，他没有任何依靠，也不想为任何人卖命，那么这种力量就是必须的！

    对于别人，获取这样的力量也许很难！但对于白起却并不难，他所拥有的来源于基因记忆的技术，可以让他很轻易地就能够拥有强大的战舰航母，技术上的优势，可以让他比任何人都容易得到这种力量！

    白起这些天不止一次设想过，但他却没有那么多资金来购买战舰，现在这个问题解决了，那么一切都不再是问题！

    白起看着那些零，几乎没有任何犹豫，就将这笔钱转到了冥夜的账号，他觉得自己的账号不安全，而冥夜的账号是龙帝国国家银行的，龙帝国没有参战，那里相对要安全！即便有人查，也无法追回款项！

    做完了这一切，白起急匆匆向回赶去，同时他利用手机网络，连接了帝国股票交易所，输入了自己的股权账号，看到了自己所拥有的天成博彩的股权。

    天成博彩是帝国第三大博彩公司，他的市值达到恐怖的十万亿，当年肖晓小换来了百分之四十的股权，也就是四亿股，她将这份股权分成了三分，她与白起和圆方方各持有近一亿股。按照目前每股一百星币的价格计算，那就是一百个亿。

    一百个亿，这绝对是一个让人恐惧的数字了，起码对于白起来说，这是相当恐怖的数字！

    这些股票必须换成钱，按照帝国的交易规则，不超过1000亿的交易是不被限制的，因此白起几乎没有犹豫，分三次分别以90、70和60的几个卖掉了手中的所有股票！

    如此额度的交易，虽然在帝国庞大的股票市场算不上巨额交易，但是也足以引起震动了，而白起这种连续抛售，也让天成博彩的股票快速震荡，不过半个小时，造成了天成博彩市值蒸发了一万多亿的可怕下跌，引起了天成博彩董事会的混乱！

    作为天成博彩的大股东之一的肖晓小，第一时间获知了这消息啊，她看着交易资料，一下子站了起来，那个消失了几年的白起，居然贩卖了手中的股票，他难道还活着，或者是其他人……

    肖晓小几乎没有控制住自己将消息告诉水滴，但最终她没有这么做，水滴的婚礼就要举行了，这个时候，她不想让她更痛苦，但对于白起的突然出现，她还是产生了很大的兴趣，她立即让在大孤星的家族势力，展开追查，必须要查清楚这件事！

    白起并不知道这件事，他快速将获得的资金转到了冥夜的银行账户，而这个时候的冥夜已经懵了，她不知道自己的账户为什么会突然多出上百亿的资金。