
    一把刀，凌空而下，在虚空中化作片片光芒，刹哪，耀眼的光芒铺天盖地，将天空照的雪亮雪亮的！

    白起本来已经离开了废墟，他所以折返回来，是因为他将一张设计好的图纸忘在了废墟的那间小屋中。

    图纸是关于战机隐形后声音处理的构想，他用了三天三夜才完成了那张图纸，很多细节他都是突发奇想，他知道那来自于基因记忆。

    三天三夜的苦思冥想，让他终于找到了解决隐形后声音暴露的解决方法，在这个过程中，他第一次主动去寻找基因记忆中隐藏的秘密，努力地捕捉来自基因记忆的那些飘渺的信息，这种非主动出现的记忆很飘渺，如同飘在空气中的雾气，很难捕捉，同时即便捕捉到，如果不记载下来，也会很快消失在记忆之海，那些记忆不过是一闪之念，过去了便很难再记起，因此他必须拿回那张图纸。

    白起让冥夜先前往预定地点，然后他一个人折返了回来，却没有想到看到了如此残忍的杀戮！

    白起他不知道发生了什么，他快速向着人群冲来，他看着一片片血花在空中飞舞，怒火如潮水迸发，他的一声怒吼，身体射向了天空，向那个挥舞着刀的男子扑去，然后他看到了漫天的刀光！

    刀光从天而降，铺天盖地，那个男人嘴角挂着冷笑，一股股寒切入骨的气息从那片片刀光中喷发而出，白起不由得打了个寒战，这个人是一个潜能者，而且是一个很强大的潜能者，是他从未来归来后，遇见的最强大的潜能者。

    白起人在空中，双掌张开，抱在胸前，双掌之间瞬间雷电滚动，随着雷电的滚动，他的双掌慢慢向外拉伸，一道若隐若现的星河出现在他的双掌之间。

    九转星域！白起再次施展出了这项恐怖的潜能技能！每一次施展这种技能，他都会有一种被吸干的感觉，几天都无法缓过神来，但他还是没有任何犹豫地施展出了九转星域！

    一道磅礴的气息从白起的手掌喷射而出，冲向了天空，冲向了那耀眼的刀光。

    安林瞬间感觉到危险，感受到一股让人窒息的力量从那个男子双掌之间喷射而出，他有些错愕，没有想到这个男人有如此的实力，但他也不过是错愕而已。

    面对铺面而来的强大气息，安林嘴角划过一丝冷笑，他的手臂向后，刀光随着在空中消失，同时他的刀在空中划出一道弧线，至他的胸前掠过，瞬间变得通红如血。

    血色长刀在安林的手中散发着血色光芒，安林的身体瞬间在空中消失，化作一道虚影，消失在虚空之中！

    白起眼前一花，便没有了敌人身影，喷发而出的力量撞在虚空中，爆出了一股股气浪，气浪在虚空中发出咔咔的声响，产生的剧烈的冲击波，四溅而去，不远处几个惊恐的民众被气浪击中，抛向了天空！

    白起大惊失色，九转星域强大无比，强大到白起根本很难完全控制，以他目前的能力，他可以控制一转、最多能控制二转，在三转的时候他已经很难控制，四转、五转便已经完全失控，那次在解救冥夜中，他使出了这项技能，如果不是他冒着自爆的危险，不但会杀了敌人，同时也会伤了同伴，即便是那样，那一次八转星域的结果，也是白起被自己所施展的技能所反噬，几乎丧命！

    九转星域，是一个强大极致的潜能技能，同时也是一种同归于尽的潜能技能！他太危险，太恐怖，加上白起的能力还不足以掌控之中技能，因此便更危险，更恐怖！

    一击不中，便再无机会！强行施展，害人害己！这就是目前白起所掌握的九转星域。白起人在空中，感觉到身侧一股扑鼻的血腥味，一道血色的刀光从虚空中喷发而出，斩向了他的腰身。

    血色长刀，喷射着耀眼的血光，散发着令人作呕的血腥味道，白起的眼前突然出现了幻觉，在他的眼前出现了一片无边无际的血海，血海中鲜血翻滚着如巨浪拍打着星空和大地，血海巨浪之中无数人哀嚎着、挣扎着，他们的脸是如此狰狞，他们在血海中相互撕咬着，绝望地呐喊着，可一切都没有意义，他们瞬间被血海巨浪吞噬，化作了血浆，融入了血海。

    安林冷笑着，他的人从虚空中冲出，手中的刀斩向了白起的腰，一刀腰斩，血海滔天，这就是他的成名绝技，血色浪潮！一种极其邪恶，极其恐怖的潜能技能！

    白起的神智瞬间有些模糊，他感觉到自己正被无边血海吞噬，同时他在血海中看到了一把刀，那把刀浑身通红，从血海深处喷射而出，迎头劈来，瞬间一股让人胆寒的气息从刀身上喷射而出，穿透了血海，穿透了白起的肌肤，冲入了白起的灵魂深处，化作了亿万血光，吞噬着他的灵魂，撕裂着他的生命！

    那是一种无法言状的痛苦，那是一种生不如死的体验，白起拼命地挣扎，拼命想驱散灵魂中的血光，血光却越来越亮，刹哪间，四周都变成了红色，天变成了红色，大地变成了红色，空气变成了红色，就连他的肉体都变成了红色！

    鲜艳的血红色在天地间扩散开来，整个世界被血色所吞噬，鲜红鲜红的血色铺天盖地，血色巨浪汹涌澎湃，白起的精神陷入了迷乱，他的身体和精神一下子都迷失在这片血色之中！

    安林看着陷入迷乱中的白起，手中的刀落在了他的腰身处，血色长刀斩断了白起的衣服，划破了白起的肌肤，切入了白起的肉体，碰到了白起的骨骼，发出了咔咔的声响。

    腰身传来的剧痛，让白起一下子清醒过来，他猛然睁开双眼，一声怒吼，一声碎裂的声音从虚空中响起。

    一瞬间他感觉到了四周流动的磅礴气息，流动的磅礴气息汹涌向着白起冲击而来，气息冲击在白起的身体上，一股剧烈的撕痛传来，白起感觉到自己的肌肤发出了断裂声音，不过是一眨眼，咔的一声，一处肌肤碎裂了，然后又一处肌肤碎裂了……

    弹指间，白起的所有肌肤都碎裂了，露出了鲜红的血肉，血肉露在外边，流动的磅礴气息瞬间覆盖在上面，炙热的气息如同岩浆烧烤着白起的身体。

    白起的身体冒出了一股白色烟雾，额头猛烈的地跳动，红色胎记突然向下塌陷，形成了一个红色漩涡。

    漩涡快速旋转，一股股宇宙能量瞬间扎了进来，顺着他的胸腹落入小腹。

    巨大的冲击在白起的小腹激发出了一个漩涡，漩涡一瞬间向外膨胀，喷射出的气息与外界的气息撞击在一起。

    两股气息撞击在一起，如同两股凶猛的水流撞击在一起，水花四溅之中小腹那股气息突然向下塌陷，带动着外力向下，没入了小腹的漩涡之中！

    啊！白起的四肢猛然张开，小腹处突然爆发出一道道波纹，波纹从小腹向外扩散，瞬间覆盖了白起的全身，白起一声怒吼，一道星河出现在他的身后！

    璀璨的星河瞬间照亮了天空，照亮了大地，冲散了漫天的血海，安林手中的刀突然发出了咔咔的声响，一道道波纹从白起的身体中扩散而出，落在血色长刀之上，血色长刀出现了一道裂痕，两道裂痕，三道裂痕……

    啪的一声！血色长刀砰然而碎！化作一片片碎片，漫天飞舞。

    安林握着刀柄的手飞溅出的鲜血，染红了他的额头，他难以置信地看着手中刀变成了碎片，眼看着一道柔和的波纹从白起身体中扩散出来，打在他的胸口，一声惨叫，一股热血从他的嘴中喷了出来，他的人被一股恐怖的力量抛了出去！