
    “长官，我们已经抓到了白起，请指示！”战机缓缓升空，天狼星特种部队第三小队的队长陈浩，显得有些激动，这可是一件大功劳，上级可是下达了提升军衔的奖赏命令的。

    “你说，你抓到了那个白起！”通讯另一端的声音大声问道。

    “是的长官，请指示！”陈浩有些骄傲，虽然对方看不到他，他却还是双脚合拢，来了一个标准的军礼。

    “立即返回指挥航母，立即！”通讯的另一端的军官的声音快速传达过来，可以听到他的声音有些兴奋，作为一名军人，他可是知道，那个隐形技术意味着什么的。

    “是！长官！”陈浩立即回答，声音洪亮有力。

    “要对白起表示出友好，听到没有，我再说一遍！要对白起表示出友好！”另一端的声音再次响起。

    “是！长官！”陈浩虽然不知道这个白起是谁，但是让整个特种部队全员出动的人，一定不是个小人物。至于他是谁，那就不是他一个小小的特种部队下队长去关心的了。想着他想着关押白起的机舱走去，就在这个时候，战机的警报响了起来！

    ……

    “少爷，我们刚刚截获到一个通话，帝国军方已经抓捕到了白起！”在废弃星球外轨道上，一艘中型星际航母上，卫晨眯着眼，看着窗外的星空，听到手下人的汇报，慢慢地坐直了身子。

    “我们要不要……”那个汇报的人继续说着，卫晨打断了他的话，站起来，冷冷地笑道：“位置找到了吗！”

    “找到了，是一艘战机，正驶向天狼军部特种部队的指挥中心！”那个人立即回答道。

    “白起的人发现了吗！”卫晨的手指扣在一起轻轻地捻动着，问道。

    “我们的人已经给了他们提示，现在估计他们应该有所行动了！”那个人回答道。

    “很好，你带人去，如果他们行动，帮他们一下，如果他们没有行动，我们先不要动！”卫晨抬起头，嘴角挂着微笑。

    “是！”那个人回答道。

    “另外，如果他们的人营救成功，必须要干掉那些帝国军人。”卫晨交代到。

    “是！”那个人离开了，卫晨身边坐着一个年长的男子，他是卫晨的智囊，叫卫寒，他看着卫晨，说道：“少爷，这是不是有些冒险，如果帝国军方知道我们帮助白起，会不会对那个大计划有影响呢！”

    卫晨闻言微微一笑，说道：“所以如果白起的人不动手，我们也不会动手，如果白起的人动手了，我们帮助他们杀掉那些帝国军人，那个时候，你说帝国军方会是怎么反应！”

    “我明白了，到了那个时候，即便白起想与帝国军方合作，也很难了，如果那个时候我们帮助他，他一定会感激涕零的！“卫寒笑了。

    “就是如此，让一个人为我所用，抓住他的人是没有用的，要堵住他所有的退路，然后为他点亮唯一的希望。何况这个人很可能掌握了隐形技术，这可是一项足以改变任何一场战争胜负的技术啊，冒一点险，难道不值得吗！”卫晨慢慢地坐下，为自己倒了一杯茶，品了一口，说道。

    “值得，绝对值得！”卫寒起身回答，这个时候刚刚有人来汇报：“白起的人动手了！”

    ……

    白起坐在那里，感觉到浑身酸痛，他的脑海中不停地出现一幅幅血粼粼的画面，他几乎可以判断，那些人一定是那个哈尔斯家族的人，他一定要为那些死去的人报仇，一定要让哈尔斯家族付出代价！

    “轰！”这个时候，一声巨大的爆炸声从外面传来，整个战机一阵猛烈的晃动！

    “队长，他们真开炮啊！”一个士兵紧张地喊着。

    “冷静，都给我冷静！”陈浩盯着前方，看着那三驾突然出现在空中的战机，内心激烈的战斗着，是按照他们的意思降落，还是与他们决一胜负。

    “长官我们遭受到攻击，请指示！”陈浩真的不知道该怎么做，他将情况汇报给了之前的那个军官。

    那军官没有立即回答，他接到的命令是必须保证那个白起的安全，不到万不得已不能伤害到对方，而现在有人要击毁装载着白起的战机，他无法做出决定，他向上级请示！

    “先按照他们的要求做，他们现在不过是牢中之鸟！放了他们，继续追踪！”上级的回答很简单，放了他们，然后继续追踪，毕竟隐形技术太重要了，不到万不得已不能杀掉这些人。而且军方已经在废弃星球布下了天罗地网，他们根本无法逃脱，那么做一点妥协也是正常的。

    陈浩很快就接到了命令，他的战机降落在一片空地，白起被人带走了，看着那三艘战绩突然就消失在虚空之中，陈浩吓得够呛，他们居然就这样在他眼前消失了，这是什么技术，这太恐怖了！

    “队长，我们怎么办！”有人问到。

    “继续追踪！”陈浩回答道，虽然他已经失去了那些战机的身影，但是既然上边那么命令，他就得那么做，他看着战机消失的方向，然后他向着战机走去。

    陈浩的刚刚进入到战机，在云层中，一艘战机呼啸冲出，一道道烈焰从那艘战机上喷射而出！战机的警报瞬间响起！

    “妈的！他们居然……”陈浩愤怒地骂道，他的战机刚刚启动，战机的轮子刚刚离开地面，一道白光便击中了机身，战机猛烈的晃动着，一个侧歪砸在了大地上，发出了一声巨大的声响，掀起了一团烟雾，烟雾中有火光喷出。

    “队长……”一个战士惊恐地喊着。

    “撤！”陈浩拼命地站起来，向着战机出口冲去，战机内已经出现了火光，冒起了烟，战机完了！

    十几个士兵快速向着战机出口冲去，战机的出口缓缓打开，天空中那艘战机在空中俯冲而下，坐在驾驶仓的男子，看着在大地上冒着青烟的战机，冷笑一声，按动了眼前的一个红色按钮！

    一道耀眼的光芒从战机喷射而出，光芒如一道闪电从天而降，轰在陈浩的战机身上，一声巨大的爆炸声随之响起，火光冲天而起！

    “队长！”士兵发出了一声惨叫，一块金属片呼啸着划过了他的喉咙，鲜血飞溅而出。

    “长官，白起的人攻……”陈浩的话只说了一般，一片红光扑面而至，瞬间将他的身体吞噬掉，他发出了一声惨叫，刹哪之间，化为了焦炭！

    “你说什么……请回答!”大声喊着，可是通讯中除了不断传来的爆炸声，没有任何回音！

    这个时候，天空的战机俯冲而下，十几道光柱喷射而出，不过是一转眼，大地上陈浩的战机，便被击成了碎末……