
    安林大惊失色，他的身体如断了线的风筝向后飘去，他的双手都是血，他的手臂感觉到火辣辣的剧痛，他飘在空中，看着那个站在空中的男子，看着他身后那片星河，震惊无语！

    白起站在那里，他慢慢地睁开双眼，他失去了很长时间的能量，在这一刻重新回到了自己的身体，他看着下方，看着那些斩杀着平民的刽子手们，看着那些惊恐却愤怒的平民，看着躺在那里的那个小男孩，看着远处那具没有了头颅的女人的尸体，他认出了那个女人，那个总是穿着那件红色长裤的女人！

    白起从空中落下，落在民众和那些刽子手的中间，他看着那些刽子手手中滴着血的刀。

    那些刽子手也在看着他，那个被他击飞的男子落在了刽子手前，他的嘴角挂着鲜血，他的目光喷射着怒火，他单腿跪地，一只手支撑着身体，抬起头看着白起，舔着嘴边流出的鲜血，嘴角挂着冷笑。

    安林没有想到，这个人如此厉害，但厉害又能如何，他不过是一个人，而他有十五个人，他不过暂时落败了，他相信一下刻他将找回尊严，让这个人成为自己手中的玩物。

    白起此时已经从身后的人中，大概知道了所发生的一切，那个女人和他的男人，以及眼前倒在血泊中的所有人，都是因为自己而失去了性命，他内心的怒火被彻底点燃了，他看着那些如此残忍斩杀手无寸铁的民众的恶魔们，他不能让这些人的鲜血白白地流淌。他回头看着大家，说道：“这里交给我，你们先走！”

    那些人很多人浑身都在颤抖，他们面对死亡如何能够不恐惧，但是他们却坚持着，白起见了，说道：“你们在这里，只能让我分神！”

    大家听了他的话，纷纷向后退去，剩下的几百人，很快就消失夜色之中。

    “无知！”安林看着白起的行为，冷笑着，如果那些人不走，他就必须要分出经历对付他们，虽然他们不堪一击，但必然会造成混乱，这种混乱有利眼前这个男人，现在他居然让那些人走了，是高尚吗！不！是愚蠢，是无知！

    白起不知道安林所想，他看着安林，双拳抱在胸前，他要为那些人报仇，即便再危险，他也要那么做。

    白起双掌之间隐隐传来雷鸣之声，他已经恢复了能量，他要施展九转星域，他有信心以九转星域，斩杀这些恶魔，即便因此他要承受九转星域所带来的巨大反噬，他也在所不惜！

    “可笑！”安林看着白起，他慢慢地站起，从身后人手中接过一把刀，然后一挥手，身后十几个人分散开来。

    他们所占的方位，是按照天狼星系十八颗最明亮恒星的位置排列的，每一个人站到一个星位。

    那十八颗恒星的名称为北斗十八星，在天狼星系的北部星域，很久之前，帝国最伟大的阵法大师，根据那些恒星的运转规律，研究出了这套阵法，它现在是血色小队最恐怖的杀招，十八北斗刀阵！

    十八北斗刀阵！按照十八北斗的星位排列，对敌形成包围，按照十八北斗的移动和变化，参与阵中的人既可联手往复，流转不息。同时，也可以通过这种站位与十八北斗产生一种神秘的共振，阵中的人可与接收到来自十八北斗的浩瀚能量，让人体潜能得到瞬间提升！

    阵法的原理，是根据星空中能量的流动规律，结合人体与人体、人体与星空的某种神秘的共振原理，通过人体潜能者之间人体共振所产生的能量，构建出一个自成天地的小宇宙，在小宇宙中模仿星辰运动的规律，从而最大限度的激活潜能，并按照星辰运行轨迹，形成完美的杀阵！

    白起并不知道这种潜能的存在，他看着那些人站在不同的方位，感觉到一股神秘的气息突然笼罩了这片天地，在那些人的头顶出现了一团薄薄的云雾，云雾之中隐约可以看到星辰闪烁，每一个星辰似乎对称着一个人，其中有三个人不停地变化着位置，白起不知道，这是因为安林手下人员不够，那几个人在不停地弥补空缺下来的星辰方位。

    “杀！”安林突然一声怒吼，然后他左侧的三个人突然消失，凭空消失！

    白起双掌缓缓拉伸，一道星河若隐若现，一股股磅礴的气息从四面八方呼啸而至，身后的那片璀璨星空，变得异常明亮，九转星域，他要施展全部的九转，可是他似乎没有机会了，虚空出三道刀光喷射而出，从三个不同方向斩了下来！

    “再杀！”安林的声音再次响起，身后的所有人同时消失在虚空之中！

    白起一声怒吼，已经来不及施展九转星域，他身体向前，双拳轰出，漫天的梨花盛开，梨花暴雨拳轰了出去。

    暴雨梨花，气势磅礴，三个人突然再次消失，暴雨梨花击在虚空，梨花漫天飞舞。

    “列阵，杀！”看着漫天的梨花，安林冷笑着，身体突然消失，一下刻人出现在白起的身后，一刀斩下，刀光在虚空中划出一道绚丽的光芒，如一道长虹至天而降！

    白起一惊，怒吼一声，他的身体瞬间放射出绚丽的光芒。

    那光芒从白起的每一个毛孔中喷射而出，瞬间将白起变成了一个巨大的光球。

    光球悬在空中，如一颗恒星，散发着强大的磅礴的气息。

    安林一愣，只见白起跨前一步，仰头、挺胸，一声长啸！

    白起一声长啸，火球砰然碎裂，化作无数光点在白起的身后漫天飞舞，一眨眼，在白起的身后那条弯曲流淌在虚空中的庞大星河！喷发出恐怖的力量！

    安林的身体瞬间消失，那股力量再次击在虚空中，在虚空中形成了一个巨大的气爆，但却没有将安林击杀。

    九曲星河万里杀！白起身体一个侧歪，强大的气爆形成冲击，让他向后退了几步，他的身体还没有站稳，十几道刀光从虚空中喷射而出，从不同的位置斩杀过来，一瞬间白起感觉自己便如同陷入了一张巨大的天罗地网，他使出了浑身解数，却根本无法冲破这张大网。

    四周的刀光不停的变化，人的位置不断地变化，刀光的力量越来越强大，变化的速度越来越快，白起感觉到一种无力，生生不息的刀光在虚空中划过，一道一道鲜血飞溅而出！

    安林穿梭在虚空之中，带着手下将十八北斗刀阵发挥到极致，十八北斗刀阵的变化简单而复杂，说它简单是因为他运转的规律始终是一个圆弧，说他复杂，是在整体的运转中，每个人的位置都在快速不停地变换着，似乎有无穷无尽的变化，无穷无尽的变化就是无穷无尽的刀光！

    白起的身上不断被刀光划过，他使出了浑身解数，却根本无法冲破刀阵，他看着眼前的刀光越来越密，终于一咬牙，双手抱在胸口，身体直立在虚空之中，任由着刀光划过躯体，任由着血光飞溅而出！

    “废了他！”安林冷笑着，他很想杀死这个人，但是哈尔斯.亚的交代他却不敢违背，他一声令下，无数刀光斩向了白起。

    一刀，划开了白起手臂的肌肉，鲜血飞溅而出！白起纹丝不动，双手慢慢拉伸。

    一刀切开了白起的大腿，露出了骨骼，白起纹丝不动，双掌之间雷鸣滚滚！

    一刀洞穿了白起的肩甲，带出了一块肌肉，白起纹丝不动，一条星河出现在双掌之间！

    一刀，砍在了白起的脚脖之上，斩断了他的脚筋，白起纹丝未动，星河猛然翻转！

    一转，冲天怒火喷射而出；

    二转，一把刀在空中断裂，断裂的刀锋插入了一个男子的喉咙，血花漫天飞舞！

    三转，空气瞬间凝固；

    四转，安林的一只手爆碎；

    五转，一阵雷鸣划过天际，无数闪电从虚空中喷射而出；

    六转，虚空中发出令人胆寒的惨叫；

    七转，漫天的刀光在空中化作无数飞舞的碎末，安林难以置信地看着胸口被撕开了一道裂口；

    八转，一声惊天动地的巨响，划破了宁静的黑暗，十八北斗刀阵砰然碎裂，刹哪之间灰飞烟灭！

    九转……九转白起一口鲜血喷射而出，发出了一声惨叫，这最后一转，他已然没有能够运转出来……

    ……

    鲜血漫天飞舞，安林双眼死死地瞪着天空，他不相信一切就这么结束了，他看着漆黑的夜空，看到一道亮光从远处射过来，他看到了一艘战舰在空中盘旋，他从虚空中落下来，死了！

    白起再次感觉到极度的虚弱，他抬起头，看着那艘战舰缓缓落下，十几个士兵从战机从冲出来，他们挥舞着手臂，向这边冲来，白起想离开，却觉得眼前一阵眩晕，人便倒了下去!

    “抓住他了！”在白起倒下去的时候，他听到有人欢呼着！

    那是一群帝国军人，他们隶属于杰克手下的那支特种小队，他们已经找这个人已经三天三夜了，现在终于抓住了他，他们因此很兴奋，他们高呼着将白起捆起来，抬上了战机！