
    血色分为十个小队，每个小队十五人，安林是第五小队的队长，潜能达到8级，这种级别的潜能者即便在天狼星系也算是强者了。

    这个时候，安林已经来到了废墟外。这是一处很大的废墟，在成为废墟之前，它曾经是一座城市。

    废墟中生活了近千人，这些人都是平民，他们中大部分人很多年来都生活在这个星球上，当战争来临的时候，有钱有势的人都离开了，他们没有能力离开，他们只能留在这里，于这个城市同生共死！

    由于战争，整座城市的建筑几乎全部被摧毁，到处是残垣断壁，但这难不倒剩下的活下来的人们，他们很快就在废墟上生活下来，他们利用各种能够利用的物质，在废墟上重新建造着家园。

    损坏不严重的房屋被修缮成了民居，尸骨遍地、凌乱不堪的街道被清理干净，这些生活在最底层的人们，他们相互帮助让这里以最快的速度恢复了生机！

    这些生存在底层，如老鼠一样艰难活着的人们。他们没有太高远的理想，也没有太伟大的雄心壮志，他们很多时候无力抗争去改变命运，如此渺小可怜。很多时候他们唯一的希望是能够吃一顿饱饭，有一个安稳的窝。

    他们渺小，懦弱，如老鼠一样，市侩、狡诈、自私，但当他们面对艰难，面对磨难却又如此坚韧、勇敢、乐观……

    这些人大部分时间内的存在似乎毫无意义，生或者死无人在意。

    可正经受磨难和战火的时候站在了最危险的前列，坚忍不拔地生存，苟延残喘般活着，无声却顽强地抵抗着饥饿、贫穷、、寒冷、厄运和死亡……活了下来，正是这些人的存在，让人类得以延续至今！

    他们伟大吗！他们一点都不伟大！他们不伟大吗！他们放在历史的长河中，谁能说他们不伟大!

    这些人很了不起！但安林却根本不这么觉得，在他看来，这些人都是垃圾，有或者没有都不会改变什么！

    安林走进了废墟！此时已是深夜，废墟上很安静，只有废墟中央位置的那间用曾经帝国银行大楼改造而成的酒吧还亮着灯。

    安林走到酒吧前，推门走了进去，他来到吧台前，对着吧台挥了挥手，吧台中一个衣着鲜艳的女子，扭动着腰身，走了过来，对着安林挑了一个媚眼，笑着说道：“老弟，找姑娘吗，我这里可有上好的货色，方圆几百里，你都别想找到这么好的货物！”

    “我不找姑娘，我想找个人！”安林将一张图片放在女人面前，同时将一把抢放在图片一旁，看着女人说道：“你只需要告诉我，看到或者没看到!”

    女人一愣，在这里还没有谁敢这么和她说话，她嘴角上翘，便要说话，那男子的手却已经落在了她那白白的勃颈处，女子感到一阵冰凉，低头看到一把雪亮的匕首抵住了她的喉咙！

    “我不想为难你，看看这个人，如果见过，告诉我，这些钱是你的！”安林说着将一摞钞票放在吧台上，看着女人说道。

    女人被男人的目光吓得一哆嗦，她也算见过些世面，瞬间感受到了男人的危险，她颤巍巍地拿起那张图片，看着图片上的女人。

    图片上的女人是冥夜，女人看着冥夜，很快就想起了那个女人，她告诉了安林，那个女人在东南边一座小楼里。

    安林得到了想要的结果，转身离开了酒吧，向着女人所说的小楼走去，很快他就看到了那间小楼。

    小楼还亮着灯，安林抬起手，做了个手势，十几个人向着小楼潜伏而去。

    当他们就要接近小楼的时候，小楼的灯光灭了，安林一愣，然后四周亮起了无数灯光，安林目光环顾四周，看到从四周那些被改造的房屋内走出了几十个拿着武器的人。

    “干掉他们！”这个时候黑暗的小楼内响起了一个声音，然后四周的那些人手中的抢就全部喷射出了耀眼的光芒。

    安林一声冷笑，喊了一声杀，然后十几个人便凭空消失了。

    下一刻他们出现了那些拿着武器人的身后，每个人手中都多了一把雪亮的武士刀，刀光瞬间划过了夜空，鲜血漫天飞舞，却没有人发出哪怕是一声叫声。

    不过是一瞬间，几十个的拿着武器的人便全部倒下血泊之中，站在小楼中的男子难以置信地看着这一幕，潜能者，这是他第一个反应！跑，这是他第二个反应！他的身体瞬间向着小楼后冲去，但他刚刚冲到小楼的后门前，便看到了一道白光。

    白色的光芒划破了黑暗，划破了男子的喉咙，男子的手捂住了喉咙，发出了呜呜的声音，他恐惧地看着黑暗中走出来的男子，男子冷笑着走到他身前，手起刀落，斩下了他的头。

    一切来得太突然，发生的太快，以至于当安林重新返回酒吧的时候，酒吧中那个女人才刚刚走出酒吧。

    女人是听到枪声走出来看热闹的，她认识冥夜。

    冥夜和那个叫白起的男子三天前来到了这里，当天夜里一伙亡命之徒偷袭了废墟，如果不是冥夜和白起整个废墟的人都会被那些亡命徒斩杀干净。

    是白起和冥夜救了大家，因此当女人看到这个人要找冥夜的时候，便将她男人，这片废墟中最强大男人的地址告诉了他，然后电话通知了自己的男人，然后很快她就听到了枪声，她笑了，他们总算为恩人做了点事情！在她看来，他男人有能力将这些混蛋消灭掉！

    女人走出酒吧，想看看那些混蛋的下场，她刚刚走出酒吧，就看到了那个男人。那个男人站在她的面前，手里拎着一颗头颅！

    头颅滴着鲜血，女人脸色瞬间变成苍白无血，她惊恐地看着男人手中的人头，认出了人头是他的男人，她长大了嘴巴，浑身都在颤抖！

    安林看着女人，将头丢在女人的身前，女人一下子扑了过去，抱住头颅，发出了撕心裂肺的嚎叫。

    安林看着女人，问道：“告诉我，她在哪里！”

    女人抬起头，她的眼中全是恐惧，她颤颤巍巍地说道：“我说了，你不能杀我！”

    安林冷笑一声，回答道：“我本来就没有想杀你！”

    女人听了，看着被她的叫声惊醒，从废墟中走出来惊恐的人们，咬了咬牙，走到安林身边，小声说道。

    女人的声音太小，安林摇了摇头，看着女人苍白的脸，说道：“你大点声！”

    女人身体一晃，一下子倒了下去，安林叹了口气，蹲下身，将耳朵靠近女人，说道：“你说吧！”

    女人努力抬起头，说道：“他们……”

    “他们在哪！”安林问道。

    “他们……”女人突然一把抱住了安林，张开嘴一口咬住了安林的耳朵。

    安林一声大叫，鲜血瞬间顺耳朵中流淌而出，他一声怒吼，手中的刀挥了出去，刀光划过了女人的脖颈，女人的头从她的身体上分离下来。

    女人的头与她的身体上分离开来，但她的嘴却没有松开，她的头挂在安安林的耳边，她的嘴巴死死地咬着安林的耳朵！

    安林用了很大力气才将女人的头拽下去，但他的耳朵也掉了一大块肉。

    安林用手捂住耳朵，一脚踩在女人的头颅上，女人的头颅碎了！

    四周的人发出一声声惊呼，安林咬着牙，抬起头，看着那些人，走到一个老人身前，问道：“不想死，告诉我他们去了哪里！”

    老人冷哼一声，将头扭到了一边，安林挥刀斩杀了老人之后，又走到一个女人面前，一把抓住女人身边一个十几岁的小男孩，问女人。

    女人咬着牙，想起那个叫白起为了救他的孩子，断了一条手臂，想着如果不是白起和冥夜，这里的人早都死了的事实，用力握住着拳头，看着那男孩，颤抖地问道：“宝，你害怕吗！”男孩摇了摇头，昂起了头，一把抓住眼前的那把刀，脖子迎了上去。

    战争和磨难让人们变得丑恶，但也会让人变得勇敢和伟大，这些人在很多时候胆小怕事，贪生怕死，但是在有些时候，却异常勇敢，即便面对死亡，也不会退缩和犹豫！

    “和他们拼了！”人群被男孩的行为彻底激怒了，不知道有谁喊了一嗓子，五百多号人瞬间爆发，向着安林他们冲去。

    “杀！”安林暴怒，一群不知死活的贱民，他一声令下，刀光刹那间漫天飞舞，十几个潜能者冲入了这些手无寸铁的人群中，一瞬间血光染红的天空！

    “住手！”就在此时，一声怒吼从远处响起，一道身影从远处如一道闪电，冲入了废墟，冲向了安林！

    安林嘴角划过一丝冷笑，手中的刀划过一个男孩的脖颈，身体向前，整个人腾空而起，手中的刀，向着前方挥出，刀光在空中突然化作几百道虚影，漫天刀光夹杂着漫天血光，斩向了来人！