
    飞船声音屏蔽存在缺陷，但是并不是不能运行，只不过由于几个关键问题无法解决，稳定性和持续性很差！

    目前声音屏蔽失灵的概率是百分之五十八，持续最长时间是十六秒。

    忽略掉失灵的因素，要想离开废弃星球，从飞船启动到达到光速需要最少十五秒的时间，以这个速度穿越废弃星球，逃离废弃星球大气层，进入到外太空的时间并不需要太多，两秒钟足以。

    但两项时间相加，整个过程需要最少十七秒的时间，如果冒险进行，还差了一秒钟的时间！虽然不过是一秒钟的时间，但以光速计算就是三十万公里的空间！这已经足够做很多事！

    如果只是差这一秒时间，还有冒险的必要，但关键的是在外太空还要有军方布置的密集立体监控网，从飞船探测的结果上看，外太空现在最少有上万架战机和几百架战舰在巡航，要想躲过军方的监控，有两种方法，一是继续隐形逃离，这显然无法做到，时间不够。另一种方法就需要进入到静止隐形状态，然后再根据情况启动声音屏蔽，就可以有机会逃离。

    从高速隐形状态转换到静止隐形状态，最少需要五秒钟的时间，加上之前的一秒钟，整个过程差了六秒钟的时间！

    六秒钟，弹指一挥间，却是近两百万公里的距离，如果能够获得足够的时间，那么他们将进入到静止隐形模式，就有机会再次启动音频屏蔽系统！

    怎么办！白起突然想到了一个大胆的计划！那就是他给黑龙的助力技术!

    这种技术能够让飞船在飞行中突然加速，最大可以提高飞船百分之二十左右的速度，如果在飞船启动之后，就立即启动助力系统，就可以压缩飞船从启动到达到光速的时间！

    白起坐在电脑边不断敲打计算着，经过计算，他得出了结果，最少可以节省出四秒的时间！

    四秒的时间，还差两秒的时间，白起深深地吸了口气，两秒可以在穿越光速航行过程中，提前两秒启动飞行隐形到静止转换的过程，这个过程中可以借助飞船快速飞行的惯性继续航行！

    这样看时间正好是是二十一秒的时间！正好可以让飞船逃离出去，进入到静止隐形状态，如果这个计划成功，在外太空就可以间断性的连续启动隐形飞行，就可以逃离危险!

    这看上去是个完全可行的计划，但这里有一个关键问题没有办法解决，那就是助力系统是按照飞船平稳航行状态设计的，在飞船启动阶段，飞船启动本身就会不断加速，如果强行启动阻力系统，本来就在已经处于加速状态的飞船，进行再加速，连续的强力加速，很可能带来巨大的危险，飞船有被撕裂的可能，甚至可能造成机毁人亡的惨剧！

    成功的概率有多少！白起继续开始计算！成功的概率不超过百分之十。也就是说启动阶段强行启动助力系统，飞船会有百分之九十的概率被撕裂成碎片！

    能不能有改进的空间！白起眉头紧锁，突然他的眼睛一亮，从飞船启动到达到光速需要十五秒的时间，那么当飞船加速到一半光速的时间应该是七秒钟左右的时间，一半光速的时候启动助力系统，那时候飞船启动本身加速力量已经减缓，成功概率有多大，是百分之三十六！

    百分之三十六，还是很危险，但是已经比百分之十多了三倍的机会！

    白起继续计算，如果这个时间启动助力系统，可以在一秒钟内接近光速，这样就能够节省出近六秒的时间！

    百分之三十六！百分之三十六！白起抬起头，走到了另一个房间，将计划说给了冥夜和肥皂他们，几个人几乎没有任何犹豫就同意了这个计划。

    在他们看来，以目前的情况判断，他们如果不能逃离，被抓捕是早晚的事，在他看来，被抓到的结果就是死，根本没有活下去的机会！而如果按照白起的计划，还有百分之三十六的机会活下去！

    百分之三十六，足够大的机会了，尤其对于肥皂等三个军人来说！他们几乎没有任何犹豫就同意了白起的计划！

    “和其他人说一下，如果他们不愿意冒险，可以选择离开，他们毕竟没有犯什么大的罪，即使被抓到，应该也不会有太大的危险！”白起与冥夜说道，那些人毕竟是追随冥夜而来。

    冥夜犹豫了一下，还是和跟着他的那些人说明了情况，没有人退缩！

    好!白起被大家感动了！他一声令下，所有人准备就绪！这是一个惊险的过程，虽然只有二十一秒！

    每一步都必须要精确到毫秒，每一步都不能有一点失误，白起开始计算着所有步骤，然后将计划好的步骤交给了冥夜和肥皂以及石头，他们将分别指挥一艘战舰，他们将一起去面对这惊心动魄的二十一秒！

    启动航行系统！白起站在一艘飞船的指挥中心！向其他飞船下达了指令！

    几艘飞船缓缓启动，白起盯着前方，突然决定进行更大的冒险，他让所有飞船暂时关闭声音屏蔽系统，他让飞船发着巨大的轰鸣声，从冰洞下缓缓升空！

    他冒险再次为自己争取到了两秒的时间，两秒钟后飞船已经冲向了天空，而这个时候在军方声呐探测探测到飞船的声音，他们开始进行识别，进行位置的确认。

    “启动音频屏蔽！”白起看着远处出现的战机，一声令下，音频屏蔽启动，军方瞬间失去了目标，！

    “混蛋！”军方的人愤怒了，他们好不容易发现了异常目标，却没有跟踪到，他一声令下，无数光芒从外太空的一艘星际战舰上喷射而出，光芒刺破了大气层，射向了北极，射向了声音出现的位置，军方试图用这种方式逼迫对方现身！

    “加速！”白起大声吼道，几艘飞船突然加速，冲向了天空！天空中射下的光芒射中厚厚的冰川，掀起了一层白雾！同时军方的人快速做出了反应，战机快速接近北极区域，空中监控提升到最高级别！

    “六秒！”白起看着屏幕上的倒计时！双拳紧握！

    “六点八秒！”白起深深吸了口气：“启动助力系统！”

    助力系统启动！飞船发出剧烈的晃动，机身因为突然急速发出咔咔的声响！

    白起瞪大了眼睛，看着前方。

    冥夜站在那里，面无表情。

    小昭咬着嘴唇。

    肥皂用力按着驾驶员的肩膀。石头发出了一声怒吼。

    面粉脸色变的很白很白！

    一秒钟！只不过是一秒钟，似乎过去了很长时间，飞船在晃动，机身在响动，所有人都屏住呼吸，但所有人都笔直地站在或者坐在那里！

    “加速成功！”飞船系统传来了一个响亮的声音，这声音生硬而冰冷，但落在人们的耳中却是那么的动听，所有人都兴奋到了极点，有些人拥抱在一起。

    “飞船进入到光速航行！”白起从飞船的屏幕上，看着废弃星球瞬间远去，拳头恨恨地落在了虚空之中，他成功了！这几乎是奇迹，所有的飞船没有出现任何意外！

    “下一步，穿越大气层，准备进入潜行，开始转换到静止隐形状态！”白起感觉到手心都是汗，最后的五秒！如果能够成功，那么他们将穿越军方的封锁线！

    “飞船进入潜行模式！”

    “飞船开始进入静止隐形状态！”

    “前行模式成功！”

    “静止模式转换成功！”

    这个时候倒计时归零！

    二十一秒，二十一秒！他们成功了！所有人在这一刻都发出了欢呼声！

    白起看着不远处几艘军方战舰，长长地吐了口气！太刺激了！

    飞船进入到静止隐形状态，不远处的军方战舰和军方布置的监控网，没有发现异常，白起的飞船漂浮在外太空，无声、无息、无影！

    与此同时，军方在废弃星球再次加大的巡查力度，他们发现了对方的踪迹，对方似乎试图逃离，绝对不能让他们逃离！

    卫央坐在那里，他现在有些郁闷，因为已经五天了，军方居然没有发现白起任何踪迹，而他派出的人也一无所获，他有一种很不好的预感，只是他不相信，白起会真的逃离了军方如此恐怖的搜索，他和军方一样，并不知道，白起居然已经获取了又一个会让他们惊掉下巴的技术，声音屏蔽技术！

    战机隐形技术已经让人震惊到了极致，声音隐形他们甚至都没有想过这种可能，因此军方以及所有人，都认为白起还在废弃星球，而这个时候，白起的飞船在经过三次声音屏蔽之后，已经在百万公里之外了！