
    天狼星的夜晚很美，虽然战争已经让这颗行星残破不堪，但是他依旧很美！

    天狼星有两颗伴星，一颗在东一颗在西，两个伴星悬挂在夜空之中，如两颗璀璨的夜明珠散发着柔和而明亮的光芒。

    白起驾驶着一架战机，悄无声息地慢慢地向着月光下那艘星际航母靠近。

    星际航母的不远处一处很隐秘的位置，停着一辆不起眼的轿车，轿车上坐的是哈尔斯.亚手下的一位追踪高手，他的名字叫胡明，外号猎人，从他的外号中就可以看出，这是一个冷静而狡猾的人。

    按照亚的命令，猎人负责对这艘星际航母的监视，他靠在汽车的靠背上，看着停靠在月光下的那艘航母，觉得有些困倦，他掏出了一只香烟，开了车门，走下来，点燃了香烟，狠狠地吸了一口！

    已经很多天了，他没有发现任何异常，以他多年的经验，他觉得那些人根本没有可能逃离废弃星球。

    猎人猛吸了几口香烟，将烟头丢在脚下，抬起脚踩在烟头上，打开车门，想要重新回到车中，这个时候他猛然回头，看向黑夜，他似乎听到了什么声音，但是黑夜中没有任何异常。

    难道是错觉！猎人的目光看着身后漆黑的夜色，有一种发毛的感觉，凭借这么多年的经验判断，这种感觉绝对不会是错觉！可是什么让他产生了这种危险的感觉呢！

    下一刻他看清楚了危险的来源，只不过他虽然看清楚了，却已经没有机会做出任何反应，一把刀刺入了他的心脏，他甚至连声音都没有发出来，便没有了呼吸。

    那把刀就那么突然从黑暗中刺了出来，确切的说是从虚无中刺了出来。

    白起站在战机的舱门的位置，身体前倾，战机就停在猎人不到半米的位置，那把刀握在白起的手中，他的手伸向前方，刀锋刺入了猎人的心脏。

    干掉了猎人，白起回到战机，快速的向着航母靠近。但是他没有进入航母，而是开着战机环绕着航母，他坐在驾驶舱内，不断地在黑夜中寻找着，他要确认已经没有人监视了。

    白起所以如此警惕，是因为他已经知道了废弃星球到底发生了什么，他来到天狼星已经三天了，三天来他从媒体和其他渠道，基本掌握了事情的大体脉络！

    他已经被天狼星军方列为最危险的对象，成为了残杀平民和帝国军人的凶手，废墟惨案和那架押送他的战机的事是他的罪证，军方已经动用能够动用的一切手段，在抓捕他，而这一切显然并不是因为他救了肥皂他们，而是因为他掌握着隐形技术。

    除了军方外，哈尔斯.亚也对他下达了必杀令，并且给出了很高的悬赏，这一点白起能够想得到，毕竟他杀死了哈尔斯家族当家人的儿子。

    可是你追杀我便是，为什么要杀死那些无辜的人！白起一想到那些被无辜杀害的人们，脑海中就是血粼粼的画面，他必须要为他们报仇，不然他永远也不会心安！

    在做这一切之前，他对哈尔斯.亚进行了了解，他不想做出杀害无辜的事。

    哈尔斯.亚，哈尔斯家族的族长，他贩毒、开设妓院和赌场，他控制着天狼星百分之二十以上的财富，他已经富可敌国，却依旧在背地里搜刮着财富。他的手中沾满了鲜血，他死有余辜！

    白起开着战机进入了航母，他走进航母，开始为航母安装声音隐形设备，他一定要带走这艘航母，这是他拥有的第一首航母，他不想放弃。

    很快他就完成了对航母的改造，那不过是几个程序的问题，改造完航母，他趁着夜色启动了隐形，开着航母向着远处而去。

    在远处的一座山脉上，有一座现代式建筑群，这里就是哈尔斯.亚的老巢，宫殿外不停有武装车辆巡逻，宫殿装配了帝国最先进的监视系统，就算有一只蚊子飞进去都会立即被发现。

    在这片建筑群中，有一座靠山而建的建筑，建筑的整体隐藏在大山之中，它的墙体是最坚固的合金材料，它的窗户的玻璃具有抗击极光导弹的强度，它的大门处二十四个小时有不少于三十名的全副武装的人员把守，它的楼顶停靠着两架先进的战机，同时楼顶亮如白昼，灯光下可以看到不停巡视的人的身影！另外大厅中做着三个拥有潜能8级的潜能者。

    整个建筑密不透风，要想在如此严密的监控下，实施暗杀，几乎是不可能完成的任务！

    白起将航母停在高空，上了那架战机，战机缓缓落下，停靠在小楼一处窗户前。

    窗户中还亮着灯光，灯光下站在一个健壮的身影，那个身影属于哈尔斯.亚。

    哈尔斯.亚站在窗前，看着窗外的夜色，他现在很愤怒，因为已经很多天了，居然还没有抓到那个叫白起的人，这让他无法接受，在属于他的世界，让一个杀了他儿子的人，逍遥法外，这是他绝对无法接受的。

    “三天，再给你三天时间，如果还没有抓到那个混蛋，你知道自己要怎么做！”哈尔斯.亚将电话恨恨地摔在地上，电话被摔碎了，他还觉得不解气，他抓起一只已经有上万年，价值不菲的一只青花瓶子，狠狠地砸在另一只更昂贵的玻璃器皿上，两个古董撞击在一起，发出了清脆的声响，瞬间变成了碎片。

    白起看着这一切，面无表情，他的战机就停在那扇窗户前，一枚极光导弹悬挂在战机的下，对准这窗户！

    白起的手紧紧都握着发射杆，他的双眼死死地盯着前方，一天前，他发现这个叫做亚的人，曾经打开过那扇坚固的窗户，虽然那一次时间很短暂，但如果自己准备好，足以发动袭击！为此，他等了足足三天了！

    哈尔斯.亚感觉有些窒息，他走到窗前，按动窗户开启的按钮，他并没有觉察到危险，每次他愤怒后，都渴望呼吸新鲜的空气，这是多年来形成的习惯，他也不觉得这有什么危险，在自己的家，在这片防御比军部还要坚固的建筑群中，他觉得他是安全的。

    哈尔斯.亚打开窗户，一股清新的空气扑面而至，他迷上眼，深深地呼吸，一股略有些凉的空气进入到了他的肺部，这让他心中的怒火慢慢平息下来！

    他睁开眼，看着夜色，夜色是如此的宁静，突然在宁静的夜色中发出一道耀眼的光芒，那道光芒来自虚空，从虚空中突然喷射而出!

    哈尔斯.亚瞬间感觉到危险，他突然想到了那个传闻，传闻说军方所以这样大规模的搜索一个罪犯，是因为那个罪犯掌握了一项恐怖的隐形技术！

    “隐形！”哈尔斯.亚几乎没有任何停顿地就向窗内冲去，但一切已经来不及了，极光导杆击中了他的身躯，他发出了一声极其凄惨的叫声，然后极光导弹就炸了！

    轰的一声巨响！火光瞬间吞噬哈尔斯.亚，他没有能够逃掉厄运，他睁着眼看着前方，他难以置信他就这样被干掉了！

    巨大的火光和爆炸声，瞬间惊动了所有人，楼下的保镖瞬间进入到战备状态，三个潜能者几乎刹哪间就冲上了楼，楼顶的两间战机腾空而起。

    白起看着这一切，冷笑着驾驶着战机回到航母中，然后启动航母，启动了航母的轰炸系统，航母在高空划过那片建筑，瞬间上百枚星际炸弹，如雨点般从虚空中落下，顷刻，将这片建筑变成了火的海洋！

    ……

    天狼星最高军事长官杰克在睡梦中被人叫醒，他看着手中的情报，没有任何犹豫就冲出了指挥中心，第一时间赶到了哈尔斯.亚的庄园。

    这个时候整个庄园已经变成了一片火海，军警已经将庄园围住，各路记者已经蜂拥而至，哈尔斯家族被袭击，这在天狼星可不是小事。

    “到底怎么回事！”杰克一边走一边向身边的天狼星警署最高长官问道。

    “还没有确切结论，但是唯一可以肯定的事，有人袭击了这里，并且对这里进行了轰炸，从目前掌握的情报来看，是一艘航母实施的的轰炸，但是我们在监控中没有发现任何航母的踪迹！”那个警官回答道。

    “没有踪迹！哈尔斯.亚怎么样！”杰克一下你就想到隐形技术，难道说那些人从废弃星球跑了，不可能，那么密集的监控，他们怎么能够跑掉，除非……杰克想到了一种可能，整个人瞬间一身冷汗！

    “哈尔斯.亚先生可能已经遇难了！”警官的回答让杰克再次震惊，他难以置信地看着警官，他觉得眼前有些发黑，他甚至都没有与理会警官就快速离开了。

    “什么，你说那个叫白起的已经逃了？”

    “什么！你说他不但掌握了机身隐形技术，而且很可能掌握了声音隐形技术！”宇文化震惊到了极致！他本来还有心保护那个白起，毕竟肖伯要保护他，可是现在他已经无能为力了，如此明目张胆的袭击，如此可怕的技术，他已经没有办法隐瞒了。

    劫狱，杀死哈尔斯家族的大公子;

    在废弃星球杀死那么多平民;

    干掉一艘帝国战机和机上十几个军人;

    轰炸了哈尔斯.亚的家，杀死了亚!

    每一件事都可以可以成为轰动事件了，新闻媒体已经疯狂了，很快真相慢慢地浮出水面！各方激愤怒，一张大网慢慢拉开，白起并不知道他已经在要面对整个帝国的围捕！他已经返回了自己的舰队，下一目标，首都星系！(未完待续。)