
    天狼星最高军事长官杰克，震怒！

    帝国军部所有知道消息的人，震怒！

    哈尔斯.亚以及他家族的成员，震怒！

    狂妄自大，残忍好杀！

    杰克得到的情报中，白起不但炸毁了帝国一艘战机，杀死了十多名帝国优秀的特种军人，同时还屠杀了上百的民众，看着血粼粼的图像，杰克怒不可恕，他拍案而起，对于这种行为，他绝对不能饶恕，虽然这个人很可能拥有隐形技术！

    这是叛国，帝国军部很快就做出了指示，不惜一切代价也要抓捕这个恶魔，要让他为他魔鬼般的恶性付出代价，至于隐形技术，在帝国军部看来，到时候自然有办法让他说出来！

    这是对哈尔斯家族的挑衅，哈尔斯.亚的怒火中烧，一整个血色小队的人员全部遇难，这对于哈尔斯家族来说，是难以弥补的巨大损失，必须要将那个混蛋杀死！不！要将他车裂、腰斩、活埋、抽筋、扒骨……

    各方很快行动起来，从首都赶来的帝国特种部队的三个连也加入到对白起等叛乱分子的搜捕中。

    天狼星军部更是派出了三个加强旅，一个潜能者小队，对整个废弃星球展开了雨点式的搜索，要求在二十四小时之内找到叛乱分子。

    与此同时，哈尔斯.亚更是动用了哈尔斯家族的所有力量，派出了哈尔斯家族三位最强大的潜能者参与追杀，发出了追杀令，要求发现目标，格杀勿论！

    卫晨看着各方的反应，露出了得意的笑容，他下达指令，寻找白起等人踪迹，发现踪迹实时跟踪，但没有他的命令不许轻举妄动！

    “为什么不趁着现在局势混乱，救出白起！”卫寒觉得现在是最佳时机，这个时候行动风险最小，越往后，被发现的几率就越大。

    “还不是时候，他们虽然现在被各方追杀，但却还没有到了山穷水尽的时候，必须要让他们陷入到绝望，最好多死些人，那才是我们出手的最佳时机！千钧一发，绝地升天！这才会让他们有最深刻的体验。”卫晨胸有成足的说道。

    卫寒闻言不由得打了个寒战，对于眼前这个人，他越来越感到一种恐惧。

    ……

    各方势力进入到废弃星球，天空中战机穿梭，大地上战车、侦查小队不间断地进行着排查，黑暗中哈尔斯的人启动个特级追杀令，利用废弃星球的地下组织，发布了巨额悬赏。

    整个废弃星球从里到外，从明处到暗处全部被调动起来，一张无形却恐怖的巨大的网快速形成了，面对这张大网，即便是一只鸟也很那逃出去。

    一切布置就绪，一切有条不紊地进行着，如此密集、恐怖的搜捕，没有人能够逃脱，没有人能够隐藏住，但是事实是三十六个小时过去了，没有人发现白起等人的踪迹，他们就如同在人间蒸发了一样。

    对星空加大侦探范围，开启天罗地网，对废弃星球五光年内进行不间断声呐扫描，以防敌人进入到隐形状态逃逸；

    对所有通过的飞船进行全员检查，进行基因身份识别，以防敌人进行伪装易容逃逸；

    对整个废弃星球地下进行探测，对地面进行物体反射波侦查，以防对方施展隐形技术，隐匿飞船行踪；

    对一个月来进入到天狼星的所有外来航行器，进行登记检查、对所有最近一个月进入天狼星的人员进行确认……

    一道道指令不断下达，行动快速展开，而此时的白起也已经知道了外边发生的一切，他购买的飞船停靠在废弃星球南极冰川下的巨大冰洞中。

    飞船处于隐形状态，飞船这种隐形状态是一种极其先进的隐形状态，物质反射波侦查设备根本无法发现它的存在，它的隐形并不是隐藏了踪迹，而是与四周的物质融为一体了。如果飞船就停在这里，外边的人可能永远也找不到他们，可是他们却不可能永远呆在飞船中。

    食物和水，他们需要食物和水，飞船中的食物和水有限，他们要想活下去，就需要离开飞船补充这些物质，那样早晚会被发现，会暴露！

    现在要想离开这里，就必须解决飞船启动后所发出的声响的问题，白起已经初步找到了思路，图纸冥夜也冒险从废墟找了回来，现在只剩下几个关键位置还没有无法解决。

    只要将这几个关键位置弄清楚，那么飞船将能够逃过声呐波的检查，他们将神不知鬼不觉的离开这里。

    怎么解决！白起闭上了眼，进入到了基因记忆状态，他在记忆中不断地穿梭，不断的搜索，试图找到从记忆漏洞中遗漏出来的记忆。

    白起几乎耗尽了所有力量，他感觉到异常疲倦，但他还在坚持！

    基因记忆空间内，他向后退，数不尽气泡漂浮其中，他向前，一片无边的黑暗无法穿越。

    在这片那黑暗和那片充满着气泡的空间中，偶尔会出现几个细小的几乎肉眼看不到的气泡，那些气泡很可能就是从所谓的基因记忆漏洞中遗漏出来的，更古老的记忆。这些记忆中有可能存在解决这些关键急技术的记忆！

    白起努力地搜寻着，突然他发现了一个很奇妙的现象，空间的虚空中突然出现了一个小到无法辨认出形状的透明漩涡。

    漩涡快速旋转，很快一个气泡从漩涡中心位置一点点膨胀出来，气泡越来越大，最终于其他气泡完全一致。

    在这个空间中，居然有新的气泡在不断形成，之前白起并没有注意到这种现象，他走过去，进入了其中一个气泡，然后他几乎惊讶的叫出声来！

    气泡中的白素坐在电脑前，看着一份文件，文件的内容让白起出了一声冷汗，文件是一个代号黎明的行动部署，大体上是白起在未来了解到的那场即将到来的推翻女王行动的部署，对于这一点虽然吃惊，他没有想到白家也参与其中了，在未来他没有听过过这件事。

    白起很吃惊，但他更吃惊是，甚至震惊的是白素面前电脑上的时间。

    电脑上的时间清晰的显示的是一分钟前的时间，也就是说这件事发生在一分钟前！这说明什么，这说明通过基因记忆可以即时掌握白素的一切。

    为了确认这种让人惊讶的发现，白起又进入到了博文的基因记忆空间，然后让发现了博文正在与自己的妻子用晚餐，而挂在墙壁上的时间也是一分钟前！

    这太奇妙了，太恐怖了！他居然能够通过基因记忆掌握父母即时的动态，这个发现让白起异常兴奋。

    假如自己最终获取了所有基因记忆，那是不是说，这个世界，甚至这个宇宙所有的实时动态都在他的掌握中呢！

    白起突发奇想，他兴奋异常，他几乎忘记了寻找解决隐藏声音的问题，还好这个时候冥夜走过来，告诉他，敌人已经进入到了北极，而他们的食物和水已经要用完了，同时有些人开始动摇了！

    白起一下子从那种兴奋中清醒过来，他开始继续寻找，三天后即将弹尽粮绝，可是白起却没有找到解决的方法！这期间，肥皂带着几个人试图离开飞船补充物质，但都失败了，又一次几乎就被人发现！

    必须要想其他办法了，白起冥思苦想，突然一个大胆的计划出现在他的脑海中！