
    密集的极光炮火照亮了星空，很多没有来得及返航的罗码战机在炮火中如礼花一般绽放。

    整个星空如同节日的天空，一道道火花如流星雨般落下，绚丽到了极致！

    肥皂低头看着那片绚丽的星空，深深地吸了口气，还好他没有被兴奋蒙住了心智，还好他提前几秒钟下达了撤离的命令。

    石头抹了一把额头的冷汗，驾驶着战机向着敌人的舰队驶去，战机慢慢接近了那艘巨大的航母，这个时候耳麦中传来了肥皂的命令！

    “进入航母战舰平台！”肥皂看着已经被打开的巨大的星际航母的战机平台入口，一马当先冲了进去。

    战机平台上排列着上千架战机，很多罗码士兵抬起了头，他们看着慢慢打开的战机平台入口，以为是己方的战机返航了，并没有在意！

    “怎么回事！”突然一个士兵惊叫起来，虚空中突然喷射出一股耀眼的光芒，光芒击中了一艘停靠在他身边的战机，一声巨响，战机被变成了碎片，坚硬的碎片漫天飞舞。

    “啊！”士兵惨叫一声，一块足足有一人高的碎片呼啸着冲了过来，那个士兵身体向一旁冲去，但是他没有能够躲过碎片的袭击，碎片从他的后背切入，一瞬间他便被碎片切成了两半，鲜血飞溅而出！

    面粉看着瞬间变成火海的敌人的战机平台，兴奋的嗷嗷叫，他不停地按着攻击按钮，一道道光速从战机倾斜而出，一艘敌机被炸毁，两艘敌机变成了碎片，三艘敌机掀起了火光……刹那间，整个战机平台变成火海，很多罗码人的士兵被火海吞噬！

    “天啊，到底发生了什么！”一个罗码人的军官难以置信地看着不断从虚空中喷射而出的强光，看着上千架先进的战机被火海吞噬，看着身边的战友在绝望的嚎叫中倒下，他感觉到的是无边的恐惧。

    “混蛋!”一个显然是潜能者的军官，怒吼着，他的双手挥向了天空，一道凌厉的气息冲天而上，一声巨响从虚空中传出，露出了一架战机的身影！

    一架隐形的战机被潜能者击中，隐形设施失灵，显露出了机身，那个军官看着从虚空中突然出现的战机，震惊到了极致，能够隐形的战机，没有发出任何声音的战机，这是怎么回事！

    军官彻底被震惊了，他一个愣神，一道强光便击中了他的身体，他的身体一下子就被强光撕裂了。

    潜能者拥有强大的能力，但是他们在面对先进的武器的时候，还是显得有些渺小，除非是那种超过极限潜能的恐怖存在，否者他们身体根本无法抵御先进武器的攻击！

    在战争中，尤其在空战中，潜能者根本没有任何优势，他们的能力在单兵对决上也许是恐怖的，但是在星空中，他们还无法脱离战机进行战斗，这也是为什么当人们发现了隐形技术的时候，为什么那么兴奋！

    星战属于战机，潜能者无法在星空行走，他们参与战斗，一样需要借助战机，他们唯一的优势，不过是比普通人操作更精确，思维更缜密，情绪更稳定而已！

    肥皂看着那个强能者被击杀，战机在空中划出了一道划线，再次进入到隐形状态，一枚极光导弹同时喷射而出，不远处已经开始下落的，通往航母内部的大门被导弹击中，瞬间变成了碎片，正冲入大门的士兵被抛向空中，鲜血在空中飞溅如雨！

    “呼叫指挥中心，我们被袭击，天啊，他们一定是魔鬼……”一个军官喊着，但下一刻他的身体便被一道光束穿透！

    “给我打，打死这些混蛋！”肥皂的战机在宽阔的航母中穿梭着。

    星系级别的航母，通道全部异常宽阔，每一条通道都可以并排穿行两架战机。

    这种设计其实只不过是为了让航母看上去更豪华、更宽阔，设计者根本不会想到，能够出现现在这种情况。

    几百架战机在航母中是无忌惮的穿梭，毫无顾忌地进行着轰炸，这可是星系级别的航母，它所拥有的武器系统和防御系统，何其强大，被战机入侵这种事情怎么会发生呢！那就是笑话！

    没有人会想到，一艘星系级的航母，会被一群战机攻陷，更没有人会想到，战机会在航母内部对航母进行狂轰滥炸，因为没有人会想到，战机会无声无息地进入到航母！星际飞行器隐形技术，一直有人在试图实现，却始终没有被攻克！

    一瞬间，整个航母中的人全部蒙了，他们四散奔逃，他们发出惨烈的叫声，他们看着从虚空中喷射而出的火焰，他们不知道发生了什么！

    所有的士兵都被吓破了胆，他们想着航母前快速撤退，很快航母的能源中心被攻陷了，武器系统中心被攻陷了，动力系统被攻陷了……

    不过十分钟，整个航母便失去了能源，失去了防护，失去了动力，失去了……

    航母完全被肥皂的人所控制，兰庭中将已经傻了，他看着指挥中心的大屏幕，浑身虚脱了一般，站在他身后的那个勤务兵冰冷的声音再次传来：“让所有人放弃抵抗！”

    兰庭中将已经吓破了胆，他是罗码帝国一个资本家，他花了很多钱买来了这个中将军衔，他是第一次参加战争，他不过是想到战场上弄些资历，做一点光宗耀祖的事，炫耀一下而已!

    像他这样的人，根本不是那种视死如归的人，他感觉顶到自己后背的冰冷的物体，他一下子就崩溃了！

    航母的指挥官崩溃了，航母随之崩溃！兰庭下达了放弃抵抗的命令！那些同样被吓傻了的士兵，没有任何抵抗全部放下了武器，虽然有一些军官试图反抗，但是面对神出鬼没在航母中穿梭的隐形战机的攻击，也没有能力扭转局势！

    很快航母沦陷！航母四周的舰队也放弃了抵抗，因为指挥中心下达了命冷，没有人敢反抗。

    在罗码帝国，违反军令是绝对不被允许的，即便指挥官做出了错误的决定，这是铁律，违反军令者，无论什么原因，都要面对极其惨烈的惩罚，那种惩罚叫诛杀三族！

    就这样，一艘星系级的舰队被白起虏获了，同时他们还得到了玛雅帝国那艘巨大的物质航母，看着那艘航母中的货物清单，白起觉得自己真的很幸运。

    “没有发现有存活的玛雅军人！”冥夜带着人接受了那艘运输航母，所有的人都被罗码人杀了！

    “这些罗码人怎么处理！”肥皂初步清点了一下战队的人数，一共三千余人，其中有五百潜能者，这些潜能者的级别都不算高。

    这并不奇怪，如此强大的舰队主要是进行星战，在星战中潜能者的作用并不大！何况潜能者这种东西，在这个世界上其实并不多，而且大部分属于那些大家族，那些大家族的子弟的命都很值钱，很少有人会冲在前线的。

    “让他们全部进入到补给舰！”白起和冥夜商量了一下，然后将所有人都押入了补给舰！

    “你真的放过我！”兰庭中将浑身都在颤抖，他不想死，他有很多财富，有很多情人！

    白起没有理会他，开始安排人员启动其他虏获的战舰，这个时候他才发现，他手下的人是如此的少。

    三百多人，勉强能够让所有船舰运行起来。每一艘船舰中平均还不到十个人！还好，现代的航母并不需要太多人操控！

    人虽然少，但所有人都异常的兴奋，他们怎么也不会想到会如此爽，他们似乎看到了无限可能，他们心中全部升腾出了某种难以抑制的幻想！

    成为最伟大的海盗！成为这片星空的主宰!甚至建立一个伟大的帝国！这一刻，这一场突如其来的胜利，将所有人都凝聚在了一起!

    “我们走！”白起安排好了一切，一声令下，舰队瞬间消失在星空之中！

    兰庭看着舰队消失在远方，长长地出了口气，损失了舰队他并不如何在乎，死了那么多人他也不在乎，他现在最在乎的是如何让这次失败变得合理！

    他将所有亲信聚集在一起，经过几个小时的商讨，他们得出一个合理的解释，那就是他们遭遇了玛雅人三个舰队的袭击。

    兰庭没有将隐形的情况写进报告，在他和他的亲信们看来，这种事很可能没有人会相信，而且会造成不必要的麻烦！

    做好了报告之后，兰庭和亲信们又做了一个可怕的决定，他们决定对所有人进行秘密监控，但凡发现可能泄露秘密的人，全部杀掉。

    经过监控，他们杀掉三千人中的两千九百人，只有不到二百人活了下来！

    白起自然不知道这些，他带着舰队离开了这片星域，同时对劫获的战舰和航母，进行了隐形改造。那艘玛雅人的运输航母中的物质，让改造变得很容易！

    在完成这一切后，白起做出了一个让所有人都反对的决定！他要回天狼星！他要取回那艘航母，那可是十几个亿啊，同时他还要做一件事，杀一个人！