
    原来是这样！白起猛然站起，一拍大腿，他瞬间找到了解决声音存在的几个问题中一个问题的方法。

    白起立即对声音屏蔽系统进行改造，经过改造后的系统，隐形稳定性有了质的飞跃，时间的时间也大幅度增加！

    可以隐形三十分钟！从十六秒到三十分钟，只不过更改了一个程序的编码。

    白起通过测试后，眼泪差一点流出来，三十分钟完全隐形，这意味着什么，意味着他的舰队可以在三十分钟之内，自由出入任何区域而不被发现。

    这太恐怖了！冥夜看着白起，她真不知道这个人的脑袋是怎么长的，他怎么能够研究出如此恐怖的东西，三十分钟完全隐形，任何现有设备无法检测到，这是什么，这是上帝模式啊！

    要是有这种技术，自己的连队怎么会只剩下三个人，如果给自己一个这样的舰队，不，只要给自己一艘攻击舰，他都有信心打垮一支舰队！肥皂兴奋得有点膨胀！

    白起很久才冷静下来，这个时候，肥皂突然传来信息，接收到一个求救信号！

    “在两百万公里之外，发现求救信号，是一艘帝国物质运输舰队，它正遭受罗马舰队的袭击！”肥皂说道。

    一支物质运输舰队！白起闻言，瞬间下达指令，进入到完全隐形状态，所有战舰全速前进！

    五艘白起的舰队瞬间进入到完全隐形状态，向着前方快速进发。

    一千万公里，似乎是很远的距离，但对于光速飞船来说，不过是不到一分钟的里程。

    “看，战斗！”肥皂看着前方不远处，漫天的火光，看到了一艘巨大的运输星级航母停靠在星空中，它四周的五艘护卫舰队冒着滚滚青烟，星空中到处漂移着星际战机的残骸，一眼望过去不下五六百架。

    “是罗马人的舰队，天啊，是星系级别的舰队！”面粉惊讶地看着前方，说道。

    星系级别的星际战队，是罗马帝国最先进舰队之一，它拥有一艘星系级别的星际航母，配备的舰船全部是星系级别的。

    目前无论是罗马还是玛雅或是龙帝国，所有战舰都分为五个等级，分别是星球级别、星域级别，星系级别、黑洞级别和星爆级别。

    眼前的舰队配备三艘护卫舰、三艘驱逐舰，另外还配备了五艘星际潜艇，两艘驱逐舰，和一艘补给舰！舰队的规模属于中型，但是它配备的却都是星系级的战舰。

    如此配置的舰队，绝对是一支恐怖的舰队！是罗马人的主力舰队，它虽然不如黑洞和星爆级别舰队，但由于其他两种舰队造价太过恐怖，消耗能源太过可怕，整个已知的宇宙那种舰队也不会超过一百支，一般都担负着保卫那些大人物的重任，很少在战场上出现！

    能够在战场上见到最恐怖的舰队就是星系级别的舰队！白起看着那支舰队，却没有恐怖，他现在就如同饥饿的野兽看到了美味一般，他突然有一个想法，一个连他自己都吃惊的想法！

    “老白，我要干了他们！”肥皂看着那一艘战舰和空中穿梭的战机，突然就热血沸腾起来！

    “干了他！”石头吼道！

    很多人都喊着！如果不是他们只有自己的战机和战舰拥有恐怖的隐形能力，他们绝对不敢这么叫嚣，但是现在他们觉得他们可以嚣张！

    “好！”白起决定冒险干一个大的！他从屏幕上看着众人，说道：“全力进攻，吸引注意力，我要干个大的，我要亲自入侵那艘星际航母，控制它！”

    “好！”

    “伟大！”

    “冲啊！”这些人本来就一群亡命之徒，如今拥有了技术上优势，自然激发了他们内心的那种战斗的热血，如今听到白起不但要干掉敌人，还要抢劫对放的航母，一个个嗷嗷直叫！

    “好，大家准备，出发，但切记不要恋战，速战速撤，只要起到吸引地方的目的就可以了，不然敌人找不到目标，一定会惊恐，可能不顾己放的战机安全，发动猛烈的攻击，一波攻击后，尽快撤离，我们必须要保证自己的安全！”白起在布置的时候，几乎没有思考，就想到了最危险的情况，他对所有人做了交代。

    攻击的命令下达了，所有人都兴奋的嗷嗷叫，他们以最快的速度冲上了战机，启动了隐形装置，白起再次交代肥皂一定不要恋战。

    “放心吧！”肥皂启动战机，挥了挥手，一百架战机从五艘战舰冲出，消无声息地向着游弋在星空中罗马人的战机冲去。

    与此同时，白起留下冥夜坐镇，他驾驶者一架战机，向着敌人的那艘巨大的星际航母冲去！

    ……

    哈勒，是罗马帝国三级圣光芒勋章的获得者，他拥有无与伦比的空中战斗经验，从他参加战争以来，被他击落的玛雅战机已经超越了恐怖的三千架。

    此时哈勒坐在战机的驾驶舱内，看着漂浮在星空中那些被他刚刚击落的玛雅人的战机，嘴角洋溢着骄傲。

    再有一架，只需要一架，他将创造帝国战机最短时间内歼敌的记录，四千架！四千架一个多么伟大而令人期待的数量，他将站在历史的巅峰，他将因此获得帝国圣光芒一级勋章！他的军衔会大幅度提升，荣誉、金钱和美女，将伴随他的左右！

    哈勒越想越幸福，越想越感觉到一种骄傲和自豪，而就在这个时候，他看到不远处的星空出现了一个波纹，他以为是幻觉，星空怎么会出现波纹呢！他摇了摇头，准备离开这里，前方那艘玛雅人的巨大运输航母已经开始调转方向，任务完成了！

    哈勒熟练的操作着战机，战机开始转换向前，星空中的波纹已经不见了，哪里什么也没有，哈勒对着身边的一个战机做了个ok的手势，战机掉头，准备返航！

    “那是什么！”哈勒的耳边响起了对手的惊呼声，他猛然回头，在他不到三米的虚空中，突然喷射出了一道耀眼的光芒！

    “不！”哈勒甚至都不知道发生了什么，瞬间那道光芒便穿透了战机坚硬的透明玻璃，穿透了他的胸口。他难以置信地看着胸口喷射而出的鲜血，想知道发生了什么，那道光芒来自何方，可是他已经没有机会了！有一道光芒击中了他的战机，战机在空中化作了一道火光！

    “天啊，发生了什么！”理查德是哈勒的战友，他就在哈勒战机的一侧航行，他眼看着一道光芒从虚空中喷射而出，哈勒的战机被摧毁了，这个即将创造历史的伟大的飞行员，一转眼烟消云散。

    理查德蒙了，他不知道发生了什么，但他知道那从虚空中喷射而出的光芒，是极光导弹，是战斗机配置的一种武器。只是它怎么会从虚空中喷射出来！

    理查德满脑子困惑，但很快他就不再困惑，三道光芒将他的战机击成了碎片！

    “哈哈，爽啊！真******爽！”石头驾驶者战机，穿行在罗马人的战机中间，一炮一个，不过一瞬间，他就已经摧毁了十多架战机。

    “去死吧！”肥皂的战机无声无息的从一架罗马人战机头顶不到一米的位置划过，一枚激光炸弹从他的战机中喷射而出，瞬间落在那一架罗马战机的顶部，一声巨响，战机化作了滚滚烟雾，翻滚着落了下去，砸在了它下方一架没有来得及做出任何反应的同伴战机上，轰的一声巨响，两一架战机撞在一起，在空中绽放出一道绚丽的礼花！

    “怎么回事！”在那首星系级别的航母的指挥中心，舰队的兰庭中将看着几百架自己的战机顷刻之间化作了火光，看着一道道冲虚空中喷射而出的光芒，不知道发生了什么！

    兰庭中将蒙了，但不过一瞬间，他就清醒过来，下达了战机撤退的命令，同时让所有战舰进入到一级战备，所有武器全部对准了那片虚空，所有战舰的防护罩全部打开！

    “将军，您的晚饭！”这个时候，一个勤务兵走过来，将一份丰盛的晚餐放在了一旁的桌子上，说道。

    兰庭根本就没有理会，他手一挥，刹那间万炮齐鸣，他甚至都没有顾忌还没有返回的己方的战机，一道道恐怖的光芒，便射向了那片虚空！

    中将身边的勤务兵见了，眉头一挑，还好他做了安排，不然这恐怖的攻击，必将造成空的损失，只要肥皂能够按照自己交代的去做，那么这一番攻击就没有任何作用，只是不知道肥皂会不会打兴奋了，忘记了自己的交代，想着他的目光落在了星际航母的大屏幕上！