
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    龙天看着躺在床上，变成了干尸的爱丽丝，嘴角微微上翘，舌头慢慢从嘴唇划过，带着一丝鲜血。

    再一次吞噬了一个潜能者的能量，龙天感觉到充满了生机，他挥了挥手，让爱丽丝变成了尘埃，然后来到地下室的实验室，翻阅着资料，确定‘龙天’已经完成了对怀月谨基因记忆的改造。

    按照之前的龙天的计划，更改了怀月谨的基因记忆，将对怀月谨产生巨大的影响，她将在不知不觉中按照他设计的线路，完成她应该完成的使命。

    龙天已经知道了即将要发生什么，因为那些事都是他已经经历过的。在怀月谨身陷绝境的时候，被更改的基因记忆将彻底影响她的行为，当他出现后，她会完全失去控制，与他一起激活空间裂变。

    这是一个堪称完美的计划，如果不是那个可恶的白起的突然出现，龙天现在已经完成了裂变变异，打开宇宙漏洞漩涡，获取到了宇宙最纯净，最原始的力量，成为了这片星空的主宰。

    一切都是那么完美！一切都应该完美结局！但是现在一切都变得渺茫起来！不！一切不过刚刚开始！龙天坐下来，开始对实验室中的所有储存的基因进行更改，他要然让这个世界变得更加混乱，他要让这些基因的主人变得更加疯狂，他要让那个白起陷入重重困境，他要为自己争取到足够多的时间。

    足足三个小时的时间，龙天用三个小时的时间，完成了对他所掌握基因记忆的更改，然后他站起来一挥手，实验室中所有资料设备便都化成了尘埃。他离开了别墅，身体瞬间就来到了一处宫殿外。

    那是一片威严的建筑，那些建筑与帝国其他的建筑有着明显的区别，它像是古文献中那些上古时代的宫殿，红砖碧瓦，飞檐走壁。

    这便是九州遗址，龙天走进了遗址。此时天刚刚亮，遗址并看不到人的身影。

    龙天走到喷泉后的那座狮身人面像前，看着雕像，伸出了手，雕像的双眼突然亮了，龙天冷笑着将手按在了雕像的双眼上，一道微弱的光华瞬间从雕像中流出，被他吸入了体内！

    光华流出了雕像，雕像的双眼瞬间失去了光泽，雕像底座微微晃动了几下，发出了断裂的声响，一道细小的裂痕出现在雕像的上。

    龙天转身离开，走向了下一座雕像，同样的事情再次发生，不到半个小时，他走遍了九十九座狮身人面雕像，吸收了它们体内的光华。

    龙天吸收了九十九座狮身人雕像的光华，他身体上那一道在未来被白起撕裂的口子慢慢地开始愈合，里边流淌着的紫色光芒变得越来越明亮。

    龙天深深地吸了口气，露出满足的神情，他抬起头看了一眼天空，他的目光望向了遥远的星空，那片星空叫龙域星空，在龙域星空有三个老家伙，三个老家伙身体中有让人疯狂的能量，他要获取它，想到那三个老家伙最终用疯狂的方式，让他最终功亏于溃，他决定一定要让他们付出最惨重的代价，当然，不是现在！

    龙天离开了九州遗址，他的身体瞬间消失在虚空之中，下一刻他出现在九鸾之塔最顶端的那间房屋。

    房屋很小，墙壁上雕刻着的是一片星空，龙天站在那里，目光环视那一片星空，突然伸出手放在了一颗恒星上。那颗恒星随之被点亮，一颗明珠突然就出现在了他的手中。看着那颗明珠，龙天眼中全是贪婪的兴奋，他一口将明珠吞下，一转身，消失在虚空之中。

    白远行突然睁开眼睛，他从塔下的石屋来到了塔的最顶端的房间，他站在那里却并没有发现任何异常！

    龙天穿行在空气之中，他回头看看了一眼白远行，感觉到白远行体内磅礴的气息，生出了吃掉对方的强烈欲望，但是能力的不足，让他最终还是控制住了自己，他突然从虚空中冲出来，一把抓住了一个男人的喉咙！

    男人坐在战机的驾驶舱内，他刚刚结束了会议，正要启动战机离开首都星系，去与停靠在外太空的航母汇合，虚空中突然就冲出一个人。那个人的手死死地抓住了他的喉咙，他惊恐地盯着那个男子熟悉的面孔，他长大了嘴巴，他感觉到生命在快速的流逝，他看到自己伸出去的手迅速衰老、干枯，他的世界一瞬间被黑暗吞噬！

    龙天将男人化作了尘埃，他坐在驾驶舱的座位上，启动了战机，战机呼啸冲入了天空，一转眼进入到了外天空！进入了一艘航母！

    战机进入了航母，一个小时之后，航母起航，向着宇宙深处而去。龙天站在航母巨大的平台上，透过巨大圆弧形玻璃窗，看着星空，他的目光落在了极远处的一片星河，那是神秘的暗黑天堂，据说那里住着这片星空最老的家伙，据说那个老家伙在那片黑暗中，看守者一座巨大的金字塔！想到这里，龙天的眼中露出贪婪和邪恶。

    “龙先生，我们真的要离开首都星系吗！”站在他身后的是米歇尔家族的人，是这艘航母的指挥官！

    “难道你怀疑我的话！”龙天回过头看着那个男子，男子感觉到这位米歇尔家族有史以来最牛的姑爷的双眼中，似乎流淌着让人心悸的淡淡的紫色光芒，看着那光芒，男人不由得打了个寒战。

    龙天冷笑了一声，杀掉那个龙天，他想的是借助他的身份去做一些事，但那并不是主要原因，他杀死现在的龙天是因为他发现，在同一空间出现两个龙天，尤其是两个都具有潜能的龙天，会让未来的那个龙天变得越来越弱，他还不知道原因所在。

    他必须杀死龙天，那样他才能够活下去！至于所谓的时间驳论，他杀死现在的龙天，会不会造成未来的他就一起消失。对此他却一点都不担心，在裂变空间中他其实已经触摸到了宇宙漏洞漩涡，他看到了很多神奇的现象，这其中就包括时间的秘密！

    改变过去，并不足以影响到未来！宇宙的一切都是能量演变和组合的过程，发生过的一切都会留下难以磨灭的能量痕迹，即便你更改了过去，但是发生过的事却依旧残留在宇宙中，它只不过似乎改变了，其实并没有消失！（关于时间，以后会用专门章节和故事进行阐述）

    这是一个复杂的问题，龙天并没有完全弄懂，他只是通过这种有些神奇和飘渺的理论，他恍惚觉得，杀了现在的自己，并不会影响到未来的他。

    如果不杀了他，他就会衰弱到死，他别无选择，为了保证自己存活下去冒险杀了现在的龙天。

    现在看来，一切都很正常，一切都没有改变，他并没有消失。龙天看着星空，觉得这个宇宙真的神奇得很！

    ……

    就在龙天离开首都星球后，一个中年男子来到了九州遗址，他站在一座狮身人面像前，看着那雕像伸出了双手，他的双手慢慢滴靠近雕像的额头。

    中年男子的手终于落在了雕像的额头，但是什么也没有发生，他微微有些错愕，在未来他曾经这样做过，之后他获取了强大的力量，可是现在一切都没有发生！

    中年男子就是白起，他看着雕像，然后他发现了雕像底部出现了那道细微的裂痕，他突然有一种很不好的预感，他莫名其妙的抬起了头，看着天空，感觉到一种难以名状的危险，他有些窒息，他觉得在天空中似乎即将发生什么事！他似乎觉得有什么东西被他忘记和忽略了！

    这是一种错觉，还是什么！白起凝望着天空，深深地吸了一口气，突然他想到了一个人。他怎么会忘记了他，他怎么能忘记了他！

    白起想到了龙天，正是这个人给这片星空带来了难以逆转的灾难，必须要找到他，必要的时候要将他从这个世界抹除掉……

    白起想到了龙天，瞬间觉得整个事情都变得复杂起来，之前他只是想着要救出水滴，现在看来，救出水滴并无法让这个世界避免崩溃的命运！

    白起脸色变得异常难看，他怎么会忽略掉如此重要的事，他快速离开了九州遗址，按照他的记忆来到了龙天的别墅外。

    别墅静悄悄没有声息，白起犹豫了片刻，潜入了别墅。

    别墅中没有人，白起对别墅进行了彻底的检查，没有发现任何人，他站在卧室中，看着床头上的婚纱照，看着那女人的面容，记起了这个女人，他曾经在新闻中见过，她是米歇尔家族的人。

    原来龙天居然取了米歇尔家族的人，白起觉得这件事更加苦难了，他继续仔细在卧室中寻找，突然他发现在地板上有一块指甲，那是人的指甲。

    指甲是粉色的，应该是一个女人的指甲，指甲是一个女人完整的指甲，它的边缘光滑平整，上面没有一丝血迹，似乎是自然脱落的，可指甲怎么会自然脱落，除非那个人的手指融化了！

    想到这种可能，白起的目光开始在卧室中寻找，终于他再次发现了异常，在那张舒适的大床上，有一根手指，手指就那么摆在床上，手指因为干枯有些发黑，但还是可以看清楚，那根手指的指甲是粉色的，与之前的指甲颜色相同！

    白起伸出手触碰到手指，手指一下子就化成了粉末，灰色的粉末！白起微微皱眉，他不知道这个手指的主人是谁，但是他却判断出，这个手指的主人已经死了，而且很可能化作了尘埃！

    白起弯下身，开始在地板上寻找，他在地板上发现了很多不易发现的灰尘，将那些灰尘慢慢地聚在一起，灰烬的颜色也是灰色的，与手指灰烬的颜色相同！

    这里一定发生了很可怕的事！白起将灰烬用纸包好，放在兜里，然后他再次对别墅进行了更仔细的搜索，他在地下室发现了同样的灰烬。

    那些灰烬颜色有些浅，很可能并不是生命体的，应该是资料和某些设备被毁掉后的惨烈，白起从地上找到了一个很小的金属物质，那物质四周光华，有融化的痕迹，而且让白起更加惊讶的是，金属中有一丝淡紫色的光华！

    看待淡紫色的光华，白起一下子想到了裂变原点颜色，难道龙天已经拥有了那种可怕的能力！

    一定要找到他！白起瞬间就做出了决定！可是到哪里去找他！白起感到一种无力！

    不能让灾难再次重演！白起眉头紧锁，他走出实验室，一抬头，突然看见了客厅中悬挂的那张照片，看到了照片中那个女人手指上粉色的指甲！

    爱丽丝！粉色指甲！白起突然一愣，难道死的女人是爱丽丝！

    是谁杀死了她！白起再次回到卧房，站在那里，突然发现在床对面的墙壁上有一个很小的黑点！

    白起走过去，发现那圆点是一个一根很细小的钢针刺入墙壁后留下的，他取出钢针，发现钢针上似乎有什么东西，他将钢针放在眼前，仔细观看，是一行有些凌乱的字体。

    “是龙天杀了我，爱丽丝绝笔！”这是一行很小很小，小到只有在显微镜下才能看清楚的字体，白起回到战机，通过显微镜，看清楚了上面的字体！

    这字体是很可能是爱丽丝临死前，用潜能技能留下的线索！这种微雕的技能，是米歇尔家族某个具有艺术天赋的人的手笔！已经存在了很多年，只是它不具备攻击能力，很少有人知道。

    可是龙天为什么要这样做！白起感觉到头有些痛！他想不出原因，但是他却可以判断，既然龙天杀了爱丽丝，那么他一定不会再留在首都星系！

    他去了哪！茫茫宇宙，到哪里去寻找他！如果无法找到他，那么一切都将重演，星空崩溃，生命绝迹！

    不知道，自己还有多少时间去阻止厄运的重演！白起猛然想起之前在未来所了解的事实，龙天在怀月谨突然失败的那一刻出现了，那应该发生在几个月之后的事！

    几个月，几个月！自己还时间！白起打开了一怔星图，上面密密麻麻不满了星辰，如果龙天选择了隐藏，那么以他现在的能力，要想找到，甚至制止龙天的疯狂，几乎是不可能的！

    必须要动员所有人去寻找这个魔鬼！

    怎么做！白起抬起头，突然想到了一种可能！同时他也想到了一个人！那个人同样是关键所在！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)