
    冥夜的情绪很不好，她的脸冰的让人很远就感觉到冷！

    白起不知道她到底怎么了，面粉却觉得他发现了一个大秘密！

    “你夜姨肯定爱上我们老大了！”面粉得意的说着。

    “你胡说什么呢！”小昭依旧是那么那么的单纯。

    “你看她那副冰冷的样子，肯定是因为老大要去救老情人，吃醋了！”面粉可是看了不少爱情动作片的人，对于自己的判断，他那是绝对有信心的。

    “你再胡说我去告诉夜姨！”小昭觉得那个叫白起的配不上自己的夜姨，他首先长的就一般，而且还是个通缉犯，夜姨怎么会嫁给通缉犯，夜姨那是要嫁给一个大英雄的哦。

    “别，你绕了我把，我不说了还不成吗！”一想到冥夜那恐怖的手段，面粉就浑身打摆子。

    “那你可不要再胡说了！”小昭看着面粉那害怕的样子，噗嗤一声笑出了声！

    “小昭！”这个时候冥夜的声音响了起来，小昭对着面粉吐了一舌头，屁颠屁颠地跑了回去。

    面粉看着小昭的背影，冥夜的目光如一道利剑射过来，他赶紧收回目光，浑身不由得好一阵发抖。

    白起看了一眼面粉，摇了摇头，他正在对声音隐形装置进行完善，这些天，在他的努力下，声音隐形再次取得重大突破，隐形的时间已经提高到了三个半小时。这已经是很大的提高了，但他并不满足，他需要找到永久隐形的办法！

    “老大，就要到首都星系了！”肥皂走过来说道。

    白起抬起头，肥皂和其他人都要求跟着他来首都星系，本来按着他的想法，是不想让他们冒这个险的。毕竟这是九死一生的行动！但是所有人都不同意让他一个人来，即便他们同意他一个人来，他走了之后，他家也会跟上来！

    白起没有办法，如果是那样，就更加危险，最终不得不同意大家一起来冒这个险。只是不知道为什么，自从冥夜知道了他要求的人是水滴后，便一直冷着脸，处处和他作对。

    “命令舰队进入静止隐形模式！”白起抬起头，看着一眼星图，说道。

    “好！”肥皂转身离去，这个时候，面粉走了过来，嬉皮笑脸地说道：“老大，我发现了一个秘密！”

    “哦！”白起的这个外号就是面粉给起的，他看着面粉那副神态，知道他肯定有没有什么好事。

    “老大，我觉得冥夜那娘们这些天所以整天冷着脸，是因为在吃醋！”面粉一脸坏笑地说道。

    “吃醋，吃谁的醋？”白起没有抬头，他继续看着图纸。

    “当然是吃你的醋啊，难道还能吃我的醋，我到想让他吃，可是人家也不会吃啊！”面粉继续说着。

    “胡说八道！”白起抬起头，瞪着面粉说道：“这要是让冥夜知道，她还不得扒了你的皮啊！”

    “嘻嘻，那可不一定，没准她还会感谢我呢！”面粉觉得自己的这个老大，简直就是一个情盲，这么明显的事都看不出来。、

    “别胡说，就快进入到首都星系了！我得去安排一下！”白起不傻，他只是不想让别人更伤心，毕竟他的心中有了水滴。

    “其实吧，我知道你咋想的，你是心有所属了，可是你也不能爱一个伤一个啊！”面粉摇头晃脑地跟在白起身后，叨唠着。

    白起没有搭理他，继续向前，在经过冥夜身边的时候，他对着冥夜笑了笑，冥夜却根本没有理她，白起尴尬地笑了笑，走向了指挥中心。

    “老大，其实吧，我就觉得，一个也爱，两个也是爱，不如你就都收了呗！”面粉见离冥夜远了，说道。

    “收你个头，你以为是买菜呢！”白起无奈地摇了摇头，说道：|再说，再说我就真告诉冥夜去了！”

    “不说了！不说了还不成啊！真是死脑瓜骨！这要是我……左手一个右手一个，那得多美……”面粉想着那香艳的画面，就觉得浑身发麻，不由得舔了舔嘴唇。

    白起懒得理会他，走到指挥中心，此时舰队已经进入静止隐形模式，舰队停靠在首都星系一处空旷的星域，在这里，可以清晰地看到首都星系中不断穿梭的星际快车，以及首都星球那颗蔚蓝色美丽的星球。

    “有没有被发现！”白起问道。

    “没有发现异常！”肥皂现在是舰队指挥官，他回答道。

    “下面要对舰队进行一次检查，必须要保证飞船每一个部件都没有问题！”白起说道。

    “是！老大！”肥皂立即回答！

    对于这个称呼，白起一开始有些抵触，但是时间长了也就习惯了！他安排好一切，决定先到首都星球去看看！他离开指挥中心，来到冥夜的身边，冥夜根本就没有看他，白起叹了口气，说道：“你说有办法隐瞒自己的踪迹，是什么，我要到首都星球想看看！”

    “我说过吗！”冥夜冷冷地回答道。

    “你说过的夜姨！”小昭真的很单纯。

    冥夜瞪了一眼小昭，小昭很无辜地看着冥夜，不知道自己又说错了什么话！

    白起不知道说什么好了，他看着冥夜，冥夜也看着她，突然说道：“办法到不是没有，只不过……”说到这里冥夜看了一眼白起。

    “您说！”白起马上回答道。

    “告诉你可以，但你得答应我一个条件！”冥夜看着白起，说道。

    “您说，别说一个，一百个也可以！”白起苦笑着说道。

    “那就一百个，这可是你自己说的，我没有逼你吧！”冥夜说。

    “没有，绝对没有！你说吧，都什么条件！”白起无语。小昭眨巴这大眼睛，突然觉得面粉哥哥说的似乎有些道理呢！

    “那好，你现在答应我一百个条件，现在我还没想好，以后想好了在说！”冥夜说。

    白起突然想起了雨燕，难道说女人都要这么玩吗！

    “怎么不乐意了！不乐意就说，我可没有勉强你的意思！”冥夜说。

    “没有，绝对没有！乐意，绝对乐意！”白起哭的心都有了。

    “那好，我就告诉你一种能够改变相貌的潜能技能！”冥夜的话，让白起一愣，居然还有这种技能！

    ……

    改变人的相貌的潜能技能！其实说白了，不过是利用潜能改变肌肉形状和位置的一种技能，这种技能很简单，但每一次改变都很痛苦，那毕竟是强行改变脸部的肌肉形状和位置，不痛苦才怪！而且恢复起来也同样痛苦！

    白起对这点痛苦并不在意，他很快就熟悉了这种技能，然后上了一架战机，离开了舰队，向着首都星球飞去。

    对于白起的冒险，这一次并没有人来阻止，毕竟这件事必须要白起去做，任何人也无法取代！

    白起驾驶着战机，穿梭在首都星系的星空，看着越来越近的首都星球，心中升腾起无数感想，很多画面出现在脑海之中！

    “我回来了！”白起深深地吸了口气，战机进入了首都星球的大气层！(未完待续。)