
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    要么看着这个世界被毁灭，要么冒着提前被毁灭的危险孤注一掷！

    白起思后极恐，因为他已经没有任何退路！所有的道路都通往一个方向，那就是这片星空的毁灭！

    结局似乎已经注定，他来自未来，不知道能不能改变现在，但无论是否成功，他都要试一试，必须试一试！

    就算失败也不过是提前或者是晚一些被摧毁罢了！没有什么可怕的！

    这个时候，他也不用担心那些跟随着他的人们，因为他而失去生命，如果自己失败，所有人都会死！

    白起闭上眼，进入到了基因记忆空间，他需要将白素基因记忆中的那份计划看清楚！

    那是一份米歇尔等大家族制定的夺取女王权力的计划，那是一场精心策划，几乎没有任何漏洞的计划！

    按照计划，卫家会借着婚礼迷惑女王，在婚礼各大家族将发动一场政变，他们已经控制了首都星球几乎所有的重要位置，他们已经做好了最精密的部署，他们已经派出了最精锐的人马，只等着一声号令，女王和她的追随者们，将从此退出历史的舞台！

    那是一场被鲜血染红的暴乱，只不过最终胜利的不是米歇尔家族那些人，更不是女王，而是卫家。

    白起对这段历史了如指掌，那是他从未来的肖晓小那里听到的！

    白起了解这段历史，那么他就有机会改变这段历史，在暴乱中扭转乾坤！

    肖晓小对那场暴动描述的很仔细，虽然很多细节她并不了解，但是从她的描述中，白起也能够推断出很多东西来！

    螳螂捕蝉黄雀在后！白起要做那只黄雀！要想成功成为那只黄雀，白起现在唯一的优势就是隐形技术。这显然是不够的！他还需要强大潜能等级和技能，这些天他不停地在恢复自己的潜能，不断地研究着九转星域，只要它能够恢复到在未来的一半的水平，加上九转星域，他就有信心战胜任何对手！目前他已经找到了恢复潜能的方法，虽然那很危险，但他决定试一试。

    另外，他还要找一些帮手，他首先想到的不是他的那些朋友，而是那个在清华学府被他救下的老人，他已经知道，老人就是白家的传奇存在白远行，他决定去找到他，他相信他会帮助他！

    白起想到这里，战机已经来到了九鸾之塔下，这个时候天已经黑了，月色打在九鸾之上，洁白如玉的塔身，反射着淡淡的光芒，远远看上去有一种圣洁之感。

    白起从隐形的战机中走出来，从外面看去，一个人从虚空中走了出来，白远行的眼睛随之睁开，他的人出现在塔外，他看着不远处那个身影，双手垂在身体两侧，手指间若隐若现流动着一道道细细的光芒。

    “老人家，不认识我了吗！”白起咬着牙恢复了自己原来的面貌，易容潜能，真是很痛苦，整个脸部如被刀切割一般火辣辣的痛。

    “是你，小白！”白远行看着眼前这个人的面貌慢慢变化着，终于看清了眼前这个人，他已经知道了白起突然出现的消息，却还是有些愣神。

    “先生，我回来了！”白起恭敬地对着白远行做了个晚辈礼，从血脉上说，他属于白家，而眼前这个老人是白家的目前辈分最高的，他如此恭敬并不为过。同时他让自己额头的红色胎记显现了出来！

    白远行看着白起，略有一些发楞，但是随即他笑了，他走过去，仔细端详了一下白起，说道：“你果真是白家的血脉！”

    “是的，我的母亲是白素！”白起笑着说道。

    “好，好！”白远行拍了拍白起的肩头，感觉到白起身体中流动着的磅礴气息，满意滴笑着连续说了两个好字！

    “老人家，我有很重要的事情要和你说！”白起说道。

    “好，我也有很多话，想问你，到里边说！”白远行将白起带进了白塔，开口说道：“这些年你去了哪里！”

    “我去了未来！”白起很认真的回答道。

    “未来！”白远行并没有露出太大的惊讶，他看着白起，看着他眼睛，问道：“你看到了什么！”

    “我看到了破碎的星空！”白起开始缓缓讲述他的经历，白远行中间没有打断他，他听的很认真很仔细，当听到高白起说道裂变空间的时候，脸色大变，他不由得说道：“真的存在裂变空间！”

    白起一愣，白远行说道：“在很古老的传说中，有过关于裂变空间的记载，记载中说如果能够打开裂变空间，就能够看到宇宙漏洞漩涡，就能够获取永恒的精神，无数亿万年来，我们只觉得他是一个传说，没有想到他真的存在！”

    听着白远行的话，白起一愣，他曾经在上帝之眼的传来的信息中，听过宇宙漏洞漩涡这个词，当时他以为不过是一种更能穿越时空壁垒的某种类似黑洞的东西，现在看来显然不是。

    “这就是我经历的一切，现在那个叫龙天的人杀死了爱丽丝，我不知道他去了什么地方，我需要找到他！”白起虽然对宇宙漏洞漩涡很好奇，但他并没有追问，他现在需要做的只有一件事，找到龙天！

    “需要我做什么！”白远行对于白起的话没有半点怀疑，本来对于即将发生的事，他也是有些了解的，但是他并不想参与到那些小孩的游戏中去，和白远行一样，很多大家族的如他这样的存在，都没有参与这场斗争，在他们看来，那不过是小孩过家家的游戏，并不重要！可是现在不同给了，如果白起所说的是真的，没有人能偶置身事外。

    “我需要控制帝国，我需要大家团结起来，我需要你站在我这边！”白起激动地说道。

    “你放手去做吧，我会联系那些老家伙。我们不会眼看着星空破碎的！我会让白家站在你的身边！”白远行神色变得很严峻，他相信白起的话，如果能够一下子找到那些老家伙，也许很快就能够控制一切，但是要找到那些老家伙，显然不是一早一夕的事，那是一件很苦难的事，他们几乎没有固定的居所，他们游弋在宇宙中，没有人知道他们在哪里！

    白远行不知道能不能找到那些老家伙，他也没有信心去说服那些小家伙们，所以他同意了白起的计划，那个计划可能会死些人，很多是他的晚辈，是他看着长大的，但为了这片星空，值得！

    白起得到了白远行的承诺，想着就要离开，但是白远行却没有让他走，他拿起电话，叫来了一个人，确切的说，是一个女人！看着那个女人走进了白塔，白起的心有些乱，那个女人看着白起，双眼瞬间变得冰冷。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)