
    首都星系有一股山雨欲来的气息，女王和一些大家族的交锋虽然还只是在暗地进行，但是却已经越来越猛烈，那些大家族已经逐渐占据了优势，女王在很多领域都遭到了大家族的掣肘，以米歇尔家族为代表的家族势力，正在各个领域对女王进行着施压。

    在与罗码帝国开战后，大家族逐渐控制了议会，通过了许多议案，这些议案看上去并没有什么值得怀疑的地方，期间也没有什么必然的联系，但是当它们一起被实施之后，人们才发现，这些议案对女王的权利的限制虽然不大，却达到了连续在削弱女王权利的目的。

    以米歇尔家族为代表的那些大家族，正在以这种方式不断试探女王的底线，女王却并没有做出任何有力的反击，这在很多人看来，是女王已经失去了对帝国的控制的缘故！

    与此同时，民间反抗女王统治的声音也不断出现，这让女王的处境更加艰难。

    作为米歇尔家族最有权力的那位大人物的女儿，爱丽丝的男友龙天，此时已经获取了米歇尔家族的绝对信任，他展现出了超人的潜能天赋，这个人只用了不到两年就达到了潜能7级，这种速度已经可以用神奇来形容了！

    “那个叫白起的家伙居然没有死！”龙天看着窗外的星空，冰冷的双眼中闪烁着兴奋的光芒。亲手杀了他，是他的梦想之一！

    “不知道新闻所说的那些事情，是不是真的，将整个战机彻底隐形，包括声音，这太不可思议了！”爱丽丝这一次和龙天前往首都星系，是按照家族的安排，对即将展开的计划进行最后的部署和确认。

    “也许是真的，可是那又能怎么样呢！他难道一直隐藏在星空吗！他总会来到地面，而且那位水滴公主即将大婚了，我想他会出现的，一旦他出现，你觉得他还有机会离开吗！”龙天眯着眼，嘴角挂着嘲讽的笑意，就在昨天夜里，他再次突破了潜能级别，如今他的潜能级别已经达到了9级。

    对于自己潜能的突飞猛进，龙天并不觉得吃惊，从怀月谨的基因记忆中，他获得了潜能源泉的秘密，他利用这个秘密，激活了自己体内的潜能源泉。

    潜能源泉是存在于人类身体中一种神秘的物质，他可以让人快速提高潜能。这种物质龙天并没有完全弄懂，但那又有什么关系呢，只要能够让自己快速提高潜能就可以了！

    龙天看着爱丽丝，嘴角挂着笑容，别人并不知道，他已经完全掌握了米歇尔家族的潜能技能，同时也掌握了其他几个大家族的潜能技能！

    现在他已经今非昔比，而且他还发现了一个更大的秘密，那个秘密如果是真的，那么他将成为这片星空的绝对主宰。

    一切都正在按照龙天预想一点点进行着，龙天见爱丽丝睡着了，披上睡衣走出了房间。

    今夜星光璀璨，今夜春风拂面，龙天站在别墅外凝望着灯火辉煌的帝都，似乎看到了一个美好的未来，这一切都将臣服在自己的脚下。

    怀月谨！她怎么会想到，那不过是一个陷阱，一个他通过基因记忆为她静心设计的陷阱，当陷阱开始的那一刻，就将是自己获得这片星空的伟大时刻！

    龙天异常期待那一时刻的到来，甚至有些迫不及待了，但是他知道，一切还不是时候，一切还需要慢慢地等待！

    通过对基因记忆的更改，龙天已经在不知不觉中，控制了很多人，所有人都觉得自己在控制着这个世界，但他们到死也不会知道，所有的计划，都在龙天的控制之下。

    裂变空间！一个神秘而充满诱惑的存在，打开它，龙天将成为这片星空的真正主宰，这一刻，即将到来！

    龙天沿着河岸慢慢向前，河的对岸是华清学府，华清学府门前的黑石碎裂了，这件事震动了所有人，但那又算什么，在即将到来的那一时刻，整个星空都将崩碎，那将是一个多么宏伟壮阔的场景啊！

    龙天停住脚步，眼睛看向了黑暗，他感觉到黑暗中似乎有人在注视着自己，他感觉到一股危险，他的身体四周瞬间出现了一道光晕，他看着黑暗，冷笑着说道：“出来吧！”

    黑暗中没有回声，龙天向前一步，伸出手，手指闪烁着光辉，他盯着黑暗，嘴角挂着嘲笑，他的声音再次响起：“我不知道你是谁，但是我知道你就要变成死人！”说着他的手指星光璀璨，黑暗瞬间被驱散，露出了一个身影！

    那个身影是一个男人的背影，是一个一丝不挂的男人的背影，男人的身上都是血，男人的头发冒着烟，男人后背上有一道清晰可见的裂痕，裂痕中滚动着紫色的光芒，看上去异常诡异。

    龙天看着那个背影，感觉到极度的危险，但他却并不在意，他了解自己的能力，他不觉得在这个世界上，还有谁能够轻易威胁到自己，他看着男人后背上的紫色的光，说道：“不要故弄玄虚，我给你了机会，说出你是谁！我会让你死的痛快些！”

    那个男人的后背微微动了一下，紫色光从他的身体中落下来，掉在地上，瞬间凝固成了水晶，他低头看了看明亮的水晶，慢慢地转过身，说道：“我是谁不重要，重要的是，你是谁！”

    男子转过身，龙天瞬间看清了男子的面容，他的脸一下子就凝固了，他难以置信地看着男子，不知道如何表达此时此刻的情绪！

    那男子看着一脸错愕的龙天，嘴角露出了笑容，他伸出手，一道紫色光芒从他的指尖流淌而出，瞬间形成了一道光罩，将龙天罩在其中。

    “这到底是怎么回事！”龙天拼命地喊着，可是他的声音却根本无法穿透那紫色的光罩，他拼命的挣扎，但他的身体瞬间变得僵硬起来，根本无法做出任何动作。

    “我知道你计划得很周密，我知道你将会成功，我知道一切……知道为什么吗！”那男子看着龙天，冷冷地说道：“因为我就是你！”

    “因为我就是你！”龙天震惊到了极致，惊恐到了极致，他感觉到死亡的气息，他不想死，可是他却根本没有反抗的能力，他对着那男子吼道：“你就是我，那你为什么要杀我！”

    “因为我知道你的一切，我能够完成你要做的一切。而你不知道我要面对的问题，更无法完成我要完成的问题！既然是这样，那么你就必须要死！”那男子看着龙天，略停顿了一下，继续缓缓说道：“你也不要痛苦，我是你的未来，你死了其实并没有死，我死了我们便都要死，为了你不死你必须死，那样我们才能活下去！才能重新获得这片星空！”

    “不！我不相信你就是我，如果你是我，你杀了我，你也不会活下去！”龙天几乎就要哭泣了，他惊恐地看着男子的手指着自己，一道紫色光剑慢慢地穿透了光罩，慢慢地刺向他的喉咙！

    “我会活下去的，你也因此会活下去，我杀了你，并不会出现任何时间驳论那种可笑的问题，你们太无知了，根本不知道什么是时间，但我知道它是什么，我可以规避驳论带来的后果，我可以因超越时间的束缚，过去的任何改变，对于我来说都没有任何影响！但未来的一切，却是你无法改变的！”男子说着，紫色光剑穿透了龙天的肌肤。

    “不！”龙天发出不甘的叫声，男子却根本没有再看他一眼，他的手向前，向前，龙天的血喷射、喷射！

    龙天死了，紫色光剑刺入了龙天的喉咙，一道紫色的淡淡的光从他的喉咙扩散开来，不过是一转眼，龙天的肉体便被紫色吞噬，下一刻，化成了一缕清风，消失在夜色之中！光罩中只剩下了他的那身睡衣！

    那男人看着龙天消失了，收了光罩，弯下身拾起地上的睡衣穿在身上，然后回到了别墅，走进了洗漱间，对着镜子开始修理自己的头发。

    很快他做好了这一切，他走出洗漱间，走进卧房，来到自己的窗前，他看着躺在那里的爱丽丝，嘴角微微地跳动了几下，坐在床边，看着熟睡中的女人。

    爱丽丝翻了个身，露出了她洁白的身体，她伸出手搭在龙天的腿上，迷迷糊糊地说道：“你怎么还没有睡！”

    龙天拍了拍她，说道：“你先睡，我还有些事要做！”

    爱丽丝没有产生任何疑惑，她又翻了个身再次进入了梦乡！

    看着爱丽丝睡去了，龙天起身离开卧室，走出了别墅，沿着小路向前，走到湖边，看着夜色中的湖面，他用力地嗅着空气，这个时候可以看到，这个龙天的脸异常苍白，眼眶深陷，如同死人一般。

    这个龙天的目光划过湖面，突然他的目光落在了湖对岸的一处别墅上，他看着那别墅，眼睛中闪现出贪婪的目光，他的身体微微一动，整个人便消失在夜色之中！

    ……

    那间别墅中只住了一个人，一个已经达到7级潜能的某个大家族的子弟，他躺在床上，突然睁开的眼睛，惊恐地看着出现在窗前的那个身影，身体瞬间就跳跃起来，扑向了那个身影！

    那个身影发出了一声轻笑，双手抬起，一道紫色的光便射入了那那人的额头，那人瞬间僵固在半空，身体猛烈地抖动着，身体中的能量快速地顺着紫色光柱流逝而出，进入到了男子的身体中！

    一眨眼，不过是一眨眼，男人便变成了一具干尸，那男人冷笑一声，一挥手，干尸碎裂，化成了尘埃。

    那男子走出了别墅，月光下，男人伸出舌头，舔了舔嘴唇，一副异常享受的样子！刚刚还苍白的脸变得红润饱满，那深陷下去的眼眶也恢复了正常，他深深地吸了口气，身体微微一动，回到了别墅，走进了卧房，扑向了熟睡中的爱丽丝！(未完待续。)