
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    白起的朋友不多，能够让他信任的就更少了，但尼亚却绝对算一个。

    尼亚抬起头，眼泪还挂在她的脸上，但是惊喜却爬上了她的眉梢，她其实已经听说了白起的事，她还有些不相信，毕竟那个家伙已经消失几年了。

    “真的是你！”尼亚冲过去，一把抱住了白起，双手不停地捶打着他的后背。

    “咚咚咚！”白起可以感觉到尼亚的激动，他抱住她，说道：“是我，如假包换！”

    “你去了哪里！”尼亚的声音明显有些哽咽，她抬起头双眼用力地看着白起，半天终于破涕为笑。

    “说来话长……”白起没有任何隐瞒地将自己的经历告诉了尼亚，尼亚目瞪口呆，半天才说道：“这他马的是真的吗！”

    “这他马的真是真的！”白起说着笑了，尼亚也笑了。

    两个曾经经历过生死的老朋友，相互看着对方，都开心地笑了。

    “那么你是说，咱们这个世界就要完蛋了！”笑过之后，尼亚问道。

    “是的！”白起回答道，他需要尼亚对整个计划进行一下梳理，因为尼亚是他所认识的人中最擅长搞阴谋诡计的。

    “螳螂捕蝉黄雀在后，这个计划绝对正确，只是很多细节需要完善，我们的力量太小，每个细节都要绝对精确！”尼亚不愧是阴谋高手，她看了一眼计划，就找出了很多问题，比如白起想去与水滴见面，但尼亚觉得那样可能会造成漏洞，这个计划中水滴是关键。如果她提前知道整个计划，那么难免情绪会发生变化，哪怕是细微的变化，都可能引起卫家的怀疑！那些人可都是人精中的人精！

    “那么我就不去见她！”白起虽然很想去见水滴。但是听尼亚这么一说，觉得尼亚说的有道理。

    “我想现在她应该有了你的消息，她的情绪已经起了变化，你弄出这么大动静，还让人知道了隐形技术。很多人会想方设法找到你的，这就让这次行动的困难加大了！”尼亚说道。

    “无论多大的困难，我必须要做，这是我们唯一的机会，这个计划很危险，但我还是找了你，是因为我知道，如果计划失败，我们都会随着这片星空消失！”白起说道。

    “这是什么话，你不来找我。我这辈子都不会再理你了！”尼亚立即回答道，同时她慢慢地说道：“这是一件坏事，但同时也是一件好事！”

    “怎么说！”白起问道。

    “他们知道你具有隐形技术，那么什么地方出现隐形技术，你就应该在那里。”尼亚看着窗外的星空，说道。

    “你是说……”白起一下子就明白了尼亚意思。

    “是的，我需要你让人带着一些隐形战机去其他地方，然后让别人察觉到。那样，我想会吸引很多人的注意，而且肯定有很多人会不惜一切代价要找到你。其实找到你并不是他们的目的。他们的目的是隐形技术。这个技术太可怕了，对人的吸引力太大了！”尼亚说着：“这样，他们的目光就会被吸引过去，同时也许会消弱那些人在首都的力量。他们派出去的人，绝对会是精英，而你如果能够让那些人付出些代价，我想，他们还会加强力量的！”

    “这样也许首都星球的力量就会被减弱，我们行动起来就会轻松些！”白起觉得他找尼亚是一件据对正确的事。

    “不是也许。是一定！毕竟首都星球这次叛乱，其实并不需要太多的人，他们所以派出了几乎所有的高手，是因为他们不想有任何意外。但面对隐形技术这种巨大的诱惑，他们一定会消减在首都布置的力量，毕竟他们也清楚，首都星球根本不需要那么强大力量！”尼亚手指敲打着窗台，皱了皱眉，继续说道：“而且，这还有一个好处，那就是会离间那些人之间的关系，他们本来就各怀心腹事，面对隐形技术这一可怕的技术，任何一方都不会甘心为他人做嫁衣的。相互防备的加大，会让白家觉得那些人不堪一击，从而放松警惕！”

    “好主意！”白起一拍大腿，尼亚一笑，继续说道：“其实我还有一个计划，只是那样可能会有些危险！”

    “现在还有什么是不危险的。”苦笑了一下说道。

    “你可以联络一个家族，和他们进行谈判，谈判的内容自然是关于隐形技术的价值的！”尼亚嘴角上翘，慢慢地说道。

    “谈判，我明白了，我和一家进行谈判，如果消息泄露出去，就会有其他的人参与进来，我只需要在这中间左右摇摆，让所有人都看到希望，那么就会引发他们之间的不和，甚至是冲突！”白起说道。

    尼亚看着白起，竖起了大拇指，说道：“最好的结果是他们因此大打出手，但是显然这不现实，但是却可以激化他们之间的矛盾，会让他们在叛乱中相互质疑，这就会让我们的计划更容易成功，他们也会因此不断出现漏洞!只是这有些危险，你必须与他们接触，如果他们看清楚了问题，很可能让你深陷险境。”

    “这点危险不算什么！”白起立即说道。

    “这件事需要周密的计划，我需要想想！”尼亚说道：“现在首先要做的是让人装扮成你，带着飞船出现在某个离首都星系远的位置，谁去做这件事！”

    “我让冥夜去！”白起觉得冥夜是最佳人选，无论是智慧还是武力，她都是最能够胜任这项任务的人选，只是不知道她会不会去，一想到冥夜，白起就感到头痛。

    “谁是冥夜！”尼亚问道。

    白起介绍了冥夜，尼亚听了，脸色有些不好，但不过一瞬间她笑道：“没看出来，你到是处处留情的情种啊！”

    “别开我玩笑了！”白起苦笑一声，瞪了一眼尼亚，尼亚吐了吐舌头，说道：“你赶紧去安排，我立即做一个周密的计划，另外多哈、铁木还有那个康德，要不要让他们也参与进来，现在铁木可是大官了，多哈也已经是帝国特种部队的一个小队长了，那个康德居然混成了议员！”

    “怎么会放过他们！”白起看着尼亚，笑道。

    尼亚也笑了，随即说道：“你就不要联系他们了，我会让他们准备好的，不会让他们看热闹的，这个你就不要操心了。这是一场关系到这片星空生死存亡的战斗，我们必须要利用一切可以利用的力量！何况他们还是兄弟！”

    “好！”白起没有废话，又和尼亚研究了一些细节，然后他离开了尼亚的家，驾驶着战机冲上了云霄，当战机穿透首都星球的大气层的时候，他拿出了电话，双手有些微微颤抖的拨通了一个号码！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)