
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    白起其实想过很多次，与自己这位不负责任的母亲重逢的场景，毕竟那是他的母亲，他如何能够不想。

    呀看着这个把自己带到这个世界上的漂亮女人，看着她眼中的怒火，没有说话，内心很纠结，但他知道老人家的目的，他需要她的帮助。

    白素也同样看着白起，就是眼前这个人，将她的儿子打成了重伤，为什么他会出现在这里！。

    “素儿，你认识他吗！”这个时候白远行眯着眼，瞧着白素问道。

    白素一愣，老人家绝对不会无缘无故的问这样的问题，这个白起难道是老人家有什么关系吗！她努力控制住自己的怒火，疑惑地看着白远行。

    白远行看着白素，叹了口气，慢慢地说道：“二十年前的往事难道你都忘记了！那一年他来到这个世界！”

    白素脸色突变，她的目光瞬间落在白起的脸上，看着白起的五官，她的脸色越来越苍白，嘴唇微微颤抖着，双手瞬间紧紧地握在一起！

    “他叫白起，他的身体中流淌着白家的血脉，确切的说，他的身体中流淌着的是你的血脉！”白远行直接说道。

    白素的人向后退了一步，她的目光中充满了复杂的情绪，她身体微微晃动了几下，手用力抓住了一旁那张古香古色的靠椅，可以清晰看到她手上的血管变得异常明显，甚至可以看到血管的跳动。

    白起的心情复杂到了极致，他就站在那里，没有喜悦，也没有愤恨，他的大脑中一片空白。

    白远行看着母子俩，又是一声叹息。看了一眼白起，说道：“血浓于水，恩重如山！”

    白起闻言一愣，然很快就明白的老人家的意思。无论如何她是自己的母亲，她虽然曾经抛弃了自己，但自己却永远也无法否定，是她十月怀胎，历经辛苦。将自己带到了这个世界，如果没有她就没有自己的存在，这种恩重如山，千般不是也不能抹杀！

    白起深深地吸了口气，所有的恩怨在生死那一瞬都变得那么渺小而无足轻重，白起经历过无数次生死考验，他已经看清楚的很多事，因此他决定认下她，他整了整衣襟，慢慢地向前一步。喊了一声妈！

    这一声妈！很沉重，很艰难，他曾经以为他永远也不会有机会喊出口，他曾经无数次在梦里梦见自己的母亲，当他知道真相后，他狠过、怨过，但随着这一声妈，一切都随风散去，恨也好怨也罢，她毕竟是将他带到这个世界上的那个人。这个理由可以抵消任何过错，是的，这个理由已经足够了。

    血浓于水，恩重如山！白起瞬间感觉到双眼朦胧了。白素眼前有些发黑。浑身有些发软，一时间她就愣在那里，不知道如何回答，更不知道如何面对！惊或者喜，都无法形容她此时的心境！

    “您有您的苦衷，您将我带到这个世界上。我感谢您！”白起的声音在白素的耳边响起，白素的眼睛中终于有了泪水，年轻时的无知所造成的错误，很多夜晚让她在噩梦中惊醒，她本来以为那个孩子早就已经死了，可是他不但没有死，而且就站在她的眼前，他原谅了她，那么她又怎么会不接受他呢！

    母爱！世界上最伟大也是最无私的爱，这种爱是没有任何附加条件最最纯粹的爱，白素是一个母亲，她也许犯过错，也许有过让人愤恨的过往，但她却还是一位母亲！

    “白起!”白素的声音终于从她的嘴中传了出来，她向前走了两步，一把抱住了白起的肩头，仔细地看个不停，眼中闪着泪光，嘴角挂着笑容！

    白远行露出了会心的笑容，这个世界上，有很多母子因为误会或一方的过错，而无法原谅对方，但无论如何，母子之间的爱却不会消失，因为爱的深所以恨得切，越亲近的人越难以达成谅解，因为是亲人，所以无法原谅！这是个很没有道理的理由，却是一个真是存在的理由。

    其实，我们都是人，每个人都不是圣人，都会有错误，都会有失去理智的时候，但正所谓血浓于水，重于泰山，母子之间的爱永远也不会消失，那么就无需计较，说一句对不起，叫一声妈，真的不是很难！

    一声妈！胜似千言万语！一声妈！一切都不再重要！白素一瞬间忘记了一切，她抱住白起，哭了，笑了，说了一句对不起！

    白起和白素就这样相认了，这其中世界即将毁灭的事实，让白起做出了这个决定，他原谅了白素！

    “现在你们重逢，取得了谅解，那么有些话我就该说了！”白远行将即将发生的事，说给了白素。

    白素闻言震惊！她看着白起，她知道白起原谅她，这件事也许占据很大的因素，他需要自己的帮助，但那又有什么关系呢，他是她的儿子，她为了他即便付出生命，她难道还会犹豫吗，不会，绝对不会！

    “白起，你需要我做什么。”白素没有任何犹豫地问道。

    “您需要……”白起也没有任何犹豫，就说出了自己的打算，白素听过后，说道：“就这些？”

    白起一愣，看着这个女人，笑了。母亲，当她承认她是你母亲的时候，对于你来说，她便成为了这个世界最无私、最伟大的那个人，她对于你，再也没有自我，她为了你，一切都可以牺牲，这就是母爱！伟大的母爱！

    母爱！如一条大河，她也许没有大山的雄伟，却孕育着勃勃生机。

    尼亚靠在窗前，现在她是帝国情报部门的一名官员，这天夜里，她喝了很多酒，因为这一天是她母亲的忌日，两年前，她母亲永远地离开了她！

    她还清晰地记得那一天，那一天是她的生日，母亲特意从家乡赶来看她，母亲亲手为她做了丰盛的晚餐，晚饭吃到一半的时候过，一个朋友打来了电话，她匆匆离开了，母亲有些不高兴，她记得母亲说：“总是那么忙，忙什么啊！”

    当时，尼亚对这句话并没有在意，她离开了家，与朋友聚会去了，但是她没有想到，那句话是母亲和她说的最后一句话，当天夜里，母亲突发疾病，抢救无效，离开了这个世界！

    “总是那么忙，忙什么啊！”尼亚想着母亲的话，是啊，忙什么啊，有什么可忙的，母亲那么远来看为她过生日，可她却连一顿饭都没有陪母亲吃完。

    “忙什么啊！”尼亚看着星空，母亲的话似乎犹在耳边，她感觉到一种深深地自责，她为什么没有多陪陪母亲呢！为什么！

    很多事，很多时候，失去了才知道她是如何重要，她是多么应该珍惜！多陪陪母亲难道很难吗！不难，可是尼亚却没有做到！

    尼亚将头埋在双膝之间，喊了声妈妈，发出了呜呜的声音，一句话一辈子的负疚和痛苦！

    “一切都过去了，好好活着是对她最大的安慰！”一个声音突然响起，尼亚抬起头，看到了白起！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　母亲节，祝天下所有母亲们节日快乐！

    想起了一首歌，常回家看看！常回家看看，陪陪母亲！你在长大，她在变老，你会越来越大，她会越来越老……

    今天是母亲节，你有没有陪陪我们的娘亲，有没有给她送去一段浪漫的祝福呢！

    如果没有，那么快回家去吧，快拿起电话吧，告诉她，你有多爱她！