
    “是兰彩吗！”兰博突然想到了一件事，立即叫来了家族在情报部负责监视的主管，兰彩。

    “尼亚这条线，必须做好，关键信息不能泄密，但是又不能让人发现其中有可疑的地方，你能够做的到万无一失吗！”兰博看着兰彩，问道。

    “一定完成任务！一定！”兰彩根本都没有问原因，家族的任务，无需原因，执行就好！

    在安排好了尼亚的事后，兰博开始计划如何与白起接头，在哪里交易等细节，这件事太重大了，不能有任何闪失，而且必须要完成，尽快完成！

    对于发生的一切，尼亚虽然不知道细节，但是大体可以判断出结果，兰氏家族绝对不会放过这个千载难逢的良机的。

    在兰博的指示下，尼亚再次与白起进行了一次会面，白起对于尼亚的随机应变的能力，真实佩服的不得了，一件很困难的计划，就这样没有任何痕迹的被尼亚借势做成了。

    “我们要有第二种联络途径！”尼亚的手指随意在桌子上划着，虽然目前兰博对于他的监视，还只是停留在追踪上，但她却不敢肯定，兰博会不会对她实行监听，虽然在她看来这种可能很小，但是她却不能大意，必须要找到另一种不被兰博察觉的联络渠道，以确保计划万无一失。

    “有一种潜能技能，叫思维传导，我来教给你，我们以后用这种方式进行沟通！”白起想都没有想，就给出了答案。

    这是白起这几天发现的一种利用思维进行传输信息的技能，这种技能很奇妙，可以让两个人利用思维进行信息传输，只是这种技能有一个缺点，就是传输的距离有限，在三千米之内。

    这已经足够了，白起将这个技能传给了尼亚，有个这种神仙都无法察觉的传输方式。尼亚感觉到计划更加没有漏洞！

    与白起分手后，尼亚第一时间将情况报告给了兰博。

    “他同意谈判，但要求如果谈判成功，不能在首都星球进行交易。”尼亚说道。

    “这个可以。”兰博本来还怕对方不同意到其他地方进行交易。闻言略思考了一下，似乎很为难，但然后却还是很勉强地答应了。

    “另外他要求不能进行任何形式上的追逐和监听，包括我和他的谈话！”尼亚试探着说道。

    “这个应该没有问题!”兰博其实已经将尼亚的追查降低到了最低级别，跟踪不会留下太多的线索。但是监听却没有人能够保证不留下线索，情报部毕竟不是他家的。

    “如果我们接受他的条件，交易的时间和地点，他说让你们定，这是为了展示他的诚意！”尼亚说道。

    “好，我马上安排！”兰博不停地在脑海中思索着尼亚的每一句话，他必须确认尼亚的每一句话都符合逻辑，都没有任何疑问。

    “现在就是这个情况。三天后，他会告诉我们价钱和一些条件！”尼亚最后说道！

    兰博梳理了一些思路，觉得尼亚的行为并没有多少疑点。他再次与兰默进行了通话。

    “这件事要快！另外，那个尼亚，这件事之后，就没有存在的必要了！”兰默沙哑的声音很平静地说道：“同时为了防止意外，我们在首都的人，调一半精锐参与这次行动！首都的行动已经没有任何悬念，根本就不需要那么多人！”

    “是！”兰博放下电话，走到了窗前，看着尼亚离开了情报部的大楼，嘴角划过一丝冷笑。

    尼亚走出情报部的大楼。迎面看到了米歇尔家族的的汉森，汉森是情报部的副部长，他大步向前，看到尼亚。笑着说道：“是尼亚小姐啊，最近听说你和部长关系越来越紧密了！”

    “没有，只是一些必要的汇报！”尼亚闻言，露出了一丝慌乱，汉森看在眼里，哈哈笑道说道：“是。什么事，这么神秘！”

    “没有什么的！’尼亚更加慌乱，她几乎是落荒而逃。

    “一定有问题！”汉森看着尼亚明显慌乱的背影，眉头一挑，走进了大楼，回到自己的办公室，叫来自己的亲信：“去查一查尼亚！”

    很快，汉森就发现了一个重要的情报，尼亚原来和那个白起是朋友，而且最近她似乎在与什么人在进行接触，那个人这几天反复出现在尼亚家。

    “对这个人进行人脸身份扫描！”汉森对白起装扮的男子进行了人脸身份扫描，这是一项存储了帝国所有人脸型的系统，只要是帝国人，就可以瞬间获得对方的全部信息，可是这个人却没有任何信息，他不是帝国人，他是谁！汉森其实并没有想那么多，他只是想整垮兰博，取代他的位置，因此凡是兰博的事，他都要查一查的。

    尼亚对此自然是一清二楚的，她已经留下了足够多的线索，如果汉森最终没有查到真相，只能说太笨了。

    汉森显然并不笨，而且还很聪明，几天后，他终于弄清楚了整件事的大概。

    “混蛋！”米歇尔家族的最高权力者卡拉听到这个消息，暴跳如雷，这个兰家，简直狗胆包天，他们居然要独吞隐形技术，这是要干什么！

    暴怒之后，卡拉渐渐冷静下来，既然你无情就别怪我无义，卡拉想起了很古老的一句诗词，那句诗词这样说的――螳螂捕蝉黄雀在后！

    念着这句古老的诗词，卡拉只做了一件事，那就是布置黄雀捕杀螳螂！

    “一群小丑！”卡拉冷笑着看着星空，这个时候，他接到了另一个让他愤怒的消息，他的女儿爱丽丝失踪了！

    “怎么回事！”卡拉愤怒地吼着！

    “小姐几天前跟着姑爷回到首都，然后便再也没有消息了，姑爷的家我们已经查过了，没有发现小姐的身影，姑爷也消失了！同时我们在首都星系的一艘舰队也不知所踪了！”来人汇报着。

    “混蛋！”卡拉简直要被气死了，整个舰队消失了，居然没有查到任何线索，你们是猪吗！

    “舰队是几天前突然离开的，从我们掌握的资料，他们似乎进入了黑暗天堂，之后我们就不知道他们去了哪里！”来人继续汇报着。

    “黑暗天堂！”卡拉一皱眉，那是一个危险到极致的星系，据说那里有一个有史以来活的最长的那个怪物，他在黑暗天堂中星系最深处，没有人见过他，因为见过他的人都死了，没有人敢轻易进入黑暗天堂，因为进入都没有回来，那是一个死亡星系，一个恐怖的星域，飞船怎么会去了那里，到底发生了什么！

    卡拉很快再次冷静下来，他不知道这两件事之间有没有联系，但是他却可以判断出，这件事不同寻常，一定隐藏着很大的秘密，他下令必须尽快找到爱丽丝和那个龙天。

    龙天的能力毋容置疑！但是卡拉却总是觉得这个人的眼神很怪异，有一种让人琢磨不透的危险气息。

    卡拉深深地吸了口气，其实他并不算十分担心，他的女儿他还是了解的，她应该只是又犯了神经，和那个龙天又做出了什么荒唐事，危险到是不会有，谁会敢动他卡拉的女儿！

    卡拉暂时放下了这件事，他要全力以赴获取隐形技术，如果能够成功，他很有信心，将超越卫家，成为这片星空的新主人！

    想到这里，卡拉突然感觉到神清气爽，卫家那些混蛋，早晚我会让你们跪在我的脚下的！

    卡拉发出了一阵让人胆战心惊的笑声，他站在窗前，凝望着星空，在星空下有一座宫殿，那就是盛世宫殿，帝国的皇宫，用不了多久，那里将成为自己的战利品，那个女人，帝国的女王，你将为你的狂妄付出最大的代价。

    卡拉想到了很多年前，自己求爱被女王拒绝并藐视的经历，拳头狠狠地落在了身前的一张石桌上，石桌砰然而碎！

    女王突然睁开眼睛，她看着远方，嘴角突然露出了一丝难以琢磨的笑容，一切就要开始了，一切也都将结束，你们将为你们的无知和狂妄付出最沉重的代价。

    “母亲！”这个时候水滴走了进来，她的脸很憔悴，她的面容很苍白，她走到女王身前，欲言又止。

    “一切都会好的！”女王抬起手，轻轻地抚摸着女儿的秀发，说道：“那个卫央是我看着长大的，你嫁给他并不委屈！”

    “可是……”可是我喜欢的事白起，他还活着！水滴最终没有说出自己想说的话，她坐在母亲的身边，低着头。女王看着水滴，没有说话，她知道水滴为什么情绪又出现了变化，是因为那个白起在消失很多年后，再次出现了。

    “找到他，并杀死他!”女王对着那个帝国最恐怖的杀手，做了如下交代。至于什么隐形技术，与她的计划比较起来，都是无足轻重的，杀死白起，这个唯一可以左右水滴情绪的男子，也就消灭了计划的唯一变数。(未完待续。)