
    陈留现在是卫青的最得力干将之一，他统领着卫青手下那支战斗力最顽强的舰队，舰队的名字很拉风，叫做雷霆舰队。

    “听说白起有消息了！”卫青还是那么胖，看上去还是一副欠揍的样子，他的职位还是极北星系第三军的老大，只不过，现在他早就离开了极北星系，几年前他参加了对罗码人的战争，战功显赫，三个月前他和他的部队被调离了前线，现在他的部队驻扎在首都星系外围，负责着首都星系的防卫。

    “我也听说了，就是不知道是真是假！”陈留笔直地站在那里，他的皮肤明显变黑了，他的身体明显健壮了许多，他的双眼看上去有些冰冷。

    “应该是真的！”卫青移动了一下肥胖的身躯，说道。

    “那么说那个关于隐形的传闻也是真的了！”陈留放在身体两侧的手明显地绷直了，他几乎听到了自己的心跳。

    “应该是真的，真不知道他这几年去了哪里！”卫青眯着眼，看着陈留，从陈留的神态上，他知道陈留理解了自己的意思，他的表现连卫青自己都看不出端倪。

    陈留没有回答，因为他也不知道到底发生了什么，虽然他一直相信白起没有死，但是对于白起的突然失踪，他一直对此充满的困惑。

    “如果他联系你，我希望你能够告诉我！他现在很危险，我想我可以帮助到他！“卫青突然沉下脸，很认真的说道。

    “是！”陈留立即回答道，手指微微动了几下，他一进屋就从卫青的眼中看到了某种暗示，于是回答得很认真，很快，没有任何犹豫。

    “好了，你去吧！”卫青挥了挥手，陈留离开了。

    “我说他不知道吧，你还不信。你自己看吧！”见陈留离开，卫青懒洋洋地说道。

    “他现在也许不知道，但是我想白起一定会联系他的，我已经让人对他进行二十四小时不间断的监控。希望你能够理解！”卫晨从另一间房间走出来，看了一眼卫青，没有发现任何可疑的痕迹，说道。

    “这个你们说了算！”卫青显然有些不满，他按照家族的安排来到的首都星系。按照家族的计划在做事，他已经妥协了，可是显然家族的人对他还不完全相信。

    “看看你，这可不是一件小事，隐身技术，这可是能够改变整个星域力量的技术，如果被别人获得，后果不堪设想。”卫晨坐了下来，端起一杯酒，喝了一小口。目光落在窗外的星空，这些年他执行家族的任务，只有三件失败了，其中两件中有这个白起的存在，他有些愤怒，这一次他追查白起再次失败，家族没有说什么，但是他却很愤怒，他必须要找到白起。因此他来到了卫青这里，他知道陈留是白起最好的朋友。白起一定会联系陈留的。

    与卫晨有一样想法的，还有帝国的情报部，他们对白起的所有资料进行分析，列出了要监控的对象。其中就包括陈留，另外几个人分别是尼亚、铁木、多吉以及康德。

    尼亚几乎在第一时间就发现自己被监视了，她几乎没有任何犹豫，在第一时间就敲开了情报部部长兰博办公室那扇昂贵落叶木制成的紫红色的大门。

    “你说，那个白起找过你！”兰博是兰氏家族的人，兰氏家族在帝国虽然也算是大家族。但是与其米歇尔那样的巨无霸比却很弱小，对于这一点，兰博一清二楚，他与兰氏家族的人都有一个共同的梦想，那就是成为米歇尔家族那样的存在，为此他们努力了很多年，付出了很多。“是的，他想让我帮找一个买家！“尼亚显得有些紧张。

    “卖家？”兰博很瘦，看上去很精明，尤其是他的那双眼睛，给人一种可以看穿任何伪装的压迫感。此时他抬起头，那双鹰一般敏锐的眼睛盯着尼亚，问道。

    “是的，他想卖掉隐形技术！”尼亚有些慌乱，有些纠结地回答道，她必须要做足了姿态，打消兰博的所有疑虑，慌乱和纠结都能够显示她做这个决定的困难，出卖朋友，不能那么轻松的。

    “哦？”兰博继续看着尼亚，觉得这个人一定很挣扎，毕竟出卖的事一个信任她的朋友。

    “他想获得很多钱，另外他需要获得保护。”尼亚感觉到兰博那如利剑一般犀利的目光，身体笔直地站在那里，咬了咬牙，似乎做了最大的决定一般，她继续说道。

    “这是一个很重要的情报，你先不要和别人说，有什么消息，直接和我汇报！”兰博看到尼亚的表演，他的目光终于从尼亚的身上收了回来，他觉得这个尼亚是个聪明人，她一定是发现了有人监视，才不得不找到自己，这也正好说明，她与那个白起的关系，并没有到了她为了他，可以付出一切的程度，但是她还是有些挣扎的，毕竟是出卖朋友。

    “是！”尼亚心里冷笑，鱼饵她已经放下去了，就看对方怎么应对了，想着立即回答道。

    “好了，你先下去吧。等我的命令！”兰博觉得这可是很重要的信息，尼亚走后，他接通了兰氏家族老大兰默的电话。

    “这是一个很重要的信息，家族能否崛起就全靠这个信息了！”兰默明显有些激动。

    “那么是不是通过尼亚先抓到那个白起！”兰博问道。

    “绝对不能这么做，现在要稳住他，看看他提出什么条件，尽量满足他！”兰默的声音有些沙哑：“另外，如果谈成了，尽量不要在首都星系交易，也不要到我们的星系来，你计划一下，弄一个严密的方案，家族的兴旺就靠你了，好好干，你这个功劳家族不会忘记的！”

    “为家族效命，我辈职责！”兰博一下子兴奋起来，这句话的信息量太大了，他似乎看到了无限美好的未来。

    “好了，先到这，随时汇报！”兰默挂断了通话，兰博很久才缓过神来，他站起身来，在房间内不停地踱步，他要仔细考虑，考虑所有细节，确保这项交易能够成功。(未完待续。)