
    “你不要与他决斗！”水滴紧紧地抱着白起，再也不想松开，似乎怕他突然又一次消失一样。

    “我说出的话，就要去做！”白起看着水滴，摸了摸那张挂着泪水的脸庞。

    “可是……”水滴还想说什么，却被白起制止了，他扭过身，看着卫央，伸出了手。

    卫央昂着头，向大教堂外走去，白起跟着他来到了大教堂外的那个巨大的广场。

    此时的广场已经被白家的人彻底围住，不远处观礼的人群也已经被驱散了，卫央看了一眼四周的战舰，嘴角挂着冷笑，不过就是一死，有什么好怕的，人总要死的，与其在小黑屋中虚度光阴苟活于世，还不如就在现在，轰轰烈烈的死去！

    卫寺看着卫央，觉得这小家伙不错，他决定要避免两个人的决斗出现意外，而这对于他来说，是件很容易的事。

    白起走向了卫央，白素担心地看着白起，白远行走过来，拍了拍白素的头，说道：“我在这，他不会有事的。”白素闻言才放心下来。

    水滴没有再去阻止白起，这个世界上有些事，即便危险也是一定要去做的，她知道这个道理。

    很多人都跟了出来，卡拉没有试图趁乱离开，白远行和卫寺的存在，没有人敢做那种事。

    整个大教堂一下子变得空荡荡的，整个大教堂只剩下一个人，那个人就是帝国的女王，所有人都没有在去理会她，甚至水滴走过她身前的时候，也只是停了一下。

    她突然感觉到一种从来没有过的失落，她突然想离开这里，到一个没有人的地方，再也不想理会这个世界，她为帝国付出一切，但是最后她得到了什么！她变成了什么。她居然在自己女儿面对危险的时候，冷酷得没有去做任何事情！

    这还是她自己吗！女王仰起头，看着大教堂上的花色玻璃，想笑却笑不出声了。想哭却没有眼泪！

    “走吧，你说过等你再也不想动的时候，让我带你去看最美丽的星辰！”肖伯不知道什么时候站到了女王的身边，他抱住女王的肩头，说道。

    女王的头靠在了肖伯的肩头。她没有说话，也没有看这个一直守候在她身边的男人，她只是靠在他的肩头，跟着肖伯走向了大教堂的后门。他们离开了大教堂，没有人知道他们去了哪里！

    女王走了，没有欢送，也没有人送行，所有人都站在大教堂的外边，看着一场即将开始的决斗。

    白起站在那里，他看着卫央。说道：“你像一个男人，但你不是一个男人！”

    卫央闻言一阵冷笑：“废话少说，要么你杀了我，要么我杀了你！”

    “我想说几句话，如果我说完了，你还觉得我们应该决斗，那么我奉陪到底！”白起说道。

    卫央没有回答，他站在那里，面沉如水。白起扭过身，面向大家。开口说道：“我失踪了很长时间，大家一定很纳闷我去了哪里！”

    众人看着白起，不知道他说这些干什么，难道是知道打不过卫央。在拖延时间。

    “说出来，也许大家并不相信！”白起说着看了一眼白远行，白远行虽然不知道他要做什么，但还是张口说道：“白起的话，我相信！”

    卫寺也说道：“这件事很离奇，我虽然不是百分之百相信。但是我相信老白的判断！”

    众人突然感觉到似乎要发生很重大的事，大家虽然各怀心腹事，却还是认真听了起来。

    “我去了一次未来！”白起说道，人们发出了难以置信的惊叹声，白起却并不在意，他继续说道：“我在未来，看到了一个可怕的景象，这片星空支离破碎，空间裂变让整个星空塌陷，没有人活下来，没有文明能够幸免！”

    “危言耸听！”

    “一派胡言！”

    ……

    虽然之前白远行说过他相信白起，但是还是有很多人对于白起的话嗤之以鼻。

    “大家也许不相信我说的话，但这是事实！”白起看着大家，继续说道：“不然我怎么能够对你们的计划如此清楚，不然我怎么能够掌握隐形这种技术，不然我怎么能够消失这么久音讯皆无，不然我怎么能够突然毫无声息的出现在你们面前，这一切都可能会被你们找到存在的理由，但是我下面说的，你们也许根本就无法回答！”

    白起说道这里停顿了一下，他的目光划过大家，落在兰家家主的身上，他看着兰家的家主，说道：“在从未来回到现在的那一瞬间，我看到了很多画面，那些画面有些很模糊，那些画面是穿越时间的时候，时空快速摩擦所产生的某种时空遗漏现象，就如同我们进入了黑洞，在被压缩成原点的时候，会看到无数过去和未来的场景一样！”

    “那些画面大部分很模糊，但是有些很清晰，兰家有一个秘密，那是一个只有每一代家主才知道的秘密，那个秘密说的是关于时间裂痕的猜想！”白起说到这里看着兰家家主。

    兰家家主的脸色瞬间变了，他看着白起，震惊到了极致，如果说其他的秘密还可以说是白起从某种渠道获得的话，那么这个秘密，除了他自己，无人知晓。

    “还有司马家，司马家有一本上古书籍，书籍上用奇怪的象形文字所书写的，据说如果能够弄懂上面的文字，就可以发现宇宙中最大的秘密！”白起说罢看着司马家的家主。

    司马家的家主脸色同样变得很怪异，这个秘密是司马家的绝密，知道这件事的不会超过三个人，这三个人，根本不会泄露秘密。

    “还有米歇尔家，其实你们最应该相信我的话，因为你们家在很久之前，就已经有人穿越了时空，只不过那个人从此便消失了！”白起的话落在米歇尔卡拉的耳中，他整个人一下子就僵住了。

    “我去了未来，我看到了恐怖的景象，在现在一个叫龙天的人与怀月谨一起点燃了裂变空间，毁灭了这个世界！”白起的话再次响起。

    “龙天？哪个龙天！是米歇尔家族的姑爷吗！”这个时候，大家已经从白起所说的几个秘密后，几个家族的反应，基本相信了白起的话，时间穿梭，其实也并不是什么新话题，很久之前就已经有人在研究了，只不过没有人成功过，但是理论确实无可挑剔的。

    “你胡说！”卡拉愤怒的说道。

    白起走到卡拉面前，从怀里掏出那根银针，递给了卡拉。拉卡看到银针，脸色大变，他接过银针，看着银针，突然之间脸上露出了极度痛苦的神情。

    “这就是我看到的事实，这就是我们要面对的可怕的未来！”白起没有对卡拉说什么，他走回原地，看着大家说道：“这片星空即将坍塌，这个世界即将毁灭，而我们却在这里为了一己私利，做着这些没有任何意义的事！”

    “生命的意义是什么！生命的意义是延续生命的存在，是延续文明的存在，直到我们找到生命最终的意义！”白起高呼着：“现在我们的生命受到了威胁，我们的文明受到了威胁，难道我们还要相互残杀，相互攻击吗！”白起说道这里看着卫央，继续说到：“是男人就站出来，为了生命为了文明的延续而战斗，这注定是一场艰难而充满鲜血的战争，这注定是英雄辈出的时代，如果你真是个男人，那么就站出来，去面对，去战斗，去保护这片星空，和星空下的人们！成为真正英雄！！”

    “我们都生存在这片星空中，我们都是一家人，我们要放弃偏见，放弃仇恨，放弃一切可以放弃的，团结在一起，一起去面对即将到来的灾难，卫央，你是男人，那么你敢去面对这一切吗！你敢去面对吗！你敢吗”白起看着卫央大声说道。

    卫央有些蒙了，如果这个白起说的是真的，那么一切恩怨都已经不再重要。那必将是一个充满机会的时代，必将造就无数伟大的人物，想到这里一股强烈欲望开始在他的热血中沸腾！

    所有人都在沉思，如果这一切都是真实的，那么团结也许是唯一的出路，人类就是这样，只有当危险迫近的时候，他们才会真的放弃恩怨，放弃利益，才会团结在一起，而一旦整个人类都团结在一起的时候，没有什么是不可逾越和战胜的！

    “说的好！“突然天空中传来一个苍老的声音，一个老者走出了人群！

    “龙隐！”白远行和卫寺看着那老人，全部露出震惊的神情！

    宇宙九大圣体之一，龙帝国龙域空间的神秘存在，龙隐！

    所有人看着那老人，眼睛都瞪大到了极限，几万年来都没有离开过龙域空间的龙隐居然出现在这里，难道白起说的是真的么！

    “九大圣徒之一，存在于黑暗天堂的圣吉老人已经陨落，黑暗天堂中最神秘的金字塔丢失，黑暗天堂中那唯一的，巨大的恒星出现了塌陷迹象，传说中的裂变空间也许正在形成！”龙隐站在那里，看着白起，缓缓说道。

    如果说白起之前所说的人们只不过是半信半疑，那么现在龙隐说的话，就绝对百分之一百万是真实的！

    天啊！白起居然说的是真的，裂变空间真的发生了！这一刻，所有人都感觉到了窒息，他们一瞬间，似乎看到了白起所说的那个恐怖景象！(未完待续。)