
    一万亿的星币的价格！

    答应他！

    一张龙帝国永久居住证的条件！答应他！

    三支星际级别的舰队的代价！

    答应他！

    我要先付款的无理要求！

    答应他！

    ……

    答应他！

    无论那个叫白起的提出什么要求，都先答应他！这是兰家给兰博的指示。

    由于兰家的慷慨，这场看上去似乎很困难的谈判，几乎成为了白起一个人的表演，他提出的所有条件都很苛刻，但是所有条件都很快就得到了肯定的答复！

    “白起说感谢你们的慷慨，他已经没有要求，可以交易了！”尼亚向兰博汇报着。

    “好，三天后，雨林星系。”兰博很快就给出了交易的地点。

    雨林星系，那是一个离首都三百光年的小星系，那里有直接通往龙帝国边境的虫洞通道，这一点兰家做的很周到。

    同时兰家已经提前在那里布置了天罗地网，一旦交易完成，他们有信心留下白起，即便他拥有隐形技术，在兰家人看来，他们也插翅难飞。

    白起的舰队离开了首都星系，向着雨林星系进发，兰家的舰队在白起舰队的指引下紧随其后，与此同时米歇尔家族的人也早就进入了到了雨林星系，与之同时行动的还有其他几个家族的人。这些人并没有打着本家族的旗号，这是一次抢劫，当然做的越隐秘越好。同时他们也都不知道对方参与了这次行动，当然除了米歇尔家族外！

    白起并不知道有多少人参与了这场交易，更不清楚他们都在哪里，来了多少人!按照尼亚的推断，交易成功后兰家很可能会反目，但是由于其他势力的参与，兰家很难有机会对白起舰队发动攻击。

    只要兰家获得隐形技术，那么其他势力绝对不会给他任何喘息的机会。至于会发生什么，尼亚难以推断，但是尼亚说那个时候白起的舰队是反倒是最安全的。

    白起相信尼亚的判断，一切也正如尼亚所预料的那样。在兰家获的技术的样本之后，他们还没来得及对白起的舰队进行围捕，他们的舰队就遭受到了猛烈的袭击！

    突如其来的袭击，让兰家瞬间陷入了被动，他们根本没有准备。他们所有的注意力都在白起舰队身上，一轮袭击后他们的舰队损失大半，就连埋伏在雨林星系舰队和潜能高手都在同一时间，遭到了难以想象的恐怖袭击，兰家损失惨重!

    “撤！“兰博怒吼着，他已经知道自己上当了，这一切很可能是白起的安排，因为整个计划兰博自以为计划的很周密，几乎没有任何漏洞，消息根本没有可能泄露。现在交易显然是泄露了，在兰博看来。现在白起和尼亚是唯一的嫌疑人。

    “混蛋！”兰博回想着尼亚与自己交易的整个过程，他想到了尼亚在情报部大楼门前与米歇尔家族那个副部长的相遇，当时他并没有多想，现在看来，那绝对不是一次偶然的相遇，尼亚故意的慌乱，现在看来，是一种暗示，一种提示！想到那个副部长。他很快就想到在谈判的最后阶段，白起的行踪有很多次很轻易地就被察觉，现在看来，这显然是他故意的！

    “我们已经没有办法逃走了！”一个手下绝望地喊着。几十艘战舰已经将兰博的航母团团围住，埋伏在外围的同伴也没有了任何消息，航母的几艘战舰全部被击沉，失败以成为定局。

    兰博一瞬间感觉到两眼发黑，浑身发软，他现在恐怖的不是对方可能要杀掉自己。而是对方不杀掉自己。

    如果对方不杀掉自己，如果他们将自己背地里与白起私自交易的事泄露出去，他将失去所有尊严，要面对帝国最严厉的惩罚。

    这还不是最让他恐怖的，让他最恐怖的是，不但帝国会对他进行最严厉的惩罚，而且他的家族也会对他进行最无情惩罚。

    兰博瞬间想到了很多家族的人，因为威胁到了家族的利益，所面临的结局。那时候，家族所展示出来的无情和恐怖手段是让人灵魂都会颤抖的，那些人元一都被家族彻底抛弃，成为替罪羊，被钉在了耻辱柱上，这还不算完，为了表示家族对这些人的愤怒，他们的家人都遭到了最无情的清洗和屠杀。

    想到这里，想到那血粼粼的画面，想到自己的家人被无情的斩杀，兰博感觉到浑身都在颤抖，感到血液都已经凝固了！

    兰博一把抓住装载着隐身技术的储存器，现在他已经没有任何选择的余地，他决定于它同归于尽，只有这样才能保住家人的性命。

    兰博咬着牙，眼神变得异常冰冷，他走向了航母的操作台，决定毁掉航母，决定与隐形技术一起在烈火中化为灰烬！

    “你想死吗！”站在操作台前的一个男子看着兰博，突然说道。

    “滚！”兰博愤怒地吼着，一个小小的副舰长居然也想质疑自己，他冷笑着，根本没有看一眼那个男子。

    那男子没有说话，他的身体向一边退去，兰博从他身边走过，兰博根本没有理会这个男子，他要用最快的速度毁掉航母杀死自己，他不能给自己任何思考的时间和机会，因为他一旦有时间思考，他很可能就会失去勇气。

    兰博向前走去，他走过那个男子，突然感觉到后背一痛，他猛然回头，看到那个男子狰狞的面孔，他的手向背后摸去，他感觉到后胸火辣辣的痛，他愤怒地看着那个男子，那个男子手中握着一把刀，刀上都是鲜血！

    “你……”兰博也是拥有很高潜能的潜能者，如果在平时根本没有人能够如此轻松的就袭击了自己，现在他的心很乱，脑子很乱，因此让那个男子有了可乘之机。

    这是致命的可乘之机，兰博想反抗，想杀了那个男子，只是他已经没有了力气，那一刀够准够狠，一下子就穿透了他的心脏，他倒了下去！

    四周的人一片惊呼，站在驾驶台上的两个人是兰博的亲信，他们一愣神，但很快就做出了动作，他们拔枪。

    砰砰!两声枪声突然响起，洞穿了那两个男子的额头，两个男人难以置信地看着对他们开枪的，站在那个男子身后的两个很熟悉的面容，很不甘的倒了下去！

    “大家冷静，我们已经没有活路，现在唯一的活路就是杀了他们，投降！”那男子大声喊道。

    指挥中心的人虽然都是兰博的人，但是他们并不是兰家的人，如果兰博活着，他们也许会跟着兰博一起赴死，但是现在兰博死了，还有那个必要吗！

    人就怕提出疑问，只要有疑问，那么就说明你已经动摇，人只要动摇了，一切就都不是问题。很快，在那名男子的劝说和恐吓下，所有的人都低下了头!

    航母很快被占领，占领者对航母和周围的星空进行了清理，清理过的世界，异常干净，似乎什么也没有发生过！“哈哈哈，隐形技术，我们终于……”一个穿着长衫的中年男子手里拿着隐形技术的储存装置，一阵大笑。

    只是他的笑声还没有落下，航母前边便出现了一支帝国军方的舰队，舰队要求对航母例行检查。

    “让他们检查！”刚刚大笑的男子没有反抗，在他看来这种检查不过是走过场，而且他的舰队也没有任何值得构陷的东西，他将隐形技术的储存装置放进怀了，下达了命令！

    很多军人进入了航母，他们以最快的速度占领了航母，那个大笑的男子感觉到不对劲的时候，已经晚了，一把枪抵在了他的额头，一颗子弹穿透了他的大脑。

    那个杀了兰博的男子一声大吼，瞬间激发了身体的潜能，他的浑身散发着光芒，他向着入口冲去。

    杀了大笑男子的军人冷笑了一声，一挥手，两道闪电从天而降，劈在那个男子的头上，一道青烟，一声霹雳，男子轰然倒地，头碎了！

    “全部杀了，不能留任何活口！”军人一声令下，屠杀开始。

    很快整个舰队被鲜血染红，很快一声声爆炸在星空中绽放，兰家和那些不知是谁家的舰队，很快变成了宇宙碎片。

    “走！”军人装好隐形技术的储存装置，回到自己的舰队，舰队瞬间消失在黑夜之中。

    战舰很快消失在星空之中，那些隐藏在黑暗中，还没有来得及行动的人们，没有做出任何反应，他们都知道，在现在的情况下，能够动用军方舰队的家族，只有米歇尔和卫家，无论是其中哪一个，都不是他们能够对抗的，他们只能眼睁睁地看着舰队离开！

    就在舰队消失在星空之中的时候，在首都星系，一场浩大的让帝国所有人瞩目的婚礼缓缓拉开了序幕，那是帝国公主水滴和卫家年轻的卫央的婚礼！

    婚礼在玛雅大教堂举行，白起看着辉煌的玛雅大教堂，深深地吸了口气，启动了隐形战机，向着教堂驶去……(未完待续。)