
    黑暗天堂，这片星空最神秘，最恐怖的星域之一，它在星空中呈现的形状，如同一个巨大的球体，整个星域四周弥漫着各色的星云，远远望七彩的幸运笼罩着星系，如同天堂一般绚丽。

    整个星系宽一万光年，长一万光年，星系中外部被一片片绚丽的星云覆盖着，星系的内部却漆黑一片，一眼望去看不到尽头的无尽黑暗。

    黑暗天堂大部分区域是黑暗的世界，只有在星系最中心有一颗极其耀眼的恒星，那颗恒星悬挂在星系的中心，它的中心位置却被黑暗笼罩，如同日全食看到的景象，只有外面很小的边际散发着耀眼的光芒，那一圈光芒像一个圆环镶嵌在那里。

    这就是黑暗天堂，一个黑暗主宰的世界。此时一艘星际航母，漂浮在黑暗天堂中！龙天站在航母指挥中心巨大的透明窗前，凝望着深不见底的星空。

    在龙天的身边，那个曾经和他说过话的航母的指挥官，躺在指挥中心明亮的甲板上，已经变成了一具干尸。和他一样变成干尸的还有航母中其他的一千九百六无名船员！

    航母中所有的人都已经死掉了，跟随它的那些战舰也不知了去向，整艘只剩下一个活人，龙天对此却没有一点感觉，他就站在那里，看着黑暗的星空，看着黑暗远处的哪一点亮光，一直看着。

    随着飞船的前进，亮点越来越亮，越来越清晰，越来越大，那颗恒星终于完全呈现在龙天面前。

    龙天眯起了眼睛，恒星黑暗部分细细看，有数不尽不停闪烁着的极其细小的亮点。

    那些亮点不停地闪烁着，仔细看，它们连城一片，是一个巨大的金字塔的形状。

    金字塔！这片星最神秘的建筑。它神秘在哪里！其实很少有人知道。但是龙天却知道。他看着那片亮点，眼睛中露出了贪婪的光芒，他一步走到操作台前，手掌恨恨地落在了加速装置上。

    随着他手掌的动作。航母的助推器喷射出恐怖的火焰，航母瞬间冲向了前方，很快化作一道流光消失在黑暗之中！

    ……

    沉默突然睁开了眼睛，他的目光落在黑暗之中，在黑暗传来了细微的声响。他的身体几乎没有任何停顿就冲了出去。

    白起看到一个身影突然从黑暗中冲出来，冲向了战舰的舱门，他几乎没有任何犹豫就将战机拉升起来。

    战机突然冲向了天空，那个身影扑了个空，他没有能够进入到战机，白起看着那个身影落在大地上，抬着头凝望着天空，然后转眼就再次消失在黑暗之中，他的后背出了一层的冷汗！

    他是什么人！他居然能够判断出自己战机的位置，他居然差一点就冲入战机！白起看着身影消失的方向。眉头紧锁，他坐在那里，许久都没有平和下来！

    “你说有人要袭击你！”尼亚躺在床上，思维中突然传来了白起的信息。

    “是的，一个很可怕的人！”白起将事情简单的叙述了一遍。

    “沉默的利剑！”尼亚瞬间做出了判断。

    “沉默的利剑？”白起一脸困惑。

    “是的，沉默的利剑，帝国最恐怖的杀手之一，据我所知，他在很多年前投靠的女王。”尼亚毕竟是搞情报的，知道很多秘密。

    “女王！杀手！难道女王要杀自己！”白起困惑地问道。

    “应该是这样的。应该是水滴知道了你的事，女王怕出现意外，毕竟你是这个世界上为数不多能够改变水滴想法和命运的人，所以……”尼亚的推断是正确的。白起很久都没有说话。他从未来知道女王的可怕，但是却还是没有想到她居然这么可怕！

    “这是个变数，需要小心应对！”白起没有说话，尼亚说道：“这个变数我们能不能利用一下呢，如果能，怎么利用呢！”尼亚也陷入了沉默！

    白起似乎没有听到尼亚的话。水滴怎么会有这么样的母亲呢！白起感觉到一种发自灵魂深处的恐惧，为了自己的所谓理想，牺牲所有人，难道那些东西真的那么重要吗！他不理解，也无法理解！

    “如果女王知道你在与人做隐形技术的交易，她会不会让事情变得更复杂呢！”尼亚的思维突然传了过来。

    白起一愣，一时间没有想明白，尼亚继续阐述自己的设想：“现在已经有米歇尔和兰家两大家族知道了这个秘密，但他们绝对不会泄露出去，我们也不能在故意泄露了，那样会引起他们的怀疑，既然我们不能，那么我们就让女王知道。女王知道一定会很乐意让更多的人知道这个秘密，那么到了那个时候，事情会异常混乱，我们不怕乱，就怕不乱！乱了，自然机会就多！如果我们计划周密，甚至可以让他们自相残杀，当然他们现在有着共同的目标，不会反目成仇，但是他们也不会有谁会放弃隐形技术，即便达不到最好的效果，让他们猜疑加重也对我们有百利而无一害！”

    “这可行吗！如果女王出面调解，或者公布我出卖技术怎么办！”白起问道。

    “有这种可能，但是可能性很小，女王是一个冷血的阴谋家，面对这个既能够离间那些家族，又能够让他们相互残杀的诱惑，我赌她不会那么做。”尼亚很肯定地回到道。

    “那么怎么才能让杀手没有任何怀疑地得到情报呢！”白起对这种事实在是不怎么擅长。

    “这个我们不需要做任何事，你只需要按照原来的计划进行，只不过稍稍明显一点，我想那个杀手一定会发现端倪的，以女王的智慧和能力，她会很快发现问题的！”尼亚显得很兴奋，对于她来说，能够与女王对决，显然是一种很让她有成就感的事。

    “好，那就这么做了！”白起相信尼亚，正如尼亚所说，他们现在不怕乱，就怕不乱，越乱对他们越有利，乱中取胜这可是一个很有名的故事！

    说完了杀手的事，尼亚又和白起对整个计划再次梳理了一番，没有发现太大的漏洞，才结束了联络。

    结束联络之后，白起离开了，他故意将离开的位置选择在尼亚家的窗户前，同时在离开之前又故意让飞船发出了一会的声响，而尼亚在白起离开之后，故意急匆匆地赶去了情报部的总部，去见了兰博！

    这个消息很快就传到了女王的耳中，女王接到消息后，眯着眼，手指慢慢地敲打着木桌，看着那片万紫千红，突然站了起来，如果那个男人是白起，那么尼亚在他离开之后那么急匆匆地去见了兰博，说明什么！

    女王突然冷笑一声，她的目光着盯着那个杀手，杀手有些不知所措。

    “先不要追杀了。”女王的声音响了起来，她拿起电话，给情报部的一个人打了个电话！(未完待续。)