
    “我不愿意！”白起就这样毫无征兆地出现在了教堂内。他的声音如一枚炸弹，在教堂中炸开，瞬间将所有人的目光都吸引了过去。

    水滴一下就抬起了头，泪水夺眶而出，她站在那里没有动，也没有说话，她只是看着不远处那个熟悉的人，只是那么看着。

    他终于来了，他终于来了！你为什么要来，你不知道这危险吗？你不知道这危险吗！

    卫央脸上依然挂着笑容，他看着白起，笑得更灿烂了。

    女王眉头挑了起来，但是她却没有回头。白素表情依旧那么冰冷，她看着四周无数道或惊讶，或惊喜……的目光，眼神变得更加冰冷。

    这是一场意外，是一场绝对的意外，所有人瞬间都愣住了，他们没有人会想到，这个白起如此胆大包天，居然敢闯入公主的婚礼，大家觉得这个人就是疯子，这个人很快就会变成尸体。

    “我以为你不会来了，既然你来了，就留下吧！”卫央跨前一步，明显感觉到了水滴情绪的变化，这让他愤怒到了极点，但是他的脸上却没有表现出来，他依旧笑着，依旧满面春风，在他看来，一起都要用实力说话，他要用实力彻底击垮这一对狗男女，他要让白起像一条狗似地匍匐在自己脚下。

    随着卫央的话，在教堂的两侧突然出现了很多穿着黑衣的人，那些人全副武装，手中的枪全部对准了白起。

    卡拉见了那些黑衣人，微微皱眉，这是卫家最强大的武装，武装有一个很微风的名字叫黑色风暴，他们按照计划埋伏在教堂中，按照计划他们会对女王发动袭击，但是现在怎么这么早就暴露了！卫家乡要干什么！

    “我来了，就没有想离开！”白起看着那些黑衣人，明显感觉到他们身上散发着强大的能量。这些人绝对不是一般的战士，他们都具有极高的潜能，但是他并不在乎，他看着卫央。笑了。

    “黑色风暴，卫家居然在教堂中埋伏了如此强大的武装，是要对付我吗？”白起缓缓说道，同时他的目光划过那些大人物们的脸，从他们的脸上并没有露出震惊和疑惑。冷笑一声，继续说道：“我看这么强大的武装不是只为对付我吧！”

    卫央冷笑着，坐在下面的卫央的父亲卫立徨闻言，起身，看了一眼那些大人物，说道：“自然不是只为了对付你！”说着他的目光落在女王的身上，女王面色从容，对着卫立徨一笑。

    卫立徨也笑了，他的目光落划过女王，落在在了女王身后的一个大家族的族长身上。那个族长站起身，伸出手，一把刀架在了女王的脖颈上，同时冷笑的说道：“自然不是对付你这种小角色！”

    教堂内一片寂静，水滴的身体微微晃动，女王却面色不改，他看着卫立徨，说道：“你们要谋反！”

    卫立徨微笑不语，他的目光看向了卡拉，卡拉站起。说道：“我们是为了帝国的未来，请女王殿下退位，实施内阁负责制！”

    “你们，都要谋反！”女王的脸色依旧没有任何变化。就连她的声音也听不出任何异样。

    “我们不是谋反，我们是为了帝国的未来！”又有一个大家族的人站了起来，然后很多人都站了起来，肖伯看着这一切，叹了一口气，水滴身体在微微的颤抖。她的目光望着站在那里的白起。

    白起站在那里，但似乎人们已经忘记了有这个人的存在，在那些大人物人的眼中，他不过是一个小脚色，他根本引不起他们的重视。

    “你们难道觉得，卫家会和你们一样做吗！你们可以和你们的人联络一下，看看还能联络上吗！”白起的声音再次响起。

    卡拉一愣，随即笑了，卡拉笑了，他没有怀疑卫家，但是有些人却拿出了电话，然后他们的脸瞬间就变了。

    卡拉眉头一挑，他的目光落在了卫立徨的身上，卫立徨看着卡了，仰头而笑，他的手慢慢地抬起，拿着刀威胁女王的那个人的头便离开了身体。那个人的目光惊恐地看着前方，他不知道发生了什么。

    “你这是要做什么!”卡拉拿出电话，联络他的人，但是电话根本就没有人接，他难以置信的看着卫立徨。

    “你们要谋反，难道别人就要跟着你们一起疯吗！”卫立徨笑着说道，他走到女王身边，站在了女王的身后，女王抬起了头，看着大家，却没有说话。

    所有人都震惊了，所有人的难以置信，卫家居然是女王的人。卡拉看着卫立徨，半天才说道：“你以为这样就可以了吗，我们的人已经在行动，就凭你们一个卫家，要和所有大家族对抗，真是玩笑！”

    卫立徨和女王向后退了一步，几十个黑衣人挡在了他和那些人的身前，卫立徨冷笑一声，一挥手，在婚礼台上出现了一个巨大的屏幕，屏幕中的影响让卡拉瞬间面色苍白！

    画面上，一艘航母冒着烟，翻滚着坠落而下，那是司马家埋伏在首都星球外的一艘航母，他负责堵截逃跑的女王追随者。现在他已经变成了一推废铁！

    “混蛋！”司马成大骂道，他愤怒地看着卫立徨，卫立徨却看也没有看他一眼，他再次挥手，画面上出现了十几具尸体，兰家的人发出了一声怒吼，那是他们兰家潜能级别最高的高手的尸体，他看着卫立徨，目光喷射出恐怖的怒火。

    卫立徨根本都没有看兰家的人，他的手再次挥了挥手，画面上出现了一群人被围困的画面，那些被围困的人是米歇尔家族的精英。他们负责对女王的势力进行清洗，现在成为被清洗的对象！

    “哈哈哈，好，好一个螳螂捕蝉黄雀在后，可是这样你们就能够在帝国站稳吗，你们别忘了，我们所有的家族都达成了协议，你们别忘了，我们控制着帝国百分之八十的财富，控制着帝国百分之六十的领土。控制着……就算你们杀了我们，也无法扭转帝国崩溃的现实！”卡拉大笑着说道。

    “这个我们自然会考虑，我们觉得这是个很大的问题，但是当我们与你们家族的某些人进行了接触后。我们发现这根本就算不上问题！”卫立徨看着卡拉，说道：“就算你们米歇尔家族也不是所有人都愿意跟你一起疯的，你统治家族很久了，想让你退下去的人并不少啊！”

    “你们！”卡拉看着出现在画面，那个家族中他的老对头的笑脸。觉得两眼发黑，浑身发软。

    “好了，该说的我都说了，你们可以放心的走了！”卫立徨的脸上洋溢着胜利者的笑容。

    “我觉得还没有完！”白起这个时候突然说道，卫立徨冷笑着看着白起，说道：“当然没有完，你给兰家的隐形技术并不完善，你需要说清楚！”

    “你有没有发现，这场行动中，白家的人怎么不见了。文家的人怎么不见了，还有一些家族的人怎么不见了，他们不是应该一起行动的吗！”白起根本没有理会卫立徨的话，他慢慢地说道。

    卫立徨一愣，他太过得意，居然忘记了这些本来应该行动的人，都没有行动，他突然感觉到危险，他看着白起，白起也看着他。其他人瞬间看到了某种可能，他们的目光都落白峰和白素身上，落在文家人身上，落在那几个白起提到的那几个家族人的身上。

    那些人都没有说话。他们看着白起，白起再次说道：“你可以看看教堂外现在是什么情况，你可以看见你们卫家的最精锐舰队是什么情况，你可以看看所有的行动现在都是什么情况……”

    随着白起的话，大屏幕上出现了一幕幕的画面，大教堂外已经被几百艘战舰团团围住。那是白家最精锐的战舰；

    卫家的舰队就停靠在星空中，他们居然没有任何动作，在舰队的中心那艘航母中，卫晨愤怒地吼叫着，他的身边站在卫青和陈留以及霍申；

    刚刚还在围困米歇尔家族的人，现在已经被成为了被围困的对象，围困卫家的人正在与被卫家围困的米歇尔家族的人，里外夹击，对卫家进行了疯狂的反击；

    这样的画面，还有很多，卫家刚刚还占据绝对优势的画面，一转眼就被翻转了.

    这不可能！卫立徨难以置信的看着这一切，他看着白起，杀意从他的眼中迸发而出，卫家失败了，他不知道怎么会失败，但是真的失败了，他眼前有些发黑，但是他却没有失去理智，他几乎是一瞬间他做出了决定，杀掉这个人，杀掉这里所有的人，他的眉头一挑，杀气迸发！

    “和他们拼了！’卡拉一声怒吼，计划失败了，他们将面临帝国最严厉的惩罚，但是在他们被惩罚之前，他们要让卫家付出最大的代价，卡拉一声怒吼，身体上散发出强大的力量，他和身边几个其他家族的人冲向了卫立徨。

    卫立徨冷笑一声，一挥手，黑色风暴扑向了人群，一场杀戮即将展开。

    “都他马的都给我住手！”就在此时一声洪亮的声音突然响起，两道身影突然出现在大教堂中，一股恐怖的气息瞬间笼罩了大教堂，所有人都感觉到窒息，身体不由僵硬在哪里！

    “白远行！”

    “卫寺!”

    几乎所有人都瞬间认出了出现的两个人，一个是白家的恐怖存在，一个是卫家消失了几百年的老祖卫寺！他们怎么回来了！

    “都给我住手，拿着枪干啥，要杀我啊，一群垃圾！”卫寺是一个很瘦的小老头，小老头站在大教堂中央，瞪着冲过来的那些黑衣人，骂道，那些黑衣人一下子都傻掉了，他们都是卫家的精英，怎么会不认识老祖，他们看着愤怒的看老祖，几乎没有任何犹豫，都把手中的枪丢掉了。

    “老祖！”卫立徨看着卫寺，以为在做梦，但是他瞬间感看到了希望，他走过去，跪倒在地。

    “学什么不好，学人家谋反，都脑子进水了！”卫寺看了一眼卫立徨说道：“那几个老混蛋和那帮不知道天高地厚的孙子，已经让我赶进小黑屋了，你一会也去吧。好好反省，一百年之内不允出来！”

    “是！”卫立徨闻言刚刚升起的希望瞬间坍塌，他低着头回答道，没有一点脾气。

    “小黑屋！”卫央听了。感觉到一种巨大的恐怖，一百年，一百年被关在小黑屋，就算死了他也不愿意那么做。

    “还有你，那个叫什么来着。对了卫央，你过来，跟你爸一起去小黑屋！”卫寺其实还是有私心的，卫家父子犯下的错误，死一百遍都够了，可是他却一句话，就救了他们的命。

    白远行摇了摇头，没有说什么，能够找到这个老家伙就已经算是奇迹了，让他管这些闲事。就更是天大的奇迹了，他想怎么处理就怎么处理吧！

    卫央的嘴角抽动了几下，他万万没有想到，这片星空就要成为他的玩物的时候，一切都被逆转了，而且还很可能是那个白起做的，他怎么能做到，他凭什么能做到，现在他就要被关进卫家的那个恐怖的监牢，那个小黑屋是一个封闭的虚拟空间。那里暗无天日，死一般寂静。

    要在那里就是呆一百年，而且他将因此失去所有，即便将来走出小黑屋。也将一无所有，他无法面对这样的结局，如果真的是那样，还不如死了，他不想进入小黑屋，他不想失去现在的一切！

    卫央的目光射向了白起。他要撕碎了这个混蛋，但是他和白起之间隔着卫寺，他知道他无法做到！

    杀不了你，就杀了你最爱的人！此时女王站在那里，脸色有些发白，水滴的目光看着白起，白起对着水滴笑了笑，水滴感觉到自己是这个世界上最幸福了人，即便现在死了也心甘情愿，这个时候她感觉到一股恐怖的气息向自己袭来。

    卫央居然没有听从卫寺的话，他居然对水滴施了杀招。他要杀了这个臭****！

    “臭****！”卫央怒骂一声，他双手瞬间张开，恐怖的力量从他的手指之间爆射出来，水滴感觉到身体一阵剧痛，她没有想到这个卫央的潜能如此恐怖，她甚至都没有招架的机会。

    “水滴！”白起一直都关注着水滴，他的身体已经向前移动，但是他还是没有想到，卫央居然真的敢向水滴下手。

    白起和水滴不过几百米的距离，但是这个距离现在似乎就是生和死的距离，一个无法超越的距离！

    女王离水滴最近，她却没有动，她突然很后悔，后悔没有杀死那个白起，他给自己下了一个圈套，那个杀手得到的秘密，现在看来就是一个圈套。

    可恶！女王眼看着就要完成对整个帝国势力的清洗，完成她最伟大的计划，可是现在就要功亏于溃了，她为此付出了几十年的时间，付出了巨大的代价，可是就这么结束了吗！她不甘心，不甘心，她看着水滴，双眼突然白的异常冰冷，这一刻，她居然没有动！

    “你干什么，住手！”卫立徨吼道，可是卫央却根本没有听父亲的话。

    “靠！”卫寺也没有想到，这个孙子，居然敢不听自己的话，他瞬间怒了，是真的怒了，他的人瞬间消失，眨眼出现在卫央身前，他要灭了这个欺师灭祖的混蛋！

    “你不要过来！”卫央几乎瞬间就反应过来，他的身体快速向前，一道虚影转到水滴身后，一把刀架在了水滴的脖子上。

    “放下刀！”卫寺看着卫央，说道。

    “放下刀！”卫立徨喊道。

    “哈哈哈！”卫央一阵狂笑，他看着大家，浑身在颤抖着，他的目光变得疯狂。

    “你以为拿一个小孩子威胁我，我就会放过你吗！”卫寺冰冷地声音传来，卫央身体一僵，但随即一阵大笑，说道：“我不怕死，你杀了我吧！”说着他昂起了头，手中的刀在水滴的脖颈处，慢慢划过，一道鲜血顺着水滴的脖子流了出来。

    “不要！”白起一声大吼，他冲了过去，挡在了卫寺面前，他看着卫央，说道：“你要怎样才放了水滴！”

    “我要和你决斗！”卫央看着白起，这个时候，他的精神已经处于崩溃的边缘，他从小到大都没有受到这样的屈辱，他忍受不了这种落差，他看着白起，愤怒地吼道。

    “好，我答应你！”白起没有任何犹豫地回答道。水滴看着白起，却不想他与卫央决斗，她感觉了卫央恐怖的实力，白起绝对不会是他的对手，她不想让白起冒险，即便她死了，也不想！

    “你答应了，我怎么相信你！”卫央吼道。

    “小子，你真要这么做！”卫寺看着白起，问道。

    白起坚决的点了点头，同时他看着水滴，笑了笑！

    “好，那么我来作证，你放了丫头，你们决斗，你不会连我的话都不相信吧！”卫寺对着卫央说道。

    “我相信老祖，我不想进小黑屋，我……”卫央满眼歉意地看着卫寺，其实他何尝不知道老祖关他进小黑屋，是在救他的命，可是他却不想那么活着，他不想成为笑柄，要么高傲的活着，要么高傲的死去，抛开卫央的其他不说，这个人其实是一个很有骨气的人。

    “好，那么你要什么时候决斗！”卫寺看着卫央，叹了口气，这小子，到真是卫家的血脉，有卫家的那股狠劲，只是用错了地方啦！

    “现在！”卫央几乎没有任何犹豫，他放开了水滴，水滴扑进了白起的怀了。

    ……(未完待续。)