
    这是一场盛大的婚礼。

    帝国公主水滴，与帝国最伟大的家族之一卫家，那位最有可能在未来进入卫家权力机构，成为卫家最年轻的掌权者卫央的婚礼，注定要轰动整个星空。

    婚礼将在明日午时于首都大教堂举行，为此整个首都星系放假三天，同时在婚礼的前夜举行了盛大的焰火晚会。

    随着一声突如其来的响声，盛大的烟火晚会拉开了序幕。一团彩色的光芒快速上升着，在空中盛开了，绽放出绚丽的光芒。天空中瞬间被点亮了，人群瞬间发出了一阵阵欢呼。

    多么美丽啊！在短短的一瞬间，一朵礼花熄灭了，枯萎了，一朵礼花盛开了，绽放了。水滴看着天空中的礼花不断地绽放，脸上却没有一丝笑容，心便如同有刀在切割一般的痛！

    “他怎么不来接我！”水滴声音有些沙哑，显然她曾经哭过。

    “也许他不知道这一切吧！”肖晓小看着水滴，不知道该如何回答。

    “为什么！”水滴不停地重复着一句话。

    “水滴，爱情是伟大的，但不是每个人都有勇气为了爱情牺牲一切的！”肖晓小终于忍不住说道。

    “我不会看错他的！不会！”水滴似乎没有听到肖晓小的话一般，只是看着夜空以及夜空中的礼花，不停地叨念着。

    肖晓小叹了口气，她走过去轻轻滴抚摸着水滴的秀发，水滴靠在她的怀里，泪水止不住地流淌着。

    “哎！”蒙叔站在门外，一声叹息。

    女王站在很远的位置，向这边走来，但是她突然停住了脚步，她的目光望向了夜空，许久之后，她转身离开了。

    一场盛大，被无数人羡慕的婚礼即将举行。在世人看来，这一段姻缘是那么的美满，是天作之合，将成为这片星空最美丽的传说。没有人会想到，作为这场婚礼的新娘，却在哭泣着。

    新娘在哭泣，新郎却喝多了。

    卫央喝了很多酒，似乎喝多了。被人搀扶着回到了卧房。躺在床上，卫央睁着眼睛，看着墙壁上的那位如仙女般的新娘的照片，嘴角挂着一丝冷笑。

    “我知道你在想什么，你在想那个白起来救你吗！他最好来，到时候我当着你的面，将那个混蛋切成碎片！”卫央其实一点都没有喝多，他从床上站起来，站到窗前，看着夜空中盛开的礼花。想起水滴至始至终对待他的态度，眼中喷射出的让人恐惧的火焰。

    “臭娘们，我会让你臣服在老子的胯下的！”卫央冷笑着，英俊的脸上挂着一丝狰狞，一丝邪恶！

    明天！明天注定是一个伟大的日子！不是因为那场破婚礼，而是因为明天之后，这片星空将臣服在卫家的脚下！

    卫央想到明天即将发生的故事，嘴角都在因为兴奋而颤抖，他真的希望明天赶紧到来！

    明天很快就到来了！首都的夜色渐渐散去，人们却还沉醉在昨夜的狂欢之中。很多人几乎一夜未眠。天刚刚亮他们就赶到了大教堂。

    大教堂十公里之内已经戒严了，普通人根本无法接近大教堂，但这也无法阻止民众的热情，在大教堂十公里之外。密密麻麻的都是，人们手中或晃动着鲜花，或举起了标语，有些人唱起了歌，是爱之永恒。

    歌声一直就这么唱着，气氛热烈而有序。当迎接新娘的车队来到的时候，与此同时悬挂在空中的巨大屏幕出现了一对新人的图像，

    欢乐到达了顶峰，欢呼声、歌声响彻云霄。首都大教堂的塔尖都被震得不停的摇晃着！首都大教堂，整个建筑雄伟壮阔，教堂内空阔宽敞，镶着彩色玻璃的长窗，使教堂内产生一种浓厚的神秘气氛。

    车队停在教堂门口，钢琴曲《梦中的婚礼》缓缓响起，一朵朵圣洁的礼花在空中绽放开来，漫天飞舞的彩色礼花下，十多个天真无邪的小姑娘，拖着长长的婚纱，水滴公主走进了教堂。

    教堂里坐满了人，这些人都是帝国最有势力的人，其中有米歇尔家族的卡拉，有白家的家主白峰他最喜欢的妹妹白素，有肖家的肖伯，有司马家的司马宁，有文家的……

    教堂内几乎聚集了帝国所有重要人物，他们每个人的脸上都挂着笑容，没有人知道那笑容有几分真诚，也没有人清楚，那笑容中隐藏着多少阴谋！

    婚礼在正午时分开始了，主持人走上舞台，用特有的童话故事的开场请出新郎。

    新郎穿着一身白色的礼服，英俊的脸上绽放着璀璨的笑容，他站在那里，目光向前。

    在赞美歌的旋律下，水滴挽着母亲的手臂踩在小天使为她撒下的花瓣上款步走向象征幸福的鲜花拱门。

    当卫央从女王手中接过新娘时，深深的一个鞠躬代表了千言万语。下面爆发了热烈的掌声！

    卫央牵着蒙着面纱的水滴的手，走向了用鲜花堆砌而成的婚礼台。

    “传说中，王子用深情的吻吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中每一个角落。今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记这一对新人的甜蜜誓约，以及幸福永伴……”

    主持人充满情感的声音在整个帝国首都的星空回荡着，无数女孩捂住了嘴，她们完全沉醉在喜悦和向往之中。

    卫央带着笑容拉着水滴的手从容地走来，主持人挥一挥手，全场无声，只有音乐还在忘我的飘荡，他看着一对新人，问道：“卫先生，你是否愿意迎娶你身边这位冰雪聪明的姑娘做你的妻子，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。在以后的日子里，不论她贫穷或富有，生病或健康，始终忠诚於她，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    “我愿意！”卫央没有任何犹豫地回答。

    “那么，水滴公主，你是否愿意嫁给你身边这位英俊、才华横溢的青年做你为丈夫，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。在以后的日子里，不论他贫穷或富有，生病或健康，始终忠贞於她，相亲相爱，直到离开这个世界？”

    水滴没有回答，下面一片寂静，女王的脸色有些难看。

    “我……”水滴的声音终于还是响起了，只是她只说了一个字，便被人打断了！

    “我不愿意！”一个声音从门外的虚空中传来，一道身影冲入了大教堂！(未完待续。)