
    月色如水，洒落在大地上。

    怀月谨站在月花台之上，凝望着那一轮皎洁的明月，眉心在微微地跳动着，那双迷人的眼睛中闪烁着淡紫色的光芒。

    她的身边站着一个老人，老人是他的老师，老师的胸口插着一把剑，那把剑穿透了老人的胸口，却没有流淌出一丝的血。

    老人的双眼满是困惑和不解，那双眼睛盯着前方，却已经没有了任何生机。

    怀月谨的目光从月亮上收回来，看着老人，神情显得有些挣扎，有些痛苦，但是很快都被淡紫色的光芒覆盖了。

    淡紫色的光芒在她的双眼中闪烁着、流动着，那光芒看上去有些诡异，它在怀月谨的眼睛中流动着，最终进入了怀月谨的瞳孔消失不见了！

    光芒消失不见了，一层厚厚的乌云遮挡住了月光，怀月谨身体明显颤抖了一下，然后她似乎从梦中惊醒一般，看着眼前的那位老者，一脸的疑惑和不安。

    “我到底做了什么！”怀月谨看着老者，脸色瞬间变得苍白异常，她的身体在微微颤抖，她不由得向后退了一步，靠在了月花台的白玉栏杆山，她的抓手住了栏杆，用力咬着嘴唇，鲜血顺着她的嘴角流淌下来。

    “我到底做了什么！”怀月谨有一种要崩溃的感觉，她真的不知道自己在做什么，似乎有什么东西控制住了她，那是一种让她恐惧的感觉，在那一刻，她似乎变成了一个嗜血的恶魔，她有一种要毁灭一切的冲动，她无法控制这种冲动，当她手中的剑刺入老人的胸口的时候，她感觉到了一种舒爽，感觉到了一种难以名状的快感！

    “你只是做了你想做的！这就是你，你的本性！”这个时候一个声音从天空传来，那声音沙哑而空洞。如同来自地狱一般，充满了魔性，让怀月谨的精神瞬间变得有些恍惚。

    “不，这不是我！”怀月谨痛苦的挣扎着。突然一声怒吼，她的目光望向了夜空，但是夜空中什么也没有。

    “这当然你是，当你杀掉最痛你的哥哥的时候，你难道没有感觉到这种快感么！当你在那个雨夜让大地被鲜血染红的时候。你难道没有感觉到那种满足吗！”那个声音充满了嘲讽和得意。

    “不！”怀月谨眼前突然血浪滔天，哥哥出现在她的面前，浑身是血，很多人出现在她的面前，浑身都是血，鲜血从他们的身体中流淌而出，她居然无法控制地舔了舔嘴唇，她觉得自己的嘴唇就如同干枯的大地，而那鲜血便如甘露一般让她无法拒绝。

    “不要再那么痛苦了，顺从你的本心吧！”那个声音不断地响起。而这个时候遮挡住月亮的乌云散开了，一道月光落在怀月谨的身上，她的双眼再次被淡紫色的光芒所覆盖，她一下子就迷失了，她扑向了那滚滚血浪，她张开嘴，大口大口地吞噬着鲜血，她的表情变得那么享受，她的双眼变得那么诡异而充满了渴望。

    “这就对了，这才是真实的你。好了，开启月色血海吧，让我们一起沐浴在血海之中，体味那永生的滋味！”那声音再次响起。

    “月色血海！”怀月谨口中说着。她慢慢举起了双手，她的双手伸向了月色，她的双手散发出血色的光芒，血色的光芒慢慢与月色融合在一起，月色渐渐发生了变化，洁白的月色慢慢变成了红色。红色的月色慢慢将大地染成了红色。

    一道道红色月光从空中洒下，南柯突然突然抬起头，作为怀月谨最亲信的将军，他正和小七守候在月华台下，他在等公主，这个时候他看到脚下突然变成了红色，他抬起了头，看到了血红色月光。

    血红色的月光落在他的脸上，他的脸瞬间变成了血红色，血红色月光落在他的身体上，他的身体瞬间变成了红色，他惊恐地看着天空，身体瞬间凝固，感觉到一股股热流从身体的毛孔喷射而出，一道道血柱出现在他的眼前，那是他身体中喷射而出的鲜血。

    鲜血从他的身体中喷射而出，小七看着哥哥的身体如喷泉一般喷射着鲜血，怒吼一声，冲了过来，只不过他刚刚迈出一步，他的身体就不在能动弹了，他的身体瞬间从每个毛孔向外喷射着鲜血。

    鲜血喷射向了天空，与血红色月色融合成一片，在极短的时间内，便变成了月光的一部分。月光变得更鲜红了！

    与此同时，在圣光芒星系的每一个角落，都发生着同样的事，怀天下已经睡去了，他突然听到异常的声音，他睁开眼，看到宫殿内一片血红，他回转身，看到自己的妻子躺在那里，身体的毛孔向外喷射着鲜血，他以为自己在做梦，他想醒来，下一刻，他看到自己的手臂向外喷射出鲜血，他想喊，却没有发出声音，他想动，却根本无法动弹，他惊恐地看着窗外血红色月色，他想到了那个传说，怀家那个被先祖封存起来的，来自地狱的潜能技能月色血海。

    月色血海，一种只能在天脉之都才能施展出最大威力，来自地狱的魔鬼技能！它利用天脉之都月球散发的独特的能量，激发天地恶魔的力量，形成血色月光。

    血色月光所到之处，所有生灵都将流尽鲜血。那些鲜血将于月光融合，形成月色血海。月色血海将打开圣光芒星系天脉之都，被怀家先祖封印的恶魔漩涡。据说恶魔漩涡是通往传说中天脉之都的零度空间的唯一通道。

    没有人知道零度空间是什么，但是有一传说，零度空间中禁锢着上古时代的某种生物，那种生物以宇宙能量为食，一只成年的怪物，一百年就可以将一个星系的能量吞噬干净。

    那是一种让人毛骨悚然的怪物，一只一百年就可以吞噬一个星系，那么十只呢，一百只呢!难道真的有这种恐怖的怪物吗！怀天下不得而知，但他知道唯一能够施展这种技能的只有拥有怀家血脉的人，而整个帝国唯一掌握了月色血海的人，可能就只有他的姐姐怀月谨。只有她和他能够进入帝国那间最秘密的资料库，也只有她和他能够看明白那些资料的内容，那是特殊符号编写的资料，一种古怪的象形文字。

    可是姐姐并不具备那么强大的潜能啊！一定是潜能源泉，一定是潜能源泉让姐姐拥有了如此强大的力量！可她为什么要这么做啊！怀天下只想到了这里，因为他的血已经流干。

    “哈哈哈！”一个身影从虚空中显现出来，他看着月色变得越来越鲜红，他看着整个圣光芒星系似乎变成了一个鲜血的喷泉，数之不尽的血柱飞扬着，喷洒着，他看着无数生灵的鲜血被月色吞噬，他看着在天脉之都的天空出现的那个黑红色漩涡，他看着怀月谨沐浴在红色的月色和红色的鲜血之中的身姿，发出了一阵一阵疯狂的笑声。(未完待续。)