
    天脉之都变成了死亡的世界。

    鲜血将这个星球变成了人间地狱。

    在这一个夜里，无数人流尽了最后一滴鲜血，无数人被鲜红的月色夺走了生命！

    这是一个恐怖的夜晚，这是一个诡异的夜晚，这一夜之后，罗码帝国陷入了混乱，在天脉之都的怀家子孙没有一个幸存下来。

    而由于怀月谨的屠杀，在天脉之都之外几乎已经没有怀家子孙，只剩下几个风烛残年的老人家，已经无力支撑这么大一个帝国。

    这个时候，一个女人带着一个少年，出现在了天脉之都，这个女人就是被怀月谨在很多年之前放走的那个女人，而那个少年就是被怀月谨亲手杀死的那个最疼爱他的大哥的血脉。

    少年回到了天脉之都，在经过几个老人的验证后，登上了帝国那尊宝座，成为了帝国新一代的帝王。

    而此时的白起，正与龙隐站在月华台之上，他们试图弄清楚在那个血色的夜晚，到底发生了什么。

    “月色血海，相传是怀家独门潜能技能，是一种邪恶的技能，而且只有怀家的人才能够施展，并且只有在天脉之都才能施展出最大的威力！”龙隐不愧是圣徒之一，对于怀家的秘密也知道个大概。

    “怀家人为什么要这么做！”白起抬起头，看着依旧带着血色的月光，问道。

    “也许是为了激活恶魔漩涡！”龙隐突然抬起头，看着星空，在天脉之都的北方，有一层诡异的云雾，那云雾看上去有些像一个巨大的漩涡。

    “恶魔漩涡？！”白起看着龙隐，说道！

    “恶魔漩涡，怀家先祖封印技能，。据说恶魔漩涡是通往传说中天脉之都的零度空间的唯一通道。”龙隐回答道。

    “零度空间！又是什么！”白起也发现了那片漩涡云雾，难道那就是恶魔漩涡留下的痕迹。

    “那是一种与外界完全隔离的空间，无限小又无限大。在我们看来，它无限小，属于微观世界的范畴，但是一旦我们进入到其中。就会发现其中又无限大，因为在我们进入的时候，我们会变得更加无限小。”龙隐回答道。

    “一粒沙三千世界！”白起突然想起了一句话。

    “是的，一粒沙三千世界！每一个微观都是一个世界，只不过我们根本无法进入。而怀家先祖通过某种办法，能够打开通往这样世界的通道，这种通道虽然可以进入到无限微观世界，但代价却很大，因此被称为恶魔漩涡！”龙隐慢慢地说道、

    “零度空间，这就是零度空间！“白起不停地念叨着，是谁要打开恶魔漩涡，为什么要进入零度空间！

    “龙先生，我们已经查到了线索，整个怀家。只有怀月谨掌握了月色血海的技能！”这时候一个消息传了过来。

    “怀月谨！是她！她为什么要这么做！”白起凝眉满脸困惑！

    “这件事很诡异，怀月谨虽然冷酷，却绝不会以牺牲怀家天下为代价，她绝对做不出这样的事来！”龙隐虽然与世隔绝，但是对这个世界上的很多事，比其他人更清楚。

    “可只要她掌握这个技能！”白起想到了改变基因记忆的事，会不会是怀月谨的基因记忆被更改了，会不会是龙天……不由脱口说道：“如果怀月谨被别人控制了呢！”

    “怀月谨被别人控制！”龙隐一愣，但随即说道：“你是说龙天已经来过了，你是说龙天进入了零度空间！”

    “难道没有这个可能吗。蒙叔认为我杀了他的女儿，根本无法控制，那么怀月谨为什么不能无法控制自己的行为！”白起回答道：“现在要弄清楚这件事，就要知道零度空间的秘密！我想零度空间中一定有龙天想要的东西！”

    “这个可能性很大！”龙隐略一皱眉。回到道。

    “那么零度空间有什么东西是龙天需要的呢！”白起凝望着天空中那片漩涡云雾，怀家的人应该知道，只不过可能知道这个秘密的怀家人都不在了。

    “不知道龙天的基因样本是不是有消息了！”龙隐看着白起，说道。

    “对啊！”白起差一点就忘记了这件事，闻言一下子看到了希望，龙天的基因样本。这已经是找到龙天的最后希望！

    白起即刻联系上了水滴，水滴听到白起声音很激动，并告诉了白起一个好消息，在帝国一家很小的医疗机构，找到了龙天的基因样本，这个时候基因样本在前往圣光芒星系的路上了！

    听到这个消息，白起异常兴奋，龙天显然已经改变了计划，在他所知道的未来，天脉之都并没有出现月色血海，也就是说，龙天肯定找到了其他的激活裂变空间的办法。

    一切已经不可预知，没有人知道龙天什么时候会激活裂变空间，也没有人知道他的下一个目标是什么，整个星空危在旦夕，却没有任何办法，一切似乎都寄托在龙天的基因样本中，会找到线索吗，会解决星空的危机吗！没有人知道！

    时间就这样一天一天流逝着，龙天的基因样本还在路上，而此时的龙天正站在零度空间中，俯瞰着一片璀璨的星河。

    这真是一个奇妙的空间，整个空间居然是一个自成系统的星系，星系的一切都是按照麦泽伦星系构造的，这个星系几乎是外面的大麦泽伦星系的一个投影。这个星系一样有圣光芒星系，这个星系一样有玛雅星系，甚至这个星系居然还有生物和文明，只不过这里的生命和文明都很原始。

    看着那些原始的生命和文明，龙天感觉到了一种无与伦比的伟大，这种感觉让他一瞬间似乎成为了上帝，他一步踏出，居然已经跨越了整个星系，他挥手之间，十几个文明烟消云散。他虽然在进入这个空间的时候被缩小了，但是他的力量却没有减弱，他以外面大宇宙的能量在这片星空中便如同一个无所不能的神！这片星系就如同他手中的玩物一样。

    等着吧！等到自己完成了裂变空间的质变，外面的星空也将成为自己手中的玩物。那一天就要到来了！想到那一天。龙天兴奋异常，他看着身边已经完全被自己控制的怀月谨，嘴角浮现出了一丝异常诡异的笑容！

    “那里！”龙天的手指指向了远方，怀月谨的身体便出现在了远方。

    “抹除了他们！”龙天看着那个星球上的原始人。一挥手。怀月谨便出现在了那个星球，一眨眼，整个星球便变成了一片火海，看着在火海中挣扎哀嚎的生灵，龙天有一种难以形容的快感！

    “出来吧。你没有地方躲了！”龙天一阵狂笑，然后对着整个星空喊道。他的声音瞬间传遍了星空的每一个角落，无数原始人类恐怖的望向了天空，拜倒在地，口中念念有词。

    “一群垃圾！”龙天跨前一步，出现在一颗恒星前，他张开嘴，深深吸了口气，整个恒星便被撕裂，火焰和能量瞬间被他吞噬。

    恒星瞬间消失。那片星域瞬间坍塌，失去了恒星引力的星系中的星球翻滚着，撞击着，一个个文明在烈火中化为灰烬。

    “嗷！”一声恐怖声音从星空深处传来，一条巨龙从虚空中冲出，它瞪着如恒星一般极大的眼睛，口中喷射着火焰，身体盘旋在星空之中，所过之处，星球碎裂。

    “你终于还是出来了!”龙天看着那条巨龙。一声长啸，一挥手，怀月谨便冲向了巨龙，万道光芒从她的身体中喷射而出。瞬间将巨龙笼罩其中。

    巨龙被光芒笼罩，发出一声声吼叫，突然它的双眼中出现了一道紫色的光芒，它的身体一下子就挣脱了光芒，光芒居然在空中化作了碎片，整个星系瞬间发生了猛烈的晃动!怀月谨身体向后飞去。口中的鲜血喷射而出。

    “好！”龙天见了，一声怒吼，身体瞬间消失，下一刻他出现在巨龙的头部，他的手中多了一把紫色光剑，光剑呼啸落下，刺入了巨龙的头部，巨龙发出一声惨叫，头颅被光剑刺穿，万道淡紫色的光芒从他的伤口喷射而出。

    “哈哈哈！”龙天张开嘴，拼命地吞噬者从巨龙伤口喷射而出的淡紫色的光芒，他的身体猛然快速向后，手中的光剑沿着巨龙的脊背向下，破开了巨龙的身体。

    巨龙的身体被破开，光芒如瀑布一般狂暴喷射而出，整个星空瞬间被光芒照成了淡紫色，龙天的身体漂浮在紫色光芒之中，身体上的那道伤口猛然崩裂开来，一道同样淡紫色的光芒从他的伤口中喷射而出，瞬间与天空的巨龙的光芒交汇在一起，不过是刹那，光芒便融合在一起，龙天冲天怒吼，光芒居然被他强行吸入了身体。

    光芒被他吸入身体，他的身体变得越来越明亮，失去了光芒的巨龙变得越来越暗淡，它不甘心地挣扎着，怒吼着，试图摆脱困境，但是它没有能够成功！

    “来吧，让我来接替你的使命吧！”龙天一阵狂笑，身体突然化作了一道光，从巨龙后背的伤口冲入了巨龙的身体。

    巨龙的身体无比宽阔，龙天沿着巨龙的脊背快速向前，一转眼就到了巨龙的腹部，巨龙的腹部有一个巨大的明珠，明珠晶莹剔透，在明珠中有一条小龙。那小龙看上去只有手指大小，它眯着眼，漂浮在明珠中，身体从里到外都是透明的。

    “哈哈哈！”龙天看到那个龙婴，大笑起来，巨龙含婴，终于找到你了！想着他冲向了明珠。明珠中的龙婴突然睁开了眼睛，那是一双无比圣洁的双眼，那双眼没有恐惧，没有欢喜，平静得让人瞬间会失去所有不好的情绪，那双眼睛看着龙天，龙天也在看着它。

    “和我融合吧，我带你回归真实的世界！”龙天站在明珠前，看着龙婴说道。

    龙婴似乎听懂了龙天的话，那双眼睛瞬间变成充满了渴望，龙婴快速地在明珠中盘旋，小小的头不停地晃动着，似乎在思考，又似乎在挣扎！

    “不要想了，你难道就甘心永远被困在这里吗！你的身体已经无法离开，那么就将你的力量赋予我吧，我带着你的灵魂去征服那片星空，去获得永恒！不要犹豫了！“龙天的声音在空中回荡。

    “思思！”明珠中的龙婴突然发出个让人发毛的叫声，她停止了盘旋，小小都头也不再晃动，那双眼睛再次回复了平静，她看着龙天，突然冲出了明珠，在空中化作了一道螺旋状光芒飘向了龙天。

    龙天大喜过望，他伸出手，触摸到了那道螺旋状光芒，那道光芒瞬间顺着龙天的手指没入了他的身体。

    啊!随着光芒进入到龙天体内，龙天发出了一声巨大的叫声，他的身体瞬间放射出难以形容的耀眼光芒，他的血管中的鲜血快速流动气化，最终变成了流动的能量液体，他的心脏啪的一声碎了，一颗水晶球出现在他心脏的位置，取代了心脏的功能，他的神经开始发光，他的肌肤开始变得晶莹剔透，他的身体发生了难以想象的变化！

    太神奇了！这就是龙婴基因的伟大！龙婴基因，宇宙中最神秘、最恐怖、最强大的基因。它是与宇宙同时出现的生物，龙的最原始、最纯正的基因！

    这一刻龙天的基因与龙婴基因融合在一切，龙天再一次完成了生命的重组，他向着重新激活裂变空间迈出了最关键的一步。

    “哈哈！”龙天仰天大笑，星空崩碎，他伸出手，抓住怀月谨的手，身体快速增大，一瞬间冲破了零度空间这片星空，化作一道淡紫色的光消失在真正的星空之中！

    白起猛然抬起头，看着一道淡紫色的光从那片漩涡云雾中射出，转眼消失在浩瀚星空之中，一愣神，龙隐便动了，他瞬间化作一道一道光，射向了天空！

    白起看着这一切，却只能看着，如龙隐这样强大的存在，是可以穿梭在宇宙星空的，虽然这种穿梭距离很短，但却也已经让白起望尘莫及了！

    “留下吧！”龙隐一声长啸，挥手一道光芒射向了那道白光，那道白光发出一身阴冷的笑声，突然淡紫色的光芒快速向星空塌陷下去，不过是一瞬间，星空中便出现了一个很小的漩涡，整个紫色光芒，瞬间没入了漩涡，漩涡跳动一下，砰地一声化作一道云雾，龙隐射出的光穿透了云雾，云雾尽散，星空却已是空空如也！(未完待续。)