
    一场血雨腥风，就这样无声无息的被平息了下来。

    一个让人难眠的消息，就这样随着龙隐的出现震惊了所有人。

    帝国处于金字塔顶端的人们，开始忙碌起来，各种信息源源不断地汇聚在一起，都在告诉人们，这片星空真的出现了问题，很大的问题。

    黑暗天堂不再黑暗，恒星突然放射出了难以形容的光芒，光芒几乎照亮了整个黑暗天堂；

    时空壁垒的边界出现了不知道原因的震动，振动波不断在加强，一些临近时空壁垒的星系开始不断发生灾难；

    在遥远的星系有人观测到了冥河星系的身影，只不过它出现的时间太短，还无法确认那是不是真的就是传说中恐怖的冥河星系；

    虫洞出现不正常波动，已经造成了上百艘航行器的损坏；最大的星系中央黑洞有怪异的射线偏离现象……

    诸如此类，不胜枚举，种种迹象表明，这个世界在出现问题，问题很重大。

    危机已经来临，危机让几大家族终于联合起来，他们使出了浑身解数，为了避免即将到来的灾难表现出来的惊人的团队精神。

    那些参与叛乱的人在白起的建议下，大多数人没有受到牵连和打击，在他看来，至此生死存亡之际，所有能够动用的力量都要动用，而那些人显然是一股很强大的力量。

    “我们有一支舰队始终了，它航行的方向应该是黑暗天堂！”米歇尔卡拉终于接受了女儿死亡的事实，他对着白起说道。

    “龙天应该就在舰队上！”白起几乎不用想就得到了这个答案。

    “关键不是他曾经去了哪里，是他现在去了哪了！”卫寺的话让包括百远行、龙隐等人一下子沉默了！

    是的！黑暗天堂中的那座据说是宇宙中最大的金字塔已经消失，看守金字塔的圣徒已经陨落，黑暗天堂那颗具有恐怖能量的恒星已经出现了塌陷的痕迹，这一切显然与龙天有关。

    他肯定已经离开了黑暗天堂，那么他去了哪里！帝国已经动用了所有能够动用的力量，可依然没有一点龙天的消息。

    龙天就这样消失了，消失在浩瀚的星空！如果找不到他。那么一切都是没有意义的。

    “我要去见怀月谨，在未来是她与龙天联手激活了空间裂变，那么龙天一定会去找她的！”白起站起来，说道。

    “但是现在怀月谨已经知道了真相。她已经放弃了战争，她也与我们一样，与罗码帝国一起寻找着真相。你所看到的未来，已经改变！”龙隐在来玛雅帝国之前，首先见了怀月谨。那时他虽然不知道未来的事情，但是他也已经说服了怀月谨，现在怀月谨已经放弃了战争。

    战争突然就停止了，那么白起在未来看到了，怀月谨攻占玛雅首都星系，然后失败，最终与龙天联手激活裂变空间的故事就不再会发生，历史已经被改变了！

    “这是唯一的线索，我必须要去见她！”白起下定了决心，在他的心中一直有一种困惑。那就是龙天如何与怀月谨联系上的，他们为什么要一起激活裂变空间，那个怀月谨到底知道什么他不知道的秘密！

    “我也要回龙域空间，我要联络所有的圣徒，我和你一起去！”龙隐站起来，说道。

    “现在关键是龙天的下落，同时他为什么要获取金字塔也是条线索，金字塔中到底隐藏着什么秘密!”卫寺的声音突然响起。

    “是的，这个也很关键，据我所知。金字塔是上古就存在的神秘建筑，没有人知道它是谁建造的，但是前一代圣徒曾经告诉我们，金字塔承载着星空的秘密。至于到底是什么秘密，没有人知道，而在黑暗天堂的圣徒守护的金字塔，是迄今为止我们发现的最大一座金字塔，也是上一代圣徒要求我们守护的一座金字塔。”龙隐慢慢地说道。

    “金字塔，很多文明和星球都拥有这种建筑。他和九州遗址并称为宇宙最神秘的建筑！我们也曾对它们进行过研究，但是并没有发现什么秘密！”卫寺看了一眼龙隐，说道。

    “没有人知道他到底隐藏着怎样的秘密，但是他一定有巨大的秘密，不然上一代的圣徒不会让我们守护他，而且按照上一代圣徒的说法，在这片星空中，还存在着九座与黑暗天堂中相同规模的金字塔，它们始终都没有被发现，上一代圣徒们曾经为此耗尽了心血，根据它们说法，他们根据种种迹象，推断，在冥河星系中可能存在着一座。”龙隐说道。

    “无论是什么，这件事都已经不能在耽误时间，我今天就去见怀月谨！另外，我们要加大对已知的金字塔进行监控，同时寻找大金字塔！这一切都必须同时进行！我们的时间不多了！”白起当然知道金字塔存在着秘密，但是他也不知道它到底存在什么样的秘密！

    “好，就这么定了！”白远行、卫寺和龙隐同意了白起的建议。

    白起在离开前，去见了水滴，水滴现在已经成为了帝国的新女王，现在她很开心也很忧伤，开心的是白起没有辜负她，忧伤的是母亲不知所踪！

    “我要去见怀月谨！”白起笑着看着水滴，说道。

    “我和你一起去！”回答。

    “你不能去，帝国还需要你的坚守！”白起说道。

    “可是……”水滴真的不想白起离开，但是她没有再说什么。

    “我会很快回来的！”白起离开了皇宫，在他走向战机的时候，发生了一件让所有人惊呆的事情，蒙叔突然对白起发起了袭击，他要刺杀白起！

    水滴惊呼一声，她的身体瞬间挡在了白起面前，蒙叔浑身颤抖，他看着水滴，脸有些扭曲，整个人似乎变了一个人一样，看上去异常痛苦！

    白起很快反应过来，战机中的龙隐也反应过来。瞬间制服了蒙叔！

    “蒙叔你为什么要这么做！”水滴难以置信地看着这个对自己忠心耿耿的老人，问道。

    “他杀了我的女儿！”蒙叔咬着牙，说道。

    “我杀了你的女儿！？”白起愣住了。

    “我的记忆告诉我你杀了她，可是我知道你没有杀她。但是我的记忆在不断地重复这个记忆！”蒙叔咬破了自己的嘴唇，鲜血流淌而出，他异常痛苦地说道。

    “记忆？杀人！”白起一愣，如果是别人，也许一时半会想不出到底发生了什么。但是已经开启基因记忆的白起却瞬间抓到了关键。

    “基因记忆可以提取，那么是不是也可以更改呢！”一个神奇的想法突然就出现在白起的脑海中，他看着蒙叔，想起来昨天夜里他在基因记忆中突然捕获的一段记忆，按照那段记忆的说法，人的基因记忆可以更改，这种更改可以影响人的行动。

    难道蒙叔的基因记忆被更改了！白起看着蒙叔那痛苦的表情和他说的关于白起杀掉他女儿，这种天方夜谭般的记忆，他几乎已经确定了这一点。

    基因对接！白起想起了那个让人恐怖的一段记忆，所谓基因对接。就是将两个完全不同基因的人的基因，通过一种潜能技能，进行对接，通过对接可以进入另外一个人的基因记忆。

    这是一种让人恐惧的技能，也是一种异常危险的技能，一旦失败，那么两个人的记忆就会发生撞击，连个人的都会在这种撞击上被摧毁，两个人将彻底落入记忆漩涡。

    记忆漩涡，是一种神秘的存在。按照白起知道的信息，这种漩涡可以吞噬一切记忆，如果人记忆落入记忆漩涡，这个人的记忆就会全部消失。是那种永远的消失，如人们所说的魂飞魄散，在这个世界上再也不存在这个人的记忆，他的基因记忆也不会再遗传下去。

    但是白起却还是想冒险进行基因对接！因为他突然想到了一种可能，龙天虽然消失了，但他的基因一定在这个世界上存在着。比如帝国基因库中。另外，如果真的有人能够更改基因记忆，这也是一件恐怖的事，必须要弄清楚！

    同时，如果能够证明基因对接是真实的，那么通过龙天的基因就可以找到他！想着，白起抓住了蒙叔的手，他的双眼瞬间放射出一道蓝光。

    “白起你要做什么！”水滴看着白起，脸色瞬间苍白。

    “没事，我要给蒙叔治疗！”白起所以这么快就尝试基因对接，是因为他的时间太紧迫，同时也怕他说出来会被人们拒绝。

    白起握着蒙叔的手，按照捕获的那段记忆，实施了基因对接，一道黑暗在他眼前扩散开来，无边的黑暗，雷鸣电闪，恐怖异常!白起感觉整个记忆都在被撕裂，但是他没有放弃，他咬牙坚持，他让自己最大限度处于无念状态，任由着黑暗来袭，任由着雷鸣电闪在空中施虐!

    咔嚓一声！一道耀眼的光芒冲破了黑暗，白起猛然睁开双眼，看到了一片气泡，他成功了，他进入到了蒙叔的基因记忆空间，他站在那里，看着那些其气泡，突然发现有一个与其它气泡完全不同的气泡。

    那颗气泡悬挂在那里，与四周的气泡显然没有任何联系，它就那么悬挂在那里，白起走过去，进入了气泡，发现了一段他杀死蒙叔女儿的记忆，这段记忆显然在现实中是没有发生过的，却出现在记忆中。

    是谁！做了这件事！白起瞬间惊呆了，这事太恐怖了，真的太恐怖了，还好被更改的人不多，还好现在只发现蒙叔这一例，如果很多人都被更改了记忆，如果……白起不敢想，真的不敢想！

    到底是谁！到底是谁！龙天！白起突然想到了龙天，不到十年的时间他就从一个平常的人成为一个强大的存在，这不合乎常理，就如同自己一样，难道他也获得了基因记忆的秘密！

    白起虽然不敢确定，却认为这种可能性很大，如果是这样，被更改记忆的绝对不应该只有蒙叔一人。难道对所有人都进行基因对接，那是不可能是事！可是如果不找到那些人，不排除这种更改，那么那些人就如同一枚枚恐怖的炸弹，随时可能爆炸。

    白起挥手刺破了这段记忆，然后睁开眼，看着蒙叔瘫倒在地，让人将他送去休息，然后和水滴和龙隐说了这件事。

    水滴和龙隐闻言也愣住了，水滴皱着眉，突然说道：“如果更改基因，那么更改平常人是没有太大威胁的，只有更改那些大人物才会对我们造成威胁，如果是这样，我们可以这么做！”

    “怎么做！”白起问道。

    |“我们可以宣布发现一种病毒，这种病毒可以改变人的记忆，造成幻觉记忆，如果不治疗就会最终失去所有记忆，成为植物人，而我们已经找到了治疗的办法，我们要最近出现莫名记忆的人进行登记，我想如果有人发现自己出现了幻觉记忆，那么他们一定会来登记的，这样我们就可以知道有没有人被更改了记忆，到时候一切就在我们的掌控中了！”水滴说道。

    “好！’白起一把抱住水滴，毕竟是皇家血脉，却是非同一般，龙隐也欣赏地看着水滴。

    就这样，这件事就这么确定下来，水滴负责运作，而白起和龙隐离开了首都星系，前往与怀月谨会面。在离开之前，白起还做了一件事，让人去取龙天的基因样本，只是那个人没有找到龙天的基因样本，帝国基因库中龙天的基因样本消失了！

    “一定要想办法找到龙天的基因样本！”白起一瞬间就确认了龙天掌握了基因记忆的秘密，不然他的样本为什么会消失！

    帝国基因库中没有，但是其他地方也许会有，比如医疗机构，白起让水滴下达了一道死命令，必须不惜一切代价，尽快找到龙天的基因样本！

    在安排好一切之后，白起与龙隐离开了首都星系，前往罗码帝国圣光芒星系，去与怀月谨见面。坐在航母中，白起凝望着浩瀚星空，突然想到了一种可能，那就是怀月谨的基因记忆是不是也已经被更改了呢！(未完待续。)