
    白起将那一抹淡紫色的光，抹掉了。

    同时，他也失去了找到龙天的唯一线索。

    他凝望着那道鸿沟，闭上了眼睛，感受着那道鸿沟散发出可以切割一切的恐怖气息。

    那应该是穿越时空给基因记忆带来的影响，那道鸿沟是时间形成的一道无法逾越的屏障，它将龙天的基因记忆切割成了两个完全不同的部分，一部分是开放的，可查看的，一部分是封闭的，无法逾越的。

    要想查看龙天那封闭的基因记忆，就要冲破时间在基因记忆中形成了这道鸿沟，如何冲破这道鸿沟呢！

    时间！穿越时间！白起突然想到了冲动能够守恒，想到了他制造的那个可以平衡虫洞能量的装置，正式那个装置让他穿越了时空，看到了未来。

    如果在鸿沟中激活一个虫洞，那么利用这个装置，是不是能够穿越它呢！

    这是唯一的可能！最后的机会！白起睁开眼，如何在鸿沟之中激活一个虫洞？又如何将虫洞能量守恒装置在基因记忆中制造出来！

    虫洞的形成是黑洞强大引力的结果，是夸克黑洞高速旋转的结果，那么黑洞是如何形成的呢？

    当一颗恒星衰老时，它的热核反应已经耗尽了，由中心产生的能量已经不多了。这样，它再也没有足够的力量来承担起外壳巨大的重量。所以在外壳的重压之下，核心开始坍缩，直到最后形成体积小、密度大的星体，重新有能力与压力平衡。

    质量小一些的恒星主要演化成白矮星，质量比较大的恒星则有可能形成中子星。而根据科学家的计算，中子星的总质量不能大于三倍太阳的质量。如果超过了这个值，那么将再没有什么力能与自身重力相抗衡了，从而引发另一次大坍缩。

    另一次大坍缩，物质将不可阻挡地向着中心点进军，直至成为一个体积趋于零、密度趋向无限大的“点”。而当它的半径一旦收缩到一定程度。巨大的引力就使得即使光也无法向外射出，从而切断了恒星与外界的一切联系――“黑洞”诞生了。

    要想形成黑洞，就必须要形成恒星，产生恒星的基本条件是氢气、引力和漫长的时间。星云中的一小块氢气受热后开始升温。进而引起星云中的其他物质开始发热、升温并发光。尘埃和气体在万有引力的作用下开始聚集，形成巨大的漩涡。在聚集并压缩体积的过程中，由于外界对其做功，被压缩的气体温度会升高。

    经过数十万年，星云的密度会不断增大。并会形成盘状漩涡，直径超过太阳系。而位于中心的气体，在重力的不断挤压下，形成具有超高密度和温度的球体。随着压力不断增大，由于旋涡物质具有的角动量，导致巨大的气柱从中心喷射而出，喷射气柱直径达几光年，它可以使物质加速，穿越无法想象的距离。而核心的部分，就是年轻的恒星。

    潜能技能可以构建这些物质。并能够加速这些物质的形成，如果在基因记忆空间中，用潜能技能形成了一颗恒星然后在加速它的衰老过程，那么也许就可以形成虫洞。

    这是一个绝妙的设想，但是一个人拥有在强大的力量，也很难制造出真的黑洞，但是基因记忆空间是一种很特殊的空间，它虽然不是虚拟的，却是一个完全独立的空间，在这个空间精神力起着主导作用。它更像是精神虚构出来的空间，通俗的说它更像是梦境。

    在梦境中只要你有足够强大的精神力，就可以制造出任何物质，白起决定试一下。只不过，这很危险，稍有不慎，巨大的能量就可能吞噬掉基因记忆，白起将因此失去所有记忆！

    失去记忆很可怕！但是失去整片星空，记忆又有什么意思！白起抬起头。额头开始发亮，身后一条星河呈现出来，他双手慢慢伸出，一片行云出现在鸿沟边缘；

    他的双手慢慢在空中移动，星云中一块云层开始发热，开始发光；

    他深深地吸了口气，星云被压缩，一个盘旋漩涡出现在他的眼前。盘状漩涡中心出现了巨大的波涛，形成了强大压力，一颗高密度和温度的火球快速形成。

    随着压力不断增大，由于旋涡物质具有的角动量，导致巨大的气柱从中心喷射而出，一颗恒星形成了！

    看着那颗恒星悬挂在鸿沟边缘，鸿沟强大的力量让这颗恒星剧烈的抖动着，喷射的能量被鸿沟所吞噬，白起一声怒吼，双手举向了虚空，一股磅礴气息从他的身体中喷射而出，一瞬间恒星开始衰老、塌陷。

    几个小时候，恒星塌陷，一个黑洞产生了，白起脸色苍白，站在那里浑身在不停地颤抖，加速黑洞的形成，他成功了。

    白起成功了，但是他却消耗了太大的精神力，同时他的记忆也受到了某种程度的损伤，他的大脑有些短路，很多事变得有些模糊，还好他还记得自己是谁，还知道自己要做什么，他看着黑洞，开始了下一步，制造冲动守恒装置。

    白起深深地吸了口气，按照他在未来制造航母配件的方式，开始制造冲动能量守恒装置，很快装置被虚构出来，白起看着那个装置，现实中的他一口鲜血喷射而出。

    现实中的白起眼睛紧闭着，眼珠在快速的旋转着，脸色发青，皮肤裂开了一道道裂痕，血管剧烈地跳动，口中喷射出的鲜血染红的前胸，但是他没有睁开眼睛，他咬着牙没有让自己脱离基因记忆空间。

    在基因记忆空间中，白起捧着那个虫洞守恒装置，一步向前，靠近了虫洞，开启了装置，身体瞬间消失在虚空之中。

    巨大的闪电，恐怖的能量在虫洞中撞击着，肆虐着，白起感觉到自己的精神似乎就要被撕裂了一般，那道鸿沟突然开始不停丢收缩，一股股恐怖的力量喷射而出，巨大的力量冲击在虫洞上，虫洞开始出现一道道裂痕，开始有能量泄露喷射而出，变得越来越亮，似乎就要碎裂。

    危险快速临近，如果虫洞崩裂，那么虫洞的白起将彻底消失，他的记忆将变成记忆碎片，再也无法组合在一起，现实中的他将成为白痴，甚至被精神带来的冲击，直接抹掉生命的痕迹。

    还有机会！白起努力忍受着非人的痛苦，他没有退缩，只要有一线机会，他就要冲向前方，他已经没有了退缩的资本，要么冲破时间在基因空间中留下的鸿沟，要么被鸿沟吞噬！

    “啊！”白起一声怒吼，一声巨响，然后整个世界都清净了下来。(未完待续。)