
    龙天的基因样本，不过是一滴鲜血，但是就是这一滴血，将决定这片星空和星空中的生命和文明的存亡。

    这是一滴很鲜红的鲜血，鲜血新鲜，说明它被保存很很好，但是血液似乎有些不同，是什么不同。

    白起看着这一滴血，突然脸色就变了，他终于看清楚了这一滴血有什么不同，这一滴血正在快速的蒸发。

    是的，这一滴血正在快速的蒸发，血液中正在快速地生成着一个个很细小、很细小的气泡，那些气泡细小到很难被肉眼所发现，它正在血液中快速的成长，同时吞噬着血液，气泡越来越多，血液在发生着变化，鲜红的鲜血的颜色正在以肉眼可见的速度在变淡。

    白起是从血液的颜色的变化发现血液的异样，然后他看到了那些很细小、很细小的气泡，刹那间他的脸色变变得异常苍白，他还没有找到办法，他无法通过这一滴血进入到龙天的基因记忆，他刚刚试验了用进入蒙叔基因记忆的方法进入龙天的基因记忆，但是结果却失败了。

    现在鲜血正在变淡，越来越淡了，鲜血很快就会被气泡吞噬得干干净净，如果让它就这么发展下去，那么寻找龙天最后的希望将不复存在，刚刚看到的希望将化为泡影！

    白起绝对不能让这件事发生，绝对不能让到手的成果就这样在自己的眼前化为虚无。

    怎么办！白起死死地盯着那一滴鲜血，大脑在急速的旋转，必须要找到办法，起码要阻止鲜血继续气化。他眯上眼，进入了自己的基因记忆，他在基因记忆中不停地寻找，希望能够找到解决的方法，突然，他看到基因记忆中划过一道白色光芒，光芒落在他的头顶。一瞬间，他看到了某种可能！

    ……

    龙天凝望着圣光芒星系，感觉到那里有一种熟悉的气息，同时也感觉到了危险。他眯上眼，用力地去感受那股气息，突然他睁开眼，一阵冷笑，想利用我的基因找到我。真是可笑的想法。

    不过，这倒是个机会！龙天突然笑了，他将手指慢慢放到自己的嘴边，突然张开嘴，一口咬住了中指，鲜血瞬间流淌而出，看着手指上的鲜血，龙天笑容变得更冷，他凝视着鲜血，鲜血在他的目光下。越来越亮，越来越亮，终于一个很小螺旋出现在鲜血中。

    看着那小小的螺旋，龙天的双眼放射出一道淡紫色的光，那道光瞬间进入到了螺旋之中，螺旋被淡紫色光芒射中，颜色发生了变化，变得越来越红，越来越红，终于再次与鲜血融为了一体。消失在鲜血中。

    就在螺旋消失的那一刹那，远在天脉之都白起面前的那一滴鲜血出现了极其短暂的变化，它在一刹那发出了淡紫色的光芒，那道光芒很短站。几乎可以忽略不计，那道光芒一闪变消失了，但是有一丝光芒进入了白起的额头。

    就在那道光芒进入到白起的额头的时候，白起看到了基因记忆中那道光速，找到了阻止解决那滴血消失的办法。

    ……

    龙天还在看着圣光芒星系，他的脸上的笑容越来越盛。他本来可以毁掉那滴鲜血，但是他没有，因为白起想掌握的他的消息，他也想了解白起的消息，在龙天看来现在这个世界上唯一能够威胁到他的只有这个人，这个人现在虽然没有自己强大，但是他知道，那是他在未来获取的能力暂时没有被激活，那种能力是可怕的，是他唯一的威胁。

    既然是威胁，龙天为什么没有消灭掉白起！龙天当然想消灭掉白起，但是他更清楚，一旦将白起逼入到绝境，隐藏他身体中的恐怖力量一定会被激活，他可不能冒那个险，他只需要掌握他的动态就可以了。

    在这之前他还没有找到好办法随时掌握白起的动态，但是当他感受到自己的基因样本的存在后，他找到了方法，既然你想进入到我的基因记忆，那么我的基因就必然要残留在你的基因记忆中，通过这种残留，加上自己的一点点手段，龙天就能够随时掌握白起的动态，起码能够随时知道他的位置。

    因此他不但没有消灭掉自己的基因，而且还通过基因相互之间的感应，告诉了白起一个办法。一个人的基因，无论他们之间有多长的距离，都能够相互感应，而且这种感应是同步的，因为他们是一个整体，无法切割。

    龙天就是通过这种感应，对自己的基因做了手脚，然后白起面前的那滴血中的基因就做出了相同的变化，同时将龙天想要传达的信息，利用基因传导了给了白起，白起根本无法察觉到这种传输，他获得了保存那滴血的办法，而且也获得了探查龙天基因的方法。

    对于白起探查他的基因记忆，龙天并不在意，由于他从未来回到现在杀死了原来的自己，他的基因记忆已经出现了断层，即便白起进入到其中，也很难获得什么有用的信息，不但无法获取有用的信息，那股自己利用基因断层来构造虚假记忆，还可以让白起按照自己的设计去行动，那样就给自己争取足够的时间！

    这就是个游戏，而且游戏越来越好玩了！龙天收回目光，看着怀月谨，这个女人将是另外一个关键，怀家的基因中，有关于另一座金字塔的秘密，同时也有他需要的另外一种生物，他已经找到了它们，很凑巧，他要找的另一座大金字塔和那种动物，在同一片星空下，那是一片塌陷了但正在重新恢复生机的星系，那个星系叫银河系，那个金字塔的位置在银河系中边缘的一个星球，那个星球叫地球。

    龙天已经获得了他想要了，但他却没有杀掉怀月谨，因为怀月谨身上还有他所需要的，那就是怀家的血脉，这种血脉是激活裂变空间必须的，只有用她鲜血才能够让自己确保激活裂变空间！怀家的血脉，来源于时空壁垒之外，具有让潜能瞬间无限膨胀的作用，在裂变空间被激活之初。需要身体潜能瞬间无限膨胀，只有怀家的鲜血有这个作用，没有第二！

    只不过除了龙天，这片星空几乎无人知晓这个秘密。包括怀月谨都不知道。

    看着怀月谨，龙天露出了得意的笑容，他走过去一挥手，怀月谨便昏了过去，他将怀月谨放进了一个巨大的冷冻装置。启动了装置，瞬间将她冰化，他要保证她不受到任何伤害，不出现任何意外，而冰化是最好的办法，当他需要的时候随时可以启动恢复按钮，一个新鲜的怀月谨将供其享用！

    处理完怀月谨，龙天走到了航母的指挥中心，启动航母，向着银河系的方向前进而去。

    银河系。一座在很久之前塌陷的星系，它经历亿万年的演化，重新开始恢复生机，星系塌陷有两种结果，一种是彻底被塌陷所产生的巨大能量撕裂，一种是经过无数亿万年的演化后，能量经过转化后，逆转星系的坍塌，星系重新开始演化。

    银河系就是后一种，经过亿万年的变迁。塌陷所产生的能量开始转换，银河逆转，星系重生！

    龙天乘坐着星际航母进入了银河，银河系从外部看还处于塌陷状态。但是内部已经恢复了生机，龙天穿越银河，很快就看到了一颗蔚蓝色的星球，那颗星球就是地球！

    地球，蔚蓝色的星球，远远望去异常漂亮。龙天的航母很快就穿越了地球的大气层，看到了一片蓝色海洋。

    海洋无边无尽，波涛汹涌，在海洋的环抱下，一片片大陆布满了绿色，没有想到这颗星球已经开始孕育最原始的生命。

    龙天走出航母，呼吸了一口新鲜的空气，他凝望着远处一个巨大的生物，眼中放射出贪婪。

    那是一只巨大的动物，据记载，它叫做恐龙，是龙的一种变种，龙天要找它的原因，是他的肉体和鲜血可以滋养龙婴基因，让它变得更稳定，更强大。

    龙天站在地球上，看着那只巨大的恐龙，身体瞬间消失，下一刻他出现在恐龙的身体边，那只恐龙瞬间发出巨大吼叫，身体散发出一股强大的气息，龙天冷笑一声，一挥手，他的头顶出现了一条细小的龙的虚影，恐龙看到那条小龙，瞬间没有了声音，它居然两腿跪下来，龙天深深地吸了口气，张开嘴巴，恐龙身上的肉便脱离了恐龙的身体，鲜血漫天飞舞，鲜血和肉瞬间进入了龙天的嘴中，一瞬间恐龙便只剩下了一具骨骼。

    龙天无限满足的睁开眼睛，感觉到体内的龙婴基因变得异常活跃和兴奋，他发出了一声龙啸，然后身体腾空而起，挥手之间，无数恐龙跪倒在大地之上，它们惊恐而虔诚地跪在那里，一只恐龙变成了骨骼，它们没有动，两只恐龙变成了骨骼它们还是没有动，它们就这样任由着死亡的吞噬，毫无反抗的意思！

    龙天翱翔在蓝天之中，贪婪地吞噬着恐龙的肌肉和鲜血，似乎永远也无法满足，随着时间的推移，他的身体变得越来越强壮，他体内的龙婴基因在他的身体中欢快地跳跃着……

    也不知道过了多久，龙天终于睁开眼睛，他俯视着大地，大地上满地的尸骸，那些尸骸都是恐龙的，地球上数万的恐龙，全部变成了骨骼，这个拥有强大能量，统治了地球数万年的生灵，就此灭绝了！

    恐龙灭绝了，龙天身体中的龙婴基因变得更稳定更强大，他已经完全与自己的基因融合为一体。在完成了这一任务后，龙天落在了一片原野之上，在那片原野上有一座巨大的金字塔。

    金字塔身上爬满了绿色的植物，龙天一挥手，金字塔身上的植物尽化尘埃。

    龙天看着露出真容的金字塔，嘴角露出了笑容，他从空中落下，他走过去，将手放在金字塔的一处狮身人面的雕像的额头，雕像瞬间晃动起来，双眼放射出一道光芒，光芒射在巨大的金字塔上，然后他又走向另一个雕像，一共九尊雕像，就是九道光芒，九道光芒射向了金字塔，金字塔发出了巨大的轰鸣声，轰鸣声响彻云霄。

    龙天看着金字塔，看着他一点点的开始碎裂，一层层地碎裂，终于巨大的金字塔变成了一个很小很小的小金字塔，龙天走过去，将小金字塔拾起来，从怀里取出另一小金字塔，将两个金字塔对接在一起，对接在一起的两个小金字塔，散发出一道绿色的光，一道道绿色的光波在它的身体中流淌着，看上去异常漂亮。

    龙天看着那片绿色光波，双眼充满了兴奋，如果那个传说是真的，找到其他的金字塔，就可以完成金字塔对接，就可以让他获得比裂变空间更强大的力量，就可以让他更轻松的完成裂变空间的变异，据说还可以获得穿越时空壁垒的能力，穿越了时空壁垒，据说就可以找到更多的金字塔，获得更多的宇宙秘密！

    想到这些，龙天兴奋的发出了一声龙啸，龙啸穿透了天空，在整个地球上空回荡，火山喷发，大地颤抖，一只猿猴惊恐地看着这一切，看着一条巨龙出现在星空之中。

    龙天化龙，翱翔九天，他俯视着大地，看到了那只猿猴，猿猴发出惊恐的叫声，龙天冷笑一声，身体瞬间消失，出现在航母中，他已经完成了在地球的任务，这里的一切对于他已经没有任何意义。

    航母喷射着巨大的火焰冲出了大气层，冲向了星空，地球再次恢复了平静，似乎没有发生任何变化，但是却已经发生了巨大的变化，统治了地球几万年的恐龙一夜之间就灭绝了，一只猿猴看到了一条龙和一个喷射火焰的怪物，还有一个很恐怖的雕像和一个很巨大的尖尖的石头。它不知道那是什么，但是它把它用石头刻在了山洞的石壁上！(未完待续。)