
    “不知道是什么！但是有着很强的能量。而且能量很怪异！”龙隐回到白起身边，深色凝重地说道。

    “会不会是龙天呢！”白起看着星空，想起了在未来龙域星空看到了淡紫色的光芒。

    “如果真是他，那他的能力也已超出了我们所有的预料。”龙隐回答道。

    “他一定找到了其他办法激活裂变空间。”白起想到龙天可能已经找到了其他方法激活裂变空间，不由得心中一阵发寒，如果这是那样，在目前的情况下，就连要找到他的踪迹都很难，更别说阻止他了，希望已经变得越来越渺茫，除非能够从龙天的基因样本中提炼出他的记忆。

    龙天的基因样本，这是唯一的希望！现在没有任何办法，只能等基因样本来了再说了！白起心急如焚，却没有任何办法，他回到住处，躺在床上，觉得思维很乱，怎么也无法入眠。

    如果说龙天真的找到了其他激活裂变空间的办法，那么他为什么还要来找怀月谨，如果怀月谨已经与龙天在一起，那么她与激活裂变空间到底有什么关联！

    龙天上一次激活裂变空间，是与怀月谨一起完成的，那么这一次他难道还需要怀月谨的参与，怀月谨身上到底有什么秘密，她到底在激活裂变空间的过程中扮演者怎样的角色，或者说到底她起到什么作用。

    白起翻来覆去无法入眠，怎么也想不清楚这个问题，但有一点他可以确定，那就是怀月谨对于激活裂变空间，至关重要，除非怀月谨以月色血海，让整个天脉之都变成了人间地狱，然后消失不见，与龙天无关！

    会与龙天无关吗！白起想着消失在星空中的那道淡紫色的光芒，否定了这个猜想！一定与龙天有关！而且零度空间中。一定存在着龙天所需要的东西，那个东西一定是激活裂变空间所必须的。

    那个空间中到底有什么！他不得而知，除非进入其中，可是现在就连龙隐也没有办法打开恶魔旋涡。无法打开恶魔旋涡，就无法进入到零度空间，无法进入零度空间，一切都只能是猜测。

    罗马皇宫中会不会有关于零度空间的文献呢！听说帝国宫殿中有一间神秘的书房，那里会不会有相关记载呢。

    如果能够进入那间神秘的书房。也许会发现点什么！只是那间书房属于怀氏的禁地，除了皇帝与很少的一部分人之外，根本不会允许外人进入。

    至此生死存亡之际，一切禁锢都需要打消，白起决定去找帝国的新皇帝，他要进入那间神秘的书房，他要寻找真相。

    白起来到了皇帝的寝宫，新皇帝还没有睡，他看到白起十分恭敬地将白起迎入了皇宫，听说白起要进入那间书房。他一愣，他只是血脉中流淌着怀家的血，对于怀家的很多事，他并不比白起更清楚。但是他在皇帝的寝宫发现了一张地图和一把钥匙，也许和这个书房有关！

    白起拿起地图，地图是皇宫的地下宫殿的地图，地图上有几个区域被特意标注了，其中有一处在寝宫的地下，是一间很大的房间。

    也许这里就是那间书房！白起带着新皇帝，进入了地下宫殿。

    地下宫殿有很多通道。如同迷宫，而且很多位置显然设有陷阱和机关，白起如果不是有那张地图，几乎很难顺利找到那间房间。

    即便有地图。白起他们也足足用了三个多小时，才来到了那间房屋前。

    房屋的墙壁是厚重的金属，十分坚固，即便是最有威力的武器也很难将其炸开，房间的门用一个很特殊的隐形锁锁着，

    白起拿起那把钥匙。钥匙只是刚刚拿起来，那道门便开了，这让白起微微有些惊讶，但很快他就驱散了这种情绪，他走了进去。房间很大很宽，但除了书没有别的东西。书房似乎很久没有人来了，书籍和摆放书籍的柜子上沾满了灰尘，灰尘不厚，透过灰尘可以看到，那些书都很陈旧，显然已经存在太久太久的时间。

    白起的目光划过书房，然后落在了书房中唯一一本没有灰尘的书籍上，他拿起那本已经发黄的书籍，书籍没有名字，书籍上也没有字体，只有各种生物的图画。

    这是一本记载这个世界上物种的画册，画册不是印刷的，而是人手工画上去的，而且是用很古老的那种铅笔画上去的。虽然是铅笔，却没有一点模糊的样子，而且画上的那些动物栩栩如生，便如活着一般，可以想象那个人的画工是多么的神奇。

    白起没有心思去观赏这些画，他只是想知道这本书为什么没有灰尘！其实这很简单，那就是这本书在很近了日子内，曾经有人翻阅过，是谁，怀月谨或者怀天下。

    他们为什么要翻阅这样一本书，他们绝对不应该是要欣赏上面的图画，那么他们为什么要翻阅，难道这里有什么秘密，或者有什么引起他们兴趣的东西。

    白起一页一页地翻阅着，上面都是一些动物，很多白起都没有见过，那些动物中大部分都已经灭绝了，画画的人显然怕人们不认识，在每个动物下都做注解。唯独有一副画，上面没有注解，那副画上的物种，白起认识，是一条传说中的龙。

    白起盯着那幅画，那幅画不但没有注解，而且似乎没有画完，龙的两端都画好了，只是中间那一段却空了出来，也不知道是画家没有画完，还是其他别的而原因，总之这是一条有头有尾却没有中间的一条龙。

    中间的空白处好像有什么东西！白起仔细盯着画面，突然觉得眼前有些模糊，那条巨龙变得有些不清晰，中间位置居然在动，似乎有有一颗明珠镶嵌哪里，白起一愣，用力晃了晃脑袋，画面恢复了正常。

    难道是错觉！白起再次将目光停留在画面上，很快幻觉再次出现，而且这一次更明显。在空白处出现了一颗明珠，明珠中隐约可以看到一条很小的龙。那条小龙似乎在明珠中游动，看上去有些诡异。

    怎么回事！白起再次从幻觉中惊醒过来，他让帝国皇帝去看。要确认是不是幻觉。

    帝国皇帝看着画面，很快脸上便露出了惊讶的神情，他摇了摇脑袋，半天才说道：“空白处有一颗明珠，明珠中有一条小龙。小龙的四周有秘密麻麻的字体！”

    “字体！”白起困惑地看着帝国新皇帝，皇帝点了点头。白起忙再次去看图画，却怎么也没有看到那些字体，难道只有怀家的人才可以看到吗！

    “那些字体写的都是什么！”白起没有时间去探讨这个问题，他急切需要知道写字体说些什么。

    新皇帝的目光再次看向了图画，他的表情变得越来越凝重，越来越痛苦，许久之后，他收回了目光，眼角已经流出了献血。

    白起看着他。不知道发生了什么，皇帝说道：“这是一种只有我们怀家人才可以看到的字体，他是用怀家的血书写上的，被用某种未知的力量封印了，只有怀家人可以看到。”

    居然还有这种神奇的东西！白起也是一愣，但随即问道：“上面写着什么！”

    “龙婴基因！”皇帝回答道。

    “龙婴基因？”白起问道。

    “是的，明珠中的小龙是龙婴基因，一种恐怖的存在。”皇帝声音颤抖地说道：“在很久很久以前，怀家祖先在游历宇宙的时候，在宇宙中发现了龙的存在。龙靠着吸收宇宙能量生存，她们吸收的宇宙能量很少，对宇宙并不构成威胁，但是怀家先祖却发现在这些龙中。有一条特别奇怪，它很小，却吸收的能量大的惊人，先祖试图研究这条小龙，但是在接近它的时候，它突然发飙。它瞬间散发出恐怖的力量，几乎一瞬间就吞噬了一颗恒星，先祖惊恐到了极致，逃遁而去，但他却发现这条小龙可能对宇宙构成了威胁，它还很小，却又如此恐怖的力量，如果它长大了，那必然是恐怖的存在，于是他找来了很多人，经过很长时间的周密的计划，终于在牺牲了三千多人后，成功地捕获了小龙，这个时候小龙已经长大了很多。”

    “……”白起认真地听着，他似乎才想到了什么。

    “先祖抓获了小龙，经过研究，发现在小龙的腹部有颗明珠，明珠中还有一条更小的龙，他不知这是什么，但他知道这种生物一定很危险，于是他冒险开启零度空间，将小龙送入了零度空间。”

    “小龙被送入零度空间，在零度空间先祖终于确认了它是什么，他是龙族最强大的上古基因，龙婴基因，宇宙中最神秘、最恐怖、最强大的基因。这种基因与宇宙几乎同时诞生，它具有吞噬一切能量的力量，他一直处于休眠状态，在龙的身体中一代代的遗传下来，直到这一代，它觉醒了，它开始生长，在龙的身体中生长，如果任由他生长，最终它将破龙体而出，成为毁灭宇宙的巨大威胁！”

    “吞噬宇宙的力量！这不正是龙天所需要的吗！”想着裂变空间中的恐怖景象，与这个龙婴基因真是有异曲同工之处啊，难道龙天来到这里，打开恶魔通道，进入到零度空间，是为了龙婴基因？

    “先祖为了将这种威胁彻底消灭，试图消灭它，但是没有能够成功，它根本无法被消灭，先祖苦思百年，最终从上古文献中发现了封存零度空间的方法，他将龙婴基因封存在零度空间，但是虽然封存了龙婴基因，却在零度空间外留下了一条通道，这条通道被一种恐怖的旋涡所覆盖。”

    “先祖想消灭这条通道，但没有成功，这条通道很不稳定，每万年就会出现一次混乱，这种混乱很可能打开零度空间，为此先祖又发明了月色血海，每当旋涡出现不稳定的时候，施展月色血海便可以让旋涡稳定下来，但是也会打开通往零度空间的通道，只不过这种通道是单向的，有入无出！”

    “这就是上面文字的大概内容！”说到这里，皇帝目光看向了白起，白起站在那里，似乎失了魂魄一样，一定是龙天，他要获取龙婴基因，他要用他所掌握的基因记忆，与龙婴基因融合，他要获取龙婴基因强大的力量！

    白起猛然抬头，做出了大胆的猜测。只是有一点他不明白，按照皇帝的描述，你是说这条通道有入无出吗！那么龙天是如此出来的呢！

    除非，除非零度空间碎裂了！白起的记忆中突然出现了一个答案，零度空间碎裂，空间不存在了，龙天自然就可以出来了，可是要想毁灭零度空间需要多么恐怖的力量啊！龙天难道具有了那么恐怖的力量了吗！或者他掌握了别的方法!对此白起不得而知！

    无论是什么，都必须要尽快找到龙天，如果任由他如此毫无忌惮的行动下去，让他有了足够的时间的话，那么即便能够找到他，也可能没有人再能够战胜他了！

    白起站在那里，久久无法平静下来，难道自己历经千辛万苦，九死一生，从未来回到现在，什么也无法改变吗。难道这片星空注定要毁灭了吗!他的回归没有任何意义吗!

    白起绝对不相信，他的回归没有任何意义，他一定能够找到办法，一定能够制止龙天毁灭星空的企图，那么如何去做呢！

    白起离开了地下宫殿，站在月光下，凝望着远方，看到一艘航母出现在星空中，那是玛雅帝国的航母，玛雅帝国的航母来到了罗马帝国的星空，那么龙天的基因样本也应该到了！

    白起瞬间变得兴奋起来，他的身体中刹那间充满了力量和信心，他相信自己，相信这个世界不会毁灭，他相信正义永恒！

    白起快速向前，上了那架战机，他要在第一时间拿到龙天的基因样本，他要去完成那看似无法完成的使命！

    战斗！用生命去战斗，用热血去战斗！即便只有一线希望，也绝对不能放弃！坚持，坚韧，坚强，是一切胜利的条件！

    一切胜利都是来之不易的，没有什么会轻易获得！白起走进了航母，拿到了密封箱中龙天的基因样本，这不过是一个基因样本，他不知道能不能像进入蒙叔记忆中那样进入到龙天的记忆，但是他要试试，必须要试试，即便无法进入，他也会找到其他方法，想着他走进了实验室……(未完待续。)