
    四周寂静无声，白起睁开眼，看到了一幅奇妙景象。

    一道螺旋状的光带横跨空间，光带不停地闪速着光芒，其中快速滚动着各种图像，图像滚动的速度很快，肉眼根本无法捕捉到具体画面。

    空间没有气泡，看不到尽头，白起的目光落在螺旋状光带上，看着上面快速滚动的画面，瞳孔快速的收缩着，脸色变的越来越严肃，他终于看到了光带上的图像。

    第一个进入他眼帘的事一片黑暗，黑暗无边无际，在黑暗中有一颗异常耀眼的恒星，恒星边缘悬挂着一颗巨大的星球，星球上有一个金字塔，金字塔被狮身人面包围着，在金字塔上漂浮着一个老者，老者凝目看着星空，看着一艘航母穿过了大气层，看着一个人从航母中走出。

    那个人站在空中，看着老者，伸出手，一道淡紫色光芒从他的手指中喷射而出，老者面色不改，同样伸出手，一道白色光芒从他手指流出，飞向了淡紫色的光芒。

    “可笑！”那个人，那个人就是龙天，老者就是守候黑暗天堂的圣徒之一，龙天冷笑着，他另一手突然形成了一个奇怪的手印，金字塔随之发出咔咔的声响，老者脸色瞬间惨白，他甚至都没有做出任何反应，便被金字塔喷射出的一道红色光芒吞噬了。

    红色光芒冲天而去，刺入黑暗，刺入那颗巨大的恒星，恒星瞬间坍塌，龙天走到金字塔前，将手放在狮身人面像上，咔嚓一声，狮身人面像晃动了一下，随之金字塔的光芒消失，一瞬间便缩小落在了龙天的手心。

    龙天看着手心的小金字塔，嘴角露出一丝笑容，他一转身，进入了飞船，飞船快速启动，瞬间消失在星空之中，它身后的恒星快速坍塌，整个黑暗天堂都在晃动。

    金字塔！金字塔变小！白起惊讶地看着这一幕，然后一条信息出现在他的脑海中。

    在宇宙中存在九十九座大金字塔，如果能够集齐它们，就可以组成一个菱形的模型，利用这个模型就可以打开通往永恒的大门，开启生命最终进化之路。

    同时它还是一件恐怖的武器，它可以瞬间吸收恒星的能量，它可以瞬间打通时空壁垒，她可以改时间变得毫无意义，它可以让空间任意改变，它可以让裂变空间成为一种吸收能量的常态……拥有了它就可以拥有永恒！

    在这片星域，传说有九座大金字塔，但其实只有三座大金字塔是真实的，一个存在于黑暗天他，一个存在于银河系，一个存在于冥河星系。集齐这三座金字塔，就可以激活裂变空间，开启裂变空间是开启宇宙漏洞漩涡的唯一办法，宇宙漏洞漩涡白起曾经在上帝之眼中街道的信息中听到过，它是一种神秘的漩涡，通过这个漩涡，可以让人有机会在相对短暂的时间内穿越时空壁垒，只有穿越时空壁垒，才能进入更大的星际空间，这有进入更大的星际空间才有机会寻找剩余的大金字塔。

    原来龙天所图的更大，他不但要获得裂变力量，而且还要穿越时空壁垒，要获得永恒。

    白起惊讶无比，他站在那里看着龙天进入了银河系，灭绝了恐龙，获取了金字塔，然后消失在无边的星河之中，很快他就又看到了那片黑色星域以及黑色星域中的黑暗星云。

    白起看着龙天的身体慢慢虚化，消失在黑暗星云之中，进入了黑暗星云的那颗亮点，看到他出现在一片浩瀚星河之中，看到了星河中央的巨大漩涡，看到了漩涡中巨大的金字塔。

    龙天就要集齐他所属这片星域的三座大金字塔，他将获取最后一个金字塔，他将打开裂变空间，他将毁灭这片星域，打开宇宙漏洞漩涡，他将进入穿越时空壁垒……

    一切都已经来不及了，最后的机会正在消逝，星空毁灭就在眼前，白起却无计可施。

    怎么办！怎么办！白起思维快速运转着，他的每一个细胞都在思考，他的身体紧绷着，他的精神紧绷着。突然，这个时候，他的基因记忆空间发出一声巨响，他快速惊醒，快速进入到自己的基因记忆空间，那片他一直无法穿越的黑暗区域碎了。

    黑暗碎裂了！一道强光铺天盖地，耀眼的光芒让他失去了视觉，不知道过了多久，光芒慢慢暗淡，白起看到了一条无边无际的螺旋状通道，通道中漂浮着闪着光的螺旋状物体，无数螺旋在通道内漂浮着，相互之间去没有一次撞击，它们有规则的漂浮在通道中，看上去漂亮的如夏日夜空的萤火虫。

    白起看着这一幕，震惊无语，他走在通道内，一直向前，却根本看不到尽头，通道通向远方，慢慢地通道出现了分叉，分叉越来越多，每一条分叉都无边无际，都有数不尽的分叉，分叉的分叉中依旧无边无际向前延伸，依旧无边无际的分叉……

    他穿透了基因记忆的有一层黑暗，进入到了一个难以想象，无法形容，浩瀚到了极致的迷宫，这里通道纵横，向前走去，再想原路返回，基本是不可能的，分叉多得让人眩晕，走进一条分叉，便迷失在其中。

    这是什么样的一个世界！白起也不知道走了多久，他停住脚步，回头望去，早已不知来时的路，他伸出手随意地触碰到漂浮在空中螺旋状物体，啪的一声，物体碎裂，一股强大的信息进入到他的脑海。

    这股信息是一段来自很久远时空的记忆，记忆中记载着这个人的一生，这个人可能是白家的先祖，因为他姓白，他是一个科学家，他所在的时空离现在九千万年，那个时候这片星空的文明居然比现在还要发达，也许这就是史前文明吧！

    白起没有心思去思考史前文明这种事情，他被这个人的一个研究成果吸引了，这个人的研究成功叫破碎虚空。

    何为破碎虚空！就是利用强大的精神力在你的思维中勾画出你要达到的区域的完整图案，然后将精神集中在虚构图案中的某一点，然后将身体的能量完全集中在额头，让能量穿透虚无和现实的屏障，也就是让你忘记现实与虚幻的差别，撕裂虚构中的场景的那一点，如果能够撕裂哪一点，这个时候就会发生神奇而无解释的现象，那一刻失去虚幻和现实将完全融合，你的身体将从那个被撕裂的点，进入到真实的场景！

    这太不可思议了！白起已经傻了，他根本无法解释，也无法理解，但是他却要试一下，因为这是他现在唯一可以阻止龙天的机会。

    他闭上眼，冥河星系出现在他的脑海中，他将所欲精神力都集中在冥河一点，然后他让自己身体中的能量开始向额头汇集。

    他额头的能量越来越多，他感到额头很痛，很炙热，他根本就不在乎，他屏住呼吸，让自己忘记现实和虚幻，渐渐地现实和虚幻变得模糊起来，他感觉到能量似乎真的进入到了虚幻之中，他一咬牙，能量冲向了哪一点，哪一点随见被撕裂。

    “啊！”一股灵魂被撕裂的痛苦让白起发出一声惨叫，他的目光看着那片被撕裂的星空，他的身体突然就凭空消失了……

    “破碎虚空！它居然真的存在……”因为白起的惨叫快速出现的龙隐，难以置信地看着白起的身体快速收缩，一转眼化作一道光，进入了他自己的额头，不由得惊呼出来。(未完待续。)