
    白起终于进入了龙天的基因记忆。

    龙天的基因记忆让白起瞬间僵化。

    这是一个让人困惑和震惊的世界，进入到龙天基因记忆中，白起第一眼看到的是一条横跨整个基因的无边无际的鸿沟，鸿沟贯穿记忆，将基因记忆切断，一边是漂浮在空中的大小气泡，一边被鸿沟切割，无边无际的黑暗，看不到尽头。

    鸿沟气泡这边的记忆最终记忆，是龙天走出那间别墅，然后记忆便被鸿沟撕裂分离了。

    白起试图跨越鸿沟，找到接下来的记忆，但是几次他都失败了，那道鸿沟根本无法逾越，它不但无边无际，而且拥有诡异的力量，每一次白起进入的时候，都有一种时空逆转的幻觉，这种幻觉让白起如同掉入了一个时间的旋涡，如果坚持逾越鸿沟，必然被那股强大的力量所撕裂。

    到底是怎么回事！白起站在鸿沟前，凝望着鸿沟，许久没有做出任何动作，他只是那么看着，那么看着那片黑暗以及黑暗中不停闪烁的闪电，内心的震惊和困惑如野草班滋生着。

    是什么造成了龙天基因记忆的这种怪异状况！难道是龙天自己更改了自己的基因，他获得了某种力量，可以隐藏自己的基因记忆吗！

    这个可能性很大！如果是这样，白起根本就无法通过基因记忆，找到龙天，拯救这个世界唯一的机会似乎就这样破灭了。

    白起不甘心，他站在基因记忆中，他不停地游走在龙天的基因记忆中，突然他发现一个很小很小的气泡，那颗气泡小到近乎于不存在，它就漂浮在鸿沟的边缘，鸿沟散发出的力量试图吞噬掉这个气泡，但是气泡却顽强地抵抗着鸿沟的侵蚀。

    白起眼睛一下子亮了起来，他几乎没有任何犹豫，就进入了那个气泡。然后他看到了一幕让他更加震惊的画面。

    画面中龙天被一个杀了，那个人从黑暗中走出来，那个人居然还是龙天。

    白起看着那个人，看着那个人胸前那道伤痕以及伤痕中流淌着的淡紫色光辉。瞬间想到了未来被他杀死的那个人，原来那个人就是龙天，可他怎么会出现在这里，他怎么杀了他自己！

    龙天也穿越了时间，他来到了这个世界。因为白起现在还不知道的原因，龙天杀了他自己。

    但是龙天怎么能够杀了自己还活在这个世界上，这个世界上时间流逝中的因果关系，怎么没有将他一下子抹除掉呢！

    这是个问题，一个很重要的问题，白起百思不得其解，索性就不在去思考它，他现在确定了如今的这个龙天已经不是这个时空的龙天，那么他必然要比这个时空的龙天更强大，也比这个时空的龙天掌握更多的秘密。毕竟他几乎就完成裂变空间的质变，毕竟他穿越了时空，他必然会和自己一样，看到很多事情，只是不知道他记住了多少，看清楚了多少，又弄明白了多少。

    白起默默无语，他很快就离开了龙天的基因记忆，因为他感觉到自己基因记忆中的异动，他进入了自己的基因记忆。一切都似乎都很正常，但是他却看到了一道淡紫色的光试图进入气泡，隐藏自己的踪迹。

    原来是这样！白起终于记起了之前龙天基因样本的异动，那道光进入了他的大脑。然后他想到了解决这一切的办法，现在看来，那绝对不是正常的现象，那应该是龙天所为，自己要寻找龙天，龙天也想了解他的行踪！

    如果不是自己的细心。如果不是基因记忆超乎常人的灵敏，那么他几乎就被骗到了，他几乎就成我了螳螂。还好他发现了，但是发现了又能如何，他并没有费什么力气就消灭了那道淡紫色的光辉，但是他却无法找到龙天的踪迹。

    ……

    龙天离开了银河系，他下一个目标是冥河星系，那个神秘的时隐时现，没有人知道的冥河星系。

    龙天的航母在星空中快速穿梭，很快航母就进入了一片荒凉的星系，这片星系荒凉的几乎看不到星辰，空荡荡的星空漆黑一片，龙天凝望着漆黑的星空，目光落在一团同样漆黑的星云上。

    漆黑的星云与漆黑的星空融合在一起，如果不是特意观察根本就无法看到那片隐藏在黑暗星空的黑暗星云。

    黑暗星云在黑暗中慢慢的滚动着，在它的中间位置，有一个微不可见的白色亮点，亮点一闪一闪的，看上去异常诡异。

    龙天的航母驶入了黑色星云，转眼被黑云所吞噬，再也看不到踪迹。这个时候，他看着自己的手，龙天的手开始虚化，先是手指看不见了，然后是手掌消失了，再然后是手腕消失了，最后是手臂……

    很快的龙天的半个身体都虚幻，消失不见了，如果这个时候有人看到龙天，一定会被吓到。

    只见龙天的半个身体站在那里，半个嘴角露出了一丝笑容，一只眼睛散发着贪婪的目光，一只手指向了虚空，一只腿向前迈出，然后他整个人边消失在虚空之中。

    龙天消失在虚空之中，下一刻，他出现在一片星空之中。那片星空浩瀚无边，如一条大河横款天际，龙天悬在星河上空，凝望着那好汉的星河，发出了一声兴奋的吼叫。

    这就是冥河，传说中的冥河星系。那片黑色的星云就是通往冥河的通道，穿过黑色星云，龙天来到了冥河。

    星河浩瀚，却死一般寂静，整个星河没有任何生命，整条星河被巨大的能量充斥着，在星河的中央是一个巨大的旋涡，旋涡缓缓流动着，带动着星河的流转。

    龙天深深吸了口气，身体想着那巨大的旋涡飘去，渐渐地他接近了旋涡，旋涡变得更加清晰，旋涡中央位置有一座巨大的金字塔，金字塔的四周是九座狮身人面的雕像。

    金字塔随着旋涡在慢慢地旋转着，表面光滑如镜，隐约之间可以看到，上面不停变换着图案。

    龙天看着那些图案，眼睛变得越发明亮，就在这个时候，他猛然抬起头，目光望向了星河外，星河外出现了一道亮光，亮光划破天际，在星空中留下了一道长长的影子，那道影子就如同一把刀割裂了星辰，星辰出现了一道裂痕，裂痕微微跳动着，突然一声巨响，一处星空碎裂了，一个人从裂缝中走了出来，出现在星空之中。(未完待续。)