
    白起撕裂了星空，出现在冥河之中。

    龙天有些惊讶地看着白起从裂缝中踏出来，嘴角微微抽搐了几下，身体快速向冥河中央掠去，他要在最短的时间内，拿到最后的金字塔，激活裂变空间。

    白起已经知晓者金字塔的秘密，他绝对不会让龙天得逞，他冲出裂缝，身体中的能量瞬间爆发，顷刻之间，他似乎找回了在未来所拥有的力量，他不知道是如何做到的，也许是强行穿越遥远的时空，让他隐藏在身体中的力量被重新激活了。

    龙天的身体化作了一道光芒，冲向了冥河中央，白起感觉到冥河中浩瀚磅礴之力，他一声怒吼，头顶喷射出一道光芒，光芒如一把利剑，刺入了星空，居然刺入了冥河中央的巨大黑洞，一声巨响，漩涡中的巨大金字塔突然开始快速旋转，一股难以形容的力量瞬间进入了白起的身体，白起没有任何犹豫，便施展出了他掌握的最恐怖的潜能技能――九转星域！

    一转，冥河微微晃动；

    龙天的身体一阵抽搐，他在快速前行中难以置信地扭头看着白起，感觉到一股让他恐怖的气息从发白起的身体中散发出来。

    白起此时站在星空之中，身后一条浩瀚星河无比壮阔，头顶一道光芒刺入了冥河漩涡中，冥河漩涡似乎停顿了一下，漩涡中那座巨大的金字塔旋转起来。

    龙天眉头禁皱，双手推出，一道淡紫色光芒喷射而出，刺向了白起。

    二转，冥河中心漩涡发出让人颤抖的声音，那声音如同地狱中万鬼哀鸣，巨大金字塔变得越来越明亮，龙天的身体一阵剧烈的颤抖，他咬着牙，鲜血从他的嘴角流出，他想到了白起的威力对他有很大的威胁，却没有想到白起居然拥有如此可怕的力量，他紧咬牙关眼，双手用力，淡紫色光芒在空中化作万道光辉，冲向了白起！

    三转，星云翻滚，中央漩涡开始向内塌陷，漩涡开始吞噬巨大的金字塔，金字塔一点点向漩涡中心塌陷而去，龙天一声嚎叫，双手拼命击打在虚空之中，一道巨大的波浪从他双手向外扩散，淡紫色的光芒在巨大冲击波的冲击下，化作了一道道剑光，瞬间就出现在白起的身体前。

    五转，白起根本没有理会，一道剑光穿透了他的身体，两道剑光穿透了他的身体，三道剑光穿透了他的身体，他却根本没有去抵抗，他的双手微微转动，漫天剑光怦然而碎。

    六转，龙天发出让人胆寒的惨叫，一口鲜血从他的口中喷射而出，鲜血落在虚空化作了血花，慢慢地散开。龙天惊恐地看着前方，他咬破了自己的舌头，双手收回，整个身体瞬间变得成了透明体，身体中流淌着的淡紫色光芒一下子就沸腾了，他的身体随之以极快的速度冲向了近在咫尺的漩涡，冲向了那座正在被漩涡吞噬的金字塔。

    七转，白起也化作了一道光，冲向了龙天，白起的身体上流淌着鲜血，他的脸色变得异常苍白，但是他却没有任何杂念，他只想消灭龙天，拯救这个世界。

    龙天冷笑着，他瞬间激活了身体中的龙婴之力，四周的星空开始剧烈的晃动，一切能量都在快速向他身体聚拢，他的身体外形成了一道光芒，光芒越来越亮，越来越厚重，他的速度也越来越快，他的身后已经触摸到了金字塔，他的另一只手从华丽掏出那两个组合在一起的金字塔，他举起它，漩涡中央的金字塔发出咔咔的声响，塌陷的漩涡放缓了速度，金字塔开始以肉眼看得见的速度快速缩小。

    八转，冥河混乱，星河翻滚，白起身体鲜血漫天飞舞，他的双眼都流出了鲜血，但是他没有退缩，他将一口鲜血喷出去，双手在虚空中转动着，四周无数星球灰飞烟灭！环绕着龙天的光芒被撕裂开了一道口子，光芒从口子中喷射而出。

    九转……九转之下天地俱灭！龙天却发出了一阵冷笑，他的手中又多了一座小金字塔，冥河中央漩涡中的金字塔随之消失不见，龙天狂笑着将那小金字塔与另外连个金字塔对接，咔的一声，金字塔对接完毕，他高高举起组合后的金字塔，一只手伸向了虚空，下一刻，怀月谨的身体就出现在他的身旁，龙天看着怀月谨的身体，手指一弹，一股鲜血便从她的手腕动脉喷出，鲜血喷射而出落在金字塔上，金字塔瞬间变得通红，红色的光芒一瞬间就染红了半个星河。

    白起却根本没有看这些，他闭着眼，咬着牙，九转星域第九转即将完成，他已经达到了能量的极限，他在用生命完成这最后一击，要摧毁龙天，摧毁金字塔，摧毁整个冥河，他要用自己的生命摧毁这一切，挽救这片星河。

    龙天看着金字塔在手中旋转，清晰地感到整个星空都在颤抖，下一刻裂变空间将被激活，他将再次摧毁这片星河，他看着白起，嘴角是轻蔑的笑，就算你找到我又能如何，一切都已经无法更改，我将成为最后的赢家！

    白起已经接近崩溃的边缘，他的身体已经打了能量的临界点，如果在继续强行运转九转星域，将面临自爆的结局，但是他没有退缩，甚至都没有任何犹豫，他的双手之间的能量越来越强大，他的动作越来越缓慢，但是他却没有停止，终于一声巨响，星域反转，整个天空一道巨大的光剑凭空出现，那光剑横跨星河，磅礴到了极致，它凭空扩下，星河碎裂。

    “啊！”龙天正在冷笑的面容瞬间凝固了，他惊恐地看着天空，拿到光剑看不到尽头，呼啸落下，只不过一眨眼，便从他的头顶划过了他的身体，他几乎都没有感觉到痛，身体便被切成了两半，他的身体向着两个不同的方向落去，甚至都没有一点鲜血，因为身体被烧焦了。

    “不！”龙天不甘心地怒吼，他的一只手死死地抓着金字塔，金字塔的光芒并没有减弱，他分开的双眼已经无法聚焦在金字塔上，他只看到模糊的一片红光，他发出了一阵狂笑，既然灭亡已经无法避免，那么就同归于尽吧！

    在龙天还剩下最后一丝残念的时候，他做出了同归于尽的决定，然后金字塔突然快速旋转，一个巨大的漩涡弹指之间便形成了，漩涡散发出恐怖的力量，四周的星空开始被快速吞噬，裂变空间即将形成。

    “不，一定要阻住它！”白起思维已经变得模糊，身体已经开始崩溃，他的眼睛看着那金字塔形成的漩涡，用尽了最后一丝力气，一声怒吼，横跨天际的光剑便劈在了漩涡之上。

    两股巨大的力量撞击在一起，爆发了无法形容的剧烈的爆炸，整个冥河在这一瞬间被撕裂了，金字塔漩涡突然凝固了，然后一道机器耀眼的光芒便扩散开来！白起一瞬间被光芒吞噬。

    冥河被撕裂了，远远望去天空中突然出现了一道道耀眼的火花，黑暗中如无数礼花盛开了一样，远在首都的人们看着远空壮丽的景象，然后一道光芒一闪，一切都消失了，人们惊恐地看着这一起诶，不知道发生了什么。(未完待续。)