
    这个世界很壮阔，壮阔的无法找到恰当词汇来形容。

    它的大地很广阔，广阔得让人发慌。

    它的天空很高，高到让人有些畏惧。

    胖子一行三人行走在这片广阔的大地上，这是一片一望无际的大平原，平原上到处覆盖着茂密的丛林，几千里除了几座城堡，便再也看不到人烟。

    在平原之上，头顶是高得让人畏惧天空，天空同样是蔚蓝色的，白昼并没有什么不同，到了夜晚天空便出现了一道道流动着的极光，极光在天空中如流动着，遮挡住星空，只能看到一个巨大的月亮悬挂在那里。

    月亮悬挂在天空，可以清晰地看到上面的山峰，它应该离这颗行星很近，而且它很大，甚至可能比母性星还要大。

    白起凝望着那颗巨大的月亮，几天下来他已经对这个世界有了一个基本的认知。白起已经基本肯定，这不是他所在的那个世界，这个世界没有航母，科技处于很原始的状态，但是这个世界有一种力量，叫魔力，这种力量与他所在的世界的潜能有着异曲同工之妙，拥有这种力量的人叫做魔力战士，这个世界上的魔力武士分为下中上超四个等级，他们可以展现出超自然的各种神奇，在白起看来那就是潜能技能，这个世界上的能量很稀薄，白起几次试图吸收能量，却很困难，这让他暂时失去了潜能。

    这个世界存在很多白起从来没见过的物种，这个世界到底是什么世界，白起不得而知，他只是知道，这个世界绝对不属于他那个世界的任何一个文明，这应该是一个全新的星系。

    也许在冥河星系的爆炸让他穿越了时空壁垒，来到了这个世界，这是唯一合理的解释。

    “这就是浪杀河，一条每天都在吞噬生命的恐怖大河，穿过了这条河，就是野蛮森林！”胖子站在河畔，面前是一条足足有几百里宽激流澎湃的大河，在大河的对岸隐约可以看到一望无际的森林。

    “听说浪杀河中有一种吸血蛟龙，就连低级别的魔力武士都会顷刻被它绞杀，据说它是野蛮森林中上古怪兽与浪杀河中的水蛇杂交的产物，那些上古怪兽拥有魔丹，获取他可以提升人体的魔力。”女子显然并没有太在意吸血蛟龙，她话锋一转说到了野蛮森林。

    “野蛮森林中据说还有一个特殊的种族，他们能够飞翔，天生神力，而且嗜血如命。”大胖子说道。

    白起低着头，他的身体上帮着很结实的绳索，他的身体已经可以自由活动，但是潜能却一点都没有恢复，他假意听不懂他们的对话，其实他听得懂，他也不知道怎么能听得懂。

    他听着三个人的对话，胖子叫呼伦，女子叫月芒，大胖子叫虎贝，三个人都是很强大的魔力武士，应该属于中上级别。他们在寻找上古圣地的地图残片，按照他们的说法，上古圣地中有黄金塔，黄金塔可以打开魔力之门，白起在听说黄金塔的时候，便产生了一个大胆的猜测，黄金塔会不会就是金字塔。

    金字塔！如果他真的穿越了时空壁垒，那么要想回到自己的世界，金字塔是他唯一的希望，龙天所找到了那三座金字塔还在他的身上，他们已经变成了很小很小一个菱形物体，镶嵌在白起的****，与白起融为了一体，为什么会这样，白起不得而知，他几次想将它从身体上弄下来，但是却根本无法做到，除非手术切割，显然白起不会那么做。

    “在危险也要前行，我们已经没有了退路，我们必须找到剩下的六块地图残片，我们身上有三块地图残片的事早晚会被人知道，如果我们不能在秘密泄露前找到上古圣地，那么我们就要面对最恐怖的追杀，除非我们现在就放弃地图残片！”胖子呼伦眯着眼，目光依旧在大河的对岸。

    “绝对不能放弃，不成功便成仁！”女子月芒立即反驳道。大胖子虎贝也频频点头。

    “那我们过河！”呼伦说着让虎贝将白起又装进了袋子，这是怕被人盯上，生出抢劫之心，毕竟是一个很直线的新物种。虎贝装好了白起，向前走去。

    在前方十里外，有一个渡口，渡口很萧条，并没有多少人，只有一条渡船，渡船很怪，是一个大铁罐子，整个船身都被乌黑的坚硬的铁板包裹着。

    “渡河，每个人十金币！”一个健壮如牛的青年一脸不耐烦地说道。

    “十金币？抢劫吗！”月芒闻言眼睛一立，看着那青年说道。

    “你们要捣乱吗！”那青年冷笑一声，看着月芒说道。

    “好了，我们三个人，虎贝，给他们！”呼伦制止了月芒，说道。

    “四十金币！”那青年看了一眼呼伦，说道。

    “怎么是十四！”月芒问道。

    “你们是四个，当然是十四金币！”青年指着被虎贝牵着的白起说道。

    “他那不过是一个袋子！”月芒说道。

    “袋子也是十金币，就算他是一只苍蝇也是十金币！”青年的声音明显加大，这引来了一些人的注意，正让在一张凉亭中的一个老人，慢慢地抬起头，看着这边。

    “给他四十金币！”呼伦感觉到一道危险的目光落在他的身上，他抬起眼看了一眼那老者，老者看着他，笑了笑，呼伦忙说道，月芒还想争辩，却被呼伦用严厉的目光制止了。

    三人带上了船，船舱内有些昏暗，偌大的船舱内只有三五个窗户，窗户很小，此时船舱内人很少，呼伦带着三人在靠窗的位置坐下。

    “大家听好了，在渡河的时候，无论发生什么事，要活命的请不要离开船舱！”船缓缓驶离了河岸，这个时候那个健壮的青年站在船舱门口，大声喊道。

    船舱内的乘客闻言，有些发出了不屑的笑声，他们敢渡河前往野蛮森林，哪一个不是身怀绝技，虽然他们知道这条河中有怪物，但是他们怎么会爬怪物呢！

    “胡说八道！”月芒嘟囔着，呼伦制止了她继续说下去，他靠在坚硬的靠背上，透过小窗户，看着波涛汹涌的河水，迷上了眼睛。

    那个青年似乎对大家的议论习以为常，他也没有再废话，而是转身离开，并关上了船舱的厚重的大铁门。

    船舱内一下子有昏暗的许多，那青年走出船舱，站在甲板上，甲板的四周有几十个彪形大汉在挥动着船桨，那个老者坐在船头，看着波涛汹涌的大河，打着瞌睡。

    大船在波涛中前行，浪花拍打着船身，船身起伏着晃动着，老者和站在他身边的青年的身体却纹丝不动。

    近百里的大河，大船破浪而上，一路上虽然浪大了些，却没有生出其他意外，眼看着大船就要达到对岸，这个时候，突然一声让人毛骨悚然的声音从河里传出，老者瞬间瞪大了眼睛，那青年的嘴角也抽搐了几下。(未完待续。)