
    声音森冷异常，无法形容，落在耳中让人毛骨悚然。

    老者站起身来，凝望滚滚河水，眼神变得异常凝重，青年的手放在了腰间，一把软剑从腰间蹦了出来，那些划桨的汉子们一瞬间脸色变得异常苍白，握着船桨的双手剧烈的颤抖起来。

    “吸血蛟龙！”呼伦的目光望着窗外，人变得有些紧张，船舱中一下子变得鸦雀无声，这些人都具有很强的实力，但是他们还是被这让人恐怖的声音给吓住了，这声音穿透了耳膜，穿透了血液，这是一种从灵魂深处传来的恐惧，这种恐惧难以形容，很多人的血一下子就变得冰了。

    “所有人都不要动，我们会……！”那个青年的声音突然从船舱外传来，只是那声音只说了一半，便被一声惨叫所代替。

    青年惊恐地看着前方，他手中的软剑在空中抖动着，发出嗡嗡的声响，他的胸口喷射着鲜血，一根细长的透明的龙须穿透了他的心脏，鲜血从他的心脏喷射而出，被龙须吞噬着，一瞬间他的血液便被吸干了，整个人向后倒去。

    “孽障！”那老者一声怒吼，他的眼睛中露出恐慌，他的双手伸了出去，拍向了那根从河水中刺出的透明的龙须，一道波纹从空气中扩散开来，那老者的力量居然如此巨大，生生撕裂了空气，形成了气爆。

    呼伦透过船舱的窗户正好看到这一幕，他的脸抽动了起来，他想到老人是个厉害角色，却没有想到老者如此厉害，从这一掌就可以看出，老人最少是中级上品的魔力武士，还好自己没有在岸边与老人发生争执，不然怎么会是对手。

    月芒没有看到发生什么，但是她感觉到了一种极度危险的气息，她的双手不由得握紧，眼睛变得异常明亮。她身边的虎贝站了起来，身体中散发出让人窒息的气息。

    船舱中很多人都站了起来，他们很多人手中都多了一件兵器，他们站在那里，感觉到船舱开始晃动，有几个人冲向了门口，试图打开大门，但是他们刚刚走到门前，从大门中就射出了几道白光，然后几根透明的龙须就穿透了大门，刺入了他们的身体，他们身体瞬间剧烈的颤抖起来，很快他们的鲜血就被吸干，人到了下去。

    船舱瞬间就乱了，人们惊恐地看着在空中飘舞着的龙须，那些龙须似乎长了眼睛一般，对着那些人摇晃着，人们向左龙须便向左，人们向右，龙须便跟着向右。

    “是吸血蛟龙的吸血龙须！大家一起干掉他！”突然有人喊道，然后几道身影便挥舞着兵器冲向龙须，龙须瞬间发出了丝丝的声响，在空中抖动着，以肉眼不可见的速度穿透了冲过来的几个人的身体，吸干了他们的鲜血。

    “救命啊！”胆小的被这一切吓傻了，发出了声声惊呼，一些人向窗户冲去，一些人向龙须冲去，一些人躺在地上装死，一些人嚎啕大哭，但是一切都没有用，虚空中龙须飞舞，一个个人被吸干了鲜血，船舱瞬间变成了人间地狱。

    一个人扑在呼伦身前，他的后背被龙须穿透，他的双手伸向前方，指甲在甲板上用力地抓着，指甲掉了鲜血流出来，他的双眼看着前方的窗户，他的嘴巴发出撕心裂肺的叫声。虎贝伸出手想拉那个人一把，但是他的手刚刚伸出，一根龙须就穿透了他的额头，他连声音都没有发出来，血便干了。

    “虎贝！”女子喊着，她已经吓傻了，她眼看着虎贝倒下去，疯了一样向窗户撞去。这个时候呼伦已经击碎了窗户，但是窗户太小，他根本无法通过，女子的身体撞在他的身上，呼伦猛然回头，看到女子的双眼挣得大大的，眼神异常恐惧，嘴巴张的大大的，似乎想说些什么，一根龙须从她的后背抽出，晃动着出现在呼伦眼前，呼伦一声怒吼，双拳挥出，一道耀眼的光芒从他的双拳喷射而出，轰向了龙须。

    龙须微微晃动便躲开了了呼伦的拳头，随之如一道利剑穿透了呼伦的额头，呼伦一声惨叫，双手死死地抓住了龙须，身体中的鲜血快速流淌而出，被龙须吞噬着，眼神越来越空洞，越来越无神，最终失去了所有生命的光泽。

    这一切不过很短的时间，很短的时间后，船舱里已经没有了生机，只剩下一个大袋子中的白起，他不知道发生了什么，他想挣脱，却无法挣脱，他的额头触碰到一股滑腻冰冷的物体，那物体在他的额头蠕动着，他感觉都一股刺痛，那物体刺破了他的肌肤，但是那物体只是刺破了他的肌肤，便停了下来。

    龙须穿透了袋子，穿透了白起的肌肤，但他居然停了下来，这个时候一声巨响，船舱碎了，一个身影从空中落了下来，是那个老者，老者的衣服已经变成了布条，鲜血在空中飞溅，他恨恨地摔在甲板上，再也无法动弹，他的双眼惊恐地看着天空，天空中出现了一个巨大的蛇头，蛇头足足有半个船身那么大，蛇头上长着角，一条血红色的蛇信在从它的嘴巴中伸出缩回着，一双巨大的眼睛，散发着阴冷的光芒，它的身体上有几百根龙须漂浮着。

    “吸血母蛟！”老者身体上的骨头已经不知断了多少根，他咬着牙看着巨大的蛇头，他没有想到，传说中的吸血蛟龙的母体，恐怖的吸血母蛟居然出现了。所谓吸血母蛟，就如同蚂蚁中的蚁王，它很少会出现，它具有难以想象的恐怖力量。

    “不！”老者发出了一声惨叫，吸血母蛟低下了头，蛇信吐出，刺入了老者的胸口，老者惊恐、不甘地瞪着天空，天空渐渐变成了黑白的，母蛟看着他，眼睛中除了冰冷还有一丝嘲笑，老者张开了嘴巴想说些什么，但是最终没有发出一丝声音。

    老者死了，母蛟的目光落在装着白起的袋子上，它看着袋子，目光突然变得柔和起来，身体上的龙须将袋子包裹起来，小心翼翼地将袋子抬起来，放在他的面前，拦着袋子它低下头，用蛇信轻轻地抚摸着袋子，发出一阵阵欢喜的声音。

    白起躺在袋子中，不知道发生了什么，但是他感觉到体内有一种气息在蠢蠢欲动，那股气息从他的小腹流出，欢快地流向了龙须，当它与龙须接触的一瞬间，龙须一下子便软了下来。

    “嗷！”白起的耳边响起了一声龙吟，那声音让人恐怖，但是却可以从中听到一种快乐，一种兴奋和一种亲人久别重逢的喜悦。

    白起懵了，母蛟突然冲向了天空，它巨大的身体盘旋在空中，无数龙须在空中形成了一个巨大的摇篮，摇篮被母蛟高高举过头顶，母蛟的双眼看着摇篮中的袋子，眼神慢慢变得安详而恭敬起来，它的头慢慢低下，似乎在等待着什么……(未完待续。)