
    白起睁开眼睛的时候，正是黄昏时分。

    落日的余晖将天空变成了血红色。

    一个人影站在余晖下，那人手里握着一把长刀，长刀在余晖下散发着红色光芒，光芒中流淌着血色的液体，红色液体顺着刀身落下，落在了那人的脚下，那人的脚下不远处，躺着一只巨大的身躯，身躯长着狼头，浑身布满了黑色的长毛，它的腰部已被切断，鲜血咕咚咕咚地向外冒着，散发着热气，一股血腥的味道在空气中弥漫着。

    白起有些茫然，他的意识有些混乱，思维有些不连贯，他用力晃动了几下脑袋，看到那人走了过来，那人手中的长刀慢慢落下，横在了他脖子上，一股冰冷瞬间传遍了他的全身，他想抵抗，身体却无法动弹，连手指都是僵硬的。

    那人站在那里，白起不知道这是什么东西，他的形状与人一样，但他的皮肤是青色的，嘴唇很厚是赤色的，笔直向下塌陷，两个鼻孔深陷看上去有些恐怖，一双蓝色的眼睛闪烁着冰冷的光芒，那双眼睛盯着白起，露出了一丝困惑和惊喜。

    “新的物种！”那个人突然说道，他的话让白起一愣，那人伸出手将白起拎起来，扛在肩头，大步向前飞奔而去。

    白起浑身麻木僵硬，他趴在那人的肩头，那个人的速度很快，白起的身体随着那人的起伏颠簸着，根本无法看清四周的情况，足足有一个小时的时间，那人停住了脚步，白起只觉得头昏脑涨。

    那人站在一座巨大的城堡前，城堡足足有几百米高，三面环水，那人挥了挥手，城堡的大门缓缓打开，那人迈着大步走进城堡，穿过一条宽敞的石板通道。

    通道两侧大道商铺林立，人头攒动，那些人都与扛着白起的那人一样的肤色，他们都没有注意那人，那人穿过通道，走进了一间酒馆。

    一股浓烈刺鼻的酒味一下子就灌入了白起的鼻孔，白起昏沉沉的脑袋变得更加昏沉，一瞬间就如同喝醉了一般。

    “老板，一杯血饮！”那男子将白起啪的一声放在一张桌上，吼道。

    四周的人看到桌子上的白起，双眼都露出了兴奋的目光，有一个很胖的家伙一口喝掉了一杯酒，站起来说道：“老兄，这是什么物种！”

    “鬼才知道，反正是一个新物种！”扛着白起的男子一屁股坐下，端起酒保送来了一大杯红色烈酒，喝了一口，回到道。

    “确实是新物种，我从来没有见过这么丑的物种，你要多少钱才卖！”很胖的家伙走过来，上下仔细大量着白起，眼睛中露出贪婪的目光。

    “九万金币！”扛着白起的人将酒杯放在桌子上，回到道。

    “哈哈，九万金币？老兄，你这是要打劫吗！”胖子目光没有离开白起，哈哈干笑了两声，说道。

    “一个新物种，如果卖到研究院，最少十二万金币，我不过有些事情，不愿意奔波，你还说贵，你当我是傻子吗！”扛着白起的男子冷笑一声，说道。

    “呵呵！”胖子闻言，有些难堪，没想到这个看上去傻乎乎的家伙，居然知道研究院的价格，四周的人听到这个利润，眼睛也都亮了起来，议论的声音便响了起来，胖子目光划过四周，冷哼一声，说道：“确实如果能够卖到研究院最少十二万，这其中好像有三万的利润，可是你应该知道，要将他送到研究院可不是一件容易的事，从这里到研究院，不但要穿过野蛮森林，还有经过血色长湖，那是什么地方想来你也知道，要想安全通过就需要最少一个军团的力量，雇佣一个军团最少需要一万金币，而且还要预防遇到那些猎金者，如果只用一个军团去押送，面对强大的狩猎者，弄不好连命都会丢了！”说道这里，胖子停顿了一下，见没有说话，继续说道：“因此还要雇佣最少一名魔力武者，一名魔力武者，最少需要一万金币，这就是两万金币，还有一万金币的利润，一万金币的利润也很可观，但是前提是一切都按照我们设想的顺利进行，可是这一路上最少有百万公里的路程，谁敢保证不出现意外，如果出现意外，谁能保证能够活着到达……”胖子说完，看着四周，四周瞬间变得鸦雀无声，很多人都不再说话。

    “七万金币，所谓富贵险中求，这个价如果你同意，我现在就付款！大家都不是傻子，我给的价格已经是最公道的价格。”胖子冷笑地说道。

    四周的人听到这个价格，有些人再次露出兴奋，但是随即想到胖子所说的那些话，终于没有人站出来与胖子争抢，扛着白起的人眉头一皱，喝了一口酒，一拍桌子，说道：“成交！”

    白起迷迷糊糊，但是也大致听明白的两个人的对话，他居然成为了被买卖的物品，他在大家人眼中是一个新物种，这里到底是哪里！白起慢慢地想起了一些事情，他在冥河星系与龙天对决，他用九转星域斩杀了龙天，引发了恐怖的爆炸，然后他的人就昏死了，睁开研究的时候，就看到了这个世界！

    这绝对不是他所在的那个世界，这里是哪里！到底发生了什么!一系列的困惑让白起不知所措，他躺在那里，身体依旧无法动弹，浑身僵硬，连嘴巴都无法动弹。

    “好，痛快，酒保，来两大杯血饮！”胖子喊了一嗓子，然后一挥手，不远处一个更胖的家伙扛着一大个大大的袋子走过来，那大胖子将大袋子砰地一声放在扛着白起男子的脚下，扛着白起的人打开袋子，袋子中装着满满的金币，四周人看到金光闪闪的金币，发出一阵惊呼，七万金币，这可不是一个小数目。

    “七万金币，我建议你现在就存下来，我认识钱庄的人，可以让人叫他来，不然你扛着这一袋子金币，只要走出这家酒馆，就会有无数人想要了你的命的！”胖子端起一杯血色烈酒，一饮而尽，说道。

    “哈哈哈，不想死的尽管来！”扛着白起的人一阵狂笑，他将酒一口喝光，然后扛着袋子走出了酒馆，胖子看着他走出酒馆，摇了摇头，这个时候酒馆外传来了兵器撞击的声音，然后是一声惨叫。

    胖子没有去在意这些，酒馆中的人也没有人走出去，胖子一把抓起白起，让大胖子扛将白起捆了个结结实实，然后将白起装进一个大袋子，然后对着大胖子挥了挥手，大胖子抓起袋子，站在了酒馆的角落，胖子不再理会大胖子，端起酒杯，向着不远处一个女人走去。

    酒馆中的人大部分没有再关注这件事，但是有几个人的目光却始终在两个胖子和装着白起的袋子上晃动着，其中一个很瘦小的家伙，对着另一个健壮的人努了努嘴，那个人快速离开了酒馆！(未完待续。)