
    胖子走出酒吧已经是深夜时分了，他的身边跟着一个妖艳的女子吗，身后那个大胖子扛着那条装着白起的麻袋！

    三人走出酒馆，沿着宽敞的石板路向前，很快就拐进了一条相对狭小的通道，通道两侧有几盏路灯，路灯很昏暗，照在略有些发青的石板路上，看上去有些阴森。

    女人紧靠着胖子，胖子的手放在女子滚圆的屁股上，嘴角挂着邪恶的笑容，眼神有些迷离，显然是喝的太多了。他身后的大胖子背着袋子，脸上没有表情，一双大脚踩在石板路上，发出咚咚的声响。

    突然一个身影从一侧黑暗的通道中走了出来，是酒吧中那个瘦子，瘦子的脸带着冷笑，背着手，他的身后站着五个彪形大汉，每一个人手中都拎着一把大砍刀，大砍刀很宽，宽宽的刀背在昏暗的灯光下闪烁着寒光。

    胖子抬起头，看着瘦子，女子似乎有些害怕，大胖子眯着眼，目光落在了两侧的屋顶，屋顶上可以看到五六名弓箭手手中的弓箭对准着三人。

    “是打劫吗！”胖子摇晃着身体，那双肥大的手依旧放在女子的屁股上，似乎还没有弄清状况，打了个酒嗝，说道。

    “别废话，放下袋子。”瘦子的脸很瘦，眼睛向下塌陷着，瞳孔是红色的，他舔了舔厚厚的嘴唇，细细的声音，有些刺耳。

    “如果我不放呢！”胖子的手在女子的屁股上用力抓了一下，女子发出一声娇滴滴的声音，脸色似乎很恐慌，大胖子放下袋子，眯着眼，余光划过屋顶那些弓箭手。

    “哈哈，不放，不放就送你们到地狱去！”瘦子干笑一声，脸上露出了嘲弄的目光，他跨前一步，身后的大汉手中的大刀缓缓举起，寒光打在胖子的脸上，胖子的脸抽动了几下，他的身体突然就动了。

    胖子很胖，但是他的动作却十分快速，快速到让人惊恐的程度，瘦子几乎没有反应过来，就听到了自己脖子断裂的声音，他难以置信的看着胖子那胖嘟嘟的脸，突然想到了一种可能，心一下子就沉入了冰窖。

    胖子的身体划过瘦子，他的一只手抓着一个血粼粼的物体，那物体是一颗头颅，那居然是瘦子的头颅，胖子居然就这样轻松地撕下了瘦子的头颅。

    瘦子的头颅离开了他的身体，他感觉自己在飞，他惊恐地看着前方，看到那个女子的双手突然张开，女子的十指张开，十根细长柔弱的手指突然射出十道白色的光芒。

    光芒如利剑破空而出，几声惨叫从传来，那几个挥舞大刀的大汉一个个惊恐地看着在胖子手中的瘦子的头，胸口被光芒穿透，没有流出鲜血，没有感觉到痛，甚至没有做出任何动作，他们的眼神便慢慢地失去了光泽，变得空洞起来。

    在他们死去的最后一刻，他们看到那个到胖子的身体突然就飞了起来，胖胖的身躯在半空突然膨胀，一道气浪从他的身体向外扩散取出，将穿梭这虚空中的利箭瞬间震成了碎末。

    埋伏在屋顶的箭手一下子就被吓傻了，但很快他们就反映过来，起身想逃走，大胖子冷笑一声，身体瞬间出现在一个箭手身边，一挥手，那个箭手便身首异处。

    其他的箭手见状，几乎同时向着不同的方向掠去，大胖子再次冷笑一声，他的身体也再次动了，他再次一挥手，血光飞溅，又挥手，又是一片血光……一瞬间，不过是一瞬间，所有的箭手全部被胖子斩杀，鲜血在空中飞舞。

    瘦子的头这个时候还拎在大胖手中，他的意识居然还在，他看着这一切，难以形容的恐惧让他悔恨交加，但是一切已经没有意义，他的目光看着漫天的血花，他如何也没有想到，这三个看上去不起眼的家伙，居然都是魔力武士，他居然要抢劫魔力武士，这就是作死，没有任何机会的作死，他死的不屈，但是他死的可悲。

    胖子的目光还是有些迷离，他将瘦子的头顺手向后丢了出去，瘦子的头划着弧线正好落在大胖子脚下，大胖子抬起脚，落下，咔嚓一声，瘦子的头变成了一滩肉泥。

    女子有些厌恶地瞟了一眼大胖子脚下，重新靠在了胖子身上，胖子的手重新放在了女子的屁股上，他的眼神重新变得朦胧起来，身体重新开始摇晃，大胖子重新背起了袋子，三个人向前慢慢地向前走去，身后留下了十几具尸体。

    那个将白起带到城堡的男子站在一扇窗户内，脸色苍白无血，用力咽了咽口水，一屁股坐在了地上，手中的刀落在了地上，发出一声清脆的声响。

    “其实你不用死，你可以拿着那些钱去享受的，但是很可惜，你太贪婪了，你不该和瘦子联手的！”胖子不知道什么时候出现在男子的面前，男子惊恐地看着胖子，张开了嘴巴，想喊，但是他没有能够发出一丝声音，胖子的手下一刻出现在他的面前，那只手很柔和，很温暖，那只手只不过微微用力，男子的头就和他的身体分开了。

    解决了男子，胖子在屋中找到那一袋子金币，背着袋子走出了房屋，目光落在不远处的屋顶处，屋顶上站着一个女子，女子的身边站着一个大胖子。

    胖子走向了那个建筑，屋顶的女子和大胖子消失了，胖子在一扇黑色小门口停下，小门上挂着一张牌匾，牌匾上写着铁匠两个字，那两个字有些潦草，胖子看了看那两个字，抬起手敲了敲门。

    “来了！”门的里边很快传来的一个有些苍老的声音，门慢慢打开，露出了一个满脸皱纹的脸，那张脸很苍老，有些发黄，胖子看着那张脸，笑了。

    “进来吧，这是价格表！”老头让胖子进来，将一张布满油腻的价格表丢给了胖子，胖子伸手接过价格表，并没有看，他回手关上了门，站在昏暗的屋子内，看着老头，说道：“听说你这里有一张地图！”

    老头打着哈欠，闻言身体突然就冲向了胖子，手中多了一把短剑，短剑以极快的速度毫无征兆的刺向了胖子，胖子一笑，身手挡在短剑前，短剑刺在他的手掌上，发出断裂的声响。老头惊恐地看着短剑在眼前断裂，身体向后退去，同时他的另一只手的手掌上出现了一个黑色的漩涡，漩涡几乎是一瞬间就离开了他的手掌，落在了他的身后，他的身后眨眼之间就出现了一个一人高的漩涡，老头的身体向漩涡中扑去。

    “呵呵！”胖子冷笑几声，身体根本没有动，他只是看着老头，老头身体向着漩涡中扑去，他的嘴角挂着嘲笑，他有信心离开，即便面前是一个魔力武士，他也有信心离开！

    “你走不掉了！”胖子的声音响起，老头却根本相信，因为他已经触摸到漩涡，他就要离开，他冷笑着，眼中尽是嘲弄和讥讽，这么多年了，想要那张地图的人多了，想杀他的人多了，可是他还不是好好活着。

    老头对着胖子露出了一丝笑容，但是下一刻他的笑容凝固了，他感觉自己的身体一下子就停在了那里，他感觉到一只手抓住了自己，他惊恐地回头，看到一道光射过来，穿透了他的眉心，一瞬间他就失去了意识。

    “把地图给我吧！”胖子走过去，看着老头，老头被大胖子拎着，那个女子站在老头的对面，一根手指指着老头的眉心，手指中射出的光穿透了老头的眉心，老头双眼迷离，不由自主地从怀里掏出一个小布袋，递给了胖子。

    胖子接过不带，从中掏出一张野牛皮，慢慢打开，看了一眼，对着女子点了点头，女子手指微微一动，老头的头就碎了。

    “我们又找到了一张！”女子看着胖子手中的地图兴奋地说道。

    胖子点了点头，说道：“三张地图残片，我们用了十年的时间，牺牲了很多兄弟，不知道到底值不值得。”

    女子一愣，但随即说道：“那么重要的东西，如此危险也算正常。”

    “是啊，毕竟是上古神圣之地，传说中神留下来了一座巨大的黄金塔，黄金塔可以开启魔力之海的圣物，当年被分成了九块，如今我们已经找到了三块，已经算是奇迹了！”胖子说着向外走去。

    “如果我们找到全部残片，那么就可以找到上古神圣之地，就可以获取黄金圣塔，开始魔力之海，就可以成为这个世界最强大的存在！那么我们下一步要去哪里！”女子的声音变得有些沙哑，她的眼睛放着光，她随着胖子向外走去，大胖子跟在后边，背着装着白起的袋子。

    “研究院，那里据说有另外一块地图残片的信心！而且我们要用这个新物种换金币，要找到所有地图残片，我们很可能要穿越整个大陆，甚至要到其他星球，这一切都需要钱，很多很多的钱，没有钱是做不到的！”胖子说着已经走到了城堡的大门前，将两个金币给了城堡的守卫，然后三个人离开了城堡消失在夜色之中。(未完待续。)