
    ﻿天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    白起练就了黄金黄体，基因记忆觉醒，一举收复了野蛮森林，成为野蛮森林之主，带领着野蛮森林的战士们，度过血色长湖，进入了研究院。【△網.】

    在研究院白起发现了金字塔的秘密，历尽千辛万苦找到了金字塔，再次进入另外一个空间。

    接下来，白起在不同的空间寻找着金字塔，最终发现了金字塔的秘密，原来金字塔式宇宙第一批智慧生命给后来人留下的遗产，是打开宇宙最终极秘密的钥匙。【△網.】

    用了这个钥匙，最终白起打开了记忆基因的所有大门，窥探到了宇宙的最大秘密。

    宇宙原来不过是另一个大宇宙的星系，白起获得了主宰这个宇宙的能力，凝望着更加浩瀚的宇宙，一瞬间领悟到，宇宙诗歌没有尽头的存在，每一个宇宙都是另外一个更大宇宙的额星系罢了。

    白起开启了所有的基因记忆，包括离开这个宇宙去探索更旷阔宇宙先人的基因，那些先人离开了这个宇宙，却最终迷失在大宇宙之中。他们留下的最后记忆是，宇宙是无法探索到尽头的，他没有真相，我们即便耗尽所有时间，也无法获得最终的秘密。保护好自己的额宇宙，快乐的生活才是最终的秘密和答案。

    白起已经获得了永恒，他可以永远活下去，即便他所在的宇宙终结，他也不生不灭，当时他最终放弃了这种永恒，消耗掉了自己所有的能量，打通了时空之门，回到了过去，重新看到了水滴，而这个时候，水滴还不认识他，他还是一个孤儿，他利用自己仅存的一点能量，阻止了基因记忆了研究，消灭了一切威胁到这个世界毁灭的因素，然后开始了新的生活。

    很久之后，白起利用未来的科技，成为了富豪和慈善家，他认识了卫青、陈留、尼亚、铁木、肖晓小等人，他们成为了好朋友或生意上的亲密伙伴。

    时间流逝，这一年白起结束了在天脉之都的生意，于怀月谨告别，来到首都星系，水滴成为了新的女王，登基大典举行，他站在人群中看着站在高处的水滴，虽然她已经不认识他了，但是看到她快乐他感到了幸福和满足。

    水滴开始了演讲，她看着人群，突然看到了一个让她心跳的目光，那目光似乎无比熟悉，看着那目光他感觉到一种前所未有的悸动，她回到皇宫，凝望着星空，做了一个梦，在梦中，有一个叫白起的人，曾经和她一起经历无数风险，两个人生死与共……

    “等我回来！”白起看着谁定，说道。

    “等你回来！”水滴看着白起消失在星空之中，猛然惊醒。

    “白起！”水滴从梦中醒来，看着星空，若有所思……

    剧终！

    （抱歉！）(未完待续。)手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    