
    袋子开了，白起爬出来，看着这一幕，震惊无语。

    巨大的蛟龙的龙须在他的身体上轻轻地抚摸着，白起可以明显感到一种敬畏和欢喜。他有些紧张地伸出手试探着轻触龙须，滑腻、冰冷的龙须停在他的手心，慢慢地在他的手掌心蠕动着，母蛟也随之发出丝丝的叫声，那双巨大的眼睛望向了白起，目光变得异常柔和。

    龙婴！白起一下子就想到了唯一的可能！蛟龙是与上古神兽与水蛇杂交的产物，从它的变异来看，那个上古神兽很可能能是龙，这就是可以解释他所看到的一切了，龙婴是龙族的至尊存在，蛟龙身上流淌着龙族的血脉，那么它表现出的温顺似乎就很好理解了！

    他已经记起，在龙天被摧毁的时候，有一股强大的气息进入了他的身体，现在想来那应该就是龙婴的气息。白起站在蛟龙用龙须编制的摇篮中，凝望着洗面滔滔河水，看到了漂浮在河水中呼伦的尸体，他指了指呼伦的尸体，蛟龙的一根龙须便从空中落下，将呼伦的尸体倦了上来，轻轻地放在了白起的面前。

    白起看着呼伦的身体，弯下腰从他的怀里搜出了那三张地图残片，他将地图残片放进怀里，然后挥了挥手，蛟龙将呼伦的尸体丢了下去。然后巨大的身体向下缓缓落去，一瞬间就落入了滔滔河水之中。

    白起没有阻止蛟龙向水下潜伏，他站在龙须之上，随着蛟龙进入了水中，蛟龙巨大的身体在水中游弋着，河水越来越急、越来越浑浊，蛟龙速度越来越快，突然它的身体向下俯冲而去，水花翻滚，龙须却已经将白起紧紧包裹起来，一滴水都没有掉进来。

    白起站在其中，耳边是波涛汹涌的声响，也不知过了过久，声音戛然而止，龙须展开，一幅绚丽的景象展现在他的面前。

    一个巨大的溶洞，溶洞中各种颜色的怪石林立，怪石散发的光芒让溶洞五光十色，绚丽多彩。在那些怪石四周盘旋着一条条比母蛟小得多的蛟龙，那些蛟龙看到母蛟，欢快的游动着，母蛟缓缓向前，在一颗足足有两个母蛟的巨大明珠前停下来。

    白起看着巨大的明珠，瞬间感受到了一股磅礴的气息，那是宇宙能量的气息，这股气息异常磅礴，从明珠散发出来，却在很小的范围流动着。

    母蛟的身体缓缓跪下，身后密密麻麻的蛟龙也随着跪下，白起被龙须放在了明珠前一块平台上，他站在那里，看着黑压压一片的蛟龙，灵魂深处突然生出一股亲切和保护它们的使命感。

    就在白起生出这种情感的时候，母蛟抬起头，虔诚地凝望着白起，突然发出一声龙啸，龙啸之下众龙抬首张口，一颗颗大小不一的明珠从它们的口中喷出，悬挂在虚空中，一瞬间万丈光芒，蔚为壮观。

    白起看着这场景，瞬间感觉到无数气息在虚空中盘旋着，最终汇集在一起，形成了一道极其强悍的气息，那股气息呼啸着冲向了他身后的那颗巨大的明珠。

    轰的一声闷响！巨大的明珠的光芒突然增加，瞬间将白起淹没，白起站在光芒中，看着光芒外那些蛟龙，耳中是一声声龙啸，万龙齐啸，撼天动地，江河翻滚，乌云压顶，雷鸣电闪之间，瓢泼大雨倾泻而下。

    远方的蛮横森林深处，一座高山一个巨大的火山口，几万米之下，一条沉睡的，浑身金黄的巨龙微微动了一下，慢慢睁开了双眼。眼睛中放射出困惑的神情。

    在火山口外的丛林深处，天空中飞翔的一个人，凝望着大河方向，眉头紧紧地皱在一起。

    在大河的上空一层厚重的乌云翻滚着，一道耀眼的闪电刺破了乌云，落入了滚滚翻腾的河水之中，河水瞬间被击出一个巨大的漩涡，漩涡中一颗巨大的明珠不停地闪烁着，转动着……

    白起站在明珠上，身体被光芒吞噬，明珠开速旋转，一个巨大漩涡出现在空中，一道闪电击中了明珠，明珠的光芒再次猛烈的喷发，在明珠外的母蛟突然开始缩小，然后化作一道流光冲入了明珠，随之无数蛟龙全部缩小，化作无数光芒射向明珠，一转眼，明珠中出现了无数蛟龙的残影，明珠发出卡的一声巨响。

    白起敢觉身体飘向了天空，感觉到一股强大气息从身体中喷射而出，那股气息瞬间融入明珠，明珠剧烈的抖动，并且开始缩小。

    明珠越来越小，越来也小，很快只剩下哎拇指盖大小，变小的明珠化作一道流光，以难以想象的速度冲进了白起的额头。

    “啊！”一阵剧痛，白起的四肢瞬间张开，口中发出一声惨叫，明珠落在了他的小腹，小腹出现了一条龙影，那是一条很小的龙影，龙影盘旋在白起的小腹，龙族环绕着龙影，慢慢地明珠暗淡小来，龙影将明珠吞入口中，然后消失在小腹之中！

    一股强大的气息从白起的小腹扩散开来，磅礴气息在白起的身体中流淌着，一瞬间，白起似乎就恢复了力量，痛苦也随之消失，他猛然睁开眼睛，听到一声恐怖的巨响。

    巨响来自那座巨大的火山，火山一阵猛烈的震动，一股炙热到极致的岩浆猛地喷射而出，炙热的岩浆呼啸着冲向了天空，瞬间染红的天空，滚滚热浪扩散开来，几千里的树木顷刻化作焦炭，漫天落下的岩浆让大地变成了火的海洋，一条散发着金光的巨龙缓缓从火山口沸腾而出，它环顾四周，一声龙啸，远处飞翔在空中的那个人，瞬间被巨大的声波冲碎。

    白起已经站在了空中，他看着那条巨龙，巨龙也再看着他，巨龙的眼睛中先是困惑，然后是愤怒，然后是惊喜，然后是愉悦……

    巨龙的眼神的变化只不过是瞬间，白起还没来得及看清，巨龙就向着他俯冲而来，巨龙巨大的身躯在空中俯冲，空气都点燃，白起向躲，却根本无法动弹，巨龙到了他的眼前，张开嘴，一道光喷射而出，射在白起的小腹，白起只觉得一阵眩晕，意识似乎都被击碎了一般。

    巨龙喷射而出的光芒穿透了白起的肌肤，小腹中一阵翻滚，那条刚刚消失的小小的龙影再次出现，它张开口吞噬着光芒，体外的黄金巨龙发出一声欣慰的龙吟，整个身体瞬间化作一道流光冲入了白起的小腹，白起小腹的龙影瞬间居然就将这道流光吞噬。

    小小的龙影变得异常活跃，他冲出了白起的小腹，在白起的身体中游弋着，所到之处，无论是骨骼、内脏还是血液肌肤，都瞬间变成了金黄色！

    白起的身体全部变成了金黄色，闪闪发光，看上去异常的圣洁，那条小小的龙影穿过白起身体的每一个角落，然后回到了白起的小腹，一声很微弱的龙啸之后，小龙再次消失了！

    随着小龙的消失，白起的身体慢慢恢复了原装，他的身体向着大地砸了下去，砸在了愉快巨大的石头上，石头怦然而碎，乱石飞舞，天空一声闷雷，乌云尽散，火山熄灭，晴空万里不见一丝云彩！(未完待续。)