
    ?森林火光冲天，烟雾弥漫，各种野兽尸横遍野，惨不忍睹。

    大河河水泛滥，冲垮河堤，一样望去烟波浩渺，生灵涂炭。

    白起睁开眼睛，河水已经渐渐褪去，山火正在慢慢熄灭，他有些茫然地看着四周的一切，感觉到身体中流淌着的能量，虽然不能与他在另外一个世界相比，但也足够充足了。

    白起眯上眼，感受天地，天地之间的能量依旧很稀薄，他的能量来源于那些蛟龙口中的明珠和那颗巨大明珠以及那条巨龙，他想起了月芒的话，按照月忙的话那些上古怪兽拥有魔丹，获取他可以提升人体的魔力。他获得那些明珠就是魔丹吧！

    魔丹对于那些蛟龙一定很重要，可是这些蛟龙居然自动奉献了魔丹，这都应该是龙婴的作用。龙婴确实可怕，不过是一丝残念就让无数蛟龙化作光辉让它吞噬，就让那条恐怖的黄金巨龙，心甘情愿地任他索取，这股力量太可怕了，还好龙婴只不过是一缕残念，已经没有实质威胁。

    这个世界能量稀薄，那么它们是如何让魔丹中拥有如此磅礴的能量的呢！可以解释的只有两种可能，一种是它们一定有获取能量的途径，只不过他还不知道罢了！另一种就是它们活的太久，这让它们拥有了足够时间吸收稀薄的能量。

    白起想着，这个时候他听到了一声冷笑，他抬起头，看到两个彪形大汉不知道什么时候出现在他的身前。

    两个大汉身材足足有两米，头上没有头发，脸上没有眼眉，鼻孔朝天，眼窝塌陷，看上去让人恐惧，两个大汉站在那里，手里握着打到，盯着白起，其中一个人说道：“躺下，让我取出黄金龙丹！”

    白起一愣，但大致也判断出了黄金龙丹应该是那条巨龙的宝物，这两个人一定是看到他吞掉了黄金巨龙，想杀人抢宝。

    “你哑巴啊！”另一个人见白起没有说话，吼道：“快趴下，让你死的舒服点！”

    白起依旧没有说话，他在观察四周，身后是一片汪洋，左侧是一片空旷的焦土，右侧是山崖，前方是两个大汉，他无处可逃，他看着两个大汉，深深吸了口气，他不知道这个世界上人实力如何，他不知道自己能不能战胜他们，但是他已经无路可退，向着他的身体先动了，他冲向了最近的一个人，他的双拳在胸前滚动，他发现他无法施展九转星域，他立即改变的技能，梨花暴雨，漫天梨花铺天盖地向着那名大汉轰出。

    “哈哈！”那大汉一阵冷笑，举刀，胯步，挥手之间，刀落，梨花散！

    白起的身体瞬间感觉到一股让人窒息的力量迎面劈来，一股寒意深入骨髓，他没有想到这个大汉这一刀如此让人恐怖，不但轻而易举地斩落了梨花暴雨，而且眼看着就要将他斩杀，他一声怒吼，九曲星河万里杀。

    白起的额头的红色胎记再次出现，一股磅礴气息再小腹中猛烈的翻滚、激荡着、膨胀开来。

    不过一转眼，那股气息终于冲爆了白起的身体，一声巨响，白起一声响彻九天的怒吼，他的身体瞬间放射出绚丽的光芒。

    那光芒从白起的每一个毛孔中喷射而出，瞬间将白起变成了一个巨大的光球，光球悬在空中，如一颗恒星，散发着强大的磅礴的气息。

    “有意思！”大汉说道。

    “好像有点能耐！”另一个大汉冷笑着

    ……

    白起跨前一步，仰头、挺胸，一声长啸！

    白起一声长啸，骄阳砰然碎裂，化作无数光点在白起的身后

    漫天飞舞，一眨眼，在白起的身后形成了一个壮丽的画面！

    那是一条弯曲九转流淌在虚空中的庞大星河！星河横在虚空，环绕在白起身后，滚滚奔流，磅礴至极！

    白起突然跨前一步，然后又是一步，每一步大地都在颤抖，每一步光辉都在怒放……

    “居然能够拥有如此强大的魔力，看来黄金龙丹确实不凡！”大汉站在那里，看着白起，兴奋地说道，身体冲入了光芒，手起刀落，朴实无华的大刀瞬间斩断了光芒，同时另一个分大汉也冲了上去，大刀从白起身后落下，一刀星河切断，两刀星河碎裂，三刀光芒湮灭，四刀落在白起的后背，咔嚓一声，白起一声惨叫，大汉一阵惊呼！

    白起感觉到后背一阵剧痛，大汉手中的大刀居然碎裂了。大汉难以置信地看着白起，看着被斩开的白起的上衣，看着白起的后背出现的一道清晰的刀痕，刀痕很清晰，皮肤却没有破，更没有一丝鲜血流出来。

    “黄金龙体？他居然已经成就了黄金龙体！”大汉惊恐地看着白起的后背，喊道。

    “黄金龙体！”前面的大汉的大刀也已砍在白起的额头，他看到了和身后大汉一样的事情，他发出了和身后大汉一样的惊呼。

    白起不知道发生了什么，他已经等死了，两把刀几乎没费吹灰之力就落在了他的额头和后背，那两把刀多么可怕，它们斩在自己的**上，结果可想而知，他闭上眼，感觉到额头和后背的传来的剧痛，但是他却没有死，他睁开眼睛，看着前面的大汉那惊恐的脸，不知道发生了什么！

    “怎么办！”两个大汉几乎同时问道。

    “抓住他！”两个大汉同时回答。

    话音未落，两个大汉收刀，伸手一人抓住了白起一条胳膊，一声大喊，向将白起按到在地，可是白起站在那里却纹丝未动，他虽然不知道发生了什么，但是却知道两把刀居然没有能够杀掉自己，似乎自己连伤都没有负，这是怎么回事，两个人口中的黄金龙体是什么？难道是那条黄金巨龙有关？

    “我按不住他！”一个大汉吼道。

    “用力！”另一个大汉怒吼一声，白起只觉得手臂传来一阵酥麻，他用力抬起手臂，两个大汉抓着他手臂的手便被抬了起来，两个大汉露出了惊恐的表情，他们突然放开了白起，身体向后退去。

    这个时候，天空传来一阵冷笑，两刀白光从空中射下，两个大汉两声惨叫，胸口鲜血一下子就喷射而出，白起看到两支箭穿透了两个大汉的胸口，两个大汉眼看着就不行了！

    白起不由得抬起头，看向了天空，天空中站着一个人，那是一个长着翅膀的人，那个人身材很好，长长的头发，五官是白起来到这个世界上见到最像人的人，只不过那个人的鼻子很高，看上去有些怪异。那个人手中拿着一张弓，身后背着一把剑，一双翅膀在身后展开，看着很像天使。但白起知道这个人绝对不是天使，他警惕地看着那个人。

    那个人从空中缓缓落下，开口说道：“欢迎来到野蛮森林，我是野蛮森林宗主种族的守护，他们是臭名昭著的狩猎者，一个专门猎杀抢劫宝物的群体。”(未完待续。)