
    回到空间的杨怡燕仍旧沉浸在喜悦中，同时心里也有些淡淡的苦涩，若是他们知道B市的惨案也有自己的一分，恐怕看见自己就像是看见瘟疫一样吧。

    不过，杨怡燕心里的愁绪却是淡了许多。

    回到房间时贺明智仍旧在熟睡，看着贺明智苍白的脸色，杨怡燕莫名的就觉得心软了，就算贺明智有什么秘密那也是过去的事情了，只要他真心对自己好，不就行了，至于那些事情他要是想说终有一天会说的。

    杨怡燕摇摇头，盯着沉睡中贺明智轻皱的眉头，杨怡燕忍不住伸出右手覆上，想抹去他的烦恼。

    突然，贺明智睁开了眼睛，微笑的看着杨怡燕：“燕儿，莫担心，我没事。”

    杨怡燕心里一喜：“你醒了，现在感觉怎么样？”

    “醒了！”贺明智点了点头：“给我一个小时便可恢复如初。”

    “太好了！”杨怡燕欢呼一声，又忍不住问道：“你这次吐血晕倒还是因为孽池的力量吗？”

    贺明智神色一僵，缓缓地摇了摇头，什么也没说。

    杨怡燕神色一暗，扯了扯嘴角道：“你疗伤吧，我去看看蹦蹦球。”说完便起身向外走去。

    “燕儿。”贺明智叫住已经走到门口的杨怡燕，解释道：“是因为那幅画，只觉得那女子很熟悉。”

    “你看到了什么，或者想起了什么？”杨怡燕涩涩的问道。

    贺明智缓缓坐起来，看着杨怡燕僵硬的背影道：“看见了一片星光，其他的什么都没有想起来。”

    “那……你当时心痛吗？”

    贺明智摇摇头，迷茫道：“很复杂，似愧疚似忧伤。”

    杨怡燕突然转过身道：“也可能她是你以前的爱人。”

    贺明智好笑道：“我今年三十余岁，从小到大所有事情记得清清楚楚，我可以很肯定的说我根本不认识她。”

    “或许……是上辈子的事？”杨怡燕悄悄握紧了双拳，面色有些发白。

    想起那些零碎的片段，贺明智叹气道“或许吧！但是既然是上辈子的事那便是过去的事情了，我现在是贺明智，也只是贺明智。”

    杨怡燕心里突然松了口气，微微勾起嘴角道：“你疗伤吧。”说完便快步离开，似是后面有什么东西在追一样。

    看着远去的杨怡燕，贺明智也微微勾起嘴角，但是想起那画中的女子，仍旧忍不住皱紧了眉头。

    随即狠狠地摇摇头，将那些不属于自己的情绪甩出体外，闭上眼睛安心疗伤。

    “灵灵，我可以进来吗？”秦玉敲了敲女儿的房门问道。

    正在发呆的上官灵灵猛地回过神来，打开了房门。

    看着一脸憔悴的宝贝女儿，秦玉心里也很不是滋味，自己这个女儿从小就古灵精怪，专爱捉弄人，弄得周围的街坊邻居头疼的同时也很是喜欢，从小到大也从未受过什么委屈，整天一副乐呵呵的模样。

    十年前的突然失踪，真是令自己和丈夫伤透了心，一度以为女儿此生再也回不来了，可是老天眷顾，竟然让女儿又再次回到了身边尤其是还有自己充满愧疚的儿子和年是已高的老爷子。

    本以为一家人终于可以开心的生活在一起了，可是那个开朗活泼的女儿不见了，取而代之的是一个忧郁哀伤的女儿。

    秦玉很心疼，拉着丈夫一起问过儿子和老爷子才知道，原来女儿竟然受了这么多委屈。

    这些日子，老爷子也是尽力的想要修补祖孙关系，可是灵灵却像是没了灵魂一样，什么事都提不起来精神，就连她以前最爱看的小说都放下了。

    和丈夫商量过后，秦玉决定好好的劝劝女儿。

    “妈。”上官灵灵呆呆的叫了一声，又陷入自己的思绪中。

    秦玉一把拉过女儿，坐在床上，语重心长道：“灵灵，妈妈知道你受了委屈，可是老爷子那是不知情，你真的打算此生不原谅他么？”

    上官灵灵低着头不语。

    秦玉无奈的叹口气道：“灵灵啊，你想想若是当年留在尘事镜的是你和老爷子，你还会这样生气么？哎~老爷子年事已高，恐怕也……就算你真的不原谅他，最起码也要尊重他，他是你爸爸最敬重的父亲。

    这些年你爸爸虽然生活在这里，但是却无时无刻不记挂着老爷子和你哥哥，但他是男人，为了怕我难过，忍者心里的苦安慰我说‘没关系，有老爷子在，鸿儿一定会平安长大的’是啊，鸿儿确实是平安长大了，但是父爱母爱的缺失却不是老爷子能给的。

    你哥哥他从小也不知受了多少委屈，老爷子对鸿儿也一直心存愧疚，一直想给鸿儿最好的，可是，这些东西却是再多的金银，再优渥的生活都替代不了的。

    当老爷子知道你爸爸还活着的时候，心里一定特别高兴，但是当他知道你爸爸的妻子不是唐娆的时候，一定也是暴跳如雷的。因为他想着鸿儿终于能和亲生父母团聚了，可是真相却是生母已死，亲父再娶，并且他们还有了孩子。

    这就好比给了一人希望，却又无情的碾碎它，将人打入地狱。此时老爷子心里对鸿儿的愧疚就无限的扩大，他找不到你爸爸，只能把气撒在你身上。所以灵灵，我希望你能理解老爷子。”秦玉希冀的看着女儿，就怕她拐进了死胡同出不来。

    上官灵灵愣愣的开口了：“妈妈，你说的我明白，也能想到，经过这十年我看清了许多事情，其实你的女儿并没有那么优秀，甚至还很笨。”

    “你知道吗？”上官灵灵失落道：“我与燕子和哥哥一起掉到修真界，一起开始修炼，可是他们如今已经元婴期，说不定什么时候就能修炼到化神期了，我却才刚刚步入金丹期，就连修真界的那些人，他们与我交朋友不是因为清羽就是看在燕儿的面子上，如果没有他们，那些人也不会与我交朋友的。只有洛溪，不管我是什么样子，他都一心一意的对我，我说什么他就做什么，可是我却把他弄丢了。”

    秦玉摸摸女儿的头顶劝道：“这世间优秀的人多了，他们优秀还会有比他们更优秀的人存在，要是都像你一样看到比自己优秀的人，都怨天尤人的，那他们还要不要活了，至于洛溪我也听鸿儿说了，有机会再找回来就是，若是他知道你因为这样难过，他也一定会不高兴的。”

    上官灵灵想到了更加妖孽的贺明智，燕儿经常用一种“这家伙就是妖孽”的表情看着贺明智，神色间充满了无奈，便淡淡的笑了：“妈，我明白，是我愚钝了，以后不会了。”(未完待续。)