
    “燕儿，燕儿？”见女儿毫发无伤，秦依彤松了口气。

    杨怡燕回过神来，发现爸爸妈妈还有哥哥都在，顿时有些傻眼：“爸，妈，哥哥，你们怎么来了？”

    “还不是担心你，妈就将我和爸一起拽来了。”杨嘉轩好笑的看着杨怡燕，转身说道：“妈，这下你放心了吧。”

    杨硕摸摸杨怡燕的头，扬起一抹微笑：“这才是我杨硕的好女儿。”

    杨怡燕眼眶有些发热：“不就是一个男人嘛，我又不是嫁不出去。”

    “对对对，妈的燕儿最是聪明能干，谁娶了我们燕儿那简直是三生修来的福气。”秦依彤欣慰的笑道。

    “里面就是你救的人？”杨硕看着紧闭的手术室大门。

    “嗯。”杨怡燕点点头：“也不知道他是谁，怎么会受这么严重的伤。”

    一阵急促的脚步声传来，杨嘉轩笑道：“他的家人来了。”

    杨怡燕回头便看见一个高大健壮的男子快步跑来，鼻翼上还有冒出的汗珠，焦急道：“里面的可是小智？”

    杨怡燕摇摇头道：“里面正在抢救的是一个男人，至于是不是你说的小智，我就不知道了。”

    “医院门口那辆带血的车，可是你的？”

    “是的。”杨怡燕点头。

    “什么血？”秦依彤一惊。

    杨怡燕立即安慰道：“妈，那不是我的。”

    “那就没错了。”男子松了口气，感激道：“我叫贺明阳，你救的是我堂弟贺明智，太感谢了，你有什么想要的尽管开口。”

    杨怡燕皱了皱眉，不悦道：“救人只是顺手，至于想要的，你把手术费还给我，还有把我的车洗干净就行了。”

    杨怡燕说完便领着家人走了，什么嘛，说的自己好像是讹人的一样。

    贺明阳也反应过来自己说错了话，苦笑的摇了摇头，但是又不能追去，只有等小智安全了再去赔礼了。

    杨怡燕回到家后，和家人一起高高兴兴的吃了个晚餐，至于贺明阳的那点不痛快早就忘到九霄云外去了，其他人也知道贺明阳是一时心急，也没往心里去。

    杨怡燕美美的睡了一觉，感觉心里前所未有的轻松，顿时决定今天好好休息一天，明天再去上班，打了电话交代了王欣一些事情，便去洗漱了。

    正准备下楼吃饭，却突然听见手机响起短信提示音，打开一看，杨怡燕摇头笑了。

    也不知贺明阳究竟是什么人，这么快就弄到了自己的账号，把手术费打给自己了。

    自己昨天闯了不少的红灯，至今也没有收到罚单短信，想必这也是贺明阳的功劳吧。

    院子里一阵乱哄哄的声音传来，杨怡燕打开窗户好奇看着妈妈与一群人交涉：“妈，发生什么事了？”

    秦依彤郁闷道：“突然来了一群人，说要洗车，钱已经有人付了。”

    杨怡燕一愣，好笑道：“应该是昨晚的人，随他们去吧。”

    这群人也真是实诚，不仅将杨怡燕的车洗了个干净，甚至还将家里其它的车也洗了一遍，个个都能当镜子照，杨怡燕顿时有些哭笑不得。

    这群人是来也匆匆，去也匆匆，等家里安静下来后，杨怡燕便拉着妈妈去逛街了，自己已经好久没有陪妈妈逛过街了，现在一定要全部补回来。

    女儿肯陪自己逛街，秦依彤当然是高兴的不行，母女两人在各大商场大肆血拼购物，玩的非常尽兴。

    其中令杨怡燕更加高兴的是还买到了一个很喜欢的玉牌，虽然价格很贵，但是杨怡燕仍旧很兴奋。

    唯一美中不足的就是贾莉莉一直不停的打电话，杨怡燕烦不胜烦就直接将贾莉莉拉黑了。

    本以为自己能清净了，没想到刚到家，贾莉莉就找上门来了，哭着说：“对不起。”

    杨怡燕家住在城中的富人区，周围都是有头有脸的人，让贾莉莉这么一闹，大家看杨怡燕的脸色都有些不善。

    “燕子，对不起，我不该惹你生气的，对不起，我以后一定不会了，求求你不要这么对我，呜呜呜~~~~~~”

    杨怡燕气的脸色铁青贾莉莉只说不该惹自己生气，却毫不提她与李泽的丑事，求自己不要这么对她，说的自己好像把她怎么了一样。

    自己之前怎么就没有发现贾莉莉居然是这么一个人？

    “贾莉莉你够了，你明知道我与李泽要结婚了，却还与他发生关系，如今我只是把你辞退，已经够仁至义尽了，还有我与李泽的婚事已经取消了，你想要拿去就是，以后别再来骚扰我。”

    杨怡燕话音一落，众人的眼光顿时变了，个个谴责的盯着贾莉莉，甚至有人骂她不知廉耻。

    贾莉莉“噗通”一声跪在地上，辩解道：“不，事情不是那样的，我们是冤枉的。”

    贾莉莉此话一出，众人看着杨怡燕的眼神顿时有些玩味。

    杨嘉轩本来是回家拿东西却正好碰见这么一幕，顿时气得怒火中烧，从家里取出一个文件袋，拆开口仍在贾莉莉的脸上，一大叠的照片飞扬开来：“这就是证据，以后我们家不欢迎你，滚吧。”说完拉着杨怡燕便回家了。

    有人好奇的捡起一看，顿时惊呼出声：“贾小姐身材不错嘛，有时间我们玩玩，重酬哦。”

    甚至有人吹起了口哨声，贾莉莉终于意识到事情有些不对，捡起那些照片一看，险些昏死过去，这赫然就是之前与李泽厮混的事情，怎么会被人拍照的？

    贾莉莉顾不得深想，疯了一般的抢过众人手中的照片，破口大骂道：“滚，你们这些人渣，社会的蛀虫，你们这些有钱人都该死。”

    贾莉莉此话一出，众人都将事情猜的八九不离十，本来还有些怀疑照片真假的人，现在都已经打消了疑虑，讽刺道：“原来是仇富心理啊，难怪会做出这样的事情。”

    “我认识她，杨小姐平常对她可好了，就连学费都是杨小姐赞助的，没想到却养了一只白眼狼，甚至连自己的未婚夫都被白眼狼啃了。”

    “要我说，那李泽也不是什么好东西，杨小姐能提前看清楚也是好事，要是结婚以后才发现那才是悔不当初呢。”

    “就是，贾莉莉也太恶心了，甚至还想陷害杨小姐，简直无耻之极。”

    “呸，不要脸！”

    “……”

    众人你一言我一语，将贾莉莉骂的体无完肤。

    “闭嘴，你们才无耻，你们才不要脸……”贾莉莉崩溃的骂完转身跑了。