
    “你们在做什么？”杨怡燕震惊的看着床上滚做一团的两人。

    杨怡燕出生在一个富足的家庭里，从小享尽家人的宠爱，难的是非但没有养成骄纵的小姐脾气，反而十分的努力要强。

    大学毕业就开始自己创业，经过三年的打拼已经有了一家属于自己的公司，最好的朋友贾莉莉一直在身边帮助支持自己，男朋友李泽与自己的婚事也终于定了下来，杨怡燕一直以为自己是幸福的，家人爱自己，最好的朋友在身边，而自己也要嫁给自己最爱的男人，将来还会有一个美满幸福的家庭。

    可是，这一切都被眼前的景象击得粉碎。

    自己最好的朋友贾莉莉居然与自己的未婚夫李泽在自己的婚床上滚床单，杨怡燕脸色惨白的看着两人。

    男人慌乱的拾起地上的衣服边穿边解释道：“燕儿，你听我解释，事情不是你看到的那样……”

    贾莉莉也苍白着小脸，双眼含泪，愧疚的看着杨怡燕：“燕子，对不起，我没想过要抢阿泽，我只是太爱他了，想在他结婚前了了自己的一个心愿。你放心，我以后再也不会与他有半分瓜葛，再也不会出现在你们面前，我……”贾莉莉咬了咬唇：“我会走的远远的，不会打扰你们的。”

    贾莉莉紧紧地抓着被子护住自己的身体，但是仍旧有一些痕迹露了出来，清清楚楚的提示着杨怡燕刚才发生的事情。

    杨怡燕死死的握紧了身侧的双拳：“贾莉莉，为什么是你？你怎么可以这样？”

    “对不起，对不起，我也不想伤害你，我本来想过后就悄悄离开的，没想到会伤了你……”贾莉莉终于忍不住失声痛哭，眼泪大颗大颗的滚落下来。

    “莉莉，你别哭，燕儿会明白的，他不会怪你的。”李泽已经穿好衣服，见贾莉莉哭的伤心本想将她抱进怀里好好的哄哄，却发现杨怡燕还在这里，只得焦急的安慰着贾莉莉，眼神还责备的看向杨怡燕，放佛在看一个无理取闹的人。

    杨怡燕不可置信的看着李泽，这就是自己爱的男人，这就是自己的未婚夫，若不是自己想看看他把新房布置成了什么样，恐怕也无法发现他竟然是这样的人。

    他在结婚前与自己的好朋友搞在一起，还有脸来责备自己，还想让自己去安慰贾莉莉，呵~李泽啊李泽，你也未免太天真好笑了，我堂堂杨家大小姐要什么样的男人没有，自己出轨，还想让我去哄小三，简直就是痴心妄想。

    贾莉莉一边伤心的哭，一边不时地瞟向杨怡燕，看着她满脸的冷笑与不屑，贾莉莉眼神一眯，从床上滚下来，“噗通”一声跪到杨怡燕面前，完全不管裸露的身体，抓着杨怡燕的裤腿苦求道：“燕子，对不起，求你原谅我，我真的不想让你难过的。对不起，对不起，呜呜呜……”

    “莉莉！”李泽惊叫一声，顾不得杨怡燕在场，一把抓起掉在地上的被子紧紧地将贾莉莉包裹住护在一旁，焦急的说道：“燕儿，你倒是说话啊，说你不会怪莉莉的，她那么善良，只是想在我们结婚前完成自己的心愿而已。”

    “够了！”杨怡燕冷冷的看着两人，只觉得陌生无比，这就是自己最好的朋友，这就是自己的未婚夫？这两人做出这样的事情，还摆着一张无辜的脸，要求自己原谅？呵，多么好笑。

    李泽将哭的梨花带雨的贾莉莉紧紧地护在怀里，心疼的安慰着，不时地用责备的眼神看着自己。

    若是不明真相的外人看见了，只怕会认为自己才是第三者，自己的未婚夫竟然是这种做派，难怪爸爸妈妈不赞同自己与李泽的婚事，难怪哥哥总是不待见贾莉莉，原来他们都将这两人看的清清楚楚，只有自己就像是一个傻瓜一样被两人耍的团团转。

    “对不起，对不起，燕子，请你原谅我，对不起……”贾莉莉不停的哀求着，李泽也由心虚变得理直气壮：“燕儿，我们没有错，只是了一个心愿而已，你别没事找事。”

    李泽的话像一柄尖刀一样狠狠的刺进杨怡燕的心里，杨怡燕被打击的脸色惨白，踉跄着后退一步，靠在了门框上，眼中布满了痛苦之色。

    杨怡燕看着眼前的两人，紧紧的闭了闭眼睛，罢了罢了，随他们去吧，就当是自己识人不清的教训吧，以后与他们再无瓜葛。

    “既然这样，那你们就在一起吧，从今往后我与你们再也没有任何关系。”杨怡燕说完这句话，也不看两人的反应，转身就跑了出去，开上车飞快的离去了。

    李泽傻傻的看着扬长而去的杨怡燕，怎么也想不通她怎么说走就走。“以后再也没有任何关系”，她这是想与自己解除婚约？那怎么可以，没了她，自己怎么办？

    贾莉莉眼中飞快的闪过一抹快意，鄙夷的看着懦弱的李泽，想起自己的目的，不得不换上一副担忧羞愧的表情，劝道：“阿泽，燕子一定生气了，你快去向她解释清楚，都是我的错，对不起。”

    “不用管她，她离不开我的，以前不也是前头生气，转身自己就气消了，就是不能惯她的臭脾气。”想起以往的种种，李泽自信的说道，杨怡燕是离不开自己的，她是那么的爱自己，怎么可能因为一件小事就取消婚约，她一定是在吓唬自己。

    贾莉莉一想确实是这样也就不再劝，但是心里的不安却一点点的升了起来。

    杨怡燕将车开得飞快，她不知道自己现在要去哪里，但是她只想远离那栋房子，越远越好。

    将车子停在一个空无人烟的地方，杨怡燕终于忍不住趴在方向盘上，失声痛哭起来，直到哭累了，杨怡燕这才静静的回想起以前的点点滴滴。

    自己爱了李泽那么久，自己是那么的爱他，他怎么可以做出这样的事情，他怎么会是这样的人？

    还有贾莉莉，自己平常对她那么好，知道她家里不宽松，经常以各种名义去帮助她，将她当成自己最好的朋友，自己有什么心事从来不会瞒着她，没想到，没想到她居然在自己不知情的情况下与自己的未婚夫搞在了一起。

    什么了一个心愿，什么不想让自己伤心？贾莉莉，你真把我杨怡燕当成傻子了不成？当自己撞破你们两人的事时，别以为我没有看清你那快意的眼神。

    只是为什么，你为什么要这么做？我杨怡燕自问从来没有做过半点对不起你的事情，你为什么要这样对我？

    “你存在我深深的脑海里，我的心里，我的梦里，我的歌声里……”突然响起的手机铃声打断了杨怡燕的思绪。

    “喂。”杨怡燕随手接听了电话。

    “燕儿，你在哪里，都这么晚了你怎么还不回来？”秦依彤担忧的声音通过手机传来过来。

    听见妈妈担忧的声音，杨怡燕的眼泪不由自主的流了下来，随手将眼泪擦掉：“妈，我没事，我马上就回家。”

    “燕儿，你怎么了？是哭了吗？孩子，发生什么事了？是不是李泽那混蛋欺负你了？”

    杨怡燕心里一暖，哽咽道：“妈，对不起，我和李泽的婚事已经取消了，婚礼也不用办了。”

    “乖，乖，不哭啊，妈现在就去找那个混蛋，妈要好好的教训教训他。”秦依彤愤怒道。

    “妈，不用了，这件事情就交给我自己处理吧，我想自己解决这件事情。”

    “那……那好吧。你在哪里？妈让你哥去接你。”

    杨怡燕将眼泪擦干净，深深的吐出一口浊气：“妈，我现在在外面，马上回去，不用来接我，你放心，我不会做傻事的。再说了，不就一个男人嘛，凭我杨怡燕的本事，什么样的男人找不到，李泽那种人不值得我为他做傻事。”

    “那就好，那就好，妈妈做了你最喜欢吃的糖醋排骨。”

    “好啊，那我一定要多吃一点。”

    “妈等你回来。”

    “嗯，妈妈再见！”

    挂了电话，杨怡燕心里好受多了，果然不管受了什么委屈，家人总是自己温暖的港湾，想起自己之前为了李泽那个渣男一次又一次的伤了爸爸妈妈的心顿时觉得羞愧不已。

    自己以后一定要好好的孝顺爸爸妈妈再也不惹他们伤心，至于李泽，有多远就滚多远！还有贾莉莉，从今以后再也不是自己的朋友，要是他们以后老老实实的不来烦自己也就算了，若是他们不识趣，那也别怪自己无情，哼！

    此时，杨怡燕终于恢复了以往的骄傲自信，所谓吃一堑长一智，自己以后一定会睁大眼睛，绝不会再让任何人欺骗了去。

    杨怡燕发动车子准备回家，但是看着周围陌生的四周顿时有点傻眼，自己这是跑到哪里去了。

    打开车上自带的定位系统，顿时囧了，原来自己竟然不知不觉跑了一百多里。

    杨怡燕看了看油表，庆幸今天出门时加满了油，否则要是没油了，那可真是太悲剧了。

    开启导航，搜索到回家的路线，杨怡燕便掉头回家了。