
    漆黑的道路上，一个满身血迹的男子蹒跚着步伐向大路走去，贺明智只知道自己不能倒下，至少在遇到肯将自己送往医院的人之前不能倒下。

    不管跌倒多少次，凭着心中的执着，贺明智一次又一次的爬了起来。由于失血过多，贺明智眼前开始发黑，手脚也开始不听使唤……

    贺明智苦笑不已，难道自己今天真的会死在这里？

    可是，真的好不甘心，自己好不容易逃了出来，不能就这么半途而废。

    贺明智，加油，想想你的父母，你可是家里的独子，若是你死了，他们该怎么办？

    贺明智，你一定要逃出去，加油，你会成功的，希望就在眼前……

    贺明智再快一点，若是被那些人追上来，可就真的前功尽弃了……

    贺明智一遍又一遍的激励着自己，直至身体变得麻木。

    此时的贺明智完全感觉不到身体的疼痛，只有一股执念支撑着他不停的前进。

    突然，远处传来的灯光让神情麻木的贺明智猛地清醒了过来，此时的贺明智也不知哪里来的力气，竟用了比往常还要快的速度冲了过去，死死的拦住了那辆车。

    杨怡燕看看时间，天色已经很晚了，想着父母还在等着自己吃饭，将车子开的飞快，此时杨怡燕很庆幸路上的车很少。

    突然，杨怡燕疑惑的看着远处，那，那好像是一个人。

    该死的，是碰瓷的吗？还是寻死的？

    此时杨怡燕的车速很快，若是强行转弯的话，十有八九会翻车，人在危机时，反应也是非一般的快。

    杨怡燕瞬间将刹车用力踩到底。

    “吱――”一阵刺耳的轮胎摩擦的声音响起，杨怡燕紧紧的盯着车前的人，本想狠狠地讽刺他一顿，可是当看清男人的模样后吓了一大跳。

    只见男人身形摇晃了一下，靠在了车头上，脸上、身上布满了血迹与泥土，双眼执着的盯着自己：“送我去医院，条件随你开！”

    杨怡燕愤怒的咆哮道：“你知不知道，要不是我反应快，你现在已经去和阎王聊天喝茶了。”

    “快找……”

    “他受……伤，跑不远的……”

    远处隐隐的传来说话声。

    贺明智焦急道：“快，带我走，送我去医院。”

    远处的声音，杨怡燕也听到了，男人的眼神虽然焦急绝望，但是却满脸的坚毅，想必也不会是什么坏人。

    杨怡燕快速的打开车门锁：“上来！”

    男人感激的看了杨怡燕一眼，挣扎着向车门走来。

    可是贺明智实在是受伤太重，加上失血过多，能坚持到现在完全是凭着一股求生的意志，此时只能慢慢的挪动。

    远处的声音渐渐接近，而男人的速度实在是太慢，杨怡燕焦急之下，打开车门下来，将贺明智扶进了副驾驶座。

    “老大那里有辆车。”

    “拦下。”

    杨怡燕一惊，看着距离自己大概百米远的地方冲出来一群手持棍棒的气势凶悍的人，杨怡燕飞快钻进车里，发动车子箭一般的窜了出去，贺明智用尽全身的力气，终于扣上了自己的安全带。

    看着一边专心开车的女子提醒道：“你还没系安全带。”

    杨怡燕通过后视镜发现那些追来的人已经不见了身影，想必已经被自己远远的甩开了，这才放慢车速，扣上了安全带。

    “你是谁？他们为什么追你？”杨怡燕边开车边问，却发现男人居然昏迷了过去。

    男人头上缠了一些布条，布条上的血迹显示着男人头上也受了伤，身上也是血迹斑斑，杨怡燕覆上男人的额头，发现居然烫的惊人。

    杨怡燕一边将车速开到最大，一边大声的说道：“喂，你醒醒啊，看你这样，想必也是从那些人手里逃出来的吧，我们马上就到医院了，你不想功亏一篑吧。”

    “你醒醒啊，我可告诉你，你要是敢死在我车上，我一定将你扒光了衣服，扔到马路上。”

    “我们现在距离医院只有十分钟了，马上就到了，你千万别睡啊。”

    “……”

    自己好不容易逃出来，怎么能这样死去？贺明智其实只是在养神，却被杨怡燕认为快死了。

    听着杨怡燕状似威胁的话，贺明智微微翘起嘴角，脸色柔和，虚弱道：“放心吧，我没那么容易死的。”

    听见男人说话，杨怡燕顿时松了一口气，自己可不想前脚救人，这人就后脚死自己车上。

    杨怡燕一路闯了无数个红灯，终于将男人送到了医院，想着男人被推进手术室时，紧紧拉着自己的手，让自己等他出来的情景，杨怡燕深深地叹了口气。

    “小姐，请你缴纳一下手术费。”一个小护士走进杨怡燕说道。

    杨怡燕一愣：“好的。

    杨怡燕将手术费交完后突然反应过来，难道他不让我走，是知道自己会帮他交手术费，他要还自己钱？

    还真是……杨怡燕好笑的摇了摇头，突然感觉这个男人也挺可爱的。

    看着仍旧亮着的手术灯，也不知道要等到什么时候，杨怡燕拿起手机给妈妈打了个电话，简单的说明了一下情况，当然省略了那群黑衣人的事情，只说是在路上遇见一个受伤的人，自己现在在医院。

    秦依彤挂了电话后，总有些不放心，就怕燕儿有个什么事情，于是拉上丈夫杨硕与儿子杨嘉轩一起冲向了医院。

    杨怡燕刚坐下没一会手机又响了起来，拿起一看，居然是贾莉莉打来的电话，本想挂断不接，但是想到事情总要有个了结，便按下了接听键。

    “燕子，你还在生气吗？”贾莉莉怯怯的声音通过手机传来过来。

    这声音放在以前只会让自己产生保护的念头，但是现在居然是满满的恶心感。

    杨怡燕皱了皱眉头：“一开始是挺生气的，后来想通了也就那么回事，还有，贾莉莉从明天开始你就不用再来公司上班了，你和李泽爱怎么样就怎么样吧。”

    “呜呜~~~燕子，你果然还是生气了，对不起，真的对不起……”

    “够了，贾莉莉，我想我已经说的很明白了，我与李泽的婚事已经取消了，从此你们与我再无瓜葛。还有，别再来骚扰我。”杨怡燕冷冷的说完便挂了电话。

    都这种时候了，你居然还想骗我，贾莉莉你莫不是真当我杨怡燕是傻子，可以让你们一再的欺辱。

    想到这里，杨怡燕拨通了另一个号码：“王欣，从明天开始你就是公司的总经理，贾莉莉已经被我辞退了，她手里的工作要尽快接手，另外，与浩天的合作全部中断。”

    浩天就是李泽公司的名字，由于杨怡燕的帮忙经营的也很不错。

    杨怡燕吩咐完一切，将手机铃声换成简单的提示音，这才满意的点了点头。

    想当初还是贾莉莉说李泽喜欢这首歌，自己才专门设置的，想在想来真是好笑！