
    李泽不耐烦道：“只要你现在入资我的公司，把眼前的难关过了，我就原谅你。”话音刚落，李泽就有些恼怒：“杨怡燕这是我的底线，不要得寸进尺。”

    “呵呵呵……”杨怡燕终于忍不住笑出声：“李泽，你也太天真了吧，我已经说过，我们再没有任何关系，请你以后不要来烦我。”

    李泽终于相信杨怡燕是铁了心的要和自己分手，可是公司……想到这里，李泽抿了抿唇，理直气壮的说道：“想分手，可以，我们交往了六年，你就拿出六十万做我的青春补偿费。”

    杨怡燕瞪大了眼睛，看着无耻的李泽：“我只听说男人给女人分手费的，还是第一次遇见男人向女人要分手费的，莫非，你家穷的揭不开锅了？”

    李泽家里也和贾莉莉一样不富裕，大学期间的一切花费都是自己提供的，就连公司都是自己帮他成立的，自己真心对待的人，最后却以那样的方式狠狠地扇了自己一个耳光，将自己打醒了。

    以前自己沉浸在自己给自己编制的美梦里，认为李泽无论做什么事情都是那么的性感，那么的吸引人，可是现在……呵~

    有些人，有些事，看轻了，也就看清了。

    李泽最忌讳的就是有人说他穷，当即便怒道：“杨怡燕，你少看不起人，我要的是自己应得的。”

    杨怡燕嗤笑一声，拉开椅子坐下不屑道：“既然这样，我们就好好掰扯掰扯，你上大学时，所有的学费、衣服、鞋子，包括平常的花销都是我给你的，说到钱，难道不是该你还我吗？”

    见李泽脸色铁青，杨怡燕继续道：“哦，对了，包括你的公司也是我帮你开的。”

    杨怡燕拿出纸笔，写了张欠条递给李泽：“一共八十万，零头就算了，减去李先生的青春补偿费，这是二十万，李先生签字吧。”

    李泽恨恨的瞪着杨怡燕，要是眼光能杀人的话，杨怡燕恐怕已经被凌迟了。

    “李先生该不会是想赖账吧？”杨怡燕勾了勾嘴角，使劲的踩着李泽那所谓的自尊心：“也对，像李先生这种穷鬼哪里肯还钱，恐怕此时想的是怎么赖掉吧。”

    “闭嘴！”李泽咬牙切齿道：“我怎么可能欠别人的钱，尤其还是你这种人的钱，以前就当我瞎了眼。”

    李泽本来确实是想赖掉的，但是在杨怡燕挤兑下，不得不签上自己的名字，将欠条扔向杨怡燕，转身就走。

    杨怡燕的话就像针一样深深的刺伤了李泽的自尊心，李泽是一刻也不想再待下去了。

    杨怡燕拿起欠条，轻轻地一弹，悠悠的说道：“六十万就当包养了一个小白脸了，啧啧~还真是贵啊。”

    李泽嚯的转过身，怒道：“杨怡燕，你欺人太甚！”

    “呀！难道李先生不想要那六十万的青春补偿费了？想签八十万的欠条？”

    怎么可能？现在自己的公司资金周转困难，随时都有可能倒闭，自己现在连十万都拿不出来，怎么可能改签八十万的欠条？

    李泽恨恨的盯着杨怡燕，冷哼一声，飞快的离开了。

    自己不仅没能让杨怡燕出钱，反而赔了二十万，李泽简直要气的吐血。

    杨怡燕冷冷的看着李泽的身影消失在拐角处，哼，这只是一个小小的教训，李泽，若是你识趣那就算了，若是仍旧阴魂不散，我不介意让你身败名裂。

    杨怡燕之所以让李泽签欠条，并不是真要李泽还钱，而是想让李泽以后离自己远远地，省的自己看着碍眼。

    “老板，其实你早就该这么做了，那个李泽一边拿着你的钱，一边和贾莉莉厮混，简直太无耻了。”

    杨怡燕一愣，看着向自己走来的人：“王欣，你还没下班？”

    王欣揉了揉眉心疲惫道：“我刚接手贾莉莉的工作，许多事情都还不熟悉，自然要多花些时间，只是……”王欣勾了勾嘴角，将一份文件递给杨怡燕，恨恨道：“我发现了这个，你看看吧。”

    杨怡燕接过王欣递过来的资料，不解道：“这是什么？”

    王欣嘴角扬起一抹讽刺的笑容：“这可是贾莉莉留下来的好东西，我现在终于明白她刚知道自己被辞退之后为什么不是问原因而是要吵着拿自己的东西了，幸好我提前将她手里关于公司的资料都收起来了，要不然……哼！”

    杨怡燕一页一页翻着手里的文件，眉宇间的怒气越来越盛，最后将文件狠狠地摔在桌子上，咬牙切齿道：“好，好，好，贾莉莉，你可真行。”

    这份文件里清清楚楚的记录了贾莉莉挪用公司公款所做的一切事情，杨怡燕无力的坐在椅子上，以前自己究竟有多蠢，竟然将这么个东西当成了自己的心腹。

    “老板，要报警吗？”

    “让我好好想想，你先下班吧。”杨怡燕疲惫道：“对了，贾莉莉知道我们有这份文件吗？”

    “当初贾莉莉硬是要这份文件，我留了个心眼，她拿走的是复印件，这是原件。”

    “好的，我知道了，你走吧。”

    王欣担忧的看着杨怡燕道：“老板，你也别太难过了，现在知道总比以后知道要好。”

    杨怡燕勾勾嘴角道：“我明白。”

    “那我先走了，老板你也早点回去吧。”王欣叮嘱一声便走了。

    现在早已过了下班时间，空荡荡的公司只剩下杨怡燕一个人，杨怡燕静静的回想着以前的一切，最后得出一个结论，这一切都是自找的。若不是当初对她们好过了头，她们想必也不会这么理直气壮的伤害自己，杨怡燕嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    杨怡燕摇摇头将那些不愉快的事情都抛到一边，看着桌上放的那份文件，这可是贾莉莉的犯罪证明，若是将这东西交到警局，贾莉莉这辈子就真的完了。

    自己到底要不要将这文件交给警局呢？

    杨怡燕一时也拿不定主意。

    算了，还是先留着以后再说吧。

    杨怡燕将文件放进了自己的包里，却突然看见躺在包包里的那块玉牌。

    杨怡燕嘴角勾起一抹微笑，将玉牌拿出来细细打量。

    玉牌呈长方形，约有手掌大小，通身洁白，上面的花纹很模糊根本看不出是什么，若是透过阳光便可发现玉牌内部有一抹淡淡的绿色。

    明明是一个普通的不能在普通的玉牌，杨怡燕也不明白为什么自己一眼就深深的喜欢上了它，仅仅是看着，心里就抑制不住的喜悦。

    杨怡燕本想将玉牌打孔穿链戴在身上，可是无论用什么办法也不能在上面留下哪怕一点点的痕迹。

    于是杨怡燕只得将玉牌放在自己随身携带的包里，时常摩挲把玩。