
    “那你现在感觉怎样？”杨硕还是很担心女儿的身体，对于她来说只要孩子们能健健康康的就行。

    杨怡燕嘴角扬起一抹微笑：“感觉特别轻松，整个人都通透了不少，以前想不明白的事情，一下子全都明白了。”

    “燕儿，这么说，这是好事？”秦依彤高兴的看着女儿。

    “嗯。”杨怡燕笑意盈盈的看着妈妈。

    “燕儿，你说是什么样子的，赶明哥也去找几个，咱们都把身体里的杂质排干净。”

    杨硕横了儿子一眼：“你以为那等宝物是大白菜，你想要多少就有多少？”

    “就是，这是要靠运气的，当时我看见那块玉牌时一眼就相中了，感觉看着它我的心里就会变得好兴奋。”

    “那轩儿以后就多注意一下，说不定真能得到一个呢？”秦依彤开玩笑道。

    “呵呵……”一时间杨嘉轩和杨怡燕都笑了。

    杨硕神色凝重的叮嘱道：“这件事情，你们以后就烂在肚子里，出去以后谁都不要说，知道吗？”

    “为什么？”杨怡燕不解的看着爸爸。

    “这世界上除了普通人之外，还有一种人，那就是修真者，若是我想的不错的话，燕儿得到的那块玉牌很可能就修真者需要的东西，在修真者的眼中，我们就是蝼蚁，若是被那心思不正的修真者知道燕儿的事情，说不定燕儿的命都保不住了。”杨硕向妻儿分析着其中的利害关系。

    “那……那燕儿可怎么办啊？”秦依彤焦急道。

    “爸，什么是修真者？”杨嘉轩好奇道。

    “难道就像是小说里写的那样，上可翱翔于几天之上，下可淌漾于深海之中，还能御剑杀人与千里之外？”杨怡燕同样好奇的问道。

    杨硕神色凝重的摇摇头道：“这我就不知道了，不过，你们一定不要出去乱说，虽说修真者大都是避世的，但是仍旧有不少修真者游荡于人类之中。”

    为了杨怡燕的安全，秦依彤和杨嘉轩都郑重的点了点头，当然杨怡燕更不会乱说。

    “爸，你是怎么知道修真者的事情的？”杨怡燕疑惑道。

    杨硕摇摇头不在说话，片刻后揶揄的看着宝贝女儿：“燕儿，你又臭了。”

    “啊！”杨怡燕惊呼一声，飞奔上楼了。

    “哈哈……”杨嘉轩好笑的看着杨怡燕快速消失在楼道的身影。

    杨怡燕此时非常庆幸家里并没有请保姆，要不然看见自己狼狈样的人又多了一个。

    “老公，燕儿她？”秦依彤担忧的问道。

    杨硕凝重的看着窗外漆黑的天空，摇摇头道：“时间不早了，快些睡吧，只要你们把嘴巴都闭紧了，想必燕儿也不会遇到什么危险。”

    秦依彤与儿子对视一眼，一致决定，无论发生什么事情也不会把今天的事情说出去。

    秦依彤看了看墙上的挂钟：“已经快三点了。”

    凌晨三四点时分本是人们睡的最香甜，最安稳的时候，但是却仍有人不断的忙碌着。

    原本寂静的走廊里突然传来一阵沉闷的脚步声，由于常年的训练贺明智猛地睁开了眼睛，静等着来人。

    贺明阳一推开房门就兴奋的说道：“小智，人抓住了，想不想去看看。”丝毫不意外贺明智会发现自己。

    笑话，贺明智可是在部队里接受过特殊训练的，要是连这点警惕心都没有，那完全可以抹脖子自杀了。

    贺明智眼睛一眯：“内鬼是谁？”这才是贺明智最关心的，至于找到的那些人自然有专人处理他们。

    “程文石，他已经承认了，这次行的消息也是他泄露出去的。”说到这里，贺明阳的神色有些难看。

    贺明阳只比贺明智大半年，两人差不多同一时间进入部队，程文石就是那时候认识的，两人都和程文石关系不错，但是谁也没想到内鬼竟然是他。

    “他为什么这么做？”

    “那些毒贩子走投无路，抓了程文石的娘做人质，程文石这才将这次行动泄露给了那些毒贩子，但是没想到会使你差点丧命，程文石很是愧疚，于是就用自己设了个圈套，助我们将那些毒贩子一举抓获，虽然我们将他娘救了出来，但是程文石却牺牲了，他临终前托我向你道歉。”

    “……”贺明智侧头看向窗外，此时东方天际已经隐隐有了一缕亮色。

    黑夜终将过去，而黎明也即将到来。

    程文石，我原谅你，但是我仍旧不赞同你的做法。

    贺明阳轻轻的拍了拍贺明智未受伤的手表示安慰。

    “二哥，我什么时候能下地？”

    “医生说，要是恢复的好，半个月就可以了。不过以你的体质，说不定会好的更快，但是要想继续训练恐怕就得等多半年了。”

    半个月？应该差不多。

    等自己再次出现在那女人的面前也不知道她还会不会认出自己？想到这里，贺明智嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    贺明阳见怪不怪的看着又“抽风”的弟弟，自己这沉着冷静不苟言笑的弟弟这两天也不知中了什么邪？

    感觉到手机的震动，贺明阳将手机打开一看，脸色顿时有些难看：“小智，那人说出了一个很重要的线索，杜飞宇是他们幕后的老大。”

    “青龙帮的杜飞宇？”贺明智挑了挑眉。

    有人的地方就有争斗，有正义的地方就有污垢，而在这看似和平安定的社会中，暗处仍旧存在着一些大大小小的帮派，这些帮派与一些上流人士有着千丝万缕的关系，所以只要他们不犯事，也没有警察会找他们的麻烦。

    而青龙帮就是这些帮派中比较出众的。

    “青龙帮一向以仁义自称，想不到这次却是狠狠地扇了自己一个耳光。已经有人打电话给当地的警察了，想必天亮的时候就能收到消息了。”

    果然不出贺明阳所料，大概七点的时候就接到了手下的人打来的电话。

    但是当贺明阳挂了电话后，脸色更加难看：“杜飞宇跑了……”

    贺明智突然想起来杜飞宇和杨怡燕那个女人在一个城市，脸色也难看了：“二哥，派点人去保护那个笨女人。”

    贺明阳一愣：“我怎么没想到，凭着杜飞宇的本事恐怕要不了多久就知道是杨小姐救了你，说不定杜飞宇会迁怒她，小智，你放心，我这就安排。”

    不知为何，贺明智看着二哥离开的身影，心里开始升起淡淡的不安，难道杜飞宇真的会去找那女人的麻烦？

    贺明智的脸色顿时一片冰冷。