
    杨怡燕吃过晚饭，舒舒服服的泡着澡，手里拿着玉牌把玩着。

    也不知这玉牌是什么材质做的，不仅刀枪不入，拿在手里还有一种暖暖的特别安心的感觉，什么烦恼的事情都不见了。

    突然，杨怡燕双眼一亮，难道是小说里的什么法宝？

    想起那些小说里说的滴血认主，杨怡燕兴奋的扎破了手指，将鲜血滴在玉牌上，却见玉牌毫无动静。

    好笑的摇摇头，自己真是有些异想天开了，小说里的东西怎么能当真呢？

    浴池的水温正好，杨怡燕感觉热气熏得自己的头脑晕晕乎乎的，不一会便在浴池里睡了过去，而杨怡燕拿着玉牌的那只手也滑落进了浴池里。

    玉牌落入水中后，上面的血液并没有散开，而是一点一点的被玉牌吸收了，玉牌吸收完血液后，渐渐变得透明，最后化成一股淡绿色的液体融进了杨怡燕的身体里，在杨怡燕的丹田安了家。

    虽然这股淡绿色的液体融进了杨怡燕的身体里，但是仍在浴池里残留了一些，而这些残留下来的液体随着杨怡燕的呼吸不断的改造这杨怡燕的身体。

    杨怡燕是被一股恶臭熏醒的。

    自己好像是在浴池里睡着了，可是，到底是什么东西居然这么臭？

    杨怡燕反射性的要去捂鼻子，却震惊的发现自己的手变成了黑色的爪子，浴池里原本清澈的水也变成了黑色的污水，而这股恶臭居然就是从这浴缸里散发出来的。

    洗经伐髓？杨怡燕的脑海里快速的闪过这个词。

    难道，那玉牌真是法宝？

    说到玉牌，杨怡燕震惊的看着自己空空如也的双手，玉牌呢？

    难道是掉在浴池了？

    杨怡燕一惊，顾不得脏污，忍着刺鼻的恶臭在浴池里摸索着，甚至拔掉浴池的塞着，用手堵住排水口一点一点的放空浴池，可是仍旧空空如也。

    难道玉牌的功效就是洗经伐髓，现在已经耗尽能量消失了？

    “老公，什么味道?好臭啊！”

    杨怡燕听见妈妈的嘀咕声，顿时老脸一红，顾不得纠结玉牌的去向，打开花洒就开始死命的搓洗着身体，可是没一会杨怡燕又感觉到肚子一阵绞痛，立马坐在了坐便上，心里还庆幸幸好自己此刻就在洗手间。

    而此时的杨怡燕也没有意识到自己怎么会那么清楚的听见妈妈的声音，毕竟自己的房间在二楼，而妈妈的房间在一楼，这里的隔音效果又是特别的好。

    而这时杨家的其他人已经被这股臭味给集体熏醒了。

    客厅里，杨嘉轩捂着鼻子疑惑道：“难道是家里的下水道坏了？污水翻上来了？”

    “老公，该不会真是下水道坏了吧。”秦依彤也捂着鼻子痛苦道。

    杨硕端端正正的坐着，扫视了两人一眼，疑惑的看着宝贝女儿的房间：“味道好像是从燕儿的房间传出来的。”

    “呀！燕儿，还在房间里呢，该不会已经被熏得晕过去了吧。”秦依彤担忧道：“我去看看。”

    “妈，我也去。”

    杨硕皱眉道：“一起去吧。”

    秦依彤一打开杨怡燕的房门，顿时一股更加浓烈的恶臭扑面而来，秦依彤被熏得干呕几声，脸色发白，杨嘉轩直接就吐了，杨硕脸色冰冷的看着空空如也的床铺：“燕儿，不在屋里？”

    “洗手……间有水……声，燕儿可……能在洗……澡。”三人一时间被这股恶臭刺激的五感失灵，只有杨嘉轩听见了洗手间的声音。

    “我去看看，你们在这等着。”秦依彤脸色苍白的说道。

    杨硕与杨嘉轩一起点头。

    秦依彤死死的捂着鼻子走进洗手间，打开了洗手间的门，先是被洗手间里更加浓烈的味道熏得差点晕过去，回过神来后却见自己的宝贝女儿正在冲洗着布满了污垢油脂的身体，而那股恶臭赫然便是从宝贝女儿的身上传来的。

    天哪，这是怎么回事？

    秦依彤被吓的尖叫一声晕了过去。

    杨怡燕拉完后就开始搓洗身体，正搓的起劲，丝毫没有察觉到有人进来，秦依彤的叫声吓得杨怡燕身形一震。

    回过头见妈妈晕倒在地上，杨怡燕随手用浴巾裹了身体，半抱起妈妈的身体用力的摇晃着。

    而杨硕与杨嘉轩也飞快的冲了过去，当他们看见秦依彤晕过去后，赶紧掐秦依彤的人中。

    片刻后，秦依彤终于幽幽转醒，看着自己狼狈的宝贝女儿，哭道：“燕儿啊，你这是怎么了？”

    杨硕与杨嘉轩也都呆呆的看着杨怡燕。

    杨怡燕瞬间脸色爆红，轻咳一声：“爸，妈，哥哥，你们先出去吧，先让我洗干净，我一会再向你们解释。”

    秦依彤还想再问，却被杨硕打断了：“听燕儿的，我们先出去。”

    经过这么一闹，几人也都有点适应了这股味道，也不觉的有多难闻了。

    杨怡燕见他们走了，终于松了口气，随后脸色铁青。

    该死的，居然把大家都熏醒了，这洗经伐髓也太强悍了吧。

    杨怡燕郁闷的回到洗手间继续进行自己的大业――洗澡。

    三人一直在客厅后，先把窗户都打开通风，大约一个小时后，杨怡燕才收拾干净，缓缓的下了楼，此时屋子里的味道已经散发的差不多了。

    三人见杨怡燕已经变得干净清爽，顿时都松了口气。

    杨怡燕一坐下，感受着微凉的夜风，俏脸微红，秦依彤就忍不住问道：“燕儿，刚才是怎么回事？”

    想起那股味道，杨嘉轩好笑的看着妹妹：“就是啊，哥也想知道。”

    杨硕凝重的盯着脸色发红的女儿，先吩咐儿子将窗户都关严实了，这才示意女儿开口。

    杨怡燕尴尬道：“妈，你还记得我之前买的那个玉牌吗？”

    “当然记得，难道你变成这样是那个玉牌的原因？”

    杨怡燕点点头，吞吞吐吐的说道：“我不想骗你们，我发现那个玉牌很坚硬，无论用什么方法都不能穿孔，所以我就以为是小说里的法宝之类的东西。”

    “然后，你一好奇就将自己的鲜血滴在了上面？”杨硕接道。

    “是的。”杨怡燕尴尬道：“当时玉牌并没有什么变化，后来我就在浴池里睡着了，再后来我就被熏醒了，最后就是你们看到的样子。”

    杨硕皱眉道：“那玉牌呢？”

    杨怡燕失落道：“玉牌不见了，应该是能量耗尽消失了。”

    “燕儿，那些臭烘烘的东西是什么？”杨嘉轩好奇道。

    杨怡燕憋红了一张脸道：“是身体里排出的杂质。”

    “从你身体里排出来的？”杨嘉轩瞪大了眼睛。

    人的身体里居然能排除那样的东西，那自己？杨嘉轩青了脸色，喃喃道：“那你可真应了那句话――臭丫头！”

    “哥！”杨怡燕羞怒的瞪着杨嘉轩。

    杨嘉轩苦笑一声：“你现在是干净了，可我们，我只要一想到这种味道想死的心都有了。”

    “呃~”杨怡燕弱弱的安慰道：“放心吧，你闻不见的。”

    杨嘉轩一听脸色又青了一分。