
    贺明智醒来的时候已经是第二天的早上，扫视了一遍四周，没有看见那个女人，心里不由有些失望。

    贺明阳端着盆水走了进来，高兴道：“你小子可算醒了。”

    贺明智伤的非常严重，甚至有四五根断了的肋骨戳进了内脏里，幸好最致命的心脏没有受到什么伤害，要不然恐怕小命真的保不住了。

    贺明智一愣：“二哥，你怎么在这里？”

    “你出事后，三叔急疯了，差点将那些兵蛋子扔到边疆去，还是我运气好找到了你，要不然，我真不知道三叔会做出什么事情。”

    说起来也真是幸运，当日贺明智突然失踪，自己也急得不行，甚至联络上了交通局，让他们帮忙寻找，却无意间发现了一辆不断闯红灯的车，贺明阳经过分析，推测出贺明智也许就在那辆车上，于是向交通局要了那辆车的行踪飞快的追了上去，这才找到了贺明智。

    “那些人呢？”贺明智神色一冷。

    “跑了。”贺明阳无奈道，那么多人出动都没有将人逮住，简直是奇耻大辱。

    “军队有内鬼。”贺明智冷冷的说道。

    “可是我们却不知道是谁，也无法大肆的搜查，第一会打草惊蛇，第二也会寒了弟兄们的心，第三还会使大家互相猜忌，军心动荡。”

    贺明智神色更冷：“恐怕不止一个。”

    贺明阳叹了口气：“只能暗中排查了。”

    “我爸现在怎么样？”

    “三叔一直陪着你，刚才军部传来新的消息，这才走了，不过三叔走之前发话了，一定要我把你照顾的好好的，要是留下一点后遗症，他就去揍我爸。”贺明阳无奈道：“三叔是武将，我爸一个政客，怎么可能是他的对手，要是三叔真把我爸揍了，我爸一定会揍我的。哎~最后还不是揍我么，三叔拐着弯干嘛？”

    “……那是因为我爸说不过二伯。”贺明智同情的看着自己的二哥。

    “也对！可怜的我啊，成了他们交锋的牺牲品。”

    “呵呵~~，我爸还是老样子。对了，救我的那个女人呢？”

    “你说杨小姐？”想起那个女人，贺明阳忍不住好笑：“我一不小心得罪了她，直到现在都没时间去向她道歉，你可不知道，那位杨小姐脾气有多大。”

    “她姓杨？”

    “是，她叫杨怡燕。”贺明阳将自己调查到所有事情都说了出来，当然也包括李泽和贾莉莉的事情。

    贺明智抿了抿唇：“笨女人！”

    “啊切~”此时正在陪妈妈逛街的杨怡燕忽然打了个喷嚏，疑惑道：“谁在想我？”

    这是发火了？贺明阳惊奇的看着贺明智，这还是自己那个万年冰山弟弟吗？

    贺明阳试探道：“那，我们要不要做些什么？”

    贺明智沉思片刻：“等我伤好了亲自去向她道谢。”

    “就知道你会这么说。”贺明阳笑道。

    “对了，这里是哪里？”贺明智疑惑的看着四周。

    贺明阳翻了白眼道：“才想起来啊，我还以为你会先问这个问题呢。”

    见贺明智盯着自己不说话，贺明阳投降道：“这里是军部的一处秘密基地，等你伤好了可以转转，三叔批准的。”

    “嗯。”贺明智微微点头便闭上眼睛休息了。

    贾莉莉的名声毁了，公司回不去了，其他的公司也不要她，回到家里，父母嫌丢人把她赶了出去，现在只要有人看她，贾莉莉就会以为那人也知道了自己的事情，就等着看自己的笑话。

    贾莉莉将自己弄得神经兮兮的哪里也不敢去，只得住在一个不需要身份证的小旅馆里。

    贾莉莉将所有的事情全部想了一遍，委屈极了，凭什么杨怡燕拥有所有的一切，自己什么都没有，就因为她比自己有钱，长得比自己漂亮吗？

    贾莉莉越想越恨，想起杨怡燕对自己的态度，还有那次公开说与李泽解除了婚约，双眼一眯，拿起手机拨通了李泽的电话。

    李泽一开始还不相信杨怡燕会真的和自己解除婚约，因为她是那么的爱自己，她一定是在使小性子，等着自己去哄她呢，就算自己不去，过一段时间她自己也会来找自己的，以前不就是这样吗？

    可是随着时间的推移，不仅杨怡燕的公司――华融与自己取消了合作，其他的一些经常合作的公司也陆陆续续的与自己取消了合作，李泽慌了，众多合作伙伴的撤资导致浩天资金链断裂，亏损严重，就要破产了。

    若是这一切都是杨怡燕逼自己去找她而耍的一个手段，那么她赢了，李泽脸色铁青的拿起手机拨通了杨怡燕的电话，可是却一直无人接听。

    难道她真的不想和自己结婚了？想到这种情况，李泽浑身一僵，穿上外套直奔杨怡燕的公司去了，却被前台告知自己成了禁止往来户。

    公司再没有资金注入就真的要破产了，李泽咬了咬牙，顾不得自己所谓的尊严开始在候客室死等，心里想着一定要让杨怡燕求自己原谅。

    杨怡燕这些天过得很快乐，经常陪妈妈逛街，向爸爸请教一些生意上的事情，和哥哥聊天说话，偶尔也会下厨做饭，这种温馨生活杨怡燕非常的喜欢。

    若不是秘书说李泽来找自己，恐怕自己已经忘了这个人。

    看看时间，已经快要下班了，杨怡燕收拾好东西，向候客室走去，有些事情总要解决的，有些人就是太自以为是，以为离了他地球就不转了，呵~真是天真。

    听见脚步声，李泽抬头一看顿时有些不悦，只见杨怡燕穿着一身休闲装，柔顺的秀发被拢在耳后，仅用一只发夹固定，脸上画着淡淡的妆容，一阵轻快活泼的气息扑面而来。再看看自己，连日的事情折磨的自己面色憔悴。

    李泽冷哼一声：“你倒是清闲。”

    杨怡燕挑挑眉示意李泽说下去。

    李泽烦躁的扯开领带：“你现在好好求我，我也许会原谅你，婚礼也会如期举行。”

    杨怡燕一愣，好笑的看着天真的李泽，心里微凉，原来自己在李泽心里就是这样一个卑微的人？以前两人闹矛盾时，自己想着总要有人退一步，知道李泽自尊心太强，要他道歉说软话，几乎是不可能的事情，为了两人的将来，自己不介意先让步，没想到自己的妥协竟然让李泽有了这种认知。

    杨怡燕冷笑一声：“我们的婚礼已经取消了，不会再举行了，李先生，你还有什么事情吗？”

    李泽不可置信的看着杨怡燕：“你知道自己在说什么吗？”

    杨怡燕似笑非笑的看着李泽。