
    杨怡燕看着床单上一大片黑褐色的污垢欲哭无泪，这到底是闹哪样呀？自己昨天明明已经洗的干干净净，甚至还喷了些香水。

    怎么一大早起来，不仅自己又臭了，连床单也脏了？

    小说上不是说洗精伐髓一次就可以彻底完成的吗？

    怎么到了自己这里就变成这样？一直断断续续的！什么时候才会彻底排完啊？

    天哪！这几天自己要怎么出门啊？

    公司短时间不去没什么大的影响，要是时间长了一定会出乱子的。

    杨怡燕纠结了半天，还是认命的走进了洗手间将自己仔仔细细的清洗了一遍，脏掉的衣物扔在洗衣机里清洗，床上也重新换上干净整洁的床单，将房间收拾的干干净净，杨怡燕终于满意的点点头，拍拍手下楼吃饭去了。

    看着姗姗来迟的妹妹，杨嘉轩眼中划过一抹笑意：“妹妹，你今天起晚了。”

    “燕儿，你要是还困，吃完饭后就再回屋睡会，你公司的事情可以让你哥哥帮着点。”秦依彤心疼的看着女儿不佳的脸色。

    杨嘉轩无语的看着偏心的妈妈，他昨晚也没睡好，好不好？

    杨怡燕黑着脸的将刚才的事情说了一遍。

    任谁一大早的就遇到这种事情也会郁闷的好吧。

    “燕儿这几天就暂时先呆在家里，嘉轩，这几天你就多上点心。”

    “好的，爸爸。”

    妹妹这种情况就是想出门也不可能，杨嘉轩痛快的答应了。

    于是，接下来的几天，杨怡燕就郁闷的呆在了家里，所幸随着时间的推移，杨怡燕身上排出的脏东西也越来越少。

    看着自己越来越白皙，越来越光滑靓丽的肌肤，杨怡燕心情大好。

    没有那个女人不爱漂亮的，就算原本就漂亮的杨怡燕也不介意自己再漂亮些。

    秦依彤很高兴，女儿越漂亮自己越有种成就感，甚至还会不时地捏捏女儿吹弹可破的脸蛋，惹得杨怡燕直抗议！

    杨怡燕感觉到自己最大的变化不仅仅是外表，就连原本有些近视的眼睛也神奇的治愈了，力气也越来越大，反应力也快了不少。

    就连杨嘉轩也直呼是奇迹。

    只有杨硕看向女儿的眼神越来越担忧。

    这天杨怡燕终于确认自己身上不会再排出那种东西，一大早的便收拾利索上班去了。

    因为身体发生了翻天覆地的变化，原本清新的空气在杨怡燕的眼中也被放大了好几倍。杨怡燕甚至能看见空气中漂浮的不明物体，还有周围传来隐隐的臭味，就连最爱的咖啡、披萨也变得难以下口。

    杨怡燕烦躁的看着喧闹的城市，终于明白了为什么修真者都喜欢避世。

    知道空气污染严重，却不知道空气竟然会被污染的这么严重。

    难怪人们养老时总爱往山区里钻。

    杨怡燕此时已经在考虑，举家搬迁的可能性了。

    突然想起的手机铃声打断了杨怡燕的思路，杨怡燕拿起手机一看皱了皱眉，原来是贾莉莉发来的信息。

    她又想做什么？

    杨怡燕嘴角扬起一抹讽刺的笑容，点开了信息。

    “下午三点东环球场见，我手里有一份你很感兴趣的东西。”

    杨怡燕嗤笑一声，贾莉莉，我倒要看看你还想刷什么花样！

    东环球场原本是一个极其热闹的球场，但是却在三年前突然传出闹鬼事件，甚至还莫名失踪了还几个人，从此便冷清了下来，政府本想拆了建厂，但是却不知为何没有行动，于是便荒废了下来。

    而此时，荒废的球场里却出现了一批人，一个神色阴狠暴戾的男子缓缓开口道：“贾莉莉，你确定那女人会来？”

    贾莉莉柔弱的小脸上升起怯怯的笑意：“飞宇哥放心，她一定会来，但是您也要做到答应我的事情。”

    “哈哈哈……放心，她一定会死的很惨，哈哈哈……”杜飞宇猖狂的笑道。

    敢坏自己的好事，女人，你死定了！

    杜飞宇早在一年前就开始了走私，但是当他知道贺元良对自己下手时，就已经明白了自己这次很难逃掉，所以才利用程文石引出了贺明智。

    贺元良对自己下手，自己就把他的独子贺明智弄死，这样才公平，反正自己是逃不掉的，让贺明智给自己陪葬，这才是对贺元良最大的报复不是吗？

    可是这完美的一切，居然被杨怡燕这个臭女人给破坏了，现在想抓贺明智已经不可能了，但是那个救了贺明智的女人一定要死，能让贺明智内疚，顺便打击贺家的声誉也是极好的。

    只是那个女人明显已经被保护了起来，自己无法下手。

    只是老天有眼，竟然让自己找到了对那女人恨之入骨的贾莉莉。

    女人，这次可没人能保护你了呢。

    哈哈哈……

    刘飞扬是贺明阳手底下最得力的兵，接到保护杨怡燕的命令后，便毫不犹豫的出发了，顺便带走了十来个身手不错的兵蛋子。

    刘飞扬虽然不知道前几天杨怡燕为什么一直呆在家里不出来，但是这无疑为自己省了不少的力气。

    杨怡燕今天出门时，刘飞扬派了五个人跟踪保护，一切都很顺利。

    刘飞扬相信要不了多久这个任务就会结束了，可是意外总是令人措手不及。

    就在不久前，刘飞扬接到消息，杨怡燕开车向东环方向去了。

    刘飞扬豁然起身，贺明阳并没有瞒着他，所以刘飞扬也知道保护杨怡燕的另一重意思。

    叫齐手下，刘飞扬开车快速的追了过去，去接到跟丢的消息，刘飞扬气的狠狠地锤了一下方向盘，通过交通局要到了杨怡燕的行车路线。

    杨怡燕今天的心情很烦躁，既然贾莉莉撞上来，自己不介意拿他当出气筒。

    到达球场后，杨怡燕把车停好大步走了进去。

    看见略显狼狈的贾莉莉杨怡燕就开始讽刺：“贾小姐最近似乎过的不怎么好啊。”

    贾莉莉嘴角勾起一抹甜蜜的笑容。

    “砰！”一根木棍狠狠地打上杨怡燕的后脑勺。

    杨怡燕感觉脑袋一阵钝痛。

    糟了！这是杨怡燕最后的意识。

    杜飞宇拿着染血的木棍在手里颠了颠：“贾莉莉，时间差不多了，你也该走了。”

    说完也不管贾莉莉，将昏死过去的杨怡燕拖上车从后门溜了，而贾莉莉也装扮了一番开车走了。

    为了避免将来警察查到自己头上，贾莉莉特意绕了很远，之后辗转好几个城市，等警察查到贾莉莉头时，贾莉莉已经消失了。

    刘飞扬到达球场时，只发现了一滩血迹。

    刘飞扬气的狠狠的骂了声娘，一边派人追，一边通知了贺明阳。