
    贺明阳接到消息时正在和贺明智谈论一些事情。

    贺明智看着二哥的脸色突然阴沉下来，顿时心里咯噔一下。

    贺明阳深吸口气：“小智，杨小姐被杜飞宇绑架了。”话音刚落，贺明阳就感觉到周围的空气瞬间下降了好几度，贺明智一张俊脸寒冷似冰。

    当然，为了不进一步刺激弟弟，贺明阳隐瞒了杨怡燕受伤的消息。

    贺明智的救命恩人居然被人绑架生死不知，若是传了出去，岂不是让众人以为贺家无能？

    “刘飞扬已经通知了当地的警局，查到了杜飞宇的行踪，想必很快就能把杨小姐救出来。”

    “二哥，拜托你了。”贺明智也知道自己现在这种情况什么忙也帮不上，只能将事情拜托二哥。

    “你放心！”贺明阳在房间来回踱了几步，突然眼前一亮：“我怎么把大哥忘了，大哥出任务的地方距离杨小姐的城市很近，我们完全可以请大哥帮忙。”贺明阳说完立即拿起手机拨通了大哥贺明天的电话。

    片刻后，贺明阳挂断电话，嘴角扬起一抹笑容：“运气不错，大哥刚完成任务，如今正是休假期，有他出马，一定会将杨小姐救回来的。”

    贺明智的神色终于放松了下来。

    “吃了药，好好睡一觉，等你醒了，就能收到杨小姐获救的消息了。”贺明阳安慰的拍拍贺明智的肩膀。

    贺明智皱了皱眉，最终听话的闭上了眼睛。

    宽敞的马路上，一亮黑色桑塔纳正在急驰狂奔，杜飞宇看着昏睡在后座的杨怡燕神色阴戾。

    贺元良，老子就算是弄不死你儿子，也要弄死你儿子的救命恩人。

    可惜，老子看不到你们贺家声名扫地的那一天了，不过没关系，老子就算死了，也要化作厉鬼，永永远远的缠着你们，让你们知道得罪我杜飞宇的后果，哈哈哈……

    车子一路飞驰，杜飞宇最终将汽车停在了一处靠近河边的地方，仔细打量了一下四周，确定无人后便下了车，将杨怡燕装进一个麻袋里，又向麻袋里装了许多石头，确保麻袋不会浮起来，便系紧麻袋，丢在了河里。

    杨怡燕在受伤昏迷后，丹田处的玉牌便发出蒙蒙的光晕在杨怡燕的经脉里流淌，不一会后脑勺上的血就止住了，伤口也开始渐渐的愈合，等杜飞宇将杨怡燕扔下河时，杨怡燕头部的伤口已经结痂开始愈合了。

    杜飞宇因为太过兴奋，完全没有注意到杨怡燕的异常之处，也同样没有注意到麻袋并没有沉入水底，而是在快要沉底时顺水而下了。

    杜飞宇眼底升起一抹疯狂的笑容，快速的收拾好一切，开车向另外一个方向疾驰而去。

    然而，没多久便被一队全副武装的特警悄悄包围了。

    杜飞宇发现时为时已晚，前后都被警车堵的严严实实，尤其是发现贺家年轻一辈的老大贺明天也在时，顿时露出疯狂之色。

    当杜飞宇知道贺元良对他出手时，便知道自己无论如何也是躲不过的，所以杜飞宇的打算就是拉贺明智陪葬，发现贺明智被杨怡燕救走后，便将矛头转向杨怡燕。

    将杨怡燕弄死后，杜飞宇想的便是转移视线，让那些人永远也发现不了杨怡燕。

    谁知现在又碰上了贺明天，还是自己送上来的，杜飞宇兴奋的添了舔嘴角，将油门踩到底向着贺明日狠狠地撞了过去……

    贺明阳找贺明天帮忙时便说明了一切，而贺明天也对杜飞宇进行了一番了解。

    逃脱警方的围捕时没有立即找地方藏匿起来，而是打击报复，贺明天便知道杜飞宇根本就没有打算逃亡。

    杨怡燕一定会凶多吉少，当贺明天查到杜飞宇在路上停留过一段时间时，立即通知派人前去搜查。

    同样，贺明天也明白，杜飞宇看见自己后一定会不顾一切的撞击过来，所以，贺明天已经安排好了一切。

    贺明天微微抬手，狙击手一枪打爆了右前轮胎，杜飞宇的车辆顿时失控的连续几次撞击护栏，最后停在了距离贺明天不远处。

    贺明天赞赏的看了狙击手一眼，派人上前去查看杜飞宇。

    杨怡燕没有找到，杜飞宇还不能死。

    只见杜飞宇头部染血，身体歪坐在驾驶位上，已经陷入昏迷。

    “先送往医院将他救醒，记得看好他，还有通知人将这护栏重新修整好。”贺明天吩咐完便拿起了手机，他要确定杨怡燕现在有没有被找到。

    刘飞扬得到消息后便立即赶往那个地方，看着眼前的河水，刘飞扬心里一惊，疾奔过去，果然发现一些痕迹。

    “杨小姐有可能在河里，都下水，搜！”刘飞扬极快的说完便率先跳进了河里。

    “是。”

    兵蛋子们二话不说也跳进了河里，可是随着时间的推移，刘飞扬开始着急了。

    时间已经过去这么久，若是杨怡燕真被扔进了河里，就算是找到了也是一具尸体，可若是杨小姐没有在河里，那么？

    杜飞宇中途只停过一次车，这里没有那就是――在球场，或者就在杜飞宇的车上。中途停车，只是分散众人注意力的手段。

    刘飞扬立即上岸刚拿起手机就接到了贺明天的电话。

    难道真在杜飞宇车上？

    “杨小姐找到了吗？”

    刘飞扬心里一沉：“河边发现痕迹，河水只有两三米深，但是兄弟们将整条河都快翻过来了，也没有找到杨小姐。”

    “可还有其他痕迹？有没有可能是被人救了？”

    刘飞扬双眼一亮，吩咐兵蛋子们四处搜寻，得到的结果，仍旧令人失望，河边根本没有任何救人的痕迹。

    “水流怎样？会不会顺水漂走了？”

    “找到了轮胎印，周围脚印杂乱松散，说明杜飞宇曾来回走动，但在临近河边的脚印却变深，根据脚印的深度可以推测出杜飞宇搬过约三百斤的重物，若是杨小姐是在这里被扔下的，那就很可能是将她与石头装在了麻袋里。这里水流不急，绝不可能漂走。可是令人疑惑的却是河底根本没有麻袋石头，或是任何符合条件的东西。球场情况怎么样？”

    贺明天抿了抿唇：“空无一人，杨小姐不在那里。”

    “这就怪了，杨小姐到底被杜飞宇藏到哪里去了？”

    贺明天也很奇怪，自己到底遗漏了哪里？