
    “啊？原来是这样。”杨怡燕恍然大悟，咬破食指将鲜血滴在折扇上。

    鲜血滴到折扇上很快就被吸收了，同时杨怡燕也感觉到自己与折扇有了一丝丝的联系，甚至还能隐隐的感觉到折扇上传来的傲气。

    这是看不上自己这个新主人？杨怡燕满头黑线。

    “这样就能认主了？”

    男人好笑的摇摇头：“折扇不同玉牌，玉牌是为师留在人间的信物，有缘人都可得，这行宫比玉牌高级许多，只认主不行，还需要炼化。”

    “炼化？”杨怡燕不解的看着男人。

    男人打量着偌大的行宫，感慨道：“炼化之后便可将行宫收入体内，随身携带。”

    “好厉害！”杨怡燕赞叹的看着华美的行宫，好奇道：“师父，徒儿还不知道你的名字呢？你叫什么啊？”

    男人眼神一暗，划过一丝忧愁，一丝不忍，一丝无奈，一丝失落。

    杨怡燕呆愣不已，莫非触到师父的伤心事了？

    “师父？”杨怡燕小心翼翼的看着忧伤的师父。

    男人回过神好笑的看着小徒弟：“师父的名讳就不告诉你了，这也是为你好，省的你哪一天死于非命。”

    “死于非命？是师父的仇人吗？”

    “在这世上谁没有一两个看自己不顺眼的，你不就是么？”

    提起这个杨怡燕就郁闷：“是徒儿识人不清，养了只白眼狼。”

    男人眼中露出一抹笑意：“好了，折扇也认主了，功法也传给你了，现在为师就教你引气入体，正式走上修炼之路。”

    “是，师父。”杨怡燕兴奋的回答。

    “哦，对了！徒儿突然失踪家里一定急坏了，徒儿先向家里报个平安。”

    醒来之后经过一系列离奇的事情，自己竟然忘了给爸妈打个电话，真是太不应该了。

    杨怡燕自责极了。

    “不用了。”男人开口打断了杨怡燕准备打电话的动作：“这里是一个封闭的空间，任何消息都传不出去的，你只能出去后才能联系上家人。”

    “那，徒儿能先出去一趟吗？”杨怡燕着急不已，也不知道家里人都急成什么样了，自己明显是被人害了，爸妈不会以为自己已经不在人世了吧。

    “为师法力不够无法送你出去，你只能凭借自己的力量出去。”男人无奈的说道。

    “师父！”杨怡燕一着急，疾走两步想要抓住师父的衣襟，却扑了个空，杨怡燕的身体直直的穿过了男人。

    杨怡燕不可置信的看着男人：“师父，你？”说着又再次伸手抓向男人，却仍旧只抓住了一片空气。

    “正如徒儿所看到的，这只是为师留在人间的残影，经过时间的蹉跎已经没有什么力量了。”男人幽幽的说道。

    “怎么会这样？是谁杀了您？”杨怡燕喃喃道。

    男人摇摇头道：“徒儿不必忧虑，为师已经逝去很久了，眼下最重要的事情还是随为师学习引起入体，等你达到练气五层便有足够的灵力启动后殿的传送阵，那时你便可回家了。”

    “徒儿也不想家人为你担忧吧。”男人再次劝道。

    “徒儿明白了。”杨怡燕压下心里的酸楚，坚定的看着男人：“徒儿一定会努力修炼，将来为师父报仇。”

    男人闭目摇头：“报仇就算了，若是有机会……罢了，还是先修炼吧。”

    “是。”杨怡燕神色坚定的回道。

    男人点点头：“盘膝坐好，右腿压左腿，双手捏兰花指，自然放置膝上，闭上双眼，放空思想，试着与周围的灵气沟通，将它们缓缓引入体内。”

    杨怡燕一一照做，男人满意的点点头，随手一挥，顿时杨怡燕周围的灵气变得密集凝聚。

    做完这一切男人负手而立，双眼放空，幽幽的盯着远方，神色变得无限的哀愁。

    杨怡燕细细的感受着周围的变化，突然，感觉自己好像置身于广阔的空间里，好多颜色各异的细小颗粒不断地在自己身边来回的游动。

    莫非这就是师父所说的灵气？

    杨怡燕好奇的抬手去抓，突然，那些小光点全部都消失了，杨怡燕回过神，愣愣的看着自己的双手，神色迷茫，发生了什么事情？

    “师父？”杨怡燕愣愣道：“那些小光点是什么？”

    男人一愣：“你看见小光点了？”

    杨怡燕点头。

    好高的天分，想当年自己花了三天才看见这些游离的灵子已经被师伯长辈们夸做绝世资质，如今自己的小徒弟竟然只用了片刻就感觉到了，这简直就是妖孽资质，若是放在门中定然会受到重点培养。

    “那些是游离的灵子，你试着与它们沟通，将它们引入体内。”男人一边讲解一边打了一道灵气在杨怡燕经脉里游走：“将灵子引入体内后就按照这个路线引入丹田。”

    杨怡燕细细感受灵气在体内游走的方向，片刻后睁开眼睛：“徒儿知道了。”紧接着又闭上眼睛沟通周围的灵气。

    杨怡燕放开所有的心事，一心投入了修炼之中，但是却急坏了杨家人。

    秦依彤住院后不就便被查出了脑部有一个肿瘤，所幸是良性的。

    杨硕一下子苍老了十余岁，公司的事情全部丢给了杨嘉轩，如今杨嘉轩也没了往日的浮躁，整个人变得沉稳了不少。

    贺明天知道后，立即将文瑞派了过去，秦依彤的手术由文瑞联合脑部专家和肿瘤专家集体会诊，确保手术万无一失。

    “大少，这个手术成功率很高。但是，秦女士近日来忧虑过甚，茶饭不思，饮食不振，心情十分低落，导致整个人体质下降了不少，恐怕会降低手术的成功率。”文瑞拿着会诊结果向贺明天汇报情况。

    贺明天神色凝重：“看来还是要先找到杨小姐。你先去吧，不管用什么药，一定要先控制住肿瘤的发展。”

    “好。”文瑞点头出去了。

    贺明天狠狠地捶了下桌子，转身走进了由特警监护的病房。

    看着悠闲地杜飞宇，贺明天神色阴沉道：“杜飞宇，你到把杨小姐藏到了哪里？”

    杜飞宇嘴角勾起一抹邪邪的笑容：“叫贺明智来，我要见贺明智。”

    “不用叫，我来了。”一个低沉有力的男声响起，贺明智坐在轮椅上被人推了进来。

    贺明智这些天一直在养伤，但是他不傻，见二哥贺明阳一副心事重重的样子，贺明智不用猜也知道发生了什么。

    那个笨女人果然还是被自己连累了……

    贺明智眼中划过一抹暗色。