
    杨怡燕感觉自己做了一个梦，梦中自己变成了尚未出生的婴儿，舒舒服服的窝在妈妈的肚子里，一个女人温柔的说道：“宝宝，你要乖哦，等你出生后娘教你修炼，族中长老说你资质绝佳，实属千年罕见，娘跟你爹都很高兴呢。”

    娘？她是谁？怎么跟妈妈的声音不一样？还有什么资质绝佳，什么千年罕见？杨怡燕动了动身子皱眉不解。

    一双温暖的手轻轻的安抚着杨怡燕：“宝宝，你也听见了是不是？”

    杨怡燕拧眉，这都是什么啊，自己不是被贾莉莉暗算了吗？怎么会出现在这里？

    突然，杨怡燕浑身一震，不可置信的想到，难道自己已经死了，现在又重新投胎了？

    这怎么可以，爸爸妈妈一定会伤心死的。

    还有自己到底是怎么死的？

    不，不行！杨怡燕开始挣扎起来，自己不能死，不可以，不要――

    挥舞的双臂突然感觉到一股剧痛，杨怡燕猛地睁开眼睛。

    一愣，自己这是被装在了袋子里？

    该死的，这是哪里？

    经过洗经伐髓，杨怡燕的力气增加了很多，抓住麻袋双手用力一撕，“哧――”麻袋被杨怡燕撕开一个大口子。

    这时杨怡燕才发现原来自己真的被装在了麻袋里，甚至麻袋里还有很多石头，这是想淹死自己啊。

    杨怡燕双眼一眯，贾莉莉原来你这么恨我，竟然想杀我。我本想放你一马，没想到你竟然恩将仇报，现在看来也不必对你手下留情了，等我回去后一定会将那份文件交给警察。贾莉莉，你就等着在监狱里渡过你的后半生吧。

    对了，自己被打中了头部，现在怎么一点也不痛？

    伸手一摸，竟然毫无伤口，这是怎么回事？

    “嘶――”手臂上传来的痛楚将杨怡燕拉回了现实。

    杨怡燕扭头一看，白玉的手臂上一片青紫，看着身边的石头，想必是自己挣扎时不小心碰的，杨怡燕一边揉着手臂一边想着那个奇怪的梦。

    一阵微风吹过，杨怡燕散乱的头发，随风轻舞。

    “你来了！”低沉有力的男声幽幽响起。

    “谁？”杨怡燕一惊，警惕的看着四周。

    这时杨怡燕才发现自己身后不远处是一座白玉宫殿，而自己竟然身处地下河边。

    地下河本是黑暗一片，这宫殿也不知用什么材料做的，散发着淡淡的光芒，为黑暗增添了一抹亮光。

    “过来吧，我的传人。”男声再次响起，这次却多了一些感慨。

    杨怡燕紧张的盯着声音传来的方向――白玉宫殿。

    “您认错人了，我根本不认识您，怎么可能是您的传人？”杨怡燕戒备的回答道，同时偷偷的打量着四周。

    “哎~~~玉儿若是有你一半的警惕性，也不会早逝。丫头过来吧，我不会伤害你的，而且出口也在这宫殿里，你也不想一辈子呆在那河边吧。”

    杨怡燕将四周都探查了一遍，确定这里没有任何出口后，再次将目光放在了白玉宫殿上。

    “你身上的玉牌，乃是我留在人间的信物，它即以认你为主，你便是我的传人。”幽幽的男声再次响起。

    “什么玉牌？”

    “呵呵~难缠的丫头！”男声笑骂道。

    杨怡燕正要反驳，突然感觉眼前一花，再次看清后却发现自己已经身处宫殿之中。

    杨怡燕震惊的看着背对着自己的那个白袍男人。

    男人转过身来幽幽的看着杨怡燕。

    杨怡燕顿时露出惊艳之色，这男人实在是太美，精致的五官散发着浓浓的书卷味，一头泼墨长发高高束起，后脑只余一小半墨发随意披散而下，凭添一些慵懒之气，身穿纯白色对襟汉服，腰缠一条同色滚金边玉带，右手轻握折扇放置身前，左手背至身后，足蹬黑色翘头履。

    杨怡燕一直以为自己已经很漂亮了，可是现在见了这男人才发现自己竟然被一个男人比成了渣渣。

    男人此时双眉轻蹙，似有一片化不开的哀愁，令人不由想伸手抚平。

    可能见杨怡燕的表情太惊讶，双目中露出淡淡的笑意，眉宇也舒展开来：“得我传承，你也算是我弟子，徒儿这幅表情莫非是被师父惊着了？”

    “啊？哦。不不不是。”杨怡燕结结巴巴的回答。

    “呵呵~有趣的丫头。”男人将折扇收起，缓缓抬起右手。

    杨怡燕顿时感觉丹田一热，有什么东西冲了出来，那东西悬浮在两人之间滴溜溜的打转，杨怡燕仔细一看，竟然是已经消失的玉牌：“这，这是？”

    “玉牌认主后便会入住丹田，徒儿尚未开始修炼自己无法发现。”男人边说边将一束光芒灌入玉牌中便收回手，玉牌飞到男人身边亲昵地蹭了蹭男人，才依依不舍的回到了杨怡燕的丹田。

    “这玉牌真的是你的？”杨怡燕神色复杂的看着男子。

    “是啊，徒儿还不拜师。”男人打趣道。

    杨怡燕愣了愣，突然神色严肃的跪在地上：“徒儿杨怡燕拜见师父。”恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “好好好，徒儿快些起来！”男人连声称好，双目中隐现湿意，在杨怡燕还没有看清楚的时候便用法力蒸干了。

    男人双手结印右手一指杨怡燕眉心，杨怡燕感觉大量的信息涌进脑海，顿时一阵头晕脑胀，好大一会才缓过来。

    “师父？”杨怡燕不解的看着男人。

    “这是为师毕生所学，因其信息量过大，为师将其封印在了你的脑海里，只有修为到了你才能知道相应层次的东西。玉牌里有为师封印的一道法术，可保你三次性命，你要谨慎使用。”

    “是，师父，徒儿谨记。”杨怡燕郑重的点头。

    “这地宫是为师的一处行宫，这折扇便是核心，将折扇完全炼化之后便可将行宫收进的丹田随身携带。”男人说着，取出折扇递给杨怡燕。

    杨怡燕接过扇子疑惑的看着男人：“师父，那你呢？”

    男人苦笑一声：“这行宫师父用不着了，是留给你的。废话少说先滴血认主。”

    滴血认主？

    “师父，徒儿曾对玉牌滴血认主，结果玉牌毫无反应，它究竟是怎么认主的？滴血真的管用？”

    男人赞赏的点点头：“滴血当然管用，刚开始玉牌毫无反应，那是因为它在考虑要不要认你为主。”