
    这边贺明天与刘飞扬到处寻找杨怡燕的下落，杨家这边也炸开了锅。

    女儿一大早高高兴兴的去上班，秦依彤也很高兴，可是眼见天黑了，女儿还没有回来，秦依彤有些担心，打电话却是无法接通。

    秦依彤顿时慌了，全家出动也没有找到女儿。

    杨硕脸色阴沉的报了警，究竟是什么人，竟然敢对女儿出手？真以为我杨家是好欺负的？

    “爸，妈，你们先别着急，我再出去找找，说不定妹妹在外面要，只是恰好手机丢了！”杨嘉轩越说语气越肯定，仿佛杨怡燕真的只是去玩了，这一切都是一个误会！

    “对对对，儿子，你快去找找，一定是燕儿又调皮了。”秦依彤说着便红了眼圈，她也明白这种情况的可能性很低，但是秦依彤仍旧固执的相信，仿佛这样女儿就能平安回来。

    警察接到杨硕的报案后便立即通知了贺明天，贺明天想了想拨通了杨硕的电话。

    他决定实话实说，就算杨家要恨他们，他也要说，因为杨怡燕是杨家的女儿，也因为杨怡燕确实是受贺家的连累。

    “喂？”杨硕神色凝重的接通了电话，同时示意儿子坐下。

    “杨先生您好，我是贺明智的大哥贺明天。关于杨小姐失踪的事情，我很抱歉，我们正在尽力寻找……”

    “找到了什么线索？”杨硕打断贺明天的话，直接问道。

    贺明天抿了抿唇，吐出了令杨家人惊心的话：“杨小姐最后出现的地方是东环球场，那里只留下一片血迹，至于是不是杨小姐的，需要检验后方可得知。”

    “什么？血？”秦依彤一听便晕了过去。

    “妈！”杨嘉轩立即掐妈妈的人中，可是仍旧无用，焦急的拨通了急救电话。

    杨硕的电话声音不小，杨家人因为担心杨怡燕的下落，屏住呼吸认真听着，秦依彤也听的清清楚楚。

    秦依彤本就担心女儿，当听到女儿失踪的地方有血迹时，再也受不住打击昏迷了过去。

    贺明天听见动静便知道杨家发生了什么事情，立即动用自己的关系，安排救护车以最快的速度赶去，同时吩咐医院全员待命，务必确保秦依彤的安全，贺家已经连累了她，不能让她的母亲也出事。

    杨硕担心的看着妻子，仍旧冷静的听着贺明天的电话，自然也听见了贺明天的吩咐，女儿救人本是好事，可是如今却被连累下落不明，这使得杨硕着急的同时也对所谓的贺家有了一丝的迁怒。

    但是杨硕仍旧存了一分理智，虽然不知道贺家的身份，但是就凭着能随意的调动警局与医院想必也是来头不小。知道以自家的能力绝对不是贺家的对手，只得将这丝不满掩藏在心里，可是现在听着贺明天的安排，也清楚的认识到了贺家的诚意。

    罢了罢了，杨硕闭了闭眼睛，若是他们能将女儿平安救回来，自己就原谅他们。

    “我的女儿找到了吗？”

    “杨先生，很抱歉。”

    贺明天的话音刚落，一阵敲门声突然传来：“我是医生，是你家有病人吗？”

    “是是是，请稍等。”杨嘉轩快步跑去开门。

    “你好，我是文瑞，接到紧急通知说这家有病人。”文瑞喘着粗气，显然是急赶过来的。

    “文医生您好，快请进。”杨嘉轩立即将文瑞拉了进来。

    文瑞也不在意，打开药箱就开始对秦依彤进行急救。

    不一会，秦依彤终于幽幽转醒，看见丈夫儿子后眼泪一下便掉了下来：“燕儿呢？有消息了吗？”

    屋内气氛一下凝重了起来，秦依彤心里难过，捂着嘴便呜呜的哭了起来。

    文瑞提醒道：“夫人是因为悲伤过度才昏迷的，现在情绪波动不已过大。”

    杨嘉轩感激的看了文瑞一眼，安慰道：“妈，没有消息就是好消息，说不定妹妹是被人救走了。”

    杨硕双眼发红的看着这一切，对着手机说道：“我要燕儿的一切消息。”

    “好。”贺明日沉着冷静的声音传来，然后将手里关于杨怡燕的消息全部告诉了杨硕。

    杨硕咬牙：“燕儿好端端的，怎么会跑到球场？”

    “是一个叫贾莉莉的女人约的。”

    “是她！她人呢？”

    “消失了，只查到她最后待的地方，然后就消失了。”贺明天双眼一眯，他怀疑有修真者救走了贾莉莉，可是关于修真者的事情只有国家的核心人物才知道的事情，他不想杨家再招惹上修真者所以就没说。

    杨硕显然也想到了这一点，但是两人一个以为对方不知，一个不能说，所以都没有说出自己的猜测。

    “我就知道那女人不是什么好东西，如今竟然还做出这种事情，她最好藏严实点，否则我一定不会放过她的。”杨嘉轩恨恨的说道。

    救护车急促的叫声传来，文瑞提醒道：“救护车到了，我先回去了。”

    接下来，杨家人忙忙碌碌的陪秦依彤奔向了医院，其中一个小护士还感叹说：“没想到居然能遇到文医生。”

    杨嘉轩不解道：“文医生很厉害？”

    “怎么能说厉害？”小护士反驳一声，崇拜的说道：“那可是医学界的不死招牌，据说不管多严重厉害的病人文医生都能将他从死神的手里抢回来。可惜，他只给重要人物治病，我们想见一面都是难如登天。”

    杨嘉轩与父亲对视一眼，均看见对方眼中的惊讶，他们同时想到了贺明天。

    贺家这么厉害，燕儿一定会被救回来的。

    此时的杨怡燕仍旧昏睡在麻袋里与石头为伍，柔柔的光晕将杨怡燕与河水隔绝开来。

    杨怡燕蜷缩着身体，双手抱膝如同回到母体的婴儿一样，玉牌的力量在体内游走，不断的改造这杨怡燕的身体。

    杨怡燕的身上也再次分泌出了淡淡的散发着异味的黑褐色的液体，这些液体并没有像之前那样附着在杨怡燕的身上，而是透过光晕融进了河水里。

    之前杨怡燕体内排出的是血肉里的杂质，现在排出的是骨头里的杂质，随着时间的流逝，骨头里的杂质排出的越来越少，而杨怡燕也成了真正的冰肌雪骨。

    肌肤晶莹如玉，骨骼紧密结实，若是杨怡燕能内视的话，就会发现自己的骨骼透着莹莹的光泽。

    麻袋渐渐浮上水面被冲到了岸边，杨怡燕的睫毛也开始轻轻的颤动。