
    妹妹失踪，妈妈住院，爸爸陪护，整个公司的事情都压在了杨嘉轩身上。

    杨嘉轩忙的是脚不沾地，关键时刻周家也来凑热闹，不仅抢走了许多客源，甚至还恶意竞争，所幸贺家兄弟能力很强，不动声色的就击垮了周家，顺道还收拾了纠缠不休的李泽。

    想起那日李泽信誓旦旦说燕儿是因为他才不回家的，杨嘉轩嗤笑一声，还真以为自己是个人物，别人离了他就活不下去了？

    莫说妹妹不是因为他，就算真是因为他，恐怕妹妹现在的想法也是找人揍他一顿吧，真不明白他为什么这么自信？

    杨嘉轩签完最后一分文件，靠在座椅上养神。

    妈妈的身体一定要尽快做手术，可是……

    唉！杨嘉轩无奈的叹了口气，妈妈现在的身体状况很……

    杨嘉轩双手揪了揪头发，埋入膝间。

    突然响起的手机铃声拉回了杨嘉轩的思绪。

    一看是爸爸打来的，杨嘉轩立即接通了电话焦急道：“喂？爸爸，是妈妈发生什么事了，还是妹妹有消息了？”

    “你妈妈已经打起精神要养好身体了，医生说，过两天就可以安排手术。”杨硕感慨道：“我们真是当局者迷啊，还是贺家小子点醒了我们。”

    “这真是太好了。”杨嘉轩兴奋不已。但还是对贺明智很不满：“不过，要不是因为他，妹妹也不会出事，妈妈也……”

    “也不会被检查出肿瘤。”杨硕打断了儿子的话：“正所谓福祸相依，这也算是燕儿失踪后发现的一件好事啦。”

    “……妈妈现在怎么样了？”

    说起妻子的现状，杨硕嘴角露出一丝笑意：“你妈妈现在可是斗志昂扬，就盼着早点出院呢。”

    “那就好。”杨嘉轩也松了口气，犹豫片刻，还是问道：“爸，妹妹她……”

    “……没有消息就是好消息！”

    杨嘉轩一愣，是啊，没有消息至少还可以幻想着妹妹还活着：“爸，公司的事情处理的差不多了，我去看看妈妈……”

    杨嘉轩说完就挂断了电话，抓起外套冲出了办公室。

    大量的灵气不断的冲入经脉，杨怡燕有条不絮地将灵力引入丹田。可是随着时间的推移，引入经脉的灵气越来越多甚至远远超过了杨怡燕的吸收炼化速度。

    灵气不断的在经脉里堆积，杨怡燕感觉自己的经脉胀痛不已仿佛下一刻就要爆裂开来。

    “难道我会死在这里？不，不行！父母家人正在等着我。不能失败，一定要成功。”

    虽是如此想，但是眼下的情况却不容乐观，杨怡燕别无他法只有不断的压缩炼化灵力。

    经脉里的痛感越来越强，杨怡燕额头上的汗水顺着脸颊不断的流下。

    “嗤――”一条细小的经脉终于承受不住大量灵气的压力破裂开来。

    “遭了！”杨怡燕不得不分出一丝精力开始用灵气修复破碎的经脉。

    杨怡燕本身就无法吸收这么多的灵气，现在更是雪上加霜。不一会儿体内的经脉开始大量的破裂，灵气也开始肆意乱窜毁坏身体。

    杨怡燕身上不断的涌出鲜血，如果有人在场便可发现，杨怡燕此时已经成了一个血人。

    “难道我真的要死了？”杨怡燕苦笑一声。

    可是真的好不甘心。

    想起温柔慈祥的父母，坚强勇敢的哥哥，杨怡燕顿时激发了强大的求生意志。

    原本安静的待在丹田里的玉牌突然发出了一阵强烈的光芒将杨怡燕包裹起来，一边引导疏通暴乱的灵气，一边修复着杨怡燕破碎的身体。

    杨洋感觉自己在一片温暖的海洋里不断地淌漾游曳。

    片刻后，暴乱的灵气变得温顺无比，残破的经脉也被修复完毕。

    “轰――”杨怡燕突然感觉自己打破了某种桎梏，身体顿时变得舒畅不已，吸收灵力的速度也明显提高了不少。吸收——炼化——压缩——吸收——炼化——压缩——。当杨怡燕再次感觉自己的丹田开始饱涨起来时便强行停止了吸收灵气。

    这次真是死里逃生啊。

    杨怡燕抹了把额头的冷汗，庆幸不已。

    闭上眼睛仔细的感受了一下自己的修为杨怡燕顿时惊愕的瞪大了眼睛，炼气三层！自己直接跳过了练气二层。

    莫非这就是传说中的因祸得福，置之死地而后生？

    低头打量一下狼狈的自己，杨怡燕无奈地撇撇嘴，推开石门向外走去。

    “师傅。这里可有清水？”杨艳脸色微红的说道。

    “你这是？”男人惊愕的看着小徒弟。

    练气前五层的修炼只是灵气的积累男人怎么也想不到杨怡燕会将自己整得如此狼狈，甚至还差点丢了性命。

    “里面便是浴室，徒儿可去清理。”

    杨怡燕如蒙大赦，推开门飞也似的跑了过去。

    等杨怡燕收拾干净穿戴整齐出来后，男人才发现原来自己的徒儿已经达到了练气三层。

    自己的徒儿真是天赋异禀啊！男人不由得发出一声感叹。

    杨怡燕疑惑地看着男人：“师父，你的身体怎么变得比原来更透明了？”

    男人温和的笑了笑：“这只是为师的一丝残影，时日久了，自然会消散。”

    “师傅就没有什么办法可以留下来吗？”

    男人摇了摇头：“人死如灯灭师父本来早就该魂归地府，如今已是苟活多时。”

    杨怡燕感觉自己的眼睛涩涩的发胀……

    “若是有缘，终会相见。只是为师时日无多，徒儿先听为师说完再去修炼。徒儿之前修炼的地方叫做修行室，这里还有炼器室，炼丹房，行宫的后殿有一片灵田，由于徒儿修行不够，为避免徒儿分心，为师将那些地方都封印了起来，只有徒儿达到筑基之后才能破解相应的封印。”

    “师父？”

    男人摆摆手道：“修炼乃是与天斗与地斗，但是有一句话徒儿定要谨记，切不可随意杀生，否则心境会出现漏洞，产生心魔，进阶时很有可能在天劫之下灰飞烟灭。”

    “徒儿谨记师父教诲，但是，师父，天劫是什么？”

    “天劫是上天对修真者的考验，扛过去便可继续前进，抗不过去便魂归九泉。”

    “这么厉害？”杨怡燕感叹一声。

    男人又交代了杨怡燕许多东西，虽然现在还听不懂，但是杨怡燕仍旧努力的记下来，以后再慢慢体会。

    “徒儿尚未筑基，无法辟谷，这里面有一些丹药，其中就有辟谷丹，可以防止你饿肚子。”

    “多谢师父！”杨怡燕接过男人递过来的储物袋，仔细的收了起来。

    “时间到了，为师要走了。”男人眼中闪过一抹浓得化不开的忧愁。

    杨怡燕甚至还没有从刚才的讲解中回过神来，便看见男人的身影渐渐变淡，最后消失不见。

    “师父……”杨怡燕愣愣的看着男人之前站立的地方，心中空落落的，明明只相处了不到一天的时间，却感觉成了自己的亲人一样。