
    男人消失后诺大的行宫中只留下杨怡燕一人。

    白玉宫殿散发着淡淡的孤寂哀伤，仿佛是在哀悼逝去的主人。

    杨怡燕环视四周，离别的伤感像一个大石头一样压的心里沉甸甸的。杨怡燕此时也无心修炼，打开随身携带的包包，幸好那个袭击自己的男人没有把自己的包包拿走，要不然，就算自己出去了，身无分无的情况下，恐怕也得吃些苦头。

    包包里装了几张银行卡和一些现金，拿出手机一看，毫无信号！杨怡燕随手滑动着手机，翻看着以前的照片。

    一张张定格的照片记录了往日的温馨欢笑，随着指尖的滑动，杨怡燕的嘴角露出了淡淡的笑容。师傅已经去了，无论如何也不会回来，倒不如抓紧时间好好修炼，争取早日回家。

    想到这里杨怡燕打起精神，走进修炼室开始继续修炼。

    距离杨怡燕的失踪已经快一周了，如今仍旧毫无消息，虽然没有人说什么，但是杨硕的心里清楚自己的宝贝女儿凶多吉少了，杨硕满脸苦涩的坐在医院走廊的休息椅上。

    “爸，你说的没有消息就是好消息。”杨嘉轩走出病房就看见神色颓废的爸爸。

    “嘉轩啊，你妈妈怎么样了？”杨硕双手揉了揉脸使自己看起来精神点。

    “……刚刚检查完，妈妈恢复的很好，再过两天就可以进行手术了。”

    想到斗志昂扬的妻子，杨硕终于露出了一丝笑意。

    “爸，要是妈妈出院的时候，妹妹还没有找到……”

    “嘉轩啊……”杨硕深深地看了儿子一眼，陷入了沉默。

    “贺先生！”杨嘉轩抬头便看见被人推过来的贺明智，贺明智虽说坐在轮椅上，但是身上的气势却一点也不减。

    知道秦依彤在这家医院，贺明智也转入了这家医院，对杨家人也是关怀备至。

    杨硕本就是明事理的人，知道女儿的事情不能全怪贺明智，但是就像秦依彤说的，自己的女儿毕竟不见了，很有可能凶多吉少，在这种情况下杨家人也不知道该用什么态度去对待贺明智。

    打他，骂他吧，秦依彤的事情他可是帮了大忙，原谅他吧，可是心里总有个疙瘩解不开。

    “贺先生，是燕儿有消息了么？”杨硕神色复杂的看着贺明智。

    贺明智抿了抿唇道：“杨叔叔，我们已经调动起了一切力量，只要杨小姐的手机通了，我们就能第一时间确定位置，全国境地也都开始戒严，只要杨小姐在人群中露了面，我们也一定能很快得到消息。”

    杨怡燕失踪后，她的手机就一直处于无人接听状态，后来变成不在服务区，最后直接显示关机，这些事情杨硕父子也是知道的，听了贺明智的话，杨硕虽说有些失望，但是仍旧抱了一点点的希望。

    “贺先生，谢了！”杨嘉轩眼中升起了点点暖意。

    “我叫贺明智，直接叫我名字就行。”

    “那你也直接叫我名字吧，我叫杨嘉轩。”

    “嘉轩，你和明智先聊，我回去看看你妈。”

    “好！”

    杨硕走后，杨嘉轩与贺明智又聊了一会才纷纷离去。

    三天后的一大早，医院空前的忙碌了起来，秦依彤躺在行动病床上被推进手术室的前一刻，紧紧的抓着丈夫的手再三确认道：“我出院的时候我们的燕儿就会回来了，对不对？”

    “是的，所以为了早点见到燕儿，你也要坚强。”杨硕鼓励的看着妻子。

    “是啊，妈妈，你就放心吧，我一定会把燕儿给您找回来的，再说了还有很多人都在帮我们找。”

    “好的，我会好好的。”秦依彤说完了最后一句话就被推进了手术室。

    手术室外，杨硕父子静静的等着，贺明智也来陪着两人，不时地派人送些茶水点心补充体力。

    三人沉默着，谁也没有心情说话，时间一点一滴的流逝着，安静的手术室外只有一盏红色的手术灯亮着。

    突然打开的手术门令三人身形一震，医生摘下口罩，露出一个略显疲惫的笑容：“恭喜，手术很成功。接下来只要病人能平安度过危险期，很快就能恢复健康。”

    “真的？谢谢！谢谢医生!”往日沉着冷静的杨硕一瞬间红了眼眶。

    杨嘉轩也激动不已，贺明智嘴角微微牵起了一抹笑容。

    接下来的事情简直顺利的不可思议，秦依彤不仅平安的度过了危险期，身体也在快速的恢复着，离出院的日子越来越近，秦依彤越来越兴奋，而杨硕父子的神情越来越凝重。

    大约一个月之后，白玉宫殿的修炼室中再次爆发出一阵畅快的笑声。

    “太好了，终于到练气五层了，我可以回家了。”杨怡燕兴奋的冲出修炼室，正要向后殿跑去，却突然发现自己浑身狼狈不已，杨怡燕闪身进入了浴室，归心似箭的杨怡燕飞快的洗了个战斗澡，穿好衣服就准备出去，恰好看见浴室一角放着一个绣着花纹黑色的袋子，杨怡燕也没深想随手就收进了自己的丹田。

    由于宫殿里的东西大部分都处于封印状态，就像是蒙上了一层淡淡的雾气，没有封印的地方只有一条通向传送阵的小路，所以杨怡燕也不用担心迷路。

    小路的尽头是一个约半米高的白玉石台，石台上绘着精美神秘的花纹，杨怡燕轻轻的抚摸着花纹，直呼神奇。

    进入练气五层的杨怡燕已经有了内视的能力，通过内视，杨怡燕清楚的看到自己的丹田里漂浮着一个玉牌、一把折扇，还有一个小袋子。心念一动，杨怡燕取出折扇，拿在手里细细观看，可能因为自己修为太低原本光华四溢精美华丽的折扇在自己的手里变得破破烂烂甚至隐隐泛着锈迹。若非亲眼见过折扇的原本模样，杨怡燕恐怕怎么也想不到这么一个破扇子竟然就是控制着宫殿的中枢。

    再次环顾四周，杨怡燕深深的吸了口气，走进了传送阵中，将折扇收入丹田，运功将体内的灵气缓缓地注入传送阵中。

    传送阵渐渐的发出蒙蒙的白光，白光越来越亮，越来越亮，杨怡燕忍不住眯上了眼睛。

    突然间，杨怡燕感觉一阵头晕脑胀，等自己再次回过神来时，看着眼前的一切杨怡燕傻眼了，这是哪？

    与此同时，负责定位杨怡燕手机位置的人盯着那一瞬间出现又突然消失的信号，疯狂了！尼玛，整整一个多月终于有消息了，其中最兴奋就是刘飞扬。

    杨怡燕在自己眼皮子地下被劫走，这一直是刘飞扬的一块心病，如今有消息了，刘飞扬第一时间就打电话通知了贺明智，贺明智接到消息时刚刚换完药：“确定信号出现在华国西北部的草原上？”

    “是的，信号出现后，很快就消失了，似乎被什么东西屏蔽了。”

    贺明智双眼一眯，神色冷峻：“通知西北部的弟兄，找！”

    “是！”