
    “小智。”贺明天惊讶的看着贺明智：“你怎么来了，小阳呢，伤恢复的怎么样了？”

    “大哥，二哥去出任务了。”贺明智向贺明天点点头说明了贺明阳没和自己在一起的原因，然后神色阴沉的盯着杜飞宇：“说！你把那女人弄到哪了？”

    “哈哈哈……”杜飞宇狂笑一声，阴戾道：“那女人已经死了，至于尸体，你们这辈子都别想找到。哈哈哈……是不是很愤怒？老子告诉你们，老子就是要让你们贺家身败名裂，一辈子臭名昭著。哈哈哈……”

    “来人！”贺明天吼道：“将杜飞宇关进监狱，好好关照关照他。”

    杜飞宇阴森森的瞪着两人：“老子的命由老子做主，你们谁也别想羞辱老子，呵呵呵……呃！”杜飞宇突然瞪大了眼睛，浑身抽搐，嘴里突出大口大口黑色的血液，贺明天立即上前查看，发现杜飞宇已然失去了气息。

    “死了？”贺明智抿了抿唇，脸色有些难看。

    贺明天无奈的点了点头。

    贺明智握紧了双拳，因用力太狠，指节都有些泛白。

    贺明天不忍：“小智，你的伤？”

    “我没事！只是，还是连累了那个笨女人。”贺明智神色失落痛苦，浑身充满了低气压。

    贺明天轻轻拍了拍贺明智的肩膀表示安慰。

    “大哥，听说她妈妈住院了，你带我前去看看吧，于情于理，我们都应该去探望。”

    “好。”贺明天这些天忙着追查杨怡燕的下落，还没有正式的去看杨怡燕的家人，现在正好一起去。

    秦依彤躺在病房里愣愣的望着窗外，神色呆愣，杨硕坐在床边陪着妻子，神色疲惫，沉着干练的脸上长满了青色的胡渣，透着一丝沧桑。

    “老公，燕儿她是不是已经不在了？”秦依彤毫无起伏的声音响起。

    “别胡说，现在很多人都在帮我们找，他们都没有放弃，我们怎么能放弃呢？再说了，燕儿她最是孝顺，要是她知道你因为她弄垮了身体，她一定会难过的。”杨硕双眼发红的劝道。

    秦依彤似是没有听见一样，继续喃喃道：“救人是好事啊，怎么就变成这样了呢？”

    贺明智他们走到病房时正好听见秦依彤的话，两人神色都有些难过。

    杨硕安慰的声音再次响起：“燕儿这孩子从小运气就好，现在说不定是被困在了什么地方，那么多警察都在找，相信很快就会有消息的，你只管养好身体。”

    “是啊，阿姨，您也不想杨小姐回来后看见您躺在病床上吧。”贺明智示意大哥将自己推了进去。

    杨硕疑惑的看着进门的两个年轻人，一个脸色略显苍白的年轻人坐在轮椅上，身后推着轮椅的是一个面容刚毅的年轻人，两人面色有五六分相似，应该说是兄弟。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是贺明智，就是杨小姐救的人。因为我的原因，导致杨小姐遭遇这种无妄之灾，我很抱歉，不过你们放心，不管用什么办法，我一定会尽力将杨小姐找回来。”贺明智神色坚定的说道。

    秦依彤转过脸，看着贺明智泪水不由流了下来：“你就是燕儿救的那个人？”

    “是！”贺明智直至旁边的贺明天介绍道：“这是我大哥贺明天。”

    秦依彤再次移开眼睛看向窗外，幽幽道：“你也是个好孩子，我不该怪你的，可是，我的燕儿……不见了，她不见了……”

    秦依彤边说边流泪，贺明智直看得心里酸涩难忍，嘴角强扯出一抹笑容：“阿姨，我保证，只要您养好身体，等您出院的那一天就是见到杨小姐的那天。”

    秦依彤死寂般的眼睛里突然爆出一抹强烈的光芒：“真的？只要我养好身体，出院的时候就能见到燕儿？活生生的燕儿？”

    “阿姨，我保证。”贺明智认真的回答道。

    “好好好，我配合，医生让做什么我就做什么，我一定将自己养的健健康康的，尽快出院。”秦依彤的眼睛里终于燃起了对生的渴望。

    杨硕也扬起一抹笑容劝道：“你好的越快就能越快的见到燕儿。”

    “嗯，老公对不起，我给你们添乱了。”

    “说什么话？燕儿在等着你出院呢。”

    贺明智看着这温馨的一幕，默默的退出了房间，贺明天这才开口问道：“小智，我们现在可是一点线索都没有，真到那一天，你上哪去找一个杨小姐？”

    “我相信那女人一定还活着。”贺明智坚定的说道。

    而还活着的某人爆发出了一阵喜悦的笑声：“师父，我成功了，我这是进入练气期了吗？”

    男人赞赏的看着杨怡燕：“不错，你现在正是练气一层。”

    “太好了，呵呵呵~~~”杨怡燕兴奋道：“师父您看徒儿什么时候能到练气五层？”杨怡燕掰着指头算了算：“我到练气一层用了差不多两个小时，要到五层的话是不是只要十几个小时就行了？”

    “异想天开的丫头。”男人笑骂一句，解释道：“修炼一共分为练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、渡劫期，共六个大等级。练气期共分十二层，前五层只需要灵气的积累，五层之后便要自己感悟，练气期是凡人与修真者的分水岭，一旦进入筑基期那便成为一名真正的修真者，筑基之后的五个大境界分别分为前期、中期、后期三个小境界，每个小境界的提升都要成倍的灵力，大境界只能凭自己的感悟。现在你还觉得你修炼到练气五层只需要十几个小时吗？”

    “啊？那我什么时候才能回去啊，爸妈一定担心死我了。”杨怡燕郁闷道。

    男人好笑的摇摇头：“徒儿，莫非忘了为师说的前五层只是灵力的积累，只要灵力够了，自己就能突破。”

    杨怡燕双眼一亮：“师父有办法？”

    “自然。”男人指着一旁的侧门道：“推门进去，那里的灵气很浓郁，比在这里吸收灵力可是强了百倍不止。”

    “多谢师父。”杨怡燕高兴的欢呼一声，转身跑了过去，缓缓地推开了那扇沉重的大门。