
    “好累啊！”杨怡燕捏着酸痛的腿脚郁闷不已！

    眼见天色将黑，杨怡燕神色痛苦的吞下一粒辟谷丹。这辟谷丹真是神奇！小小的一粒，竟然能缓解一天的饥饿，可是能不能给点味道啊！

    这形同嚼蜡的辟谷丹吃了一个多月，杨怡燕感觉自己味觉快要报废了。

    现在杨怡燕最大的愿望就是赶快回到家大吃一顿好好补偿自己的五脏庙。

    一阵微风吹过，杨怡燕打了个冷颤，夜间的林中渐渐的升起了雾气，四周安静的可怕，杨怡燕感觉有些不安。

    经过观察，杨怡燕爬上一颗古树，茂密的枝叶将杨怡燕遮了个严严实实。

    杨怡燕满意的点点头，布下了一个简单的隐匿阵法，便开始打坐恢复灵力。

    进入练气五层已经可以修炼一些简单的法术，可是杨怡燕因为归家心切根本没有来得及修炼任何法术。

    现在杨怡燕不由有些后悔，若是遇到危险，自己甚至连自保的能力都没有。

    一个时辰后杨怡燕终于将消耗的灵力都补充了回来，这才认真分析自己的处境，在这陌生的地方说不定什么时候就会遇到危险，到时候自己就算是打不过至少也要跑得掉。

    杨怡燕仔细的翻找着脑海里可用的法术：有了！轻身术、敛息术，这两个是最实用的法术，也是最容易上手的法术，运用轻身术可以使身体轻如羽毛，借风而逃：敛息术则可以收敛全身的灵力，使自己形同凡人，除非是高自己一个层次以上的前辈才能识破。

    自己现在是练气期，只要运用了敛息术，只有筑基以上的前辈才能识破。

    夜色越来越深，周围的气氛越来越凝重，杨怡燕确定了要修炼的法术就开始修炼，当然为了以防万一，杨怡燕仍旧留了一丝神识在外。

    杨怡燕仔细的研究灵气的走向，默记于心，然后不断的尝试，终于学会了敛息术并且运用自如，如果杨怡燕的师父看见恐怕又要再次感叹自己收了个妖孽徒儿，天资竟然如此之高。

    杨怡燕心念一动，顿时将浑身的灵气收敛的严严实实，杨怡燕嘴角露出一个淡淡的微笑，正准备接着研究轻身术，突然感觉到身下的古树一阵晃动，杨怡燕疑惑的睁开眼睛，顿时瞳孔紧缩。

    距离自己不远处的树干上正站着一个做古装打扮的美妇，一身淡蓝色的衣裙飘飘若仙，一头乌发仅用一支玉簪固定，嘴角噙着一抹温柔的笑意。关键是自己完全看不透她的修为，她到底是什么时候出现在这里的？

    见杨怡燕警惕的看着她，美妇顿时嘴角微翘：“小辈，总算醒了，这青林秘境白天犹如仙境，但夜间甚是危险，莫说你一个练气期的丫头，就算是筑基期的修士也不敢独自呆在这里。”

    杨怡燕神色微动，向美妇行了一礼，请教道：“敢问前辈，刚才的震动是怎么回事？”

    美妇惊讶的看着杨怡燕：“你竟不知？那你是如何进入这里的？”美妇再次打量了杨怡燕一番，神色不悦道：“青云派真是越来越不像话，竟然派练气期的小辈进入这里，你可是得罪了什么人？”

    这妇人能一眼看穿自己的修为，听她说话的口气，竟然连筑基期的前辈也不放在眼里，莫非她是一位金丹真人？

    “回前辈，晚辈是无意中进入这里的，至于前辈所说的青云派晚辈也不甚了解，可否请前辈告知晚辈应该如何出这青林秘境？”

    美妇神色更是惊讶：“你不是青云派的弟子？不是青云派弟子却能进入这里，可见小辈也是有大机缘的人，也罢，本仙子就帮帮你这小辈。”

    突然，一阵更加强烈的震动袭来，杨怡燕不得不紧紧地抓着树干，防止自己掉下去。

    美妇神色一冷，不悦道：“真是吵。”

    单手一伸，穿透阵法，将杨怡燕裹进怀里，飞身而起。

    “前辈？”杨怡燕一惊，这是要带自己去哪里？老爸说过有些心思不正的修真者视人命如草芥，这位前辈虽然看起来很无害，可是人不可貌相，谁知道她是怎样的人。

    “找个安静的地方说话，那些家伙吵得很。”美妇淡淡的回道。

    杨怡燕顿时闭了嘴，好吧，你强你可以任性！

    美妇带着杨怡燕在林中飞驰，快速倒退的林木看的杨怡燕双眼发花。

    杨怡燕闭上眼睛，运起灵气快速的在体内游走了一圈，这才恢复正常。

    “到了。”美妇话音刚落，杨怡燕就感觉自己终于站在了一片柔软的草地上。

    刚才的速度那么快，自己一点也没有被风吹到，显然是美妇用灵力将自己护住了，杨怡燕看向美妇的眼中多了一丝感激。

    “进去吧。”美妇说完便向着不远处的庄园走去，杨怡燕一愣，赶紧小跑着追了上去。

    等美妇在大厅坐正后，杨怡燕才开始问道：“前辈，可否告知晚辈出去的路？”

    美妇一顿，好笑道：“青林秘境说好听点是仙家福地，说难听点就是一座囚笼。”

    “囚笼？”杨怡燕一愣。

    美妇右手一翻，桌上顿时出现一套茶具，美妇悠悠的泡了一壶灵茶，给杨怡燕倒了一杯：“尝尝看。”

    杨怡燕虽然心急，却不得不按耐住，接过茶杯小小的喝了一口，顿时一阵浓郁的灵气涌入体内，杨怡燕神色一变，顾不得有诈，立即盘膝坐下开始吸收炼化灵气。

    看着沉浸在修炼中的杨怡燕，美妇的脸上终于露出了阴谋得逞的笑容：小辈，难道就没有人告诉你“害人之心不可有防人之心不可无”吗？也罢，就让本仙子来教教你吧，只是恐怕你以后也用不上了吧。

    哈哈哈……

    原本温柔美丽的美妇瞬间化为一条斑斓大蟒蛇，闪电般冲向杨怡燕，而此时沉浸在炼化灵气中的杨怡燕丝毫没有感觉到危险。

    就在大蟒蛇张开大嘴快要把杨怡燕吞吃下肚时，杨怡燕却突然睁开了眼睛，满目惊骇！

    与此同时，杨怡燕的身上也爆发出了一阵强烈的光芒，不仅护住了杨怡燕，甚至重伤了大蟒蛇，使其修为尽废，眼看活不成了。

    杨怡燕并没有看向奄奄一息的大蟒蛇反而紧紧地盯着漂浮在空中的玉牌……