
    天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊。这是对大草原最真实贴切的描写。

    天刚蒙蒙亮，草原上便热闹了起来，牛羊的嘶叫声，牧民的呵斥声，家家户户都升起了袅袅炊烟。

    突然一道亮光划过天空，光芒一闪而逝，牧民们疑惑片刻又继续一天的忙碌。

    若是有修真者在此，就会看见高大的千年林木一闪即逝，期间还夹杂着一个年轻女子的身影。

    杨怡燕呆滞的看着眼前的一切，到处都是郁郁葱葱，高大健壮的古树，空气中蕴含着大量的灵气，深深地一口气顿时感觉心旷神怡。

    这是哪里？师父说通过传送阵就可以离开行宫。可是自己现在还在华国吗？不会直接传送到国外了吧。杨怡燕满脸黑线。

    对了，手机！既然已经出来了，那手机一定有信号了，还是先向爸爸妈妈报个平安吧，顺便利用手机的定位功能确定自己的位置。

    杨怡燕兴奋的掏出手机，然后整个人都蔫儿了。

    一个多月的时间，手机早就没电了，看着罢工的手机，杨怡燕郁闷极了，好不容易从地宫出来了，居然不知道自己出现在了什么地方，这真是……

    算了，还是先找到出路给手机充充电吧，自己失踪这么长时间也不知道家里怎么样了。

    杨怡燕仔细的打量着四周，选定一个方向前进。

    林中人迹罕见，周围的树木花草中都蕴含着灵气，就连草叶也锋利的很，杨怡燕还是一不小心被划破了脚踝，才用灵力将自己护住。

    杨怡燕边走边惊叹道：真是一个修炼的好地方啊，虽然比不上行宫里的灵气浓郁，可是比城市中强了百倍不止，要是可以的话，真希望以后能住在这里。呵呵……

    突然杨怡燕停下脚步，惊喜的看着前方，居然是一支人参！这可是好东西，既然遇见了，一定不能错过，可是要怎么带走？如果直接挖出来，一定会破坏人参的完整，所蕴含的的灵气也会流失，杨怡燕一时犯了难。

    从师父印在自己脑海中的信息中得知拥有了灵气的人参已经属于低阶灵草需要存放在玉盒中，这样灵气才不会流逝，可是自己现在要去哪里找玉盒？要是自己还在白玉宫殿里说不定到时能找到几个玉盒。

    对了！那个黑色的袋子，自己之前在浴室里得到的袋子，杨怡燕双眼一亮立即取出丹田中的袋子，输入灵力：居然是储物袋，还是一个无主的，杨怡燕欣喜若狂的滴血炼化，彻底打上自己的印记。

    神识探入储物袋中，杨怡燕顿时惊讶的瞪大了双眼，这竟然还是一个仙极储物袋，自己的运气真是太好了。

    储物袋中除了大量的灵石武器之外，居然还有一些极品玉盒。太棒了！杨怡燕用灵力包裹住人参，小心翼翼地清理掉人参根部的泥土，将人参放进玉盒，收入储物袋中。

    做完这件事情，杨怡燕松了口气，默默地擦了擦头上的虚汗，心里却乐开了花，既然这里有人参，那就一定还有其他的灵草，杨怡燕嘴角扬起一抹狡黠的笑意，反正自己也要赶路，倒不如边赶路边收集灵草。

    接下来杨怡燕又收获了十来株低阶灵草，甚至还有一块黑色的小石头，这小石头也不知是什么东西，居然能穿破自己的护体灵气，想来也是不差的，收起来！

    哇~极品精铁，炼器时放入一点点就可以提升灵器的成功率，收起来！

    千年难得一遇的清灵露，可以在进阶的时候避免心魔的干扰，收起来！

    ……

    一队队经过的军队并没有扰乱了牧民们平静的生活，牧民们不断的张望着，好奇的打量着那些军人。

    “你确定是在这里？这里都是草原，根本没有可以藏身的地方。”贺明阳看着副手严鸿云疑惑的问道。

    “是的，长官，定位系统显示杨小姐的手机就在这一带出现过。”

    “派人将这草原给我仔仔细细的搜一遍，另外派人查探一下，看看能不能从这些牧民手里得到有用的消息。”

    “是！”严鸿云敬了一个军礼，转身安排去了。

    看着行动迅速的军队，贺明阳拨通了贺明智的电话。

    “有消息了？”

    电话接通的非常快，放佛贺明智一直守着一样。

    “已经派人去找了，你也别太担心，只要杨小姐还活着，就算是掘地三尺二哥都给你找出来。”

    “嗯。”贺明智毫无波动的声音传来。

    “听说你向伍真人求助了？”

    “嗯，信号被屏蔽这不是一般人能办到的。”

    “小智，你……答应他了？”

    “不管结果如何，一个月后我便随他离开。”

    “你真的想好了？你不是最讨厌修仙的吗？”贺明阳不解的问道。

    想当年贺明智出生的时候，空气中隐隐散发着沁人心脾的香气，被伍真人发现想要收入门下，因孩子太小，就与贺家人约定五年后再来收徒。

    能修仙是常人梦寐以求的事情，贺家人也都做好了送贺明智修仙的准备，可谁知五岁的贺明智死活不去修仙，贺元良气的差点吐血，光明大道就摆在儿子的眼前，可是儿子却认准了羊肠小路。

    伍真人虽说遗憾，但也知道凡事不可强求的道理，只留给贺明智一个传信玉简，说是想修仙了随时可以联系自己。

    “二哥，以后我不在，替我照顾好我爸爸。”

    贺明阳抿了抿唇：“……三叔知道吗？”

    “……我会亲自告诉爸爸的。”

    贺明阳苦笑一声：“你和三叔的脾气真是一模一样，倔得像头牛！”

    “那女人救了我，就算有一丝可能我也会试试！”

    “我看你是喜欢上杨小姐了吧。”

    “……是。”

    “就因为她救了你？”贺明智不可思议的问道。

    “不是，是一眼就认定了她！”

    “一见钟情？”贺明阳惊讶的瞪大了双眼，自己这个冷冰冰的弟弟居然会这么浪漫？

    “嗯。”

    “小智，你不是说女人都是胸大无脑，惹人厌烦，无趣至极的吗？”

    “我收回之前的话。”

    “小智……”

    “二哥！”贺明智打断贺明阳的话，解释道：“我的妻子只会是她。”也只能是她！

    “好吧，你从小就有主意，二哥相信你不会乱来的。你是自愿随伍真人去的吗？”

    “只有我变强了，才能护她一生一世。”

    “一生一世？”贺明阳好笑道：“万一人家杨小姐不喜欢你呢？或者……”已经死了呢？

    “她还活着，伍真人用了引血术，那女人确实还活着。”

    “真的？”

    “嗯！”

    “我知道了，有消息就会通知你的，先挂了。”

    “嗯！”挂了电话的贺明智愣愣的窗外，神色复杂。