
    隔壁传来的一阵吵闹声打破了清晨的宁静，贺明智皱起眉头，隔壁住的就是燕儿的家人，到底是谁敢在这里闹事？

    贺明智沉着脸推着轮椅走了出去。

    “三少。”门口的警卫立即恭敬的问好。

    “谁在隔壁闹事？”

    “据说杨小姐曾经的未婚夫，一个叫李泽的男人。”

    未婚夫？贺明智脸色一黑，沉声道：“推我过去。”

    “是！”

    贺明智进去时，屋内已经是一片狼藉，秦依彤气的脸色发白，杨家父子冷冷的望着得意洋洋的年轻男子。

    年轻男子眼角挂着一抹自大高傲，已经了解一切的贺明智自己知道这就是杨怡燕之前的未婚夫――李泽。

    此时李泽斜着眼说道：“哼！肯定是你们在逼燕儿，要不然燕儿怎么会和我分手，她一定是受不了你们才离家出走的，要是你们现在态度好点，说点好听的，并且承诺将杨家一半的财产当做燕儿的嫁妆，我就通知燕儿回来，怎么样？划算吧！”

    “做梦！”秦依彤直接一口回绝了李泽无耻的提议。

    杨硕冷冷的盯着李泽：“小子，是谁给你的胆子，竟然一大早就来这里放肆？”

    “你怎么不用镜子好好照照，就你那张嘴脸配得上我妹妹吗？”杨嘉轩毫不客气的反击了回去。

    “哼！你们要是不答应，我就让燕儿这辈子都不回来，你们知道的燕儿他最听我的话。”李泽嗤笑一声撂出了狠话。

    “警卫！”贺明智冷冷的盯着李泽，开口唤道。

    “三少请吩咐！”

    “医院不是规定不能放流浪狗进来么？这是怎么回事？”

    “是属下失职，属下这就将流浪狗丢出去。”警卫说完便径直走向李泽揪住后衣领往外拖。

    李泽急了，自己已经山穷水尽了，本来听说杨怡燕不见了，想来敲诈一笔的，没想到却被那个冷冰冰的男人说成流浪狗。

    “放开我，我要告你们打人，放开我……我还会再来的。”李泽断断续续的声音不断传来。

    秦依彤胸口不断起伏，咬牙切齿道：“真是无耻，燕儿当初怎么就看上了这么一个东西。”

    杨嘉轩立即倒了杯水，不断的安慰着妈妈，杨硕冲李泽离开的方向冷哼一声，转头看向贺明智：“明智，我有件事情想单独问你，我们出去说吧。”

    贺明智犹豫片刻，忽而嘴角勾起一抹笑容：“杨叔叔，杨阿姨，还有嘉轩，我有一个好消息要告诉你们。”

    杨家人立即转头期待的看着贺明智，贺明智扫视三人一眼：“燕儿还活着，已经证实了，虽然还不知道具体的位置，但是三天之内一定就能回来，阿姨要好好养好身体，您也不希望燕儿回来后自责吧。”

    秦依彤呆愣片刻，嘴角哆嗦道：“真的？我的燕儿还活着？”

    “明智，你说的是真的，没有骗我们？”杨硕也不敢置信的问道。

    “真的，妹妹还活着？”

    贺明智看着喜出望外的众人，再次确定道：“是真的，所以你们就安心得等着吧。”

    “好好好！”秦依彤红着眼眶连说三个好字，眼泪却不受控制的流了下来。

    之前他们都说自己出院的时候就能看见燕儿，虽然知道他们是在安慰自己，但是自己仍旧抱着一抹微弱的希望，就盼望着能见到活泼骄傲的燕儿。当时自己第一次见到她，她还是一个小小的婴孩，那种无辜充满信任的眼神一下子就虏获了自己，自己也曾发誓要好好的保护她。

    本以为已经天人两隔，如今却得到了燕儿还活着的消息，怎能令秦依彤不喜极而泣。

    “谢谢，谢谢！”秦依彤不断的说着道谢的话。

    杨硕与杨嘉轩也一脸感激的看着贺明智。

    贺明智的嘴角再次露出了一抹温暖的笑容。

    扭头看向窗外，燕儿，天色已亮，你准备回来了吗？

    天终于亮了，杨怡燕惊喜的看着渐渐成型的黑洞，抹去嘴角的血丝，看着距离仅有百米远的妖兽们，杨怡燕嘴角露出了一抹安心的笑容，自己终于坚持过来了。

    杨怡燕站在黑洞的边缘毫无影响，但妖兽们就惨了，不断释放的空间之力将来不及撤退的妖兽绞成了齑粉，连尸体都没有留下。

    终于黑洞形成了，杨怡燕强撑着虚弱的身体走进了黑洞中，一阵天旋地转，杨怡燕消失在了原地。

    令人疑惑的是杨怡燕消失后，黑洞猛慢慢的收缩成一点，猛然间爆开。

    同时，青林秘境中也迎来了一次史无前例的灾难。

    今天本是青云派众多筑基修士进入青林秘境历练的日子，宗门长老翔倚真人坐在高位含笑的望着排成一队的弟子感叹道：不知这一批弟子中有多少人能坚持完成历练。

    筑基修士有条不紊的迈进青林秘境，一个个充满了自信，都希望自己能在试炼中大放异彩，得到门派的重视。

    突然，从青林秘境中传出一阵惊天的爆炸声，声势之浩大将尚未进入秘境的筑基修士都掀飞了出去，跌落远处，昏死了过去。

    翔倚真人面色一变，立即运起全身的灵力将那些幸存的弟子护在了身后。

    正在大殿中与伍真人交谈的翔蕴掌门面色突然一变，顾不得与伍真人说话，身形一闪向着出事地御剑飞驰而去，同一时刻，青云派不同的地方又飞出了几名真人赶去支援。

    伍真人面色凝重，用血引之术再次推断，细细感应，发现那丫头仍旧活着，但是却已经不在这里。

    伍真人眉头一皱，血引之术可以推断至亲生死，也可以推断位置，但是想着自己无意间发现的秘密，无奈的摇了摇头。

    那丫头在这里出现过是事实，还是去看看发生了什么事情吧。

    杨怡燕再次睁开眼睛后，便发现自己躺在床上。

    这是哪里？杨怡燕疑惑的打量着四周，土坯墙面，简单的一桌一椅，自己身上盖得是一件洗得泛白的绣花被子，阳光透过老旧的玻璃门窗照入屋内，增添了一抹宁静。

    杨怡燕撑着身子起床，却发现自己的身体软绵绵的丝毫使不上力气，仔细感受下身体，杨怡燕顿时震惊的瞪大了眼睛，自己的修为居然没有了，体内空荡荡的一点灵气也没有，而且身上还布满了大大小小的伤痕。

    到底发生了什么事情？没了修为，蛇蛋呢？他的伤怎么办？

    杨怡燕盯着身上洗的发白的粗布花衣：到底是谁救了自己？

    “吱呀――”杨怡燕侧头看见一个近七旬的老奶奶拄着拐杖另一手端着一个碗颤巍巍的走了进来。

    见杨怡燕睁开了眼睛，老奶奶慈祥的笑了：“小姑娘醒了，奶奶给你煮了粥，快趁热喝吧。”

    浓浓的乡音丝毫掩盖不住老奶奶的关心慈爱之情，杨怡燕感激道：“谢谢奶奶，奶奶这里有手机吗？我想给家人打电话报个平安。”