
    玉牌静静地漂浮在空中散发着柔柔的光芒，杨怡燕愣愣的盯着玉牌，虽然没有人告诉她，但是杨怡燕却明白，刚才就是这玉牌救了自己。

    玉牌里有师父封印的法术，可以保自己三次性命，刚刚已经用去了一次，此时杨怡燕心疼不是保命次数少了一次，而是想到了与自己只相处了不到一天的师父。

    将自己引上了修仙路，传授功法，赠送行宫，对自己恩同再造，而自己竟然连师父的名字都不知道，恐怕自己是这世上最没良心的徒儿了。

    师父几次流落出的神情显然也是有着深深的遗憾，只是自己连师父是谁，来自哪里都不知道，又要如何完成师父的心愿呢？

    一时间，杨怡燕竟然有些自我厌弃，甚至觉得自己还不如死了算了。这种想法一出，杨怡燕身上的灵气竟然快速的衰弱了下去，就连脸色都有些灰白。

    突然一道灵气打入自己的灵台，杨怡燕一瞬间清醒了过来，察觉到不对，便立即守住灵台吸收灵气。

    片刻后，杨怡燕缓缓地睁开了眼睛，眼中闪过一抹喜色，练气六层，自己居然因祸得福进入了练气六层。

    杨怡燕将玉牌重新收入丹田，神色复杂的看着奄奄一息的美妇。

    此时的美妇半人半蛇，腹部高高耸起，委顿在地上，嘴里不住的吐血。

    “既然要害我，又为什么帮我？”

    “咳咳……”美妇愣愣的看着杨怡燕：“我是一条蛇妖，原本想吃了你，给我的孩儿补补身体，没想到……咳咳……我竟然看……走了眼。”美妇蛇妖说完深深的吸了口气，神色看上去也好了一些，但是杨怡燕却能感受到她已经油尽灯枯，随时都可能死亡。

    杨怡燕神色一冷：“这里到底是什么地方？”

    “这是青林秘境，是你等低阶修真者的天堂，灵草宝物遍地都是；但是对于我等高阶妖修，那就是地狱，因为只要我们一突破金丹期身体就开始大幅度的衰败，不久之后就会死亡，我死倒没什么只是可怜了我那尚未出世的孩子。”美妇蛇妖说到这里神色凄然：“我的……孩子还有一个月就要出世了，可是我的身体不行了，无法给他提供灵气，直到……”

    “直到遇见了我，你就打算炼化我给你的孩子补充灵气，你给我喝那杯灵茶也是为了保证我能让你提取更多的灵气？”

    “没错！只是我没想到……你就然有高人护着。”美妇蛇妖说道这里挣扎着向前爬行，想要抓住杨怡燕的衣摆，却被杨怡燕侧身避过了。

    “呜呜……”美妇蛇妖哽咽了一声，哀求道：“求你，救救我的孩子，我可以告诉你关于这里的一切，包括出口。”

    “我可以救你的孩子，如果条件是我的命，那就算了，出口我自己找。”

    “不！不！不！不需要你付出任何代价，只要你出去的时候将我的孩子带出去就行，我的孩子是蛇中异种，若是你收它为灵宠，她一定会帮你大忙的，绝不会让你吃亏的，他会很听话，会很乖的，求求你！求求你！还有，我的修为虽然废了，但是身体中仍旧含有灵力，凡人吃上一点就可以强身健体，修真者吃了可以提升修为，我的胆可以解百毒，我的骨头可以入药，也可以炼器，我的皮更是炼制长鞭类的极品材料，还有……”美妇蛇妖就怕杨怡燕不同意就自己的孩子，尽一切可能的讲解自己的价值，她已然打算用自己的尸骨为孩子换来一丝丝生的希望。

    “够了！”

    蛇妖的一席话让杨怡燕不禁想起了自己小的时候：那一年杨怡燕八岁，在一次去山中游玩时不慎被毒蛇咬伤，焦急的秦依彤抱着杨怡燕一口气跑了七八里路赶到镇上的医院，杨怡燕迷迷糊糊中听见好像是妈妈出门匆忙没有带钱，医生借口没药让妈妈带自己去别的医院，可是周围十几里地只有这么一件医院，急的秦依彤跪下来求他们。

    当时杨怡燕就躺在病床上看着秦依彤边求边磕头，头都红了，隐隐的泛着青色，杨怡燕嘴角微张，她想说：妈妈，我不治了，我们走吧，可是却一句话也吐不出来记得杨怡燕直流泪，最后还是一位老医生出手帮忙，要不然……

    从那以后秦依彤就落下了病根，受不得惊吓，有时双腿还会酸痛不已，而杨怡燕也恨上了蛇这种动物。

    眼前的蛇妖与当时的妈妈是那么的相似，同样是为了孩子，放下尊严用自己的一切去求助，只为了为孩子争得那一丝丝生的希望。

    杨怡燕咬了咬牙，将心头的酸楚压下：“我会救你的孩子，告诉我出口在哪里。”

    美妇蛇妖虽然对杨怡燕刚才的神情有些疑惑，但是却聪明的没有问出来，只惊喜的道谢：“我死之后这座庄园就会消失，天亮之后这里就会出现一个黑洞，黑洞会将你传送出去，至于地点就是随即的了。”

    杨怡燕点点头表示明白。

    美妇蛇妖活了近千年，对于人情世故也有些了解，知道杨怡燕是真心想救自己的孩子。

    人都是贪心的，妖也不例外。一开始只想让孩子活下去，现在知道孩子能活下去了，却又想让孩子活得更好。

    美妇蛇妖心念一动，手里出现一个储物袋：“这是一个储物袋，里面有我搜集的一些小玩意，反正我也用不到了就送给你吧。”紧接着又双手结印从眉心处飞出一个小光球，连同储物袋一起抛给杨怡燕：“这是我知道的所有东西，或许对你有用，一起给你吧。”

    美妇蛇妖说完不等杨怡燕反应过来，再次双手结印将自己全身的灵气都凝聚在自己的腹部注入孩子体内。

    “你做什么？”杨怡燕大惊。

    美妇蛇妖仍旧不停的将灵气灌入孩子的体内，而她自己的脸色却越来越灰白，甚至脸上也开始冒出一片片的蛇鳞，最后美妇蛇妖猛地睁开了眼睛，右手成爪抓破了自己的肚子，一个沾满了血迹的蛇胆滚落了出来，美妇蛇妖温柔的看了孩子一眼，冲杨怡燕虚弱一笑：“我的身体里还有很多的灵气，不会影响效用的。”说完便轰然倒下化为了条巨大的蟒蛇。

    杨怡燕愣愣的看着眼前的一切，心中酸涩不已，当年那位老医生答应救自己之后，妈妈就是这样倒了下去。所幸妈妈只是昏睡了过去！

    杨怡燕的眼泪不受控制的流了下来：“妈妈，燕儿想你了，你现在还好吗？头还疼不疼，腿还会不会酸？”

    杨怡燕蹲下身去，抱起那枚染血的蛇蛋，轻轻地擦拭干净，嘴里呢喃道：“你妈妈很爱你，就像我妈妈一样，你放心，从今往后我会好好照顾你的。”