
    庄园外面已经聚集了大量的妖兽，人修的味道让它们发狂，种族间的仇恨使这些低阶高阶妖兽暂时放弃了不和，彼此联合起来，攻击着美妇蛇妖的庄园结界。

    在这个世界上，金丹期已经位于金字塔的顶端，平时都是闭关修炼，很少过问俗物。

    美妇蛇妖蛇妖虽然也是金丹期的修为，但是按理说并也无法长时间抵抗这么多妖兽的攻击。之所以能坚持这么长的时间，完全是因为杨怡燕将蛇妖埋葬了的结果。

    庄园因蛇妖的灵力而存在，即使蛇妖已死但是只要有蛇妖的灵力就能继续稳固着庄园的结界，虽然无法操纵结界，但也为杨怡燕争取了更多的时间。

    蛇妖之前也没有料到杨怡燕竟然会吸引来这么多的妖兽，而杨怡燕也不知道将蛇妖埋葬会变相的加固结界，只能说一饮一啄自有定数。

    蛇蛋吸收了杨怡燕的血，杨怡燕便感觉自己与蛇蛋有了淡淡的联系，也能清楚的感觉到蛇蛋的具体情况：这哪里是灵力涣散，这分明是烟消云散的前兆。

    杨怡燕不由庆幸的拍了拍胸口，要不是自己反应快，蛇蛋现在就已经是一枚死蛋了。

    杨怡燕将蛇蛋抱在怀里输入灵力，咬牙取出一颗极品回春丹捏碎了敷在蛋壳上。

    回春丹是这世上最好的疗伤丹药，而极品丹药见效最快，药性温和没有刺激性。一般都是修真者在受到不可逆转的伤害时才会用，杨怡燕为了救这蛇蛋也是大出血了。

    高付出就有高回报，不一会的功夫，蛇蛋的伤势就停止了恶化。

    杨怡燕歉意的看着蛇蛋，要是自己开始就将这蛇蛋收为灵宠，蛇蛋就不会受到这种伤害了。

    蛇蛋仿佛感觉到了杨怡燕的自责，轻轻地动了动表示安慰。

    “轰~”一阵巨响传来，杨怡燕用神识查看才发现外面的庄园已经消失破碎，显然庄园的结界也被破坏了，杨怡燕收回神识，神色凝重的盯着外面，将蛇蛋收入仙极储物袋里。

    仙极储物袋最大的特点就是可以存放活物，所以杨怡燕也不用担心蛇蛋会闷死。

    回头看去，只见在房间的正中央有一个小小的黑点正在慢慢的出现，而外面的妖兽则开始狂暴的攻击屋门，杨怡燕运转全身灵力戒备的盯着屋门，也不知道这门能坚持多久。

    贺明阳现在很暴躁，明明显示杨怡燕的手机信号曾经在这里出现过，可是任凭手下这些兵蛋子用尽了方法也没有丝毫发现，只有茫茫一片草原。

    难道是弄错了，或者真有那些人在背后阻挠？贺明阳双手附在身后在屋里来回的踱步。

    “小家伙，确定是这里么？”屋内响起一道温和的声音。

    贺明阳浑身一震，猛地看向突然出现的中年男人，男人一身青色道袍，头发高高竖起，斜插着一只簪子。贺明阳惊喜道：“伍真人？”

    “十几年不见，小家伙居然还能认识我，真是不错。”伍真人背负双手嘴角含笑的看着贺明阳。

    贺明阳也露出了轻松的笑容：“伍真人才是厉害呢，与十几年前一抹一样。”

    “贫嘴！”伍真人笑骂道：“若是我那徒儿也想你一样就好喽。”

    他？贺明阳嘴角微抽：“真人，小智就是那个脾气，其实人挺好的。”

    “哼！老夫当年怎么说他就是不肯随老夫修炼，如今却为了一个丫头主动找上我。”伍真人佯装不悦，可是嘴角的笑意却出卖了自己。

    “可是，小智现在终于要成为真人的弟子了。”贺明阳一脸笑意的躬身贺道：“恭喜伍真人喜得高徒。”

    伍真人斜了贺明阳一眼：“你这是在恭喜本镇人，还是在恭喜那小子？”

    “嘿嘿……都有，都有。”贺明阳咧嘴一笑。

    伍真人没好气的瞥了贺明阳一眼，从怀中掏出一个小瓷瓶：“这是疗伤丹，虽然在修真界不算什么，但也是你能承受的最大的药力了。”

    贺明阳双眼一亮，接过小瓷瓶仔细收起来：“真人出手必属真品，多谢真人赏赐。”

    “好了，别贫了，先说说那丫头的消息。”

    “伍真人您能来真是太好了，杨小姐就拜托真人了。”贺明阳诚恳道。

    “你确定就是在这里么？”

    贺明智指着远处的一片草原疑惑道：“杨小姐的手机信号曾经在那里出现过，可是那里明明什么都没有。”

    “哈哈哈……”伍真人朗笑一声：“那里是青云派，有结界守护，你等自然发现不了。”

    “青云派？”贺明阳双眼一亮：“如此，还请真人帮忙。”

    “这是自然。”伍真人说完话，身形一闪便消失了。

    贺明阳感叹道：“这等仙术小智居然还不想学真是……”

    手机的震动声响起，贺明阳拿起手机一看，嘴角露出一抹笑容：“这么晚了，还没睡？”

    “燕儿有消息了吗？”贺明智毫无起伏的声音响起。

    贺明阳绷住嘴角忍笑，打趣道：“才半天没有联系，就从那女人变成燕儿了？”

    “消息！”

    明明是毫无起伏的声音，贺明阳却听出了一丝恼意，知道现在不是开玩笑的时候，将伍真人说的话原封不动的转达给了贺明智。

    贺明阳安慰道：“放心吧，有伍真人出马，杨小姐一定会平安归来的。”

    “嗯。”

    “对了！”贺明阳犹豫片刻还是问出了心里的疑问：“你当时为什么不想去修真？”

    贺明智沉默片刻，给出了一个答案：“没什么，只是不想而已。”说完便挂断了电话。

    留下贺明阳瞪着手机无语。不想？这是什么解释。

    其实说起来这个，贺明智也很困惑，人人都知道修真的好处，不仅自己能获得巨大的好处，更能为家族带来荣耀。

    这么一件天大的喜事，自己却怎么也不想修真，甚至还有隐隐的厌恶，仿佛自己修炼了就会发生很不好的事情。

    贺明智想起当时的那种感觉仍旧有些抵触感，但是，贺明智神色凝重――没有什么是比失去那女人正恐怖的事情了。

    自己明明就见过那女人一次，却放佛已经认识了很久一样，心里一直有个声音在提醒着自己，就是她，就是她……

    贺明阳看着天际微微的白色，抿了抿唇：女人，天马上就要亮了，你妈妈明天就要出院了，你还不准备出现吗？