
    杨怡燕最终没有将美妇蛇妖剥皮拆骨，而是挖了一个坑埋了，这是一个伟大的母亲，值得尊敬，死后应该享受安宁。

    杨怡燕抱着蛇蛋坐在美妇蛇妖的墓前：“多看看你妈妈吧，以后可能就看不到了。”

    对于这枚蛇蛋，杨怡燕并不想将他收为宠物，并不是嫌弃，而是不忍，不忍他以后要终生为奴为婢，失去自由。

    突然，蛇蛋轻轻的动了动，杨怡燕低头轻轻的抚摸着蛇蛋：“小家伙，你在为妈妈的离去伤心吗？”

    蛇蛋里传来轻微的心跳声，杨怡燕嘴角微微勾起：这是一个健康的小家伙。

    看着美妇蛇妖留下的储物袋和小光球，杨怡燕沉思片刻将储物袋收了起来。

    将小光球握在手里，输入灵力，读取着里面的信息。

    原来这世间不仅有修真者，还有许多供修真者修炼的门派家族，有以青云派为首的七大正道门派，还有以魔域为首的三大邪魔歪道，这些门派手里都掌握着许多修炼资源。

    而青林秘镜就是属于青云派的一个小秘镜，平常用来磨练筑基期的弟子，而练气期的弟子是没有资格进入这里的，因为练气期的弟子无法御剑飞行，遇到危险连自保之力也没有。

    所以美妇蛇妖在发现杨怡燕只是练气期的小辈时，才会以为她是得罪了门派高层。

    之前的震动并不是地震之类的震动，而是妖兽感觉到人修气味的暴动。

    杨怡燕看到这里不由抹了把冷汗，照那种情况看来，就算美妇蛇妖不将自己带到这里，自己也会被成群的妖兽埋没，玉牌的三次保命机会说不定很快就会用完，自己也难逃一死。这样一想，蛇妖也算是间接救了自己一命。

    这座庄园是蛇妖用自身的灵力建成的，如今蛇妖已死，灵力也开始渐渐的消散，大概天亮的时候就会完全消散，那时自己就可以通过黑洞出去了。

    想起黑洞，杨怡燕忍不住再次叹了口气。

    青云派的弟子进来试炼时都会随身携带一块玉简，生死关头可以捏碎玉简瞬间传送回青云派，而妖兽即便是得到了玉简也会传送进青云派，最后要么身死，要么就是被收为灵兽任人奴役，妖兽都是高傲的，自然不愿意，渐渐的人修与妖兽的仇恨就形成了，但凡有进入青林秘境的人修都会受到妖兽的攻击。

    一时间青云派损失惨重，突然有一天就在此处出现了一个黑洞，一名弟子不小心进入之后却发现自己被传送了出去，后来经过多方的试验得知这是一个随机传送通道，而且只能供人修通过，若是妖兽就会被黑洞周围的空间之力绞杀。

    众多妖兽联手在这片地方设置了一个封印，禁止人修出入，也算是间接地断了青云派弟子的一条生路。

    蛇妖最大的愿望就是自由，却只能无奈的守着出口，明明希望就在眼前，可是却不能迈出那一步，杨怡燕无法想象蛇妖当时是如何的纠结苦闷。

    时间渐渐流逝，夜色过半，庄园的墙体结界也稀薄了很多，杨怡燕身上人修的味道渐渐地散发了出去，远方的妖兽露出猩红的眼睛向着庄园狂奔而来……

    杨怡燕猛地抬头，风中传来隐隐的萧杀气息，杨怡燕神色凝重，虽说这里有蛇妖的结界，但是现在明显已经减弱了许多也不知道还能支持多久？

    蛇蛋也开始不安的滚动，杨怡燕向蛇蛋里缓缓的输入灵气，并用神识安抚道：“别害怕，我会保护你的。”

    杨怡燕话音刚落，蛇蛋便停止了滚动。

    真是聪明的小家伙！杨怡燕赞叹不已。

    令杨怡燕没有想到的蛇胆的安静只是暂时的。

    蛇蛋趁杨怡燕全身戒备的时候猛地跳出了杨怡燕的怀里，向着后方滚动而去。

    杨怡燕一愣，立即起身追了过去，嘴里嘀咕道：这家伙要做什么？连声招呼也不打，简直和他妈妈一个德行。

    蛇蛋一路向庄园的后院滚去，最终停在一扇小门前，杨怡燕疑惑的看着那扇不起眼的小门：莫非这里有什么秘密？

    杨怡燕打量着四周，周围的建筑已经变得透明，眼见过不了多久就会消失，而这扇小门却毫无变化，仿佛并不是蛇妖用灵力建造而成的。

    杨怡燕将蛇蛋重新抱回自己怀里，仔细的打量了小门一番，用灵气将自己与蛇蛋严严实实的包裹住，轻轻地推开了小门。

    如此神秘的地方，杨怡燕本以为里面会有许多天材地宝，或者灵丹灵器，最坏的情况也应该是陷阱重重，可是……

    杨怡燕无语的看着眼前，空空如也，这竟然是一间空屋子。

    将神识探入蛇胆中，杨怡燕郁闷道：“小家伙，这里是什么地方？为什么带我来这里？”

    蛇蛋却躺在杨怡燕的怀里一动不动。

    这是累了？睡着了？杨怡燕嘴角微抽。

    外面突然传来一阵阵妖兽嘶吼的声音，隐含灵力的吼叫将杨怡燕震的头晕眼花，不一会嘴角就沁出了血丝，已然是受了内伤。

    糟糕！仅仅是妖兽的叫声就让自己受了内伤，这要是正面遇见简直必死无疑啊！

    杨怡燕运气灵力拼命抵抗，甚至还分出一丝神识打量着外面：庄园已经变得虚无，隐隐有消散的迹象。

    此时距离天亮还有三个小时左右，自己要怎么熬过？杨怡燕将蛇蛋放在地上，挣扎着站起来，蹒跚到门前用尽最后一丝灵气将门关上了。

    说来也神奇，门一关上，外面的一切都被隔绝了，杨怡燕感激的盯着蛇蛋：原来是带自己来这里躲避啊！

    杨怡燕微微喘息了一会，稍微恢复点灵力之后便打开储物袋，取出一粒中阶复灵丹，中阶疗伤丹服下。

    灵丹入口即化，内伤一点点的被修复治疗，等杨怡燕终于将灵丹的药效吸收完便睁开了眼睛。

    这一看顿时大惊失色，这蛇蛋也不知怎么了，蛋壳上竟然出现了隐隐的裂痕，难道是要破壳了？杨怡燕不放心用神识探查，却发现蛇蛋里小蛇的精神力衰弱了不少，就连灵力也开始涣散。

    突然杨怡燕身体一震猛地想到，天色将亮，黑洞很快就会出现，难道这蛇蛋被尚未形成的空间之力震伤了？

    这要怎么办？杨怡燕心急不已，突然想起蛇妖临死前求自己将蛇蛋收为灵宠带出去，难道现在只有那个办法能救蛇蛋？

    算了，死马当活马医！杨怡燕咬破食指，一滴鲜血滴落而下。

    鲜血一碰到蛇蛋就立马被吸收了，颇有些亟不可待的意味。