
    “先喝粥，再打电话。”老奶奶强硬道。

    杨怡燕虽然修为全废，但是眼力还在，这一看就是位普通的老奶奶，知道老奶奶是担心自己的身体，杨怡燕费力的撑起身体，一口一口的将粥全部喝完：“奶奶，我喝完了。”

    “好，奶奶给你拿手机。”老奶奶把碗放在桌子上，从怀里掏出一个布包，一层层小心翼翼的拆开，犹如对待稀世珍宝一样，老奶奶爱惜的摸着一个旧式的老人手机，嘴角扬起慈祥的笑意：“这是俺孙女给俺买的。”

    “奶奶？”

    “看俺，给。”老奶奶将手机郑重的递给杨怡燕，感叹道：“这可是俺唯一能联系上孙女的东西了。”

    “奶奶放心，我一定不会弄坏的，只向家里报个平安。”杨怡燕立即保证道。

    老奶奶将手机塞进杨怡燕手里，起身说道：“小姑娘，慢慢和家里说，听俺孙女说往东走一百公里就是s市，让你家人来接你，山里条件苦，你又受了伤，俺怕你受不住。”老奶奶说完便端起碗，住着拐杖颤巍巍的走了出去，还很贴心的关上了门。

    杨怡燕握着手机，眼眶涩涩的发涨，毫无关系的老人家救了自己一命，而自己曾真心相待的人却想要自己的命。

    杨怡燕神色复杂地拿起手机，拨通了爸爸的电话。

    “喂，你好，我是杨硕。”爸爸沉稳的声音在耳边响起。

    杨怡燕深吸一口气，尽量使自己的声音保持平稳：“爸爸，是我，燕儿。”

    杨硕猛地瞪大了眼睛，手一松，手机滑落到地上，秦依彤似是感受到了什么，紧张的盯着杨硕：“老公，谁打的电话？”

    杨硕感觉自己的嗓子发紧，使劲吞咽了几次，露出了一个似哭似笑的表情：“是燕儿，燕儿打来的电话。”

    秦依彤呆了呆，接着狂喜道：“真的？快，快把手机给我，我要和燕儿说话。”

    “哦，好！”杨硕把手机递给妻子，却发现自己手里空空如也，一低头才发现手机已经掉在了地上，赶紧弯腰捡起来递给妻子。

    秦依彤接过手机便迫不及待的说道：“燕儿？是你吗？”

    杨怡燕将那边的动静听得清清楚楚，想到家人焦急的表情，愧疚道：“妈妈，对不起，让你们担心了。”

    “真的是你！燕儿，我的宝贝燕儿，你还活着，还活着啊！”秦依彤说着便嚎啕大哭起来，杨硕也双眼通红。

    杨怡燕也忍不住泪流满面：“妈妈，我没事，是一位老奶奶救了我，我好好的，你们也要好好的。”

    “好，好好的，妈妈也好好的，我们都要好好的。”秦依彤说着便泣不成声。

    杨硕接过手机问：“燕儿，你现在在哪里？”

    “好像是s市正东方一百公里的一座山里，具体位置我也不是很清楚，不过我没事，你们不要担心。”杨怡燕简单的说了一下自己的位置，怕家人担心，又安慰了一番。

    “山里？”杨硕一震，想起平时娇生惯养的女儿如今正在大山里过着苦日子，说不定还吃不好，喝不好：“燕儿，别怕，爸爸这就去接你。”

    “杨叔叔，还是让我派人去吧，我可以用手里的力量查出燕儿的具体位置，让就近的人将燕儿毫发无损的送回来。”突然，贺明智推门而入，神色微喜的说道。

    杨硕思考片刻，点头道：“也好，明智，多谢了。”

    “杨叔叔说哪里话，燕儿是我的救命恩人，我不会让她出事的。”

    杨怡燕纳闷道：“爸爸，你在和谁说话？”

    杨硕看着贺明智眼中露出一抹满意之色，之前的纠结随着杨怡燕的平安已经消失不见，笑呵呵的介绍道：“你那天晚上救的人――贺明智，这次你出事，明智可是没少操心。”

    “对对对！”秦依彤凑近手机夸道：“明智真是个好的，要不是他，说不定你就见不到妈妈了。”

    “什么？”杨怡燕立即紧张道：“妈妈，你怎么了？出什么事了？”

    秦依彤刚说完就意识到不好，听见宝贝女儿着急，求助的看向杨硕。

    杨硕无奈的看了妻子一眼，解释道：“你刚失踪的时候，你妈妈一激动晕过去了，是明智及时派了医生过来，你妈妈才没事的。”

    “就是就是！妈妈已经没事了，现在好着呢。”秦依彤立即附和道。

    杨怡燕仍旧不放心的问道：“那妈妈你现在头晕不晕，腿还疼不疼？”

    “没事没事，妈没事，你要是不放心就快点回来看看妈妈。”

    “嗯，妈妈放心，我一定会早点回去的。”

    “阿姨。”贺明智喊了一声，示意秦依彤将手机交给自己。

    秦依彤一愣，然后似是明白了什么，眼中闪过一抹笑意，将手机递给了贺明智。

    贺明智接过手机突然不知道自己要说些什么，盯着手机干瞪眼。

    长时间的沉默令杨怡燕摸不着头脑：“爸爸，妈妈，你们还在听吗？”

    贺明智眼中突然闪过一抹慌乱，此时的手机放佛变成一挂鞭炮，将贺明智炸的凌乱不堪，额头甚至冒出了细细的汗。

    “你是……贺明智？”杨怡燕试探的问道。

    “是我。”贺明智终于找回了自己的声音，强装镇定的回道，微微颤抖的手却泄露了贺明智的紧张。

    “有事？”

    “在那里别乱跑，我去接你。”贺明智说完便匆匆挂了手机，唯恐杨怡燕一口拒绝，毕竟两人仅有一面之缘。

    杨硕与秦依彤暗中交换了一个眼神，两人仔细思考了一会，若是他的话，想必会对燕儿好的吧，随后两人又摇了摇头，还是让燕儿自己选择吧，毕竟是要和燕儿过一辈子的人，有时候好的不一定是适合自己的。

    贺明智抬头就看见两人略显诡异的神色，双眼闪烁道：“我安排人去接燕儿。”说完便推着轮椅匆匆离去。

    杨怡燕盯着突然挂断的手机无语，他来接自己？

    杨怡燕摇摇头，这家伙莫不是昏了头了，他自己还受着伤，不好好养伤，瞎折腾什么？

    杨怡燕刚放下手机，手机便再次响了起来，杨怡燕拿起手机一看，上面写着两个大字“丹丹”，想必这就是老奶奶的孙女了。

    ‘这可是俺唯一能联系上孙女的东西了。’

    想起老奶奶感慨的话，杨怡燕心里一酸，强撑着身子向外走去，却见院子里空无一人。