
    经过一番波折，丹丹还是去了杨家，丹丹到家时，刘奶奶正好睡醒了在客厅里和秦依彤说话。

    丹丹一看见奶奶苍老的面容瞬间变红了眼睛，接下来就是祖孙俩彼此报喜，安慰对方，刘奶奶绝口不提山里的清苦不便，丹丹也绝口不提在外面受到的委屈，俩人就像是经常在一起唠家常一样自然温馨。

    杨家人非常有默契的离开了客厅，将空间留给多年不见的祖孙俩。

    “她们的关系可真好啊。”秦依彤感叹道。

    “是啊，要是人人都像她们一样，那该多好。”杨怡燕附和道：“你们不知道，刘奶奶用一个简易的担架，一路把我拖回去的，整整四五里的山路，她一个年过七旬的老人，就这样一步一步的把我拖回去。”

    几人顿时心疼的看着杨怡燕，同时也对那位刘奶奶更加的感激。

    贺明智拍了拍杨怡燕的肩膀，给予无声的安慰。

    杨怡燕愣了愣，转过头说道：“爸妈，哥哥，我想赡养刘奶奶。”

    “燕儿，即使你不说，爸爸也打算这么做的，她是一位伟大的老人家。”

    “是啊，现在城市里像刘奶奶这样的人简直就是凤毛麟角。”杨嘉轩赞同道。

    贺明智看了看几人，煞风景的说道：“恐怕那女孩不会同意的。”

    几人愣了愣，无语。

    “行了，饭菜已经热好了，再不吃就又凉了。”秦依彤提醒道。

    “对呀，吃饭，我去叫她们。”杨怡燕说完便走进了客厅：“奶奶，丹丹，吃饭了，有什么话，以后有的是时间说。”

    “对，吃饭，丹丹先吃饭。”刘奶奶擦了擦眼泪，乐呵呵的说道。

    “好的，奶奶。”丹丹感激的看了杨怡燕一眼，扶着奶奶去了餐厅。

    一顿饭下来，大家也吃的其乐融融。

    饭后，丹丹果然提出要将奶奶接走的想法，杨怡燕劝解道：“丹丹，我理解你的想法，但是你现在将刘奶奶接走并不是最好的办法。”

    “我……我会好好赡养奶奶的，绝不会让她受半分委屈。”

    杨怡燕看了看一边神色担忧的刘奶奶，含蓄道：“我的意思是说，你白天也有事情，刘奶奶一人在家也会闷得慌，倒不如陪陪我妈妈，我妈妈白天也是一个人，很闷的。”

    秦依彤立即附和道：“是啊是啊，我身体不好，很少出门，要是刘婶能来陪我那是再好不过了。”

    杨嘉轩也劝道：“我会专门收拾出来两间房间供你们居住，你平时也可以住在家里，闲暇时正好陪陪我妈妈。”

    杨怡燕想了想又说道：“听说你学的是金融管理系？”

    “是的。”

    杨怡燕拍手道：“正好我公司正在招人，希望你能不嫌弃我的公司小。”

    “杨小姐说的哪里话，像我这种刚出校门的大学生能找到一份工作就是天大的好事了，哪里还敢嫌弃公司小。”丹丹摇头说道：“只怕我的能力不够，无法胜任。”

    “谁也不是天生就行的，我和王欣打个招呼，你明天就去试试，希望你能通过王欣的考验。”

    丹丹抿了抿唇道：“杨小姐，我知道你们是为我们好，但是我们与你们非亲非故，就这样住在这里恐怕有所不便。”

    “丹丹，你别误会，奶奶是我的救命恩人，我只是想让奶奶过的舒服，更何况奶奶年龄大了，我也想好好地报答奶奶。”杨怡燕抓住丹丹的手盯着丹丹的眼睛诚恳的说道。

    “要不然这样，今天就先住下来，明天我给你们找一个房子，算是租给你们的，房租就等你有钱了再给我，可以吗？”杨怡燕再次劝道。

    “这……”丹丹看了看白发苍苍的奶奶犹豫了。

    “好了，就这样，明天你就去公司面试，希望你能通过王欣的考验。”杨怡燕开心的说道。

    “好吧。”

    “那就这样说定了。”杨怡燕冲家人俏皮的眨眨眼睛，几人好笑的看着杨怡燕。

    贺明智的手机突然震动起来，起身接了个电话，看了看腕表说道：“时间不早了，我还有事，就先走了。”

    “不多待会吗？”

    “出了点事情，需要我去处理。”

    “既然这样，燕儿去送送。”杨硕看着宝贝女儿吩咐道。

    “啊？哦，好。”杨怡燕应了一声，打开房门走了出去。

    杨怡燕疑惑的看着身边面容严肃的贺明智，不解道：“怎么每次都是我和你，还是说你和我哥哥产生有矛盾了？”

    “为什么这么说？”

    “你是男的，我哥哥也是男的，按理说应该是哥哥送你啊。”

    贺明智呼吸一滞：“你不愿意？”

    杨怡燕摇摇头：“那倒没有，只是有点好奇。”

    贺明智脸色稍缓：“没有矛盾。”

    “啊？哦。”奇怪！在他的面前，自己的怎么感觉智商降低了？

    贺明智打开车门，看着杨怡燕严肃的叮嘱道：“最近小心点，注意安全。”

    杨怡燕一愣：“是发生了什么事情吗？”

    贺明智却不再深说，只叮嘱道：“尽量少出门。”说完坐上车走了。

    小心？杨怡燕丈二的和尚摸不着头脑，离家三个月，怎么有种换天的感觉？杨怡燕摇摇头，甩掉脑中不切实际的想法，转身回去了。

    夜间，杨怡燕盘膝坐在床上，按照师父教的方法，尝试着吸收空气中游离的灵力，这次并没有一开始就感受到空气中的灵力而是过了三个多小时才感觉到那么一丝丝，杨怡燕苦笑的摇摇头，看来这里的灵力简直稀薄的可怜，照这样下去，什么时候才能恢复修为？

    算了，还是抓紧时间修炼吧，争取早日恢复修为。

    突然，一个陌生又熟悉的气息传来，杨怡燕眸色微闪，闭上眼睛躺好，做出一副熟睡状。

    杨怡燕感觉来人站在自己床前恶狠狠的盯着自己，身上散发着浓浓的邪恶之力，杨怡燕稍稍运起敛息术，脑中却开始了快速的运转。

    邪恶之力，明显是邪魔歪道，这人是谁，为什么对自己有这么大的敌意？

    空气微微的震动，杨怡燕心中一紧，那人要对自己动手了，。

    杨怡燕飞快的想着应对之策，自己刚刚吸收了一点点的灵力用来做简单的伪装还可以，用来对敌那简直就是找死，更何况自己从未练习过任何武功剑术。

    如今这种情势下，莫非还要再动用一次玉牌的保命之力？杨怡燕只觉满身无力。

    空气中的震动越来越强，来人的气势也越来越强，就在杨怡燕忍不住躲开的时候来人却突然收了法术，身形一闪消失不见。

    杨怡燕一愣，尚未来得及松口气，便感觉到又一人出现在自己的屋子里。

    这又是谁？杨怡燕更加疑惑。

    此人上前确定杨怡燕没事时微微松了口气，然后向着外面追去，显然是去追之前的人了。

    杨怡燕此时的心里掀起了滔天大浪：后来出现的那人居然是贺明智，他是来保护自己的，他为什么要保护自己，先前那恶意满满的人又是谁？