
    杨怡燕想了想还是接通了电话。

    “喂，奶奶你好吗？我是丹丹。”一个甜美的声音传了过来，仔细听还能听出女孩周围的环境很嘈杂。

    杨怡燕抿了抿唇：“我不是你奶奶，我是杨怡燕。”

    电话那头顿了顿，接着声音变得焦急起来：“奶奶的手机怎么会在你手里，是奶奶出事了吗？”

    “你奶奶没出事，我暂时借住在你家。”

    “那就好。”女孩明显松了口气。

    杨怡燕忍了忍还是说道：“你奶奶很想你，她在等你回来。”

    “杨小姐请你告诉奶奶，我今年一定回家过年。”女孩略显哽咽的声音响起。

    过年？杨怡燕吹着初秋的风沉默了。

    “磨蹭什么呢，快点将这个送到六号桌。”女孩刚说完，一个大嗓门的男子大声喊了起来，杨怡燕在手机这边听的清清楚楚。

    “是。”女孩应了一声，对杨怡燕歉声道：“杨小姐，请告诉奶奶我很好，让她别担心，我还有事，先挂了。”

    杨怡燕捏着手机，她可以想象到女孩现在的处境，一个山里的孩子在外面打拼，无依无靠，说不定还会受人欺负。

    “小姑娘，你咋出来了，外面风大，赶紧进屋，和家里都说清楚了？”老奶奶背着一捆干柴回来就看见杨怡燕站在屋外吹风不高兴了。

    杨怡燕在青林秘境中被妖兽们震伤了身体，穿过黑洞时又莫名其妙的修为全失，虽说现在体力比不上常人，但是绝对比老奶奶强很多。

    “奶奶！”杨怡燕惊叫一声，走到老奶奶面前卸下干柴：“我没事了，让我来吧。”说完不给老奶奶拒绝的时间，将干柴背起放进了厨房。

    “小姑娘，慢点！”身后是老奶奶担忧的声音。

    一捆干柴虽说不重，但是杨怡燕仍旧感觉身上有些无力，缓了两口气，说道：“奶奶，我叫杨怡燕，您叫我燕儿就行，我已经和家里说了，过几天就会有人来接我，这几天就打扰奶奶了。”

    “没事没事，燕儿想住多久就住多久，只要你不怕苦，呵呵呵……”

    “奶奶，您孙女是叫丹丹吗？”

    “是。”老奶奶说完疑惑道：“你咋知道类？”

    “刚刚有一个叫丹丹的女孩打电话说她很好，让您别担心。”

    老奶奶眉间升起一抹惊喜，随后变得失落，最后幽幽的叹了口气。

    杨怡燕扶着老奶奶进屋坐下，问道：“奶奶，能说说您孙女吗？”

    提起孙女老奶奶眼中闪过一抹自豪：“丹丹长得可俊了，学习又好，年年拿奖，又懂事又孝顺，甚至考上了城里的名牌大学。哦，对了，还有照片咧，跟俺来。”

    老奶奶拉着杨怡燕走进隔壁的房间，同样也是简单的一桌一椅，床上多了一个小柜子，想必放的都是丹丹一些衣物，墙壁上挂着很多奖状几乎占据了一面墙，中间还有一个大相框，一张张照片记录了一个小女孩的成长，女孩笑得很开心，看的出她是真的很爱这个家，很爱自己的奶奶。

    “你看那些就是丹丹得的奖，可多类！”老奶奶笑呵呵的介绍着。

    杨怡燕由衷的夸赞道：“奶奶您有一个好孙女。”

    听见这话，老奶奶笑得更开心了。

    “奶奶，您是在什么地方发现我的？”

    老奶奶叹气道：“燕儿，你是不是遇见坏人了，俺昨天去后山挖野菜时看见你一身血躺在那，奶奶吓坏了，还以为是个死人类，结果发现还有气，俺就把你弄回来了，幸好你没事。”

    “奶奶，您能告诉我具体位置吗？我丢东西了，想看看是不是在那儿。”一个年近七旬，白发苍苍的老奶奶到底是怎么把自己带回来？杨怡燕很好奇，也很想知道。

    “重要吗？你歇着，奶奶去找。”

    “奶奶！”杨怡燕拉住老奶奶往外走的身体，劝道：“我没事了，您忙了一上午了，让我去吧，顺便散散心。”

    老奶奶见拗不过杨怡燕，便叮嘱道：“山路不好走，你小心点。”

    “知道了。”

    杨怡燕应了一声，向着老奶奶指的方向走了。

    刚出家门，杨怡燕便看见两条深深的痕迹通向远方，杨怡燕一愣，震惊道，难道是？

    杨怡燕深深的吸了口气，顺着痕迹一直向前走，直到尽头，这里位于半山腰，距离老奶奶的家约四五里地，杨怡燕仔细的查看着四周，心里震惊不已，原来老奶奶是用木棍干柴做了一个简易担架，自己是被她一路拉回去的，难怪这一路上会有这么深的痕迹，杨怡燕感觉眼眶涩涩的发胀。

    “丫头，你可是杨怡燕？”突然一个男声在杨怡燕身后响起，杨怡燕一惊，转过身看着面前的中年男子愣住了：“叔叔您好，您是什么时候过来的，我竟然没有发现？”

    中年男子一身青色道袍，虽面容温和，但是杨怡燕仍旧警惕不已，这是一个修真者，自己居然遇见了一个活生生的修真者。

    杨怡燕虽然疑惑他为何找自己，但是在不清楚男人来意情况下，杨怡燕既不说是，也不说不是，慢慢与男人周旋。

    中年男子赫然便是伍真人，之前伍真人感到青林秘境入口处时，青云秘境已经消失不见，门内弟子受伤严重，伍真人身为外人也不好多待，只留下了一些疗伤丹药便离开了，经过多方推算才得知杨怡燕的下落。

    伍真人之前见过杨怡燕的照片，所以一眼就认出眼前的女孩便是自己要找的人，可是这丫头突然出现在这里实在令人奇怪，昨天还青云派，今天就跑到这万里外的大山里来？

    “丫头，我受人所托前来找你，只是你怎么会出现在这里？”伍真人本是剑修，为人耿直，不善言语，也懒得言语试探，直接开口就问。

    杨怡燕心中一动，有了计较：“叔叔，我被坏人所害，醒来便被人救了，至于我是怎么会在这里？我也不清楚。”

    伍真人上前一步一把抓住杨怡燕，经脉坚韧宽阔却无一丝灵力，若是修真的话想必也有不小的成就，可是想起这丫头的身世，伍真人摇了摇头，还是做一世凡人的好。

    “叔叔？”杨怡燕警惕的看着中年男子。

    “我送你回家。”伍真人直接说道。

    “等等！”杨怡燕立即打断中年男子的话：“我朋友回来接我，就不劳烦叔叔了。”

    “朋友？”伍真人一愣，不满道：“可是贺明智那小混蛋？”

    他居然认识贺明智？杨怡燕对中年男子有了一丝好奇，当然也仅仅是一丝而已。

    “您认识他？”杨怡燕试探道。

    中年男子更怒：“既然这样，那老夫就先回了，你见到那小混蛋告诉他，别忘一月之约。”说完便消失了。