
    杨怡燕愣愣的盯着前面，中年男人居然在自己面前消失了。杨怡燕纠结了，遇见这种情况，自己是应该大叫有鬼，还是转身就跑？

    最终杨怡燕只是无奈的摇摇头，转身回去了。

    杨怡燕走后，伍真人有出现在了消失的地方，原来伍真人并没有走，而是施展了隐身术。

    伍真人盯着杨怡燕沉思了片刻，最终叹了口气，御剑离去。

    杨怡燕没想到贺明智真的会来，而且还来的这么早。

    第二天杨怡燕刚吃完早饭就发现住处竟然被一群手持真枪核弹的军人给包围了，杨怡燕看着为首的男人，试探道：“你是贺明智？”

    也不怪杨怡燕会认不出来他，当时杨怡燕见他时，他正一身狼狈，生命垂危，现在却是身着整齐军装一身威严。

    贺明智微微点头：“是我，收拾一下，我送你回家。”

    “哦，哦……你等一下。”杨怡燕说完便去找老奶奶了。

    “奶奶，我朋友来接我了，您和我一起回去吧，再找到丹丹，以后我们一起生活，好吗？”杨怡燕看着老奶奶说道，她是真的想将老人接回家照料。

    “找丹丹？”老奶奶神色迷茫了一下。

    “是。”杨怡燕轻声劝道：“这里交通不方便，丹丹回来一次也不容易，我带您去找丹丹，好吗？”

    “好好好，去找丹丹，去找丹丹，奶奶收拾一下。”老奶奶说完便开始收拾东西，其实也没什么，老人只有几件常穿的衣服，其他的就是丹丹的照片，奖状和一些衣物，杨怡燕也帮着收拾，不已会就收拾好了。

    贺明智见杨怡燕背了一个小小的包袱，搀扶着一位白发苍苍的老奶奶慢慢走来，眼中闪过了然的神色，快步走过去接过杨怡燕身上的包袱一起将老奶奶扶进了车里。

    “你怎么不问？还是你都知道了？”杨怡燕好奇的看着一言不发的贺明智。

    “老人家姓刘，结婚不久不知为何家人都相继去世，山里人迷信以为是她克死了家人，就把她赶了出来，之后就在这里安了家。”贺明智看了杨怡燕一眼接着说道：“老人家本以为自己会孤独一生，没想到却捡到了一个弃婴，于是祖孙俩便相依为命。”

    “那个弃婴就是丹丹？”

    “没错，那是个要强的女孩，生活的贫困并没有打到她，她一边努力学习，一边帮忙做家务，四年前女孩考上M市的重点大学，说起来她还是你的小学妹呢，现在大学已经毕业正准备读研，为了筹备生活费，她假期都会出去打工挣钱，已经四年没有回过家了，但是她每年都会给她奶奶买一些生活用品邮寄回来。”

    “原来是这样。”杨怡燕感慨道：“真是个好女孩。说起来，我家也在M市，这倒方便了很多。”

    “我们走吧，你家人都盼着你回去呢。”

    “好。”

    杨怡燕与贺明智上车后，众人也分别钻进了车里，缓缓前行。

    杨怡燕坐到刘奶奶的身边问道：“奶奶感觉怎么样？”

    “呵呵，软乎乎，就是有点晃荡。”刘奶奶笑呵呵的说道，显然对于去找孙女还是很高兴的。

    “山路不平，总会有点颠，奶奶，你闭上眼睛睡一会儿吧。”

    “哎，好。”刘奶奶应了一声就闭上了眼睛。

    杨怡燕看着刘奶奶安静的睡颜嘴角露出了一丝微笑。

    这些军人大都是贺明智就近调用的，现在已经找到了杨怡燕，也用不了这么多人护送，于是便先遣一部人归队，只留了十来个人保护。

    汽车中途停了一次，大家吃了一顿饭，然后便直奔机场，有贺明智在，杨怡燕等人是坐军用飞机在确保刘奶奶安全的情况下以最快的速度送回M市的。

    等杨怡燕下了飞机，再次踏上M市的土地时便看见爸爸妈妈和哥哥已经在不远处等候，杨怡燕眼眶一热，快速飞奔过去，与家人抱在了一起，杨硕感慨道：“没事就好，没事就好。”

    “好孩子，让妈妈看看……瘦了！”

    杨怡燕这才注意到秦依彤头上裹着纱布，震惊道：“妈，你，你怎么？”

    “没事，没事，妈妈没事，只是一点小伤，已经好了。”

    杨怡燕看向杨嘉轩：“哥哥，妈怎么了？”

    知道瞒不住，杨嘉轩索性实话实说，将最近发生的事情都告诉了杨怡燕。

    杨怡燕仍旧不放心：“都好了？那怎么还缠着纱布？妈，你还有没有哪里不舒服？”

    “没事了，没事了，我们回家吧。”

    “等等，妈，我向你们介绍一个人。”杨怡燕说完便带着家人走向刘奶奶介绍道：“这就是救了我的那位奶奶。”

    杨硕立即感激道：“多谢婶子救了燕儿。”

    “不谢不谢，这是应该的。”刘奶奶环顾一周，疑惑道：“丹丹呢？丹丹怎么没来？”

    贺明智提前就将情况告诉了杨家人，顺便还有丹丹的资料，所以杨家人早就提前做好了准备。

    “奶奶，您别担心，丹丹今天有一门非常重要的考试，您先和我们回家，等她考完了，我就去接她。”杨嘉轩立即说道。

    “好好，听你们的。”

    杨硕见妻子儿女与老太太寒暄说话，便走向一旁的贺明智，拍了拍贺明智的肩膀：“明智，这次真是多谢你了。”

    “叔叔说哪里话，要不是我，燕儿也不会出事。”

    “可若不是出了这档子事，你阿姨也检查不出脑瘤。”

    “叔叔……”

    “好了。”杨硕打断贺明智的话：“时间不早了，你和我们一起回去吧，家里已经做好了饭菜，就算是为了迎接燕儿平安归来。”

    “好，一切听叔叔的。”贺明智看着正与家人聊得开心的杨怡燕，嘴角勾起一抹笑容。

    众人坐上车直奔杨家而去。

    路过一条街道，杨怡燕盯着一个狼狈颓废的身影疑惑道：“哥你看，那是谁呀？看起来好眼熟。”

    杨嘉轩回头一看，嘴角露出一抹冷笑：“那是李泽，这家伙公司破产之后还恬不知耻的跑到医院大放厥词，说什么杨家出一半的股份做你的嫁妆，他就会娶你，简直无耻之极。”

    杨怡燕听了气的浑身发抖：“这个混蛋，竟然还闹到医院去。”

    “哼，不说他了，扫兴！”

    贺明智盯着杨怡燕气愤的目光，脸色稍安，心里也舒了口气，满意的点点头：这丫头聪明了。

    之前，李泽在医院闹得那出，不仅杨家人生气，就连贺明智都气的不行，将李泽丢出医院后，贺明智便使了一个小小的手段，加速了浩天的破产。

    虽然知道杨怡燕与李泽解除了婚约，但是就怕这女人脑袋一抽再心软了，如今见杨怡燕眼中毫无痴恋爱慕，顿时将心放在了肚子里。