
    “哇~终于回来了。”杨怡燕兴奋的看着充满了温馨气息的家感叹道。

    “好了，快来拿东西。”秦依彤笑骂一句。

    “来了。”杨怡燕应了一声，欢快的跑了过去。

    “阿姨，让我来吧。”贺明智主动上前接过秦依彤手里的东西。

    秦依彤似笑非笑的看着贺明智：“好吧。”

    “咦？”杨怡燕疑惑的看着两人：“发生了什么我不知道的事情吗？”

    “你不知道的事情多着呢。”杨嘉轩白了妹妹一眼：“算算时间，丹丹也快考完试了，你们先进去吧，我去接丹丹。”

    “哥，你认识丹丹吗？可别接错了人。”杨怡燕打趣道。

    杨嘉轩白了妹妹一眼，开车走了。

    杨硕好笑的看着耍宝的女儿，摇头不语。

    杨怡燕把刘奶奶扶进客房歇着，刘奶奶不放心道：“小伙子，是去找丹丹了吗？”

    “是的奶奶，您先歇会，丹丹一会就回来了。”杨怡燕安慰道。

    “哎~奶奶知道了。”

    一路行来，老人家确实累了，不一会就睡着了。

    杨怡燕给刘奶奶掖了掖被角，轻手轻脚的走了出去。

    “睡着了？”秦依彤小声问道。

    “是啊，一路颠簸真是辛苦刘奶奶了。”

    “让老人好好睡一觉吧，你去和明智说会话，妈妈准备一下，等丹丹回来了，我们就吃饭。”秦依彤说着就把杨怡燕按在贺明智旁边坐下。

    “不是，我……”杨怡燕惊愕的看着雷厉风行的妈妈。

    让自己和贺明智聊天？自己跟他又不熟，有什么好聊的？

    杨怡燕只顾郁闷，却丝毫没有发现贺明智瞬间紧绷的身体。

    “我妈妈的事，谢谢你。”杨怡燕诚恳的感谢道。

    “恩！”

    杨怡燕愣了愣，再次感谢：“谢谢你大老远的来接我。”

    “恩！”

    杨怡燕无语，将手边的遥控器递给贺明智：“你先看会电视，我去帮帮我妈。”

    “恩！”贺明智接过遥控器，习惯性的回答。

    杨怡燕摇摇头，起身向厨房走去。

    贺明智看着杨怡燕的身影，满面的懊恼之色。

    “呵呵……”杨硕好笑的看着心情低落的贺明智：“你平常不是挺冷静，挺有主意的吗，怎么见了燕儿就不知所措？”

    贺明智尴尬道：“我也不知道，叔叔，我……”

    “好了，你自己好好想想，你是打算和燕儿做朋友呢，还是男女朋友？”杨硕拍了拍贺明智的肩膀开解道：“你是个好孩子，如果想追求燕儿的话，我是不会反对的，但是你要是没这个想法，也请你不要做一些让燕儿误会的事情，燕儿是我唯一的女儿，我不希望她受到任何伤害。”

    “我明白。”贺明智急忙保证：“我不会让燕儿受到一丝伤害。”

    对上杨硕似笑非笑的眼神，贺明智悄悄红了耳朵。

    “明智，虽然你从来没说过你家的事情，但是叔叔看的出来，你的家世一定很不错，要是……”

    “不会，我家里都是明事理的人，他们不会干涉我的婚姻。”

    “那就好。”杨硕说完忍不住笑了起来：“现在说这些似乎有些早，首先得燕儿同意才行。”

    贺明智一愣，随即满面的坚毅之色。

    杨硕满意的点了点头，虽说贺明智是个好的，可若连和女儿说话的勇气都没有，自己就是对他再满意也不会把女儿嫁给他。

    “叮铃铃，叮铃铃……”客厅的电话突然想起。

    杨怡燕立即从厨房窜了出来：“我去接！”

    秦依彤好笑的摇摇头，继续忙去了。

    “喂，您好！请问您是？……啊？……什么？……哦，明白了。……嗯，我们马上去。……好的，再见。”

    “哈哈哈……”杨怡燕挂断电话差点笑趴到地上。

    “怎么了？”三人莫名其妙的看着杨怡燕。

    “爸爸，你知道吗，这是警察局的电话，哈哈哈……哥哥被警察抓了，哈哈哈……理由就是，拐骗良家妇女，哈哈哈……”杨怡燕直笑得满脸通红，差点岔了气儿。

    “拐骗良家妇女？这是怎么回事？”杨硕皱眉问道。

    秦依彤也从厨房走出来不解道：“你哥哥不是去接丹丹了吗？怎么会跑警察局去了呢？”

    贺明智略一思索，眼中闪过一抹笑意。

    “事情是这样的，”杨怡燕清了清嗓子解释道：“哥哥直接到丹丹考试的学校去接丹丹，开门就说，你奶奶在我家，跟我走吧。丹丹还以为是人贩子呢，借口上厕所，直接就报警了。于是哥哥不仅没有把丹丹接回来，还把自己送进了警察局，现在警察打电话让我们去保释哥哥。哈哈哈哈……”

    “啊？”秦依彤直接愣了。

    杨硕满脸愕然。

    “爸，妈，你们在家等着吧，我去就行了。”

    “我和你一起去。”贺明智站起来拿起外套就准备去开车。

    “嗯，明智一起去也好，路上小心。”

    “嗯，叔叔我们去了。”贺明智应了一声拉着杨怡燕就说：“走吧。”

    杨怡燕一愣：“等等，我去拿个东西。”杨怡燕说完便转身走进了刘奶奶休息的房间，出来时手里拿了一张照片，抬手一扬：“这样丹丹就不会把我们也当成人贩子了。”

    贺明智嘴角微勾：“走吧。”

    等两人到警察局时，杨嘉轩正一脸郁闷的坐在椅子上，旁边站着一个一脸警惕的女孩子，杨怡燕一见便知道她就是丹丹。

    杨怡燕向警察同志说明情况后，警察指着丹丹一脸无奈的说道：“可是这名女孩认准了你哥哥是坏人要我们严惩。”

    “我知道了，警察同志，让我和那个女孩谈谈吧。”

    “好，你们进去吧，我就在外面守着。”

    “辛苦了！”杨怡燕点点头便和贺明智一起进去了。

    有贺明智在放人只是一句话的事，但是贺明智这次出来最主要的目的就是和杨怡燕拉近关系，再说了这件事明显就是个误会，所以贺明智也不打算用自己的权利，一路上只乖乖的跟着杨怡燕。

    “燕儿？”杨嘉轩愣了愣，显然没想到过来的人会是自己的妹妹。

    杨怡燕冲哥哥做了一个鬼脸，扭头说道：“你就是丹丹吧，我是杨怡燕，之前我们通过电话的，你还说今年一定会回家过年，还记得吗？”

    丹丹想了想，惊喜道：“你是杨小姐？住在我家的杨小姐？”

    “是的，我之前遇到了坏人，是你奶奶收留了我，现在我回家了，知道你也在这里，就顺便把你奶奶也接过来了，不信，你看这个。”杨怡燕说哇便将那张照片递给了丹丹。

    丹丹接过一看便知道杨怡燕没有骗她，惊喜的说道：“你真的把奶奶接过来了？”

    “是的。”杨怡燕点了点头。

    “我已经好久没有见过奶奶了，谢谢你。”丹丹说着便红了眼睛。

    “你现在知道我没有骗你，更不是什么人贩子了吧。”杨嘉轩无奈道。

    “对不起，是我误会你了。”丹丹立即向杨嘉轩道歉。然后看着杨怡燕：“我奶奶现在在哪里？”

    “你奶奶一路奔波，正在我家休息，我哥哥就是来接你去看你奶奶的。”

    丹丹一听更是愧疚，转过身向杨嘉轩九十度鞠躬再次道歉：“对不起，对不起，杨先生，请您原谅。”

    “没关系。”杨嘉轩本来挺郁闷，现在被丹丹这么一弄顿时感觉自己有点在欺负人家小女孩，赶紧安慰道：“再说了，我还没有进过警察局呢，就当免费旅游了。”