
    月上中天，忙碌了一天的人们陆续进入梦乡，而杨家如今正是严肃的时刻。

    一家人坐在杨怡燕的房间里，好奇的看着阵势隆重的杨怡燕。

    杨怡燕将房间的窗帘全部拉上，深吸一口气，严肃道：“接下里我所说的事情都是真的，无论听到什么都不用惊讶。”

    杨硕眉头紧皱：“燕儿，到底发生了什么事情？”

    “爸爸，我现在已经是一名修真者了。”杨怡燕直接撂下一个重磅，将三人炸的差点魂飞天外。

    “妹妹，你真的成了一名修真者？是不是像小说里描写的那样厉害？”杨嘉轩惊喜的看着妹妹。

    自从杨嘉轩听说这世上真有修真者之后，便查看了打量关于修真者的小说，里面描写的简直是千奇百怪，众说纷纭，但是有一个共同的特点就是，法力无边，长生不老。杨嘉轩看的热血沸腾，曾一度为自己不是修真者而苦恼失落，如今听说自己的妹妹就是修真者，杨嘉轩简直兴奋地像个孩子。

    杨硕脸色有些难看：“燕儿，你真的成了修真者，这件事情还有谁知道？”

    秦依彤脸色惨白，哆嗦道：“燕儿，那你现在是什么层次？”

    杨怡燕奇怪的爸爸妈妈的反应：“这件事情目前就只有你们知道，至于层次吗，我现在只是练气一层。你们不高兴吗？”杨怡燕有些失落。

    杨硕嚯的起身，来回踱了几步：“燕儿，你要记住一定不要让任何人知道你是修真者，知道吗？决不能被任何人发现。”杨硕说到这里眼中露出狠色。

    杨怡燕大惊：“爸爸，为什么？”

    “燕儿，孩子，别问为什么，记住你爸爸的话。”秦依彤双眼含泪道。

    “妈妈，妹妹能修炼是好事啊，你们怎么……”杨嘉轩不解的看着神色悲痛的父母。

    “哎~这就是命吗？老公，还是躲不过吗？”

    “妈妈，到底怎么回事？”

    此情此景下，杨怡燕不得不着急，莫非自己家还有什么隐情不成？

    “我们去书房说话。”杨硕说完便向书房走去。

    秦依彤脸色已近惨白。

    杨怡燕立即扶着秦依彤，担忧不已：“妈……”

    秦依彤摇摇头，露出一抹苍白的笑：“妈，没事，我们走吧。”

    “嗯。”

    杨嘉轩也紧随其后。

    书房中，杨硕从底层的抽屉里拿出一个人形木雕，温柔的抚摸着，眼中露出怀念之色。

    秦依彤见了木雕，身形一震，若不是杨怡燕扶着当即就会跌落在地上。

    杨怡燕盯着木雕，扯出一抹僵硬的笑容：“爸妈，你们要是不想让我修真，我就不修了，弄这么大阵势干什么，天黑了，我们回屋睡觉吧。”

    “燕儿，”杨硕叫住了要退缩的女儿：“我曾经对自己说，你就是我杨硕的女儿，我会护你一生，前提是你不会踏上修真路。”

    杨怡燕脸色惨白：“爸，我不就你的女儿吗，就算是我修真了也是你的女儿啊。”

    杨嘉轩震惊道：“爸爸妈妈，这到底是怎么回事？”

    秦依彤慈爱的盯着杨怡燕，说出了令杨怡燕难以接受的事实：“燕儿，其实你应该叫我一声姨妈。”

    “不不不，什么姨妈，妈你不要诳我。”杨怡燕不可置信的说着，眼泪却是不可控制的流了下来。

    “燕儿，你是我姐姐的女儿，姐姐夫妻恩爱，我本以为我们都会幸福一生，没想到却同时遭了灭门之祸，两大家族近十万人只有我们四个逃了出来，这个木雕是我姐夫，也就是你的父亲用毕生灵力凝聚而成，这些年来，有这木雕的压制，我们才能平安无虞。”

    “没错。”杨硕补充道：“我们不赞成你修真，那是因为你会失去木雕的庇护，气息的泄露会引来当年的凶手，我不知道他们为什么对我们的家族下手，也不知道他们还会不会再出现，但是爸爸经不起一点的冒险。”

    “你们是开玩笑的，你们是逗我的，就像小时候一样。”杨怡燕喃喃道。

    “爸爸，那我……”杨嘉轩愣愣的开口。

    “你确实是我们的亲生儿子。”杨硕解了儿子的疑惑，转身继续说道：“燕儿，你已经开始修炼，说不定什么时候就会暴漏自己，所以你要离开地球。”

    “离开地球？”杨怡燕抬头愣愣的重复道。

    看着燕儿无神的双眼，杨硕就知道她还有些接受不了。

    转头对儿子说道：“嘉轩，你和燕儿一起去，这个木雕拥有一次时空转移的力量，可以送你们离开这里，你一定要保护好你妹妹，知道吗？”

    “我会保护好妹妹的，可是，爸爸你和妈妈怎么办？”杨嘉轩担忧的看着父母。

    “嘉轩，你放心吧，不用担心我们。”这次说话的是秦依彤，她已经调整好情绪，嘴角含笑的看着儿子，眼中充满了不舍。

    “不，不对，既然那人可以随着气息找到我们，那你们岂不是很危险？”

    “嘉轩，当初我和你妈妈的修为全废，如今经过二十余年的时间早就已经如凡人一样，就算失去了木雕，他们也不会找到我们的。”

    “爸，妈。”杨怡燕回过神来，哀求的看着两人：“那我也废除修为，做一个凡人，安度一世。”

    “燕儿，当初的出逃是无奈的，是下下策。既然有了希望，怎能轻易放弃，燕儿，嘉轩，你们一定要学好本事，就算不能为那十万族人报仇，至少也要查清凶手是谁。”杨硕神色痛苦：“当初我只能保全你们让族人含冤，这些年我心里一直有愧，就怕死了没脸见九泉下的族人。”

    “没错，我也想知道到底是谁杀了我姐姐，还有我那未出世的孩子。”说道那个无缘的孩子，秦依彤再次红了眼眶。

    杨硕将秦依彤抱进怀里轻声安慰。

    杨嘉轩双眼通红，神色坚定道：“爸妈，你们放心，我一定会查清楚的。”

    杨怡燕也擦了擦眼睛：“我也会查清楚的，到底是谁杀了我的亲生父母，他为什么这么残忍？”

    杨怡燕说完“噗通”一声跪在地上：“不管怎样，你们始终是我的爸爸妈妈，我最爱的爸爸妈妈。”

    秦依彤一把抱住杨怡燕扯起一抹苦涩的笑容：“燕儿，你也永远是我们的宝贝女儿。”

    “今天好好休息，明晚此时你们就离开地球。”杨硕不舍道。