
    挂断电话后，杨怡燕突然想通了，就像妈妈说的，过去的已经过去了，我们无法改变，但是我们却可以改变将来的事情。

    想起刚才那个电话，杨怡燕无语的摇了摇头，总觉得贺明智像是发生了什么事情，有些怪怪的。

    “啊~”杨怡燕伸了个懒腰，起身洗漱去了。

    秦依彤担忧的看着杨怡燕紧闭的房门：“老公，燕儿她……”

    “别担心，燕儿不是那种懦弱的人。”杨硕摇头道，但是眼中仍旧有些担忧。

    “没错，爸妈，你们的女儿可不是懦夫，遇到事情只会退缩。”杨怡燕歉意地看着父母，虽说已经知道自己不是亲生的，但是杨怡燕仍旧叫他们爸妈。

    “燕儿，你能想通就好。”秦依彤松了口气，杨硕也欣慰的笑了。

    “咦，哥哥呢？”杨怡燕打量了一圈，好奇道。

    “他去接丹丹祖孙了，你们今晚就要走了，大家一起吃顿饭也好。”杨硕含笑的看着女儿。

    杨怡燕愣了愣，上前抱住两人：“爸妈，你们一定要好好的，我和哥哥会尽快学好本事，争取早点回来。”

    “修真哪是一朝一夕的事情，别太强求，顺其自然就行。”杨硕安慰道。

    “那可不行，我还想陪着爸爸妈妈呢。”

    “呵呵，我们又不是不行了。”秦依彤摸着杨怡燕的发顶笑骂道，眼中却渐渐露出悲哀之色。

    “妈？”感觉到气氛不对的杨怡燕疑惑道。

    杨硕打圆场道：“你妈妈只是舍不得你。”

    “我……”杨怡燕嘴角动了动，无力的低下了头。

    “我们回来了。”杨嘉轩低沉有力的声音从门外传来。

    “好了，你们也别想太多了，我去开门。”杨硕拍拍两人的肩膀以示安慰。

    “爸，我把刘奶奶接来了，丹丹在上班，我一会再去接她。”杨嘉轩笑着说道。

    “好，刘婶快进屋，先歇会，中午我们一起吃饭。”杨硕笑呵呵的说道。

    “又麻烦恁了。”刘奶奶乐呵呵的说道。

    “奶奶说哪里话，要不是您，我说不定早就死了。”杨怡燕立即搀扶着刘奶奶坐在沙发上。

    杨嘉轩看了看时间：“你们先聊，我去接丹丹，时间差不多了。”

    “好，哥，你路上小心点。”

    “知道了。”

    丹丹是一个要强的女孩，自从进了公司后便积极努力的工作，一周的时间已经全部熟悉了公司的业务，如今依然成为公司的主干人员。

    王欣也很欣慰，丹丹能有这样的成绩，不仅能给杨怡燕一个好交代，就是自己脸上也有光。

    这天丹丹仍旧像往常一样忙碌着，突然接到杨嘉轩的电话，说中午要去他家吃饭，他一会就来接自己。丹丹嘴角隐隐泛起一抹笑容，但是想到两人的差距，又苦涩的摇了摇头，将心里的悸动强压了下去。

    下班后，看着停在门口的车，丹丹愣了愣，自己是不是也该交一个男朋友了？

    “丹丹，这里。”杨嘉轩微笑的挥挥手。

    杨嘉轩爽朗的笑容，一时间迷倒了众位下班的女性，甚至有人开玩笑说是丹丹男朋友。

    丹丹快步走过去：“今天是什么重要的日子吗，怎么会想起来请我们吃饭？”

    杨嘉轩笑道：“我和妹妹要出国了，还不知道什么时候回来，所以今天请你们一个吃个饭。”

    丹丹呼吸一窒：“出国？”

    “是啊，先上车吧。”

    “哦，好。”两人一路无语。

    到家时，秦依彤已经做好了午饭，六人一起吃了顿午饭，之后几人又出门游玩了一下午，刘奶奶年事已高禁不起折腾，杨嘉轩便早早的将刘奶奶送回了家。

    丹丹拉着杨怡燕问道：“杨小姐听说你和杨先生要出国了。”

    杨怡燕一愣，点了点头，幽幽道：“是啊。”

    “……”

    “……丹丹，你有时间了能不能经常来看看我爸妈？”

    丹丹犹豫了片刻点头道：“好。……那，你们什么时候回来？”

    杨怡燕摇摇头，不再说话。

    夜半时分，四人齐聚在书房，此时杨怡燕身穿一套淡蓝色对襟襦裙，一头秀发盘在身后，杨嘉轩换上了一套类似宋服的古装，一头长发高高束起，当然杨嘉轩的头发是杨怡燕用灵气催生的。

    杨硕抚摸着人形木雕叮嘱道：“那是一颗修真星球，上面的人集体修真，灵气浓郁，记住一定要记住，至少要修炼到化神期才能回来，知道吗？”

    “化神期？”杨怡燕不解道：“地球上修为最高的不是金丹期嘛？”

    杨硕摇了摇头：“地球是修真的起源，虽不至为何没落了，但是瘦死的骆驼比马大，千万不要小看地球。”

    杨嘉轩焦急道：“妹妹，我们修炼到化神期需要多久？”

    杨怡燕扯了扯嘴角：“资质好的话，一般也要千年。”

    “千年？那，爸妈。”此次离别竟是永别？杨嘉轩不可置信的看着几人。

    “嘉轩，我和你妈妈会等你们回来的，虽然我们已是凡人，但是还是有些手段的。”杨硕严肃的盯着儿子。

    “是，爸爸，我知道了，我会保护好妹妹，努力修炼，争取早日回来。”

    杨硕深深看了儿子、女儿一眼：“时间不早了，我们开始吧。”

    秦依彤不舍的看着两人。

    杨硕将食指咬破鲜血滴在人形木雕的眉心：“你们也来。”

    杨嘉轩与杨怡燕一一照做。

    三人的鲜血瞬间被木雕吸收，片刻后，木雕爆发出一阵强烈的光芒，如此大的动静，仿佛被一种无形的力量所抑制住，屋外的人竟然没有发现丝毫异常。

    光芒将杨怡燕和杨嘉轩笼罩住不一会便消失了，与此同时在距离这里不远的A市，天空中闪过一道乳白色的闪电，一个身穿硕士服神色娇憨约二十五岁的女子也消失不见。

    秦依彤擦拭掉眼角的泪水，释然的看着杨硕。

    杨硕歉意的看着妻子：“怕不怕？”

    秦依彤摇摇头：“只要能和你在一起，我就什么都不怕，而且，我们的孩子安全了，一切都是值得的，不是吗？”

    “是啊，一切都是值得的。”杨硕紧紧的抱着妻子。

    失去了人形木雕的杨家顿时出现一抹奇异的香气传遍四周，这种香气只有修真者才能闻见，一时间平静了二十余年的修真界再次风起云涌。

    刚刚行完拜师礼的贺明智突然感觉到属于杨怡燕的气息消失了，对，就是消失，但是手链却显示杨怡燕还活着。

    到底发生了什么事情？贺明智惊怒不已。

    想起师傅不愿多说的表情，贺明智抿了抿唇，闭关修炼去了。手链虽然显示燕儿的气息消失了，但是却没有显示丝毫危险，说明燕儿暂时还是安全的。