
    “我曾经对自己说，你就是我杨硕的女儿，我会护你一生，前提是你不会踏上修真路。”

    “燕儿，其实你应该叫我一声姨妈。”

    “你是我姐姐的女儿……”

    “今天好好休息，明晚此时你们就离开地球。”

    “离开地球……”

    “离开地球……”

    “……”

    杨怡燕愣愣的坐在床上，枕着手臂，双手抱膝，喃喃道：“不就是修了个真吗？怎么会发生这样的事情？我不是爸爸妈妈的亲生女儿，而且还身负血海深仇？”

    “为什么会这样？之前不是好好的吗？”

    “是不是我不修真就什么都不会发生？”

    杨怡燕痛苦的抱着头：“杨怡燕，你就是个白痴，之前不是已经修为尽废了吗，为什么还要再修炼？”

    此时杨怡燕陷入了深深的自我厌弃之中，固执的认为只要自己不踏足修真界一切就不会发生，完全忽略了灭门惨案早就已经是事实。

    若是不修真别说是安度余生了，就连白玉宫殿的门都出不了。

    “扣扣……”突然响起的敲门声丝毫没有唤回杨怡燕的思绪。

    秦依彤看着自己放在手心里宠了二十多年骄傲自信的女儿如今却如同没有灵魂的破布娃娃一样，眼睛瞬间红了，上前紧紧地将杨怡燕圈在怀里，用力的抱紧：“燕儿，我的燕儿，别这样，要是心里难受就哭出来，妈妈就在这里.”

    杨怡燕转过头呆愣愣道：“妈？我现在乱的很，不知道该怎么办，你教教我。”

    秦依彤慈爱的女儿，将杨怡燕耳边的碎发缕到耳后：“燕儿，过去的事情我们无力改变，可是我们可以改变将来的事情。”

    “改变将来的事情？”

    “是啊！伸出你的右手，你看这是生命线，这是姻缘线，这是事业线，这是寿命线。”秦依彤在杨怡燕的手上比划着，最后将杨怡燕摊开的右手握成拳头：“现在你看，生命、姻缘、事业、寿命，都在你的手里掌握着。”

    杨怡燕愣愣的看着秦依彤。

    “燕儿，那些事情已经过去了，无论你接不接受，都无法再改变，所以……”

    “所以，我现在应该振作起来，为了我们的将来拼搏一把。”杨怡燕的眼神渐渐变得坚定。

    “你能明白就好。”秦依彤欣慰的看着女儿。

    杨怡燕扯出一抹无力地笑容：“妈，谢谢你，但是我心里仍旧有些不好受，让我单独待会好吗？我保证再次出现在你们面前的还是以前那个自信骄傲的杨怡燕。”

    “好，妈先出去，别让我们等太久。”

    “嗯。”

    秦依彤出去后，杨怡燕仍旧坐在床上，不过这次不是自责，而是规划未来，爸爸说今晚就送自己和哥哥离开，那么……

    “嗡嗡……”手机震动的声音将杨怡燕拉回现实，杨怡燕拿起手机一看，居然是贺明智打来的。

    他找自己做什么？难道关于那晚的事情？

    想到这里杨怡燕接通了手机：“喂，什么事？”

    听见久违的声音，贺明智险些控制不住自己的情绪。

    杨怡燕修炼的这一个月，贺明智一点都没闲，忙着查干尸案，还有想杀杨怡燕的人，可是那人像是消失了一样，完全找不到一点踪迹，若不是那晚自己亲眼所见，贺明智都快怀疑那只是个梦，可是令人疑惑的是，那人消失后再也没有人遇害，贺明智一度怀疑干尸案就是那人做的。

    国安局经过多方探查终于确定凶手已经不见，或许藏了起来，也或许死在了某处，毕竟这种邪法人人得而诛之。

    眼看与伍真人的一月之约将要到期，贺明智再次登上了杨家大门，令人遗憾的是杨怡燕似乎是陷入了某种修炼中。

    贺明智沉默了片刻，将一串手链托秦依彤交给她，转身便走了。

    如今，伍真人亲自前来，自己马上就要进入修真界，很长一段时间都不会再出现，贺明智终于忍不住拨通了电话。

    “礼物收到了吗？”贺明智紧了紧拳头，声音微颤。

    “已经收到了，谢谢。”杨怡燕看了一眼手腕上的手链。

    “……一定要随身携带，这是保平安的，……很灵的。”贺明智看着自己手上与杨怡燕同款的手链，耳根微红，组织着语言，试图说服杨怡燕。

    杨怡燕将手机拿开耳边，古怪的盯着手机看了一会，重新问道：“你怎么了，声音好像有些不对劲，”

    “没！我没事。”贺明智立即接话道，生怕完了会引起杨怡燕的担忧。

    “哦。还有事吗？”

    “你，手链，咳，戴了吗？”

    贺明智吞吞吐吐终于问出了自己最想知道的事情。

    杨怡燕一愣：“戴了，我很喜欢谢谢。”

    “……你喜欢就好。”贺明智嘴角扬起一抹满意的微笑。

    “你，还有，事？”杨怡燕试探道。

    “没，没了，再见。”

    “呃，好，再见！”

    贺明智挂断手机后仍是一脸的笑容，这一串的变化直让送行的贺家人看的一愣一愣。

    贺明阳捂脸呻吟道：“他真的是小智吗？不会被掉包了吧。”

    贺明天嘴角微抽：“貌似还真是。”

    “天呐！”贺明阳仰天长叹：“女人果真厉害，竟然将小智的面瘫脸给治好了。”

    贺明智转身面无表情的盯着两人，贺明阳一噎，讪讪道：“真不禁夸，一秒露原形。”

    “小智，跟着伍真人好好修炼，杨小姐，我们会帮你保护好的。”贺明天拍拍贺明阳的肩膀叮嘱道。

    贺明智耳根再次悄悄的红了：“谢谢大哥。”

    “好了，时间差不多了，别让伍真人久等，走吧。”贺元良看着一边负手而立的伍真人，催促着儿子。

    贺明智抿了抿唇：“爸，我走了。大哥、二哥再见。”

    “嗯，再见。”

    贺明智转身向伍真人行了一礼：“真人，我们走吧。”

    伍真人点了点头，看了贺家人一眼，袖袍一卷便消失了。

    空中，伍真人御剑而行，贺明智站在剑上，不舍的看着下方。

    二十一世纪的今天，科技飞速发展，飞机火箭纷纷上天，但是仍旧有许多修真者不愿乘坐飞机，国家就专门开辟了一条供修真者飞行的空中航线，条件就是不得在人前随意展露法术。

    此时伍真人正是走在这条专门的航线上。

    “不舍？”伍真人看着身后魂不守舍的某人。

    “嗯。”

    伍真人戏谑道：“是不舍得家人，还是不舍得那个女娃娃？”

    “真人，您见过她？”

    “有过一面之缘。”伍真人突然幽幽的叹气道：“喜欢她可以，但若是想与她结成伴侣，必须努力修炼。”

    “真人？”贺明智不解地看着伍真人。

    伍真人却摇了摇头不肯再说了。

    莫非这其中还有什么隐情？贺明智抿了抿唇，更加坚定了修真的决心。

    伍真人暗暗的点了点头。