
    杨怡燕翻来覆去纠结了一个晚上，还是想向贺明智问清楚，但是又不能直说，杨怡燕郁闷的直挠头。

    “燕儿，下来吃饭了。”秦依彤的声音从门外传来。

    “好的，马上。”杨怡燕一看时间，已经快八点了，自己居然纠结了一早上？杨怡燕愕然。

    快速的洗漱之后，杨怡燕下楼准备吃饭。算了！昨天的事情，有时间再问吧，今天还要去找房子，还要安排丹丹面试的事情。

    虽然自己的公司是一家小公司，但是对员工的整体要求还是很高的，自己既然任命了王欣为总经理，丹丹的事情还是让王欣去安排吧。

    吃完饭后，杨怡燕和刘奶奶聊了一会天，就带丹丹去了公司。王欣问了丹丹一些情况决定让丹丹从底层开始做起，丹丹虽然刚毕业但是对社会也有一些了解，知道这样安排对自己最好，之后丹丹就开始在公司熟悉业务，杨怡燕开始去找合适的房子。

    杨怡燕开着车慢慢的溜达着，看了几个地方都不满意，要不是环境不好就是交通不方便，或者干脆物业安全不过关。

    想来想去总感觉自己的家里才是最安全的。

    家里？想到这，杨怡燕忍不住又想起了昨晚的事情，那个要杀自己的人究竟是谁？他会对自己家人不利吗？

    贺明智明显就是知情的，杨怡燕想了想再也忍不住了，当下便拨通了贺明智的电话。

    “喂？”贺明智平静的声音通过手机传来。

    “最近是不是发生了什么事情？”杨怡燕最终没有说出昨天的事情。

    “……为什么这么说？”

    “感觉，还有你昨天说的‘小心，尽量少出门’？”

    贺明智放下手里的工作：“你多心了，没发生什么事。”

    他这是打算瞒着自己？杨怡燕抿了抿唇：“我知道了，打扰了。”

    贺明智看着挂断的手机神色严肃，却还是决定什么也不说。

    修真者的事情不是普通人能掺和的，否则一不小心就会惹来杀身之祸。这些事情还是交给自己解决吧，她只要开心就行。

    想起昨天的事情，贺明智满面怒气，若不是自己及时赶到，恐怕燕儿已经遭了毒手。

    那人看身形像是个女人，但也不能确定他就是女人，毕竟修真界中改变身形的法术，幻术不在少数。

    最近周边城镇不少人死于非命，浑身血肉被吸干，犹如干尸，偏偏嘴角挂着一抹愉快的笑容，神色安详，看起来诡异至极，令人不寒而栗。为了避免心思恐慌，警方已经进行了严密的封锁，但是仍旧有一些消息被流传了出去。

    贺明智沉着脸，这明显就是邪修所为，普通警察当然不是对手。修真者对于普通人神秘非常，是不可触及的高度，但是对于上层来说却不是什么秘密，甚至国家还用自身的力量凝聚了一批修真者，名叫国安部，专门侦破灵异案件，捉拿肆意害人的邪修，国安部的不长乃是一位金丹期的修士，这也是修真者不敢肆意害人的原因，没有人想被一名金丹修士盯上。

    关于干尸事件国家已经派了专人来查案，贺明智辅助调查，昨晚贺明智无意间走到杨家楼下，却发现有人潜入了杨怡燕的房间，为了确保杨怡燕的安全而错失了追踪的时机。

    到底是谁会想要燕儿的命？贺明智双眉紧皱。

    一想到有人想要置燕儿于死地，贺明智便惊怒不已。

    刚才燕儿打电话明显已经察觉了什么，可是为了避免燕儿卷入这件事情，贺明智还是选择了隐瞒。

    此时贺明智不知道的是，杨怡燕已经是一名修真者了，虽然修为尽废，但是眼里感知仍旧存在。

    杨怡燕挂了电话，最终选了一个离自己家最近的一个小区作为丹丹祖孙的住所，也方便平时走动。

    但是想起那个想要自己命的人，杨怡燕仍旧有些不安，贺明智可以救自己一次，总不能次次都即使出现，万一那人对自己家人下手，而贺明智又恰好不在，杨怡燕简直无法想象。

    正所谓求人不如靠己，杨怡燕决定尽快重修至练气一层，至少也要用储物袋里的丹药给家人洗经伐髓，将家人引上修真路。

    杨怡燕一旦下定了决心便会执行到底。

    秦依彤发现女儿变了，变得有些神秘，没事就把自己关在屋子里鼓捣东西，有时候还会看见女儿盘膝端坐或平躺在草坪上，神色悠然。

    莫非燕儿遇见了什么难事？秦依彤找了个时间偷偷问道：“燕儿，你是不是遇见什么事了？跟妈说说，妈给你出出主意。”

    杨怡燕红唇一勾，笑道：“妈，你女儿我是遇见好事了，等我想明白了就告诉你，但是你要答应我，谁也不告诉他。”

    看着神秘兮兮的女儿，秦依彤无语道：“好，妈谁也不说，只是你也别太难为自己，成天窝在草坪上，可别弄感冒了。”

    “知道了妈。”

    这只是一个小插曲，令杨怡燕疑惑的是，最近那个想杀自己的人再也没有出现过，不知道是被贺明智抓了，还是潜伏在暗处，等着时机。

    杨怡燕神色微凛，不管是那种情况都好，自己现在最缺就是时间，时间越充足，杨怡燕就越有把握。

    时间就在杨怡燕废寝忘食的修炼中快速的滑过。

    终于杨怡燕猛地睁开了双眼，眼中闪过一道光芒，练气一层，自己终于恢复道练起一层了。

    城市里的灵气果然稀薄的很，想当初自己达到练起一层的时候只用了一个小时，现在却用了整整一个月，这还是有之前的基础。

    杨怡燕手托下巴思考道：看来以后得找一个灵气充足的地方修炼了，要是在这里，等修炼到筑基期，说不定自己已经变成老太婆了，杨怡燕摇摇头，那可不行。

    “什么不行？”秦依彤好笑的看着呆愣的女儿。

    原来杨怡燕思考的入神，竟不知不觉说了出来。

    杨怡燕抬头看见妈妈揶揄的眼神中难掩担忧，歉意道：“妈，对不起，让你担心了。”

    秦依彤松了口气：“你没事就好，妈还以为你着魔了呢。”

    杨怡燕一愣：“妈，关于我的事情，你说出去了吗？”

    秦依彤摇了摇头：“明智见过一次，我随口圆了过去，也不知他相不相信。”

    “算了，就算他怀疑也比知道我在做什么。”杨怡燕不在乎的说道。

    “对了，说起明智，他要我交给你一样东西。”秦依彤说着便掏出一条手链递给杨怡燕：“这是他求得护身手链，说是感谢你的救命之恩，要你一定要随身携带，可以避免灾祸。”

    护身手链？杨怡燕一愣，接过手链仔细查看发现只是一条普通的手链，算了，看在他这么有心的份上，自己就戴上吧，回头送他一件其他的东西就是了。

    杨怡燕戴上手链后说道：“妈，今天晚上你们都来我的房间，我有事情要说。”

    秦依彤见女儿神色严肃，也知道肯定是很重要的事情：“妈妈，知道了，今天就打电话让你爸爸和哥哥早点回来。”