
    “啊――”杨怡燕感觉自己像是掉入了无底洞一般不断地下坠，下坠……耳边的风呼呼作响，杨怡燕四肢扑腾着，试图抓住一些东西。

    片刻之后终于抓住了一只手臂，哥哥？杨怡燕欣喜若狂的靠近手臂的主人。

    下坠仍在持续，不知过了多久，一阵浓郁的灵气扑面而来，杨怡燕浑身舒爽的深深吸了口气。

    突然“噗通！”一声，杨怡燕狠狠的摔在地上，差点一口气噎死。

    “呸！”杨怡燕吐出嘴里的杂草，郁闷道：“居然脸着地了……”

    “哥，你……”杨怡燕还没说完便震惊的瞪大了眼睛，自己抓着的居然不是哥哥，而是一个不认识的女人，莫非是当地的居民，可是，这女人身上穿的好像是硕士服吧。

    上官灵灵觉得自己倒霉极了，好不容易毕业了，却在回家的路上被一道闪电给劈了，居然还劈穿了，那就算了，可是压在自己身上发呆的女子到底是怎么回事？

    “这位小姐，请问小女子硌疼您了吗？”

    杨怡燕一愣摇了摇头。

    上官灵灵没好气道：“可是您压疼我了。”

    “啊？哦，不好意思。”杨怡燕立即站起来，轻咳一声：“那个，你还好吗？”

    上官灵灵翻了个白眼道：“死不了。”挣扎着就要起身，杨怡燕立即上前扶起她。

    上官灵灵盘膝而坐，双手结了一个古怪的印决，杨怡燕只感觉大量的灵气汹涌而来，瞬间就被吸收掉了。

    好厉害！杨怡燕惊讶的盯着女子。

    上官灵灵起身活动一下筋骨，打量了一下杨怡燕，好奇道：“你好，我叫上官灵灵，请问这是什么地方？”

    这女子身穿古装，想必这里就是古代了，古人什么的最是迷信，万一让她知道自己来自另一个世界，说不定会把自己当成妖怪给烧死，虽然自己本事不错，但是这样的麻烦还是能少一点就少一点。

    杨怡燕一愣：“你不知道？”她不是本地人吗？怎么会不知道？

    “我……我迷路了。”上官灵灵说着打量了一下四周，这是一座大山，空气中充满了浓郁的灵气，周围树木郁郁葱葱，花儿竞相绽放，俱都沾染了灵气，已然形成了初级灵草。

    迷路？杨怡燕古怪的盯着自称叫上官灵灵的女子，突然发现女子身上的学生牌，呆了呆，原来她和自己一样都是来自地球，小样还想装傻，看我不捉弄捉弄你。

    “灵灵，你好奇怪啊，怎么竟说胡话？”

    “啊？”

    “好了，我们先回去吧。”杨怡燕说着便拉起灵灵少女的手向前方走去：“你放心，我不会出卖你的，翼表哥最是花心，家里侍妾一大堆，你不想嫁给他也没什么，反正亲事还没有定下来，找族长说清也就是了。做什么离家出走？还穿成这样子，成何体统？”

    “啊？”什么侍妾，什么离家出走，上官灵灵一头雾水。

    上官灵灵呆萌的表情有趣极了，杨怡燕差点憋出内伤，也不知为什么一见这女孩，杨怡燕便觉得特别亲切，所以才敢这么肆无忌惮的开玩笑。

    “我与哥哥约好分头找你，现在找到了你，我要赶紧通知哥哥，这里甚是诡异，免得哥哥遇见什么不好的东西。”杨怡燕说完便取出传音符，输入灵力：“哥，我是燕儿，你在哪里？”

    只见杨怡燕说完后手一松，那纸鹤一样的符纸瞬间向一个方向飞去，上官灵灵指着纸鹤飞走的方向愣愣道：“燕儿，你哥哥在那边？”

    确定了哥哥的位置，杨怡燕也松了口气，虽说想逗逗这丫头，但是得是哥哥安全的情况下：“嗯，我们过去吧。”

    “好神奇。”上官灵灵感叹一声追了上去，看着旁边一脸笑意的女子，上官灵灵犹豫片刻说道：“你确定我就是你要找的人吗？万一找错了呢？”

    杨怡燕笑道：“不会错的，我们快走吧。”

    纸鹤给出去后，一直没有回信，杨怡燕不禁有些担忧，拉着上官灵灵加快前进的速度。

    因初到此地，杨怡燕对这里也不熟悉，一面要保护好两人，一面又要注意四周的情况，等找到纸鹤时已经过去了半天有余。

    可是，看着飘在河面上的纸鹤，杨怡燕心里一沉，莫非哥哥在水里？众所周知，在野外最危险的地方就是有水的地方，尤其是这水还格外的清澈。

    杨怡燕与上官灵灵对视一眼，均看见对方眼中的凝重之色：“灵灵，你躲好，我去看看。”

    “等等，你哥哥时因为我才陷入险境的，我不能袖手旁观，更何况我身手也不错。”上官灵灵才不愿意当缩头乌龟。

    杨怡燕无奈的看着上官灵灵：“灵灵，你家人没有教过你‘害人之心不可有防人之心不可无’吗？我说的你就没有一点怀疑？”

    “啊？”骗自己的？上官灵灵一愣。

    “我刚刚是逗你玩的，我们和你一样都是来自地球。我和哥哥明明是一起来的，可是却不知道问什么会和你在一起。”突然想到自己无意间抓到的手臂，杨怡燕顿时有些心虚，她会来到这里不会是因为自己吧。

    “你，你们也是？”上官灵灵震惊道：“集体穿越？”

    杨怡燕试探的走进水面，正打算看看水里的情况，突然一股滔天大浪袭来，淋了杨怡燕一身。

    杨嘉轩双目紧闭漂浮在水面，周身环绕着浓郁的灵气，衣袍猎猎作响，加上如玉的容颜，犹如神祗降世，一时间上官灵灵竟然看痴了。

    “噗！呸呸呸……咳咳咳……”杨怡燕吐出嘴里的水，痛苦的咳着。

    杨嘉轩来到这个世界后便感觉自己进入了一种神奇的地方，身不能动，口不能言，周围充斥着浓郁的灵气，不用修炼吸收灵气便自动涌过来，仿佛这些灵气原本就是自己的。

    感觉到身体排出大量的杂质，又被无形的水冲刷而去，如同置身于冬日的暖阳下舒服极了。

    不知过了过久，杨嘉轩终于能控制自己的身体了，慢慢的睁开眼睛，就看见自己的妹妹不断的咳嗽着，旁边还站着一个身穿硕士服呆傻傻的女子。

    这是当地的人？杨嘉轩眉头一皱，低头一看却发现自己置身于水面上，控制着体内的灵气，杨嘉轩缓步走过去轻拍着杨怡燕的背，不解道：“怎么呛着了？”

    “没，我没事。”杨怡燕缓了缓，指着一旁的上官灵灵介绍道：“哥，这是上官灵灵，和我们一起穿越过来的。”

    “你好，我是杨嘉轩，这是我妹妹杨怡燕。”杨嘉轩彬彬有礼的介绍道。

    “呃，您好！我是上官灵灵。”