
    雷声骤停，漫天的劫云散去，此时空中的骄阳已不见，只余一轮弯月与漫天的星辰挂在漆黑的夜空。

    白衣少年，守门童子，还有派中众弟子俱都围在后殿前等待新晋元婴尊者出关。

    “吱呀――”门无风自开，牵动了众弟子激动的心情。只见殿中走出一位身穿白色锦袍的年轻男子，男子微微一笑，犹如漫天桃花盛开，只晃得众人神魂颠倒：“呵呵呵……你们这些小辈，莫非被本尊者的容貌迷倒了？”

    众人一愣。

    年轻男子抚了抚脸庞，忧郁道：“哎，上苍真是不公平，给了本尊者这么好的资质，却又给了本尊者绝世容貌，这可让别人怎么活啊？”

    众人脸色有些僵。

    见无人应答，男子也不生气，自怀中取出一面小镜子，颇为自恋道：“竟然又英俊了！”

    “咳！”还是白衣少年最先反应过来：“恭喜清羽尊者修为大进。”

    众人这才惊醒，躬身齐道：“恭喜清羽尊者修为大进。”

    清羽摆摆手继续对镜自照，时不时理理头发，整整衣袍，甚至当着众弟子的面练习起了微笑。

    白衣少年嘴角狠狠一抽，神色僵硬道：“启禀尊者，昨日蒲玉山出现了变故。”

    清羽仍旧摆弄着镜子，脸上变化着各种表情，漫不经心道：“蒲玉山不是已经安静了许多年么，怎的突然出现了变故？罢了，你先说说是何变故？”

    “灵力暴动，远远望去犹如一片火海。之后的情况越来越严重，隐隐有将蒲玉山焚烧殆尽的势头。”

    “什么？”清羽尊者一惊，险些咬断舌头：“火海？”

    “正是，弟子曾试图扑灭，但不知为何，这火海竟然无物不然，简直像是业火。”

    清羽尊者也顾不得照镜子了，问道：“此等要事可通知了掌门真人？”

    白衣少年哭丧着脸：“掌教真人外出未归啊，只能找尊者来拿主意。”

    “行了，文治，本尊者知道了，待本尊者前去探查一番，你等切勿妄动。”

    “弟子随尊者一同前往。”童子立即躬身道。

    清羽皱了皱眉头：“文超，你与文治一同守护门派。”

    “这……是，弟子遵命。”文超眼中生气一抹不忿。

    清羽看了看两人，忽而颇有深意的笑了：“咱们归灵派虽不是什么名门大派，但是仍旧有些名头，如今掌门真人不在，你们可不要做什么出格的事情。”

    “是，弟子谨遵尊者教诲。”众弟子齐声应道。

    清羽点点头，唤出飞剑，直冲蒲玉山而去。

    归灵派与蒲玉山比邻而居，二十年前蒲玉山中的两大家族一夕之间神秘消失，而归灵派却毫发无损。

    各大门派世家都怀疑其中定有不为人知的隐秘，所以便暗中派人潜入归灵派，如今的归灵派可不是以前的归灵派，现在随便拉出一人有可能就是某大家族或门派的弟子，这些事情那些家族门派都心知肚明，也都睁一只眼闭一只眼，默认了。

    蒲玉山出现变故这件事各大家族肯定已经知晓了，说不定正在赶来的路上，自己行动要快些，要不然……清羽摇了摇头，再次加快了速度。

    蒲玉山果然已经变成了一片火海，近看更是震撼，整座山已经被烧掉了一半有余，照这势头发展下去要不了多久蒲玉山便会完全消失。

    清羽皱了皱眉，不悦的看着吹来飞灰，伸手捏诀，身周便出现一片空地。

    “参见清羽真人。”守山弟子躬身行礼道。

    清羽摆了摆手：“你们再次等候，本尊者前去查看。”说完便取出一颗避火珠，身形一闪消失在了原地。

    守山弟子震惊道：“清羽真人突破元婴期了？”

    清羽手持避火珠一路前进，不断寻找，可是这里除了火海，还是火海。清羽浩瀚的神识如水银泻地般展开，不一会便对周围的一切了如指掌。

    突然，清羽盯着一个方向，掐诀捏咒：“果然，这里曾经有人来过，还是三个，两女一男，方向是……那里！”清羽眼前一亮，向着探到的方向前进，赫然便是上官灵灵指出的那条生路。

    清羽一边前进一边消除几人的气息。

    气息的终点在黄沙中，看着寂静的黄沙清羽眉头紧皱：希望不会破坏自己的英俊潇洒的形象。

    清羽认命的叹了口气，迈进了黄沙中。

    吸收――炼化――吸收――炼化，如同回到了白玉宫殿一样，杨怡燕不停的重复着修炼的动作。

    与此同时，杨怡燕的修为也在稳定增长着，练气二层，练气三层……练气六层，练气七层，练气八层，……一直增加到练气十层。

    原来经过这一系列的事情，自己的心境已经突破了练气十层，杨怡燕兴奋不已。

    心境十层，修为也是十层，也就是说自己可以出去了。杨怡燕深吸一口气，从大石台上跳下来，运起灵力，向着空中狠狠地击出一掌，足足用去近三成的灵力。

    本以为是成功出去，结果墙壁仅是轻微的震动了一下，并没有出现任何出口。

    难道是自己力量不够？杨怡燕仔细想了想，突然眼前一亮，自己灵力是达到了，但是因为没有学过相应的武功法术，所以无法发出练气十层的战斗力，也就是修为还没有真正达到练气十层。

    想起在青林秘境遇到危险时总是因为没有不会武功、法术低微而吃亏，如今既然要修炼那便武功法术一起抓。

    法术有了，就在不久前还传给了哥哥，至于武功，杨怡燕闭上眼睛，仔细搜索一阵，终于找出了一套最适合自己修炼的剑法――灵舞剑法。

    此剑法乃是仙界大能灵舞仙尊所创，修炼起来如同跳舞一样优美，但其中又步步蕴藏着杀机，杀机扣着杀机，一步错则步步受制，简直就像是为女子量身打造一样。

    灵舞剑法说容易也容易，说难也难，最主要的是入门，首先对资质要求甚高，其次对身体的柔韧度要求极强；索性第二条对于修真者来说不算什么难事，杨怡燕天真的想着，现在最主要的就是看自己能不能入门了。

    杨怡燕再次盘坐在大石台上，闭上眼睛，神识沉入灵舞剑法中，顿时一个个小人挥舞着一把剑不断地飞舞跳跃着，时而如精灵般灵动，时而如舞者般优美，时而如战场般肃杀，时而如野兽般凶猛，时而如狡兔般灵活，只将杨怡燕看的心动不已。

    再三回味，确定已经记住了剑法招式，杨怡燕欣喜若狂的准备修炼。