
    经过一番简单的介绍，三人也算是认识了，但是对于之前杨怡燕捉弄自己的事情，上官灵灵仍旧有些不高兴。

    杨怡燕好笑的看着嘟着嘴的上官灵灵，从储物袋中取出一套衣衫道：“据我所知这里是一颗修真星，人们身着古装，宗门众多，百家争鸣，高阶修士多如牛毛，你这样一身硕士服说不得会给自己带来麻烦。我们初到此星，一切都不了解，现在最需要就是暗中探查。”

    上官灵灵接过衣衫，小脑袋一扬，轻哼道：“看在你借我衣衫的份上，我就原谅你刚才捉弄我的事情了。”说完便走到不远处一棵大树后换衣衫去了。

    杨嘉轩立即背过身去，皱眉道：“燕儿，你怎么告诉她我们也是来自地球？”

    “哥，我们对这里人生地不熟，三个人总比两个人好，更何况我觉得与她一见如故，有一种很亲切的感觉，仿佛我们曾经是一家人。”

    看着难得天真的妹妹，杨嘉轩叹气道：“那你有没有想过，万一她是坏人，心术不正怎么办？”

    “我总不能因为曾经识人不清就不再交朋友吧，哥，就让我任性一次吧。”杨怡燕拉着哥哥的衣袖轻轻晃了晃。

    “哎~”杨嘉轩无奈道：“燕儿，你也长大了，有些事情不用哥哥说，你也应该知道怎么做。”

    杨怡燕立即发誓保证道：“哥，你放心，不该说的我什么都不会说的，我们最主要的目的就是努力修炼，争取早日到达化神期。”

    “什么化神期？”上官灵灵好奇的走过来。

    上官灵灵本就长得娇俏可爱，如今一身淡粉衣裙更将她衬得俏皮活泼，杨怡燕双眼一亮：“灵灵，这衣服简直就是给你量身定做的，简直太漂亮了。”

    “那是，我上官灵灵可是人见人爱，花见花开的绝世大美女。”上官灵灵昂着头宛如得胜的选美小姐。

    “你们刚才在说什么？”

    杨怡燕笑道：“没什么，只是想着要怎么出去，想了解这个世界也得到有人的地方才行啊，可是现在，我们明显是被困在这里了。”

    上官灵灵好奇道：“你们好像知道很多这个星球上的事情？”

    杨怡燕无奈道：“要是知道就好了，至少不用被困在这里了，虽说这里灵气浓郁，灵花灵草遍地都是，但是我总有一种不安的感觉，仿佛这里正在酝酿着什么危险的事情。”

    杨嘉轩环顾四周，神色严肃道：“说来我也有这种感觉。”

    “对了！哥，你现在是什么修为？”

    杨嘉轩仔细感应了下：“虽然没有正统的修炼过，但是我觉得自己可以进行简单的飞行。”

    飞行？杨怡燕震惊不已，虽说用御空术也能达到低空飞行的效果，但是哥哥明显不会这个法术，难道，哥哥现在竟然是筑基期？

    想到这里，杨怡燕激动了，赶紧将自己知道的所有法术都传授给了杨嘉轩。

    杨怡燕之前最高修炼到练气六层，虽说后来修为全废，但是练气期的法术并没有被封印，虽然练气期的法术对于此时的杨嘉轩来说有些鸡肋，但是能多掌握一些法术才能增加一分安全感。

    上官灵灵疑惑的看着两人：“你们在说什么，什么筑基期？难道……你们是修仙者？小说里的修仙者？”

    杨怡燕心情很好解释道：“我们不是修仙者，我们是修真者，还有我刚才说了这事一颗修真星，全民修真，你也是可以修真的。”

    “真的？”上官灵灵瞪大了水灵灵的眼睛：“我之前也有些本事，但是与修真比起来真是有些微不足道。”

    “那你有什么本事，说来听听。”杨怡燕双手抱胸问道。

    “嗯……我能感应到别人对我是善意还是恶意的。”

    “好厉害的能力，也就是说若是有人对你有恶意，你会第一时间感应到？”杨怡燕惊讶的瞪大了眼睛。

    “嗯，至少以前没有失败过。”说到这里，上官灵灵郁闷道：“正是因为这样，我才会被你捉弄成功，因为我之前完全没有感应到你的恶意。”

    “好了。”杨怡燕好笑道：“我还是向你讲讲修真者的事情吧，也让你有个心里准备。”

    接下来杨怡燕详细的讲解了修真者的一些常识和注意事项，最后还拿出几颗丹药非别递给两人，因为上官灵灵还没有开始修真，所以杨怡燕给她的只是最低阶的强身壮骨的丹药，而杨嘉轩刚刚进入筑基期，修为有些不稳，杨怡燕便递给他一颗用来巩固修为的极品丹药。

    当然还有必不可少的辟谷丹，毕竟自己和灵灵都没有辟谷，至于哥哥完全是以备不时之需。

    杨嘉轩神色凝重站在原地，四周传来强烈的不安，甚至连心神都有些撼动。

    杨怡燕也发现了不对，上官灵灵更是夸张，浑身发抖，甚至连牙根都开始发颤。

    三人被无形的危险包围了，并且包围圈还在不断的缩小。

    上官灵灵环顾四周，突然指着一个方向道：“向那边跑，那边安全些。”

    那是一条凹凸不平的泥洼路，杨怡燕与杨嘉轩对视一眼，赌了！

    杨嘉轩立即运起灵力抓起杨怡燕和上官灵灵向着那条泥洼路冲去，此时令人终于知道上官灵灵说的‘安全些’是什么意思了。

    本来还是安静的泥洼路，在三人一踏上去时，路面竟然开始扭曲，有的上升，有的下陷，杨嘉轩也是刚刚进入筑基期，什么法术都没有修炼，猛一遇上这种变化，虽说早有准备但是仍旧有些狼狈，一时间三人身上溅了不少泥点子。

    更糟糕的是，这里居然出现了水蛭，这里的水蛭可不是一般的水蛭而是修炼出了灵力的水蛭，普通人被咬上一口立即就会血尽而亡，修真者被咬上一口，若是不尽快除去水蛭，就会被吸取大量灵力。

    会发现这水蛭这么厉害，还是因为杨怡燕一不小心被咬了一口，幸好杨怡燕反应及时甩开了水蛭，虽没有生命危险但是体内的灵力已经变得空空如也，而上官灵灵更是狼狈，仅仅是简单的触碰便失去了大量的血液，脸色惨白至极。

    杨怡燕立即取出防御符咒贴在几人身上，立即将大量的水蛭阻隔开来，然后取出两粒复灵丹，分别给自己和哥哥服下，至于上官灵灵便是一颗疗伤丹。

    “灵灵，方向？”杨嘉轩言简意赅的问道。

    此时上官灵灵已经恢复了许多，仔细感应写四周：“继续向前，前面安全。”

    果然当杨嘉轩带着两人度过泥洼路后那种不安的感觉便消失了。

    此时三人都是头发散乱，衣衫脏污，狼狈不已。

    杨怡燕看着三人跑过的路陷入了震惊中……

    杨嘉轩显然也发现了，若是没有上官灵灵指出安全的路，恐怕三人都已经葬身于此。因为那里已经是一片火海，强烈的灵气波动让杨嘉轩明白，如果陷入火海中必死无疑！上官灵灵第一次清楚的认识到这种能力的强悍处。