
    贺明智自从拜伍真人为师后便一直闭关修炼，短短几天时间便连晋三级，如今已经是练气三层，若是让伍真人知道，恐怕要仰天大笑几声，自豪不已。

    这天，贺明智仍旧像往常一样修炼，突然一股心悸的感觉传来，退出修炼，贺明智赫然发现手链上黑蓝光闪烁不断。

    燕儿有危险！贺明智脸色一变，立即咬破食指，鲜血合着灵力不断的被手链所吸收，贺明智的脸色渐渐苍白起来，就连身体也有些萎靡不振，犹如生了大病一样。

    终于手链恢复正常不再有光芒闪烁，贺明智这才停下手里的动作。眼中闪烁不定，到底是谁，竟然敢伤害燕儿？

    “明智！”一个严肃的声音在耳边响起：“你怎么了，何人偷袭你？简直胆大包天。”

    贺明智一愣：“师父？我……没事！”

    “没事？”伍真人脸色铁青：“你可知你损失了什么？――是生机，修真者可是失去灵力，可以失去修为，因为这些都可以重修，而唯独不能失去的就是生机，修真者一旦大量失去生机，那么也就离死亡不远了。”

    贺明智不解道：“师父，难道修真界中就没有什么能增加生机的丹药吗？”

    伍真人没好气道：“有是有，若是大灭天前，要多少有多少，可是现在……哼！”

    “大灭天？”贺明智隐隐抓住了什么：“师父，什么是大灭天？”

    伍真人脸色一变：“问那么多做什么？所幸你小子年轻，生机失去的不多，补补也就好了，这是疗伤丹药，你最近也别修炼了，回房养伤去。”

    贺明智接过丹药躬身道：“是，师父。”心里却记住了大灭天这三个字。

    见宝贝徒弟走远，伍真人气的一掌拍碎了练功室里唯一的一张石床：哪里来的魔修，竟敢在圣阳派闹事，简直找死。若不是练功室的禁制示警，恐怕明智的生机已经被吸收殆尽，可看明智刚才的表现，明显也不想多说，莫非是他认识的人？

    突然想起几天前发生的事情，伍真人沉默了，莫非是她？

    哎！冤孽呀！伍真人摇摇头，神色复杂。

    “咳咳！咳咳……”杨怡燕躺在地上大口大口的咳着血，不时地打量着四周，这是一个空荡荡的大厅，中央有一个个白玉石台，空气中的灵气浓郁的快形成了雾气，地面上甚至有一片灵泉，完全是由灵气凝结的液体形成的，真是修真福地啊，杨怡燕感叹道。

    可是，自己现在到底是怎么回事，玉牌的第二次保命机会用掉了吗？若是用掉了，怎么身上的灵气完全不受控制的乱窜，甚至还不断的流失着；若是没有用掉，自己怎么还活着？

    难道是第二次保命机会用掉了，而自己又受伤太重，没有及时医治所致？杨怡燕储物袋里的丹药如不要钱一样不断地往嘴里塞，若是因为伤势太重浪费掉第三次保命机会那就太不值得了。

    可是为什么大量的丹药吃下去了，不仅一点没有好转反而更快的恶化了？这样要不了多久第三次真的会浪费掉吧，哎~杨怡燕无奈的叹了口气。

    突然，一股奇特的力量从手链里涌进了杨怡燕的身体，杨怡燕顿时身形一震，浑身说不出的舒爽，莫非这手链还是一个仙家宝物？

    杨怡燕欣喜若狂的吸收着这股奇特的力量，一边梳理着体内的灵力，终于将体内的灵力梳理了几遍能够控制时，这股力量竟然消失了，杨怡燕甚至有些遗憾没有多吸收一点，这可是好东西啊！

    好在杨怡燕想得开，没有了就没有了吧，反正经过刚才一番折腾，刚吞下去的丹药也开始起作用了，生命危险终于解除了。

    要是杨怡燕知道自己刚才吸收是贺明智的生机的话，恐怕就没有这么乐观了。

    等杨怡燕能控制着身体站起来时，终于意识到了一个非常严重的问题，那就是这里只有自己一个人，哥哥和灵灵不知道哪里去了。

    杨怡燕一惊，立即摩挲着寻找出口。

    一刻钟过去了……

    两刻钟过去了……

    一个时辰过去了……

    杨怡燕终于死心了，这里好像是一个封闭的空间，除非找到正确的方法，否则恐怕就要一辈子待在这里了。

    杨怡燕细细打量着周围的墙壁，居然是用整块的灵石建造的，简直就是大手笔啊。

    这些白玉石台？杨怡燕观察片刻终于发现不同之处，一个较大的石台位于一边，其他的石台完全是呈扇形围着大石台。

    假如这里真是一个教室，那么这个大石台一定是授课的前辈坐的，而其他的则是学生坐的。

    看来出去的方法就在这些石台里了，一般来说，对教室了解最深的自然是学生，而掌握教室进出权的那一定是老师，所以这出去的方法授课前辈一定会知道。

    杨怡燕微微笑了：“看来今天我也要当一次前辈了。”说完便盘膝坐在大石台上，放空思想，沟通周围的灵气。

    突然，天旋地转，再睁开眼睛时，杨怡燕已然端坐在后排，仔细的聆听前辈讲道：“修真乃是向天夺命，实属逆天而行，……故而要有一颗坚韧的心，不怕千险万难，……你们感觉应先修真还是先修心？”

    授课前辈话音一落，底下一片讨论之声，有说应该先修真，修心是一个漫长的过程，有了足够的时间才能更好更透彻的修心；有的说应先修心，心性好坏决定人品的好坏，若是心性不成熟，即便拥有强大的力量也很容易走上歪路。杨怡燕好奇的听着，不时地打量着众人。

    授课前辈微微一笑：“燕儿丫头你说。”

    “呃！”杨怡燕此时已然忘记了一切，一心陷入沉思中，片刻后回道：“回禀前辈，晚辈认为，修真与修心应同时进行。”

    “哦。”授课前辈双眼一亮：“说来听听！”

    “呃，修真若是修为，修心便是心境，修为高于心境很容易产生心魔，心境高于修为，施法时可能会出现力不从心的q情况，所以晚辈认为修真与修心应同时进行。”

    “嗯！”授课前辈手缕胡须满意的点点头：“今日授课到此结束，尔等都散了吧。”

    “是，前辈。”众人应声而退。

    杨怡燕猛地惊醒，想起刚才的一幕幕，突然笑道：“我知道，出去的方法就是心境与修为一样。”自己的心境之前是练气六层，现在可能更高，而修为仅仅有练起一层，只要自己将修为与心境练到同一个层次便能出去了。

    这里灵气异常浓郁简直就是为自己量身打造，杨怡燕收敛嘴角的笑容，闭上眼睛开始修炼。