
    “真人，真人，不好了……”一个白衣道袍少年慌慌张张的跑进后殿。

    “慌什么？”守门童子斥责道：“真人正在闭关，若是扰了真人清修，你担当的起吗？”

    白衣少年强忍者一脸愤色，赔笑道：“师兄，不是师弟不明礼，实在是蒲玉山出现变故了，事关重大，需要真人拿主意啊。”

    “蒲玉山？”童子一脸震惊：“出现这等要事，你理应去禀报掌门真人，为何却来找我家真人？”

    白衣少年焦急道：“掌门真人月余前外出，至今未归啊。”

    “这，这……”童子犹豫再三，一闭眼道：“我家真人正在闭关，不得打扰。”

    “你！”白衣少年急的直打转：“师兄，当年蒲玉山的事情实在是太过离奇，这些年来为了寻找那两大家族消失的原因，各大派不知想了多少办法，却毫无进展，如今有了消息，怎能……”

    童子也生气了，愤怒的指着白衣少年：“真人闭关乃是为了冲击元婴期，此等时刻简直犹如生命般重要，你在这里喧哗吵闹，莫非想毁了真人不成？”

    冲击元婴期？白衣少年面色一喜，随即又涌现出无限的担忧，看了看紧闭的殿门，又看了看蒲玉山的方向，急得差点哭出来。

    “轰隆隆――”一阵巨响在头顶炸开！

    小天劫？真人成功了？两人对视一眼，欣喜若狂！

    “别看了。”杨嘉轩捂住杨怡燕的眼睛，转过头看着上官灵灵：“多亏了你的能力，要不然我们恐怕真的会命丧于此。”

    上官灵灵虚弱的笑笑：“要不是你在，就算我能感应到安全的地方也无济于事。”刚才只是一只水蛭简单的碰触就差点要了自己的小命，更何况那成千上万的水蛭。

    杨怡燕拿开捂住自己眼睛的手真诚道：“那么接下来，我们就要全力合作，争取早日离开这里。”

    “好！”此时的上官灵灵眼中少了一分天真，多了一份凝重谨慎。

    那条泥洼路简直犹如一条分界线一样，一边花红柳绿，现在已经变成一片火海，而这边却是一片黄沙。

    “黄沙里有东西，正在向我们靠近。”上官灵灵眼中闪过一丝恐惧，不断的扫视着周围，两人知道上官灵灵是在寻找安全的路，没有出声打断安慰她。

    上官灵灵的视线定格在不远处的一块淡黄色石台上，若不是上官灵灵指出杨怡燕两人还真发现不了：“那里，跳上去。”

    得到答案，杨嘉轩迅速的抓着两人向石台掠去。

    短短一段距离并没有想象中的那么容易到达，三人刚出现在黄沙上空，黄沙中便窜出一条条大虫子，杨怡燕仔细一看，差点魂飞天外，这虫子竟与传说中的蒙古沙漠死亡之虫――肠虫很是相似，希望只是自己想多了，杨怡燕暗暗祈祷。

    正所谓好的不灵坏的灵，那虫子一跃而上，杨嘉轩带着两人轻松躲过，却突然从另一边传来一股液体，杨怡燕眼疾手快的拍了一张防御符，液体一碰到防御符的光幕便发出“嗤嗤……”的声音。

    这液体带有强烈的腐蚀性，三人神色凝重，又一道液体袭来，这次三人看清了，那液体居然是虫子吐的，杨嘉轩快速的闪躲着，仍旧有一些溅在光幕上，杨怡燕负责换新的防御符。

    石台就在眼前，三人不禁露出喜色，突然一道强烈的电流穿过防御罩击到三人身上，杨嘉轩灵力一滞，差点从空中跌落，杨怡燕甩了甩晕乎乎的脑袋，舒缓着有些不听使唤的身体，而上官灵灵则直接昏了过去。

    杨怡燕为了两人几颗丹药，又向两人身上塞了一些丹药，以备不时之需。

    由于电流是直接打在杨嘉轩身上，所以杨嘉轩承受了足有八成的伤害，体内的灵力甚至隐隐有些涣散。

    眼见成功在即，杨嘉轩深深吸了口气，拼命催动体内的灵气冲向石台，一道道带电液体再次袭来，杨怡燕脸色惨白，杨嘉轩神色一凝，抬手将杨怡燕和上官灵灵丢向石台，回身反手一掌将身后袭来的液体击散，但是却被其中夹杂的电流击中，杨嘉轩眼前一黑，登时昏了过去。

    “哥――”眼见杨嘉轩的身体开始下坠，杨怡燕惊恐的大叫，顾不得危险，将刚翻出的飞行符和防御符尽数拍在身上，运起灵力冲了过去，接住即将落地的杨嘉轩，立即转身向石台飞去，若是杨怡燕回头看上一眼就能发现在她抓住杨嘉轩的一刹那，黄沙里涌出了好几条虫子，若不是杨怡燕出现的即使，杨嘉轩此时已经凶多吉少。

    在两人杨怡燕返身回救的时候，上官灵灵刚好落在石台上，消失了身影。

    灵灵安全了，杨怡燕微微松了口气。

    身后死亡般的威胁袭来，杨怡燕想也没想就把杨嘉轩使劲向前一推，亲眼看着杨嘉轩落在石台上同样消失了身影。

    这时候只剩自己了，玉牌的保命之术决不能白白浪费，至少也要拉几个垫背的。

    杨怡燕猛地回身，眼中露出凶狠之色，拿出之前一直不敢用的引雷符轻轻摩挲着。

    引雷符，顾名思义，引天上之雷，但杨怡燕手里的这张引雷符引得可不是普通的雷，而是劫雷，乃是修真者渡劫之雷，虽然杨怡燕灵力有限只能引来筑基修士的劫雷，但是哪怕沾上一点也足够要了杨嘉轩的小命，何况还有一个手无缚鸡之力的上官灵灵，这才是杨怡燕之前不敢用的真实原因。

    而现在什么都不用顾忌了，杨怡燕注入灵气催动引雷符，虫子们似乎也感觉到了危险，疯狂的向杨怡燕涌来，液体电流轮番上阵。

    杨怡燕微微咧开嘴，眼中带着决然，将引雷符用力的丢入虫群中，只听“轰――”的一声，巨大的爆炸在耳边响起，杨怡燕被爆炸冲飞，所幸杨怡燕身后就是石台。

    而在杨怡燕刚进入石台的范围时，石台周围便升起了一层黄色的光晕，直到杨怡燕跌落石台，身影消失后，石台也“轰――”的一声炸了个粉碎。至于那些虫子也是死亡惨重，残尸断臂铺了一大片。

    等一切恢复平静后，黄沙下又冒出一条条虫子，待确定安全后，便一拥而上将同伴的尸体分食殆尽，警惕的互望了几眼，慢慢沉入黄沙中，一切恢复如初，只除了一个不起眼的石台。