
    杨怡燕御剑一路南行，在快接近华藏城的时候停了下来，收起飞剑，使用幻术略略掩饰容貌，虽然之前被清羽鄙视丑，但是对于自己的容貌杨怡燕还是有信心的，为了减少麻烦，还是掩饰一下比较好。

    华藏城位于归灵派边界，这里鱼龙混杂，偶尔还有什邡殿的弟子混杂在其中。

    若说南阳是修真界的第一名门正派，什邡殿便是这修真界的第一魔门邪教，专门做一些杀人掠宝的勾当。

    杨怡燕虽然已经是筑基期，但是仍旧不愿意踏足这里，人身安全太没有保障了！

    要不是感应到蹦蹦球在这里，杨怡燕是绝不会进入这里的，即便要来也绝不是现在。

    说起蹦蹦球，杨怡燕简直一个脑袋两个大。八年前，蹦蹦球回到杨怡燕的身边，委屈的喊困，想睡觉，后来杨怡燕才知道，这家伙居然把蒲玉山的那座宫殿给吃完了，当初杨怡燕呆的地方只是其中的一个小小的授课室，与整个宫殿比起来简直就是冰山一角啊，可知这么大的宫殿居然只够蹦蹦球吃两年？

    杨怡燕郁闷了，自己怎么养的起这家伙啊，没办法，现在只能散养了，渐渐的蹦蹦球就学会了出去打秋风，最近正在华藏城玩的乐不思蜀，杨怡燕决定亲自将它找回来。

    刚进入华藏城，杨怡燕便感觉到了许多不怀好意的眼神，看着这里比自己想象的还要危险，杨怡燕顿时警惕起来，自己还是有些鲁莽了，应该直接用主仆契约将这家伙叫回来。

    不过算了，反正进都已经进来了，总不能现在转身跑出去，那样岂不是漏了怯，更加引人注意。

    杨怡燕直接走入一家客栈，要了一间上房，吩咐人不准打扰，便盘膝坐下，静等蹦蹦球来找自己。

    果然，刚入夜不久，蹦蹦球便找来了：“主人，人家来了，见到人家有没有很高兴呢？”

    蹦蹦球仍旧是老样子，黑黝黝的圆滚滚的无头无尾，杨怡燕无语道：“你吃了那么多东西都吃到哪里去了？怎么一点变化也没有？”

    “主人想要什么变化？”蹦蹦球不解道。

    “当然是想看你长出头尾的样子了，你不会一直就这个样子吧？”杨怡燕震惊道。

    “当然不是了，这是人家的防御形态了，人家这样有安全感嘛。”蹦蹦球无辜的说道。

    杨怡燕嘴角抽抽：“也就是说你有头有尾，只是藏起来了？”

    “是的，人家厉害吧？”

    “蹦蹦球，你能露出你的头尾，让主人我看看吗？”

    “当然可以。”蹦蹦球欢快的应了一声，身子就开始慢慢拉长，一头露出头，另一头露出尾，而中间部分慢慢的变细，最后变成了一条白玉般的蛇，但是蛇头却是一个Q版的，一双水灵灵的大眼睛，哦天！双眼皮，竟然还会眨眼睛。这是蛇吗？

    还有，蹦蹦球刚才的变化，让杨怡燕想起了一个非常长寿的动物――乌龟。杨怡燕好奇道：“你身上是不是有乌龟的血统？”

    蹦蹦球歪着可爱的小脑袋，眨巴眨巴眼睛疑惑道：“主人，乌龟是什么？”

    天！好萌！杨怡燕被萌的一脸血，声音也柔柔的：“没什么，明天我们就要走了，今天好好休息，知道吗？”

    “嗯，是，主人。人家很乖的！”蹦蹦球说完，头尾一缩，再次变成了圆滚滚黑乎乎的蹦蹦球。

    这真的是刚才那个可爱到爆的家伙？杨怡燕抽抽嘴角，也闭上了眼睛，陷入修炼中。

    突然，周围的一切变得很安静，安静的有些诡异，杨怡燕不动声色的偷偷注意着四周，却发现整座城的人好像消失了一样。

    阵法？杨怡燕瞬间反应了过来，对于阵法，杨怡燕了解的也不多，刚想唤醒蹦蹦球问问他的意见，身边一暗，杨怡燕扭头一看，居然是贺明智。

    幻术！杨怡燕第一反应就是眼前的贺明智是假的，这里是修真星，贺明智怎么可能来这里？右手一翻，拿起灵剑，杨怡燕抬手就要攻击过去，却被贺明智轻松挡下，好厉害，杨怡燕大惊。

    “燕儿！”贺明智低沉有力的声音响起：“走！”

    杨怡燕一愣，这是要带自己去哪里？而且，他到底是谁？

    这阵法是一个综合阵法，不动则为困阵，动则为杀阵，所以杨怡燕刚才一动，困阵已然变成了杀阵，贺明智横着杨怡燕来回走几步便破阵而出。

    好熟悉的感觉，杨怡燕试探道：“贺明智？”

    “嗯。”简单有力的声音响起。

    “你怎么到这里来了？”杨怡燕疑惑不已。

    “找你！”

    杨怡燕有些呆，愣愣道：“找我做什么？”

    贺明智突然感觉脸有些热，顿了顿道：“想你。”

    “呃。”杨怡燕顿时感觉被贺明智的怀抱变成了火炉，自己被熏得浑身冒汗。

    贺明智带着杨怡燕远远离开了华藏城，在林中一块空地停下。

    漆黑的小树林，孤男寡女，闷热的空气，杨怡燕莫名觉得气氛有些诡异，轻咳一声，转移话题道：“你是怎么到修真星的？”

    贺明智一顿，看了看自己腕上的手链，再看了看杨怡燕腕上的手链，扭头不语。

    杨怡燕也看见了贺明智手上与自己同款的手链，情侣手链，这四个字突然冒了出来，杨怡燕顿时有些尴尬了，试探的想摘下手链，却发现无论如何爷摘不下来，眼见杨怡燕的手腕泛红，贺明智阻止道：“手链有灵，它已认主，咳！摘不下来。”

    “什么？”杨怡燕一愣：“你知道？”

    “后来知道的。”

    贺明智简单一句话，杨怡燕却明白了，他是在送给自己之后才发现的，可是，这一模一样的算怎么回事？

    “不喜欢？”贺明智呼吸一滞。

    杨怡燕别扭道：“喜欢倒是喜欢，就是……”

    “那就行了。”

    “啊？”

    “喜欢就行了。”贺明智微微勾起嘴角，脸上露出愉悦之色。

    杨怡燕一时看呆了，半晌才找回自己的声音，转移话题道：“刚才发生了什么？为什么把我带出来。”

    说到正事，贺明智脸色一冷：“刚刚困住你的阵法是一个综合阵法，不动则为困阵，动则为杀阵。”

    “也就是说只要我一直呆着不动，就会没事？”

    “不，若是一直呆在阵法里，时间长了，就会化成血水，增加阵法的威力。”贺明智阴沉着脸色补充道：“连灵魂也逃不过。”

    “这么狠？”杨怡燕震惊道：“为什么这么做？”

    “祭炼活人，炼制阴幡！”

    “是什邡殿的人？”

    贺明智点点头。

    “他们为什么这里做？”

    贺明智转过头，定定的说道：“为了力量！”

    力量？杨怡燕顿时觉得一股凉气自后背升起，如坠冰窖。