
    在黄沙中寻找了许久都没有丝毫发现，清羽眉头紧皱：莫非自己忽略了什么？这三人的气息是在这里消失的，莫非这里有暗道传送阵？

    站在三人气息消失的地方，清羽仔细的打量四周，甚至用神识探查，仍旧没有丝毫线索。

    清羽右手一翻取出一个罗盘，将三人气息引入罗盘中，指针顿时开始摇摆不定。

    不在一处？

    清羽先后放入三人的气息，指针却显示了三个不同的方向，清羽顿了顿随便选定了一个方向向前行去。

    且看哪个的运气好些了。

    清羽虽然刚晋升元婴期，但是对于灵力法术的运用已经控制的非常好，不一会便找到了第一个人。

    一个正在呼呼大睡的女人，清羽有趣的盯着女人，这里危机四伏，就连他也不敢随意乱闯，这女人竟然睡的毫无防备。

    清羽仔细一看才发现，居然还是一个毫无灵力的凡人，而且还没有受到伤害，这简直太不可思议了，这女人要么是位前辈大能，要么就是运气好到爆。

    抬手掐诀，一阵微风轻轻拂过女子面庞，吹开了散落在脸庞的碎发，好精致的女子，清羽赞叹道。

    “唔~小心！”上官灵灵惊叫一声猛地睁开了眼睛，突然看见一个异常俊美的男人盯着自己，环顾一下四周，上官灵灵疑惑道：“你是谁？我的朋友呢？”

    “本尊清羽，你这姑娘为何谁在这里？另外一男一女与你也是一起的？”清羽好奇的看着神情呆萌的上官灵灵。

    上官灵灵起身拍拍身上不存在的尘土：“我叫上官灵灵，他们在哪里？”奇怪，居然完全感觉不到他对自己的好恶，自己引以为豪，甚至不久前才救过三人一名的能力居然不管用了。

    是能力失效了，还是只对这人失效？上官灵灵略带警惕的盯着清羽。

    清羽勾唇一笑，戏虐道：“他们自然在他们该呆的地方，你急什么？不过，本尊很好奇，你一个凡人是如何到这里的？”

    “这好像和你没有关系吧。”上官灵灵防备道，他要做什么？

    “呵呵~我们做个交易吧，你告诉我答案，我带你去找你的朋友，如何？”清羽抛出了诱饵，见女子仍旧有些犹豫，刺激道：“这里危机四伏，随时都会丢掉性命，姑娘还是早作决定的好，而且，过不了多久他们就要来了。”

    “他们？”上官灵灵听出了男人的话外之音：“他们是谁？”

    “一群自以为好人的疯子。”清羽嘴角扯出一抹讽刺的笑容。

    上官灵灵思索片刻，道：“你说话算话？”

    “当然！”男子负手而立，自恋的抚着脸庞道：“你应该相信一个美男子的信誉。”

    美男子？上官灵灵嘴角抽了抽：怎么有种想揍他的冲动？

    “我被闪电劈中，醒来后就出现在这里。”

    “什么样的闪电？”

    上官灵灵摆了个白眼，无语道：“我当时昏过去了，怎么知道是什么样的闪电。”

    清羽定定的看着上官灵灵，上官灵灵定了定不安的小心脏，干干的辩解道：“我说的都是实话。你不相信？”

    “走吧，找你朋友去。”清羽袖袍一扬，灵力鼓动，带着上官灵灵飞向远处。

    “你信了？”上官灵灵试探道，这男人心思太难猜了。

    “呵呵，正如你所说，你一个凡人怎会知道。”

    “所以，你刚才是在试探我？”上官灵灵无端觉得有些气闷。

    “呵呵呵……”上官灵灵的表情取悦了清羽，清羽有趣的笑了。

    “切！古里古怪！”上官灵灵小声嘀咕道。

    清羽一顿，又继续前进，只是眼中闪过一抹复杂之色。

    上官灵灵一时也没有了说话的心思，两人陷入了一种诡异的沉默，就在上官灵灵忍不住想出声打破这种诡异时，清羽指着下方说：“到了。”

    “到了？”上官灵灵看着火光冲天的地面，震惊道：“他们死了？”

    “活的。”

    上官灵灵顿时松了口气，仍旧不放心的扯住清羽的袖子确认道：“他们真的没事？”

    清羽眉头一皱，脸上露出不悦之色：“你把我的衣服弄皱了。”

    “啊？”上官灵灵低头一看，无语道：“哪有，我连一丝褶皱都没有发现。”话虽如此，上官灵灵仍旧伸手抚了抚男人的衣衫。

    清羽此时非常不高兴，第一次，这是修真之后第一次有人弄皱自己的衣衫，真想劈了她，可是，清羽偏头看了看一脸天真无邪的小丫头，自己偏偏不能动她。

    “哼！”清羽冷哼一声，一挥手重新换了一套衣衫，落在地面上，双脚微微用力，地面立即出现一个洞。

    不能动她，那就找另一个出气吧。

    于是就有了这一幕，杨怡燕抬头愣愣的看着满脸不悦的俊美男子。

    这男人修为如汪洋般深不可测，自己不是他的对手，且他一脸不悦，难道是这里的主人？

    杨怡燕一边飞快的转动脑筋，想着脱身之策，一边躬身行礼道：“晚辈杨怡燕见过前辈，不知前辈尊姓大名？”

    清羽看着不卑不亢的杨怡燕，瞳孔一缩，嘴角溢出一抹苦笑，罢了罢了，看来今天这亏本尊暂时只能忍着了：“出来吧。”

    杨怡燕一愣，取出飞行符拍在身上，一面向上飞，一面安安吩咐帮帮求藏好，莫要暴露行踪。

    “燕儿，燕儿。”看见曾同生共死的朋友安全的出现在眼前，上官灵灵兴奋极了。

    “灵灵？”看着活蹦乱跳的灵灵，杨怡燕也很高兴：“我就知道你这丫头会没事的，对了，是这位前辈救了你吗？”

    “是的。”

    “对了，我哥哥呢，找到我哥哥了吗？”

    “他一会就带我们去。”

    上官灵灵刚说完，清羽突然面色一变，袖袍一扬，卷起两人想着天空猛冲而起，不一会便消失在远处。

    杨怡燕一惊：“前辈，你要带我们去哪里？晚辈哥哥还在哪里，晚辈要……”

    “他们来了，此时若不走那便走不了了，至于你哥哥，只能以后再去寻了，放你，他们不会让你哥哥出事的，毕竟你哥哥现在可是唯一的线索了。”清羽解释道。

    杨怡燕焦急道：“他们是谁？什么唯一的线索？晚辈不懂，还请前辈明示。”

    “喂，你答应要救他们两个的。”上官灵灵感觉自己被骗了，愤愤的指责道。

    “他们若是想得到那东西就绝不会让你哥哥出事，况且我们现在回去也是无济于事，倒不如想办法救他出来。好了，我们得加快速度了。”清羽简单的解释了一下便再次加快了速度，丝毫不给两人反驳的机会。