
    现实却给了杨怡燕重重一击，那就是——没有剑。

    想到剑，杨怡燕的第一反应就是仙极储物袋里有，然而，当杨怡燕兴高采烈的打开仙极储物袋时，却发现，大堆的武器不见了，小山般的灵石没有了，就连盛放灵草的玉盒也消失无踪。

    杨怡燕脑袋一懵，这是怎么回事？储物袋一直在自己丹田里，可是东西哪里去了，自己大半的身家都在这里了。

    突然一阵剧烈的灵气波动引起了杨怡燕的注意，神识探入仙级储物袋，一个黑不溜秋的肉团静卧不动。

    这是什么？心念一动，肉团出现在面前。

    杨怡燕伸出手指戳戳，肉团微微挪开一点；杨怡燕再戳，肉团再挪……

    杨怡燕玩的不亦乐乎，肉团却不满了，一个稚嫩的声音抗议道：“主人，人家好困，想睡觉。”

    主人？杨怡燕一愣，自己什么时候收了个宠物？突然，杨怡燕想起那枚蛇蛋，惊喜道：“你就是那颗蛇蛋？你破壳了？”

    “是哒！”

    如果这一切都是真实的，那么，蛇蛋里出生的应该是蛇才对！可是，眼前这一陀圆滚滚不见头尾的家伙到底是个什么东西？

    杨怡燕好奇的将肉团拿在手里捏了捏，颠了颠，嗯，还蛮有弹性的，就像小时候玩的蹦蹦球，当然比蹦蹦球软了许多。

    “呵呵……主人，好痒，不要挠人家痒痒，讨厌！”肉球控诉道。

    杨怡燕抽抽嘴角：“你……是蛇吗？”

    “伦家可是远古异种麟虬，很厉害哒！”小家伙得意道。

    厉害？杨怡燕瞥了肉团一眼，不可置否道：“那么厉害的小家伙，请问你的头和尾巴在哪里？还有，”杨怡燕晃了晃仙极储物袋：“这里面的灵器，灵石哪里去了？”

    肉团圆滚滚的小身子，不自在的动了动：“伦家……”

    “把舌头屡直了说话！”

    “哦哦哦，人家还没破壳的时候受过重伤，差点就死蛋里了，嘤嘤嘤……主人也不关心人家，嘤嘤嘤……幸好储物袋里灵气浓郁，人家自己只好慢慢吸收灵气，最近才破壳的。嘤嘤嘤……”

    杨怡燕的手心里迅速的聚集了一滩小水洼，话说这不见头尾的家伙是怎么说话的，眼泪又是从哪里流出来的？

    “嘤嘤嘤……”肉团很委屈。

    “好了，你吃光了主人我的东西，合着到头来都是我的责任？”杨怡燕没好气道。

    “主人……”肉团抽噎了两下，想说些讨好的话。

    “关键是你竟然吃光了整个储物袋的东西，这才刚刚出生，以后主人怎么养得起你？”

    “呃……”

    “还有你的头在哪里？脚在哪里？尾巴又在哪里？”

    “人家……”

    “我是不是应该庆幸，丹药什么的放在另外一个储物袋了？”

    “还有？”

    杨怡燕顿时气的一个倒仰，险些吐血：“你……还想吃？”

    肉团轻轻的蹭了蹭杨怡燕的手心，羞唸道：“人家确实没吃饱嘛。”

    “我……”杨怡燕深吸两口气，扯出一抹扭曲的微笑：“你还差多少？”

    肉团稚嫩的声音说不出的委屈：“人家只赛了点牙缝。”

    晴天霹雳！杨怡燕颤巍巍的指着肉团：“整整一仙极储物袋的东西，你居然还只塞了点牙缝？来来来！张开嘴让主人看看的牙有多大？”

    “主人，人家吃的是有点多，但是人家也很厉害的啊。”肉团立即解释道，就怕主人一个不高兴将自己丢了。

    “厉害？呵，现在就给你一个机会，主人我要练剑，缺少一把灵剑，既然你这么厉害那就变一把出来吧。”杨怡燕故意为难道。

    肉团想了想道：“主人想要一把什么剑？”

    “当时越厉害越好！”杨怡燕皱眉看着肉团，显然不相信它真能变出灵剑。

    可是接下类的一幕令杨怡燕惊讶的瞪大了双眼，只见肉团圆滚滚的身子上出现一个黑洞，黑洞越来越大，出现一个漩涡，漩涡不停的旋转，不一会竟然真的吐出一把玉白色精美雕花灵剑。

    “这，这……”杨怡燕愣愣的接过灵剑，仔细感受了下，震惊道：“你竟然真的变出了灵剑，还是你有一个戒子空间，这灵剑是从你的戒子空间里取出来的？”

    “戒子空间？人家才不需要那种累赘呢，这只是人家一个微不足道的天赋，勉强还行吧。”肉团臭屁道，不过杨怡燕却听出了一丝疲惫，看着手里的灵剑，想必耗费了肉团不少的灵力。

    杨怡燕想了想，将肉团放在地上：“这里灵气浓郁，墙壁和石台我虽然看不出材质，但想必也都是不错的宝物，你看着吃吧，只是注意一点，别打扰到我修炼。”

    “是，主人。”肉团欢快的应道。

    “对了，以后你的名字就叫‘蹦蹦球’了。”

    蹦蹦球？肉团歪头想了想，貌似还不错：“好的，主人。”

    这是一个封闭的空间，杨怡燕也不用担心蹦蹦球遇到危险。

    仔细回想着灵舞剑法，确定将所有招式都记住了，杨怡燕便手持灵剑开始练习。

    可是，杨怡燕皱眉不解，总感觉哪里不对，一套剑法练下来，不禁体内的灵力毫无异样，就连剑招也毫无威力，仿佛刚才只是简单的跳了一支舞。

    杨怡燕再次仔细的观察着灵舞剑法的细微之处，一定是哪里练错了，一遍不行就两边，两边不行就三遍，总会找出错误之处的。

    蹦蹦球好奇的打量着主人，无奈的摇摇头：哎，主人的智商真是让人家捉急啊，这是练剑吗？明明就是在跳舞嘛，算了，吃东西去，主人说过不能打扰主人的。

    “嘎嘣，嘎嘣”的声音不断响起，杨怡燕本就有些心烦，如今更是被蹦蹦球吃东西的声音弄得心烦意乱，最终忍无可忍的随手挥出一剑，本想让蹦蹦球声音小些，没想到却发现了原因。

    之前自己一味追求剑法流畅，却忽略了体内灵气的控制，原来这剑法并不是一味输入灵气就可以的，而是要随着招式的改变输入的灵气也要有所改变，有的招式需要输入一成灵力，有的招式却需要一丝，灵力输入多了少了，都会影响到招式的威力。

    杨怡燕转身对着吃东西的蹦蹦球微微一笑，要不是这小东西制造的噪音，还不知道什么时候才会发现这里秘密。

    发现了原因，杨怡燕便一招一式的试验，果然半天的时间就掌握了所有招式需要的灵力。

    可是将整套剑法都练下来就没有那么简单了，首先是变招时灵力的改变，灵力改变过快甚至会损伤经脉；若是过慢却又跟不上招式的变化。

    杨怡燕一遍一遍不厌其烦的试验，修炼。

    突然，一阵微风吹来，空气中的灵力似乎发生了变化。

    杨怡燕停下来，疑惑的观察着。

    看着头顶的大洞，杨怡燕沉默了……

    蹦蹦球不仅将大厅里的石台都吃了，甚至连墙壁都快啃完了，至于头顶的洞，应该是这俊美的男子打穿的了。