
    “你是怎么知道的？”杨怡燕干干道。

    贺明智正要说话，突然脸色一变，带着杨怡燕瞬间消失在原地。

    杨怡燕回过神就发现自己已经在一个风景秀美的庭院里，杨怡燕疑惑的看着身边面色凝重的男人：“这是？”

    “随身空间，偶然所得！”

    杨怡燕惊讶的张大了嘴，随身空间，听起来好高大上，自己也有一个随身空间――白玉宫殿，可惜，自己力量不够，暂时收服不了它。

    不知贺明智做了什么，天空中突然出现一个水幕，将外面的一切清晰的展示在两人面前。

    只见一群器宇轩昂的年轻人在两人之前所在的林中，不断地搜索着什么。

    “他们在找什么？”杨怡燕疑惑道。

    “我们。”

    “他们是怎么找到我们的？”杨怡燕惊讶道。

    “气息。”

    “气息？”

    “我们虽然在阵法中呆的时间很短，但是阵法仍旧捕捉到了我们的气息。”贺明智解释道。

    “所以，他们就找到这里来了？”

    “嗯。”贺明智点点头，神色间一片轻松。

    杨怡燕疑惑了：“你就不怕他们发现这里空间吗？对了，你这空间什么品级的？攻击防御能力怎么样？”

    贺明智看了杨怡燕一眼，神色间升起一抹骄傲之色：“除非化神期的尊上亲临，否则无人能发现。”

    “那渡劫期的尊主呢？”不知为何看见这样的贺明智杨怡燕忍不住想逗逗他。

    贺明智：“……”

    “奇怪，之前明明感觉到那两人在这里，怎么突然消失了？”其中一个瘦弱男子嘀咕道。

    “费什么话？还不赶紧找，若是找不到人，谁也别想好过。”领头人一声怒斥响起。

    “师兄，会不会是归灵派的人？”

    领头人脸色一变：“若真是归灵派的人，那就糟了，护法花了十年的时间才布下了周天阴阳大阵，为的就是神鬼不知，如今眼见快要成功了，却出现了如此纰漏，到时候魔王怪罪下来，谁也没有好果子吃，什么也别说，先找，另外派人盯着归灵派，若发现神色不对的人，立即，恩。”领头人做了一个杀人的动作。

    “是，师兄，师弟这就安排下去。”

    “去吧。”说完，扫了一眼众人大喝道：“你们给我仔细的找，一只苍蝇也不能放过。”

    “是！”

    杨怡燕皱眉道：“这周天阴阳大阵一听就觉得很厉害，十年的时间，就没人发现吗？”

    见贺明智不说话，杨怡燕继续道：“修士大都闭关修炼，就算消失一段时间也不会引人注意，只会认为是找了一个地方闭关突破去了，所以他们才会用十年的时间去布阵。十年在凡人眼中是很漫长的时间，而在修士的眼中只是一瞬而已。我们现在要怎么办？”

    “静观其变。”贺明智说完便闭上了眼睛。

    “等等！”杨怡燕突然意识到一个很严重的问题：“你就这样把我带进来，不怕我把你的秘密说出去吗？像这样的随身空间要是传出去，一定会引来很多人的抢夺吧。”

    “若你喜欢，便送你。”贺明智睁开眼睛认真的说道。

    杨怡燕一愣，不可思议道：“送我？这个随身空间？”

    “嗯。”贺明智说完手指一动，取了杨怡燕一滴血，翻手取出一个血红色的小石头，滴了上去，血珠悬而不散，贺明智捏了一个古怪的印诀，合着血珠被小石头吸收。

    杨怡燕顿时感觉与这空间有了一种淡淡的联系，甚至越来越清晰感觉到这个空间的一切情况，最后竟有一种掌控空间的感觉。

    他这是？杨怡燕惊讶的瞪大了眼睛：“你疯了？”

    “这空间里的一切你现在也可以随意支配。”贺明智淡淡道。

    杨怡燕不淡定了：“你是不是傻？还是脑袋被门挤了？这种重要的东西，就因为一句话你就与我分享？”

    “恩，与你共享。”只与你共享。贺明智在心里补充道。

    共享？杨怡燕突然觉得贺明智今天怪怪的，说话做事都让人忍不住呼吸乱想，难道真的是被门挤了？

    杨怡燕无奈道：“你赶紧解除我与空间的联系，这是你的，不用与我共享。”

    贺明智一闭眼，淡淡道：“无法解除。”

    “无法解除？”杨怡燕拔高声音。

    “恩，这个空间很特别，只有拥有一男一女两个主人才能成长。”贺明智解释道。

    “一男一女？那你也太冲动了吧。你应该去找一个喜欢的道侣，让她认主啊。我们这算什么？”

    “应经有人选了。”贺明智眼带深意的看着杨怡燕。

    “谁，呀？”杨怡燕有一种不好的预感，有些后悔问这个问题。

    贺明智深深地看了杨怡燕一眼闭上眼睛不说话了。

    杨怡燕顿时松了口气，仍撂出一句：“等你以后有了道侣，我会想办法把这个空间女主人的身份让你她。”

    不用让，你本就是这空间的女主人，这空间也只认你这一个女主人。贺明智心里说道，当然这些还不是说出来的时机。

    “莫要想太多，外面的人一时半刻也不会走，先去修炼室修炼吧。”贺明智提议道。

    “好吧。”杨怡燕点点了头，反正现在也没有什么办法。

    杨怡燕现在对空间了如指掌，自然知道修炼室在哪里，盘膝坐在蒲团上，杨怡燕心里总是安定不下来，眼前不断的闪过与贺明智相遇的一幕幕，先是一身血迹狼狈不堪；后来一身军装，英姿煞爽；如今一身道袍，仙风道骨。唯一不变的就是一如既往的简洁干练。

    一模一样的手链，共享一个空间，并且还是一个可成长性的空间，他到底要干嘛？难不成喜欢上本姑娘了？

    不会吧，贺明智家大势大，如今自己也看不透，说明他要么有隐匿修为的功法，要么就是金丹期以上，反正不管从哪方面说都比自己强太多了。

    难道是为了报答救命之恩？这样一想倒有些说得通，可是也不用弄得这么暧昧吧。

    来来回回的念头折腾的杨怡燕也没有心情修炼，索性找了一间房间睡觉去了。

    贺明智清清楚楚看着杨怡燕时而纠结时而明亮的脸色，嘴角扬起一抹笑容，看来还是有效果的，最起码引起了她的注意。