
    春秋交替，白驹过隙，一转眼便是十年。

    十年看似不长，但是足可以发生许多事情。

    杨怡燕望着天边的流云，思绪飘远，当年清羽将自己和上官灵灵带到此处便返回归灵派，临走时还特意叮嘱道：“千万莫教人发现你们是从蒲玉山出来的，知道吗？至于你哥哥的事情，本尊会留心的。”

    本以为清羽尊者走了之后要很久才会回来，没想到仅仅月余时间便又见到了那个极其自恋的清羽尊者，仍旧是一身白衣锦袍，熟话说:人要俏一身孝，清羽本就英俊非常，再加上一身飘飘欲仙的白衣，更衬得清羽超凡脱俗，引得不少亭亭少女芳心大动。

    清羽尊者给两人送了一些丹药灵石，然而并没有杨嘉轩的消息，杨怡燕沮丧不已，但是也无计可施，只有拼命的修炼，期待着有朝一日能亲自寻回哥哥。

    如今杨怡燕已经突破筑基期，将师父所赠的折扇重新祭炼了一遍，破破烂烂的扇面勉强有了些颜色，轻轻抚摸着扇面，杨怡燕嘴角露出一抹怀念的笑容。

    “燕儿，你又在发呆了。”上官灵灵悦耳的声音从上方传来。

    不知为何清羽尊者对于上官灵灵很是照顾，不仅手把手的教她修炼，甚至在生活上也将她照顾的无微不至。杨怡燕一度以为清羽喜欢上了上官灵灵，可是，又觉得有些不像，倒像是哥哥对于妹妹。反观上官灵灵心安理得的接受，仿佛清羽照顾她是理所当然的，杨怡燕一时也看不懂这两人了。

    刚刚学会御剑飞行的上官灵灵小心翼翼的落下，拿过杨怡燕手里的扇子打量一番塞给杨怡燕撇嘴道：“一把破扇子而已，你为何如此宝贝？你若是喜欢扇子，我送你一把就是，保证比这个强。”

    杨怡燕嘴角闪过一抹笑意，若是她知道，这扇子是一座行宫的钥匙，不知还会不会如此夸下海口：“清羽尊者走了？”

    “切，他呀，古里古怪，天天打扮的比我还漂亮，看见他就烦。”上官灵灵不以为意的撇撇嘴。

    杨怡燕上下打量了一下上官灵灵，不信道：“是吗？你可别忘了，你能修炼到筑基期完全是他的功劳，还有你吃的丹药，用的灵剑，穿的灵裙，这些可都是……”

    “哎呀！”上官灵灵跺脚道：“我知道了，你就别念叨我了。”

    “灵灵，你喜欢他吗？”

    “我……”上官灵灵俏脸一红，背过身，嘴硬道：“谁……谁喜欢他了，我可不想要一个比自己还漂亮的男朋友，太有压力了。”

    “是么？”杨怡燕挑眉。

    “你今天怎么了，净说这些事？”上官灵灵羞怒道。

    “灵灵，我们到这里多久了？”杨怡燕惆怅道。

    “……十年了。”上官灵灵不忍道：“燕儿，你又想你哥哥了？”

    “是啊，无时无刻的想，哥哥已经十年下落不明了。灵灵……”

    “嗯？”

    “我要去找哥哥了，你保重。”

    “你……”

    “还有，莫要再与清羽尊者置气，我看的出来他很在乎你。”

    “我……”

    “灵灵，我们姐妹一场，这个送给你。”杨怡燕右手一翻拿出自己所炼制的一支朱钗递给上官灵灵。

    这十年杨怡燕不只是一味地修炼，闲暇时也会炼些丹药灵器，如今也算略有小成，这朱钗是杨怡燕闲暇时随手所练，却被上官灵灵一眼看中，杨怡燕又在朱钗上布置了些许阵法，已然是一件简单的防御法器。

    炼丹师分为十个等级，一级到三级称为初级炼丹师，四级到六级称为中级炼丹师，七级到九级称为高级炼丹师，十级便是炼丹宗师。

    同样的炼器也分为十个等级，一级到三级称为初级炼器师，四级到六级称为中级炼器师，七级到九级称为高级炼器师，十级便是炼器宗师。

    杨怡燕在炼丹上的天赋简直逆天，如今已经是四级的中级炼丹师，而炼器的天赋简直是差的没法说，仅仅刚入门，是一名一级的初级炼器师。

    “燕儿，”上官灵灵严肃道：“我知道你放心不下你哥哥，我也是，但是我们不能贸然行动，清羽那家伙已经在找了，如果一个元婴期的尊者尚且查不到线索，我们两个筑基期的能查到什么？”

    杨怡燕抿了抿唇，忽而笑了：“哥哥已经有线索了，我知道怎么做。”

    上官灵灵双眼一亮：“真的？是清羽告诉你的？可恶，这家伙居然瞒着我。哼！看我还理不理他。”

    “你是如何知道的？”清羽现身而出，好奇的问道，自己明明什么也没有说，以她的力量也不可能查到，她到底是怎么知道的？

    看着突然出现的清羽尊者，杨怡燕施礼道：“当年，尊者察觉到他们来便转身就跑，可见他们也是修真大派之人，我哥哥当年虽是筑基期但是没有学过任何法术，若是他们有心抓我哥哥，哥哥他一定逃不过。若蒲玉山果真有令他们心动的宝物，那些人抓到我哥哥一定会想法子审问，晚辈斗胆猜测各派之间恐怕也是貌合心不合吧，无论将哥哥囚在哪一派，其他各派都不会服气，所以只有修真界第一大派南阳才能令其他人稍稍放心，若是晚辈猜的不错的话，南阳也不能单独审问哥哥，必须要各派齐聚。尊者近年来总往南边跑，而且一去就是半月，据晚辈所知，南阳就在南方，以尊者的修为来去坐传送阵也需要近十天，故而晚辈猜测，哥哥就在南阳。尊者之所以不告诉晚辈恐怕也是不想让晚辈冒险吧。”

    清羽赞赏道：“你这丫头，虽然丑了些，脑瓜子倒是挺好使。”

    上官灵灵一听瞬间就怒了：“燕儿哪里丑了？分明漂亮的很，还有，你既然知道燕儿的哥哥关在哪里，为什么不想个法子救他出来？”

    “灵灵，莫要乱说，修真界庞大无比，前辈高手如云，化神尊上，渡劫尊主足有近百位，尊者一人如何能敌，更何况，尊者身后还有一个门派，若是因为哥哥的事情惹恼了众位前辈，只怕……”杨怡燕摇摇头不再说了。

    上官灵灵有些讪讪，她也知道自己刚才是在强人所难。

    清羽毫不在意的整整衣冠：“本尊虽然不能救出你哥哥，但是却可以告诉你，他的具体位置，南阳有一秘境――尘事镜，你哥哥便在哪里。”

    “多谢尊者告知，晚辈会即刻启程，还请前辈帮忙照顾好灵灵。”

    “这是自然。”

    “燕儿，我要和你一起去，才不要他照顾呢。”上官灵灵抗议道。

    “那可不行哦。”清羽直接打断了上官灵灵的话：“你要陪着我。”

    “这修真界那么多女人，为什么要我陪？”磨牙！

    “本尊看见你一天的心情都会很好。”清羽悠悠道。

    “为什么？”不解！

    “因为……只有你这样的丑女人，才能衬托出本尊的绝世倾城。”

    “我，呸！你一个大男人要什么绝世倾城？”

    “呵呵……嫉妒了？”

    “嫉妒你个大头鬼，喂，你站住，有能耐别跑。”上官灵灵踩着飞剑向着清羽追去。

    这两人一碰到一起就互掐。

    杨怡燕好笑的摇摇头，转身也出发了。