
    “那他怎么办？”杨怡燕指着康勇问道。

    贺明智环顾四周，眼中闪过一抹幽光，蹲下身在康勇身上或拍或点，最后食指点在康勇眉心，起身拍拍手道：“好了。”

    “好了？”杨怡燕一愣：“你刚才是在点穴？”

    贺明智一顿，无奈道：“接下来就是看戏的时间了。”

    “看什么戏？”杨怡燕疑惑不解，难道康勇一会儿要表演真人秀？

    贺明智不知道杨怡燕在想什么，抓着杨怡燕的手，轻声说道：“他们来了。”

    杨怡燕感觉眼前一晃，两人已经出现在了随身空间里。

    贺明智抬手一招，杨怡燕惊讶的看着水幕中的一切。

    只见一群有说有笑的男女慢慢走来，看见倒在地上的康勇时，显示警惕的打量着四周，确认安全后才慢慢靠近康勇。

    一俊俏男子上前检查一番，眼底浮起一抹笑意：“这康师兄莫非累惨了，竟在这路边睡起觉来。”

    “林师弟，还是赶紧将康师兄唤醒回城吧，我总感觉这里有些不对劲。”

    “樊师兄，你也太小惊大怪了吧，这康师兄可是出了名的爱偷懒好抢功，再说了他平时与陆师兄关系好，如今难得见他吃瘪，先让兄弟们乐会再说。”林师弟不以为然道。

    “呵呵呵……”一阵悦耳的笑声响起，黄衫女子开口道：“林师弟，我看你是记恨康师兄抢了你看中的炉鼎吧。”

    “哎~田师妹，话可不能这么说，正所谓技不如人怨不得旁人。”一红衣女修一脸不屑的说道。

    林姓男子沉下脸，不悦道：“阮师妹，我可没有得罪你，那男子不识好歹看不上你，你也不用将气撒我身上吧。”

    阮师妹俏脸一寒，正要开口，田姓女修唯恐天下不乱道：“哦，对了，阮师姐，听说昨日逃了一位女修，当时贺道友也在附近，你说昨晚那两人会不会压根就是贺道友和那女修吧？”

    阮姓女修一听，脸色顿时阴沉了下去，冷哼一声转身走了。

    “切！仗着自己有几分姿色就目中无人，整天一张棺材脸，活像死了亲爹。难怪贺道友看不上你，该！”田姓女修毫不客气的讽刺道。

    “行了！”樊姓男子不耐烦道：“林师弟带上康师弟，回城。”

    “是，樊师兄。”林姓男人随手拎起康勇随众人回城了。

    杨怡燕神色古怪的盯着贺明智，打趣道：“那位红衣女修看上的贺道友该不会就是你吧。”

    贺明智脸色一板：“与我何干！”

    杨怡燕故作可惜道：“不解风情，那可是一大美女啊，你就没有一点动心？”

    “哼！”贺明智背过身不在看杨怡燕，随手撤掉了水幕。

    杨怡燕却没有要放过贺明智的意思：“你真的不动心？”说完神色古怪的上下打量了贺明智一遍，装作惊讶道：“难道你不喜欢女人？”

    贺明智脸色一黑。

    “嗯。”杨怡燕一本正经的点头道：“这就说通了，原来你喜欢男人啊。”

    贺明智胸口急促的起伏两下，缓缓地吐出一口气。

    “糟了。”杨怡燕脸色突然有些僵：“你那么主动的去救我哥，你该不会喜欢我哥吧。天呐！不要啊！我可怜的哥哥。”

    “杨！怡！燕！”贺明智有些咬牙切齿的声音响起。

    杨怡燕意识到自己玩笑有些过了，干笑道：“别生气，别生气，我开玩笑的，你要是不想听，我以后就不说了。我保证！”

    贺明智只觉一股郁气堵在胸口不上不下，也幸好贺明智没有心魔障碍，要不然刚才那么大的心情起伏，恐怕心境上多少也会有些破损，严重的话说不定还会影响修为。

    看着贺明智仍旧有些不佳的脸色，杨怡燕立即转移话题道：“那几人看着一身正气，没想到居然都是什邡殿的，要不是他们自己暴露了身份，还真看不出来。”

    “什邡殿一直被正派人士喊打喊杀，低阶弟子不做一下伪装，恐怕什邡殿早就后继无力了。”贺明智淡淡道。

    杨怡燕疑惑道：“据说什邡殿是魔教，修炼的功法特别凶险霸道，身上常年缠绕着一股戾气，难道就没有人能认出来吗？”

    贺明智看了杨怡燕一眼，嘴里吐出了残酷的现实：“什邡殿的功法前期效果不显，身上的戾气很少，而那些自诩为正派的人也不干净，杀人夺宝，打家劫舍，同门反目之类的事情屡见不鲜，身上也会缠上或多或少的戾气，不过什邡殿的人身上戾气越重后期修炼越快，而正派的人则会想尽办法去除这些戾气，否则晋级时便会心魔缠身，严重时还会身死道消。”

    杨怡燕有些愣：“正派也会做哪些见不得人的事情吗？”

    贺明智讽刺一笑：“有时候正派可比什么魔教邪派龌蹉心狠手辣多了。”

    “炉鼎是什么？”杨怡燕突然想起黄衫女子说的炉鼎，难道也像小说里描写的那样，吸取别人体内的灵气来修炼？

    贺明智神色一僵：“先去休息吧，有消息我会告诉你的。”

    见贺明智一副不想多说的样子，杨怡燕明白这炉鼎一定不是什么好东西，说不得比小说里还惨。

    贺明智看着杨怡燕若有所思的样子，嘴角动了动，最终什么也没说，转身准备离开。

    “等等！”杨怡燕伸手抓住贺明智，有些忐忑道：“有件事情想问问你。”

    “什么事？”贺明智不解。

    “其实想问你很久了，但是又有些害怕，就怕听到什么不好的消息。”杨怡燕神色担忧道。

    贺明智定定的看着杨怡燕。

    杨怡燕抿了抿唇，定定神道：“我想知道我爸妈还好吗？”

    贺明智一愣，当初自己一突破元婴期就急急忙忙的来找她了，根本没有再见过杨叔叔夫妻，不过有二哥他们照看，想来应该不会有事的。

    贺明智组织了一下语言道：“有我家人在。”

    虽然没有得到确切的答案，但是杨怡燕的心里莫名的安心了，一股轻松之感涌上心头，就像放下了什么重担，之前停滞不前的境界也有了一点点的松动，杨怡燕相信只要给她三个月的时间，就一定能再次突破，达到筑基中期。

    身为元婴期的贺明智自然一眼看穿了杨怡燕的变化，催促道：“快去闭关体悟，这里灵气充足，外面交给我，你安心修炼。”

    “嗯。”杨怡燕感激的看了贺明智一眼，转身向修炼室走去。