
    杨怡燕欲哭无泪的盯着蹦蹦球，这家伙咬着不撒口，强烈的疼痛刺激着杨怡燕的神经：“早知道这样就不给你了。”

    贺明智眉头一皱，眼中闪过心疼之色，盯着蹦蹦球的眼神也变得有些不善。

    蹦蹦球感觉蛇皮一麻，赶紧加快了嘴上的动作。

    感觉到蹦蹦球没有恶意，杨怡燕这才没有强制甩开它，可是现在这是几个意思？杨怡燕不解的看向贺明智。

    贺明智低声安稳一句：“马上就好了。”

    “你怎么什么都知道？”杨怡燕无语道。

    手腕一麻，蹦蹦球终于松了口，杨怡燕心疼的摸着手腕上两个细小的牙洞，郁闷不已，正要质问蹦蹦球，却突然发现蹦蹦球头上聚集了一个神秘的阵法，片刻后阵法一分为二，一般融入了杨怡燕的身体里，另一半融入进了蹦蹦球的身体，杨怡燕瞬间就感觉到自己和蹦蹦球的联系更深了。

    “这是？”杨怡燕惊讶的看着蹦蹦球。

    “这是主仆契约哦，主人可以借助蹦蹦球的能力哦。”蹦蹦球眨巴着大眼睛求表扬。

    “主仆契约？我们不是已经缔结了主仆契约吗？”杨怡燕不解道。

    “才不是呢，主仆契约需要蹦蹦球主动签订呢。”蹦蹦球得意的看着杨怡燕，仿佛在说，要是我不同意，你这辈子也不会成为我的主人。

    “……那为什么你之前不签订主仆契约，现在却签订呢？”杨怡燕双眼一眯。

    “呃……”蹦蹦球收回头尾重新变成一颗黑黝黝的球，嘟囔道：“人家想知道主人会不会对人好嘛。”

    “……”杨怡燕明白了，合着这家伙担心自己对她不好会虐待他，所以迟迟不肯签订主仆契约，而自己刚才毫不犹豫的给了它一颗灵脉球，它感动之下才主动签了主仆契约。

    杨怡燕双眼一眯，龇出一口小白牙，阴森森道：“竟然不信任主人，发你三天不准吃饭，一个月不准吸收灵脉球。”

    “啊？”蹦蹦球欲哭无泪的盯着主人，刚刚已经吸收了一点怎么办？

    “哼！”杨怡燕别过头，不再管蹦蹦球。

    主仆契约签订后，一人一兽心神相通，蹦蹦球自然也感觉到了主人不开心，识趣的闭了嘴。

    看着别扭的杨怡燕，贺明智嘴角不由自主的勾起，待看见杨怡燕手腕上的牙印时，顿时脸色一沉，拉起杨怡燕的手腕细细摩挲。

    杨怡燕试着收回手却没有成功，不自在极了：“没事，一会就好了。”

    嫩白的手腕在眼前晃动，殷红的两点散发着致命的诱惑，贺明智眸色一深，俯身便吻了上去。

    感觉到腕间一片湿润，杨怡燕顿时僵直了身体，双颊绯红，结结巴巴道：“我……我……你……你……”

    杨怡燕紧张的声音唤回了贺明智的神智，感觉到杨怡燕如擂鼓般的心跳，贺明智眼中升起笑意，这是害羞了？

    待贺明智起身时，已经整理好情绪，一本正经的说：“好了！”

    杨怡燕低头一看才发现手腕上的伤口已经消失不见了，这是在给自己治伤，可是过程也太……

    “燕儿。”低沉的声音响起。

    “啊？”干嘛？杨怡燕沉浸在自己的思想里回不过来神。

    “你脸红了，是不舒服吗？”贺明智明知故问。

    “……啊，哈哈……天，太热了，真热啊。”杨怡燕说着还抬手扇了扇，以增加可信度。

    蹦蹦球不知什么时候露出了小脑袋，呆呆的看着这一切，捂脸道：主人，你怎么那么蠢？被人耍了还不知道。

    一阵微风吹过，带走了杨怡燕身上些许不在自。

    “好些了？”

    杨怡燕一愣，估疑的看着贺明智，这家伙不会是在耍自己吧，十年前的手链，现在的空间，还有之前令人误会的话。可是看着贺明智略带懵懂的眼神，杨怡燕又有些不确定了，丫的这家伙怎么回事，精分吗？

    才一天的时间就将自己弄得疑神疑鬼的，杨怡燕不悦的看向贺明智，起身就走。

    贺明智一愣，玩过头了？赶紧转移话题：“外面的人走了，我们可以出去了。”

    杨怡燕仍不愿意多说，但是想到昨晚的人又觉得有些奇怪，有些不甘的开口道：“你不是说阵法捕捉到我们的气息了吗？那些人不在外面并不代表彻底走了，若是我们刚出去就被他们再次发现不是很糟？”

    “所以，还需要修炼一个隐匿法，过来！”贺明智冲杨怡燕招招手。

    “干嘛？”杨怡燕有些警惕的盯着贺明智，就怕这家伙再‘偷袭’自己，虽然他看起来完全没往那方面想，可是自己总有种吃亏的感觉。

    贺明智眼神暗了一下，起身走进杨怡燕：“只是给你不止一个隐匿法，非化神以上不可识破。”说完便捏了一个法决，杨怡燕瞬间感觉自己的气息消失了，这种感觉就像是明明知道自己在这里，可是自己的神识完全发现不了自己。

    杨怡燕疑惑的问道：“我很好奇，你现在到底什么修为？你又是怎么来到修真星的？”

    “我现在是元婴期，依靠手链的感应来的。”贺明智淡淡道。

    “元婴期？”杨怡燕不受控制的拔高了音量：“你是什么时候开始修炼的？”

    “在你离开地球的时候。”

    杨怡燕被打击道了：“这才十年时间吧，你居然就修炼到了元婴期，地球的灵气不是很稀少吗？”

    “是挺稀少的，要不然应该能修炼到化神期。”贺明智遗憾道。

    杨怡燕差点吐血：“你，你就没有遇到瓶颈吗？”

    贺明智摇摇头。

    “心魔呢？”大境界的突破伴随的还有心魔的考验。

    再摇头！

    “……那天劫呢？”渡天劫多多少少都会受些伤吧，身体的修养，境界的巩固也是需要时间的。

    还是摇头！

    没有瓶颈，没有心魔，没有天劫！杨怡燕震惊了，这家伙到底是什么人，居然有这么逆天的天赋，这要是传出去，恐怕会迎来各门派抢夺的同时，也会迎来层出不容的暗杀吧。

    人比人得死，货比货得扔。杨怡燕此时是深刻的理解了这句话，师父也称赞过自己天赋极好，可是和这家伙比起来，就完全低到尘埃里去了。

    好想抽他一顿，别人辛辛苦苦的修炼，他只需要安心吸收灵气；别人绞尽脑汁的斗心魔，他只需要安心吸收灵气；别人九死一生的抗天劫，他只需要安心吸收灵气。

    噗~******，老天怎么就造了这一个怪胎，这不是逼着大家去自挂东南枝嘛？