
    杨怡燕一觉醒来，发现空间外已经天光大亮，而昨天那些搜查的人已经不见了，出门就看见贺明智坐在亭子里自斟自饮。

    “坐！”贺明智指了指旁边的位子。

    算了，不管他这么做的原因是什么，姑且认为他是在报恩吧，这样一想，再看贺明智时，杨怡燕明显神色轻松多了，完全没了昨日的窘迫。

    “今天兴致不错嘛？”杨怡燕毫不客气的坐下，径自取了杯子给自己倒了一杯茶，慢慢品着，片刻后，称赞道：“好茶。”

    贺明智眼中闪过一抹笑意，递给杨怡燕一物：“这是你的？”昨天发现这东西竟然在自己的空间里啃食，贺明智还以为是被什么妖物攻了进来，随手捉了起来，没想到这东西居然大叫着是杨怡燕的灵宠，不能杀。

    这黑不溜秋圆滚滚的家伙竟然是燕儿的灵宠？贺明智疑惑的打量了蹦蹦球几眼，翻手收进了宠物袋。

    可怜的蹦蹦球原本只是想吃点东西，没想到却被一个大魔王给捉了，更可怕的是大魔王的宠物袋里竟然还有一个更可怕的家伙，看着面前这个不怀好意的家伙，蹦蹦球泪流满面。

    此时一见杨怡燕，蹦蹦球立马变成了q版白蛇，委屈的喊了一声：“主人。”

    杨怡燕惊讶道：“蹦蹦球你怎么跑出来了？”

    贺明智一见杨怡燕的反应便明白了，松手放开蹦蹦球，蹦蹦球身形一闪，窜到杨怡燕面前，细长的身子卷着杨怡燕的手指，尾巴指着贺明智控诉道：“主人，他欺负我，呜呜……”

    “发生什么事情了？”杨怡燕不解道。

    “炼器室少了些东西。”

    杨怡燕一听立即明白了，蹦蹦球一定是去炼器室偷吃东西被贺明智逮了个正着，杨怡燕神识一扫，果然发现炼器室里好几样东西上都有一些细小的牙印。

    这空间原本就不是自己的，白白占了空间的使用权，杨怡燕已经够不好意思了，如今蹦蹦球竟然还进炼器室偷吃，杨怡燕不悦道：“为什么偷吃炼器室的东西？”

    “主人，人家饿……”蹦蹦球眨巴着大眼睛可怜兮兮道。

    杨怡燕这次没有被蹦蹦球萌倒，神情严肃道：“蹦蹦球吃东西总有个限度，你之前不是已经将蒲玉山下的宫殿给吃完了吗？那么大一座宫殿，就算是饕餮也能撑一段时间吧，这才多久你居然又喊饿？”

    “主人……”蹦蹦球委屈道：“人家只是想多存点东西，人家被饿怕了，想着要是以后主人再把人家忘记了，人就也不会饿肚子了。”

    原来是蹦蹦球出生时，自己没有好好照顾它，让它留下了心理阴影，总是下意识的存储食物，就算不饿，也要存起来。杨怡燕顿时有些愧疚：“蹦蹦球是主人不好，让你一出生就孤零零的呆在储物袋里。”

    说起那段时间，蹦蹦球委屈极了，眼泪如断线的珠子一样，不一会就打湿了杨怡燕的衣衫：“主人，你去哪里了。为什么吧蹦蹦球独自留在储物袋，蹦蹦球连个说话的人都没有，里面好安静，蹦蹦球害怕极了，只能不断的吃东西，可是还是很饿，一直都很饿，直到吃了一块黑色的石头，才好了一些。”

    “对不起，是主人不好，蹦蹦球不哭啊。”杨怡燕心疼的哄着。

    “哇……”蹦蹦球将全部的委屈都一股脑的哭了出来。

    贺明智有些看不下去了，轻咳一声道：“这个空间有一半是属于你主人的，只要你主人没意见，你可以随便吃，当然不能破坏空间的阵法，打破空间的灵气。”

    “呃！”蹦蹦球立即止住了眼泪，看向杨怡燕不确定道：“真的吗，主人？”

    杨怡燕本想说不是，但是看着蹦蹦球可怜兮兮的大眼睛改口道：“一次只能吃一点点。”

    “好耶，主人太好了。”蹦蹦球立即欢呼道。

    “对了，你刚才说的黑色石头是什么样的？”莫非是在青林秘境中得到的那块？杨怡燕有些不确定，毕竟那个仙极储物袋里的东西太多了，自己也没有细细查看。

    蹦蹦球一愣：“主人你等一下。”说完便张开嘴巴，吐出了那块黑色的石头，杨怡燕捏了一个去尘决才拿起石头慢慢打量，蹦蹦球的神色突然变得有些紧张。

    “这东西，你认识吗？”杨怡燕疑惑的递给贺明智。

    贺明智细细打量片刻，握住石头猛一用力，黑色外壳剥落，露出一颗光华四溢的灵珠。

    此时蹦蹦球盯着灵珠的险些流出口水。

    “这是什么？”杨怡燕惊讶道。

    “这是灵脉珠，内含一条小型灵脉。”贺明智解释道。

    “灵脉？”杨怡燕不可置信道：“这是我在青林秘境偶得的，那么多人进出青林秘境，难道就没有被发现吗？”

    “灵脉珠珍贵，能认出它的人却很少。灵脉深埋地底，只有尊者以上修为的人才能抽取，灵脉离开了大地，灵气就会慢慢散去。这些黑色外壳乃是冥界可以隔绝一切灵气的幽冥土。”

    “所以用幽冥土将灵脉包裹起来，便可以防止灵气的流失。”杨怡燕接道。

    “不错，然而幽冥土产自冥界本身就不含灵力，所以很难被人发现。”贺明智将灵脉珠还给杨怡燕缓。

    杨怡燕把玩着灵脉珠：“那这灵脉珠一定含有大量的灵气了？”

    “可供一个凡人修炼到化神期。”

    “这么厉害？”杨怡燕惊叹道。

    蹦蹦球紧张的灵脉珠，刚想开口向主人讨要，被贺明智毫无表情的眼神一扫，立即蔫了下去。

    “咦？你只怎么认识灵脉珠的？”杨怡燕疑惑道。

    “咳，猜的。”

    杨怡燕显然不信，但是见贺明智不想多说也就没有追问，转身将灵脉珠丢给了蹦蹦球道：“收好，丢了主人可不管啊。”

    蹦蹦球用尾巴圈住灵脉珠惊喜道：“主人，真给我了？”

    “当然！你这家伙胃口这么大，想必也只有这个能让你吃饱吧，毕竟是一个灵脉。”杨怡燕有些肉痛，毕竟是整整一个灵脉的灵气啊，就这么成蹦蹦球的口粮了。

    “主人。”蹦蹦球顿时感动的热泪盈眶，转头看向大魔王贺明智，只见贺明智微微点头，蹦蹦球立即将灵脉珠吞下，快速窜到杨怡燕面前，缠在杨怡燕手腕上，对着细白的手腕“啊呜~”一口咬了下去。

    “你做什么？”杨怡燕一惊，难道一条灵脉还不够吃？