
    漫步在林间小路上，看着身边神色清爽干练的贺明智，杨怡燕心里仍旧有些不平静，尼玛，这家伙的天赋简直太好了，真怀疑他是老天爷的私生子。

    贺明智明显的察觉出了杨怡燕的不对劲，疑惑道：“怎么了？”

    “……没事！”看了贺明智一眼，杨怡燕有些不甘心道，总不能说自己嫉妒他的天赋吧。

    “可有哪里不舒服？”贺明智皱眉道。

    杨怡燕闷闷的摇摇头，不再说话，神色蔫蔫的。

    到底怎么了？贺明智脸色有些不好，悄悄地联系了蹦蹦球。

    蹦蹦球仰天翻了个白眼道：“你修炼速度太快，主人受打击了。”真是的，两人一个比一个笨，一个被调戏了还不知道，另一个关键时刻掉链子，也不知道他是真不懂还是装不懂。

    “……”居然是这样？贺明智有些愕然。

    看着身边情绪不佳的杨怡燕，贺明智再次向蹦蹦球传音，蹦蹦球惊愕的听着大魔王贺明智的腹黑要求，心里默默地给主人点了只蜡。

    “燕儿！”贺明智沉稳的声音响起。

    “嗯？怎么了？”沉浸在自己爱上中的杨怡燕一时有些反应不过来。

    “你看前面――”贺明智伸手指着华藏城的方向，神色凝重。

    杨怡燕转头一看，顿时也是一愣，此时的华藏城一片欣欣向荣的景象，南来的北往的，络绎不绝，仿佛昨夜的事情只是两人的错觉。

    “诡异。”杨怡燕拧起好看的秀眉。

    “去看看！”

    “好！”两人一番耳语之后想着华藏城大摇大摆的走了进去，当然贺明智已经提前施了隐匿法，非化神期以上不能识破。

    一个时辰后两人出了城，而华藏城已经被里里外外的探查了一遍，此时两人在距离城外不远的地方休息。

    “我昨天见到的修士都不在。”杨怡燕愣愣的说道。

    贺明智皱眉不解。

    “会不会是昨天的阵法并没有将人全部杀死，那些活下来的人因为某种原因完全不知道，今天又来了一些外人，所以就形成了刚才那副景象。”杨怡燕继续分析着。

    “若是你，你会怎么做？”贺明智突然反问道。

    “我？”杨怡燕反手指着自己。

    “是，若你筹备了十年的阵法，终于要成功时却出现两人小小的变故，你会怎么修正？”

    “我……当然是赶紧将人找出来灭口啊。”

    “若是找不到呢？”

    “那就想办法引出来。”

    “如今我们已经出来了。”贺明智淡淡的看向四周。

    杨怡燕想了想，不可置信道：“你的意思是，华藏城里的人都是什邡殿的人？……可是，他们看起来明明就是正派人士。”

    说道这里杨怡燕就是一愣，昨天搜查自己的人也是一身的正派人士打扮，就连言行举止也相去不远。

    “那，我们岂不是暴露了？”杨怡燕大惊，慌张的看向四周。

    “是！”贺明智点点头。

    看着无动于衷的贺明智，杨怡燕差点吐出一口老血：“那我们还不赶快跑？”

    “不用了。”贺明智淡淡道。

    什么？杨怡燕一愣。

    “哈哈哈……确实是不用了，因为你们那是白费力气。”突然一阵嚣张的声音传来。

    杨怡燕抬头一看，只见一个锦袍修士向两人慢慢走了过来，正是昨天搜查自己的其中一人。

    “你一人？”贺明智眼神一暗，略有深意的盯着男人。

    男人后背一麻，感觉像是被危险的东西盯着一样，有危险！男人警惕的观察着四周，待确定这里没有外人时，顿时有些恼羞成怒：“本真人一根手指就能碾死你们。”

    这两人都是筑基期，自己一个金丹期怎么都是自己蹂躏他们的份，男人不屑的看着两人，仿佛在打量两只蝼蚁。

    原来是金丹期。杨怡燕同情的看着男人，若是他知道站在自己身边的贺明智其实是元婴期修为时，还敢这么嚣张吗？

    “是吗？”贺明智淡淡的声音响起，男人只觉仿佛陷入了泥沼一样，浑身无法动弹。

    元婴尊者？男人只觉满口苦色，早知道就把其他人也一起叫来了，好歹师兄也是一名元婴尊者，就算斗不过他，全身而退总是可以的，师兄总说自己行事鲁莽，自己一直也不以为意，没想到今天居然在这么大一跟头，恐怕命都得留在这里。

    “说吧。”死神般的声音再次响起。

    自己没死？男人惊喜的睁开了眼睛，小心翼翼的看了贺明智一眼，再也没有了刚才的嚣张气焰：“不知尊者想知道什么？晚辈康勇一定知无不言言无不尽。”

    “嗯，那便先说说周天阴阳大阵吧。”

    康勇脸色一僵，结巴道：“晚辈……不……不知道什……什么……大阵。”

    “不知道？需要提醒你一下吗？昨天夜里，华藏城。”

    贺明智说一句，康勇的脸便白一分。

    “如何，还不知道？”贺明智淡淡道。

    康勇别过脸视死如归道：“晚辈不知，尊者还是换个问题吧。”

    见他嘴硬，贺明智怒极反笑道：“你可知本尊者的道侣差点就被你们害死，嗯？”

    道侣？杨怡燕一呆，可是看见贺明智一本正经的样子也就没说什么，决定私下里问清楚。

    这一幕看着康勇的眼里，就成了两人的打情骂俏，顿时心如死灰。

    杨怡燕出现在华藏城是一个意外，但差点丧命却是事实，如果两人关系一般，自己还有活命的机会，可若是道侣，那……康勇都市瘫软了身子，没有一个元婴尊者会忍下这种挑衅，除非以后不打算修真了。可是，这样的可能简直就是毫无可能。

    如此形势下，自己说是死，不说也是死，倒不如……

    贺明智食指点在康勇眉心，康勇顿时昏了过去。

    杨怡燕这才开口道：“你……什么意思？谁是你道侣？”

    贺明智垂下眼睑，神色不明的叹气道：“他虽是金丹期，但是身上金丹被人做了手脚，若是我们妄动，他就会自爆，我们得不到丝毫有用的信息。”

    “所以，你刚才是为了扰乱他的思绪，使其自乱阵脚？”杨怡燕估疑道。

    “如今看来我们成功了。”贺明智说完，将右手放在康勇头顶，闭上了眼睛。

    杨怡燕只见贺明智的右手散发着淡淡的光芒，而康勇不时地颤动几下，想来一定很痛苦吧。

    片刻后，贺明智放开康勇，皱眉道：“他不是核心人员，知道的事情不多，只知道不下这这周天阴阳阵是为了接走你哥哥。”

    “果真是为了哥哥，那我……”涉及到哥哥的安全，杨怡燕有些慌乱。

    “我和你一起去。”贺明智扶着杨怡燕的肩膀承诺：“他也是我朋友。”

    “……好！”杨怡燕感激的看着贺明智。

    贺明智看着生死不明的康勇讽刺道：“他们布局想引出我们，却不想是自作聪明。”

    杨怡燕：“……”