
    “对了，差点忘了一件事，这里是归灵派的边界，还是给清羽尊者发个传音符吧。”杨怡燕放出传音符后，回身向贺明智微微一笑走进了修炼室。

    贺明智神识探到远去的传音符，转身出了空间。

    诱饵已经放出去，就看那些人如何处理了，这华藏城的事情既然有人管了，倒不如趁着燕儿闭关，先去将那东西取回来。

    贺明智隐藏了身形，向西北方向飞掠而去。

    贺明智刚到修真界不久就得到雁留山将有异宝出世的消息，许多前辈大能齐聚，都想将这异宝收入囊中，贺明智感受了一下杨怡燕的位置，却发现正好顺路。

    遇见杨怡燕后恰巧是周天阴阳阵刚发动时，否则贺明智也无法如此轻松的将杨怡燕救出来。

    如今什邡殿的种子已经埋下，燕儿也闭关修炼了，正好去取那异宝，这东西对于其他人可能有些难度，可是对自己，贺明智嘴角一翘，不过是寻回丢失的东西罢了，况且这东西已经有了灵性，若是轻易就被旁人得了去，也就不值得自己挂心了。

    贺明智刚到雁留山远远望见一群人或坐或站占满了入口处。

    雁留山乃是上古大能遗留在修真界的宝物，可是千万年过去了，后人几经探查都没有丝毫发现，就在众人都以为这只是一个传说的时候，这雁留山突然又有了异动。

    原本空荡荡的山脉一夜之间长满了灵花灵草，整个雁留山被一个强大的阵法包围着，附近的天空中也出现神秘的禁空禁制，就连渡劫尊主也无法破解，这群人几番探查终于找到了阵法的薄弱处，并且随着世间的流逝，这里的阵法仍旧在继续减弱着。

    众人推算，就在这一两天，这里的阵法便会减到最低，甚至消失，所以渐渐的人越聚越多。

    贺明智暗暗打量着场中人，这里不仅有化神期的尊上，就连渡劫期的尊主也出现了三位，看来需要好好谋划了。

    “贺道友，果真是你？”一个略带惊喜的女声响起，随后优雅的施礼道：“轻灵有礼了。”

    贺明智回头一看，赫然便是之前那阮姓红衣女修，回礼道：“原来是阮仙子。”

    “你还记得我？”阮轻灵瞬间便微红了脸：“可否请教道友尊姓大名？”

    贺明智表情一顿：“免贵姓贺。”

    阮轻灵一愣，脸上闪过失落之色，忽而又明亮起来：“贺大哥也是为了这异宝而来么？”

    对于阮轻灵故作亲切的叫法，贺明智微不可见的皱了下眉，淡淡道：“贺某修为浅薄自知不敌，只是来凑热闹。”

    阮轻灵神色犹豫一下，传音道：“贺道友有所不知，这次的异宝并不是实力强就能得到，而是……”

    “阮仙子，”贺明智不想受阮轻灵的情，传音打断道：“这应该是门派机密吧，即是机密就不该随意告知他人。”

    “我……”阮轻灵一愣，他这是在担心自己，怕自己泄密受罚，这样一想，阮轻灵嘴角涌现一抹开心的笑颜，再次传音道：“贺大哥说的是，但贺大哥不是外人，为了贺大哥，轻灵不怕。”

    贺明智脸上露出不耐之色，正要说话，却被一娇柔女声打断：“阮师姐，我说怎么遍寻不到师姐，原来是见心上人来了。”女子说完捂嘴轻笑。

    贺明智脸色一沉：“两位先聊，在下有事，先行一步。”

    看着心上人的背影，阮轻灵俏脸一沉：“田秋瑾，你做什么？”

    “我做什么？应该是师姐想做什么吧，若不是小妹过来，只怕师姐已经将门内种种辛秘都泄露出去了吧。”田秋瑾作势上前理了理阮轻灵的衣衫，警告道：“师姐想死可寻个地方自行坐化，只是莫要连累小妹等人。这次小妹便装作不知，若是再有下一次，只怕不用小妹出手，陆师兄便会第一个灭了你。哼！”

    田秋瑾甩袖离开，留下阮轻灵气的咬牙切齿，这陆姓男子虽说一直在追求阮轻灵，但若是知道阮轻灵有泄密倾向一定会第一个杀了她，并不是为了什么师门大义，而是几人同为一队，陆姓男子为队长，任何一人出了纰漏，第一个倒霉的便是他。

    陆姓男子是有些喜欢阮轻灵，但若为阮轻灵搭上性命却是说什么也不肯的，这边是什邡殿的残酷之处。

    阮轻灵不是笨蛋，田秋瑾说的她都懂，但是难得碰到一个真心喜欢的，阮轻灵只想********的对他好，可如今……阮轻灵看了看田秋瑾离家的方向，有看了看心上人的方向，轻咬朱唇，眼神逐渐坚定，谁说没有两全之法，我偏要和他在一起。

    想通了的阮轻灵，抬脚便向贺明智走去，贺明智脸色一沉，闭目只做不知。田秋瑾双目一眯，脸上闪过一抹杀意。

    “贺大哥年纪轻轻便有金丹后期修为，不知师承何方？”阮轻灵不动声色道。

    “无门无派，散修一名。”贺明智淡淡道。

    阮轻灵眼神一亮，激动道：“不如贺大哥到小妹所在的门派如何？不是小妹自夸，小妹的门派也是这修真界数一数二的，若是贺大哥能来，以贺大哥的资质，定能很快收到高层赏识，从而飞黄腾达。”

    “不必！贺某自在惯了。”贺明智毫不留情的拒绝。

    阮轻灵顿时露出委屈之色：“贺大哥是厌恶小妹，不想见到小妹么？”

    贺明智慢慢睁开了眼睛，波澜无惊：“阵法快要消散了。”

    阮轻灵一愣，转头一看：“如此小妹便打不饶了，小妹在此恭祝贺大哥寻得宝物。”说完施了一礼便走开了。

    “哧~泄密不成便引诱拉拢，阮师姐，师妹还真是小看你了。”田秋瑾阴阳怪气道。

    阮轻灵也收起了那副温柔的模样，毫不客气的反击道：“师姐自然知道什么该做什么不该做，师妹还是多操心操心你自己吧，可莫在这雁留山丢了性命。”

    刚才的一幕被不远处的一位化神尊上看在眼里，顿时露出一抹兴味之色，转身对身边的金边白袍男子说道：“师兄，你注意到那个男娃娃了吗？三十余岁便修炼到元婴期，委实难得，天赋之高，恐怕不在你之下啊。”

    被叫做师兄的男子淡淡的扫了贺明智一眼：“师弟若不努力，只怕就要被你口中的男娃娃比下去了。”

    “怎么可能？”

    白袍男子闭上眼睛不再说话。

    就在这里，人群中传来骚动之声：阵法消失了……