
    空间中，贺明智站在水池边和阿蛮对视，这已经成为两个月来贺明智最常做的事情。

    阿蛮崩溃道：“圣君，阿蛮不会做什么的，您不要像防贼一样的防着阿蛮啊！”

    不会做什么？贺明智脸色一沉，这家伙阵法压不住，法术打不倒，认主也不管用，不仅武力值爆表，就连生存的池水也可以将化神尊上消融炼化，放这么一个危险的家伙在自己的空间，贺明智会放心才怪，更何况杨怡燕还在这里。

    “好吧。”阿蛮双翼上举做投降状：“圣君想看就看吧，阿蛮不说话就是。”

    贺明智：“……”

    修炼室中，杨怡燕猛地睁开了眼睛，眼中闪过一抹精光，筑基中期，自己终于进阶了，真是太好了。

    哈哈……杨怡燕伸了个懒腰，抖抖身上不存在的尘土，准备出关。

    守在一旁的蹦蹦球见主人醒了，立即高兴道：“恭喜主人成功进阶。”

    “嗯，哈哈……走，出关喽，我们找个地方大吃一棍庆祝一下。”杨怡燕将蹦蹦球捧在手里高兴道。

    “好的。”吃东西去了，蹦蹦球欢快的跳来跳去，惹得杨怡燕笑骂不已。

    本以为需要三个月的时间，没想到只用了两个月就进阶了，啊~真是太棒了，也不知道贺明智在做什么？

    想到贺明智，杨怡燕心中兴奋地小火苗顿时被泼上了一盆冷水，“噗呲~”一声熄灭了。

    那家伙简直不是人，修为就像做了火箭，蹭蹭地往上窜，如今自己是筑基中期，那家伙不会也晋级了吧。

    哎~算了，跟这家伙比简直就是找虐。看了看手里上蹿下跳的蹦蹦球，还是去吃东西最实在了，哈哈……

    杨怡燕心情很好的出了修炼室，却看见了诡异的一幕，只见平时沉着冷静的贺明智此时正气呼呼的瞪着一脸郁闷的不知道叫什么名字的怪兽。

    “你……们在做什么？比瞪眼吗？”杨怡燕的声音打断了一人一兽的对视。

    贺明智嘴角微勾：“筑基中期，恭喜。”

    阿蛮却悄悄抹了把冷汗，心里松了口气。

    忘了过去的圣君，真是呆萌又幼稚，要是以后他想这丢脸的一幕，不知道会不会将自己灭口？这样一想，阿蛮顿时寒毛直竖，冲杨怡燕讨好的笑了笑，希望主母以后会看在自己表现很乖的份上，替自己求求情。

    杨怡燕疑惑的看着犯二的怪兽，无语道：“你从哪里弄来的怪兽？看起来好傻。”

    “噗~”阿蛮捧着自己小心脏，沉入水中伤心去了，居然被主母鄙视了，那以后圣君要整自己时，主母还会帮忙吗？这真是一个忧伤的问题。

    “……”贺明智顿了顿：“自己跑进来的。”

    杨怡燕一呆，这家伙不仅天赋逆天，如今就连怪兽也上赶着认主？真是太受打击了。

    感觉到杨怡燕瞬间低落的心情，贺明智疑惑道：“怎么了？”

    “没事。”杨怡燕有气无力的摇摇头，吃东西庆祝的心情瞬间没有了，怎么破？

    贺明智眉头一皱，传音询问蹦蹦球，蹦蹦球胆子见长，直接回了一句：“想追求主人就得试着了解她心里的想法，你自己慢慢琢磨吧。”说完也不管大魔王贺明智什么表情，钻进仙极储物袋不出来了。

    空间里住进来一个身份不明，等级不明，敌友不明的家伙，如今杨怡燕也不知为何心情不好，贺明智想了想提议道：“你刚进阶，还是出去走走吧，顺便再提炼一下心境。”

    “嗯。”杨怡燕点点头，两人一起消失在空间。

    空间外已经不是那片树林，而是一片连绵不绝的山脉：“这是哪里？”

    “崇山。”

    崇山？杨怡燕一愣，这距离华藏城足足有上万里：“我闭关的时候，你赶路了？”

    “没有，之前进了一个秘境，随机传送到这的。”贺明智实话实说道。

    想起白玉宫殿的传送阵，杨怡燕点了点头，当时自己被随机传送进了青林秘境差一点丢掉了小命，如今贺明智却被传送在这灵气浓郁的山脉中。

    哎~又发现这家伙一个气人的地方：逆天的运气。

    贺明智驾云陪杨怡燕慢慢的飞行：“前方八百里处有一个交易场，可以去那里看看。”

    杨怡燕看着自己脚下的飞剑，再看看贺明智脚下的祥云，心不在焉的点头道：“好的。”

    两人一路无语，半个时辰后降落在交易场外围不远处，这里虽然只是一个小型交易场，但是南来北往的修真者特别多，据说有一个元婴尊者坐镇，空中布有禁空禁制，想要进入交易场就要徒步而行，否则将视为对元婴尊者的挑衅。

    两人来这里就是为了看看眼界，不想惹事，贺明智也隐匿了自己的修为，对外表现出金丹中期。

    两人缴纳了费用，进入交易场，这里并不像杨怡燕想象中的那样熙熙攘攘，然而都安静的盘膝坐在自己的摊位后闭目不语。

    也对，毕竟是修真者嘛，怎么会像凡人一样大喊出声。

    杨怡燕看着好玩，也找了一个空位坐下，摆了几样自己炼制的丹药，还专门用一块木牌表明了价格，贺明智则在交易场开始寻找用的上的东西。

    不一会便有一青衣道人上前询问：“这位仙子，请问这低阶疗伤丹有多少？”

    “共有五瓶，一瓶百粒，你都要？”大主顾啊！杨怡燕双眼一亮，杨怡燕虽然初次摆摊，但是对于市价却很了解，低阶疗伤丹也就十颗下品灵石，而中级疗伤丹要十颗中品灵石，高级疗伤丹则要十颗上品灵石，而且还是有价无市，一旦出现便被哄抢一空，至于极品疗伤丹药那完全就是传说中的丹药，一旦出现莫不是被人藏着捂着就怕被人抢了去。

    低阶丹药只要初级炼丹师就能炼制，中级丹药则要中级炼丹师炼制，同样的高级丹药需要高级炼丹师，而极品丹药则要传说中的宗师级炼丹师炼制。所以各等级丹药价钱相差甚大，杨怡燕如今也只能炼制中级丹药，如无紧要情况杨怡燕是不准备卖的，危急时刻一颗丹药就是一条命啊。

    青衣道人想了想道：“可否让在下查看一下丹药？”

    “当然可以。”杨怡燕拿起一个瓷瓶递给青衣道人。