
    “轰隆隆~”坍塌从大殿开始，不断的向水池的方向蔓延开来，贺明智神色凝重的盯着四周：这究竟是怎么回事？为什么会出现这种情况？莫非发生了什么变故？

    子霄翻手拍出一道灵符，坍塌之声一顿，子瑜闪进大殿，瞬间又出现，摇头道：“无人。”

    贺明智一愣，沉默不语。

    子霄倒吸一口冷气：“全死了？这到底是什么地方，简直就像是人命收割机。”

    子瑜看着刚才救下的四位化神尊上，取出一瓶丹药，分别给他们服下，不一会四人便幽幽转醒。

    此时，七个中只有贺明智修为最低，贺明智隐隐后退一步与几人拉开了距离。

    子霄一愣，笑道：“小娃娃别担心，我们不会对你怎么样的。”

    坍塌已经停止，七人被困在水池边，贺明智闻言不语，不动声色的打量着几人。

    “原来是南阳派子瑜子霄两位道友，多谢救命之恩。”

    “道友不必客气，举手之劳。”

    六人一番感谢寒暄，只有贺明智静静地打量着池水。

    “小娃娃可曾发现了什么？”子霄见贺明智神色认真，不由打趣道。

    贺明智摇摇头。

    其中一位黄袍化神尊上大袖一挥，毫不在意道：“想知道池水的秘密，查看一下不就知道了。”说着便掐了一个法决，手中发出一道莹莹白光射向水池，就在碰触到池水的瞬间，一股大浪向众人打过来，贺明智立即掐诀抵抗，子瑜子霄见识过这池水的厉害，立即翻身躲开，并运起法术抵挡。

    黄袍尊上首当其冲，虽然也运起灵力抵抗，但这池水却轻易的穿透了护体灵气，尚未反应过来的黄袍尊上便化为了一股清水，再次流入池水中。

    另三人顿时脸色大变，满面惊骇。好生厉害的池水，好生诡异的池水，竟然能将化神尊上的肉身灵魂一同炼化。

    虽说贺明智见机早躲得快，但是也没能幸免，其他无人身上也或多或少的沾了些池水。

    一时间众人脸色说不出的难看，因为谁也不知道这池水是什么，会在什么时候发作，刚刚见识了黄袍男子的下场，谁也不会认为这只是一汪普通的清水。

    此时众人身边之后这水池陪伴，而来时的路早已被坍塌的碎石挡住，几人面色浓重的盯着水池，就怕它再出其不意的袭击众人。

    “哗啦！”清澈见底的水池中猛地浮出一头怪兽，蛇头，双翼，四肢有尾，这是什么东西？居然不怕这池水？几人神色戒备的盯着怪兽。

    怪兽一一打量着众人，待看见贺明智时眼中闪过一抹人性化的喜色，传音道：“圣君，您来了。”

    圣君？贺明智一愣，传音回道：“你认错人了，我不是什么圣君。”

    怪兽失落道：“是了，圣君还没有找回自我，自然是不认得阿蛮的。不过圣君一定要安全的把主母带回来，还有别再伤主母的心了。”

    贺明智目无表情的盯着怪兽，神色略显迷茫，自己最近是想起了一些事情，但是，阿蛮是谁？还有那什么所谓的主母，哼，这世间能做我贺明智道侣的人只有燕儿。

    “圣君莫怕，阿蛮送你们去下一个地方。”阿蛮声音刚落，水池中的水尽数升空，向着几人泼来，几人神色大变的抵抗，然而却好无用的被池水淹没了，就在众人以为必死无疑时，却感觉身形一动，出现在了另一个地方。

    贺明智睁开眼睛打量了四处一下，这是一个悬崖峭壁，四座桥通向远方，桥边有一石碑，上书“奈何桥”三个大字。悬崖下是一片岩浆，不时的咕噜噜冒着气泡，强烈的灵气传来，没有人怀疑它的威力。

    一群人零零散散的分散开来，神色警惕凝重，不时地打量着周围的人。贺明智发现其中有一些人之前没出现在大殿里，而那位黄袍尊上也没有出现在这里，看来已经陨落了。

    只是令人奇怪的是，这里也没有四位尊主的身影，莫非也陨落了？

    感觉到空间里有异动，贺明智神识沉入空间一扫，顿时一愣，那自称阿蛮的怪兽竟然出现在自己的空间里，还有那池诡异的水。若是燕儿不小心碰到了可如何是好？

    似是感觉到了贺明智的打量，阿蛮抬头咧嘴一笑：“圣君英明，不仅将主母寻回来了，连主母的灵宠阿布也找到了。”

    一阵惊呼声拉回了贺明智的沉思，只见一群人愣愣的看着一块石碑。

    刚才还没有，这是刚刚出现的？

    “小辈们，渡过奈何桥，仙丹灵剑随便选；半个时辰后这里的一切将会全部湮灭。”简简单单的一句话，在人群中炸开了锅。

    众人争先恐后的登上奈何桥，就怕晚了会死在这里。

    一番推搡拥挤，好几人都被挤下奈何桥，跌落岩浆，丢了性命。

    渐渐地活着的人越来越少，奈何桥上的推搡仍在继续，贺明智面目表情的看着，心里闪过一抹悲哀：人的劣根性啊，若是安静理智，必不会死那么多人。

    子霄定定的看着贺明智，安慰道：“他们这是自作孽不可活，就算你上前阻止也不会有人听你的，他们只会认为你不坏好心，想拉他们一块死。”

    贺明智抿了抿唇：“前辈说的是。”

    每座桥上的人仅剩下十余人，拥挤推搡也没有再发生。

    子霄看了子瑜一眼正准备登上奈何桥，却听“轰隆”一声巨响，天空中降下百余道碗口粗的雷电，桥上的人顿时灰飞烟灭。

    子霄顿时一阵后怕，还好没有上桥。

    此时桥上已经空荡荡的，而悬崖这边也只有寥寥十人，除了同贺明智一起过来的五人，还有两个化神尊上，两个元婴尊者。

    石碑上的字也发生了变化：“十不存一，九个锦盒，自取。”

    “轰！”一个化神尊上的身体突然爆裂开来，碎肉溅的到处都是。

    子霄喃喃道：“十不存一，为九，九个锦盒，我们正好一人一个，时间不多。”

    此间主人好深的心机，第一句话，就是激起了众人的求胜心，纷纷登上奈何桥，第二句话，为了抹杀多余的人，只是这多出来的人未免也太倒霉了些。

    贺明智没管其他人，径直走上前去随手拿了一个，身形一闪便消失了，见此，其他八人一一上前，分别拿了一个锦盒，消失不见。