
    阵法消失了，也就是可以进去了，众人都有些蠢蠢欲动，可是看了一眼场中的三位渡劫尊主，又纷纷按耐下心里的焦急。

    “哈哈哈……阵法都没了，怎么还不进去，既然你们不想进去，那本尊主就先行一步了，哈哈哈……”一个张狂的声音传来，贺明智只觉眼前一闪那人便不见了踪影。

    好厉害！众人惊叹道。

    “帝朗休走！”红面白须老者大喝一声，紧追而去。

    其余两位尊主对视一眼，也起身去追。

    四人同为渡劫尊主修为，实力相差不远，几乎是同时飞进雁留山内，看着猴急的四人，贺明智眼中闪过一抹有趣之色，片刻间便消失不见。

    众人一脸崇拜的看着四人，这可是渡劫期的尊主啊，对于低阶修士来说就如同传说中的人物，如今传说中的人物活生生的出现在眼前，众人的惊喜可想而知。

    可是，令人瞠目结舌的是，这四位传说中的人物，一进雁留山便被天空中的突降的雷电劈了个正着，直直向下坠去，只听“砰”的一声巨响，四人结结实实的摔在地上。

    亲眼目睹了传说中的人物从云端坠落，众人惊讶的张大了嘴，呆呆的看着这一切：“……”

    四人摔得有些狠，半晌才晕乎乎的爬了起来。

    “爷爷的，居然有禁空禁制，好高明的手法，竟连本尊主也没有发现。”

    帝朗此话一出，三人才反应过来，他们是知道禁空禁制的存在的，刚才被突然出现的帝朗这么一搅合，完全忘到了脑后。

    如今在这些后辈面前丢了大脸，一时间俱都脸色铁青，难看至极。

    “怎么，嫌丢脸？想杀了这些后辈？”帝朗抬头讽刺道。

    雁留山外的众人一听，神色大变，若渡劫尊主要对他们出手，别说三个，就算只有一个他们也是难逃一死。

    “哼！”红面白须老者冷哼一声，甩袖走开了。

    众人一见危机解除，都暗暗松了口气，有四位尊主的前车之鉴，也没人找死的御剑，都老老实实的徒步前行。

    一进入雁留山便感到浓郁的灵气扑面而来，众人忍不住深深吸了口灵气，神色陶醉。

    贺明智打量了周围一番，简单的挖了几颗灵草，便继续前进。

    不知何时雁留山中出现了一座宫殿，众人眼前一亮，向着宫殿冲了过去，当然他们是没胆子冲在渡劫尊主前面的。

    帝朗转头不屑的扫了众人一眼，转身进了宫殿。

    等四位尊主进了宫殿，众人才陆续进去，贺明智也在其中，而阮轻灵也缠了上来。

    “贺大哥，你还好吧。”

    贺明智淡淡道：“还好。”

    阮轻灵热情的攀谈道：“贺大哥，这里人多不安全，我们去后殿看看吧。说不得能得些不错的东西。”

    “不必！”贺明智摇摇头拒绝了阮轻灵的提议。

    “啊――”一阵惊呼声响起：“有个人突然消失了。”

    消失了？众人一愣，莫非这里有传送阵？众人开始好奇的四处寻找着。

    “又有人消失了。”一个温润的男声响起，这个声音像是打开了某种禁制，人们开始接二连三的消失。

    贺明智也感觉眼前一晕，再反应过来时，已经出现在一座空旷的大殿中，贺明智打量四周却发现少了近七成的人。

    这大殿四处密封，有阵法结界环绕，若想出去必须找到破阵的法决。四位尊主也感觉有些不好，众人都焦急的寻找着出去的办法。

    突然一阵啸声响起，啸声如泣如诉，悲凉至极，一下便使众人想起了往日的伤心苦难，甚至已经有修真者开始哭诉起来，何明智惊讶的发现最先受不住露出丑态的正是这四位渡劫尊者，其次是化神尊上，再次是元婴尊者，反而修为越低的修真者就越不受影响。

    啸声突然急转而上充满了铮铮杀意，贺明智暗叫一声糟糕，转身就往角落里躲，突然一道剑气劈来，贺明智轻轻侧身让过，才发现阮轻灵红着眼睛杀将过来，嘴里还大声的喊着：“贱人，还我贺大哥命来，你居然敢杀他，我要杀了你，杀了你。”

    贺明智眉头一皱，抬手劈晕了阮轻灵，拖到角落不管了。

    再看场中，只见众人挥剑乱砍，不一会便死伤无数，四位尊主已经不见了身影，化神尊上已然双眼通红的喊杀着，向着一个方向跑去。

    不，还有两位，还有两位化神尊上站在原地没有动，一位金边白袍男子抚着一把琴，空灵清澈的声音传来，贺明智竟然感觉灵台一片清明，他是谁？

    “呦，男娃娃是你啊，没想到你居然不受这啸声的影响。”被琴声护着的另一位化神尊上开口说道。

    “晚辈贺明智见过前辈，不知前辈是？”贺明智抱拳施礼道，神色不卑不亢，在这一片杀气四溢中尤为扎眼。

    “我是子霄，弹琴的这位是我师兄子瑜。我们是南阳派的人，不知你是哪派？”子霄好奇道，到底是什么样的人竟然能教出如此优秀的弟子？

    突然，啸声中杀气渐浓，子瑜已经感觉有些吃力，看着毫不受影响的贺明智神色古怪：“贺道友，此地不宜久留，还是先行离开吧。”说完转身便走。

    “哎，师兄，你怎么说走就走啊，怎么也要带上贺明智那个小娃娃吧。”子霄不满的声音远远传来。

    贺明智眼中一沉，这叫子瑜的男人不简单。

    两人离去的方向，赫然便是那群被杀意所左右的化神尊上去的地方。

    贺明智眼中闪过疑惑之色，莫非前面有什么东西在吸引他们？

    反正这啸声也伤害不到自己，周围的人已经被这哨声所控制也不会发现自己的不同，当然除了刚才那两人。

    贺明智想了想也向前方走去，越向前走厮杀越疯狂，再向前那些被控制的化神尊上面色平静下来，向着前方的水池走去，池水清澈见底，贺明智无端的感觉到一丝危险。

    子瑜子霄两人亲眼看见一个化神尊上跳下水池，身形灵魂俱都化成池水：好厉害！

    这一幕也被贺明智看在了眼里，只见子瑜子霄对视一眼，将那几位尚未跳进去的化神尊上用缚灵锁绑了，强行带了回去。

    大殿一阵晃动，一阵清澈的水流从大殿流了过来，融入这水池之中，这是那些死去的人？贺明智心底无端的升起一抹凉气，这些人甚至还不知道为什么就已经丢了性命。

    贺明智仔细看了下，水流从四个方向流过来，也就是说众人被分散开来，像刚才那样的大殿一共有四个，而另外三个大殿里恐怕也经历了一场激烈的厮杀。