
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “咳咳！”杨怡燕走进正屋，顿时一股腐朽的味道扑面而来，什么臭袜子，烂柿子，尸体发霉的味道统统集中到一起了。

    这还是隔绝了气味，否则自己非被熏的晕过去不行！

    若不是确认两人没有交恶，杨怡燕简直怀疑厉裘是为了恶心自己。

    “仙子，你还好吧。”厉裘不自然的声音飘忽忽的传来，显然也被熏的够呛。

    “……还好。”杨怡燕环顾四周，到处都是垃圾杂物，还夹杂着各种妖兽的尸体，有的还没死透，不时的抽动两下，怪不得这么难闻。

    “你师叔人呢？”杨怡燕疑惑的看向厉裘，刚才明明有人说话，怎么进来就不见了？

    “咳！不是在那吗？”厉裘伸手指向主坐旁边的角落里。

    杨怡燕嘴角抽抽，原来那个不时抽动的还没死透的妖兽就是厉裘的师叔，杨怡燕尴尬的笑笑：“呵呵呵……晚辈杨怡燕见过前辈。”

    “小家伙买的丹药是你炼制的？”幽幽的略带小心翼翼的声音响起。

    “是晚辈闲暇时炼制的，手法粗陋，难登大雅之堂，还请前辈见谅！”杨怡燕谦虚道。

    突然一个黑黝黝泛着滔天臭气的炼丹炉飞入杨怡燕手中，杨怡燕被熏的差点背过气去，杨怡燕嫌弃的捏着炼丹炉的一角，嘴角抽抽：“前辈，您的东西，咳，请收好。”

    厉裘震惊得盯着自己的师叔，此炼丹炉乃是师叔的得意之作，多少前辈大能，求之不得，如今就这么轻轻松松的送人了？

    再看看神色纠结的杨怡燕，貌似人家还特别嫌弃！

    一阵恶臭直冲大脑，杨怡燕感觉头脑一阵空白，反应过来，就看见一个白发苍苍，满脸褶皱的老者，咬着污漆麻黑的手绢，飙泪道：“你嫌弃我！”

    “……没有。”才怪！

    “那你怎么不收我的礼物？”继续哭！

    “……”您老确定这不是毒气弹？

    “你就是嫌弃我，哇~”老者突然像个孩子一样坐在地上嚎啕大哭起来。

    “多谢前辈赠物。”杨怡燕赶紧接话道，生怕看着再做出什么惊世骇俗的事。

    “嗯，拿着东西快走吧！”老者鼻涕眼泪一收，又恢复成没死透的妖兽样缩在角落里，不时的抽动两下。

    杨怡燕无语的看向厉裘，你确定他是你师叔，不是猴子请来的逗比？

    厉裘满脸疑惑，显然没有明白杨怡燕的意思。

    走出破落小院，杨怡燕组织了一下语言道：“厉师兄的师叔很……有个性。”

    “啊？哈，哈哈……仙子也很特别！”

    “小妹告辞！”杨怡燕施礼道！

    “仙子请慢走。”

    杨怡燕走过拐角，顿时急喘两下，深深地吸了口新鲜空气，

    去尘术，清洁术，轮翻上阵，不断的向自己身上砸。

    终于，感觉那股奇葩的味道消失了，杨怡燕这才松了口气，慢慢的向客栈走去。

    看到杨怡燕安全出来，贺明智放下心来，转身进了那个破落小院。

    之前的脏乱已经消失不见，灵花灵草盛开，灵兽乱窜，一副世外桃源的模样。

    “啸越，为何戏弄她？”贺明智淡淡道。

    “啊，就是想知道你看中的人怎么样？”之前的老者已经变成翩翩少年郎。

    “如今看到了？”

    “看到了，嘿嘿，说实在的也不觉得怎么样吗，我认识很多漂亮的仙子，介绍给你啊！”

    “啸越！”贺明智不悦道。

    “好了，知道了，知道了！我不说了，看你激动的。”

    “你给她的是什么东西？”

    “偶然所炼的炼丹炉，是个不错的东西，可惜我不喜欢炼丹，借花献佛！”

    “多谢！”贺明智真心道谢。

    “你我什么交情，说谢就见外了。”啸越摆摆手不在意道。

    “事情查的怎么样了？”

    啸越神色凝重道：“情况有些不妙！”

    “此话怎讲？”贺明智担忧道，杨嘉轩不仅是燕儿的哥哥，也是自己的朋友，断不能让他出事。

    “月余前我偷偷潜入南阳派，得到了一个秘密消息，尘世镜突然被空间之力包围，就连渡劫尊主也无法靠近。”

    “空间之力？”

    “是的，空间之力，渡劫尊主何等强大的存在，也仅仅刚开始接触空间，对于空间之力的研究也只停留在表面。如今只能确定那人还在，至于安全……”啸越神色凝重的摇了摇头。

    “我知道了，辛苦！”贺明智抱拳道。

    “好了，你也别想太多，我会随时关注尘世镜的变动的。”啸越安慰道。

    “嗯。”贺明智点了点头，突然间变了脸色，右手捂胸，脸色难看之极。

    “怎么了？”啸越担忧道：“雁留山到底有什么？之前去过雁留山的人，仿佛受到了诅咒一般，精气神忽然间都衰败了下去，甚至已经陨落了一个化神尊上，你不会也……”

    “我没事！”贺明智缓了缓道：“我先回去了。”

    “让小家伙送你。”

    “不必！”

    啸越看着好友倔强的背影摇了摇头：“小家伙，你看着点，别让他在路上出了事。”

    “是，师叔。”厉裘应声而出。可是看着空空如也的街道傻了眼，人一转眼就不见了，这要怎么跟？厉裘无奈，只得回去复命。

    回到客栈却没有找到贺明智，杨怡燕疑惑道：“难道有事出去了？”随即摇头，要了一间上房，转身进了空间。

    看着空间里多出来的一汪池水，杨怡燕疑惑不已，总觉这池水有种熟悉的感觉，奇怪，难道自己之前见过？

    “哗啦！”池中怪兽露出头，惊喜的看着杨怡燕。

    杨怡燕一愣，笑道：“你好，我叫杨怡燕，是你主人的朋友。”

    “仙子好，我，我叫阿蛮。”一个略显羞涩的男音在杨怡燕的脑海里想起。

    “你很厉害。”杨怡燕由衷的夸奖道。

    “真的吗？”阿蛮的眼睛都亮了，被主母夸奖了，居然被主母夸奖了，阿蛮太幸福了！

    “……”看着眼前这只叫阿蛮的怪兽浑身上下都荡漾着我很开心，很高兴的样子，杨怡燕无语了。

    兴奋过头的阿蛮不自觉的摆弄着身子，溅起的池水淋了杨怡燕一身。

    “孽畜，找死！”贺明智一进空间就看着这令人几欲疯狂的一幕，这畜牲竟然将能炼化化神尊上的池水淋在了燕儿身上。

    愤怒的贺明智取出灵剑狠狠地劈向阿蛮。

    阿蛮一愣，看着暴怒的圣君，还有狼狈的主母，阿蛮知道自己闯祸了，硬受了贺明智一剑，哭丧着脸沉入了水池中。

    罪魁祸首消失，贺明智身形一闪出现在杨怡燕的身边，却发现杨怡燕已经陷入了沉睡……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】