
    “呵呵……今天怎么有时间来找我，不用陪你的心上人了？”啸越打趣道。

    “燕儿已经醒了，多谢你的丹药。”贺明智由衷的感谢道。

    “既然已经醒了，怎么不多陪陪人家，女孩子嘛都是需要陪的，要不然当心被别人抢走。”啸越提点道。

    贺明智顿了顿道：“燕儿不是那样的人，她现在在闭关。”

    “啊！闭关？”啸越双手捧心耍宝道：“我说你怎么想起我来了，原来是人家闭关，没人陪你了。我的心好疼啊，你看，碎的像饺子馅一样。”

    贺明智嘴角一抽，无奈道：“好了，杨嘉轩的情况怎么样了？”

    啸越摇摇头，不在意道：“不怎么样，还是老样子。”

    贺明智拧眉道：“空间之力还存在？”

    “是的。”想起这事，啸越就郁闷，费了那么大的劲，好不容易潜进去了，打探到了杨嘉轩的消息，却发现他已经被浓郁的空间之力完全包围，想与他说句话，传个信都不行，而且这空间之力也挺无聊，居然赖在那里不走了，平白砸了自己的招牌。

    看向好友一脸的担忧，啸越劝道：“你呀现在也别担心了，没用，这空间之力仿佛有自己的意识，除非它自己离开，否则任何人都无法接近。而且，空间之力包围的地方，要么灵气全无，要么灵气极其浓郁，你的那位朋友被困许久，若是前者，你需要做的就是抓紧时间修炼，研究透这空间之力，若是后者，那也是他的一大机缘。所以，与其在这里担心，倒不如抓紧时间修炼。”

    之前自己还一本正经的劝说燕儿，现在却被好友以同样的理由劝说，贺明智突然轻笑一声：“我明白了。”

    “明白就好，既然来了也别着急走，在我的雅琳小筑多待会，过几天有一位朋友要来，你们也认识认识。”啸越热情的挽留着贺明智，那可是一位能力强悍的朋友。

    贺明智略一思索，点头道：“也好，那就打扰了。”

    “不打扰，走，我先带你四处参观一下。”啸越开始炫耀着自己的住处，听着贺明智不时响起的惊叹声，神色甚是骄傲。

    空间里，杨怡燕盘膝坐在蒲团上，聚精会神的压缩炼化着灵气，体内的灵力像一只乖顺的小猫一样任人指挥，经过一条条经脉，最终融入丹田。

    此时，杨怡燕的丹田里除了自己所炼化储存的灵气团外，还悬浮着一块玉牌，一把折扇，一个仙极储物袋，往常这三样东西都老老实实的呆在丹田不动，可是现在却随着灵气的增加不断地围绕着灵气团旋转，似乎暗含某种规律。

    空间里浓郁的灵气冲来，原本乖顺的灵气也变得凶残起来，不断地冲击着经脉，杨怡燕感觉自己仿佛回到了初次闭关修炼的时候，经脉里再次充斥着大量的灵气，再次体会到了灵气快要挤爆经脉的感觉。

    杨怡燕满头大汗咬牙强忍，将全部的精神都用来调动炼化灵气。

    不知过了多久，也许是一年，也许是一刻钟，突然间，杨怡燕感觉到脑海里镚儿的一声响，灵台顿时通透，变得清明。

    丹田里的灵气团一再被压缩液化，现在杨怡燕需要做的就是，将灵气液体再次压缩直至结成金丹。

    由于杨怡燕吸收灵气太快，空间里竟隐隐有种供不应求的感觉，沉在水池地下的阿蛮猛地睁开了眼睛，向着杨怡燕的修炼室吹了一大口精纯的灵气，杨怡燕顿时如干渴的旅人遇见一汪清水，拼命地吸收着，丹田里的灵气液体也渐渐被压缩成了假丹。

    “只要渡过天劫就能凝结成金丹，反之就会修为跌落。”杨怡燕猛地睁开了眼睛，锐利的扫向四周，需要到外面找一个渡劫的地方。

    杨怡燕传音向贺明智说明了自己此刻的情况。

    正在参观啸越住宅的贺明智猛地一愣，神色凝重道：“啸越，燕儿要渡劫，附近可有合适的地方？”

    “这么快？我记得上次见她的时候，还是筑基后期。”啸越惊愕不已，但是想到事情的紧急性，立即说道：“后山约百里处有一片空地，呈北斗七星阵，可以降低天劫的威力，乃是一处天然屏障，随我来。”

    啸越说完便起身向那片空地飞去，贺明智立即跟上，同时传音给杨怡燕让她做好准备。

    到达啸越所说的地方后，贺明智满意的点点头，这里果然自成北斗七星阵，暗含天道，至少可以降低近一成的威力，确是一处宝地。

    贺明智传音给杨怡燕：“找好地方了，出来吧。”

    好快！杨怡燕立即闪身出了空间，简单的看了一下四周，便盘膝坐下在周身布置了好几个叠加阵法。

    突然间，天空猛地黑了下来，劫云快速的凝结而成。

    贺明智一看立即拉着啸越飞向远处。两人刚刚站稳，第一道劫雷就猛地劈了下来。

    阵法光芒一闪猛地破碎开了，好厉害！杨怡燕脸色微变，不断地扔出一个个阵符，有一些是自己无聊时刻炼制的，还有的是在白玉宫殿时师父赐予的。直到手中的阵符消耗了近一半，第一道天劫终于过去了，杨怡燕松了口气，开始准备迎接第二道天劫。

    啸越震惊的看着这一切，杨怡燕能突然出现说明她有一个空间，这等重宝居然毫不掩饰的暴露在自己面前，要么就是情况及其危急，要么就是绝对信任，啸越看了看身边神色凝重，一脸担忧的好友，好吧，她信任的是他。

    贺明智紧紧地盯着那些纤细的身影，整个心神都被牵动了起来，以前见别人渡劫不觉得有什么，可是现在……

    自己居然连忙都不能帮，贺明智顿时感觉到前所未有的无力。

    第二道劫雷很快的凝结而成，杨怡燕神色凝重的盯着空中发黑的劫雷，明显比第一道强了十倍不止。

    “轰！”劫雷朝着杨怡燕狠狠劈来，杨怡燕一股脑的将剩下的阵符都扔了出去，翻手取出灵剑，灵气灌注，准备狠狠地劈向劫雷。

    突然，周围变了景色，杨怡燕打量四周，那不就是自己住了二十多年的家吗？这是回来了？不，不对，自己在渡劫，这些都是幻象。

    “燕儿。”温柔慈爱的声音响起。

    杨怡燕一震，猛的回过头去，哽咽道：“妈妈！”

    秦依彤温柔的笑着：“燕儿，过来，让妈妈好好看看你。”

    杨怡燕抹了把眼泪，忽而笑了：“你不是我妈妈，不过还是谢谢你。”说完拿起灵剑狠狠的劈了出去。

    幻象消散！

    “噗~”杨怡燕抹了把嘴角的血渍，面上充满了凶狠之色，双眼也隐隐泛红，第二道劫雷终于熬过去了。

    远处的贺明智却突然变了脸色，居然出现了心魔劫？这才第二道。

    啸越立即安慰道：“莫担心，这是修为增长太快，心境一时跟不上所致。你看，她已经安然渡过了。”

    贺明智再看，果然，杨怡燕眼中的红色已经慢慢退去。