
    白衣飘飘，仙音袅袅，云雾缭绕，无尽虚空中，一男一女隔空而立，女子温柔的看着男子，一双美目中满满的都是喜悦与爱意，犹如鹊桥上的牛郎织女，甚是温馨和谐。

    女子起身飘飞至男子身边，双手环住男子腰身，依偎在男子胸前，满足的叹息一声，高兴道：“苍，我们走吧，从今以后浪尽宇宙，再也不管这红尘纷扰。”

    男子满目复杂，一手抚着女子后背，一手抚着女子秀发：“悦，我们真的能放下这一切吗？”

    “当然能！”女子忽然离开男子的怀抱，紧握着男子双手，坚定道：“你欠他的都已经还清，接下来的事情，我们也插不上手，既如此倒不如现在离去，免得徒增忧伤。”

    男子叹息一声，将女子搂入怀中：“悦，我还欠他一条件。”

    女子安心的伏在男子胸前，听着男子有力的心跳：“还有？那就等他提出条件时，我们再帮他。”

    “……他已经提了。”

    “很难吗？”女子微笑道：“我帮你。”

    “你……真的愿意帮我？”

    “当然！”

    “即使是生命的代价。”男子双目中充满了不忍与悲伤。

    “扑哧~”女子忍不住笑了，更加用力的抱住男子：“苍，我们一起出生入死过多次，你从未怕过，怎的如今却胆小起来？”

    “你后悔过吗？”

    “永不后悔！”

    男子使劲的闭了闭双目，再挣开时已经不见了悲伤不忍，坚定道：“悦，来生我定不负你！”

    女子一愣，抬头疑惑的看向男子，却突然感觉到一股锥心之痛传来，神魂瞬间被撕裂。

    “啊――”女子忍不住惨叫一声，七窍溢血，从虚空中跌落而下。

    男子俯身追去，一指点在女子眉心，硬生生抽出了女子脑海中的神丹。

    “啊――苍，为什么？”神魂撕裂，神丹被抽，自己马上就会烟消云散，永远的消失在这世间。曾经山盟海誓的恋人，转瞬间竟能决绝至此，女子想不明白。

    “他的最后一个条件就是你的神丹，神丹藏于神魂内，只有将你神魂撕裂才能取出神丹。悦，来生再见！”男子手持光华琉璃的神丹转身决绝而去。

    女子不可置信的看着绝情的男人，右手无力的抬起，想要抓住男子离去的背影，最终却抓了个空。

    “呵呵呵，呵呵呵……”，悲凉的笑声响起，女子眼角划过一滴泪，身体化成万千灵光散落大地。

    “不，不要！”杨怡燕猛地坐起身，右手死死的揪着胸口，急促的喘息着。

    “砰！”贺明智撞破房门闯了进来，锐利的双眼扫向四周，发现毫无异样后，闪身坐到杨怡燕身边担忧道：“燕儿，你终于醒了，发生什么事了？”

    “我……不记得了，好像是一个噩梦。”杨怡燕双目中充满疑惑之色，为什么自己的心会那么疼？

    贺明智松了口气：“噩梦而已，不记得就算了，莫要多想。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，缓解一下心里的不适。

    “对了！”杨怡燕突然意识到一个很严重的问题：“发生了什么事情，我为什么会晕倒？”

    “可记得空间里多出来的怪兽？”贺明智神色凝重。

    “当然，他叫阿蛮，很可爱的家伙。”杨怡燕不明白贺明智为什么要提它。

    “它不是我的灵兽，是自己跑进来的，它生存的池水可以炼化化神尊上，你要小心。”

    杨怡燕惊讶的张大了嘴巴，居然还能自己跑进来，这简直相当于一颗炸弹啊，还是不可拆卸的那种，万一哪天它大爷不高兴了，说不定就爆炸了。

    “我还和它交谈了，挺可爱的呀！”杨怡燕喃喃道，怎么也想不到那个有些羞涩的阿蛮竟然是那么危险的一个存在。

    贺明智不知可否的瞥了杨怡燕一眼道：“可是，它同样也淋了你一身的池水。”

    “咦？对了，你不是说那池水可以炼化化神尊上吗，怎么我没事？”杨怡燕疑惑的看着贺明智。

    “……你已经昏睡了一个月。”

    “什么？一个月？”杨怡燕惊叫道：“我们又耽误了一个月？不行，我们得快点赶路，要是一直这样耽误下去，什么时候才能达到南阳派？”

    贺明智嘴角动了动道：“无妨，我已经托人去打探消息了。”

    “真的？那，有消息了吗？”杨怡燕紧张的盯着贺明智，就怕是什么不好的消息。

    “……现在没有任何人能伤害到他。”至于其他就不能确定了，为了避免杨怡燕担忧，贺明智耍了个心眼。

    杨怡燕一听长长松了口气道：“那我就放心了。”

    贺明智豁然起身道：“此去南阳路途遥远，而且就算我们到了南阳，以我们如今的修为恐怕什么也做不了，当下最要紧的就是抓紧时间修炼，修为越高越好。”

    杨怡燕一愣，低头想了想道：“是我心急了，多谢你提醒，我会努力的。”

    “嗯。”贺明智点点头，转身走出了房间。

    杨怡燕盯着被贺明智踹坏的门板有些无语，伸手一挥，门板自动飞起，重新安装好，甚至上面的裂痕也消失不见。

    皱眉想着梦中的内容，除了一股锥心之痛外仍旧毫无所获，杨怡燕轻叹一口气摇了摇头，转身去了修炼室。

    路过阿蛮所在的水池时，杨怡燕脚步顿了顿，继续向前走去。

    阿蛮在水下泪流满面：主母也讨厌自己了，怎么办？哇――

    感觉动空间里的异动，贺明智冷冽的眼神扫向阿蛮，阿蛮顿时一噎，硬生生将眼泪憋了回去，圣君，人家不敢了，不要吓阿蛮，阿蛮胆小。

    察觉到阿蛮消停了，贺明智松了口气，转身出了空间。

    在自己老巢里有这么一个危险的存在也真够闹心的，时刻都得提着心，若是自己也就罢了，如今燕儿也在空间里，不能任由阿蛮这家伙继续嚣张下去，要么认主，要么滚蛋！贺明智神色凝重的向远方飞掠而去。

    要是阿蛮知道贺明智的想法一定会哭着喊冤：自己不是不认主，而是早就已经认他为主了，只不过他现在太弱，完全感觉不到，关键是自己还立了心魔誓，无论什么情况下都不能主动说起，除非他自己想起来。

    一切都是他的想法，如今又各种怨怪自己，阿蛮真的好冤啊，要是当时坚持不立心魔誓就好了。

    可是千金难买早知道啊！