
    青衣道人接过丹药不动声色的细细查看一番，还给杨怡燕道：“这位仙子，在下都要了。请问还有其他丹药吗？”

    “呃？有低阶复灵丹三百粒，低级破障丹五十粒。”

    “在下全要了，共五十五颗中品灵石，仙子请收好。”青衣道人说完便递给杨怡燕一个储物袋，杨怡燕接过神识一扫，嘴角露出一抹笑容，从储物袋中取出丹药递给了青衣道人。

    低级复灵丹一颗十五下品灵石，低级破障丹一颗二十五下品灵石，而一颗中品灵石等于一百颗下品灵石，一颗上品灵石等于一百颗中品灵石。

    初次尝试就收获了这么大一笔财富，令杨怡燕兴奋不已。

    与青衣道人道别后便带着蹦蹦球进去一家客栈准备大吃一顿，同时给贺明智发了一个传音符告知地点。

    客栈里已经坐了好些人，杨怡燕随意点了些灵食灵果，边吃边听逗蹦蹦球，此时的蹦蹦球已经化成白蛇形态缠在杨怡燕的手指上，乖乖的等着主人投喂。

    蹦蹦球已经有了一颗灵脉球，对于这些灵食灵果里那点可怜的灵气一点也不放在眼里，之所以如此乖巧，完全是下意识的储食行为。

    贺明智走进客栈时看到的就是这么和谐的一幕，嘴角微微泛起柔和的笑意。

    抬脚走到杨怡燕身边坐下：“可有收获？”

    说起这事，杨怡燕就兴奋，乐的和贺明智分享：“卖了几瓶丹药，挣了一点灵石。想吃什么，随便点，我请客！”这可是自己修真一来挣到的第一桶金，意义非凡。

    贺明智配合的点了几道灵食，杨怡燕正要说话，却被贺明智一个眼神制止，传音道：“莫出声，听！”

    杨怡燕只见贺明智指尖微微一动，隔壁桌的交谈声便清晰地传了过来，杨怡燕正要制止贺明智这种行为，却突然被那两人交谈的内容震得一愣。

    “那可是化神尊上，怎么说陨落就陨落了？”

    化神尊上陨落？杨怡燕看向贺明智。

    贺明智神色凝重。

    “据说是前些日子进了雁留山，回来便精神不济，仅月余就陨落了。”

    “啊？这到底是碰到了何物，竟然如此厉害？”

    “这就不知了，据说当时同去的还有南阳派的子瑜子霄两位尊上，一回到门派就立即闭关了，如今只怕也有些不好了。”

    “子瑜尊上资质绝佳，百余年就修炼至化神，如今……哎~世事难料啊。”

    “谁说不是，而且一同进去的四位尊主如今也下落不明了。”

    “什么？就连尊主也？这……这雁留山究竟是什么地方，就有如此威力？”

    “呵呵，你担心什么，说不定那四位尊主在什么地方闭关，我们还是吃饱了抓紧时间修炼吧。”

    “哎，也对，道兄，你我共饮一杯！”

    “来，共饮！”

    之后便没有什么有用的消息了，贺明智指尖微动，邻桌的声音消失了。

    “你之前去的地方是雁留山吗？”杨怡燕担忧道。

    “嗯。”贺明智点点头。

    “那你有没有哪里不对劲？”杨怡燕神色焦急。

    贺明智拍了拍杨怡燕的手背，安慰道：“不必担心。”

    “那就是有了？你……”

    “燕儿！”贺明智嘴角微翘：“你担心我，我很高兴，但是你应该相信我，我没事。”

    “可是……”杨怡燕还想说什么，但是看着贺明智的表情，改口道：“我知道了，你要是有什么需要的就尽管开口。”

    贺明智眼睛亮亮的盯着杨怡燕。

    “哦，对了！”杨怡燕掏出一个瓷瓶，塞进贺明智手里道：“这是我自己炼制的丹药，你拿着，或许会用到。”

    “好。”贺明智接过瓷瓶，攥在手心仔细摩挲，神色柔和。

    “仙子。”一个充满惊喜的声音传来，杨怡燕回头一看，竟然是那位青衣道人。

    杨怡燕迟疑道：“可是丹药有问题？”

    “不不不！”青衣道人立即摆手抱拳道：“在下厉裘，不知仙子如何称呼？”

    “小妹杨怡燕，见过厉师兄。”杨怡燕回礼道。

    厉裘看了一眼贺明智见杨怡燕没有介绍的意思也就没有多问：“仙子，我家师长有请，可否轻移莲步？”

    “这……”杨怡燕想了想道：“不知前辈找小妹所谓何事？”

    “仙子的丹药，师长很是喜欢，想见一见仙子。”厉裘笑呵呵道。

    “那好吧，厉师兄请带路。”杨怡燕起身道，顺便向贺明智传音，自己等会就回。

    “仙子，这边请。”

    贺明智若有所思的看着杨怡燕远去的背影，转身跟了出去。

    杨怡燕随着厉裘拐过大街小巷，最后站在一个破落的院子外：“……厉师兄没弄错？”

    厉裘轻咳一声，尴尬道：“师长有些怪癖，请仙子莫怪。”

    “哦！”杨怡燕点点头，修真者嘛，有点怪癖也是可以理解的。

    厉裘敲了敲门，大声道：“师叔，您要找的人来了。”

    杨怡燕惊愕的看着厉裘。

    对于有怪癖的人当然不能以常理待之，可以理解，杨怡燕做着自我安慰。

    “哼，你小子，来就来了，哼哼唧唧的作什么？”一个略显不满的声音传来。

    厉裘偷偷地瞥了杨怡燕一眼见她没有看向自己，偷偷的松了口气，推开大门道：“仙子，请进。”

    杨怡燕看了一眼，只见院子里到处摆放着杂物，蚊虫乱飞，一阵微风扫过，竟有一种尘土漫天的感觉，杨怡燕嘴角一抽：这里居然有人住，还是一位修真者？这得邋遢成什么样啊？

    “哦，好！”杨怡燕寻找着可以落脚的地方，结果……算了，反正已经是修真者了，脏就脏吧，一个去尘术外加一个清洁术就搞定了，现在，还是忍忍吧。

    杨怡燕憋着气，神色痛苦的走进了这比猪圈还乱的地方。

    见杨怡燕如此表情，厉裘也涨红了脸：“仙子，请进正屋。”

    “好。”杨怡燕扯起一抹僵硬的笑容。

    厉裘随手关上大门，门风带起的尘土冲天而起，杨怡燕眼疾手快的布置了一个阵法，将自身与外界隔绝开来，这才免了灰头土脸的下场。

    厉裘尴尬的笑笑，引着杨怡燕走向正屋。