
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    阿蛮回空间后便撤销了阵法，整个修真界的灵气也开始慢慢的回升，发现这一情况的众修真者都微微松了口气。

    甚至有老辈的修真者认为这是异宝出世的前兆，俱都打起十二分精神关注着整个修真界的消息。

    南阳派的几位尊上相互看了看，确定灵气不会再莫名减少，便各自回去调息去了，长时间保持法力的输出，就算是化神期尊上时间长了也有些疲惫。

    金丹初期，境界终于稳定了。杨怡燕睁开了眼睛，伸了个懒腰，也不知道空间修复的怎么样了？还是出去看看吧，顺便再打探一下哥哥的消息。

    咦，好像少了点什么？杨怡燕皱了皱眉，神色疑惑。

    对了，蹦蹦球，已经好几天没有见到蹦蹦球了，天哪，自己居然又把它忘在储物袋里了，杨怡燕一拍脑袋，懊恼道：“也不知道这小家伙有没有闷出毛病来。”

    想起之前将蹦蹦球忘在储物袋里，差点将小家伙饿死，因此还养成了随时随地储食的习惯，杨怡燕立即打开仙极储物袋。

    一股惊天的恶臭扑面而来，杨怡燕瞪大了眼睛，那个炼丹炉，天哪，蹦蹦球居然和炼丹炉在一起呆了那么多天，杨怡燕有些抓狂了，当时得了这个炼丹炉，为了避免这股恶臭，下意识的就扔进了仙极储物袋，完全忘了蹦蹦球也在里面。

    杨怡燕忍者被熏晕的恶臭，用神识查看着储物袋，待发现昏迷在一角的蹦蹦球时，杨怡燕立即将蹦蹦球放了出来，闪电般的关上储物袋。

    去尘术、清洁术、去味术轮番上阵，直到将空气和蹦蹦球清理干净后，杨怡燕才小心翼翼的唤着蹦蹦球。

    蹦蹦球晕乎乎的睁开眼睛，不满道：“主人您能不能站好？您晃得蹦蹦球眼晕。”

    杨怡燕抽了抽嘴角，安慰道：“……没事啊，主人不晃了，你睡吧。”

    “哦。”蹦蹦球下意识的回了一句又继续昏睡过去了。

    杨怡燕：“……”可怜的孩子，主人对不起你！呜呜……

    抬手将蹦蹦球放在蒲团上，杨怡燕走出了房间：还是让蹦蹦球在这里慢慢休息吧，万一再被自己一不小心塞进储物袋那就不好了。

    哇~空间里真是大变样啊，感觉灵花灵草远比之前茂密的多，而且灵气也浓郁了好多，杨怡燕疑惑的歪歪头，这是怎么回事？

    “仙子，您出关了？”阿蛮从水中露出头，惊喜的说道。

    “嗯，出关了，对了，你知道空间里的灵气是怎么回事吗？”看着喜悦的阿蛮，杨怡燕本想上前去摸摸它，可是想起之前贺明智说的话，杨怡燕还是硬生生的停下了脚步。

    阿蛮眼中闪过一丝失落，转而又高兴道：“这是尊上突破境界时从外界引动的天地灵气。”

    “尊上？你是说贺明智突破到化神期了？”杨怡燕惊讶的张大了嘴，自己才刚突破金丹期，人家就又突破化神期了，真是……

    阿蛮自豪道：“没错，尊上已经是化神初期，现在正在修炼室巩固修为，应该很快就能出来了。”

    “真是变态啊！”杨怡燕喃喃道。

    “什么变态？”贺明智低沉的声音从背后传来。

    杨怡燕一惊，回头看着贺明智，眼中闪过一抹不自然，这家伙才刚刚向自己表白，自己要怎么面对他？

    “参见尊上。”阿蛮向贺明智行了一礼，转身沉入池底了。

    “想什么呢？”

    杨怡燕愣愣的看着贺明智，见他丝毫没有提起表白的事情，杨怡燕默默松了口气道：“没，没什么，只是想说你天资真好，已经修炼到化神期了。”

    贺明智微微一笑：“我们出去吧，去见见我的朋友。”

    “啊？你的朋友，我去，有些不太合适吧。”杨怡燕莫名有些不想去。

    “无碍，他们都是我很好的朋友，你哥哥的消息还是人家打听到的。”贺明智劝道。

    “对了，说到我哥哥，他现在到底怎么样了？”杨怡燕有些焦急，这么长时间了，居然没有得到一个确切的消息。

    贺明智抿了抿唇，决定实话实说，虽说瞒着杨怡燕会使她安心，但若杨嘉轩真的出事了，她一定会恨自己的。

    “……你哥哥情况有些不好。”

    “什么？”杨怡燕脸色一白，焦急道：“到底是怎么回事？”

    贺明智将从啸越那里得来的消息一一告诉杨怡燕。

    杨怡燕脸色惨白，身形踉跄的后退两步，双眼含泪道：“也就是说我哥哥可能已经不在了？”

    “别胡说，空间之力只是包围了尘事镜，而你哥哥在尘事镜里面，也就是还有尘事镜护着。”贺明智将杨怡燕紧紧抱在怀里安慰道。

    “对，你说的对，只要没有见到哥哥的尸体，那就说明哥哥有可能还活着。”

    “你能这样想就好。”

    “嗯，我要去见那位前辈。”杨怡燕定定的说道。

    “好，我们现在就去。”

    杨怡燕点点头，这才意识到自己被贺明智抱着，一时间有些不好意，反而贺明智面不改色的放开了杨怡燕，仿佛刚才只是一个安慰，没有别的意思，可是杨怡燕的心里总有些别扭，之前不知道是一回事，现在知道了又是另外一回事。

    出了空间贺明智便拉着杨怡燕向啸越的雅琳小筑飞掠而去。

    杨怡燕想着即将要见到那位前辈心里又是高兴又是激动。

    “呦，这么快境界就稳固了？”远处一个相貌英俊的男子悠然的飞行过来。

    “嗯，空间里灵气浓郁，又有丹药相助，燕儿要稳固境界当然比在外面要快的多。”贺明智淡淡道。

    啸越看着两人牵在一起的双手促狭的笑了。

    杨怡燕立即松开了贺明智的手，行礼道：“晚辈杨怡燕，见过前辈。”

    贺明智神色一冷。

    啸越立即摆手道：“叫什么前辈，太见外了，我与明智是好友，你叫一声啸越哥哥就行了。”

    啸越哥哥？杨怡燕嘴角抽了抽。

    贺明智双眼一眯，幽幽道：“啸越哥哥？”

    “咳，啸越大哥也行，或者直接叫大哥，要不叫我啸越？”在贺明智充满威胁的眼神中，啸越也是将自己的称呼一改再改。

    杨怡燕想了想，称呼道：“啸越大哥。”

    贺明智看了看啸越身后的方向：“你要去哪里？”

    “之前不是说有位朋友要来吗？现在快到了，我去接一下他。不过嘛，既然你们来了，我让小家伙去接就行了。”啸越说完，转身便唤道：“小家伙去门口迎贵客。”

    “是，师叔！”一青衣道人疾驰而来，行礼道。

    “厉师兄？”杨怡燕惊呼道：“你怎么在这？”

    青衣道人一愣，看了看自己师叔暗叫一声糟糕。

    啸越脸色一变：要露馅了，我的形象啊！

    贺明智似笑非笑的看着好友。

    杨怡燕看了看身边的啸越，嘴角一抽：“你的两位师叔差异真是好大。”

    “啊？嗯，呵呵呵……愚兄还有事，先告辞。”厉裘狂擦冷汗，转身疾驰而去。

    杨怡燕一愣，几日不见厉师兄的性子变急了？

    “走走走，别在这愣着了，先去我的雅琳小筑。”为了避免杨怡燕发现什么，啸越赶紧带着两人回了雅琳小筑。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】