
    杨怡燕猛地抬头，死死的盯着天空中的劫云：居然用自己的亲人来制作幻象不可原谅！

    “嗡隆隆！”劫云感觉到了杨怡燕的不满，顿时变得暴怒起来，原本已经发黑的劫云再次旋转起来，不断的吸收着周围的灵气，颜色已经向深黑发展。

    筑基期晋升金丹期渡的是三重天劫，金丹期晋升元婴期渡的是六重天劫，元婴期晋升化神期渡的是九重天劫，化神期晋升渡劫期渡的是心魔劫，渡劫期晋升仙人渡的则是紫霄升仙劫。

    杨怡燕的三重天劫中不但出现了心魔劫，甚至最后一重远远超过了三重天劫的威力。

    贺明智顿时脸色惨白如纸，若是在劫云下陨落，那便是魂飞魄散永远的消散在天地之间。

    “贺兄，莫慌，我们要相信她，而且，你此时冲过去只会害了她。”见贺明智如此模样，啸越立即安慰着，并且死死拉着要冲过去的贺明智。

    的确，渡劫只能个人完成，若是有人擅自闯入，劫雷便会按照修为高的人瞬间翻倍。也就是说贺明智现在冲过去不仅救不了杨怡燕，甚至还会使三重天劫变成能使化神尊上陨落的心魔劫。

    贺明智死死的盯着劫云中心的杨怡燕，双眼隐隐泛着泪光。

    啸越看着好友的模样，无奈的摇了摇头，看来他真是爱惨了那个女人。

    杨怡燕站在劫云下，紧紧盯着天空中的仍在酝酿的劫云，神色无悲无喜，刚才的愤怒不满已然消失不见。

    此时的劫云已经透着淡淡的紫色，整个世界仿佛都要被压垮，啸越拉着贺明智再次后退。

    突然，啸越眼神一眯，传音道：“贺兄，竟然有两只小虫子飞了进来。”

    贺明智神识一扫，目中露出一丝杀意，传音道：“我去那边守着，这里就交给你了。”

    “放心！”

    贺明智点点头，身形一闪而逝。

    “轰！”劫云化作三道劫雷向着杨怡燕冲了过来，杨怡燕神色一凛，灵气灌入灵剑，飞身而起，狠狠地劈了过去，一道劫雷被劈碎，剩余的两道劫雷劈在了杨怡燕的身上。

    “噗~”杨怡燕再次喷出一口鲜血，身形从半空中跌落而下，砰的一声摔落在地上。

    贺明智愣愣的看着杨怡燕的身形跌落，脚步如生了根一般硬生生的定在了原地，眼前快速的闪过一幕幕画面，贺明智努力的想看清画面中的人事，却最终留下了锥心的疼痛。

    “噗~”贺明智忍不住一口心血喷出，体内破坏性的力量再次涌起，自己到底忘了什么？为什么我的心会那么痛？

    劫雷消散，天空又恢复了晴朗无云，突然一个猥琐的声音响起：“就是这个时候，动手！”

    蹭蹭！两道身形猛地窜出，向着杨怡燕的方向疾驰而去。

    贺明智猛地回过神来，右手掐诀将两人打晕抓了起来，然后快速的向着杨怡燕冲了过去。

    现在最要紧的就是燕儿的身体，至于这两只虫子，什么时候收拾都行。

    看着双目紧闭，嘴角溢血，浑身焦黑的杨怡燕，贺明智顿时感觉自己的心被紧紧地揪了起来，轻柔的抱入怀中，身形一闪消失在原地。

    啸越原本打算安慰的话在嘴边溜了一圈又咽回去了，看着好友心疼紧张的样子，没良心的笑了，还为那两个倒霉的落在好友手里的人默哀两秒。

    劫雷入体时杨怡燕感觉自己必死无疑了，没想到丹田里沉寂多时的玉牌发出了一股绿蒙蒙的光晕在经脉里游走修复者受损的经脉，劫雷本就霸道，一入经脉就肆无忌惮的开始破坏，杨怡燕的经脉就在破坏修复，破坏修复中不断的循环，整个人被折磨的也有些萎靡不振。

    贺明智将杨怡燕安放在房间里，呆呆的看着神色痛苦的杨怡燕，察觉到杨怡燕的情况后，有心想帮她疗伤，可是自己体内的力量与她不同，就怕到时帮忙不成反而害了她。

    如今只看最后是她自身的力量胜利，还是劫雷胜利，若是前者胜利杨怡燕不仅会成功晋级金丹期，实力还会更上一层楼，可若是后者胜利，贺明智脸色决绝，那就算是拼尽全身修为也要助她再入轮回。

    “咳！”杨怡燕猛地咳出一口鲜血，身体无意识的抽搐几下，贺明智立即用手帕给杨怡燕擦拭干净。

    “圣君，快将仙子放入水池中，这水可救回仙子。”阿蛮焦急的声音传来。

    贺明智脸色一沉，将燕儿放入可以炼化化神尊上的池水中？绝无可能。

    见贺明智沉着脸，警惕的护着杨怡燕。

    阿蛮几欲吐血：“圣君，您这样会害了仙子，她已经失去转世的资格了，若是此时陨落，那便是永远的消散于天地之间，就算您再……”突然，阿蛮闭嘴不说了。

    贺明智神色一动：“再什么？”

    “圣君，阿蛮不能说，快将仙子放入池水中。”阿蛮再次催促道。

    贺明智冷笑一声：“你那池水有多厉害，恐怕没人比你更清楚，你什么都不肯说，我连你是敌是友都不知，如今你却要我将她亲手送入池中怎么可能？”

    阿蛮焦急的转着圈，池水被带动的哗哗响，贺明智神色更加警惕。

    “圣君，阿蛮得罪了，就算您将来要杀了阿蛮，阿蛮也要这么做，阿蛮不能看着您再次陷入疯狂。”

    贺明智一听，脸色大变，带着杨怡燕就要出空间，却突然被定在原地。贺明智脸色铁青，居然在自己的空间里被暗算了。

    只见一个十五六岁的翩翩少年走来，贺明智神色恍惚，突然觉得眼前这一幕好熟悉，仿佛在哪里遇见过。

    少年双膝跪地恭敬道：“阿蛮拜见圣君，那池水远比您想象的还要厉害，但是却永远不会伤害您和仙子。”

    “那燕儿之前为什么会昏迷一月有余，我体内多出来的那股破坏性的力量又是什么？”贺明智脸色非常难看：“还有，你为什么一直叫我圣君？”

    “请恕阿蛮无礼。”阿蛮恭恭敬敬的磕了三个响头后，猛地站起身，抱起杨怡燕转身飞入池水中。

    “孽畜，尔敢！”贺明智暴怒道，神色癫狂至极。

    于此同时，空间里掀起了一股毁天灭地的力量，灵花灵草枯萎，大地也开始龟裂，整个空间仿佛陷入了末日，唯有阿蛮所在的水池平静无波。