
    “呵呵呵……快来追我啊，苍，你笨死了，我在这里。”无尽虚空中女子欢快的声音传来。

    “谁？你是谁？”杨怡燕疑惑的看着转瞬即逝的女子：这是哪，我不是在渡劫吗，怎么会出现在这里，难道又是幻象？

    “哈哈哈……悦，看你往哪里逃？”一个爽朗的声音紧随而至。

    杨怡燕回头只见一容貌俊美，英姿飒爽的年轻男子不急不缓的走过来，伸手在空中轻轻一拉，顿时将女子揪了出来，杨怡燕轻声问道：“请问这是哪里？”

    “哎呀，都说了，不许使用空间之力，你耍赖！”女子不依，撅起红唇，背过身去，不看男子。

    “你们看不见我吗？”杨怡燕走到两人面前挥了挥手。

    男子宠溺的笑笑：“既如此，那我便依你一件事情，可好？”

    “还真看不见我啊。”杨怡燕有些沮丧。

    “嗯？好！”女子歪头思量片刻道：“那就罚你陪我浪尽宇宙。”

    男子佯装惊讶道：“那其他人，其他事呢，都不管了？”

    “不管了！”女子豪气的大手一挥，眼中尽是欢喜之色。

    “这样啊？那我得好好考虑考虑。”

    “哎呀，还考虑什么呀，我们之前不是都说好了吗？”女子拉着男子衣袖撒娇道。

    男子嘴角翘起：“那……好吧！”

    “说好了，不许反悔啊。”

    “不反悔，不过，我们至少要告诉冥吧。”

    “嗯，我等你回来。”

    “哎~真是郎才女貌啊。”杨怡燕由衷的称赞道。

    女子温柔的注视着男子的背影，直至男子的背影消失在虚空尽头。

    “你来了。”幽幽的声音响起，杨怡燕看着突然变了脸色的女子，疑惑的打量着四周：有人来了？

    女子猛然转身，直直的盯着杨怡燕，神色冰冷道：“永远不要将自己的心交给任何一个男人，男人的话都不可靠。”

    “你，你能看见我？”杨怡燕惊讶道：“那，那个男人呢，还有这里是什么地方？”

    女子悲哀道：“莫要爱上他，千万不要爱上他。”

    “他是谁？”杨怡燕不解道。

    女子似是有些痴了，一直喃喃着“不要爱上他”。

    杨怡燕心生不忍，想上前安慰她，女子却突然七窍溢血，神色疯狂的咆哮道：“不要爱上他，千万不要爱上他，爱上他，你就会万劫不复。”

    “你，你怎么了？先治伤，我有丹药。”杨怡燕手足无措的劝道。

    “呵呵呵……不要爱上他。”女子神色悲凉的笑着，突然娇躯一震，化为万千光华，湮灭在虚空中。

    杨怡燕呆呆的看着这一切，一股锥心之痛突然传来：自己竟然能感觉到她的悲伤，杀不得，爱不得。

    她是谁？难道那个男人最终负了她，并且深深的伤害了她？

    突然，一阵天旋地转，杨怡燕猛地睁开眼睛，下意识的吸了口气，却灌了满嘴水。

    “咕噜噜……咳咳！”难道自己又被暗算了？杨怡燕展开神识查看周围的情况，却惊讶的张大了嘴。

    天！空间这是遭劫了吗？怎么会这样？原本的灵花灵草消失不见，房屋修炼室也都坍塌，就连空气中原本浓郁的灵气也都开始暴乱，整个一个凶杀案现场。

    破坏性的力量仍旧不断的传来，杨怡燕试着动了动身体，虽然还有些不适，但是已经能够控制了，飞身出了水池，正要上前去探查一二，却被阿蛮拦住了：“仙子，莫要过去，尊者发狂了。”

    “发狂？”杨怡燕吃惊道：“这到底是怎么回事？”

    阿蛮将事情一一道来。

    杨怡燕神色复杂道：“你是说他是因为你强行将我带走才发狂的？空间也因此受到了如此严重的伤害？”

    “是的，当时情况紧急，尊者又不信任阿蛮，阿蛮只能强行将仙子放入水池中，然后尊者就发狂了。”阿蛮担忧的盯着神色狰狞的贺明智。

    杨怡燕犹豫片刻，闭上眼睛，神识展开，向着贺明智延伸而去，待发现双眼通红、神色癫狂的贺明智时，杨怡燕突然感觉自己的眼眶有些发热，轻声传音道：“贺明智，你醒醒，我是杨怡燕。”

    眼睁睁看着自己心爱的女人被夺走，生死不知，偏偏又技不如人被定在原地动弹不得，贺明智感到前所未有的愤怒，一股想要毁灭天地的冲动在脑海里不断的积累，虽然意识到这种情况很危险，稍不慎就会走火入魔，可是贺明智毫不在乎，若是燕儿不在了，自己活着又有什么意义？

    看着空间的一切都在毁灭，贺明智心里居然神奇的升起一抹快感，燕儿，若你不在了，这些都为你陪葬，可好？

    杨怡燕的声音并没有使贺明智清醒，反而让他以为以为杨怡燕对自己所做的一切都很满意。

    “贺明智，停下来，你想毁了这个空间吗？”眼见贺明智越来越变本加厉，杨怡燕着急了，同为空间的主人，杨怡燕甚至感觉到空间痛苦的呻吟声，他真的会毁掉这个空间。

    “贺明智，你要是毁了这个空间，我就再也不理你了。”杨怡燕恨恨的传音道。

    贺明智一愣，突然有些慌乱的打量着四周，入眼皆是残垣断壁，慌乱立即变为惊恐，手忙脚乱的修复着空间。

    阿蛮悄悄地解开了贺明智的定身术，愣愣的盯着不知所措的圣君，眼眶竟然有些酸涩，曾经张狂不可一世，桀骜不驯的圣君居然会像个犯了错的孩子一样惊慌不已。

    破坏性的力量消失，空中暴乱的灵气也渐渐安静下来，杨怡燕缓步走进贺明智，轻声道：“你……”

    贺明智猛地回身抱住了杨怡燕，非常的用力：“别不理我，别不理我，燕儿，我的燕儿。”

    杨怡燕一愣：“贺明智，我没事了，你不要这样。”他居然在害怕，是怕自己死吗？

    “燕儿，不要吓我，不要再说不理我的话。”贺明智如一个被抛弃的孩子一样，近似于乞求的说道。

    “好好好，不吓你，以后都理你。”杨怡燕轻拍着贺明智的后背，小心的安慰着。

    这真的是自己认识的那个贺明智吗？

    这真的是那个不善言谈、自信骄傲、永远都是一副胸有成竹的贺明智吗？

    杨怡燕神色复杂，贺明智，我该拿你怎么办？

    片刻后，贺明智情绪稳定下来，轻轻的放开了杨怡燕，耳根微红道：“抱歉，让你见笑了。”

    “你……”杨怡燕欲言又止。

    贺明智微微侧脸道：“燕儿，我喜欢你，第一眼就认定了你，你不喜欢我也没事，但是一定要好好的。”

    “我……”

    “你身体还没好吧，快些疗伤吧，我去把空间修复一下。”贺明智不等杨怡燕说完便转身急匆匆的离开了。

    杨怡燕神色复杂的盯着贺明智离开的方向，片刻后也转身离开了。