
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    啸越带着两人漫步在雅琳小筑，不时地介绍着周围的景色。贺明智点头应和，偶尔插上几句嘴。杨怡也因为担心哥哥却无心观赏，但又不便打扰两人。

    最后还是贺明智发现了杨怡燕的神情，开口问道：“啸越，把你知道的关于杨嘉轩的事情都告诉燕儿吧。”

    啸越一愣，确认道：“明智，你确定要把事情告诉杨仙子？”

    贺明智想了想摇头道：“她有权利知道，而且我也不想见她总是提心吊胆，与修炼也无益，说不定什么时候就会产生心魔。”

    杨怡燕紧张的盯着啸越。

    啸越只得将最新打探的消息再次告诉了杨燕一遍。

    杨怡燕仍旧有些不死心的问道：“有没有什么办法可以穿透空间之力，或者确定我哥哥的安全。”

    啸越苦笑一声，摇头道：“即便是渡劫尊主也仅仅开始研究空间之力，并不能驾驭。你啸越大哥我虽然有些本事，但毕竟是只是一个化神期修士。对于空间之力实在是无能为力。”

    杨怡燕神色失落，贺明智也眉头紧皱。

    “对了，”啸越突然眼前一亮：“我有位对空间之力颇为了解的朋友，你们可以向他请教一下，说不定他会有办法。”

    “真的？”杨燕惊喜道。

    “没错，我这位好友乃是一位奇人，对于空间之力的了解，就连渡劫尊者也自叹不如。”啸越含笑补充道。

    “那真是太好了。”杨怡燕很兴奋，仿佛已经看见了哥哥一样。

    “啸越你可有些不够意思呀，枉我大老远的跑来找你，不仅弄乱了发型，就连皮肤都变得粗糙了，你倒好派一个小家伙来接我，自己在这里逍遥快活。”幽怨的男声从身后传来。

    好熟悉的声音。杨怡燕疑惑的回头一看，顿时惊讶道：“清羽尊者，你怎么会在这儿。”

    清羽一愣：“燕子？”

    “你们，认识？”啸越有些惊讶。

    杨怡燕笑了：“说起来清羽尊者可是我的救命恩人呢。”

    “哦，这是怎么回事？”贺明智神色凝重。

    杨怡燕向贺明智简单的说明了一下情况，贺明智点头抱拳道：“多谢。”

    清羽摆摆手道：“顺手而已，况且这丫头也可爱得紧。就是没把他哥哥也一起救出来，真是遗憾啊！”

    “那个……”杨怡燕确认道：“啸越大哥，你刚才说的那位朋友就是清羽尊者？”

    “对，就是他。”啸越好笑的摇摇头，原来这两人尽然认识，貌似关系还不错。

    “太好了！”杨怡燕搓搓手道：“清羽尊者，请你帮一个忙，尘事镜被空间之力包围了，我想请您帮我确认一下哥哥的安全。”

    “没问题。”清羽答应道：“几天之后就是几大门派的再次齐聚，到时候我帮你看看。”

    “多谢清羽尊者。”杨怡燕感激道。

    “不用了，顺手！”清羽摆摆手不在乎道。

    哥哥的事情有了着落以后杨怡燕稍稍松了口气，踮脚向清羽身后打量了几眼，疑惑道：“咦？灵灵呢，你们怎么没在一起？把她一人留在那里，你放心？”

    清羽身形一僵，长叹一口气，无奈道：“我与灵灵闹了些矛盾，她趁我不备，偷偷溜走了。”

    “什么？她才筑基期，一个人很危险的，你怎么能？”杨怡燕震惊不已，可是看着清羽自责纠结的神色，也不便继续责备，只问道：“那现在呢？有灵灵的消息了吗？”

    清羽苦涩的摇了摇头：“此次前来，就是想请啸越帮我查找一下灵灵的下落。”

    “没问题，我尽快让手下人去查，可有她的影像？”

    “有！”清羽取出一块留影石，印上上官灵灵的肖像后递给了啸越。

    啸越右手掐诀，手中的留影石一闪便消失不见了。

    杨怡燕顿了顿道：“清羽尊者，其实灵灵很不错的，你要是喜欢就早点……”

    “我是喜欢她。”清羽打断杨怡燕的话，解释道：“但只是哥哥对妹妹的那种喜欢。”

    “什么？你只将她当成妹妹？”杨怡燕不满的看着清羽：“你知不知道你做的那些事情很容易让人误会，既然只将她当成妹妹，为什么不早点说清楚？”

    清羽喃喃道：“我也没想到她会喜欢上我。我，我们……”

    见清羽神色痛苦，杨怡燕也没有在说什么，只是无奈的摇了摇头，转移话题道：“对了，华藏城的事情怎么样了？”

    说到这件事，清羽神色凝重道：“华藏城已经成为什邡殿的据点，归灵派错综复杂，谁也不服谁，对华藏城暂时腾不出手，至于那阵法是为了炼制阴幡，如今阴幡已成，什邡殿为了避人耳目，也不会轻易的向低阶修真者出手。”

    杨怡燕喃喃道：“什邡殿位居魔教榜首，是与南阳派不相上下的存在，为什么还要炼制什么阴幡？”

    “难道你忘了你哥哥的事情了？”贺明智提醒道：“在什邡殿眼中人命与异宝比起来简直就是不值一提。”

    “也就是说，什邡殿得了阴幡，他们就会去攻打南阳，要强行带走哥哥？”杨怡燕不安道。

    “原本他们应该是这样打算的，但是尘事镜现在在空间之力的包围中，他们得不得得到还是一回事。”清羽揶揄道。

    杨怡燕仍旧有些放心：“现在是整个修真界都盯上了我哥哥，对了，还有灵灵，我和灵灵也是去过蒲玉山的幸存者，要是灵灵的行踪泄露了，那就糟了。”

    清羽神色一凛，猛地起身道：“我去找，一定不能让她出事。”说完便神行一闪消失了。

    “哎？”啸越没想到清羽的动作会这么快，伸出去的手，还没来得拦下，人就已经不见了：“我只是想说手下人有消息传来了。”

    杨怡燕抽抽嘴角：“啸越大哥，你不是化神期吗？”

    “是啊。”

    “可是，据我所知，清羽尊者只是元婴期哎，你一个化神期怎么会拦不下一个元婴期呢？”杨怡燕很好奇。

    “我也说过，清羽是一个异人，不仅我，就连明智也不一定能拦下他。”

    杨怡燕疑惑的看着贺明智道：“真的吗？”

    “的确！”贺明智点点头。

    修真界中最顶层的渡劫尊主才开始接触空间之力，清羽是直接从空间走的，这就好比在一群刚刚学会走路的孩子中间快速奔跑，能被追上才怪呢。

    对于，清羽这个本事，贺明智也不得不承认简直太有用了，直接立于了不败之地。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】