
    “圣君，您还好吧？”阿蛮站在贺明智身后忐忑的说道。

    贺明智身形一顿，继续结印修复着空间。

    “圣君……”

    “为什么叫我圣君？”贺明智淡淡道。

    “阿蛮不能说。”

    贺明智看着刚刚建立起来的修炼室，满意的点点头。

    阿蛮突然双膝跪地，重重的磕了一个响头：“阿蛮冒犯了圣君，请圣君责罚。”

    “罚你什么？”

    “啊？”

    “为什么要罚你？罚你救回了燕儿的性命？”贺明智面无表情的反问道。

    阿蛮偷偷瞥了贺明智一眼，坦诚着自己的罪名：“可是阿蛮不顾圣君的意愿，强行带走了仙子，折了圣君的颜面。”

    贺明智霍的转身，一字一句道：“在我的心里，没有什么比燕儿的性命更加重要，就算是拿我的命去换她的也无所谓，更何况什么见鬼的颜面。还有，谢谢你救了燕儿。”

    “圣君……”您可知您原来是多么的要面子，为此甚至可以委屈主母，如今却……阿蛮一时间感觉心里涩涩的。

    “阿蛮，你救了燕儿，我承你的情，有些事情既然你不愿意说我也不为难你，你可以继续留在这里，我不会再防着你，但是你要记住，若是你做出半点威胁到燕儿的事情……”

    “阿蛮在此发誓，若是做出任何对杨怡燕不利的事情，定叫我魂飞魄散，永世不得超生。”阿蛮郑重的立下了誓言，见贺明智神色稍霁，阿蛮立即狗腿道：“圣君，你也受伤了，还是去疗伤吧，这里就交给阿蛮吧。”

    贺明智定定的看了阿蛮一眼，转身进了修炼室。

    阿蛮偷偷地抹了把额头的虚汗：希望圣君恢复记忆以后不要介意阿蛮的誓言。

    杨怡燕盘膝坐在蒲团上神色纠结，贺明智居然向自己表白了。

    原来自己的感觉真的不是错觉，腕间一模一样的手链，共同拥有这个空间，还有刚见面时让你误会的语言。

    他那样一个人，若不是遇见今天的事情，也不知道什么时候才会说出心里的真实想法。

    他说第一眼就认定了自己，这也太夸张了吧。

    还有，关键是自己不喜欢他，对他完全没有感觉啊，两人共住一个空间，以后抬头不见低头见的，这得多尴尬啊！杨怡燕满面愁容。

    啊――算了，不想了，先疗伤，以后的事情以后再说，大不了以后多多补偿他，反正自己不会以身相许的。

    选老公只能讲究不能将就，不能因为他对自己好久选择他，这不仅是骗他，也更是对自己不负责。

    想到这里，杨怡燕开始关闭五识六感专心疗伤。

    阿蛮修为高深，修复一个空间简直就是小菜一碟，看着自己的劳动成果，阿蛮满意的点点头，圣君一定会满意的，哈哈……我阿蛮真是能干。

    拍拍手，阿蛮准备回自己的池子里睡觉，却突然感觉到空间里的灵气再次开始暴动，这是？

    阿蛮突然惊喜的瞪大了眼睛，圣君要晋级了，太好了！

    可是，空间里的灵气明显不够用。

    阿蛮思索片刻，嘴角露出一抹坏笑，转身出了空间。

    由于杨怡燕渡完劫之后就被贺明智带进了空间，所以阿蛮现在所在的地方就是杨怡燕之前渡劫的地方。

    天道就会欺负人，阿蛮不屑的撇撇嘴，抬手布下了一个强大的隔绝阵法，开始引灵气，没错，就是将修真界的灵气引过来。

    一时间整个修真星风起云涌，原本浓郁的灵气突然间变得淡薄，仿佛一只无形的手在操纵着一切。

    修真者惊骇的望向四周，灵气是修真者生存的根本，若是灵气消失了，修真者也会就此断绝，永不得寸进。

    南阳派几位化神尊上慌慌张张的跑向后山――子瑜子宵闭关的地方，这两人都是南阳派难得一见的天才，尤其是子瑜，如今已是化神后期，眼看就要进阶渡劫期。却不想，这两人去了一趟雁留山便带了一身伤回来，急急忙忙闭了关。

    原本以为两人是与人争执受了些伤，在听到了化神尊上陨落的消息后，几人才意识到事情的严重性，而门中唯二的渡劫尊主一个闭了关，一个外出云游，几人只得在两人闭关的地方联手布置了一个聚灵镇，希望能助他们渡过此难关。

    原本一切都好好的，两人也在逐渐的恢复中，可是现在灵气居然开始大量的流逝，若是这样下去，说不定就会影响到两人，修为倒退是小，若是伤了根基，那对于南阳真是天大的损失。

    哎，如今真是多事之秋，沉寂多年的蒲玉山突然有了异动，囚在尘事镜中的人突然被空间之力包围，从雁留山寻宝回来的人像染上了诡异的诅咒一样，莫名的衰弱了下去。

    几人对视一眼，神色凝重的摇摇头，再次巩固了聚灵镇，时刻保持此处灵气不散。

    于此同时，归灵派、什邡殿等大大小小的门派都派出了得力的弟子外出打探灵气突然淡薄的原因。

    饿！好饿！贺明智神色焦躁，大量的吸收着空间的灵气。

    可是，不够，仍旧不够，还差好多！身体的每一个细胞都在抗议，每一寸经脉都在咆哮：灵气，大量的灵气。而贺明智吸收灵气的速度远远供不上身体的需求。

    可是，已经不能再吸收了，空间会枯竭的，燕儿也会生气的。

    对了，出去，出去吸收灵气。

    此时，贺明智的神色已经有些不清醒，对于灵气的渴望甚至快要超出自己的理智。

    突然间，空间里涌入大量的灵气，贺明智双眼中闪过一抹清明，随后就开始贪婪的吸收着，犹如荒漠中遇见水源的旅人。

    杨怡燕睁开眼睛，疑惑的看着空间灵气的变动，以为是贺明智在布置阵法修复空间，也就没有多想，闭上眼睛继续巩固自己的修为。自己刚刚进入金丹期，许多东西都要慢慢熟悉。

    大量的灵气钻进经脉，干涸的细胞得到补充，空荡荡的经脉也渐渐地被灵气包围，贺明智舒服的轻吟一声。

    放慢了吸收灵气的速度，贺明智细细的炼化着周围的灵气，也不知过了多久，突然感觉到经脉一阵饱涨，贺明智再次将经脉里的灵气反复炼化梳理几遍，才轻轻的松了口气，睁开了眼睛。

    化神初期！贺明智眼中闪过一抹惊喜。

    “恭喜圣君修为大进！”阿蛮身形一闪出现在修炼室，单膝跪地由衷的恭喜道。

    “多谢！”

    谢我？阿蛮一愣，不自在道：“为圣君效力是阿蛮的荣幸。”

    “呵呵……”贺明智忽然勾了勾嘴角：“你也累了，回去休息吧。”

    “是，属下告退！”

    看着阿蛮退去的身影，贺明智不由想起了自己进阶元婴期也是这样，身体控制不住的吸收着灵气，差点就将师门的灵气吸收一空，师父大惊之下将自己赶了出来，美其名曰需要历练，实则是怕自己下一次突破会直接毁了师门。

    现在想来贺明智不由佩服师父的高瞻远瞩，修为毫无预兆的突破，若不是阿蛮，空间都得被毁掉。