
    清羽出了囚室越想越不对劲，囚室是囚禁要犯的地方，钥匙掌握在镇长的手里，若是没有镇长的徇私，外人绝对进不来，据说镇长乃是以为化神尊上，绝对不可能专门针对灵灵。

    那个男人一定不是镇长的授意，可是即便不是镇长，他也脱不了干系。

    哼！清羽冷哼一声，灵灵差点被人辱了去，即使他是化神尊上也别想好过。

    清羽神色阴沉的打量着洛溪镇，突然嘴角勾起一抹诡异的笑容，身形再次消失不见。

    上官灵灵哭够了便一直静静地趴在杨怡燕的怀里，杨怡燕想了想道：“灵灵，你们到底发生了什么事情？”

    上官灵灵擦了擦眼泪，抽噎道：“我一直以为他是喜欢我的，可是没想到他居然一直将我当成妹妹，我一时气不过就跑了出来，却被一个金丹真人捉了去，还扬言要我做他的炉鼎，我打不过他又被封了法力，只能智取，趁他忘情不备偷袭，清羽赶到的时候看见我衣衫不整，以为我被那男人毁了清白，就把那男人杀了。我佯装不在乎，他就说我不知廉耻。”

    上官灵灵越说越觉得委屈：“我怎么就不知廉耻了，明明是我被人欺负了，他不安慰我也就算了，居然还骂我，他还打我，你看。”说着就将自己红肿的脸凑过去。

    “灵灵……”

    “我想被人欺负吗？被那男人压在床上我都快恶心死了，还要一边示弱，一边找时机偷袭，我差点就死了。他倒好，与我谈论什么清白。”上官灵灵说着说着眼泪再次留下来：“他就是一个古董，自己思想封闭就算了，还要我像他一样，是不是要我自杀，或者干脆出家当尼姑他才高兴？”

    “好了，好了，没事了，别哭了。”杨怡燕一边安慰着上官灵灵，一边轻柔的拭去她的眼泪。

    “他一个大男人天天打扮的像朵花一样，我还没有说他，他凭什么那么说我。”上官灵灵仍旧控诉道。

    “好了，我知道了，这确实是他太过了。”杨怡燕打量四周，从储物袋取出一件衣服道：“灵灵，这里不易久留，我们还是早点离开吧。哝，你先换上这件衣服，我出去等你。”

    “嗯。”上官灵灵点点头表示知道了。

    杨怡燕出去后就看见贺明智脸色不佳的站在一边，啸越有趣的盯着那个面无表情的少年逗弄着。

    “贺明智，你怎么了？心情不好？”杨怡燕疑惑道，难道发生了什么自己不知道的事情？

    贺明智深深的盯着杨怡燕，郑重道：“不会发生在你身上，一定！”

    “啊？”杨怡燕惊讶道：“什么意思？”

    贺明智看了囚室一眼道：“这种事情一定不会发生在你身上。”

    “啊？”杨怡燕一愣，俏脸微红，他在担心自己，向自己承诺。突然又想起自己不能欠他太多，婉拒道：“我那么聪明怎么会让人得逞？”

    贺明智神色黯然。

    “你的意思就是说我不聪明了？”上官灵灵换好衣服出来就听见这么一句戳心窝子的话，不满了。

    此时上官灵灵衣衫利落，脸上的红肿也用法力消了下去。

    杨怡燕看了贺明智一眼，尴尬道：“怎么会，灵灵是第一聪明，我呀，只能排第二。”

    突然，囚室一阵晃动，除了少年外四人面色凝重：“发生了什么事情？”

    啸越突然脸色一变道：“是地牢的阵法，阵法启动了。”

    “怎么回事？不好，走！”贺明智神色一变，抓住几人快速离开。

    几人再次出现的时候已经在啸越的雅琳小筑，啸越震惊道：“明智，你进阶化神了？”

    “嗯。”贺明智点点头。

    杨怡燕皱眉道：“啸越大哥你刚才说地牢的阵法启动了，是什么意思？”

    “就是字面上的意思，洛溪镇的阵法禁制不同于其他地方。一般阵法禁制要么布置在空中，要么利用周围的建筑优势，布置于地面，启动后都能护住全城，并且能将空中地面全部护住。而洛溪镇的阵法禁制布置在地下，启动后不仅能护住全镇，还能抽取地牢里犯人自身的灵力来保持阵法的运转，当然这种方法一般是在灵石用尽，或者生死存亡的时候才会用。今天为什么会启动这个阵法，我也有些疑惑了。”啸越神色纠结的说道。

    “难道是有人袭击洛溪镇？”杨怡燕猜测道。

    上官灵灵恨恨道：“地牢是用来关犯人的，本姑娘一不偷二不抢却被关进了那种鬼地方，说明这洛溪镇的掌权人手脚一定不干净，一定是他被人算计了。”

    “有可能。”啸越双眼一亮，幸灾乐祸道：“傅裕此人最是爱财，虽然他竭力隐瞒但仍旧逃不出我啸越的法眼，他呀，一定是被人偷了打量家财所以才启动了阵法，大概是想抓住那个胆大包天的人。”

    “傅裕是谁？”上官灵灵疑惑道。

    啸越笑道：“洛溪镇的镇长，是一位化神中期的尊上，地牢的钥匙掌握在他手里，没有他的允许任何人都进不了地牢。”

    “活该！”上官灵灵恨恨的磨了磨牙，那男人一定和傅裕脱不了关系：“叫什么傅裕，他一定是穷怕了。”

    “扑哧~”啸越一个没忍住，笑道：“确实，傅裕小时候家里特别穷，他爹就给他取了这么一个名字，本想着让他不用为家财发愁，没想到直接养成了他视财如命的性子，天天想的就是怎么挣钱。”

    杨怡燕眼中闪过一抹笑意：“有机会真想见一见这位视财如命的傅裕尊上。”

    “嗯？”腰间的传音符一直震动，啸越神识一看，不由大笑出声：“傅裕这是惹到了哪座煞神，竟然将他的东西偷得一干二净，难怪他要启动阵法呢，他肯定气疯了。”

    “哦？一干二净？”上官灵灵幸灾乐祸道。

    “傅裕原本在修炼室修炼，出关的时候却发现自己的灵草被拔光，灵石宝物丹药被偷光，房屋也被烧光，就连身上的遮羞衣物也不翼而飞，如今只剩下一座空荡荡的修炼室了，哈哈哈……”啸越捂着肚子笑道。

    上官灵灵眼中闪过一抹快意，解恨道：“活该！”

    杨怡燕也忍不住笑了：“这真是名副其实的三光政策啊。呵呵呵……”

    贺明智宠溺的看着杨怡燕，转头问道：“你是谁？”

    几人一愣，看着一旁面无表情的少年，惊讶不已，这么长时间了，居然没有注意到他，若不是贺明智说起，恐怕大家还发现不了他，奇怪，他明明就在身边，修为也只有筑基期，难道他有一种天生不引人注目的特质？

    少年看了贺明智一眼，面无表情道：“臭小子！”