
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “对了，你说灵灵已经有消息了，那她现在在哪里？”杨怡燕担忧道。

    “三日前，曾在洛溪镇露过一面。”啸越摇摇头道：“有人见她与一男子同行，神色呆滞，可能是中了某种暗算。”

    “什么？”杨怡燕愤怒道：“这个混蛋！我们要尽快通知清羽尊者。”

    “不必了，洛溪镇距此仅有二十余里，他想必是感应到了什么才会如此急匆匆的离开！”啸越嘴角露出一抹略带深意的笑容，能让清羽如此着急的人，真想见见这位叫上官灵灵的女孩。

    “那就好。”杨怡燕松了口气道：“我们不用去帮忙吗？”

    贺明智眼中闪过一抹笑意，宠溺道：“即是恩人有事，自然需要帮忙的。”

    “对对，就是这个理。”啸越立即附和道。

    “那我们还等什么，快走吧。”杨怡燕催促道。

    “好。”贺明智向杨怡燕伸出手：“你的速度太慢，我带你去。”

    “呃，好。”杨怡燕愣了愣握上了贺明智的手，贺明智嘴角微翘，心情显然很好。

    啸越看着两人的互动，眼中闪过一抹笑意，率先飞起道：“往这个方向走。”

    洛溪镇背靠清朗山，南邻东海，是往来东西大道的必经之路，虽是一座小镇，但其繁华程度堪比大城。

    上官灵灵坐在密闭的囚室中越想越憋屈，自己从小就是家里的宝贝，同学们也很友好，而她自身本领又不错，可以说从小到大从没吃过什么苦头，即使碰见找茬的人，也能轻松打发，如今却被一个猥琐男捉了去。

    想起他之前信誓旦旦的说要让自己做他的炉鼎，上官灵灵忍不住怒火中烧，人渣，自己就算是死也不会让他得逞。

    清羽也是个混蛋，既然不喜欢自己，干嘛还对自己那么好，害的自己误会，幸好自己发现的早，要不然等真的爱上他，那才是悲剧。

    本想好好地在修真界历练一番，谁曾想没多久就被人盯上了，虽然自己竭力周旋，仍旧被这人渣暗算了。

    上官灵灵懊恼极了，难道真的是安逸久了，竟然连警惕心都变弱了？

    上官灵灵环顾四周，忍不住叹了口气：这是一个密封的囚室，周围都有结界，自己如今法力被封，犹如初生的婴儿般脆弱，拿什么与那男人对抗，难道真的要坐以待毙，束手就擒？

    不，不行，就算是死也要拉着那男人陪葬，上官灵灵眼中闪过一抹厉色，紧了紧拳头，警惕的看着四周。

    “嘿嘿……小妞，关了三天还这么精神？”一个阴测测的声音响起：“不用担心，东西马上就准备好了，到时候哥哥会让你很快乐的，哈哈哈……”

    上官灵灵低下头，额前的碎发掩住了眸中的神色，暗骂一声：流氓！

    男人嘴角露出一抹不怀好意的笑容：“小妞，好好享受现在安静的时光吧，哈哈哈……”

    上官灵灵勾勾唇，嘴角露出一抹嗜血的笑容：想要姑奶奶做你的炉鼎，就好做好随时送命的准备。

    只是……爸妈，灵灵不孝，恐怕不能活着回去见你们了，希望你们以后能平平安安的。

    上官灵灵眼中闪过一抹哀伤，随后又被坚定所取代。

    “哼！”男人冷哼一声，别以为你低着头不出声我就不知道你在想什么，结界虽然能隔绝神识的查探，但是你紧握的双拳已经说明了一切，臭丫头，你等着。

    “真人，丹药已经准备好，可以开始修炼了。”一个毫无起伏的声音传来。

    “哈哈……好！”男子猖狂大笑。

    打开囚室的开关，结界消散，男子上前一步抓住上官灵灵她将拉出囚室。

    上官灵灵被拉的身形踉跄，差点栽倒，下意识地扶住男人的手臂。

    男子低头便见上官灵灵惨白着小脸，满面泪痕，眼中闪过一抹惊艳，嘴角泛起邪恶的笑容，右手微微用力，将上官灵灵揽在怀里。

    “不，不要，不要！”上官灵灵略带哭腔的哀求道。

    男子眼中闪过一丝疑惑，难道这丫头刚才只是怕了，并非在谋算自己？

    随后摇摇头，暗叹自己大惊小怪，就算她是装的又怎么样？区区一个筑基修士能对自己堂堂金丹真人造成什么伤害？更何况还被封了法力。

    男人嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，抬手将上官灵灵打横抱起，扔在床上。

    上官灵灵一股碌滚到床角，双手抱膝缩成一团，警惕的看着男子，一脸的慌乱之色。

    “真人请用丹药。”

    上官灵灵抬头只见一个约十四五岁的少年捧着一瓶丹药神色呆滞的现在男人身后。

    “哈哈……好！”男人接过丹药猛地一口吞下，向着上官灵灵猛地扑了过去。

    “不！”上官灵灵惊叫一声，转身就想躲，奈何修为不如人，法力又被封，被男人抓了个正着。

    男人将上官灵灵压在身下，猴急的开始撕扯上官灵灵的衣服。

    “不，不要！”上官灵灵一面梨花带雨的挣扎，一面手中暗暗蓄力。

    “哧――”随着上官灵灵外衫的破裂，男子眼中红色更浓。

    “呜呜……不要！放开我！”上官灵灵惊叫一声，双手胡乱的在男人身后抓挠着，男人对于上官灵灵挠痒似的力道毫不在乎。

    许是对于上官灵灵的声音有些不满，男子俯首捕捉着上官灵灵的红唇。

    上官灵灵头一偏，男子吻在了上官灵灵的脖颈上，眼中闪过一抹怒色，男子神色一厉，正要大声呵斥，后心突然传来一股剧烈的疼痛，竟是上官灵灵穿透了自己的护体灵气，一爪抓进自己的后心。

    居然敢暗算自己？男子惊怒不已，也顾得不得什么炉鼎，抬手运气灵气就要将上官灵灵击毙掌下。

    上官灵灵眼中闪过一抹厉色，抓进男人后心的手猛地用力，就要将男人的心脏捏爆，却突然发现男子心脏上呗覆盖着某种宝物。

    可恶！上官灵灵低咒一声：看来今天杀不了他了。

    男子疼的一颤，手里的灵气也有些涣散，但是仍旧准确的打在上官灵灵的身上，本以为上官灵灵会一命呜呼，却突然被上官灵灵身上散发的护体神光给挡了回去。

    上官灵灵震惊了，这是什么，为什么自己的身上会发光？

    男子惊愕的瞪大了眼睛，这女人什么来头，竟然有这种宝物，一定不能让他活着，否则等待自己的就是死亡。

    男子翻身而起正准备启动洞府的禁止将上官灵灵击杀在这里。

    突然“轰——”的一声响起，男子的脸色惨白，阵眼破了，自己完了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】