
    清羽神色焦急，自己下在灵灵身上的护身符竟然被触动了，这说明她一定是遇到了生死危机。

    究竟是什么人竟然敢对她出手？清羽满面怒色。

    顾不得与好友说明情况，抬手穿越空间，向着上官灵灵的方向而去，此时清羽不由庆幸道，幸好当初在灵灵的护身符上留下了后手，只要护身符被触动，就能将位置反馈回来啊，否则遇到今天的事情自己也只能干着急。

    清羽一脚踏进洛溪镇，仔细感受了下灵灵的方向，居然在地底下。

    洛溪镇是连接南北的交通要道，免不了有人作怪，于是就在地底下建立了一座囚牢，囚牢设有禁制，能隔绝神识的探查，若非自己手法独特，恐怕还真的找不到。

    灵灵居然被关进了囚牢，清羽惊怒不已，那丫头虽然平常有些胡闹，但是绝不会做什么伤天害理的事情，现在只有一种情况，那就是有人想置灵灵于死地。

    囚牢是一座庞大的牢笼，一个个囚室相连，只有镇长，才有囚室的钥匙，难道是此地镇长向灵灵出手？

    清羽顾不得深想，发现灵灵位置后，抬手便破坏掉禁制，一步迈了进去。

    上官灵灵疑惑的看着脸如死灰的男人，刚才还嚣张不可一世，现在却像死了爹娘一样。

    机不可失失不再来，上官灵灵俏脸一寒，悄悄溜到男人身后，双手猛地触及，抓进男人后腰，一把抓破了男人的肾脏，就算杀不了你也要废了你。

    “啊――”男人惨嚎一声，凶恶的盯着上官灵灵：“贱人，我要杀了你。”

    “噗呲――”匕首入肉的声音，上官灵灵惊讶的看着少年，只见少年拿着一把不知什么材质的匕首刺进了男人的心脏。

    “唔”男人疼的全身一颤，咆哮道：“我有护心宝镜，你杀不了我！”

    “是吗？”压抑着怒气的声音响起，男子浑身一震，脸如死灰。

    上官灵灵一愣，看着出现在面前的男人，嘴角蠕动了两下，背过身去，整理衣衫。

    清羽打量着上官灵灵，只见其衣衫散乱，脖颈上有许多暧昧的痕迹，清清楚楚的提醒着之前发生了什么事情。还有背过身去不时耸动的肩膀，垂首拭泪的动作。清羽呼吸一滞：她在哭。

    少年面无表情的打量着刚出现的男人，手上继续用力。

    灵灵居然被人玷污了清白，清羽只觉一股滔天的怒火压在心头，盯着男人的眼神变得悠冷。握着少年的手猛地用力，只听“啵”的一声，男子口中的护心宝镜犹如气泡一样破裂开来，匕首刺穿了男人的心脏。

    男人猛地睁大了眼睛，身子一震，软软的倒了下去。

    金丹真人虽然修成了金丹，但仍旧是肉体凡胎，身体死亡，灵魂也会慢慢散去，消散在天地间。

    清羽双手掐诀，将男人未消散的灵魂凝聚起来，翻手收好，毁了灵灵的清白，想这么轻易的死去，简直是痴心妄想。

    上官灵灵擦干脸上的泪水，用力的擦拭着脖颈的痕迹，神色嫌弃至极。

    清羽嘴角动了动，不知怎么安慰：“灵灵，你……”

    “怎么办？我现在感觉浑身爬满了毛毛虫，恶心死了。看来我回去要好好的洗个澡了。”

    清羽瞪了眼睛：“那人对你做出了那样的事情，你……”不伤心？

    “我怎么？我现在只想找个地方好好的洗个澡。”上官灵灵嫌弃的看着身上破裂的外衫：“还有换身衣服。快，你快将我身上的禁制解开。”

    清羽愣愣的解开上官灵灵身上的禁制：“你不在乎？”

    “什么？”

    清羽有些急了：“男人毁了你的清白，你不在乎？”

    上官灵灵翻了白眼道：“我只是被他亲了几口，还有啊，清白？那是什么东西？”

    清羽脸色铁青：“女孩子家清白是何等重要，你怎么能如此？”

    上官灵灵也有些恼了：“那你的意思就是我现在应该要以死谢罪，就因为被那个人渣亲了几口？”

    清羽呐呐道：“我不是这个意思。”

    上官灵灵气的有些口无遮拦：“你明明就是，说什么清白，我告诉你，在我家乡还真没有清白一说，一男一女只要看对眼了，就可以交往，甚至上床。”

    “闭嘴！”清羽越听脸色越黑，双眉间隐现怒气。

    “哈，你说闭嘴就闭嘴？我偏要说，就连我的父母也……”

    “啪！”清羽抬手就是一巴掌：“不知羞耻！”

    上官灵灵被打蒙了，捂着脸哭道：“你是谁？我的事情不要你管。”说完撞开一旁无辜的少年转身跑了出去。

    杨怡燕几人刚赶到，就遇见这么一幕。杨怡燕拦住哭的伤心的上官灵灵问道：“发生什么事情了？你怎么哭了？”

    上官灵灵抬头见是杨怡燕便一把扑进杨怡燕的怀里，哭诉道：“他以为他是谁，凭什么打我，明明是我被别人欺负，呜呜……”

    杨怡燕随手从空间取出外衫给上官灵灵披上，不悦的看着清羽：“清羽尊者，你是我们的恩人，我们也打从心眼里敬重你，但这不是你打人的理由，我需要一个合理的解释。”

    清羽沉着脸：“我没有什么可以解释的，你看好她，莫要让她做出什么不知廉耻的事情来。”

    上官灵灵瞬间就怒了，推开杨怡燕，转过身来咆哮道：“你才不知廉耻，你才不知羞耻，千年不化的老古董，冥顽不灵！”

    空间之力以清羽为中心散开，连带着周围的空间之力也开始隐隐震荡，啸越与贺明智对视一眼，震惊不已，好厉害！

    清羽狠狠地闭了闭眼睛，双拳也握紧松开握紧松开，最后留下一句：“不知羞耻！”转身消失不见。

    上官灵灵跌坐在地上，冲着清羽的方向咆哮道：“你混蛋，呜呜呜……”

    “灵灵……”杨怡燕大惊。

    贺明智与啸越对视一眼，示意他们先离开，啸越点点头，顺便把面无表情的少年也拎走了。

    上官灵灵这几天饱受惊吓，刚从鬼门关绕了一圈回来，神经本就绷得很紧，如今被清羽三番两次的骂作不知廉耻，终于崩溃的放声大哭。

    杨怡燕也不知如何安稳，只能抱着上官灵灵给她一个肩膀，轻声拍哄道：“没事了，想哭就哭出来吧。”

    “哇哇哇……”上官灵灵一时间更是哭的细心裂肺。

    杨怡燕心里也不好受，她与上官灵灵相处了十年，从未见上官灵灵哭过，整天都是一副闺中少女不知天下愁的没心没肺的模样，如今却哭的如此伤心，看来清羽这次伤的灵灵很重。