
    “神秘的力量？”杨怡燕有些语无伦次的喃喃道：“他之前一直都挺好的，最近才开始的，怎么会这样？”

    “是去雁留山之前，还是之后？”啸越追问道。

    “……之后。”杨怡燕想了想确认道：“啸越大哥，他不会是在雁留山碰上不干净的东西了吧，我听说已经陨落了一位化神尊上，贺明智他……”

    啸越打断道：“莫要乱想，现在当务之急就是医治好明智，他体内的力量十分奇怪，霸道、凶恶、仇恨。明明可以瞬间要了他的命，可是现在却仅仅在他的身体里搞破坏。如果我猜的不错的话，那股力量已经有了意识，或者具备其主人的意识，只想折磨他，并不想要他的命。”

    “折磨他？难道他得罪了什么厉害的人吗？”杨怡燕猜测道。

    啸越沉默不已，这明显就是有心人的报复，根本不是一般的丹药方法可以解救的，唯有找到施法人，解铃还需系铃人啊！

    “啸越大哥，你看！贺明智的脸色好像好点了。”杨怡燕突然惊喜道。

    啸越转身一看，只见贺明智原本灰白的脸色变得红润起来，再仔细把脉探查，却发现贺明智体内另有一股神秘的力量在修复着贺明智破损的经脉。

    这是怎么回事？莫非有人在背后帮他？

    一人害他，一人帮他？亦或者这根本就是同一股力量，恨他恨得要死，却又不忍看他去死。

    莫非是招惹了不能招惹的女人？这是情虐？

    啸越看着满脸紧张担忧的杨怡燕，想着贺明智对她的在意，说道：“明智体内有一股力量在修复他的身体，想必过不了多久就能醒了，你不必担忧。”

    “真的？”杨怡燕松了口气，感激道：“多谢啸越大哥！不过，好奇怪啊！一股力量破坏，一股力量修复，感觉就像战场一样，还是要想办法驱除那股破坏性的力量，要不然他的身体肯定会出问题的。”

    “我还有些事情要处理，明智这里就交给你了。”

    “呃，好的，啸越大哥，你去忙吧。”杨怡燕点点头。

    啸越走出修炼室神色凝重，看来事情远比自己想的要复杂。

    贺明智安稳的睡着，呼吸清浅，也不知做了什么美梦，脸色柔和，嘴角泛起微笑，杨怡燕一时间竟然看痴了。

    以往的贺明智都是霸道的，沉稳的，坚强的，甚至有些不可一世。如今却犹如一个出生的婴儿般安睡着，是那样的安详，那样的脆弱，那样的需要呵护。

    杨怡燕突然就意识到了：其实贺明智也是一个常人，就算他资质再好，能力再强，终究也是一个人，一个平常的男人，也会受伤，也会失落，也会没有安全感，也会……需要人守护。

    或许，贺明智一开始留给杨怡燕的印象就是强大的，无所不能的，所以杨怡燕往往会下意识的忽略他最真实的想法。

    甚至就连贺明智向她表白，也被她下意识的拒绝。

    此时，杨怡燕不由低眉沉思：我真的不喜欢他吗？从来没有一点动心吗？

    杨怡燕有些迷茫，看着贺明智突然皱起的眉头，心头一抽，忍不住伸手抚平，仿佛这样就能抚平贺明智心里的伤痕。

    看着自己的手，杨怡燕愣住了，自己居然在担心他，就在那一瞬间甚至感觉心里有些抽痛，难道自己在不知不觉间喜欢上了他？

    温热包裹了手掌，杨怡燕愣愣的看着睁开眼睛的贺明智，一时间有些回不神来。

    贺明智用力握住杨怡燕放在自己眉心的手，开心的笑了，放在嘴边亲了亲。

    杨怡燕一惊，用力挣了挣，却没有挣脱，怕加重贺明智的伤势，也就没有再用力，只是鼓着眼睛瞪着贺明智。

    贺明智抓着杨怡燕的手放在自己心口上，安心的闭上了眼睛，睡了。

    杨怡燕瞪大了眼睛，这就……睡了？

    “我希望一辈子将你放在心上。”贺明智轻身低喃道。

    杨怡燕突然涨红了脸，感觉头顶都冒烟了。说话也不是，不说也不是，坐也不是，站也不是，整个一热锅上的蚂蚁。

    不知是否自己的错觉，修炼室的温度升高了，自己后背都被汗浸透了。

    啸越急匆匆的进来看见的就是这么温馨的一幕，想着自己得到的消息，啸越摇摇头趁杨怡燕还没有发现时赶紧出去了。

    好友这明显是有戏啊，若是自己不识趣，打断了好友的好事，说不定他会将自己这雅琳小筑给拆掉。

    算了，反正事情已经有些眉目了，也不急于一时。

    呵呵……啸越真心为好友高兴。

    感觉到好友来了又去，贺明智嘴角的笑意更浓。

    唯有杨怡燕紧张的浑身冒汗，渐渐地困意上涌，杨怡燕竟然迷迷糊糊的睡着了。

    此时，贺明智睁开了眼睛，眼神明亮，看着趴在床边的杨怡燕，贺明智捏了个安神咒，确认杨怡燕睡熟了，紧接着又捏了一个清洁术，将杨怡燕打理清爽了，这才起身将杨怡燕抱到床上，从空间取出被子盖好。

    稍作调息，起身走出了修炼室。

    “何事？”贺明智绷着一张脸，但是微勾的嘴角还是泄露了贺明智的好心情。

    “这等好事情，怎么不多待会？”啸越打趣道。

    “来日方长！”

    这都能忍？啸越佩服的看着好友：“有远见。”

    “说吧，找我何事？”

    提起正事，啸越立即收敛了笑容，神色严肃道：“我已打探清楚，之前陨落的那位化神尊上和其他几位身体开始衰败的人都是因为在雁留山沾染了一种神秘的池水。我还发现了一个特殊的情况，那就是修为越低的人，反而存活率越大。”

    贺明智面无表情的点点头，自己也是沾染了那种池水体内才多出了那股诡异的力量。

    “你到底是怎么回事？体内居然有两股力量，一股破坏，一股修复？还是这根本就是一种力量？”啸越问出了自己的疑惑，也是不敢当当着杨怡燕问的问题，就怕杨怡燕会想歪，然后自己被好友揍。

    贺明智神色凝重道：“是一股力量，有时突然冒出来搞破坏，然后又会跑出来修复。”

    果然，啸越了然的点点头：“你是得罪了什么人了吗？”

    贺明智摇头道：“那池水最起码已经存在了上万年，我今年才三十有余。”

    “这就奇怪了。”啸越喃喃道：“其他人的身体都是渐渐衰败下去，只有你是时破坏时修复，难道你上辈子得罪了什么人？”

    贺明智面无表情的看着啸越：“若是有人得罪了你，你会怎么办？”

    “当然就将他永远囚禁起来，永世受尽折磨。”啸越也不知想起了什么，恨恨的磨牙道。

    贺明智惊讶的看着好友，摇摇头没有说话。