
    清羽握着储物袋，气的脸色铁青。

    杨怡燕不忍道：“清羽尊者，灵灵还是很尊重你的，但是你今天话说的太过分了，她是真的伤心了，你还是先让她冷静冷静吧。”说完也摇摇头离开了。

    啸越同情的拍了拍好友的肩膀：“清羽，这可真不像你，你是何等的注重容貌装扮，如今不仅将自己弄得一身狼狈，就连黑眼圈都起来了。”

    清羽冷声道：“那本就是做给外人看的，这里没有外人，何须再装？”

    啸越点点头：“也对！”看着清羽手里的储物袋，啸越惊讶道：“该不会是你打劫了傅裕吧？……就是洛溪镇的镇长。”

    “哼！”清羽将储物袋塞给啸越道：“我去南阳了，这个你转交给灵灵，还有帮我照顾好她。”

    “我就不明白了，你们究竟是什么关系，关心却不喜欢她，恼她却不忍责备。你要是不喜欢就别去招惹她。”

    清羽张了张嘴角。

    啸越打断道：“别说什么只将她当成妹妹，这种骗人的鬼话还是留着去哄小姑娘吧。”

    清羽摇摇头不再解释，留下一句：“照顾好她。”便消失在天边了。

    啸越大声叮嘱道：“记得收拾一下自己。”随后摇头笑了，也不知道这家伙听到了没有？

    回头看着上官灵灵的房间，啸越也有些好奇这个女孩子的身份了，莫非受人之托，来头太大？

    算了，他们的事情还是让他们自己解决吧，我还是先调查一下雁留山的事情吧。

    漫步在雅琳小筑中杨怡燕越想越不放心，贺明智这已经是第二次莫名其妙的吐血，若是一次还能认为是意外情况，可是第二次就未免有些巧合了。

    杨怡燕偷偷地打量着四周，发现没有其他人后便身形一闪消失在原地。

    阿蛮浮在水面，担忧的看着修炼室的方向，圣君已经进去一段时间了，如今还没有出来，难道是发作的厉害了？

    杨怡燕进空间时就看见阿蛮一副魂不守舍的样子，拧眉道：“阿蛮，贺明智到底怎么了？”

    “仙子？没，没什么。”阿蛮一惊，糟糕，自己居然没有发现主母的靠近，她有没有发现什么？

    杨怡燕双眼一眯，质问道：“那你又是怎么回事？”

    “阿蛮很乖，没有惹事。”阿蛮立即条件发射的回道。

    杨怡燕冷笑一声，转身向修炼室走去。

    阿蛮心虚的擦了擦汗，转身沉入水中，主母真是越来越严肃了，呜呜，阿蛮好害怕！主母会不会讨厌阿蛮？

    站在修炼室门前，杨怡燕看着门口的结界，无奈极了，这家伙怎么乃是化神尊上，他的结界自己不用想着打开了，可是不进去看看自己又不放心，杨怡燕在门口来回踱步。

    忍不住上前触摸贺明智布下的结界，本以为会受到阻碍，没想到却轻松穿透了结界，杨怡燕一喜，迈步进了修炼室，却完全没有注意到在她触碰到结界的一刹那手链发出了微弱的光芒。

    “贺明智！”看着倒在地上，浑身溢血的贺明智，杨怡燕震惊极了，这到底是怎么了？

    顾不得多想，杨怡燕立即上前半抱起贺明智，疗伤丹药、复灵丹如不要钱一样，大把大把的塞进贺明智口中。

    “咳！”贺明智一声轻咳，身体微颤，开始大口大口的呕血，幸好丹药时入口即化的，要不然非得吐出来。

    “贺明智，你究竟怎么了？”眼见大把的丹药入口，贺明智却没有丝毫起色，杨怡燕记得眼泪直流。

    贺明智迷迷糊糊的睁开眼睛，听着耳边焦急的声音，嘴角微微翘起：“是燕儿吗？我没事！”

    “你都这样了，怎么可能没事？”杨怡燕抹了把眼泪气道，这人也太不把自己的身体当回事了，就这样还说喜欢自己，他是存心让自己担忧的吗？

    贺明智柔和的盯着杨怡燕，微微一笑，再次陷入昏睡中。

    “贺明智，你别睡啊！”杨怡燕一惊，忍不住摇晃道。

    见贺明智只是吐血，丝毫反应也没有时，杨怡燕不敢再乱动，就怕给他造成更严汇总的伤害。

    挥手招来房间的床，杨怡燕小心翼翼的将贺明智放到床上，转身出了空间。

    “啸越大哥！”杨怡燕焦急的大喊道。

    “这，杨仙子，你怎么了？”一个惊讶的声音从身后传来，杨怡燕回身一看，神色焦急道：“厉师兄，啸越大哥呢？”

    “师叔出去了。”厉裘摇摇头，见着杨怡燕的衣衫，担忧道：“杨仙子，发生了什么事情，你为何将自己弄得如此狼狈？”

    杨怡燕一愣，看着自己衣衫上的血迹，应该是扶贺明智时蹭上去的，不在意的挥挥手道：“我没事，你能帮我联系到啸越大哥吗？我找他有急事。”

    “呃，好！仙子，请稍等。”厉裘说完便取出传音符捏了个法决。

    看着远去的传音符，杨怡燕莫名觉得有些安心了不少。

    等待是焦急的，就在杨怡燕忍不住自己出去寻时，啸越终于回来了。

    杨怡燕立即焦急的迎上去：“啸越大哥，贺明智受伤了，现在需要你的帮忙。”

    啸越一愣，意识到事情的严重性，神色凝重道：“小家伙，你先去城中寻些疗伤丹药来，越高级越好。”

    “是，师叔，弟子这就去办。”厉裘说完转身御剑而去。

    见厉裘走远了，啸越这才看向杨怡燕，带我去见明智。

    想起空间里敌我未知的阿蛮，杨怡燕摇摇头道：“那里不安全，还得劳烦啸越大哥准备一间房间。”

    啸越一愣：“随我来。”

    杨怡燕跟着啸越向雅琳小筑的后山走去，穿过重重禁制，最终停留在修炼室前道：“这是雅琳小筑最安全的地方，你将明智放在床上。”

    修炼室乃是一个人最隐秘的地方，轻易不会带人进去，因为若是有人稍稍动点手脚，就可能导致主人修炼时走火入魔，甚至是丧命。

    杨怡燕感激的看了啸越一眼，抬手一挥，贺明智便出现在床上。

    此时的贺明智不仅浑身溢血，就连脸色也变得灰白，简直就是濒死之相，啸越神色大变。

    杨怡燕不可置信道：“刚刚还不是这样，只是浑身溢血昏睡而已，怎么，怎么会？”

    啸越上前握着贺明智的手腕，稍稍输入灵气，却突然被贺明智体内的力量震飞了出去，砸向对面的墙壁，跌落在地上。

    “啸越大哥！”杨怡燕惊叫一声。

    啸越抹了把嘴角的血渍，站起身，神色凝重道：“明智体内多了一股神秘的力量，这股力量在不断的破坏着他的身体。”

    PS:感言被吞，决定改到段尾，反正现在章节免费！

    感谢打赏，为千树小武、挽袖山下、柳兮翎加更。

    另外，手中有推荐票的朋友也请多多投票支持！