
    “扑哧~”啸越被逗乐了，这小子居然敢骂明智，简直嫌命长。

    杨怡燕惊讶的瞪大了眼睛，心里却莫名有些爽，糟糕，学坏了。

    上官灵灵在囚室的三天和少年接触过几次，对少年的印象还不错，看着贺明智有些青的脸色，打圆场道：“那个，他是问你的名字。”

    少年歪头想了想道：“宝贝。”

    上官灵灵：“……”臭小子，才多大点就会调戏女孩子，真是太不可爱，可是配上少年面无表情的脸却莫名觉得有些严肃。

    严肃的调戏人？上官灵灵抽了抽嘴角。

    杨怡燕“夸奖”道：“你说的不错，灵灵在家确实是宝贝。”

    少年转过头疑惑道：“我没有说他们，我说的是我的名字。”

    “噗~”啸越直接笑喷了：“你的名字？宝贝？哈哈哈……”

    贺明智嘴角微勾，看着一脸单纯的少年。

    上官灵灵黑线道：“这应该是小名吧，你的大名呢？就是你父母给取的名字。”

    少年歪歪道：“我没有父母，倒是有一个母体。”

    啸越一脸疑惑：“母亲就母亲，说什么母体。”

    于此同时贺明智、杨怡燕、上官灵灵却同时变了脸色，来自地球的他们当然知道母体所代表的意义。

    杨怡燕干干道：“那你的母体呢，还活着吗？”

    少年摇摇头：“死了。”

    “她长什么样？”贺明智神色凝重道。

    少年面无表情道：“和我们不一样，她只有一个心脏。”

    啸越愣愣道：“这是什么长法，就算是畸形，也畸形的太厉害了吧。”

    这是一个实验人？杨怡燕紧张道：“那你的主人呢？”实验人一般都有自己特殊又危险的能力，若是其主人丧心病狂，那么实验人也会具有非常大的危险性。

    少年面无表情道：“死了。”

    上官灵灵莫名松了口气：“所以你也是被那个人渣抓住的？”

    “人渣？”少年疑惑。

    “就是那个金丹真人，你还刺了他一刀。”上官灵灵解释道。

    “那就是我主人。”少年点点头。

    众人惊讶，啸越更是不解：“你刺了你主人一刀，是因为他虐待你吗？”

    少年摇摇头，继续面无表情道：“主人说过，肾是一个男人的根本，若是没了肾，他情愿去死，所以他的肾坏掉之后，我就按他的意思让他去死。”

    因为主人无意间抱怨了一句话，他就仅仅记在心间，等事情发生后淡定的杀了主人？几人莫名感觉有些寒。

    肾坏掉？几人更是有些糊涂，金丹真人好端端的肾怎么会坏掉？突然，几人好像想到了什么，转头看着上官灵灵。

    上官灵灵被看的尴尬不已，轻咳一声道：“那你以后有什么打算？”

    少年一愣，满目茫然：“打算？”

    “咳，要不你跟着我吧，反正我也要到处看看，而且放任你一个人太危险了。”上官灵灵提议道。

    少年却疑惑道：“既然危险你就该杀了我，我的身体比较特殊，需要用化神尊上体内的真火灼烧锻炼方可真正灭杀，否则我还会重生的。”

    听着少年面无表情的讲述着杀死他的方法，几人一时间觉得有些堵。

    贺明智神色闪烁道：“好。”

    灵力鼓荡，贺明智挥袖一甩，将几人扫出二三十丈远，运起体内灵火对少年进行灼烧锻炼，一面仔细的观察着少年的表情。

    他就不信，面对死亡，少年还能这么无动于衷，在死亡面前任何的伪装都是脆弱不堪的。

    “你做什么？”上官灵灵大惊，说着就要上前去阻止，却被杨怡燕拦了下来。

    “灵灵，等一下，先看看，贺明智他不会无缘无故的对人出手。”

    “可是……”上官灵灵仍旧有些担忧。

    啸越摇摇头道：“明智不是那种乱来的人。”

    上官灵灵冷哼一声紧紧地盯着被灵火灼烧锻炼的少年。

    少年还是面无表情，眉头都没有皱一下，仿佛那种可以令人发疯的疼痛不是在身上。

    贺明智凝神打量着少年，确定他是真的不怕死，也是真的不懂，便慢慢收回了灵火。

    突然，眼前闪过满天星光，体内破坏性的立即接踵而来，贺明智忍不住一口心血喷出：“咳咳……”

    “你怎么了？”杨怡燕神色焦急，突然指着一旁的身体隐隐发着焦黑的少年：“是不是他体内有什么力量伤害到了你？”

    贺明智轻咳几声，拭去嘴角的血渍，摇头道：“是我自己的问题，他很好，可以放心。”话音刚落便身形一闪消失在原地，杨怡燕神识一动，原来是进空间疗伤去了。

    “怎么回事？”上官灵灵上前一步询问道。

    杨怡燕神色凝重的摇摇头道：“我也不知道，他上次也是这样莫名就开始吐血，难道雁留山真有诅咒？”

    啸越神色一愣，担心道：“我曾经问过明智，他说没事，现在看来我需要在好好查探一下了。”

    “噗通~”一声传来，原来是少年一个没站稳，栽倒在地，上官灵灵上前扶起少年：“你还好吗？”

    “身体表面灼烧七成，体内器官破坏三成，心脏小伤，整体来说没事！”少年面无表情的说着自身的伤势，却莫名的让人心疼。

    “这么严重的伤害，怎么能说没事？”上官灵灵气道。

    少年疑惑的看着表情扭曲的上官灵灵：“我之前被主人拆开重新组装都没事，这么点小伤怎么会对我产生影响？”

    上官灵灵一时有些语塞：“你，你就不疼吗？”

    少年一本正经的点点头：“疼倒是疼，但是忍忍就好了。”

    上官灵灵：“……我还是先给你上药吧。”

    少年面无表情的看着小题大做的灵灵。

    上官灵灵正准备给少年上药，突然一个储物袋落入怀里，上官灵灵疑惑的抬头，待看清是清羽时脸色立即沉了。

    “这是你的补偿。”清羽冷声道。

    补偿？上官灵灵气的拿起储物袋砸回了清羽身上：“姑奶奶不稀罕你的东西。”说完打横抱起少年，看向一边的啸越道：“可否借我一间房间，他的伤需要处理。”

    “嗯。”啸越愣愣的点点头，指了一见房间。

    “谢谢！”上官灵灵点点头，越过清羽走了。

    少年任上官灵灵抱着，疑惑的看着神色扭曲的几人，歪头不解。