
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “唔~睡的好饱啊！”杨怡燕咕哝一声，长长的伸了个大懒腰。掀开被子起身打量四周，突然间愣住了，想起昨天的一切：难道自己不小心睡着了，是贺明智将自己抱上床的？这样想着杨怡燕的小脸又开始泛红，渐渐地浑身都开始冒热气。

    “不就是牵了一下手吗，有什么好怕的？再说了，我又没有做亏心事。杨怡燕加油，没有什么大不了的。”杨怡燕暗暗地做着心里建设。

    修炼室外的贺明智嘴角越裂越大，差点笑喷，原来燕儿这么有趣，看来以后得多多了解了解她了。

    贺明智再次看了修炼室一眼，转身离开了。

    杨怡燕将被褥收起，钻进空间梳洗完后便出了修炼室。

    “嗯~”杨怡燕深深的吸了口气，一面感叹着空气真好，一面做着各种设想，要是贺明智说起昨天的事情，自己要怎么应对。

    可谁知，贺明智压根没有提起昨天的事，只是邀了自己一起逛街，美其名曰：去看戏！

    这是根本就不在意？杨怡燕纠结了，自己做了半天的思想准备，结果人家压根没放在心上，就好比一记猛拳打在了棉花上，浑身不得劲。

    贺明智好笑的看着杨怡燕，指着前面的洛溪镇道：“你看，到了。”

    杨怡燕一愣：“来这里做什么？听说镇长正在找小偷，而且他那么爱财，突然间丢了全部身家一定会发疯的。”

    贺明智好笑道：“又不是我们偷的，有什么可担心的，而且修真本就是逆天而行，若是这小小的麻烦都避退的话，以后会很容易产生心魔的。”

    杨怡燕一愣，释然道：“是我魔障了，但是这种明知山有虎偏向虎山行的行为，我还是有些不认同。”

    “上次来，我见有一家饭馆菜很不错，今天有时间我们去尝尝。”

    杨怡燕嘴角抽搐道：“为了几口菜，就要徒手博虎？”

    贺明智笑了：“莫要大惊小怪，不一定会遇上老虎的。”

    杨怡燕耸耸肩道：“算了，反正就算遇见老虎了也有你这个武松在。”

    “可惜，我这个武松今天没有喝酒。”贺明智接话道。

    “啊？哈哈哈……”他居然会接话？杨怡燕忍不住捧腹大笑，贺明智含笑看着杨怡燕，神色柔和。

    有什么东西不知不觉间改变了，虽然两人都没有提起昨天的事情，但是两人的相处明显比之前亲昵了许多，也随意了许多。

    杨怡燕在贺明智说的饭馆坐下，品尝着贺明智点的菜品，由衷的赞叹道：“嗯，真是不错，想不到你一个大家少爷对于吃的这么在行。”

    贺明智不断的给杨怡燕添菜：“好吃就多吃些，否则老虎来了，我们就吃不到了。”

    杨怡燕看着人来人往的街道，感叹道：“原本以为这里会萧索一段时间，没想到完全一副不受影响的样子。”

    贺明智解释道：“这里原本就是东西大道的必经之路，封一时还行，若是封的久了，只怕会引起其他修士的不满，镇长之位原本就比较抢手，他若是出一点纰漏，有的是人将他拉下马。况且全镇上下只有他一人被偷了，明眼人一看就是私仇，若是为了私仇而如此大张声势，只会让人觉得镇长无能。家财丢了还能挣，位子丢了那可就成了天大的损失了。”

    “你说的也有道理。”杨怡燕附和的点点头。

    “贺大哥？”突然，一个软弱轻柔的声音响起。

    杨怡燕扭头一看，顿时一愣，这不就是什邡殿那个阮师姐吗，她怎么在这？还有，她什么时候和贺明智这么亲近了，居然叫什么贺大哥，咦~杨怡燕搓搓手臂，鸡皮疙瘩都掉下来了。

    被打扰了的贺明智脸色一沉，不悦道：“你是谁？”

    女子脸色一僵，随即有些不在意道：“贺大哥，我是轻灵啊，你还救过我呢。”说完挑衅的看着杨怡燕。

    杨怡燕有些好笑，原来这美女真的喜欢贺明智，可是又觉得心里有些不舒服，闷闷的扒拉着碗里的饭菜。

    “你打扰我们用饭了。”贺明智淡淡道。

    阮轻灵脸色一白，狼狈道：“贺大哥，你们慢用，轻灵不打扰了。”说完便掩面跑开了。

    杨怡燕努努嘴道：“还不去追？美女都跑了。”

    贺明智好笑道：“吃饭！”

    “知道了。”杨怡燕撇撇嘴道。

    阮轻灵看着两人的互动，脸色难看至极，怨恨的瞪了杨怡燕一眼，转身就走。

    洛溪镇外，阮轻灵远远看着师兄弟几人，神色闪烁几下，快步上前道：“陆师兄，小妹今天遇见两人，很可能就是华藏城逃走的两人。”

    陆虎闻言神色一喜，追问道：“确定吗？”

    阮轻灵低声道：“恐怕真被田师妹猜中了。”

    田秋瑾挑眉道：“阮师姐，是真有其事呢，还是贺道友已经有了心上人，你心怀不满就像嫁祸他们？”

    “你？”阮轻灵狠狠地盯着这个总于自己唱反调的贱人，总有一天我要眼睁睁的看着你跌落尘埃。

    陆虎看了看众人，眼中闪过一抹厉色：“宁可错杀一千，不可放过一个，康勇，你去打探消息，他们一旦要出城，立即来通知我们，我们就在城外伏击他们，务必将他们击杀。”

    “是，陆师兄。”康勇领命而去，转身时眼中闪过一抹光华，随后又换成满目疑惑。

    陆虎紧紧地盯着阮轻灵：“轻灵，你说实话，你是真的怀疑他们，还是真像田师妹说的那样？”

    阮轻灵脸色变了变一咬牙道：“都有！”

    陆虎看了看阮轻灵什么也没说。

    阮轻灵却有些忍不住道：“陆师兄，等抓到贺明智之后，能不能将他交给我？”

    “呵~”田秋瑾轻笑一声，讽刺道：“阮师姐该不会是想偷偷将他放走吧，哦，不对，应该是想将他当成炉鼎，日日嬉戏？”

    “田秋瑾，你欺人太甚！”阮轻灵怒道。

    田秋瑾冷冷道：“我只是担心某人头脑不清醒，会将我们大家伙一起送上不归路。”

    “休得血口喷人！”阮轻灵气的浑身发抖。

    “会不会，师姐心里最清楚。”田秋瑾欣丢了一句话，转身走到一边布了一个隔绝阵，闭目打坐。

    看着其他几人怀疑的眼神，阮轻灵慌乱道：“我不会做出什么出格的事情，你们要相信我，我们是生死与共的师兄妹。”

    陆虎看了看众人，又看了看入定的田秋瑾，最后看着一脸慌张的阮轻灵，神色阴沉。

    阮轻灵暗悔：要是自己不这么冲动就好了，只要悄悄地除掉贺大哥身边的那个贱人，自己就能站在贺大哥身边，现在却有可能害的贺大哥性命不保，若是让贺大哥知道这一切都是自己的主意，只怕他此生都不会原谅自己。

    阮轻灵此时只顾后悔，完全没有注意到其他几人冰冷的眼神。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！