
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    贺明智陪着杨怡燕仔细的参观着洛溪镇，却突然感觉到康勇哪里有异动，闭目细细感应，片刻后冷笑一声：阮轻灵，既然你找死，那就别怪我心狠！

    感觉到贺明智神色不对，杨怡燕疑惑道：“发生什么事情了？”

    “燕儿，你进阶金丹期后没有与人对战过吧。”

    杨怡燕一愣：“没错，你们都太强了，灵灵又只是筑基期，我找谁对战去，难道你有合适的人选？”

    “有人在城外设伏，打算取我们的性命，一个元婴初期，一个金丹后期，两个金丹中期，两个金丹初期。”

    杨怡燕干干的咽了口吐沫：“你太看得起我了，我一个金丹初期对上他们简直就是老寿星上吊――嫌命长！”

    “莫怕，有我！”贺明智定定道。

    “切！”杨怡燕白了贺明智一眼：“你的伤都好了？”

    贺明智勾唇笑道：“没，但是对付他们绰绰有余。”

    杨怡燕不笨，略一想就明白了事情的原委，轻哼道：“蓝颜祸水！”

    贺明智一愣，促狭的看着杨怡燕。

    “……你看什么？”杨怡燕突然觉得气氛有些尴尬，忍不住别过头去。

    “想说什么就直说吧。”贺明智淡淡道。

    “啊？”杨怡燕一愣，回头就看见一个蓝衫中年男人走了过来。

    “愚兄想与道友做一笔交易，不知道友感兴趣否？”中年男人温和道。

    贺明智忽而笑了：“若是在下所料不错的话，你就是那位传说中视财如命的傅裕尊上吧。”

    “道友果然好眼力，正是愚兄。”傅裕腰身一挺，骄傲道。

    是他！杨怡燕一愣，与视财如命的人做交易一般都会吃亏，贺明智又不是傻瓜，杨怡燕有些不看好这次的交易。

    更何况，这人说话做事遮遮掩掩，杨怡燕也有些不喜。

    贺明智面无表情道：“不知傅裕尊上想与在下做什么交易？”

    傅裕打量一下四周，眼睛一亮道：“前方有间不错的茶肆，我们边喝茶边聊，如何？”

    “好。”贺明智点点头，三人一起向茶肆走去。

    一看就知道傅裕是这家的常客，店老板小二丝毫没有惧怕他的身份，甚至还会说笑一二，品着店家精心准备的茶，杨怡燕有些明白傅裕为什么能坐稳这个镇长的位子了。

    一个化神尊上平时肯放下架子与低阶修真者打成一片，遇敌时又能展示强悍的一面，这样的化神尊上很难会有人不喜欢吧。

    “不知道友想与在下做什么交易？”贺明智端坐在椅子上，右手微微握拳放在桌子上，左手搭载膝盖上，看不出喜怒。

    傅裕没有接话，转而看着杨怡燕问道：“不知这位仙子如何称呼？”

    杨怡燕一愣。

    贺明智回道：“救命恩人！”

    傅裕打量了两人几眼，恍然道：“是愚兄唐突了。”

    “愚兄听说了一处秘境将于月余后开启，愚兄想请道友一起参加。”

    “条件呢？”贺明智可不会相信有人会将这么重要的消息告诉旁人。

    “道友果然是聪明人，愚兄可以将秘境的具体位置告诉你，但是你在秘境所得的一半归我，另外也要保证愚兄的安全。”傅裕嘴角含笑道。

    什么？杨怡燕气的瞪大了眼睛，这人也太欺负人了，哪有这样的，本想开口驳回，却想起对方是化神尊上，平常与贺明智打闹，那是因为贺明智是自己人。

    若是自己现在公然反驳，说不定会使傅裕心中生怒，甚至为贺明智增添一个敌人。毕竟自己只是一个没有任何话语权的金丹真人。

    贺明智拿起茶杯轻轻转动着：“道友的条件太苛刻，请恕在下无法答应。”

    傅裕劝说道：“道友可要想清楚了，据说那秘境可是上古仙人遗留下来的洞府，里面仙丹仙器无数，得到任何一样都能是资深修为得到大幅度的提升。”

    贺明智勾唇道：“这秘境恐怕不止道友一人知道吧，说不得还是多方势力的交汇点，道友身为洛溪镇镇长，让人艳羡的同时也会遭人妒忌吧，若是他们在秘境里联手对付你，恐怕道友也很难脱身，不知在下说的可对？”

    贺明智说一句，傅裕的脸色便凝重一分，最后一咬牙道：“道友此言不错，但是愚兄有应对的办法。”

    “若真有，道友就不会找上在下了，恐怕道友也对在下进行了一番调查，对在下的能力有了一些认知。废话不多说，我与你组队，危急时刻大家各凭手段，至于秘境所得端看个人运气，若是道友觉得可行，那便同行，否则道友还是另请高明吧。”贺明智悠悠道。

    傅裕青着一张脸，咬牙道：“果然传言不虚，好，这个月底，我们便在此处汇合，若道友有信得过的朋友也可以带来，但是有一个条件，我们必须立下心魔誓，在秘境中不可互相残杀，若一方有难，其他人必须竭力相助。”

    贺明智轻笑一声，不语。

    傅裕“嚯”的起身离开，连招呼也不打一声。

    “好天真的化神尊上，他是将你当成了傻子么，居然提出那么苛刻的条件。”杨怡燕咕哝道。

    贺明智宠溺的看着杨怡燕：“他才不傻呢，这个结果原本就是他想要的。”

    “啊？那他为什么还……哦，我知道了，这就是先狮子大张口试探你，若是你性子软，他便会获利良多，若是你性子强硬，他也没什么损失，就像我在地球遇到的那些谈判的合作商。”

    贺明智点头：“没错。”

    “哎~”杨怡燕叹了口气：“本以为修真是一件愉快的事情，没想到仍旧是勾心斗角。”

    “燕儿！”

    “嗯？”

    “我们该出城了。”

    “嗯！”杨怡燕坚定的点点头。

    他说的没错，就算那群设伏自己的人厉害又如何，反正有他在一旁，断不会让自己丢了性命。

    况且修真路上多荆棘磨难，若是一味退缩只会停滞不前，没有谁能一直保护谁，只有自己强了，才能走的更远。

    当初离开地球时，曾答应爸爸妈妈要修炼到化神期才能返回地球，自己还有血海深仇未报，凶手一直逍遥在外。

    贺明智如今已经是化神期，以他的修炼速度恐怕用不了多久就能修炼成仙，飞升仙界。到时自己又该怎么办？不能一直躲在贺明智的羽翼下。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！