
    杨怡燕与贺明智慢悠悠的走出了洛溪镇。

    虽说已经决定要将那些人当做磨刀石，但是杨怡燕仍旧做了充足的准备。

    毕竟只是应战，又不是送命。而贺明智也将自己的修为做了一番伪装，对外显示的是元婴中期与陆虎修为相当。

    同一时间，陆虎也收到了消息，布好杀阵后又布了一个隐匿阵法，吩咐几人各自埋伏好。

    神识扫过，贺明智嘴角微微翘起，示意杨怡燕小心。

    杨怡燕点点头，神色放松，他们想埋伏我，正好，我也想坑他们一把。

    看着两人渐渐接近埋伏圈，陆虎扬起一抹嗜血的笑意，仿佛已经看见了两人血染当场。

    阮轻灵神色担忧，眼神闪烁不已，片刻后，似是下定了什么决心，一咬牙，满目阴戾的盯着杨怡燕。

    田秋瑾见此，嘴角勾起一抹讽刺的笑容：果然！真是没脑子的女人，看来自己不能手软了。暗暗向其余几人传音，几人纷纷看向陆虎。

    陆虎打量了阮轻灵几眼，微微摇了摇头，田秋瑾深吸几口气，恨恨的瞪了阮轻灵一眼，迟早有一天会被这女人害死！

    贺明智将这一幕清晰的反应到杨怡燕的脑海里，赫然就是因为康勇昏迷之事陷入争吵的几人还有之前搜捕自己的元婴修士。杨怡燕忍不住勾了勾唇，这几人真是矛盾重重啊。

    两人距离陆虎他们越来越近，就在将要走进埋伏圈时，杨怡燕忽然停住了。

    靠！陆虎忍不住咒骂一声，但是为了一举击杀两人，还是默默忍了。

    杨怡燕歪了歪头调皮道：“我有东西忘买了！”

    贺明智眼中快速的划过一抹笑意，佯装不耐烦道：“时间不早了，快去快回！”

    “哦。”杨怡燕应了一声，转身走了。

    陆虎几人互视一眼，心道：看来得再等会儿了。

    唯有阮轻灵眼中露出一抹喜意，看来贺大哥有些厌烦那贱人了。

    谁知，杨怡燕刚有两步又停住了，不好意思道：“也不是很重要，要不就不买了。”

    “不买就回去。”贺明智点点头又向埋伏圈走了过去。

    陆虎几人立即提起十二分精神，可是在贺明智即将走进埋伏圈的时候却被杨怡燕一把拉住了袖子。

    杨怡燕纠结道：“可是，我还是放不下那个东西。”

    贺明智无奈扶额道：“那你现在到底想怎么样？”

    就是，到底想怎样，进不进埋伏圈给个痛快话啊！贺明智一句话问出了陆虎几人的怨念。

    杨怡燕吐吐舌头道：“我们还是去将它买回来吧，要不然我今晚肯定没法睡了。”

    “嗯。”贺明智点点头，配合着杨怡燕戏耍几人。

    靠！陆虎几人忍不住爆了一声粗口，阮轻灵怨恨的盯着杨怡燕：总有一天我要毁了你，贺大哥只能是我一个人的，谁也别想抢走。

    “哎呀！”杨怡燕又犹豫了，就这样杨怡燕来来回回几次将陆虎几人折腾的双眼喷火却又无法轻举妄动，唯有田秋堇仍旧警惕的盯着杨怡燕两人，神色没有丝毫放松。

    就在陆虎等人忍不住要冲杀上去时，杨怡燕终于动了，翻手取出一把霹雳子就像陆虎等人丢了过去。

    这些霹雳子可不是杨怡燕拿来练手的那一批，而是经过了贺明智的法力加持，不知道厉害了多少倍。

    “轰！轰！轰！”几声震天响的爆炸中，几人被炸的措手不及，杨怡燕来不及细看战果，就向自己之前瞄准的金丹初期的林姓男修冲了过去。

    猛烈的爆炸将林姓男修震的双耳发聋，意识都有一瞬间的空白，杨怡燕挥起灵剑向林姓男修猛地刺了过去，剑法凌厉。

    林姓男修刚反应过来就感觉到一阵强烈的心悸传来，下意识的一个懒驴打滚，虽然避过了杨怡燕的致命一击，但是胸口上也被划破了一道伤口。

    杨怡燕一招不行，再次变招，该刺为劈，冲着林姓男修的脖颈猛劈而下。

    林姓男修脸色猛地一变，再次躲闪，然而这次就没有那么好的运气了，一条右臂被齐肩斩断。

    温热的鲜血猛地喷出，杨怡燕猛地一愣，自己居然下手如此狠毒，差点就将这男子斩杀于剑下。

    自己什么时候变得如此心狠手辣？杨怡燕一时间有些呆了。

    林姓男子终于缓过神来，用灵力止了血，看着躺在一边的断臂，眼神狠戾，左手执剑，向着杨怡燕的后心猛地刺了过去，若是这一剑刺实了，杨怡燕绝对会就此陨落。

    要命的是，此时的杨怡燕仍旧沉浸在自己的世界里，丝毫没有意识到林姓男修的动作。

    杨怡燕一开始动手，贺明智便与陆虎缠斗在一起，同时牵制住了剩下的几人。

    阮轻灵直接被杨怡燕炸成重伤，失去了战斗力。

    田秋堇因为全神戒备倒是没有什么伤，本想相助林姓男修，却也被贺明智牵制住了，分身不得，只得眼睁睁的看着林姓男修被斩断一臂。

    如今眼见林姓男修即将偷袭得手，便使出浑身解数准备缠住贺明智。

    然而贺明智真正的修为乃是化神初期，怎么可能被他们几人缠住，抬手射出一道光芒正好击中林姓男修的灵剑。

    林姓男修的灵剑被击偏，同时杨怡燕也回过神来，不由大呼幸运，运起全身灵力将本就身受重伤的林姓男修斩于剑下。

    另外几人虽有心救援却只能眼睁睁的看着林姓男修死于非命，田秋堇双目中更是充满了悲哀。

    愤怒的几人攻击猛地狠戾起来，招招刺人死穴，贺明智原本游刃有余的陪几人玩耍着，正准备再放一人给杨怡燕增加实战经验，却猛地脸色一变。

    糟糕，居然在这个时候发作，贺明智运气与掌，将几人扫落一旁，携着杨怡燕瞬间消失在原地。

    陆虎紧紧地盯着贺明智远去的方向，脸色苍白，这人修为明显已经超过元婴期，刚才那分明是在给那女人练手，之后可能发生了紧急事情，这才匆匆离去，否则，自己这方都得折损在这里。

    不过，这也给了自己一个机会，看着一旁身后重伤的阮轻灵，陆虎神色复杂。

    不管原因如何两方的梁子已经结下，只希望自己的身份莫要暴露，否则……陆虎摇了摇头，不敢深想下去。

    “师姐，这就是你要的？”田秋堇讽刺道。

    “田秋堇你够了，别以为我对你忍让就是怕了你。我要做什么你还无权过问。”阮轻灵冷冷的反击回去。

    “就因为你的无知，林师兄已经陨落了。”田秋堇不甘心道。

    “技不如人，活该丧命！”一句话激起了众人的怒气，阮轻灵仍旧不在乎道：“陆虎，将林师兄送走吧。”

    几人一脸白痴的看着阮轻灵，以为她得了失心疯，陆虎乃是元婴期尊者，怎么可能被你使唤。

    可是令众人震惊的一幕发生了，只见陆虎恭身应是，一把真火将林师兄烧的干干净净。

    莫非她有什么特殊身份？田秋堇目光闪烁几下，归于平静却没再说什么。