
    上官灵灵最近很苦恼，以前一直以为少年有些死板呆萌，现在才知道，这哪里是死板呆萌啊，他分明就是一张白纸。

    一个一出生就与外界隔绝，什么也不懂的家伙，难怪因为他主人的一句戏言就要杀了主人。

    想到这里，上官灵灵心里有些发寒，立即将少年叫到身边细细叮嘱道：“我是最爱惜自己的生命的，记住无论在任何情况下都要保证我的生命安全，就算我要自杀也要不顾一切的拦住我，知道吗？”

    “是。”少年面无表情的点点头。

    上官灵灵这才满意的点点头，又问道：“你叫什么名字？”

    “名字？”少年疑惑的歪歪头。

    算了，看少年这样，就知道他没有名字，上官灵灵歪头想了想：“我是在洛溪镇遇见你的，你就叫洛溪吧。”

    “哦。”少年点了点头。

    哎，看着洛溪，上官灵灵有些头疼，记得之前教他怎么笑，这家伙脸抽了半天的筋愣是让上官灵灵充分认识到了脸色狰狞是个什么样子。

    上官灵灵无奈的解释道：笑容是像太阳般的温暖，让人心旷神怡的一种表情。

    结果这家伙愣是盯着太阳看了一整天，也幸亏这家伙不是常人，要不然那双眼睛非得坏掉不可。

    经过这一下，上官灵灵是充分认识到带一个孩子有多么的辛苦，同时也更加想念远在地球的爸爸妈妈。

    上官灵灵坐在庭院的躺椅上愣愣的看着天空的圆月，思绪早已飘回了地球，突然间，上官灵灵发现，每到月圆之夜，爸爸妈妈也是这样愣愣的盯着月亮发呆，以前没有意识到，现在……

    上官灵灵猛地坐起身，难道他们在思念牵挂着谁？可是。爸爸不是孤儿吗？外公外婆也早就不在，自己一家与其他亲人的联系也很少，难道有什么事是自己不知道的？

    洛溪站在上官灵灵身边，不解的看着新主人千奇百变的脸色，好奇极了，真不知道是怎么弄，怎么自己不会？

    摸着自己脖颈间的勾玉，上官灵灵再次陷入沉思。

    突然一片片黑云飘来，将整个月亮遮起来，上官灵灵也从思绪中回过神来，愣愣的看着这一切，这是有人要渡劫？

    身边一暗，上官灵灵发现啸越已经站在了自己身边。

    “有人要渡劫了？是厉师兄吗？”上官灵灵问道。

    “不！”啸越摇摇头：“是杨仙子。”

    “燕儿？”上官灵灵惊讶的张大了嘴，喃喃道：“她不是刚进阶金丹期吗，怎么又要渡劫？”

    “仅月余时间就跨越了一个大境界，真是厉害。”啸越喃喃道，传说中的灵魂双修果然名不虚传。

    “她，她要进阶元婴期了，好厉害，怎么会这么快？这也太逆天了吧！”上官灵灵不可置信道。

    唯有洛溪仍旧面无表情的盯着一切。

    杨怡燕感觉自己前所未有的平静，什么也不想，什么也不做，什么都不用关心，自己只要在这种微妙的境界中慢慢的淌漾，细细品味，开心的享受。

    也不知过了多久，杨怡燕忍不住“嘤咛”一声从这种境界中脱离出来。

    睁看眼就发现有些不对，看着身边不断作乱的手，杨怡燕惊喜道：“你醒了，什么时候醒的，为什么不叫醒我？”

    贺明智微微扬起嘴角道：“我很高兴。”

    “嗯？”杨怡燕有些不解。

    贺明智坐起身将杨怡燕揽在怀里，满足道：“这样很好。”

    杨怡燕身形一僵，虽说之前意识到自己可能也是喜欢贺明智，但是现在这种情况有些暧昧了吧。

    贺明智看着杨怡燕悄悄红起的脸庞，心情愉悦。

    突然，压抑的感觉临身，已经经历过一次天劫的杨怡燕瞬间就明白了发生了什么事情。

    明白的同时也震惊了，甚至忘了贺明智还搂着自己，一个劲的喃喃道：“我又进阶，居然是元婴期，这才多久？”

    贺明智掐指一算：“一月有余，速度尚可。”

    “尚可？”杨怡燕怒了：“一个月跳跃了两个小境界外加一个大境界居然是尚可，你知道我从练气期进阶筑基期用了多久吗？十年，整整十年。你现在居然说……”

    “呵呵呵……”贺明智笑了，双手与杨怡燕十指交缠，满足的叹息一声：“其实你资质不错，只是那十年里想的太多，灵台不静。至于这次，因为你在我身边啊。”

    杨怡燕终于意识到两人现在的动作简直太亲密了些，赶紧从贺明智的怀里挣扎出来。

    贺明智颜色稍微，下意识的攥紧空空如也的手掌，细细回味着刚才的芬芳。

    杨怡燕忍了尴尬，轻咳一声，继续问道：“为什么这么说？”

    贺明智抬头看着杨怡燕促狭的笑了。

    杨怡燕莫名觉得有些寒，立即阻止道：“行了，别说了，我暂时不想知道。”

    贺明智眼角的笑意加深，整个人都明亮了起来。

    “轰隆隆――”仿佛感觉令人忽略了它的存在，天劫有些怒了。

    上官灵灵惊讶道：“天劫这是发怒了？天！燕儿做了什么？”

    天劫原本就危险难渡，发怒之后更是威力翻倍，上官灵灵担心极了。

    啸越脸色凝重的盯着黑压压的劫云。

    杨怡燕愣愣的看着贺明智欲哭无泪，居然忘了天劫来了，怎么办？

    “哼！”贺明智一声轻哼，响的正欢的天劫突然间犹如被扼住了脖子一样，戛然而止。

    上官灵灵愣了：“这是打嗝了？”

    啸越忍不住看了看修炼室的方向，神色放松：“没事了，回屋睡觉去吧。”

    “啊？”上官灵灵一时间有些反应不过来，呆愣在原地。

    杨怡燕更是震惊的看着贺明智，喃喃道：“你吓它干嘛？”

    “轰轰轰”连续不断的劫雷响起，分成六道一股脑的向着杨怡燕劈来。

    杨怡燕神色古怪的抬头，居然感觉到天雷有些战战兢兢，甚至有种赶紧劈完走雷的感觉，杨怡燕黑线了。

    六条犹如长龙般的劫雷先后劈下，上官灵灵担忧的看着杨怡燕的方向。

    然而，真是情况却是，六道声势浩大、威严无比的劫雷，一劈进修炼室就变成了六条细如发丝的迷你型雷电。

    贺明智似笑非笑的盯着六条劫雷。

    六道劫雷小心翼翼的围绕着杨怡燕转起圈来，似乎在打量劈哪里好。

    杨怡燕狠狠地抽了抽嘴角，这就是传说中的六重天劫，怎么有种受气包的感觉？

    片刻后，六条迷你型雷电似乎找准了方向，微风拂过，杨怡燕发丝微扬，六条雷电瞅准一根发丝尖噼里啪啦的开劈。

    在杨怡燕还没有反应过来的时候“噗呲”一声，六条雷电一起熄灭了，与此同时天空中的劫云快速的退去，似有什么猛兽在追赶一样。

    上官灵灵也看的一愣一愣的。

    洛溪仍旧是一副面无表情的模样，似乎刚刚只不过是吹了一阵微风。

    杨怡燕呆愣愣道：“我这算渡劫成功了？”

    “嗯。”贺明智嘴角含笑的点点头。