
    杨怡燕回到空间将境界稳固后便迫不及待的出关了，最主要的就是，算算时间清羽尊者那差不多也该有消息了。

    希望能得到哥哥平安的消息，要不然……杨怡燕狠狠地摇摇头，不会有什么不然的，哥哥一定会平平安安的。

    “燕儿，你出关了？”上官灵灵惊喜的看着杨怡燕，打趣道：“你可真行啊，这才多久居然连进好几阶，只有我仍旧停留在筑基期，也不知道什么时候才能修炼到你这种程度。”

    说起这事，杨怡燕仍旧感觉很兴奋，z这次进阶快，而且境界也很快就稳固下来根本不像金丹期那样费劲，甚至还有一种自己原本就是元婴期那样的感觉。

    杨怡燕也没有细想，揽着上官灵灵的肩膀安慰道：“你不是也境界了吗？”

    上官灵灵斜了杨怡燕一眼：“我只是从筑基前期提升到中期，和你比起来简直不值一提，小变态。”

    杨怡燕无奈的摸摸鼻子道：“你带回来的那个少年呢？”

    上官灵灵痛苦的扶着额头：“快饿死了……”

    什么？杨怡燕一愣：“饿死？你禁他食了？”

    “没有。”上官灵灵摇摇头，失落道：“洛溪也不知道怎么回事，吃什么吐什么，一点也吸收不了，我问他之前吃的是什么，他说是前主人配制的一种奇特的液体，具体什么成分他也不知道。”

    说到这里，上官灵灵甚至有些崩溃：“什么灵丹灵食都试遍了，可……可他就是一直吐，现在连身体都虚脱了，蔫蔫的躺在床上呢，说是节省体力。”

    “这样啊！”杨怡燕想了想劝道：“他不是常人当然不能以常人度之，我就有一条变异灵蛇，他可是什么都吃，有时还会吃一些矿石，炼器材料之类的，反正就是来者不拒摸到什么吃什么。当然，灵气含量越高就越喜欢。”

    “哎~愁啊！好不容易收了一个小弟，总不能还什么也没做呢，就把人家饿死了吧。”

    “对了！”杨怡燕突然眼前一亮：“其实说白了，食物不就只有两种吗？一种是修真者食用的含灵气灵食，另一种就是凡人食用的不含灵气的五谷杂粮吗。”

    “你是说――”上官灵灵也反应过来了：“洛溪有可能需要的是五谷？”

    杨怡燕摇摇头，不确定道：“这是猜测，但也并不无可能。”

    “太好了。”上官灵灵高兴道：“我这就去找凡人买那些不含灵气的五谷。谢谢你，燕儿，我走了，记得帮我好好照顾洛溪。”

    上官灵灵是典型的行动派，说做就做。

    杨怡燕望着远方的上官灵灵好笑的摇了摇头，小半年没见，这丫头还是一副风风火火的样子。

    贺明智在不远处定定的看着杨怡燕，仿佛一辈子都看不够：“燕儿。”

    “嗯？”杨怡燕扭头一看，高兴道：“贺明智，你伤好了？”

    “好了。”贺明智嘴角微扬：“有你在就没事。”

    “啊？”贺明智一句暧昧不清的话令杨怡燕有些尴尬，不自在的看着贺明智。

    贺明智解释道：“那股力量来自于阿蛮的生存的池水，但不知为何却独独对你无用，只要你在我身边，那股力量就会变得乖巧，偶尔才会发作。”

    杨怡燕一愣，原来是这样，但心里却隐隐有些失落：“我会努力修炼，争取早日将你体内的力量拔出。”

    贺明智奇怪的看着杨怡燕，眉头微皱：“燕儿，你怎么了？”说着便抬起右手想要去拉杨怡燕。

    杨怡燕后退一步，躲开了贺明智的动作，转移话题道：“没事，就是有点担心哥哥，也不知清羽尊者现在有消息了吗？”

    贺明智一愣，看着落空的手，慢慢背到身后握成拳。

    片刻后，递给杨怡燕一个传音符道：“这是清羽发来的，指明给你的。”

    “真的？”杨怡燕神色一喜，立即输入灵力，清羽凝重的声音从传音符中传出：“南阳派遇袭，尘事镜被封。”

    “被封？”杨怡燕惊叫道：“这是什么意思？哥哥遇难了，还是安全了？”

    杨怡燕焦急的走来走去，贺明智神色凝重，一边尽力的安抚着杨怡燕，一边心里暗暗想着对策。

    “怎么办？贺明智，怎么办？尘事镜被封了，哥哥他……”

    “燕儿！”贺明智打断了杨怡燕的胡思乱想：“尘事镜只是被封，又不是被毁，更何况尘事镜外还有大量的空间之力包围着，岂是说封就能封的？不如我们等清羽回来详细问过之后再作打算。”

    “嗯，好。”经过贺明智的劝说杨怡燕也想通了其中的关键，人也慢慢的冷静下来：“你说的没错，要等清羽尊者回来，或者前言见到才能当真。”

    “燕儿，傅裕已经传信来催了，我本打算一个人去秘境，可是将你一个人留在这里怕你会胡思乱想，不如就随我一起去吧。”

    “探索秘境？也好，就像你说的，留我一个人在这里恐怕真的会胡思乱想，说不定还会把自己绕进死胡同，要是生了心魔就不好了。”杨怡燕苦笑的摇摇头，哥哥的事就像一根刺，一日没有下落就一日扎在心脏上，就连呼吸也隐隐泛着疼。

    翌日一大早，将洛溪交给啸越照看后，贺明智便和杨怡燕一起出发了，不一会便到了与傅裕越好的地方，此时已经有三男两女等在那里，修为都是化神期尊上，只有杨怡燕一个元婴期。

    以为蓝色短褂男修讽刺道：“小子，你带一个元婴期小辈是准备用她做探路石吗？”

    贺明智瞥了男修一眼，暗暗施加了精神攻击：“道友还是管好自己吧。”

    短褂男修被震得闷哼一声，吃惊的盯着贺明智道：“想不到你还有两下子，不过老牛我丑话说在前面，你自己带来的人自己负责，别指望老牛会护她。”

    “这是自然。”贺明智冷冷的回了男修一句。

    杨怡燕捂嘴轻笑道：“前辈莫忧，若是遇到危险前辈自管逃命便是，小女子断不会说什么。”

    “你！”短褂男修被气的胸口一闷：“老子好心提请你们，你这小辈居然敢讽刺老子，活腻歪了吧。”

    “哎呀！”杨怡燕见这男子没有任何心机便向逗他一逗：“小女子胆小，前辈莫要吓唬我。”说完还煞有其事的拍了拍胸口。

    贺明智看着这样的杨怡燕眼角闪过一抹笑意。

    短褂男修想教训杨怡燕一下，又怕惹恼了贺明智这个煞星，虽说自己也不是怕了他，但是连秘境的大门都没有进去就先消耗了体内的能量，就有些不值了。

    短褂男修衡量了片刻，最终冷哼一声，走到一边，不再理会两人。

    贺明智宠溺的看着偷笑的杨怡燕，柔情似水，只将其他人看的黑线不已。

    “呵呵呵……”傅裕立即打圆场道：“道友也到了，那就请大家先自我介绍一下，也好彼此熟悉一下。”