
    “我先来吧。”玄色锦衣男子首先说道：“我叫宦天瑞，是一名散修。”

    “陈昊，散修。”黑衣男子酷酷的甩出一句话。

    旁边宫装女子捂嘴轻笑道：“苏梅，是陈昊的道侣。”

    白衣女子声音飘乎乎道：“关莲蓉。”

    “哼！老牛叫牛斌，和他们一样也是散修。”蓝衫短褂男子有些不悦，显然还在为刚才的事情生气。

    杨怡燕有些奇怪的看着牛斌，能修炼到化神期的无不是性格坚韧之辈，如今这位牛斌前辈却为了自己的一句戏言便闷闷不乐，这样真的好吗，不会产生心魔吗？

    “贺明智，散修。”说完又指着杨怡燕道：“这是我的道侣。”

    “啊？”自己什么时候成了他的道侣了？杨怡燕有些呆愣，又有些别扭，正要开口反驳，傅裕却开口了：“既然大家都到齐了，那便出发吧。”

    众人一阵点头，祭出飞剑，向着远处飞去，贺明智抓着杨怡燕的右手也冲天而起。

    杨怡燕不解的看着前方几人，传音道：“那个秘境在什么地方，傅裕为什么不告诉大家？”

    贺明智摇了摇头，神色有些凝重：看来这次去的地方不简单。

    回头看着丝毫没有意识到危险的杨怡燕，心里有些犹豫了，或许自己根本不该将她带来，随后又摇了摇头：燕儿虽说刚进阶元婴期，但是自己的体会感悟统统都印在了她的脑海里，可以借此机会，再次进阶，再说了，就算有什么危险，只要自己一直与她在一起就是了。

    众人一路向东南方向飞行了整整三天。

    “前方的道路会非常难走，大家还是在这里稍事休息比较好。”傅裕放慢速度提醒道：“也是时候向大家说明一下秘境的情况了。”

    众人降落在一片空地，傅裕随手布置了一个禁制，说道：“想必大家对我们此次去的秘境都很好奇，现在我就向大家说一下，现在距离还远，若是有人听了想退出，在下也不阻拦，只需发一个心魔誓保证决不把今天听到的一切说出去就行。”

    牛斌有些忍不住道：“我说傅裕，就你会卖关子，快说吧。富贵险中求，反正我老牛是一定要去的。”

    杨怡燕与贺明智对视一眼也静等着傅裕的下文。

    见无人反对，傅裕扔出了一颗炸弹：“我们此次要去的正是上古仙洞霖天秘境。”

    “竟然是这个地方，霖天秘境竟然真的存在？”牛斌瞪大了一双眼睛。

    宦天瑞喃喃道：“相传上古时期有一大能，名叫霖天，此人于剑道上的造诣简直是出神入化、无人能及，乃是上古最强悍的大能，同时也是最凶悍的大能。

    他最喜欢的做的事就是参悟天道、与人约战，若是有人不战或者战败就要拿出自身一件宝物，久而久之，这霖天就成为了上古最为富有的大能。

    后来上古大乱，霖天也消失不见了，有人说他被更强的大能打败闭关参道去了，有人说他是因为太嚣张，结仇太多而被人斩杀了，也有人说他突破了最后境界，成为了至高的存在。

    但是关于霖天所收藏的宝物却没有一点消息传出，后人分析可能是被打败他的人抢了，可能是被他自己带走了，又或者藏起来了，但是作为上古最富有的存在，就算是被抢了或者自己带走了，也总会留下一点的蛛丝马迹吧。”

    说到这里宦天瑞摇摇头：“但是，没有，竟然一点痕迹都找不着，渐渐地人们便认为所谓的霖天不过是一个虚幻的，根本不存在的人，没想到竟然又霖天秘境的存在。”

    “宦道友说的不错，在下也曾以为霖天只是一个传说，不过一次偶然的机会，让在下见到了霖天秘境才相信原来霖天大能是怎么存在。”傅裕有些感慨的说道。

    “傅道友确定只有你一人知道这个秘密吗？”陈昊冷冷道。

    关莲蓉幽幽道：“怕是几大派也相继得到消息了吧。”

    “不错，但是在下的消息比他们更准确，我们可以提前三天进去，三天说长不长，说短也不短，若是运气好，便能得到仙丹仙器，若是运气不好……”

    说道这里傅裕微微一笑：“大家都是修真者，想必也不用在下细说了吧。”

    杨怡燕听明白了，也就是说：这什么霖天秘境是上古大能遗留下的秘境，里面宝贝无数，但是危险重重，甚至还有其他人来抢夺，至于能得到多少，有没有命拿，端看个人本事。

    傅裕这么一个爱财的人都找来这么多人，想必一定是危险至极，要不然他一定会自己闯秘境。

    杨怡燕担忧的看着贺明智，贺明智拍着杨怡燕的肩膀安抚的笑了笑。

    “丫头，你还是回家吧，你一个元婴期凑什么热闹？”牛斌嘲讽的看着杨怡燕。

    杨怡燕反击道：“小女子听着也感觉甚至危险，不过想到前辈这么大年纪了仍旧不服输，若是小女子就这么回去了，岂不是丢了我们年轻人的脸面？”

    “扑哧~”苏梅忍不住轻笑道：“这位仙子，你就饶了牛道友吧，他呀，天生的刀子嘴豆腐心，担忧你会受伤殒命才会如此说的，并无恶意。”

    杨怡燕也笑了：“晚辈杨怡燕见过前辈。”

    苏梅立即摆摆手道：“你的道侣与我都是化神期，叫我一声姐姐就行，若真让你叫前辈，那我岂不是也成了老家伙了？呵呵呵……”

    杨怡燕有些尴尬的笑笑：“其实我就是与牛前辈开个玩笑，并没有针对他的意思。”

    “行了行了。”牛斌打断道：“想聊天以后有的时间，现在当务之急就是定下来人数，有没有人想退出的？”

    结果是显而易见的，有这么一个天大的机遇摆在眼前，谁要是退出了那才是真正的傻子。

    “好！”傅裕拍手道：“既然如此，那我们就要齐心协力，前三天就各自寻宝，等其他人进来时，我们就是一个队伍，要互相帮忙，当然若是形势太严峻，可以各自逃命。”

    “嗯。”几人都点点头，表示没有意见。

    “那好，我们再次休息一晚，明天一早出发。”傅裕拍板道。