
    贺明智带着杨怡燕以最快的速度赶回雅琳小筑，便猛地喷出一口血，昏死了过去，杨怡燕大惊之下连忙呼唤啸越。

    啸越立即将贺明智再次带进了修炼室，无奈的看着饱受痛苦的好友。

    “啸越大哥，难道就没有办法吗？”杨怡燕焦急道。

    啸越痛苦的摇摇头，最后快步走出了修炼室。

    杨怡燕一愣，转身进了空间。

    有些事情也是该解决了。

    “阿蛮，出来！”杨怡燕站在水池边面无表情的喊道。

    终于来了，阿蛮哭丧着脸，战战兢兢的露出了头。

    “贺明智到底是怎么回事？”杨怡燕愣愣的问道。

    “仙子，阿蛮错了，阿蛮不是故意的。”

    “果然是你。”杨怡燕咬牙切齿道：“他哪里得罪了你？你竟要如此暗算他？”

    “仙子，尊上体内的力量不是阿蛮弄的，阿蛮也想助尊上拔去那股力量。”阿蛮欲哭无泪道。

    “那你说，到底是怎么回事？”

    阿蛮小心翼翼的将雁留山的事情都告诉了杨怡燕。

    “也就是说，他是因为沾到了你这池水才变成这样的？”杨怡燕神色凝重道。

    阿蛮弱弱的点点头。

    “那些从雁留山出来后就莫名其妙衰弱下去的修真者也是因为沾了你的池水？”

    阿蛮再次点点头。

    “一派胡言！”杨怡燕冷斥道：“当初我整个人都沉入池底，为什么对我不仅没有丝毫伤害，反而助我疗伤，增长境界？”

    阿蛮焦急的解释道：“那是因为这池水原本就是……”阿蛮突然住了嘴。

    “是什么？”杨怡燕追问道。

    “对不起，仙子，阿蛮不能说。阿蛮只能告诉您，这池水哪怕就是有炼化世界的威力也不会对您产生半点伤害，至于尊上也只是吃些苦头，不会产生实质性的伤害，更不会危害到性命。”因为她不舍得圣君去死，即使圣君曾经背叛了她。阿蛮心里默默补充道。

    杨怡燕无力的闭了闭眼睛：“这么说来，贺明智体内那股时而破坏，时而修复的力量都是来自这诡异的池水？”

    “是的，仙子。”阿蛮恭敬的点点头，见杨怡燕如此神情，阿蛮不由安慰道：“仙子不必担忧，其实这也不全是坏事，那股力量虽然让尊上吃足了苦头，但是从一定程度上来说也是好事，比如尊上受到致命的威胁时，那股力量便会猛地暴涨，助尊上脱险。”

    杨怡燕苦笑道：“他那样一个骄傲的人，如今却要时不时的像废人昏睡不醒，这比杀了他还要残忍。难道就没有什么办法吗？”

    阿蛮低头沉思片刻，叹气道：“仙子，努力修炼吧，若真有拨出这股力量的办法，也只能由仙子去完成。”

    杨怡燕一愣，正想追问，却见阿蛮已经沉入池底。

    “你到底是谁？贺明智说你是自己跑进来的，你到底有什么目的？”杨怡燕不甘心的问道。

    片刻后阿蛮的声音幽幽的传来：“阿蛮是来还债的，仙子只要知道无论何时，阿蛮都会帮助你们，绝不对伤害你们那便行了。”

    杨怡燕沉默了片刻，转身出了空间。

    看着昏睡在床上的贺明智，杨怡燕慢慢走上前去，握着贺明智的手喃喃道：“你放心的睡吧，以后由我保护你。”

    用力的亲了亲贺明智的手背，轻轻放下，盘膝坐在贺明智的身边，开始进入了深度修炼。

    杨怡燕从未进入过如此深度的修炼，以前心里的事情太多，先是要修炼到化神期回地球去查找灭门凶手，后来是担心哥哥的安全，可以说杨怡燕从未有过一日，心里是轻松的，她一直在督促自己，一直在鞭策自己，同样也在阻碍着修炼。

    可是，今日得知贺明智的情况，得知只有自己才能使他摆脱这种状况，杨怡燕忽然就有了前所未有的紧迫感和心疼。

    自己这是喜欢上他了？杨怡燕有些呆愣，随后又有些释然，喜欢就喜欢吧，若是有这么一个男朋友也是很不错的选择。

    以前的心急烦躁都消失不见，杨怡燕变得平静起来，以往拿下力不从心、呆滞的情况也消失不见，仿佛自己终于找到正确的方向一样。

    浓郁的灵气渐渐地汇聚而来，围绕着杨怡燕不停地旋转，同时原本神色痛苦的贺明智也渐渐的安静下来。

    啸越再进来的时候就看见这么一种情况，悄悄地退出修炼室，同时在门口布置了好几种阵法，有防御的，有攻击的，有警示的，当然受到警示的是自己。

    昨晚这一切后，羡慕的看着修炼室的方向，灵魂双修，竟然是百万年难得一见的灵魂双修。

    灵魂双修之所以难见，是因为难度太大，要求男女必须互相心生爱慕，同时灵识全开，将自己毫不设防的坦露在对方面前，此时对方若稍有一点私心，那么对方便会死无葬身之地。

    修真界原本就是残酷掠夺，就算是千万年的双修道侣也会有些小心思，而这些小心思就会阻碍灵魂双修。

    同时，灵魂双修还有另一重意思，那就是能灵魂双修的人就是上天注定的道侣，若是有人妄图插足，便会受到天劫的洗礼。

    啸越真心为好友高兴，这下不仅修炼能大幅度的提升，就连苦求不得的心上人也定下了。

    杨怡燕修炼的动静实在是太大，就连住在前院的上官灵灵都感觉到了，但是现在的上官灵灵根本没有多余的精力来查看，只是一脸怒气的看着眼前的少年。

    少年一本正经的强调着自己的危险性，并要求上官灵灵尽快将自己毁灭。

    “你知道你在说什么吗？难道你精神不正常？”上官灵灵有气无力道。

    “我是主人制作出来的最完美的作品，精神很正常。”少年面无表情的强调道。

    “正常人怎么会因为无法预知的危险就要求将自己毁灭的？”

    “主人已经不在了，我也没有了存活的必要，再加上我有很大的危险性，所以请你立即将我毁灭。”少年再次强调道。

    “那你怎么不自杀？”上官灵灵有些抓狂。

    “作品没有权利自杀。”少年瞥了上官灵灵一眼，甩出一句话。

    “噗~”上官灵灵突然感觉自己受到了严重的内伤。

    “请你立即毁灭我。”

    上官灵灵扶额道：“那你就认我做主人吧。”

    少年歪歪头：“认你做主人？你太弱了。”

    靠！上官灵灵怒了，恶狠狠道：“我宣布从现在起我就是你的主人，你的一切都属于我，没有我的命令，不许说让人杀了你的话，知道吗？”

    “是！”少年慷锵有力的回答道。

    上官灵灵：“……”