
    “自己竟然睡着了？”杨怡燕疑惑的睁开眼睛，感觉自己好像忘记了什么，又好像什么也没忘。

    揉了揉发疼的脑仁，杨怡燕看着四周的景象愣住了……

    这竟然是一片荒地，自己怎么会开车到这里来？

    “哦，对了。我是因为发现了贾莉莉与李泽的丑事，一怒之下才跑出来的。”杨怡燕抹了把脸，发现自己竟然满脸的泪痕。

    杨怡燕一时有些迷茫了：“可是好奇怪啊，为什么我心里一点也不难受，甚至还觉得很恶心，我以前不是很喜欢李泽的吗？难道我对他只是一时的迷恋？”

    “你存在我深深的脑海里，我的心里，我的梦里，我的歌声里……”突然响起的手机铃声打断了杨怡燕的思绪。

    杨怡燕呆呆的看着放在一旁的手机，自己好像已经很久没有听过这首歌了，可是明明中午还听过这个音乐的啊？哦，对了，是李泽给自己打的电话，至于内容，杨怡燕迷茫的看着四周，自己居然不得地了。

    持续不断的手机铃声拉回了杨怡燕的思绪，轻轻地按下接听键。

    “燕儿，你在哪里，都这么晚了你怎么还不回来？”秦依彤担忧的声音通过手机传来过来。

    杨怡燕的眼睛突然就红了，眼泪也不由自主的流了下来，随手将眼泪擦掉：“妈，我……我好想你。”

    “燕儿，你怎么了？是哭了吗？孩子，发生什么事了？是不是李泽那混蛋欺负你了？”

    杨怡燕心里一暖，解释道：“妈，我和李泽的婚事已经取消了，婚礼也不用办了，从今以后我与他们再也没有关系。”

    “乖，乖，不哭啊，妈现在就去找那个混蛋，妈要好好的教训教训他。”秦依彤愤怒道。

    “妈，不用了，这件事情就交给我自己处理吧，我想自己解决这件事情。”如此说着，杨怡燕眼里闪过一抹厉色，一定不会放过他们。

    “那……那好吧。你在哪里？妈让你哥去接你。”

    “妈，我现在在外面，马上回去，不用来接我，你放心，我不会做傻事的。李泽那种人才不值得我为他做傻事。”杨怡燕冷冷的说道。

    “那就好，那就好，妈妈做了你最喜欢吃的糖醋排骨。”

    “好啊，那我一定要多吃一点。”

    “妈等你回来。”

    “嗯，妈妈再见！”

    杨怡燕挂断电话后，深深的吐了口气，将心里的那股无名怨气释放了出来。

    看着手机杨怡燕皱了皱眉，将铃声换掉了。

    也不知为何只要一想起李泽与贾莉莉自己心里就会猛地生气一股浓烈的怨气，只想马上就弄死两人。

    这可不是什么好现象，杨怡燕深呼吸几次调整好心情之后，打开车上自带的导航，准备回家。

    天色已晚，杨怡燕驾车在路上狂奔，可是脑海里却有两个声音不断的争吵着：开慢点，会撞到人的；开快点，慢了就晚了。

    这种不受控制的感觉令杨怡燕有一种想骂街的冲动，不就是被劈腿了吗？至于这么折腾自己吗？

    突然，不远处好像走来一个人。

    杨怡燕疑惑的揉了揉眼睛：居然真的是一个人。

    “吱――”一阵令人牙酸的摩擦声响起，杨怡燕看着站在车前的满身狼狈的男人，忍不住破口大骂：“你是神经病吗？大半夜的不回家，找死啊？”

    “送我去医院，条件随你开！”

    清冷坚定的声音响起，杨怡燕突然就愣住了，好熟悉的声音，这样一想，脑海里突然浮现出一个面容模糊的男人向自己表白。

    “我们在哪里见过吗？”杨怡燕喃喃道。

    “没有！”

    杨怡燕有些不信，仍旧不放弃的盯着贺明智打量，脑海里的人也渐渐清晰起来。

    “老大那里有辆车。”

    “拦下。”

    突然响起的声音打断了杨怡燕的沉思，脑海里的人也消散了。

    杨怡燕莫名觉得那人对自己很重要，就这么被打断了。

    打开车门，杨怡燕猛地看着后面走来的一帮人，心里的怒火蹭蹭的上涨，怒声道：“居然敢打断本小姐，不可原谅。”

    杨怡燕猛地冲向那群人，一脚将领头人踹飞，转身一个侧踢，又踢飞一个人，肘击、腿踢、脚踹、横扫、竖劈，不一会的功夫，刚刚还牛气哄哄的人现在正躺在地上痛苦的哼哼着。

    这是自己造成的？杨怡燕有些不可置信的看着自己的双手。

    “送我去医院，条件随你开！”贺明智撑着破败的身体再次说道。

    “知道了。”杨怡燕没好气的白了贺明智一眼，随手将贺明智塞进副驾驶，启动油门，瞬间窜了出去，丝毫没有注意到自己粗鲁的动作扯开了贺明智的伤口。

    贺明智苦笑的摇摇头闭上了眼睛。

    将贺明智送进医院后，杨怡燕不顾贺明智的挽留，直接打车回家了。

    期间杨怡燕主动打电话联系上王欣，正是任命王欣为公司的总经理，并且将贾莉莉盯紧了，她过手的资料要第一时间整理出来交给自己。

    杨怡燕回到家里，看着神色担忧的家人竟有种恍如隔世的感觉，杨怡燕不禁苦笑的摇摇头，自己今天这是怎么了，哪哪都不对劲，难道真是太忙了？

    吃着妈妈亲手做的红烧肉，与哥哥、爸爸妈妈，开的聊着天，杨怡燕心里感到淡淡的暖意，整个人都平静了下来。

    第二天一大早，杨怡燕便打理整齐，去了公司。

    王欣的速度不是一般的快，已经将贾莉莉经手的所有文件都整理了出来，并且将其中有问题的都单独拿了出来。

    杨怡燕翻阅着手里的文件，越看越气，贾莉莉竟然利用自己对她的信任，肆无忌惮的挪用这公司的资金，甚至还中饱私囊。

    啪！杨怡燕将文件仍在桌上，淡淡道：“报警吧。”

    “是。”王欣应了一声，便拿起手机拨通了警察局的电话：“喂，您好，这里是华融公司，我们公司有人手脚不干净，需要你们的帮忙。”

    “嗯！好！”王欣点点头挂断电话道：“老板警察马上就来。”

    “嗯。”杨怡燕点点头。

    突然一阵喧哗声传来……

    杨怡燕皱眉道：“发生了什么事情？”

    王欣也神色不悦道：“我去看看。”

    王欣出去后没一会便回来了，神色间有些不屑：“是贾莉莉，她听说自己被解雇了，如今正吵着要自己的东西。还要将手上未完成的工作做完，说是不能半途而废，哼！分明就是向借机拿走这些证据。”

    “她人呢？”杨怡燕面无表情道。

    “就在外面。”

    “让她进来，我倒要看看她能说出什么。”杨怡燕冷冷的说道，并且将桌上的文件收了起来。