
    冰域终于到了，杨怡燕望着眼前一望无际的白色神色坚定，自己一定能安全的走过这片冰域。

    贺明智紧紧握着杨怡燕的右手以示鼓励。

    杨怡燕回眸一笑，安心许多。

    “前面就是冰域了，大家跟我来。”傅裕在身上布置了一个禁制率先走进了冰域。

    其他人也都各自布好禁制，踏上了冰域。

    杨怡燕拒绝了贺明智的帮忙，自己布了一个禁制，深吸一口气，走进了冰域。

    贺明智担忧的看着杨怡燕，他知道燕儿这是在帮自己节省灵力，也是锻炼她自己，贺明智有些心疼，快步走在杨怡燕的身边，小心翼翼的护着。

    刚一踏上冰域顿时一股刺骨的寒风吹了过来，杨怡燕感觉自己的骨头差点被冻僵，就连体内的灵力也有些停滞，再次布置了一个禁制，这才觉得好些了，回头冲贺明智笑笑，神色坚定的向前走去。

    贺明智回以微笑，鼓励的看着杨怡燕，因为他只要燕儿此时想要并不是帮助，而是支持，是鼓励。

    牛斌赞赏道：“行啊，丫头，没想到你竟然能坚持住，不如让老牛看看你能不能安全的走过这冰域。”

    杨怡燕轻笑道：“前辈放心，晚辈一定会平平安安走过冰域的，只是前辈要小心了。毕竟晚辈若是扛不住了，还有道侣可以依靠，前辈若是扛不住了，那可就……”杨怡燕有些戏虐的盯着牛斌。

    “切！老牛才不和你们小夫妻俩拼呢。”牛斌翻了个白眼向前走去。

    杨怡燕浑身一僵，呆呆道：“他说我们是小夫妻？”

    贺明智眼角闪过一抹笑意，轻咳一声道：“道侣自然就是夫妻。”

    “可是，我们……”杨怡燕结巴道。

    贺明智立即传音道：“这是假扮的，省的他们背后打你主意。”

    “哦。”杨怡燕愣愣的点点头，不再说话了，另一方面也是因为寒气加重，杨怡燕分不出精力来说话。

    贺明智不动声色的站在杨怡燕的上风处，给杨怡燕挡去了一部分寒风。

    杨怡燕哆哆嗦嗦的前进着，真的是太冷了，冷风呼呼地直往骨缝里钻，就算禁制结界布置的再多也不管用，杨怡燕感觉自己快被冻僵了，就连神识都有些涣散。

    突然一股热气从后心传来，杨怡燕舒服的叹了口气。

    贺明智一指点在杨怡燕的后颈，杨怡燕顿时昏睡了过去。

    贺明智一把抱起杨怡燕轻松的向前走去。

    “哈哈哈……”牛斌大笑道：“这丫头可真是嘴硬，本以为她有什么底牌，没想到现在就支持不住了？”

    贺明智看了看牛斌，又看了看陈昊两人意有所指道：“身为男人怎能见自己的道侣受苦挣扎而不管？”

    苏梅轻笑道：“贺道友真是体贴，杨妹妹能找到你这么一位道侣真是三生有福啊。”

    陈昊忽然黑了一张脸，随后就将苏梅拉进怀里半抱起来，大步向前走去。

    苏梅涨红着小脸挣扎道：“夫君，你快放我下来。”

    陈昊脸色一沉也不管有人看着抬手一巴掌拍上道侣的****：“别动！”

    苏梅羞的脖子都红了，怕自己这个什么也不顾的道侣再做出什么惊人之举，将脸埋在道侣怀里闭目装死。

    陈昊这才满意的点点头。

    “哎~这男人啊最是小心眼，若是老牛我的道侣当着我的面夸别的男人，老牛一定会好好的与她理论理论。”牛斌说完不赞同的看着陈昊道：“我说陈道友，有什么事你们夫妻俩关起门来解决就是，你这么当众，呃，当众……以后可让关仙子如何自处？”

    “我刚才怎样？”陈昊冷冷的看着牛斌。

    牛斌一愣，立即改口道：“咦，刚才发生了什么事，莫非寒风太冷，老牛我陷入幻境了？”

    见牛斌这无赖样，陈昊懒得理会，只细细思考着回去要怎样给道侣上上课。

    似是感觉到了道侣的不快，苏梅赶紧神识传音求饶道：“夫君，在梅儿心中，夫君才是最好的，谁也比不过，方才只不过是梅儿的客气之言，还望夫君莫要当真。若是夫君不喜，以后梅儿不说便是。”

    陈昊神色稍缓，苏梅也悄悄松了口气，却不敢再说放开她的话，以免再次惹恼了自己这位霸道的夫君。

    不得不说，这世间最了解陈昊的还是苏梅，贺明智的一招“祸水东引”被苏梅三言两语轻松化解。

    宦天瑞含笑看着这一幕，神色温和。

    只有关莲蓉淡淡的瞟了几人一眼，神色冷淡。

    贺明智抱着杨怡燕心情愉快的向前走去，那带风的步伐，让不知道的人以为他打了胜仗。

    “到了！”傅裕提醒道：“再向前就是山谷了，大家要小心墨黑色雾气，那可不是简单的雾气，而是魔气。”

    “魔气？”牛斌一惊，叹气道：“我说傅裕，你也不提前打声招呼，幸好老牛多了个心眼带了家伙，要不然只能望着山谷兴叹了。”

    贺明智轻声唤醒杨怡燕，杨怡燕模模糊糊的醒来就发现已经穿过了冰域，到了山谷边缘，细一思索就知道发生了何事，杨怡燕有些尴尬的轻咳一声。

    于此同时陈昊也放下了苏梅，苏梅与杨怡燕对视一眼，看见对方眼中的无奈之色，露出了一个‘同是天涯沦落人’的苦笑。

    宦天瑞含笑解释道：“传说在修真界的另一位面存在着魔界，魔界灵气匮乏，资源枯竭，曾多次进犯我修真界，烧杀抢掠，最后数十位渡劫尊主联手封印了魔界。当时一战，可谓惊天动地，甚至有过半的渡劫尊主当场陨落，为了纪念这一天，修真者成立了和平日，在这天不得斗法，不得劫财，不得惹事，各家各户都会在门前摆上一些灵酒灵食，免费供人食用，甚至还会有灵丹灵器，谁得到便是运气。没想到远离修真界数千年的魔气竟然又出现了。”

    “这是不是意味着魔界要破封印而出了？”牛斌惊道。

    “漫天魔气，遮云蔽日，天灾人祸，避无可避。”宦天瑞摇摇头不在说话了，只是原本俊秀温和的脸庞变的凝重不已。

    傅裕不赞同道：“这里仅有一点点的魔气，而且还不是纯正的魔气，魔界想要突破封印也不是一时半会能办到了，我们还是赶紧进去吧，时间晚了，说不得就会被后面的人追上。”

    “嗯。”其他几人点点头，架起飞剑向谷底慢慢行去。