
    “砰！”办公室的门被一把推开，贾莉莉愤怒着小脸，责问道：“燕儿，你这是什么意思？为什么要辞退我？”

    杨怡燕冷笑一声：“哼！本小姐养条狗本是觉得好玩，没想到却养了只白眼狼，对于白眼狼当然要有多远就撵多远，省的不知道什么时候就会被咬上一口。”

    贾莉莉小脸一白：“燕儿，你这是在侮辱我。”

    “得了吧，贾莉莉。不用装了，明白的告诉你，你已经被辞退了，从今往后我们再也不是朋友，至于李泽，呵~，你想要就拿去吧，本小姐祝你们早日遭报应。”杨怡燕冷冷的讽刺道：“贱人和渣男，自古就是绝配！”

    “够了！”贾莉莉想不到往日温柔和善的杨怡燕竟然会如此的羞辱自己，本想甩袖而去，但是想起自己留在公司里的那些东西，不得不忍着心里的怒气，故作清高道：“你可以辞退我，但是我贾莉莉绝不是半途而废的人，我手里还有几个案子，我要将它办完，当然我不会收你半分钱。”

    “案子？”杨怡燕摸着自己的下巴状做思考道：“不收报酬，免费为公司服务？”

    果然，一说免费，他们这些高高在上的富二代不也是一副哈巴狗样嘛。贾莉莉轻蔑的扫了杨怡燕一眼，高傲道：“当然。”

    一边的田欣冷眼看着作死的贾莉莉，如果她知道接下俩迎接她的是什么，恐怕一定会跪下来求老板吧。

    “这样啊。”杨怡燕嗤笑道：“白眼狼突然要求免费为公司服务，这可不是什么好现象，难道里面有什么猫腻？”

    贾莉莉心虚道：“你少血口喷人，我才没有。”

    “有没有待会就知道了。”杨怡燕颇有深意的看着贾莉莉。

    贾莉莉莫名感觉有些寒，难道她知道了？随即又想到，就算她知道又如何，不过是忍让而已，自己有什么好怕的。

    杨怡燕见贾莉莉这种表情就知道她在想什么，可惜让你失望了，本小姐今天要动真格的啦。

    “王欣，时间应该差不多了吧。”

    王欣点点头道：“确实应该到了，我去看看。”

    “嗯。”杨怡燕悠闲地点点头，冷笑的看着贾莉莉。

    贾莉莉不安极了，今天的杨怡燕与往常简直相差太大了。

    扣扣！敲门声响起：“老板，人到了。”

    杨怡燕笑道：“那便请进来吧。”

    “好，几位里面请。”王欣甜美的声音传来。

    贾莉莉扭头一看，顿时吓得面无人色：“燕儿，我还有事情，就先回去了。”

    “等等！”杨怡燕叫住了想溜的贾莉莉，嘴角扬起一抹邪恶的笑容：“警察同志，我要举报的就是贾莉莉，公司的前任总经理，任职期间贪污公款，中饱私囊，让公司蒙受了巨大的损失。”

    毫无疑问，贾莉莉被请去警察局喝茶了，临走时，杨怡燕幽幽的甩出一句话：“好好享受这几天的时间吧，因为你接下来的日子要在监狱中度过，对了，我的律师很快就会到位。”

    贾莉莉恨恨的盯着杨怡燕：“杨怡燕，想不到你竟然这么绝情。我贾莉莉真是看错你了。”

    杨怡燕冷笑的看着愤恨的贾莉莉，心里突然有些痛快。

    “老板，其实你早就应该这么做了。”

    “好了，我先回去了，律师和公司的事情就交给你了，将贾莉莉关的越久越好。”杨怡燕勾起嘴角道。

    “我明白。”王欣点点头。

    不知为何明明是最真实不过的生活，杨怡燕经常会产生一种似是而非的感觉，难道是经历了一次背叛，自己一夜间长大了？杨怡燕好笑的摇了摇头。

    “你来干什么，这里不欢迎你！”杨嘉轩愤怒的声音从楼下传来。

    杨怡燕疑惑的走出房间，竟然看见李泽大爷般的坐在沙发上。

    爸爸妈妈气的浑身发抖，杨嘉轩强忍着想揍他的冲动，杨怡燕知道哥哥这是在给自己面子，怕自己伤心，可是自己怎么会为了这么一个人渣而让自己的家人忍气吞声？

    “你来做什么？”杨怡燕冷冷道。

    李泽懒懒的靠在沙发上，颠着脚，鼻孔朝天道：“我是来等你道歉的，你若现在道歉，我便原谅你，还有赶紧将莉莉放了，你也太胡闹了，怎么能将莉莉送进监狱？”

    “呵呵呵……”杨怡燕忍不住笑了，究竟是什么原因，竟然让他们有这么大的胆子，认为自己可以无限量的原谅他们？

    再看看爸爸妈妈，还有哥哥也是一脸不忍的看着自己，杨怡燕突然感觉心疼极了，为了自己的家人，也为了自己。

    杨怡燕快步走到李泽面前，幽幽道：“还有什么条件吗？”

    哧~李泽鄙夷的看着杨怡燕，道：“带上你们杨家一半的财产做嫁妆，三天后我们就成亲。”

    “呵呵呵……嫁妆暂时没有，不过我知道我家保险柜里有不少珠宝，先将这些送给你赔礼如何？”杨怡燕不动声色的设下了圈套：“就在爸爸的书房里，密码是我的生日。”

    “这还差不多。”李泽果然上当，起身向着书房走去。

    “妹妹，你！”杨嘉轩烦躁的将领带一扯，随手扔在沙发上，不再说话。

    秦依彤担忧的盯着女儿，只有杨硕疑惑的看着神色悠然的杨怡燕。

    片刻后，李泽抱着一个白金色的小箱子走了出来，脸上止不住的笑意：“哼！看在你这么有诚意的份上，我就原谅你了。记得……”

    “砰！”

    “啊――”李泽痛苦的惊叫一声，手里的箱子也掉在地上。

    原来是杨怡燕趁李泽不注意，一拳砸在李泽的鼻梁上。

    李泽捂着鼻子在地上不停的翻滚着，鲜血流了一片。

    杨怡燕不给李泽丝毫反应的机会冲上去就一阵拳打脚踢，只将李泽打的哭爹喊娘，不断求饶。杨怡燕充耳不闻，手上动作不停，嘴里喊着：“你这小偷竟然赶到本小姐家里偷东西，今天不好好教训教训你，你就不知道花儿为什么这样红。”

    杨嘉轩，秦依彤呆呆的看着发飙的燕儿。

    杨硕眼中说过一抹笑意：“嘉轩，报警，竟然偷到我杨家来，决不能轻饶了他。”

    “是！”杨嘉轩大声道，恨恨的盯着不断哀嚎的李泽，心里升起一阵快意，拨通了警察局的电话。

    不一会，警察局便来人了，经过一番勘察，在白金色箱子和保险柜上都发现了李泽的指纹，于是直接将半死不活的李泽待走了。

    最后，充分的证据加上杨硕的人脉，贾莉莉与李泽都被判了二十年的有期徒刑。

    杨怡燕心里的那股郁结之气终于消散。

    公司的事情有王欣看着，杨怡燕也不担心发生什么事情，就经常陪着秦依彤逛街，直到有一天，遇见了那枚玉牌：长方形，约有手掌大小，通身洁白，上面绘有神秘花纹，内部带着一抹淡淡的绿色。

    杨怡燕愣愣的盯着这枚玉牌，突然间大量的信息涌来，杨怡燕瞬间明白了一切，环顾周围，看着脸色担忧的秦依彤，杨怡燕苦笑的闭上了眼睛：“你不是我妈妈，这些都是假的。”

    轰――幻象消散，杨怡燕看见了一脸担忧之色的贺明智，微微笑道：“我没事！”