
    贺明智带着杨怡燕刚飞入山谷，只听“呼~呼~”猛地一阵强风袭来，一行八人都被强行吹散了开来。

    浓重的黑雾将几人分别包围了，贺明智感觉脑袋一晕，猛地回过神来。

    糟糕！竟然是幻境，还是特别厉害的那种，自己现在与燕儿分开了，也不知道她现在如何了。

    贺明智虽说从幻境中挣脱了出来，但仍旧突破不了黑雾的包围圈，想着杨怡燕此时可能陷入幻境，不由有些焦急起来。

    也许自己真的不应该带她来这里。贺明智自责不已。

    黑雾似是有生命一样带着几人慢慢向谷底而去。

    不知过了多久，贺明智看见下方隐隐有白光传来，越来越近，慢慢的黑雾落在白光上。

    白光似是黑雾的克星一样，黑雾一沾上白光便消散了，贺明智也落入了白光里。

    失去了黑雾的依托，贺明智猛地向下坠去，运起灵力稳住身形，飘然落于地面上。

    察觉到没有危险，贺明智也没有心思细细打量周围，只抬头盯着空中不断向白光靠近的黑雾。

    可是这次白光似是对黑雾的作用减弱了一样，竟然开始变淡，贺明智一惊：虽然不知道这蕴含了魔气的黑雾为什么会放过自己，但是燕儿才元婴期，现在的处境一定很危险。

    不行，我要去救她。贺明智抬头冷冷的盯着上方的黑雾，运起灵力，向黑雾冲了过去。

    “砰！”一声响，贺明智居然被天空的白光弹了回来。

    莫非这是只能进不能出的结界？贺明智的脸色有些难看。

    “小辈，即到我霖天秘境，怎么不寻几件宝物便要匆匆离去？”突然间，一个威严的声音响起。

    但不知为何，这明明蕴含了攻击的话，却对贺明智毫无影响。

    “咦？有趣，有趣。”威严的声音再次响起：“你是哪位大能的转世之身？”

    “晚辈不是什么大能，只是一个普通的修真者，晚辈的道侣还在外面，请前辈行个方便。”贺明智不卑不亢道。

    “这结界只能进一次，我若放你出去，你便再也进不来了，或者，你看以先进秘境寻找几件宝物。”威严的声音劝说道。

    于此同时，贺明智感觉到地面一阵猛烈的震动，面前原本空无一物的地面，突然升起一个巨大的门，此门由几根白玉石柱搭建而成，最上面挂着一块牌匾，上书“霖天秘境”四个大字，字体勾锋画骨，气势磅礴，与白玉石柱浑然天成。

    “这门上的结界已经被我撤掉了，你进去后直走到头再右拐，就会看见一条盘山路，名为通天路，在通天路中间有一座茅屋，茅屋里有我早年放的一些异宝，至于能得到什么就看你的造化了。”威严的声音再次响起。

    “晚辈的道侣还在外面受苦，请前辈行个方便。”贺明智不为所动的再次说道。

    “你可要想清楚了，女人到处都是，机会只有一次。”原本威严的声音突然间有些气急败坏。

    “晚辈想的很清楚，几乎这次没有了下次再争取就是，至于道侣，晚辈只有这一个。”贺明智冷冷道。

    那个威严的声音突然间沉默了，最后幽幽的叹了口气，语气中弥漫了淡淡的惆怅之色：“能在重宝面前坚守本心，你做的很好。人人都说女人虚荣，失去一个，再找一个便是。却没人知道，女人之所以虚荣是因为她们没有安全感。自古以来，道侣便为一体，失去了对方，便永无问鼎高处的机会。有时候越是执着的人反而越看不清。”

    “既如此，还请前辈打开结界。”

    “哎~其实你不必紧张，外面的魔气看着厉害，其实只是虚有其表，它主要历练的便是磨炼心灵，若是心灵坚定，很快就会挣脱幻境，若是心灵不坚者最多就是吃点苦头而已。你还是莫要出手的好，这对你的道侣来说是一场机遇。还有，这结界是只能进不能出，出口在其他地方。”

    贺明智顿了顿：“既然如此，前辈为何要这样做？”

    “哼！若是连自己道侣的死活都不顾，那么还不如死了干净！”威严的声音中充满了冷冽的杀气。

    贺明智一愣，垂首皱眉，不再说话，不动声色的盯着空中的黑雾。

    “砰！”的一声，牛斌砸在距离贺明智不远的地面上。

    牛斌甩甩晕乎乎的脑袋，环顾四周，气道：“摔死老牛了，这是什么地方，怎么连根毛也没有？”

    贺明智看了看一旁明晃晃的大门，又看了看一脸苦相的牛斌，转头看向了空中：希望燕儿能早点进来。

    牛斌的那一摔，似乎打开了某种禁制一样，只听“砰砰砰”连声不断，贺明智神识一扫。

    宦天瑞、苏梅、关莲蓉、傅裕都到了，现在只差杨怡燕和陈昊了。

    几人身形有些狼狈，关莲蓉脸色苍白，一身的伤痕，似乎刚刚与人发生了战斗，默不作声的寻了一处地方布下结界疗伤。

    宦天瑞虽是脸色有些不佳，但却没有受伤。

    至于苏梅倒是一身的清爽，也不知用了什么办法。

    几人都默默的打理着自己，苏梅却一脸喜意的向后走去，赫然便是那座大门。

    想起牛斌的话和其他几人无动于衷的表现，贺明智已经确定了这门是对拥有道侣的修真者的考验。

    “苏仙子，你要去哪里？”燕儿对她的印象还不错，难得有一个谈得来的人，贺明智不想她就这么出事。

    “啊？哦，我找个地方整理整理自己，我夫君最讨厌看到身形邋遢的我了，我可不想惹他生气。”苏梅轻声解释道。

    “那边危险，苏仙子还是不要过去的好。”

    “我知道了。”苏梅应了一声，仍旧固执的向前走去。

    贺明智闭了闭眼睛不再说话：有些人找死，自己就算是能救一次，却救不了一生。

    见贺明智不再说话，苏梅轻轻地舒了口气，转身向着大门走去，就在几人不注意的时候，苏梅的身影消失了。

    “砰！”陈昊一身血的摔在地上，好半天才爬起来，立刻吞下一粒丹药开始闭目疗伤。

    时间流逝，疗伤的几人都睁开了眼睛，牛斌大嗓门喊道：“傅道友，我们可以进去了吗？”

    “等等！”陈昊沉声道：“梅儿还没来。”

    几人一愣，疑惑道：“苏道友已经到了，只是现在人呢？”

    “老牛看见苏仙子好像往那个方向走了，可是那里连路都没有啊，她能去哪呢？莫非有隐秘通道？”牛斌拍着脑袋疑惑道。

    “诸位，时间不多了，我们走吧，越早进去对我们就越有利。”傅裕掐指一算，开始催促起来。

    “好！”几人分别点头。

    只有贺明智与陈昊拒绝和他们一起走。