
    第二日一大早众人相距从入定中醒来，经过一夜的休整，个个都容光焕发，激动不已。

    也是，即将走进上古大能霖天秘境，谁能不激动？

    傅裕翻手取出一块玉简，递给众人道：“这是此次的路线，共有两条，一条是穿越无限冰域，另一条是穿越无限火域，大家商量一下看走哪条路更为合适。”

    宦天瑞首先接过玉简，神识探查之后，脸色有些难看。

    “我来看看。”陈昊一把夺过宦天瑞手里的玉简，探查之后也是一脸的凝重。

    苏梅疑惑的接过玉简，一看之后脸色大变，喃喃道：“居然在这种地方，难怪……”

    “到底有什么危险，让俺老牛看看。”牛斌瞪着一双大眼嚷嚷道。

    苏梅苦笑一声将玉简递给了牛斌，牛斌接过一看，顿时惊道：“他爷爷的，难怪没有人能发现，居然在这种地方。我说傅裕，你这从哪里得到的消息，准确吗？这可是修真界第一绝地啊。”

    “莫非是天葬谷？”关莲蓉幽幽道。

    “正是此谷！”傅裕神情凝重的点点头。

    杨怡燕与贺明智对视一眼：何为天葬谷？

    贺明智接过牛斌递过来的玉简，神识查看一番，将玉简递给杨怡燕之后，闭目沉思，想着应对之策。

    若是只有自己一人，过那个地方应该不难，可是现在多了一些外人，有些手段便不便施展，而且还有燕儿，一定不能让她受到任何伤害。

    有些忐忑的接过玉简，这里面到底刻录了什么，竟然让化神尊上接二连三的神色大变。杨怡燕深吸一口气，将神识沉入玉简中。

    只见中央一股股墨黑色的雾气不断的从山谷中涌出，而山谷的外面似乎被一股神秘的力量斩开，一面充斥着烈火岩浆，一面充斥着冰川寒雪。烈火与冰川的交界处乃是一道道清晰可见的空间裂缝，可见这烈火与冰川的厉害。

    杨怡燕不由倒吸一口凉气，空间裂缝，就连渡劫期尊主也难以全身而退。

    而且，如此厉害的火域与冰域，只怕自己难以渡过，倒是只能成为贺明智的拖累。

    “贺明智，我……”

    贺明智立即打断杨怡燕的话，传音安慰道：“燕儿，别多想，大不了躲进空间，这些东西还奈何不了我。”

    “可是，那样的话，空间不就暴露了？若是引起了他人的贪念，那可如何是好？”杨怡燕有些着急。

    “我们不是这里的人，不会呆很久，就算被人知道了又如何，难道还能追到地球去？”贺明智冷冷道。

    杨怡燕一愣：对呀，反正他们迟早是要离开的，况且以贺明智的能力也未必会怕了他们，可是，最好还是不要暴露，毕竟多一事不如少一事。

    傅裕看了众人一眼：“各位可想好了，我们走哪条路？”

    “老牛我觉得走冰域好，毕竟冰域还能不时地落地休息，****虽说厉害，但是大都被封印在冰层中，只要我们小心些还是没问题的；若是火域的话，就要一直飞到天葬谷，而且空气中还布满了火毒，稍不留神就会命丧火域，即使侥幸不死，那也是灵力消耗甚大。”牛斌分析道。

    宦天瑞点头道：“我赞成牛道友的选择。”

    陈昊与苏梅互视一眼点了点头。

    贺明智也点点头。

    杨怡燕也毫无意见。

    傅裕问道：“关仙子的意见是？”

    关莲蓉幽幽的盯着杨怡燕道：“我还没有看。”

    “啊？”杨怡燕一愣，尴尬道：“不好意思，关仙子请看。”

    关莲蓉接过玉简仔细看了一会儿，点点头道：“玉简中有锁定阵法，非其主人不可修改，看来大家看到的都是一样的，若是玉简上所显示的是真的，那我也选择走冰域。”

    关莲蓉话音一落，众人便是一愣，想不到她竟考虑的如此全面。

    “傅裕，此去有多危险想必也不需要老牛我多说什么，我现在只有一个疑问，也是大家的疑问，这玉简的真实性是多少，或者说你还有什么没说的？”牛斌是个直肠子，有什么说什么。

    “既然大家都选冰域，那就走冰域吧。这玉简百分百真，在下也确实隐瞒了一部分消息，不过是霖天秘境内部的消息，若是你们有能力到达霖天秘境，就能知道那些消息。”傅裕说罢，御起飞剑冲天而起，几人也立即跟上。

    杨怡燕反应过来已经站在贺明智的飞剑上，一路疾驰。

    “吱呀~”啸越推开房间就看见洛溪脸色苍白的昏睡在床上。

    他倒是听话！啸越感叹道：就是不知道还能活多久？

    这是躺在床上的洛溪猛的睁开了眼睛，呆呆道：“主人有危险。”

    啸越一愣，刚要说话，就见洛溪已经下了床向外跑去。

    “等等！”啸越一把拦住洛溪道：“你去哪里？”

    “主人有危险，我要去救主人。”

    啸越看了洛溪一眼，道：“告诉我地点，我去救她，你休息吧。”

    “你救不了主人。”洛溪淡淡道。

    啸越气笑了：“哦，那你说说为何我救不了她？”自己堂堂化神尊上都救不了的人，他去就行了？

    “你太笨！”

    “噗~”啸越感觉自己受到了十万点的暴击，怒笑道：“呵~我太笨？那你呢？一个连笑都不会的家伙就聪明了？”

    “你在生气？”洛溪奇怪道：“为什么？”

    “你！”啸越猛地深吸一口气：“我不与你计较，你说在什么地方，我陪你一起去。”

    跟白痴生气简直就是找虐！

    洛溪好奇的看着啸越不断变化的脸，勉强为其难道：“好吧，主人在据此百里外的小山上。”

    啸越拎着洛溪御剑而去。

    若是贺明智再次一定会认出这里，赫然就是贺明智从雁留山被随机传送出来的地方。

    啸越震惊的看着黑气漫步的山脉，好大的怨气！

    洛溪一落地，甩了甩晕乎乎的头，踉跄着向山中走去。

    啸越一惊：“别过去，这是怨气，沾身便是祸，入体便是死。”

    然而，接下来的一幕，让啸越震惊的瞪大了双眼，只见洛溪张开嘴狠狠地一吸，空中的怨气以肉眼可见的速度减少。

    他，他居然在吸收怨气，他不要命了？

    然而，更令啸越震惊的是，这家伙不仅一点事也没有，反而脸色变得红润起来。

    他，他竟然以怨气为食？

    就这样，洛溪在前面吸收怨气开道，啸越紧紧跟在洛溪身后，不一会就发现了倒在一边，脸色惨白的上官灵灵，手中还紧紧握着一个储物袋。

    洛溪半抱起主人，对着主人的红唇就是一顿猛吸，只见一股浓郁的黑气从上官灵灵的嘴里飞出被洛溪吸进了肚子里。

    “此地不宜久留，我们快回去。”啸越神色凝重道。

    这里也不知发生了何事，居然会产生如此浓重的怨气。

    “好！”洛溪点点头，背着主人与啸越一起离开了这里。