
    贺明智神色纠结的看着陈昊：“陈道友可有什么好办法？”

    陈昊摇了摇头道：“只能以蛮力破除，可是以我的能力，哎~”

    “蛮力？”贺明智无语道：“若是在下没有看错的话，这禁制的阵眼乃是这整个霖天秘境，莫说是陈道友你，就是整个修真界也不一定能以蛮力破开。”

    陈昊眼前一亮道：“贺道友能看懂这禁制？那破解方法呢，道友可会？”

    贺明智犹豫片刻道：“可以一试，不过需要陈道友在外面帮我守着，以免被人打扰。”

    “好，这个好说。只要贺道友能救出梅儿，以后就是我陈昊的大恩人。”陈昊抱拳激动道，说完身形一闪便出现在了茅屋外。

    看着神色激动的陈昊，贺明智摇摇头，试着与小黄狗进行神识沟通。

    感觉到熟悉的气息，小黄狗猛地睁开了眼睛，惊喜道：“主人，你来了，团团好想你哦。”

    小黄狗一个猛扑，犹如残影般扑进贺明智怀里，不断地撒娇磨蹭：“主人，主人，团团等了您近千年，您终于出现了，呜呜呜……”

    贺明智嫌弃的看着哭的鼻涕横流的小黄狗，一手拎起小黄狗的脖颈：“你认识我？那你说说我是谁？”

    “呃，你是主人啊。”说着团团有哭丧着一张脸：“难道您不记得团团了？哇哇哇……团团好伤心啊。”

    “团团本来就不赞同您下凡，您不听劝，现在竟然还忘了团团。简直过分，主人。好讨厌！哇哇哇……”团团闭着眼睛，四肢乱扑腾。脸上的鼻涕眼泪险些溅到贺明智身上。

    “闭嘴！”贺明智咬牙切齿的底吼道：“在乱吵我就活炖了你！”

    “嗝！”看着主人阴沉的脸色，团团被吓住了，将小脑袋使劲的迈进四肢里，身体蜷缩成了个球。

    贺明智向外望了望，看了看神色如常的陈昊，问道：“我们说话，外面的人能听见吗？”

    团团小身子动了动不屑道：“团团可是上古神兽――蜃，一个小小的幻境就能把他耍的团团转，他现在看到的不过是主人正在寻找破解禁制的方法而已。”

    “嗯。”贺明智点了点头。

    “对了。你是不是吃了一个女人？”

    “啊？”团团一脸心虚的看着贺明智：“主人，这可不怪团团，是她非要抢团团的东西，团团才会忍不住吃了她的，不过，她没死，团团只是把她弄昏了。”

    贺明智一愣：“她抢你的东西？”

    “嗯，团团看见一个好漂亮的珠子，会发出金色的光芒。团团刚要收起来，那女人就闯了进来，伸手就要拿，团团一生气就把她吞了。”团团再次强调道：“那珠子是团团先看见的。”

    贺明智嘴角一抽。淡淡的瞥了它一眼：“人呢？吐出来！”

    “哦！”团团从贺明智的手上挣扎下来，跑到角落里，使劲的吐了一口“呸！”

    顿时一身狼狈的苏梅便滚落到了地上。

    守在外面的陈昊顿时身形一震。闪身而入，一把将苏梅抱在怀里。细细的擦拭着苏梅脸上的污渍。

    这貌似是团团的口水吧，贺明智嘴角一抽。

    陈昊郑重的道谢：“多谢贺道友。我陈昊欠你一条命，以后有什么需要帮忙的尽管说，我定不会推辞。”

    说着便翻手取出一个传音符递给贺明智：“随叫随到。”

    “好，那我就不客气了！”贺明智目光一闪，将传音符收到一个单独的储物袋里：“苏仙子现下如何？”

    “受了颇重，恐怕境界会跌落，不过好在保住了一条命。”陈昊庆幸道，与此同时神识悄悄地查探着周围。

    团团眉头一皱，突然坏心的笑了，小爪子一动，角落里顿时闪过一丝金光，陈昊的眼神顿时亮了亮，碍于一边的贺明智只能按耐住激动的神色，借口支开贺明智：“贺道友，我要给梅儿疗伤，不知可否回避？”

    贺明智点点头，转身走了出去，团团也一蹦一跳的跟了出去。

    见贺明智走远了，陈昊立即布下了好几重禁制，放下怀里的苏梅，到角落里寻找着那抹金色……

    “主人，那个男人不可信，你要小心他哦，他在刚才给你的传音符上做了手脚，你若是和自己的东西放在一起，他就会知道你有什么东西，而且还能窃听你的谈话，总之就是能监视你的一举一动，简直太坏了。”

    团团蹦蹦跳跳的说着：“对了，团团虽然不知道主人想做什么，但是主人现在还是别说话的好，因为那个男人会听见，不过主人真是聪明呢，知道将那传音符放到另外一个储物袋。哈哈哈……”

    贺明智虽然感觉到了传音符有问题却没想到竟然会这样，传说南阳派上下一心，如今看来，也不尽然。

    “主人，团团感觉那个男人好奇怪啊，还有你刚才一走，他马上就把那女人扔在一边去找东西了。哦，对了，刚才是因为团团使了一个小手段，让他看见了一道金光，他才会迫不及待的将您支出来的。”

    “那东西只有那女人见过，那男人又没有见过，他怎么一点也不意外，仿佛提前就知道一样。”

    “还有啊，他好像不是很喜欢那女人，感觉只要她活着就行。”

    一路上团团就像个小话唠一样叽叽喳喳的说着心里的看法，贺明智黑着一张脸向前走。

    等找到杨怡燕的时候，杨怡燕正在准备向第九个台阶进军。

    此时的杨怡燕一脸的沉着冷静，整个人也沉淀了下来，往日略有浮躁的性子不见了。

    第八个台阶最多可以坚持一刻钟的时间，调整好身形，抬腿迈步，“轰！”杨怡燕被轰下了台阶。

    “哈哈哈……这女人是谁啊！居然这么笨？只能走到第八步？啊哈哈哈……”团团肆意的嘲笑着杨怡燕。

    贺明智一个冷冽的眼刀甩过去，冷冷的警告道：“不想死就闭上你的臭嘴，若想死，我不介意送你一程。”

    团团顿时一噎，小心翼翼的看着贺明智：“主人息怒，团团知错了，以后再不乱说话。”

    “哼！”贺明智冷哼一声甩袖而去。

    言咒的力量，主人真的生气了！

    团团脸色一变硬生生的吞下嘴里的一口鲜血，装作若无其事的跟了过去。

    与此同时，一无所获的陈昊疑惑的抬起了头：是谁惹到了贺明智？

    看着一旁半死不活的苏梅冷哼一声：“没用的东西，明知不敌，还要逞能，愚蠢。”(未完待续。)

    PS：力荐好友大作，请喜欢的读者朋友多多支持：

    《妖有仙妻》

    作者：苏清逸

    简介：好色腐女穿越到一个大家小姐身上，女扮男装去书院追美男表哥，竟碰上个与仙长斗法受伤的妖王要住在她身上疗伤！

    “你这么疯，哪里像个女人！”

    “闭嘴，你这个男不男女不女的妖精有什么资格说本小姐！”