
    虽说贺明智走了，但是却在杨怡燕的身上留下了一道神识印记，以便随时知道杨怡燕的情况，虽说通天路没有危险，但贺明智还是做好了万全的准备。

    走过中层台阶，在休息区有一条隐蔽的小路通向密林深处，若不仔细观察便会忽略过去。

    小路的尽头果然如那位神秘前辈说的一样――有一座茅屋。这座茅屋被下了禁制，只有眼睛能看见，若是用神识感应，只有一片普通的林木。

    而此时这些林木被大量的折断，落叶洒了一地，贺明智疑惑的皱着眉：难道这里经过一场战斗？是陈昊与苏梅，亦或者是其他人？

    “砰！”的一声，陈昊从茅屋里抛飞了出来，一连撞断了几棵树，跌落在一边，猛地喷出一口鲜血。

    贺明智一惊，神色复杂的看着陈昊。

    陈昊眼中闪过一抹厉色，狠狠地擦了擦嘴角的血渍，再次向着茅屋冲去，不一会又被抛飞了出来。

    看着周围一片狼藉，贺明智顿时明白，陈昊已经被多次抛飞出来。

    拦下还想再次冲进去的陈昊，贺明智皱眉道：“发生了何事？你为何如此？”

    “咳咳……”陈昊一阵轻咳，双目喷火的盯着茅屋：“梅儿在里面。”

    “苏仙子么？”贺明智喃喃道，她果然来了这里，若神秘人说的不错，她恐怕已经凶多吉少。

    “不错，梅儿受了重伤，此时正被困在里面。我要去救她。咳咳咳……”陈昊不死心的还要向里冲。

    “你这样也无济于事，不如从长计议。你刚才是触动了什么禁制吗？为何一再被抛飞出来？”贺明智疑惑道。

    “梅儿被困在禁制里，那禁制太厉害。我只能硬闯，索性那禁制只能困人。”陈昊苦笑的摇摇头。

    贺明智沉思片刻道：“我随你一起进去，但是你莫要冲动。”

    陈昊一愣，犹豫道：“那里面还有很多禁制，一不小心就会被困，其实你完全用不着冒险，倘若梅儿果真有什么不测，也只能怪她心智不坚。”说道最后已是满脸的无力。

    贺明智嘴角泛起一抹笑意：“像这种秘境，越是危险的地方越有宝物。说不定我还能侥幸得到一两件。”

    陈昊也笑了，拱手道：“那就祝贺道友能多多取得异宝。”

    异宝？贺明智眼神闪烁两下，颇有深意的笑了：看着这陈昊知道的也不少。

    陈昊先恢复了一下灵力，然后便和贺明智一起闯入了茅屋中。

    茅屋中的摆设只能用简陋来形容，只有一套破败的木质桌椅和空空如也药柜，贺明智嘴角狠狠抽了一下。

    恐怕这里的异宝都已经落入陈昊和苏梅二人手中。

    面无表情的看了陈昊一眼，贺明智抬手将这些收进了随身空间。

    突然间，贺明智心里掀起了滔天大浪，只见原本破败不堪的桌椅药柜。一进入空间便完全变了样，如雨后春笋飞快的生长着。

    桌椅变成了仙木，药柜变成了仙草，以及其强势的方式占据了修炼室后方的空地。就连土质也发生了一丝改变，原本纯净的灵气中混入了一丝丝仙气，灵花灵草感受到了这丝仙气。仿佛吃了兴奋剂一样，飞快的生长着。

    而阿蛮所在的水池仍旧风平浪静。贺明智注意到一点：仙气席卷空间的时候有意识的避过了阿蛮。

    贺明智不解，这仙气究竟是怕阿蛮。还是怕那神秘的池水？

    “咳！”陈昊轻咳一声：“贺道友，我查看过，那只是再普通不过的家具，根本不是什么异宝。”

    空间发生了如此大的变化，但是自控力超强的贺明智完全没有显现出来，所以陈昊看到了一直是一副面无表情的样子。

    也难怪陈昊会开口提醒。

    “不知苏仙子被困在什么地方？”贺明智看着空空如也的四周疑惑道。

    陈昊指着一旁的角落道：“梅儿就在那里，需走进才能看到。”说着陈昊便向那角落走去。

    突然，陈昊停下了脚步，愣愣的看着那角落，眉宇间渐渐地聚集了浓烈的怒气，运气灵力向着角落轰去，只听“砰！”的一声，陈昊再次被跑飞了出去。

    贺明智疑惑的看着化身为抛物线的陈昊，抬脚向角落走去，却发现这里什么也没有，用眼睛，用神识，都毫无发现。

    突然，贺明智脑中划过一抹亮光，移步站到陈昊刚才停下的地方，顿时眼前的景象变了。

    看着眼前一脸餍足，呼呼大睡的小黄狗，贺明智沉默了。

    贺明智自从开始修炼时，脑海中偶尔会划过一些片段，一开始还以为是幻影，后来才渐渐意识到：那些根本就是自己前世或前几世的经历，但是由于自己修为太低，所知的东西太少，所以至今也不明白自己前世到底是谁。

    不过，贺明智也不在乎，毕竟前世已经结束，自己活在当世。

    可是，雁留山一行，却让贺明智对自己的前世产生了极大的兴趣。

    那一次自己分明感受到了雁留山有自己遗留下来的意见宝物，可是在奈何桥时却被匆匆传送了出来，而那种感觉也消失不见。

    贺明智原本准备另寻时间再探雁留山，没想到那股熟悉的感觉出现在了这小黄狗的身上。

    难道是这家伙自己跑出来了？还有这到底是什么品种？贺明智可不会以为这家伙是只是一只普通的小黄狗。

    “咳咳……”陈昊脚步虚浮的走进来，看见贺明智顿时一愣：“贺道友可是发现了什么？”

    贺明智摇摇头道：“没看见苏仙子。”

    陈昊苦笑道：“我也看不见梅儿，但是梅儿确实就在那里。”

    贺明智一愣，疑惑道：“你们签订了心灵契约？”

    “虽不是却胜似。”陈昊似是而非的回答了一句。

    贺明智看了看陈昊，又看了看睡的香甜的小黄狗神色古怪道：莫非苏仙子被狗吃了？

    “咳！”贺明智轻咳一声，试探道：“不知苏仙子如今情况如何？”

    “虽然意识昏迷，但是还活着。”陈昊脸色凝重道。

    确定了，看了苏仙子真的被狗吃了，只是这狗的身体里恐怕有一个可以储存活物的空间，所以只是昏迷却未死。(未完待续。)

    PS：力荐好友大作，请喜欢的读者朋友多多支持：

    《末日公寓》

    作者：妙竺

    简介：死去十一天的爷爷从坟中爬出

    小伙伴变异，甩着舌鞭喊着：“七夕，我好渴”

    逝者复苏，行尸变异，这一切，只是开始。

    末日来袭，你准备好了吗？