
    傅裕想到了两人的想法，也不再劝，从怀里取出一个玉符，用灵力催动，只见玉符中突然冒出一道白光，白光笼罩了四人，瞬间消失在原地。

    “你为何不走？”陈昊冷冷问道。

    “你又为何不走？”贺明智反问道。

    突然，陈昊的嘴角泛起一抹笑意：“重新认识下，陈昊是我的名字，我道号子昊，南阳天峰长老，子瑜子霄是我师弟，想必道友对他们不陌生吧。”

    南阳派不同于其他门派，只有四座主峰，分别是天峰、地峰、玄峰和黄峰。

    天峰居住的都是剑修一脉，人数稀少，但是实力最为强劲；地峰居住的都是专攻法术的修士；玄峰主要负责门派的丹药灵器，是南阳中最为富裕的山峰；黄峰主要负责门派外交，都是一些资质良好，长袖善舞的俊男美女。

    南阳派随时修真界人数最少的门派，但也是修真界中最团结的门派，若是一人有难，师门兄弟便会极力相帮，正式因为这种团结一致对外，南阳派才会成为修真界第一大派。

    “确实，我们从一同闯过雁留山。”贺明智点点头。

    这种事情，南阳派的能力仔细一查就能知晓，自己根本瞒不住他。再说也没有必要隐瞒。

    陈昊脸上笑容一收，郑重道：“还请道友相助，我那两位师弟从雁留山回来便闭了生死关，如今只知他们尚在，却无法得知他们的具体情况。”

    贺明智低头沉思道：“我可以前去看看，但是不保证能治好他们。”

    “对谢道友，只要道友肯去，不管能不能医好，从今以后道友便是我南阳派的座上宾，若是道友有难，南阳绝对相帮。”

    “恩。”贺明智有些心不在焉的点点头，眼神不是的望向天空。

    陈昊安稳道：“道友不必担忧，这只是幻境而已，不会伤人的。”

    “那你是怎么回事？”贺明智不置可否。

    陈昊脸色一顿，有些尴尬道：“我有一心事一直未了，陷入了幻境中，所以……”

    贺明智点点头，表示知晓，同时神色渐渐冷峻起来。

    突然，盯着天空中出现的黑屋贺明智双眼一亮。

    “呵呵――我就说没事吧。”陈昊好笑道：“咦？怎么停住不动了？”

    贺明智一惊，莫非真出了什么变故？

    “咔咔咔”阻挡黑雾的白光突然间龟裂开来，甚至还在向远处不断的扩散着，而包围着杨怡燕的黑雾丝毫没有散开的意思。

    贺明智不由有些焦急了，想冲进去却怕自己将白光彻底毁掉。

    对了，手链，贺明智尝试着向手链里输入生机却丝毫都传不到杨怡燕哪里，这说明杨怡燕暂时很安全。

    就在贺明智忍不住冒着撞破白光的危险冲出去时，包裹着杨怡燕的黑雾里突然冒出一阵强烈的金光，光芒穿透了黑雾，杨怡燕的身体也从空中落了下来。

    贺明智惊喜的看着杨怡燕，飞身而起，将杨怡燕紧紧地抱在了怀里。

    杨怡燕睁开双眼就看见一脸担忧之色的贺明智，微微笑道：“我没事！”

    贺明智瞬间感觉自己的整颗心都被塞得满满的，自己究竟是什么时候喜欢上她，不，是爱上她的？

    可是，不管是何时爱上的，都已经不再重要，如今最重要便是，我抱着她，她冲我笑。

    我爱她时她在，想她是她也在，这便够了，不是吗？

    杨怡燕奇怪的看着笑得一脸傻气的贺明智，嘴角抽了抽：“贺明智，快放开我。”

    “贺道友这结界马上就要破了，我们要赶紧离开这里。”看着巍巍可及的结界，陈昊担忧道。

    “恩。可是苏仙子？”贺明智担忧的看着陈昊。

    陈昊突然神秘一笑：“随我来。”

    在贺明智惊讶的目光中竟是率先走向上书“林天秘境”的大门。

    他居然能看见那座门？贺明智不动声色的打量着陈昊，总觉得陈昊有些神秘，刚刚还一副担心妻子的好丈夫模样，现在却……

    “我们要去哪里？”杨怡燕看着空无一物的前方很疑惑：貌似前面也很危险。

    陈昊安慰道：“莫担心，前面有路。”

    贺明智更加疑惑了：看陈昊的样子，分明是能看见大门，而燕儿却看不见，莫非是因为苏道友进了大门，而自己没有进？贺明智总觉得陈昊苏梅有点不对劲。

    “咔咔”声再次响起，陈昊脸色一变，催促道：“不好，快！”

    贺明智带着杨怡燕瞬间走进大门。

    杨怡燕感觉自己似是穿透了某种禁制，龟裂的结界消失，出现在眼前的是一阵阵鸟语花香，还有一条蜿蜒通向远方的盘山路，路旁有一块石碑，碑上刻着“通天路”三个大字。

    一股如逼人的威压袭来，三人忍不住“噔噔噔”后退了好几步，杨怡燕甚至差点被震出内伤，幸好有贺明智护着。

    同时，关于“通天路”的信息也和传进了三人的脑海里，原来这是上古时期，修真者的历练之路，每个门派都有，主要就是磨炼人的心智，提高人的境界，若是有人修炼上遇见了瓶颈，只要来这通天路上走一遭便能有所收获。

    此时三人正站在通天路的山脚下。

    “我们要爬山吗？”杨怡燕喃喃道。

    陈昊点点头，指着通天路道：“我感觉到梅儿就在那条路上。”

    “是苏仙子么？那其他人应该也在那里了？”杨怡燕疑惑道。

    陈昊摇摇头不再说话，贺明智神识传音向杨怡燕解释了之前的事情。

    杨怡燕顿时有些唏嘘道：“路遥知马力日久见人心啊！”

    “杨仙子，此言甚是有理，我们走吧。”陈昊说完便率先踏上了通天路。

    杨怡燕与贺明智对视一眼也跟了上去。

    刚一踏上台阶，杨怡燕的脸色就变了：身上好像压了一座大山，双腿如灌了铅一样沉重。

    试探的迈向第二个台阶，身上的重力又增加了一成，抬头看着一望无际的通天路，杨怡燕嘴角扬起一抹苦涩，随后又被坚定所取代。

    贺明智跟在杨怡燕一旁柔声安慰道：“燕儿，我在。”

    看着已经不见身影的陈昊，再看看与自己同行的贺明智，杨怡燕的心里升起一股暖意，转身冲贺明智开心一笑：“不要帮我，让我自己来。”

    贺明智一愣，继而点头道：“好！”