
    “呼~”杨怡燕轻轻地呼出一口气，此时她已经不记得走过多少台阶了，只知道身上的重力差点将她压垮。

    每踏上一个台阶，身上的重力都会增加，可杨怡燕就是使劲撑着，所谓强压之下必有收获，至少杨怡燕现在就感觉到自己运用灵力的方法更加的熟练，更能精准的掌握每一丝灵力，比之前有了很大的提高。

    下一个台阶便休息！

    我还可以坚持！

    我的极限不在这里！

    正是靠着这种不认输的心态，杨怡燕跨过了一个又一个台阶，贺明智吃惊的看着杨怡燕，她现在所承受的重力就是放在元婴后期的身上也会觉得很吃力，她居然能坚持到现在。

    贺明智很想上前打断杨怡燕，让她好好休息一下，可是想起杨怡燕的话，只得罢手，仔细的盯着杨怡燕，准备一有情况立即出手相助。

    突然，贺明智皱眉看着不远处那块颜色略深，体积略大的台阶。

    莫非其中有什么玄机？贺明智快走两步迈上那块台阶，突然间嘴角泛起一抹笑意，含笑望着身后努力攀登的杨怡燕。

    杨怡燕感觉自己快要被压扁了，甚至就连神识也有些模糊。体内的灵力已经被压榨干，杨怡燕此时仅凭着一股不服输的意志，不断的前进着。

    终于，杨怡燕踏上了那块与众不同的台阶，顿时感觉浑身一松，由于突然消失的重力，导致杨怡燕身形不稳，整个人猛地向上窜起，幸好杨怡燕反应快，要不然非得摔个四脚朝天。

    “燕儿，别愣着了，快些修炼吧，现在正是最好的时机。”贺明智含笑提醒道。

    通天路只为修炼突破，所以每隔一段就会有一块专门供修真者打坐恢复灵力的台阶，而杨怡燕此时站的正是这块台阶。

    杨怡燕回过神，立即盘膝坐下，也不服用任何丹药就开始吸收炼化周围的灵气。

    周围的灵力呼啸而来，这比自己平常吸收的灵气还要精纯许多，压抑着想要大喊大叫的喜悦，杨怡燕专心的吸收着灵气，贺明智就静静的站在一旁。

    也不知过了多久，杨怡燕猛地睁开了眼睛，神识一扫，竟然发现自己又进阶了，现在居然是元婴中期。

    杨怡燕高兴的说道：“贺明智，你看，我又进阶，我现在是元婴中期了。”

    贺明智宠溺的看着兴奋不已的杨怡燕：“可还要再休息一会？”

    “不用了，我现在浑身上下充满了力量，感觉自己可以一口气冲到下一个可以休息的台阶上。”杨怡燕信心满满的说道。

    “如此，加油！”贺明智鼓励道。

    “恩！”杨怡燕重重的一点头抬脚便迈上了下一个台阶。

    突然，只听“嘭！”的一声，杨怡燕狠狠地摔了回来，速度之快竟连贺明智都没有反应过来。

    杨怡燕狼狈趴在休息区的台阶上，此时恨不得将自己埋了。

    刚刚才夸下海口可以一口气走到下一个休息区，结果才仅仅一步就被轰了回来，杨怡燕纠结极了。

    贺明智一愣，赶紧上前查看，待发现杨怡燕毫发无损时，轻轻松了口气。

    但是看着杨怡燕那种鸵鸟样总有一种想笑的冲动。

    “咳！燕儿，你……”

    “啊？哦，我，我没事，呵，呵呵……”杨怡燕干笑两声装作若无其事的站起来。

    看着杨怡燕这种欲盖弥彰的行为，贺明智眼中闪过一抹笑意，却也没有点破。

    “呼~”刚才被轰下来的一幕虽然很快，但是作为直接承受者的杨怡燕还是感觉到了与之前的区别。

    之前只是重力加身，考验的应该是修真者的坚忍；而刚才杨怡燕分明感觉到了失重，并且周围的空气还在不断的挤压变形，若是一不小心就是被轰下来，却是真正考验对灵力的运用。

    杨怡燕深吸一口气，再次踏上了下一个台阶，那股失重的感觉立即重新传来。杨怡燕顿时犹如狂风中的落叶一样身形飘忽不已。

    猛地将灵力灌入双脚，牢牢地钉在地上，身上灵力鼓动，不断的对抗着周围空气的挤压。

    终于，第一步成功，杨怡燕稳稳地站在了台阶上；第二步，成功；第三步，成功；第四步，“砰！”杨怡燕再次被轰了下来。

    杨怡燕没有气馁，再次盘膝坐下，开始恢复自身损耗的灵力，同时细细体会着刚才的感悟。

    看着这样的杨怡燕，贺明智有些心疼，又有些欣慰，趁杨怡燕修炼的时间将这通天路仔细的观察了一番。

    通天路共分为，上中下三个部分，每一层都有九十九个台阶，象征着九九归真，最上面一层考验的是空间之力的掌握，中间那层考验的是自身灵力的掌握，最下面那层考验的是修真者的坚忍性格。

    杨怡燕已经通过了下层考验，现在尝试的正是中层考验，上层的考验就连如今的贺明智都没有把握通过。

    “贺明智，这里应该有不少好东西，你去吧，我在这里没事的。”睁开眼睛便看见贺明智仍旧守在自己身边，杨怡燕感动极了，同时也不忍他将时间都耗费在自己身上，而错过了寻宝的机会。

    贺明智摇了摇头道：“没关系。”

    杨怡燕不赞同道：“贺明智，我知道你担心我，但是你不能护着我一辈子，我总有单独面对挑战的时候，所以你现在应该让我好好历练，况且，这通天路安全的很，最多也就是支持不住被轰下来而已。”

    贺明智想了想点点头：“也好，那你慢慢来，我去前面看看。”正好顺便探探那位神秘前辈所说的茅屋。

    看着走远的贺明智，杨怡燕深深吸了口气，再次踏上了中层台阶，这次要坚持的更久，能多走一步也是好的。

    抱着这种信念，杨怡燕这次坚持到第五个台阶才被轰下来。

    被轰下来后，杨怡燕就恢复灵力顺便体会所领悟的感悟，若是有不懂得便记下来，为以后的进阶打基础。

    因为杨怡燕的坚持不懈，不肯放弃的顽强精神，一次比一次坚持的久，一次比一次走的远。