
    进霖天秘境时，杨怡燕是元婴初期的修为，如今短短几日的功夫就涨到了元婴中期，若是传出去恐怕真会嫉妒死旁人。

    霖天秘境中的宝物都到了贺明智的手中，再加上霖天秘境如今已经不安全，杨怡燕便与贺明智一起离开了。

    贺明智带着杨怡燕穿过冰域便直奔雅琳小筑而去。

    “也不知道洛溪现在怎么样了？”想起那位白纸一样的少年，杨怡燕忍不住担忧道。

    贺明智一愣：“他怎么了？”

    杨怡燕无语道：“我们走的时候他快饿死了，哎~也不知道洛溪是怎么回事，竟然什么东西都不能吃。”

    贺明智皱眉道：“还有这种怪事？”

    “嗯。”杨怡燕无力的点点头：“天下之大无奇不有。”

    “主母，说说呗，说不定团团知道怎么回事哦。”团团伸出毛茸茸的脑袋好奇的问道。

    杨怡燕无奈道：“团团别再叫我主母了，我和你主人之间的关系你又不是不清楚。”

    团团歪歪头坏笑道：“即使现在不是，以后也会是的。”

    杨怡燕磨牙道：“那就等是了再叫。”

    “嗯~好吧！”团团点点头道：“仙子还是说说那个叫洛溪的少年吧。”

    杨怡燕神色沉重道：“洛溪不是人，确切的说他是被人培育出来的，就像炼丹一样，只不过用的材料是从人的身上取下来的，至于有没有加入其它物种的材料我就不清楚了。”

    “人形兵器？”团团突然惊呼道。

    贺明智神色凝重道：“何为人形兵器？”

    “主人，人形兵器就是用修真者的肉体来祭炼。再加入各种拥有奇特能力的动物，经过体内真火的灼烧锻炼。用特殊的手法掠夺动物所用的能力，将这能力注入特定女修的身体里。与之行房，三年后女修便会产下婴儿，这婴儿就是人形兵器。

    人形兵器没有灵魂，不知苦不知累，无法修炼，只会无条件的服从主人。同样的，人形兵器也无法食用人类的食物，只能靠一种特殊的液体为生。”团团解释道。

    “等等！”杨怡燕疑惑道：“洛溪可是有灵魂的，这个我能确定。”

    团团突然意味深长的笑了：“看来那个人失败了。想必他现在已经死了吧。”

    杨怡燕一愣：“没错，确实是死了。到底怎么回事？”

    团团猛地跳到杨怡燕的肩膀上，悠闲地蹲坐下：“主母，人形兵器之所以带着人形两个字是因为他们都是女修产下的。这些女修都是在被注入了那种能力之后才受孕，所以这些能力会率先抹杀胎儿的灵魂，此时出生的便是人形兵器。

    若是有女修在此之前便怀孕，那么胎儿就会吸收掉这些能力，虽然外表看起来仍旧和人形兵器一样，但是其本身是有灵魂的。可以做出一定的判断。更为有趣的是，这种有灵魂的人形兵器潜意识里会残留着母体的恨意，最终都会因为各种莫名其妙的原因将主人杀掉。”

    “竟然是这样？”杨怡燕惊讶的长大了嘴巴，一时间也忽略了团团对她的称呼：“那。你说的那种特殊的液体是什么？洛溪已经饿了很久了，要是我们能弄到那种东西就好了。”

    “那种液体主母就别想了，制作那种玩意会受到整个修真界乃至仙界的追杀的。”团团严肃的警告道：“因为那种液体是用修士的灵魂炼制出来的。孽债太重。”

    杨怡燕震惊道：“竟然是这样！那就没有别的办法了吗？”

    贺明智仔细的听着团团与杨怡燕的对话，待发现杨怡燕完全忽略了团团对她的称呼时。嘴角微微上扬。

    “当然有了，团团现在就有呢。”

    “哦。是什么？”杨怡燕好奇道。

    团团看了看贺明智，又看了看杨怡燕，神秘道：“你们都听过哦，猜猜看！”

    杨怡燕：“……”

    贺明智淡淡道：“什么东西？”

    团团身形一僵，直接说道：“是怨气。”

    见两人不解，团团解释道：“那种失败的人形兵器没有接触过修真界的黑暗，仍旧保持着心灵的通透纯洁，最喜欢吞噬的就是怨气。”

    “怨气毕竟不是什么好东西，吃多了不会产生什么影响吗？”杨怡燕皱眉道。

    “吃多了确实会产生影响，严重者很可能会坠入魔道。不过，只要修炼道德心法就可以消除隐患了，正好团团这里就有道德心法。哈哈哈……主母，团团是不是很厉害？”团团摇着尾巴嘚瑟道。

    杨怡燕拍了拍团团的脑袋道：“确实厉害，不过，我好想说过不许叫我主母。”

    “啊？嘿，嘿嘿……失误，失误！”团团尴尬的笑笑。

    “对了！你刚才所说的仙界可是渡劫尊主飞升后所去的世界？”

    “是的。”团团骄傲的点点头。

    “团团——”杨怡燕拉着长音，意味深长的问道：“你好像知道好多东西，你到底是什么？说实话！”

    团团脖子一扬骄傲道：“我乃上古神兽——蜃！”

    杨怡燕一挑眉：“最擅长幻术的蜃？怪不得能神不知鬼不觉的顺走霖天秘境的宝物。”

    贺明智摇头道：“不是神不知鬼不觉，除了我们之外还有一人知道。”

    “谁？”杨怡燕一愣。

    “不可能！”团团立即反驳道：“我们一族的幻术最是厉害，若是我们不想，别说化神期尊上，就连渡劫期尊主也休想发现我们。”

    贺明智幽幽道：“若是来自上古的人呢？”

    “上古？”团团一愣，突然苦笑的瑶瑶头：“那还真能发现团团。”

    杨怡燕疑惑道：“什么上古之人？”

    “燕儿，其实在霖天秘境中还有一个神秘人，修为颇高，根据霖天秘境的年头推算，我断定他应该是上古之人。”贺明智神色凝重道。

    “上古不是已经不在了吗？怎么还会有人？”杨怡燕喃喃道。

    “确实已经不在了，但是谁也不知道当时发生了什么。”贺明智摇摇头，心里补充道：还有地球上的大灭天，灵气一夕之间锐减绝不是毫无原因的，可是知情人都闭口不言，似是在躲避什么一样。

    “或许这里面有什么不为人知的秘密，对了，团团你不是上古神兽吗，就没有传承记忆什么的，你知道当年的事情吗？”

    团团回神道：“我们一族确实有传承记忆，但是根本没有一丁点关于那段时间所发生的事情，好像被某种力量强行截断了一样。”

    “莫想太多，雅琳小筑到了。”贺明智提醒道。(未完待续。)

    PS：力荐好友大作，请喜欢的读者朋友多多支持：

    《还钗录》

    作者：羡李白

    简介：一柄金钗，改变了两个女子的命运。她苦苦隐忍，默默奉献，最后是否能获得命运的青睐？他知礼守礼，谨守道德的约束，阴差阳错间，是否能得到心中的那个人？看似命运的捉弄，实际却也有主人公们性格的因素决定。