
    杨怡燕调整好后睁开眼睛紧紧盯着前面的台阶，刚才坚持到了第八阶，这次一定要坚持到第九阶。

    突然，空气中传来一阵异动，在杨怡燕还没有反应过来的时候便被贺明智猛地抱到一旁。

    杨怡燕疑惑的看着贺明智，正要询问，却被贺明智一个眼神制止了。

    通天路上浮现出一层蒙蒙的光晕，不远处空间一阵波动，几个身形狼狈的人从里面跌了出来。

    杨怡燕猛地瞪大了眼睛，赫然是与他们分开的几人。

    傅裕一身血迹，衣衫散乱；宦天瑞脸色惨白，左臂不自然的下垂，显然是受伤了；牛斌头发散乱，跌坐在地上不时地喘着粗气；关莲蓉一身衣裙如破布般挂在身上，精致的小脸上隐隐泛着黑气。

    究竟是遇见了什么事情，竟让几位修真者，如此狼狈的逃窜？

    杨怡燕本想说话，却再次被贺明智制止。

    在杨怡燕疑惑的眼神中，贺明智在杨怡燕的手心写到：“陈昊心不正，我被他监视了，小心说话。”

    杨怡燕一惊，在贺明智的手上写到：“那你有没有受伤？”同时神识传音道：“他们为何会如此狼狈，莫非遇见了什么事情？”

    柔嫩的小手在手心滑动着，贺明智突然有些心猿意马，只想将小手的主人狠狠地按在怀里一辈子不放开。

    杨怡燕疑惑的推了下贺明智。

    贺明智强忍着冲动，在杨怡燕的手上写到：“我没有受伤，只是去南阳还需要他的力量。此时不便与他撕破脸皮，待会我就想办法摆脱他的监视。”同时神识传音回道：“先看看再说。”

    呆在茅屋里的陈昊也听见了贺明智与杨怡燕的神识传音。确定找不到那件宝贝之后便带着昏睡的苏梅向两人走去。

    “呼呼……”牛斌喘着粗气骂道：“他奶奶的，那究竟是什么东西。爷的命差点就交代在那了。”

    宦天瑞苦笑道：“是怨气，千年不散的怨气，我们能捡一条命回来当真是幸运。也不知那里究竟发生了何事，竟然会聚集那么多的怨气，若是不小心跑了出去，只怕整个修真界都得产生不小的动荡。”

    “不错！”傅裕接话道：“我们只是隔着阵法就差点丢了小命，若是正面相遇，只怕还没有反应过来便已经化为飞灰了。不过好在我们都各有收获。”

    几人点头附和，神色间露出喜意。

    突然。关莲蓉俏脸一沉，轻喝道：“谁在那里？出来！”

    被发现了？杨怡燕一愣，与贺明智对一眼，贺明智拉着杨怡燕向外走去：“几位这是遇见了什么，怎么如此狼狈？”

    “贺道友？”几人惊讶道：“杨仙子居然无恙，恭喜。”

    关莲蓉幽幽道：“两位为何偷听？”

    杨怡燕轻笑一声：“若真要如此说，也是几位前辈打扰了我们才是。小女子正与夫君一起疗伤，各位就不管不顾的出现，若非夫君反应快。小女子早就启动了攻击阵法。

    小女子修为浅薄自然对各位前辈造不成什么伤害，不过在各位前辈如此狼狈的情况下，说不得还真会造成一些麻烦呢。若是几位前辈不高兴，晚辈倒可以勉为其难的重新启动阵法。只是若是哪位前辈不小心吃了亏可莫要哭鼻子哦。”

    杨怡燕说完拉着贺明智便往回走：“哦，对了，顺便补充一句。晚辈的攻击阵法只是一个小小的寂灭阵而已。”

    竟然是可以击杀化神尊上的寂灭阵法？众人脸色大变。

    小黄狗立即配合的在周围设下幻境，傅裕几人立即感觉到了强烈的毁灭气息。

    “等一下！”牛斌苦着脸说道：“就算老牛我是全盛时期也逃不过寂灭阵法。如今老牛我可是一点力气也没有了，杨丫头手下留情。”

    宦天瑞好笑的摇摇头道：“牛道友。你……杨仙子，我们四人刚从幻境中走出，神经难免有些紧绷，关仙子也没有其他意思，还请杨仙子多多担待。”

    傅裕也赶紧打圆场道：“误会，一场误会，既然杨仙子与贺道友回来了，那便还是一起吧，只是如今大家灵力损耗严重，还是尽快恢复吧。”

    “哦？真的是误会吗，关仙子？”杨怡燕挑挑眉，本姑娘可不是你随意能欺辱的。

    “哼！”关莲蓉冷笑一声，意味深长道：“两位果真是道侣？莫不是乱说的吧，为何我没有感觉到两位的道侣印记，难不成杨仙子仅仅是贺道友的一名宠姬？”

    关莲蓉这话就有些诛心了，几人脸色冷冷的盯着关莲蓉。

    贺明智神色一冷，就要对关莲蓉出手，杨怡燕拦着贺明智反击道：“据说每个人都会拿自己来衡量别人，莫非关仙子其实是别人的宠姬？羡慕我们这种能找到道侣的？”

    “你！”关莲蓉俏脸一寒。

    “哦~”杨怡燕拖着长长的尾音，上上下下的打量了关莲蓉几眼鄙视道：“还是你看上我的道侣了，就变着法的打击我？要是这样的话，你就死心吧。他呀，就算眼睛瞎了也不会看上你的，干干瘪瘪的像个晒干的油条。”

    “噗~”牛斌差点笑喷，收到关莲蓉的眼刀后，忍笑提醒道：“我说关仙子，老牛我劝你一句，这丫头嘴巴厉害得很，你还是别自找无趣了。”

    “关你何事？”关莲蓉冷冷的甩出一句。

    牛斌脸色一变，气道：“你这女人，好生无礼，老牛我好心劝你，你却如此，罢罢罢，就当老牛我多管闲事。哼！”

    关莲蓉冷冷的看着杨怡燕：“贱人，竟然羞辱我，出来受死！”说完便向杨怡燕攻了过去。

    贺明智立即护着杨怡燕与关莲蓉斗在了一起。

    杨怡燕鄙视道：“现在看来关仙子不仅长得不好，竟连脑子也坏掉了，本姑娘会放着有本事的夫君不用，亲自和你这疯子打架？”

    关莲蓉气得俏脸发红，攻击越来越凌厉，贺明智也不是吃素的，游刃有余的抵挡着关莲蓉的进攻，还能时不时的给她制造一些伤害。

    渐渐地关莲蓉头脑冷静下来，打打不过贺明智，说说不过杨怡燕，却又不甘心受辱，便趁贺明智不备一把抓向贺明智腰间的储物袋。

    贺明智本想躲开，却神色一动，任由关莲蓉将储物袋抓了去。

    关莲蓉颇为无赖的将贺明智的储物袋收了起来：“你的道侣辱我，我也不与他一般见识，这个就当做赔礼吧。”

    贺明智脸色一沉：“拿来！”

    “哼！”关莲蓉转身就走。

    贺明智怒而出手，一掌拍在关莲蓉的后心。

    “噗~”关莲蓉猛地喷出一口鲜血，愣愣的看着贺明智，神色哀伤。

    “我靠！”这娘们不会真喜欢上贺道友了吧，人家可是有道侣的，就算现在不是，那也是板上钉钉的了。(未完待续。)

    PS：力荐好友大作，请喜欢的读者朋友多多支持：

    《还钗录》

    作者：羡李白

    简介：一柄金钗，改变了两个女子的命运。她苦苦隐忍，默默奉献，最后是否能获得命运的青睐？他知礼守礼，谨守道德的约束，阴差阳错间，是否能得到心中的那个人？看似命运的捉弄，实际却也有主人公们性格的因素决定。