
    杨怡燕心不在焉的走在通天路中层台阶上，毫无意外的就被轰了下来，如此几次后，杨怡燕一甩袖子道：“不来了，不来了，心不静，走这通天路完全是在找虐。”

    贺明智好笑的看着杨怡燕，翻手取出一瓶灵水递给杨怡燕。

    杨怡燕虽然不渴，但仍旧接了过来，咕噜咕噜喝了好几大口，喘着气问道：“这通天路明明就是一处难得的修炼宝地，陈昊怎么会说是普通的山路呢？”

    贺明智摇了摇头表示不知，杨怡燕纯碎是找话说，得到这样的答案也不失落。

    其实若是在上古时期，这个问题随便一人便能解答。

    通天路为修炼而建，只有一心修炼的人才会感受到通天路的神奇之处，若是心里杂念太多，反倒会觉得通天路就是一座普通的山路。

    安静了没一会，杨怡燕便闷不住了：“贺明智，你到底有什么办法将这霖天秘境中的宝物都弄过来？”

    贺明智好笑道：“等会再说，现在说出来就没有惊喜了。”

    “哦。”杨怡燕有些失落，突然神色一亮道：“你该不会是派阿蛮去收集了吧。”

    随后神识进入空间一扫，泄气道：“阿蛮还在空间里。对了！”杨怡燕突然神色一亮：“蹦蹦球，我的蹦蹦球，好久都没有见到它了。”

    杨怡燕神识再次进入空间，心念一动，蹦蹦球顿时出现在杨怡燕的手心里。

    看着睡的正香的蹦蹦球，杨怡燕突然坏心的笑了：“蹦蹦球快醒醒！你的灵脉石大餐出现了。”

    “哪呢？在哪呢？”蹦蹦球猛地变成Q版小蛇在杨怡燕的手心里游来游去寻找着灵脉石。

    “哼！”杨怡燕轻哼一声。佯装不悦道：“好啊，你个蹦蹦球。这么久不见，也不先问问主人怎么样。竟只顾着吃。哼！”

    “啊？”蹦蹦球委屈极了，眨巴着一双水灵灵的大眼睛控诉道：“主人，是你说的灵脉石，蹦蹦球才找的啊。再说了，主人的那个仙极储物袋为什么会变得那么臭，蹦蹦球都被熏晕了。”

    “呃？”杨怡燕噎住了，那个臭气熏天的炼丹炉是一位极其邋遢的前辈所赠，杨怡燕当时受不了那种味道，顺手就收进仙极储物袋里了。完全忘了蹦蹦球也在里面。

    此时，被蹦蹦球这么一问，杨怡燕有些尴尬了，总不能说，对不起，主人忘了你在里面，那多丢人啊，这个主人自己当得也太失败了。

    正在杨怡燕纠结怎么完美的回答蹦蹦球时，贺明智嘴角一勾。轻声道：“来了。”

    于此同时，蹦蹦球也瞪大了眼睛，惊喜道：“灵脉石！主人没有骗蹦蹦球，果真有灵脉石。”

    “什么啊？”杨怡燕疑惑的看着空空如也的四周。

    “主人。在哪里。”蹦蹦球尾巴尖指向前方：“灵脉石的气息从那里传过来的，并且还在不断的靠近。”

    杨怡燕一愣：“贺明智，到底是怎么回事？难道你施了什么秘法？”

    “啊――”蹦蹦球突然尖叫一声：“在那里。在大魔王的肩膀上，灵脉石的气息。”

    杨怡燕看着贺明智空空如也的肩膀。迷茫了：难道自己眼睛出问题了？

    贺明智好笑道：“出来吧！”

    话音刚落，贺明智的肩膀上突然出现了一只翘着尾巴骄傲不已的小黄狗。

    “这是？”杨怡燕疑惑道。

    团团吐出一个储物袋扔给贺明智。纵身一跃，跳到杨怡燕的肩膀上，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭杨怡燕的脸蛋，讨好道：“主母好，我是团团。”

    “主母？”杨怡燕有些懵。

    “对呀！你和主人是道侣，团团当然应该称呼你为主母啊。”

    “谁说我们是道侣的？”杨怡燕面无表情道。

    “你自己说的啊，你之前当着那么多人说主人是你夫君，团团听的清清楚楚，不会有错的。”团团一本正经的说道。

    贺明智悄悄投去一个赞扬的眼神。

    团团顿时兴奋的直摇尾巴：“现在恐怕整个修真界都已经知道你和主人是道侣关系了。”

    “为什么？”杨怡燕脸色一黑。

    团团奇怪道：“团团虽然一直待在雁留山，但是对于外面的情况还是很了解的，那个叫宦天瑞的男人其实是霖渊阁的少阁主。霖渊阁以消息灵通而著称，整个修真界几乎没有霖渊阁不知道的事情。所以只要有人打听你们的事情就一定会知道。”

    “什么？”杨怡燕突然提高声音道：“天呐，这可怎么办呐。”

    蹦蹦球伤心了，眼泪吧嗒吧嗒直掉，连它最喜欢的灵脉石也顾不上了：“主人，你们什么时候结成道侣的，怎么不通知蹦蹦球？”

    杨怡燕头都大了：“蹦蹦球，我们没有结成道侣，只是为了方便假扮的而已。”

    “哦。”蹦蹦球愣愣的点了点头，转头盯着团团的眼神犹如饿急得野狼般，只将团团盯着恶寒不已。

    贺明智好笑道：“即使误会想必霖渊阁也会知道，况且以霖渊阁的名气，若是卖出假消息只会砸了他们的牌子，得不偿失。还是看看今天的收获吧。”说着便将储物袋递给了杨怡燕。

    杨怡燕摇摇头道：“算了，我们还是先回去吧，这些东西既然是团团找到的，那便是你的，我就不看了。”

    贺明智神色一凝，向团团使了个眼色。

    团团小眼睛里闪过一抹精光，冲蹦蹦球‘友好’的笑笑。

    蹦蹦球立即警惕道：“你做什么？”

    团团慢悠悠的从怀里掏出那枚还没有捂热乎的珠子，蛊惑道：“想不想要，这可是灵脉石哦。”

    蹦蹦球呆呆的伸出尾巴就要将灵脉石卷回来。

    “等一下！”团团诱惑道：“只要你答应做我的朋友，我就将这珠子送给你。”

    蹦蹦球愣了愣，神色纠结的神识传音征求杨怡燕的意见。

    感觉到蹦蹦球的渴望，杨怡燕沉默了，自己身为主人，竟然连蹦蹦球的口粮都提供不了，真是……

    “主母。”突然一道委屈的声音传入杨怡燕的神识中：“团团想和蹦蹦球做朋友，请主母恩准。”

    杨怡燕看了看期待的蹦蹦球，看了看神色略显痛苦的团团，又看了看一旁的贺明智，罢了罢了，反正欠贺明智的已经不少了，也不怕这一个了。

    反正他喜欢自己，自己也有点喜欢他，既然这样倒不如给彼此一个机会。

    杨怡燕轻轻地点了点头。

    “欧耶！”蹦蹦球开心的蹦了起来，团团肉痛的将手里的珠子递给蹦蹦球，还没有捂热乎呢就没了。

    贺明智勾了勾嘴角，轻轻地揉了揉团团的脑袋，团团立即如打了鸡血一样兴奋的直摇尾巴，差点将杨怡燕的发髻摇散。(未完待续。)