
    陈昊抱着苏梅走过来就看这一幕，疑惑道：“贺道友这是做什么？”

    杨怡燕摇头晃脑的拽了一句文：“天作孽有可为自作孽不可活。”

    “噗~”牛斌竖了个大拇指夸奖道：“好句！”

    “想不到杨仙子还是位才女！宦某有礼了。”宦天瑞拱手行了一礼。

    杨怡燕摆摆手道：“我可不是什么才女，那话是别人说的，只是觉得很贴切，便引用过来了。”

    宦天瑞好笑的摇摇头。

    陈昊疑惑道：“发生了什么事情？”

    “没什么，关仙子与我夫君切磋法术，只是不小心输了一招。”杨怡燕随口带过，看着仍旧昏睡的苏梅担忧道：“苏仙子怎么了？”

    陈昊双眉一皱，神色担忧道：“受了些伤，睡了。”

    “主人，你真聪明，如今那储物袋被那女人抢走了，你也不用担心那个阴险男人的监视了。”团团欢快的蹦到贺明智的肩上，兴奋道：“神识传音也不用担心被偷听了。”

    “他们看不见你？”贺明智神识传音道。

    “当然。”团团一脸嘚瑟传音道：“就凭他们，再修炼一千年也别想发现团团，哼！”

    “交给你一个艰巨的任务。”贺明智幽幽道。

    “主人，请讲！”团团立即立正站好，表情严肃。

    “将这霖天秘境中的好东西都给我搜罗起来。”

    “是！”团团大声应道，然后“嗖”的一声窜了出去。

    关莲蓉冷冷的盯着杨怡燕，转身离去了。

    “哎~关仙子。怎么？”陈昊不解道。

    傅裕摇摇头：“陈道友莫问，此事说来话长。”

    陈昊疑惑的点点头：“接下来我们怎么走？”

    傅裕叹气道：“令陈道友失望了。我们恐怕要回去了。”

    “这是为何？”陈昊脸色微变，出来一趟。不仅没得到一点宝物，苏梅反而受了重伤，说不得很可能会跌落境界，这损失未免有些大。

    “哎~”宦天瑞轻叹道：“陈道友有所不知，这霖天秘境也不知怎么回事，突然间冒出大量的怨气，隔着阵法就重伤了我们，若是一不小心挣脱了阵法，那可真是有去无回了。

    至于关仙子。贺道友和杨仙子也莫放在心上，她会如此行事，也是受了怨气的侵蚀，心性大变所致。”

    “难怪她突然间就开始针对我，原来是这样。”杨怡燕喃喃道。

    “各位！”宦天瑞拱手道：“在下之前不幸受伤，恐无法再探秘境，所以决定先行回去，告辞！”说完便捏碎一道玉符，身形一闪消失在原地。

    传送一般都用传送符。只有大门派才会使用统一定制的传送玉符，捏碎玉符便可直接传送回门派。此外，若主人身亡，玉符便会将主人遇害的一幕传送回门派。一般只有门派的核心弟子才会拥有。

    “传送玉符？”牛斌惊呼道：“看来这位宦道友身份不同寻常啊。如此老牛我也走了，告辞！”言罢，翻手取出传送符贴在身上。身形一闪也消失了。

    杨怡燕疑惑道：“不是说‘霖天秘境’乃是上古大能的洞府吗，那应该很厉害才对。怎么一张传送符就能传送出去了？”

    “呵呵呵……杨仙子有所不知，这里已是霖天秘境的外围。禁制微弱，任何人都可以使用传送符。”傅裕说着指了指关莲蓉离开的方向：“若是想探秘境的就走那条路，若是想回去的虽是都可以，傅某惜命的紧，也先告辞了。”

    傅裕说完，身形一闪也消失了，如今又只剩下杨怡燕、贺明智、陈昊与苏梅四人。

    陈昊神色纠结道：“空手而归似乎有些亏，不如我们结伴去探探？”

    杨怡燕一愣，担忧道：“苏仙子她……”

    陈昊将苏梅紧紧地搂住道：“我会保护好她的。”

    贺明智满不在乎道：“燕儿，你呢？”

    杨怡燕想了想道：“就这样回去确实有些不甘心。……不如我还接着去爬山吧。”

    陈昊嘴角的笑意还没来得及展开便僵住了：“爬山？呵呵……杨仙子好兴致，有那玩耍的时间还不如进去多寻些宝物。”

    “玩耍？”杨怡燕一愣，疑惑道：“前辈觉得小女子是去玩耍？”

    陈昊摇摇头道：“莫叫什么前辈，我与贺道友同为化神期，你也叫我道友吧。还有那种普通的山路有什么好玩的？”

    “呃，可是小女子觉得与夫君同游山路是一件很美好的事情，所以……”杨怡燕委婉拒绝道。

    贺明智点点头，赞同道：“不错，我也这么认为，正所谓刻苦修炼不如及时行乐。夫人相邀，我是断不会放弃此艳福的，陈道友还是先请吧，我夫妻二人要同游秘境。”

    “如此也罢，告辞！”陈昊说完便飞身而去。

    “哎~总觉得有什么不好的事情要发生。”杨怡燕喃喃道。

    贺明智好笑道：“不是说要去通天路么？走吧，时间不多了。”

    “什么时间不多？”杨怡燕疑惑道。

    “没听傅裕说么，这里莫名出现了怨气，说不定还会冒出什么东西，所以我们要抓紧时间了。”贺明智解释道。

    杨怡燕一惊：“那我们赶紧走吧，修炼什么的随时都可以，我体会的那些东西，回去闭一次关就能突破到元婴后期了，犯不着冒险。”

    贺明智突然神秘一笑道：“现在还不能走。”

    “为什么？”

    “因为我们还没有拿到宝物。”

    “什么宝物？”

    “各种各样的宝物。”

    “什么？”杨怡燕惊讶的瞪大了眼睛，突然脸色一变，抓着贺明智的手写道：“太大意了，陈昊一定听到我们的话了，怎么办？”

    现在才反应过来？贺明智好笑道：“没事，已经解决了。”

    看着杨怡燕满脸疑惑，贺明智将事情的经过解释了一遍。

    “这样说来，陈昊现在听到的都是关莲蓉那边的事情了？”杨怡燕突然间有些幸灾乐祸。

    虽然关莲蓉是受了怨气的影响才会如此恶劣的欺辱杨怡燕，但是这并不代表杨怡燕就会原谅她。

    “不错！”点点头道。

    “那你说的各种各样的宝物又是怎么回事？难道我们什么也不做就在这里等着？”杨怡燕简直佩服死贺明智了，不动声色的就解决了隐患不说，还在所有人不知不觉中将霖天秘境的宝物也一网打尽了。

    贺明智神秘一笑道：“秘密，待会你就知道了。”(未完待续。)