
    “哈哈哈……你们可算回来了！”人未至声先到。

    “你似乎很高兴？”贺明智带着杨怡燕落地后，收起灵剑，随口问道。

    “那当然。”啸越朗大笑道，突然脸色一滞，震惊的瞪大了眼睛：“你，你们，你们居然又进阶了？一个化神中期，一个元婴中期。天！你们修炼这样快，是要打击死我么？”

    杨怡燕惊讶道：“贺明智，你什么时候进阶的，我怎么不知道？”

    贺明智好笑道：“就是你第二次踏上通天路的时候。”

    “什么？”杨怡燕一惊：“那时候我们好像在说话吧，你竟然在说话中突破了？”

    “噗~”啸越捂着心口，做西子捧心状：“明智啊，你们两个就是专门刺激人的变态。”

    杨怡燕忍不住起了一身鸡皮疙瘩：“洛溪怎么样了，我们知道他要吃什么了。”

    啸越垂头丧气道：“怨气嘛，我也知道了。”

    “洛溪已经吃过了？”杨怡燕一愣。

    “是啊是啊，能力也是蹭蹭的长，出手越来越凌厉，整个人也越来越阴沉。”啸越总结道：“总之越来越不对劲。”

    “他现在在哪？”杨怡燕焦急道：“只吃怨气，会使他坠入魔道的。”

    啸越也意识到了事情的严重性：“他们在后山，随我来。”

    杨怡燕与贺明智对视一眼，一起向后山走去。

    “哈哈哈……好，再加把劲。洛溪你真厉害！”还未走进便听见上官灵灵兴奋的声音传来：“只要你能成功，我们就一起去外面闯荡修真界。哈哈哈……”

    杨怡燕看着不远处脸色阴沉的洛溪，心里一咯噔。但愿不会出什么事。

    “灵灵！”

    上官灵灵回头一看，惊喜道：“你们回来了，燕儿你看，洛溪现在变得好厉害啊。”

    杨怡燕盯着不远处神色暴戾的洛溪，神色凝重：“团团，展示你本事的时候到了。”

    “好嘞！看我的。”团团兴奋的应了一声，纵身一跃向着洛溪狂奔而去。

    在众人还没有反应过来的时候便用幻术困住了洛溪。而突然陷入环境的洛溪神色慌张的四处攻击着，连团团都无法靠近。

    团团虽然是上古神兽蜃，但却是幼生期。只会一些幻术，毫无攻击力可言。

    “你干嘛？燕儿为什么？”上官灵灵气愤的盯着杨怡燕。

    “灵灵，难道你没有发现洛溪很不对劲吗？”杨怡燕不可思议的盯着上官灵灵。

    上官灵灵急道：“洛溪最近脾气是大了些，但是他并没有伤害任何人，难道就因为他脾气大了，就要把他关起来？”

    杨怡燕摇摇头：“一味地只吃怨气会使洛溪坠入魔道的。”

    “不！不会的，我会看好他的，不会让他做什么坏事的。”生怕杨怡燕就这样把洛溪关上一辈子，上官灵灵立即保证道。

    杨怡燕叹气道：“灵灵。我不是要为难他……”

    “那就放了他！”上官灵灵焦急的打断杨怡燕道：“燕儿，他是我的朋友，我不能也不会让他出事。”

    “灵灵！你魔怔了。”杨怡燕喝道：“听我把话说完。”

    上官灵灵一愣，苦笑的看着杨怡燕。

    杨怡燕深吸一口气道：“怨气会让洛溪变得暴戾。渐渐的坠入魔道，只要配合道德心法便会消除此隐患。对了，他现在还听你的话吗？”

    上官灵灵苦涩道：“有些不听话了呢。”

    杨怡燕叹了口气。转头看着贺明智。

    贺明智心领神会的点点头，抬手捏诀。封了洛溪的经脉丹田。团团立即出手将道德心法打入洛溪的灵台中。

    洛溪的神色立即平静了下来，团团抹了把额头的虚汗道：“团团已经把道德心法交给洛溪了。以后只要他按时修炼就不会出什么事情。”说完便撤掉了幻境。

    获得自由后的洛溪神色无波的站在原地，丝毫没有了之前的暴戾癫狂。

    上官灵灵不好意思道：“燕儿，对不起！还有，谢谢你！”

    杨怡燕摇摇头道：“快带他去修炼吧，以后说不定也是一位天才修士。”

    “嗯。”上官灵灵点点头，转手喊道：“洛溪，走了，闭关去。”

    “是。”洛溪轻应一声，转身跟着上官灵灵走了。

    见事情圆满解决，啸越这才开口道：“这小狗是什么东西，竟然会这么厉害的幻术，若他对我出手的话，我一定会遭殃的。话说，它到底是你们谁的灵宠？”

    团团一挺小胸脯，尾巴尖指着贺明智，骄傲道：“团团是主人的灵兽。团团很厉害的。”

    啸越好笑的点点头：“确实很厉害，那就请团团以后高抬贵手，莫要与我为难。”

    团团瞥了啸越一眼，前肢豪放的一挥：“看在你这么有诚意的份上，我就不与你一般见识。”

    “噗~”啸越一个没忍住笑喷了：“明智啊，你的灵宠真好玩，这到底是个什么品种，这么厉害，仅凭着幻术这一手也可以在修真界横着走了。”

    “以后再说，此行我与燕儿有些收获，需要闭关。”贺明智说完拉着杨怡燕瞬间消失在了原地。

    啸越一呆，愤愤的说了句有异性没人性，转身也走了。

    “哇~居然有仙气耶。”团团一进空间就兴奋的四处乱窜。

    杨怡燕好笑道：“怎么，你没有见过仙气吗？”

    “当然见过啊，只是已经很久没有接触过了，好怀念以前的日子啊。”团团突然神色有些落寂。

    贺明智皱眉看着团团，突然想起它在霖天秘境中说的话，什么等了近千年，还有什么下凡，看来也是时候问清楚了。

    “咦，这是什么？”团团疑惑的盯着阿蛮居住的水池：“好诡异的能量，难道是？天！它怎么会出现在这里？”

    贺明智与杨怡燕对视一眼：“你认识这池水？”

    团团喃喃道：“相传千万年前天地初开，各路先天神灵纷争不断，其中以冥为首的神族、以苍为首的魔族、还有以逑为首的兽族最为强劲，在这三族的火拼厮杀下，许多种族都不得不选择一方投靠，使的三族的势力更加强大，摩擦争斗更是与日俱增。

    可是突然有一天苍开始帮助冥一起对付逑，逑很快败退，带着族人远遁而去，之后不知为何，苍也不见了，冥顺理成章的统治了整个神界。与此同时，神界也出现了一个诡异的池水，无物不沉，无物不化，据说是汇聚了所有先天神灵的无上怨气，众神称之为孽池。”

    杨怡燕愣愣的听着，突然想起了那位名叫“悦”的女子，还有那位丰神俊朗的“苍”，难道团团口中的苍就是在自己意识中出现过的那个苍？(未完待续。)