
    时间一晃便是一个月后，再次进阶的杨怡燕和身体恢复健康的贺明智出了空间。

    “你们终于出关了。”啸越一感受到贺明智的气息便赶来了。

    “怎么了？”贺明智疑惑的看着啸越。

    “南阳派来人了，专门找你的，已经等了十几日了。”啸越拧眉道：“你和他做了什么交易吗？怎觉得此人有些邪气。”

    “可知他叫什么？”贺明智问道。

    “他说他是南阳天峰子昊。”

    “是他？”杨怡燕一愣：“他怎么知道我们在这里？”

    “对于南阳派来说，查我们的住处简直易如反掌，更何况我们也没有隐瞒。”贺明智解释道：“啸越，可给你带来什么麻烦？”

    啸越摇摇头道：“那倒没有，只是感觉这人有些……我也说不上来，反正就是有些不对劲。”

    贺明智看了杨怡燕一眼道：“燕儿，你先去找上官仙子玩会，我去去就回。”

    杨怡燕一愣，心知这是贺明智要支开自己，什么也没说，只是点点头去找上官灵灵了，顺便看看洛溪恢复的怎么样。

    贺明智转身对啸越道：“那我先过去了。”

    “嗯，小心。”

    杨怡燕找到上官灵灵时，上官灵灵正一脸兴奋的喊着：“我终于进阶了，哈哈哈……”

    凭着杨怡燕元婴后期的修为，只一眼就看出上官灵灵已经到了筑基后期，距离金丹期只差一步。

    “恭喜你啊。灵灵！”杨怡燕由衷的高兴道。

    “谢谢！不过和你一比我这点突破完全就不够看了。”上官灵灵郁闷道。

    杨怡燕好笑的摇摇头，岔开话题道：“洛溪呢，他现在怎么样了？”

    提起洛溪上官灵灵忍不住高兴道：“已经好多了，那些暴戾的情绪已经消磨的差不多了，其实我一开始发现洛溪有这种变化的时候，心里还是蛮担忧的，就怕有一天他真的会走上邪道。

    不过，现在好了，我终于不用担心了，燕儿。谢谢你！”

    “呵呵呵……”杨怡燕笑着摇摇头：“我们之间还需要说什么谢谢吗？”

    “确实不用。”上官灵灵想了想道：“心里一直都有个问题。今天想问问你。”

    杨怡燕一愣，笑了：“有什么问题你就直接说吧，只要是我知道的一定告诉你，怎么样？”

    “我……”上官灵灵狠了狠心问出了憋在心里十年的疑问：“我之所以会来到这个世界是不是和你们有关系？”

    杨怡燕愣了愣。叹气道：“有没有关系我无法确定。不过有一点我可以告诉你。我与哥哥是通过特殊的方法来到这里的，至于为什么你也来了，我就不知道了。”

    “原来是这样。”上官灵灵吐了口气。轻松道：“我知道了，看来我要想知道原因还得自己查证。”

    “有什么好查的，时候到了自然就能知道。不过，若你想回去的话，我到可以帮你。”杨怡燕定定的看着上官灵灵。

    “真的？”上官灵灵惊喜道：“你真的有办法让我回家？”

    杨怡燕含笑点点头。

    “太好了，太好了。”上官灵灵激动的泪流满面：“你不知道，我是独生女，亲人们都死的死，走的走，现在家里就只剩下爸爸妈妈两个人。

    我一直在担心他们，要是我真的回不去了，等他们老了可怎么办啊，难道真的要去那些养老院？我才不放心呢，要是那些护工欺负他们怎么办？现在好了，我可以回家了，我竟然还可以回家！”

    看着激动的上官灵灵，杨怡燕也忍不住红了眼睛，上官灵灵的担心又何尝不是她的担心，爸爸虽然说有特殊的手段可以坚持到他们兄妹回去，可是这其中的变数太大了，杨怡燕不敢赌，也不想赌。

    “燕儿，我们什么时候可以回去，我，我没问题，随时都可以的。”上官灵灵激动的有些语无伦次，恨不得立刻飞到家里，好好的看看爸爸妈妈，看看他们有没有变老，有没有伤心难过。

    “灵灵，现在还不能回去，需要我与哥哥一起突破到化神期才行，所以我们现在的当务之急就是先救出我哥哥。”杨怡燕安抚道。

    “对对对，先救出你哥哥，清羽不是去南阳了嘛，他有传来什么消息吗？”上官灵灵突然反应过来。

    “你不是很讨厌他，根本不想提起他吗？”杨怡燕打趣道。

    “哎呀，此一时彼一时嘛，他到底有没有说什么？”上官灵灵焦急道，这可关系到自己能不能回家的大事，自然不能马虎了。

    杨怡燕想了想，偷偷地说道：“具体情况我也不知道，不过，我们马上就要去救我哥哥。”

    “我也去！”上官灵灵自告奋勇道。

    “你去做什么？”杨怡燕没好气道：“你还是抓紧时间好好修炼吧，想要回家要先提升到金丹期再说。”

    “啊~好吧。”上官灵灵失望的叹了口气，随即大喊道：“洛溪过来！”

    “主人。”洛溪面无表情的出现在上官灵灵身边。

    “道德心法练到哪了？”

    “第一层。”

    上官灵灵一呆：“努力修炼，等你进阶到第二层的时候，我们就出去历练，闯荡修真界去，到时候你就有无尽的怨气可以吃了。”

    洛溪的眼睛突然亮了亮，点头道：“好。”

    杨怡燕笑道：“灵灵，看来你教了他不少东西啊，眼睛都会发光了。”

    “真的？”上官灵灵一愣，兴奋的盯着洛溪道：“洛溪，你再做一遍刚才的表情。”

    洛溪疑惑的歪歪头，扯了扯脸上的肌肉，顿时一个狰狞的表情出现在上官灵灵面前。

    杨怡燕好笑道：“算了，灵灵，你就别为难他了，他能有刚才那种反应说明你这段时间没有白费力啊。”

    上官灵灵仍旧很郁闷：“可是第一个看到的人居然不是我。”

    杨怡燕忍不住笑了，反手取出一块空白玉简，将洛溪刚才的表情刻入玉简中，交给上官灵灵道：“这下还遗憾吗？”

    上官灵灵神识一扫，顿时看见洛溪嘴唇微张，双眼中放出惊喜的光芒，立即喜滋滋的收了起来：“这还差不多，谢了！”

    “洛溪，走，修炼去，我们一起闭关！”

    “哦。”洛溪点点头，快步跟上上官灵灵离开的脚步。(未完待续。)