
    “燕儿，准备一下，我们明天一早就出发去南阳。”贺明智低沉的声音从身后传来。

    杨怡燕神色一喜：“已经决定了？陈昊都说什么了？”

    贺明智好笑道：“他发现传音符的事情了，不过这本就是他算计我在先，现在知道事情暴露怕我心怀恨意到时不肯尽力出手，专程道歉来了。”

    “啸越说陈昊有问题，你怎么看？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智悠悠道：“不怎么看，再说了，这应该是南阳担心的事情，我们的主要任务就是去看看子瑜子宵两位尊上，还有就是救出你哥哥，其他的事情，都不关我们的事。”

    “嗯，我明白。”杨怡燕重重的点了点头：“我现在就去准备一下，明天一早出发。”

    “嗯，明天一早出发，我也要去准备准备。”

    第二日天微微亮，杨怡燕、贺明智与陈昊在啸越的送别中出发了。

    陈昊独自御剑飞行，杨怡燕仍旧由贺明智带着。

    杨怡燕看了看陈昊疑惑道：“前辈，怎么不见苏仙子？”

    陈昊摇摇头道：“梅儿此次受伤颇重，便留在门派疗伤了。”

    “啊？”杨怡燕担忧道：“那苏仙子现在如何了？”

    陈昊嘴角扬起一抹笑意：“境界已经稳住了，我出门时已经无碍了，只要好生修养一段时间即可，门派中有师兄弟们的照顾，我很放心。”

    “哦。那就好。”杨怡燕轻轻松了口气。

    陈昊突然拉下脸不悦道：“不是说过了，杨仙子以后与我平辈相交即可，现在怎么又客气起来了，莫非是对陈某有什么不满？”

    “不不不！”杨怡燕摆手道：“如此，小女子就厚颜称呼一声陈道友。”

    “这才对嘛。”陈昊满意的点点头。

    贺明智突然说道：“据说南阳前些日子有些不太平。”

    陈昊脸色一僵，叹气道：“贺道友好灵通的消息，前些日子受到了什邡殿的攻击，不过已经被我们击退了。”

    杨怡燕眼神一闪，好奇道：“咦？什邡殿为什么要对南阳出手，难道想挑起修真界的大战？”

    陈昊好笑道：“那倒不至于。可能是感觉小日子过得太滋润了。想找人虐虐他们吧。”

    “啊？还有这种找揍的人啊。”杨怡燕咧咧嘴，糊弄人也不找个好点的理由。

    “咳！”陈昊也意识到了，自己找的借口是多么的低劣，轻咳一声。解释道：“是因为什邡殿看上了南阳的一样东西。索要不成竟想上门强抢。于是便有了这次的纷争。”

    杨怡燕愤愤道：“这什邡殿果真无赖。幸好我没有什么他们能看得上的东西，要不然只怕我们从此就没有了安生的日子过了。”

    贺明智适时地安慰道：“莫怕，有我在。断不会让别人欺负了你，再不济还有啸越道友，总不会让你吃了亏去。”

    陈昊目光连闪，嘴角动了动最终什么也没说，杨怡燕见此，心里划过一抹冷笑。

    “两位道友难道就没有亲人朋友？虽说你们与啸越道友关系好，但是总在雅琳小筑也不方便吧。”陈昊试探道。

    贺明智点点头：“确实有些不便。”

    杨怡燕失色失落道：“他们都不在这个世界，我与夫君常年此处奔波，居无定所，又是说不定就在哪里闭关了，所以先这样吧。”

    陈昊引导道：“两位现在这样当然无事，但若有了孩儿，恐怕就不行了。”

    杨怡燕一愣，顿时红了脸，狠狠地瞪了瞪身边的贺明智传音道：“早知道这样，还不如装兄妹了，扮什么道侣，真是……”

    贺明智立即传音安抚道：“凡是有利就有弊，若是办成了兄妹，只怕我们身边就会出现很多苍蝇，现在只是被人歪歪而已，你是想被众多苍蝇围攻，还是想被人歪歪？”

    我那个也不想，杨怡燕闷闷道。

    陈昊只以为杨怡燕是害羞了，也没有多想。

    贺明智略带期待道：“那就等有了孩儿再说吧。”

    “贺道友！”陈昊意味深长道：“有些事情还是早作打算的好。”

    贺明智点点头道：“多谢陈道友提醒。”

    陈昊将话说的如此明显，贺明智要是再不明白就是白痴了，不过对于加入一个门派贺明智是真的没有兴趣，莫说他已经有了门派，就算没有，他也不喜欢那种尔虞我诈的生活，他宁愿去和那些兵蛋子大家。

    杨怡燕被勾起了想家的情绪，心情一直很低落。

    陈昊见两人就是不接话，也不上钩，也闭了嘴，大家都是聪明人，他已经知道两人的打算了。

    经过了近半月的相互试探，终于南阳近在眼前。

    杨怡燕呆呆的看着传说中最强大的正道修真门派，一溜白玉台阶蜿蜒而上，这高度，不会直接从山底通到山顶了吧，杨怡燕觉得自己仿佛又看见了通天路。

    “请！”陈昊伸手示意两人先行，杨怡燕愣愣道：“不会真的要走上去吧。”

    贺明智神色不悦的看着眼前的台阶，他们这是请自己来帮忙的，还是哟啊给自己一个下马威？

    陈昊一见两人的表情就知道两人误会了，急忙解释道：“这是选拔弟子时所用的台阶，两位要走的不是这条，而是旁边那条。”陈昊指着不远处的一条小路。

    陈昊走到小路前面的一块石台上站定，并示意贺明智两人站到另一块石台上。

    杨怡燕与贺明智对视一眼，走上了距离陈昊不远处的一个石台上。

    陈昊见两人站定，这才双手结印，将自己的身份玉牌向两个石台一照，石台顿时发出蒙蒙的光晕，缓缓地变成了莲花的形状，腾空而起。

    杨怡燕赞叹道：“好神奇啊！”

    陈昊笑道：“看来两位真是闭关太久竟连我南阳的载客工具都忘了，险些将陈某当做了坏人。”

    杨怡燕尴尬道：“我与夫君时常闭关，很少游历修真界，对于许多事情都不知道，还请陈道友多多担待。”

    陈昊摆摆手道：“两位修炼如此努力，难怪进阶如此之快。”

    “过奖！”贺明智微微摇头道。

    杨怡燕看着脚下众多正在修炼的修真者，感慨道：“果然是大门派，这气氛就是不一样。”

    陈昊指着那些正在努力修炼的弟子，神色骄傲道：“这些都是外门弟子。”

    陈昊指着不远处的四座山峰介绍道：“前面就是内门了，那四座山峰从东至西依次就是我南阳的天、地、玄、黄四峰，在这四峰之后还有一座专门用来闭关修炼的修炼的后山，乃是我南阳最重要的地方，子瑜子宵两位师弟就在那里闭关。”(未完待续。)