
    莲花石台带着两人直奔后山而去，就在快要接近后山的时候，一行三人被五位中年男女拦住了，一儒雅男子开口斥道：“子昊，你也太不懂事了，怎么能随便带人进后山！”

    “子镇师兄说的没错，子昊，你太鲁莽了。”一宫装女子附和道。

    陈昊立即行礼解释道：“几位师兄师姐莫误会，这两位是师弟专门请来医治子瑜子宵两位师弟的。”

    “果真？”子镇神色一喜，与其他几人对视一眼，开口问道：“不知道友有几分把握医治好我们的师弟？”

    贺明智摇摇头：“毫无把握。”

    “什么？”几人一呆，顿时沉默了。

    陈昊劝道：“几位师兄师姐，子瑜子宵两位师弟的情况越来越严重，不如就让他们试试吧，万一有效呢？”

    “这——也罢！”几人对视一眼，子镇抱拳道：“两位师弟的事情不能再拖了，若是道友能治好我们的师弟，以后就是我南阳的座上宾，若是治不好也没事，我们南阳仍旧承你的情。”

    贺明智拱手回礼道：“道友严重了，贺某定当尽力而为。”

    “道友请这边走。”子镇说完便在前带路。

    一行人浩浩荡荡的向着后山飞去。

    “师兄，我们这次会不会真的完了？”此时的子宵已经白发苍苍，脸上也布满了皱纹，完全不见了往日的活泼，乍一看。就像一个行将就木的老者。

    子瑜此时也是一脸苍老的模样，端坐在蒲团上，细心的擦拭着一把古琴，默然无语。

    “师兄！”见子瑜一直这个模样，子宵突然就有些生气：“我们快要死了，你就真的一点也不在乎？”

    子瑜面无表情的看了子宵一眼：“大道无情，此生无缘长生，来时重修便是，你为何如此执着？”

    “执着？”子宵差点喷出一口老血：“就算转世重修，那也不是自己了。我们现在面临的是生死大关。你怎么能说的这么平淡，我该说你是清心寡欲呢，还是凉清薄幸？”

    “师弟，你魔障了。”子瑜瞥了一眼激动的子宵提醒道。

    子宵大袖一挥。满不在乎道：“魔障就魔障。反正我们都快要死了。在死前，我怎么也要放纵一回。

    现在我们的境界已经跌落到元婴期了，说不定什么时候就又跌落到金丹期。如此这样煎熬下去，不如肆意人生，倒也不枉此生。”

    子瑜摇头不语。

    “你不说话就算了，我要出去玩了，在人生的最后一段我想要活得精彩，可不想就这样默默无闻的死在这修炼室中。”看着子瑜突然皱起的眉头，子宵无奈道：“你放心，我不会做什么过激的事情，我不是小孩子了，知道什么该做，什么不该做，你不要老是将我当成小孩子，就算是我亲娘在世也不会像你这么啰嗦的。”

    子瑜擦拭古琴的动作突然一顿，幽幽道：“知道这把琴叫什么名字吗？”

    子宵好笑道：“你对那琴宝贝的很，我碰一下都不行，你又什么都不说，我怎么会知道它叫什么名字。”

    “莫忘！它叫莫忘！”

    “好奇怪的名字。”子宵一愣，好奇道：“师兄，难道这里面还有什么故事？”

    子瑜一愣，摇摇头不再说话，接着擦拭着莫忘琴。

    子宵无语的看着又进入忘我状态的子瑜摇摇头，吞下一粒丹药，恢复了年轻俊朗，打开修炼室大门的禁制就准备出去。

    贺明智几人到修炼室后，子镇正准备通知子瑜开门，大门却自己开了。看见门口的子宵，子镇乐了：“你小子怎么知道我们要来，居然提前将自己收拾妥当了。”

    子镇上下打量了子宵几眼，点头道：“不错，不错，完全没了前几日的低沉抑郁，师弟的境界又提高了。”

    子宵翻了个白眼道：“什么境界提高了，我这是破罐子破摔，准备游戏人间去了。”

    “呃！”子镇顿时噎住了。

    子宵打量着眼前的众人，突然双眼一亮，惊喜道：“咦？小娃娃，你怎么在这里？”

    “小娃娃？”杨怡燕看了看眼前的英俊的男子，又看了看贺明智忍不住笑了。

    贺明智面无表情道：“不知晚辈是该称呼您为尊上呢，还是尊者？”

    子宵一愣，不可思议的盯着贺明智：“你进阶了？你居然这么快就修炼到了化神期？”

    “子宵，请贺道友进来说话。”子瑜清冷的声音传来。

    “好。”子宵点头道：“贺道友请吧，我家师兄有请。”

    贺明智点点头，拉着杨怡燕进了修炼室。

    “哎！”子镇拉住子宵问道：“你们认识？”

    “是啊，在雁留山认识的。”子宵随口说道。

    子镇一听与其他人对视了一眼，瞬间交换了许多信息：“既然如此，你们慢慢聊，我们就先回去了，有什么事就用传音符。”

    “知道了，知道了，你们回去吧。”子宵不在意的挥挥手。

    “臭小子！”子镇笑骂一声，转身与其他人一起走了。

    陈昊目光一闪，露出一个善意的笑容：“子宵师弟……”

    “停！”子宵立即打断陈昊的话，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，嫌弃道：“子昊师兄，你要说话，就好好说话，别擅自盗用子镇师兄的笑容，怪渗人的。”

    “你！”子昊强忍着怒气道：“贺道友能治好你们的身体，我言尽于此，告辞！”

    “切！”子宵一甩袖子，不屑道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    子昊子宵的对话，一点掩饰都没有，修炼室内的几人都听的清清楚楚，尤其是听见陈昊最后一句话时，杨怡燕猛地沉下了脸。

    这厮简直用心险恶，贺明智从来就没有说过能治好子宵子瑜的身体，他这分明是想挑起贺明智与南阳的矛盾。

    贺明智也冷冷的盯着远去的陈昊。

    子瑜就像没听见一样，仍旧专心的擦着莫忘琴。

    子宵一看就明白了，嗤笑一声：“你们也别在意，子昊就是这种唯恐天下不乱的人，他说的话能相信一半就不错了，犯不着为了这种心口不一的人生气。”

    杨怡燕不解道：“心口不一？怎么说？”

    “这位是？”子宵疑惑的看着杨怡燕。

    贺明智微微一笑：“我们是道侣。”

    “呦，不错嘛，这么早就结了道侣？”子宵打趣道。

    “咳！”杨怡燕轻咳一声道：“我们还是说说子昊吧。”(未完待续。)