
    “燕儿，在想什么？”贺明智担忧道。

    “啊？没，没什么。”杨怡燕神色有些不自然：“团团，你确定这池水就是孽池？”

    “看那恐怖的气息，就算不是也相去不远。”团团略显惊恐道：“天，这东西怎么会出现在这里？”

    “恐怕你说错了。”贺明智神色严肃道：“这里面住着一个灵兽，名叫阿蛮。”

    “什么？”团团惊叫一声，整个小身子都哆嗦不已，哭丧着脸道：“主人、主母我们快离开这里，这太危险了，之前团团只是怀疑，现在已经完全确定了，它就是令众神都畏惧的孽池啊，天哪，它怎么会出现在这里？”

    杨怡燕愣愣的走到水池前，蹲下身子，轻轻地鞠了一捧池水，喃喃道：“孽池么？究竟是众神的孽，还是你的恨？”

    “主母，小心！”团团惊叫一声，待看见杨怡燕仍旧安然无恙后，便惊讶的瞪大了眼睛：“居然没事？”

    贺明智浑身一震，突然“噗~”的一声喷出一口鲜血，身形软倒在地。

    “主人！”团团惊叫一声，用脑袋不停的拱着贺明智的身子，转头向杨怡燕求助道：“救救主人，仙子，快救救主人。”

    然而，杨怡燕似是陷入了魔愣中，呆呆的看着池水，毫无反应。

    团团急得只想哭，转身对着孽池大骂道：“你出来，我知道你在。是不是你对主人做了什么？”

    “哗啦”一声，阿蛮露出了头，冷冷的盯着团团：“一只小小的幼蜃竟然也敢对我大呼小叫，简直找死。哼！”

    阿蛮一声冷哼，强大的音波传来，巧妙的避开杨怡燕向着团团攻击而去。“噗~”团团喷出一口鲜血，身上光芒一闪，现出了原形，如山般的身躯轰然砸在贺明智身边。

    惊天的震动，唤醒了杨怡燕。杨怡燕愣愣的抬起头。

    “主母！”一声悲戚的呼唤响起：“救救主人。团团没用，救不了主人。”

    杨怡燕的眼睛瞬间就红了，愤怒的盯着阿蛮：“是你伤的团团？”

    阿蛮闷闷的解释道：“是它先对阿蛮无礼的。”

    杨怡燕从来没有这么的恨自己，修为低下。救不了贺明智。也救不了团团。阻止不了阿蛮的行凶。

    滔天的恨意席卷而来，杨怡燕的眼中猛地爆发出令人心悸的光芒，怒声吼道：“滚！”

    阿蛮猛地愣住了。呆呆的看着杨怡燕，原本平静无波的孽池突然掀起了滔天大浪，猛地向空间溢散开来，所过之处，花草、灵木、房屋尽数消失。

    原本在修炼室消化灵脉石的蹦蹦球突然惊叫一声，窜飞了出来，化成蛇形，盘在杨怡燕的肩膀上，看着这灾难的一幕，惊叫道：“主人，发生什么事了？”

    杨怡燕一愣，回过神来，心里的怒意突然消失了，眼神也渐渐的变得清明起来。

    原本肆意的孽池也慢慢的平静了下来，涌出的池水也回到了孽池中。

    杨怡燕呆呆的看着周围这灾难性的一切，愣愣道：“这是怎么回事？”

    团团一脸震惊的望着杨怡燕。

    “仙子，您也看见了，您确实能控制这池水。不要问阿蛮原因，阿蛮不能说，您只要知道无论发生了什么事情，阿蛮都不会背叛您和尊上就行。”

    杨怡燕呆呆道：“刚才我只感到一股滔天的怒意涌上心头，怎么也压不住，只想毁灭一些东西，难道这就是孽池的力量？”

    阿蛮摇摇头不再说话，转身沉入了水池中，在无人看见的地方偷偷抹起了小眼泪：“嘤嘤嘤~主母讨厌人家了，怎么办？今天还把主母气着了，圣君以后会不会将人家剥皮拆股？不要啊，人家也好委屈的，嘤嘤嘤……”

    团团挣扎着将贺明智拖到自己背上，打量了一下四周，向着一间完好的房间挪去。

    杨怡燕愣了愣，抬手抱起贺明智转身进了房间。

    又是那股力量！杨怡燕无力的揉了揉额头，要尽快提升实力，帮贺明智去除体内的那股力量，还要去南阳救出哥哥，还有自身的血海深仇，时间，需要大量的时间。

    杨怡燕没有再去想孽池的事情，只是在贺明智身边盘膝坐下，关闭了神识，专心修炼，细细体会着通天路上的收获。

    蹦蹦球小心翼翼的靠近庞然大物团团，担忧道：“你怎么样了？”

    团团眼泪吧嗒吧嗒直掉：“呜呜，身上好痛啊。”

    “哦。”蹦蹦球应了一声颇为失望的转身走了。

    团团一呆，叫道：“喂，你怎么走了？你就不关心我伤得重不重，好歹我也送了你一颗灵脉石啊。”

    “哼！”蹦蹦球轻哼一声：“看在你送我一颗灵脉石的份上，我就不与你计较了，记得下次离我主人远一点。”

    团团看着蹦蹦球瞬间消失的身影，默默地流了会泪，身上光芒一闪再次变成小黄狗的模样，抖了抖身上的毛发，摇摇尾巴，向孽池走去。

    “出来！孽池不是在神界吗，怎么会出现在这里？你到底想做什么？”

    阿蛮冷冷的声音传来：“幼蜃走远些，我不与你一般见识。”

    “哼！不管你为何会出现在这里，如果你敢伤害我的主人和主母，我一定不会放过你的，相信你也不想受到来自蜃族的全力追杀吧。”团团老气秋横的威胁道。

    “呵呵呵……”阿蛮被气笑了：“小小蜃族我阿蛮还不放在眼里，小家伙想威胁我，也要找一个厉害的。”

    “你！”团团气的四肢不停地刨地，就是憋不出来一句话。

    阿蛮无语道：“好了，他们也是我要护着的人，我不会伤害他们的，看你那怂样！切~”

    团团不服气道：“我哪里怂了？我还没有成年，等我成年的我们再战一场，绝对困死你。”

    “你不怂谁怂，受个伤就哭哭啼啼的，你还是不是雄性？”阿蛮不屑道。

    团团悲愤了：“我怎么就不是雄性了，你哪里看出我不是雄性？”真是过分，看不起我的实力就算了，居然看不起我的性别，无法忍受！

    “切~”阿蛮不屑的声音传来，气的团团眼睛都红了，对着池面猛地吹了一口气，原本清澈见底的池水不见，取而代之的是一块散发着恶臭的沼泽泥浆。团团这才满意的点点头，大摇大摆的离开了。

    留下气的不断咆哮的阿蛮。(未完待续。)