
    杨怡燕离开雅琳小筑后没多久，上官灵灵终于突破了金丹期，带着同样突破到道德心法第二层的洛溪也离开了雅琳小筑。

    啸越本想劝上官灵灵暂时留下来等清羽回来，可是上官灵灵现在一心想的就是尽快提升修为，争取早日回家，自然没有答应啸越的提议。

    啸越也知道拦不住上官灵灵便给了上官灵灵一个传音符，言明有需要立即传信给他，他一定会尽快赶来。

    上官灵灵拿着这枚传音符走了，两人的第一站便是距离雅琳小筑百里外的小山上，之前上官灵灵险些死在这里的怨气之下，现在有能力了，自然要来报仇。

    站在小山边，上官灵灵眺望着远处，这里的怨气更加的浓烈了，假以时日必成大患。

    “洛溪，你能将这些怨气都炼化吸收掉吗？”上官灵灵看着一边面无表情的洛溪好奇道。

    洛溪仔细的思考了下，说道：“大概需要半个月左右的时间。”

    上官灵灵大手一挥，颇为豪气道：“好，接下里的半个月我们就呆在这里，你尽量将这下怨气都炼化吸收完毕，当然一定用道德心法炼化，知道吗？”上官灵灵不放心的叮嘱了一句。

    “是，主人。”洛溪大声的应道，随即走进怨气中间开始炼化吸收。

    果然如洛溪所说的那样，不多不少时间刚好半个月，洛溪便将这山上的怨气吸收的干干净净。

    上官灵灵打量则洛溪不放心道：“洛溪啊。你确定将那些怨气都用道德心法炼化了？”

    “我确定！”

    “一点也没有遗漏？”

    洛溪歪歪头：“没有遗漏。”

    上官灵灵松了口气，信心满满道：“去下一站。”

    “呃~”上官灵灵顿住了，疑惑道：“洛溪，你能感觉到哪里还有怨气吗？”

    洛溪摇摇头。

    上官灵灵耸耸肩：“算了，我们就到处走走看看吧，若是碰见了就顺手炼化吸收了吧。”

    接下来两人便开始了修真界的游历，本来一切都挺好的，两人的修为也在稳定的增长着。

    可是，突然有一天，上官灵灵在客栈吃饭时。突然被一个不怀好意的男人盯上了。

    此时的上官灵灵学聪明了。与人交谈前，都会先用自己强大的感知力感受一下此人对自己的善恶。

    果然，上官灵灵在这男人身上感觉到了满满的恶意。

    上官灵灵歪头想了想最后嘴角勾起一抹邪邪的笑容，带着洛溪转身出了客栈。向城外走去。果然。那男人也跟了出来。

    上官灵灵本想将男人狠狠地揍一顿，却被突然出现的几人吓了一跳。

    杨怡燕看着不远处的上官灵灵与洛溪两人愣了愣，嘴角一咧：“子宵尊上。他们就是你说的人？”

    “燕儿？你怎么会出现在这里？”上官灵灵惊讶道。

    子宵一愣，神色一扫，顿时哭笑不得道：“躲在那里做什么，还不出来。”

    杨怡燕一愣，看着不远处走出来的人，顿时无语了：“清羽尊者，你这是在跟踪灵灵？”

    上官灵灵听见这句话，脸色一凝，眉毛一皱：“清羽，你跟着我做什么？”

    清羽理了理衣衫道：“路过而已，这路上的风尘真是大，竟然将我的衣服都弄脏了，真是的。”说完还拿出一个小镜子，仔细的打量着自己的面容。

    杨怡燕嘴角狠狠地抽了抽，扶额道：“清羽尊者，下次麻烦你找个好点的借口。”这也太拙劣了吧。

    清羽没有接话，只是看着子宵子瑜两人，好奇道：“你们不在修炼室呆着，跑这里来做什么？就不怕南阳出什么乱子？”

    子宵摆摆手道：“一会而已，能出什么乱子。”

    杨怡燕惊讶道：“子宵尊上，你说的那个人不会就是清羽尊者吧。”

    “正是！”子宵点点头：“只是我没想到你们竟然还认识。”

    “说起来，清羽尊者还是我们的救命恩人呢。”杨怡燕打趣道。

    清羽好笑的摇摇头。

    上官灵灵见杨怡燕不理自己，只顾着与别人交谈，心里有些不是滋味，但也知道在场的都是什么人，自己一个低阶修真者，哪里能随便插嘴，便识趣的站在一边默不出声。

    杨怡燕很快注意到了上官灵灵的情绪，向清羽使了个眼色，清羽神色复杂的看了上官灵灵一眼，转过头不再看。

    这是什么情况？杨怡燕一时也愣住了，这两人只见莫非发生了什么自己不知道的事情？

    “灵灵。”杨怡燕指着不远处神色呆滞的男人，开口道：“那男人是谁？”

    上官灵灵看了男人一眼：“哦，想打我注意的人，本想找个没人的地方揍他一顿，没想到你们却来了。”

    “打你主意？”杨怡燕双眼一眯，幽幽的盯着已经被吓得浑身发抖的男人：“是吗？”

    “不，不敢，小人只是见这位仙子将东西落在了客栈里，小人追来不是想打仙子的注意，而是想将此物归还仙子。”男子说着便掏出一个品阶不错的储物袋双手高举。

    杨怡燕眼中闪过一抹笑意：“灵灵，你看看这是你丢的东西吗？”

    上官灵灵勾起一抹坏笑，接过男子手里的储物袋，随手将男子的神识抹去，留下了自己的神识，微微一查看，嘴角便勾起一抹笑意。

    神识被灭，男子忍不住闷哼一声，脸色有些发白。

    上官灵灵眼见差不多了，也不为难这男子，转身对杨怡燕说道：“燕儿，这果真是我丢的呢，看来这位道友倒是一位热心肠的好人，拾金不昧啊。”

    男子差点吐血：出了本命灵器，自己的身家算是全搭进去了。但仍不得不小心陪着笑脸。

    “既然如此，那多下这位道友了。”杨怡燕似笑非笑的看着男子。

    男子擦了擦额角的冷汗，连声道：“不敢不敢！只是晚辈还有要事，告辞！”男子说完便狂飞而去，生怕晚了一秒，几人再反悔了。

    杨怡燕不解的看着上官灵灵：“灵灵，你干嘛放他走啊？”

    上官灵灵耸耸肩道：“这种怂包，本姑娘才不屑对付他呢。对了，你怎么会出现在这里？”

    杨怡燕打量了四周一下，说道：“现在看来，清羽尊者是救出我哥哥的关键人物了。”

    “关键人物，他？”上官灵灵惊讶的看着一边臭美的清羽，嘴角狂抽。

    “时间不等人，如此，我们便走吧。”子瑜清冷的声音响起，随后双手结印，顿时几人身上光华一亮。

    “我也去！”上官灵灵拉着洛溪，正好赶在几人身形消失前抓住杨怡燕的袖子，几人一起消失在原地。(未完待续。)