
    子宵子瑜震惊的看着眼前的一切，连自身的灵力也顾不得调息。

    杨怡燕与贺明智两人被包裹在一个大光球里，光球不时地轻晃着，透过光幕可以看见贺明智浑身浴血的躺在地上，而杨怡燕此时正努力的给贺明智疗伤。

    “师兄，这是怎么回事？刚才我身体里的那股力量突然间就不受控制的溢散了出去，就像有一种无形的力量将它抽出去了一样。”子宵喃喃道：“难道是贺道友，可是我们与他的也没什么交情，他犯不着为我们以身犯险啊。”

    “此次我们欠了大人情了。”子瑜闭了闭眼，叹气道。

    “师兄，不是大人情，我们欠他们的是两条命。”子宵纠正道。

    “是啊，两条命啊。”子瑜转而说道：“子宵，尘事镜现在情况如何？”

    “之前我实力受损，尘事镜的事情基本上是子昊在管，如今……”说到这里，子宵脸色猛地大变：“他该不会是发现了仙子的身份吧。”

    子瑜一惊，皱眉道：“若是如此，事情恐怕就复杂了，子昊此人心机颇重，他既然知道仙子与那男子的关系，还将仙子带来，那……”

    “定是有所图谋！”子宵愤愤道：“这个子昊真是的，他就不能消停一下吗？怎么什么事都有他的份？”

    子瑜神色凝重道：“看来此事我们也需要参与了。”

    子宵双手一拍，恶狠狠道：“参与就参与。我就不信凭我们几人还斗不过他！”

    子瑜幽幽道：“你何时胜过他？”

    子宵神色一怒：“若是真刀实枪的拼，他绝对不是我的对手，可那家伙净一肚子坏水，到处算计人，偏偏还让人抓不到把柄，可恨！”

    “所以此次我们一定要小心行事。”子瑜叮嘱道：“不可再像以前一样莽撞。”

    “知道了。”子宵认真的点点头。

    贺明智此次受的伤，比往常都要严重，杨怡燕用尽了身上的疗伤丹药也未能使贺明智清醒过来，只是暂时止住了伤势的进一步恶化，若要真正的彻底恢复。还需要闭关疗伤一段时间。可是杨怡燕现在最缺的就是时间。

    这种事情团团与蹦蹦球也帮不上什么忙，只安安静静的呆着，透过幻术警惕的盯着子宵子瑜两人。

    杨怡燕缓缓收了灵力，包围着两人的光幕也渐渐消散。

    子宵焦急道：“这位仙子。贺道友如何了？”

    杨怡燕摇了摇头。神色凝重道：“恐怕需要静养一段时间。”

    “可会留下什么后遗症？”子宵追问道。

    杨怡燕皱眉道：“我也不知。只能等他醒来才能知道。”

    子宵神色一暗，叹气道：“这位仙子……”

    杨怡燕挥挥手打断子宵的话，自我介绍道：“我叫杨怡燕。姓杨不姓这位。”

    “呃！”子宵一愣，苦笑道：“杨仙子……关于尘事镜的事情，我们需要好好谈谈。”

    杨怡燕神色一冷：“你们想反悔？”

    隐身在幻境中的团团和蹦蹦球也冷冷的盯着两人。

    感受到几道不怀好意的目光，子宵赶紧解释道：“当然不是，而是一些注意事项，需要提前向杨仙子说清楚。”

    杨怡燕神色一松，问道：“是什么？”

    子宵看了看子瑜，子瑜微微点了点头。

    子宵这才说道：“在此之前，我们需要去见一位朋友，若是想将令兄救出尘事镜少不了那位的帮忙。”

    杨怡燕想了想，点头道：“也好。”同时暗中向团团神识传音，让他提高警惕。

    子宵双手结出一个印决，脚下的地面顿时龟裂开来，不一会便形成了一条蜿蜒而下的台阶。

    “杨仙子，请！”子宵说了一句便率先走了进去。

    杨怡燕随手一挥将贺明智收进了空间叮嘱阿蛮好生照料，便紧跟子宵而去，至于团团和蹦蹦球自然就蹲坐在杨怡燕的肩膀上。

    子瑜看着杨怡燕的顿时，神色一愣。

    空间法宝！子瑜怎么也不会想到，杨怡燕就这样大大咧咧的将空间法宝如此轻易的暴露在自己师兄弟面前。

    其实，杨怡燕之所以这样做野史有原因的，一是，带着昏迷的贺明智确实不方便，还有就是试探这两人的为人，若他们没有坏心思，那便值得一交，若果真产生了什么坏心思，杨怡燕双眼一眯，自己不介意借用团团的力量将这两人击杀。

    这两人知道的事情太多了，若是不能让人放心，那就只能……想到这里，杨怡燕的眉宇间顿时闪过一抹杀意。

    感受到这股杀意的团团一愣，心中安安抹了把冷汗，幸好自己布置幻境的时候多做了一层布置，要不然，主母刚才的样子一定会引起两人的不满。

    到时候虽说能不费吹灰之力的灭杀了他们，但是还是会有些麻烦。

    如今这两人表现如常，丝毫没有见财起意之心，团团也稍微放了点心，但是团团却不会就此撤下幻境，毕竟仅凭刚才这一点还不足以让人下定论。

    杨怡燕三人拾阶而下，不一会便消失在修炼室中，而此时修炼室的地面也恢复了原样。

    修炼室关闭后只能从内部打开，或者主人身死后门口的禁制便会自动消失，所以三人也不怕会有人发现他们偷偷溜出了修炼室。

    台阶的尽头是一间房间，子宵再次结印，一道法决打在屋门上，房间顿时升起一道光华，屋门无风而开。

    “我们进去吧。”子宵说完率先走了进去。

    杨怡燕与子瑜紧随其后。

    屋里空荡荡一片，只有一个巨大的传送阵，子宵解释道：“这是前些年师兄无聊时随手所建，这可不是普通的传送阵，它可以根据每位修真者气息的不同瞬间将我们传送到所寻人的身边。”

    杨怡燕惊讶的张大了嘴：“如此说来，无论我在那里，你们若是想找到我，都易如反掌？”

    子宵好笑道：“哪有那么容易，这个阵法需要被寻之人亲自留下自己的印记，才能通过这阵法找到，杨仙子若是不想让我们师兄弟找到，只要别在这传送阵中留下你自己的印记便可。”

    “原来是这样。”杨怡燕轻轻地点了点头。

    子宵走到传送阵上站定，转身说道：“我们走吧。”

    杨怡燕与子瑜先后走上传送阵，子瑜挥手催动阵法，传送阵光芒一闪，几人顿时消失不见。(未完待续。)