
    “我与师兄平时就与子昊关系不是很好，就在半月前他扔下重伤垂危的道侣不管，说是一定要给我们找回能治好我们的人。”子宵不屑的笑道：

    “一个连自己道侣死活都不管的人，怎么可能会真心实意的帮我们，所以我们猜测这其中肯定有诈，我们想过他会找去过雁留山的人，却没想到他会将你带过来。”

    杨怡燕疑惑道：“可是子昊说苏仙子已经无碍了，只要休息一段时间就好了，如今怎么又成重伤垂危了？”

    “嗤――他说的话不能全信，也不能不信。反正与这人打交道累的很。”子宵瑶瑶头道。

    “子宵，子昊怎么样是南阳的事情，没有必要将两位也卷进来。”子瑜提醒道。

    子宵点点头道：“也是，以后你们见了他，离他远些就行了，省的什么时候就被他算计了去。”

    我们已经被他算计了一次了，不过他没有成功就是了。杨怡燕心道。

    贺明智皱眉道：“两位的身体如今确实很差。”

    “你看出来了？”子宵一愣，接着恍然大悟道：“我怎么忘了，你现在是化神期了，自然能看出来。想当初师兄说若是我不努力，很可能就会被你超过。一开始我还不信，没想到师兄的话，这么快就灵验了。”

    贺明智谦虚道：“侥幸而已。”

    “得了吧！”子宵翻了个白眼道：“过分的谦虚就是骄傲。”

    子瑜翻手收起莫忘琴，幽幽道：“你为何没事？”

    “谁说我没事？”贺明智反问道：“只不过你们都看不出来而已。”

    子瑜一愣。转头看向杨怡燕，杨怡燕点点头表示贺明智没有说谎。

    子宵一拍手道：“对呀，那天你也被那池水淋了，怎么还好端端的？”

    贺明智看着子瑜子宵两人，目光微闪：“我们做一笔交易吧。”

    子宵一愣：“交易？”

    “说来听听，你想做什么交易？”子瑜明显比子宵沉稳不少，直接问道。

    “贺某对辛秘挺感兴趣的，几年前，贺某无意间得知南阳囚禁了一名男子，此男子与蒲玉山的有关。贺某对那男人倒是不感兴趣。只是对蒲玉山的事情很好奇。”

    听见贺明智说对被囚的男子不关心，只是想知道蒲玉山的旧事，子宵微微松了口气，否则他还真怕师兄当场发飙将贺明智两人扔了出去。

    虽说自己这位师兄对任何事情都是一副漠不关心。冷心冷清的样子。但是对于南阳的声誉简直维护到了极点。甚至别人的一句微词都会令师兄郁闷不已。

    “蒲玉山的事情倒是没什么，你们就是医不好，我也可以告诉你们。但是你们需要保证不外传。”子瑜清冷道。

    “这个贺某明白。”贺明智点点头。

    子瑜清冷的声音响起，蒲玉山的往事渐渐被揭开：

    蒲玉山中原本居住着两大家族，分别是秦家和杨家，这两家乃是世交，关系亲密，颇像异性兄弟。两大家族传承千年，天才子弟层出不穷，在修真界也是数得上的家族，虽不是最强，但也是无人敢惹。

    修真者修为越是高深子嗣便越是艰难，但是秦家家主却在进阶化神期的时候，得了一双女儿，秦家家主喜不自禁，便大摆宴席为女儿们庆生，甚至连自己的进阶大喜也顾不上操办。

    随着时间的流逝，女儿们渐渐长大了，出落的亭亭玉立，资质也是难得一见。上门求婚的青年才俊多不胜数，秦家家主是一名开明的家主，对于女儿未来道侣的要求就是一定要一心一意的对女儿好，一生善待女儿。

    最终，秦家大女儿选了一个散修为道侣，小女儿却与杨家嫡子结为道侣，这在当时也是一美谈，被修真界所津津乐道。

    可是好景不长，三十年前，两大家族突逢异变，数十万人一夜之间尽数消失，整个修真界都震惊了，到底是什么力量会使两大家族，数十万人无声无息的消失？

    杨怡燕刚听到那两大家族分别是秦家与杨家时，心里便有了不好的预感，此时忍不住问道：“请问秦家那两位小姐叫什么名字？”

    子宵想了想道：“秦家长女好像秦依凌，此女秦依彤。”

    杨怡燕脸色一白：“那，那他们的道侣呢？”

    子宵愣了愣，看着脸色同样有些不对的贺明智，不解的说道：“秦依凌的道侣易墨，秦依彤道侣杨硕。”

    “轰！”杨怡燕只觉一阵晴天霹雳将自己震得魂飞天外：是自己的家族吗？秦家和杨家真的是自己的家族么？

    真的好像，两大家族，一夜之间，数十万人，尽数消失。当年爸爸妈妈哥哥和自己四人逃到了地球这才得以活命，尽数消失？可不就是尽数消失么。爸爸妈妈的名字也都一模一样，若说是巧合，这也太离谱了吧。

    若果这是真的，那么自己家族的仇人就在这修真界了？杨怡燕的心里升起一股暴戾的气息，不断的冲击着杨怡燕的神智。

    于此同时，空间里的孽池也发生了翻天覆地的变化，池水猛地上涨，空间里的一切都遭了秧，蹦蹦球与团团狼狈的四处逃窜，就连那些仙植也受到了毁灭性的打击。

    阿蛮焦急道：“尊上，快将蹦蹦球和团团带出去，还有，尽快使仙子冷静下来，要不然整个空间很可能会受到毁灭性的破坏。”

    贺明智神色一动，团团施展出幻术，裹着蹦蹦球神不知鬼不觉的出现在贺明智的肩膀上。

    “主人，主人，快醒醒。”蹦蹦球焦急的神识传音道。

    看着神色呆滞，泪流满面的杨怡燕，贺明智脸色都变了，不住的呼喊摇晃着：“燕儿，燕儿，到底怎么了，这是怎么回事，你醒醒，快醒醒！”

    子宵子瑜对视一眼，神色凝重道：“这是怎么了？”

    杨怡燕猛地回过神来恶狠狠地盯着子宵道：“到底是怎么回事？是什么人出的手？”

    子宵一愣，摇摇头：“这就不知道了，这在修真界就像一个谜一样，众人猜测着可能这两大家族得了什么了不得的宝贝，魔界或者上界的人出手了。”(未完待续。)