
    “魔界？上界？”杨怡燕无力地闭了闭眼睛：“好吧，既然如此，你们抓我哥做什么？”

    子宵一呆，猛地提高了声音，不可置信道：“你哥哥？那个被关在尘事镜中的男人是你哥哥？”

    贺明智立即向团团神识传音，团团微微点头，嘴巴微张，几人无声无息的便被困在了幻境里。

    杨怡燕恶狠狠道：“如果我没有猜错的话，秦家大小姐就是我的亲生母亲，而我哥哥就是秦家二小姐的儿子。”

    “什么？”子宵呆呆道：“你，竟然还有活口？”

    子瑜也有些呆住了。

    贺明智皱眉道：“燕儿，这究竟是怎么回事？”

    “别问我，什么都别问我，我现在乱极了。我也不是很确定，不过这两大家族的遭遇与我们家族的遭遇实在是太像了，我都不知道该怎么办了。哥哥，对要先找到哥哥，然后去蒲玉山查证，当年的事情到底是怎么样，那两大家族究竟是不是就是我们的家族。”杨怡燕一时竟有些语无伦次。

    贺明智听的云里雾里，好像明白了什么，却又好像什么都不明白。

    子宵面色一皱，不赞同道：“你们要救尘事镜里的人？”

    杨怡燕猛地抬起头，斩钉截铁道：“救，当然要救。我们也做一笔交易吧，我会想办法救你们，对于我的事情你们也要装作不知，不许插手。如何？”

    子宵一挑眉：“哦。我们刚刚才与贺道友做了交易，怎能转身又与仙子你做交易？再说仙子凭什么认为我们会与你做交易？”

    杨怡燕伸出右手，手心出现一滴清水，傲然道：“就凭这个。”杨怡燕说完将这地清水滴在了地面上，顿时一阵“呲呲”声响起，白玉地面如同遇到强酸一样瞬间被侵蚀。

    这情景，这气息，分明像极了那恐怖的池水，子宵惊道：“这水是？”

    “就是害的你们修为跌落的罪魁祸首。”杨怡燕给出了准确的答案。

    贺明智也附和道：“我体内确实多了一股力量，这股力量会时不时的破坏我的身体。多亏了燕儿的帮忙。我才得以安然至今。”

    子瑜清冷道：“我可以不透露你们的事情，但是救人的事还是莫要提了，十年前众人亲眼看见你哥哥出现在蒲玉山中，已经认定你哥哥与蒲玉山的事情有关。其中不乏心术不正之人。最近就连什邡殿都出手了。尘事镜即是囚禁也是一种变相的保护。他虽不得自由，但仍是活得很好，你无须担心。”

    “呵~”杨怡燕冷笑一声：“囚禁就是囚禁。保护就是保护，怎能混为一谈。再说了，我的父母还在等着我与哥哥回家，我不可能任由哥哥被关在尘事镜而坐视不管。”

    “可你这样做有可能会害了他。”子瑜不由眉头轻皱。

    “这就不劳两位费心了，两位还是考虑一下我刚才的提议吧。”杨怡燕定定的看着两人，若是这两人不答应自己，看来只能使用非常手段了。

    这只是下下策，不到万不得已，决不能出手。

    子瑜轻声喃喃道：“囚禁是囚禁，保护是保护，确实不能混为一谈，就像善就是善，恶就是恶，并不会因为你做了善事，罪孽就会被洗干净的。”

    子宵一愣，奇怪道：“师兄，你在说什么？什么善，什么恶？难道师兄你曾做过恶？”看着子瑜往年都是一本正经，冷心冷清的模样，子宵忍不住打趣道。

    谁知，子瑜竟然轻轻的点了点头：“确实做过恶事，还造成了难以磨灭的伤害，虽然穷尽一生之力去弥补，但是有什么用呢，伤害已经造成，发生过的事情永远不会改变。”

    子宵一呆，愣愣的看着这样的子瑜，突然间觉得有些心疼，不自然的扯了扯嘴角：“师兄，你在开玩笑吧。”

    “我从不开玩笑。”子瑜冷冷道。

    子宵顿时语塞了，不知该如何接口。

    子瑜看了看杨怡燕，又看了看贺明智，摇摇头道：“我可以不把你们的事情说出去，但是你们也要答应我一件事情。”

    “请讲！”杨怡燕郑重道。

    “不得以各种名义行伤害南阳的事情。”

    贺明智与杨怡燕对视一眼道：“好，成交。”

    “那先就让我们先看看你的身体状况吧。”杨怡燕凝重道，说实在的她也没有把握，只能尽力一试。

    杨怡燕试探的将灵力输入子瑜体内，却感觉似是遇见了汪洋大海一般，自己的那点灵力瞬间就被吞没了，杨怡燕脸色一白，险些受了内伤。

    贺明智立即将灵力输入杨怡燕体内，平复着杨怡燕体内躁动的灵气：“我来试试。”

    杨怡燕点点头，站起身走到一边。

    贺明智盘膝坐在子瑜身旁，抬手将灵力输入子瑜体内。子瑜体内的灵力一接触到贺明智的灵力，顿时如恶狗看见了美味的大餐一样，蠢蠢欲动。而体内压制的那股神秘的力量猛地向贺明智汹涌而来，争先恐后的挤入贺明智的身体里。

    一直观察着贺明智的杨怡燕突然看见贺明智的脸色猛地变了，便立即将自己体内的灵力输入贺明智的体内，出乎意料的那股力量在贺明智的身体里刚刚有暴动的迹象便被杨怡燕压制了下去。

    子瑜震惊的看着贺明智，急道：“停手，快停手！”这分明就是将那力量引进了贺明智的体内，自己与他只是点头之交，根本不值得他这样做，自己也不相欠他这么大的恩情。

    贺明智仍在继续，对子瑜的话置若罔闻。

    子宵惊喜的看神色渐渐好起来子瑜：“贺道友果真神了，真是管用。你用了何种法子？”

    子瑜还想再劝，贺明智冷冷的而声音传来：“虽然我也不知道这是怎么回事，但是你现在应该做的是屏气凝神，而不是扰乱我。”

    子瑜一愣，苦笑一声，转而闭目凝神，仔细的观察着体内的那股神秘的力量。

    这力量似是被牵引着一样缓缓流入贺明智的体内，贺明智的承受力也渐渐到达极限。

    子宵神色凝重的看着三人，转而盘膝坐下，为三人护法。

    突然间，子宵感觉到了一股神秘的量笼罩了自己，体内那股神秘的力量从四肢百合慢慢的逸散了出去，子宵一呆，赶紧屏气凝神，安抚着体内不安的灵力。

    渐渐的，子宵子瑜体内的神秘力量尽数消失，子瑜体内的力量是是直接进入贺明智的体内，而子宵体内逸散出的力量在空中形成一条长龙，长龙身体扭动了几下，顿时猛地冲入贺明智的体内。

    贺明智脸色一白，差点昏厥过去，就在这时沉溺在杨怡燕丹田多时的玉牌猛地爆发了一股强烈的光芒，瞬间吸尽了贺明智体内的那三股神秘力量。(未完待续。)