
    初晨的阳光散落大地，上官灵灵愣愣的看着面前的花草发着呆，杨怡燕不忍道：“灵灵，去吃饭吧。”

    上官灵灵苦笑道：“我不饿，你们吃吧。”

    杨怡燕顿了顿：“灵灵，你打算怎么办？”

    上官灵灵摇了摇头，神色迷茫道：“我也不知道，就算他再不喜欢我，也毕竟是我爷爷，这些年来爸爸总是暗自神伤，我以前不懂，现在却是知道了，他是在想家，想我爷爷，如今，我有机会能守在爷爷身边，爸爸若是知道了，相比也会很安慰。”

    杨怡燕叹了口气，没有说话，毕竟这是上官家的家事，自己一个外人也不便参与。

    “对了，你哥哥有消息了吗？”上官灵灵转口问道。

    杨怡燕愣了愣道：“已经去找了，只是这里奇特的很，无法使用灵力，否则早就找到哥哥了。”

    说到这里，几人都很郁闷，这尘事镜大概是受了某种重创，只要一有灵力波动，整个空间便会震荡起来，甚至有可能是这个空间崩溃。

    当时上官灵灵无意间引发了空间的震动，使本就不喜欢她的老爷子，对她更加不满。

    杨怡燕无人来到尘事镜就是为了寻找杨嘉轩，如今灵力不能用，自然只能借助当地的力量来寻找，杨怡燕本来打算亲自出马，可是又不忍心看着灵灵平白受人刁难，便留了下来。

    上官灵灵也是个明白的，当机就将洛溪派了出去。如今半月过去了，仍旧没有一点消息，对于这个事情，上官灵灵心里也是复杂不已。

    原本上官灵灵想的是尽快找到杨嘉轩，这样自己就能早日与加人团聚，可是现在，上官灵灵也迷茫了……

    杨怡燕摸了摸上官灵灵的脑袋安慰道：“灵灵，没事，等找到我哥哥，我们就可以回家了。”

    上官灵灵一愣。苦笑的摇了摇头：“燕儿。事情没有你想的那么简单，如今我爷爷在这里，甚至清羽还成了我同父异母的哥哥。可是，他们对我妈妈都很敌视。我不知道应不应该将这里的事情告诉爸爸妈妈。如果她们真的知道了又会发生什么？”

    杨怡燕想了想劝道：“灵灵。你的担心。我明白，但是这是你父母他们的事情，她们有权利知道。他们经历过的事情比我们吃过的盐都多，一定会处理好的。反之，若是你怕这件事伤了你妈妈而隐瞒的话，那才是天大的不该，不管怎么说老爷子都是你爸爸的亲生父亲。”

    上官灵灵愣愣的看这杨怡燕，忽而笑了：“我明白了，谢谢你。”

    杨怡燕笑着摇摇头。其实这件事很简单，上官灵灵冷静下来，也会想明白的。

    就在两人相谈甚欢的时候，一个不和谐的声音传来，一个小丫鬟轻蔑的看着上官灵灵，冷冷的说道：“灵灵小姐，你怎么还在这里？老爷吩咐你的事情都做完了？”

    上官灵灵一愣，苦笑道：“我马上就去。”

    “等等！”杨怡燕拦住上官灵灵，对小丫鬟说道：“紫青，灵灵还没有吃早饭，等她陪我吃过早餐再去可好？”

    紫青满脸堆笑道：“杨小姐是我家孙少爷的朋友，自然说什么是什么，只是灵灵小姐，还没有做完手里的活，只怕无法陪杨小姐用餐。”

    杨怡燕皱眉道：“灵灵好歹也是上官堡的小姐，有什么活是不能吃完饭再做的？”

    “她？”紫青不屑道：“一个私生女而已，叫她一声小姐是抬举她，我们老爷说了，那女人可是连做少爷的侍妾都没有资格。”

    “啪！”上官灵灵收回手冷冷道：“你又算什么东西？居然赶抵毁我母亲？”

    “你，你敢打我，不过一个贱人生的孩子，你有什么可骄傲的？”紫青狠狠地盯着上官灵灵。

    “啪啪啪啪……”自己最敬爱的妈妈被人一再辱骂，即使脾气再好的上官灵灵也忍不住了，将紫青按在地上，一声接一声的向紫青的脸招呼过去。

    上官灵灵乃是金丹真人，即使不能动用灵力，那掌力也不是紫青一个普通的凡人可以承受的住的。

    杨怡燕在一边冷冷的看着，根本不准备出手，灵灵这段时间压抑的够狠了，若是不及时排解出来，很可能会形成心魔，偏偏这丫鬟竟然不知死活的闯上来，甚至肆意的辱骂灵灵的母亲，可以说，就算上官灵灵将这丫鬟打杀了杨怡燕也不会出手。、

    若是这件事情落在杨怡燕身上，说不得做的比上官灵灵还要狠。

    一开始紫青嘴里还不干不净的骂着，可是后来见上官灵灵不仅没有停手，反而打的更狠了，心里害怕不已，开始哀哀的求饶，可是急红了眼的上官灵灵哪里停得下来，不一会就将紫青打的进气多出气少，眼看快不行了，这才收了手，提起紫青的衣领，抬手扔了出去。

    上官灵灵大口的喘着气，不一会便跌落在地上哭了。

    “灵灵，你……”杨怡燕想安慰上官灵灵几句，却又不知道说什么。

    上官灵灵的眼泪吧嗒吧嗒直掉，控诉的喊道：“他们为什么这么对我？就因为我的出生不在他们的意料之中吗？

    是，我妈妈不是什么娆儿，不是清羽的亲生母亲，可那又怎样，他妈妈已经不在了，爸爸为什么不能再找一个自己喜欢的，再说了，爸爸独自一人流落在地球，难道就该一辈子孤身一人吗？就因为失去了妻子，难道就连再爱的权利都没有了吗？

    再说了，妈妈是爸爸费了很大的心力才追到手的，他们是真心相爱的。可是他凭什么说我妈妈连做侍妾的资格都没有？”

    杨怡燕安静的听着，因为她明白灵灵只是想找一个人说话，讲她心里的苦闷发泄出来。

    “对！我妈妈确实不是什么侍妾。”上官灵灵突然间眼睛亮亮的说道：“我妈妈是我爸爸的合法妻子，他们是光明正大结的婚，接受过亲朋好友的祝福。爸爸还说过，此生只有我妈妈一个妻子，上穷碧落下黄泉，至死不渝。”

    杨怡燕含笑说道：“其实老爷子只是心里有些不平而已，老人家嘛，难免心里有些固执，说不定等见到你妈妈的时候就会变得很满意了。”

    上官灵灵点了点头，释然的笑了：“没错，只要我们开心就好了，只要爸爸妈妈彼此相爱就好了，其他的，随他去吧。”

    “你能想明白就好。”杨怡燕欣慰的笑了，眼睛却担忧看着不远处那个孤寂失落的身影慢慢走远。(未完待续。)