
    “清羽尊上。”杨怡燕叫住前面的身影，笑了笑：“刚才谢谢你。”

    “谢我做什么？”清羽幽幽道。

    “紫青是你派过去的吧，灵灵这些天心里压抑的太厉害了，短时间看不出什么，可是时间长了，说不定就会产生心魔，这对于一个初晋金丹期的修真者来说，简直就是毁灭性的打击，很可能就此葬送修真路。你不忍灵灵就此毁了，所以才会派紫青来刺激灵灵，为的就是让灵灵将心里的郁结之气发泄出去。”杨怡燕慢条斯理的分析着。

    清羽目光闪了闪，不置可否道：“没你想的那么复杂，我这次来就是为了告诉你，你哥哥已经有消息了，没想到正好碰见刚才那一幕。”

    杨怡燕顿了顿也不戳穿清羽，突然间神色一亮，惊喜道：“在须星剑的老巢对吗？”

    清羽一愣，惊讶道：“你怎么知道？”随即恍然大悟道：“我知道了，是子宵告诉你的，对吧？”

    杨怡燕摇了摇头道：“都不是，给我带来好消息的人是――他。”杨怡燕指着一边突然出现的英俊男人，开心道。

    “贺道友？”清羽一呆：“你怎么会在尘事镜中？”

    杨怡燕神秘一笑道：“他呀，还是你带进来的。”

    清羽一愣，摇头不信道：“杨仙子莫要诳我，我们一行五人来的尘事镜怎么可能多出来一个？”

    “因为我们有秘密武器啊。”杨怡燕调皮一笑。

    清羽：“……”

    贺明智眼中闪过一丝笑意：“是空间。”

    清羽顿时恍然大悟，同时心里也是震惊不已。空间如此逆天的东西，他居然毫不避讳的告诉了自己，这是对自己最大的信任，清羽笑了笑道：“我们早点去将杨道友救出来吧，须星剑可不是什么好地方。”

    “好！”杨怡燕点了点，然后诱惑道：“子宵子瑜两位尊上呢？”

    “他们在须星剑，好像是发现了什么异常。”清羽皱眉道。

    杨怡燕神色一紧：“我们赶紧去吧。”

    “走，我带你们去。”清羽说罢便带着两人身形一闪消失在原地。

    三人再出现时已经身在一片小树林里，杨怡燕震惊道：“你，你怎么还可以用灵力？”

    清羽摇摇头道：“这可不是灵力。而是天赋能力。我自从记事起就能随意到我曾经去过的地方。”

    杨怡燕惊讶道：“居然还有这种能力？真实逆天，灵灵是强大的感知力，而你是随时可以到达任何地方，简直是太牛了。”

    贺明智皱眉道：“这里不是须星剑。”

    清羽点点头：“这里是距离须星剑不远处的一个林子。我们只要穿过这片林子就能进入须星剑了。”

    贺明智点点头。几人一起向前快速走去。杨怡燕尤其显得紧张。也是，毕竟马上就能见到分别十年的哥哥，也不知道哥哥现在怎么样了？有没有好好修炼。会不会变老？

    杨怡燕一边心里忐忑不安的想着各种情况，一边紧紧地跟在两人身后，贺明智察觉到杨怡燕的不安，紧紧握住杨怡燕的手以示鼓励。杨怡燕愣了愣，回以微笑，贺明智双眼一亮，更加用力的握住了杨怡燕的小手。

    “就在前面，小心些。”清羽指着不远处的一块石碑说道。

    杨怡燕一愣：“这就是须星剑？”、

    “是须星剑的入口，当年须星剑作恶多端，偏偏众人就是找不到入口，听爷爷说，当年须星剑也不知用了什么力量，竟然将全江湖的能人异士都掠到这里，我父母为了覆灭须星剑，彻底粉碎须星剑的阴谋，引爆了她们共有的空间，后来须星剑被破，这石碑就显现了出来，而我的父母也……”

    对于上官灵灵和清羽的事情，贺明智也多少了解一些，此时只是拍了拍清羽的肩膀示意他看开些，毕竟过去的事情已经无法重来。

    清羽也不是矫情的人，否则便不会费尽心机的给上官灵灵除心魔了。回头对贺明智微微一笑：“我没事，只是没能在侍奉在父母膝下有些遗憾，如今看见灵灵，我便放心了，至少父亲过的很好。”清羽虽然嘴上说着无事，但是眼中的哀伤却是隐隐透了出来。

    杨怡燕也不知道该怎么安慰清羽，只能转移话题道：“啊！既然这里是须星剑的老巢，说不定什么时候就会有人来，我们还是快进去吧。”

    清羽眼中闪过一抹了然之色，抬手在石碑上一拍，杨怡燕顿时感觉眼前一花，然后变出现在一片残垣断壁中。

    “这是？”杨怡燕疑惑的看着这破败的景象。

    “这便是须星剑的遗址，你哥哥就在后山，我们走吧。”清羽指着一出山峦说道。

    “哦，好！”杨怡燕愣愣的点了点头，赶紧跟上，贺明智也紧随其后。

    三人一路穿过野草横生的山间小路，最后停在一哥房间前，清羽指着房间说道：“你哥哥就在里面。”

    “里面？”杨怡燕一愣突然间有一种不好的预感，贺明智眼中也闪过凝重之色。

    杨怡燕轻轻的推开房门，就怕声音太大惊动了房间里的人。

    “吱呀~”房门大开，待看清里面的一切，杨怡燕差点昏厥过去，之间原本丰神俊朗的哥哥如今死气沉沉的躺在一张破旧的木床上，脸上全是岁月的痕迹。

    “哥哥！”杨怡燕轻声唤道，脚步似灌了铅一样，寸步难移。

    “燕儿？”贺明智担忧的看着杨怡燕，在通知杨怡燕前贺明智就知道了杨嘉轩的情况，有心隐瞒，但又觉得对杨怡燕不公，可是看见杨怡燕这伤心难过的一幕，贺明智心里也是顿顿的疼。

    “哥！”杨怡燕猛地回过神来，快布跑到床边，伸出右手颤抖的探向杨嘉轩的鼻息，待发现杨嘉轩还有呼吸时，微微松了口气，抹了把眼泪道：“臭哥哥，就会吓唬我。我还以为，还以为你……”

    “还以为我如何？”一个苍老的声音油油的在耳边响起。

    杨怡燕愣愣的低头看向那双微微睁开的眼睛，浑浊的眼睛里透露出惊喜的光芒。

    “哥，你醒了？”杨怡燕惊喜的说道。(未完待续。)