
    昏黄的阳光洒落一座古香古色的院落里，一位白发苍苍的老人站在一颗葡萄藤下幽幽的看着空落落的院子，心里也是一片苍凉，老人孤寂的身影被拉得老长。

    在老人不远处站着一个年轻人，年轻人心疼道：“老爷，该用晚饭了。”

    老人摆摆手道：“放着吧。”

    年轻人急了：“老爷，您已经好几天没有好好吃饭了，若是孙少爷知道了，指不定怎么心疼呢。林安也会受罚的，所以老爷您多少吃点吧。”

    “呵呵呵……”老人笑了，声音中夹杂着无尽的苦涩：“林安呐，十多年了，已经十多年了，鸿儿都没有回来，你说鸿儿是不是和他父母一样也不会来了。”

    “不会的！”林安急忙摆手道：“老爷，孙少爷不一样的，他那么孝顺，怎么忍心扔下您不管呢，再说少爷也不是那种不孝的人，他定是被困在哪里暂时回不来而已。”

    老人愣愣的说道：“林安，老爷我人老，人不老，瑾儿还是在怨我，怨我没有照顾好他，当年他母新丧，没多久我就纳了贾氏，对他也渐渐忽略了，他怨我也是应该的，可是他不该扔下鸿儿。”老人说着说着竟留下了眼泪，呜呜的哭了起来。

    林安也红了眼睛，劝道：“老爷，你这个样子让孙少爷看见了，他会难过死的。”

    老爷子擦了擦眼泪，慢慢抬起头。幽幽的望着天边刚刚升起的月亮：“鸿儿，鸿儿，我的孙儿，你何时才能回来看看爷爷，爷爷还能等到那一天吗？”

    林安揉了揉红肿的眼睛想将老爷子扶进屋子里，却进老爷子惊讶的瞪大了眼睛。

    林安愣了愣，抬头一看，只见天边一团白光快速飞来，不一会就到了院子上空。

    “老，老爷。这。这是……”林安一个二十余岁的小伙子，哪里见过这种阵势，瞬间就被吓到了。

    老爷子惊喜的说道：“是鸿儿，一定是鸿儿回来了。”

    白光落在院子里闪了闪便不见了。取而代之的是六个人的身影。待看见那个身着白袍。一脸坚毅的面庞时，老爷子瞬间便红了眼睛：“鸿儿，你回来了。爷爷终于把你等回来了，十五年了，整整十五年了，呜呜……”

    老爷子悲戚的哭声瞬间感染了清羽，清羽的眼圈也红了，快步走上前去，双膝一弯便跪了下去：“不孝孙儿叩见爷爷！”说完便“怦怦怦”用力的磕了三个响头。

    杨怡燕看着都觉得疼，同时疑惑的看着清羽，他怎么会管一个镜中世界的老人叫爷爷？难道他爷爷也被关进这了？

    子宵子瑜对视一眼，均看见对方眼中的不解。

    老爷子抱着清羽的脑袋心疼道：“傻孩子，磕疼了吧，不怕，爷爷吹吹！”说着，老爷子真的张嘴对着清羽的额头吹了吹，反观清羽不仅没有不好意思，竟然还一脸的喜意，杨怡燕不由抽了抽嘴角，两个大男人，这也……咳！

    突然，感觉气氛有些不对，杨怡燕疑惑的转头，只见上官灵灵呆呆的看着老爷子，眼睛红红的，竟要哭了。我去，这是个什么情况？

    “灵灵？灵灵？你怎么了？”杨怡燕轻声道。

    上官灵灵回过神，盯着老爷子问道：“老人家，请问你是谁，为什么和我爸爸长得那么像？”

    老爷子抬头看着上官灵灵也是一愣：“什么是爸爸？”

    上官灵灵解释道：“爸爸就是爹爹的意思。”

    老爷子一愣，继而放开清羽激动的抓着上官灵灵的肩膀问道：“孩子，你爹爹叫什么名字，你又叫什么名字？”

    上官灵灵愣愣道：“我叫上官灵灵，我爸爸叫……”

    “上官瑾，对不对？”老爷子迫不及待的打断了上官灵灵的话，直接问道。

    上官灵灵顿时瞪大了眼睛，不可置信道：“您怎么知道？”

    “我怎么知道？呵呵呵……”老爷子苍凉的大笑着：“上官瑾就是我那狠心的儿子，当年他丢下了刚刚满月的鸿儿便与娆儿一起消失了，我还以为他们已经不在人间了，如今看见你，真好，真好啊，他还活着，那个没良心的小兔崽子竟然还活着啊，可是，他为什么不来不回来，不是说不怪我了么，怎么会三十年不回家？”

    老爷子一句句控诉的话，敲打着上官灵灵的心，上官灵灵指着跪在一边的清羽愣愣的问道：“我爸爸和他是什么关系？”

    “什么关系？”老爷子心疼的扶起孙儿，愧疚的说道：“他们是父子关系，当年江湖大乱，须星剑到处作乱，他们将刚刚满月的鸿儿留在家里，去找对付须星剑的方法，但是这一去就再也没有回来，我一直以为他们不在了。”

    “这么说，您是我爷爷？”上官灵灵指着清羽不可置信道：“他是我哥哥？”

    “是的。”老爷子点点头，清羽神色复杂看着上官灵灵。

    杨怡燕震惊的看着这一切，不解道：“灵灵，你的父母不是来自我们的家乡么？怎么你爷爷会在这里？”

    上官灵灵也迷茫了，求助的看着老爷子。

    老爷子皱眉道：“什么来自你的家乡，瑾儿是我儿子，从小长在上官堡。”

    “啊？”杨怡燕恍然大悟道：“灵灵，难道你爸爸就是这里的人？”

    上官灵灵迷茫的看着杨怡燕：“我不知道，我从小就没有见过爸爸的家人，我每次问的时候，爸爸好像都很伤心，妈妈也很难过，只说他们在另一个世界，我一直以为爸爸是孤儿，可是……”这里居然有一个爷爷，难道爸爸真的生在这里，长在这里？

    而地球是因为某些原因，爸爸才会出现在哪里的。

    可是，不对！上官灵灵猛地回过神：“爷爷，你刚才说娆儿，娆儿是谁？”

    “瑾儿的母亲，也是你的母亲。”老爷子擦了擦眼泪，欣慰的看着上官灵灵，这孩子被养的很好，看来他们过得也不错，这样我也就放心了。

    “不，不是。”上官灵灵摆摆手道：“我妈妈叫秦玉，不叫什么娆儿，会不会是您弄错了？”

    老爷子双目一瞪：“怎么可能弄错，他们可是一同做过了姻缘桥，这是上天定下的姻缘，任何人都不能破坏。这么混小子，怎么又另娶了他们，难道娆儿出了意外，这是就算是这样也不能如此。”

    老爷子脸色铁青，看着上官灵灵的脸色也有些不喜。

    这是被迁怒了？杨怡燕愣愣的看着两人，清羽默不作声的站在一边似是已经呆住了。

    他一直以为上官灵灵是自己同父同母的亲生妹妹，没想到却是……

    “哼！”老爷子冷哼一声：“就算上官瑾这小混蛋另娶了，我也不承认，我只认娆儿一个儿媳妇。”

    说吧指着上官灵灵道：“你母亲最多只能做个侍妾。不，连侍妾都不行！”

    上官灵灵整个人都懵了……

    其他几人愣愣的看着这一幕。(未完待续。)