
    空无一人的房间里，突然光华一闪，子宵子瑜几人瞬间出现在传送阵中。

    杨怡燕无语的看着拉着自己衣袖的上官灵灵，扶额道：“灵灵，你来做什么？”

    “帮忙啊。”上官灵灵得意的一仰头：“别小看我们，我感知非常强大，洛溪的能力也很特别，你们要去的地方也不安全，有我们在多少也能帮点忙啊。”

    “主人说的对。”洛溪点头附和。

    杨怡燕看了看一边的清羽，清羽皱眉道：“胡闹！”

    上官灵灵俏脸一寒，怒道：“我怎么就胡闹了，你对我有偏见。”

    清羽深吸口气看向众人道：“抱歉，我要先将这丫头送出去。”

    “你凭什么送我走？你是我的谁，我的事情不用你管。”上官灵灵大喝道，眼睛都气红了。

    杨怡燕立即开口道：“清羽尊者，灵灵说的不错，我们要去的是尘事镜，说不定会发生什么，灵灵的能力非常奇特，可以感知对方的善恶，这对我们无疑是一个很大的帮助，而且洛溪也能对付一些我们无法对付的东西，我看不如就带上他们吧。”

    洛溪看了看愤愤不平的主人，又看了看神色不悦的清羽，目光闪了闪，最终趁众人不备，悄无声息的挪到清羽身后，挥手给了清羽一拳，清羽感到不对，下意识的回头，正好被洛溪一拳轰到脸上，眼睛瞬间就青了。

    杨怡燕目瞪口呆的看着退回原位的洛溪。再看看不可置信的清羽，轻咳一声道：“看，洛溪的本事还是不错的。”

    上官灵灵呆了呆，突然笑了，拍着洛溪的肩膀夸赞道：“洛溪，干得好！”

    清羽面无表情的看着笑得开心的上官灵灵，微微运起灵力消除的眼睛上的青色。

    “哈哈哈……”子宵毫不避讳的大笑道：“清羽啊，看来你是真的不行了，居然被一个小家伙偷袭得手了，看他的情况最多也就金丹期而已。你怎么连金丹期都对付不了了？”

    清羽神色凝重的看了看洛溪。正要开口说话，却被杨怡燕的神识传音打断了：“清羽尊者，我知道你是担心灵灵，但是她现在明显心意已决。若是你现在不让她去。万一她想到了别的办法。身边只有洛溪一人岂不是更糟？倒不如就带着灵灵，也好就近照顾。”

    清羽想了想最终点了点头，神色复杂的看了上官灵灵一眼。开口道：“我曾经在尘事镜中呆过一段时间，所以对尘事镜还是有些了解的。进出尘事镜对于别人或许很难，但是对于我来说却是很简单。”

    “什么？你进过尘事镜？”几人不可置信道。

    “切~”上官灵灵翻眼道：“说的跟真的一样，可别是吹牛？”

    清羽神色一顿，开口道：“准备好，我现在就带你们进去。”

    几人立即运起灵力护住全身，上官灵灵一把将洛溪拉在身边用灵力将洛溪严严实实的包裹住。

    见众人已经准备好，清羽结了一个复杂的印决，张口咬破食指，将鲜血滴在印决上，顿时印决发出一阵光芒，清羽低声喃喃念动咒语，光芒越来越盛，最后裹着众人消失不见。

    杨怡燕感觉自己成了大海上的一叶扁舟，身形不断的沉浮，周围的力量不断的挤压着身体，仿佛下一刻自己就会被无情的抛飞出去，偏偏又有一股力量拉着自己不断的前进。

    上官灵灵乃是金丹期，修为是几人中最低的此时已经有些支持不住，清羽见此，一边双手结着印决，一边分出一股力量定住上官灵灵的身体。

    上官灵灵看着面色坚定的清羽，苦涩的笑了笑，他这究竟算什么？不喜欢自己也就算了，可是明明非亲非故却要对自己管东管西。

    团团紧紧地抱着蹦蹦球，神色紧张不已，他本是施展了幻术躲在杨怡燕的肩膀上，可是不断冲击的灵气差点逼着团团现身，幸好杨怡燕发现了团团的不对劲，立即用灵力稳住了团团。

    子宵子瑜对视一眼，均看见彼此眼中的震撼，这究竟是什么印决，竟然能凭空穿越到尘事镜中，但是两人谁也没有问出口，有些事能让他们知道，清羽断不会瞒着他们，如今，既然清羽不说，必定有他不说的理由。

    清羽本最近才进阶元婴后期，带着这么大一帮人跨越尘事镜仍旧感到很吃力，额头甚至已经冒出细细的汗渍。

    上官灵灵忍不住拿帕子给清羽擦拭了一下，然后两人都愣住了。

    杨怡燕诡异的看着两人：“咳！清羽尊者，能与我们说说尘事镜的事情吗？”

    清羽愣了愣幽幽道：“子宵，可还记得尘事镜三十年前的暴动？”

    子宵点点头：“自然记得，说来也巧，三十年前，蒲玉山两大家族一夜之间数十万人尽数消失。与此同时，尘事镜也发生了一场巨大的暴动，谁也不知道发生了什么事情。”

    子瑜清冷的声音响起：“尘事镜乃是我派祖师得到的成名法宝，祖师飞升时曾留下训诫，尘事镜乃是一处上古秘境，里面蕴含着万物乾坤，突破渡劫期进去历练一番，得到的几率便会大大提高。

    可是后来进去的几位尊上都音讯全无，再也没有出来过，师门有人猜测，这秘境一定发生了什么不为人知的变故。”

    “什么？”杨怡燕惊呼一声，气道：“这么说来尘事镜很危险了，那你们还将我哥哥关进尘事镜，还说什么变相的保护，这算哪门子的保护？”

    “杨仙子莫急，听我将事情说完。”子瑜幽幽道：“后来师门便将尘事镜封了起来，可是不知为何，三十年前尘事镜里突然发生了大爆炸，镜面也出现些许裂纹。几位师兄经过几番探查，确定这尘事镜已经成为了一处普通的小世界，这才决定将你哥哥关在尘事镜里。”

    “小世界？”杨怡燕疑惑道：“尘事镜不是一个秘境吗，怎么又成了小世界了？”

    子瑜摇摇头：“上古修士的能力不是我们能想象的，那确实是一处小世界，里面生活着一些普通的凡人。可叹，那些人自认肆意潇洒的一生在我们不过是一面镜子而已。”

    上官灵灵惊讶的瞪大了眼睛：“什么？一面镜子，镜子里生活着一些凡人？这，这竟然是真的？”

    清羽一愣：“你听过？……是你父母讲的么？”

    上官灵灵摇摇头：“在话本上看的，我一直以为这只是一个故事而已，从未当过真，没想到……”竟然真有这种地方，若是他们知道了该是何种的悲哀。

    清羽听了神色一暗，眼中闪过一些失落。(未完待续。)