
    尘事镜的震动被惊动的不止南阳派，还有整个修真界的化神尊上，就连什邡殿都有些蠢蠢欲动。

    子镇带着南阳派的化神尊上聚集在尘事镜前。

    子昊目光微闪，拱手道：“子镇师兄，尘事镜原本由子宵师弟掌管，我们均不得窥其真容，如今尘事镜发生异变，我们需要查看到底发生了何事，恐怕需要子宵师弟走一趟了。”

    子镇皱眉道：“子宵师弟身体不适恐怕无法前来。”

    子昊微不可见的翘起嘴角：“既如此，恐怕还需要子镇师兄走一趟了，师弟就在这看着，已有情况随时向你汇报。”

    子镇想了想道：“我去找子宵师弟，你们在这里看着。”

    几人立即点头应是，子镇再次看了一眼尘事镜，这才起身向后山飞去。

    看着修炼室前的禁制，子镇犹豫再三还是触动了禁制，子昊说的不错，尘事镜确实需要查看一番了。

    禁制被解开，子镇略有些尴尬的摸了摸鼻子走了进去，他也明白此时打扰他们有些不合适，但是为了尘事镜希望不会给两位师弟造成什么不良影响，毕竟在疗伤时最忌受到打扰。

    子宵子瑜盘膝坐在蒲团上，贺明智在一边闭目养神，只是脸色略有些苍白。子镇轻咳一声道：“子宵师弟，尘事镜出现异变，我们需要进去查看，所以……”

    子宵一愣：“师兄要进尘事镜查看？”

    子镇点点头。

    子宵不解道：“可是，进出尘事镜的令牌子昊师兄已经拿去了。说是你的意思，当时我与师兄在疗伤也没有细问，怎么，难道子昊师兄没有告诉你？”

    子镇一听脸色顿时有些难看，子镇已经拿走了？那他为何还将自己支到这里来？

    难道是？子镇脸色猛地一边，正要赶回去，却突然听到“轰――”的一阵巨响声。

    子镇脸色大变，猛地向尘事镜的方向飞掠而去，子宵子瑜对视一眼也跟了上去，贺明智目光闪了闪。抬手封了洞口。闪身进入了地下密室。

    杨嘉轩虽然得了一颗灵脉石，但是为了吸收脑海中的海量信息而陷入了长达十年的沉睡，虽然有灵脉石的滋养，但是杨嘉轩的身体仍旧衰败了下去。

    现在经过杨嘉轩的仔细调理。身体也渐渐恢复了年轻。脸上的皱纹明显的减少了。再次睁开眼睛时已经恢复了之前的英俊。

    杨怡燕真心的为哥哥高兴，虽然哥哥浪费了十年的时间，但是却打下了坚实的基础。这对以后的修炼是非常有利的，甚至可以使杨嘉轩在修真路上走的更远。

    杨嘉轩睁开眼睛就看见妹妹一脸喜意的看着自己，顿时心里暖洋洋的：“燕子，别担心，哥没事。”

    “嗯。”杨怡燕高兴的点了点头，喜极而泣。

    杨嘉轩无奈的安慰着妹妹，待看见坐在躺椅上的上官老爷子时，微微行礼道：“晚辈杨嘉轩见过上官前辈。”

    上官老爷子摆摆手，神色仍旧有些失落：“什么晚辈前辈的，若轮年龄，你叫我一声前辈也无可厚非，可是若论实力的话，老头子就是拍马也追不上。”

    杨嘉轩神色严肃道：“清羽前辈救了我，您即是清羽前辈的爷爷，也是晚辈的前辈。”

    老爷子好笑的摇摇头不再反驳，直愣愣的看着一旁疗伤的清羽。

    清羽睁开眼睛就看见爷爷这么一副闷闷不乐的表情，随手收起禁制，快步走到老爷子面前，神色柔和道：“爷爷，可是发生了什么事情？”

    老爷子看着眼前的孙子，突然间就红了眼眶：“没有，什么事情也没有发生，爷爷只要看见你好好的就行了。”

    “爷爷，莫担心，这里是修真界，其实鸿儿早就想将您接来这里，只是鸿儿还没有站稳脚跟怕护不住你，如今正好借此机会将您接来这里。”清羽双眼充满了濡慕之色。

    老爷子欣慰的点了点头，看着一旁昏睡的上官灵灵，闭了闭眼，苦涩道：“鸿儿，灵灵她……”

    “爷爷。”清羽打断老爷子的话道：“她是我妹妹。”

    “哎~”上官老爷子幽幽的叹了口气，神色无比的惆怅。

    “爷爷，小雪是谁？”清羽突然神色紧张的问道。

    上官老爷子一愣，看孙子的样子就知道孙儿定是知道了一些事情，反正关于当年的事情就算自己不说，他也会查到的，无所谓了，知道就知道吧，反正也是早晚的事。

    “我也不是很清楚，只知道小雪原名雪精灵，与安安同为你父母的义子义女，虽不是亲生却胜似亲生。可是随着须星剑的覆灭一起消失了，恐怕也和你母亲一样早就不在人间了。”说到这里，老爷子双眼中已经充满湿意，可以看出当年的事情对老爷子的打击非常大。

    可是陷入回忆的老爷子完全没有注意到，他没说一句，孙子的脸就白一分，还是杨怡燕发现了清羽的不对劲，担忧的问道：“清羽尊者，你可是身体仍有不适？”

    清羽一愣，看了看老爷子，又看了看昏睡中的上官灵灵，扔出了一枚炸弹，直将老爷子真的老脸通红，愧疚不已。

    “爷爷，若是我没有猜错的话，灵灵是与我同父同母的亲生妹妹。”

    “什么？”老爷子震惊的看着孙儿，随即摇摇头道：“不可能，你母亲名叫唐娆，不是什么秦玉。”

    清羽闭了闭眼睛，掩去悲哀之色：“我遇见小雪了，她告诉了我一些事情。”

    原来母亲竟是借尸还魂，当年身受重伤的母亲附身在刚去世的唐娆身上，以唐娆的名义在尘事镜生存了近三年之久，而父亲就是在那时与母亲成的婚，自己也是那时候出生的。

    只是后来须星剑作乱，雪精灵与安安一起自爆，这才毁了须星剑救了江湖众人，而与此同时雪精灵与安安消失了，母亲附身的那句身体也毁了，至于父亲更是受到空间之力的推动，跌落在地球。

    幸而老天有眼，让父母再次重逢。

    往年的旧事被清羽娓娓道来，老爷子竟有些不知所措，自己若孙儿说的是真的，自己竟然让亲生孙女受了如此大的委屈？

    “鸿儿，你是在哪里见到小雪的？安安呢？”老爷子不死心的问道。

    清羽想起了子瑜在须星剑中得到的光团，抿了抿唇：“是在须星剑的旧址，遇见了小雪的残魂，小雪将一切都告诉我了，原本我还有些不信，如今看来这果真是真的。只是小雪如今恐怕已经消散了。”

    老爷子一愣，看了看孙儿，又转头看了看昏睡中的孙女沉默了……(未完待续。)