
    与妹妹失散后，杨嘉轩便出现在一处秘境里，这秘境充满了神奇的力量，四周都是光怪陆离的光线，不断的绕过身边蜿蜒而去。

    杨嘉轩好奇的抓取着光线，可是这些光线宛如有生命一样，瞬间便从杨嘉轩的手里溜走了。

    明明是悬浮在空中，可杨嘉轩就莫名觉得好像是站在平地上一样。

    突然四周的光线变得调皮起来，不断地在杨嘉轩的身体周围绕来绕去。

    杨嘉轩无奈的扶额道：“小家伙们，你们到底想干什么，我的头都被你们绕晕了。”

    游动着的光线猛地一顿，杨嘉轩愣了愣：这些家伙成精了不成，居然能听懂我说话？

    杨嘉轩试探的伸出手，静止不动的光线突然聚集成一股向着远方****而去。

    “等等！”杨嘉轩还没来得及说话，那些光线便不见了踪影。

    失去了光线的四周变得黑漆漆的，杨嘉轩将灵力运到眼睛上，顿时惊讶的瞪大了眼睛，只见不远处一个光影人形渐渐的形成。

    “爸！”杨嘉轩失声惊呼道：“你怎么来了，妈妈呢？”

    人影身形一闪出现在杨嘉轩面前，皱眉道：“年龄二十九，修为筑基初期，体内灵力斑驳，肌肉松软无力，杨家现在的子弟竟然堕落至此？”

    “啊？什么杨家子弟？爸！你在说什么？”杨嘉轩不解的看着眼前的人。

    人影脸色一冷：“时间不多，我现在将杨家的修真法术尽数传授与你。你能学多少就是多少。”说完食指便点在杨嘉轩的眉心。

    海量的信息不断的冲入脑海，杨嘉轩顿时感觉头痛欲裂，不一会便昏死过去。

    人影眉头狠狠的皱起，神色极其难看的将一粒性情温和的灵脉石融入杨嘉轩的丹田里，然后衣袖一挥将杨嘉轩扫了出去。

    不久后便被赶来蒲玉山的修士捉了个正着，然后经过众人一番激烈的争执，杨嘉轩被关进了尘事镜，当然后来这些事情，陷入昏迷中的杨嘉轩根本不知道。

    那人影传入杨嘉轩脑海里的信息实在是太过庞大，出于自我保护。杨嘉轩的大脑发出了让身体陷入沉睡的信号。

    杨嘉轩在昏昏沉沉中不断的吸收着这些信息。终于在初步了解这些信息的时候恢复了身体的掌控权。

    可是刚一恢复意识的杨嘉轩便听见妹妹带着哭声的呼唤。

    本以为是自己昏睡太久让妹妹担心了，杨嘉轩不由开口打趣妹妹，没想到却被自己沙哑的声音吓了一大跳。

    “哥，你终于醒了。”杨怡燕惊喜的看着面容苍老的杨嘉轩。

    杨嘉轩愣了愣好笑道：“不就是睡了一觉吗。有什么好担心的？”

    “对了！”杨嘉轩的脸色突然变得难看起来。猛地坐起身来。拉着杨怡燕上下打量着，待看见杨怡燕毫发无伤后，稍稍松了口气。仍忍不住教训道：“燕儿，我是你哥哥，遇到困难时，应该保护你，而不是让你保护，以后遇到这种事情，你不能在像之前那样将哥哥推开，自己承担知道吗？”

    “啊？”杨怡燕愣住了。

    杨嘉轩说完看着站在妹妹身后的贺明智愣了愣：“明智，你怎么也来了？”

    贺明智看了杨怡燕一眼，低沉的声音响起：“办事。”

    杨嘉轩愣了愣，看着自己呆傻傻的妹妹，突然间就明白了，浑浊的眼中闪过一抹笑意。

    “上官小姐呢？”杨嘉轩的脸色突然凝重起来：“若不是上官小姐，只怕我们都已经死在肠虫的攻击下了。”

    “灵灵已经回家了。哦，对了，这位是清羽尊者，也是灵灵的哥哥，是他救了我和灵灵。”杨怡燕指着身后的清羽介绍道。

    “原来是清羽前辈。”杨嘉轩说着便起身下床，郑重道：“多谢前辈救命之恩。”

    清羽摇了摇头，没说话。

    “哥――”杨怡燕拉了拉杨嘉轩的衣袖：“这些年你是怎么过来的？”

    杨嘉轩疑惑的说道：“什么这些年，难道我睡了很久？”

    杨怡燕终于意识到了哥哥的不对劲，惊讶道：“哥，什么叫你睡了很久，你被几大门派联手关在尘事镜中已经十年了。”

    杨嘉轩打量着四周，愣愣道：“这是哪里？”

    “嘉轩，这是尘事镜中的须星剑的遗址，你真的不记得尘事镜中所发生的事情？”贺明智神色神情严肃道。

    杨嘉轩神色迷茫道：“我记得当年燕儿将我推向石台，然后我就出现在一个神秘的地方，再后来我遇见一个和我爸爸长得一模一样的男人，他向我脑中传授了一些东西，我昏过去了，再醒来就看见你们了。”

    见几人都一脸呆呆的看着自己，杨嘉轩不可思议道：“难道真的发生了很多我不知道的事情？什么尘事镜，什么须星剑，还有十年，这究竟是怎么回事？”

    “哥，你别急，你看这里。”杨怡燕挥手凝聚了一面水镜。

    杨嘉轩呆呆的看着水镜里的中年男人，原本紧致俊朗的面容不在，取而代之的是一张饱经岁月风霜的脸，甚至比杨硕还要老上几分。

    “莫担心，用灵力可以恢复。”贺明智安慰道。

    杨嘉轩愣愣道：“真的已经过了十年？”

    杨怡燕点点头。

    “燕儿，这十年你是怎么过的？还有，这里既然是什么尘事镜，那一定很危险吧，我们快走，快点离开这里。”杨嘉轩突然间有些不安，时间不知不觉溜走了十年，而这十年里自己的妹妹也不知吃了多少苦头，如今，为了救自己竟然又身陷险境。

    “不过，我们确实需要尽快离开。”一个清冷的声音传来。

    “子瑜尊上。”杨怡燕惊讶道：“发生了什么事情？”

    “这里马上就要彻底的塌陷了。”子瑜说着取出一个光团。

    光团闪烁了两下，清羽突然间脸色大变，似是激动，似是愧疚，似是悲苦，最终化为一声幽幽的轻叹。

    “这是什么？”杨怡燕好奇道。

    “此时说来话长，我们先出去。”子宵催促道。

    “不过，我们先出去。”清羽说完，袖袍一挥，几人瞬间消失在原地，再出现时，已经站在了距离须星剑不远处的小树林里，片刻后只听轰的一声，石碑猛地爆裂开来。

    “不好，灵气逸散，空间震动，我们必须马上离开。”子瑜突然变了脸色。

    清羽脸色也是一变，卷着众人瞬间出现在上官堡，卷上老爷子和上官灵灵一起消失在原地。

    于此同时，尘事镜也开始了再次的震动，南阳派高层尽出，脸色凝重盯着不断颤抖的尘事镜。

    令众人惊喜的是，尘事镜外的空间之力也开始慢慢地消散，照这样下去用不了一年，空间之力就会完全消失。(未完待续。)