
    贺明智进到房间就察觉到了气氛的凝重，疑惑的看向杨怡燕：“发生了何事？”

    杨怡燕摇了摇头：“没事，你怎么又回来了？”

    贺明智神色一沉：“尘事镜恐怕已经出事了，幸好我们出来的及时，否则说不定真被困在里面了。”

    杨怡燕一愣：“到底怎么回事？”

    “来不及解释了，你们先进空间，燕儿随我出去。”

    清羽神色一愣，突然意识到了事情的严重性，抱起上官灵灵带着老爷子任由贺明智将他收进了空间，而杨怡燕也跟进跟上贺明智的脚步，转身走了出去。

    两人来后山的时候乘坐的是迎客莲台，在两人进入修炼室的时候便已经返回了，如今两人只能御剑而行。

    看着行色匆匆的南阳众人，杨怡燕惊讶道：“莫非什邡殿来袭了？”

    贺明智神色一冷：“他们都是向北方而行。”

    “我们跟过去看看？”杨怡燕提议道。

    贺明智深深看了杨怡燕一眼点了点头，带着杨怡燕向北疾驰而去。

    当两人赶到时，看着眼前这混乱的一切，杨怡燕惊讶的长大了嘴巴：“这，这到底是怎么回事？”

    只见原本同为南阳的众长老弟子，如今却分成两股力量对峙着。

    子瑜子宵站在子镇身边，三人身后还跟着一些元婴金丹修真者，至于杨怡燕见过的其他几位化神尊上都站在陈昊身边，这些人身后仍旧有一大帮弟子。

    内讧？杨怡燕第一反应便是南阳内部出现了分歧。可是看着子昊身后那些神色呆滞的弟子顿时又推翻了心里的想法。

    对视的两拨人显然也发现了贺明智杨怡燕两人，子宵神色不悦道：“这是我南阳派的事情，你们凑什么热闹，还不速速离去？”

    子昊却嘲讽的看了子宵一眼，嘴角扬起一抹势在必得的笑容：“贺道友，杨仙子，尘事镜就在我手里，只要你们帮我赢了这场战争，我便放了杨嘉轩，如何？”

    杨怡燕脸色大变道：“你怎么知道我哥哥的名字？”

    “哈哈哈……”子昊猖狂的大笑道：“这世间有什么事情是什邡殿不知道的？”

    “你是什邡殿的人？”贺明智皱眉道。

    “没错。你们若是识相的话。就乖乖地加入我们，我还可以考虑赏你们一个小头目当当，否则可别我手下无情。”子昊阴阴的说道。

    “他们怎么回事？”杨怡燕指着子昊身后脸色呆滞的众弟子愤怒道。

    “哦~你说的是他们啊。”子昊残忍的笑了：“这些家伙顽固的很，无论我怎么诱惑都不肯为什邡殿效力。可是他们又知道了我的身份。没办法。我只能将他们都炼成傀儡了。怎么样，是不是很有震撼力？”

    “畜生！”子镇指着子昊的鼻子怒骂道。

    子昊不以为意的笑了：“你现在尽管骂吧，一会你就没有力气了。呵呵呵……怎么样，贺道友考虑的如何了？”

    贺明智沉默着，目光不住的闪动着，大脑飞速的运转，一条条指令发出去，而身在万里外的康勇猛地僵直了身体，双目也变得迷茫起来，片刻后转身向魂殿走去。

    “贺明智，你怎么了？”杨怡燕疑惑的看着神色诡异的贺明智，却奇迹般的并不觉得害怕，甚至下意识的觉得贺明智一定不会害自己。

    贺明智沉默着，没有说话，大脑依旧飞快的运作着。

    子瑜好像看出了什么，转身与子昊扯起了嘴战，子瑜平时沉默寡言，神色温和，让他与子昊这类小人耍嘴皮子，不一会便力有不敌。

    子宵见此，所不知子瑜有何用意但却加入了与子昊的嘴仗中，子宵此人平时就滑头，歪理一大堆，不一会就说的子昊恼羞成怒，正准备出手拿下子宵，贺明智幽幽的开口了。

    “子昊！”

    子昊一愣，转而看向神色坚定的贺明智，嘴角扬起一抹自得的笑容：“贺道友考虑好了？”

    贺明智点点头道：“考虑好了。”

    “你的答案呢？”子昊嘴角的笑容越来越大。

    “回去告诉阮轻灵，我与她是绝无可能的，让她死了这条心。”贺明智的声音冷冷的响起。

    子昊嘴角的笑容瞬间僵了，犹如见鬼般的惊叫道：“你怎么知道？”

    贺明智突然笑了：“本以为你是个聪明的，现在看来却是个蠢的。既然如此，那你就糊涂的死吧。”

    此时已经成功潜入魂殿的康勇也找到了子昊的魂灯，贺明智嘴角微动，康勇瞬间就掐灭了子昊的魂灯，然后又偷偷地溜了出去，神不知鬼不觉。

    子昊的身体猛地一震，然后软软的倒在地上，没了呼吸，就连沉寂在丹田里的元婴也消散了开来。

    此魂灯不同于其他的用来显示修真者暗卫的魂灯，而是用力操纵控制修真者生命的魂灯，轻轻一碰，魂灯的主人就会感觉到神魂撕裂般的痛苦，若是将魂灯掐灭了，那么其主人也就会相应的陨落。

    子昊一死，原本已经被子昊控制的化神尊上，以及元婴金丹修真者也慢慢恢复了神智，疑惑的看了看四周的环境，奇怪道：“尊上，我们怎么会在这里？”

    子镇突然白了脸色，子宵子瑜脸色也有些不对，三人顾不得说话，立即盘膝坐下疗伤，众人立即警惕的看着四周为三位化神尊上护法。

    子昊成功的控制了一部分弟子以及几位化神尊上，本以为胜券在握，只简单的用药封了子镇这方人的灵力，打算慢慢玩耍，没想到却被贺明智轻易的取了性命，恐怕他至死也不知道自己是怎么死的吧。

    杨怡燕好奇的传音问道：“贺明智，你是怎么杀死子昊的？他好歹也是个化神尊上啊。”

    贺明智传音回道：“可还记得一个名叫康勇的人？”

    杨怡燕仔细想了想，突然恍然大悟道：“原来是他，我明白了。”

    贺明智神色柔和的笑了：“什邡殿为了防止门人的不忠心，特地抽取了每个人的一丝灵魂铸造了魂灯，只要魂灯灭了，主人也就只有死路一条了。”

    杨怡燕突然乐了：“这就叫自作孽不可活，要是什邡殿不留这一手的话，南阳派今天势必会经历一场大战，甚至还可能就此覆灭。”

    子镇几人调息好后，便郑重的向贺明智两人道谢，并直接言明贺明智以后有任何事情都可以找南阳弟子无偿帮忙，甚至还送了两人一条灵脉，此灵脉可不是蹦蹦球，或者杨嘉轩的灵脉石，而是真真正正已经有自身意识的灵脉。

    杨怡燕看着这条灵脉突然就想起了灵力枯竭的地球。(未完待续。)