
    “等一下，还有洛溪，洛溪还在尘事镜中。”上官灵灵惊叫道。

    “只能以后有机会再将洛溪找回来了。”清羽一边控制着几人的身形，一边向上官灵灵解释道。

    “什么以后，我现在就要将洛溪找回来，你放我回去。”上官灵灵说着便要去扯清羽。

    杨怡燕脸色一变，连忙安抚住上官灵灵：“灵灵，你别激动，现在情况紧急，须星剑遗址彻底爆炸，灵气逸散，尘事镜中已经开始了大规模的震动，我们现在回去无异于找死，洛溪他虽然只有筑基期修为，但是却有金丹期的战斗力。而且，你别忘了，他可是一个拥有意识的人形兵器，只有经过化神尊上体内的灵火煅烧才会彻底死亡，尘事镜中都是凡人，又有谁能伤到他？”

    “不，我不信，燕儿，你莫要瞒我，凡人杀不死洛溪，不断震荡的空间之力却可以，洛溪拥有灵魂意识不假，但若是灵魂被震碎，那就是真的死亡了。”上官灵灵情绪明显有些失控。

    “够了！”老爷子年纪大了，精力也不如从前，被上官灵灵的吵闹声震得脑袋一跳一跳的疼，此时终于忍不住生气了，斥责道：“又哭又闹，成何体统，你娘就是这样教你的吗？毫无廉耻！”

    “爷爷！”清羽不满的说道：“灵灵是我妹妹，她只是难过，你莫要这样说她。”

    “什么妹妹，老夫可没有承认。”上官老爷子气呼呼的说道。岂有此理，孙子不帮自己，居然帮着一个私生女说话，简直不像话。

    上官灵灵气狠了，索性也豁出去了：“谁需要你承认了，我是上官灵灵，是爸爸妈妈的心头肉，一辈子的宝贝，我有爱我的爸爸妈妈，我很幸福。根本不需要你的承认。你是谁呀。我认识你吗，我凭什么要忍着你，让着你，我们又是什么关系？”上官灵灵越说越委屈。眼泪像断了线的珠子一样不断地落下。

    “你。你。你……”老爷子气的浑身发抖，贺明智一个清心咒撒下去，老爷子才慢慢回过神来：“不知羞耻！”

    一句不知羞耻瞬间又勾起了上官灵灵那些难堪的回忆。上官灵灵瞬间就炸了，眼睛都红了，正要开口反驳，却被杨怡燕一掌劈晕了过去。

    而此时，几人也终于回到了子瑜所建的传送阵里，老爷子震惊的看着空荡荡的四周，缓缓的吸了口气。

    瞬间感觉体内的郁闷之气都消散了，丹田里的内力也有些蠢蠢欲动，就连身体都莫名觉得好了许多，正要开口问孙子这是什么地方，却突然看见孙子憋红了一张脸。

    “噗~”清羽忍不住一口鲜血喷出，脸如纸色，顾不得说话，立即吞下一粒丹药，随后布下一个结界便盘膝坐下开始调息。

    老爷子看了看脸色苍白的孙子，又看了看昏睡的上官灵灵，苦涩的笑了：冤孽啊，真是冤孽啊。

    当年自己一时糊涂，在瑾儿刚失去母亲便另纳了她人，使得瑾儿幼时孤独的长大，如今，鸿儿却又步了瑾儿的后路。难道真是自己做的错事太多，报应在了自己孙儿的头上？

    贺明智察觉到老爷子的不对劲，悄悄地向老爷子体内输入了一点灵力。

    杨怡燕看着怀里昏睡中的上官灵灵仍旧不断的流着眼泪，心里便是一阵的无奈。

    “哥哥，你也调息调息吧，我们还有很重要的事情要办，我有些想家了呢，很想很想。”杨怡燕涩涩的说道。

    “嗯。”杨嘉轩点点头，正准备盘膝坐下，却被贺明智一个手势打断了，转身带着杨嘉轩进了空间。

    杨嘉轩神色复杂的看了贺明智一眼：“别以为这样就能收买我，追我妹妹还得靠你自己。”

    贺明智一挑眉，酷酷道：“莫担心，我已经快要追上了。”说完便转身出了空间。

    杨嘉轩惊讶的张了张嘴，随即笑了，妹妹这次的眼光还不错。

    “你将哥哥送到空间了？”杨怡燕愣愣道。

    “这空间也有你的一半，他是你哥哥，你不介意让他分享吧。”贺明智似笑非笑道。

    杨怡燕无语道：“我是怕你吃亏。”

    “嘉轩乃是我好友。”

    杨怡燕：“……”

    子瑜突然神色一动：“有人来了，劳烦贺道友随我们出去，其他人就先暂时待在这里。”

    “好！”贺明智点了点头，并示意杨怡燕小心。

    三人出去后，房间里只剩下杨怡燕、上官灵灵‘上官老爷子和盘膝修炼的清羽，当然还有处于隐身状态的团团和蹦蹦球。

    “老爷子，您先坐下来休息一下吧。”杨怡燕说着便翻手取出了一张躺椅。

    老爷子担忧的看着孙子，摇摇头道：“不用了，我想看着鸿儿，这孩子从小就没了父母，是我一手带大的，他虽然嘴上不说，但我知道他心里是想的。”

    杨怡燕轻咳一声道：“只是去了别的地方，他爸爸还活着。”

    “是啊，还活着。”老爷子幽幽的叹了口气：“可是，终究在瑾儿的心里空了一块。一如当年的瑾儿一般。”

    杨怡燕看了看昏睡中的上官灵灵，嘴角动了动。

    老爷子活了几十年当然一眼就看出杨怡燕有话要说，不满的哼了哼：“想说什么就说。”

    “呃~”杨怡燕摸了摸鼻子道：“老爷子慧眼如炬，晚辈确实有些想说的话，但是却不知道该不该说，毕竟这是老爷子的家事，晚辈一个外人……”

    “哼！别以为我不知道你想说什么，无非就是那丫头的事情。”上官老爷子指着昏睡中的上官灵灵道：“我也不是针对她，而是为了鸿儿，瑾儿确实有些不像话，当年追求了娆儿那么就，甚至还哄骗着娆儿做了结缘桥，好不容易两人才走到了一起。如今却……”

    杨怡燕劝解道：“老爷子，难道您想你儿子一辈子沉浸在失去爱人的悲伤中，一辈子都不得解脱吗？”

    “我……”老爷子一时语塞了。

    “世界上最残忍的莫过于深爱的两人阴阳相隔，若是不能抽身而出，恐怕就是生死相随，难道您想看见后者，或者让您儿子以后者表忠心？”杨怡燕继续反问道。

    “当然不是，我怎么舍得……”老爷子立即矢口否认，随意意识到自己的不妥，又闭了嘴巴。(未完待续。)