
    灵澄灵烷犹豫的看着贺明阳丹丹两人。

    杨怡燕想了想道：“你们先回去吧。”

    贺明阳脸色一沉：“杨小姐这是何话，贺家从来就不是怕事之人，更何况丹丹还是你的义妹，关于修真者的事情，我们虽然插不上手，但是说不定也能帮上些忙，毕竟世俗的力量也是不容小觑的。”

    “义妹？”杨怡燕一愣，不解的看向丹丹。

    “这件事情以后再说，现在最主要的是杨叔叔们的事情。”丹丹摇摇头道。

    “好。”杨怡燕转身看向一边的灵澄灵烷：“说吧，将你们知道的都告诉我们。”

    灵澄点点头道：“修真界与世俗界有约，不得随意在凡人面前展露实力，不得随意伤害凡人，也不得随意引起骚乱，总之一句话，就是不得打乱凡人的生活。

    可是，十年前的那件事情，他们几乎将所有的条款都违反了，国家震怒，国安部全体出动，我与灵烷寻遍了整个修真界居然毫无所获，于是我们有了一个大胆的推测。那些人可能来自另一界。”

    “另一界？”杨嘉轩沉思片刻道：“什么意思？”

    “大千世界无所不有，佛家有云，一花一粒一世界，我们猜测他们要么来自另一个世界，要么就是来自须弥空间。”

    “须弥空间？”杨怡燕喃喃道。

    “地球乃是修真界的起源，虽然没落了，但是仍旧有许多秘密，许多遗迹遗宝层出不穷，引人不断探索。”灵烷解释道：“若是来自须弥空间一定会有迹可循，但若是来自另一界，恐怕就不好寻了。”

    “你确定地球上的修真者都没有参与？”杨怡燕嗤笑一声，她可不信那些修真者都是无辜的。

    灵澄点点头：“已知的几大门派确实是无辜的，但是在地球上却出现了一批神秘的修真者，他们无门无派，行迹诡异，虽然他们也没做什么恶，但是大家的心里仍旧有些不安。”

    “神秘修真者？”杨怡燕喃喃道，也不知在想什么。

    “还有吗？”杨嘉轩问道。

    灵澄摇摇头道：“没有了，只是还请前辈不要随意扰乱凡人们的生活。”

    杨嘉轩神色一冷道：“只要他们识趣，我自然没有时间去找他们的麻烦。”

    灵澄灵烷对视一眼道：“如此，我们便告辞了。”

    “等等，你们是谁？”杨嘉轩问道。

    灵澄恭敬道：“晚辈灵澄现任国安部部长，这位是灵烷，国安部副部长，以后前辈们有什么事，尽管吩咐。”

    杨嘉轩点点头，示意两人可以离开了。

    灵澄灵烷拱手告退，杨怡燕转身看着丹丹问道：“义妹又是怎么一回事？”

    “杨叔叔秦阿姨当时怕我名不正言不顺，就以义女的身份，将名下财产过继给我。但我知道，他们真正想给的人，其实是你们，只是现在是非常时期，为了掩人耳目，我暂时不能将财产还给你们，不过这些年的收入我都存入了两个匿名的户头，你们可以随时取用。”丹丹说完拿出两张银行卡递给杨怡燕两人。

    杨怡燕一愣与哥哥对视一眼，杨嘉轩开口道：“既然爸妈将财产过继给了你那便是你的，我们身为哥哥姐姐也不能抢夺小妹的财产，所以以后莫说什么归还的事情了。”

    “可是，”丹丹焦急道：“你们在世俗界总是要用到钱的，怎么可以……”

    “丹丹，你也说了是世俗界，我们现在已经是修真者，世俗界的东西对我们来说只是累赘而已。”杨怡燕也说道。

    丹丹想了想神色坚定道：“这两张卡你们一定要收，就算是留个念想也是好的。”

    杨嘉轩想了想道：“好，我们先收着，但是莫要向里面打钱了，毕竟这些钱对你更加重要。”

    丹丹温柔的看着贺明阳一眼，一脸娇羞道：“我现在很好，衣食无忧，也用不上。”

    贺明阳哈哈一笑，揽着丹丹的肩膀道：“丹丹可是我媳妇，根本不用为吃喝发愁，他现在的主要工作就是琢磨怎么花钱。”

    “你媳妇？”杨怡燕一愣：“你们结婚了？”

    “嗯。”丹丹有些不好意思的点点头：“我也没想到竟然会和明阳走到一起，不过，我现在很幸福。”

    杨怡燕小心翼翼道：“奶奶可好？”

    丹丹神色一暗：“奶奶三年前去了，她走的很安详。”

    贺明阳安抚的拍了拍丹丹的肩膀，丹丹笑着摇了摇头，表示自己没事。

    杨嘉轩沉吟片刻道：“那些人太过强大，你们就不要插手了，保护好自己就行。”

    “可是……”

    “丹丹。”杨怡燕打断丹丹的话道：“我知道你的心意，但是这真不是你们能参与的，想想你们的父母孩子。”

    丹丹愣了愣，失落道：“那一有消息记得通知我，就算帮不上忙，但是能知道事情的进展也是好的。”

    杨怡燕点点头道：“没问题！”

    “对了！”贺明阳突然不确定道：“不久前我好像看见贾莉莉了。”

    杨嘉轩神色一冷：“能确定吗？”

    贺明阳摇了摇头道：“只是一眼，不是很确定，而且伸手好像也不凡，只是一眨眼便不见了，也可能是我看错了。”

    杨嘉轩神色凝重道：“还记得贾莉莉当时是如何消失的吗？”

    贺明阳想了想突然脸色一变道：“你们怀疑贾莉莉被人带上了修真路？”

    “不无可能，要不然为何当时那么多人都找不到她？”杨嘉轩神情严肃道。

    “要是贾莉莉真的走上修真路，恐怕李泽也会走上修真路，贾莉莉一直以为抢走李泽就是对我最大的报复，所以她如果真的会走上修真路一定对带上李泽。李泽这人自卑又猖狂，得志后一定会到处炫耀，所以还需要贺先生多多留意了。”杨怡燕神色凝重道。

    希望爸妈这件事中没有这两人的身影，要不然，哼！杨怡燕眼中闪过一抹狠辣。

    “好，这件事情就交给我去办。”贺明阳点点头，随即失笑道：“我娶了你们的义妹丹丹，你们也别叫我什么贺先生，直接叫我名字，要不然显得太生疏了。”(未完待续。)