
    子昊死后杨怡燕与贺明智便离开了南阳派，南阳派此次众多弟子被控制了心智，虽然子昊死后众弟子也恢复了自由，但是仍旧被几位化神尊上要求闭关调养，省的落下什么后遗症。

    据说苏梅是被子昊软禁了起来，所以才没有出现。但是苏梅听见子昊已经陨落的时候，整个人都呆住了。

    杨怡燕没有心思去探究苏梅的情绪，毕竟她们只是点头之交，而且对于苏梅杨怡燕也总有种怪异的感觉，有时候看着她甚至就像是在看着子昊一样，可是他们明明就是两人，杨怡燕甩了甩头不在深想。

    哥哥已经找到，如今最重要的事情便是进阶化神期，然后一起返回地球，至于蒲玉山的事情在回家面前已经变得没有那么重要了，一切都只是猜测，还要问过爸爸妈妈才会知道。

    都怪自己当时被离别的情绪影响了，也没想起来问问爸妈两大家族的事情。

    对了！突然杨怡燕震惊的抬起来了头，爸爸从曾经说过，我们一家人能安全的生活在地球完全是人形木雕掩藏了他们的气息，这完全可以说明仇人就生活在地球，甚至就在爸妈身边，没了木雕的爸妈完全就成了活靶子。

    若是蒲玉山的两大家族真的是自己家族的话，就说明当年的仇人一定是知道了两大家族还有活口，甚至还追到了地球。

    也就是说家族的仇人就生活在地球？杨怡燕的脸色惨白如纸，只要一想到爸妈有可能已经遇害。整个人都有些摇摇欲坠。

    贺明智担忧的看着杨怡燕：“燕儿，究竟发生了什么事情？”

    杨怡燕愣愣的看着贺明智，自责愧疚道：“我爸妈很可能有危险，我却不能回去。”

    贺明智皱紧眉头：“我的家人会照顾好他们的。”

    “贺明智你告诉我，你来修真界之前确定我爸妈是安全的吗？”杨怡燕像是抓到了救命稻草一样，近似哀求的看着贺明智。

    贺明智神色一紧，摇了摇头：“我来修真界之前并没有见到过你爸妈，也没有核实过他们的安危。”

    当时他一突破元婴期就迫不及待的通过手链的联系找到了这里，根本没有时间去确认杨怡燕家人的安全，在他想来有家人的照顾。他们应该也不会受到什么威胁。可是自从知道了杨怡燕他们可能是蒲玉山两大家族的幸存者之后，贺明智有些不确定了。

    贺明智的回答就像是一把尖刀戳进了杨怡燕的心里，她现在甚至可以确定爸妈一定是出事了。

    什么有特殊的手段可以撑到我和哥哥回去，这分明就是托词。

    可笑自己竟然没有看出来。甚至将毫无自保之力的父母留在了地球。满心的悔意差点淹没了杨怡燕。

    “燕儿……”看着这样的杨怡燕。贺明智心痛难忍，可是张了张嘴又不知道要说什么，没能确定杨家人的安全确实是自己的疏忽。虽然杨怡燕没有丝毫责怪的意思，可是贺明智仍旧有些自责。

    杨怡燕愣愣的抬起头看着面前这个高大英勇的男人，无论发生什么事情他都陪在自己身边，所做的一切也都是为了自己。

    突然间杨怡燕感觉一股股暖流用上心田，微微的笑了：“贺明智谢谢你，谢谢你一直陪在我身边。”

    贺明智一愣，不解的看着杨怡燕。

    杨怡燕低头笑了笑没有说话。

    沉默在两人之间蔓延开来，索性贺明智也是个寡言的，并没有觉得有什么不适，只是有些担忧的看着杨怡燕。

    也不知过了多久，杨怡燕慢慢的将埋在心里最深的事情讲了出来，包括为什么会来到修真界，家族遇害的事情，还有自己心里的担忧。

    贺明智拧眉仔细思考片刻：“如果蒲玉山的那两大家族就是你们家族的话，你爸妈就一定不会出事。

    显而易见，蒲玉山两大家族的灭亡若不是为了宝物就是仇杀，若是宝物的话，当年他们就没有得到，现在你爸妈为了你们的安全也一定不会说出来；若是仇杀，可见那人一定是心狠手辣，打算彻底灭口的，为了引出幸存的你们也一定不会杀了你爸妈。”当然苦头是免不了的。贺明智心里默默补充道。

    杨怡燕一愣，苦涩道：“但愿如此吧，我当初答应爸妈要到化神期才能回去，可是我现在不想等了，也等不下去了，等哥哥一醒，我们就会尽快赶回地球。”

    贺明智摸了摸杨怡燕的发顶，神色柔和的安慰道：“莫担心，一切有我。”

    杨怡燕愣愣的看着这样的贺明智，突然就感觉自己有些累了，甚至想躲在贺明智的港湾里好好的休息一下。

    贺明智一把将露出倦容的杨怡燕揽进怀里：“燕儿，你可以在我这里好好休息一下的，我想为你建造一个温暖的港湾，不要刻意的躲着我。”

    杨怡燕一愣：他发现了？

    自从下定决心要给贺明智和自己一个机会后，杨怡燕便尝试相处，可是不知为何从灵魂深处竟然散发出来深深的排斥，就好像有某种力量在阻止自己与贺明智的接触，可是这种感觉又毫无踪迹可寻，杨怡燕迷茫纠结之下竟然不知不觉的开始躲着贺明智。

    杨怡燕苦涩的张了张嘴：“我……”

    “燕儿，你只要知道我一辈子都不会伤害你便好。”贺明智掩去双眼中的痛苦之色，幽幽的说道。

    “咳！”一声轻咳声拉回了杨怡燕的思绪。

    杨怡燕身体一僵，赶紧从贺明智怀里退了出来，看见不远处眼含笑意的男子，顿时有些脸热，眼神飘忽不定道：“哥，你现在感觉怎么样了？”

    杨嘉轩看着难得露出小女儿样的妹妹，心里突然感觉有些不舒服，自己放在心尖上宠了二十多年的妹妹就这样被贺明智给叼走了？

    这样一想，杨嘉轩看向贺明智的眼神也有些些许不善。

    贺明智尴尬的摸了摸鼻子。

    杨嘉轩瞪了贺明智一眼，随即有为自己幼稚的行为感到好笑，转头看着妹妹开心的笑了：“燕子，我们回家吧。”(未完待续。)