
    自从老爷子意识到上官灵灵可能真的与鸿儿同父同母时便有些想补救两人破裂的关系，可是已经完全被老爷子伤透了心的上官灵灵压根就不想与老爷子说话，就连清羽从中劝解也不管用，因为上官灵灵压根就不听。

    老爷子一生骄傲，却唯独对自己的儿子孙儿很是亏欠，如今竟然连自己的亲孙女的心也伤透了，甚至连补救的办法都没有，老爷子简直自责极了。

    想到孙女平时与杨怡燕走得近，便想着找杨怡燕去调解调解，可是又想到这是上官家的私事，而杨怡燕只是一个外人，不由有些为难。

    令老爷子惊喜的是自己还没来得及去找杨怡燕，孙儿就带来了一个好消息，他们要回地球了，并且可以带着自己一起去，想起已经有三十多年未见的儿子，老爷子忍不住悲从心来，竟如同一个失家的孩子一样呜呜的哭了。

    清羽连忙手忙脚乱的安慰着老爷子，其实他也是有些紧张，自己从小对父母就没有半点影响，唯一的念想便是一副父母亲画像，如今有机会见到父母的真容看，清羽竟也有些紧张起来。

    上官灵灵知道可以回家时无疑是最平静的一个，若是以上官灵灵的性格肯定会兴奋的蹦起来，可是最近一连串的打击，是的上官灵灵整个人都郁郁寡欢。

    初到修真界上官灵灵是好奇，就连蒲玉山遇险也没觉得害怕，后来平静的十年。即使有想家也被清羽细心的安抚了，可是随着后来清羽与灵灵只见产生矛盾开始，上官灵灵便失去了安全感。

    所以当遇见洛溪那样干净无知的少年时才会忍不住的亲近，就为了寻求最后一分的安心，甚至就连上官堡中众人的冷嘲热讽也可以不在乎，可是当洛溪被遗留在尘事镜时，上官灵灵就像是失去了最后的安全感一样，整个人都有些呆呆的。

    杨怡燕也很担心上官灵灵，所以才在得到可以回家的消息后第一个跑来告诉上官灵灵，可是上官灵灵的反应真是令杨怡燕担忧不已。同时也加快了尽快回到地球的决心。

    杨嘉轩在调息时吸收了灵脉石一部分的灵力直接晋级到元婴期。短短几天内杨嘉轩就经历了三重天劫、六重天劫，速度之快简直令人目瞪口呆，若不是知道杨嘉轩已经经过了十多年的积累，恐怕真会嫉妒死杨嘉轩。

    已经是元婴期的杨嘉轩本想向妹妹报声平安。没想到接近妹妹时却突然感觉到了来自地球的气息。仿佛信念一动就会回到地球。

    惊喜之下的杨嘉轩匆匆向杨怡燕说了一声便去为回家做准备了。

    杨怡燕先后通知了几人。并约好三天之后就返回地球。

    就在几人紧张的准备东西，或与好友传信的时候，一个不速之客来了。

    贺明智看着眼前哭的梨花带雨的阮轻灵狠狠地皱了皱眉头。不悦道：“阮仙子，贺某还有要事，先行一步。”

    “贺大哥！”阮轻灵立即开口唤道：“我知道你在调查蒲玉山的事情，小妹可以帮忙。”

    “你？”贺明智挑了挑眉。

    阮轻灵立即开口道：“小妹知道一些当年的辛秘，只是这些辛秘只能单独告诉贺大哥。”阮轻灵说完得意的看了杨怡燕一眼。

    杨怡燕一愣，神色凝重道：“你们先谈，我先出去了，正好我还缺些东西，顺便补充一下。”杨怡燕说完也不给贺明智回答的时间便出去了。

    看着杨怡燕离去的背影，贺明智脸色沉了沉，看向阮轻灵的神色也有些不善。

    阮轻灵呼吸一滞，苦涩的笑了：“贺大哥就这般厌恶小妹？小妹自问从来没有做过什么对不起贺大哥的事情。”

    “哦？”贺明智一挑眉，似笑非笑的看着阮轻灵。

    阮轻灵一愣，立即解释道：“上次洛溪镇外只是一个误会，贺大哥听小妹解释……”

    “不必了！”贺明智挥手打断阮轻灵的话，直接说道：“说说蒲玉山的事情吧，你知道些什么？”

    阮轻灵神色一暗，随即强笑道：“只要贺大哥陪我游玩半天，小妹就将蒲玉山的旧事统统告诉贺大哥，如何？”

    贺明智嘴角一勾，转身道：“不送！”

    阮轻灵脸色铁青，威胁道：“若是贺大哥知道的晚了，只怕杨怡燕的小命就没了。”

    贺明智身形一顿，猛地出现在阮轻灵面前，脸色阴沉道：“把话说清楚！”

    “噗~”阮轻灵只是金丹期，哪里经得起化神威压，贺明智只是稍稍放出点威压，阮轻灵便忍不住一口鲜血喷出。

    “咳咳！除非贺大哥陪我半天，否则，你就是杀了我，我也不会说的，别想着拿对付康勇那套办法对付我，我的灵魂下了禁咒，只要有人触碰，就会立即爆炸，总殿也会立即受到消息。”阮轻灵仍旧恨声威胁道。

    因为她突然有一种预感，若是这次抓不住贺明智以后就再也没有机会了。

    贺明智神色不断闪动，最终归于平静，妥协道：“好。”无论她说的是真是假，自己都不能拿燕儿的生命冒险。

    “呵呵呵……”阮轻灵苦涩的笑了笑：“你对她可真是情深，可惜人家似乎不怎么领情呢。”

    贺明智淡淡瞥了阮轻灵一眼，提醒道：“交易。”

    阮轻灵一愣，收起满脸的苦涩，换上了平日里柔弱的表情，欢喜道：“现在就开始吧，我们去逛街吧。”

    杨怡燕说有东西要买本就是借口，可是等真正出来了，想起地球上枯竭的灵力，低级的灵草杨怡燕便决定买些灵草灵种回去，就算无法改善地球上的灵力，至少也能给地球留下种子，不至于断了修真者的传承。

    仔细的挑选的打量有用的灵种，杨怡燕心满意足的正准回去，突然看着不远处的一对俊男美女愣住了。

    贺明智与阮轻灵并肩走在街上，贺明智神色沉着冷静，不知在想些什么，阮轻灵就像怀春的少女一样，一脸娇羞的围在贺明智身边不住的说着话，而贺明智虽不见喜悦，却也没有一丝厌恶不满，甚至在看看自己时也只是点点头擦肩而过。

    阮轻灵得意的看着杨怡燕，示威性的拉着贺明智的衣袖脱向远处，而贺明智竟然没有阻止。

    杨怡燕呆呆的看着这一幕，突然间一股尖锐的刺痛从灵魂深处传来，瞬间惨白了脸色，整个人也有些摇摇欲坠。

    “燕子。”杨嘉轩扶住妹妹，冷冷的盯着贺明智离去的方向：“我们回家吧。”

    “嗯，现在就回家吧，我一刻也不想留在这里。”杨怡燕捂着抽痛的心脏无力的说道，嘴角泛起一丝苦笑。

    原来自己已经爱上他了，可是从什么时候开始的呢？他可是嫌等自己等的太久，而选择了别人？

    杨怡燕没有去问，也不敢去问，就怕得到令人窒息的答案，只能催着哥哥赶紧回家，远离有贺明智的地方。(未完待续。)