
    杨嘉轩匆匆召集了众人，杨怡燕将一脸不情愿的蹦蹦球强行收进仙极储物袋，并将团团支开了。

    团团虽然感觉有些不对，但是也没多想，只以为是主人惹她生气，过后便会好的。

    清羽看着杨怡燕难看的脸色，嘴角动了动，却在杨嘉轩的警告下什么也没问。

    终于要见到儿子了，老爷子是满心的高兴。

    上官灵灵此时正处在情绪的低谷期，根本没有发现杨怡燕的不对劲。

    就这样杨嘉轩带着神色各异的几人离开了修真界，等贺明智察觉到不对的时候，杨怡燕已经身在地球了。

    月朗星稀，华灯初上，此时城市里的夜生活才刚刚开始，到处一片灯红柳绿，人们欢声笑语，公路上一辆辆汽车仍旧不断的驶过。

    在一处漆黑的小巷里，出现了五个穿着打扮怪异的人，仔细一看，赫然便是杨嘉轩几人。

    呼吸着城市里饱受污染的空气，听着远处的嘈杂，杨怡燕有些疼痛的心，忽然就减轻了。

    此时杨怡燕最想做的事情便是回到家里好好的泡个澡，舒舒服服的睡上一觉，将一切烦恼统统都甩掉。

    杨嘉轩也是心情激动，虽然只是睡了一觉，但却真正的十年没有见过父母了，也不知道父母身体还好吗？

    上官灵灵原本有些麻木的神情也变得激动起来，甚至眼眶中隐现湿意。

    清羽看着周围大厦林立、热闹嘈杂的世界惊呆了，老爷子更是震惊不已，指着不远处的汽车大呼见鬼。

    “灵灵，我想你现在最想也是回家吧，我们就在这里分别吧，有事我们再联系。”杨怡燕激动的说道，神色隐现焦急。

    上官灵灵微微一笑道：“好，我突然不见爸妈一定急坏了。”

    杨怡燕点点头，与贺明智一起施展隐匿法，御剑而去。

    上官灵灵看了看清羽，又看了看神色惊疑不定的老爷子：“你们要隐匿身形，莫要吓坏了外面的凡人。”

    清羽点点头，老爷子张了张嘴，却不知道要说什么。

    “跟我来。”上官灵灵率先隐匿身形，飞身而起，清羽立即抱着老爷子跟上。

    飞上高空，杨怡燕眺望着远方，突然有一种“会当凌绝顶一览众山小”的感觉，随即不由自嘲的笑了笑，找准方向，与杨嘉轩一起向着M市疾驰而去。

    于此同时华国的国安部被惊动了，部长灵澄真人脸色大变道：“居然是元婴尊者，竟然还是两位，修真界何时出了这等厉害的前辈。”

    副部长灵烷神色凝重道：“部长，这应该是久不出世的前辈，恐怕对于凡人的规矩有些不了解，恐怕还需我们亲自走上一遭了，否则若是有个什么，尊者的怒火可不是凡人能承受的住的。”

    灵澄点点头道：“不错，既如此，我们立即启程。”

    灵澄与灵烷立即飞天而起，通过修真者专用的空中航线，飞向M市。

    华国国土虽大，但是在归家心切的杨怡燕与杨嘉轩全力飞驰之下，不一会就到达了M市。

    看着眼前这片熟悉的家园，杨怡燕有些胆怯了，打量着静悄悄的房间，想来爸妈已经都睡了。

    闭上眼睛仔细感受却突然发现屋子里空无一人，甚至就连许多摆件东西都是后来加上去的，杨怡燕不由苍白了脸色：“到底发生了什么，爸妈呢？”

    杨嘉轩身形一动，再次出现时手里抓着一个年轻男子，声音冷硬道：“这里发生了什么？”

    男子原本正在与朋友喝酒聊天，突然被抓到这个院子，差点吓得魂飞魄散，可是看着一脸苍白，神色紧张的两人，心里竟然镇定下来：“你们是谁？问这些做什么？”

    杨怡燕强忍着心里的不安，紧张道：“请问这家人去哪里了，我与哥哥是来寻亲的。”

    男子一愣，上上下下仔细的打量了两人一遍，突然神色大变：“你们是杨嘉轩少爷和杨怡燕小姐吗？”

    杨怡燕与杨嘉轩自从修真以后容貌有了一些变化，若不是熟识的人根本认不出来，而这男子竟然能一下叫破两人的名字，可见是仔细研究过两人的。

    杨嘉轩淡淡道：“是我们，你现在可以说了吧。”

    得了杨嘉轩的回答，男子反而有些惊疑不定：“你们拉倒吧，杨嘉轩少爷和杨怡燕小姐早就在十年前病逝了，你们就算要冒充人也要找个活人来冒充啊，真是太不敬业了。”

    杨嘉轩目光一闪，幽幽道：“谁说我们死了，我们只是被爸妈送去了另一个世界而已。”

    男子猛地抬头，露出一张同样苍白的脸，警惕的扫视了周围一眼，将杨怡燕两人偷偷地拉倒一处隐蔽的地方，并用一块可以隔绝一切的黑纱遮住三人，这才松了口气：“我说杨少爷，杨小姐，你们既然出国了，为什么又回来了？”

    杨怡燕焦急道：“到底发生了什么事情，我爸妈呢，你又是谁？”

    男子猛地叹了口气：“我叫李青，奉贺家二少之名看守这个院子的。

    大约十年前的一个夜晚，M市发生了不知原因的暴动，众多修真者降临人间，在这院子展开了一阵腥风血雨的争斗，当年生活在这院子周围的人都遭受了或多或少的伤害。至于你们的爸妈……死了。

    等国安部的人赶到时，院子里只剩下他们的尸体，听说他们走的很安详。”

    “什么？”杨怡燕一震，身形摇摇欲坠，不可置信道：“不可能，你在骗我对不对？你是骗我的！”

    杨嘉轩也白了脸，冷冷的盯着男人，咬牙切齿道：“若是你敢骗我，我必定让你求生不得求死不能。”

    李青愣了愣，苦笑着摇了摇头：“二位若是不信，请随我来，只是这身上的气势可否收敛一下。当年之事，明眼人就能看出来是仇杀，若是被他们知道了你们的行踪说不定还会再来一次。”

    杨嘉轩眼神闪了闪，收敛了身上的气势，杨怡燕也同样收敛了自身的气势，此时再看两人完全就像是两个普通人，丝毫没有之前的灵气逼人。

    李青拿起手机拨通了电话：“二少，杨少爷与杨小姐出现了，就在杨家老宅。”

    杨怡燕通过电话听见了贺明阳呼吸急促的说道：“将他们带到安全的地方，我们马上就过去，一定要保证他们的安全。”(未完待续。)