
    杨怡燕再次见到丹丹时，她已经为人母，浑身上下散发着成熟女性的魅力，贺明阳也没有了往日的浮躁变得沉稳了许多。

    丹丹看着面前容貌不改的杨怡燕和杨嘉轩，眼光微微红了，喃喃道：“杨小姐，杨少爷，你们回来了？”

    “丹丹，告诉我，十年前究竟发生了什么事情？”杨怡燕焦急的问道。

    “十年前，十年前……”丹丹还未说便呜呜的哭了：“当年我和奶奶去你家吃饭为你们践行，饭后秦阿姨将我拉到一边，偷偷塞给我一封信，并特意叮嘱我要第二天才能打开。

    我当时虽然好奇，但是仍旧忍着没看，可是就在当天夜里，整个M市风起云涌，我突然就有了不好的预感，本想打开信封的，可是想到秦阿姨郑重的表情，我就想着这一定是很重要的东西，所以我就一直等到了第二天早上才打开那封信。”

    “信上写了什么？”杨怡燕哆嗦着嘴唇问道，杨嘉轩也紧张的盯着丹丹。

    说起信封的内容，丹丹更是悲从心来：“是一封遗嘱，秦阿姨说若是他们不在了，杨家的一切都会暂时过继到我的名下。并且让我无论如何都要等你们回来，就算我等不到子子孙孙也要等下去，他们有信留给你们，就是这个。”

    丹丹说着从怀里拿出一封信，信纸微微泛黄，一看就知道是经常磋磨出来的。

    杨怡燕颤抖的接过信封，整个人都有些懵了：“哥哥，我……”

    “我来看。”杨嘉轩打开妹妹手里的信件，仔细的看了起来，最终无力的闭上眼睛，任由眼泪肆意。

    杨怡燕心神一阵，几乎是从哥哥手中抢过了那封信，只见信上写着：

    亲爱的孩子们，当你们看见这封信的时候，我们已经不在了，但是你们不要伤心，伤心是无用的。

    相信你们此时心理一定有很多疑惑。

    不错，蒲玉山的两大家族就是我们的家族，当年我们家族的族长无意中得到了一个成仙的机缘却不知为何走漏了消息，引得魔族入侵，那一夜是两大家族的狂欢夜，也是我们见过最诡异的一夜，所有人都死的不明不白，刚才还言笑晏晏的人，突然间就像冰块一样融化了，丝毫痕迹都没有留下。

    我与你们爸爸一见不妙，带着你们就逃，姐姐牺牲了，易墨为了护着我们也牺牲了，最后只有我们四人逃了出来，后来我们就来到地球，本以为能就此安度一声，可谁曾想那些人竟然不死心追到了地球。

    幸而我们有易墨留下的木雕，这才得以隐藏身份，可是人算不如天算，燕儿竟然阴差阳错的走上了修真路。

    燕儿，莫要自责，这不是你的错，我与你爸爸也不会死。

    孩子们好好修炼，我们还会再见面的。

    最后落款是秦依彤，同样也写着杨硕的大名。

    杨怡燕呆呆的看完了信，喃喃道：“要是我不修真爸妈也不会出事，都怨我，都怨我，呜呜……”杨怡燕说着竟然运起灵力不断地捶着自己的胸口，不一会便嘴角溢血。

    杨嘉轩惊怒道：“你这是做什么？”

    杨怡燕痛哭道：“都是我的错，是我的错！哥，你打我吧，你骂我吧。我这里好难过，若不是我自以为是，若不是我自作聪明，爸妈也不会……”

    “燕子！”杨嘉轩大喝道：“谁也不想看见爸妈出事，这件事也不能全怪你，当初你突然失踪，我们到处都找不到你，若不是你修了真有了灵力，恐怕已经不在了，那样爸妈也会难过死的。”

    “可是我宁愿死了也不想爸妈遭受半点危险。”杨怡燕大吼道：“我之前识人不清，********的扑在李泽身上，早就伤透了爸妈的心，如今又因为我而死。”

    “啪！”杨嘉轩猛地打在杨怡燕的脸上，怒声道：“对，都是你的错，若没有你，这一切都不会发生。你以为你现在死了就能赎罪了吗？不能，没见妈妈说吗，他们还活着，我们应该想办法就他们出来才对，你现在这样要死要活有什么用？博同情吗？”杨嘉轩吼着吼着也红了眼睛。

    杨怡燕呆住了，最后呜呜的痛哭起来。

    杨嘉轩一把将杨怡燕按在怀里，安慰道：“没人想遇见这种事，可是事情既然出了，我们要想的就是怎么解决，而不是逃避，莫说这不是你的错，就算真是你的错，你也要坚强的面对。至于那些自责的话，还是等就出爸妈以后，你对他们说吧。”

    丹丹担忧的看着杨怡燕，本想安慰却被贺明阳阻止了，丹丹想了想也没有说话。

    过了一会，见杨怡燕情绪平复的差不多了，贺明阳开口道：“杨先生，杨小姐，没有保护好杨叔叔他们，我很抱歉。”

    杨嘉轩摇摇头道：“这不是你们的责任，对方太强大了。”

    “当初小智临走的时候托我们照顾杨叔叔他们，如今发生这样的事情，恐怕小智心里也很不好受。”贺明阳幽幽道。

    杨怡燕一愣，又想起了贺明智与阮轻灵在一起的一幕，心里顿顿的疼，扯了扯嘴角道：“没关系，他现在可是忙得很。”

    杨嘉轩显然也想起了那一幕，眼神一冷：“不牢他费心。对于那晚出手的修真者，你们可有什么线索？”

    贺明智一愣：“这我还真不知道，恐怕得需要小智出手了。小智现在怎么说也是一名修真者。”

    “前辈，或许我等可以提供有用的线索。”突然一个威严中略带谦逊的声音响起。

    话说，灵澄灵烷好不容易到达M市，却发现那两股强悍的气息消失了，两人查探到气息最后消失的地方是杨家老宅。

    经过一番推测，两人觉得那两位前辈一定与杨家有关，又想起平日里对杨家老宅颇多照顾的贺家，再加上贺家老二娶了杨家义女丹丹，所以灵澄灵烷便调取了贺明阳的一切信息。

    最终得到了两方见面的消息，灵澄灵烷立即赶来。

    于是便有了刚才那一幕。

    杨嘉轩神色阴沉道：“进来！”他现在可是对地球上的修真者没有一点好感。

    灵澄灵烷先后走进来，向杨嘉轩与杨怡燕分别行礼，杨嘉轩摆摆手示意两人直奔主题。(未完待续。)