
    花开两朵，各表一枝。杨怡燕这边是噩耗连连，上官灵灵这边也是一番动荡。

    上官灵灵带着清羽和老爷子回家之后，正赶上爸妈在吃饭。

    “爸妈，我回来了。”上官灵灵激动的喊了一声便扑进了秦玉的怀里。

    秦玉呆呆的看着丢了近十年的女儿不禁悲从心来：“死丫头，这十年你死哪去了，你想急死我和爸啊？”

    上官瑾也是惊喜的看着女儿，见女儿完好归来，也不禁红了眼眶，稍稍背过身去。

    “瑾儿――”一声包含悲切的声音响起。

    听着熟悉的声音，上官瑾浑身一震，慢慢回过头来，看着面前苍老的面前，震惊道：“父亲，您怎么来了？”

    “我怎么来了？你这个不孝子，丢下刚满月的鸿儿，和娆儿一去便是三十余年，怎么我就不能来找你们吗？”老爷子越说越激动，最后不禁老泪纵横。

    “父亲！”上官瑾愧疚的跪在老爷子面前，自责不已。

    秦玉呆呆的看着中气十足的老爷子，顾不上安慰怀里的女儿，一把扑到老爷子面前，问道：“老爷子，鸿儿呢？他还好吗？有没有受委屈，有没有人欺负他？可曾怨恨我们？”秦玉说道后来已是满脸泪水。

    “你是娆儿？”老爷子不确定道。

    “是，我是娆儿，也是秦玉，您快告诉我，鸿儿他怎么样了？”

    上官灵灵被妈妈一把丢开，下意识的伸手抓了抓却什么也没抓到，攥着一把空气愣愣的发呆，听见妈妈的话后，惊讶的瞪大了眼睛。

    她虽然不明白发生了什么，但是却知道了他与清羽是同父同母的亲生兄妹，想起在尘事镜中所受的委屈，突然间有些迷茫了，呆呆的走回了自己的房间。

    情绪激动的几人丝毫没有发现上官灵灵的动作。

    清羽愣愣的看着面前愧疚的中年男女：难道他们就是我的父母？

    老爷子一把抓住发呆的清羽，将清羽拉到他们面前道：“这就是鸿儿，你们好好看看吧。”

    秦玉放开老爷子，看着面前这个与丈夫年轻时有七八分相像的青年，心痛难当，轻轻地抚摸着清羽的脸庞，犹如对待稀世珍宝一样，最后忍不住将清羽抱了个满杯，哭道：“鸿儿，我的鸿儿，对不起，是妈妈不好，让你一个人孤孤零零的长大，告诉妈妈有没有欺负你？”

    秦玉最后一句话说的杀气腾腾，仿佛只要清羽一说有，秦玉就会立马杀过去。

    清羽原本有些沉浸在找到亲生父母的激动喜悦中，立即被母亲一句话弄得哭笑不得。

    老爷子欣慰的看着相处融洽的母子两人，虽然不知为何会发生如此诡异的事情，但是仍旧老怀欣慰。

    上官瑾起身搀扶着老爷子在沙发边坐下，殷勤的布着碗筷，并吩咐秦玉再去做些饭菜，三十年了，他们一家人终于能再次吃上一顿团圆饭了。

    秦玉立即高兴的将儿子按在沙发上坐下，自己从冰箱里拿出一些食材，进了厨房，开心的准备着晚餐。

    期间上官瑾也与清羽不断的说着话，父子间的关系也慢慢拉近。

    等秦玉做了满满一桌子饭菜，叫几人吃饭时，才发现宝贝女儿不见了：“灵灵呢？”

    清羽一愣，习惯性的神识一扫，竟然发现妹妹独自在楼上的房间发呆。

    “你们先做，我去叫她，这丫头被我们宠坏了，肯定是我们刚才忽略了她，在使小性子呢。”秦玉打趣一声，转身上楼去了。

    虽是这样说，但是秦玉心里仍旧是担心的，女儿十年没回家，再出现时将远在另一个时空的老爷子和鸿儿带了回来，这些年女儿去了哪里，秦玉多少也能猜到，如今这样肯定是受了委屈。

    “灵灵，妈妈做了你最爱吃的饭，我们下去吃饭吧。”秦玉慈爱的看着女儿。

    “妈妈？”上官灵灵抬头看见妈妈发白的鬓角，心里的委屈一时间都消失了，点头微笑道：“好！”

    于是一家人便在一起开开心心吃了顿团圆饭，饭后，一家人坐在一起聊天，上官灵灵讲述了这些年在修真界发生的事情，只将上官瑾和秦玉听的唏嘘不止，感叹道：“你这丫头也太不小心，若不是你哥哥在，只怕我们就见不到你了。”

    上官瑾幽幽道：“多亏了杨家那两个孩子，我们一定要登门拜谢。”

    “应该的。”老爷子点点头。

    可是几人没想到，再次见面的时候会以那样狼狈的方式。

    地球如今灵气枯竭，杨嘉轩与杨怡燕均都是元婴期，修炼所用的巨大灵力根本不是世俗界能供得上的。

    好在杨嘉轩丹田里有一颗灵脉球，丝毫不用担心灵力的事情。

    而杨怡燕内视着丹田里的折扇，是时候去炼化白玉宫殿了。

    贾莉莉的事情有贺明阳帮忙，爸妈的事情一时也没有线索，杨怡燕决定先将白玉宫殿收回来，更何况蹦蹦球也有些饿了，希望白玉宫殿里能有可以让蹦蹦球填饱肚子的东西。

    告知了杨嘉轩一声，杨怡燕便出发了。

    将折扇紧紧地握在手里，神识探入，杨怡燕立即感觉到了白玉宫殿间隐隐的联系，心念一动，杨怡燕便再次出现在白玉宫殿内。

    站在大厅，杨怡燕仔细的打量着白玉宫殿，师父的教导仿佛仍旧在昨日。

    当年杨怡燕只有练气五层的修为，除了修炼室和浴室便再也进不去其他的地方，如今到了元婴期，杨怡燕却没有了以前的好奇心。

    翻手取出折扇，用灵力托起，置于胸前，再次滴上鲜血，运用丹田里的灵火开始再次炼化。

    随着时间的流逝，杨怡燕感觉自己与白玉宫殿的联系越来越深，而折扇上自己的气息越来越深，直至完全变成自己的气息。

    完全炼化！

    收！杨怡燕心念一动，顿时整个白玉宫殿消失不见，于此同时周围的结界也慢慢消失，只听嗡隆隆的声音传来。

    杨怡燕脸色一变：糟了，这里要塌了！

    白玉宫殿原本在地下河边，周围的结界不仅很好的护住了白玉宫殿，同时也支撑了上面的泥土，如今白玉宫殿被收走，结界消失，泥土没了支撑力，自然开始下落。

    也不知上面是地面还是山体，杨怡燕神色变了变，转身消失在原地。(未完待续。)