
    杨怡燕出现在B市最先发现的是贺家，贺明阳得到消息后第一个通知便是杨嘉轩，得到消息的杨嘉轩顾不得修炼立即向B市出发了，因为他有一种预感，B市的这次灾难仿佛与妹妹有关系，杨嘉轩深怕妹妹会想不开。

    上官一家正准备去拜谢杨嘉轩兄妹，却突然感觉到轻微的震动，清羽神色一凝，神识悄悄笼罩了整个华国，除非化神尊上亲临，否则没人会发现。待发现杨怡燕的身影出现在炼狱般的城市时，清羽也神色凝重起来，向父母简单的说了下，便转身向B市疾驰而去。

    正好留给灵灵一些时间，好让他们祖孙好好培养培养关系，最好能消除彼此的隔阂。

    杨怡燕裹着众人出现在B市西方百里处的一片荒地，看着再次救他们脱险杨怡燕，衷心的感谢道：“多谢仙子救命之恩。”

    杨怡燕的脸色白了白，嘴角动了动却最终什么也没说。

    点点头吗，转身走到不远处的一棵树下闭上盘膝坐下。

    众人只以为杨怡燕为救他们消耗了巨大的法力，如今就连休息也不忘保护他们，心里更是感激不已，甚至有几人自发的组成一个小队，专门保护杨怡燕，就怕有人会突然出现打扰了杨怡燕。

    不远处的树林里，一个身穿黑色纱衣的女子阴冷的盯着杨怡燕，恨恨道：总于露面了，杨怡燕，等着吧，我会送你一份大礼的，希望你到时候不要太吃惊。

    “圣女！我们接下来要怎么做？”另一女子恭敬的说道。

    “阿岚，我们什么都不用做，接下来只要看戏就行了，呵呵呵……”黑色纱衣女子轻快的笑道。

    “是，属下明白。”

    “嗯，去吧。”黑色女子再次冲着杨怡燕诡异一笑，转身离开。

    若是杨怡燕在场的话，恐怕会惊呼一声，这赫然便是同样消失了近十年的贾莉莉。

    贾莉莉消失后，杨怡燕似有所感的转过头，仔细观察片刻却毫无发现，杨怡燕忍不住皱紧了好看的眉头。

    “仙女姐姐，你不高兴吗？”

    杨怡燕抬头便见不远处站着一个三岁左右的小男孩，小男孩此时正怯怯的看着自己。

    杨怡燕一愣，苦笑一声：“你为什么叫我仙女姐姐？”

    “因为姐姐会飞。”见杨怡燕没有怪罪他，小男孩壮起了胆子，理所应当的说道。

    孩子的世界总是简单天真的，杨怡燕不由好笑道：“鸟儿也会飞，那鸟儿也是仙女吗？”

    “才不是呢。”受到质疑，小男孩气鼓鼓的说道：“鸟儿就是鸟儿，才不是仙女呢，仙女可漂亮了。”

    “哦？你这是在夸我漂亮？”

    小男孩仔细的打量着杨怡燕，片刻后摇摇头道：“姐姐不漂亮。”

    “啊？”杨怡燕一愣。

    “是美，姐姐是美。”小男孩突然皎洁的笑了。

    杨怡燕失笑的摇摇头：“古灵精怪，你爸妈呢？”

    小男子指着不远处含笑望着他的男子道：“那就是我爸爸，我妈妈睡着了，怎么叫都不起来。”小男孩说到妈妈时神情变得很委屈，小小年纪的他根本不明白妈妈为什么突然不理自己了。

    杨怡燕神情一滞，眼中闪过一抹愧疚，强笑道：“妈妈累了，让妈妈好好睡一觉吧。”

    “嗯，爸爸也是这么说的。”小男孩小大人般的点了点头，杨怡燕顿时觉得心里更是难过，再看那孩子的爸爸，只见他眼中竟然充满了点点泪花。

    杨怡燕一愣，低头不语，凝神打量着丹田里的气势磅礴的白玉宫殿，心里自责不已，若是自己能多谢准备说不定这一切都不会发生。

    刘振见杨怡燕又陷入了沉思中，忙将儿子抱到一边，仔细的安慰着。

    “滴滴――”不远处行来一辆辆军用卡车，卡车停稳后，一对对军人快速的下车，跑到杨怡燕面前恭敬的敬了一个军礼，为首的男子段子明郑重的谢道：“多谢仙子施以援手。”

    杨怡燕摇摇头，示意这些军人该做什么就做什么。

    段子明再次敬了一个军礼，有条不紊的指挥着手下的军人。

    杨怡燕看着快速支起的一个个帐篷，升起的一口口锅灶，拿出一包包药品，心里不由感叹道：自己早就已经辟谷，不食五谷，就让忘了凡人仍旧是需要吃喝的，刚才一阵担惊受怕恐怕大家早就饿了吧。

    果然，闻着渐渐飘出香味的饭菜，不少人都开始咽吐沫，甚至有一群孩子眼巴巴的盯着锅灶。

    众人虽然刚刚经历了大难，但是却没有一个偷懒的，有力气的男人帮着支帐篷，女人帮着做饭煮粥，至于受伤的就坐在一边照看着精力旺盛的孩子们，其中还有几个医生护士，几人接过药品细心的给伤患包扎着伤口，而这些经过正规训练的军人就在四处不断的巡逻。

    杨怡燕呆呆的看着这一幕，突然就觉得心里涩涩的难受，缓缓抬起头，神色惆怅的看着远方。

    杨嘉轩赶到时就看见杨怡燕这么一副失魂落魄的样子，快步走到杨怡燕身边坐下随后布了个隔音结界，然后拍了拍杨怡燕的肩膀，安慰道：“燕子，你今天做的很好。”

    杨怡燕回头看了看哥哥苦涩的扯了扯嘴角：“若不是我，这场灾难根本就不会发生。”

    杨嘉轩皱眉道：“怎么回事，说来听听。”

    杨怡燕愣了愣，幽幽道：“送给我一处宫殿，我收取宫殿的时候，没有提前做好完全的准备。宫殿建在地下河边，我将白玉宫殿收走后，B市……没了！”

    杨嘉轩皱眉道：“照你说所，这宫殿外应该有结界保护才对，怎会突然消失？”

    杨怡燕一愣，突然白了脸色：“哥，你是说，这里面有人动了手脚？”

    杨嘉轩神色凝重的摇摇头：“我不确定，只是觉得事情太诡异了些。”

    杨怡燕仔细想了想道：“哥，你这么一说，我也感觉有些不对劲，之前好像感觉有人在盯着我，可是等我回身查看时，却什么也没有。”

    杨嘉轩，神色一冷：“看来这是有人盯上了我们。”

    杨怡燕愣了愣，看着不远处一双双痛苦的眼睛，还有一具具永远逝去的尸体，杨怡燕猛地闭了闭眼。

    再睁开时，眼中闪过一抹决绝之色：“若是让我知道，我一定饶不了他，竟然毁了一个城市，人命在他眼中到底算什么？”

    “哎~”杨嘉轩深深的叹了口气。

    杨怡燕看着不远处的人，苦涩的笑了笑：“就算他们不是我直接造成的，也是间接的。总之，他们的这场灾难，我有不可推卸的责任，我要尽我最大的努力去帮助他们。”(未完待续。)