
    华灯初上，街道上灯火通明，不少人吃完饭后在路上散步，大家说说笑笑甚是开心。

    突然间，一阵地动打破了这和谐的一幕。

    “天，该不会是地震了吧，可是天气预报并没有说B市有地震啊。”刘振身穿淡蓝色运动衫的男人担忧道，一把将身边的妻儿王芸护在怀里。

    王芸怀里抱着一个三岁左右的男童，一脸惊恐道：“老公，不会吧，一定不会的，我们赶紧回去吧。”

    刘振神色变了变，仔细的观看者四周道：“走，去西城。”刘振一把接过妻子怀里的孩子，拉着王芸就跑。

    王芸脸色苍白的任由丈夫拉着跑，但仍不忘给家里打个电话，告知情况。

    一时间整个B市疯狂了，不断地有人从家里跑出来，向城西跑去。

    城西原本是一片旧式居民楼，现在已经全部拆迁准备重建，现在正好将拆迁后的垃圾杂物清理干净，新的钢材等物还没有运过来，此时正是一片空地。

    这混乱的一幕很快引起了中央的注视，警察都被派出来维持秩序，防止发生踩踏事件。

    甚至还有人不时地安慰着身边的人，也许只是一个小震动，并不是大范围的地震。

    可是再次袭来的强烈震动完全击碎了人们的侥幸心理。

    一时间，恐惧、不安充斥着人心，孩子的哭喊声，大人的安慰声，警车的鸣笛声，甚至还有叫骂声充斥着B市。

    一股死亡的阴影仿佛笼罩在B市上，经久不散……

    突然间，只听“嗡隆”一声巨响，市中心最高的那座大厦，倾塌而下，喧闹的人群突然安静了下来，呆愣愣的看着大厦的倾塌，而随着大厦的倾塌仿佛拉开了灾难的序幕，一座座高楼大厦不断的倾覆。

    “啊――”不知谁喊了一声，仿佛唤醒了人们的思绪，众人惊叫哀嚎着向城西跑去，众人最不愿意看见的踩踏事件还是发生了。

    地面不断晃动，人们也开始站立不稳，拥挤的人群成片的摔倒，此时在死亡面前，大家心里的冷漠、自私完全暴露了出来。

    不仅顾不得扶起身边摔倒的人，反而四脚并用的从那些人身上爬了过去。

    监视着B市的中央大佬们惊呆了，立即就近派遣军队前去救援。

    可是正在地震中的B市，那些不对根本无法进来，只能通过军用飞机试探的接近。

    “嗡隆隆”突然，市中心整个塌陷，这震撼的一幕更是令整个世界都震惊了……

    杨怡燕出现在地表后看见的就是这人间地狱般惨烈的一幕，地面断裂，房屋倒塌，城市塌陷，人群一片哀嚎，神识一扫甚至还发现了好多死人。

    这是自己造成的？杨怡燕呆愣愣的看着自己洁白的双手，竟然有这么多人因自己而死？到底有多少人死在了自己手上？

    震惊中的杨怡燕丝毫没有顾得上隐匿自己身形，就那么大咧咧的漂浮在空中。

    “爸爸，快看，是仙女，仙女来救我们了。”被刘振抱在怀里的小男孩突然指着天空惊喜的喊道，苍白的小脸上还挂着晶莹的泪滴，原本恐惧大眼睛里充满了喜色。

    刘振不以为意的抬起头，突然惊呆了，顾不得周围的拥挤推搡，猛地一把跪了下来，将儿子举过头顶，大声喊着：“仙女大人，救救我儿子，求您救救我儿子。”而他的亲自王芸在之前拥挤中走散了。

    此时越来越多的人发现了空中的杨怡燕，陆续的跪下，绝望的哀求着。

    远在天边的中央也通过监控发现杨怡燕，大佬们神色复杂的看着空中神色清冷的女子，有心求救，却又无法对杨怡燕下达任何命令，只能苦笑的闭上了眼睛。

    灵澄灵烷震惊的看着空中的女子，这不就是之前见过的元婴前辈吗，怎么会出现在这里，她会救那些人吗？

    于是同时发现杨怡燕的还有贺明阳，杨嘉轩，准备道谢的上官一家，以及不远处的一帮神秘修真者。

    杨怡燕嗓子一哽，他们不知道真正将他们害到如此境地的人就在他们眼前，若是他们知道罪魁祸首就是自己，恐怕一定会红着眼睛冲上来找自己拼命。

    “嗡隆隆”市中心的蔓延仍旧在向外扩展，眼看就要蔓延到人群后方。

    众人急了，一个个将怀里的孩子举过头顶，哭求道：“仙子请救救我们的孩子。”

    被恐惧笼罩的不止有那些大人，甚至连孩子也感受了不安与害怕。

    “哇~~~”突然，响起的哭声打断了杨怡燕的思绪。

    愣愣的抬头看着眼前这令人心酸的一幕，杨怡燕感觉心里钝钝地疼，顾不得什么不能在凡人面前现身，不能在凡人面前施法。

    杨怡燕此时心里只有一个想法，那就是我要救人，自己闯下的祸，自己承担。

    浩瀚的灵力倾泻而去，笼罩了整个B市。地面坍塌有了一刻的停顿，众人感觉自己浑身暖洋洋的，似是遇见了冬日的阳光一样，说不出的舒服。

    一时间众人感觉到了心安，恐惧、害怕、疼痛统统远去，迷迷糊糊间直觉回到了婴儿时期，安全的依偎在母亲的怀里。

    杨怡燕运用自身的灵力将这些人全部转移到十里外的空地，也就是城西。

    中央的大佬通过监视器清楚的看见杨怡燕身上发出一股莹莹白光，白光笼罩住了众人，裹着众人送到安全的地方，就连在刚才的地震中丧生的人也都全部转移走了。

    杨怡燕慢慢的而收回了灵力，只听“轰――”的一声，整个B市完全坍塌，地下水涌上来，不一会就淹没了曾经盛极一时的B市。

    回过神来的人们愣愣的看着化为废墟的家园，抱头痛哭。

    水位仍在上涨中，原本安全的城西也虽是可能会被淹没。

    中央高层希冀的看着空中的杨怡燕，期待着她能再次出手，救这些人脱离危险。

    果然，杨怡燕没有辜负众望。

    只见白光一闪，杨怡燕的身形猛地从空中消失，再次出现时已经站在了众人身前，运起全身的灵力将周围的地面拔高，然后再次裹着众人消失在原地。(未完待续。)