
    “呵呵呵……心魔誓？那你可知道心魔誓已经有破解之法了。”杨怡燕深色诡异的盯着李泽，想不到这家伙还挺有能耐的吗，居然能让他们立下心魔誓。

    李泽目光闪了闪道：“我怎么知道你们说的是真是假？”

    “你不用知道事情的真假，反正你也没多久可以活了，看在我们曾经交往过的份上，我只是好心提醒你罢了。”杨怡燕满不在乎的说道。

    李泽心里一动，对于圣教的人自己一直是不信任的，总觉得她们会出卖自己，毕竟天上没有掉馅饼的事情，即使有，那馅饼里面一定也含有剧毒，就像杨怡燕这个大馅饼，以前不是也大声嚷嚷着非自己不嫁，可是转眼就将自己整的流离失所，差点活不下去，更何况是圣教中地位仅次于圣主的前任圣女。

    可是，李泽疑惑的看着眼前的杨怡燕，她会有这么好心？

    杨嘉轩不悦道：“燕儿，你干嘛提醒他，让他糊里糊涂的死去不是更好么？”

    “哥哥，这你就不知道了，李泽曾经那样的耍我，如今能看今他痛苦，我可是求之不得啊，反正他也活不了多久了，倒不如想让我高兴高兴。”

    “你呀！”杨嘉轩无奈的看着杨怡燕：“想玩就玩吧，只要别让人跑了就行，毕竟这里可是别人的地盘。”

    “知道了。”杨怡燕佯装不耐烦的挥挥手。

    “你们慢慢玩，我去拜访一下此间主人。”清羽摇摇头，配合着两人戏弄李泽。

    别人的地盘？李泽心里一动，眼中闪过一抹喜色，只要想办法见到此间主人，再亮出圣主的名头，他们一定不敢动自己，至于琉璃，看来自己回去后要好好的查一查了，若她果真还与那男人有联系，自己也不必对她客气。

    这样想着，李泽开始偷偷的打量四周，只见这里灵气极其浓郁，灵花灵草竞相绽放，只是深深吸一口气，竟然感觉体内的禁制也有了微微的松动，见杨怡燕仍旧毫无所绝，李泽心里乐开了花，只要给自己时间，自己就能恢复自由。

    “燕儿，时间不早了，此间主人想必也快回来了，我们还是赶紧去拜会吧，省的迟了惹他发怒。”杨嘉轩开口劝道：“至于李泽，反正已经在我们手中，你像什么时候戏弄他都行，就是废了他扔到垃圾堆里也行。”

    杨怡燕仔细想了想，不舍道：“好吧！”然后不放心的吓唬道：“这里四周布满了禁制，你最好呆在这里不要动，否则要是提前死了，可就不怨我了。”

    “哼！”李泽轻哼一声，没说话。

    看着渐渐走远的两人，李泽嘴角勾起一抹诡异的笑容，你让我不动我就不动？笑话！等我脱困后，看我怎么羞辱你们。

    李泽闭上眼睛，专心的吸收周围的灵力攻击者体内的禁制。

    白玉宫殿后殿的控制中心，三人并排而立看着空中的水幕，杨怡燕取出折扇一点空中的禁制，顿时整个白玉宫殿里的灵力微微一震，一股神秘的力量混入灵力中。

    “暂时不要吸收灵力，我在里面加了点料。”杨怡燕开口提醒道。

    杨嘉轩与清羽一愣，赶紧布了个禁制，将自身与白玉宫殿里的灵力隔绝开来。

    清羽好奇道：“你加了什么？”

    杨怡燕神秘一笑：“这是我师父研制的，只要在灵力中混入一种东西便可探听吸收者身边所发生的事情。”

    杨嘉轩一愣，随即了然道：“所以，你刚才的主要目的就是离间李泽与那些人的关系，探听事情只是顺便？”

    “没错！”杨怡燕悠悠道：“李泽这人耳根子软，偏偏又自以为是，甚至还有点被害妄想症，我们只要稍加挑拨就能使李泽对他们产生间隙，而我们再监视了李泽便能得到这里组织的所有事情。”

    “看李泽对贾莉莉的紧张程度足以说明李泽的处境，只怕他也受了他们的要挟，一定不会轻易说出那些人的秘密，所以你就退而求其次？”杨嘉轩好笑道：“燕儿，你真是越来越聪明了。”

    杨怡燕得意的一笑道：“我一直就很聪明的，李泽虽然渣，但脑子却不傻。”

    清羽挑眉道：“他快要冲破禁制了，杨仙子可做好准备了，此间主人由谁扮演？”

    杨怡燕神秘一笑：“自然是此间主人喽。”

    清羽一愣：“你要亲自出马？不会穿帮吗？”

    “当然不会！”杨怡燕斩钉截铁的回答道。

    在杨嘉轩与清羽的疑惑中，一个身材曼妙的美人出现在水幕中，赫然便在李泽不远处。

    李泽刚刚解开体内的禁制就看见一个绝美的女子慢慢走来，甚至比享有第一美人之称的琉璃还要漂亮，李泽一时间竟然看呆了。

    “美人计？”杨嘉轩深色古怪的看着妹妹。

    杨怡燕好笑的看着哥哥，示意哥哥继续看下去。

    清羽有趣的看着两人的互动。

    “你是谁？”女子惊诧道。

    李泽立即回过神来，整了整衣衫，彬彬有礼的自我介绍道：“在下李泽，见过仙子，不知仙子如何称呼？”

    女子微微一愣，回礼道：“小女白玉，见过李道友。不知道友如何到我这清林轩的？小女并没有邀请道友。”

    李泽深色一僵，状似尴尬道：“在下与杨怡燕一起，只是不小心走散了，还请仙子指点迷津。”

    “原来是这样！”白玉眼中闪过一抹笑意：“道友初到此处，确实该小心，这里布满了禁制，稍不留神便会身死道消。也罢，杨仙子他们正在后殿，道友请随小女前来。”

    “不不不！”李泽连连摆手道：“在下刚才不小心说错了话，得罪了燕儿，只怕她现在正恼我呢，正巧在来的路上燕儿看中了一物，在下打算将此物买来送与燕儿，也好消消她的气，请仙子直接将在下送出去吧。”

    李泽一番话说的甚是诚恳，白玉竟也相信了几人，犹豫片刻道：“清林轩从不接待外人，小女还需找杨仙子确认一下。”

    李泽立即拦住白玉，深色凝重道：“我李泽在此发誓，若我非燕儿带来的便叫我魂飞魄散。这下仙子相信了吧。”李泽也算聪明，只说是杨怡燕带进来的，却没有说两人此时水火不容关系。

    “这，好吧，只是道友此次出去便不能进来了，还需道友立个心魔誓，绝不将此间事情外传。”白玉神色坚定道。

    李泽点头表示明白，并且再次发了个心魔誓，白玉点点头，袖袍一挥便将李泽送了出去，然后身形一闪，出现在杨怡燕面前。

    杨怡燕拍拍白玉的肩膀，收回神识，白玉立马不动了，眼神也失去了灵性。

    “竟然是傀儡？”清羽惊呼道。(未完待续。)