
    果然，杨怡燕的猜想没有错，李泽撤回自己的灵力后，不是急着将体内的毒素逼出去，而是吃了一个丹药暂时压制住体内的伤势，翻手取出灵剑向几人攻了过去。

    至于贾莉莉抱臂站在一边神色阴冷的盯着场中的杨怡燕。

    杨怡燕一边与李泽对战，一边警惕的盯着贾莉莉，这女人向来心黑手狠，只怕又在酝酿着什么阴谋。

    分别向杨嘉轩和清羽神识传音，示意他们小心贾莉莉。

    突然杨怡燕只觉胸口一痛，竟然是李泽趁杨怡燕分心之际，一掌印在杨怡燕的胸口。

    杨怡燕顿时一口鲜血喷出跌落在不远处。

    “燕儿！”杨嘉轩惊叫一声。

    清羽立即上前补上杨怡燕的空缺，顺便将李泽攻向杨嘉轩的灵剑打偏，同时提醒杨嘉轩：“专心迎战。”

    杨嘉轩再看李泽时，双眼中已经充满了愤怒，猛地运起体内全部灵力向李泽攻了过去。

    杨怡燕一口鲜血喷出，便立即取出一颗丹药塞进嘴里，慢慢的平复着体内翻腾的灵力，看着与哥哥和清羽战在一起的李泽惊叹道：好厉害，也不知他到底吸了多少修真者的灵力。

    都说修真者乃是与天斗与地斗，但是像李泽这样不管不顾的草菅人命的做法，一定积累了不少的业障，只怕不用他们出手，天劫来临时就会瞬间魂飞魄散。

    想到天劫，杨怡燕不由震惊的瞪大了眼睛，李泽现在的修为明显是元婴后期，眼看就要步入化神期，可是他是怎么平安度过三重天劫与六重天劫的，难道有什么秘法？

    看着愣愣的盯着李泽的杨怡燕，贾莉莉嗤笑道：“怎么，后悔了？只怕有些晚了呢，李泽现在已经有道侣了，你现在与他而言，只不过是一个床伴而已。”

    看着明显想歪的贾莉莉，杨怡燕没有解释，反而讽刺道：“如果我没有记错的话，你已经是李泽的女人了吧。如今李泽有了道侣，应该伤心的是你才对吧。”

    “他？”贾莉莉不屑的瞥了一眼远处的李泽，嗤笑道：“你以为他是什么东西也配得到我？那天不过是针对你的一个圈套而已，我们根本没有什么，也只有你这个白痴会中计，呵呵呵……看着你大受打击的样子，我真的很开心，从头到脚浑身的每一个细胞都很开心。”

    他们竟然没有真正的发生关系，杨怡燕稍稍惊了一下，不过与自己又有什么关系呢？只不过一个渣男而已。

    想到这里杨怡燕的脑海里突然闪过贺明智那张严肃英俊的面容，杨怡燕脸色一僵，狠狠地闭了闭眼睛，眸中划过一抹冷冽之色。

    清楚的将杨怡燕每一丝变化都收入眼底的贾莉莉，嘴角扬起一抹讽刺的笑容：还说你不在乎，你明明就是很在乎李泽，如今见李泽有本事了，再想贴上去已经晚了，呵呵呵……贾莉莉幸灾乐祸的笑着。

    杨嘉轩不要命的打法再加上清羽的配合一时间竟将李泽逼得手忙脚乱，毕竟刚刚过上“好日子”的李泽还不想就这么死去，有了顾虑的李泽打得束手束脚憋屈不已。

    再次一个大招攻过去，看也不看结果便向贾莉莉猛冲了过去，运起全身灵力挥掌。

    杨嘉轩再次不要命的攻过来时，李泽下意识的再次闪躲，却突然发现杨嘉轩再次的掌力软绵无力，顿时脸色一变：有诈！

    看见袭向贾莉莉的杨嘉轩，李泽竟然面如土色，急忙回身去救，就连被清羽一剑刺中了手臂也毫不在乎。

    杨怡燕眼尖的发现这一幕，猛地向贾莉莉扑了过去，顺便封了贾莉莉的退路，贾莉莉下意识的迎战，正好迎上杨嘉轩的掌风。

    “噗~”贾莉莉一口鲜血喷出，跌落在一边，意识瞬间空白，人也昏死了过去。

    “莉莉！”李泽恐惧的大叫一声，顾不得手臂的伤势，猛地展开浑身的灵力将清羽与杨嘉轩震落一旁，李泽上前一步，将贾莉莉抱进怀里，塞了一颗丹药，运气灵力就要给贾莉莉疗伤。

    见李泽除了担忧，隐藏的做多的就是恐惧，看来贾莉莉在他们那个组织中的地位一定相当高，若是她出事了，只怕李泽也会吃不了兜着走，所以他才会那么紧张。

    杨嘉轩岂会放过这么好的机会，直接出手攻击李泽，清羽也上前帮忙，李泽本想挥手反抗，但是看着脸色惨白的贾莉莉又不得不硬生生的撑着。

    就这样，等贾莉莉的脸色稍微恢复的时候，李泽已经被两人打成重伤，若是不及时疗伤，只怕跌落一个大境界也是轻的，甚至有可能小命不保。

    清羽连连捏诀终于将李泽困住了，受了重伤的李泽几乎发狂不断地四处撞击着。

    杨怡燕本想出手将贾莉莉劈晕收入白玉宫殿的，却发现贾莉莉身上被下了神秘的禁制咒语，自己根本无法将贾莉莉带进空间。

    可恶！感受着不远处传来了灵力波动，杨怡燕眉头一皱，也不去管贾莉莉了，挥手将没了抵抗力的李泽收进白玉宫殿，同时也带着杨嘉轩与清羽一同进了白玉宫殿。

    杨怡燕几人刚刚消失，便有四五个人出现在贾莉莉身边。

    “圣女！”看着模样凄惨的贾莉莉，阿岚脸色一变惊呼道。

    其他几人立即围上来，上品灵药就像不要钱的糖豆一样不断地塞进贾莉莉的口中。

    片刻后贾莉莉终于恢复了意识，幽幽转醒，看着神色担忧的几人，再看看四周，哪里还有杨怡燕他们的身影，甚至就连李泽也不见了身影。

    贾莉莉俏脸一沉：“李泽呢？”

    阿岚一愣，仍旧老实的回道：“启禀圣女，阿岚赶到时这里只有圣女一人，阿岚并未见到李泽护卫。”

    贾莉莉略一深想便能想明白当时的情况，寒着脸道：“启动秘术，务必将李泽找回来。”

    阿岚惊讶的看着脸色阴沉的圣女，顿了顿应道：“是！”说完从怀里掏出一个透明的水晶球，掐了一个复杂的印决打在水晶球上，只见水晶球闪了闪，却什么也没有显示，阿岚不死心的又试了试，仍旧什么也没有。

    “别试了，我们走！”亲眼看着阿岚毫无所获，贾莉莉恼羞成怒带着几人转身便走，再也没说找李泽的事，几人虽然疑惑，但是看着脸色不佳的圣女都识趣的没有说话。

    贾莉莉走后，恢复平静的林中，突然空间一阵扭曲，一个英俊的男子出现在原地，赫然便是被杨怡燕留在修真界的贺明智。(未完待续。)