
    贺明智与阮轻灵周旋半天之后终于知道了蒲玉山两大家族灭门的真相，迫不及待的就想告诉杨怡燕，可是等他赶回去后看到的便是人去楼空的景象。

    贺明智当时的反应就是有人偷袭，他们被人暗算了，毕竟他们只是元婴期，若真有人想对付他们还是很容易的。

    思来想去，贺明智都找不到有什么会对他们下手，唯一的解释就是燕儿和他哥哥的身份暴漏了。

    最可恶的是居然连手链都感应不到杨怡燕的位置（此时杨怡燕等人都在空间隧道里，贺明智的手链虽然厉害，但是还没有逆天到能捕捉空间隧道里的人），贺明智狠狠地闭了闭眼睛，拿出了萧越的传音符请其帮忙寻找。

    萧越得到消息后，认识到事情的严重性，立即展开了疯狂的寻找，唯恐他们真的出了什么事情。

    贺明智一边努力的寻找，一边仔细的留意着手链的异动，以便能第一时间知道杨怡燕等人的下落。

    如此紧张的寻找了近两个时辰左右，贺明智终于再次感应到了杨怡燕等人的位置，居然已经回到了地球，贺明智一是沉默了，神色半喜半忧。

    喜的是杨怡燕见自己与阮轻灵逛街，居然气的直接回了地球，这说明她心里也是有自己的；忧的是，只怕杨怡燕此时已经恨死自己了，又要回到以前，说不定还会更糟。

    知道杨怡燕下落后，贺明智便放心了下来，到了地球就说明杨怡燕安全了，毕竟地球上的修真者修为最高的也只有元婴期而已。

    贺明智决定留下来将害死蒲玉山两大家族的凶手抓到，也好替杨怡燕出一口恶气，毕竟已经离开修真界的杨怡燕短时间内也无法再次回来。

    可是，不久后的一个发现却完全打破了贺明智的理智，地球上竟然远比自己想象的要复杂许多，虽然名面上修为最高的是元婴期，可是暗地里渡劫期的尊主竟有近十位之多，四号不比修真界差，尤其是杀害蒲玉山两大家族的凶手也跟到了地球，贺明智再也忍不住回到了地球。

    一到地球，贺明智仔细感受着空中灵力的波动，顿时惊怒交加，原来竟有人要对燕儿不利，现在看来双方已经交过手了，燕儿还受伤了。

    空气中残留的灵力除了燕儿的还有杨嘉轩与清羽两人的灵力，通过现场可以知道他们多多少少都受了伤，贺明智自责不已，在燕儿最需要帮忙的时候，自己竟然没有在燕儿的身边。

    再次感受杨怡燕的位置，贺明智惊讶的一挑眉，他们居然在另一个空间里，想来是他们中有人得到了空间神器。

    贺明智目光一闪，闪身进入自己的空间里了，随便将团团丢了出去，命它根据空气中残留的灵力将逃走的那几人找到，团团点点头瞬间消失不见。

    团团虽说是幼蜃，但是其天赋能力之强，就连渡劫期尊主也轻易发现不了，虽有放它出去找人，贺明智非常放心。

    杨怡燕带着杨嘉轩与清羽进入白玉宫殿后便立即进入修炼室疗伤，杨嘉轩两人也自觉的寻找了一间修炼室进行修炼。

    终于半月后杨怡燕的伤已经全部好了，甚至连境界也提升到元婴后期，只要时机一到便可再次突破。

    杨嘉轩看着深色喜悦的妹妹就知道发生了什么：“燕儿，恭喜你，又进阶了。”

    杨怡燕高兴一笑：“哥，你不也进阶了，我们同喜。”

    清羽从一边走来，看着不远处动弹不得的李泽问道：“杨仙子，你要如何处置这位道友？”

    “他？”杨怡眼中闪过一抹冷冽道：“我自有打算。”

    杨嘉轩厌恶道：“恩将仇报的东西，燕儿何须费心，直接使用搜魂得到自己想要的东西，然后送他归西不就行了。”

    李泽此时虽然动弹不得，但是仍旧能听见几人的谈话，看着他们如此毫不避讳的谈论自己的生死，李泽一时间气的鼻息都歪了，恨声道：“你们别得意的太早，要是你们敢动我一根汗毛，圣主不会放过你们的。”

    圣主？杨怡燕神色一动：“哦？你以为自己很了不起，岂不知在圣主眼里你只是一条狗而已。”

    李泽激动道：“你胡说，前任圣女乃是我的道侣，她不会坐视我遇害而不管，圣主一定会将你们剥皮拆股的，你们的死期到了。”

    “呵呵呵……”杨怡燕笑得轻快，继续不动声色的套取着情报：“贾莉莉与我们做了一笔交易，你就是添头，我们可以随便处置，呵呵呵……自以为很重要，岂不知你就是别人棋盘上的一枚呗抛弃的棋子，你以为前任圣女很稀罕你？你知不过是她的挡箭牌而已，有你在前面挡着，她才可以为所欲为啊，而且圣主也不会说什么。”

    似是而非的话听在李泽的耳中犹如惊雷般炸开。他想到了当初是贾莉莉将他带入修真者的世界，圣主扔给自己一本修真手册变不再管自己，自己修炼小有所成之后便被上任圣女选为道侣，本以为是自己时来运转平步青云，却没想到只是自己的一厢情愿。

    不是不知道前任圣女的小心思，本以为她是真心想与自己结为道侣，没想到却是利用自己，难道她与那男人还有联系？只要一想到自己的妻子在自己不知情的时候给自己戴了一顶绿帽子，李泽瞬间铁青了脸。

    看着李泽不断变化的脸色，杨怡燕知道自己的计策生效了，不动声色的继续刺激的李泽：“如今，圣主已经同意了前任圣女的事情，你已经没有了，我与贾莉莉做交易的时候便向他要了你，没想到贾莉莉毫不犹豫的就将你给了我。”

    李泽气红了眼，咆哮道：“你胡说，琉璃才不会背叛我，那男人哪里比得上我？”

    果然有情况，杨怡燕继续套话：“俗话说得不到的才是最好的，那男人与前任圣女就是得不到的情况，而你，呵呵……”

    李泽眼神变了变道：“你在骗我，莉莉不会这样做，琉璃也不是这样的人，我们都是发过心魔誓的。”李泽虽然强硬的说着不信，但是不断闪烁的眼神已经充分说明了李泽的怀疑。(未完待续。)