
    众人简单的收拾之后，找了一片空地将逝去的亲人含泪埋葬了，小男孩仿佛意识到了什么，说什么也不让爸爸将他妈妈埋掉。

    刘振目露痛苦之色，紧紧地抱着怀里挣扎扭动的儿子，咬紧牙关不语。

    清羽找到杨怡燕事已经是后半夜，此时经过一晚惊吓的众人大都疲惫的睡了过去，至于睡不着的那些人就自发的守夜。

    杨嘉轩冲清羽点了点头，清羽走到两人身边坐下，随手布了个结界，担忧道：“为何会这样？”

    杨怡燕摇摇头，脸色有些白。

    杨嘉轩叹气道：“今天的事情乍一看是燕儿造成的，可是我总觉得里面透着古怪。”

    清羽皱眉道：“B市刚出事时，我也感觉到了，我通过秘法查探却发现这里面还有一股神秘的力量，来源不清楚。”

    杨怡燕愣了愣，抬头看着清羽。

    清羽继续道：“我知道你是取一样东西，但是这东西有结界护着，就算东西没了，这结界也根本不会自己消失。”

    “真的有人做了手脚？可是，他为什么要这么做？”杨怡燕喃喃道。

    “母亲我能想到的有两种情况。第一就是：那东西乃是稀世珍宝，来人虽眼馋，却无法取走，于是就在结界上做了手脚，为的就是确定何人得到了宝物；第二就是：那人为的就是陷害你。”清羽说道这里转身严肃的盯着杨怡燕：“杨仙子，可有什么仇人？这人恐怕还是个不简单的，能提前确定仙子出现的地方，从而布下陷阱，害你与无形中。”

    杨怡燕迷茫的看着漆黑的夜空：究竟是谁如此恨我？竟然以这样的方式报复我？

    杨嘉轩冷冷道：“贾莉莉！”

    “她？”杨怡燕一愣。

    “之前明阳不是也说好像见过她吗？而且，容貌也未变。”杨嘉轩分析道。

    杨怡燕神色一冷，差点咬碎了一口银牙。贾莉莉如果真的是你，我一定不会放过你的。

    “对了！”杨怡燕冷冷道：“会不会是抓走爸妈的人？”

    “不会！”杨嘉轩摇了摇头道：“要是他们的话，他们一定会直接将我们带走，而不是拐着弯的陷害。”

    杨怡燕抿紧了唇，半天才挤出一句话：“恐怕贺明阳的话要成真的了，若真是贾莉莉，那么李泽也快要出现了。”

    不远处的林中，贾莉莉再次一身黑衣的出现，冲着毫无所觉的杨怡燕几人诡异的笑了笑，从怀中取出一个血红色的小瓷瓶，温柔的抚摸着瓶身，几近疯狂的道：小宝贝，接下来看你的了，一定不要让我失望哦。

    贾莉莉嘴角勾起一抹嗜血的笑容，轻轻地拔开了瓶塞，顿时一股淡淡的黑气从瓶中冒出。

    轻轻吹了口气，黑气便向着不远处的帐篷飘去，贾莉莉的满意的笑了笑，顺便向守夜人的方向也吹了口气，却巧妙的避开了杨怡燕几人。

    见守夜人吸入了一些黑气，贾莉莉眼中闪过一抹阴狠的笑意，转身消失了。

    “嗯？”清羽突然抬头仔细的打量四周。

    “怎么了？”杨嘉轩疑惑道。

    “刚才好像有人在看我们。”清羽皱眉道。

    杨怡燕点点头道：“不是好像，是确实有人在看我们，但是我出了感觉到慢慢的恶意外，其他的什么也没有发现。”

    “是贾莉莉吗？”杨嘉轩神色凝重道。

    杨怡燕摇摇头道：“不知道。”

    清羽随手撤了结界，起身走进人群中，看着眼神略显呆滞的守夜人，还有帐篷中睡的死死的众人，皱起了好看的眉头。

    杨怡燕也发现了不对劲，可是却怎么也查不出来这些人到底怎么了。

    杨嘉轩神色严肃的看了看两人，幽幽道：“明天看情况。”

    杨怡燕点点头，心里却明白这些人一定是中了某些邪术，甚至有可能受到了别人的控制。

    第二天一大早，安静的营地中渐渐的恢复了喧闹，人们做饭、吃饭、帮助伤者换药包扎伤口，似乎一切都很正常。

    可是通过大家看向杨怡燕那诡异的眼神，三人便确定了，这些人一定是被人控制了。

    杨嘉轩右手覆上储物袋，就想出手，却被杨怡燕抬手制止了。

    杨怡燕神识穿引道：“哥，看看他们想做什么？”

    杨嘉轩神色一松，右手离开了储物袋：不错，知己知彼方能百战百胜。

    昨天还夸杨怡燕美的小男孩，此时趁爸爸不注意蹭蹭蹭的跑到杨怡燕面前，从地上见过一块石头便向杨怡燕用力的丢了过去，嘴里还骂道：“你是坏人，是魔女。”

    杨怡燕一愣，神色不明的盯着小男孩。

    不远处的刘振看见儿子的举动后登时吓得魂飞魄散，踉跄的紧跑几步一把将儿子抱在怀里，警惕的看着杨怡燕，还有杨怡燕身边的两个男人。

    “爸爸，为什么要怕她，要不是她我们家就不会消失，妈妈也不会出事，那么多人死了，为什么她还好好的？她……”小男孩还想再说，却猛地被刘振捂住了嘴巴，警惕的盯着杨怡燕，双脚慢慢的后退，似乎此时在刘振面前的不是杨怡燕而是洪水猛兽。

    “发生了什么事情，为什么说我是坏人？”杨怡燕看向刘振怀里的孩子，孩子的世界是最真实的，永远不会撒谎。

    小男孩，人小力气可不小，三两下就从爸爸的手下解救了自己的嘴巴，一双小肉手指着杨怡燕控诉道：“是你害的我没了妈妈，你是坏人，你是坏人，哇哇哇……”

    杨议案眉头一皱，猛地站起来。

    刘振警惕的后退一步，怒道：“怎么恼羞成怒了？你敢做为什么不敢当，我也很好奇，你为什么要回了B市，你知道死了多少人吗？B市近十万人一夜之间死了一千多人，你心里就一点也不难过吗？你这个魔女！”

    杨怡燕拧眉看着刘振愤怒的咆哮着。

    不远处的众人也渐渐地站在一起，警惕的盯着杨怡燕三人，杨怡燕与其他两人对视一眼，默然不语。

    于此同时，一直关注着B市救治工作的中央大佬们也震惊了：明明是杨怡燕救了他们，怎么一夜之间就成了杨怡燕毁了B市，莫非这里面有什么隐情？(未完待续。)