
    杨怡燕猛地抬头看向刘振，刘振只觉双眼一花，满天星光炸开，然后便失去了意识。

    杨嘉轩见妹妹得手，立即双手一挥，布置了一个结界将其余人笼罩了起来。

    清羽惊讶的看了杨怡燕，居然是搜魂秘术？

    没错，此时杨怡燕用的就是搜魂，她也很好奇，昨晚到底发生了什么事情，怎么一夜之间全变了？

    搜魂是一项非常危险的秘术，一不小心就会使被搜魂者魂飞魄散，所以杨怡燕必须小心，她可不想因为自己的失误而杀了一个人，跟何况那孩子刚刚才失去妈妈。

    所幸杨怡燕并不是要将刘振所有的记忆翻出来，她要的紧紧是昨天晚上发生的事情。

    微微闭上眼睛，分出一缕神识慢慢探入刘振脑海中顿时晚上发生的一幕幕清清楚楚的显示在杨怡燕的脑海里。

    原来竟是用致幻剂催眠了众人，使众人相信B市的覆灭根本不是什么地震而是杨怡燕发狂，硬生生出手毁了B市，至于他们会出现在这里完全是被一个神秘的女子所救，这些部队也是国家派遣来的帮助他们的。

    神秘女子相信这些军人会照顾好他们，一番安抚后便走了。

    与此同时，恢复神智的杨怡燕也来了，大家虽然恨极杨怡燕，无奈不是人家的对手，生怕她再次发狂将众人尽数杀死，所以这些人只是警惕的盯着杨怡燕，却不敢有丝毫不敬之心。

    杨怡燕再次对其中几人施展了搜魂术，得到的都是同样的答案，不由嘴角抽了抽，那个幕后的人难道是个白痴吗？编个故事都漏洞百出，这是太自信，还是太自大，真当别人都是傻子不成？杨怡燕嗤笑一声。

    “到底怎么回事？”杨嘉轩担忧道。

    杨怡燕将自己发现的事情统统都说了一遍。

    清羽也抽了抽嘴角，遇见猪一样的对手也挺心塞的。

    杨嘉轩勾勾嘴角道：“至少她知道用迷幻剂，而不是幻术。”

    杨怡燕赞同的点点头：确实，迷幻剂乃是从蜃的骸骨中提炼出来的，具有强烈的致幻作用。

    最大的优点就是消散快，就算是法力高强的修真者也难以发现。

    最大的缺点就是药效太低，但凡体内有一点灵力便会失效，毕竟这蜃的骸骨也不知道死了多少万年，里面的灵力也基本上消散完了。

    如今也只能耍耍凡人，所以根本没有修真者会当回事，也就是这么一个小玩意差点将杨怡燕套进去。

    恐怕那人打得主意是先在众人的心里埋下所谓的事实，等自己走后再经由这些人大肆宣传，使自己麻烦缠身，就算不能毁了自己，至少也会坏了自己的名声，到时候她再打着正义的旗号出来收服魔女，只怕也不会有人会反对，甚至有可能还会受到其他门派的支持。

    可是却被一个三岁孩童嚷了出来，甚至杨怡燕还用了搜魂，恐怕那人怎么也想不到她自以为万无一失的计划就这么毁在了一个孩子的口中吧。

    清羽无语道：“接下来怎么办，是顺其自然，还是就地揭穿？若你想要解除这些人所中的幻术，我还是有办法的。”

    杨怡燕想了想道：“顺其自然吧。”

    杨嘉轩一愣：“不接触他们所中的幻术？”

    “当然要解，但不是现在。”杨怡燕摇摇头，看向清羽道：“可否让他们十日后再恢复正常？”

    “这好办。”清羽点点头，然后双手一挥，结了一个神秘的印决，顿时众人愣了愣，但确定自己没有受到任何伤害时，仍旧一脸警惕的盯着三人。

    杨怡燕抽了抽嘴角，转身走了，杨嘉轩与清羽也快步跟上。

    “接下来就等鱼儿上钩了。”杨怡燕嘴角扬起一抹微笑。

    杨嘉轩好笑的看着再次恢复活力的妹妹，转身问道：“清羽尊者怎么会突然来到这里？”

    “我一家原本就决定去拜谢你们，谁料想杨仙子却突然出了事，我便提前过来了，希望能帮点忙。”清羽悠悠道。

    “你父亲还好吗？”杨怡燕关心道。

    清羽点点头笑了：“家父家母都很好。”

    “嗯？”杨怡燕一愣，不解的看着清羽，他的母亲不是早就已经不在了吗？怎么又……

    清羽开心的笑了：“我也没想到，我与灵灵竟然同父同母，她母亲就是我母亲。”

    “可是……”杨怡燕还是有些糊涂，不是说名字不一样，相貌也不一样吗？

    清羽抿唇一笑：“可听说过灵魂穿越？”

    杨怡燕瞬间露出了了然的神色，杨嘉轩也明白了。

    应该是灵灵妈妈年轻时灵魂穿越到尘事镜遇见了清羽父亲，然后两人成婚了，生下了清羽，却又因为某种原因，灵灵妈妈灵魂又回到了她自己的身体里，并且清羽父亲也来到了这里，两人再次结婚，又生下了灵灵。

    说白了，上官灵灵与清羽乃是同父同母，但是想起灵灵在尘事镜所受的委屈，突然间又觉得有些冤，好好的一姑娘，活泼开朗的，硬生生的被逼成了沉默寡言的性子。

    希望灵灵妈妈能多多开解她，使她早日振作起来。

    杨怡燕想到这里无奈的叹了口气，只怕有些难，尤其是洛溪还被丢在了尘事镜。

    “原来是这样。”杨嘉轩点点头。

    杨怡燕三人并没有走远，只是找了一个隐蔽的地方隐匿了身形，为的就是等出幕后的黑手。

    第一天，关于杨怡燕的事情只在临时营地里小范围的传者，第二天就扩展到B市周围的城镇里，第三天甚至扩展到了小半个华国。

    听着这些飞速传来的流言，杨怡燕嘴角扬起一抹不屑的笑容：打死她也不相信这背后会没有人推动。

    贺明阳收到这些消息的时候还专门问过杨嘉轩需不需要帮忙，杨怡燕立即让哥哥回绝了贺明阳。

    笑话，这本就是她设的套，要真将流言堵住了，她上哪引出幕后人去？

    在贺明阳得到消息的同时，华国中央大佬们也同样得到了消息，眼看着事情发展的他们虽然也疑惑，但是仍旧决定袖手旁观，毕竟是修真者的斗法，凡人干预简直就是找死。

    眼看着流言覆盖了整个华国，甚至隐隐有向国外蔓延的趋势，幕后的人终于忍不住出手了。

    杨怡燕看着站在自己面前一脸倨傲不屑女人开心的笑了……(未完待续。)