
    “贾莉莉，果然是你！”杨怡燕冷冷的看着自以为是的女人。

    贾莉莉眼中闪过一抹深沉的恨意：“杨怡燕，想不到吧，你竟然会被一个你曾经看不起的人整倒？”

    杨怡燕顿了顿，疑惑道：“贾莉莉，我杨怡燕自问对你也不薄，从未做过伤害你的事情，你为什么这么恨我？”

    “为什么恨你？”贾莉莉恨恨的盯着杨怡燕，眼中闪过一抹疯狂之色：“你不就是有几个钱吗，有什么好得意的？说什么想帮助我，分明就是想看我的笑话吧。

    你每次都那么高调的给我钱，恨不得让全世界的人都知道是你杨怡燕出钱资助我上的大学，要是没有你我不仅连大学上不了，甚至能不能活着还是一个问题。

    你知不知道每当这个时候我有多么的恨你？

    因为你，同学们看我的眼光都带着歧视，他们甚至不屑与我交朋友，仿佛我就是瘟疫一样，每个人都躲着我走。你知道这种心情吗？呵呵，你当然不会知道，因为你在乎的只是你的面子，是你在人前建立的好名声。

    呵呵……知道李泽为什么会背叛你吗？

    因为他也受不了这样的你，李泽一开始确实是真心喜欢你的，但是就因为你这种目中无人，丝毫不在乎别人感受的行为，才使李泽彻底的远离了你。

    他本就耳根子软，我只是那么微微的一挑拨，呵呵呵……就是你看见的那样了。”

    听着贾莉莉一声声含着恨意的控诉，杨怡燕气的浑身颤抖，自己好心好意的帮助他们，没想到他们竟然是这样看自己的。

    “当初是你们说不要我的帮助，我暗地里给你们，你们却说要什么公正，找人公正自然就会被人知道。再说了，我何曾炫耀过，何曾看不起过你们？是你们自己自卑自大，反倒来怨我？”杨怡燕嗤笑一声：“我们一起也有好几年了吧，既然心里不愿意，为什么不说出来？暗地里搞些小动作算什么能耐？”

    “呵呵呵……”贾莉莉不在意的笑道：“至少我利用李泽报复了你，看见你痛苦难过我就很开心。”

    “呵~报复？贾莉莉我应该感谢你才是，若不是你，我恐怕还没法看清丽泽，他根本就不值得我托付终身。”杨怡燕嗤笑的看着上蹿下跳的贾莉莉。

    “是么？”阴冷的男生从贾莉莉身后传来：“燕子，原来你是这么以为的？不过让你失望了，我如今已经修得神功，你们三个根本不是我的对手，我会挨个的吸掉你们的灵力。不过，燕子你不用担心，不会杀你的，因为我要你做我的暖床人，一辈子做我的女人，当然是无名无分的，哈哈哈……”

    杨怡燕还没有说话，杨嘉轩便铁青着脸道：“李泽，你还有脸来？”

    李泽阴森森的盯着杨嘉轩不屑道：“我为什么不能来，我来找我的女人，至于你们两个就没这么好运了，不过放心，我还是很仁慈的，一定会让你们死的舒舒服服的，而且你们的灵力我一滴也不会浪费的，哈哈……”

    “噗~”清羽一个没忍住，笑喷了：“我还是第一次见到这么会颠倒是非的人，你们若不愿意接受杨仙子的资助，直接说就是了，相信杨仙子也不是热恋贴你们冷屁股的人。不过，你们将不满隐藏在心里，一边开心的拿着杨仙子的钱为所欲为，一边却将自我催生的仇恨埋藏在心里，鸟雀尚知哺育之恩。你们却是恩将仇报，可真是禽兽不如啊。”

    “闭嘴！”贾莉莉怒了：“你知道什么，她家财大势大，一句话便能将我们置于死地，我们敢反驳她吗？”

    杨怡燕气笑了：“不烦反驳我，却敢背地里与还是我未婚夫的李泽厮混，你们可真是――没脸没皮天下无敌啊！”

    李泽扭曲着脸道：“我说不过你们，你们也不用拖延时间，我现在就送你们两个上路，至于你，杨怡燕，呵呵，就做我的床伴吧。”

    李泽说完便猛地出手，浩瀚的灵力向着杨怡燕三人袭来。

    杨怡燕三人立即运起全身的灵力去抵挡。

    可是随着时间的流逝，杨怡燕三人变了脸色，因为体内的灵气都在缓缓的消失，仿佛有一种无形的力量在抽取着三人体内的灵力。

    想起李泽之前说的要吸尽三人的体内的灵力，结合着这种诡异的事情，杨怡燕神色一动，悄悄地向清羽神识传音。

    清羽双眼一亮，不动声色的掐了一个指决，顿时一股淡淡的土黄色气息遍布周围。

    李泽毫无所觉的继续一点点的吸收着三人的灵力，甚至还因三人体内灵力的精纯度很是兴奋了一会，毕竟吸收的灵力越精纯他用起来就越方便，炼化起来也越容易。

    杨怡燕这边虽是做好了应对的准备，但是体内灵力的流逝仍旧使三人感觉很郁闷。

    贾莉莉看着三人越来越难看的脸色，脸上的笑意就越浓。

    渐渐地感觉有些不对的李泽变了脸色，体内的灵力本就是靠吸取别人灵力得来的，虽然已经经过了炼化，但是毕竟不是自己辛苦修炼出来的，灵活性很差，运用起来滞涩感很强。由于吸收了太多人的灵力所以李泽体内的灵力很是驳杂。

    如今中了清羽暗算的李泽只觉得体内的灵力开始不受控制的乱窜。

    其实清羽也没做什么，只是听从杨怡燕的建议释放了一点点的毒气而已，只是这毒气稍微霸道了点，就是喜欢将中毒者体内原本乖顺的灵力打乱，李泽体内的灵力本就不太听话，如今再加上清羽的捣乱，渐渐地李泽体内的灵力果真开始失控了。

    李泽也不是傻瓜，这种情况明显就是中了暗算，偏偏他还发现不了，只能憋屈的撤回灵力，警惕的盯着杨怡燕三人。

    杨怡燕见李泽的表情便知道成功了，心下高兴之余仍旧没有放松警惕，对于李泽了解很深的杨怡燕，自然知道像他这种有被害妄想症的人一旦强大了，胆子也就大了，变得有些不达目的誓不罢休。(未完待续。)