
    杨怡燕闭上眼睛仔细的感受着李泽身边发生的事情嘴角不由微微翘起。

    “如何？”杨嘉轩好奇道。

    杨怡燕点点头：“成了。李泽已经与贾莉莉汇合了。”

    “哦？可有什么发现？”杨嘉轩神色凝重道。

    杨怡燕摇摇头：“贾莉莉似乎在防备着李泽，一点有用的事情也没有说，”

    “无妨，来日方长！”杨嘉轩安慰道。

    “两位，若无事情，在下想先行一步。”清羽拱手道。

    杨怡燕一愣，道：“我们一起出去吧。”

    杨怡燕说完，便带着两人消失在白玉宫殿。

    贺明智虽然在空间里，但是仍旧留有一丝神识观察着外面的动静，所以杨怡燕一出现贺明智便发现了，瞬间出现在杨怡燕身边。

    “为何先走？”贺明智定定的看着杨怡燕。

    杨怡燕一愣，神色间闪过一抹惊喜，随即又被羞恼所掩盖：“你自己做的事情，你自己不知道？”

    贺明智皱眉道：“我做了什么事情？”

    杨怡燕狠狠地瞪了贺明智一眼，转身不语。

    贺明智好笑道：“可是因为阮轻灵？……事出有因，你听我解释。”

    “没什么好解释的，我们都是自由身，想做什么无需争取别人的同意。”杨怡燕赌气道。

    贺明智眼中闪过一抹笑意：“就算不想听我解释，那蒲玉山的事情呢？”

    杨怡燕一愣：“你什么意思？”

    “我已经查到了蒲玉山两大家族灭门的真相，还有凶手们的去处。”贺明智神色凝重道。

    杨怡燕神色一喜：“果真？快说！”

    说道正事，贺明智也神色严肃起来：“当年……”

    “且慢！”杨嘉轩抬手打断了贺明智的话：“我们还是先说说你和阮轻灵的事情吧。”

    杨怡燕一愣，嘟囔道：“他们的事情有什么好说的，不就是我们看见的那样嘛。”嘴上说着不在意，耳朵却忍不住竖了起来。

    贺明智感激的看了杨嘉轩一眼道：“我与阮轻灵做了交易，我陪她去一个地方，她就告诉我蒲玉山的旧事。”

    杨嘉轩不满的盯着贺明智，神色恼怒。

    杨怡燕嘀咕道：“那也用不着那么亲密啊。”

    “就是！”杨嘉轩附和道：“在外人看来宛如情侣。”

    贺明智一愣：“你们看见了？”

    杨怡燕冷笑一声：“没错，我们从头到尾看的清清楚楚，你呀就差将阮轻灵别在裤腰带上了。”

    贺明智皱眉道：“既然你们都看见了，就应该已经知道了事情的经过，为何要这样说我？”

    “你！”杨怡燕气呼呼的看了贺明智一眼不说话了。

    贺明智头疼道：“我与阮轻灵约好，我陪她一下午，期间不说话，只要她不靠近我，我对她的行为也不能与预评价。所以恰巧遇见你时也只能点头示意，本想回去后给你一个惊喜，没想到你却先给了我一个惊吓。”

    原来是这样，杨怡燕俏脸一红，随即意识到不对，近乎质问道：“那为何阮轻灵拉你衣袖时，你没有甩开她？”

    贺明智轻咳一声：他能说是为了顺便试探自己在她心里的地位吗？如今看来……咳！还是不说为妙。

    本着男人的直觉，杨嘉轩一下便明白了贺明智的用心，不由为贺明智撒了一把同情泪：“明智，还是说说蒲玉山的事情吧。”

    贺明智点点头，道：“这里不安全，进空间吧。”随即右手一挥，将继任带进了空间。

    然后才神色凝重道：“其实两大家族的灭门早就注定了，原因就是他们太过好心，容易轻信于人。”

    “三十多年前，秦家家主得了一件宝物，那就是成仙的契机。”

    “成仙？”清羽惊呼一声，杨嘉轩与杨怡燕则是毫无神色波动。

    “不错！”贺明智惊讶的看了杨嘉轩与杨怡燕一眼，想必他们已经知道了这点，解释道：“修真界虽然灵力充沛，但是却不知为何已经有近千年无人飞升，仿佛成仙之路被人硬生生的斩断了一样，许多寿元到的修真者不得不含恨坐化。所以秦家家主所得东西足以令修真界疯狂，然而秦家与杨家又是世交，他们打算共享，没想到却不小心走落了风声。”

    “是谁走落了风声？”杨怡燕神色冰冷道。

    贺明智犹豫片刻：“燕儿，可还记得你亲生父亲叫什么名字？”

    杨怡燕一愣，随即瞬间白了脸色，惊恐道：“不可能，不可能是我父亲。”

    贺明智立即安抚道：“走漏风声的的确不是你父亲，但你父亲也有一定的责任。”

    “你什么意思？”杨怡燕怒道。

    “你父亲有一友人名为谭翔，谭翔此人，看似敦厚老实，实则阴险狡诈，为达目的不择手段，他先是用计取得了你父亲的信任，在两大家族十年一度的狂欢节上现身，取得了两大家族的好感，然后伙同魔族将秦家与杨家一网打尽，你父亲知道真相时，为时已晚，只得拼命将你们送了出来，此后的事情你们也都知道了。”

    “谭翔是谁？如今在哪里？”杨嘉轩咬牙切齿道，双目中的恨意有如实质，想必爸妈遇害也与他们有关，虽然他们留下信说他们不会死，但杨嘉轩其实是不信的，如今害得自己家破人亡的凶手已经浮出水面，怎能让他不恨。

    “就在修真界，化名为文超，潜伏在归灵派，一直监视着蒲玉山的动向。”贺明智说完神色不明的看向清羽：“想必此人清羽尊者不陌生吧。”

    清羽惊讶道：“竟然是他，我一直知道他来历不简单，没想到竟然来头如此大，以化神期的修为竟然甘愿做一个守门童子隐藏在归灵派也真是好魄力。”

    杨怡燕疑惑道：“也就是我们一进入修真界他就发现了？可是他为什么不动手？”

    “他一直都在监视着你们，可能一直没有实质性的发现，所以就没有动手而等他发现什么后已经错过的冻手的最佳时期。”贺明智摇摇头。

    “不能放过他。”杨怡燕恨恨道。

    “这是自然，而且杨叔叔他们也有消息了。”贺明智紧接着扔出了一个重磅消息。(未完待续。)