
    “真的？”杨怡燕惊喜的看着贺明智：“他们在哪里？”

    “当年魔族将杨家与秦家灭族后便跟着你们到了地球，因为地球灵气匮乏，便找了一处地方隐匿了起来，直到十年前感受到杨叔叔他们的气息后再次行动了起来。”贺明智神色凝重道：“他们用秘法拘留了杨叔叔他们，却发现失去了你们的消息，于是便留了一部分人在地球寻找，至于他们的老巢我暂时不知道。”

    “不知道？”杨怡燕愣愣道：“可是丹丹说见到了我爸爸妈妈的尸体，并且已经下葬了，他们已经……”

    “不！”贺明智摇了摇头道：“他们确实还活着，或者应该说以另一种方式活着。”

    “另一种方式？”杨嘉轩焦急道：“明智，你就别卖关子了，实话实说吧，我爸妈现在到底怎么样了？”

    贺明智安抚了杨嘉轩一下后，解释道：“凡人死后灵魂便会很快散去，但是杨叔叔他们曾经也是化神尊上，就算失去了灵力成为凡人，但是他们的灵魂仍旧是化神尊上的灵魂。所以……”

    “所以，我爸妈真的还活着，只是失去了肉身，以灵魂的方式活着。”杨嘉轩迫不及待的打断了贺明智的话说道。

    “不错！”贺明智点点头。

    “他们一定不会让爸妈好过的，我们应该怎么救出他们？”杨怡燕喃喃道。

    贺明智揉揉杨怡燕的脑袋安慰道：“我是不知道杨叔叔他们在哪里，不过有人知道。”

    杨怡燕突然双眼一亮道：“贾莉莉？”

    “我怀疑贾莉莉当年就是被魔族的人救走了。贾莉莉此人心里阴暗，手段很辣，在心境上最是适合魔族的功法。”贺明智神色不明道：“还有刚刚离去的李泽，他身上的戾气简直有如实质，可疑的是他身上似乎有什么东西将他身上的戾气遮住了。”

    “也就是说贾莉莉与李泽两人都已经加入了魔族？”杨嘉轩皱眉道。

    贺明智点点头。

    清羽皱眉疑惑道：“传言魔族最是重视血脉，功法轻易不会外传，怎么会将贾莉莉与李泽收入魔族？”

    贺明智摇摇头道：“这就不知了，现如今所有的线索都指向魔族。恐怕魔族也不全无辜。”

    “魔族血脉越是纯正孕育子嗣就越困难，虽然魔族个体实力非常强悍，但是稀少的后代却限制了他们的发展，难道？”清羽震惊道：“难道他们竟用了血咒？”

    “什么是血咒？”杨怡燕疑惑道。

    “魔族高层若有看上的人类可将自身血液注入人类体内，再通过秘法将人类体内的血液全部替换成魔血，人类便会变成魔族的一员，这便是血咒。”清羽幽幽的解释道，神色间一片冰冷，也不知想起了什么。

    不就是血族的初拥嘛！杨怡燕立即恍然大悟：“也就是贾莉莉与李泽很可能已经成为魔族的一员了？”

    贺明智摇摇头表示无法确定。

    杨怡燕愣了愣，突然神色一变：“糟糕，我们快回M市。”

    “发生了何时？”杨嘉轩一边跟上妹妹，一边疑惑的问道。

    “爸妈想来谨慎，怎么会将自己的尸体贸然留在原地，我想这其中一定有什么秘密，所以我们现在直接去墓地。”杨怡燕神色严肃道。

    杨嘉轩听后脸色瞬间苍白，显然杨怡燕想到的他也想到了。

    若真是当年的凶手来袭，他们一定会知道家族的秘密就是成仙的契机，对于凡人来说，一个人的尸体可能只是几年某人在世上存在过的证明，那么对于修真者来说，尸体是除了灵魂外最重要的东西，因为有些邪门歪道就可以通过身体的一部分来诅咒别人。

    现在爸妈的尸体被留了下来，那么就能说明：第一，那些人已经找到了成仙的契机，所以爸妈的尸体已经成为了无用之物；第二，就是，他们已经将爸妈抓走了，尸体只是用来迷惑我们的；第三，那些人来也匆匆去也匆匆，根本就没有抓走爸妈，尸体是爸妈用来暗示我们某些事情的。

    杨嘉轩越想越觉得事情就是这样，忍不住再次提速，想着埋葬爸妈的墓地赶去，只是这次杨嘉轩学聪明了，没忘记提醒杨怡燕几人隐藏身形，免得又引来国安部的人，虽说他们无法拿自己怎样，但是多一事毕竟不如少一事。

    清羽本想赶回去与父母团聚，只是杨怡燕这边又出了状况，不得不留下来帮忙，毕竟自己如今能与父母团聚还是托了杨怡燕他们的帮助。

    贺明智虽然刚回来，但是听着杨怡燕与杨嘉轩的对话也将事情猜了个七七八八，感觉到事态的紧急，立即长袖一挥卷起三人，瞬间便出现在杨朔夫妻的墓地。

    杨怡燕先是示意贺明智布下隐形结界，然后才开始自习打量爸妈的墓地。

    七八平大的地方，一个土堆，一块石碑，碑上贴着爸妈生前的照片，两人目光柔和的凝望着远方，神色愉悦，杨怡燕深深的盯着照片看了一会，便展开神识笼罩了整个墓地，待看清棺材里的东西后立即震惊的瞪大了眼睛。

    杨嘉轩显然也发现了此时正愣愣的发呆。清羽与贺明智对视一眼，感觉事情隐隐透着诡异。

    杨怡燕将灵力集中在右手，向着坟墓用力一挥，顿时坟墓炸裂，露出了里面的高档棺材，掀开棺盖盯着里面并排横躺的两人，杨怡燕瞬间红了眼睛。

    只见杨朔与秦依彤身上毫无伤痕，面色红润，宛如睡着了一样，仔细一探，居然还有呼吸，杨嘉轩兄妹大喜，立即将杨朔夫妻抱出棺材，并用灵力将坟墓恢复如初。

    贺明智眸光一闪，提议道：“燕儿，不如将杨叔叔他们送到我们的空间吧，里面灵力充沛，还有阿蛮可以帮忙照看。”

    “这――”杨怡燕犹豫道：“阿蛮它……”

    “他已经完全归附于我，可以信任，你放心我一定会照顾好杨叔叔他们。”贺明智神色诚恳道：“反正空间里有什么变动你也可以知道。”

    杨怡燕思考片刻道：“好吧。”

    清羽盯着神色坚定的贺明智，又看看被喜悦冲昏了头脑的杨怡燕，还有一旁兴奋不已的杨嘉轩，微微摇了摇头，感慨道：真实当局者迷啊！(未完待续。)