
    “杨仙子还在守着他们？”清羽眉头微皱的看着贺明智。

    贺明智脸色沉了沉仍是缓缓点了点头。

    清羽不赞同的看着贺明智：“为什么不告诉他们？”

    贺明智摇了摇头，不语。

    “你！你以为这是在帮她，为她好？你这是在害她，她现在知道情况可能会伤心，可若是时间拖得久了，反而会令她更难以接受，甚至以为你在欺骗她。”说道这里清羽神色更是不悦：“杨仙子会入局也就算了，毕竟是个女儿家，心思终究有些不成熟，可是令我没想到的居然连杨道友也轻易中了计。简直是……”

    说起这些清羽就有些气，三天前在墓地看见杨仙子的父母时就觉得有些奇怪，本已浑身伤痕死去多时的人竟然完好无损的出现在棺木中，甚至还有了呼吸；就算他们当时是诈死，如今既然儿子女儿都找了过来，为何还一直沉睡不醒；好吧再假设他们受了很严重的伤或者灵魂已经不再，可是他们身上淡淡的魔气又是怎么回事？

    清羽最引以为傲除了对空间之力的掌握，就是自己对于各种能量的强大辨别能力，虽然杨硕夫妇身上的魔气被掩饰的很好，可是自己仍旧能清晰的感觉到。

    既然，贺明智主动提出要将杨硕夫妇带进自己的空间，想必也发现了他们身上的不妥之处。

    可是，这家伙就像是着了魔一样，宁愿杨怡燕被两个假货耍的团团转，也不愿意告诉杨怡燕真相。

    已经三天了，整整三天了，杨怡燕一直守在他们的床前，衣不解带的照顾着他们，就连杨嘉轩也是。

    看看看，这两人又在给那两个冒牌货擦脸洗脚了，清羽简直不忍去看，狠狠的瞪了贺明智一眼：“罢了罢了，你不想说我也不勉强，不过既然已经知道了那两人是冒牌货就要保护好他们，我呀，准备回家一趟，好好照顾他们，送我出去吧。”

    贺明智定定的看了清羽一眼：“这不用你操心，我自然知晓。”说完意念一动，清羽便消失在了空间。

    清羽刚回过神来又险些被熏晕过去，原来贺明智这个腹黑记仇的家伙竟然将自己仍在了一个大型的垃圾堆上。

    可怜清羽堂堂元婴尊者，嗅觉何等的灵敏，差点被熏得一佛出世二佛升天，心里不由恨恨的想道：果然腹黑什么就是用来坑朋友的，自己好心的提醒，他不领情也就算了，竟然还这样捉弄自己。

    突然神识里传来的声音令清羽停止了抱怨，神色古怪的瞪着天空，连周围难闻的味道也忽略了……

    神识看到吃瘪的清羽，贺明智不由微微翘起了嘴角，回头看向房间里又开始正在忙碌的两人，贺明智神色一拧。

    他才不相信杨怡燕会被迷惑，以他们一家亲昵和谐的关系只怕早就已经将家人的喜好性格了解的非常透彻。

    乍一看见那两个冒牌货，自己就发现是假的了，燕儿怎么可能发现不了，她不说一定有自己的考量，自己只要全力支持她，在必要的时候护好她也就是了。

    真正喜欢以一个人不是让她一直生活在自己的蒙阴之下，而是尽最大的努力帮助她成长，不需要变得多么的强大，只是在自己无暇顾及的时候有自保之力，陷入危险的时候能等到自己的救援。

    这样想着的贺明智嘴角扬起一抹温柔的笑容，抬脚走到杨怡燕身边，伸手摸着杨怡燕乌黑亮丽的发顶：“燕儿，莫担心，既然已经找到了杨叔叔，就一定有办法救醒他们。”

    杨怡燕一愣，随即有些不自然的看着贺明智：“我没事，只是有些担心爸妈。”

    贺明智目光一闪，心里闪过一抹笑意，这丫头是在暗示自己她已经知道了这两人是冒牌的了。

    杨嘉轩疑惑道：“清羽道友呢？”

    贺明智摇摇头道：“已经走了。”

    杨嘉轩杨怡燕对视一眼，均都松了口气。杨怡燕甚至

    杨怡燕起身揉了揉纤细的腰肢，甚至笑着说道：“他终于走了，我也不用再装什么孝女了。”

    “是啊。”杨嘉轩附和道：“清羽尊者是我们好不容易拉来的助力，要是被他那样万事孝为先的人看见我们不孝，岂不是遭了大殃？”

    “呵呵呵……”贺明智轻笑道：“我还以为你们改性子了，没想到却是……”

    “切！”轻易言撇了撇嘴，指着床上昏睡的两人，故作娇蛮不屑道：“哥哥，你准备怎么处理这两人？”

    “这……”杨嘉轩低头沉思片刻：“他们身体里含有极其丰富的灵力，这可不能浪费了，不如……”

    杨嘉轩饱含深意的话令床上装晕的令人身形颤了颤，脸色也有些难看。

    杨怡燕再次添了一把火道：“那就炼制成傀儡吧，我也好想有一个真正属于自己的傀儡。”

    贺明智打趣道：“你不是已经有一个了么？”

    杨怡燕撇嘴道：“那又不是我炼制的，我想要自己亲手炼制一个。”

    “嗯！”杨嘉轩点了点头，赞同道：“妹妹这个主意好，再说了他们本就该护我们周全，既然他们的灵魂已经不在，无法保护我们了，我们就该自己想办法，傀儡真是不错的主意。”

    “那好，哥哥等我会，我去准备材料。”杨怡燕说完便跑了出去。

    “等等，我和你一起去，再说了他们现在就相当于死了，反正也跑不了。”杨嘉轩瞬间跟了上去。

    贺明智喃喃道：“为了保险起见，还是布置一个阵法吧，反正我也不想陪着他们。”贺明智说完伸手布了一个阵法也离开了。

    瞬间缓缓流逝，躺在床上的两人越来越不安，忍不住偷偷神识传音：“师兄，我们要不要赶紧走，这三人竟然想将我们炼制成傀儡。”

    躺在床上的男子心里忍不住骂道：白痴，既然他们敢这样大摇大摆的离去，一定有什么后手，他可没忘记那个叫贺明智的男人已经对他们起了怀疑，说不定正琢磨着法子对付或者拆穿他们，这么关键的时刻不想着多套取点情报，却在担心什么傀儡。

    也不想想若是得不到有价值的信息，不用杨怡燕他们出手，自己的老大就能灭了他们。

    自己这是倒了什么霉，竟然和这个白痴一起出任务？男人忍不住泪流满面。(未完待续。)