
    费劲心机在李泽身上下的线索居然断掉了，说不郁闷那是不可能的，幸好之前已经知道了贾莉莉的落脚处。

    杨怡燕与杨嘉轩还有贺明智略一商议便决定潜伏进贾莉莉所在的地方。

    贺明智本来想一个人去，怎奈杨怡燕却死活都要跟着去，因为杨怡燕有一种预感，若是自己不去很有可能会悔恨终生。

    杨怡燕此时已经是元婴后期的尊者，对于危险已经有了隐隐的感知，所以杨怡燕决定顺从自己的内心。

    而杨嘉轩表示，既然妹妹要去，那么自己也要去，毕竟贾莉莉的事情可是涉及到爸妈的下落，既然不能出从卯卯那里得到答案，也只能自己努力寻找线索。

    所以本来的一人行，硬生生的变成了三人行。

    恰巧，前去打探贾莉莉行踪的团团已经得到了准确的地方，贺明智依靠团团传回来的信息，卷起杨怡燕两人便冲天而起。

    话说团团得了贺明智的命令便沿着空气中残留的灵力一路追了过去，可是因为来的人太多，而他们后来又是分头行动的，所以团团很是绕了一段弯路，经过近四天的寻找才终于找到贾莉莉的落脚地。

    得到消息的团团立即通知了贺明智。

    贺明智本以为她们会躲在深山老林，毕竟现在很多修真者都在找他们，可是看着眼前林立的大厦，贺明智才感慨道：枉自己也当了好几年的兵，竟然连这种简单的迷雾蛋都没有发现，真是……

    俗话说：最危险的地方就是最安全的地方，古人诚不我欺。

    “哼！她们可真会享受。”杨怡燕冷哼一声。

    贺明智稍稍感应后便微微松了口气：“里面有两位化神初期尊上，五位元婴期尊者，其他的都是金丹真人，竟然连一个筑基期的修士都没有，这么一股势力竟然无声无息的就在这里扎了根，看来他们的野心很大，说不定正在图谋着什么。”

    杨怡燕神色凝重道：“贾莉莉呢？”

    “在休息！”贺明智微微皱眉，之前明明已经感受到她受了非常严重的内伤，自己也偷偷在她身上做了手脚，可是她现在身上竟然没有丝毫伤势。

    杨怡燕眉头一皱：“带我进去看看。”

    贺明智点点头，有些犹豫的看着身边的杨嘉轩。

    杨嘉轩轻咳一声：“你们去吧，我去别处看看，这里到处都透着一抹诡异。”

    贺明智一愣点头道：“如此也好，只是自己要小心。对了，这是隐身符，你贴上非渡劫尊主不可发现。”

    “好！”杨嘉轩点点头，贴上隐身符，向着另一边偷偷走去。

    杨怡燕担忧的看着杨嘉轩的身影，贺明智好笑道：“莫要小看嘉轩，你应该对自己的哥哥有信心。”

    “嗯！”杨怡燕深吸一口气狠狠地点点头：“我们也进去吧。”

    贺明智好笑的摸摸杨怡燕的发顶，贴上隐身符，身形一闪，瞬间便出现在贾莉莉的房间里。

    贾莉莉以前就是一副爱慕虚荣，心思深沉的人，如今得了势更是有增无减，房间里摆满了金器玉石，就连床上的被褥也是镶了金边，此时正歪歪斜斜的搭在贾莉莉的身上。

    本是一副奢华暴发户的布置，却不知为何，竟然隐隐透着股阴寒，仿佛这房间里还藏了什么东西一样。

    杨怡燕疑惑的看向贺明智，贺明智显然也发现了这不同寻常的一幕，不动声色的打量着房间的摆设。

    突然，贺明智盯着房间角落里的一幅水墨画陷入了沉思。

    “唔~”贾莉莉嘤咛一声翻了个身，嘴里还嘟囔道：“老东西，看我不好好修理你们。”

    杨怡燕一愣，瞬间便红了眼睛，差点就冲上去杀了贾莉莉。

    因为杨怡燕莫名觉得贾莉莉嘴里的老东西就是自己寻找无果的爸妈。

    贺明智立即拦住了杨怡燕，随手抄起那副水墨画，拉着杨怡燕瞬间离开了贾莉莉的房间。

    两人没有看见的是贾莉莉嘴角突然泛起的诡异的笑意。

    哼！真当我贾莉莉是白痴？放着那么多好手不用，自己就这么大大咧咧的睡在毫无阵法禁制的房间？

    李泽真是烂泥扶不上墙，竟然就这么明晃晃的被人下了套而不自知，幸好自己身边有一位好手，要不然恐怕真的会暴露了一切。

    想起仍旧被寒冰封住的李泽，贾莉莉眼中闪过一抹狠辣，前任圣女已经明确的表示他已经没有存在的必要了，自己不防顺水推舟一把，一来向前任圣女卖个好，而来也能早点摆脱这个蠢货，简直成事不足败事有余。

    想到这里，贾莉莉嘴角的笑容更甜，只是李泽现在体内充满了大量的灵力，只要凌长老将李泽体内那股诡异的灵气驱除干净，自己就将李泽身上的灵力吸取干净。

    虽然这家伙身体里的灵力驳杂了许多，但是只要自己仔细炼化，必定能收到最精纯的灵力。

    等自己完全吸收了李泽体内的灵力自己应该能成功晋级到化神期吧，倒时捏死杨怡燕编入捏死一只蚂蚁一样。

    前任圣女一直对自己很不满，认为是自己夺了她的权，只要自己在修为上压过她，她恐怕也没脸在给自己难堪，反正她一心只记挂这那男人而已，等我杀了杨怡燕，再将那男人绑了送到她面前，恐怕她还得对自己感激涕零呢。

    哈哈哈……

    想到开心处，贾莉莉不由放生大笑，却忽略了隐身在一旁的团团。

    团团使劲的搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，哎嘛，这女人一定疯了，连笑声都那么恐怖。

    外面守着她的那些人都是白痴吗？居然都对她毕恭毕敬，丝毫没有身为化神尊上的尊严。

    算了，管他们做什么，还是赶紧去通知主人吧，既然这女人设计让主人拿走了那幅画，说明那幅画一定有问题。

    一定不能让主人中计。想到这里团团也瞬间消失在原地，找贺明智去了。

    杨嘉轩此时也遇到很大的麻烦，一间封闭的密室里，两个门，一个生门，一个死门。

    杨嘉轩盯着这突然出现的密室，脸色严肃不已。(未完待续。)