
    “其实当年在你们离开地球前，我们就已经被主人唤醒了灵识。主人要我们仔细的记住你们，也好在你们回到地球的时候能第一时间找到你们，保护你们。”卯卯忍着怒气道：“我们亲眼见证了十年前的那场变故，那些人贪婪的嘴脸，阴狠的表情，以及对付主人时残忍的手段。”

    卯卯说到这里，秋天像是想到了什么一样，挂着泪痕的小脸儿满是惊恐的叫道：“糟了，糟了，我们提前暴露了。怎么办，怎么办？”

    卯卯神色一滞，低吼道：“你这白痴老鼠，暴露就暴露了，哭什么？”

    秋天嘴巴一撇，委屈的说道：“老大会揍我的！”

    卯卯脸色一僵，别过头去假装不认识这货。

    既然知道会挨揍，之前还大吵大叫什么？卯卯觉得自己简直快要吐血了，一想到以后还要与这货合作，顿时觉得头晕目眩，前途一片黑暗。

    杨怡燕疑惑道：“你们口中的老大是谁？”

    秋天嘴巴一撇，哀嚎道：“老大就是老大，我惨了！哇~”

    一想到自己竟然将事情办砸了，甚至还要尝到老大的铁拳，秋天不由悲从心来。

    卯卯看着觉哭的伤心的秋天抽了抽嘴角，解释道：“老大就是我的主人杨硕。”

    杨嘉轩一愣，皱眉道：“既然如此，你们为什么要装昏？”

    秋天一听这话，哭的更是伤心，仿佛天塌了一样，眼泪鼻涕都糊了一脸。

    杨怡燕狠狠地按下额头冒出来的青筋，底吼道：“闭嘴！”

    秋天顿时歇了声儿，撇着嘴委屈地看着杨怡燕。

    卯卯神色凝重道：“我们不是故意装晕的，是主人的意思。”

    杨怡燕一愣不解道：“为什么？”

    卯卯还没来得及回答，杨嘉轩却一脸喜悦道：“秋天刚才说露馅会挨揍？也就是说爸妈他们还活着？”

    秋天立即双手捂嘴，惊恐道：“我什么也没说，你是怎么知道的？”

    卯卯嘴角狂抽，气的差点出手拍死这丫，说好的装晕呢，说好的保密呢，结果全被这丫给毁了！

    “真的？我爸妈真的还活着，他们现在在哪里，怎么样了？”杨怡燕抓住秋天的双肩用力的摇晃着。

    秋天两眼发晕只顾害怕，哆嗦道：“我不知道，我什么也不知道，别问我！”

    杨嘉轩双眼一眯，幽幽道：“你要是说了顶多以后挨揍，但若是不说，哼哼……”

    主人快来救我，他们太可怕了！呜呜呜……

    秋天左看看右看看，终于没忍住再次嚎啕大哭。

    贺明智抽了抽嘴角，转过脸去，不忍再看这令人纠结的一幕。

    “闭嘴！”卯卯揉了揉跳动的脑仁，无奈道：“你们也别难为她了，我告诉你们就是。”

    “我们现在用的就是你们父母的身体，他们也没有死，那些人也不敢杀他们，毕竟主人所得的宝物是仙缘，只要你们其中有一个人成了仙他们将来都不会好过。”

    杨怡燕不放心道：“我爸妈现在在哪里？我要去将他们救出来。”

    卯卯摇了摇头：“主人就是怕你们在实力不够的时候忍不住去救他们，所以才让我和秋天暗中等你们，本以为你们会修炼到化神期才会回来，没想到居然提前了。”

    “所以你们才假装昏睡？”杨怡燕喃喃道。

    “是的！”卯卯点了点头，惆怅道：“主人怕你们贸然行动会有危险。”

    “主人曾经担心秋天会露馅便用武力威胁她，没想到还是暴露了！”卯卯头疼的揉了揉额头。

    杨嘉轩定定的问道：“我爸妈究竟在哪里？”

    卯卯摇摇头，神色坚定道：“除非你们修炼到化神期，否则我不会告诉你们的，就算你们将我炼化成傀儡也一样。”

    杨嘉轩还要再问，却被杨怡燕拦住了：“爸妈可有什么要交代我们的？”

    卯卯右手一翻取出一个锦盒，神色柔和道：“这是主人给你们的。”

    杨怡燕与杨嘉轩对视一眼，深吸一口气，缓缓的接过锦盒，喃喃道：“这是什么？”

    卯卯摇摇头道：“我也不知，想来应该是非常重要的东西。”否则主人也不会如此的郑重，拖着残破的灵魂要他发誓，想起主人决绝的眼神，卯卯心里一片苦涩，再看看身边傻乎乎的秋天，心里更是酸涩难忍。

    杨怡燕深吸一口气，打开锦盒，只见里面赫然便是亲生父亲易墨的人形木雕，当初爸爸便是用这个人形木雕将自己与哥哥两人送往修真界的。

    自己从记事起便没有亲生父母的记忆，此时再次看见父亲的木雕心里更是惆怅酸涩，杨怡燕细细的摩挲着木雕，整个人都呆呆愣愣的。

    贺明智拍拍杨怡燕的肩膀安慰道：“还有我们在。”

    杨怡燕一愣，看着神色担忧的贺明智，还有一脸不忍的哥哥，心里暖烘烘的，就算自己从小没有长在亲生父母的身边，但是现在的爸妈真的对自己很好，他们是真的将自己当做亲生女儿来养的，不！甚至比亲生女儿更甚。

    想到这里，杨怡燕微微一笑，示意自己没事。转头看着卯卯问道：“这是我父亲的木雕，为何是送给我和哥哥两人？”

    卯卯神色一凝，却再也不肯多说一句，就算杨怡燕威逼利诱也不管用，而秋天更是双手捂紧了嘴巴，再也不肯吱声。

    杨怡燕明白这里面一定有什么秘密，只是还不适合现在的自己知道。

    “就算现在不能说，那什么时候才能告诉我们？”杨嘉轩幽幽道。

    卯卯一愣：“这需要你们自己发现。”

    杨怡燕还要再说什么，却突然脸色一变：“糟了，李泽失去联系了。”

    就在刚才自己突然间就失去了李泽的方位，就连气息也消失了。这说明自己在他身上做的手脚被人解除了，或者就是李泽已经死了。

    可是根据得到的信息，李泽在那里的身份一定相当的高，自己不会轻易死去，可是想到他道友有可能喜欢上了别人，也可能是被他的道侣暗害了，反正无论怎样，现在都说明了一种情况，那就是李泽这条线索已经完全断了，现在只能从贾莉莉这里下手了。(未完待续。)