
    女子仍旧毫无所觉的传音道：“师兄，你倒是说话啊，我们快跑吧。”

    “不跑真的会要命的，会被连城傀儡的……”

    男子忍不住轻嗤道：“什么见鬼的傀儡，那是上古仙人才会的炼制手法，他们区区两个元婴期怎么可能会？”

    “师兄？师兄！师兄――”

    女子声音一阵高过一阵，直震的男子头晕脑胀，终于忍不住神识传音骂道：“你是白痴吗？傀儡岂是想炼制就能炼制的？那可是上古手法，还有我看贺明智那男人不简单，你这样贸贸然传音恐怕会引起他们注意的，他本就怀疑我们，只是还没有确切的证据，再加上不忍心上人难过才没有戳破我们，你要是再这样咋咋呼呼的，我们早晚会露馅，要是完不成任务，老大已经回让我们死的很有节奏感。”

    “呜呜……所以我才说要逃啊，人家真的好害怕啊。”女子忍不住小声哭泣，连带的脸上也是一片愁云惨淡。

    男子忍不住哀叹一声：吾命休矣！

    此时不远处贺明智了然的笑了：“果然，我们一出来，房间里就传来了灵魂波动。”

    “他们在神识传音？”杨怡燕挑眉道。

    杨嘉轩脸色阴沉道：“还有什么发现吗？”

    贺明智闭上眼睛仔细感受片刻，皱眉道：“他们用的身体确实是你们爸妈的。”

    杨怡燕一愣，眸中闪过一抹狠色：“有什么办法能将他们赶出来吗？”

    杨嘉轩神色瞬间变冷：“夺舍？”

    贺明智摇摇头道：“不是夺舍，倒像是寄居，而且若是强行将他们驱赶出来，杨叔叔他们的身体恐怕就会渐渐地失去生机。”

    杨怡燕双眼发红恨恨地说道：“难道就由着他们肆意寄居在我爸妈的身体里吗？”

    杨嘉轩安慰道：“妹妹别急，现在当务之急就是想办法弄明白他们是敌是友，为什么会寄居在爸妈的身体里，有什么目的？”

    杨怡燕深吸两口气，咽下心里的恨意不满，淡淡的点头道：“我知道了。”

    杨嘉轩转头看向脸色严肃的贺明智道：“明智你有什么看法？”

    “白痴！”贺明智冷冷的吐出两个字。

    杨怡燕一愣，杨嘉轩也不解的看向贺明智。

    贺明智解释道：“我们一走他们就开始神识传音，一点也不顾及我们会发现，再说我之前与清羽讨论是否将他们是冒牌货的事情告诉你们，他们一定也听见了，就算这样他们仍旧没有警惕起来，这说明他们要么有恃无恐根本不担心会暴漏，还有一种就是他们是白痴。”

    杨怡燕目光闪了闪，嘴角勾起一抹邪肆的笑容：“是不是，试试就知道了。”

    杨嘉轩一愣，看着这样的妹妹，不仅不害怕反而觉得有些可爱。

    贺明智也笑着摇摇头，宠溺的摸了摸杨怡燕的发型。

    杨怡燕头一歪躲过贺明智作恶的手，气呼呼的瞪着贺明智，刚才邪魅狷狂的气势瞬间荡然无存，杨嘉轩背过身去肩膀微耸。

    “哥――”杨怡燕不满的看着取笑自己的杨嘉轩。

    杨嘉轩立即轻咳一声，连连道歉：“燕儿，哥哥不笑了，我们快进去吧，我现在特别期待你会怎么拆穿他们。”

    杨怡燕白了哥哥一眼，转身进了房间，挑眉道：“药材已经准备好，下面我们就一人选一个吧，我要她。”杨怡燕说着便向躺在床上的女人走去。

    女人大骇，惊恐的向男人传音求助：“师……师……师兄，救命啊，我不想当傀儡啊。”

    强烈的灵魂波动杨怡燕想忽略都难。

    之前贺明智能感受到两人的灵魂波动完全是借助阵法的缘故，至于现在，杨怡燕定定的看着脸色不断变化的女人，简直是想忽略都难。

    杨怡燕：“……”这女人真是白痴吧。

    杨嘉轩：“……”好假，难道她连最基本的控制情绪都不会吗，白瞎了妈妈这么漂亮的脸。

    贺明智：“……”这下不用证实了，自己就暴露了。

    “咳！”一声轻咳声响起，男人睁开了眼睛，看着仍旧闭着眼睛玩换脸的女子，一巴掌挥了过去：“白痴，醒醒吧，我们已经完全暴露了。”

    杨嘉轩瞬间冷了脸，杨怡燕也冷冷的盯着男人，毕竟她现在用的爸爸的身体，挨打的女人用的是妈妈的身体，这一幕看在两人的眼里，完全就是妈妈当着自己的面居然被人打了。

    可是看着顶着爸爸脸孔的人，两人也下不去手，瞬间有一种想吐血的冲动。

    男人一巴掌打完，自己是爽快了，可是看着杨嘉轩兄妹恨恨的盯着自己，再看看身边一脸红肿的女人，也知道是自己理亏，毕竟自己可是当着人家孩子的面打了人家的娘，要不是自己恰好顶着人家爹的身体，恐怕少不了一顿胖揍。

    “哇哇哇……”女人做起身，捂着红肿的脸颊，哭道：“师兄，你不爱我了，你欺负我，哇――”

    “闭嘴！”忍无可忍的杨嘉轩喝道：“你们究竟是谁？”

    女人一愣，吸了吸鼻涕，扁着嘴：“我是你娘……”

    “砰！”杨怡燕忍不住拍碎了桌子，愤怒的盯着女人。

    女人弱弱的接声道：“的灵宠――秋天！”

    “说话记得一口气说完。”杨嘉轩咬牙切齿道。

    秋天缩着脖子呐呐的点头。

    杨嘉轩转头看向坐在床上的男子。

    男子一个机灵，立即回道：“我是你爹的灵宠……卯卯！”

    杨嘉轩皱眉道：“你们怎么会在我爸妈的身体里，还有我爸妈去了哪里？”

    卯卯立即开口解释道：“我们平时就在主人的灵识里沉睡，本以为会一直守护主人终老，没想到一天突然被主人唤醒了灵识，主人要我们隐藏在主人的身体里等小主人回来。”

    杨怡燕看着小媳妇样的秋天：“她怎么看起来怎么白痴，一点也不像妈妈。”

    卯卯无奈的摸着秋天的头顶，叹气道：“当年蒲玉山大逃亡，秋天的主人战死，灵魂受损，至今都没有补过来，所以看上去就是衣服白痴样。”

    杨怡燕浑身一震：“她的主人不就是妈妈吗？”

    卯卯摇摇头：“她是你亲生母亲秦依凌的灵宠。”(未完待续。)