
    杨嘉轩与贺明智两人分开后便在四周悄悄打探，没想到还真的有所发现。

    一见奢华的房间里两女子相对而坐，言笑晏晏，不时打趣对方，似是一对顽皮的小姐妹。杨嘉轩正要离去时，其中与女子的话引起了他的注意。

    “婉清师姐，你说圣女为何将李泽护法关起来？”另一位女子眨巴着大大的眼睛好奇的问道。

    李泽被贾莉莉关起来了？杨嘉轩一愣，潜伏在一边仔细的听着。

    婉清翻了个白眼无奈道：“你这妮子，圣女的事情岂是能随便议论的？玥儿，师姐给你一个忠告，要想活的久，大人们的事情就少打听，要不然就算你是柳长老的女儿也白搭。”

    柳玥吐了吐舌头：“我这不是好奇嘛，据说李泽长老还是圣女亲自带进来的呢，莫非李泽长老真犯什么事了？再说了，就算他犯事了，可也毕竟是前任圣女的道侣啊，怎能如此轻率的被关？”

    婉清沉默了片刻，突然叹气道：“李泽长老虽是前任圣女的道侣，可是据我所知，前任圣女已经有了心上人，并不喜欢李泽长老，如今李泽长老被关，恐怕也有前任圣女的影子。”

    “啊？不会吧！前任圣女虽说修为慢了些，可是一直矜矜业业，从未出过纰漏，就连不久前圣主宣布圣女换任时我还在惊讶呢，如今看来这里面还有隐情啊。”柳玥惊讶道。

    婉清点点头：“据说前任圣女在外出历练的时候看上了一名男修，苦追无果，甚至好像还犯了莫某禁忌圣主大怒，这才提前换任呢，要不然，怎么也得等了千八百年的。”

    “师姐知道那名男修姓甚名谁吗？”

    “好像姓贺，具体见叫什么我就不知道了，是在修真界遇见的。”婉清皱眉道：“由此可见，那男人也不个好的，前任圣女要模样有模样，要修为有修为，也不知发生了何事竟然会触怒圣主。”

    外出历练，姓贺，修真界！杨嘉轩眉头一皱：应该不会那么巧合吧。

    “谁？”一声大喝响起。

    化神尊上！杨嘉轩脸色一变，顾不得想他是如何发现自己的，翻身夺过袭来的灵剑，转身就逃。

    “休走！”中年男子再次大喝一声，飞身追了出去。

    杨嘉轩在大厦中左冲右撞，飞速逃窜。也不知触碰到了哪里，突然眼前一黑，再次张开眼睛就发现自己身处一间密室中。

    中年男子见此，冲着杨嘉轩消失的地方冷笑数声，转身走了。路过婉清与柳玥的房间时，很是严厉的警告了两人一番。两人也知自己闯了祸，诚惶诚恐的道歉请罪，并发誓再也没有下次。中年男子这才满意的点点头走了。

    婉清与柳玥对视一眼，俱都松了口气，也不敢问结果如何，立即匆匆回了房间，赶紧睡了。

    杨嘉轩仔细打量着密室，这里只有两个门，一个生门，一个死门，一时也不知如何是好。

    此处很可能就是魔族的一处巢穴，魔族向来以狡诈著称，此时的生门不一定就是生门，而死门也不一定就是死门。

    况且这两扇门都给杨嘉轩一种非常诡异的感觉，仿佛无论走哪扇都会遇见很可怕的事情。

    杨嘉轩沉沉的盯着死门，这扇门后除了隐隐的危险，竟然还伴随着一种莫名的吸引力，仿佛这门后有什么东西在吸引着自己。

    贺明智带着杨怡燕闪身走出贾莉莉的房间后，突然感觉到杨嘉轩遇到了危险，幸好隐身符上有自己的灵力，只要不是太远自己就能隐隐感觉到对方的位置。

    杨怡燕仍旧有些不愤的盯着贾莉莉的房间。

    贺明智沉声道：“燕儿，先莫管这女人，嘉轩好像出事了。”

    “什么？”杨怡燕一惊：“怎么回事，哥哥在哪里，有没有受伤？我们快去救哥哥。”

    贺明智仔细感受了一下杨嘉轩的方位，带着杨怡燕悄悄摸了过去。

    时间不等人，不能继续耗下去了！杨嘉轩脸色沉沉的盯着死门：就它了，我倒要看看这门后究竟有什么东西能吸引我的。

    有了决定，杨嘉轩也不再墨迹纠结，先在身上布置了多重结界，翻手取出灵剑横在胸前轻轻的推开了死门。

    顿时一股强烈的吸力袭来，杨嘉轩运起灵力全力抵抗，仍旧被吸了进去，同时死门也缓缓关上，密室中又恢复了平静，仿佛什么也没有发生过。

    于此同时，贺明智的身形也是一僵，自己竟然失去了隐身符的感应，这说明杨嘉轩不是遇害了就是被关在某处。

    贺明智揉了揉眉心将实情告诉了杨怡燕。

    杨怡燕大惊失色道：“怎么会这样，哥哥在哪里失踪的？这里秀位置最高的不是化神期么，你的隐身符不是只有渡劫尊主才能看穿吗？”

    想到这里，杨怡燕的脸色更是惨白如纸：“难道这里真的有渡劫尊主？”

    贺明智脸色也是一变，浩瀚的神识悄悄弥散开来，瞬间将大厦以及周围数百公里全部笼罩住了。

    “没有渡劫尊主。”贺明智摇摇头，突然脸色大变，带着杨怡燕瞬间消失在原地。

    “可恶，居然跑了两人。”中年男子恨恨的骂道。

    赫然便是之前追杨嘉轩的那名化神尊上。

    “你要带我去哪里？”杨怡燕反应过来立即挣扎道。

    贺明智神色凝重道：“是我失算了，没想到这里居然还有如此厉害的人物。”

    “什么意思？”杨怡燕不解道。

    “之前追我们的老者，身上有特殊的东西，不仅能发现我们，甚至能提升他的实力，可以使他以化神期的修为施展渡劫期的法术。”贺明智脸色阴沉的解释道。

    “可是，哥哥怎么办？”杨怡燕悔恨不已，早知道就不让哥哥来了，如今哥哥深陷敌手，生死不明，这可如何是好？

    贺明智安抚道：“燕儿，莫要担忧，团团还在哪里，可以打探寻找，它虽然战力不高，但是寻人在找物还是很有一套的。”

    杨怡燕擦了擦发红的眼圈：“希望团团能尽快找到哥哥。”(未完待续。)