
    画卷上本就传神的水墨画竟似有了生命一般，花儿竞相绽放，柳枝抽出新芽，杨怡燕震惊的看着这一幕，贺明智也神色凝重。

    杨怡燕手中的人形木雕突然一震，飞入画中，消失不见，杨怡燕呆呆道：“这是怎么回事？”

    贺明智皱眉道：“这画你可发现什么不妥之处？”

    “这画上的墨香很像我爸爸以前的用的墨，这墨是专门调制的，仅此一家，所以我怀疑这幅画就是我爸爸画的；还有这人形木雕是我亲生父亲的。可是他们在一起怎么会发生这样的事情？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智皱眉沉思片刻道：“既然是你爸爸的东西便不会有什么问题，可能他们有些秘密要告诉你们，却又怕被歹人得了去，所以才做此安排。”

    此时的画卷已经开满了鲜花，宛如故宫的花园般漂亮，突然，杨怡燕一愣，震惊的看着花园深处的意见房屋，这分明与自己一家生活了二十余年的房间一模一样。

    “这，这怎么可能？”杨怡燕语无伦次指着画卷中的房屋道：“你看这里，居然和我家一模一样，我，我……”

    贺明智拍了拍杨怡燕的肩膀，安抚道：“莫急，等下去。”

    画卷中的房屋越来越清晰，甚至可以透过窗户看见房间里摆设，居然也是一模一样，仿佛这里是自己家的一个复制版一样，杨怡燕呆呆的看着，眼睛眨也不眨唯恐错过了什么线索。

    突然，画卷中的景物变得立体了起来，仿佛这画卷中已经形成了另一个世界，等待着人们的探索。

    渐渐的画卷中的一切景物都变得模糊起来，杨怡燕有些惊慌，无意识的抬了抬手，想要阻止这种变化。

    然而杨怡燕还没来得及出手，画卷中的景物已经彻底消失不见，一道白光从画卷中冲出，形成一个光门停留在杨怡燕面前。

    想起刚才画卷中呈现的一切，杨怡燕深吸一口气，抬脚向光门走去。

    贺明智眉头一皱，握紧杨怡燕的手臂道：“我陪你！”

    杨怡呀一呆，愣愣的看着担忧的贺明智，嘴角微勾，投出一抹暖意，点点头道：“好！”说完，反手握紧贺明智的手一起向光门走去。

    两人一跨进光门便瞬间消失不见，只留下一个光门孤零零的浮在凉亭中。

    杨怡燕只觉得眼前一暗瞬间又变得明亮，转身打量了四周一遍，虽然心里早就做好了准备，可是当发现自己真的进了画卷中时仍旧有一瞬间的心慌。

    感觉到杨怡燕的不安，贺明智立即用力的回握住杨怡燕的小手。

    杨怡燕心里一暖，冲身边的贺明智甜甜一笑，心里在没有了一丝不安，仿佛只要他在身边自己就什么都不会害怕。

    自己何德何能，竟能得他如此相待！杨怡燕嘴角再次加深。

    贺明智定定的看着杨怡燕，心里也是欢喜一片，她终于不再拒绝自己了：“走吧，去那房子里看看。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，与贺明智走上前面的房屋。

    “咔擦！”杨怡燕惊讶的看着大门，竟然没有上锁，自己居然直接就打开了。

    看着客厅里不变的陈设，往日的情景历历涌上心头，仿佛欢声笑语，温馨和睦的生活就在昨日。

    杨怡燕闭了闭眼睛，掩去眼中的思绪，迈步走了进去。

    贺明智紧随其后，仔细的打量着客厅，这里他也仅仅来过两三次而已，粗一看去，毫无异样，可是仔细一看就会发现客厅里多了一些小东西。

    比如，电话机旁的一片小小的纸屑，沙发墙角里一些坏掉的小玩具。

    杨怡燕显然也发现了，小心翼翼的将这些东西一一收集起来，放佛对待稀世珍宝一样。

    “这是爸爸最喜欢的一个玉扳指。”杨怡燕指着几块极小的碎玉说道：“被我不小心摔碎了，爸爸虽然很生气，可仍旧不忍心罚我，只是很仔细的将碎玉捡了起来，用手帕包了，从此我就再也没见过。”

    “这些纸屑是我的作业，我小时候哥哥调皮，有一次被我惹毛了，他就趁我不备将我的作业撕了，可是临睡前还是告诉了我。我当时只以为作业被哥哥藏起来了，央求他还给我，可是他哪里拿得出来。那时临近十一点我一边哭一边重新写作业，爸爸知道后，将哥哥狠狠地揍了一顿。哥哥虽然挨了打，但是第二天还是买了我最喜欢的娃娃给我道歉。”

    杨怡燕又拿起几个看不出模样的东西，怀念道：“这是哥哥的坦克车，被我一脚踩坏了，为此我们还大打了一架。”

    抽出一根红绳，杨怡燕含笑道：“这是我第一次得奖，本来应该是一朵小红花，可是恰好小红花没有了，老师就把它奖给我了，还亲生帮我扎了小辫子，当时可美了。”

    杨怡燕捧着这小小东西，如数家珍般的一一介绍着，而贺明智也认真倾听这些没有他参与的往事，神色间丝毫没有不耐。

    最后，杨怡燕眼眶发酸道：“我以为这些东西，早就没有了，没想到却在这里，现在看来，这真是爸妈留给我和哥哥的，他们将那些东西都收到了这里。”

    贺明智伸出双手将杨怡燕揽进怀中，神色柔和道：“我们一定会将杨叔叔他们救出来的，你们很快就能再次团聚。”

    “嗯！”杨怡燕定定的看着贺明智，双目中尽是信任依赖。

    贺明智心中一热，更加用力的抱紧了杨怡燕。

    “咳！”突然一阵轻咳声传来。

    杨怡燕一愣，下意识的推开贺明智，警惕的望着四周：“谁？”

    刚才那声轻咳分明是个男声，这里竟然还有男人？一时间杨怡燕俏脸微红，同时心中也升出一抹怒意。究竟是谁，竟敢在这里偷看？

    贺明智浩瀚的神识瞬间笼罩了周围的一切，待发现那个发声的人后，神色就是一愣。

    看看杨怡燕，再看看那两人，贺明智眼中闪过一抹心虚，拱手道：“晚辈贺明智拜见岳父岳母！”(未完待续。)