
    岳父岳母？杨怡燕的第一反应就是贺明智居然成亲了，可是他既然已经成亲还与自己纠缠什么？

    一时间杨怡燕又羞又怒，运起灵力冲贺明智当头拍过去。

    贺明智一愣，立即闪身躲过，不解道：“燕儿，你怎么了？”

    怎么了？贺明智不说还好，一说杨怡燕更是生气，你都有媳妇了，竟然还敢招惹本姑娘，真当我杨怡燕是好欺负的？就算我如今孤身一人，就算我实力不如你，可也不是你能随意亵玩的。杨怡燕紧抿着唇，再次换招攻去。

    贺明智被杨怡燕这愤恨的目光弄懵了，这是怎么了，刚才不是还好好的吗？难道因为自己的一声岳父岳母，她害羞了？

    这样一想，贺明智顿时觉得找到了原因，无奈道：“你如不喜，我便暂时不如此称呼他们，等真正结婚以后再改口。”

    暂时，结婚以后？这家伙扰乱了自己的心，还想娶别的女人为妻？杨怡燕心里气的直欲吐血，手上却半点不留情。气急的杨怡燕竟然以元婴后期的修为将化神中期的贺明智逼得狼狈不已。

    此时的杨怡燕虽然气急，但仍旧理智尚在，知道如不是贺明智谦让自己，别说十招，自己在他手上连一招都走不了。

    可是，这又能怎样，仍旧抵消不了他戏弄自己的事实，想到这里杨怡燕攻得更猛。

    贺明智头疼道：“燕儿，你究竟怎么了？”杨怡燕的这些攻击倒是对自己造不成影响，可是她这样大幅度的透支灵力多少也会对她产生不好的影响。

    “呵呵……”一个男子的轻笑声响起。

    贺明智双眼一亮：“岳父，你看……”

    “闭嘴！”杨怡燕怒喝一声，将贺明智唬的一愣，无奈道：“燕儿，你？哎……”

    杨怡燕的心瞬间凉了，缓缓的撤回了灵力，站到一边低头不语，脸色时青时白。

    贺明智显然也察觉到了杨怡燕心情不佳，呐呐的站在一边，没了声音。

    “你叫贺明智？”男子幽幽的开口，神色惆怅道：“年轻人资质不错，等得我女儿芳心说明你也是个有眼光的，我这女儿脾气像极了我，心地还是善良的，盼你莫要辜负她。”

    杨怡燕眼中闪过一抹冷色，当着我的面就敢拉皮条，真当姑奶奶我是死的？

    贺明智疑惑的看着怒不可支的杨怡燕，躬身应道：“岳父放心，小婿定不辜负令爱厚爱。”

    男子满意的点了点头，却见女儿只站在一旁生闷气，以为女儿恨他生而不养，男子苦涩的笑了笑，终究亏欠女儿良多：“照顾好我女儿，莫要使她伤心。”

    贺明智郑重的点点头。

    “够了！”杨怡燕忍无可忍的抬头，恶狠狠地抬头咆哮道：“前辈的女儿好不好，晚辈不想知道，前辈要是放心不下，那就守在身边自己照顾。”

    贺明智惊讶的看着杨怡燕，男人也一时失了声。

    杨怡燕一把抓住贺明智的前襟：“至于这个男人，他是我的，前辈若是想找个好女婿，还是另寻他人吧，想来前辈的女儿也不至于嫁不出去。”

    杨怡燕说完仍旧觉得胸闷不已，转头恶狠狠地盯着贺明智：“姓贺的，你给我听着，你这辈子，下辈子，下下辈子都是本姑娘的，既然敢招惹本姑娘，那就做好承担后果的准备。”

    贺明智呆呆的看着满脸怒气的杨怡燕，突然“噗嗤~”一声笑了。

    “呵呵呵……哈哈哈……哈哈哈……”男人的大笑声也紧接而至。

    杨怡燕凭空增添一抹羞恼，气道：“笑什么笑，有什么好笑的，贺明智你说，是要这位前辈那个疑似嫁不出的女儿，还是要我？”

    贺明智轻咳一声，眼中闪过一抹揶揄之色：“此话怎讲？”

    还此话怎讲？杨怡燕简直要气疯了，这男人招惹了自己，竟然还想着别人？

    杨怡燕深吸一口气：“你要是选我，顶多被我狠狠修理一顿，要是选她――”杨怡燕‘咔擦’一声捏碎了手里已经看不出原型的可怜坦克车，掷地有声道：“犹如此车！”

    “呃！”贺明智忍着眼中的笑意：“当然是选择燕儿了，至于其他女人就算长得再漂亮在我眼中也是浮云。”

    贺明智的行为被杨怡燕理解为：迫不得已！

    一瞬间杨怡燕的心凉透了，就算他现在选了自己，说不定以后还会撇下自己，倒不如快刀斩乱麻，在一切都没有发生的时候，提前结束。

    看着突然安静下来的杨怡燕，贺明智莫名觉得有些不安，男人显然也意识到了，立即现身道：“好女儿，你闹什么别扭？就算怨恨父亲没有亲自照顾你，你也不该如此说自己啊，什么疑似嫁不出去的女儿？哼！我易墨的女儿怎么可能愁嫁？”

    易墨！那不是自己亲生父亲的名字吗？杨怡燕抬起头呆呆的看着与人形木雕一模一样的光影，再看看身边一副了然的贺明智，杨怡燕瞬间明白了过来，顿时一张俏脸时青时白。

    原来贺明智口中的岳父就是自己的亲生父亲，那么岳母呢，是自己的亲生母亲吗？杨怡燕近乎贪婪的想道。喃喃道：“你是我父亲，那我母亲呢？”

    易墨一愣，叹气道：“乖女儿，莫哭，我与你母亲早就陨落了，你看见的只是我的一丝灵识，你母亲的灵识太弱，怕我发坚持到你的到来，便陷入了昏睡。”

    “灵识？”杨怡燕也顾不得气贺明智戏耍自己，呆呆的看着父亲的灵识。

    易墨右手一翻，顿时一个光团出现在手中，灵识轻触光团，光团颤了颤，一个略带空灵的女声想起：“夫君，为何唤醒我，可是我们的孩子来了？”

    “是啊，我们的孩子来了，来看我们了，你还要睡么？”易墨神色柔和道。

    “不不不，不睡了。”光团一阵晃动，慢慢变成一个年轻女子。

    杨怡燕愣愣的看着面前与自己八分相似的女子，轻喃道：“你就是我母亲？”

    女子瞬间飘到杨怡燕面前，伸手想摸摸女儿的脸庞，却突然穿了过去，女子脸上闪过一抹苦涩，温柔的笑了：“孩子，你长大了，眼睛简直和你父亲一模一样。”(未完待续。)