
    看着眼前神色悲痛的父母，杨怡燕心里五味陈杂，自己从未与他们相处过，就连面也是第一次见到。

    秦依凌慈爱的看着女儿，涩涩的笑了：“孩子，你叫什么名字？”

    “杨怡燕，心旷神怡的怡，燕子的燕。”杨怡燕轻声道。

    “好名字，可以叫你燕儿吗？”秦依凌小心翼翼的问道，双目中充满了希冀。

    杨怡燕愣愣的点点头。

    “燕儿，燕儿，我的女儿。”秦依凌越叫声音越变调，最后竟然隐隐哽咽起来。

    “凌儿。”易墨哀伤的看着妻子：“若是我当年再谨慎些就好了。”

    “不，夫君，这不怨你，谭翔实力强劲，为人阴险狡诈，身后又站着魔族，就算不是你，也会是别人。”秦依凌劝解道。

    易墨叹口气道：“终究还是铸成了大错。”

    “父亲，母亲，你们……”杨怡燕顿了顿还是有些问不出。

    秦依凌摇了摇头，神色悲痛道：“燕儿，两大家族的灭门之祸早在你外公得到成仙机缘的时候就注定了，若真要怨的话就怨世人太贪心，怨自己实力不如人。”

    成仙？杨怡燕喃喃道：“成仙真的那么重要吗？”

    易墨无奈道：“燕儿，你还年轻，有些事情你不懂，也无法想象到，若是不能成仙就算修炼到渡劫后期所拥有的寿命也是有限的，修真本就是逆天而行，与天斗，与地斗。经历了世间百态，千般磨难，万般苦痛，最后却因无法成仙而耗尽寿元无奈陨落，谁都不会甘心。

    之前大家都无法成仙所以倒也相安无事，有些人不甘心也只能另想它法，可是成仙机缘的出现，彻底打破了本就开始不安的修真界，各门派竞相出手，一时间整个蒲玉山血流成河，到处都是痛苦哀嚎。”

    杨怡燕一愣，不可置信道：“各派都出手了？可是为什么和我查到的消息不一样？”

    秦依凌苦涩道：“修真界排得上名号的门派都出动了，甚至还有什邡殿和隐居幕后的魔族。当初参与蒲玉山屠杀的每一个修士都立下了心魔誓，不得以各种方式透露蒲玉山两大家族灭门真相，所以你无论怎么查都不会查到真相。”

    “居然整个修真界都出动了？就为了一个虚无缥缈的成仙机缘？”杨怡燕有些接受不了。

    整个修真界出动那是何等的震撼，他们究竟是怎么逃脱的？

    “也不是无法理解。”贺明智幽幽看着杨怡燕道：“这就好比你的亲人病重将死，无意中知道有人手中有可以救你亲人的药，可是他却不愿意给你，面对这种情况，你会作何选择？”

    “我……”或许自己也会做出杀人夺药的事情，杨怡燕双眼迷茫道：“难道就这么算了？”

    “自然不能这么算了，就算不能杀了那些人，也好给他们一些血的教训，好叫他们知道为一己私欲滥杀无辜是要遭报应的。”贺明智冷冷道。

    “哎……”秦依凌叹口气道：“燕儿，告诉你这些并不是让你去为我们报仇，而是提醒你小心修真界的每一个人，若是你们的身份暴露，最先反目的不是敌人，而是身边的朋友。”

    “母亲，他们不会的。”想起修真界中与自己等人交好的啸越、清羽、子瑜子宵等人，杨怡燕坚定的摇摇头。

    “总之一切小心。”易墨叮嘱道。

    秦依凌深深的看着杨怡燕，仿佛要将杨怡燕的样貌仔细的刻在心间。

    杨怡燕莫名觉得有些不安：“你们……”

    话音未落，只见易墨与秦依凌的光影变得越来越透明，最后消散在客厅里。

    杨怡燕愣愣的看着，神色哀伤不已。

    “燕儿……”

    “我今天是第一次见他们，却也是最后一次。”

    “……”

    杨怡燕无力的笑笑：“我没事，就是觉得心里有些难受。”

    贺明智上前一步将杨怡燕紧紧抱在怀里：“他们来世一定会过得更好。”

    “……嗯！”杨怡燕用力的点了点头，突然使劲推开了贺明智：“不许你抱我。”

    贺明智一愣。

    杨怡燕不给贺明智回神的时间，转身上楼了，躲进了自己的房间。

    贺明智好笑的看着落荒而逃的杨怡燕，没有急着追上去，而是缓缓落座在沙发上。

    突然，只听杨怡燕一声惊叫，贺明智身形一动猛地出现在杨怡燕身边，只见杨怡燕右手抚着胸口，跌坐在地，屋里一片狼藉，不远处还躺着一卷半开的画卷。

    “发生了何事？”贺明智扶起杨怡燕双目凛冽的扫视一周。

    “我一进屋就发现自己的房间一片狼藉，唯有一幅画漂浮在空中，我好奇之下就打开看了。”杨怡燕脸色苍白的解释道。

    “可有什么发现？”

    “画中是一个女子的背影。”杨怡燕没说的是，画中人很像她曾经梦中见过的悦。

    “女子？”贺明智一愣，扶着杨怡燕在床边坐下，右手一伸，地上的画立即飞入贺明智手中。

    贺明智缓缓的打开画，就在快要看到画卷的内容时，却被杨怡燕阻止了：“别看！”

    “嗯？”贺明智不解的看着杨怡燕。

    杨怡燕脸色难看道：“这画儿有古怪，我一看之下竟然觉得气血翻腾，体内灵力也有些失控，若不是我反应及时，恐怕已经受了不轻的内伤。”

    贺明智双目一闪，淡淡道：“无妨！”我倒要看看究竟是什么东西？

    杨怡燕张了张嘴，最终什么也没说，只担忧的看着贺明智。

    贺明智缓缓打开画卷，顿时一个白衣女子的背影出现在眼前，虽然看不见女子的样貌，但看起身段想必也是为绝世美人。

    可是为何这身影看起来如此熟悉，竟似在哪里见过？

    杨怡燕双眼一眯，凉凉道：“漂亮吗？”

    贺明智摇摇头：“只觉得画中人很熟悉。”

    “熟悉？”杨怡燕一挑眉，意味深长的看着贺明智。

    “是啊，很熟悉呢。”贺明智喃喃道，双目中充满迷离之色。

    突然，眼前浮现出一幕――满天星光突然炸开，白衣女子的身影消失不见。

    “不！”贺明智忍不住失声叫道，神色中充满了恐慌，悔恨。

    杨怡燕皱眉沉思，难道他真的认知画中的女子？杨怡燕一时间竟然莫名觉得有些烦躁，这男人真是妖孽，就会到处招桃花。

    “噗~”贺明智突然一口鲜血喷出软倒在地。

    “贺明智！”杨怡燕一惊，立即收起那副画像，带着贺明智向出后跑去也顾不得探索其他房间。(未完待续。)