
    随身空间中：

    杨怡燕呆呆的坐在凉亭里一动不动，宛如雕像一般。

    贺明智脸色暗了暗，走上前去，情殇唤道：“燕儿……”

    杨怡燕一惊，猛地转过身，抓住贺明智的肩膀，希冀道：“有哥哥的消息了，他现在怎么样？”

    贺明智双目中闪过一抹不忍：“团团正在努力的找，不过倒是传来另一个消息。”

    杨怡燕一听哥哥还没消息，顿时满脸失望，跌坐会凳子上，愣愣的出神：“爸妈下落不明，如今哥哥也下落不明……”

    贺明智揉了揉杨怡燕的发顶，一把将杨怡燕揽进怀里：“别担心，我们一定会将他们都救出来的。”

    杨怡燕靠在贺明智结实有力的胸膛上喃喃道：“若是我反对哥哥跟去就好了。”

    “燕儿。”贺明智皱眉道：“嘉轩是男人，并且已经成年了，他一定不会安心躲在你的身后。如今他出了事情，我们要做的就是努力将他救出来，不是在这里自责伤心，若是他知道想必也会很失望的吧。”

    杨怡燕一愣，苦涩的笑了：“我知道哥哥不会安心的躲在我身后，可是如今出事了我仍旧很难过。”

    贺明智轻叹一声道：“团团传来消息，我们带回来的那幅画有问题，你有时间难过伤心倒不如抽时间研究一下。”说完翻手取出那副水墨画递给杨怡燕。

    杨怡燕轻轻地退出贺明智的怀抱，接过画卷，轻轻的展开，顿时淡淡的墨香冲入鼻翼，杨怡燕的心莫名就静了下来。

    记得小时候爸爸非常喜欢写毛笔字，每次见爸爸写毛笔字，杨怡燕就仿佛被带入了仙境一样，什么烦恼统统都忘掉了。可是随着自己渐渐长大，爸爸也开始忙碌了起来，就连写毛笔字的时间都减少了，后来自己也忙了起来，就更难得见到爸爸写毛笔字。

    时隔十年竟然再次闻见了那种淡淡的墨香，一时间杨怡燕仿佛觉得自己回到了小时候，自己还是那个天真无忧的小女孩，哥哥还是那个调皮捣蛋，天天挨揍的皮猴，妈妈还是一如既往的温柔美丽，一家人仍旧开开心心的生活在一起，没有修真，没有魔族，也没有这些糟心事。

    贺明智看着陷入回忆的杨怡燕抿了抿唇，终是叹息一声不忍打断。

    “不好了不好了！”秋天慌慌张张的跑过来：“卯卯出事了，他和怪兽打起来了。”

    杨怡燕一愣，看着眼前久违的面孔，一时间竟觉得眼眶发酸，一句“妈妈”就那么梗在喉咙，怎么也叫不出来。

    “卯卯又和阿蛮斗嘴了？”贺明智沉声道。

    秋天焦急道：“卯卯受伤了，都流血了，你们快去救救他。”

    杨怡燕瞬间回过神来，苦涩的笑了：是了，爸妈已经被抓走了，怎么会出现在这里，不过是用着爸妈身体的卯卯也秋天罢了。

    虽然此时支配着爸爸身体的是卯卯，但是杨怡燕仍旧不允许他受到伤害。就算无法保护好爸爸，至少也要保护好爸爸的身体。

    杨怡燕神识一扫便发现了站在孽池边与阿蛮对视的卯卯，以及卯卯手上的血迹。

    “阿蛮，你怎么欺负卯卯？”杨怡燕不悦道。

    阿蛮回过头来，哭丧着脸道：“仙子，不是阿蛮欺负他，而是他想进孽池洗澡。孽池何等厉害，进去便灰飞烟灭，阿蛮好心阻拦，他偏不信，甚至还想用强，阿蛮不得已才出手的。”

    杨怡燕顿时一头黑线，不悦的看着卯卯：“这里能洗澡的地方多了，你为什么要在这里洗？”

    卯卯脖子一梗，愤愤道：“他是胡说的，要是这池水果真厉害，他怎么能在里面？”

    杨怡燕咆哮道：“你脑袋秀逗了吗？女人能生孩子，你也能吗？”

    卯卯的脸顿时成了猪肝色。

    秋天一愣，歪头道：“小主人，你就是杀了它他也生不了崽儿啊。”

    紧跟而来的贺明智脸色也僵了僵，显然没有想到心上人会说出这么彪悍的话。

    卯卯张了张嘴，还想再说，却被杨怡燕再次打断了：“我警告你，你最好老老实实的呆着，我爸爸的身体要是受到一丁点的伤害，哼哼……”

    威胁完后，杨怡燕瞬间觉得心里舒服一些，看不看尴尬的卯卯，转身走了。

    贺明智好笑的看了卯卯一眼也走了。

    回过神后，卯卯仍旧不死心的问了一句：“这水真的不能用来洗澡？”

    阿蛮瞬间无语了，懒得再做解释，扬起一股池水泼了出去。

    毛毛一愣，显然没有反应过来，然而看着沾上池水的所有东西瞬间化为灰烬，卯卯才感觉一股凉气从后背升起，再也不说洗澡的事，转身溜了。

    只有秋天惊叹道：“好厉害的池水啊！”

    杨怡燕回到凉亭后，展开那副水墨画再次细细研究，贺明智静静地坐在杨怡燕身边也不出声打扰。

    纤细的手指缓缓地抚摸着画面，在杨怡燕没有发现的时候，一丝丝黑气从画面涌出，争先恐后的就向杨怡燕的手指钻去。

    贺明智脸色一变，瞬间拉回杨怡燕的手。

    杨怡燕一愣，只见贺明智神色凝重的盯着画，不解道：“怎么了？”

    “魔气，纯正的魔气。”贺明智冷冷道：“好大的手笔。”

    杨怡燕瞬间就明白了，震惊道：“如此看来贾莉莉真的入了魔族了。那么在她身边的也是魔族中人。”

    贺明智沉声道：“阿蛮，过来。”

    杨怡燕直觉的眼前一暗，阿蛮庞大的身影已经出现在面前。

    “将那画上的魔气去掉。”贺明智指着凉亭里的画吩咐道。

    “是！”阿蛮转头向着画轻轻一吸，顿时画中的魔气一点点的被阿蛮吸走了。

    片刻后，阿蛮擦擦嘴角满意的点点头：“魔气已经没了，尊上和仙子可以安心赏画了。”阿蛮说完身形一闪便消失不见了。

    杨怡燕再次抚摸画面时突然感觉到储物袋里的锦盒轻轻地动了动。

    是父亲的人形木雕，对了，爸爸以前用的墨都是秘制的，全世界仅此一份，这画卷上的墨香简直与爸爸用的墨香一模一样。莫非这两者之间有什么联系？

    杨怡燕一愣，翻手取出锦盒，小心翼翼的将人形木雕拿在手中，突然一阵强烈的光芒闪过，杨怡燕与贺明智不由闭上了眼睛。

    待光芒消失，杨怡燕缓缓睁开眼睛后顿时看见了令人震惊的一幕。(未完待续。)