
    杨怡燕带着贺明智回到空间时，水墨画仍旧安静的躺在凉亭的石桌上，父亲的人形木雕就在画卷的旁边。

    杨怡燕意念一动将画卷和人形木雕一起收入储物袋，带着贺明智瞬移回房间。

    拧眉看着脸色苍白，呼吸不稳的贺明智，杨怡燕皱紧了眉头：“贺明智，这究竟是怎么回事？我需要一个合理的解释。”

    说吧，杨怡燕闭了闭眼睛，随手取出一把极品疗伤丹药塞进贺明智嘴里，转身出了空间。

    走在人来人往的街道上，杨怡燕只感觉到前所未有的孤单，爸妈下落不明，哥哥也失去了踪迹，就连贺明智身上也充满了神秘的气息。

    杨怡燕莫名就想起自己曾经做的那个梦，悦哭着对自己说不要爱上他，千万不要爱上他，会万劫不复的。

    那个他究竟是谁？

    若画中女子真的是悦，而贺明智又认识她，那么贺明智又是谁？

    与贺明智越是相处越觉得他神秘。

    没有瓶颈，没有天劫，没有心魔，阿蛮的强行入住空间，团团的自动认主，还有蹦蹦球的认主也与他或多或少有些关联，现在竟然又认识画中女子，他究竟是谁，身上又有什么秘密？

    杨怡燕狠狠地摇摇头，将这些想法统统甩出脑外，就算他真有什么秘密，他想说时自然会告诉自己，要是不想说恐怕自己怎么问他也不会松口。

    “妈妈，我要看仙女。”杨怡燕神识一扫，发现原来是一个小女孩在向父母撒娇。

    年轻妈妈一脸好笑的看着天真的女儿：“宝贝，仙女已经走了，等仙女下次来的时候，妈妈再带你去看好不好？”

    “不嘛不嘛，我现在就想看仙女，听飞飞说仙女可漂亮了，又会飞，还拯救了好多人呢。”小女孩边说边比划。

    看着天真无邪的小女子，杨怡燕也淡淡的笑了。

    此时杨怡燕施展了幻术，在外人看来就是一个二十多岁的邻家小妹，模样仅是清秀而已。

    “那宝贝知道仙女叫什么名字吗？”小女孩的爸爸笑着问道。

    “我当然知道了，仙女叫杨怡燕，可厉害了。”小女孩一昂脖子骄傲道。

    杨怡燕惊讶了，记得当时整个幸存的B市人都中了贾莉莉的迷幻剂，自己在他们的心里就是一个大魔头，就算十天后迷幻剂会失效，但是应给仍旧有些人相信自己就是魔头才对，就算B市人为自己正名，恐怕也需要很长时间才对。

    浩瀚的神识展开，杨怡燕仔细的倾听着B市及周边城市人的谈话，居然自己已经完全洗脱魔女的名头了，这是怎么回事，难道有人帮自己？

    想到这里，杨怡燕决定问问，而之前的小女孩一家人已经走到自己身边，就他们了。

    “请问，我听说杨怡燕是个魔头，整个B市就是因她而毁，怎么如今又成了仙女？”杨怡燕看着年轻妈妈问道。

    “哼！你这是污蔑，电视里都已经播报了，B市受难是因为不明原因的地震，仙女是来救人的。”年轻妈妈还没有说话，小女孩首先不依了，双手叉腰，气鼓鼓的说道。

    “哦？是这样吗，阿姨已经很久没有看电视了，你能向阿姨讲讲吗？”杨怡燕蹲下身子问道。

    “当然可以！”小女孩臭屁的一挺小胸脯骄傲的说道：“电视上已经曝光了，当时B市发生了发灾难，眼看所有人就要死光光了。就在这千钧一发时，仙女身披霞光，脚踩五彩云，双手一挥，那些快要砸到人的大楼都停止不动了，仙女双手再一挥，所有的人都不见了，等人们再发现时，他们已经平平安安的在另一个地方了。”

    “不过，好遗憾啊，我居然没有见过仙女。”说到这里小女孩满脸的失落。

    杨怡燕却是满脸的黑线，还身披霞光，脚踩五彩云，我还齐天大圣呢？

    小女孩的妈妈笑道：“不好意思，这孩子被我们宠坏了，自从看了仙女救人的视频，就整天嚷嚷着要见仙女。”

    小女孩的爸爸也无奈的看着杨怡燕。

    “哼！我一定会见到仙女的。”小女孩小声嘟囔道。

    到这里杨怡燕已经明白了，既然有视频，那便说明那天的事情已经被人通过卫星看到了，这么快就为自己正名，恐怕国安部的人也出了不少力。

    杨怡燕深深的看了小女孩一眼，开心的笑了：“我保证你今天一定会见到仙女的。”

    “真的？”小女孩双眼一亮，然后又暗淡了下来，垂着头失落道：“你不用安慰我。”

    “天！真的是仙女，仙女！”小女孩的妈妈惊呼道，小女孩的爸爸也震惊不已。

    其实周围的人也发现了杨怡燕，口中大呼仙女，甚至有人拍下了照片，传到了网上，顿时网上炸开了锅，一片谈论真假。

    “嗯？”小女孩一愣，疑惑的抬起头，只见原本与自己说话的阿姨不见了，眼前的赫然是自己朝思暮想的仙女：“你真的是仙女？”

    杨怡燕打趣道：“自然是我，你不是一直想见我么？”

    小女孩反倒有些扭捏了，微红着小脸道：“我能抱抱你么？”

    “当然可以！”杨怡燕含笑的抱起小女孩，“啪叽”在小女孩肉呼呼的脸蛋上重重的亲了一口，小女孩顿时开心的笑了，杨怡燕也开心的笑了，自己有多久没有这么开心过了？

    小女孩微红的小脸蛋顿时爆红，羞唸又骄傲的看着周围的人，仙女抱我了，还亲我了，你们就羡慕去吧。

    这温馨的一幕也被人录制成小视频发布到了网上，原本就炸了的网，更是一片兵荒马乱，大量的刷屏，大量的赞美，很多守在电脑前的人激动的差点昏过去，一直以为仙女是清冷的，没想到竟然也有这么温柔的一面。

    杨怡燕出名的同时，那个小女孩也成了网络红人，所有人都称呼她为幸运儿，得仙女眷顾，甚至在其长大后追求者如过江之鲫数不胜数，可偏偏这小女孩谁也看不上，一心想找到那位仙女，后来无意中走上了修真路，在将来也成了杨怡燕的一大助力，帮了杨怡燕许多忙。

    当然这都是后话，现在的小女孩笑嘻嘻的窝在杨怡燕的怀里。

    而在距离这里不远的人人也不断的涌来，生怕发生踩踏事件的杨怡燕立即放下小女孩，告辞一声，飞身离开了，并在空中就隐藏了身形，让不少人后悔晚来一步。

    后来这条街就被更名为仙女街，不少人慕名而来，不久后这座城市成了华国最大的旅游城市，而B市也因为仙女的首次现身成了第二大旅游城市。(未完待续。)