
    杨怡燕闪身出了空间，此时头顶已经聚集了一大片乌沉沉的劫云，而且劫云还在不断的增加中。

    神识散开，杨怡燕发现不远处的城镇已经是一片惊恐，路上的行人纷纷往家里跑，不一会整个城镇变得漆黑一片，原来是政府将电停了。

    人们是感光生物，光令人们有安全感，而此时的断电更是将人们心中的恐惧无限放大，甚至在路上已经发生了撞车踩踏事件，不少人都受伤了，一些黑暗中的罪恶也开始暴露出来，一个年轻人一把夺过身边男人怀里的孩子转身就跑，孩子发出恐惧的哭声却被年轻人一把捂住了嘴巴。

    杨怡燕能够清晰的看见每个人脸上惊恐的表情，思想比较封建的老人们直说有人作恶，老天发怒了，这是在惩治坏人；而年轻人想的就比较多，以为是世界末日来临了。

    若是天劫真的在这里降落，恐怕这个城镇将会就此消失，而镇上的人们也将不复存在。

    如此大的动静，国安部，中央大佬，一些有权有势的官员都被惊动了，可是国安部部长灵澄的一句话：“这是元婴尊者要渡劫了。”就将他们的不满堵回去了。

    不能让灾难降临！杨怡燕咬了咬牙，转身飞向不远处的城镇，双臂一展，杨怡燕的身体顿时迸射出万千光华，瞬间照亮了整座城镇。

    “放心，你们不会有事的。”空灵的声音响起。

    人们看着漂浮在空中的仙女，俱都跪了一地，求仙女开恩救救他们。

    杨怡燕闭了闭眼睛，双手一挥，一道灵力击中抢孩子的人，那人瞬间倒地不起，而孩子也回道了爸爸的怀里。

    “灾难终将过去，希望将要来临，你们好自为之。”杨怡燕象征性的说了句安抚的话，转身飞向远处，带走了人们眼前唯一的光芒，同时也带去了漫天的劫云，就在人们呆愣不已的时候，整个城市瞬间又亮起了灯光，劫后余生的人们不由呜呜的哭了。

    杨怡燕一边飞一边寻找安全的渡劫地，可是这浩荡的劫雷瞬间就引起了大部分修真者的注意，他们纷纷出来观看。

    贺明智接到杨怡燕的神识传音后并没有马上回来，而是去寻找合适的渡劫地，以贺明智化神期的修为，不一会就找了合适的渡劫地，将地方告诉杨怡燕之后，就开始布置阵法。

    杨怡燕赶到后，贺明智正好布置完了最后一个阵法。

    此时杨嘉轩已经睁开了眼睛，意识到自己的情况后不由苦笑：这也太突然了吧，幸好有妹妹与明智在要不然恐怕真的会出乱子。

    身形一闪，杨嘉轩出现在阵法中央，贺明智布置的阵法有引灵阵、增幅阵、防御阵、攻击阵等大大小小百余个阵法，甚至为了迎接最后一道威力最大的劫雷，贺明智甚至拿出自己的看家本领，布置了一个周天星光阵，此阵一启动便可收满天星辰为己用，最大幅度的削弱劫雷的力量。

    轰！就在杨怡燕走神的时候，第一道劫雷对着杨嘉轩当头劈下，杨嘉轩袖袍一挥便将劫雷打散，甚至连衣衫都没有丝毫损坏。

    杨怡燕见此顿时松了口气，刷刷刷！一道道人影出现在不远处，暗暗地观看着劫云下的杨嘉轩。

    “这，他们……”杨怡燕震惊的看着四周突然出现的修士。

    贺明智也皱紧了眉头，悄悄放出了团团，杨怡燕神识一动从孽池中鞠了一把池水用灵力包裹了，拿在手中，神识警惕的看着四周。

    轰！轰！轰！

    ……

    杨嘉轩已经安全度过了前六道劫雷，而此时杨嘉轩也仅仅动用了自己的本命灵剑而已，贺明智布置的阵法仍旧没有完全启动。

    而这时杨怡燕也看见了自己最不想看见的两人――贾莉莉和李泽。

    甚至贾莉莉身后还跟着好几个人，其中还有三个化神尊上。

    贾莉莉嘴角勾起一抹诡异的笑容，意味深长的盯着杨怡燕。

    杨怡燕拧眉看着贾莉莉，她出现在这里一定不是什么好事，说不定什么时候就会对哥哥出手。

    贺明智安抚的拍了拍杨怡燕的肩膀，示意杨怡燕守在这边，自己向贾莉莉的方向慢慢移动。

    杨怡燕神识传音阻止了贺明智，扬了扬手里的池水，示意自己可以，贺明智仍旧有些不放心的在杨怡燕身上贴了好几道灵符，这才放任杨怡燕向贾莉莉走了过去。

    轰！第七道劫雷降落了，杨嘉轩神色一凝终于启动了贺明智布置的阵法，同时自己将全部的灵力灌入灵剑中狠狠地劈了出去。

    噗~劫雷被劈散了，杨嘉轩也狠狠地吐出一大口血，脸色苍白，翻手取出杨怡燕交给他的极品复灵丹，一口吞了下去，脸上瞬间升起一抹红晕。

    见哥哥无事杨怡燕也放下了心，专心盯着贾莉莉：“你来做什么？”

    “呵呵呵……”贾莉莉幽幽的笑了，神色间闪过一抹阴冷：“自然是来捣乱的啦，难不成还是来捧场不成，也不想想你配吗？”

    李泽冷笑一声，引诱道：“燕儿，过来，回到我的怀里做我的侍妾，我便既往不咎，如何？”

    杨怡燕嗤笑一声道：“李泽，你莫不是以为我杨怡燕在你穷的揭不开锅的时候资助你，是看上你了吧，别自作多情了，我只是看你是个好苗子想给你个机会顺便帮我爸爸挖人，没想到到头来，你确实一只养不熟的白眼狼，一边拿着我杨家的钱，一边给贾莉莉当狗，呵呵呵……贾莉莉，这条老狗你用的还顺手吗，有没有意向换一个？”

    贾莉莉狞笑着指向贺明智道：“不如，就让他做我的新狗如何？”

    贾莉莉一句话不仅说得贺明智沉了脸色，李泽也是一脸的愤怒，贾莉莉这不是明摆着说自己是她的一条狗吗？

    “蠢货，杨怡燕的一句话，你就开始怀疑我？真是，哼！”李泽的脑袋里贾莉莉的声音如同惊雷一样炸开。

    李泽顿时一愣，神色阴戾的低着头，眼神闪烁不定，也不知在想什么。

    贾莉莉转过头也不看他，只意味深长的盯着劫云下的杨嘉轩。(未完待续。)