
    那边上官灵灵终于解开心结，这边贺明智也终于疗伤完毕出关了，但他却没有像往常一样先去找杨怡燕，而是转身出了空间，因为他刚刚收到团团的紧急传音，似乎团团那里发生了很大的事情。

    此时团团正化作一团烟雾随风而动，而在团团不远处却跟着一群人，这群人正在小心翼翼的搜索着。

    贺明智赶到后便看见这么一幕，那些搜索的人不是别人，赫然就是贾莉莉身边的人，其中甚至还有两个化神期，如此看来团团被发现了，贺明智皱了皱，小心的联系着团团。

    团团感觉到贺明智后便慢慢的接近贺明智，最后终于安全的落入贺明智的怀里，神识传音催促贺明智快走。

    贺明智也不问，带着团团直接远遁而去，在一片荒芜人烟的地方，闪身进了空间。

    团团感觉到安全后便慢慢现了身。

    贺明智一见顿时大吃一惊，只见团团浑身是血萎靡不振，而团团背上竟然还背了一个人，居然是消失不见的杨嘉轩。

    “这是怎么回事？”贺明智一边抱起昏睡不醒的杨嘉轩，一边问道，同时传音给杨怡燕。

    杨怡燕收到后身形一闪就出现在了这里。

    背上没有了杨嘉轩，团团的身形顿时缩小成了一只小奶狗，有气无力的说道：“团团本来在监视贾莉莉，突然感觉到一股熟悉的气息，好奇之下，只见他被几个化神尊上围着，似是要进行某种什么的仪式。团团怕耽搁下去，事情有变，便用了幻术将杨嘉轩偷了出来，却不小心受了一掌，后来团团就遇见主人了。”

    团团说完，杨怡燕便立即明白了，感激的说道：“谢谢你，团团。”同时神识一探发现杨嘉轩只是陷入昏睡，身体并没有受到什么伤害，杨怡燕终于放下了心。

    团团却咧了咧嘴，撒娇道：“团团好难受哦，团团要抱抱。”

    杨怡燕好笑的看着趴在地上呜呜喊疼的团团，施了一个清洁术，将团团身上的血渍全部清理掉，又给团团上了药，这才温柔的抱起团团。

    团团甚是享受的眯着眼睛，甚至还用小脑袋蹭了蹭杨怡燕的胸口。

    贺明智脸色一沉，阴阴的盯着团团。

    团团感觉一阵危险，脊背上的毛都竖起来了，回头看见主人一脸冷笑的盯着自己，团团顿时浑身一震，挣扎着跳了下来。

    杨怡燕还要再抱，团团却摇着小脑袋死活不让。杨怡燕无奈只得放弃，话说，抱着毛茸茸又会撒娇的团团还挺不错的，不过人家拒不配合，自己也不好当着主人的面继续调戏人家。

    看着一溜烟跑远的团团，贺明智扬了扬嘴角：“幸好有惊无险。”

    “是啊！”杨怡燕感慨道：“多亏了团团，要不然哥哥真的危险了，也不知道他遇见了什么？”

    贺明智摇摇头道：“那就只能等嘉轩醒来了。”

    “嗯！”杨怡燕点点头。

    “废物！一群废物！”一间宽敞的大厅里，贾莉莉一把扫落了桌上的茶碗，怒声道：“煮熟的鸭子都能飞了，你们是猪脑子吗？”

    底下一群人敢怒不敢言，只得将气扫在看守杨嘉轩的人身上：“你是怎么看着的，一个深度昏迷的大活人说不见就不见了？”

    看守人也很委屈啊：“他被人救走了，我当时觉得脑袋一懵，回过神来人就不见了，不过在原地有血迹留下，而且两位尊上已经带人追上去了，相信很快就能将那人抓回来。”

    “砰！”贾莉莉一拍桌子，斥责道：“借口，统统都是借口。你，看守不利，回到族中自己去炼狱领罚。”

    看守人浑身一震，脸色苍白道：“尊圣女令。”

    其他人顿时抽了口冷气，炼狱那是处置叛徒的地方，会根据受罚者的修为自动做出相应的惩罚，就算是渡劫尊上也很难熬过来，他一个元婴期恐怕是撑不过去的，众人无奈的摇摇头，甚是惋惜。

    “圣女，两位尊上回来了。”

    “传！”

    两位尊上带着人急匆匆的步入大厅，神色失落道：“启禀圣女，人追丢了！”

    “可恶！”贾莉莉神色阴狠的盯着地面，半晌后幽幽道：“现场的血迹检查了吗，有什么收获？”

    “启禀圣女，属下已经查过了，血迹的主人乃是一直幼蜃。”以为灰衣老者一脸喜色的说道。

    “哦？”贾莉莉一挑眉：“竟然是蜃，虽然年幼，但是能力却不容小觑。你快快回族中，将那些血液亲自交给圣主，圣主一定会将这血液发挥到最大的用处。”

    “是，属下尊圣女令！”灰衣老者说完便转身走了。

    贾莉莉怒道：“一定要严加防范，竟然让人摸了进来，简直该死，凡是昨夜负责守卫的人，回到族中去刑堂领罚。”

    “是，尊圣女令！”众人齐声道。

    “下去吧！”贾莉莉挥挥手道。

    “属下告退！”众人说完便有秩序的退出大厅。

    贾莉莉似笑非笑的看着这空荡荡的大厅，隐现癫狂之色。想当初自己只是一个连学费都交不起的穷人，如今就连化神修为的尊上都要匍匐在我的脚下，哈哈……想想就痛快，杨怡燕你给我等着，你的死期不远了，我一定会让你也像狗一样匍匐在我面前，哼！

    按下手边的机关，地面顿时出现一个大洞，贾莉莉连人带椅一起坠入洞中，地面又恢复正常。

    “咯――”一声轻响，椅子轻轻的落在地上，看着眼前狼狈的李泽，贾莉莉团就改变了主意，强行吸走的灵力怎么也不如他自己甘愿奉献出的灵力好用。

    贾莉莉勾唇一笑，身后掐诀，李泽沉睡中的李泽缓缓睁开了眼睛。

    看着眼前的一切，李泽不解道：“莉莉，为什么禁锢我？”

    贾莉莉双眼一眯，恨铁不成钢道：“你还好意思说，被人算计了还不知道，活该你被禁锢。”

    “被人算计？”李泽一愣，皱眉道：“什么意思？”

    “哼！”贾莉莉轻哼一声说道：“你被人施了秘术，药粉融入灵力，你的一举一动都会受到别人的监视。”(未完待续。)