
    李泽神色迷茫道：“难道是在清林轩的白玉，可是她为什么要害我？”说到这里，李泽突然脸色阴沉道：“杨怡燕将我捉了去，她走后，我想办法挣脱了束缚，遇见了一个叫白玉的女子，是她将我从清林轩送出来的，难道她们是一伙的？我身上的秘术是她们合伙下的？”

    贾莉莉嗤笑一声：“这么明显的圈套都看不破亏你还是高材生。”

    “莉莉，琉璃呢？我想见她？”李泽突然神色闪烁道。

    贾莉莉冷哼道：“你倒是痴情，事到如今还惦记着人家，可惜人家早就不要你了。”

    “什么？”李泽浑身一震，难道真的就像杨怡燕说的那样，自己被琉璃当做弃子了？

    “我前些日子收到琉璃的传信，他让我随便处置你，最好永远消失。”贾莉莉意味深长道。

    “可恶，这个贱人，我好歹也是她的道侣，她竟如此对我，我一定不会放过她的。”李泽恶狠狠道：“莉莉，你要帮我。”

    贾莉莉鄙夷的看了李泽一眼，幽幽道：“那是当然，毕竟你是我带进族中的，怎么也不能让你被随便欺负了去。”

    “莉莉，我就知道你对我最好。”李泽感激的看着贾莉莉。

    贾莉莉挑眉道：“你知道琉璃为什么这么急着杀了你么？”

    “为什么？”李泽咬牙切齿道。

    “琉璃前些日子消失就是去见她的心上人去了，如今她的心上人回来了，你当然要让位了。”贾莉莉戳着指尖，讽刺的说道：“一个见异思迁的贱人而已，仗着自己有几分姿色，竟然背着道侣去招惹别的男人，可惜饶是她费尽心机，人家也看不上她。”

    李泽阴沉着脸，双目中射出幽冷的光芒：“那男人是谁？”

    “说来也巧，当年琉璃降临修真界，化名为阮轻灵，隐藏在什邡殿，却无意间看上一个叫贺明智的男人，可是那男人却死活看不上她。”贾莉莉幸灾乐祸道。

    李泽皱眉道：“贺明智，难道是华国贺家贺明智？据说正在追求杨怡燕的那个男人？”

    “不错。”贾莉莉点点头。

    “可恶！”李泽神色阴狠道：“总有一天我要将这对狗男女碎尸万段。”

    “嗤~你还是看看眼下吧。”贾莉莉斜视着李泽。

    李泽低垂着头，眼中闪过嗜血的光芒：“莉莉，我该怎么办？”

    贾莉莉勾唇一笑，走进李泽悄悄说了句话。

    “这……”李泽皱紧了双眉，眼中尽是犹豫之色，最后一咬牙道：“也罢，便依你！”

    贾莉莉满意的点点头，嘴角泛起一抹诡异的微笑。

    “哥！”杨怡燕身形一动，瞬间出现在贺明智的身边，兴奋道：“哥，你终于醒了！”

    杨嘉轩无奈的看着妹妹，神色间一片晦暗：“燕儿，让你们担心了。”

    “哥，你怎么了？”杨怡燕呐呐道。

    杨嘉轩神色间一片忧郁，苦涩道：“无事。”

    “怎么可能？哥，我是你妹妹，有什么事不能说的？”杨怡燕气道，明明已经愁的不行，却还强装无事。

    杨嘉轩嘴角动了动，失落道：“燕儿，哥哥是不是很没用？不是失踪就是被抓，爸妈的事情不仅帮不忙，反而一再添乱，惹你担心。”

    杨怡燕气道：“哥，你在说什么，什么叫‘爸妈的事情不仅帮不忙，反而一再添乱，惹我担心’？如果换成是我，你会不救我，会责怪我吗？”

    “当然不会！”杨嘉轩立即说道。

    “那不就是了，我们是兄妹，兄妹本就应该互帮互助的，再说了，如若没有哥哥你我们说不定还在修真界呢，怎么能得到爸妈的消息？如今眼看就能得到爸妈的消息了，我们要做的难道不应该是努力修炼，争取早日救出爸妈吗？”杨怡燕安慰道。

    杨嘉轩思索片刻，忽而笑了：“哥哥居然没有你看得开，真是有些汗颜。”

    “那是因为哥哥时当局者迷。”杨怡燕笑嘻嘻道。

    “对了！哥，你究竟遇见了什么事情，怎么会被人抓住？”杨怡燕皱眉道。

    杨嘉轩想了想，无奈道：“我被人追赶时不慎误入陷阱，最后失手被捉。”

    “陷阱？”杨怡燕皱眉道：“有什么发现吗，或者有什么特别的地方吗？我总觉得那地方不简单。”

    “说起特别的地方――”杨嘉轩想了想，震惊道：“当时只感觉有些熟悉，现在想来那种感觉很像爸妈的气息。”

    “真的？”杨怡燕惊喜道。

    “当然是真的。我当时陷入一个密室，密室里只有一个生门，一个死门，在死门后我感觉到一股很熟悉的气息，推门进去后，虽然还没来得及发现什么，当时我留下了一缕神识。虽然现在那缕神识已经与我失去了联系，但是我仍旧能隐隐感觉到方位。”杨嘉轩仔细回忆着。

    “那我们现在就去救他们。”杨怡燕说着就想走，却别杨嘉轩拦了下来。

    “燕儿，当时我是瞬间昏迷，以你的能力恐怕也无济于事反而会将自己搭进去，倒不如好好修炼，争取早日突破到化神期，倒是就算救不出爸妈，也有了自保之力。”杨嘉轩劝道。

    “好吧！”杨怡燕不甘的点了点头：“对了，我得到一幅很神奇的画，你看看。”

    杨嘉轩接过妹妹递过来的画卷，好奇的缓缓展开，却发现竟然是一片星空。

    本以为妹妹在拿自己寻开心，正准备取笑几句，却突然被画卷深深的吸引住了，仿佛整个身心都沉浸在这片浩瀚的星空中，仔细的感受着宇宙的浩瀚无垠。

    杨怡燕呆呆的看着哥哥身边环绕的灵力，惊讶的张大了嘴巴：这，这就突破了？

    杨怡燕看了看哥哥，又看了看哥哥手里的话，心里更是万般感慨，自己看见这幅画想起了曾经的一个梦，贺明智看见这幅画直接吐了血，而如今哥哥看见这幅画居然突破了？

    好神奇的画！

    也不知哥哥究竟看见了什么！

    嗡隆隆！天劫由远及近，缓缓地在空间外凝聚起来。

    杨怡燕满目惊骇，哥哥什么也没准备，难道就这样渡天劫吗？

    再说了贾莉莉也一定会来搞破坏的，而且空间外不远处就是一座城镇。

    九重天劫，真的会毁了这座城镇的。

    偏偏这个时候贺明智有事外出，杨怡燕焦急不已，只得利用空间的联系向贺明智传音，希望他能即使赶回来。(未完待续。)