
    “莉莉，你……”李泽看着贾莉莉犹豫不已。

    贾莉莉皱眉道：“怎么了？”一个大男人怎么吞吞吐吐的？

    李泽咬了咬牙，一狠心道：“就是你之前的那个提议，我想是时候开始了。”

    贾莉莉眼中闪过一抹凌厉之色：“你是说双修？”

    “是！”李泽立即点头道：“琉璃现在开始对付我，魔族中能人高手甚多，而且他们大都与我有过节，若是不快点提升灵力，我怕他们找来的时候我毫无还手之力。”

    贾莉莉皱眉沉思片刻，忽而笑了：“你说的不错，是我考虑不周，不过我手中的双修秘籍与外面流传的不同，我此时元气大伤，需要闭关几天，你还是先看看再做决定吧。”说着便翻手取出一个玉简扔了过去，贾莉莉也不管李泽，闭上眼睛开始疗伤。

    李泽接过玉简，甚是探入其中，突然沉了脸色，他没想到所谓的双修竟然是这样，若贾莉莉真的是骗自己，那自己真会被她坑死，可若是真的，那修为可以说如坐火箭般突飞猛进，至于到底要不要修炼，自己还真的需要好好想想。李泽深深的看了贾莉莉一眼，转身出去了。

    贾莉莉睁眼看了看李泽的背影，眼中的阴冷一闪而逝。

    杨怡燕与贺明智相对而坐，双掌相抵，彼此灵力流通交会，相互缠绕，在两人的双掌之间渐渐地形成一个阴阳鱼的图案。

    渐渐的阴阳鱼变大，脱离两人双掌向上升起，最后笼罩在两人的头顶上，此时两人身下也渐渐的形成了另一个阴阳鱼，此阴阳鱼正好与两人头顶的阴阳鱼相反。

    杨怡燕身下为阴，头顶为阳；而贺明智却是身下为阳，头顶为阴。

    两个阴阳鱼缓缓开始旋转，两人身边也是阴阳不断变化。

    突然，杨怡燕感觉一股莫名的暖流流入经脉向丹田汇聚而去，然后经由丹田散向全身经脉，一时间杨怡燕竟然觉得全身说不出的舒畅，忍不住低声轻吟一声。

    贺明智嘴角微微一勾，收回心神，全身心的引导着杨怡燕。

    于此同时，杨怡燕的脑海里“啵儿”的一声轻响，境界的壁垒被打破了。

    贺明智瞬间便感觉到了杨怡燕的变化，偏偏杨怡燕仍旧沉浸在修炼的美好中丝毫没有意识到自身的情况，贺明智不由好笑的摇了摇头。

    身形一动，贺明智带着杨怡燕出了空间，正好身处贾莉莉在地球建立的老巢。

    环顾四周，贺明智勾唇笑了，这里布置了许多阵法，正好可以用来渡劫，也不用担心会有人打扰。

    一个大循环走完，杨怡燕缓缓的睁开了眼睛，察觉到自身的变化，杨怡燕笑了：“贺明智，我要渡劫了，呵呵……”

    “是啊，以后我们一起修炼吧，事半功倍。”贺明智戏虐道。

    “切！”杨怡燕白了贺明智一眼，却也没有反对，贺明智勾唇一笑不再说话。

    此时天空的劫云已经酝酿完毕，却迟迟不肯降落，杨怡燕无语抬头，这真的是天劫吗？哥哥渡劫的时候他不是劈的挺欢的嘛，怎么轮到自己就怂了？

    回首看了看身边悠哉悠哉的贺明智，杨怡燕也打消了问他的念头，反正不管什么事只要和他扯上关系就完全不能用常理来推测。

    可是，一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    三个小时过去了……

    ……

    杨怡燕揉了揉发酸的脖子，无语道：“你到底还劈不劈？给句准话！”

    贺明智好笑看着杨怡燕，抬眸轻飘飘的扫了天劫一眼。

    杨怡燕只觉得劫云微微一颤，继而九道劫雷一起劈下。

    要不要这么猛？杨怡燕目瞪口呆：难道是自己太嚣张了，天劫怒了，准备一下子灭了自己？

    可是，看着在自己身边围绕的九条细小的劫雷，杨怡燕无奈的扶看扶额，又是这样，自己的天劫渡的如此简单，要是被其他人知道了恐怕晦气的吐血吧。

    九条细小的劫雷小心翼翼的讨好着杨怡燕，不时的蹭蹭杨怡燕的俏脸，或嫩手，看着那几条光明正大的吃着杨怡燕嫩豆腐的劫雷，贺明智生气了，幽幽的盯着劫雷。

    九条劫雷细小的身子一颤，赶紧办正事，围着杨怡燕转了一圈，最终视死如归一般用劲全力劈了下去。

    顿时“嗡隆隆”十里外一片硝烟弥漫。

    看着不远处倒塌的大楼，杨怡燕嘴角狂抽，上次虽说全部劈在了自己的头发丝上，但好歹也算是劈着自己了，现在居然直接劈歪了，而且歪的也太狠了。

    前一刻劫雷还在自己身边撒娇，后一刻十里开外的大楼倒塌了，这也太明显了吧！杨怡燕感觉自己的脑仁有些疼。

    贺明智好笑的看着纠结不已的杨怡燕：“怎么莫非你想要像嘉轩一样凶险的劫雷？”

    杨怡燕无力的摇摇头：“我才没有自虐倾向，但是这劫雷也太……”杨怡燕说不下去了，她替劫雷脸红。若不是自己已经亲生经历了两次，谁能相信令修真者闻风丧胆、惧怕不已的劫雷，竟然还有这样一面。

    若是真的传出去自己一定会被千万的修真者嫉妒死的吧。

    “好了，莫要想了，你现在应该回去好好巩固一下化神期修为，等嘉轩也将化神期修为巩固好我们就能知道杨叔叔他们的下落。”贺明智摸了摸杨怡燕的发顶安慰道。

    杨怡燕双眼一亮，对呀，马上既能知道爸妈的下落了：“我马上去巩固修为，希望到时候哥哥也巩固完毕了。”

    杨怡燕这样想着也这样做了，瞬间回到空间盘膝坐在蒲团上安心吸收消化着新境界。

    贺明智好笑的摇了摇头，也回到了空间，此次双修不仅杨怡燕进阶到化神期，就连自己也是受益匪浅，只要好好闭关，仔细体会一番，想必很快就能进阶渡劫期。

    想起往日自己进阶时，杨怡燕羡慕嫉妒恨的小眼神，贺明智顿时满眼柔情，还是莫要告诉她，省的在刺激到她。

    想着往日在一起的种种，贺明智嘴角含笑的闭上了眼睛，心神沉入了修炼中。(未完待续。)