
    贾莉莉一步一步警惕的后退着，最后冷着连喝道：“走！”

    身后的那名化神尊上感激的看着贾莉莉，虽说他是族中的长老，但是圣女有令，就算明知是死也要向前冲。

    若是圣女此时让自己去攻击杨怡燕为她的逃命争取时间，自己就算有千般不愿也得向前冲，否则等待自己的就是万劫不复；可是现在，圣女居然只是让自己随她一起走，这名化神尊上心里已经被慢慢的感激填满。

    “想走，哪有这么容易？”杨怡燕冷哼一声，再次从空间中取出一把池水向贾莉莉洒了过去。

    贾莉莉飞快的闪躲却仍旧沾上了几滴池水，脸色瞬间惨白，不一会便失去了意识。

    “莉莉！”

    “圣女！”现场惊呼声不断，一片兵荒马乱，那位化神尊上一脸愤怒的盯着杨怡燕，在自己的眼皮子地下圣女竟然受伤了不可原谅。

    杨怡燕讽刺的看了那名化神尊上一眼，再次洒去一大片池水，顿时更多的人沾上了池水，而这些人无一例外的都化成了飞灰，就连这名化神尊上也没有例外。

    只留下昏迷中的贾莉莉和一脸惊恐的李泽，结结巴巴道：“你，你想干什么？”

    杨怡燕嗤笑一声道：“杀你们！”话音未落大片的池水向着两人洒了出去。

    就在那些池水将要落在贾莉莉两人身上时，却见两人身上光芒一闪，消失在了原地。

    “瞬移符？”杨怡燕脸色阴沉道：“想不到地球上竟然还有这种符。”

    贺明智神色轻松道：“我仔细查看过了，嘉轩已经成功的度过了天劫，虽然受了严重的内伤，但是已经服用了极品复灵丹和疗伤丹了，想必过不了多久就能恢复了。”

    听到这个消息，杨怡燕也松了口气，高兴的点点头：“那就好。”

    此时远处有人陆陆续续的飞过来，自我介绍道：“晚辈青云派掌门翔蕴见过前辈。”

    “晚辈青云派长老翔倚见过前辈。”

    “晚辈灵山派掌门灵雍见过前辈。”

    “……”

    过来的几人一一向贺明智、杨怡燕见礼，毕竟两人所展示的强大的力量已经镇住了众人。

    贺明智淡淡的点点头，也不说话。

    几人相互看了几眼，推搡一番，最终翔蕴站出来说：“晚辈们有一事想请前辈们出手，还修真者一个清净。”

    杨怡燕疑惑道：“什么意思？”

    翔蕴长叹一声道：“这件事还要从十年前，青林秘境说起。”

    青林秘境，那不正是自己第一次从白玉宫殿中出来时被传送到的地方吗？当时还遇见了一个美艳的蛇妖，差点小命不保，难道是青林秘境出事了？

    翔蕴娓娓道来：“十年前我青云派的青林秘境突然爆裂消失，低阶弟子死伤近半，不久后各门各派外出弟子均遭遇不测，这些事十年来仍旧不间断，晚辈怀疑其中有邪修作祟，怎奈晚辈们技不如人，竟连邪修的影子都没有发现。晚辈们大胆猜测，当年邪修利用秘法夺了我青林秘境，平时出来杀人，之后便又躲回了青林秘境。晚辈们恳请前辈出手惩戒了邪修，以后晚辈们愿意前辈们马首是瞻，绝无二心。”

    杨怡燕一听见翔蕴说青林秘境爆裂消失，隐隐觉得是自己的问题，忍不住有些发虚，轻咳一声问道：“遇害的弟子可有什么特征？”

    翔蕴一听便知杨怡燕肯帮忙，立即大喜道：“多谢前辈出手相助，那些弟子们均被人吸干了灵力经血，形如干尸。”

    杨怡燕立即无语，她只是问问情况还没有说要不要帮忙，用得着这样道谢吗？藿香他们已经答应了帮忙一样。

    贺明智却是神色一动，想起了十年前的那个无头案件，也是有人莫名被吸去了全身血肉，形如干尸，莫非这两者有什么关联？

    杨怡燕与贺明智两人不说话，翔蕴也只能巴巴的等着，丝毫不敢上前打扰，唯恐惹恼了前辈，那自己的罪过可就大了。

    贺明智嘴唇微动，杨怡燕大吃一惊道：“是他们？”

    翔蕴立即惊喜道：“莫非前辈已经知道了凶手？”

    贺明智皱眉道：“不确定，不过那里想必已经无人了，我们可以前去查看一下。”

    众人立即大喜道：“恳请前辈带路。”

    有了决定，贺明智也不矫情，当即带着众人就向贾莉莉的老窝飞了过去。

    没错，就是贾莉莉的老窝，贺明智与杨怡燕怀疑的人就是贾莉莉那伙人，莫名出现，行踪成谜，更重要的是他们疑似魔族，与杨怡燕的爸妈失踪有关。

    等一群人感到地方后，果然不出贺明智所料这里已经空无一人，众人用蛮力破坏了这里的阵法，开始搜查起来。

    不一会他们就通红着眼睛道：“就是这些人。”

    然后拿出好多东西，有灵剑，有储物袋，有灵丹等，愤怒道：“这些都是那些遇害人的东西。”

    杨怡燕点点头道：“如此看来我们没有猜错。”

    众人纷纷躬身行礼道：“请前辈告知我等这些人的下落。”

    见贺明智皱眉不说话，杨嘉轩无奈道：“今日攻击我们便是这里的人，如今只剩下一男一女。不过现在看来他们很可能已经逃走了。”

    众人神色悲苦，还来不及说话，贺明智突然眼前一亮道：“找到了！”

    杨怡燕一愣：“什么找到了？”

    贺明智嘴角一勾，泛起一抹冷色：“当然是贾莉莉的老巢。”

    话音刚落，贺明智便右手一挥，空中顿时浮现出一个光幕。

    透过光幕众人可以清晰看见里面的情况，只见李泽抱着昏迷的贾莉莉踉跄的行走在一条荒凉的小路上。

    众位修真者忍不住皱眉沉思，这是哪里？

    只有贺明智与杨怡燕皱起了眉头，光幕中暗无天日的景色，枯萎的林木，隐隐露出土面的枯骨，还有空中浓郁的魔气，这无疑不在昭示着这里的特殊。

    “果然是魔族。”贺明智冷冷的吐出一句话。

    杨怡燕脸色一冷：也就是说爸妈就在那里面了？哥哥已经突破到化神期，自己也要努力了。

    众人听了贺明智的话，也是脸色大变。

    翔蕴忍不住低喃道：“人魔两族又要开战了么？”

    一时间众人间的气氛很是悲凉。(未完待续。)