
    千年前，地球上的灵气虽然已经大幅度减少，但是却远比现在浓郁的多。

    那时修真者隐居世外，潜心修炼，处处皆是一派欣欣向荣的景象。

    可是，一件异宝的出现完全打破了修真者的平静。此异宝不是别物，而是一颗灵脉球。

    灵脉球约有手掌大小，不知为何表面冥土遭到破坏，灵气四溢，引起了多数修真者的注意，一时间人人意动，均想占为己有，经过一番激烈的争斗抢夺，终于落入修为最高的卫明尊主手中。

    原本事情到这里也差不多结束了，可是偏偏在大战过后，众人筋疲力尽时，魔族出现了，对修真者们展开了肆意的掠杀。

    修真者们死伤严重，不仅失了灵脉球，就连原本稀薄的灵气也变得几尽枯竭，可能魔族也觉得地球没有了吸引力，带着灵脉球离开了，留下了满目疮痍的地球和几尽灭绝的修真者。

    如今魔族竟然又出现了，甚至还隐匿了十多年，众人骇的面色大变。

    见众人脸色苍白，杨怡燕也意识到了魔族的危险，脸色凝重。

    贺明智皱眉道，指着光幕中脚步踉跄的两人，脸色难堪道：“燕儿，可曾发现诡异之处？”

    杨怡燕一愣，转过头仔细的盯着光幕，突然震惊道：“贾莉莉竟然没死，她沾了孽池的水竟然还活着？”李泽也就算了，他根本没有沾上点滴孽池的水，而贾莉莉，自己清楚的记得，洒了她一身的，现在又是个什么情况？

    贺明智冷冷道：“还有一点，他们此时行进的方向简直与魔族老巢背道而驰。”

    杨怡燕眉头一皱：“莫非魔族内部出现了问题？他们好像在躲避着什么。”

    贺明智点点头：“贾莉莉昏迷不醒，李泽却带着她在魔族中躲藏，显然是不想让别人发现他们，如此说来要么魔族内部真的出问题了，要么就是魔族中有人想置李泽于死地，他不能暴露自己的位置。”

    杨怡燕疑惑道：“你怎么知道李泽的动向的，难道你在他们身上做了手脚？”

    贺明智摇了摇头：“莫非你忘了团团？”

    杨怡燕顿时恍然大悟，团团虽说是幼蜃，但仍旧不容小觑，更何况它如今还是贺明智的宠物，传递个画面什么的，以贺明智的本事还不是小菜一碟。

    两人的对话皆是神识传音，众人只见两人神色凝重，心里也是惴惴，相互告辞一番，准备回去了。

    看这架势魔族说不定什么时候就会再次进犯地球，想起千年前的惨状，众人心里暗暗下定决心，决不能让千年前的历史重演！

    杨怡燕点点头，神色凝重道：“我也要努力了，争取早日突破化神期，这样就能知道爸妈的下落了。”

    贺明智摸摸杨怡燕的发顶：“我陪你，这样快些！”

    杨怡燕不知想到了什么，突然俏脸一红，呐呐的应了。

    贺明智勾唇一笑，带着杨怡燕瞬间消失在原地。

    魔族所在的地方谓之魔界，魔界地处蛮荒，到处遍布魔气，枯木枯骨随处可见。

    李泽带着贾莉莉小心翼翼的穿行在魔界边界荒芜之地。

    此时贾莉莉仍旧处于昏睡中，李泽虽满面焦急却也不敢回到魔族求救。

    以前李泽仗着自己是前任圣女道侣得罪过不少人，而如今琉璃竟然毫不顾念旧情欲置自己于死地，想必魔族中也会有许多人暗中向自己出手吧。

    就算圣主抹不开面，恐怕也只会装作不知，如今自己能相信的只有贾莉莉了。

    看着怀中眉头紧皱，呼吸不稳的贾莉莉，李泽眼神沉了沉，仔细的查看后向着更加偏僻的方向走去。

    贾莉莉此时正身处一片星空中，身后的人不停的追杀着她。那人周身似是环绕了一层灵力，贾莉莉只能根据身形判断追杀自己的人是个男人。

    使劲按了按隐隐发疼的胸口，莫非是自己认识的人？仔细感受着心里的酸涩，贾莉莉双目一眯，莫非这人是自己的爱过的人？

    可是自己从来没有爱过任何男人，怎么会？

    突然贾莉莉眼前一亮，目中闪过一抹阴狠，或许是自己以后的道侣。

    “啊――”贾莉莉一声惨叫响起，男人修为实在太高，仅仅一指便将贾莉莉的身形击碎，化作万千光华。

    “莉莉，莉莉……醒醒，快醒醒！”李泽担忧的喊到。

    漫天光华凝聚，贾莉莉不可置信的摸着手脚，自己居然还活着？此时极度震惊的贾莉莉完全没时间考虑自己为何会出现在这里。

    不给贾莉莉逃跑的时间，男人再次出手击碎了贾莉莉的身形。

    “不，不要，不要杀我！”贾莉莉睡得很不安稳，不时惊恐的叫道。

    李泽一愣，若有所思道：“莉莉，谁要杀你？”

    星空中的贾莉莉一次又一次的凝聚身形，却被男人一次次的击碎，贾莉莉真是怕了，这种不断死去的场景谁都不想连续经历。

    贾莉莉终于崩溃的大喊道：“你是谁！你究竟是谁？”

    男人不言不语的再次出手。

    贾莉莉气的双眼发红，恨声道：“我要杀了你，我一定会杀了你的！”

    她要杀谁？李泽一愣，仍旧担忧的唤道，甚至执起贾莉莉的右手缓缓地输入灵力。

    也许是李泽的灵力起了作用，贾莉莉猛地挣脱了噩梦，双目中充满恨意的盯着前方。

    李泽被贾莉莉眼中的无边的恨意吓到了，呐呐道：“莉莉，你怎么了？”

    贾莉莉猛然转头紧紧地盯着眼前的人，待看清是李泽便慢慢放缓了神色，李泽性格软弱，喜欢怀疑人，仅仅是一个句话就能令他对任何人产生怀疑，哪怕是曾经救过他的自己，同时李泽也是极度自卑自大，凭他的手段能力是断断不会想要自己命的，所以梦里的那个男人一定不是他，那么就是自己维拉利得道侣或者喜欢的人了，贾莉莉眼中闪过一抹阴狠，不管是谁，一定要将危险掐灭在萌芽状态。

    李泽舒了口气道：“莉莉，你刚才怎么了，好像处于噩梦中一样，我叫都叫不醒你。”

    贾莉莉垂下眼眸，掩去了眼中复杂的神色：“没事，我回到了魔族？”

    李泽点点头，继而有点闪躲道：“这是魔界边缘，族中人暂时不会找到我们。”

    贾莉莉点点头赞同道：“你做的很对，以我们此时的样子，的确不能出现在魔族。”(未完待续。)