
    经过一番调息，杨嘉轩的伤势也只恢复了一半，可是看着天空正在酝酿的第八道劫雷，心里仍旧有些凉，虽说贺明智已经替自己做了充足的准备，但仍旧低估了天劫的威力。

    刚才的第七道天劫已经将杨嘉轩启动的所有阵法尽数毁灭，现在仅仅剩下一个周天星辰阵。

    看着声势浩大的第八道天劫，杨嘉轩咬了咬牙，双手掐诀，启动了周天星光阵，顿时一阵蒙蒙的光晕将杨嘉轩完全护住，与劫云之上的星辰照相呼应，只不过这一幕并没有被人发现。

    轰！

    第八道劫雷狠狠劈下，周围人都屏住了呼吸，就连杨怡燕也紧张的忘记了呼吸。

    杨嘉轩利用周天星光阵狠狠地消磨着劫雷的力量，终于熬了过去，于此同时，那可以与借用周天星辰之力的周天星光阵也“咔擦”一声破裂开来。

    阵法被破，此时杨嘉轩已经失去了所有的依仗，而最厉害的第九道劫雷还没有降下来。

    很多人都惋惜的看着劫云下的杨嘉轩，仿佛已经看见了他命丧劫雷的下场。毕竟与最后一道劫雷比起来，前几道都弱爆了。

    此时第九道劫雷已经酝酿完毕，杨嘉轩的成败在此一举，成功便可进阶化神尊上，失败便是烟消云散，杨怡燕紧张的双手都出了汗，脸色也微微发白，唯独贾莉莉满眼的兴奋之色。

    就在杨嘉轩准备好应对第九道劫雷的时候，意外发生了……

    “咻咻咻~”几声传来，已经成型第九道劫雷并没有降落，而是又开始继续吸收劫云的力量，甚至就连劫云的力量也开始增强。

    难道天要亡我？杨嘉轩浑身一震，面如此色，杨怡燕紧握双拳，指甲嵌入手心，鲜血沿着指缝滴滴落在地上。

    贺明智脸色凝重的盯着这不同寻常的劫云，究竟是怎么回事，莫非嘉轩做了不该做的事情？

    “哥哥……”杨怡燕轻声呢喃道，神色间满是绝望。

    杨嘉轩看见仿佛失了灵魂的妹妹心痛难当，同时也激起了强烈的求生欲望。

    自己绝对不能死，决不能留下妹妹一人独自面对接来下的一切。

    杨嘉轩紧紧地盯着天空中的即将形成的劫雷，双目中露出强烈的疯狂之色，再也不顾得什么保持力量，将体内的灵力一最快的速度尽数凝聚在周身，完全不在乎经脉因承受不住而断裂。

    众人只见杨嘉轩的身上猛地爆发出一阵强烈的光芒，最后周身出现一条金黄色的五爪金龙，向着天空咆哮而去。

    竟然是传说中的超级神兽龙中的皇者――五爪金龙，众人震惊的张大了嘴巴。

    与此同时，第九道劫雷也狠狠地劈了下来，顿时五爪金龙与劫雷撞在一起，杨嘉轩猛地喷出一口心血，却仍是双手死死地掐着决，不断的输入灵力，五爪金龙龙身环绕紧紧地缠住劫雷，张嘴便咬了下去。

    劫雷一震猛地“噼里啪啦”声响起，五爪金龙周身猛地出现很多裂痕，龙身快要爆裂开来。

    杨嘉轩双手再次掐诀，捂住金龙猛地松开了劫雷，得了自由的劫雷照着杨嘉轩便劈了下去，此时天空中巨大的龙身突然大幅度的缩小，变成一条迷你小龙飞到杨嘉轩的头顶上，龙嘴一张，吐出一口气息。

    这口气息似是非常厉害，竟连劫雷都顿了一顿。

    莫非这就是传说中的龙息？咒人心头大骇！

    对于众人来说劫雷只是顿了一顿，但是对于杨嘉轩来说这便是极为宝贵的逆转时间。

    杨嘉轩连续喷出三口心血，再次掐诀，周身再次形成一条血红色的五爪血龙。

    一金一血两条龙瞬间涨大，咆哮着冲向劫雷，用尽全身的力量将劫雷再次死死缠紧，这是劫雷也恢复了自由，开始挣扎攻击两条龙。

    只有五爪金龙的时候就能阻上一阻劫雷，更何况现在有两条龙，一加一可不简单的等于二，而是力量的翻倍。

    在两条龙紧紧的缠绕撕咬下，劫雷终于不堪重负的摇摇欲坠。

    此时杨嘉轩的身形突然晃了晃，天空中的两条龙瞬间便乱了阵脚，便劫雷轰成了灰，剩下的劫雷狠狠地劈在了筋疲力尽的杨嘉轩身上。

    杨嘉轩身形一震，缓缓地倒了下去，天上的劫雷瞬间消失的无影无踪。

    “动手！”贾莉莉一声令下，身后的瞬间冲出两位化神尊上袭向生死不明的杨嘉轩。

    “哥――”杨怡燕目呲欲裂，握紧手里的池水紧追而去，然而杨怡燕毕竟只有元婴后期修为，怎么可能追的上化神尊上，幸而贺明智反应很快与两人瞬间对上一掌，将暂时两人击退。

    两人不死心的再次冲上去，贺明智随手一挥将杨嘉轩收入空间，与再无顾忌的对上两人。

    杨怡燕现在满心的愤怒，竟然敢趁着哥哥刚刚渡劫偷袭，简直不可原谅，紧追着两人缠斗了上去，贺明智也知道杨怡燕是气极了，想起杨怡燕手里的池水，便配合着杨怡燕将池水都撒在了两人的身上。

    “啊！啊！”两声短暂的惨叫戛然而止，两位化神尊上已经在众目睽睽之下化为灰烬，再不存在，众人倒吸口气，这究竟是何物，竟然能瞬间灭杀两位化神尊上，可是没有人回答他们。

    杨怡燕愤怒的盯着贾莉莉：“居然敢偷袭我哥，不可原谅！”

    不得不说贾莉莉抓的时机简直太好了，杨嘉轩刚刚度过九重天劫生死不明，此时杨怡燕与贺明智全副身心都放在了杨嘉轩身上，此时偷袭成功的几率最大，可是贾莉莉忽略了杨怡燕手里的秘密武器――孽池！

    “你用得是什么东西，竟然能瞬间灭杀化神尊上？”贾莉莉阴沉着脸问道。

    李泽呆呆的看着犹如杀神的杨怡燕，他从来没有见过这样的杨怡燕，就连自己背叛她时也从未见过。

    而贾莉莉身后仅剩的那位化神尊上更是一脸土色，若是杨怡燕要杀自己，有那利器在手简直是犹如反掌。

    而此时那些围观的人早就已经走开，远远的观望着。

    “什么东西？”杨怡燕狞笑着一步步走进贾莉莉：“不如你来尝尝。”(未完待续。)