
    “啊~”杨怡燕伸了个懒腰，缓缓站起来，嘴角抑制不住的翘起，终于修炼到化神期了。

    回顾这一年发生的事，杨怡燕现在想来仍旧觉得有些不真实，自己从练气期修炼到筑基期用去了整整十年的时间，可是，自从遇见贺明智后，自己的修为便如开了外挂一样突飞猛进，甚至就连天劫也变得不再可怕。

    杨怡燕笑了笑：有这么一个强悍的男朋友真是省心不少呢！

    “燕儿！”贺明智隔着门窗说道：“嘉轩已经出关了，现在就等你了！”

    杨怡燕双眼一亮：“来了！”说罢，快步打开了房门。

    看着眼含担忧的贺明智，杨怡燕愣了愣，勾唇一笑道：“我没事，走吧。”

    贺明智点点头：“去凉亭，他们都在。”

    杨怡燕身形僵了僵，扯了扯嘴角，转身向凉亭走去。

    杨嘉轩侧身现在一边，卯卯和秋天神色不自然的坐在一边，不时的相互对视一眼，似是在交流着什么。

    杨怡燕匆匆而至，看见的就是这种情况，脸色沉了沉，直接问道：“说吧，我和哥哥已经都进阶到化神期了，爸妈到底在哪里？”

    卯卯与秋天浑身一僵，顿了顿，卯卯小心翼翼的说道：“那个，我们说错了，主人的意思是让你们都修炼到渡劫期再告诉你们实际情况。”

    杨怡燕俏脸一沉：“你耍我们？哼！敢耍我们就要有承担我们怒火的勇气！”

    秋天急了，结巴道：“我，我，我可是你亲生母亲的灵宠，你不能这么对我们。”

    “哼！”杨怡燕冷哼一声，脸色阴沉道：“满嘴谎言，毫无用处的灵宠要来何用？还不如傀儡来的省心。”

    秋天突然小嘴一撇，捶了卯卯一拳，控诉道：“我就说行不通，你偏不信，现在好了，我要被炼成傀儡了。不要不要，我不要。哇哇……”

    卯卯擦了擦额头的黑线，无奈道：“若不这么做，我们当时就被炼成傀儡了。”

    “哇哇……”秋天一听顿时哭的更伤心了。

    杨嘉轩脸色阴沉道：“你们果然在骗我们！”

    杨怡燕怒道：“你们竟然真的敢？”

    “不不不！我们没有骗你！”秋天撇着嘴否认道。

    杨嘉轩双手环胸挑眉道：“那你们说到底是怎么回事？”

    卯卯神色严肃道：“小主人，先说说你们的实力吧。”

    秋天小脸一白，哆嗦着嘴道：“你不能说，主人真的会生气的，我们会永远消失的。”

    杨怡燕一愣与杨嘉轩对视一眼，凝重道：“我虽然刚刚进阶化神期，但是对付化神中期的修士应该是没有问题的，若是发狠，化神后期的修士也能缠斗一番。”

    杨嘉轩道：“我与燕儿实力差不多，但是突破化神后莫名有了两个灵宠。”说罢便唤出休息在丹田里的两条小龙，赫然便是杨嘉轩在渡九重天劫时最后出现的五爪金龙与五爪血龙，小龙悠闲地环绕在杨嘉轩的身侧，但是其散发的势力丝毫不容小觑。

    卯卯苦涩的摇摇头道：“太弱，那些人势力超群，高手众多，若是以你们这样的实力，哪怕就选被炼制成傀儡我也不会说的。你们也不用吓唬秋天，这家伙虽然胆小，但是答应主人的事情是断断不会改变的。”

    “如果再加上一个渡劫期尊主呢？”贺明智突然插嘴道。

    杨怡燕双眼一亮，惊喜道：“你突破渡劫期了？”

    贺明智嘴角微勾道：“侥幸而已。”

    杨嘉轩嘴角一抽，侥幸？这厮说话太气人了。

    卯卯沉思片刻咬牙道：“也罢，就算主人会生气，我也要赌一赌，因为我也不想看见主人受苦。”

    杨怡燕希冀的盯着卯卯：“他们到底在哪里？”

    秋天惊恐的看着卯卯道：“别说，不能说，主人说了不可以说，哪怕是死。”

    卯卯看了秋天一眼，伸手拭去秋天眼角的泪水道：“我知道自己在做什么，你也不想看见主人们受苦，不是吗？”

    “可是，不能说啊，真的不能说。”秋天呐呐道。

    卯卯右手猛地点向秋天的后颈，秋天不可置信的看了卯卯一眼，不甘心的昏睡了过去。

    “主人在哪里，想必你们已经有了猜测。你们猜的没错，主人就在魔界。”卯卯定定的说道。

    杨怡燕紧接着问道：“他们在魔界的什么地方？”

    卯卯长叹一口气：“罢了，既然已经说了，现在就索性全部告诉你们，其实十年前的事情根本就是主人们亲手设计的。”

    “不可能！”杨嘉轩猛地说道，哪有人会主动将自己暴露在敌人面前？

    卯卯悲哀道：“是真的，易墨前辈的人形木雕既然可以护着你们二十余年都不被魔族发现，就算消耗了一些力量，护住主人们的力量还是有的。”

    “那，那爸妈为什么要主动暴露？”杨怡燕不可置信道。

    “为了报仇，同时也是为了保护你们。”贺明智接道。

    “不错！”卯卯点点头道：“主人一直都想找魔族报仇，为了保护你们才隐匿了二十多年，这些年他们一直在内疚，亲眼看着族人惨死却无法手刃仇人，他们的心里一直不安。直到有一天燕儿小主人走上了修真路，这才让主人看到了报仇的希望，他们一边安排你们离开地球，一边自我暴露身形，就是为了护住你们的同时更好的吸引住魔族的注意。”

    “所以，遇险什么的都是假的？”杨怡燕呐呐道：“这些都是做给外人看的？”

    卯卯摇摇头道：“是真的，我和秋天现在用的的确是主人们的身体，主人们脱离了肉体改为魂修，以生魂的身份修炼再加上他们曾经的境界，简直是事半功倍，他们佯装被魔族擒获还有一个目的就是为了扰乱魔族的内部，从根源上瓦解魔族。”

    杨嘉轩神色坚定道：“如此我也要去魔族帮助爸妈，反正我也看魔族不顺眼。”

    “我也要去，他们杀了我的亲生父母，我一定不会放过他们的。”杨怡燕坚定道。

    贺明智轻轻握紧了杨怡燕的双手道：“天上地下，我陪你。”

    杨怡燕心里一热，感激的看着贺明智，双目中隐隐出现了一抹柔情：“我，我们一起去！”

    卯卯站起来伸了个懒腰道：“我也好久没有战斗了，浑身的骨头都快生锈了，加我一个。”

    贺明智心神一动，众人瞬间离开了空间，卯卯双手结印，打开了通往魔界的通道，抓着秋天率先走了进去，杨嘉轩神色凝重的盯着通道也走了进去，贺明智握紧杨怡燕的手两人同时走了进去。

    待五人消失后，通道缓缓地也消失不见。(未完待续。)