
    拦住刚刚疗伤完毕的贾莉莉，李泽咬牙道：“我决定了按照你给的双修法修炼，只是希望你莫要骗我。”

    贾莉莉瞥了李泽一眼道：“可是我现在不想与你双修。”

    李泽突然急了：“为什么？”

    有时候有些人就是犯贱，别人拿好东西白送他，他左怀疑右怀疑，就是不肯相信别人会那么好心；而当别人连一根针都不愿意给他的时候，他又开始百般乞求，李泽就是这种人。

    其实贾莉莉给李泽的根本就不是什么双修法，而是变着法将李泽的灵力据为已有，贾莉莉也着实摸透了李泽的性子，所以看见李泽稍有犹豫便立即拒绝，如此李泽反而觉得自己以小人之心度君子之腹，就会缠着贾莉莉非要修炼，如此贾莉莉不仅得了李泽的信任，还能不动声色的将李泽的灵力完全据为已有，可以说到此时贾莉莉已经成功了百分之九十，只要其中没出什么意外纰漏，李泽的灵力一定会被贾莉莉完全占据。

    “李泽，你要想明白，我给你的双修法虽然不用男女真的在一起，但是却必定要百分百的信任，首先将自身体内的灵力输入对方体内帮助对方炼化吸收，同时等待对方向自己体内输入灵力。可以说若是其中有一人有那么一点私心，那么另一人将会受到巨大的损失，甚至很可能修为尽丧，根基断裂。”贾莉莉神色凝重的分析道。

    “莉莉，我相信你。”李泽坚定道。

    “可是，我不信你。”贾莉莉毫不客气的打断了李泽的话：“杨怡燕一句挑拨的话就能使你对我产生杀意，这样多疑的人，我可不敢相信，毕竟我还是很爱惜自己的小命的。”

    琉璃放出话要杀自己，族中肯定也有很多人想要自己的命，如今莉莉再不帮自己，自己可就真的走投无路了，李泽急切的说道：“我，我不会的，要不我发誓：苍天在上，我李泽一定会规规矩矩的按照双修修炼，若是做出半点伤害贾莉莉的事情，就叫我魂飞魄散，永不超生。”

    贾莉莉这才露出一个满意的微笑：“既然这样，那好吧，我们从明天就开始修炼吧。”说完贾莉莉便要出门。

    李泽却等不及了：“莉莉，我们现在就开始吧，毕竟晚一分我们就危险一分。”

    “这样啊……”贾莉莉想了想道：“那就现在开始吧。”既然你这么急着给我送灵力，我就不客气了。

    李泽显然没有想到贾莉莉心里的想法，高兴的随贾莉莉盘膝坐下，开始了所谓的双修。

    荒芜的魔界边缘突然一阵灵力震动，一行五人出现在这里。

    杨怡燕皱了皱眉道：“这里就是魔界？真是传闻不如见面，这也太荒凉了。”

    卯卯警惕的盯着四周道：“燕儿小主人是不是感觉不舒服？魔界中遍布魔气，只有修炼到化神期才能稍稍屏蔽魔气对自身的伤害，起初可能会有些不适，习惯了也就没有什么了。这就是主人为何一定要小主人修炼到化神期才能来找主人。其实小主人最好修炼到渡劫期这才是最好的时机。”

    “我们等得，爸妈却不一定等得。”杨怡燕冷冷道：“快说，我爸妈到底在哪里？”

    “小主人莫急，待我细细探查一番。”卯卯说完便闭上了眼睛仔细的感受着主人的方位，片刻后卯卯睁开眼睛，疑惑道：“怎么会在那里？”

    “哪里？”杨嘉轩焦急道。

    卯卯疑惑道：“按照主人的脾气，即使要出现也应该出现在魔族的老巢，也就是魔族皇族中，可是我刚才的竟然感觉主人就在距离此处不远的东南百余里处。”

    “有什么问题吗？”杨怡燕皱眉道。

    “问题大了。”卯卯担忧道：“这说明主人已经被抓住了。”

    “或许是爸妈累了，找地方休息了。”杨怡燕呐呐道。

    “是不是去看看就知道了。”贺明智握紧了杨怡燕的双手道：“莫担心，只要杨叔叔他们还活着，我们就有机会将他们救出来。”

    也对！“嗯！”杨怡燕重重的点点头。

    看着仍旧昏睡的秋天，卯卯神色中闪过一抹无奈：“别睡了，快起来吧，我知道你醒了。”

    秋天仍旧一动不动的装昏。

    卯卯妥协了：“好吧，你愿意睡就睡吧，只要小主人们遇到危险记得出手就行。”

    秋天仍旧昏睡中，只是右手小指突然动了动。

    卯卯：“……”

    杨怡燕与贺明智对视一眼，顿时觉得有些好笑，原本心中浓浓的担忧也被冲淡了些。

    “走吧！”卯卯说完便抱着秋天向东南方飞去。

    “等等！”贺明智突然叫住了几人，神色古怪道：“你们可知道贾莉莉与李泽在哪里？”

    杨怡燕愣了愣道：“不是说他们在魔界边缘躲藏么？”

    杨嘉轩突然愣了愣惊讶道：“莫非贾莉莉与我爸妈的方位一致？”

    贺明智无力的点点头：“没错。现在看来，杨叔叔他们要么就是被贾莉莉捉了，要么就是被囚禁在那个方位，他们会在同一个方位，只是凑巧而已。”

    真的是这样吗？杨怡燕的心里突然感觉有些不安。

    若是爸妈真在贾莉莉身上，那她知道吗，若是知道一定会百般折磨爸妈吧，若是爸妈真的不在贾莉莉身上，那便好了。

    “过去看看就知道了。”杨嘉轩严肃道：“只不过我们小小心莫要打草惊蛇。”

    贺明智点点头道：“这是团团的强项，它马上就过来，我们徐稍等片刻。”

    众人点点头，便是理解，毕竟论起隐匿，蜃当属全宇宙直最，就算团团是一只幼蜃，也不是我们可以比得上的。

    感应到贺明智气息的团团很快就出现在众人面前：“主人，你们来了，团团有新的发现，贾莉莉算计了李泽，李泽活不了多久了。”

    杨怡燕一愣：“什么情况？”

    团团疑惑的歪歪头道：“团团也不知，只知道贾莉莉要将李泽的灵力占为己有，李泽那个白痴竟然还傻乎乎的上当了。”

    杨怡燕毫不意外道：“这只是贾莉莉的一个小手段而已，不要少见多怪，快带我们过去吧，记得隐藏好我们的身形，千万别让他们发现了。”(未完待续。)