
    “看过玉简想必你也知道：此双修需要我先将灵力输入你的身体里，帮助你炼化吸收，而后你再将你体内的灵力输入我的体内，助我炼化吸收，只是此法甚为危险，若是我心存不轨，你将会爆体而亡，若是你心存不轨，我将修为尽废，身死道消。”贾莉莉神色凝重的说道。

    咧眼神急速的闪动几下，咬牙道：“你放心，我已经发过心魔誓绝不会伤害你，至于你，我也相信你不会害我。”

    贾莉莉点点头道：“如此甚好，那我们现在就开始吧，不过你要记住，我将灵力全部输送给你的时候就是我最虚弱的时候，你一定要护好我，你将我的灵力炼化吸收后，灵力中会出现淡淡的金色，等这金色遍布全部灵力的时候，你就要将你体内的灵力回传给我一半，我们彼此巩固修为，然后就轮到你将体内灵力传输给我，灵力在我体内运转一个大周天，待金色加深后，我再将灵力传给你一半，以此类推，直至我们体内的灵力全部变成金色，这就完成了双修的第一阶段，同时我们的修为差不多能达到渡劫期。”李泽

    双眼一亮道：“只是第一阶段就能修炼到渡劫期，那要是将九个阶段全部修炼完成得达到什么层次？”

    贾莉莉冷笑一声：“若是真能将九个阶段全部炼成，只怕就算是神界，我们也照样你能横行无忌。”

    “神界？”李泽一愣。

    贾莉莉冷哼道：“我们还是抓紧时间修炼最重要，至于神界什么的以后再说。”

    见贾莉莉明显不想谈论这个话题，李泽识趣的闭嘴了，盘膝坐在贾莉莉的对面，心神沉入丹田，一点一点的接受着贾莉莉传过来的灵力。

    就在李泽接收完贾莉莉的灵力正准备炼化吸收时，贾莉莉猛地睁开了眼睛，喝道：“不好，快走！”说完便摸出一张瞬移符交给李泽。

    李泽一愣，立即输入灵力和贾莉莉一起遁走了。

    于此同时，贺明智也带着众人出现在这里，细细感受着空气中的灵力波动，贺明智沉下脸色道：“他们发现了我们，遁走了。”

    杨怡燕一愣，焦急道：“卯卯，你快看看，我爸妈的还在这里吗？”

    卯卯立即闭上眼睛掐诀感应，片刻后松了口气道：“还在，就在下面。”

    “那就好！”杨怡燕等人也默默松了口气。

    贺明智神识探查片刻皱眉道：“这里没有阵法，也没有气息，我们要怎么找？”

    卯卯将秋天放在一边，仔细的趴在地上研究，片刻后忽而笑了道：“这你们就不知道了，这是主人的独门绝技，用特殊的方法隐藏起来，除非修为高出主人一个境界才能发现，否则就像你么现在这样什么也发现不了。”

    杨怡燕双眼一亮道：“也就是说爸爸已经修炼到渡劫期了？”

    杨嘉轩也是一脸的喜色，若果真如此，救出爸妈的希望又大了一些。

    卯卯骄傲的点点头道：“主人天资聪颖修炼到渡劫期简直如喝水般简单。”

    “那你有什么办法带我们进去吗？”杨怡燕迫不及待的说道。

    “嗯……好吧，这是你们要做好心理准备。”卯卯想了想说道。

    杨嘉轩皱眉道：“心理准备，莫非发生了什么事情？”

    卯卯摇摇头道：“其实也没什么，就是，咳咳，你们见了就知道了。”

    话音一落，卯卯便双手结印，扔下许多阵符，几人脚下立即出现一个向下的通道，卯卯抱起秋天帅先走了下去。

    杨怡燕与杨嘉轩、贺明智对视一眼，紧跟而上。

    几人一路乡下，通道蜿蜒曲折，不时还有许多的陷阱阵法，当然这都被走在最前面的卯卯一一化解。

    走到一个岔口，杨怡燕看着面前的九条路顿了顿，卯卯只是稍稍一顿便走向其中一条通道，杨怡燕愣了愣再次紧跟而上。

    不久后再次出现一个岔道，卯卯这次没有停顿，而是直接走进其中一条绿，就这样不断的出现岔道，不停的拐弯，以杨怡燕如今的修为都感觉有些发晕。

    等杨怡燕忍不住要问的时候，卯卯终于停了下来，站在一面黑墙前不走了。

    杨嘉轩疑惑道：“怎么停在了这里，莫非这墙壁有什么玄机？”

    贺明智却感叹道：“杨叔叔真是好大的手笔，竟以幽冥土做墙，难怪我用尽了方法就是无法确定杨叔叔的方位。”

    杨怡燕震惊道：“可以隔绝一切灵力的幽冥土？可是幽冥土不是在冥界吗，怎么会出现在这里，还是如此之多？”转身看了看用着爸妈肉身的卯卯和秋天，杨怡燕突然有了一种很不好的预感。

    “哈哈，幽冥土虽说这冥界，但是你爸爸想要点幽冥土简直就是手到擒来。”突然杨硕爽朗的笑声响起。

    “爸！”“爸爸！”杨嘉轩杨怡燕惊喜的声音异口同声的响起。

    “嗡隆隆”一声，眼前的幽冥土墙壁移开，露出了露出了一个年轻男子的身形。

    杨怡燕仔细一看，赫然便是爸爸年轻时的样子，顾不得去想爸爸为什么会是这幅样子，杨怡燕猛地扑在杨硕的怀抱里：“爸爸，我好想你，还有妈妈。”杨怡燕说着便红了眼睛。

    杨嘉轩也神色激动的看着分别了十多年的爸爸，一时间感慨万千。

    “杨叔叔您……”贺明智抿了抿唇，欲言又止。

    杨硕拍了拍杨怡燕的后背，安抚的看了儿子一眼，无奈的说道：“明智真是火眼金睛，什么都瞒不过你。”

    杨怡燕一愣，继而惊恐道：“你们在说什么？”

    杨嘉轩也像是想到了什么一样，瞬间白了脸色，呐呐无语。

    “卯卯，你可知罪？”杨硕冷冷道。

    卯卯瞬间“噗通”一声跪在地上：“主人，卯卯知错，甘愿受罚。”

    “秋天，你呢？”杨硕看着装晕的秋天，幽幽道。

    秋天身形颤了颤，一咕噜跪在地上，撇着嘴道：“我，我不是故意的，小主人们太凶悍了。”

    “哼，办事不利，休得找借口！”杨硕冷哼一声。

    卯卯惭愧的低下了头，秋天扁着嘴叫要哭。

    “不许哭！”杨硕哼道。

    秋天立即将尚未流出的眼泪咽了回去。(未完待续。)