
    “爸爸，是我强迫他们带我们来的。”杨怡燕呐呐道。

    杨硕看着一脸担忧不安的儿子女儿一眼，无奈的叹口气道：“罢了罢了，你们起来吧。”

    秋天顿时一脸惊喜道：“多谢大主人，多谢大主人。”

    卯卯却仍旧羞愧道：“主人，卯卯辜负了你的信任，请主人责罚。”

    秋天一愣，小嘴一嘟：“真是傻子，大主人都说不罚了，还主动请罪，想好我聪明不用受罚，呵呵呵……”秋天越想越乐，最后竟然忍不住笑了出来。

    卯卯不禁为秋天捏了一把冷汗。

    “既然秋天如此兴奋，不如去冥界看看你的主人吧，顺便取一颗幽冥果回来。”杨硕幽幽道。

    “啊？”秋天傻眼了，去冥界？怎么去，自己连冥界在哪里都不知道啊，再说了冥界是死人去的地方，自己又没有死。想到这里，秋天惊愕的瞪大了眼睛，难道大主人要自己去死？

    然后再以亡魂的身份潜入冥王那里偷他的宝贝果子？自己会被冥王弄死的吧，一定会的吧。

    卯卯担忧的看着吓傻的秋天，不忍道：“主人……”

    “不许求情，否则你就和她一起去。”杨硕冷哼道。

    卯卯看看主人，再看看秋天，最终一咬牙道：“默哀默哀愿与秋天同往，还请主人恩准。”

    杨硕脸色一冷，忽而笑了：“你知道自己在说什么吗？”

    卯卯一脸羞愧道：“卯卯背叛了主人，请主人责罚。”

    “你都背叛我了，还要我如何责罚？”

    卯卯脸色一僵，苦笑道：“主仆契约！”

    杨硕双眼一眯：“你在威胁我？”

    卯卯苦涩道：“主人曾经立下誓言要保秋天一世安康。”所以秋天一定不能出事，哪怕会因此伤了主人的心。

    杨怡燕张张嘴刚想说话，就被杨嘉轩阻止了，示意杨怡燕继续看下去。

    杨硕神色不明道：“你以为我想要秋天的命？”

    “主人……”

    杨硕叹气道：“卯卯，你还是你吗？罢了，你随她一起去吧。”

    “主人……”卯卯还想再说什么，杨硕突然双手掐诀，一个黑洞出现在原地。

    杨硕双手一挥，卯卯与秋天便不由自主飞入黑洞中，于此同时“唰唰唰”三道身影猛地冲进了黑洞，杨硕再次掐诀，黑洞以极快的速度瞬间关闭。

    杨怡燕看的目瞪口呆，不可置信道：“居然有人跟着我们？”

    “你们一进入魔界他们便盯上你们了。”杨硕实话实说道。

    “他们是谁？”杨怡燕疑惑道。

    “都是我们的仇人，先不管他们，且让他们狗咬狗去。”杨硕冷冷道。

    “那秋天和卯卯不就危险了吗，还有妈妈。”杨嘉轩担忧道。

    杨硕高深莫测的看和几人一眼，幽幽道：“出来吧。”

    突然空间一阵扭曲，出现一头黑熊，黑熊头上还顶着一只小耗子。

    杨怡燕嘴角一抽：“他们是？”

    黑熊猛地转过头来恭敬道：“卯卯见过燕儿小主人。”

    杨怡燕一愣：“你是卯卯？那它……”杨怡燕指着黑熊头顶的小耗子迟疑道。

    “嘤嘤嘤……吓死人家了，人家差点就没命了哇哇哇……大主人，你太坏了。”小耗子含泪控诉道。

    杨怡燕：“……”不用猜了，除了秋天不做他想。怪不得秋天胆小，原来竟是只耗子。

    杨嘉轩神色凝重道：“爸，这到底是怎么回事？”

    杨硕脸色一沉：“先见过你们妈妈再说。”话音一落，杨硕再次掐诀，将身后的幽冥土墙打开，顿时一条黑漆漆的通道出现在眼前：“你们快快进去，他们恐怕很快就会回来。”

    杨怡燕一愣，顾不上说什么，率先走了进去，其他人紧随其后，杨硕进来后再次将幽冥土墙恢复原位。

    因为幽冥土能隔绝一切灵力，杨怡燕几人并没有发现再次出现的三人。

    三人恨恨的锤墙道：“竟然又是陷阱，杨硕你等着不将你碎尸万段，我老陈誓不罢休。哼！”

    三人大吼一通发泄着心中的闷气，却怎么也找不到出口，不甘心就此被困的三人开始攻击四周的墙壁。

    杨硕既然在这里呆了许久怎么能不布置阵法呢，所以三人的一通攻击只将他们自己弄得狼狈不已。

    杨怡燕一行人穿行在黝黑的通道中没多久便到头了，看着眼前紧闭的大门，杨怡燕忐忑道：“爸爸，妈妈就在里面吗？”

    “是的！”看着女儿的神态，杨硕失笑道：“随我来。”

    杨硕伸手打开了大门，率先走了进去。

    杨嘉轩紧跟其后，震惊的看着里面的一切：“爸，这是什么地方？”

    杨怡燕一愣，赶紧走了进去，看着眼前琳琅满目的宝贝惊呆了：“爸，你不会打劫了魔族吧？”

    杨硕傲然的点点头：“我现在实力不济，无法手刃仇人，所以就趁他们不注意时与你们妈妈一起搬空了魔族藏宝阁的宝贝。”

    杨怡燕目瞪口呆，想不到平时严谨沉稳的爸爸竟然也有做小偷的潜力，而且看着满满一仓库的宝贝，想必魔族肯定气疯了吧。

    “妈妈呢？”杨怡燕环顾四周幽幽道。

    想起妻子的作为，杨硕双目中闪过一抹笑意，指着那堆宝贝道：“应该在那里清点数量吧。”

    杨怡燕满脸黑线的盯着角落里不时鼓动的宝贝，自己怎么从来没有发现妈妈竟然有还是个财迷？

    “咳！”杨怡燕轻咳一声道：“爸爸，你能说说十年前的事情么？”

    杨硕眼中划过一抹厉色道：“当年将你们送走后，我便自行暴露了行踪，那些人就如闻着了腥味的狗一样，瞬间而至。我与你们妈妈假装不敌，被他们擒住，暗中让卯卯和秋天附上我们的肉身等待你们的回归。”

    “我们到达魔界后便设法逃了，他们这才急了，派人潜往地球，为的就是抓住你们好用来威胁我们。再后来我与你们妈妈联手偷光了魔族的藏宝阁，那三个人便是藏宝阁的守卫。”

    “哇……竟然还有还魂灯哎！这下就算我们的肉身死亡了也不用担心成为鬼修了。”秦依彤惊喜的声音突然传来。(未完待续。)