
    杨怡燕最近很纠结，自己居然对爸妈一点也不了解，这简直太不孝了，若非同牡丹谈话，自己竟然不知道妈妈精通的是占卜之术，而爸爸精通的居然是空间之力。

    爸爸的空间之力可不是清羽那种只能用来逃命的瞬移，而是真正的运用空间之力进行攻击。

    想到这里杨怡燕疑惑了，既然能用空间之力攻击，那为什么还会被魔天彧逼到如此狼狈的境界？问了牡丹，牡丹也说不知，杨怡燕也只能等下次见到爸妈时好好问问。

    除了杨议案，杨嘉轩也很纠结，每次看见那株开的鲜艳的牡丹，杨嘉轩就会感觉自己的心脏狠狠地抽了下，妈居然挑了一株牡丹当自己的女朋友，这也太……杨嘉轩无力扶额。

    尤其每次见到这牡丹，牡丹原本洁白的花瓣都会悄然染上一抹粉色，连花朵也会收拢起来，就像是一个怀春的少女隔着纱窗偷偷的打量自己的心上人。

    突然，杨嘉轩狠狠地抽了抽嘴角，被自己的想法吓到了。尤其是妹妹还经常说着牡丹是妈妈亲自看上的，是自己此生命定的妻子，杨嘉轩就有一种吐血的冲动。他是男人，一个正常的男人，喜欢的是人类好吗，娶个花妖做媳妇还是有些接受不能。

    看着每日行色匆匆，对自己唯恐避之不及的未来相公，牡丹失落的垂下了头，自己竟如此不堪，他竟连看自己一眼也不屑？

    如此想的牡丹，心情也很低落，使得原本鲜艳欲滴的花瓣都有些蔫蔫的，浑身凌饶这淡淡的忧伤。

    这种诡异的气氛，贺明智也有些无语，看看这个，看看那个，也不知如何劝慰，只得将团团派出去打探贾莉莉的消息，既然阿姨暗示了贾莉莉与燕儿有某种关系，那就一定要弄清楚，省的以后发生什么措手不及的事情。

    所幸团团也是个争气的，几天的功夫就再次打探到贾莉莉的行踪，贺明智将这个消息告诉了杨怡燕兄妹，这两人都如打了鸡血一样兴奋不已，催着贺明智赶紧出发，仿佛他们要去找的并不是死对头贾莉莉而是去捞宝一样。

    贺明智好笑的摇摇头，带着两人向贾莉莉的藏身之处再次追去。

    而此时的贾莉莉已经进行到最后一步，两人的灵力彼此交汇炼化多次，已然有成为一体的趋势，贾莉莉此时要做的就是将李泽体内的灵力榨干归为己有。可是这最后一步也是最难的，需一次将李泽的灵力全部吸完，还不能被李泽发现，否则就会功亏一篑，甚至还会使自己修为倒退。

    李泽现在对于贾莉莉简直是一百个放心，经过这段时间的修炼，清晰的感受着体内灵力的增多，境界的提升也简直如坐火箭般迅猛。哪怕就算现在有人告诉李泽这双修功法有问题，不能再修炼了，李泽也只会认为这人是在嫉妒自己的机遇，甚至有可能还会更加恶意的猜测。

    贾莉莉目光闪了闪，提醒道：“接下来就是最关键的时刻了，想必你也知道怎么做了，记得无论发生什么事情都千万不能中断，否则不仅会前功尽弃，甚至还会使我们受到极其严重的内伤。”

    李泽郑重的保证道：“莉莉，你放心，我知道该怎么做。”那信任的眼神，无端的竟令贾莉莉有些厌恶，同时也放了心。

    这俩人凝重的看了对方一眼，神色坚定，相对盘膝而坐，双掌相抵，开始了修炼，李泽一点一点的将自己体内的灵力传入贾莉莉体内，贾莉莉也小心翼翼的接受着这些灵力。

    突然随着时间的流逝，李泽渐渐的感觉到不对劲，因为李泽感觉到这些灵力并不是在贾莉莉的体内循环，而是被贾莉莉小心翼翼的引入了丹田，虽然只是很少的一部分，但是对这些灵力知之甚深的李泽还是发现了。

    李泽刚想询问贾莉莉，却见贾莉莉猛地睁开了眼睛，其眼中的恨意竟令李泽无端的觉得心寒：“杨怡燕他们竟然追来了，我们要加快速度。”贾莉莉说完也不看李泽的感应甚至还主动吸收其李泽体内的灵力。

    李泽心神一震，竟被贾莉莉瞬间吸走了近一成的灵力，之前李泽已经向贾莉莉体内输入了近八成的灵力，如今只剩一成的灵力。

    李泽急了：“莉莉快停手，我们先走。”

    贾莉莉斥道：“你知道现在停手的后果吗？我们会毫无反抗的被抓。”

    “瞬移符！快用瞬移符！”李泽催促道。

    “蠢货！那个叫贺明智的男人我根本感受不到他的修为，也就说他现在最少是渡劫期的尊主，完全可以在我们捏碎瞬移符的瞬间震荡之后的空气，使我们跌入空间裂缝中，最后死无葬身之地。”贾莉莉冷冷的说道。

    李泽一惊，想起那个总是在杨怡燕面大献殷勤的男人，不由瞳孔一缩。突然，李泽意识到一个相当严重的问题，莉莉一惊发现了他们，自己却一点异样也没有感应出来，自己与莉莉修为相当，想着想着，李泽浑身一愣，这该不会是莉莉编出来骗自己的吧。

    遭！自己体内的灵力快被吸完了，李泽惊恐的看着贾莉莉：“莉莉，快停下来，我快被你吸干了！快停手，你这样会毁了我的根基的。”难道这双修功法真是一个陷阱？不得不说现在的李泽真相了，可是为时已晚，李泽体内的灵力已经被贾莉莉完全吸干了。

    贾莉莉猛地睁开眼睛，一掌拍向李泽的胸口，只听一声声“咔擦拉擦”骨折的声响起，李泽跌落在一旁，猛地喷出了一口鲜血，李泽不可置信道：“莉莉，你……为什么？”

    “为什么？呵呵呵……”贾莉莉冷笑一声：“因为你动了不该动的念头，因为魔族已经容不下你，我潜心为你安排，你却自掘坟墓简直就是蠢货。反正就算我不出手，你也活不了多久了，倒不如助我一臂之力。”贾莉莉说完便贴上瞬移符准备逃走。

    “咳咳！你是如何知道杨怡燕他们来了的？”李泽咳出一些内脏的碎肉，紧紧地盯着贾莉莉的眼睛问道。

    贾莉莉随意道：“直觉。”话音一落便失去了身影。

    李泽静静的躺在地上，感受着自己身体，灵力全无，根基被毁，经脉尽断，就连原本年轻的容颜也瞬间便的白发苍苍，俨然一副风烛残年的狼狈模样。(未完待续。)