
    杨怡燕他们赶到的时候看见的就是李泽这幅狼狈凄惨的模样，至于贾莉莉已经不见了踪影。想也知道，李泽已经被贾莉莉榨干了最后的灵雍价值。

    看着李泽如今这幅悲惨的模样，杨怡燕的心里闪过一抹快意，缓步走到李泽面前，嘴角牵起一抹嗜血的笑容：“李泽啊李泽想不到你也有今天啊，被最信任的人背叛的滋味不好受吧，现在是不是很想死呢？……放心，你不用害怕，现在的你已经不值得我出手，我不会杀你，但也不会帮你，你就自己自生自灭吧。”

    李泽恨恨的盯着杨怡燕，往事一幕幕闪过心头，最终眼中闪过一抹痛苦之色：“我们做一笔交易吧，我告诉你贾莉莉一个秘密，你将我送回地球。”

    “哦？”杨怡燕挑了挑眉，似笑非笑道：“你凭什么认为我会与你做交易？”

    “咳咳……咳咳咳……咳咳咳咳……”一阵阵撕心裂肺的咳嗽，直将李泽憋得脸色通红，半天才缓过气来，双目通红道：“你可知道为何贾莉莉这两次总能提前知道你们的行踪？”

    贺明智双目一拧：“怎么说？”

    “同意了？”李泽看也不看贺明智，直勾勾的盯着杨怡燕，李泽此时虽然濒死但是脑子缺没糊涂，知道这三人中真正做主的其实是杨怡燕。

    杨怡燕目光闪了闪道：“如果你能说出真正的原因我就同意你的交易。”

    李泽警惕道：“你发誓。”

    “嗤！”杨怡燕轻嗤一声冷笑道：“你现在有什么资格与我们谈条件，我们想要杀你简直轻而易举，而且，你忘了搜魂术么？”

    杨怡燕诡异的盯着李泽道：“一个小小的法术就能瞬间知道一切，莫非你想尝尝，嗯？”

    李泽面色苍白的看着杨怡燕，最终凄然一笑道：“你说的不错，罢了，我将我知道都告诉你们，至于送不送我回地球，你们看着办吧。”

    李泽看着杨怡燕无奈道：“之前贾莉莉被你那神秘的池水所伤，做了一个噩梦，一直念叨着‘不要杀我，不要杀我……’醒来后就变了脸色，我猜她大概预见了什么事情。从那以后她便能感知到你的方位，距离越近感知越是清晰，所以她若不想被你找到，你就算费尽心机也是白搭。”

    杨怡燕皱眉道：“你可知她为何能感知到我的方位？”

    李泽摇摇头：“那水你碰得，别人却碰不的，如今贾莉莉碰了也无事，我想大概是因为那水的原因吧。”

    “你还知道什么？”杨怡燕追问道。

    “咳咳……”李泽再次轻咳几声，无力的摇摇头：“她行事向来神秘，不仅我，就连他的贴身侍女暗卫恐怕也不知道。好了，我该说的都说完了，你们看着办吧。”

    杨怡燕定定的看着闭目等死的李泽，突然笑了：“你为什么要回地球？”

    李泽突然睁开眼睛满目愧疚，轻声道：“想家了呢。”

    一瞬间杨怡燕的神情也有些发愣。

    “燕儿。”贺明智轻轻的握住杨怡燕的手担忧的看着她。

    杨怡燕回以微笑道：“我没事，都说人之将死其言也善，罢了送李泽回家吧。”

    杨嘉轩看着垂死的李泽也向贺明智点了点头。

    说到底李泽虽然曾经背叛了自己，做过一些荒唐事，但终究没有做出什么不死不休的事情，如今他也活不了多久了，就算想蹦跶恐怕也掀不起什么风浪了，杨怡燕决定放李泽一马，希望他能在最后的时间与家人好好相处，毕竟他是家里的独子。

    贺明智点点头，双手结印，打开空间通道，将李泽扔了出去，曾经伤害过燕儿的人，他可不会给什么好脸色，没将他仍旧空间裂缝里已经不错了。

    看着往日成熟冷静的贺明智居然做出这么幼稚的事情，杨怡燕抿嘴笑了。

    杨嘉轩却不容乐观道：“燕儿，贾莉莉恨你入骨，如今又夺了李泽的灵力，也不知道如今是什么实力，恐怕我们接下来要小心了。”

    杨怡燕嘴角的笑容僵住了，取笑道：“她来就让她来，莫非我害怕了她不成。哥，你怎么越来越胆小了？”

    杨嘉轩气结，自己这是为了谁，不领情也就算了，竟然还如此取笑自己，真是……

    杨嘉轩转身欲走，杨怡燕不依不饶的声音再次传来：“哥哥，你现在最重要的事情，就是赶紧回空间与未来嫂嫂培养培养感情，你总这样冷落人家，当心未来媳妇跑了。”

    “燕儿，你！”

    “好了好了，不闹了你了。”看出哥哥时真的生气了，杨怡燕立即双手投降道：“哥，我说的也不是没道理，你自己好好想想吧。”

    杨嘉轩还想再说什么，贺明智却一脸喜意的说道：“嘉轩恭喜你，那株牡丹已经成功化形了，我们先回空间再说。”贺明智说完也不给杨嘉轩反应的时间，直接将两人带进了空间。

    杨怡燕一回到空间就闻见了一股清新淡雅的牡丹花香，原地那株高大的牡丹花已经消失不见，取而代之的是一位白衣女子，此女子背对着众人，微微垂首，双肩不是的轻颤一下，可见她是有些紧张的。

    “嫂嫂？”杨怡燕试探道。

    女子身形一震，缓缓转过身来，俏脸微红，微微行礼道：“蕊儿有礼了。”

    看见女子相貌，杨怡燕惊呆了，原本自己就长得相当不错了，现在与这女子一比简直就如沟壑与明月啊，回头便见哥哥一脸惊叹的看着牡丹，眼中的简直快要冒出粉红的泡泡，再转头却见贺明智一副无动于衷的样子，杨怡燕不由满意的点点头，自己没选错人，真是好样的。

    杨嘉轩只顾呆呆出神，牡丹就这样一直维持着行李的姿势，杨怡燕打断两人道：“嫂嫂快快起身吧，蕊儿是你的名字？”

    蕊儿轻轻的点点头，看见自己未来相公痴痴地望着自己，一时间双颊绯红，竟似熟透了的苹果，令人垂涎欲滴。

    哥哥真是好福气啊！杨怡燕不由感叹道。

    就在杨怡燕沉浸这蕊儿的美貌中时，杨嘉轩却神来一笔道：“我们是不是在哪里见过，为何我会觉得你如此熟悉？”(未完待续。)