
    经过了十多年的分离，杨怡燕兄妹本想与爸妈好好的享受一下天伦之乐，却被杨硕赶了出去，原因就是杨硕夫妻已经被困在这里出不去，需要他们兄妹前去报仇，就算杀不了魔天彧，去落井下石一番也是好的。

    杨怡燕听说爸妈被困在这里很是难过了一把，杨硕安慰道：“有什么好难过的，你们就当我们在去散心了。更何况我们又不是一辈子都出不去了，等我们突破渡劫期，化凡成仙，还是可以在仙界团聚的。”

    杨怡燕擦了擦眼睛，依依不舍道：“嗯，我知道了，我们一定会努力修炼的。”

    杨硕意味深长的盯着贺明智道：“小子，我的乖女儿就交给你照顾了若是将来受了一丝一毫的委屈，我决不饶你！”

    “是，杨叔叔放心，我一定会好好待燕儿的，绝不会让她被人欺负了去。”杨硕刚才的话，分明就是将燕儿许给了自己，贺明智郑重道。

    “爸爸，你在说什么？我可以照顾好自己，再说了还有哥哥呢。”杨怡燕有些不好意思的反驳道。

    “呵呵……”看着女儿脸红，秦依彤不厚道的笑了：“我知道嘉轩会保护你的，但是燕儿啊，你也不小了，我看明智是个不错的，难得又********对你好，你还犹豫什么？”

    “就算，就算……那也要等哥哥啊，哥哥现在还没有女朋友呢，妈妈，比应该多操心操心哥哥的事情。”杨怡燕无力的反驳道。

    “谁说我没有操心嘉轩的事情。”秦依彤挑眉道。

    杨怡燕一愣，杨硕轻咳一声背过身去，杨嘉轩不可置信道：“妈，你已经给我找好女朋友了，不会吧！”

    “什么不会，你都老大不小了，竟然连女朋友都没有，真是……”秦依彤说着摇了摇头，扔给杨嘉轩一个储物袋道：“你可要好好待人家啊，不好欺负人家。”

    杨嘉轩傻愣愣的接过储物袋，还没来得及看就被杨硕轰了出去。

    “这这这……”杨嘉轩有些不知所措的看和手里的储物袋，有些头疼的扶额道：“妈，竟然将人家装进了储物袋，真是……”

    杨怡燕好奇的伸出小脑袋道：“哥，快打开储物袋让我看看未来嫂嫂长什么样子？”

    杨嘉轩也好奇的将神识探进储物袋，然后整个人都懵了，这就是妈妈给我无色的女朋友？口味也太重了吧……

    看着呆愣的哥哥，杨怡燕更加好奇了，一把抢过储物袋，神识探入其中，顿时也成懵了。

    看着储物袋中那株肆意绽放的牡丹，杨怡燕傻了，这就是未来嫂嫂？

    杨怡燕看看哥哥，看看牡丹花，有转头看看贺明智，突然觉得爸爸选中贺明智做自己男朋友也不是什么难以接受的事，怎么说也是一个四肢健全的男人啊，而且还是自己喜欢的，同时又同情的看了哥哥一眼，将储物袋还给了哥哥。

    看着妹妹同情的眼神，刚刚回过神的杨嘉轩瞬间僵硬了身体，轻咳一声，抓紧了手里的储物袋。

    贺明智莫名其妙的看着神色诡异的兄妹俩，想也知道是因为储物袋里的女人，就是不知是什么样的女人，竟然有如此大的威力。

    杨怡燕拉拉贺明智的衣袖道：“我们回空间吧，这里不适合嫂嫂生长。”

    生长？贺明智一愣，目中划过疑惑之色，却也没问，直接带着两人出现在空间里。

    杨怡燕揶揄道：“哥哥，别纠结了，快将嫂嫂种下吧，要不然万一出了问题就不好向妈妈交差了。”

    杨嘉轩顿了顿，面色纠结的看着神色疑惑的贺明智，也顾不得什么了，直接一挥手将储物袋里的牡丹放了出来。

    贺明智震惊的看着出现在原地的一种高大的牡丹，此牡丹雍容华贵，灵气四溢，显然已经有了不浅的修为。

    可关键不是牡丹的修为，而是嘉轩的女朋友竟然是一株牡丹，还是他妈妈亲自指定的，这……贺明智顿时无力扶额，他终于明白杨嘉轩之前为什么会那种反应了，这要换了自己，那绝对想死的心的都有了。

    “咳！”贺明智轻咳一声，拍了拍杨嘉轩的肩膀道：“嘉轩你准备如何处理这牡丹？”

    杨嘉轩默默地看向那株牡丹，吐槽道：妈妈从来不是无的放矢的人，既然她指明要遮住牡丹当自己女朋友一定有她的深意。

    牡丹似乎是感觉到了杨嘉轩审视的目光，有些羞唸的收拢了花朵，顿时大朵大朵的牡丹花消失，取而代之的是一个个大大的花骨朵。

    杨嘉轩抽了抽嘴角，抹了把脸道：“……等她化形再说吧。”话音刚落便飞也似的跑了，看着杨怡燕满头黑线。

    感受到杨嘉轩的气息消失，牡丹花也缓缓绽放，一时间牡丹香气四溢，杨怡燕瞬间便被吸引了眼神，笑眯眯道：“嫂嫂莫介意，我这哥哥时太兴奋了，才会如此失态的，不过你要快点化形才好，千万别被别人捷足先登了。”

    牡丹听懂了杨怡燕的话，高大的花柱轻轻地颤了颤，雪白的花瓣也慢慢染上了粉色，一个空灵羞涩的声音传入杨怡燕耳中：“你能与我说说他么？”牡丹似是很害羞，声音越来越低，最后几近低喃，也幸好杨议案听力非凡，仍旧将牡丹的声音听了个清清楚楚。

    杨怡燕眼中闪过一抹笑意：“我哥哥有时候很温和，脾气很好，怎么说他都不会生气；有时候有很霸道，看中的东西就算你再喜欢也不会让给你；有时候却有很暴力，双眼一眯，眼中寒意就像刀子一样嗖嗖射得人心肝直颤。”

    “啊？”牡丹有些惴惴道：“那，那我怎么办？”

    “没事，别害怕，你是妈妈亲口指的，哥哥他不会对你怎么样的。”杨怡燕安慰道。接着又疑惑道：“你怎么和我妈妈相遇的，你知道妈妈为什么选你当哥哥的女朋友吗？”

    牡丹顿了顿道：“我从小就被阿姨收养，至于做你哥哥的女朋友，是因为阿姨说我们有缘，我是他今生命定的妻子。”

    “妻子？”杨怡燕一愣，随即又疑惑道：“妈妈什么时候该算命了？”

    牡丹一愣，理所应当道：“阿姨本就精通占卜之术啊。”(未完待续。)