
    “妈妈，魂灯是什么？”杨怡燕疑惑道。

    秦依彤愣了愣，惊喜道：“燕儿，嘉轩你们来了？”既然红了眼眶感慨道：“真好，真好。”

    见秦依彤红了眼眶，杨怡燕也喜极而泣道：“妈妈，我和哥哥终于修炼到化神期了，我们来接你们回家。”

    秦依彤抹了把眼泪道：“现在还不能回家，我们还有正事没办。”

    “爸妈想报仇？我们可以帮忙。”杨嘉轩郑重道。

    贺明智也开口道：“我也可以帮忙。”

    秦依彤上上下下打量了贺明智几眼，震惊道：“你居然已经修炼到了渡劫期？”

    贺明智点点头：“侥幸而已！”

    杨硕感叹道：“后生可畏啊！”

    “对了！”杨怡燕突然一惊道：“爸爸妈妈，你们的肉身呢，难道真的去了冥界？”

    杨硕摆摆手道：“我们的肉身十年前便已经不能再用，让卯卯与秋天附身一方面是为了暂时护住肉神，方便寻找你们；另一方面就是为了使我们能以生魂修炼，不至于坠入冥界，沦为鬼修。我们的肉身现在恐怕已经化为飞灰了。”

    “那妈妈刚才说的魂灯？”杨怡燕疑惑道。

    秦依彤笑道：“这魂灯可非同一般，可为生魂重塑肉身。嗯，虽然我和你们爸爸已经用不上，但是仍旧是一件不可多得的宝物。”

    杨硕也笑了：“这可是魔族的十大镇族宝之一，想不到竟然到了我们手上。”

    杨嘉轩疑惑道：“既然是生魂，那便是寿命未尽却意外死亡的人，这应该是用于凡人身上的吧，对我们来说就相当鸡肋了，怎么会成为魔族的十大镇族宝之一？”

    杨硕神秘道：“生魂大都是你说的那样，但是仍旧有一部分修真者也会因某种原因成为生魂，魂灯最大的作用不是救人，而是功德。”

    “功德？那是什么？”杨怡燕歪头疑惑道。

    杨硕好笑的揉揉女儿的脑袋，敷衍道：“这些你以后就会知道的。”

    杨怡燕知道杨硕不想多说，虽然有些不满，但也没有继续追问。

    “爸妈，我们的仇人是谁，我们还要杀谁？”杨嘉轩冷冷道。

    秦依彤担忧的看着一双儿女，杨硕却闭了闭眼睛，道：“是魔族圣主——魔天彧，他困守在渡劫期已经进万年，寿命眼快耗尽，听说我们手里有成仙的机缘，便迫不及待的出手了。”

    “那成仙的机缘到底是什么？竟然引得这么多人抢夺？”杨怡燕恨恨道，若是没有这成仙的机缘，他们两大家族也不会灭族。

    “哎……”杨硕长叹一口气道：“我倒是有幸见过，是一幅画卷，不同的人看了会有不同的体会。”

    杨怡燕一愣道：“难道是我们前些日子得到了那幅画？”

    杨硕一愣：“你们得到的是什么样子的画？”

    “是一副很诡异的画：我看见的是一个女子悲伤的背影，自身什么变化也没有；贺明智看见的是一片星光，然后便吐血昏迷了；哥哥看见的是一片星空，之后就突破到了化神期。”杨怡燕娓娓道。

    杨硕神色凝重道：“如此看来就是此画无疑，你们一定要好好保存那幅画，任何人都不要提起，免得惹来杀身之祸。”

    贺明智皱眉道：“恐怕就算我们不向外透露，魔族的人也不会放过我们的。”

    杨硕神色严肃道：“你们已经和魔族交过手了？”

    杨怡燕点点头，将贾莉莉和李泽的事情一一道来。

    “哼！不知廉耻，竟然投靠外族。”杨硕冷哼一声斥责道。

    “说道贾莉莉我却有一种很诡异的感觉。”秦依彤不解道：“见到她竟然莫名有一种见到燕儿的感觉。”

    杨怡燕一愣，震惊道：“不是吧，我与她现在可是不死不休的局面啊，妈妈，你怎么会有这种感觉，难不成我与贾莉莉还有什么血缘关系？”

    “当然不是！”秦依彤一口否认道：“姐姐只有一个独生女儿，那便是你。可能是我的错觉吧！”说着神色充满迷茫之色。

    杨怡燕皱眉道：“这可不是什么好现象。对了，妈妈，你们现在是什么修为？”

    “花神后期，只差一步便可突破渡劫期。”秦依彤下意识说道，随即脸色有些难看。

    杨怡燕叹口气道：“修真者修炼到元婴期便能稍稍预感些事情，如今以妈妈化神期的修为却预感到这种事情，恐怕不是什么好事。”

    杨硕冷冷道：“她既不是亲家人也不是杨家人，自然与我们无关，既然与你已经是不死不休的关系，那便抽时间将她斩杀了吧，免得留下后患。”

    杨怡燕满头黑线：抽时间将她斩杀，说的好轻松，自己能告诉爸妈她已经在自己手里逃过好几次了吗？

    杨嘉轩没有接话，反而问道：“魔天彧现在什么修为，我们要如何斩杀他？”

    杨硕冷冷道：“他虽然是渡劫后期，但是已经寿命无多，就在这几年，也许不用我们动手，他不久就会自行坐化。魔族中显然也是知道他这种情况的，已经开始乱起来了，听说不久前他们圣女也不见了，想必是被人暗害了，要么就是藏在某种地方不敢露面，怕被人斩杀了吧。”

    杨怡燕心里一动，想到贾莉莉的作为，之前还有些疑惑，她既然贵为魔族圣女如果需要修炼资源的话，恐怕魔族中一定会先紧着她吧，可是如今身受重伤的贾莉莉却将主意达到李泽身上，现在看来贾莉莉不会魔族恐怕就像爸爸猜的那样怕被人暗害吧。毕竟她一个经过血咒转化的魔族，恐怕魔族中不服她的人也大有人在。

    其实杨怡燕猜的没错，从贾莉莉知道前任圣女的要求后就隐隐想到了圣主肯定出事了。

    毕竟就算她对李泽再不满，那也是圣主亲口赐的婚，给琉璃一百个胆子她也不敢公然反抗，如今这般隐秘的要自己弄死李泽，贾莉莉不傻，然而很聪明，不一会就相同了其中的关键，同时也为了自保，转而去算计李泽。

    一方面能使琉璃满意，另一方面自己也提高了实力，简直是一举两得。(未完待续。)