
    两界屏障消失后，魔界沸腾了，也顾不得什么内乱，只一心的想进攻修真界，以期吞掉修真界肥肉，虽然魔界修炼大都需要的是魔气，当时仍旧离不开灵力，没有灵力的中和催动，只一味地吸收魔气回事魔修们最终陷入癫狂，走火入魔而死。

    同时修真界也沸腾了，他们都在谈论，魔修什么时候会攻过来，就连往日与各派不和的什邡殿也与众门派联合起来，准备共同抵御魔界的入侵。

    两界的人都知道大战一触即发，就看哪方先沉不住气。

    修真界，南阳派中。从尘事镜一出来就开始闭关的子瑜终于出关了，看着手里光华流转的尘事镜却毫无办法，只能无奈的叹口气。

    子宵皱眉道：“师兄，连你也不行么？”

    子瑜无奈的点点头：“是啊！”

    镜灵回归，与尘事镜彻底融为一体，这对南阳来说简直就是一件天大的喜事，可是现在这件喜事却硬生生的变成了恶事。

    这尘事镜也不知怎么了，拒绝认任何人为主，南阳派上下近百名高阶修真者都无法令它认主。

    原本尘事镜没有镜灵时，南阳还可以利用钥匙稍稍催动尘事镜，现如今镜灵回归，尘事镜的力量翻了好几倍，却无一人能收为已用，这简直就是得不偿失。

    南阳派几大化神尊上围在一起商量着尘事镜的处置方法。

    子路心里有些气道：“好好的尘事镜为何会拒绝认人为主？莫非是对它守护了千万前的南阳派不满了，还是根本就是镜灵出问题了？”

    子宵突然双眼一亮道：“会不会尘事镜已经有主了？”

    众人一愣，子瑜若有所思道：“有可能，当年镜灵破损，偏偏尘事镜中养育了一方人土，说不得会有人遇见镜灵，使得镜灵认主。”

    子路神色焦急道：“若是如此，需将此人尽快找出来，尘事镜乃是我南阳重宝，断不能流落外人之手，找到此人后最好的办法就是使其加入我南阳成为南阳的一份子，如若不愿就要解除与尘事镜的契约。”

    子宵想了想道：“好，只是我们如今要去哪里找尘事镜的主人？”

    子瑜薄唇轻启，吐出一个名字：“清羽！”

    子路几人面面相觑，显然不明白子瑜的意思。

    子宵却突然眼前一亮，对呀，若是尘事镜的主人在尘事镜中，那么此时一定已经察觉到自身的异常，也会有相应的行动；可是，如今尘事镜却毫无动静，可见其主人不在身边，那么最有可能的就是之前与自己一起进入尘事镜的清羽等人。

    子宵越想越觉得有道理，最后已经隐隐觉得尘事镜的主人就是清羽。然后子宵就开始分析清羽的背景，不知用何方法从尘事镜中闯出，后来一直待在归灵派，若是尘事镜的主人真是他，那倒不用担心了。

    “清羽他现在在什么地方？”子宵迫不及待的问道。

    子瑜顿了顿道：“自从上次与我们分别后就不见了踪迹，似是整个人都消失了一样。”

    子宵顿时傻眼了：“师兄，那我们去哪里找他们？”

    子瑜突然笑了：“修真界找不到不是还有魔界么，说不定还有其他的界面，你莫非忘了贺明智几人？”

    子宵想了想突然眼前一亮，兴奋道：“对呀，我怎么忘记了，那我们先去魔界看看？”

    一听这两人的打算，子路急了，立即阻止道：“不可莽撞，如今两界正处在敏感时期，稍有异动就会引起两界的大战。”

    子瑜点点头表示明白，子宵眼中却划过一抹狡黠。趁其他几人走后，偷偷地拐着师兄去了魔界。

    到达魔界的两人行事小心翼翼，唯恐出了纰漏，可是两人搜查了几天仍旧毫无所获，就在两人准备回修真界时，却突然发现储物袋中的尘事镜开始疯狂的跳动起来。

    子瑜一愣，立即翻手取出尘事镜，尘事镜一得自由便迫不及待的****而去，子宵子瑜对视一眼立即起身去追，却发现尘事镜猛地一头扎进空间通道中，两人来不及多想也跟了进去。

    贺明智这边刚刚打开通往魔界的通道，清羽就感觉到了父母的异样，焦急的清羽顾不得前往魔界，拉上妹妹就往家赶。

    “怎么了？”杨怡燕疑惑的问道。

    贺明智摇摇头表示不知，正想要关闭空间通道，突然一物****而出瞬间消失不见，紧接着又冲出两个人。

    杨怡燕：“……”天降活人了？

    贺明智：“……”他们怎么会从里面掉出来？

    子瑜子宵：“……”这里是什么地方？

    “咳咳！”杨怡燕轻咳一声，打趣道：“两位尊上怎么会到这里？”

    子宵仔细的感应周围的一切后皱眉道：“这是何处，灵力怎会如此稀薄？”

    子瑜拧眉看向远处道：“尘事镜的主人果然在这里。”

    贺明智与杨怡燕对视一眼，均看见对方眼中的不解。

    子瑜抱拳道：“在下有急事，回头再与道友畅谈。”说完便带着子宵一起飞走了。

    杨怡燕仔细看了下，这两人飞走的方向，赫然便是清羽他们走的方向，杨怡燕突然一惊：莫非是清羽家出事了？

    贺明智脸色沉了沉，带着杨怡燕瞬间消失在原地。

    秦玉与上官瑾正愣愣的看着远处发呆，老爷子不在了，儿子女儿前去埋葬老爷子，可他们偏偏无法去给老爷子送葬，别说身为亲生儿子的上官瑾心情沉重，就连秦玉心里也很不好受。

    秦玉刚想上前去劝劝丈夫，突然感觉一股心痛的感觉蔓延向全身，一时间秦玉竟脸色苍白，痛的弯下腰去，而上官瑾此时也是脸色惨白，不一会便站立不稳歪歪的倒在地上。

    两人神色大惊，正准备呼救，突然一股精纯的力量猛地射入两人体内，力量炸开，不断地冲刷着两人的经脉，两人体内的力量也在飞速的增长着。

    清羽赶到后看见的一幕就是：父母两人漂浮在空中，一面诡异的镜子散发着白莹莹的光芒，光芒笼罩着父母。

    而父母两人身上的气势不断地攀升着，力量也不断的增加着……

    练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、渡劫期，最后停留在了渡劫中期，两人的修为一路飙升，只看得清羽和上官灵灵目瞪口呆。(未完待续。)