
    李泽原本以为自己的一生就这么悲惨潦倒的结束了，没想到竟得上天垂怜。

    李泽失魂落魄的走在路上时不知触动了什么，就觉得脑袋一晕，回过神来便发现自己已经身处一片世外桃源中。

    说是世外桃源倒不如说是仙境，这里草长莺飞，空气中充满了神秘的力量，至少曾经与灵气亲密接触过的李泽知道这绝对不是什么灵气。

    只是轻轻的吸上一口，李泽便感觉自己体内断裂的经脉竟然开始自动修复，不一会便完全恢复了，甚至比化神期时的经脉还要宽敞，还要结实。然而事情到这一步还没有完，空气中的神秘力量争先恐后的向自己涌来，自己的修为也不断的增长的，先是筑基期、金丹期、元婴期、化神期、渡劫期，最后甚至还在隐隐的增长，若不是有意的控制了力量的增长，恐怕李泽会直接飞升仙界去。

    紧紧地握了握拳头，感受着浑身澎湃的力量，李泽猛地睁开了眼睛，眼中闪过一抹淡淡的精光，此时的李泽已经恢复了年轻时的英俊帅气。若是以往以李泽的性子恐怕早就冲到贾莉莉面前将贾莉莉大卸八块了。

    可是经过了一系列变故的李泽突然间长大了，竟然第一时间回家了，看着妈妈苍老的容颜，李泽苦涩的笑了：“妈，我回来了，对不起，让你担心了。”

    中年妇女手里尚未洗干净的碗“啪”的一声掉在地上，摔了个粉碎，中年妇女毫不理会，仍旧定定的看着李泽：“儿子，你回来了？还走吗？”

    “不走了，我在家陪你！”

    “好，好，好！”中年妇女一连说三个好字，喜极而泣，抱着失而复得的儿子嚎啕大哭。

    李泽根本之道他意外去的地方是什么地方，也不知在他离开后那个神秘的地方就坍塌了，于此同时魔界，修真界都发生了特大震动，一时间两界高手都被惊动。

    这场震动持续了将近有五六天的时间，期间灵力混乱，魔气四溢，就像是有一只神秘的手掌将这两界狠狠地搅乱了一样，人人自危。

    终于这场震动停止了，同时两界的人们也震惊了，因为此时魔界与修真界之间的屏障竟然消失不见了，远在魔界的杨怡燕等人竟然可以感受到修真界纯净的灵力。

    魔界疯狂了，灵力的出现意味着他们的修为可以更上一层楼，有了许多‘猎物’可以追捕。

    修真界乱了，想当年修真界的前辈是付出了多大的牺牲，才在两界间设下了屏障，如今竟然说破就破了，难道魔界竟然出现了如此强悍的魔修？

    原来李泽之前到的那处地方并不是别处，而是魔界与修真界之间的屏障核心处，李泽已经将屏障里的力量吸收的差不多了，如今在加上两面不同力量摧残，屏障终于提前下岗了。

    杨怡燕愣愣的看着灵气魔气的交会摩擦，震惊道：“魔界与气球间的屏障可比修真界与地球间的屏障弱多了，若是大量修真者进驻魔界想必也能很快发现地球这个地方的，那地球岂不是危险了？”

    贺明智冷冷的点点头道：“看来还得通知一下地球的修真者让他们做好接待外宾的准备，同时也要好好的安排一下我们的家人，毕竟修真界的修真者们并没有不可扰乱凡人生活的观念，万一他们一时兴起，在凡人中来一个御剑飞行吗，或者斗法，那凡人可就真的遭殃了。”

    杨嘉轩恨恨道：“魔界与修真界的屏障怎么会突然破了？到底是那个混蛋搞的鬼？千万别让我碰见，否则我一定要他好看。”

    而此时的罪魁祸首李泽正在与他妈妈幸福的吃着晚餐。

    “公子莫忧，蕊儿也可以帮忙的。”牡丹立即站出来安慰着杨嘉轩。

    杨嘉轩上上下下打量了一下牡丹瘦弱的小身板，顺便神识探查了一下牡丹的修为，无奈道：“……蕊儿，你只要保护好自己就行了。”

    公子在担心我呢！蕊儿羞涩的笑了：“蕊儿会照顾好自己的，公子不必担忧蕊儿。”

    不知为何，看着牡丹那羞涩的小模样，杨嘉轩突然看直了眼，半天才缓过神来，掩饰的清咳两声道：“咳咳……如此甚好！”话音一落，便飞快的逃了。

    牡丹原本喜悦明亮的眼神突然间就暗了下去，失落道：“公子竟然如此讨厌蕊儿么？”

    杨怡燕好笑的看着狼狈逃窜的哥哥，安慰着伤心的牡丹：“嫂嫂，哥哥不是讨厌你，他是害羞了，呵呵呵……”

    “啊？”牡丹一愣，随即反应过来，红着脸也跑了。

    贺明智一把揽住杨怡燕的腰身打趣道：“调皮！”

    杨怡燕愣了愣，随即神色严肃道：“贺明智，我们回地球吧，两界之门突然打开，地球上需要准备的事情还很多。”

    贺明智想了想点头道：“也好，在没有弄清楚贾莉莉与你的关系之前不能贸然动手，至于团团还是让他留在魔界继续追踪监视贾莉莉，说不定会有什么发现。”

    “对了！”杨怡燕突然眼前一亮道：“我们还要去找上官灵灵，也不知道她与上官老爷子之间的心结解开了没有。现在魔界与修真界相通，去修真界也方便了，也是时候将洛溪找回来了，这始终是灵灵心里的一根刺。”

    贺明智点点头，带着杨怡燕便回了地球。

    杨嘉轩闭关了，牡丹痴痴地守着杨嘉轩闭关的地方，贺明智回贺家了，杨怡燕便抱着蹦蹦球去找上官灵灵了。

    远远便看见上官灵灵一家人相处的其乐融融，看着上官灵灵开心的笑颜，杨怡燕放心了，看来她不仅解开了心结，还与家人相处的很好。

    “不知杨仙子大驾有失远迎，还请杨仙子海涵！”杨怡呀并没有刻意隐匿身形，清羽第一时间便发现杨怡燕的身影，好笑的打趣道。

    上官灵灵惊喜的站了起来：“燕子来了？”

    杨怡燕瞬间出现在上官一家的面前，笑道：“不错，是我！欢迎吗？”

    “呦，原来是杨丫头，欢迎，欢迎！”上官老爷子乐呵呵的说道。

    秦玉与上官瑾也起身迎接杨怡燕，他们虽然有些本事，但终究仍是凡人。(未完待续。)