
    杨怡燕不仅将上官灵灵安全的送回了家，甚至还将上官老爷子与清羽也一并带到了地球，这才使得上官一家能够团聚。

    上官一家非常感谢杨怡燕，很是热情的招呼了杨怡燕一通。

    酒足饭饱后杨怡燕将清羽与上官灵灵单独叫到一边，说明了来意。

    清羽一脸担忧的看着不远处的父母，若是修真界与魔界的人真的出现在地球恐怕他们温馨和睦的生活就会被打破。

    而上官灵灵却惊喜道：“这是不是意味着我们可以再次到尘事镜中，是不是可以去找洛溪？”

    杨怡燕一愣，点点头道：“确实是。”杨怡燕没有说的是当年子宵子瑜已经得到尘事镜的镜灵，恐怕想要再次进出尘事镜没有那么容易了。

    “多谢杨仙子提醒，在下会尽快安顿好家人，做好一切准备。”清羽真诚的感激道。

    杨怡燕摆摆手道：“举手之劳，况且我们也许久未见了，正好叙叙旧。”

    上官灵灵神色一暗：“燕儿，对不起之前让你担心了。”自己之前一直沉浸在自己悲伤地世界中，惹得众人担忧不已，甚至好几次对杨怡燕好心的安慰置若罔闻。

    杨怡燕好笑的摇摇头道：“没事，你现在这幅羞答答的小模样可不像我刚认识时那个没心没肺的整天只知道傻乐的上官灵灵啊。”

    上官灵灵轻咳一声，突然不好意思道：“人总要长大的嘛。”

    杨怡燕再次与两人寒暄一阵便离开了，也不知贺明智安排的怎么样了？自己也好久没有见到丹丹了，正好顺便去见见丹丹的孩子。

    清羽定定的看着身影渐渐消失在天际的杨怡燕，回头看着自己的小妹好笑道：“人都已经走远了，莫看了，接下来还有一场硬仗要打，一定要好好修炼。”

    上官灵灵神色凝重道：“我知道了。”说完又犹豫的看着清羽道：“我想将洛溪找回来，你会帮我吗？”

    清羽点点头道：“当然，毕竟洛溪的事情我也有一部分责任。”

    听见清羽肯帮忙，上官灵灵开心的笑了：“哥，谢谢你。”话音未落人便溜了。

    清羽愣愣的看着跑远的上官灵灵，欣慰的笑了，这丫头终于肯叫自己一声哥哥了，也算没白疼她。

    贺明智一回到家就将所有家人叫到一起，也没全部说出来，以免家人担心，只是简单的说了一下，最近修真者们会有大的动向，国家也无法干涉，让家人都小心点，莫要撞到枪口上。

    贺家乃是军人世家，什么样的事情没有经历过，如今听说竟然涉及到修真者，一时间也没了主意，毕竟修真者的强大是凡人无法比拟的，最后还是贺家老爷子也就是贺明智的爷爷一句话点醒了众人：“兵来将挡水来土掩有什么好怕的？真是越活越回去了！”

    贺明智含笑的看着斗阵昂扬的家人，无语的摇摇头，知道的明白他们这是在自己鼓励，不知道还以为他们要搞什么传销组织呢。

    贺家在军部握有实权，但是与修真者一比根本不够看，贺明智在贺家老宅布置了强大的攻防一体的结界，并且给每位直系亲属都炼制了一枚护身符，务必进到最大的力量保证每一位家人的安全。

    杨怡燕经过一番搜寻才知道丹丹此时也随她的丈夫贺明阳呆在贺家。

    感受到杨怡燕的气息后，贺明智立即高兴的将杨怡燕引见给家人，并明确的说明这就是自己未来的妻子。

    贺家一家都是火眼金睛，十年前贺明智尚未去修真的时候便看出了苗头，本以为贺明智这一走，他们的事情也就不了了之了，谁知道，杨家这丫头也修真去了，他们后来还相遇，众人好笑的看着贺明智与杨怡燕两人，甚至打趣的问他们什么时候结婚，只将杨怡燕弄得脸颊绯红。

    两人接下来又在贺家呆了半月左右，清羽带着上官灵灵找上门了，杨怡燕疑惑的盯着两人。

    上官灵灵开口就说：“我们是来帮忙的，接下来说不定会发生什么事情，我与哥哥商量后决定与你们结伴。”

    清羽含笑点点头。

    杨怡燕扭头看着一边低头沉思的贺明智，征求着他的意见。

    贺明智神色凝重道：“你们的家人安顿好了？”

    清羽脸色有些难看，上官灵灵脸色也有些发白。

    杨怡燕皱眉道：“出什么事了？”

    上官灵灵擦了擦眼角的泪水，哽咽道：“前些日子爷爷去了，他想回家。”

    杨怡燕一愣，瞬间明白了。

    上官老爷子生于尘事镜，长于尘事镜，对于他来说，尘事镜才是他的家，他的先祖亲人都葬在了那里。

    杨怡燕安慰的拍了拍上官灵灵的肩膀道：“没事了，正好现在去修真界也方便了。”

    上官灵灵点了点头道：“嗯。”

    清羽眼中闪过一抹哀伤，郑重道：“多谢！”

    贺明智看了清羽一眼道：“既如此，我们不如早日去修真界，也好打探一下修真界是如何打算的。”

    “嗯！”杨怡燕赞同的点点头，顺便去南阳打探一下情况，希望有了镜灵的尘事镜还能让我们进去，要不然事情可就真的麻烦了。

    杨怡燕迟疑道：“灵灵，你的爸妈呢？”

    上官灵灵明白杨怡燕是什么意思，老爷下葬，身为亲生儿子儿媳的爸爸妈妈理应到场，可是爸妈如今只是凡人，说不定一进入镜世界便再也回不来了，只能无奈的说道：“他们虽遗憾，但心里是清楚的。”

    杨怡燕长叹一口气：“罢了，既如此我们现在就走吧。”

    清羽与上官灵灵点点头，不舍的看了眼地球，希望爸妈能照顾好自己，他们已经爷爷安葬便以最快的速度赶回来。

    如今修真界与魔界的屏障消失，但是从地球直接进入修真界仍旧有很大的难度，至少凭贺明智一人之力无法办到。所以贺明智现在的打算就是先去魔界，然后再到修真界。

    可是令几人没有想到的是，在他们尚未来得及离开地球的时候，上官瑾与秦玉就出事了……(未完待续。)