
    子宵子瑜与贺明智几乎是同时赶到上官灵灵家，恰好看见了这一幕，顿时惊愕的长大了嘴巴。

    “这，这，这……”子宵一时竟然说不出话来。

    子瑜神色清冷的看着上官瑾夫妇，似乎在想着怎么劝说他们加入南阳派，可是再一想到两人如今渡劫期的修为，顿时有些头疼。

    贺明智一脸呆滞的发愣的几人，几乎不敢相信自己的眼睛。旁人需要千年才能达到的修为，上官瑾夫妇竟然瞬间就达到了，似乎他们现在比自己还要强劲，贺明智一时也不知道要说什么。

    杨怡燕呆呆的看了看上官瑾夫妇，再看了看惊愕不已的几人，最后停留在贺明智不可置信的脸上，突然间觉得心里平衡了，往常都是他刺激别人，现在也终于有人可以刺激刺激他啦，真是太爽啦，哈哈哈……

    秦玉吸收完了那股神秘的力量身形缓缓降落在地面上，神色哀伤的看着四周：刚刚竟然感觉到了小雪和安安的气息，他们还活着么？

    上官瑾也吸收完力量清醒过来，看着妻子一脸似哭似笑的神情，无奈的安慰着妻子。

    “我感觉到小雪和安安的气息了。”秦玉呆呆的说道。

    上官瑾点点头，神色怀念道：“我也感觉到了。”然后看着照在两人头顶上的镜子时，缓缓地伸出了手，尘事镜便落在了上官瑾的手里，仔细摩挲片刻道：“他们的气息是从这镜子里传出来的。”

    秦玉愣愣的看着这面流光肆意的镜子，细细的而感受着小雪与安安的气息。

    上官灵灵疑惑道：“这镜子好像有些熟悉。”

    清羽也点点头：“似曾相识。”

    子宵开口道：“这镜子就是我南阳派的秘宝――尘事镜。”

    “什么？”上官灵灵与清羽震惊的瞪大了眼睛，尘事镜是什么东西，他们是知道的，可是看刚才那副情景尘事镜分明已经认自己爸妈为主。

    南阳派的镇派之宝竟然认了别人为主，这到底是怎么回事？

    这件事情不仅上官灵灵与清羽疑惑就连子宵、子瑜、杨怡燕和贺明智都疑惑不已。

    秦玉突然转头来紧紧地盯着子宵问道：“这位仙长，敢问这尘事镜是何物？”

    子宵一愣：“你们……不知道？”

    秦玉摇摇头道：“从未见过！”上官瑾也摇头表示不知。

    子宵顿时感觉一口老血梗在喉咙，内心疯狂的咆哮道：怎么可能，尘事镜怎么会认他们为主，老子守护了尘事镜这么多年，怎么就不认老子为主？

    片刻后，子宵抹了把脸道：“尘事镜乃是我南阳派的镇派之宝，里面孕育了一方人土，清羽道友的祖父便是来自于那里。”

    子宵短短几句话，在上官瑾夫妻心中顿时掀起了滔天大浪，原来他们的家就在这面镜子里？想起往昔江湖上的一幕幕，上官瑾心里有些悲哀，若不是秦玉无意闯入自己的世界，恐怕自己到死也不知道。

    秦玉与上官瑾如今具为尘事镜的主人，能够感受到上官瑾的心情波动，握了握丈夫的手掌给予无声的安慰：“我们可以亲自送老爷子入土了，当年的好友也能再见到了，也不知他们现今如何了？”

    上官瑾一愣，是啊，自己的家就在这镜子里，如今他们又成了这镜子的主人，自然想什么时候回去就什么时候回去。

    “如此，我们便尽快回去吧。”上官瑾反手握住了亲自的小手，看着秦玉年轻的容貌，欣喜异常。

    “好！”秦玉含笑点点头：“还要带上鸿儿与灵灵，我们一起回家。”

    回家。两人彻底温暖了上官瑾的心，虽然这些年一直生活在地球，但是在上官瑾的心里仍旧眷恋着那片生他养他的土地。上官瑾紧锁的双眉中终于透出点点笑意：“我们还可以带上李惊雪，想必他也很想去那片土地看看吧。”

    “呵呵……”想起那对活宝似得好友，秦玉开心的笑了，然而再想起不久前刚刚离开的老爷子心里又是一阵难过。

    夫妻两人商量好后，上官瑾便去找李惊雪夫妇了，秦玉含笑的看着一双儿女：“我们一会就回去。”

    子宵却不放心道：“前辈可否带上我们师兄弟一同前往？”

    秦玉思考片刻答应了，子宵子瑜一起松了口气。

    杨怡燕与贺明智对视一眼道：“阿姨，我们就不去了，你们路上小心些。”

    上官灵灵神色一急，但看见没有说话的妈妈便闭了嘴巴，只是一脸的不舍。

    杨怡燕好笑的摇摇头：“又不是以后见不到了，你怎么这幅表情？”

    上官灵灵这才抿了抿，点头道：“我一定会来找你们的。”

    “好！”杨怡燕笑笑，转身与贺明智一起离开了。

    贺明智与杨怡燕两人并没有回地球而是像子宵子瑜一样从魔界偷渡到了修真界。

    牡丹刚刚化形，杨嘉轩却突然闭关了，这里面有什么深意，聪慧如牡丹自然知晓，可是明白是一回事，等真正发生又是一回事，她一直都知道这只是她自己的一厢情愿，杨嘉轩根本就不认识她，更遑论喜欢。

    但是牡丹却是如秦依彤所说的一样对杨嘉轩一见钟情，牡丹静静地看着杨嘉轩闭关的大门，想着自己的心事：阿姨精通占卜之术，她说我与杨公子此生乃是命定夫妻，就一定是真的，可是自己要怎么打动他呢，他喜欢什么，他平时爱做些什么，自己一无所知。

    哎，牡丹越想越气馁，甚至都有些退缩，但是一想到杨公子这天人般的男子将来会拥着另一名女子，牡丹便心如刀绞。

    片刻后，牡丹狠狠地一跺脚，决定了：不论如何自己都要努力一把，就算将来他真的喜欢上了别的女子，至少自己心里也无憾，再说了男子三妻四妾乃是常事，大不了以后他看上哪位女子，自己就替他受了那女子，反正自己无论如何都是他将来的妻子，不可以拈酸吃醋，要大度，可是这么一想，牡丹心里又有些涩涩的。

    在杨嘉轩不知道的时候牡丹已经做好了与其他女子共侍一夫的想法，甚至在以后的日子还经常暗中给杨嘉轩物色合适的女子，不得不说这为杨嘉轩将来的追妻之路添了一大阻碍，差点让杨嘉轩咬碎了一口银牙。(未完待续。)