
    其实平抑并没有欺骗贾莉莉，不久之后却是有一个纯阳体质的男修路过华藏城，但是此男修不是别人正是啸越，啸越为了拿下贾莉莉于是豁出去了。

    也幸好啸越与南阳派的子路尊上有些交情，一阵玉简沟通之后，子路也决定派出南阳以为化神尊者前来助阵。

    贾莉莉之前动手时恰好被啸越的人看见，所以啸越得到的消息就是贾莉莉是化神修为，若是知道贾莉莉其实有渡劫期的境界，恐怕会安排的更加全面一些。

    贾莉莉坐在华藏城一座豪华的客栈里吃着美酒灵食，神色甚是悠闲自在，就等着那位纯阳体质的男修自投罗网。

    如今自己已经是化神后期的修为，在这修真界中除非遇见轻易不出世的渡劫尊主，自己完全可以横着走，当然现在最好还是低调些，她可没忘记杨怡燕如今也在修真界。

    贾莉莉自顾自的喝着酒，平抑看着眼前笑得一脸温柔的人，不由心中钝痛，勉强扯起嘴角道：“莉莉，你怎么一个人，和风呢？”

    当初提出外出走走，平抑担心她会遇到危险，便将自己身边的得力助手和风派给她，以防她在被人欺负了去。如今却见贾莉莉独自一人想必和风很可能应凶多吉少了吧，平抑嘴角的笑容险些维持不住。

    贾莉莉皱眉看着哭丧着脸的平抑，目光闪了闪，眨巴着大眼睛柔柔道：“和风说要去买些东西，然后就一直没有回来。”

    “是么？真是胡闹，他怎能丢下你一人，若是出了岔子怎么办？”平抑一脸怒意道，其实平抑是因贾莉莉编出这么拙劣的理由而动怒，以前她也这样糊弄过自己，但自己却一点怀疑都没有，甚至还傻傻的将一匹恶狼当做了一只无害的小绵羊，平抑是恨自己有眼无珠，识不得人心。

    贾莉莉眉头微皱，佯装不悦道：“平抑哥哥，你也不要怪和风了，我好歹也有元婴期的修为，不会被人欺负的，你不要总是将我当成小孩子嘛。”

    平抑想着接下来的事情有些心不在焉。

    贾莉莉目光连闪几下，垂下眼帘：很不对劲，平抑很不对劲，莫非他发现自己做的事情了？不，应该不会，自己那般小心，而且稍微有点怀疑的人都被自己悄悄处理了，神不知鬼不觉，他又如何会知道？

    想到这里，贾莉莉皱巴着一张笑脸，担忧道：“平抑哥哥，是出什么事情了吗？”

    平抑回过神来，定定的看着贾莉莉：“最近各大门派传来消息，其门下优秀弟子均先后遇害，他们想让主人帮忙查出凶手。”

    贾莉莉眼角一跳：“那……平抑哥哥找到凶手了吗？”

    平抑叹气道：“有点眉目了，可是又有些拿不准。”

    “哦？”贾莉莉试探道：“是什么线索？”

    平抑摇摇头却不在说话了，神色间闪过一抹苦涩，若是之前还有些怀疑主人弄错了，那么现在平抑已经完全打消了疑虑，贾莉莉就是凶手，自己之前究竟是中了什么邪，怎么就被贾莉莉给迷惑了？

    贾莉莉盯着平抑的身影，眼中闪过一抹阴狠，若是他查到自己的头上，那就怪不得自己心狠了，其实，自己本打算留他一命的，可若是知道了不该知道的事情，那也就没有或者的必要了。

    大不了自己在重新找一个玩具就是了。

    没错，平抑在贾莉莉眼里就是一个玩具，充其量是一个好玩点的玩具，一点玩腻了就会毫不留恋的丢掉。

    贾莉莉一边打量着平抑，一边盘算着什么时候用什么办法杀掉他。

    突然一阵淡淡的香气袭来，贾莉莉一愣，只见一个英俊的男子路过客栈向远处走去。

    此男子周身环绕着七彩光环，贾莉莉顿时狂热的看着男子，身上光芒越多就说明此人气运越大，如此看来这男人简直就是上天的宠儿，贾莉莉目光闪烁，看着一边呆愣的平抑，柔声问道：“平抑哥哥，刚才过去的男子是谁呀？”

    平抑看着缓步走过去的主人，不动声色道：“那便是南阳的那位纯阳体质的男修，今日正巧来华藏城办事。”

    “哦~原来是他啊。”贾莉莉意味深长的看着走远的啸越，悄悄地下了一个追踪术，转而安静的继续吃起灵食来。

    平抑担忧的看向主人离去的方向，在回过头时突然脸色大变，贾莉莉已经不见了踪影，想来时跟踪主人去了。

    平抑怒极反笑：贾莉莉啊贾莉莉，你真以为主人是你能肖想的人吗？

    啸越感觉到身上的符咒顿时脸色一沉：竟然是化神后期，幸好南阳还派了一位化神尊上，否则今天想拿下贾莉莉还真是有些困难。

    想到这里，啸越不动声色的继续向城外走去，这里只是引贾莉莉现身的地方可不适合斗法，若是殃及了城中无辜的修真者那可真是罪过啊。

    贾莉莉一路跟着啸越见他竟然直接出了城，心里有些疑惑，随即阴阴一笑：就算是陷阱又如何，凭自己的本事要拿下一个化神中期的修真者简直就是小菜一碟，更何况自己还拥有渡劫期的境界，若是这样都能让他跑了的话，那自己也不用混了。

    啸越突然停下脚步，转身道：“阁下一直跟在在下，意欲何为？”

    “呵呵呵……”贾莉莉轻笑一声：“终于出声了，我还在想你究竟要将我引到哪里去呢？没想到却是一个不起眼的小山包，嗯~根据灵力波动显示，里面应该布置了不少的阵法，莫说我一个化神后期就算是一脚踏入渡劫期的修真者恐怕也会吃不消吧。我好奇的是，你怎么想到要引我入陷阱？”

    南阳的化神尊上就埋伏在阵法中，根本不怕贾莉莉会发现，啸越幽幽道：“前些日子，好几个门派中资质甚佳的弟子都遇害了，在下自认资质还算不错，如今外出自然要多个心眼，免得步了前几位的后尘，仙子说可是？”

    “呵呵呵……不错，小女子也很害怕呢。”贾莉莉嘟嘴道：“那，请问这位道友可有那凶手的消息？”(未完待续。)