
    不得不说，自从贺明智一行人离开后，啸越便很轻松自在，但是这轻松自在却在不久前两界屏障消失的时候被完全打碎了。

    啸越不停的在各派间奔波劳累，要么是派人打探魔界的最新动向，要么就是各处搜寻有用的东西，以备不时之需。

    这天啸越正在看手下递上来的玉简，不禁勃然大怒，原来竟有人背着自己中饱私囊，甚至还贩卖消息，这简直严重损害了自己的利益，啸越立即派人将这胆大妄为之徒捉拿回来。

    看着跪着自己面前的年轻男子，啸越神色阴沉：“平抑，我啸越自认对你还是不错的，你为何要背叛我？”

    平抑一脸羞愧道：“主人，那人在属下体内下了咒，属下若是不听他的，他就会要了属下的命，属下也是没法子啊。”

    “没法子？”啸越怒道：“当初你沦为乞儿，流落街头，是谁收留了你，给你一口热饭，保你衣食无忧；是谁教你修真法决，给你丹药法宝，保你不受欺凌？”

    平抑一脸羞愧道：“是主人，若没有主人，平抑早就死了，平抑罪该万死，请主人赐平抑一死。”

    “赐你一死？”啸越冷哼一声道：“平抑，你明知死路一条却还要背叛我？甚至不惜背上叛徒的名声，难道就是为了苟活几天？还是你根本还有其他的目的？”

    平抑一脸惊恐的连连摆手：“没有，没有，平抑只是贪生怕死，求主人赐我死罪！”

    啸越看也不看平抑，一脸悠然道：“让我猜猜，你素来重情，能让你用命护着的人恐怕是你的心上人吧。”

    在平抑近乎哀求的眼神中，继续说道：“应该还是个美人吧，前些日子我见你身边跟着一名女子，还以为那女子会是你的良人，没想到却是你的崔命人。”

    主人知道了！主人早就知道了！我保不住她了！平抑一脸死灰的跌坐在地上。

    啸越嗤笑一声道：“平抑啊平抑，枉我平时悉心教导你，没想到你竟然只长灵力却一点脑子也不长，被一个魔女耍的团团转而不自知，呵，真是可悲！”

    平抑突然抬头道：“不，主人，莉莉不是魔女，她是那么的善良，连一只蚂蚁也舍不得踩死，怎么会是魔族之女？”

    “呵~还记得你与她是怎么相遇的吗？”啸越突然问道。

    平抑点点头道：“记得，她受人欺凌，是属下刚好路过才将她救下的。”

    “那你可知她是什么修为？”啸越凉凉的说道。

    平抑一愣，道：“莉莉自然是元婴期修为，难道这还能作假？欺凌她的正巧是三个元婴期的修士，若是莉莉真的修为高深怎会被他们欺凌，甚至还差点失去了清白。”

    “哼！简直是榆木脑袋。”啸越将一块玉简仍在平抑脚下：“罢，就让你亲眼看看你所谓的善良姑娘，究竟是怎样一副面孔。”

    平抑心里突然有了不祥的预感，捡起玉简的手都有些颤抖，慢慢的将神识探入玉简，里面的一幕令平抑瞠目结舌。

    玉简中一名男修不省人事，而莉莉就伏在男修身上，就男修体内的灵力洗了个干干净净，而那名男修赫然便是归灵派新晋弟子，乃是千年难得一见的夜灵体质，拥有此体质的人根本不用修炼因为他们的身体随时随刻都在吸收着空气中的灵力，可以说别人修炼上十年而拥有这种体质的人只需要一月或者更短。

    平抑仍旧记得关于那男修体质的事情还是自己亲口告诉莉莉的，平抑团惊恐的发现自从自己遇见莉莉起只要自己发现一个资质绝佳的天才不久之后那天才都会丧命，若这些人都是莉莉杀的，那么……平抑简直不敢想象。

    “怎么，只看这么点就受不了了？”啸越冷笑道。

    平抑突然抬起头一脸羞愧的看着啸越：“主人，属下有眼无珠，愧对主人多年教诲。”

    啸越正想说话，却突然感觉都空气中灵力一阵波动，贺明智出现在原地。

    啸越喜道：“你怎么来了，不是回家了么？”

    贺明智环视一周，不解的看着眼前的一切，啸越摆摆手道：“家门不幸，出了点乱子。”

    贺明智神色一愣，却没有多问，直接开口道：“我追踪一人而来，正巧路过此处，便来看看你。”

    啸越朗声一笑道：“难得你还记得我。咦，你的心上人呢？”

    “在空间里，我如今正在追踪那人，燕儿不方便露面。”贺明智解释道。

    啸越愣了愣，显然不明白为何贺明智追踪人，杨仙子却不方便露面。突然，啸越诡异的笑了笑：“明智，你追踪的不会是个女人吧？”

    贺明智一愣，点点头：“你如何知晓？”

    啸越挥挥手示意平抑先行退下，然后一脸八卦道：“你不是对杨仙子一心一意么，如今怎的又看上别的女人了，莫非那女人还是个绝世大美女不成？”

    看上贾莉莉？贺明智顿时感觉一阵反胃，不悦道：“我心里只有燕儿一人，怎会看上其他人，那女人是燕儿的仇敌。”

    没错，贺明智与杨怡燕会出现在修真界是因为团团传来消息说：贾莉莉已经偷偷潜往修真界了，甚至还连杀好几人，这些人都是前面难得一见的天纵之姿，贺明智瞬间便明白这里面一定有内幕，要不然以贾莉莉的性格，肯定会偷偷提升灵力然后杀燕儿个措手不及。

    啸越眉头一皱：“我在修真界还是有些势力的，不如你将那女人的影像发给我，我帮你一起找。”

    贺明智摇摇头道：“不用了！”他想自己解决那女人，再说了那女人可是个危险人物，他可不想自己的好友被她盯上。

    毕竟通过团团传来的消息，那女人如今已经是渡劫初期修为，而啸越？贺明智上下打量了啸越几眼道：好吧，就算进阶了，也才刚刚化神中期，完全不是贾莉莉的对手。

    啸越还以为是贺明智的大男子主义作祟，也就没有再劝，只说道：“以后有需要的地方尽管开口。”

    贺明智深深的看了好友一眼，转身离开了。(未完待续。)