
    因贾莉莉与杨怡燕之间存在某种联系，为防止贾莉莉逃跑，杨怡燕不得不躲在空间里。

    贺明智离开啸越的雅琳小筑后便直奔贾莉莉而去。

    杨怡燕在空间里仍旧不放心，不时地传音问道：“找到贾莉莉了吗？”

    贺明智无奈的回道：“燕儿，莫担心，这件事情交给我来办就行。”

    杨怡燕无奈的点点头：“好吧。”

    贾莉莉在修真界肆无忌惮的杀人，虽然做的隐蔽，但仍旧被跟踪她的团团知道了个一清二楚。

    杨怡燕虽然也想帮点忙，但是想起贾莉莉与自己之间莫名其妙的感应就感觉很无力，只得暗中注意着贺明智的行踪，打定主意一旦贺明智发现她就与贺明智联手一起将贾莉莉击杀，当然若是能活捉最好。

    贺明智根据团团传来的消息一路疾飞，然而就在快接近贾莉莉的时候，贾莉莉似是有所感觉，立即转身逃了，其速度之快就连贺明智也没有反应过来。

    看着贾莉莉与燕儿之间的联系不是一点半点的紧密，以自己渡劫期的神识还未发现她的时候，贾莉莉竟然就发现了自己，也可能是她突然有急事离开了，贺明智拧眉沉思片刻，吩咐团团继续寻找贾莉莉，自己转身回空间了。

    “怎么样了？”一见贺明智出现在空间杨怡燕就关心的问道。

    贺明智顿了顿无奈道：“逃了！”

    “什么？”杨怡燕惊讶道：“难道她的感应竟然这么强烈，就连我藏在空间里也被她发现了？”

    贺明智脸色沉了沉，若是那样的话也还好，就怕贾莉莉那变态的感应其实不是燕儿，而是自己。

    想到这里，贺明智眼神闪了闪道：“你带着嘉轩他们先回你的白玉宫殿，我单身去找贾莉莉，就不信她还能再次逃脱。”

    “这……”杨怡燕想了想，咬牙道：“好吧，我这就去找哥哥他们，你自己要小心。”

    贺明智点点头，叮嘱道：“我不在，你也要小心。”

    “嗯。”杨怡燕应了一声，便转身去找杨嘉轩也蕊儿。

    说来也巧，本来一直闭关的杨嘉轩竟然在杨怡燕一出现就出关了。

    杨怡燕不由打趣道：“哥哥，你好及时啊，难道感应到我们要做什么了？”

    杨嘉轩疑惑的看着妹妹道：“你们要做什么？”

    杨怡燕将来意一说，杨嘉轩摇头道：“如今我刚刚进阶，修为虽然稳定了，但是心境却有些跟不上，想去修真界游历一番，希望能有收获。”

    “这样也好，反正我现在闲着也没事，倒不如与你同行也好有个照顾。”杨怡燕赞同道。

    听见他们要去游历，牡丹有些急了，疾走两步道：“介意带上蕊儿吗？”

    “啊？”杨嘉轩脸色一僵，说来这几天一直闭关巩固修为竟然完全忘了牡丹，此时一定说她也要去，杨嘉轩顿时有些不自然。

    杨怡燕看看哥哥，再看看略显焦急的牡丹道：“我们要去游历，将你单独留在贺明智的空间里，我也不放心，还是带上你吧。”杨怡燕说完冲牡丹眨眨眼。

    牡丹一愣，开心的笑了：“你们放心，蕊儿可以保护自己，不会给你们添麻烦的。”说完还羞涩的看了杨嘉轩一眼，见杨嘉轩一脸无动于衷的表情，牡丹神色一暗，片刻后又打起精神，强笑道：“我们什么时候出发？”

    “现在吧。”杨怡燕仔细的打量了两人片刻，无奈的摇摇头，也不知自己做的到底对不对？随后杨怡燕甩甩头心道：不管了，让他们顺其自然吧。

    杨怡燕与两人商量好了，便去找贺明智，贺明智点点头便将三人送出了空间。

    啸越本打算将平抑废除修为，逐出门下，突然又想到行踪成谜的魔女便改变了主意，与平抑联合设了个陷阱，准备将那女人抓住。

    平抑虽然知道了他的莉莉就是魔女，但是仍旧有些狠不下心。

    啸越皱眉道：“你现在若是狠不下心便是更多的后起之秀被害，平抑啊，你好好想想吧。”

    平抑沉默的坐在凉亭里，翻手取出一壶陈酿佳酿，一杯接一杯的喝着，最后将酒壶狠狠地摔碎，抹了把嘴，眼中闪过坚定之色，转身走了。

    啸越从暗处走出来，看着平抑的背影欣慰的点了点头，不愧是自己手把手教出来的人，果然没有让自己失望。

    贾莉莉一边狂飞一边恨恨的盯着后方，杨怡燕，你可真是阴魂不散啊，以为这样就能捉住我贾莉莉了，简直痴心妄想，若不是上次你们干扰了我，使得李泽最后生出反抗之心，自己现在怎会拥有渡劫期的境界却没有渡劫期的修为？

    只要一想起自己的好事被杨怡燕打断，贾莉莉就恨不得生啖其肉。

    想着想着贾莉莉忽而又笑了，幸好自己汽运滔天竟然无意中得到了一本掠夺气运的秘法。

    也幸好两界的屏障消失，自己可以进入修真界，而此处果然是人杰地灵，人才辈出，仅仅几天的时间，自己就掠夺了近十位天才的气运，甚至还隐隐继承了他们的体质，如今不仅自己气运好了，就连修炼都比之前快了不少，之前那些隐晦难懂的咒语秘法自己也是很快就能理解了。

    哈哈哈……贾莉莉不由向天狂笑，果然天不绝我，如今只要再掠夺三四个人的气运，自己就能真正进阶到渡劫期，再也不用躲着杨怡燕他们。

    贾莉莉恨杨怡燕，杨怡燕也恨她，而贺明智在追求杨怡燕，只要杨怡燕在的地方，贺明智就一定在，所以自己不得不避开杨怡燕。

    想起被杨怡燕追的像只丧家犬一样，贾莉莉不由阴沉了脸：杨怡燕，总有一天我要让你跪在我面前，求我放过你，哈哈哈……

    突然，储物袋里的玉简一阵震动，贾莉莉翻手取出玉简查看，竟然是平抑发来的新消息：南阳又寻到一位纯阳体质的男修，不久之后会路过华藏城。

    纯阳体质？贾莉莉撇了撇嘴，这体质自己可用不着，不过能拥有此体质的人一定身有大运气，还是值得一去的，华藏城么？贾莉莉阴笑一声，转身进了华藏城。

    与此同时，团团再次追上了贾莉莉，而贺明智也知道了贾莉莉的位置，正在火速赶来。(未完待续。)