
    凉亭中，牡丹安抚着扑通扑通直跳的小心脏，心里想着若是杨公子也能这般对我，那……

    一抹红晕悄悄袭上牡丹的俏脸，牡丹伸手抚了抚发热的脸庞，心里一阵羞唸，暗自唾弃道：蕊儿啊蕊儿，你怎能如此，羞也不羞。

    想起杨公子对自己的冷落，牡丹喜悦的眼神顿时黯淡了下去，看了看放在一旁的食盒，牡丹深吸一口气，暗自打气道：蕊儿加油！

    提起食盒转身向杨嘉轩的房间走去，神色间一片坚定，仔细看还能发现牡丹眼底的一抹羞涩。

    “哎~你觉得牡丹怎样？”看着走远的牡丹，杨怡燕捅了捅身边的贺明智。

    贺明智无奈道：“你应该问嘉轩觉得牡丹如何。”

    杨怡燕思索片刻道：“我觉得哥哥应该对牡丹有意思。”

    “怎么说？”贺明智好奇道，他可是见嘉轩一直躲着牡丹，连句话也不愿多说，怎么看也不像有意思啊。

    杨怡燕神秘一笑道：“哥哥掌管公司的时候，有很多漂亮的小姑娘追过哥哥，但是哥哥一向是无视的态度，现在居然躲起牡丹来，这说明牡丹是特别的。”

    贺明智呆呆的看着杨怡燕：“……”这么说似乎……也有些道理。

    牡丹走到杨嘉轩的房间外察觉到杨嘉轩并未修炼，眼中闪过一抹喜色，轻声叩门道：“杨公子，蕊儿可以进来么？”

    杨嘉轩立即收起手中的照片，起身打开房门道：“请进。”

    蕊儿羞涩一笑，走进房间，将食盒里的饭菜一一摆在桌上，不好意思道：“蕊儿闲来无事做了些吃食，本想请大家一起品尝，无奈贺公子与燕儿有些事情，只剩你我二人。公子介意陪蕊儿一起用饭么？”蕊儿说完还偷偷瞄了杨嘉轩一眼。

    杨嘉轩一愣，看着面前满桌的佳肴美食，再看看小脸泛红的牡丹，不由轻咳一声，尴尬道：“我还有些事情，只怕不能陪你用饭，蕊儿姑娘还请……”

    蕊儿立即打断杨嘉轩的话，强笑道：“蕊儿明白，是蕊儿唐突了，蕊儿这就告辞。”蕊儿眼眶一红，忍者泪意边说边收拾，杯盘不时相撞，神色颇为狼狈。

    杨嘉轩忽然心软了，按住蕊儿收拾杯盘的手，轻咳一声道：“其实也不是很重要，等会也行。”

    蕊儿一愣，待反应过来后立即满脸喜色的布置饭菜，给杨嘉轩盛了满满一碗灵米饭，手足无措道：“杨公子，请用餐。”

    杨嘉轩好笑道：“一起吧。”

    “是！”牡丹一边小口小口的吃着自己的饭，一边偷偷地打量着杨嘉轩，试探着给杨嘉轩夹了一些菜。

    杨嘉轩微微一笑，全数吃完。

    牡丹顿时小心肝扑通扑通直跳：他居然全部吃了，他居然没有拒绝我。牡丹一时心花怒放，不断的给杨嘉轩添菜。

    杨嘉轩夹起一些菜放入牡丹碗中，无奈道：“别只吃灵米饭，要吃些菜。”

    牡丹顿时小脸爆红，低头应是，然后小口小口的吃着杨嘉轩给她夹的菜，只觉得今日的饭菜好吃极了，琼浆玉露也不过如此了。

    不远处，杨怡燕扒着头笑嘻嘻的神识传音道：“怎么样，我就说哥哥对牡丹有些意思吧。”

    贺明智轻咳一声，喃喃道：“原来嘉轩喜欢这样的调调？”

    “嗯？”杨怡燕轻哼一声，白了贺明智一眼。

    贺明智看了看屋中的两人，一把将杨怡燕拖走了。

    “喂！我还没有看够呢，你要带我去哪里？”杨怡燕不满的嘟囔道。

    贺明智不言不语直接将杨怡燕按在凉亭的凳子上：“等我一下。”说完转身走了。

    杨怡燕呆呆的发着发神经的贺明智，心道：这家伙中邪了？

    贺明智并没有让杨怡燕就等，不一会就回来了。

    “你去哪里了？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智定定的看着杨议案，然后右手一挥顿时一桌丰盛的饭菜出现在杨怡燕面前，伸手给杨怡燕盛了满满一碗灵米饭，然后又挨个将菜加入杨怡燕的碗中，不一会便形成了一座小山。

    杨怡燕目瞪口呆的看着贺明智的动作，闷笑不已。

    贺明智皱眉道：“吃！”

    “哦。”杨怡燕忍者笑意，端起饭碗道：“这是你做的？”

    贺明智点点头，淡定道：“第一次，吃吃看。”略微颤抖的右手小指透露了主人此时真正的心情。

    原来贺明智这么可爱啊，杨怡燕心里已经笑翻天了，面上仍旧不显，试着尝了一口，眼睛一亮：“不错啊，很好吃。”

    贺明智这才微微松了口气，再次给杨怡燕夹了些菜：“吃！”

    怎么说这也是男朋友亲自给自己做的，况且味道还不错，自己应该多给些面子，杨怡燕开心的吃着，贺明智也不时的给杨怡燕夹着菜，心里想着牡丹这法子不错，接下来可以继续借鉴学习，说不行下次再求婚的时候燕儿就会答应了，越想越觉得可行。

    杨怡燕看着贺明智不时闪动的眼神，差点破功，男朋友难得这么上心，自己应该鼓励，嗯！千万忍住，绝对不能笑场。

    啸越在华藏城找到平抑的尸首后便直接御剑离开了，将平抑葬在了雅琳小筑后山。

    看着面前的小土包，啸越神色忧伤，想起了当年遇见平抑的一幕幕，那时平抑还是一个小孩子，寒冬腊月，仅着一件破烂夏衣，哆哆嗦嗦的窝在破庙墙角。

    明明已经被困苦的生活折磨的不成人形，却偏偏仍旧是一脸单纯，眼神清澈明亮，丝毫不见怨恨，就是这份纯净使得啸越动了恻隐之心，将他带回雅琳小筑，取名平抑，悉心教导，就盼着他能永远守住本心，没想到如今却……

    “哎~”啸越轻叹一声，不得不感叹世事无常。

    就在啸越沉浸在往事不可自拔中时，一片黑雾悄悄地接近啸越，在距离啸越十米处猛地袭上啸越。

    啸越一惊，抬手就像结印，却突然被黑雾团团围住，不一会便昏了过去。

    黑雾渐渐变成了人形，捞起啸越飞身而起，离开雅琳小筑时顺手甩出一把小剑，钉在大门上。(未完待续。)