
    啸越幽幽道：“倒是有些消息，就是不知道准不准。”

    贾莉莉嘴角一勾，轻抚鬓角的发丝，妩媚的看了啸越一眼：“愿闻其详。”

    “呵呵呵……”啸越低头笑了笑，猛然发动了阵法，原本距离两人还有一段距离的阵法突然暴涨，将贾莉莉与啸越囊括其中。

    贾莉莉悠然的打量了阵法两眼，好笑道：“道友这是认定小女子就是那凶手了？”

    啸越眉头一皱，神色凝重道：“明人不说暗话，若不是有了充足的证据，在下也不会将仙子引来，哦，不，应该是魔女才对！”

    “哈哈哈……”贾莉莉突然仰天狂笑，看啸越的眼神就像是在看一个自大狂一样：“我自认做的很严谨了，你是如何发现的？”

    “天下没有不透风的墙，你既然敢做就应该想到会有暴露的一天。”啸越冷冷的盯着贾莉莉。

    “如此说来，今天是平抑联合你一起设计了我？”贾莉莉虽是疑问句，但是眼神却是阴冷的：“本来还想着饶平抑一命的，没想到他竟然设计我，真是可惜了。”

    贾莉莉话音一落双手结了一个复杂的印决，于此同时身在华藏城的平抑瞬间失去了声息，而啸越储物袋中原本属于平抑的灵魂遇见猛地爆裂开来。

    啸越脸色一变，愤怒道：“你这魔女，竟然杀了他。”将灵力瞬间灌入双掌，啸越冲贾莉莉攻击了过去，却被贾莉莉一掌扫了回来，啸越瞬间被贾莉莉击飞，身形砸落在不远处。

    “就凭你也想杀我，简直做梦！”贾莉莉鄙夷的看着狼狈的啸越。

    啸越不可置信的盯着贾莉莉：“你究竟是化神后期，还是渡劫期？”

    贾莉莉冷笑一声：“这你就不用知道了，你只要知道自己很快就要成为我的一部分就是了。”

    突然，四周的阵法开始不断地变换，啸越的身影瞬间消失，贾莉莉嗤笑一声：“雕虫小技！”双手再次掐诀，向着右后方猛击过去，只听“砰！”的一声，阵法被破了，啸越的身形也再次出现在贾莉莉面前，身边还站着一个中年男子修为也是化神中期。

    此时这位化神中期尊上正一脸不可置信的盯着贾莉莉：“你，你怎。怎么会……”

    “破掉阵法吗？”贾莉莉不以为意道：“用哄小孩子的阵法来对付我，真当我是白痴么？”

    自己引以为傲的阵法竟然被贾莉莉说成是哄小孩子玩的东西，中年男子起了个倒仰，正要与贾莉莉理论一番，贾莉莉被再次向啸越袭来。

    中年男子神色一变，赶紧加入争斗，一时间三人竟然战成了平手。

    贺明智得到团团传信的一时间便向贾莉莉的方向追了过来，为了防止自己猜测成真，贺明智专门隐藏了身形，伪装成元婴尊者慢慢飞行。

    果然，这次贺明智已经远远看见贾莉莉的身形，而贾莉莉并没有发现自己，仍旧在与人斗法。

    斗法？贺明智不可置信的盯着场中的人，使劲的揉了揉眼睛，发现竟然真是自己的好友――啸越，眼见啸越这方势弱，贺明智毫不犹豫的加入了战团。

    贾莉莉的优势瞬间消失变得被动起来，狠狠地看了贺明智一眼，转身就想逃。

    “休逃！”贺明智一声冷哼，一掌印在贾莉莉背后。

    “噗~”贾莉莉顿时吐出一口鲜血跌落在不远处，已然受了非常严重的内伤。

    而此时和哥哥正在游历的杨怡燕也猛地喷出一口鲜血，受了严重的内伤。

    杨嘉轩震惊的看着杨怡燕：“燕儿，你怎么突然受伤了，谁在袭击我们？”

    牡丹也警惕的看着四周，待发现没有任何异常时，也与杨嘉轩大眼瞪小眼。

    杨怡燕再次咳出两口血道：“不知道，没有人袭击我，是我自己突然受了内伤。”

    贺明智惊愕的瞪大了眼睛，通过手链感应到自己击伤贾莉莉那一刻，杨怡燕竟然也受伤了。莫非她们两人真有什么联系？贾莉莉能感应到燕儿的存在，并且还能让燕儿替她分担伤势，这究竟是怎么回事？

    贺明智一边想着，一边向手链里输入力量，帮助杨怡燕恢复伤势。

    杨怡燕吞服了一粒丹药便开始疗伤，不一会就感到手链里传来一阵暖暖的力量，仅仅片刻就将自己的伤势治愈了。

    知道这是贺明智在暗中帮助自己，杨怡燕感觉心里暖暖的。

    “燕儿，你怎么样了？”见妹妹不顾疗伤，只盯着手上的手链傻笑，杨嘉轩关心的问道。

    “哦，已经没事了。”杨怡燕心不在焉的回道。

    只看得杨嘉轩摇头不已。

    牡丹看看这个，再看看那个，默然不语，神色有些失落。

    感应到杨怡燕恢复健康后，贺明智便微微放下了心，看着眼前伤重的贾莉莉，贺明智皱了皱眉，再次出后一掌击在贾莉莉身上，贾莉莉再次吐出一口鲜血，于此同时，杨怡燕也再次受了内伤。

    杨嘉轩见此，说什么也不再向前走了，与牡丹一起进了杨怡燕的白玉宫殿。

    贺明智脸色瞬间阴沉了下去：贾莉莉受伤，燕儿也会受伤；燕儿疗好伤，贾莉莉的伤却不会好。

    贾莉莉却一脸阴戾道：“贺明智，你这算什么，要杀要剐悉听尊便，我贾莉莉眉头都不会皱一下，今日你若杀了我也就罢了，若是让我逃了，来日死的就是你们了，你们一定会不得好死！”

    贺明智冷冷的盯着贾莉莉，现在暂时还不能杀她，得等解除她和燕儿之间的联系才行。

    看着一脸戾气，叫嚣不已的贾莉莉，贺明智皱了皱眉，厌恶的看了贾莉莉一眼，抬手结印将贾莉莉体内的灵力全部封死，右手一挥，收进了储物袋中。

    至于为什么不收进空间中，贺明智神色冷了冷：贾莉莉与燕儿只见存在某种联系，而空间又是自己和燕儿共有之物，若是将贾莉莉带进空间她要是也能拥有燕儿的那部分控制权，这可如何是好，所以为了避免这种事情的发生，贺明智只好将贾莉莉收进储物袋中。(未完待续。)