
    “你在做什么？”杨怡燕好奇的看着牡丹。

    牡丹小脸红了红，一把收起手里的东西，四周看看确定没人后，这才小声道：“我，我想给杨公子炼制一件外衣。”

    “外衣？”杨怡燕一脸羡慕道：“哥哥真有福气啊。”

    牡丹掩唇轻笑道：“贺公子也很不错呢，这些日子不是天天变着法子的给你弄好吃的么？还当我不知道。真想不到贺公子会为你做到这种地步。”

    “不就是做顿饭呢，有什么大不了的？”杨怡燕嘟囔道。

    “话可不是怎么说的，正所谓君子远庖厨，男子汉大丈夫肯洗手为你作羹汤，这便是对女子最大的宠爱。”牡丹郑重道。

    杨怡燕扶额道：“嫂嫂，我们那个时代是相当开放的，没有你说的那些规矩，女人也是可以当家做主的，做饭对于男人来说已经是家常便饭了，所以男人做饭根本不是什么稀奇事。”

    牡丹瞪大了眼睛不可置信道：“竟有如此地方，简直太荒唐了，女子理应遵守三从四德，怎能外出抛头露面？”

    杨怡燕无奈道：“嫂嫂啊，不要用你那一套来要求我们，这代沟太大了。”

    牡丹想了片刻，喃喃道：“原来杨公子对我不理不睬，竟是因为我与你们相差太多么？那我是不是也学学你们那里的女子，行为出格些？”

    “别别别！可别！”杨怡燕立即摆手拒绝道：“要是一开始就算了，现在我哥哥对你相当满意，他要是知道我撺掇着你学我们，说不定会生气的，再说了，你本就与我们不同，没有必要学我们，做好你自己就行了。”

    “啊？”牡丹一愣，突然羞红了脸道：“你是说杨公子他，他对我很满意？”

    “是啊。”杨怡燕一本正经的点点头，打趣道：“嫂嫂又温柔又体贴，人还超好，哥哥能得到你真是修了八辈子的富了。”

    “果真？”牡丹惊喜的问道，随后意识到自己说了什么羞的差点将自己埋了。

    “呵呵呵……当然，我从不忽悠人。”杨怡燕笑嘻嘻的说道。

    牡丹被杨怡燕弄得没法，反击道：“燕儿也很有福呢，说不定一会就能穿上贺公子亲手做的新衣了？”

    杨怡燕神色一动，摸摸下巴，期待道：“也不知是什么样式的？”

    牡丹脸色一僵，被杨怡燕的厚脸皮打败了，自己是无论如何也说不出她那样的话，真是……牡丹一时也不知是该气还是该笑。

    贺明智嘴角一勾，收回神识，细细思考着适合杨怡燕的款式，片刻后胸有成竹的走进了炼器室。

    “你们在说什么？”杨嘉轩好奇的看着聊得开心的两人。

    杨怡燕调皮一笑道：“看嫂嫂为你做的新衣啊。”

    “燕儿！”牡丹小脸立即爆红，轻哼一声。

    “好好好！”杨怡燕立即做双手投降状道：“我不说了，你们聊，我出去看看。”

    杨怡燕说罢便转身出了空间，将凉亭留给了两人。

    只看得杨嘉轩摇头不已：“我这妹妹被我们宠坏了，你别介意。”

    “不会，燕儿，很可爱，活得很真实。”牡丹含笑说道。

    感应到贺明智正在闭关，杨怡燕便没有打扰他。

    独自走在热闹的街道上，杨怡燕竟有种恍如隔世的感觉，记得上次逛修真界还是回地球之间，感受着众人鲜活的气息，杨怡燕不由嘴角含笑，看着两界屏障的消失并没有影响到这里，这里的人们仍旧朴实。

    说实在的，在修真界呆了十多年除了什邡殿和魔族也没有遇见多么恶劣的事件，就连之前几次比较大的死伤也是因为探寻遗迹，中了机关而死，爸爸所说的修真界会掠夺他们法宝，杨怡燕竟然也开始怀疑是不是真的了。

    这个修真界看起来简直和平的得很，虽然偶尔有些斗心斗角，但是却不至于一言不合就大开杀戒，遇见修为资质低的人就左一句废物，右一句孽畜。

    突然，杨怡燕好笑的摇摇头，自己这是怎么了，好不容易安生了两天就开始胡思乱想了，呵呵呵……杨怡燕自嘲一笑，转身走进了身旁的茶馆。

    说是茶馆，其实里面卖的都是灵茶，甚至还有十几块上品灵石一壶的千年灵茶，喝上一口就能抵上近百年修为。

    杨怡燕精通丹药，略同炼器，闲暇时便买些丹药灵器，储物袋里也积攒了大量的灵石，尤其是得到白玉宫殿后，发现宫殿里更是有大量的灵石，所以杨怡燕是一点也不缺钱。

    开口就要了一壶最好的灵茶，喜得小二乐呵呵的前跑后炮。

    偷得浮生半日闲啊，杨怡燕一边悠闲地品着灵茶，一边看着外面的人来人往，好不自在。

    “魔族好像又出来了。”一个惆怅的男声响起。

    杨怡燕神识一扫却发现邻桌一个白衫男子与蓝衫男子相对而坐，而刚才说话的就是白衫男子，杨怡燕不动声色的听着两人的谈话。

    蓝衫男子惊讶道：“何出此言？”

    白衫男子突然一脸神秘的说到：“我得到一些小道消息，雅琳小筑的主人啸越被魔族给抓走了。”

    啸越被魔族抓了？杨怡燕一愣，神色凝重。

    “什么？”蓝衫男子一惊道：“这啸越尊上可不简单啊，身后的势力与南阳有的一拼，怎的说抓走就抓走了，这该不会是谁散步的谣言吧。”

    “不可能，若是谣言的话，他的门下弟子早就出来澄清了，如今不仅没有人来澄清，反而开始秘密找人。”白衫男子分析道：“所以这啸越尊上八成就是被抓了。”

    “你刚才说找人，知道是找什么人吗？”蓝衫男子小声问道。

    “好像是一个姓贺的男人，是啸越尊上的好友，说是此人抓了魔族的人，他们要用啸越尊上换回这位魔族人。”白衫男子幽幽道。

    姓贺的男人，抓了魔族的人，啸越的好友，这不就是贺明智吗？杨怡燕神色凝重，却不见两人再说什么，杨怡燕起身叫小二结账，转身走了。

    等杨怡燕走远后，这两人便站起来结账，悄悄地追在杨怡燕身后。(未完待续。)