
    啸越不解的问道：“明智，你为何不杀了她？”

    贺明智翻手取出一颗疗伤丹递给啸越道：“她现在还不能死。”

    啸越接过疗伤丹一口吞下，无语道：“这女人已经杀了不少人了，你可得看紧了，一定不能让她逃了。”

    “放心！”贺明智点点头，安抚道：“我就是为了抓她而来，自然不会让她逃了。”

    啸越一愣：“她？早知道你抓得是他，我就与你一起行动了。啊，说来我那个白痴属下也是被这女人杀死的。”

    贺明智拍了拍啸越的肩膀，给予无声的安慰。

    啸越叹口气道：“我还有事情先走一步了。”言罢，与南阳派中年男人寒暄一番便转身走了。

    中年男子向贺明智施了一礼道：“前辈，晚辈也先行一步。”

    贺明智点点头，看着中年男子消失在天边，便向杨怡燕的方向赶去。

    等贺明智终于见到杨怡燕后便将贾莉莉与杨怡燕那种诡异的联系一一不漏的说了出来。

    杨怡燕不可置信道：“什么？贾莉莉莫非在我身上下了定位仪不成？不仅能感应到我的方位，甚至还能让我分担她的伤势？”

    杨嘉轩皱眉道：“这究竟是什么邪术？”

    牡丹想了想不解道：“蕊儿也从未听过世间会有如此邪术，不过听你们刚才说的情况，让我想起了一种可能。”

    “什么可能？”杨怡燕迫不及待的追问道，这种感觉真是太不爽了，现在不仅不能杀了贾莉莉，甚至还得想办法保护她，万一她要是被人杀了，自己也得跟着玩完。

    牡丹看了看一脸郁闷的杨怡燕，幽幽道：“分身！”

    众人一愣，分身是渡劫期特有的法术，贺明智如今就能分出一个分身。

    本尊若是受伤，分身也会受到连累，而且更重要的是本尊可以感受到分别的位置，乃是一举一动，至于分身除非本尊愿意才能感受到本尊的情况。

    现在看来，杨怡燕与贾莉莉的情况，真是分身与本尊的情况。

    “这绝对不可能！”杨怡燕一口否决道：“我和贾莉莉以前是同学是朋友，我们从小一起长大，根本就不是一个人。”

    也有可能是上古仙人残魂转世。牡丹嘴角动了动，终究什么也没说。

    贺明智神色凝重道：“不管是什么情况，我们现在的首要任务就是切断她们之间的联系。”

    “没错！”杨嘉轩点了点头：“对了，贾莉莉人呢？”

    “对呀，你把贾莉莉怎么样了？有没有抓住她？”杨怡燕也追问道。

    贺明智翻手取出一个储物袋道：“我禁锢了她的灵力将她收进这里面了。”

    杨怡燕这才放心道：“幸好你想的周到，要不然我还担心她被别人杀了呢，那样的话，我也死的太冤了。”

    牡丹开口问道：“贾莉莉知道她自己与燕儿只见的联系么？”

    贺明智想了想道：“她恐怕只知道自己能感受燕儿的位置，至于分担伤势的事情，她恐怕还真不知道，要不然她就不会在被我抓住的时候一味地叫嚣了。”

    “那就好！贾莉莉可真是个麻烦，打不得，杀不得，还得护着她，同时也要防着她，天，我怎么会和这样的人产生这种联系？”杨怡燕哀嚎道。

    贺明智好笑的揉揉杨怡燕的发顶道：“恐怕她现在才是最后悔的，逃不掉，灵力用不得，偏偏还死不了，简直就是活受罪。”

    “哎~你这么说也对，贾莉莉做了那么多事情，几次三番的想要我的命，如今真是报应啊。”杨怡燕幸灾乐祸道。

    杨嘉轩轻咳一声：“你们聊，我出去一下。”

    “我也出去一下。”牡丹轻声说了一句，便跟着杨嘉轩出去了。

    穿梭在长廊上，牡丹欲言又止的看着疾步而行的杨嘉轩。

    杨嘉轩身形顿了顿，眼角扫了牡丹一眼，继续向前走去。

    牡丹懊恼的看着杨嘉轩远去的身影，满心失落，周身凌饶着哀伤孤寂。

    突然间，牡丹想到了什么，神色猛然明亮了起来转身跑了。

    杨嘉轩从暗处出来，看着突然变得雀跃的牡丹，抿了抿唇，满眼不解。

    杨怡燕好奇的看着前后脚走出去的两人：“也不知道他们之间发展到什么情况了？哥哥会不会喜欢上牡丹。”

    贺明智好笑道：“与其谈论他们，不如说说我们之间的事情。”

    杨怡燕一愣，随即俏脸微红道：“我们之间有什么好说的？”

    贺明智翻手取出一个包装精美的锦盒，单膝跪在道：“燕儿，嫁给我吧！”

    “啊？”他这是在向自己求婚？可是自己还没有准备好啊，还没有决定到底要不要与他一起生活呢？怎么办，要怎么说清楚，要是说的太直白会不会伤害到他，可是说的太含蓄他又会不会明白？杨怡燕顿时满心纠结。

    贺明智微微一笑，脸上的冷硬的线条也变得柔和了许多：“我知道你现在还没有准备好，我可以等，多久都行，但是你一定好好考虑考虑，不要用任何的话语来敷衍我，我想听你最真实的想法。”

    杨怡燕猛地站起来，不知所措道：“我，我会，考虑的，你，你先起来吧。”

    贺明智将锦盒收起，起身走到杨怡燕伸手一把抱住杨怡燕道：“燕儿，莫动，让我抱一会，一会就行。”

    杨怡燕身形一僵，随即慢慢放松了身体，轻轻的靠在贺明智的怀里，感觉到了满身的心安。

    此时突然觉得嫁给贺明智也是一个不错的选择，不过……

    杨怡燕狡黠的笑了：若是让你轻轻松松的就求婚成功，岂不是太便宜你了，我一定要狠狠地折腾折腾你，呵呵呵……

    贺明智突然感觉一股冷意袭上心头，莫名打了冷颤，再看看怀里笑得不怀好意的心上人，贺明智突然明白了，开心的笑了。

    “啊，对不起，我不是有意的，你们继续继续。”突然间一声惊叫打断了两人温馨的一幕，只见牡丹提着一个大大的食盒，转身飞奔而去。

    杨怡燕与贺明智对视一眼，顿时开心的笑了……(未完待续。)