
    杨怡燕因为着急回去告诉贺明智这件事情，便没有注意到自己被人跟踪了。

    一路行至无人处，杨怡燕粗略的检查下发现四周无人后，便找了个隐蔽的地方，布置了一个隐匿阵法，身形一动消失在原地。

    贺明智满意的看着自己炼制好的衣服，想着燕儿看见之后喜悦的样子。

    突然出现一个人，感受到熟悉的气息，贺明智缓缓转过头好笑道：“什么事，如此着急？”

    杨怡燕看着贺明智手里的衣服，眼中闪过兴奋之色，看也不看一把抢过来收进了储物袋，神色凝重的说了来意：“啸越失踪，可能被魔族的人抓了。”

    “什么？”贺明智脸色一变，沉思片刻道：“去雅琳小筑！”说罢，揽起杨怡燕出了空间，同时在身上布置了一个隐匿阵法，转眼消失在天际。

    跟踪杨怡燕的两人只觉得眼前一阵风吹过，便恢复安静。

    白衫男子不放心的悄悄靠近杨怡燕布置的阵法，一番试探之后却发现已经空无一人。

    蓝衫男子脸色铁青道：“居然跑了，莫非察觉到我们了？”

    白衫男子摇摇头道：“不确定，不过有一点可以肯定，就是她一定去了雅琳小筑，我们只要通知那里的人好好守着雅琳小筑就一定会等到她。”

    蓝衫男子点点头道：“不错，我们的目标是救出圣女，而不是击杀他们，可以通知散落在其他城镇的族人了，让他们去雅琳小筑汇合。”

    白衫男子点点头，两人一起御剑离开了，看其去的方向也是雅琳小筑。

    贺明智带着杨怡燕利用空间不断快速前进，仅仅半天时间便到达了洛溪镇。

    杨怡燕疑惑的看着贺明智：“马上就到雅琳小筑了，怎么不走了？”

    贺明智神色凝重的盯着周围的行人道：“这里突然来了很多人。”

    “那我们现在怎么办，静观其变？”杨怡燕脸色也有些难看，魔界那么大的动作，修真界一定也察觉到了，可是看着眼前一群群伪装的魔族，杨怡燕心惊了。

    贺明智摇摇头：“先打探一番。”说完便带着杨怡燕将洛溪镇全部逛了一遍，心中已经有了计较：“我们走吧，去雅琳小筑。”

    杨怡燕点点头，随着贺明智一起向雅琳小筑飞去。

    两人并没有大摇大摆的从正门进去，而是绕过后山悄悄地潜了进去，两人找到一脸忧色的厉裘开口便问：“啸越到底发生了何事？”

    厉裘愣愣的看着出现在面前的两人，又羞愧又感激，将凶手留下的那柄小剑递给贺明智道：“这是凶手留下的，师叔被抓了。”

    其实小剑上附着凶手一句话，就是让贺明智用他抓的人将啸越换回来，厉裘一看见就立即向贺明智发了传音符，然而却如石落大海，杳无音信。厉裘本以为贺明智不愿帮忙，或者压根就在闭关，但不论那种情况，自己师叔都是因为他才会遭了这无妄之灾，所以对于贺明智厉裘心里是有些怨恨的。

    如今看着突然出现在自己面前神色焦急的两人，一看就知道他们一知道消息就立即赶过来了，厉裘不由羞愧不已，连带着看两人的神色也有些不自然。

    贺明智将神识输入小剑中，立即知道了凶手留下的信息，顿时脸沉如水。

    杨怡燕抿了抿唇，脸色浓重道：“果真是魔族？”

    贺明智点点头，眼中闪过一抹杀意，居然敢动自己的好友简直是找死。

    “向用啸越来换贾莉莉？”杨怡燕冷冷道。

    “嗯！”

    杨怡燕冷哼一声：“痴心妄想！如今魔族真是胆大包天，既然将注意达到啸越身上，简直是自寻死路。”这些人是怎么想的，魔族中不和谐的因子已经产生，竟然还会做出这种事情，真是不知者无畏，真以为他们是好欺负的。

    厉裘却误会了杨怡燕，以为他是不想将师叔还回来，顿时哀求道：“请尊上仙子看着往日的情分上救救我师叔。”

    贺明智诧异的看着厉裘，杨怡燕气道：“你什么意思，啸越也是我们的朋友，我们怎么可能见死不救。”

    厉裘大喜道：“如此多谢两位。”

    杨怡燕皱眉道：“厉师兄，我们什么时候变得如此生疏了？”

    厉裘苦笑道：“仙子莫要打趣在下，在下实在是担心师叔。”

    杨怡燕轻声哼了哼，不再说话，她也知道厉裘是急狠了，尤其是刚才自己的话确实有歧义，难免他会误会，可是即使知道，心里仍旧感觉不舒服。

    厉裘嘴角动了动不知该如何劝慰杨怡燕，只得求助的看着贺明智。

    贺明智头一扭装作没看见。笑话，将我媳妇儿惹急了，我没找你麻烦就算不错了，还指望我替你求情，想也别想。

    话虽如此，可是看着气鼓鼓的杨怡燕，贺明智还是心疼了，捏了捏杨怡燕的小手道：“正所谓关心则乱，若你心里仍旧不痛快，就揍他一顿好了。”

    “对对对！是在下惹仙子不快，若是揍在下一顿能让仙子出气，那就请仙子出手吧。”厉裘立即打蛇顺杆上，向杨怡燕赔礼。

    杨怡燕看了厉裘一眼，摆摆手道：“好了，就算要揍你也是将啸越大哥救回来再揍。”

    厉裘立即长身一躬，深深一拜：“多谢仙子。”

    杨怡燕抽抽嘴角，转头问道：“我们要怎么找到那人，小剑中有什么信息吗？”

    贺明智脸色一冷：“只说让我们用贾莉莉换人，其他的什么也没说。”

    “啊？”杨怡燕一愣：“如此，那就有些被动了，也不知道他们想耍什么花样。”

    贺明智眼中猛地射出两道寒光，冷冷道：“兵来将挡水来土掩！”

    杨怡燕点点头，厉裘也无力的叹口气。

    突然一柄小剑直直的冲着杨怡燕的面门射来，此人之怕已经是渡劫期，速度之快，竟然瞬间而至，杨怡燕浑身僵硬，想躲却怎么也动不了。

    就在杨怡燕以为自己会命丧于此的时候，贺明智猛地将杨怡燕带到一边，小剑顿时碰的一声钉在杨怡燕身后的柱子上。

    而贺明智此时正两指稳稳地夹着剑柄，若是贺明智没有夹住小剑，杨怡燕丝毫不怀疑这雅琳小筑会就此被夷为平地。(未完待续。)