
    杨怡燕第一次如此直观的面对战场的残酷，双方都拼尽全力厮杀，不时地有人陨落，有人受伤，还有人临阵逃跑，当然还有一些人浑水摸鱼，偷偷搜集死者的储物袋，人性在残酷的现实下暴漏无疑。

    面对如此惨烈的战斗，贺明智也不再留手，转身加入了战圈，当然以贺明智渡劫期的修文完全就是横扫。

    站在魔族后方安全区的琉璃看着场中大杀四方的贺明智脸色顿时阴沉了下来，目中似爱似恨，最终狠狠地闭了闭眼睛，摘下腰间的储物袋，捏了一个复杂的法决，将里面的东西放了出来。

    瞬间三四股渡劫期的威压席卷了战场，众人只觉一股窒息的感觉传来，片刻后便消失。

    看着场中突然多出来的四位渡劫尊主，众人脸色大变，这四位渡劫尊主不是别人，赫然便是在雁留山失踪的四位尊主，更为吃惊的是，这四人都被炼制成了傀儡，已然失去了生命气息。

    这四位渡劫期尊主都是各大派瑰宝级的人物，实力强横，如今眼见自家老祖宗被人炼制成了傀儡，顿时都疯狂了，攻击一时间更加猛烈。

    杨怡燕震惊的看着这是为在渡劫期尊主，他们消失在雁留山，也不知为何会被魔族所捕捉，如今还被练成了傀儡。

    修真界这方算上贺明智一共三位渡劫期尊主，而魔族现在一共有四位渡劫期尊主，但因这四人意识全失，已然无法自由的发挥自身的实力，一时间两人也大了平手。

    这场战斗足足持续了三天三夜，仍旧没有停歇的样子，场中众人都开始疲惫，金丹期元婴期修士伤亡不少，化神期尊上也陨落了好几位。

    琉璃脸色阴沉的盯着贺明智：“将我们圣主放了，否则别怪我不客气。”

    贺明智脸色一沉：莫非魔族还有后手？

    这也是众人的想法，两方损失惨重，就连渡劫期尊主也有些力不从心，反而魔族虽然中阶修士陨落不少，但是渡劫尊主的实力却没有丝毫减少，毕竟已经沦为傀儡的他们，是没有力竭，不知疲惫的，只要有人操控就能一直无休止的战下去。

    时间拖得越长对修真界就越不利，贺明智冷冷的盯着琉璃，神色间一片杀意。

    其他两位渡劫尊主开始与贺明智神识传音，意外的却是两人一致认为决不能交出贾莉莉，否则魔族就更加有恃无恐。

    杨怡燕紧紧地盯着水幕，看着身形略显狼狈的贺明智眼中闪过一抹担忧。

    杨嘉轩再次提出了要参战的想法，杨怡燕看了哥哥一眼，咬了咬牙，不顾贺明智的劝阻，带着哥哥一起出了空间，与魔族战在一起。

    贺明智不赞同的看着杨怡燕，却什么也没说。

    杨嘉轩如今也是渡劫期，因其实力保存完好，一入场便将修真界的劣势拉回许多。

    看着突然出现的杨怡燕，琉璃瞳孔一缩：杨怡燕啊杨怡燕，真是冤家路窄，我们又见面了，只是这次你就没那么好运了。

    杨怡燕瞬间感觉到一股充满恶意的眼神，回过头一看却发现竟然是现任魔族圣女琉璃，皱了皱眉，与身边一位化神期魔修战在了一起。

    突然，一阵极致的危险传来，杨怡燕神经一崩，瞬间消失在原地，只听“轰”的一声，杨怡燕之前站立的地方已经被夷为平地，至于刚才与自己交手的倒霉鬼此时已经摔落一旁，生死不知。

    杨怡燕皱了皱眉，看着不远处的琉璃，神色阴冷：“魔族果然冷血，连自己的族人也杀。”

    琉璃冷哼一声：“只要能将你击杀，就算损失再多的人也值得。”

    杨怡燕发现琉璃话音一落，周围的魔族便不断地增加，显然是想将自己杀死在这里。

    这些人中甚至还有元婴期的魔修，杨怡燕皱眉道：这完全是不要命的打法，究竟自己有什么特别的只得魔族费这么大心力？

    另一边的贺明智显然也发现了杨怡燕的困境，神识传音道：“不敌就躲起来，不用担心会暴露空间。”

    杨怡燕一愣，传音回道：“我知道，你不用担心我。”虽是如此说，但是杨怡燕却一点暴露空间的打算都没有。

    这里人多嘴杂，万一引起有心人的注意，只怕自己以后都会不得安生，翻身躲过一道剑芒，杨怡燕回头便发现自己不远处站着一位剑修，皱了皱眉，双手掐诀，释放了一个无差别攻击法术，趁众人还没有反应过来时，再次想着包围圈薄弱的地方释放了一个法术，顿时打开了一个缺口。

    杨怡燕神色一喜，身形向着缺口****而去，琉璃冷笑的看着杨怡燕离去的方向，嘴唇微动，顿时杨怡燕感觉自己扑进了一人怀中。

    反应过来的杨怡燕立即羞愤的挣扎，却被男子一把抓住，禁锢在怀里，杨怡燕冷冷的看着禁锢住自己的人，原来是另外一个渡劫傀儡，加上场中的四个渡劫期傀儡，杨怡燕神色一凝，这女人手里到底有多少个傀儡？

    贺明智发现杨怡燕身陷险境后便焦急不已，用力将缠在自己的渡劫期傀儡震开，想去救杨怡燕，琉璃一个回身再次放出一个傀儡，将贺明智缠住了。

    贺明智神色一冷，瞬间释放出一个分身，向杨怡燕的方向急冲而去，琉璃嘴角嫌弃一抹诡异的笑容，再次释放了一个傀儡将贺明智的分身缠住。

    众人一时间震惊的盯着琉璃，这女人究竟有多少个傀儡？人人相互望了几眼，均露出几分怯意，甚至有人悄悄地逃离了战场。

    琉璃不紧不慢的走进杨怡燕，神色阴狠道：“你放心，我一定会让你死的很难看的。”

    杨怡燕使劲的挣扎了几下，无奈这傀儡将杨怡燕勒的死紧，根本动弹不得，就在杨怡燕以为自己会命丧琉璃手下时。一阵狂风席卷了战场。

    禁锢着自己的那个傀儡也突然间松了手，杨怡燕回头望去，只见那傀儡颤抖了几下，便猛地爆裂开。(未完待续。)