
    渡劫期的傀儡如此诡异的死亡令场中战斗的人不由的停了下来，呆呆的看着杨怡燕，神色惊恐不已：这女人究竟是怎么做到的，竟然以化神期的修为完爆了渡劫期傀儡，这可是连渡劫期尊主都没有做到的事情。

    当然还有人猜着这里可能出现了神秘的高手，要不然怎么会这杨怡燕遇险快丧命的时候，这渡劫期的傀儡才出事呢？

    琉璃神色阴沉的环顾场中，愤怒的咆哮道：“是谁？给我出来！”

    “呼呼……”一阵微风扫过，只听“砰砰”几声，场中另外的几只傀儡也依次爆裂开来。

    来人究竟是什么人，居然会这么厉害，难道是仙界的人？这想法一出顿时修真界的人神情振奋，面露喜色。

    还没有看到人，自己这方的几只傀儡就被消灭殆尽，琉璃的脸色更加难堪，虽然自己手里还有几只傀儡，看是看着形势就算是放出来也是个死，还不如暂时留着。

    “魔界无意为难修真界，只要你们放了我族圣主！”琉璃朗声道，眼底划过一道暗芒，没关系，只要将贾莉莉救出来，以她的本事假以时日一定会将这些人尽数杀死，就算是暗处的人也别想好过。

    子路面带微笑，朝着虚空躬身道：“多谢前辈出手相助，晚辈等感激不尽！”同时下达命令，修真者都渐渐聚拢在身边，而魔界的人也向着琉璃慢慢靠拢。

    杨怡燕眼中闪过一抹笑意，飞到贺明智身边，笑嘻嘻的看了贺明智一眼便不再说话了。

    杨嘉轩也与杨怡燕汇合，满目疑惑的盯着虚空中，神识传音道：“燕儿，你可知出手的前辈是谁？”

    杨怡燕调皮的眨眨眼睛：“是熟人哦，哥哥不妨猜猜看。”

    杨嘉轩苦笑道：“这我哪能猜到，不如妹妹大发慈悲告诉哥哥？”

    杨怡燕撇嘴道：“无趣，是上官一家哦，他们回来了。呵呵呵……”

    杨嘉轩一愣：“他们四人？”

    “不不不！”杨怡燕摇头道：“是七人，还有子宵子瑜和洛溪呢。”

    贺明智乃是渡劫期尊主，其精神力却远超平常的渡劫期，所以上官家几人出现时便感觉到了，心里也是微微松了口气。

    此时看着杨怡燕不断变化的神情，多少也猜到了两人的交谈内容，好笑的摇摇头。

    “前辈为何不回答我，莫非见不得人不成？”见那神秘人不回答自己，琉璃改用激将法。

    “呵呵呵……”一个年轻男子慵懒的声音响起：“小娃娃，你手里还有多少傀儡不妨一起拿出来瞧瞧，本公子对此何事很感兴趣呢。”

    感兴趣？琉璃顿时满脸恨意，魔族珍藏的傀儡瞬间就被这人灭了大半，这可不是仅仅的感兴趣这么简单，这人说不定就是冲着傀儡来的，也可能是炼制之法，一时间琉璃心中有了个想法。

    收起脸上的恨意，贾莉莉抬头微笑道：“魔族中却是还有很多傀儡，若是公子感兴趣的话，可随时前往魔族，只是眼下魔族的圣主被抓，还需前辈帮忙救上一救。”

    琉璃此话一出，修真界的人顿时脸色有些难看，唯恐那神秘人答应了魔女的要求，若是此人对修真界出手，那他们可真是一点把握也没有。

    空间中的啸越与牡丹也是一脸的担忧之色，他们可没忘记贾莉莉就在杨怡燕手中，若是这神秘人一旦答应，肯定会对杨怡燕出手，以杨公子对妹妹的爱护程度，只怕到时候会受到伤害。

    于此同时子宵子瑜悄悄走到子路身后，神识传音道：“自己的人，无需担忧。”

    子路神色一喜，瞬间放下了心，恢复了一片云淡风轻之色。

    “咦？”神秘男子有趣道：“你这女娃娃倒是狡猾的很，不但想拉拢本公子，还想让本公子免费帮你救人？这算盘打得可够精的哦。”

    琉璃娇笑一声：“公子误会琉璃了，琉璃怎敢随意差遣公子，只是魔族中仅剩的几只最高级的傀儡掌握在圣主手里，若是没有圣主，琉璃也差遣不了这傀儡呢。”

    “唔~如此到可以考虑考虑……”神秘男子幽幽道。

    琉璃神色一喜，只要能说服这神秘人救出圣主，魔界壮大指日可待，此时琉璃仿佛已经看见了魔界呼风唤雨，修真界夹缝求生的情形，嘴角的笑意越来越大。

    秦玉随着上官瑾回到了尘事镜将老爷子安葬后便一起走访了昔日的几位好友，后来还是感觉到杨怡燕他们遇到了危险，这才不顾一切的跑了过来。

    清羽施展出空间之力，几人小心翼翼的隐藏在清羽暂时开辟的次空间中，一起合力将那几只棘手的傀儡联手击杀。

    正要露面时却遇见了琉璃的咄咄相逼，正要清羽也要在探查一下可有漏网之鱼，上官瑾便与琉璃周旋也是为了拖延时间。

    上官瑾年轻时是风流公子，一张嘴能哄得女子心花怒放，如今对着琉璃忍不住出口调戏了几句，却没想到惹怒了自己的老婆大人。

    秦玉站在上官瑾身后阴阴一笑，抬脚将上官瑾踹了出去：“上官瑾，你去死吧！”

    上官灵灵幸灾乐祸的看着自己老爸，清羽惊讶的长大了嘴巴，同情的看着自己父亲。

    众人只见空中突然出现一男子，直指向地面再去，在快要碰到地面时险险稳住身体。

    看着男子身后的小巧的脚印，众人一时间傻了眼，神秘的前辈高人突然以这种形式出现在自己面前，心里都不约而同的升起一抹淡淡的忧伤，恨不得这男子就一直不出现，也好过破坏了自己心中高人的形象。

    眼看事情有戏，却突然出现这种变故，琉璃眼神一冷，忽略了刚才那声女声，继而笑道：“不知公子考虑的如何了？”

    上官瑾还没来得及开口，秦玉身形一身便出现在琉璃面前，阴测测的道：“小丫头，你还是回家吃饭吧，他不会去你们魔族的。”

    渡劫期？琉璃脸色一变，看着不远处的上官瑾，强忍着心中的恐惧挑衅道：“去不去是上官公子的事，这位大神，该回家吃饭的是你才对！”

    琉璃话音一落，期待的看着上官瑾。(未完待续。)