
    贺明智脸色一变，顾不得查看小剑，转身追了出去。

    杨怡燕脸色发白的看着贺明智的背影，拍了拍心口：差点自己就没命了，这也太危险了。

    厉裘担忧道：“仙子，你还好吧。”

    杨怡燕摆摆手道：“我没事。”言罢，轻轻拿下钉在柱子上的小剑，杨怡燕小心的输入灵识，待看清里面的信息后顿时满脸怒色，咬牙切齿道：“混蛋！”

    厉裘脸色也有些难看，这剑明显就是那凶手的，如今见杨怡燕被气的脸色铁青，想必也不是什么好事。

    “你看看吧。”杨怡燕将手里的小剑递给厉裘，厉裘神识一扫，顿时满面寒霜，神色阴狠道：“我一定要杀了那个贼人。”

    身形一闪，贺明智出现在原地，脸色阴沉。

    杨怡燕追问道：“怎么样，人抓到了吗？”

    “杀了，是分身。”贺明智淡淡的语气里充满了血腥味。

    杨怡燕不由惊讶的长大了嘴巴，这贾莉莉在魔界究竟是什么样的存在，竟然会有渡劫尊主冒着舍弃一个分身的危险也要将她救出来？杨怡燕心里一凛，更加决定了不能放了贾莉莉的念头。

    想也知道倾一族之力的培养下，贾莉莉的实力一定会如火箭一样飙升。

    厉裘将小剑递给贺明智，贺明智看过之后，周身都凌饶这一股浓重的杀气。

    “三日之后，两界交界处，换人，否则我们就将他祭天。”一句轻飘飘的话，瞬间点燃了三人的怒气。

    祭天乃是魔族的头等大事，他们会选出资质最优秀的处子，将肉身与灵魂尽数贡献给魔神，以期能获得魔神的庇佑。

    而被祭献的人，用脚趾头想也知道会是个什么下场。

    杨怡燕了解了祭天的意思，顿时满含深意道：“啸越大哥真是的，他都多大了还是个……”雏？好吧，看着厉裘微红的脸色，杨怡燕将最后一个字默默咽了回去。

    贺明智上下打量着杨怡燕，只将杨怡燕看的浑身发毛，警惕道：“你做什么？我，我可不是随便的人。”

    贺明智嘴角一抽道，神识传音道：“你先回空间，等换人的时候，你与团团联手将啸越带走。”

    杨怡燕脸色一僵，小脸爆红，传音道：“我知道了，我现在就回去，你记得早点将团团找回来。”话音未落，杨怡燕就闪身回了空间。

    厉裘脸色有些尴尬道：“杨仙子她……”厉裘还以为杨怡燕意识到自己说错了，害羞了，毕竟女孩子家的脸皮还是很薄的。

    空间里的杨怡燕捂脸哀嚎道：杨怡燕啊杨怡燕，你真是太丢人了，丢死人啦！

    贺明智笑笑道：“无事，莫担心。”话音一落就开始联系团团，让他以最快的速度，赶到两界交界处，同时也向南阳发了信息，自己怎么也算南阳的贵客，如今有了麻烦，怎么能放着这么大的助力不用，当然，贺明智还是将事情的危险性都清清楚楚的说明了，省的南阳派毫无准备算是惨重，再将责任都怪在自己身上。

    安排好一切，贺明智起身准备离开。

    厉裘却一把拦住了贺明智：“请前辈带上晚辈，晚辈也想为救师叔出一份力。”

    贺明智将厉裘上上下下打量了一遍，不赞同道：“你修为太低，恐怕都是会有危险。”

    厉裘脸色一暗，随即坚定道：“前辈不必担心，晚辈会照顾好自己，绝不给前辈添麻烦。”

    贺明智想了想，还是带上了厉裘，但是为了防止厉裘被误伤，贺明智在厉裘身上下了一道防御符咒，可抵渡劫尊主全力一击。

    一路疾行，不断的穿越空间，厉裘深深感觉到了渡劫期的恐怖，看向贺明智的眼神更加敬畏。

    终于第三天两人赶到了两界交界处，同时赶到这里的团团在厉裘不知道的情况下与贺明智成功会和。

    看着周围密密麻麻的人群，贺明智脸色一沉，自己只通知了南阳派，如今看着情况，好像整个修真界的高阶修士都出现在了这里，是南阳派请的帮手，还是魔族故意走漏了消息，向借此挑起两界大战。

    魔界与修真界素来不和，甚至一直是敌对状态。如今两界屏障消失，人们心里都明白两界终会有一场大战，如今大战眼看就要爆发了，众人心里不由沉甸甸的。

    修真界以南阳派子路尊上为首，魔界以一个女子为首，他们称之为圣女。

    杨怡燕虽然在空间中，但是贺明智用自己的法力凝结了一个水幕，将外界所发生的一切都清晰的展示在杨怡燕面前，杨怡燕疑惑的盯着那名女子，心道：难道是贾莉莉长时间没回去，魔界圣女换人了？

    面对这紧张的一刻，杨嘉轩与牡丹也站在水幕前，仔细的观看者外界的变化。

    魔界圣女上前一步，右手一挥，顿时就有人将啸越押了上来。

    啸越此时虽然神色狼狈，脸色憔悴，法力被封，却没有受到任何致命伤。

    “师叔。”厉裘一声惊呼，就想走上前去，却被贺明智挡了回去。

    “我们的人呢？”魔界圣女紧紧地盯着贺明智，脸色阴沉道。

    贺明智脸色一冷，将储物袋中的贾莉莉放了出来。

    贾莉莉被贺明智关在储物袋已经有一段时间了，长时间的安静差点使贾莉莉疯掉，如今猛地一出来，便遇见这种阵仗，贾莉莉冲着魔族圣女喊道：“琉璃，快救我。”

    “琉璃？原来她就是李泽的道侣，魔界的前任圣女。”杨怡燕心道。

    贺明智冷冷的盯着琉璃道：“一起。”

    琉璃点点头，示意手下放人，同时贺明智也放开了贾莉莉。

    啸越与贾莉莉警惕的看着四周慢慢的向前走着，众人都有默契的没有出手，因为大家都知道，此时出手一场大战在所难免。

    就在啸越与贾莉莉走到两方人马的中间时异变突生，只见两人身形一闪消失在原地。

    原来是在两人走到中间时，团团也隐藏了身形悄悄地出现在两人身边，杨怡燕趁贾莉莉不备，一把敲在贾莉莉的后颈上，与此同时杨怡燕感觉自己颈后也是一痛，脑袋一懵，立即将昏迷的贾莉莉收进了储物袋，同时神识传音道：“别反抗，随我走！”神识一动就将啸越带进了空间。(未完待续。)