
    “贺明智，你敢耍花样？”琉璃愤怒的盯着贺明智，神色间闪过一抹委屈之色。

    贺明智上上下下的打量琉璃几眼皱眉道：“你是谁？”

    琉璃紧抿着唇：“你将贾莉莉交出来，我便立即撤退。”

    贺明智冷冷道：“她没在我手中！”此时贾莉莉确实没在自己手中，而是在燕儿的手中，对于贾莉莉自己是绝对不会放过她的。

    “那她好好的怎么会消失了？”琉璃愤怒的咆哮道。

    贺明智嘴角一勾，扬起一抹冷笑：“我怎么知道，我想问啸越怎么消失了，莫不是你魔族出尔反尔，明面上放人，暗地里又将人劫了回去。”

    “你……”琉璃深吸一口气道：“你将贾莉莉交给我，我保证绝不为难修真界。”

    “笑话！”一紫衫男子满面怒色的反驳道：“我堂堂修真界，人才辈出，岂会怕你们魔族不成，想战便战，休得废话！”

    琉璃盯着男子脸上怒色更胜：“我只想接回我族圣主，根本无意挑起两界大战。”

    话音一落，琉璃身后的众人顿时脸色一变，琉璃反应过来，脸色也阴沉了下去，贾莉莉当选为圣主的事情乃是魔族绝密，自己怎么如此轻易的说破，如今想要救出贾莉莉恐怕没有那么轻松了。

    抬眼看着场中的紫衫男子，琉璃怒道：“你对我做了什么？”

    紫衫男子上上下下打量琉璃几眼，眼中闪过一抹讥讽，刷的打来一柄折扇，掩嘴轻笑道：“放心，在下口味没那么重，对你完全没兴趣。”

    “你！”琉璃顿时脸色涨红，也不知被气得还是被羞的。

    “哈哈……在下很好，不捞女魔头挂念。哦，对了，刚才那个废物就是你们魔族的新任圣主？”紫衫男子一脸不可置信的盯着琉璃：“莫非你们魔族的好手都死光了，居然选了那么一个货色当圣主？哎，看来魔族也猖狂不了多久了，真可真是个好消息。”

    杨怡燕好笑的看着紫衫男子，三言两语就将魔族中人气的脸冒黑烟：“这男子是谁，看起来好像与魔族有仇？”

    杨嘉轩与牡丹对视一眼，摇头表示不知。

    啸越摇头轻笑道：“此人我认识，名叫子清，曾是南阳派弟子，只因触犯门规，被逐出师门，如今是一名散修。”

    牡丹惊讶道：“触犯门规？”牡丹的思想比较像华国古时的古代人，对于牡丹来说，触犯门规是相当严重的一件事，犹如背叛自己的族人一样，简直罪大恶极。如今听说有人触犯门规还被逐出师门，不禁有些好奇。

    啸越轻叹一声：“英雄难过美人关啊，这子清原本也是南阳极有潜力的弟子，子路尊上同辈。但却爱上了一个不该爱的人――百灵，百灵人长得娇俏，性子也活泼好动，子清一眼便喜欢上了，甚至将百灵带回了南阳派就是为了让自己的师父见见，也好早日定下道侣名分。

    可是，子清万万没想到，百灵接近他是有目的的，为了就是内呼外应打开南阳的护山大阵，将自己的同伴引入南阳，伺机夺取尘事镜。”

    杨怡燕一愣：“难道就是上次什邡殿进攻南阳的那次？”

    啸越点点头：“子清误信他人，将南阳至于险地，门中近半弟子因他而亡，南阳派震怒，本打算废除子清修为再将子清逐出师门，可是考虑到子清也是受人蒙蔽，便没有废除他的修为，直接将他逐出了师门，并言明此生再不可踏入南阳派。”

    杨怡燕疑惑道：“那他为何会对魔族百般挤兑，莫非那百灵就是魔族的人？”

    啸越点点头道：“不错，南阳派的额事情不仅高层震怒，子清也是怒不可言，被逐出师门后一直偷偷调查百灵，结果却发现百灵什邡殿的人，这百灵也是个迷糊的，行事不严谨，最终被子清查出了魔族的身份，从此子清就恨上了魔族。”

    牡丹犹豫片刻道：“那……百灵如何了？”

    啸越摇摇头：“这就不知了，反正从那以后便再也没有人见过这位百灵姑娘。”

    杨怡燕脸色沉重道：想必这百灵已经被子清杀了。

    牡丹神色愣了愣，也低头不语。

    杨嘉轩看着牡丹皱眉道：“你同情那个百灵？”

    牡丹一愣，摇头道：“只是觉得世事无常，人心难测，这位子清公子也是为可怜人。”

    见牡丹目不转睛的盯着水幕中的子清，杨嘉轩脸色一沉，冷哼道：“自己识人不清，如何怪的了别人？”

    杨怡燕一愣，看着神色不自然的哥哥，自然明白哥哥这是吃错了，呵呵……杨怡燕心里快乐翻了，面上却不显，当然也没打算提醒哥哥就是了，感情的事情还是要自己看清才好。

    牡丹愣愣的看着杨嘉轩，不明白他为何会生气。

    杨怡燕好笑的摇摇头，扭脸看着水幕，之前琉璃已经被子清气的连连跳脚，却顾忌着贾莉莉，一直没有下令。

    此时看琉璃通红的眼睛，已经完全失去理智，怒喝道：“动手！”

    “这……”琉璃身后一个灰衣男子，迟疑道：“圣女，圣主她……”

    “没事，圣主的事情，我自会想办法，况且以圣主的本事也没那么容易被杀。”

    “可是……”想起之前贾莉莉狼狈的模样，灰衣男子仍旧有些不放心。

    “够了！”琉璃怒喝一声：“你以为圣主会像刚才表现出来的那样没用，你可别忘了我们为何会推选她当圣主。”

    灰衣男子神情一滞，想起贾莉莉的身份，顿时点了点头：“圣女说的是，是属下愚钝了。”

    子路冷冷的看着琉璃两人交谈，暗中派人秘密潜伏到魔族后方设伏，争取能给予魔族最大的重创，最好一蹶不振才好。

    “杀！”灰衣男子一声令下，带着身后的众族人冲向修真界这方。

    子路也同时下达了命令，修真界各门派为一组，向着冲上来的魔族迎了上去。

    一时间法术乱飞，魔气乱舞，两界大战终于开启了。(未完待续。)