
    杨嘉轩嗤笑一声：“在我心里最重要的就是我的家人，至于修真界与魔界大战关我何事？我不可能眼看着妹妹步入险境而不管。”

    贺明智无奈道：“那便一起去吧。”

    啸越也点点头，表明了与好友共进退的决心。

    贺明智看了看啸越，摇头道：“啸越你就不要去了。”

    “为何？嫌我修为低，添乱？”啸越不悦道。

    贺明智苦笑道：“我有更重要的事情摆脱你，我们此次进入祁连山脉也不知什么时候才能回来，为了防止魔界布置什么针对我们的陷阱，还需要你时刻监视着魔界，当然也要保证自己的安全。”

    啸越皱眉道：“你们究竟与魔界有什么仇怨，他们为何单单为难你们？”

    贺明智摇了摇道：“一言难尽啊，等以后有时间在慢慢说吧。如此就这样了，我们现行告辞。”贺明智话音未落，留下一个储物袋，便带着啸越出来空间，一路疾驰，不断地穿越空间，终于将啸越送回了雅琳小筑。

    等啸越安全的落地后，贺明智便架起飞剑冲天而起，瞬间便消失在天边，一系列的动作看的啸越目瞪口呆：自己成瘟神了，有必要跑的这么快吗？突然啸越浑身一僵，自己这是被耍了？

    贺明智明明不想让自己去，还找什么借口，死死盯着贺明智离去的方向，啸越不满的冷哼了一声，但也明白以自己化神期的修为去了也是添乱，恐怕还要他们分心保护自己，于是只得按下满心的焦躁，回了雅琳小筑。

    “师叔，你终于回来了？”厉裘兴奋的看着平安归来的啸越。

    啸越突然神色一凝：“厉裘？你怎么这么快便回来了？”

    厉裘无奈的摇摇头：“师叔有所不知，弟子刚到两界交界处，便收到宦天瑞师弟的传信，想着有贺前辈在师叔一定会平安回来的，唯恐雅琳小筑出事，弟子便以最快的速度赶回来了。”

    啸越神色凝重道：“天瑞说了什么？”

    “师叔请看！”厉裘说着便将一个玉简递给了啸越。

    啸越接过后神识一探，脸色立即变了，拍了拍厉裘的肩膀：“你做的很好，我先回去了，好好守着雅琳小筑，至于那些人，哼！”

    “是！弟子遵命。”厉裘躬身行礼，直到啸越的身形消失不见这才缓缓起身，神色间满是凝重。

    “公子……”牡丹欲言又止的看着杨嘉轩。

    杨嘉轩无奈道：“别担心，我会小心的。”

    “公子带上蕊儿吧，蕊儿会保护好自己的，绝不给公子添乱，再说了蕊儿灵力奇特说不得还会帮上一些忙。”牡丹焦急的说道。

    祁连山脉异常危险就连他也没办法确定能囫囵个回来，更何况是再带上一个牡丹，杨嘉轩说什么也不同意。

    牡丹双眼通红的盯着杨嘉轩，神色间满是哀伤。

    杨嘉轩强行转过头不看，希望牡丹能自行打消她那不切实际的念头，无奈牡丹也会个执着的，双手结印，瞬间一朵娇艳的牡丹花出现再说手中。

    牡丹将那朵牡丹花强硬的塞到杨嘉轩手中，强势道：“公子不带蕊儿去也行，但是您一定要带上这朵花，这是蕊儿的一个分身，里面有蕊儿的一丝神识，可以让牡丹虽是了解公子的情况。”

    杨嘉轩还想再推辞，牡丹却满脸不悦道：“若是公子不带上这朵花，蕊儿说什么也要跟着去，公子知道的，这空间奇特的很，主人并不是只有一个。”

    其实牡丹的意思是：除了贺明智、杨怡燕还有阿蛮可以随意进出空间，这段时间牡丹无聊时也曾找阿蛮聊过天，虽不知对旁人不假辞色的阿蛮为何会对自己独特，但是牡丹知道若是她前去找阿蛮，阿蛮便一定会帮忙。

    而这句话听在杨嘉轩的耳中就是：你如不带上这朵花，我便去找杨怡燕或者贺明智帮忙。

    杨嘉轩莫名的不希望牡丹过多的接近贺明智，只得无奈的答应带着那朵牡丹花。

    牡丹这才满意的笑了，杨嘉轩顿时无奈扶额，怎么突然感觉自己和牡丹之间的关系调缓过来了？至于心里那种不希望牡丹接近贺明智的想法，杨嘉轩给一直以为是怕牡丹破坏了妹妹与明智之间的关系，这也使得杨嘉轩在未来的追妻路上更难了一步。

    身形一闪，杨怡燕猛地出现在杨嘉轩身前，深吸口气道：“哥哥，祁连山脉到了。”

    杨嘉轩神色一凝，正要说话，却听见“嗖――”的一声，团团突然出现在三人面前一脸喜色道：“真的到了，是不是有很多灵脉球？”

    团团这家伙虽然经常在外面奔波忙碌，但是对于蹦蹦球的关心却一点也不少，杨怡燕打从心眼里替蹦蹦球高兴，蹦蹦球这家伙二得很，能交到团团这样的好友，简直是走了****运。

    杨怡燕咧了咧嘴，好笑的看着团团：“是啊，有好多灵脉球，据说就连仙石也数不胜数，不过同样的机遇伴随着危险，这里机遇越大，宝物越多，危险也就越很，怕不怕？”

    团团不屑的撇了撇嘴道：“仙子，这里对外人来说是挺危险的，不过对于我们来说那就是度假的圣地，无害的后花园，根本没有什么危险的。”

    “什么？”杨怡燕一愣：“谁说的？”

    团团伸出小爪子一指道：“阿蛮说的，阿蛮说自从那混蛋沉睡以后，我们根本谁都不用怕。”

    杨怡燕双眼一眯：“阿蛮还说了什么？”

    团团歪头想了想道：“没有了，他好像知道很多事情，只要他不想说，不管我怎么逼问都没有。”

    “是吗？”杨怡燕双眉一跳，转身向孽池而去。

    杨嘉轩与牡丹对视一眼，均看见对方眼中的不可置信，牡丹回过神来，猛地夺过杨嘉轩手中的那朵牡丹花，轻咳一声：“既然如此，此话也就派不上用场了，还是蕊儿亲自跟着公子比较保险，顺便也正好看看传说中的诅咒山脉究竟是如何的厉害。”

    杨嘉轩一呆，看了看空空如也的手掌，再看了看一脸别捏的牡丹，心脏突然狠狠地跳了几下，一股莫名的情绪在五脏六腑不断的徘徊。

    牡丹突然羞红了小脸，轻咳一声道：“你，你看什么？”

    “啊？啊，我，我去找燕儿。”杨嘉轩匆匆说完便落荒而逃。(未完待续。)