
    ##力荐好友大作《谪仙劫》，请喜欢的朋友们多多订阅##

    贺明智拍拍杨怡燕的肩膀道：“或许是我们想多了。”虽是如此，但是贺明智的眼中仍是闪过一抹忧虑。

    杨怡燕摇摇头道：“我总觉得苏梅身上有一团迷雾，还有历来强势的魔族这么简单就被封印了，总觉魔族像是在酝酿更大的阴谋，事情或许根本不像我们想象的那么简单。”

    杨嘉轩上前一步道：“或许我们应该仔细的探查下封印。”

    杨怡燕眼睛一亮道：“没错，若是她果真在封印上动了手脚，那我们就一定能发现什么。”

    上官瑾皱眉道：“你们在说什么？”

    清羽将子昊的事情详细的讲述了一遍，上官瑾脸色严肃道：“你们担忧的不是没有道理。”

    秦玉与上官灵灵对视一眼道：“子昊身死的时候，苏梅不在场？”

    “是的。”杨怡燕点点头道：“当时南阳一片混乱，根本没人注意到苏梅，时候想起来时苏梅已经闭关了。我总觉得有些不对。”

    贺明智眼神闪动了两下道：“看来我们需要好好的检查下封印。”

    “嗯！”众人点点头，便立即开始分头行动。

    片刻后众人再次汇聚在一起，神色凝重道：“封印居然没有问题，难道真是我们想多了？”

    杨嘉轩想了想，眼神一亮道：“若是封印有问题，总会露出马脚，我们只要监视住封印，总会有发现的。”

    杨怡燕点头道：“不错。”

    “我这就叫团团暗中守住封印。”贺明智神识传音联系团团，却发现团团不肯同意，贺明智不由皱起了眉头。

    “发生了什么？”杨怡燕疑惑的看着贺明智。

    贺明智摇摇头道：“先回空间。”然后与上官一家寒暄一番便带着杨怡燕与杨嘉轩直接回了空间。

    三人一出现在空间，牡丹便一脸喜色的迎了上去，抓着杨嘉轩关心的问上问下，直将杨嘉轩问的苦笑不已。

    啸越虽没有说话却一脸严肃的看着贺明智，显然也知道了苏梅的出现绝对不简单。

    杨怡燕看着空间里的熟悉的一切开口问道：“怎么了？”

    贺明智神色古怪道：“团团拒绝看守封印。”

    杨怡燕一愣：“这是为何，嫌无聊？”

    贺明智摇了摇头，神色更加古怪：“他要去找灵脉球，蹦蹦球饿了。”

    “啊？”杨怡燕一愣，随即又有些羞愧，自己居然连灵宠的口粮都保证不了，恐怕再也找不到比自己更不靠谱的主人了，神色间不由闪过一抹黯然。

    贺明智揉了揉杨怡燕的发顶道：“莫要多想，灵脉球甚是难得，你能找到两颗简直就是上天垂怜。”

    安静的呆在孽池的阿蛮不屑的撇了撇嘴：什么上天垂怜，他可是知道所谓的天道到底有多么卑鄙，为了权利那可是连自己的手足亲人都可以利用暗害。

    啸越一愣，犹豫道：“你们要灵脉球？”

    杨怡燕双眼一亮道：“你知道哪里有？”

    啸越点点头道：“只是小道消息，不知准不准。”

    杨怡燕立即双眼放光的看着啸越，仿佛看着一座巨型的灵脉山：“在哪里？”

    被杨怡燕火热的眼光盯的有些不自在，啸越悄悄地擦了擦冷汗：“祁连山脉。不过在下不建议你们去。”

    杨嘉轩皱眉道：“就是虽有“诅咒之山”之称的祁连山脉？”

    啸越点点头，神色凝重道：“这也仅是一个传闻，具体我也不确定。”

    杨怡燕好奇道：“这祁连山脉很厉害吗？”

    啸越点点头，脸色难看道：“何止厉害，那简直就是一片被诅咒的山脉，祁连山脉中灵花灵草甚多，在那里仙石也只是用来铺路的石子。古往今来，多少修真者进入祁连山脉寻宝，可是最终均都不得好死。”

    杨嘉轩抿了抿唇道：“怎样个不得好死法？”

    “修真界物产丰富，但也总有一些神秘难测之地，这祁连山脉便位居榜首，许多人都对祁连山脉忌惮不已，甚至连提也不愿意提，就怕惹祸上身。”啸越脸色发白道：“有人做过一个统计，古往今来，进入祁连山脉的修真界数不胜数，能平安归来的不到万分之一。”

    杨怡燕不解道：“既然能平安归来，又怎么会不得好死？难道是杀人夺宝？”

    啸越摇摇头，眼中隐现惊恐之色：“这平安归来的人，均活不一月，他们都是莫名消失，尸首全无，所以人们才会称祁连山脉为诅咒山脉。”

    “莫名消失，假如身边有人呢？”

    啸越抿了抿唇：“一起消失，唯一的线索便是在那人消失的地方会留下一撮白毛，白毛上闪动着惊人的灵力，似是在嘲笑众人的愚蠢，如此接连几次，再也没有人敢轻易踏足祁连山脉，就算是误入的人也都消失不见，没有人知道那些消失的人去了哪里。”

    孽池中的阿蛮不屑的撇了撇嘴：装神弄鬼！

    杨怡燕低垂着头，神色莫测，眼神闪动不已。

    贺明智拍拍杨怡燕的肩膀道：“燕儿，我们没必要去冒险，就算需要灵脉球，我们也可以想其他办法。”

    “不！”杨怡燕抬起头坚定的说道：“蹦蹦球是我的灵宠，保证他的食物充足是我这个当主人的基本责任，以前不知道灵脉球的消息也就罢了，现在知道了我一定要去闯一闯。”

    杨嘉轩劝道：“燕儿，我们可以去其他地方找找，不一定非去祁连山脉，你没听见啸越道友说的吗，那可是诅咒山脉，你想死吗？”

    杨怡燕眼中闪过一抹厉色：“富贵险中求，为了蹦蹦球，拼了！哥哥，你不用劝我，蹦蹦球修炼需要的灵力极多，如今它已经因为吸收的灵力不足而陷入沉睡，我不能坐视不理，况且以后飞升仙界，蹦蹦球需要的灵力只会更多，所以这祁连山脉我一定要去。”

    看着妹妹坚定的神色，杨嘉轩自知劝不住，只能妥协道：“你去可以，但是必须随哥哥一起去，我们相互之间也好有个照应。”

    “不行！”贺明智反对道：“我陪燕儿去，你留在这里守着封印。”(未完待续。)