
    大婶？秦玉顿时脸色阴沉的盯着琉璃，忽然笑了：“他是我男人，我劝你最好熄了刚才的心思，要不然，哼！”

    琉璃咽了咽口水，不甘示弱道：“男子汉大丈夫三妻四妾乃是天经地义，就算你是上官公子正妻，也无法阻挡他纳妾。”

    “是吗？”秦玉冷冷的看了琉璃一眼，转过头阴森森道：“你要纳妾？”

    上官瑾轻咳一声道：“夫人，你不还不相信为夫么？”

    秦玉嘴角掀起一抹冷笑，握了握拳头道：“你之前都是叫我玉儿，或者娆儿的，现在居然连口都改了？哼！你要是有想法也可以说出来。”我会让你好好的体验一下生命的节奏感。秦玉阴测测的想道。

    上官瑾一呆，无奈道：“玉儿，我没有。”

    “呵，改口了，你果然心虚了……”秦玉脸上的怒色更重。

    上官瑾不可置信的瞪大了眼睛，想起了一句至理明言：不要试图与生气的女人将道理。上官瑾此时对于说那句的人简直佩服的五体投地啊，这简直太经典了，可是请您老人家告诉我要怎么消灭女人的怒火啊！

    琉璃讽刺的看了秦玉一眼：如此善妒的女人，总有一天会被休弃，转而看向上官瑾时，又换成欲语还休：“公子……”

    杨怡燕赞叹的看着琉璃，这女人变脸的速度也太快了，简直就是影帝级别啊。

    上官瑾苦笑不已：真是玩火自焚啊！

    秦玉正要发怒，却突然接到了女人的灵识传音，再看看周围一群看好戏的人，顿时冷静了下来：女儿说的没错，有什么事情可以回家关起门来自行解决，免得被别人看了笑话。

    想到这里，秦玉也不再为难上官瑾，意味深长的上下扫了上官瑾几眼，只将上官瑾盯得毛骨悚然，脊背发凉！

    上官瑾不由的暗暗联系着儿子，一脸傻愣的清羽收到父亲的神识传音后，登时清醒了过来，自己居然忘记汇报结果了，擦了擦额头不存在的冷汗，神识传音道：“已经处理完毕。”同时心里祈祷道：希望父亲不会发现我延误情报。

    得到儿子肯定的答复，上官瑾松了口气，转身看着一脸羞涩的琉璃，开心的笑了：“小娃娃，敢惹本公子夫人生气，后果很严重的哦。”

    琉璃呆愣愣的盯着上官瑾的笑容，差点迷失进去，带反应过来上官瑾说了什么后，登时大怒：耍我呢？

    上官瑾身形一闪再次消失，秦玉的身影也随之消失，然后魔族中便传来不断地惨叫哀嚎。

    琉璃脸色一变：居然偷袭。眼看今天是没有希望救回贾莉莉，果断的下令：“撤！”

    魔族顿时如潮水一般快速退回魔界，修真者本想追，却被贺明智阻止了。

    子路疑惑道：“魔族已然溃败，此时追上去定能歼灭魔族。”

    贺明智摇头道：“魔界中魔气极其浓郁，对修真者压制太大，况且魔界恐怕也没有琉璃表现出来的那样弱，或者今天这一切这只是他们的诱饵。”

    子路惊道：“前辈的意思是，他们打算来个瓮中捉鳖？”

    贺明智神色凝重道：“魔界能独成一界，也不是没有原因的。”

    子路脸色一变，沉默片刻道：“不如我们还将魔界封印如何？”

    贺明智想了想点头道：“也好！”

    子路召集了几位化神渡劫修士准备联手施加封印，突然一个女子出现在众人面前，竟然是多日不见的苏梅。

    苏梅的道侣是子昊，自从陈昊背叛南阳被杀死之后，苏梅便失去了踪影，众人遍寻不得，如今竟然出现在众人面前，甚至还突破了化神期，如今已然是化神期修士。

    子路迟疑的看着苏梅道：“你……”

    苏梅一脸愧疚道：“苏梅想不到子昊竟然会做出那样的事情，如今子昊伏诛，苏梅也想为修真界尽自己一份绵力，也算是替子昊赎罪。”

    子路叹气道：“苏道友，你不必……”

    “不！”苏梅摇头道：“在苏梅最困难的时候是南阳收留了我，如今南阳因子昊遭难，虽说苏梅不知情，但仍旧觉得愧对南阳，愧对修真界。苏梅想为修真界做些什么。”

    “这……”子路思考片刻，想着这封印甚是庞大，多一个人就多一份保障，点头道：“如此，你便加入我们一起封印魔界吧。”

    “是！”苏梅兴奋点点头，眼底深处却闪过一抹精光。

    杨怡燕心头一跳：恐怕这苏梅应该没安好心。苏梅与子昊感情甚好，两人乃是形影不离的道侣，杨怡燕就不信苏梅对于子昊的事情一无所知，如今子昊被杀，恐怕苏梅对于南阳，对于修真界是恨的。

    如今，她主动要求加入封印之列，杨怡燕唯恐出现什么变故，便神识传音给熟悉的人，提醒他们小心苏梅故意搞破坏。

    可是，令人意外的是庞大的封印已经结束了，整个魔族已经再次被封印在魔界，苏梅却一点异动也没有，杨怡燕不禁怀疑自己多想了，可是看着不动声色站在一旁，毫无存在感的苏梅，杨怡燕心里仍旧有些不安。

    子路感激的看着杨怡燕等人，表达了深深的感谢，在知道了上官瑾与秦玉就是尘事镜的主人后，子路深知这两位渡劫期尊主不能得罪，在了解他们不愿加入南阳后，便让他们做了南阳的荣誉长老，不用担任任何职务，只要在南阳有危险的时候顺手帮下忙就行。

    上官瑾思考一番后便同意了，毕竟尘事镜是南阳的镇派之宝，自己拿了人家的宝物怎么也要出些力。

    众人再次寒暄一番便相继离去了，一场大战过后各派损失都相当惨重，接下来恐怕有不少事情要处理。

    “杨仙子。”苏梅走进杨怡燕，一脸歉意的说到：“对于子昊所做的事情，我代他说声对不起，希望你能原谅他。”

    杨怡燕摇摇头道：“那件事情与你无关，你不用替他道歉。”

    苏梅苦笑道：“虽说不是我做的，但他毕竟是我的道侣，所以我代他向你道歉。”

    杨怡燕摇头不语。

    见杨怡燕不肯原谅子昊的事情，苏梅苦涩的摇摇头，转身走了(未完待续。)