
    “呼呼呼……”阿蛮整沉在孽池底部呼呼睡大觉，突然一阵危险的感觉袭来，阿蛮猛地睁开了眼睛，警惕的看着周围，待发现来人是杨怡燕后立即头痛不已，他就说不应该向团团透露祁连山脉的事情，如今好了，主母找上门了，她一定会问的，关键是自己还不能说。

    阿蛮苦着脸道：圣君啊圣君，您真是害苦阿蛮了。

    为了防止圣君恢复记忆后秋后算账，阿蛮小眼睛一转，顿时眼中闪过一抹奸笑，双眼一翻，已经陷入了深度沉睡。

    杨怡燕凉凉的盯着孽池：“阿蛮出来，我有事情找你。”

    孽池水面平静无波……

    杨怡燕双眼一眯：“阿蛮祁连山脉的事情是怎么回事？”

    孽池水面仍旧平静无波……

    杨怡燕嘴角勾起一抹冷笑道：“阿蛮，你最好说明白，要不然我不介意下去捉你。”

    孽池水面还是平静无波……

    杨怡燕冷笑一声，挽起衣袖“噗通”一声跳进了孽池中，身形下潜，终于找到了翻着白眼的阿蛮。

    杨怡燕眼神黯了黯，上前去仔细一看，顿时脸上的冷意更甚，低头沉思片刻，猛地出了水面。

    贺明智发现杨怡燕突然跳进孽池后便立即闪身进了空间，站在不远不近的地方，观察着孽池。

    待看见杨怡燕出来后便立即上前问道：“燕儿，你为何跳进孽池，发生了何事？”

    杨怡燕猛地退后两步道：“别过来，危险。”运起灵力将身上孽池的池水尽数震落，这才走到贺明智面前，将团团的话原封不动的说了一边。

    贺明智听完也皱着盯着孽池。

    “别看了，阿蛮这家伙打死不说，已经陷入深度沉睡中了。”杨怡燕撇撇嘴道：阿蛮，你最好祈祷以后千万别落到我手里，否则我一定会让你尝尝这个世界的节奏感，不将你揍得你妈都认不出来，算你能耐。

    贺明智冷冷的盯着孽池看了一眼道：“这家伙虽然神秘，但是从来没有说过无的放矢的话，既然它说没有危险，那想必就没什么事，我们还是去祁连山脉吧。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，转身出了空间。

    随后跟过来的杨嘉轩神色一急：“还有我们。”

    贺明智摇头一笑，将带着杨嘉轩与牡丹也出了空间。

    四人站在祁连山脉的入口处深深的吸了口气，迈着坚定的步伐走了进去。

    不远处围观的几人，不屑的说道：“又有四个不要命的。”

    “哎，贪心害死人啊！”

    “就是也不知道是谁家的公子小姐，他们家大人就没有警告过他们这祁连山脉不可乱进吗？”

    “许是初生牛犊不怕虎吧。”

    “好了好了，这四人死定了，别再这里浪费时间，还不如回家陪陪道侣，或者闭闭关。”

    “也是，走吧。”

    “走！”

    由于杨怡燕四人已经用幻术掩盖了修为容貌，在外人看来四人仅仅是相貌普通的化神期修为而已，根本不知道其中就有两界大战上大显神威的贺明智等人。

    此时已经进入祁连山脉的四人正一脸震惊的看着眼前的一切，根本没有心情注意外面那些人说了什么。

    “天，这是祁连山，没错吧！”杨怡燕不可置信的说道。

    杨嘉轩也附和道：“恐怕仙界也不过如此吧。”

    牡丹深深吸了口气道：“这里灵力中含着淡淡的仙气，在这里修炼一年能抵得上外面数百年，好想在这里修炼啊。”

    贺明智定定的看着眼前的一条白玉大道：“啸越说的果然不错，在这里仙石也只是用来铺路，恐怕越往里走灵花灵草越多。”

    团团着急的上串下跳道：“将蹦蹦球放出来，快将蹦蹦球放出来。”

    杨怡燕一愣，神色一定，蹦蹦球顿时出现在手心。

    而原本已经陷入沉睡的蹦蹦球一接触到这里的空气，圆滚滚黑不溜秋的小身子一颤，竟然慢慢的醒了过来，小身子变细拉长，不一会就变成了一条白玉小蛇。

    蹦蹦球用尾巴尖揉了揉惺忪的大眼睛，不解道：“主人，这是哪里，好浓郁的灵力哦，好想吃！”

    杨怡燕揉了揉蹦蹦球的小脑袋道：“别心急，我这就带你去找灵脉石。”

    “哦。”蹦蹦球点了点晕晕乎乎的小脑袋，窝在杨怡燕的手心里不再动弹了。

    杨怡燕爱怜的看了看蹦蹦球抬脚向前走去。

    杨嘉轩与牡丹立即跟上，在这神秘的地方，两人也不敢乱动，唯恐触动了什么机关，为其他人带来灾祸。

    贺明智走在最后，等三人都走过白玉大道后，贺明智右手一挥便将这些仙石收了一半进空间，吸收了这些仙石，空间也能更进一步，贺明智满意的点点头。

    四人两兽在山脉中不断的穿梭，贺明智也收获了大量的仙石，只看得其他人嘴角抽搐不已，然后其他几人也加入了收集仙石的行列，最后原本好好的一条白玉大道变成了坑坑洼洼的小道。

    杨怡燕无意中回头看了一眼，简直不忍直视。

    不知是不是错觉，自从他们开始收仙石时就感觉虚空中传来似有似无的窥视，杨怡燕与贺明智对视一眼，不管，继续挖。

    杨怡燕诡异的发现那个窥视自己的神识中充满了惊喜与委屈。

    委屈，杨怡燕浑身一僵，这是错觉吧，这一定是错觉吧。

    杨怡燕一行，一路纠结，一路前行，拐过一条小道，眼前突然豁然开朗，几人震惊的瞪大了眼睛。

    只见一群女子嬉笑玩闹，好不自在，周围灵花灵草，庭楼玉宇，小兽灵碟不时的穿梭在花丛中，毅然一副世外桃源的样子，这就是传说中的诅咒山脉？

    再细细感受那群女子身上散发的灵力，居然都是渡劫期？几人不由倒吸一口凉气，要是她们都出去的话，定然会在修真界引起一场轩然大波。

    就在几人呆愣的时候，那群女子显然也发现了几人的存在，为首的是为白衣女子。

    白衣女子吩咐其他人站好，然后一脸兴奋的盯着杨怡燕道：“主人，您终于回来了。”(未完待续。)