
    一时间诺大的空间充满了蹦蹦球嘎巴嘎巴嚼灵脉石的声音。

    杨怡燕捂着自己腮帮子的同时也不忘了赞叹一下蹦蹦球牙口真是好，她可是知道这灵脉石有多坚硬的，要是让自己嚼，非得崩了牙不可。

    虽然以自己的修为掉了的牙分分钟钟就能长出来，可是那也不代表自己不疼。

    看着蹦蹦球嚼灵脉石已经够诡异了，可是看着那个屋子中央被倒吊着的黑衣男人，杨怡燕已经有些无语了：难道是自己进入祁连山脉的方式不正确？

    黑衣男人一见杨怡燕进来了，立即哭道：“主人，主人，人家知错了，你快放人家下来，呜呜……”

    杨怡燕一脸黑线道：“……你是谁？”

    黑衣男人声音一滞，委屈道：“人家是你最亲爱的宵夜啊，你居然忘了人家，主人您简直太没良心了，枉费人家这么久了还一心惦记着您？呜呜呜……人家的命真的好苦啊！”

    宵夜？杨怡燕嘴角抽了抽，顿时有了个不好的预感，这该不会也是前世的自己取得名字吧，这得多饿啊！

    可是听着一个大男人扭扭捏捏的哭诉，杨怡燕不由暗了暗额角蹦出来的青筋怒道：“闭嘴！”

    黑衣男子只是被从房顶上垂下来的绳索绑住了双脚倒吊着，双手还是自由的，一听见杨怡燕的怒喝，黑衣男子立即双手捂嘴不敢吱声了，眼睛中却漏了点点欣喜。

    杨怡燕无语道：这人不会是个受虐狂吧，自己好声好气的与他说话，他嫌委屈；自己一吼他，他就是立即喜滋滋的。难怪会被吊在这里这么久，恐怕其中有一部分也是他自愿的吧。

    贺明智嘴角勾起一抹冷笑，冷飕飕的盯着黑衣男子。

    黑衣男子神情一滞，挑衅的瞪了贺明智一眼，转身哀求道：“主人，您快将人家放下来啊，人家脚好痛啊。”

    杨怡燕不知可否的而瞥了黑衣男人一眼，从空间取出一把椅子，慢悠悠的坐下，挑眉道：“关于祁连山脉诅咒的事情是怎么回事？”

    见杨怡燕不准备给自己松绑，黑衣男子抽了抽鼻子道：“那些人贪得无厌，竟然敢打祁连山脉的主意，这里的东西都是主人的，所以人家就稍稍的教训了那些人一下。”

    那般诡异的事情，也叫稍稍教训，分明是恐吓吧。杨怡燕嘴角一抽：“那些人呢？你杀了？”

    黑衣男子摇摇头道：“人家被主人绑在这里有没有办法出去，就将炫派了出去。”

    “哦，对了，炫是人家的灵宠，还是主人亲自捉了送给人家的。”黑衣突然一脸幸福的而说到，又暗暗地冲贺明智挑了挑眉，贺明智的脸色顿时又黑了一层。

    黑衣男子兴奋一笑，在心里冲自己比了个胜利的手势，继续说道：“炫并没有杀他们，而是将他们带到仙界挖矿去。”

    挖矿？杨怡燕嘴角狂抽，若是让那人人的家人知道了事情的真相，恐怕会恨不得将炫宰了吃了。

    “炫是什么灵宠？”想起案发现场的那一撮白毛，杨怡燕好奇了，那么厉害的灵宠原身也一定很厉害吧。

    黑衣男子突然一挺胸膛骄傲道：“炫是主人亲手抓了送给我的，名字也是主人亲自取得。”

    “我知道了，炫的元身？”

    “是一只超级厉害的小白兔。”

    小白兔？杨怡燕胸口一滞，突然感觉到了来自整个世界深深的恶意，祸害了修真界那么就让世外桃源般的祁连山脉背上诅咒山脉之称的元凶竟然是一只无害的小白兔？

    贺明智嘴角一抽，陈森森的盯着黑衣男子，有什么可值得骄傲的，不就是一只兔子吗，还是燕儿的前世送的，自己可是燕儿现在的男朋友，哼！以后再慢慢收拾你。

    杨怡燕顿了顿：“那你又为何会被吊在这里？说实话！”

    “呃！”宵夜眨巴眨巴眼睛道：“当然是主人在和人家玩游戏啊，还是最有爱的游戏哦，主人答应过人家的，只要人家能一直这样坚持等到主人回来，就让人家侍寝的。”

    宵夜突然有些扭捏道：“人家一直都没有擅自离开过……”说着还拿眼睛偷偷的去看杨怡燕。

    蹦！贺明智脑海中那根名为理智的神经终于断了，冷冷的盯着黑衣男子，盘算着不动声色的除掉他的可能性。

    侍寝？杨怡燕目瞪口呆：“我们是什么关系？不，不对，你与我的前世是什么关系？”

    “那，那个……”宵夜低下头，对对两根食指，不好意思道：“人家是主人的第八房侍妾。”

    嗖！贺明智直接一个眼刀子射向黑衣男子，黑衣男子挑衅的看了贺明智一眼，贺明智冷冷的回了黑衣男子一个略带深意的微笑。

    杨怡燕惊得从椅子上弹跳起来，差点摔落到地上，幸好贺明智伸手扶了一把，杨怡燕看了看脸色不佳的贺明智，又看了看一脸羞涩的宵夜，伸出手指颤巍巍的指着宵夜说道：“你说清楚什么第八房侍妾？”

    宵夜疑惑的看着杨怡燕，随即一脸失落道：“是了，主人已经重入轮回，再不记得我们了。”

    “不过。”宵夜突然双眼又明亮了起来：“主人总有一天会想起我们的，我们会一直等着主人的。”

    “你们？”杨怡燕咽了咽口水，自己前世到底招惹了多少个男人，还有自己前世究竟生活在哪个奇葩的世界，女尊世界吗？

    “是啊！”宵夜掰着手指头一个一个的数着：“不算那些没有名分的，主人一共有十八房侍妾。哼！那些人都是没良心的，一见主人入了轮回再不能护着他们，他们便另投他人怀抱，简直是忘恩负义、可恶至极，也不想想危难关头是谁护着他们的，主人也不用记着他们了，只要记住人家就可以了，以后也不用费心挑选了，人就就是你的道侣，省心省力啊。”

    这都什么跟什么啊，杨怡燕听的嘴角直抽。

    贺明智突然沉了脸道：“谁知道他说的是真是假，我们不如将这些灵脉石都带走，至于他――”贺明智指着黑衣男子道：“既然他本是如此大，倒不如让他自己想办法。”(未完待续。)