
    主人？杨怡燕一脸呆滞道：“你为什么叫我主人？”

    白衣女子掩口轻笑道：“主人不记得我等也是正常，夜大人已经恭候主人许久了，请主人虽奴婢前来。”

    啊？杨怡燕愣愣道：“是不是弄错了？”

    贺明智皱了皱眉，抓紧杨怡燕的手道：“莫怕，我陪你。”这么多渡劫期修真者就算是自己也没有全胜的把握，更何况身边还有杨怡燕三人，最为关键的是蹦蹦球的口粮还没有找到。

    白衣女子笑了：“主人莫担心，奴婢们上不了您的。”

    杨怡燕顿时有些不好意的点点头，同时眼底深处也有着深深的戒备，这种不受控制的感觉真是太糟糕了。

    白衣女子再次施了一礼道：“主人请随奴婢来。”

    杨怡燕点点头便随着白衣女子向后院走去，杨嘉轩神色凝重的跟着，牡丹也紧随其后。

    一行人离开后，其他女子便错在一起叽叽咋咋道：“哇，真的是主人，原来主人可以这么萌，好可爱啊！”

    “就是，就是，以前主人总是一副冷冷清清的模样，人家就盼着主人可以活泼开朗点呢。”

    “如今可算如愿了。”

    “就是就是。”

    杨怡燕听着身后传来对话，不禁满头黑线，他们说的是自己么？不会认错了吧。

    “你叫什么名字？”

    “回主人，奴婢白白。”

    啊？杨怡燕下巴差点脱臼。

    贺明智也一脸的古怪。

    杨嘉轩背过身去肩膀微耸。

    牡丹虽然没有说话，但是眼底的笑意已经深深出卖了她。

    她就知道会是这样，谁让她有个无良的主人？人人都以为主人性子清冷，可谁又知道主人那可隐藏在面容下的那可爱恶作剧的心？

    白白无奈的叹了口气：“主人，奴婢是白玉灵蝶化身，无论什么颜色的衣服穿在身上都是一身的白色，所以您才给奴婢起名叫白白。”

    原来如此，杨怡燕暗暗抹了把脸道：“白白，你认错人了吧，或者你的名字是你前主人起的吧。”

    白白停下脚步，转过头幽怨的盯着杨怡燕，直将杨怡燕看的心里发毛：“奴婢以自己的灵魂发誓，绝对不会认错主人，而奴婢的名字也是主人您起得。”

    好吧，原来自己之前还是一个起名白痴？

    杨嘉轩看了看蹦蹦球，好笑道：妹子啊，合着你以前一直不知道呢？

    杨怡燕好奇道：“你说的主人可是我的前世？”

    白白愣了愣，眼中划过一抹忧伤：“主人，这些事情您以后就知道了，现在还不到时候。”

    杨怡燕顿了顿，沉默不语，就在杨怡燕忍不住再问的时候，白白突然开口道：“主人到了，夜大人就在里面等着您。”

    白白缓缓地打开眼前的大门，恭敬的说道。

    杨怡燕一愣，点点头，正要迈步进去，却被贺明智挡住了，贺明智仔细探查一番确定没有危险后这才让杨怡燕进去。

    贺明智一系列的动作摆明了就是不相信白白，白白却仍旧一脸微笑的看着贺明智的动作，甚至眼底还闪过一抹赞赏，主人胆大心细，关键还是对主人好，主人眼光真是不错，希望主人能幸福，千万莫要重蹈万年前的覆辙。

    杨嘉轩见妹妹与贺明智一起走了进去也想跟进去，却被白白拦住了，杨嘉轩脸色一沉：“白白仙子，你这是为何？”

    白白解释道：“公子息怒，夜大人是主人的追随者，主人可以随进随出，可是您就不行了。夜大人脾气暴躁，最不耐烦见人，奴婢怕夜大人误伤了您，惹得主人不喜。”

    杨嘉轩顿时心里一阵失落，这是嫌自己坏事呢，随后又想到白白与妹妹不同寻常的关系，而且就算有什么意外，以贺明智的能力将妹妹安全带出去简直绰绰有余，这才闷闷的点点头，没有跟进去，而是警惕的守在门口。

    白白歉意的看着杨嘉轩：“若是公子无聊可以和夫人一起参观一下祁连仙境。”

    杨嘉轩一愣，看着身边羞红了脸的牡丹也没有否认白白的话，只是轻咳一声：“我们还是在这里等燕儿出来吧。”

    白白好笑的看着俊脸微红的杨嘉轩也不再说话，唯恐将这皮薄的公子惊着，怎么说也是主人的哥哥，更何况关系还好的紧。

    杨嘉轩见白白不在说他和牡丹的事情，顿时悄悄松了口气。

    牡丹此时心里简直美得不得了，公子他居然没有否认白白仙子的话，难道是他已经认可我了？

    随后又摇了摇头，失落道：是了，公子定是碍于母亲的命令不得不如此，这样一想牡丹心里又是一阵的心酸。

    随后又想到自己身为公子未来的正妻理应大度些，只要自己好好将他伺候好了，顺便在给他纳上几房妾室，他定然也会发现我的好，可是为什么心里还是酸酸的？

    杨嘉轩不解的看着牡丹时而兴奋、时而低落、时而纠结的样子，想问又不知如何开口，只得感叹一声：俗话说女人心海底针，这话用在女妖身上也同样适用。

    杨怡燕进得门来看着眼前一条小路，又回首看了看贺明智。

    贺明智微微一笑，上前一步牵住杨怡燕的手道：“走吧。”

    杨怡燕心里一暖，回头看着贺明智柔柔的笑了。

    贺明智顿时心头一热，差点就想将杨怡燕抱起来转上几圈，再使劲的大笑几声，以发泄自己心里的畅快。

    可是看着眼前的地理环境，无奈作罢：怎么说这里也不是安全的地方，还是等回了空间再说吧。

    两人沿着小道一路向前，同时看着空荡荡的屋子，心里不禁疑惑起来：外面一看就是富得流油，怎的这里面这么寒酸，难道这所谓的夜大人有怪癖，放着外面美轮美奂的屋子不住，非得住到这犄角旮旯来找虐？

    再拐过一个弯，眼前突然豁然开朗，巨大的圆顶房屋中充满了灵脉球，一颗颗灵脉球垒成了小山的形状。

    杨怡燕怀里的蹦蹦球立即嗖的一下钻进了小山中，一把卷住一个较大的灵脉石，尾巴尖戳破表面的幽冥土，将那闪着璀璨光芒的灵脉石扔进了嘴巴中，嘎巴嘎巴嚼碎吃了。(未完待续。)