
    杨怡燕稍稍思考了下，正要点头，宵夜急了：“主人，你不能这样，你答应人家的，只要人家安分的等你回来，就让人家侍寝的。”

    贺明智看了宵夜一眼，不屑的撇了撇嘴，双手一挥，顿时满屋子的灵脉石都被收进了空间，蹦蹦球也跟着进了空间。

    却定没有什么遗漏的，贺明智这才满意的点点头拉着杨怡燕向外走去。

    杨怡燕也没有挣扎仍有贺明智拉着走，看也没看身后的男子。

    宵夜不相信他千辛万苦等回来的主人，真的不管自己了，开始扯着嗓子干嚎，可是杨怡燕竟然头也不回的向外走去。宵夜真的伤心了，眼泪开始吧嗒吧嗒直掉。

    半晌后宵夜抽抽鼻子，嘴角露出一个诡异的笑容：哼！想甩开自己？不可能！

    双手掐诀，打在脚踝的绳结上，原本绷直的绳子，顿时如橡皮筋一样开始拉长，宵夜也不解开，只一路向杨怡燕离开的方向飘去。

    贺明智拉着杨怡燕闷头快速离去，紧抿的嘴角昭示着主人此时的非常恶劣的心情。

    这是生气了？杨怡燕好笑的摇摇头：“宵夜的主人不是我，他要找的也不是我。”

    贺明智身形顿了顿，什么也没说，再次向前走去，只是嘴角的线条明显的软化了。

    杨怡燕：“……东西已经拿到了，我们快回去吧，总觉得有些不踏实。”

    “现在就回！”贺明智狠狠的点点头，抱起杨怡燕飞身而起，瞬间冲了出去，路过白白身边的时候，贺明智的速度也丝毫没有减慢，将杨嘉轩与牡丹收进空间便直冲天际。

    白白看的目瞪口呆：这是怎么了，发生什么事情了吗？主人的速度也太快了吧，莫非夜大人又做了什么出格的事情？

    还没想完，只听嗖的一声，又一道身影急速冲出。

    白白愣愣道：刚才出去的是夜大人吧，一定是吧，可是身后拖着那长长一节的绳子又是怎么怎么回事？莫非夜大人的怪癖又发作了，才将主人吓跑的？白白越想越觉得就是这么回事，同情的看了夜大人一眼，转身默默的走了。

    主人不在，夜大人也走了，我一定要好好收好祁连山脉，白白神色坚定的握了握小拳头。

    “白姐姐……”

    “白姐姐……”

    “白姐姐，刚才离去的是主人也夜大人吗？”

    一群少女叽叽喳喳的问道。

    白白抚了抚发疼的脑仁点点头：“没错，现在主人和夜大人不在，我们一定要看好家。”

    “嗯，夜大人离开了，我们快去看看四周的结界吧，千万别让什么人闯进来。”

    “好，快走。”

    “快走。”

    白白看着这一群单纯的小姐妹欣慰的笑了：主人，希望您能早点回来接我们回家。

    杨怡燕无语的看着逃难一样的贺明智：“……其实，我们不用赶这么急，他被绑着又出不来。”

    贺明智不知可否的看了杨怡燕一样，想起那男人之前说的话，身形又快了几分。

    杨怡燕：“……”好吧，你想跑就跑吧，就当是活动活动筋骨了。

    见杨怡燕不再说话，贺明智反倒有些不好意思了，慢慢放慢了速度，刚想说话，便猛地回过神，双目喷火的看着后面，冷哼一声，速度瞬间飙升，杨怡燕竟一时没有反应过来。

    宵夜愤怒的盯着眼前的男子，恨恨的想道：哪里来的狐狸精，竟然将主人迷住了，你等着，看我怎么收拾你。

    “主人，主人等等人家啊。”宵夜捏着嗓子委屈的喊道，他是真委屈，自己被掉了那么久，结果主人是等来了，可是却不认自己了，越想越觉得憋屈。

    杨怡燕傻眼了，怪不得突然跑这么快，合着怕这位追上来？杨怡燕看了看贺明智冷硬的脸庞，又回头看了看一脸委屈差点飙泪的宵夜，打了个哆嗦：“快，再快点！”

    贺明智眼中闪过一抹喜色，果然再次加快了速度。

    宵夜气的只想跺脚，可是自己双脚被绑着，想跺也没法跺。

    眼珠子咕噜噜转了几下，嘿嘿笑了：主人只说乖乖等她回来就行，所以自己现在就算将绳子解了也没事了？况且，这破绳子也真是碍事，要不然以自己的修为早追上了。

    宵夜贼笑两声，双手掐诀，脚上的绳索自动脱落，如有生命一般飞入手中。

    这可是件中品仙器啊，既然主人不记得了，自己还是帮主人收着吧。

    宵夜满意的点点头，活动了下快要僵硬的双脚，抬头一看，身形顿时僵住了，这，哪里还有主人的身影？

    这该死的男人究竟将主人带到哪里去了？宵夜恨恨的一跺脚，找准一个方向快速追了上去。

    贺明智并没有走远，而是趁宵夜解绳索时，以团团做掩饰，带着杨怡燕一起进了空间。

    待发现宵夜已经离去后，脸色稍稍好了点，自己未来媳妇被人惦记上真是有够糟心的，要不是自己现在不是他的对手，一定要好好收拾收拾他，哼！

    杨怡燕也偷偷拍了拍胸口道：“那个宵夜真是太奇葩了，整个一娘娘腔，真是……”杨怡燕摇摇头，说不下去了。

    见杨怡燕一脸后怕庆幸的样子，贺明智满意的点了点头，随即脸色又是一冷：自己一定要想个法子，让那男人再也不能出现在燕儿的面前。

    省的恶心完自己又去恶心燕儿。

    杨嘉轩好奇的看着两人道：“发生了什么事？”

    杨怡燕脸色青了青：“刚摆脱了一个娘娘腔。”

    娘娘腔？杨嘉轩也是一阵恶寒，抖了抖肩膀，见两人都不愿多说，也不再追问，只是一脸郁闷的看着不远处小山般的灵脉石：“这就是蹦蹦球的口粮，可真奢侈，当初我无意间得到一颗便一路无阻修炼到渡劫期，蹦蹦球竟然以这个为口粮，那他的修为得多高啊！”

    杨怡燕突然身形一僵：自己只见过蹦蹦球的一项技能，那就是制造灵器，这可不是用材料炼制的，而是直接吐出来的，换言之就是蹦蹦球用自己体内的灵力凝聚而成，除此之外便再也没有显露其他的本事。

    转头看了看蹦蹦球：好吧，大概吃多了，直接陷入沉睡了，以后等他醒来得好好问问，务必做到物尽其用，呃，灵宠也不例外。(未完待续。)