
    杨怡燕立即神识传音叮嘱道：“记得让洛溪及时炼化吸收，要不然……”

    “坠入魔道嘛，我知道的，你不用担心！”上官灵灵一脸兴奋的说道：“而且，洛溪已经将道德心法练到第四层楼！”

    “看来洛溪还是很有天赋的吗，那道德心法我也看过，晦涩难懂，看的我晕晕乎乎的。”杨怡燕一脸赞叹道。

    上官灵灵一挺胸膛骄傲道：“也不看看他是谁的人，当然聪明了！”

    “是是是！”杨怡燕好笑道：“我们的灵灵大美女眼光就是好。”

    “那是！”上官灵灵美滋滋道。

    惹得杨怡燕失笑不已。

    听着两人的对话，周围的修真也忍不住嘴角直抽。

    “怨气没有了！”不知谁喊了一句，众人纷纷侧目。

    “这么快！”杨怡燕竟然道。

    看着洛溪泛着不正常红晕的脸色，上官灵灵一惊：“洛溪快点炼化。”

    大量的怨气侵蚀，使得洛溪的头脑有些晕，使劲的甩了甩头，身形略显踉跄的落在地上，也不管周围的环境，立即盘膝坐下炼化吸收怨气。

    周围的人也都自觉的远离几人，帮洛溪护法，这人可是救了自己的城镇啊，而且听说，这已经是他吸收的第四座城镇的怨气。

    从未听说过有人以怨气为食，这少年简直就是宝贝啊，修真界从古至今也不知积累的多少的怨气，死于怨气手中的人更是数不胜数，如今少年的出现简直就是怨气的克星，只要少年将这些怨气吸收完也算是造福修真界了，况且这少年也与人无怨，损人不利己的事情，恐怕没有几个人会干。

    见众人的做法，杨怡燕与上官灵灵对视一眼，松了口气，这种情况想必幕后操纵怨气的主使者也不敢轻易出来了吧。

    眼见没有危险，杨怡燕忍不住问道：“你说洛溪已经吸收过三个城镇的怨气了？”

    上官灵灵点点头道：“我无聊了就带着洛溪跑出来玩，没想到竟然会遇见怨气围城，正好洛溪也很久没有进食了，就顺手吃光了那里的怨气，可是谁知没过多久，我们又在另一座城镇遇见了怨气，我就想着这事情一定不简单，所以就带着洛溪便玩便吸收怨气。”

    杨嘉轩神情凝重道：“幕后之人真是大手笔，可是他为何只是围城却不伤人？”

    贺明智皱眉道：“莫非是用这些城镇吸引住我们的注意力，暗中进行着某些事情？”

    上官灵灵看看这个又看看那个，猜测道：“会不会是魔族？”

    杨怡燕神情一僵，缓缓摇了摇头：“不确定。”

    上官灵灵安慰的拍了拍杨怡燕的肩膀道：“别担心，只要是有所图谋就一定会有露出马脚的一天。”

    “轰！”贺明智突然一掌击向地面，顿时一个黑衣人跌了出来。

    上官灵灵脸色一变：“土遁？这人居然向偷袭洛溪，难道他就是幕后之人？”

    黑衣人一见事情暴露，转身就想逃，贺明智双掐诀，顿时封了男子逃跑的路线，黑衣男子眼神一厉，知道今天是他跑不了了便运气全身的灵力向上官灵灵攻了过去。

    杨怡燕双眼一眯，正要出手阻拦，谁知黑衣男子的攻击突然拐了弯直直的冲着洛溪丹田冲去，这一击若是的手，恐怕洛溪不死也得重伤。

    上官灵灵俏脸一白，随手洒出一大把符篆，只听“轰轰！”几声，一阵硝烟弥漫，露出了完好的洛溪和已经面目全非的黑衣男人。

    围观的众人顿时擦了擦额头的冷汗，这元婴期的小女孩也不好惹啊，一看就是后台特别硬的人，那漫天的符篆看得人眼花缭乱，若是没点家别说那么多，就连一张都拿不出来。

    上官灵灵此时很生气，若不是贺明智警觉，洛溪此时恐怕已经糟了毒手了，这人居然如此大胆，在众目睽睽之下都敢动手，简直找死。

    “死了！”贺明智神识一扫，淡淡的说道。

    上官灵灵仍旧有些不解气，上前狠狠地踢了黑衣男人几脚。

    突然，贺明智脸色一变，上前一脚将黑衣男子踢飞，在众人目瞪口呆的眼神下，只见飞向空中的黑衣男人的身体瞬间爆开，浓郁发黑的怨气快速的消散开来。

    众人争先恐后的退去，脸色发白，原来这怨气竟然是这么来的，那黑衣男子究竟是什么人，身体里怎么会有那么多的怨气。

    一时间众人的脑海里都出现了“傀儡”两个字。

    “这绝对是魔界的手笔，使用活人炼制傀儡。”一个愤怒的声音响起。

    众人沉默，杨怡燕等人也陷入沉默，一时间场中只剩下洛溪仍旧安心的炼化着怨气，其他人都各自想着心事。

    千里之外的一座山上，只听“砰！”的一声，一个人形物从天而降，将地面砸出一个坑。

    李泽甩了甩晕乎乎的脑袋，感受着周围浓郁的灵力，神色狂喜道：莫非这就是修真界，真不愧是修炼的圣地。

    想着魔界圣主临死前与自己做的交易，李泽眼中闪过阴狠之色，就算圣主不说，自己也不会轻易放过背叛了自己并且还想要自己命的琉璃，只是令李泽不解的是琉璃不在魔界带着跑修真界做什么？

    想不通便不再想了，李泽摇摇头，选好方向，身形瞬间消失，既然已经来到了修真界怎么也要好好看看，至于琉璃，自己遇见了一定不会手软，哼！

    花了三个时辰将吸收的怨气尽数炼化吸收，就连道德心法也隐隐有向第五层突破的趋势，洛溪面无表情的睁开了眼睛，现在还不是突破的时候。

    可是看着眼前漫天的怨气，洛溪不解的抬起头：“怎么又出现这么多怨气，莫非我刚刚没有吸收完？”

    上官灵灵回过神来道：“不是你没有吸收完，而是有人有释放了大量的怨气。”怕洛溪听不懂，上官灵灵将黑衣男子的事情简单的说了一遍。

    洛溪点点头道：“原来是这样，那看再将这些怨气吸收了就是。”

    话音一落，洛溪便再次运气灵力开始吸收周围的怨气。(未完待续。)