
    “燕儿，你看！”杨嘉轩震惊的声音传来。

    杨怡燕转过头，顿时脸色大变，只见原本慢慢包围城镇的怨气，突然剧烈的翻滚起来，幕后的人为何突然变得焦躁起来？杨怡燕皱眉不解。

    杨嘉轩摇摇头眼神定定的看着水幕道：“燕儿，放我出去，我要去帮助明智。”

    杨怡燕扫视四周，突然眼睛一亮，道：“不，哥，你呆在这里，我出去就行。”

    “可是……”杨嘉轩急了，自己怎么说也是哥哥，而且修为也高，怎么能安心呆在妹妹的羽翼下，这样自己与那自私自利的人渣有什么区别。

    “哥哥你听我说，你忘了，我有孽池啊。”杨怡燕兴奋的说道：“你有没有注意到外面的怨气只能炼化修真者，而我的池水却是能炼化万物，这说明了什么？这说明我的池水比怨气更加厉害。”

    “我带些池水偷偷地出去，若是管用自然好，我们都能得救，若是不管用，我便马上回来。哥，你放心，我一定会保护好自己的。”杨怡燕郑重的说到。

    知道自己这个妹妹是个固执的，她决定的事情旁人很难劝动，杨嘉轩只得退一步道：“那我和你一起去。”

    杨怡燕还想再说，却被杨嘉轩打断了：“燕儿，哥是男人。”所以不能躲在女人背后，更不能躲在妹妹背后。

    杨怡燕无奈的叹口气道：“哥，外面那么危险若是我不小心误伤了你怎么办？”

    “我是渡劫期修为，你才化神期。”

    杨怡燕默，哥，你太打击人了。

    最后只得带着杨嘉轩一起出去，还一再不放心的叮嘱道：“哥，千万要小心，记得离我近点。”

    这种叮嘱孩子的语气，惹得杨嘉轩直翻白眼，也知道妹妹是真的担心自己，便没有说话。

    贺明智神色凝重的盯着眼前剧烈翻腾的怨气，没错就是眼前，此时怨气已经飞快的进入了城镇中，众人接连试验，无论是天上还是地下都被这种诡异的怨气包围了。

    贺明智曾试图攻击过怨气，怎奈这怨气实在是太厉害，以自己的修为竟然只能稍稍阻挡片刻，看着四周惊恐绝望的众人，还有不远处哀嚎惨叫的修真者，贺明智再次觉得自己的靓丽弱小，这种情况下，若非还有空间这个后盾，自己该如何护燕儿周全？

    感觉到身边一阵熟悉的灵力波动，贺明智回过头，待发现竟然是杨嘉轩兄妹时，贺明智立即气道：“你们怎么出来了，快回去。”

    杨怡燕不以为然的撇撇嘴道：“我们当然是来帮忙啊，难不成是度假啊。”

    贺明智气的抓狂，这种危险的地方是能随便来的吗？

    杨嘉轩定定的看了看贺明智没有说话，坚定的守在妹妹身边，准备随时应付突发状况，贺明智无奈也只得和养鸡选一起护住杨怡燕。

    杨怡燕却不再看两人，紧紧地盯着不远处的怨气，取出孽池的池水便洒了过去。

    只见原本浓郁的怨气瞬间消散，形成一片空地。但是同时地面也被腐蚀出一个个大洞，周围的灵力也在飞快的减少。

    杨怡燕突然有些呆，记得在地球哥哥渡劫时，孽池的水还没有这么厉害啊，怎么现在竟然变得如此恐怖？

    当然杨怡燕也仅仅愣了一下便瞬间将撒出去的池水用神识裹了，尽数收回，同时悄悄地抹了把冷汗，若是让其他修真者见了，恐怕自己以后出门的时候周围的修真者尽数跑光了，想象了一下自己所过之处一片狼藉，****齐逃的场景，杨怡燕狠狠地抽了抽嘴角。

    杨嘉轩惊喜道：“果然有用。”

    贺明智双眼一亮道：“我怎么吧孽池这个大杀器给忘了。”

    杨怡燕转头冲两人得意的笑了笑，表明自己也是可以帮忙的。

    看着杨怡燕骄傲的小模样两人忍不住轻笑出声。

    周围也有人发现了这里的情况，一见他们竟然能对付着噩梦一样的怨气均向三人抛出了橄榄枝。

    三人对视一眼，照单全收，于是更多的修真者聚在了三人身边，却没有人注意到一抹身影一闪而逝，瞬间消失在远方。

    眼见人越来越多，杨怡燕便将孽池水分成水滴用神识包裹着冲向怨气中，这些裹了孽池水滴的神识一进入怨气中便如狼入羊群一样，怨气立即四处逃窜消失不见。

    见此情形众人更是大喜，纷纷拱手致谢请求杨怡燕带他们出城。

    杨怡燕本就打算出城，如今带上他们也是顺手，点头答应了，喜得众人直夸杨怡燕仗义，各种赞美之词不要钱的砸向杨怡燕。

    杨怡燕好笑的摇摇头，继续挥动神识指挥着水滴在前开路，经过一番努力，众人终于安全的出城了。

    看着眼前破败的城镇，众人叹气道：“这么好的一座城镇就这么毁了，也不知这些怨气还会不会流窜到其他的地方。”

    其中还有一些人希冀的看着杨怡燕。

    杨怡燕顿了顿没有说话，这城镇乃是一座大城，自己将他们带出来已经颇费了一番劲，要将这整个城镇的怨气全数清理光，自己可没这个本事。

    众人看着杨怡燕略显疲惫的神情也能猜到大概，纷纷失落的摇摇头。

    就在众人一筹莫展的时候，突然那些浓重的怨气凝成一股向着天空飞去，众人抬头顿时震惊的发现，原来是有人将这怨气吸进了肚子里。

    这人疯了！这是大部分人的想法。

    杨怡燕三人看清空中的人后顿时惊喜不已。

    空中站立的不是别人，赫然是上官灵灵和洛溪两人。

    杨怡燕忍不住一拍脑袋道：“哎呀，我怎么忘了洛溪是以怨气为食的。”

    杨怡燕此话一出，顿时惊到了一片：这是什么人竟然以怨气为食？

    上官灵灵飞向杨怡燕身边笑意盈盈的说道：“看见我们是不是很开心？”

    杨怡燕点点头道：“当然开心了，幸好你们来了，要不然这座城镇非毁了不可。”

    上官灵灵看了看城镇，撇撇嘴道：“看着还行吧，哎，洛溪应连吃了三个大城的怨气了，也不知还吃不吃得下？”(未完待续。)