
    “或许是我们想多了。”杨嘉轩不确定道。

    “别说了，准备准备，马上离开。”贺明智神色凝重道。

    杨怡燕看着突然出现的贺明智惊讶道：“你去哪了？”

    “感觉到不对劲出去看了看，发现一件非常好玩的事情。”贺明智幽幽道：“在怨气最深处竟然夹杂着一缕魔气，虽然很淡，但还是被我察觉到了。”

    杨怡燕一惊：“这莫非和魔界有关？”

    牡丹震惊道：“魔界不是已经被封印了吗？”

    杨嘉轩道：“如果当真发现了魔气，那很可能就是魔界。”

    杨怡燕皱眉道：“如果真是魔界，他们在隐藏什么？以魔界的实力他们完全用不着这样，我可不相信魔界只有上次表现出来的实力。”

    突然，杨怡燕猛地浑身一震道：“莫非他们之前的目的根本不是要回贾莉莉，而是让我们封印魔界，他们暗留后手，由明转暗？”

    贺明智冷冷道：“魔界素来狡诈，也不无可能。现在什么也别想，先离开这里，时间久了恐怕就真的出不去了。”

    三人齐齐点头。

    杨怡燕好奇道：“你现在是本尊还是分身？”

    贺明智心念一动将三人收进空间，道：“你猜!”

    杨怡燕一愣，这是在耍宝？随即好笑的摇摇头，放出神识，在空间旋转一圈，顿时了然，看来贺明智此次闭关收获不小啊，分身都能以假乱真了。

    杨嘉轩疑惑的看着妹妹道：“刚刚的那个是明智的分身？”

    杨怡燕点点头，神色间充满了自豪，仿佛那个分身是自己的一样。

    杨嘉轩惊叹道：“明智真是越来越厉害了，我竟然没有发现。”

    杨怡燕轻笑道：“我也没发现，只是想着他才刚刚闭关，应该没那么快出关。”

    牡丹安慰道：“公子也不差的。”话音未落便悄悄红了脸，发现两人正定定的看着她，牡丹顿时跺脚道：“不理你们了，我也去闭关修炼了。”说完转身跑了。

    杨怡燕促狭的看着哥哥，似笑非笑道：“看来你对未来嫂嫂很满意啊。”

    杨嘉轩脸色一僵，摇头不再说话。

    杨怡燕疑惑了，这到底是满意，还是不满意？都说女人心海底针，这话用在男人身上也适用。

    摇摇头不再想，杨怡燕伸手一挥，顿时形成一个水幕，将外面的一切都清清楚楚的显示了出来。

    只是这么一会功夫，外面的怨气更加的浓郁了，距离城镇也更加进了，杨议案清楚的看见一个元婴期的尊者只是沾上了一点点的怨气便瞬间化为灵力被怨气所吸收。

    看着那片颜色加深的怨气，杨怡燕震惊的瞪大了眼睛：“这怨气竟然可是炼化修真者来壮大自身？”

    杨嘉轩也是满脸惊色，喃喃道：“这怨气与那孽池的谁有一拼了。”

    杨怡燕一愣，猛地想起来孽池的水也是可以炼化修真者的，可是自己从来没有感觉孽池的水变得更加厉害，莫非是孽池的水本身就异常厉害，所以吸收的那一点灵力自己根本就感觉不到？

    水幕中贺明智小心翼翼的行走在街道中，寻找着出城的路，街道上还有很多同样找出路的人，贺明智的动作行为也不显得突兀。

    “你终于来了。”一个苍老的声音幽幽的响起。

    李泽握了握拳头，愤怒道：“你究竟是谁，为什么要抓我父母？”

    “进来吧！”话音刚落，李泽面前的大门便自动打开了：“没有陷阱，别担心，我此次只是与你做交易而已。”

    李泽嗤笑一声，做交易为什么要抓我父母，还不是为了逼我就范？

    可是，李泽恨恨的砸了自己一拳，偏偏自己还不能不去，简直恨透了这种无力地境况。

    浑身散发着寒气，李泽身形一闪便消失在原地，快速的穿过一一房门，终于来到凶手的面前。

    待看清眼前人时，李泽震惊的瞪大了双眼，这，居然是魔界的圣主，可是他怎么会变得如此苍老？

    “呵呵呵……”白发苍苍的圣主摸了摸自己的头发，苦笑道：“很震惊是不是？”

    李泽神情一滞，不管怎么说，这人曾经有恩与自己，可是，李泽咬了咬牙，就算这样，也不能抵消他绑架自己父母的事情。

    圣主无力的笑了笑：“想当初我们见面的时候，你还是一个神秘都不会的愣小子，还是我亲自为你打通经脉，教你修炼的，想不到仅仅十余年就完全换了个。”

    李泽抿了抿唇道：“我父母呢？”

    “别担心，他们年龄大了，若是从头修炼也只是添上百余年的寿命，我用自身灵力为媒介，为他们醍醐灌顶，引着他们走上了修真路，现在他们正在熟悉自身的灵力，用不了多久就能出来。”圣主虚弱的说道。

    看的出来他已经油尽灯枯了，李泽偏过头去道：“你为什么这么做？”

    圣主摇摇头：“你不必多想，这只是一个交易，我帮你父母走上修真路，你当我杀一个人。”

    感受到圣主最后一句话变得杀气腾腾，李泽也不敢大意道：“什么人？”

    “背叛我的人，琉璃，千万别小看她。”圣主不知想起了什么，突然苦涩的笑了：“后门有一个传送阵，你通过传送阵可是直接到修真界，琉璃野心不小，她一定会去修真界。”

    李泽神识一扫，发现父母果然在后院吸收灵力，看着身上灵力的波动已经是步入了筑基期顿时微微放下心来。

    看了看眼中迸射出刻骨恨意的圣主，李泽犹豫片刻还是问出了口：“圣主视琉璃为亲生妹妹般疼爱有加，即使她从圣女之位上退下后也是维护有加，可是，她为何会背叛您？”

    魔界圣主冷哼一声：“本尊将她视为亲妹，他却因一个男子便要背叛我简直是畜生不如。”

    一个男人？李泽眼中瞬间闪过阴狠之色，她也曾因为一个男人而要杀自己。

    “敢问圣主，那个男人可是贺明智？”

    魔界圣主意外的看了李泽一眼：“原来你竟知道？”随后又双手掐诀，凝成一个圆球道：“这是我用所剩修为凝聚成的灵弹，引爆之后相当于渡劫后期尊者自爆，你小心使用。”圣主说完便身形一震失去了气息，圆球也随之滚落在地。

    李泽愣愣的看着脚边的圆球，双目中闪过一抹阴戾，在不惊动父母的情况下，将父母收进了自己的空间，转身毫不犹豫的走向了后门的传送阵。

    待李泽身形消失后，原本已经失去声息的魔界圣主突然睁开了眼睛，嘴角嫌弃一抹冷笑，丹田内灵力运转，顿时变成李泽的样貌，转身离开了这座大厦。(未完待续。)