
    贺明智一路修行都是顺风顺水的，就算遇见再难的事情那也能逢凶化吉，就连天劫都不敢光顾他。

    如今却在遇到宵夜那个娘娘腔的时候只能狼狈逃脱，这对于贺明智来说简直就是奇耻大辱，所以深受打击的贺明智闭关了，但又不放心杨怡燕，留下了一具分身陪在杨怡燕身边。

    是夜，一间灵力充沛的客栈中：

    杨怡燕转头看了身边贺明智的分身无语极了：“我要洗澡，你可以出去了吗？”

    贺明智分身老脸一红，梗着脖子消失了，临了还叮嘱道：“要是那个娘娘腔来了，记得叫我。”

    杨怡燕：“……”大不了直接跑呗，用得着这么在意吗，当心形成心魔。

    好吧，貌似这家伙没有心魔，还没有天劫，没有瓶颈，典型的“三无”啊。杨怡燕嘴角狂抽。

    他其实根本不是天道的私生子，而是天道的亲老子吧。杨怡燕无奈扶额。

    杨怡燕使劲的摇摇头将所有的念头都甩出脑海，舒舒服服的泡了个澡，然后睡了个自然觉。

    一大早，杨怡燕睁着朦胧的双眼，感叹道：自己有多久没有这么安心的睡过觉了，好像是从发现李泽与贾莉莉的私情开始吧。

    事情一件接一件，所有的精力都用在努力修炼上了，哪有那奢侈的时间睡自然觉。

    李泽自从回到家后便真如浪子回头一般，专心伺候着家人，本想先好好与家人相处一阵子然后再带着全家一起修真，可是天不遂人愿。

    一次外出中，李泽的父母突然被抓了，等李泽发现不对劲回到家中时才发现父母已经不见了。

    李泽已经是渡劫期修为，家中也有他布置的结界，只要感受到杀意就会将人困在原地无法动弹，二老身上也有他亲自炼制的符咒，可抵渡劫期尊主全力一击，这样的布置在地球上可以说是万无一失的。

    可是如今竟然有人在自己无知无觉下将父母掳走，这说明来人的修为一定不在自己之下。

    此时李泽非常庆幸自己在父母身上下了追踪符，否则自己根本就无法找到父母。

    看着眼前熟悉的大厦，李泽面上充满了愤怒，这不正是贾莉莉曾经在地球上的据点吗，自己还曾在这里多次帮过贾莉莉的忙，甚至一起谋划未来。

    虽说自己与琉璃是道侣，但是最信任的仍旧是贾莉莉，只是没想到……

    李泽摇了摇头，迈步走了进去，他到要看看究竟是谁这么大胆，竟然敢打自己父母的主意。

    “砰砰砰……”一阵急促的敲门声响起：“燕儿，燕儿，出事了，快出来看看。”

    杨怡燕打开房门疑惑的看着一脸焦急的牡丹道：“嫂嫂，出什么事了？”

    牡丹顾不得脸红，将杨怡燕拉倒院子里，指着不远处的天空看：“你看！”神色间充满了惊恐。

    杨怡燕抬头一看，顿时满脸的凝重：“这好像是怨气，哪里来的这么重的怨气？”

    牡丹摇头道：“不知道，这怨气诡异的很，神识也发现不了，我也是刚刚听人提起才发现的。”

    “哥哥？”这么重的怨气绝对不会无缘无故的出现在这里，一定是有人可以安排的，尤其是这怨气竟然能逃避神识的探查，这说明，只要这怨气的主人盯上了谁，那人便需要时刻保持高度警惕，要不然一个不留神就是身死道消。

    希望哥哥这不是冲着自己等人来的，可杨怡燕吸力总有种不踏实的感觉。

    “公子出门了，恐怕一会就回来了。”牡丹神色担忧道，公子一大早就出门了，也不知道是做什么，只神神秘秘的说了句，就不见了身影。

    牡丹想问但是又怕杨嘉轩嫌她烦就将话全部咽回了肚子里。如今外面发生了那么大的事情，以公子对妹妹的看重，一定会尽快赶回来的。

    想到这里牡丹神色间一暗，想着，何时公子也能替我担忧一把。

    呸呸呸！牡丹一脸红晕道：蕊儿啊蕊儿，在这关头，你想什么呢？

    杨怡燕看着牡丹不断变化的脸色，以为她是担心哥哥，安慰道：“哥哥是大人了，不用担心，再说了以他渡劫期尊主的修为什么人能伤的了他？”虽是如此说，但杨怡燕心里也有些打鼓，看着不远处更加浓重的怨气，杨怡燕心里的不安更加严重。

    牡丹扯了扯嘴角道：“说的也是，公子可是渡劫期尊主呢。”

    “这下渡劫期也白搭了。”杨嘉轩突然出现在两人身边神色凝重道。

    杨怡燕一惊：“怎么回事？”

    杨嘉轩摇摇头：“本是出门看看，谁想到竟然会遇见这种事情。”

    拿手指了指远处天空的怨气道：“这东西来的急，速度又快，神识捕捉不到，修为浅的若是碰上便是身死道消，我看过了，这东西将整个城镇都包围了。”

    看两人担忧的脸色，杨嘉轩安慰道：“你们也别担心，这东西一看就知道是有人控制的，他一定是在找人，只要找到了应该就会离去。”杨嘉轩说到最后已经有些不确定了。

    能拥有操纵怨气的人本事肯定不小，如今以这种方式来找人只怕是恨透了那人，希望他找到人后能尽快离去。

    万一有人不小心碰上这怨气丢了性命，那也太倒霉了吧。

    杨怡燕不置可否，低垂着头，让人看不清神色。

    牡丹也一脸的忧色，看着气宇轩昂的杨嘉轩，俏脸红了红，也不管杨怡燕就在旁边，细细叮嘱道：“今日还是别外出了，太危险了。”

    “你们，有没有想过，这人或许就吃冲着全城的人来的。”杨怡燕幽幽的声音突然响起。

    杨嘉轩一愣，牡丹却脸色大变：“燕儿，此话怎讲？”

    杨怡燕缓缓抬起头：“这东西从出现到现在也有些时间了，若是真想找人，恐怕幕后之人早就放话出来了，可是到现在你们听见什么了吗？”

    “燕儿，我，我……”牡丹颤巍巍说不出话来，其实这点她也想过，只是不敢深想，就怕成了真，如今被人点出来，再也无法保持平静，一张光鲜夺目的小脸已经毫无血色，看着杨嘉轩心里一紧。(未完待续。)