
    可能是因为熟能生巧，或者修为增长的原因，洛溪这次很快就将怨气炼化吸收了，上官灵灵带着吃饱喝足的洛溪再次游玩去了。

    用灵灵的话说就是：我们去看看还有没有被怨气包围的城镇，如果有的话就一并吸收炼化了。

    上官灵灵大义凛然的行为，惹得一众修真者感激不已，直叹上官灵灵侠肝义胆，慈悲心肠。

    只有杨怡燕心里默默吐槽道：你呀根本就是将洛溪饿狠了吧。

    反正不管众人怎么想，上官灵灵带着洛溪潇洒的走了，带走了满城浓郁的怨气。

    杨怡燕与几人相视一眼后，也离去了。

    剩下的众人你看看我，我看看你，再看看着狼藉的城镇，叹息一声，转身向城内走去，怎么说也是自己的家啊，还有许多丧命的人要安抚呢，只是从事发到现在也没见城主露面，莫非城主也被害了去？

    众人摇摇头，苦涩的笑了笑，还是去看看自己家吧。

    杨怡燕脸色冷凝，一路闷头急飞，杨嘉轩与贺明智对视一眼，均不明白她为何突然就变成了这样。

    杨嘉轩顿了顿，开口问道：“燕儿，你怎了？”

    杨怡燕抿了抿嘴：“做我们早就该做的事情。”

    杨嘉轩一愣，随即想起了什么，冷冷的吐出一个名字：“谭翔！”

    “不错。”杨怡燕眼中闪过一抹冷光：“也是时候去找他了。”

    自从知道真相后，杨怡燕无时无刻都想杀了谭翔，之前是身在地球摸不到谭翔身边，后来来了修真界，本还想着就出谭翔的幕后之人，可是就在刚才洛溪被偷袭的那一瞬间，杨怡燕突然就没了兴致，人生的意外太多了，万一自己没有就出谭翔的幕后之人，反而让谭翔也跑了那就得不偿失了。

    贺明智眼中闪过一抹冷色：“你们速度太慢，我带你们去。”话音一落抓住两人手臂，启动空间能力瞬间消失在原地，不一会便出现在归灵派的上空。

    渡劫期的神识铺天盖地的撒下去，锁定了归灵派的所有人。

    渡劫尊主？归灵派众人脸色大变，究竟是谁惹得尊主不快？

    归灵派掌门不久前才进阶元婴期，也算是喜事一件，虽然知道门下弟子大都是为了监视蒲玉山才来的，可是他仍旧对归灵派充满了期待，就盼着归灵派也有成为修真大派的一天。

    可如今这情况，别说是繁荣了，能保住归灵派就不错了。

    归灵派掌门快速走出大殿，想着虚空而立的贺明智三人深深一礼，还没有说话，便听见贺明智淡淡的声音传来：“文超何在？”

    归灵派掌门一愣，立即派人去找文超，同时他自己小心翼翼的守在大殿前，就怕这三位前辈一个不顺心灭了归灵派。

    文超最近心神不宁，总感觉将要大难临头。可是仔细想想又想不出得罪过谁，可是今天突然如山般的威压扑面而来，再看看虚空而立的三人，顿时脸色大变。

    杨怡燕曾经见过文超，自然一眼就认出了他，冷笑一声道：“想不到你如今还在归灵派，最近事情太多，顾不上你，还以为你会趁机逃了呢？”

    文超强笑道：“请恕晚辈愚钝，不明白仙子说什么？”

    “呵~”杨怡燕轻笑一声道：“不明白？谭翔你可真是不见棺材不掉泪啊。”

    杨怡燕话音一落，归灵派众人立即脸色大变，谭翔曾是什邡殿的人，后来不知为何脱离了什邡殿成为散修，此人心狠手辣，烧杀抢掠，有不少修真者都遭到了谭翔的毒手，可是后来却突然消失了，众人遍寻不得，还以为他被那个高人灭了，也就没有再找了，可是今天却再次听到了谭翔的名字，还是一同生活了三十多年的同门，众人一时不信者有之，怀疑者有之，冷眼观看者有之。

    杨嘉轩冷笑一声：“你以为隐藏在这里我们就找不到你了么？”

    文超脸色大变，转身就要逃，被杨嘉轩一把按住，提在手心，顺便封了灵力，扔给了妹妹。

    燕儿的亲生父母就是因他而死，就让燕儿来处理他吧。

    贺明智冷冷道：“今日只为私仇，如今仇人已找到，告辞！”话音一落，贺明智便带着众人瞬间消失在空间，归灵派其他人均轻轻擦了把头上的虚汗，真是知人知面不知心，一时间众人心里都有些沉重。

    空间中，杨怡燕与杨嘉轩冷冷的盯着昏迷不醒的谭翔，贺明智伸出手掌附在谭翔头顶莹莹白光没入谭翔脑中。

    看着谭翔不是抽动的身体和越来越白的脸色，杨怡燕与杨嘉轩心中的恨意丝毫不见少。

    片刻后，贺明智放开了谭翔，脸色凝重道：“幕后之人就是魔界圣主。”

    杨怡燕冷冷道：“魔界圣主不是已经死了么，这么说我们的丑，无法亲自报了？”

    “非也！”贺明智摇摇头道：“他并没有死，前几天他还联系过谭翔，让谭翔配和李泽杀了琉璃。”

    杨嘉轩皱眉道：“李泽不是已经沦为凡人了，怎么可能与谭翔合作？”

    杨怡燕深思凝重道：“也有可能是李泽另有奇遇。”

    贺明智点点头道：“虽不知李泽有什么奇遇，但是他现在已经是渡劫期尊主修为。”

    杨怡燕眼中闪过一抹狠色：“我与他之间的恩怨已经解决了，他现在什么修为我可不管，我现在只想赶紧找出那个什么圣主杀了。”

    杨嘉轩看着贺明智问道：“可知道那位圣主现在何处？”

    贺明智摇了摇头道：“只知道身处地球，具体位置不知，不过地球上有我一个分身，我会随时留意，只要一有那人消息，我们就立即回去。”

    杨怡燕无奈点点头道：“也只有如此了。”

    贺明智揉了揉杨怡燕的发顶安慰道：“别担心，我在。”

    杨怡燕突然双眼一亮道：“这次怨气袭城会不会就是掩护李泽来修真界的手段？”

    不得不说杨怡燕瞬间真相了，只可惜真相有时候很难受到认可。

    杨嘉轩好笑道：“魔界没我们想的那么简单，若是一个渡劫期尊主想来还是有很多不惊动我们的办法。”(未完待续。)