
    “阿泽，别生气了！”一个容貌姣好的女子轻声哄着一个神色阴沉的男子。

    杨怡燕仔细一看顿时惊呆了：这，这不就是自己和李泽吗？怎么回事，自己不是在修炼吗，怎么会出现在这里？

    李泽低垂着头，眼中闪过一抹不耐：“燕儿，你与莉莉不是好朋友吗，为什么不想带着她？”

    “我只是想……”帮你，而且我根本弄不到第三张入场券，女子眼中闪过失落，默默垂下了头，完全没有发现李泽眼中闪过的不屑。

    杨怡燕听着眼前的对话，往日的记忆瞬间用上心田。

    那是一个夏日的傍晚，自己费尽了九牛二虎之力才弄到了两张游轮入场券，这可不是一般的游轮入场券，而是一艘富豪游轮的入场券，里面的都是富豪精英，是真正的上位者，若是能有幸结实一二，与他们可是大有好处，自家虽然也不错，但是与他们相比还是差了一大截。

    那两张游轮入场券原本是爸爸托关系弄到的，本打算带着哥哥去结识一些人，但是却被自己强行要了过来，因为自己知道这是一次绝好的机会，自己想帮李泽。

    可是没想到自己高高兴兴的拿着入场券去找李泽的时候，李泽却提议让贾莉莉一起去，理由就是她们是好朋友，应当有机遇一起抓，自己无奈只得说明情况，没想到李泽竟然不依不饶，甚至还当场发起了脾气，撂下狠话，贾莉莉不去，他也不去。

    自己根本没有渠道弄到第三张，又怕李泽真的不去，错失了如此良机，只得将入场券让给了贾莉莉与李泽两人。

    杨怡燕沉默了，紧握着双拳冷冷的盯着露出笑意的李泽，还有像个白痴一样的自己，杨怡燕冷哼一声，挥手击出一道灵光打在李泽身上。

    顿时眼前的一切就像是受到撞击的镜子一样，碎成一片片。

    画面一转，杨怡燕仔细的打量着周围，原来竟是自己之前的办公室，只见贾莉莉将一笔款项单放在桌面上，笑意盈盈的说到：“燕儿，这是这次的款项单，资金较大，需要你签字。”

    这是贾莉莉刚进入公司一年后，自己给了她最大的信任提拔她为总经理，一般只要她认为合理的款项就能直接实施，可是没想到她却悄悄挪用公司的款项全部存进了他自己的小金库，暗中资助李泽不说，甚至还将公司的核心资料出卖给了对手公司，致使公司损失了好几个大项目，若不是哥哥相助，只怕已经破产了。

    当初自己也曾怀疑公司有内奸，但是第二天就接到了一名员工的辞职报告，贾莉莉一脸愧疚的说道：“燕儿，对不起，你让我当总经理，给我我最大的信任，我却识人不清，让人将公司里的核心资料泄露。”

    贾莉莉说的诚恳，自己也亲自问过那名员工，他承认了，自己真的不解，公司对待员工一向不错，他为何会做出这种事情，直到贾莉莉说他爸爸出车祸，瘫在床上，需要巨额医药费，他这才铤而走险。

    当时自己什么表情来着？哦，对了，好像还给了那男人一笔钱财让他给父亲看病吧，呵呵呵……自己可真是傻的可以。

    杨怡燕冷笑的看着与李泽密谋整垮自己公司甚至想让杨家破产的贾莉莉，再次挥出一道灵力，顿时眼前的一切都消失不见。

    画面再次一转，这次是家里的客厅，爸爸妈妈紧挨着坐在一起，杨嘉轩坐在左手边的沙发上，三人面色愁苦。

    杨怡燕疑惑道：这是怎么了，自己怎么记得家里什么时候出事了，还有自己现在在哪里？

    秦依彤摸了摸眼角的泪水道：“已经三天了，这孩子到底跑哪里去了？”

    杨硕深深的叹了口气道：“嘉轩你再去找找吧。”

    杨嘉轩怒道：“找什么找，除了李泽身边，她还能去哪里？也不知道那混蛋给她灌了什么迷魂汤，连家都不要了。”

    “呜呜……别说了，别说了，不就是钱吗？答应他，只要能让燕儿回来，他要多少就行。”秦依彤哭着说道。

    杨嘉轩脸色铁青道：“妈，现在不是钱的问题，李泽根本就不爱燕儿，他想要的仅仅是我们家的钱，为什么不向燕儿说明真相？”

    杨硕苦涩道：“你妹妹出了名的固执，只要她认为对的事情，别人怎么说都没用。”

    “我们是她的家人。”杨嘉轩也急了。

    “可是和李泽比起来，在燕儿的恶心离我们就是外人。”杨硕抹了把脸吐出了戳心窝子的话。

    秦依彤崩溃道：“我不管，我不管，我只要燕儿好好的，她要是有个什么，我也没脸活了，呜呜……”

    听着家人的对话，杨怡燕顿觉一道惊雷劈下，震得脑中一片空白，僵硬的转过脖子，看向一边的日历，上面清清楚楚的写着“2011年2月24日”。

    杨怡燕脸色惨白的踉跄着后退两步，她想起来了，真的想起来了。那时候李泽迷上了炒股，偏偏手气还不好，仅仅第一次应了十万，然后就一直赔，一直赔，直到欠下八百万的巨额债务。

    当时自己刚开始经营公司，手里可周转资金很少，东凑细拼下才凑齐了两百万，可是还远远不够，自己又不好意思向家里要，直说让李泽和人家说说，一个月后等公司有盈利了再还给人家。

    李泽当时只是阴沉着脸拿着两百万走了，自己还想着要怎么凑钱，没想到第二天李泽就兴奋的说不用着急了，他已经筹到钱还给人家了，还说订了两张飞机票要与她去双人游，当时自己高兴坏了二话不说收拾了几件衣服就走了。

    期间玩的兴奋地自己竟然忘了给家人打电话报平安，直到回家以后妈妈抱着自己一个劲的说道，回来就好，回来就好，妈妈以后什么都听你的。

    自己当时郁闷的问怎么回事，爸爸与哥哥都闭口不提，只说是想她了。

    没想到竟然是这么一回事，李泽一边骗自己去游玩，一边用自己要挟家人，家人最后竟然给了李泽一千万，呵！杨怡燕冷笑：真是人不要脸天下无敌！(未完待续。)