
    杨怡燕无奈的叹了口气，自己还是太天真了，魔界怎么说也是一方大界，存在了不知多少万年，怎么可能那么简单的就被人收拾了。

    “魔界现在已经由明转暗，我们也只能静观其变，等待魔界露出爪牙，那个叫琉璃的一看就不是个省心的角色，我们可要小心了。”杨怡燕神色凝重道。

    杨嘉轩点点头：“不错，只能让修真界的人暗中留意了。”

    贺明智翻手取出一个传音符，嘴唇微动，刻入一段话，传音符瞬间飞了出去。

    看着****而去的传音符，贺明智冷静道：“我已经通知了啸越，他会留意的。”

    “虽然不知道啸越的真正身份，但是总觉的他很不简单，仿佛这世上没有他不知道的事情一样。”杨嘉轩感慨道。

    杨怡燕点点头正要说话，突然脸色大变道：“不好！”

    只见原本安静的呆在杨怡燕腰间的储物袋突然鼓动起来，仿佛里面有什么凶手要出世一样。

    贺明智脸色一沉，双手掐诀抑制着储物袋的暴动：“这里面是什么东西？”

    杨怡燕脸色难看道：“贾莉莉。”

    当时杨怡燕与团团合作救了啸越的同时也顺便将贾莉莉收了起来，本以为被封印了灵力的贾莉莉不会掀起什么风浪，也就没有放在心上，只等着找到解除自己与贾莉莉之间联系的方法便与她彻底的做个了结，没想到她竟然在此时突然发动起来。

    突然，杨怡燕脸色一变，白着脸对贺明智说道：“她与我有莫名的联系，我拥有你这空间的掌控权，她若是挣脱储物袋会不会也拥有了空间的使用权？”

    这才是杨怡燕最担心的事情，若是贾莉莉跑了大不了再捉回来就是，若是真让她拥有了空间的掌控权，那才是天大的损失。

    杨嘉轩一听脸色也有些难看，这贾莉莉简直太棘手了，防不胜防，而且关键是还不能杀了她。

    贺明智脸色阴沉道：“出空间。”

    三人身形一闪顿时消失在空间，贺明智一边努力的抑制着储物袋，一边搜寻着合适的地方。

    终于选中一个地方，这是一个小型山脉，竟然还拥有天然阵法，关键是灵气还特别稀薄，贺明智眼睛一亮，带着三人瞬间出现在这里。

    依据地形，贺明智指挥着杨嘉轩两人布置着阵法。

    眼看阵法将成，贺明智神色一动，在杨嘉轩启动阵法的同时将贾莉莉扔了进去。

    储物袋刚离开贺明智的抑制，便轰的一声爆裂开来，贾莉莉也出现在阵法中，神色怨毒的盯着杨怡燕，嘴角泛起诡异的微笑：“杨怡燕，你摆脱不了我的，就算我死了也会跟着你，你休想安生。”

    杨怡燕听的心里莫名一寒。

    “哼！”贺明智冷哼一声，双手掐诀，顿时一道闪电直直的劈向贾莉莉。

    贾莉莉神色一变想躲却没躲过，生生受了这一击，“噗~”贾莉莉嘴角喷出一口鲜血，身形跌落在一边。

    与此同时，杨怡燕也浑身一震，嘴角溢出一缕血丝。

    杨嘉轩脸色一变，焦急道：“燕儿，你怎么样？”

    杨怡燕摆摆手，吞服了一颗疗伤丹，示意自己没事。

    贺明智看了看自己的双手，一张脸阴沉似水，自己竟然一时冲动伤了燕儿，真是该死。

    “哈哈哈……”贾莉莉疯狂的大笑起来：“原来如此，我说你们抓到我怎么不杀了我？原来是这么一回事，哈哈哈……杨怡燕看见了吗？这就是我们之间的羁绊，若是我死了，你也活不了。”

    丹药是上好的丹药，放入嘴里便化为一缕甘泉划过喉头，被四肢百骸吸收，进一个周天，体内的伤势便好了个七七八八。

    杨怡燕猛地睁开眼睛，看着阵法中仍旧一脸苍白的贾莉莉，嗤笑道：“难道你还没有发现吗，就算你受伤了我也会受伤那又怎样，如今我伤好了，你却还是如此，这说明我们可以慢慢虐杀你，而我只要丹药充足便丝毫不会有性命之忧。”

    虐杀贾莉莉也就相当于虐杀杨怡燕！

    杨嘉轩抿了抿嘴，眼中闪过一缕自责，若不是自己这个当哥哥的太没用，也不至于让妹妹受这份苦。

    贺明智显然也想到了这种情况，脸色难看不已，眼中闪过明显的不赞同。

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”仿佛听见了什么有趣的事情一样，贾莉莉笑的越来越疯狂：“杨怡燕啊杨怡燕，你还真是有趣呢，莫非你不知道虐杀我你也同样不会好受？”

    杨怡燕突然眼前一亮看着贺明智道：“看好贾莉莉，我等等就来。”

    贺明智疑惑的看了杨怡燕一眼却什么也没问，只点点头表示自己一定会看好贾莉莉。

    杨嘉轩也坚定的点了点头，示意杨怡燕放心的去办自己的事情。

    杨怡燕身形一动便出现在空间，神识一扫，将蹦蹦球抓在手中道：“你醒来的真是时候。”

    蹦蹦球疑惑的歪歪脑袋道：“主人，怎么了？”

    杨怡燕却顾不得解释道：“蹦蹦球，你能不能制造一把可以斩断两人之间羁绊的武器？”

    斩断两人羁绊？莫非主人与谁订下了终身契约不成？蹦蹦球歪头不解。

    迎着蹦蹦球诡异的眼神，杨怡燕不得不抹把脸，将自己与贾莉莉之间的羁绊说了出来。

    蹦蹦球呆呆的看着主人，心里已经疯狂的咆哮起来了，这简直就是本尊与分身之间的羁绊好吗，主人怎么会和仇人有这么深的羁绊？

    一边心里狂吐血，一边仔细琢磨着武器，不一会只见变成蛇形的蹦蹦球张开了大嘴，顿时一团黑雾旋转而出，在黑雾中间一把锋利的泛着银光的灵剑缓缓露出了真容。

    杨怡燕兴奋的将灵剑拿在手里把玩，只见这灵剑一半白一半黑，活像两把灵剑硬生生绑在一起。

    “主人这灵剑只能用一次，用完便会消失，以蹦蹦球的能力也只能制造出一把这样的灵剑，所以主人一定要小心使用，记住一定要刺进对方的心脏，否者不仅不能杀了贾莉莉，反而主人也会受伤。”蹦蹦球不放心的叮嘱道。

    “嗯！”杨怡燕重重的点点头，看着委顿的蹦蹦球，杨怡燕心疼道：“快去休息吧。”(未完待续。)