
    杨怡燕再次出现时已经是一个时辰之后，贾莉莉看清杨怡燕手里的灵剑后瞳孔顿时一缩：“杨怡燕，这就是你最后的手段了么？”

    不知为何见到这把灵剑，贾莉莉的心里顿时感觉到前所未有的危险，它真的能杀死自己，一个念头慢慢的从心里冒出，明明惊恐不已，却能装出毫不在乎的样子。

    杨怡燕似笑非笑的看着贾莉莉，呵~若不是自己看的仔细恐怕还真的发现不了贾莉莉瞳孔微小的变化：“装的可真好啊，不过没关系，反正你今天无论如何也是跑不掉的。”

    贾莉莉脸色有些白，虚张声势道：“想杀我，你可别忘了，我受伤，你同样也好不到哪里去，这种情况下你有什么优势，只凭一把破剑吗？”

    杨怡燕轻笑一声，迈步走入阵法中，点点头道：“没错，就凭这把灵剑，今日就是你的死期。”

    眼见杨怡燕竟然毫无顾忌的走进来，贾莉莉不由后退一步，发现自己示弱的行为后，顿时气得脸色铁青，冷冷道：“既然你想死那就别怪我不客气了。”

    贾莉莉话音未落便运气灵力攻向了杨怡燕，贾莉莉被关进储物袋之前便已经受了重伤，后来一直被抑制着灵力，根本没有办法恢复，要不然也不会被贺明智一道雷电就劈成了重伤。

    虽说贾莉莉此时如此狼狈，但是其攻击声势仍旧不减，毕竟贾莉莉可是渡劫期的境界，虽说灵力受损严重，可人家的境界摆在那里。

    杨怡燕看着眼前的攻击，顿时瞳孔一缩，瞬间闪向一边，看不出来贾莉莉此时竟然还有如此凌厉的手段。

    一击不中，贾莉莉脸色更加阴沉，双手结印再次向杨怡燕攻击而去，杨怡燕本想躲开，眼神一闪便挥掌迎了上去。

    只听轰的一声，两人的灵力撞击在一起。

    “噗~”两人均喷出一口鲜血，向后倒飞而去。

    杨怡燕眼中闪过一抹异色，这一击贾莉莉伤上加伤，自己却只是轻伤。

    “燕儿！”

    “妹妹！”

    两个震惊担忧的男声同时响起，杨怡燕回头看了两人一眼，道：“别过来，这件事必须由我亲自解决。”

    两人对视一眼，迈出的脚步很快收了回来，心里虽然担忧的要死，但是仍旧选择相信杨怡燕，他们相信杨怡燕自己会处理好，燕儿从不吃逞强的人。

    “嗤~有帮手却不用，杨怡燕你真是蠢得可以，哦，对了，我怎么忘记了，他们一个是哥哥，一个是你男人，攻击我就相当于攻击你，你是担心他们下不了狠手，你不信任他们，呵呵呵……”贾莉莉神色略显疯狂的说道。

    杨怡燕嗤笑一声道：“贾莉莉，挑拨离间对我们没有，你还是留着灵力躲避我手中的灵剑吧。”

    贾莉莉眼中顿时闪过一抹阴狠，运起灵力不管不顾的攻击了过来，就算自己今天要死也要拉上杨怡燕当垫背。

    杨怡燕这次是直接剑指贾莉莉，贾莉莉看着近在眼前的灵剑，瞳孔一缩，危险！闪身就躲。

    贾莉莉神色凝重的盯着杨怡燕手里的灵剑，刚才那把剑指向自己的时候，自己分明感觉到了灵魂灼烧般的痛苦，反观杨怡燕却毫无异象。

    这把剑真的能杀死自己，贾莉莉脸色大变，清楚的明白今日若逃不掉便会死在这里。

    贾莉莉慌了，若是之前能拉着杨怡燕一起死贾莉莉还能拉着她一起下地狱，现在再纠缠先去，死的只会是自己。

    这种情况下，贾莉莉也不在恋战，转身就想冲破阵法逃之夭夭，可是有杨嘉轩与贺明智亲自守着，怎么会让贾莉莉逃脱。

    贾莉莉尝试几次未果后，便一脸愤怒道：“我认输，放我出去。”

    杨怡燕一愣，随即好笑的摇摇头：“贾莉莉我不是在与你比试，我是要杀你，你就算再如何认输也没用。”

    贾莉莉恨恨的盯着杨怡燕道：“贱人，我不会这么轻易的死的，就算是也要拉你下地狱。”

    下地狱？杨怡燕嗤笑一声，鄙视的看着贾莉莉，除了这一句就不会其他的了吗？

    贾莉莉盯着杨怡燕诡异一笑，猛烈的鼓动起全身的灵力，身体也如充气的气球般快速的变大。

    杨嘉轩脸色大变道：“燕儿，小心，她要自爆。”

    贺明智也一脸苍白的看着杨怡燕，心脏差点罢工。

    杨怡燕却勾起一抹诡异的微笑，似笑非笑的看着准备与自己同归于尽的贾莉莉，轻启红唇，轻飘飘的吐出两个字：“白痴！”

    贾莉莉目呲欲裂，咆哮道：“去死吧！”身上的灵力再次鼓胀起来，仿佛已经看见了杨怡燕化为碎片的一幕，贾莉莉竟然微微勾唇笑了。

    可是下一幕贾莉莉就再也笑不出来了，只见一把半黑半百的灵剑从背后穿透了自己的心脏，愣愣的看着眼前滴血的剑尖，她究竟是什么时候跑到我身后的？

    眼前黑暗袭来，贾莉莉慢慢的闭上了眼睛，原本鼓胀起来的身体也如放了气的气球一样瞬间恢复原样。

    贺明智心口一跳，瞬间出现在杨怡燕身边，仔仔细细的打量着杨怡燕，脸色惨白道：“燕儿，可有哪里不舒服，受伤了吗？”

    杨嘉轩也一脸担忧的看着妹妹，神色关切至极。

    感受到两人的担心，杨怡燕瞬间感觉心里暖烘烘，微笑着摇摇头道：“我没事。”

    贺明智顿时一把将人搂进怀里，后怕道：“还好没事。”要不然我不知道会做出什么事情。

    杨嘉轩看着光明正大占自己妹妹便宜的人，咬了咬牙，随后忽然笑了，算了，既然燕儿喜欢就好，自己能护得了燕儿一时，却护不了一世，有个人也好。

    “咦？”杨怡燕震惊的看着倒在地上的贾莉莉身形瞬间变得透明消失不见，而那把灵剑也随着贾莉莉的消失而消失了。

    与此同时，杨怡燕突然感觉到大量的灵力忽然争先恐后的涌进自己的身体。

    杨怡燕脸色一变，也顾不这是什么地方，立即盘膝坐下，开始吸收炼化这些灵力。

    杨嘉轩与贺明智对视一眼不可置信道：“这就突破了？”(未完待续。)