
    一时间大殿中所有人的目光都聚集在苏梅身上，苏梅仍旧低垂着头不为所动。

    晨明脸色沉了沉：“苏仙子，该你了。”

    “等等，我有事要说。”苏梅抬起头，嘴角嫌弃一抹诡异的笑容：“小心哦！”

    众人一愣，还没有反应过来，苏梅便身形一闪消失在原地。

    这……

    众人立即怒了，苏梅的行为已经说明了一切，在封印中做手脚的人竟然是她！

    晨明瞬间白了脸，这苏梅也算是南阳派的人，如今竟是自己门中人出了纰漏，导致修真界各派损失严重，晨明一时间觉得老脸有些发烧，怒声道：“此时乃是我南阳派管教不严，晨明自会给大家一个交代。”

    杨怡燕目中闪过一抹了然之色，果然是苏梅动的手脚，自己没有猜错，但是想起苏梅离去前说的那句话，心里升起了深深的警惕。

    神识传音道：“事情恐怕没有这么简单，我们接下来要小心。”

    贺明智点点头，传音回道：“待会莫要离我太远。”

    于此同时，只听“轰”的一声，众人神识一扫：竟然是南阳派山门被毁，就连护山大阵也被破了，大量的魔族涌入南阳派，一时间厮杀声，惨叫声不断传来。

    晨明心里升起滔天怒意，魔族简直欺人太甚，身形一闪，出现在大殿外，率领着门派中人迎战魔族。

    大殿中众人相视一眼，均看见对方眼中的凝重之色，目光闪了闪，也飞身而起，与魔族战在了一起。

    现在不是追究叛徒的时刻，将魔族从修真界驱逐出去才是首要任务。

    上官一家与杨怡燕等人也加入战团。

    杨怡燕一边厮杀一边注意着魔族中的动静，魔族在被封印了数千年后终于再次向世人亮出了狰狞的爪牙。

    众人灵力法术轮番上阵，拼死将魔族歼灭大半，眼看身边的魔族正在以肉眼可见的速度减少，众人脸上不由露出了轻松的笑容，只要再加把劲一定可以将魔族尽数歼灭。

    杨怡燕却没有放松，若是魔族真的有这么容易被打败，那么苏梅也不会在最后提醒众人了，虽然一看就知道是苏梅不怀好意。

    果然，就在众人为全歼魔族而兴奋喝彩时，天空中突然阴暗了下来，整个南阳派被笼罩在浓重的魔气中。

    “怎么会有这么浓重的魔气？”众人惊讶不已，警惕的看着四周。

    魔气此时已经将南阳派全部包围了，有人试着用灵剑攻击魔气，没想到好好一把灵剑竟然被腐蚀殆尽，一点残渣也没有留下，而灵剑的主人也受了极其严重的内伤，短时间无法应战。

    眼见着魔气竟然如此厉害，众人面色凝重，纷纷施展灵力法术攻击着魔气，最后发现竟然只有雷系法术能对此产生一点点伤害。

    众人面色都有些不好看，这究竟是什么魔气，竟然如此厉害，连灵剑都能如此轻易的腐蚀掉。

    “哈哈哈……只要将你们都杀了，这修真界也就完了吧。”一个张狂的声音大笑道。

    晨明震惊道：“子昊？”

    “你不是死了吗？”子宵皱眉道：“我可是亲眼看着你陨落的，这究竟是怎么回事？”

    “怎么回事？反正你们也活不了多久了，就算知道了又有何妨？”子宵眼中闪过一抹得意：“可还记得双生返魂丹？”

    众人一愣：双生返魂丹？这是自缘故流传下来的极品丹药中的极品。

    双生返魂丹，乃是由数万种稀有仙草炼成，就算是仙人也极难炼成，且此丹一次只能炼制两枚，若两人同时服用，只要一人不死，另一人就算死了也能复生，两人的灵魂从根本上已经联系在了一起。

    啸越幼时曾得到过两枚双生返魂丹，还以为是寻常丹药，便与心上人苏梅分享了，没想到竟然是传说中的双生返魂丹，两人凭借此丹躲过了一次有一次劫难。

    只要一人身死，灵魂就会入住另一人的灵魂中进行修复，只要足够小心，这两人相当于拥有了不死之身。

    当然也仅仅是相当于，这双生返魂丹也有破解之法，只要用同样的法术将两人同时杀死，这两人便会永远死亡，再也不能依靠彼此疗伤恢复。

    众人能想到的子昊苏梅也能想到，所以为了避免那一点点几率，两人也从不同时参加同一场战斗。

    此时出现在众人面前就是子昊，至于苏梅想必已经藏在相对安全的地方了。

    要想杀死子昊就必须将苏梅也找出来，将两人一起杀死，可是这谈何容易，岂不说众人能不能找到苏梅，就算找到了，又如何保证能同时杀死他们，哪怕时间相差那么一点点也会失败。

    “双生返魂丹又不是没有破解之法，孙子看好的小媳妇，在你死的时候正好被别人灭了。”一中年男人不屑的撇撇嘴。

    子昊轻笑道：“这就不劳各位操心了，各位时间不多了，好好享受剩下的时光吧。”

    就在子昊与众人谈话的瞬间，杨怡燕和团团一起利用孽池水开路，悄悄摸到距离魔族不远的地方。

    只见琉璃好假以正的坐在中间，身边围绕着大量的魔族众人，显然他们打算将众人都困死在那诡异的魔气中，杨怡燕神色冷了冷，正要绑了琉璃做人质，只见一道波光在琉璃身边悄悄震荡了起来。

    杨怡燕双眼一亮：这是空间之力，莫非还有其他人也出来了，想要绑了琉璃，或者是打抱不平的隐士高人？

    不过不管怎样，自己还是先静观其变了。

    空间波动只是轻轻一荡便瞬间消失了，一道饱含杀意的剑芒瞬间刺向琉璃，琉璃神色一变，就地一滚，躲过了第一次袭击。

    于此同时守在琉璃周围的魔族瞬间将男子团团围住，这一看不仅杨怡燕惊呆了，就连琉璃也失声尖叫道：“李泽，你竟然还活着？”

    没错出现的这人不是别人，正是不久前来到修真界的李泽，李泽到修真界后并没有闲着，而是不断的走访四方，一是熟悉修真界的一切，二是暗中注意琉璃的行踪。

    皇天不负有心人，李泽得到了琉璃的笑意。(未完待续。)