
    决战？杨嘉轩惊讶的看着两人，贺明智脸色一沉，不知道在想些什么。

    杨怡燕干笑道：“也许是假的也说不定，或者我们在闹着玩。”

    感受到气氛的凝重，杨嘉轩也干巴巴的劝道：“别担心，说不定就是燕儿想的那样，也可能是燕儿癔症了。”

    杨怡燕黑线道：自己在进阶的时候癔症了，哥哥你怎么不干脆说我睡着了，那只是个梦？

    贺明智摇了摇头，转移话题道：“如今贾莉莉已经解决了，只剩下魔族圣主了，看来我们需要回地球一趟。”

    杨嘉轩点头道：“不错。”

    “那修真界呢，魔族呢，不管了？”杨怡燕迟疑道：“说真的，我总觉得那个琉璃有些眼熟，仿佛在哪里见过。”

    杨嘉轩想了想不确定道：“难道她也曾在地球露过面？”

    贺明智想了想，突然脸色一沉：“我想我知道她是谁了？”

    “谁？”杨怡燕好奇的问道。

    “什邡殿，阮轻灵。”

    “什么？明智，你是如何知道的，莫非你？”杨嘉轩脸色不善的看着贺明智。

    据他所知，明智总共见过阮轻灵也没几次，竟然会认出琉璃的真是身份？这是不是说明贺明智曾经留意过阮轻灵，或许还有些意思？

    一想到这里杨嘉轩的脸色黑了，他现在是自己妹妹的男朋友怎么可以想着其他女人？就算是以前的也不行。不对，当时他好像还在追求妹妹，那就更不能容忍了，现在就这样三心二意，以后结成道侣，那还得了？果断不能忍!

    杨嘉轩越想越气，甚至已经产生了让妹妹远离他的想法，看着贺明智的眼神也越来越不满。

    贺明智疑惑的看着好友兼未来大舅哥的阴沉的眼神，疑惑道：“嘉轩，你为何这样看我？”

    杨嘉轩凉凉道：“你如何知道琉璃就是阮轻灵？莫非心里有什么想法不成？”

    杨怡燕一愣，估疑的打量着贺明智，莫非还真有想法？

    贺明智只觉得冤枉极了，自己一心都在燕儿身上，哪里有心思去想什么阮轻灵，看着杨怡燕越来越笃定的眼神，贺明智赶紧解释道：“我能想到她完全是当年离开修真界的时候在她身上下了一个符咒。”

    杨怡燕脸色难看道：“好好的你在她身上下什么符咒？”

    贺明智深深的叹了口气，解释道：“当初我答应陪她半天，她告诉我蒲玉山灭门真相，但是当初她说的时候，有些言语不详，显然在隐瞒着什么，无奈我再问，她却怎么也不肯说了，我只好在她身上下了一道符咒，也好随时监视，后来回到地球，因两界相隔，我便失去了她的消息。想来她回到魔界后破解我的符咒不成便想办法封印了。

    两界大战时，我虽然感觉到隐隐的联系但是却下意识的忽略了，如今想来应该就是她没错，我的符咒手法独特，若没有相应解咒的办法就只能用强力破除，显然她没有找到可以破咒之人。”

    杨怡燕冷哼一声道：“你第一次说这么多话，还是因为阮轻灵。”

    冤枉啊，我真没那心思！贺明智头都大了：“我这不是怕你误会嘛。”

    杨嘉轩已经明白过来，闷笑不已，但是心里却不打算为他说好话，妹妹说的没错，这还是他第一次说这么多话，哼！让他着着急也好，省的以后惹妹妹生气。嗯，自己真是个好哥哥。

    杨怡燕看了贺明智一眼，轻哼道：“这次就算了，若是再有下次……”

    贺明智立即举手保证道：“绝对不会再有。”话音一落，贺明智突然反应过来，自己本来什么也没做，这样一来，弄得自己好像做了对不起燕儿的事情一样，不行，这事必须说清楚，要不然自己在她心里的印象岂不是更糟。

    刚要开口解释，突然一愣，惊愕不已，杨怡燕显然也发现了，兴奋道：“哥，嫂子出关了，已经是化神期修为。”

    杨嘉轩一愣，心里浮现出一个曼妙的身姿，明明才几天没见，为何自己竟有种恍如隔世的感觉？

    杨怡燕好笑的看着呆愣的哥哥，还说不喜欢，这才几天没见，就成了痴汉？

    “哥，回神了，我带你进空间。”杨怡燕碰了碰的杨嘉轩的胳膊。

    杨怡燕一愣，回过神来，尴尬的笑笑：“没事，只是突然间走神了。”

    杨怡燕捂嘴笑了笑，也不戳破，直接带着杨嘉轩回了空间，至于贺明智便没有回去，而是定定的看着天边****而来的传音符。

    伸手接住，神识一扫，贺明智的脸色阴沉了下来：果然，魔族在封印上动了手脚，现在已经有人偷偷传过来了，如今贾莉莉已死，想必得到消息的魔族肯定暴动了起来。看着传音符中的影响，贺明智勾起了嘴角，没想到李泽竟然也出现在了修真界，如今已然是渡劫期修为，虽然不知他是如何修炼的额，但是也正要省的再跑到地球去。

    等等！贺明智突然想到一个可能，前些日子那些怨气会不会就是为了将李泽神不知鬼不觉的送过来？

    摇了摇头，贺明智转身消失在原地，不管李泽是怎么来到修真界的都不重要，重要的是看燕儿想拿他怎么办。

    空间中，杨怡燕与牡丹正高兴的聊着天，杨嘉轩坐在一边含笑望着两人，神色间充满了宠溺之色。

    牡丹虽然与杨怡燕说这话，却也时不时的偷偷看上杨嘉轩几眼，杨怡燕好笑道：“你们聊吧，我还有事情，就不陪你们。”

    牡丹立即不好意的点点头，杨嘉轩也隐现惊喜之色，只是他自己还没有发现而已。

    看着两人在这样的表情，杨怡燕突然好想逗逗他们：“对了，我想起来了，事情已经办完了，我还可以陪你。”

    “啊？”牡丹隐现失落。

    杨怡燕忍不住“扑哧”一声笑了：“逗你们呢，我走了。”

    牡丹愣了愣，突然间羞红了小脸。

    杨嘉轩无奈的看着调皮的妹妹，转而对牡丹说道：“燕儿只是在开玩笑，你莫要多想。”

    牡丹神色一暗，垂下头道：“燕儿是蕊儿的朋友，蕊儿自然不会生气。”心中却有些失落，公子始终没有睁眼看过自己。(未完待续。)