
    杨怡燕入定后，杨嘉轩与贺明智便守在旁边，生怕出现那个不长眼的打扰了杨怡燕的修炼，毕竟心魔劫可不是那么好度过的，当然除了贺明智那个变态。

    贺明智皱眉看着杨怡燕周围渐渐变得稀薄的灵力，这里本就是不是什么大门大派，灵力也不是很浓郁，若是仅仅用来恢复灵力还是没问题的，可关键就是杨怡燕此时不是在恢复灵力，而是在突破渡劫大关，那所需要的灵力可是非常庞大的。

    在杨怡燕周围再次布下了一个隔绝灵力的阵法，然后翻手取出六颗灵脉石，捏破表面的幽冥土，围着杨怡燕摆了一圈，以确保杨怡燕能有充足的灵力来破关。

    杨嘉轩也没有闲着，神识不断地扫视周围，警惕的监视着过路的行人。

    杨怡燕此时身处虚空中，看着眼前相爱相杀的苍和悦，黑线道：怎么又是他们，难道他们与自己真有什么联系，若是真的那自己岂不是远古大能的转世之身？随后杨怡燕又好笑的摇摇头。

    画面再次一转，只见一面荒野中，自己与贺明智遥遥而望。

    杨怡燕疑惑道：他们这是在干什么？这并不是以前发生的事情，难道是以后的事情？可是根据两人身上散处的强悍的气息，杨怡燕断定，这一定不是修真界，难道是仙界？

    看着两人面无表情的脸色，杨怡燕更加疑惑了，他们在做什么？

    突然，两人身上散发出强烈的气势。

    只见贺明智苦涩的开口道：“夫人，难道我们真的要走到这一步吗？”

    杨怡燕一愣：原来这真的是以后的事情，他们已经结为道侣了？

    “呵呵呵……发生了那么多的事情，你还能无动于衷吗？”

    “夫人？”

    “别叫我夫人，我真后悔当初怎么就嫁给了你这么个人！”

    “夫人，你听我解释……”

    “我都看见了，还有什么好解释的，贺明智你可真行啊，为了权势什么都可以放弃，你变了，你变得我不在认识，你已经不是以前的那个纯粹的贺明智了，你的心已经被权力欲望所染黑，我们走到今天这一步，你应该明白，这是迟早的事情。”

    “呵呵呵……没错，迟早的事情，可我还是盼着与你共享着太平盛世。”

    “太平盛世？难道你没有发现这所谓的太平盛世只是假象？有人的地方就有斗争，现在这个世界看似和平，内力却早已烂透了，贺明智我们在这里结为道侣，同样也在这里做个了结吧。”

    “夫人，真的无法挽回了吗？”

    “出招吧！……既然你不出手那我就不客气了。”杨怡燕只见站在荒野中的自己浑身的气势猛地爆增，向着贺明智直冲而去。

    杨怡燕一惊抬手就想阻止，却突然感觉到全身刺痛不已，猛地睁开眼睛就看见周围浓郁成雾的灵力，原来身体里刺痛竟是因为经脉中灵力接近枯竭。

    运转心法快速的吸收着灵力，随着第一缕灵力进入经脉，杨怡燕便感觉体内的刺痛减轻了许多，杨怡燕舒服的轻吟了声，继续吸收灵力，察觉到杨怡燕情况的贺明智与杨嘉轩相视而笑。

    随着时间的流逝，阵法里的灵力越来越少，杨怡燕也渐渐地感觉经脉已经吸收不了更多的灵力，便收了心法，停止了吸收灵力，慢慢的睁开了眼睛。

    贺明智由衷的为杨怡燕高兴：“燕儿，恭喜！”

    杨嘉轩也很高兴：“妹妹，你终于进阶到渡劫期了。”

    杨怡燕原本也很高兴，可是看见两人的笑脸后顿时笑容淡了下去。

    “燕儿，怎么了？”杨嘉轩担忧道。

    自己进阶看见的到底是不是真的，只要问问就知道了，可是杨怡燕又害怕那些都是怎的，一时间也不知问还是不问。

    贺明智也看出了杨怡燕的不对劲，皱眉道：“究竟发生了何事？”

    算了，反正总要面对的，逃避不是办法。

    杨怡燕深吸一口气道：“哥，李泽是不是用我威胁过你们，你们还给了他一千万？”

    杨嘉轩皱眉道：“你不记得了？”随后朗笑道：“不记得也罢，那种糟心的事情忘了最好。”

    杨怡燕一愣，苦涩道：“果然是真的。”

    杨嘉轩不在乎道：“都已经是过去的事情了，别想了，只要你以后好好的就行！”

    有些事情一定要解释清楚！

    “哥，当时李泽只约我出去玩，我并不知道他会利用我敲诈你们。”杨怡燕愧疚的说道。

    杨嘉轩皱眉道：“燕儿，你是不是遇见了什么事情？”

    杨怡燕点点头道：“我刚刚入定的时候看见了，本以为是假的，没想到竟是真的。”

    杨嘉轩冷冷道：“李泽那种人什么事情做不出来，你若是不高兴，下次见了他，要是他还活着，我们就狠狠揍他一顿。”此时三人还不知道李泽已经是渡劫期修为。

    贺明智虽然不知道发生了什么事情，但是仍旧猜了个七七八八，脸色顿时阴沉了下来。

    杨怡燕转头看向贺明智欲言又止，她想问他究竟做了什么事情，竟会使的两人兵戎相见，可是想到那些事以后才会发生的事情，问了也是白问，而且此时说出来还会增加两人的负担，于是便什么都没有说。

    贺明智什么人，一看杨怡燕这表情就知道她一定有心事，贺明智脸色黯了黯道：“燕儿，你想与我说什么？”

    杨怡燕愣了愣，扯了扯嘴角，强笑道：“没，没什么。”

    这也叫没什么？贺明智目光一闪，看着杨怡燕想问又没法问的苦闷表情，突然脑海中闪过一抹亮光：“燕儿，你可是……预见了什么？”

    杨怡燕一愣，苦笑道：“不一定，也可能是我自己的心魔劫制造出来的。”

    贺明智双手扶着杨怡燕的肩膀定定道：“燕儿，与我说说你看见了什么？即使是不好的事情，我们也可以一起解决。”

    杨嘉轩也点头道：“没错，有些事情知道了我们才能更好的避免。”

    杨怡燕看着贺明智嘴角泛起一抹苦涩的笑容道：“我梦见我们在决战。”(未完待续。)