
    贺明智回到空间后，将自己收到的信息全部告诉杨怡燕，杨怡燕沉思片刻道：“我与李泽的恩怨在魔界就已经了解了，如今他与我在没有任何关系，魔族来袭，我们自然要去看上一眼，毕竟琉璃可是一直惦记着你呢。”

    贺明智一愣，摸了摸鼻子，没有说话，因为他感觉自己此时简直就是多说多错，干脆还是闭口吧。

    却不知他这样沉默的态度惹恼了杨怡燕，杨怡燕深吸一口气道：“怎么，舍不得？”

    贺明智一愣：“什么舍不得？”

    “我们此次前去完全是去看琉璃笑话的，你舍得？”

    贺明智无语道：“燕儿，我对他完全没有意思，她如何与我有何干系？”

    “最好没有干系，否则，哼！”杨怡燕轻哼一声，转身就出了空间。

    贺明智也出了空间，带着杨怡燕御剑而去。

    魔界与修真界大战，虽然没有真正爆发出来，但是对于修真界来说，仍旧是损失惨重，众多门派弟子死伤甚多，其中不乏后起之秀，一时间修真大派都广收门徒，就在一切都有条不紊的进行时，一个爆炸性的消息再次传来。

    魔界竟然偷渡到了修真界，并且已经有多人遇害，甚至就连不久前的怨气袭城也是魔界的手笔，高层震怒：修真界中竟然出现了叛徒，封印被做了手脚，但是这叛徒究竟是谁？当初参与封印的众人都有嫌疑。

    南阳派渡劫老祖晨明发话，当初参与封印的所有人齐聚南阳派，务必将叛徒找出。

    贺明智之前收到的传音符就是啸越发出来的，一是提醒贺明智小心，毕竟他们不是修真界的人，若是被查出来，众人第一个怀疑的就是他们；第二就是将修真界最新发生的事情以及各方的反应都说了一遍，也好让贺明智有个准备。

    杨怡燕虽然莫名有些生气，但也不想因为琉璃与贺明智之间真的产生间隙，仔细思索的片刻还是开口道：“我觉得苏梅很可疑。”

    贺明智点头道：“却是可疑，但也不排除其他人。”

    杨怡燕叹口气道：“苏梅与子昊乃是双修道侣，关系也很好，可是就在子昊被杀的那天，苏梅闭关了，而且很久之后才出现，一般道侣之间都是有联系的，一方出现危险，另一方也会察觉，更何况子昊当时是死了。

    苏梅知道后仍旧不紧不慢的修炼，这只能说明两种，一是苏梅当时也是身受重伤，意识也陷入昏迷；二是，苏梅从头到尾都知道子昊的所作所为，所以子昊死时，她不急着跳出来，而是闭关提升修为，以期能为道侣报仇。而封印魔界就是个契机。”

    贺明智想了想道：“苏仙子当时确实身受重伤。”

    杨怡燕反驳道：“可是子昊也说了，苏梅没有大碍了。”

    贺明智摇了摇头：“这一切都只是我们的猜测的，等到了就能知道了，如今还需将嘉轩也带过去。”

    杨怡燕点点头便是明白，心神沉入空间与哥哥沟通。

    知道了情况，杨嘉轩点头要出空间，牡丹也趁机要求出空间，原因就是刚刚突破需要历练。

    杨怡燕想了想，正好可以让哥哥与她多相处会，好好培养培养感情。

    贺明智已经是渡劫期修为，带着三人不断地穿越空间，不一会就出现在南阳派门外。

    一个元婴期弟子一见四人立即迎了上来，客客气气的将四人请进了大殿。

    此时殿中已经有百余人，这些人都是参加过封印的人，自己一行反而是最后到的。

    杨怡燕打量着大殿里的人，苏梅站在角落里低垂着头，看不见表情，摇了摇头，杨怡燕再次打量四周，竟在不远处看见了上官灵灵一家，带着几人一起向上官一家走去，一番相互介绍寒暄后，杨怡燕直接开口问道：“灵灵，洛溪怎么样了？”

    上官灵灵笑眯了眼：“洛溪没事，怨气围城在别人看来是灾难，到了洛溪这里就是机遇，这千百年难得一遇的机遇可是让洛溪修为提升了好几个境界呢。”

    “呵呵呵，那就好，我还担心怨气太多，会对洛溪产生不好的影响，到时候你又该伤心难过了。”杨怡燕揶揄道。

    上官灵灵翻了个白眼道：“洛溪是我的朋友，我自认会担心他。”

    杨怡燕还要再说，却被晨明打断了。

    晨明站起身，冲众人拱手一礼道：“诸位请听老夫一言，封印魔界，诸位都是出了大力的，只是如今封印上居然出现暗门，致使魔界之人偷渡而来，是我修真界再次受到魔族的残害。老夫亲自检查过封印，竟发现这暗门只能供魔界之人出入，这说了什么？”

    晨明脸色一沉，接着说道：“这说明了，封印魔界的众人中有魔族的人，老夫此次召集诸位前俩，一是揪出这叛徒，而是重新封印魔界，永绝后患。”

    晨明话音一落，众人立即满脸愤怒之色。也是，自己辛辛苦苦差点丢失了小命才将魔界封印，如今却出了叛徒，导致封印无用不说，甚至还相当于反封印了修真界，这其中的落差不难想象。

    众人互相扫视着周围之人，心里渐渐升起了疑虑。

    晨明一看不好，这简直间接离了众人的心，想了想，开口道：“老夫有一办法可以找出叛徒，只是要诸位受些委屈。”

    “晨明尊主请说，只要能揪出叛徒，受些委屈又有何妨？”

    “就是，这叛徒一日不除，我心难安！”

    “晨明尊主请讲……”

    看着众人激情高昂的神情，晨明心里涩了涩，双手一压，顿时大殿内鸦雀无声：“只需众位发个心魔誓即可。”

    “既然是老夫提出的，老夫便先来！”晨明站起身，举起右手三指向上，神情严肃道：“我晨明发誓：若在魔界封印上做了手脚，便叫我身死道消，灵魂坠入地狱，永不超生！”

    众人顿时震惊的看着晨明，这誓言也太歹毒了些。

    “好！”一个中年男子哈哈一笑道：“这才能真正的洗脱嫌疑，下一个，我来。”中年男子发了个一模一样的誓言。

    有人开头，接下来便好办了，众人都开始一一发誓，就连上官一家与杨怡燕四人都发了誓言，唯独剩下苏梅迟迟不没有动作。

    (未完待续。)