
    “怎么，我活着你很吃惊？”李泽挑眉道。

    琉璃干笑道：“怎么会，你我乃是道侣，你能活着我当然开心了。”话虽如此，但是琉璃却一边暗暗稳住李泽，一边命令手下抓准时间就将李泽格杀。

    “是吗？”李泽轻笑一声，再次暴起，运起灵力震飞周围的人再次向琉璃此去。

    李泽毕竟与琉璃做的十几年的道侣，对于自己这个妻子，还是有一定了解的，平白被人刺杀，不仅不生气，反而好言好语，这绝不是琉璃示弱，而是暗中谋划着怎么以最小的代价，换取对方的性命。

    琉璃样貌绝美，自己也曾深深迷恋过，若是不了解琉璃的人恐怕很容易就会被琉璃那张无辜的脸骗到。

    琉璃闪身再躲，这次就没有那么容易了，虽然侥幸躲过了，但是小脸上却被李泽划伤了。

    绝美的小脸上突兀的出现一道红痕，不仅没有破坏琉璃的美丽，反而更添加了一死凄美，是的琉璃更加的诱人。

    李泽恨恨的呸了声，当初自己就是被她这无辜脆弱的模样骗了才会相信琉璃那什么没有准备好的借口，以致于结为道侣十多年，自己竟然从未碰过她，现如今再看见琉璃这幅模样，李泽心里再也没有了往日的怜惜，剩下的只有满满的怒意和被耍弄的不甘。

    琉璃抹了把脸上的伤口失声尖叫道：“你竟然伤了我的脸？”运气全身灵力向李泽攻击而去，那仇恨愤怒的眼神，不知道的还以为李泽是她的杀父仇人呢。

    两人一时间打的难舍难分，这两人都不是什么好东西，杨怡燕乐的看戏，顺便找找破解阵法的办法，毕竟阵法中被困的不仅有自己的家人，还有自己的好友呢。

    见两人的战斗一时也不会结束，杨怡燕撇了撇嘴，和团团转身去别的地方了。

    咦？这不是苏梅吗？看着不远处呆愣出神的女人，杨怡燕嘴角勾起一抹诡异的笑容，悄悄靠近将苏梅敲晕，然后丢进阵法中。

    自己只负责将这女人找出来，至于能不能将他们一起杀死就看修真界的手段了。

    子昊狠狠地出了心中的一口恶气，心满意足想出阵，却被突然出现的人惊呆了。

    只见苏梅双目紧闭的被人丢了进来，南阳派众人精神一振，瞬间就将苏梅围了起来，同时也阻断了子昊的退路。

    子宵子瑜相视一眼，道：“让我们来对付这两人。”

    子宵子瑜先后拜入南阳派，平时两人形影不离，犹如连体婴，对于彼此的修为招式也非常熟悉，如今用这两人来对付苏梅与子昊简直在合适不过。

    南阳派众弟子默契的将苏梅与子昊围在中间，希冀的看着门中的两大天才。

    子宵子瑜相视一眼同时走向苏梅与子昊，身形一闪便战在了一起，至于昏迷的苏梅也清醒了过来。

    上官瑾皱眉看着距离众人越来越近的魔气，双手不断地掐着决，只见灵力飞快的旋转，眼中的神色也越来越亮。

    团团不仅擅长幻术，对于灵力的分布运用也很强，带着杨怡燕看中一个方向不断的前进。

    杨怡燕只安静的跟着团团，什么也不问，现在时间紧迫，最重要的找到阵法的阵眼，早一会破坏掉阵眼，众人便早一会安全，再说了，若是想知道什么以后有的是时间，没必要非得在这个节骨眼上。

    不一会团团停下了脚步，指着前面不远处的一颗特别寻常的树木神识传音道：“这里连通魔界，阵法中的魔气就是从这里传来的，想破阵就要先毁了这棵树。”

    杨怡燕不敢小看这可其貌不扬的小树，先用神识小心翼翼的查看一遍，然后毫不保留的运起全身的灵力凝聚成一个巨大的法咒，向小树狠狠地砸了过去。

    只听“轰”的一声，小树破碎化为齑粉，如此同时小树里的真实样貌清清楚楚的暴露在杨怡燕面前。

    只见小树根部位置出现了一个黑洞，黑洞里不断的涌出魔气。

    杨怡燕仔细的感受下周围的魔气，顿时神色一松：“团团，你说的没错，如今空气中魔气的浓郁程度已经开始降低了，想必用不了多久他们就能自己挣脱出来，只是这南阳派怕是要毁了。”

    团团撇撇嘴不以为意道：“正好重新建一个更好的。”

    杨怡燕一愣，笑了：“没错，旧的不去新的不来！”

    团团看着阵法的方向，神色担忧道：“我们还是先过去吧，也好帮帮主人。”

    杨怡燕眼珠一转，嘴角掀起一抹冷笑道：“等一下，没道理一直被魔族牵着鼻子走，这次我们也让魔界出一次亏。”

    团团歪歪头，兴奋道：“仙子打算怎么做？”

    杨怡燕嘴角阴阴的笑了。她对魔族可一点好感都没有，最深的印象就是――仇人，灭了自己全族的仇人，如今还害得自己与爸妈分离，只能到仙界再团聚，若以能看见魔界遭殃，她心里还是非常痛快的。

    双手一番，取出一大捧孽池水洒入黑洞中，本以为怎么着也会浪费一点，没想到竟然穿过黑洞进入了魔界。

    哈哈哈，想必魔界很长一段时间都不会有闲心进犯修真界了。

    孽池的水有多厉害，团团是非常清楚的，看见杨怡燕的做法，仿佛已经看见了魔界倒霉的样子了，心里差点笑翻了。

    团团是贺明智的灵宠，对于贺明智的心思是一清二楚，知道杨怡燕在他心里的地位，对于杨怡燕的仇人也是厌恶异常，甚至还想亲自替杨怡燕报仇无奈自身实力不够，只能释放些幻术，耍耍人，所以团团一直都很憋屈。

    如今眼见杨怡燕亲自报复的仇人，团团只会拍手叫好，甚至还会帮杨怡燕呐喊助威。

    昨晚一切，杨怡燕拍拍手，带着团团顺着远路返回，正好看见了李泽斩杀琉璃的那一幕。

    只见李泽慢慢擦拭着鲜血，嘴角泛着嗜血的笑容，杨怡燕只是扫了一眼地上的尸体，便头也不回的向阵法走去。(未完待续。)