
    有人飞升了！

    真的有人飞升了！

    众目睽睽之下，修真界有人飞升了！

    这一爆炸性的新闻，瞬间传遍了整个修真界，那强烈的灵力波动，耀眼的金色接引之光，远在万里之外都能看的清清楚楚，甚至还有那只在玉简、留影石中才有的仙乐，响彻天地，众人无不惊喜垂泪。

    这说明了什么，这说明只要肯努力修炼，自己也有飞升的可能，修真界数万年无人飞升的桎梏终于被打破了，哈哈哈……

    一时间整个修真界都充斥在疯狂的喜悦中，这是外人所无法想象了，本已经没有希望，甚至已经绝望的事，突然间有人做到了，这犹如给了众人一个当头棒喝。

    于此同时修真界的修炼热潮也掀了起来，人人都努力的修炼，闭关的闭关，寻药的寻药，再无心思争抢什么丹药地盘，有那时间还不如好好修炼来的实在。

    当然这一切已经离开地球的杨怡燕他们确实感受不到了。

    回到地球后，杨怡燕第一时间就去了贺家，因为那里有贺明智留得下分身，杨怡燕想着，若是能见到他的分身也是好的。

    谁知到贺家一问，他们却说贺明智的分身与几天前已经消失了，但是却留下了一个锦盒，嘱咐一定要亲自交给杨怡燕。

    杨怡燕愣愣的接过锦盒，苦笑道：贺明智应飞升了，身为他的分身也自然随之飞升。

    “杨小姐，你知道小智去哪里了吗？”贺明阳小心翼翼的问道，不小心不行啊，杨怡燕的表情实在是太难看，让贺明阳不由就想歪了，毕竟据说修真界可是烧杀抢掠，很不平静啊。万一小智真有个好歹，那三叔可怎么办啊？

    杨怡燕苦笑道：“他很好，已经飞升到仙界了。”

    “飞，飞升？”贺明阳激动的都有些说不出话来了。

    自家居然出了一个神仙，天！

    这么好的消息，一定要告诉家人，让他们也乐呵乐呵，这么想的贺明阳瞬间就不见了踪影。

    杨怡燕这才发现贺明阳已经是一位金丹期的真人了，想必是贺明智的分身交他们修炼的。

    很快，贺家人都聚集齐了，杨怡燕欣慰的看着满屋子的筑基金丹期修真者，假以时日说不定还能在仙界再次相遇。

    与贺家人愉快的相处了一下午，杨怡燕留下一些丹药，灵剑便离开了。

    回到自己家中，杨怡燕身着睡衣，躺在床上，仔细的观看着锦盒。锦盒表面有一个阵法，试了好种方式都没法打开。

    这是贺明智送给自己的，一定是只有两人才能解开，这样想着，杨怡燕眼前突然一亮，捏了一个古怪的印决，顿时锦盒上的盒盖消失不见。

    杨怡燕抽了抽嘴角，原来是幻术，难怪自己怎么都打不开锦盒，因为根本就没有盒盖。

    锦盒中并没有灵丹灵剑，而是一封信，杨怡燕默了，撕开信封，好奇的看了起来。

    可是越看杨怡燕的表情就越是凝重，最后嘴角竟然泛起冰冷的光芒。起身走向隔壁杨嘉轩的房中，将信件交给杨嘉轩。

    杨嘉轩看过后也愤怒不已。

    这人简直即使混账，没想到他竟然会出现在地球。

    杨怡燕冷笑道：“正好去杀了他，我们家的大仇也是时候报了。”

    杨嘉轩点点头，吩咐牡丹看好房子便和杨怡燕一起离去了。

    说起这房子，还得感谢贺家人，是他们派了专人打理，要不然房子在不在还不一定呢。

    贺明智在信中并没有说那些有的没的，而是直接将自己调查的结果清清楚楚的写了出来。

    魔界圣主不久前出现在地球，先是控制了李泽的父母，逼迫李泽去修真界刺杀琉璃，然后诈死骗过了李泽，自己变换成李泽的样子隐藏在地球偷偷地练起了采阴补阳之术，此术极为阴毒，被采补的女子生命力已经被尽数吸收，她们会以最快的速度衰老死亡，就连尸骨都不会留下，但是这也是修为恢复最快的方法。

    魔界圣主显然忍不住了，大肆搜寻着年轻女子，如今仅仅月余已经恢复到化神期。

    化神期在修真界虽然不是很厉害，但是在地球上完全可以称王称霸，此时魔界圣主已经将残害了大量的凡间女子，甚至还有很多女修遇害。

    贺明智的分身得到这一消息时，本打算亲自将他诛杀，无奈赶上本尊飞升，只得匆匆留下书信，嘱咐家人要亲自交给杨怡燕。

    杨怡燕兄妹找到魔界圣主时，他正在吸食元婴期女修的生命力，女修原本较好的面容瞬间苍老了许多。

    杨怡燕含恨出手，瞬间震飞了魔界圣主。

    杨怡燕如今已经是渡劫中期修为，魔界圣主区区化神期根本就不是她的对手，更何况还有一个杨嘉轩。

    逃！

    魔界圣主的第一反应便是逃，杨嘉轩冷笑一声，瞬间出现在魔界圣主面前，抬脚将他踹了回来，魔界圣主“噗”的吐出一口鲜血，充满恨意的眼神盯着杨嘉轩：“你我无冤无处，为何要为难我？”

    杨怡燕嗤笑道：“谁说无冤无仇，我们之间可是有血海深仇。”

    魔界圣主一愣：“你们究竟是谁？”

    杨嘉轩冷声道：“你自己想！”话音一落，便出手击向魔界圣主，杨怡燕也紧随其上，两人很有默契的没有将人一击杀掉，显然是想慢慢折磨他。

    魔界圣主虽盛怒不已，但是却根本无法可施，只能不甘的被杨怡燕一掌击毙。

    杨怡燕冷冷的看着魔界圣主的尸体，抬脚走向已经昏死过去的女修，将一粒极品疗伤丹塞入女修的口中，转身便走了。

    她与这女修非亲非故，自己救她只是出于不忍，至于她以后会怎么样，会不会留下什么阴影都与自己无关。

    办完事情，杨怡燕两人便回到了家中，躺在自己的床上的，杨怡燕慢慢的合上了眼睛。

    天黑了，该睡觉了，等明天醒来，又是一个新的开始，自己也要抓紧时间修炼，争取早日飞升仙界，早日见到爸爸妈妈，还有贺明智――那个混蛋。(未完待续。)