
    阵法中子瑜子宵与苏梅子昊战作一团，由于双生返魂丹的特殊作用，一时间竟也无法将两人当场格杀。

    随着时间的推移，阵法的包围圈越来越小，甚至已经有人开始被魔气侵蚀陨落，众人神色也渐渐焦急起来，挥手释放着雷系法术，阻止着魔气的前进，然而也只是减缓而已。

    上官瑾双目一凝，爆喝道：“同时攻击两人的丹田。”

    苏梅子昊立即神色大变，转身就要逃，也不管周围的攻击，子宵子瑜立即运起法术，绕道两人身前，运气与指尖，同时点在两人的丹田上。

    只见苏梅与子昊身形微微晃了晃，随即跌落在地面，失去了声息。

    于此同时阵法的威力也开始渐渐减弱。

    琉璃被杀，苏梅子昊伏诛，魔族众人也都死亡殆尽，甚至就连连同魔界的黑洞也被杨怡燕毁灭了，魔界的此次计划最终以魔族全灭而终。

    想必魔界也会因为孽池水而头疼很长一段时间，就算魔界仍旧有高手留守，就算魔界能进出修真界，也再没了余力进攻修真界。

    杨怡燕满意的点点头，她不是没有想过全歼魔族，但是最后却打消了这个念头，有压力才有动力，若是今天竟魔族全灭，恐怕不久以后没有了外族压力的修真界就会变得乌烟瘴气。

    这次修真界与魔界的大战，什邡殿也隐在其中，至于什邡殿会有什么下场就看修真界各大派怎么处理了。

    当杨怡燕悄悄回到阵法中时，看到的就是失去声息的苏梅子昊两人，微微叹了口气传音道：“李泽将琉璃杀了，连通魔界的阵眼也毁了，就算没人攻击，这阵法也支持不了多久。”

    贺明智点了点头，表示知道了。

    见贺明智脸色有些不好，杨怡燕知道自己也又是莽撞了，不由讪讪道：“我很小心的，根本没有人发现。”

    贺明智不知可否的看了心上人一眼，想着若不是自己不放心她，偷偷藏在空间中虽是关注着她的一举一动，只怕她早就被人暗算了。

    但是，看着心上人如今喜笑颜开，还有些小心翼翼的可爱表情，贺明智一时间也不想将事情说明了，就让她这么快乐的说着就行，其他的有自己就可以了。

    话虽如此，但是想起杨怡燕带着团团攻击阵眼时突然出现的那名魔族，贺明智仍旧后怕不已，这名魔族拥有高超的隐匿身法，就连身为蜃的团团都没有发觉，幸好自己发现的早将这魔族诛杀了，要不然……贺明智突然冷了脸色。

    “你想做什么，我不会阻止，但是一定要保护好自己。”贺明智不放心的叮嘱道。

    “嗯，我知道。”杨怡燕狠狠地点点头。

    阵法破了，杨怡燕回头一看，只见魔气已经消散了，阵法也不攻而破，高兴的笑了。

    可是看见南阳派的惨样却再也笑不出来了。

    只见原本美轮美奂的南阳派已经消失不见了，取而代之的是一片废墟砂砾，甚至就连南阳派地下的灵脉也完全被破坏了。

    如此一来，南阳派是真的毁了，已经失去了重建的必要，只得另寻灵脉，也幸好南阳派历史悠久，还有好几处可作为建造门派之地。

    其他人也或多或少的受了些伤，只是简单的疗了一会便起身告辞了。

    杨怡燕一行也走了，至于上官一家也回了尘事镜。

    灵剑快速的划过天空，强悍的气息使得周围的人退避三舍，这是对强者的尊重，也是对自己的保护。

    杨怡燕神色担忧的看着这样的贺明智：“你怎么了？”

    杨嘉轩也发现了贺明智的不对劲，神色凝重道：“发生了什么事情？”

    贺明智神色黯然道：“燕儿，我要走了。”

    “你要去哪？”杨怡燕愣愣道，这还是贺明智主动提出要走了，以前都是自己先走，他来找自己的，这究竟怎么回事？莫非真的喜欢上了别人，不想做自己的男朋友了？这样一想，杨怡燕突然感觉到心里涩涩的。

    见杨怡燕神色愁苦，贺明智一愣，随即好笑的摇摇头，伸手揉了揉杨怡燕的脑袋道：“莫要乱想，我只是压制不住修为要飞升了。”

    “飞升？”果然要走了。杨怡燕愣愣的看着贺明智。

    杨嘉轩看了看妹妹，又拍了拍贺明智的肩膀道：“既然压制不住那便走吧，你先行一步在仙界探探路也好。至于燕儿……我会照顾好的。”

    “嗯，保重。”贺明智拱了拱拳道，同时心神一动，牡丹瞬间出现在杨嘉轩身边。

    贺明智深深的看了杨怡燕一眼，欣慰的笑了：“燕儿，我等你！”

    话音一落，贺明智便不再压制修为，如山般的威压散发开来，众人身形不由自主的往后退。

    天空中突然垂下一道金色光芒，仙乐响起，贺明智的身形开始不受控制的上升。

    杨怡燕愣愣的看着越升越高的贺明智，贺明智也定定的看着杨怡燕，仿佛要将杨怡燕的身形刻入脑中，印入灵魂。

    金光猛地暴增，杨怡燕不禁闭上了眼睛，再睁开眼睛时天边已经没有了贺明智的身影。

    他走了，他真的走了，再也不回来帮助自己，再也不会安慰自己；他说已经压制不住修为，不得不飞升，杨怡燕嘴角扬起一抹苦涩的笑容，若不是因为想多陪陪自己，他一定早就飞升了吧。

    双肩背环住，跌入一个泛着沁香的怀抱，杨怡燕愣愣的回头，只见牡丹正一脸担忧的望着自己。

    “杨姑娘，只要努力修炼，你们终究会在仙界相聚的。”

    “在仙界相聚？”杨怡燕呆呆的重复道。

    “是的。”杨嘉轩点点头，安慰道：“一定会的，要是这小子敢乱来，我一定劈了他。”

    牡丹不赞同道：“贺道友的为人公子还不清楚么，怎么可能看上别的女子。”

    杨嘉轩一愣，反应过来，立即干笑道：“没从，没错，明智的为人我还是很了解的，你可以放一万个心。”

    看着替自己担心，一心安慰自己的哥哥牡丹，杨怡燕开心的笑了：“我没事，我们回家吧。”(未完待续。)