
    仙音袅袅，余音绕耳，一名身材高大的男子笔直的站在升仙台旁，专注的盯着升仙台，另一名斜倚着身子，眼神不时地扫过升仙台，神色间充满了不耐。

    他们的主要职责就是看守升仙台，给新飞升的人普及仙界的基本知识和一些忌讳事项，免得有人不知死活得罪了不能得罪的人，惹下杀身之祸。

    “唉，邢老哥你在这也有近千年了吧？”白面男仙好奇的看着身边高大男子。他这一身修为当个护城队长也绰绰有余了，可为什么会跑到这里来看守升仙台？他很不解啊。

    “林休，做好你自己的事情。”刑姓男子冷冷的扫了林休一眼。

    林休撇了撇嘴，不屑的瞟了一眼升仙台，不是自己不尽心，实在是这升仙台已经有数千年没人飞升了，已经形同虚设，自己尽心不尽心根本没有差别好吧。

    这人也真是奇怪，别人都是在此执勤百年就会被调到别的地方，偏偏他就像是定在此处一样。

    听那些已经被调往别处的前辈说，这刑姓男子已经守了这升仙台千余年，没人知道他叫什么，只知道姓刑，前辈们都叮嘱万不可惹恼此人。林休不屑道：难不成还有什么后台？要真有的话，早就调到油水丰厚的岗位上了，哪里还用窝在这里，仙气稀薄不说，连修炼所需要的仙石也少的可怜！

    突然一阵光芒亮起，林休惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴道：“有人……飞升了？”

    刑姓男子一脸严肃的盯着升仙台：“不止一人！”

    林休一听更是喜上眉梢，多少年了，终于又有人飞升了，这消息报上去一定能得到一笔丰厚的奖励，看了看身边高大的男子，林休神色一暗，也不知道落到自己手上能有多少，自己可不是这男人的对手！

    升仙台光芒越来越亮，林休却火热的盯着升仙台，就算自己得到了不多，但毕竟聊胜于无啊。

    在看看邢姓男子眼中也闪过一抹异彩，神情激动的盯着升仙台，唯恐错过了什么，林休不禁产生了一个念头，这人不会是在等某人吧，所以才会一直待在这里，随后又摇了摇头，若真是等人这付出的代价也太大了。

    眩晕感仿佛还停留在脑海中，杨怡燕还未回过神就感觉到两道火热的目光，使劲的晃了晃晕乎乎的脑袋，看清不远处的两人时顿时浑身一凛，这两人的修为自己竟然完全看不透。

    高手！不可莽撞！

    杨怡燕恭敬的行了个晚辈礼：“晚辈杨怡燕见过两位前辈。”

    林休满意的点点头，这女子真是不错。

    邢姓男子却稍稍侧了一下身，不动声色的避过了杨怡燕的礼，地垂下头，掩饰住了眼底的狂喜。

    杨怡燕转头看向自己身边的三男一女，一个长发白衣儒雅男子，一个拥有一头火红色长发，身着赤色长袍的张狂男子，一个蓝襟黑袍，神色冷淡男子，最后是身着一袭水蓝宫装，面容姣好的女子，这女子嘴角噙着一抹温柔的笑容，周身散发着一股宁静的气息，使人一见便心生好感。

    赤色长袍男子，看看杨怡燕，又看看那名宫装女子，嘴角扬起一抹不屑的笑容：“即为女人就该好好待在家里侍奉夫君，教养儿女，如此抛头露面，成何体统？”

    杨怡燕一愣，宫装女子脸色也有些不好看。

    白衣男子皱眉道：“道友此言有些过了。”

    黑袍男子看也不看几人，向邢姓男仙与林休行了一礼，抬脚走出升仙台。

    赤色长袍男子正要回嘴，邢姓男仙掀起眼皮凉凉道：“这位小友想必是来自火云星的修真者吧。”

    赤色长袍男子点点头，恭敬的回答道：“晚辈赤勋见过前辈，晚辈正是来自火云星。”

    林休笑嘻嘻道：“这就难怪了，据说火云星以男子为尊，女子只负责生养孩子，甚至不被允许修真，其地位相当于宠物。可是这些在其他界却是行不通的，比如女子也可以修真的修真界，又比如男女平等的仙界，只要修为高甚至也可以纳男子为妾。所以，你最好收起你那套想法，省的哪天死了都不知道原因。”

    赤勋使劲握了握双拳，抿着嘴唇道：“多谢前辈提点，晚辈知晓了。”话音一落已经恢复了平静。

    杨怡燕静静地看着赤瞳，这男子绝非池中之物。

    “这就对了嘛，以前也有来自火云星的修真者，就是因为歧视女修，被人斩杀了。哎~真是可怜，据说那也是一位天才人物，可是有什么用，能活下来才是最重要的。”林休摇头叹息道。

    赤勋抿了抿唇没有接话，杨怡燕与宫装女子对视一眼，抬脚走出了升仙台。

    邢姓男仙扫视了五人一眼，面无表情道：“随我来。”

    见几人有些迟疑，林休好心解释道：“尔等虽然已经飞升仙界，但却还不是真正的仙人，需要进入升仙池中将体内的灵力尽数转化为仙气，那时才是一名真正的仙人。”

    几人顿时面露喜悦之色，神情激动的跟着林休与邢姓男仙身后。

    杨怡燕此时感觉自己好像是背了一座大山，浑身说不出的难受，就连运用灵力也没有多少好转，不多时便出了一身汗，再看宫装女子与其他三个男人，均是面色潮红，微微喘着粗气，额头隐现汗渍，但是谁也没有说什么。

    林休满意的点点头，这几人心智够坚忍，升仙台通往升仙池的路上被下了重力禁制，同时也是对修真者的考验，若是发现资质很好的便会被城主直接收入麾下，甚至可能被域主直接选中，那可是前途无量。

    当然若是表现不好的，或者没有被看上的，那就只能凭自己的本事获得修炼资源，甚至在荒野外被人抓了，杀了，也没人理会。

    这里是仙界，残酷的仙界，弱肉强食，适者生存。

    越向前行走，身上的重力越大，连呼吸都开始紊乱，杨怡燕感觉体内的灵力快要消耗完了，双腿也有些发软，再看看身边仍在苦苦坚持的人，深吸一口气再次迈出了坚定的步伐。(未完待续。)