
    “仙简么？”杨怡燕摸着下巴，分出一缕神识沉入其中，顿时一股极强的反弹力直击灵台，杨怡燕脸色大变，立即切断神识，脸色发白。

    这仙简上竟然还有禁制，幸好自己反应快，要不然此时只怕已经受了些伤，就是不知栗蓉如何，可有着道？

    杨怡燕幸灾乐祸的想着。

    事实上，栗蓉一得到仙简便迫不及待的探入神识进行查看，促不及防之下一口鲜血喷出已然受了内伤。

    栗蓉脸色阴沉的擦掉嘴角的鲜血：云雨这个贱人竟然暗算我！

    鲜血溅在仙简上尽数被吸收，同时栗蓉也感觉到自己与仙简多了一层淡淡的联系。

    原来需要滴血认主，该死的云雨，竟然将这么重要的信息隐瞒了，要不然自己怎么会受这么严重的内伤？

    这下遭了，也不知道能不能赶上城主的收徒大典。

    要是错过了见城主的机会，姑奶奶玩死你！

    杨怡燕轻轻的吐出一口浊气，平复下体内翻腾的仙气，心里发起了愁。

    禁制不解，自己便看不了仙简里面的内容。

    “主人。”蹦蹦球迷蒙着惺忪的大眼睛，轻声说道：“怎么不看呢？”

    我也想看啊！杨怡燕郁闷道：“有禁制。”

    蹦蹦球变成小蛇状支着小脑袋歪头打量着仙简：“……主人，滴血认主即可。”

    杨怡燕：“……”

    伸出食指，逼出一滴鲜血滴在仙简上，果然片刻就感觉到了淡淡的联系。

    主人，求表扬！

    蹦蹦球眨巴着水灵灵的大眼睛。

    杨怡燕：“……乖！”

    蹦蹦球瞬间圆满了，摆动着小身体游上杨怡燕的肩膀，闭上眼睛……睡了！

    杨怡燕：“……”

    神识探入仙简，果然，这次毫无阻碍，杨怡燕细细浏览着仙简中的信息。

    原来仙界并不是终点，仙界之上还有神界，能成功飞升神界的无不是各势利力老大或有强劲后台的人，。

    因为这仙界简直就是赤裸裸的强者至上，只要你修为强横，就算将一个城池的人尽数屠光也只会得一句：“太过暴力”。

    杨怡燕不禁嗤之以鼻，这简直就是人性的沦丧，道德的败坏，可是想到自己的修为，只能无力的垂下肩膀，自己终究修为太弱。

    随后神色坚定道：一定要努力修炼，否则能不能活下去都是问题，更何况找贺明智，也不知他现在怎样了。

    仙界广袤无垠，有六大帝尊镇守，分别是东仙界芩菁帝尊、西仙界笠弧帝尊，南仙界惘铭帝尊以及北仙界缈婕帝尊，其中芩菁帝尊与缈婕帝尊为女仙，分别是八级仙帝与九级仙帝；而笠弧帝尊与惘铭帝尊为男仙，同为九级仙帝。

    原本以芩菁帝尊八级仙帝的修为是撑不起东仙界的，可是人家还有一个同为八级仙帝的胞妹芩罄帝尊，两人心灵相通，联手之后相当于九级仙帝。

    杨怡燕此时所在的城池位于东仙界北侧，乃是一座不起眼的小城池，更为奇葩的是已经有数千年没有下界之人飞升了。

    通过仙简杨怡燕明白每座城池辖下都掌握着大量的凡人界，而这凡人界只要有人飞升都会自动出现在相应的升仙台。可是，贺明智明明百年前就已经飞升了，怎么会没人发现呢？

    难道是飞升途中出了问题？杨怡燕脸色非常难看。

    看来自己还要暗中打探一下。

    杨怡燕目光连闪，放下仙简幽幽的叹了口气：只怕这轩辕城也不好过啊，飞升者虽然潜力巨大，但以城主八级金仙的修为也不必亲自收为亲传弟子，甚至连自己等三人也被收为记名弟子，记名弟子虽不是真正的弟子，但也是挂在城主名下，其他人若再想收他们为徒还需要征求城主的同意。

    城主的打算明显就是不管如何，先打上自己的标签，以后有出息了就收为徒弟，若是不行也不吃亏。

    看来轩辕城也确实不好过啊！

    当然杨怡燕要是知道升仙池中发生的一切就不会这么想了。

    “扣扣扣！”突然响起的敲门声打断了杨怡燕的沉思。

    杨怡燕目光一闪，起身打开房门只见是昨天的白衣男子：“道友有事？”

    白衣男子温和一笑道：“在下澜玉，见过仙子，一月后便是城主的收徒大典，你我身为记名弟子都应当出席，在下有一不情之请，可否……呃，请仙子充当在下的女伴？”

    “女伴？”杨怡燕一呆：“难道参加城主的收徒大典还需要带伴儿？”

    澜玉不自然的轻咳一声，俊脸微红道：“仙界与我们凡人界不同，一般在重要场合，高阶仙人看上单身低阶仙人想纳其为妾，低阶仙人不敢推辞却又心中不愿，后来人们想了一个办法，既不得罪高阶仙人，又不违背低阶仙人的意愿。凡是不想被高阶仙人收为妾室便要自行带伴儿。所以……”

    杨怡燕好笑道：“所以道友就想到了我？可是道友为何不找栗蓉仙子呢？”

    澜玉无奈道：“只怕栗蓉仙子会嫌在下多事。”

    “扑哧~”杨怡燕忍不住笑了，这栗蓉一看就知道是个不安分的主，现在只怕一心想做城主的妾侍，若是知道了有这么一种习俗，定会仔细打扮，怎么可能带伴儿？

    “可是，我已经有了心上人，澜玉道友还是另寻他人吧。”杨怡燕摇头拒绝道。

    她喜欢贺明智，贺明智也喜欢她。

    若是贺明智遇到这件事情，带女伴儿参加的话，自己一定会不高兴；同理自己带男伴儿，贺明智也一定会气炸了吧，所以为了两人好，还是不带伴儿了。

    澜玉不解道：“只是作为同伴儿参加，又不是……”

    “澜玉道友，若是你的心上人带着其他男人参加这种隆重的场面，你会作何感想？”

    澜玉沉默片刻道：“在下打扰了，告辞！”

    换作他一定会气的向杀人！

    看着消失在拐角处的白色身影，杨怡燕摇摇头正要关门，就听见栗蓉讽刺的声音响起：“说什么有心上人，我看八成就是想被哪个修为高深的前辈看上吧。”

    杨怡燕挑眉道：“栗仙子怎么不去找男伴儿？”

    “你！”栗蓉气急，恶狠狠道：“你别得意，总有一天我会让你好看。”

    莫名其妙！杨怡燕砰地一声关上房门。

    栗蓉也狠狠地跺了跺脚，关上房门，眼中闪过一抹惊喜，竟然还有这种事情，自己一定不能错过。(未完待续。)