
    轩辕城位于仙界东南方，虽然实力不是很强，但在仙界那也是非常有名的，其出名的原因并不是像其他城池一样拥有强悍的实力，而是因为轩辕城已经有数千年没有新飞升上来的修真者。若不是其本身实力还不错，只怕早就已经被其他城池瓜分了。

    轩辕家世袭城主之位已经有数十万年，此城便以“轩辕”二字命名，久而久之，人们也忘记了轩辕城原本的名字。

    没有下界飞升上来的修士就没有新鲜血液的注入，就算如今轩辕家仍旧能守住城主之位，恐怕以后就有些难了。

    这是历代城主的心病，也曾有人专门查过原因，但是最终的结果都是下界人士修为不足无法飞升。

    去你的见鬼的修为不足，轩辕城辖下百余颗能修真星球，数千年怎么可能连一个飞升的人也没有？

    虽然知道这其中肯定有什么原因，但是也无济于事。

    轩辕宇乃是现任城主，对于此事也是束手无措，有些丧气的想到轩辕城以后会不会再也没有下界飞上上来的修士了？甚至已经做好了，督促手下城民们好好修炼，想凭着原住民的力量守护轩辕城。

    可是就在今天，大统领亲自来报，升仙台有动静了，并且还是一次飞升上来五人。

    轩辕宇立即大喜，右手一挥，升仙台上的一幕便出现在轩辕宇身前。

    轩辕宇仔细的打量着飞上来的三男两女，神色间满是喜悦。

    大统领也是兴奋不已，数千年都没有人飞升，这几人一定前途无量，同时也说明了下界之人也可以飞升了，那是不是轩辕城以后的飞升人数会更多？

    “此人性情坚韧，端的是可造之才。”看见升仙台上赤勋一系列的表现，轩辕宇满意的点点头。

    “此女心胸豁达，也必不是池中之物。”轩辕宇赞扬的看着杨怡燕的反应，突然朗声大笑道：“我轩辕城崛起之时指日可待。”

    大统领也兴奋的直点头。

    紧接着的重力考验，几人的表现更是让轩辕宇惊喜不已：“那第一个停下来的女子资质也很不错。”

    大统领羡慕道：“这可是下界人士才能享有的考验磨练，我仙界原住民即使想试试也没有办法，那女子即使只迈出一两步所得到的好处也比我们强上太多。”

    “不错！”轩辕宇点点头道：“这就是原住民与飞升人士的差距，天道是公平的，给了我们先天的优势，便会在另一方面加大我们的劣势，别忘了原住民可是从一出生吸收的就是仙气，其修练速度也比下界人士快上许多。”

    大统领受教的拱拳道：“还是城主看的通透啊。”

    若说几人现在的表现让轩辕宇惊喜不已，接下来的完全就是惊吓了，尼玛，整整一个升仙池中的仙气竟然不够这几人吸收，可若是吸收不到足够的仙气，这对于他们来说简直就像是硬生生被人掐断了以后的发展。

    轩辕宇坐不住了，立即开始联系离自己最近的两位城主，在付出了一些代价之后，终于借到了足够的仙气。

    那几人眼看就要脱凡成仙了，轩辕宇觉得自己要是错过了这个一定会遗憾终生，所以匆匆交代了大统领守护好轩辕城，自己向升仙池出发了。

    同此同时被借了仙气的两位城主也向轩辕城的升仙池出发了。

    “参见城主！”林休一脸喜色的躬身一拜，邢姓男仙只是略一点头便转过身去，双目紧紧地盯着升仙池。

    轩辕宇摸了摸鼻子，尴尬的笑笑，抬手道：“免礼！”

    “是。”林休瞬间挺直腰杆，像根标枪一样站在那里，再不见一丝散漫。

    当然林休并没有发现轩辕宇与邢姓男仙之间的互动，要不然他也没什么心思在轩辕宇面前表现，一定自己玩忽职守的一面已经完完全全的被邢姓男仙看去了。

    “哗啦~”第一个跳出升仙池的是工装女子，宫装女子一露面便见一面容俊美的强大仙人，立即施礼道：“晚辈栗蓉参见前辈。”

    “嗯。”轩辕宇点点头，神色温和的说了一些鼓励的话，便示意其站至一旁。

    栗蓉眸中异彩连连，含笑站在轩辕宇身后。

    轩辕宇皱了皱眉头，并没有说话。

    紧接着出来的依次是杨怡燕、白衣男子、赤勋、黑袍男子。

    没错最后一位出来的是黑袍男子，并不是杨怡燕，杨怡燕以为吸收仙气太快，身体提前转化为了仙人之躯，而黑袍男子等人因为受到影响，然而比杨怡燕出来的晚。

    随着这四人陆陆续续的走出升仙池，轩辕宇的喜色更加明显。

    几人依次行过礼后，轩辕宇直接将黑袍男子、赤勋收为亲传弟子；杨怡燕三人则为记名弟子，这几人都是难得一见的好苗子，他哪一个也别想错过。

    林休羡慕的看着运气爆棚的五人，至于邢姓男仙则是一脸无所谓，仿佛轩辕宇的收徒行为对自己并没有多少影响。

    记名弟子并不算是真正的弟子，所以不用行拜师礼，而黑袍男子与赤勋的拜师礼则定在一月后，轩辕宇鼓励了林休两人一番，又赏赐了许多仙石丹药，便带着杨怡燕等人向城主府飞去。

    轩辕宇将杨怡燕等三名记名弟子交给一个名叫云华的女仙，嘱咐了几句便带着黑袍男子与赤勋走了，想必是去给两名未来的亲传弟子开小灶去了。

    云华看了三人一眼，淡淡道：“你们随我来。”

    穿过亭台楼阁，小桥流水，云华带着三人走进一点古香古色的院子里，指指杨怡燕与栗蓉道：“这里以后就是你们的院子，你们一定哟呵好好相处，就算是城主的记名弟子也不可辱了城主的威名。”

    “是，多谢前辈教诲，晚辈定当谨记。”栗蓉柔柔道。

    云华诧异的看了栗蓉一眼，点点头：“今日不早了，你们先休息吧，顺便巩固一下修为，三日后会有人前来与你们讲解仙界的修炼体系。”

    杨怡燕与栗蓉点头应是。

    云华转身对白衣男子说道：“你的住处不在这里，岁我来。”

    “是。”白衣男子向杨怡燕栗蓉挥挥手，转身随云华走了。(未完待续。)