
    杨怡燕盘膝坐在床上，望着窗外的圆月愣愣出神，这里是仙界，已经不是自己所熟悉的地球了。

    看着手腕上的手链，杨怡燕深深的叹了口气：本以为自己很快就能飞升，早日找到贺明智，没想到却足足用了一百多年。

    一百年足以发生很多事情，李泽陨落了，因为魔界圣主死后李泽的父母也随之失去了生息，李泽心魔缠身，不愿自拔，最终陨落。

    哥哥杨嘉轩与牡丹朝夕相处，两人也渐渐生情，眼看就能成其好事，可是也不知怎么了牡丹就是不自信，甚至暗中还在替杨嘉轩物色妾侍人选，弄得杨嘉轩哭笑不得，再三保证自己不需要什么妾侍，牡丹当时虽然点头表示知道了，但是看她的眼神就知道还在暗搓搓的留意着其他女子。

    反正只要杨嘉轩对女子稍稍露出一点好感，第二天这女子准能出现在杨嘉轩面前，弄得杨嘉轩看都不敢再看其他女人一眼，就连八十老太也都目不斜视，本以为牡丹会稍稍放心些吧，却无意间发现牡丹暗中准备了一些补药以各种名义灌杨嘉轩，反正就是各种郁闷纠结。

    对于哥哥的苦逼追妻之路，杨怡燕也爱莫能助，值得凭杨嘉轩自己努力。

    说起来，杨嘉轩修为比杨怡燕还快，按理说，杨嘉轩早就应该飞升了，可是为了修为不足的牡丹，甘愿散去体内多余的灵力，使修为保持在渡劫中期。

    还有，上官灵灵终于不负众望的与洛溪结成道侣，两人已经有了一个非常可爱的天才儿子，仅仅五十岁便是元婴期尊者。

    呃~好吧，与正常人想比是天才，与贺明智一比……算了，不能打击孩子积极性。

    想到这里杨怡燕突然泪流满面，自己已经是一百多岁的老人了，竟然还没有嫁出去，真成了名副其实的老姑娘了。

    好在修真者不用为容颜担忧，要不然，杨怡燕哭死的心都有了。

    一夜的时间就在杨怡燕的胡思乱想中过去了，看着天边的鱼肚白，杨怡燕摇摇头，沉下心神，闭上眼睛，开始梳理经脉中的仙气。

    三天时间一晃而过，杨怡燕猛地睁开眼睛，眼中闪过一抹精光，感觉到院中微动，起身开门走了出去。

    只见一个容貌甚好的年轻女子一蹦一跳的走来，看见杨怡燕便笑嘻嘻道：“我叫云雨，奉云华姐姐之命前来向你们普及仙界的基本常识。”

    杨怡燕躬身施礼道：“有劳云雨前辈。”

    栗蓉打开房门，讪笑道：“栗蓉失礼了，请云雨仙子勿怪！”

    云雨立即笑眯了眼：“你叫栗蓉？真是不错，我最讨厌别人叫我前辈了，感觉特别像老太婆。”

    杨怡燕惊愕的瞪大了眼睛。

    栗蓉扫了杨怡燕一眼，掩嘴笑道：“云雨仙子想多了，这位道友也只是出于最基本的尊敬而已。”

    杨怡燕一愣，略微皱了皱眉：怎么感觉栗蓉说话怪怪的，好像有意针对自己一样，自己与她也无恩怨，她为何如此？

    “好了好了！”云雨摆摆手道：“我们还是直接进入正题吧，早点开始早点结束，你们有什么想知道的都可以问我。”

    栗蓉悠悠的施了一礼，神色不卑不亢道：“仙子不如与我等说说仙界的修炼等级划分。”

    杨怡燕不动声色的看了栗蓉一眼，这人三天前在云华面前扮柔弱得了云华的另眼相看，今天又在云雨面前表现出另一种表情，同样获得了云雨的好感。

    这栗蓉不简单，自己与她同住需小心为妙。

    云雨找了个凳子一屁股坐下道：“仙界的修炼等级共分为四个大境界：天仙、金仙、仙君和仙帝。每个大境界又分为九个小境界，分别为一到九级。你们刚刚凝练仙身，最多算是一级天仙。”

    杨怡燕认真的倾听着，时不时的点点头。

    栗蓉好奇道：“那我师傅是什么修为啊？就是城主大人。”

    “哼！”云雨冷哼一声道：“今日念你不懂便算了，以后可要记住了，记名弟子只是记在名下，并不是真正的弟子，决不可称呼城主为师傅，只能随我们称呼城主。”

    栗蓉脸色白了白，微微垂首道：“蓉儿知晓了，云雨仙子莫怪。”

    “恩。”云雨点了点头，看着栗蓉这可怜的小模样，不忍道：“仙界等级森严，若是被有心人知晓你称呼城主为师傅，坏了规矩，就算是城主也不会在容你。”

    “城主天纵之姿，如今已经是八级金仙，乃是仙界年轻一辈的翘楚，不知有多少女修想要自荐枕席，求一妾位。”云雨感慨道：“当然若是你们修为高了，也会有大量的男仙想做你们的妾。”

    杨怡燕震惊道：“纳男仙为妾？”不知怎的杨怡燕突然想起了那名叫夜宵的男子，自称是自己的第八房侍妾，当初匆匆一面之后再也没有见到，若是他所说的都是真的，那他恐怕来自仙界，自己也与仙界有些千丝百屡的联系。

    云雨点头道：“当然，前提是你们的修为要高，但是女仙修炼何其艰难，不说资源，就连……”说到一半，云雨突然住了嘴，不再说了。

    栗蓉虽然也想知道，但是也明白云雨明显不想谈论此话题，也就聪明的不再问，转而一脸好奇道：“云雨仙子，能与蓉儿说说城主的事情么？”

    云雨一脸估疑道：“你不会也想自荐枕席吧。”

    “怎么可能？”栗蓉立即反驳道，见两人表情有些古怪，讪讪道：“我毕竟是城主的记名弟子怎么能连城主的事情都不知道？”

    云雨白了栗蓉一眼：“行了，今天时间不早了，我还有事请，这是两枚仙简，你们想知道的都在里面，自己拿回去慢慢看吧。”话音一落，身形便消失不见。

    栗蓉捏着仙简冷笑道：“你倒是聪明！”

    杨怡燕眸色一闪，啧啧两声道：“没有栗仙子聪明，三言两语糊弄的人团团转，可惜啊，云华前辈似乎不上你的勾，白费力喽！”

    “你！”栗蓉眼中闪过一抹狠戾，指尖微动一道剑光****而出，杨怡燕偏身躲过：“栗仙子自己玩吧，在下失陪了。”说完便砰的一声关上了房门。

    只留下栗蓉在原地气的跳脚。(未完待续。)