
    “呼~呼~呼~”呼吸越来越粗重，杨怡燕感觉自己的胸腔快要爆炸了，宫装女子早已坚持不住，停在了后面休息。

    邢姓男仙也不催促，只留下了林休等着宫装女子。

    三个男子还在坚持，但看得出来也快要接近极限了，终于白袍男子坚持不住放弃了，停在原地休息。

    看着双目赤红的黑袍男子与赤勋，杨怡燕咬牙坚持着，就在杨怡燕忍不住想停下休息的时候，邢姓男仙慢悠悠的开口了：“你们最好一鼓作气，此时消耗越大，待会才能吸收更多的仙气，这可决定了你们以后的前途。”

    杨怡燕一愣，忍不住抬眼看向邢姓男仙，总觉得他是在专门提醒自己。随即又好笑的摇摇头，也可能是黑袍男子与赤勋坚持不住了，不忍心看见他们“全军覆灭”，这才好心提醒。

    黑袍男子与赤勋身形一震，使劲的压榨着体内的灵力，一步一步坚定的向前走着。

    杨怡燕也紧咬着牙关，体内灵力耗完了，就依靠身体的强度硬生生的坚持着。

    突然，只听“刺啦”一声，杨怡燕立即脸色大变：不好，经脉受伤了。再看看身边的黑袍男子与赤勋，他们仍旧在苦苦的坚持着。

    杨怡燕咬了咬牙，双目中闪过一抹狠色：他们能做到的，自己为什么就做不到，不就是经脉受伤吗，随后用仙气直接修补就行，说不定还能比原来更加宽敞坚韧。

    “若是坚持不住还是提早放弃的好，免得毁了根基。”邢姓男仙声音略显急促的说道。

    杨怡燕一惊：这一定是提醒自己，可是他为何要对自己这么好？

    到底要不要听他的，杨怡燕双目闪烁不停。

    “噗~”赤勋突然喷出一口鲜血，脸色有些苍白，步伐一顿，紧接着快步向前走去，看上去轻松了许多，但是脸色却更加阴沉了下去。

    杨怡燕一愣：原来他受的伤比自己更重，邢姓男仙可能是在提醒他。可是赤勋脚步顿了一下之后，再向前走明显容易了许多，这说明他身上的重力减轻了。也就是说只要一停下来，身上的重力瞬间减轻很多，之后才会慢慢增加。可是赤勋的脸色却阴沉了下来，说明这不是他想要的。

    受了重伤不听劝，还要一味的向前走，赤勋不是傻就是知道些什么。看赤勋之前的表现足以说明赤勋的意志力坚定心性更是坚忍，所以步伐一定不能停，就算乱点也要坚持到最后。

    杨怡燕有些发狠的盯着不远处的升仙池，胜利就在眼前，决不能功亏一篑。

    “噗通~”是第一个停下来的宫装女子嫌弃他人一步跳入升仙池。

    紧接着是白袍儒雅男子，排在第三位的是赤勋。

    杨怡燕此时甚至已经有些模糊，完全是凭着一股不服输的精力支撑着，她现在什么也顾不上，眼中只有不远处的升仙池。

    近了，近了，马上就到了，终于抬脚踩在了升仙池边上，只听“噗通~”一声便栽了进去。

    看着这样的杨怡燕邢姓男仙眼中神采连连，林休也感慨道：“好狠的女子，对自己真狠，不过也是他们之中最有潜力的人。”

    杨怡燕先黑袍男子一步进入了升仙池，千万别小看这一步，同样的起点，同样的修为，同样的重力，杨怡燕却能先黑袍男子一步，这说明杨怡燕能在升仙池中呆的时间更长，将来可发展的空间越大，飞升神界的几率比别人多出至少一成。

    饿！

    好饿！

    我好饿！

    食物！

    我需要食物！

    杨怡燕的身体不断的叫嚣着，同时升仙池中的仙气被杨怡燕飞快的吸收着，甚至在杨怡燕的周围形成了一个旋涡状的仙气带。

    邢姓男子欣慰的看着杨怡燕，林休惊讶道：“这，这，这也太恐怖了！这女子将来不可限量啊，说不定将来真能飞升神界呢。”

    “可曾上报了轩辕城主？”邢姓男仙神色平静的问道。

    林休一愣，拍了拍脑袋：“看我，一时激动竟然忘了，我这就上报轩辕城主。”话音一落，翻手取出一块仙简，嘴唇微动，神色甚是兴奋。

    邢姓男仙趁林休不注意悄悄地捏了一个印决，顿时杨怡燕周身的仙气变得更加纯净也更加浓郁。

    杨怡燕只觉得自己一瞬间被更加温暖的怀抱包围了，仿佛回到了母体一样舒适自然，张开身体的每一个毛孔尽情的吸收着仙气，一边修补着经脉一边冲刷着体内的灵力，同时白玉宫殿也贪婪的吸收着升仙池中的仙气。

    邢姓男仙惊讶于杨怡燕所需仙气之多，神识注意着一边的林休同时加快了手中的印决，杨怡燕周身的仙气更加的浓郁了，甚至升仙池中其他地方的仙气也都向杨怡燕身边涌了过来，甚至连其他四人也受了些影响，不过沉浸在修炼中的四人都没有发现，就算发现了也只会以为几人吸收的太快。

    终于林休与人沟通完，心满意足的收起仙简，邢姓男仙立即收起了指间的印决，同时升仙池的仙气也恢复正常。

    林休惊讶道：“好快，这才多大一会，升仙池中的仙气竟然变得如此稀薄了，这恐怕不够用啊。”

    邢姓男仙神色微动：“或许我们可以申请升仙池中仙气支援。”

    升仙池中的仙气中含有一种特殊的物质，只能供修真者洗脱凡胎用，对已经成为仙人的修仙者却是毫无用处，所以尽管他们守卫升仙台多年也从未使用多升仙池中的仙气，否则升仙池中的仙气恐怕早就被吸收完了。

    “对呀！”林休神色一喜，再次拿出仙简与人沟通去了，邢姓男仙则开始再一次将仙气聚向杨怡燕的行为。

    就这样，有了邢姓男仙这样的作弊利器，杨怡燕尽情的吸收着仙气，而林休也不负众望的赶在升仙池中仙气枯竭之前调来了新的仙气，就这样仍是有些供不应求，逼不得已林休又开始进行新一轮的沟通，总算再次弄来了一些仙气。

    每个城池都有升仙池，且都是相同的，通常情况下都是隔开的，只有发生像今天这种情况才会连通支援。

    城主府中，听说了这一情况的轩辕宇也升仙池赶来，同时周围被借了升仙池中仙气的两位城主也正起身赶来。(未完待续。)