
    时间匆匆，一转眼就是便是月余后的收徒大典。

    一大早，轩辕宇便勾起好看的嘴角，轻松道：“李钊，我们去迎接贵客。”

    大统领李钊疑惑道：“今日是城主的收徒大典，还是属下去迎接吧。”

    轩辕宇大笑道：“这事你可办不了，还得我亲自上阵，你跟我来就是。”

    “是！”李钊应声跟在轩辕宇向城门走去。

    当看见从护城大阵中走出来神色狼狈的一行人后，李钊终于明白城主为什么非要来了，因为这护山大阵只有城主能自由操纵，其他人只能控制开关。

    “呀！两位城主大驾光临轩辕城，为何不进城，转而研究我这护城大阵？”轩辕宇状似惊讶道。

    李钊木着一张脸，心里却笑翻了想不到往日高高在上，视形象为命的两位城主竟然会有如此狼狈的一面，只怕他们一辈子都不会忘记今天。

    怪谁呢？只能怨他们太贪，若不是他们抓着轩辕城的脉门狮子大张口，城主吃饱了撑的，才会陪他们玩。

    蔺韫脸色一沉道：“轩辕城主难道不知？”不用说，他们好死不死的陷入这护城大阵八成就是轩辕宇这混蛋的手笔。

    靳南冷哼一声：“我们好心来看望你们，轩辕城主这便是你的待客之道？”

    轩辕宇也冷下了脸色：“今日是在下收徒的大喜之日，两位诸位若是愿意赏光，在下自当欢迎，若是捣乱的，那便请回吧，否则别怪在下不客气。”

    哼！不就是借你们点仙气嘛，竟然敢趁火打劫，轩辕城平白失了两个进入缥缈阁的名额。不让你们也吃些苦头，我就不是轩辕宇。

    “你！”蔺韫咬牙切齿道：“我们当然是前来观礼的。”

    没见到人之前，自己绝不离开。

    阴险小人，竟然如此阴我，不就是一个名额吗？

    “如此，请！”

    轩辕城内城大殿，

    蔺韫与靳南脸色难看的坐在一起，浑身散发着生人勿进的气息，只得两人身边一块真空地带。

    杨怡燕混在人群中，暗暗打量着周围的人，一个个喜气洋洋，云华云雨身边都有一个年轻男子，看来这两人明显不想被人收为侍妾，或者心里已经有了喜欢的人。

    栗蓉打扮成了一个冰美人，纯白的衣裙飘飘若飞，在一群满面喜色的人群中尤为显然，简直就像是一盏数千瓦照明灯。

    杨怡燕打量着自身，一身普通的衣裙，略略掩盖了容貌，一头乌黑的长发高高挽起，只留耳后一缕青丝垂于胸前。

    这些日子杨怡燕仔细观察过了，在仙界长发高挽那是已经有道侣的女仙，长发披背那是尚未有道侣的女仙，而自己现在这种发型就是已经有了心上人却尚未结成道侣的，场中还有许多女仙也梳着这种发式，所以杨怡燕一点也不显眼。

    谈笑声忽然停了下来，杨怡燕转头看去只见气宇轩昂的轩辕宇满面春光的走进大殿。

    刚刚收拾了两个可恶的人，能不高兴吗？能看见蔺韫和靳南出丑，那可是千年难得一见啊。更何况自己今天即将要收两位天才弟子，据下人来报，自己这两位准徒弟已经修炼到三级天仙了。

    刚飞升短短一月就能连跨两级，这已经不能用天才来形容了，这简直是鬼才啊。

    杨怡燕扭头便看见栗蓉眼中神采连连，不由撇撇嘴：真是不知道她是怎么修炼的，到了更加残酷的仙界，不想着修炼，就想着怎么走捷径，甚至是迷恋男人，简直是蠢不可及。

    栗蓉猛地回过头恶狠狠地瞪了杨怡燕一眼，待看清杨怡燕的打扮后忽而笑了，神色诡异讽刺，弄得杨怡燕莫名其妙。

    日头渐高，李钊看了轩辕一眼高声道：“收徒大典，现在开始。”

    “请赤勋，墨鎏入殿――”

    大殿门口走进来两人，这两人一个红衣红发，一个黑衣黑发，红衣男仙浑身散发着桀骜不驯，黑衣男子则犹如一块万年寒冰，简直就是两个极端。

    两人行至轩辕宇面前恭敬的屈膝下跪，神色严肃。

    “授仙印――”

    “轰――”人群中突然沸腾了，仙印是仙帝特有的法术，其中含有一道攻击法术，一道防护法术，还有一道五行遁术。

    轩辕宇竟然请了族中前辈为两人专门凝练了两个仙印，可见这两人在轩辕宇心中的地位。

    蔺韫靳南相视一眼，均看见对方眼中的不可置信，这两人就算资质好了点，可也不值得轩辕家付出这么大的代价啊，莫非这里面还有什么内情？

    赤勋与墨鎏猛地抬头，希冀的看着轩辕宇。

    轩辕宇翻手取出两枚仙印慎重的交予两人手中，面色严肃道：“从此时起，你们便是我轩辕宇的亲传弟子，以后要友爱同门，凡事以轩辕城为重。”

    “弟子谨遵师命！”两人异口同声的说道，然后恭恭敬敬的磕了三个响头，轩辕宇含笑受了。

    杨怡燕惊讶的看着赤勋与墨鎏，这两人一接过仙印，自身的气势就发生了变化，好像隐隐于这轩辕城暗合，莫非这仙印还有什么众人不知道的内情？

    “快将仙印滴血认主！”轩辕宇满面喜意的提示道。

    赤勋与墨鎏立即逼出一点鲜血滴在仙印上，仙印顿时化为一道流光飞入两人眉心。

    杨怡燕却发现两人身上的气息更加接近轩辕城，通过仙简杨怡燕知道了仙印中含有三道保命法术，可没说会与气势会与城池相连啊，莫非这是隐秘，又或者是陷阱，是轩辕宇套牢赤勋墨鎏的手段？

    “怎么，羡慕了？”栗蓉的声音突然在耳边响起：“你这是什么打扮？难看死了。”

    杨怡燕冷笑道：“比不得栗仙子口齿伶俐！”

    “你！”

    这分明是在说自己不积口德，栗蓉突然小声道：“你装什么清高，别以为我不知道你在想什么，不就是想引起城主的注意么？提醒你一句，死心吧，城主不是你能肖想的。”

    杨怡燕反问道：“难道城主是你能肖想的？我就不明白了，轩辕城这么多人，你为什么咬着我不放？”

    “贱人！”这分明是在拐着弯骂自己是狗，不能忍。(未完待续。)