
    澜玉将杨怡燕送到院子准备离开时，被杨怡燕一把拦下，好奇地问道：“澜道友，你袖口的青竹究竟是什么意思？为什么那位前辈一见竟然跑了？”

    澜玉神色尴尬道：“其实也没什么，只要杨仙子闲暇时多看些书也就知晓了。”话音一落便匆匆离去，仿佛身后有饿狼追。

    看着温文儒雅的俊美公子露出如此狼狈的一面，杨怡燕郁闷的心情突然好了许多。

    她可没有错过，澜玉眼中的羞愤，想着这也不是什么好意思。难怪澜玉怎么也不肯说。

    “人都走远了，还看什么？”栗蓉斜斜的倚靠在房门上，冷笑的看着杨怡燕。

    “真是想不到，你心机竟然如此深沉，想在城主收徒大典中巴上新枝，只可惜，城主动了怒，真是偷鸡不成蚀把米，哼！”栗蓉话音一落便砰地一声关上房门。

    栗蓉也明白自己说不过杨怡燕，所以干脆在讽刺过杨怡燕之后便立即消失，就散打击不到她，能气气她也是不错的。

    杨怡燕冷冷的盯着栗蓉的房门，决定不再忍，快步走到栗蓉门前，抬脚踹去，只听轰的一声，栗蓉房间的禁制闪了闪便消失了，而房门也瞬间飞翔屋内。

    巴着门缝偷看的栗蓉，显然没有注意到杨怡燕竟然如此大胆，直接就被门板压在下面。

    挥开门板，抹了把脸，栗蓉愤怒道：“杨怡燕，你这个疯子，我要找城主评理！”

    杨怡燕冷冷的盯着张牙舞爪的栗蓉：“我要与你进行决斗，不知你可敢应战？”

    什么？栗蓉愣愣的看着杨怡燕，不可置信道：“你竟然要与我决战？”

    轩辕城严禁私斗，一经发现立即逐出轩辕城，但是既然同在一城生活，难免会有摩擦，所以便在外城与内城中间设了一个巨大的战台，用来解决私人恩怨。

    一上战台便生死无论，旁人不可插手，若有一方死亡，死者家属也不许找另一方报复，当然若是能将人约上战台那就另当别论了。

    这是仙简中着重提过的，就怕那些什么也不懂的新晋仙人违反城规。

    杨怡燕知道此事，栗蓉也知道，但是正因为知道，栗蓉才犹豫，自己一向不擅长战斗，若是真上了战台被她打败了，那就太丢人了。更何况若是在城主心里留下不好的印象那就更不划算了。

    栗蓉眼神闪烁，脑海中迅速地分析着利与弊。

    “你可敢应战？”杨怡燕虽是问句，但是眼神却轻蔑的看着栗蓉。

    原本还有些犹豫的栗蓉，瞬间就炸了，咆哮道：“有什么不敢的，你以为我会怕你？战就战！”

    “好，择日不如撞日，那便今天吧。”杨怡燕步步紧逼，绝不给栗蓉反悔的余地。

    “今天就今天！”栗蓉梗着脖子答应了。

    杨怡燕嗤笑一声：“我还以为你不敢应战呢，随我来。”说完便率先向站台走去。

    幸好今天去参加收徒大典的时候碰巧路过战台，要不然自己还得找人打听。

    看着眼前高高的战台，栗蓉原本就不坚定的心顿时打起了退堂鼓，心里盘算着如何让杨怡燕自己提出来放弃战斗。

    “呵，怕了？”杨怡燕轻蔑的扫了栗蓉一眼，大度道：“想反悔也行，只要你以后别出现在我面前就行！”

    战台绝对是每个城池最热闹的地方，经常有人约战不说，围观者也可以看到别人的战斗，说不定就会有什么收获。

    对于轩辕城的城民来说，战台是神圣不可亵渎的，既然答应了别人的约战，无论如何都要将战斗进行到底，哪怕被对方踹下战台也不是什么大不了的事。

    但若是临阵脱逃，那便会被全城的人看不起。

    众人显然看出了栗蓉的犹豫退缩，顿时不屑的说道：“嗨，那个穿丧服的女子，要是怕了就赶紧滚回你的窝里，省的在这碍我们的眼，脏了我们的圣地。”

    “就是，要是怕了就缩回你的乌龟壳中。”

    “回家找你娘求安慰吧。哈哈……”

    “就是，以后也别出门了，省的丢人现眼……”

    “……”众人鄙视不屑的眼神要不留情的抛给栗蓉，说的话也是极尽的难听恶毒。

    这就是仙界，不管你是什么原因同意上战台的，但是既然答应了那就一定不能反悔，否则就会被整个仙界的仙人集体厌恶。

    甚至以后再也抬不起头来，这会成为人生中难以抹去的一大污点，除非有一天你拥有帝尊实力。

    栗蓉显然也没想到众人的神情竟然会如此激动，各种恶言恶语相向，从来没有受过这种委屈的栗蓉，顿时红了眼眶，声音轻柔道：“各位误会了，小女子并不是想临阵脱逃。”

    话音一落，栗蓉便先跳上战台，担忧道：“姐姐，妹妹手下没有轻重，若是一不小心伤了姐姐，还请姐姐勿怪。”

    杨怡燕飞身跳上战台，看着如此做作的栗蓉，嘴角冷笑道：“栗仙子还是莫要乱认亲的好，我父母只给我生了一个哥哥，我从未听说自己有什么妹妹，难不成你是哪个上不得台面的人生的私生女？”

    “噗~”众人一个没忍住笑喷了，这女子实在是太好玩了，骂人不带脏字的，也不知那丧服女子如何得罪了她。

    “你！”栗蓉气的涨红了脸：“杨怡燕，既然你如此不识抬举，那就别怪我心狠了。”

    “哧~”杨怡燕冷冷道：“你什么时候心软过？在众人面前你给我穿的小鞋还少吗？”

    “哦~”众人不由拖长了口音，原来这里面还有内幕啊，也是这丧服女子一看就不是什么省油的灯。

    看着众人的表情，杨怡燕面上不显，心里却满意的点点头，就算是要和栗蓉约战，也得让别人知道事情原委，要不然凭栗蓉私下里小嘴一把拉，指不定将自己说成什么呢？到时候试了先机的自己，恐怕在轩辕城的生活会变得艰难许多。

    “我什么时候给你穿小鞋了？”栗蓉咬牙切齿道。

    该死的杨怡燕竟然在众人面前让我下不来台。栗蓉生撕了杨怡燕的心都有了。

    “你什么时候做的，莫非还要我提醒你不成？”杨怡燕一脸讽刺道。(未完待续。)