
    “嗤~”杨怡燕嗤笑一声道：“有些人，明明自己心思龌龊，却认为别人也同样，难道这就是传说的以己度人？”

    “不就是比我在升仙池中呆的时间长了那么一点嘛，有什么好得意的？”栗蓉冷冷道。

    这是在嫉妒自己啊。

    杨怡燕好笑道：“有时间在这里乱吠，倒不如抓紧时间修炼。”

    杨怡燕上上下下的打量了栗蓉几眼，笑了：“已经月余，栗仙子竟然毫无进步？真是……”杨怡燕惋惜的摇摇头，不在说话了。

    “难道你就进步了？”栗蓉鄙视的看了杨怡燕一眼，神色见满是不屑。

    “杨仙子，在下遍处寻你不见，原来竟是与栗仙子再次聊天。”澜玉温和的声音传来。

    杨怡燕转身笑道：“只是与栗仙子讨论些事情，澜道友有什么事吗？”

    栗蓉冲澜玉点点头转身走向一边，表现出一副为人着想的表情，甚至还暗含鼓励的看了澜玉一眼。

    澜玉眼角一抽，不自然的笑了笑：“这栗仙子真是与众不同。”

    “是啊。”杨怡燕不可置否：“澜道友找我何事？”

    澜玉摇摇头道：“没事，只是好奇你今日会如何做，没想到杨仙子竟然能想到这种方法。”说着伸手指了指杨怡燕的发式。

    说到这里杨怡燕好奇地大量这澜玉，见其装扮与往日一般无二，不由好奇道：“澜道友，这身打扮，莫非改变主意了？”

    澜玉抬起右手，指着自己的袖口调皮的眨眨眼道：“看这里！”

    杨怡燕仔细的打量着这片衣袖，并无发现什么不同，疑惑的摇摇头。

    澜玉抿嘴笑了笑：“杨仙子不妨再看看别人的。”

    杨怡燕一愣，转身打量着四周的男仙，只见他们右袖口大都空荡荡的，而澜玉的右袖口则绣了一支青竹。

    眼前一亮道：“你的有图案，难道有图案表示自己有了心上人，不愿做别人的侍妾？”

    澜玉摇摇头叹息道：“并非如此，杨仙子以后就知道了。”

    看样子显然是不愿多谈，杨怡燕也就适时的转移话题：“刚才多谢澜道友解围。”

    澜玉摆摆手道：“栗仙子虽然嘴巴不饶人，但是却没什么心机，就算在下不出现，杨怡燕也能轻松应对，只是仙界不必人间界，杨仙子还是小心为上。”

    杨怡燕点点头：“我知晓了。”

    栗蓉远远地看着相谈甚欢的两人，嘴角勾起一抹讽刺的笑容。

    突然感觉到一道不善的眼神，杨怡燕回头便看见恰好收回眼神的栗蓉，嘴角微微勾了勾，虽然不在意，但是也容不得别人三番五次的欺辱自己。

    现在自己初来乍到，什么也不熟悉，本身也没有什么实力，还是暂时隐忍的好，等以后自己有了实力，若是这栗蓉识相也就算了，但若还是这样，那就别怪自己心狠了，这里是弱肉强食的仙界，不是人间。

    没实力时隐忍那叫识时务，但若是有了实力还容旁人诋毁，那边是软弱可欺，到时只怕人人都想从自己身上撕下一口肉。

    “杨仙子，为她动气不值得。”澜玉幽幽道。

    杨怡燕点点头，自己真是魔障了，再次冲澜玉道谢。

    “礼毕――请各位入座，品尝佳肴美食。”大殿中高昂的声音再次传来。

    杨怡燕微微松了口气，终于结束了，看着西斜的日头感叹道：幸好自己没有被城主看上，且不说自己已经有了师傅，单单这琐碎的礼节，自己就受不了。

    也许是杨怡燕庆幸的神情太过明显，澜玉不由笑了，神识传音道：“这轩辕城的每一个人都盼着能拜入城主门下，杨仙子为何如此避之不及？”

    杨怡燕也感觉自己有些小题大做了，讪笑道：“只是感慨着拜师礼节太过繁琐。”

    澜玉愣了愣，显然没想到竟是这个原因，转过头去，肩膀微耸。

    杨怡燕满脸黑线，这是很好笑的事情吗？

    澜玉轻咳一声道：“前辈们开始招呼客人，这里没我们什么事情了，杨仙子可要与澜某同行？”

    杨怡燕想着反正自己在这里也没什么事，还不如回去修炼，就想点头随澜玉一起离开。

    可是突然想起的男声打断了杨怡燕的计划。

    “这小娃娃不错，轩辕宇，蔺某就将他带走了。”蔺韫虽是与轩辕宇说话，但是眼睛却一直盯着杨怡燕。

    杨怡燕一愣，静静的看着高坐首位的轩辕城主。

    轩辕宇见蔺韫想要的人竟然是杨怡燕，脸色当即就沉了下来：“蔺城主还是另选他人吧，此女乃是我的记名弟子，万不可让与你。”

    什么？蔺韫本是见杨怡燕穿着简单，浑身透着一股倔强清冷之色，好奇之下便想将人带回自己城主。

    可是，自己刚才听见了什么？她竟然是轩辕宇的记名弟子。

    靳南也一脸不可思议的盯着杨怡燕，这女娃娃也没什么特别啊，难道是轩辕宇得了两个飞升弟子，高兴傻了？

    两人很清楚，像他们这样的人从不轻易收徒弟，就连记名弟子也是考察再考察，绝不会草率。

    既然这女娃娃是轩辕宇的记名弟子，自己也不好硬抢，否则会使两成交恶，不划算！

    但是他轩辕宇竟然当中下了自己的面子，就这不美了，蔺韫扯了扯嘴角：“那就女娃娃身边那个穿白衣的男子吧。”

    轩辕宇仔细看着杨怡燕身边的澜玉，忽然笑了：“蔺城主，确定要那男子？”

    蔺韫一愣，莫非有什么隐情，仔细的打量了澜玉一眼，待看见澜玉袖口的青竹时，立即阴沉了脸色，冷哼一声道：“轩辕城主好魄力，蔺某佩服！”

    靳南也发现了澜玉袖口的青竹，顿时一脸古怪的看着蔺韫。

    蔺韫大怒：“你这是什么眼神？”

    “咳！蔺城主眼光独到啊。”靳南憋着笑夸了一句。

    蔺韫当即便涨红了脸，袖袍一甩，丢了一句：“城中有事。”便刷的一声不见了。

    杨怡燕估疑的看着澜玉：那位前辈分明是看了澜玉之后才找青着脸拒绝的，莫非果真是澜玉右袖口的青竹起的作用？？(未完待续。)