
    “竟有此事？”澜玉脸色惨白，身形踉跄着退了两步。

    难怪，当时自己被丢进凡间时感觉有些不对，明明自己已经安全了，却又碰上突然出现了空间黑洞，原来竟是他们早就计划好的，他们是想要自己的命啊。

    可是，自己究竟哪里得罪澜霖了，就算两人时常争斗，那也只是年轻人只见的意气之争，就是为了什么，他居然会想要杀了自己？

    就当澜霖心眼小容不得别人挑衅他，那锦娉呢？

    自己一心一意的爱着她，有什么喜欢的第一个想到的就是她，仙丹仙石仙剑只要自己觉得有用的全部都给锦娉准备着，她要用时随时可以去仓库取用，根本不用向自己说。

    澜玉心里想着，嘴里不由问了出来，澜冰摇头道：“这个我也不知，只是老大您一定要小心，那对狗男女要是知道您回来了，绝不会放过您的。”

    澜玉点点头，想起自己书桌上的仙简又不悦的问道：“既然你都知道了，为什么还要用威胁我的方式？”

    仙简中语气张狂不已，说什么若是自己不立即赶回族中，便派人来捉他。澜玉越想越气，便忍不住将怒气撒在澜冰身上。

    澜冰摸摸鼻子道：“老大，这是我千辛万苦才想出来的注意，当时知道你成功飞升后，就立即赶过来了，可是您那住处被告人监视了，我进不去啊，只能趁他们松懈的时候偷偷潜出去，哎，都怪我修为不够。”

    澜玉定定的看着澜冰不语。

    澜冰叹气道：“我怕您一个冲动跑回族中去，所以才出此下策。”

    澜玉：“……”其实刚飞升仙界的时候，他是动过回族中的心思，但是冷静下来之后，已经打消了这个念头，尤其是看到那个仙简之后对族中的反感达到了前所未有的高度。

    “轩辕城距离族中甚远，你是如何在这么短的时间到这里的？”澜玉皱眉道，莫非还有什么是自己不知道的？

    澜冰脸上闪过一丝羞怒，嘴角动了动，道：“是我自己不小心，被人发配到这里了，不过也幸好将我赶到了这里，要不然岂不是就错过了与老大相遇的机会。”

    见澜冰不愿多说，澜玉也知道这里面的事情恐怕不简单，也就没有细问，况且以自己现在的修为就算问了也什么都帮不了。

    看看天色，澜玉摇摇头道：“今日出来的时间不短了，我要回去了，你也要小心。”

    “是，老大您也要小心，千万莫要暴露了身份。”

    澜玉脚步顿了顿，心中摇了摇头，恐怕已经有人注意到自己了，自己还是太莽撞了。

    见杨怡燕行事冲动仿佛看见了以前的自己，不由出生提醒，却将自己暴露在了人前。

    呵~澜玉轻笑一声：有时人间真的比仙界好上太多，至少不用防那么多人。

    杨怡燕在升仙池中吸收了太多的仙气一直没有时间去认真吸收，只是暂时安抚了仙气而已，此时有时间了杨怡燕自然要好好的炼化吸收仙气，同时白玉宫殿也发生了翻天覆地的变化，只见原本灵石仆就的台阶尽数转化为了仙石，而之前在修真界得到的仙石品相也有了点点提高，蹦蹦球呆在白玉宫殿呆呆的看着这一切，反应过来后便欢呼一声向那堆仙石扑了过去。这些都是他的口粮啊！

    浑身沐浴在仙气中的杨怡燕身上也多了一丝仙风道骨的意味，随着体内的仙气不断地被炼化吸收，杨怡燕的修为也不断的增长着，不一会就突破了一级天仙的修为成为二级天仙。

    本打算就此结束，先巩固好了修为再行突破，可是体内的仙气却开始暴动，杨怡燕不得不继续炼化吸收，很快杨怡燕的丹田就再次被仙气充满，经脉的鼓胀感再次传来，杨怡燕咬紧牙关，坚持着。

    若是此时坚持不住，等待自己的就是爆体而亡，自己还没有找到贺明智，还有许多事情没有做，自己决不能死，凭着这股信念，杨怡燕死死的坚持着。

    可是仙力暴动不是坚持就能挺过去的，还要看自身条件，杨怡燕底子不错，但是体内仙气实在太多，不一会便脸色惨白，口鼻溢血，经脉出现不同程度的损伤。

    同一时间不同界面的一个冷面英俊的男人猛地睁开了眼睛，眼中闪过一抹怒色，接着便向手腕上的手链中输入了大量的仙力，同时袖袍一甩，面前的几块极品仙石便消失不见。

    监视着杨怡燕的人显然也发现了杨怡燕险境，犹豫着要不要帮忙，但是很快此人眼中的担忧就被震惊所掩盖。

    只见原本已经接近极限的杨怡燕，突然间身体好像注入了新的生命力一样，脸色突然变得红润了不说，就连紧皱的眉头都松开了，而修为也再次增长了，变成三级天仙，接连突破两极，这天资真是不错，需要尽快禀报统领，身形一闪，那人便消失不见。

    处于修炼中的杨怡燕自然没有发现这件事情，那人急着离去自然也没有发现杨怡燕的修炼并没有停下来，而是继续增长着。

    三级天仙、四级天仙、五级天仙，然后才慢慢的停下来，最终修为停止在五级天仙不在增长。

    杨怡燕慢慢的睁开了眼睛，口中吐出一口浊气。

    轻轻地抚摸着手链，脑海中闪过一个高大英俊的男人，低喃道：贺明智，不知我们下次见面是个什么情况。

    此时杨怡燕彻底的松了口气，就算现在见不到贺明智又怎么样，就算他没有出现在轩辕城的升仙台那又怎样，只要他好好活着就行，他们总有相聚的一天。

    想通的杨怡燕顿时觉得心胸开阔，习惯性的施展了一个隐匿决，将修为显露成二级天仙，便闭上眼睛开始巩固修为。

    而监视杨怡燕的那人匆匆找到大统领李钊将事情说明之后，李钊沉思片刻便挥手迁退了那人，并吩咐以后都不得再监视杨怡燕。

    那人一脸不解的走了，心里想着：难道这杨怡燕天资过人，大统领准备亲自出马，监视她？

    随后又摇摇头：大统领日理万机，哪里有时间监视一个刚飞升的小辈，更何况还是个女仙。(未完待续。)