
    杨怡燕一脸不爽的回到了住处，这栗蓉也真是够了，在众人面前无时无刻都端着一张虚伪的脸，三言两语便将自己从害人者变成了受害者。

    刚才的事情，虽然自己也教训了栗蓉，但是仍旧有一部分对栗蓉产生了不同的想法，说不得还会出现一两个栗蓉的追求者。

    想到这里，杨怡燕不由恶寒的抖了抖身体，心里默默地为看上栗蓉的人点了根蜡，想也知道，栗蓉绝对会将人利用的彻彻底底，最后骨头渣子都不会留下。

    “扣！扣！扣！”不急不促的敲门声响起。

    “谁？”杨怡燕警惕的问道。

    “是在下，澜玉。”温温如玉的声音隔着房门传来。

    杨怡燕一愣，起身打开房门问道：“不知澜道友找小女子所为何事？”

    澜玉环顾四周，确定周围无人偷听后便一脸不赞同的看着杨怡燕：“杨仙子鲁莽了。”

    杨怡燕挑眉，双手环胸道：“澜道友的意思是我不该向栗蓉约战？”

    澜玉摇摇头道：“非也，但是枪打出头鸟，杨仙子今日表现的太过优秀，恐怕会引起有心人的注意，这样与仙子以后的路可能会产生不好的影响。”

    杨怡燕沉默。

    澜玉继续道：“杨仙子天资聪颖，修炼神速固然好，但是刚才的表现居然比同时飞升的栗仙子强出太多。”

    见杨怡燕仍旧是一脸沉默，澜玉叹了口气道：“在下言尽于此，希望杨仙子以后能注意。”说完便转身离去。就在澜玉以为杨怡燕不会说话的时候，一声轻飘飘的多谢传来，澜玉走到门口的脚步一顿，然后又若无其事的离开了。

    杨怡燕关上房门，布置好禁制结界，便盘膝坐在床上，陷入了深度修炼。

    澜玉说的话，杨怡燕不是不懂，但是最近那种若有若无的监视外加毫无消息的贺明智使得杨怡燕格外的烦躁，想找个借口好好的发泄一下，偏巧栗蓉不知死活的一直挑衅自己，杨怡燕就顺手推舟了。

    果然将栗蓉狠虐一顿后。心里的烦躁明显少了许多。

    杨怡燕不知这监视自己是何人，究竟是只监视自己，还是将自己等三人都监视了。

    说实在的，今天只顾着发泄，行事的确过了些，但是若是重来一次，杨怡燕仍旧会选择狠狠地虐栗蓉一顿，也好让栗蓉长长记性，别有事没事就找自己的麻烦。

    澜玉站在自己的房间，看着明目张胆放在书桌上的仙简，紧握着双拳，双目中隐含怒色：这些人真是越来越大胆了，若是被有心人注意到且不是要遭？看来自己久久没有去报道，族中已经有许多人对自己不满了。

    可是……澜玉冷笑一声：就算自己真的去族中报道了，且不说会不会受到重视，就是那个澜霖就绝不会放过自己。

    说来也是孽缘，两人本是唐兄弟，却自小与对方不和，甚至在成年礼上大打出手，惹得长辈震怒，明明先动手的澜霖，就因为他是族长的儿子，自己就要被废了修为，放逐凡间，自生自灭，若不是自己的父母在与魔魂的对战中陨落了，他们敢这样对自己吗？

    当初自己被放逐凡间，却倒霉的碰到空间黑洞，若不是有父亲留给自己保命仙符，恐怕早就死了。

    可是自己虽然活了下来，但是却不知道落到了什么地方，也不知道属于那座城池管辖的下界，但至少不是属于自家管辖的下界，得出这个结果后，澜玉一时间笑出了眼泪。

    等自己回去之后，一定要那些人好看。

    果然经过了数百年的修炼，自己成功飞升了，飞升到了轩辕城，一个距离家族甚远的偏远小城，澜玉高兴极了，终于可以暗中提升修为，那些算计过他，得罪过他的人一个也别想好过。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    很快，澜玉就被族人发现了，甚至要求他立即返回族中，他们不允许自己定居在轩辕城这样的小城，为的就是避免给他们抹黑。

    而回去？澜玉冷冷的笑了，若自己真的回去了，以自己现在仅仅一级天仙的修为，百分百的会被澜霖玩死。

    所以，澜玉眼中闪过一抹寒芒：他要确定，知道他回来的人究竟是谁，这样也好制定下一步计划，反正现在他是绝不会回到族中的。

    神识探入仙简，得到地址之后，澜玉摆脱开监视自己的人，偷偷离开了。

    那人约的地方不远，就在轩辕城外城的后山山脚，澜玉赶到时，已经有一年轻男子等在那里了。

    男子一见澜玉来了，便一脸喜意的迎了上去：“老大，我就知道你一定会平安无事的。”

    澜玉震惊道：“澜冰，怎么是你？”

    “怎么不能是我？”澜冰抹了把脸上的泪水，俊美的脸上闪过一抹恨意：“老大，别担心，这些年我们都帮您留意着族中的一举一动，至于您回来的事情，目前为止只有我知道。”

    澜玉沉默了片刻，幽幽道：“将族中的变化说来听听。”

    “是！”澜冰点点头：“自从您离开仙界后，澜霖那个混蛋不仅和锦娉结为了双修道侣，甚至还霸占了琅嬛小筑，还暗中放出风声说您再也回不来了，我们才不信。”

    锦娉，是自己的未婚道侣；琅嬛小筑，那是父母生前所居住的地方。澜霖实在是亲人太甚，陷害自己也就算了，没想到竟然连自己的未婚道侣和父母的遗物也一起霸占了，好啊，这就是所谓亲如一家的堂兄弟，这就是族人口中少年有为的才俊，这就是族中下一任族长的人选？

    澜玉闭了闭眼睛，心里翻腾着奔腾的怒意。

    澜冰抹了把脸，苦笑道：“老大，我也是最近才知道当年的事情锦娉也有份，她与澜霖早就搅和在一起了。”

    “什么？”澜玉震惊道。

    “是个意外，那天我恰好有事找澜霖，没想到竟碰见那俩人商量着亲亲我我，甚至夸这对方是怎么怎么聪明，两人是怎么配合将您给放逐凡间，锦娉甚至还说他在你身上放了一块仙符，这仙符平时用于护身，但若是跨界的话，就会产生空间黑洞，若是不小心跌进去，就会万劫不复。”(未完待续。)