感受到众人看自己的眼光都有些意味深长，栗蓉咬了咬唇，眼中闪过一抹怨毒：“杨怡燕，你竟然污蔑我。”话音一落，便率先向杨怡燕攻过去。

    随着栗蓉的动作，战台上也亮起了一颗银白色的用来防止别人偷袭的防护罩，可以说此时能伤害他们的也只有彼此，除非轩辕城城主亲自出手。

    看着栗蓉手掌上聚集的仙力，杨怡燕不屑的撇了撇嘴，也不着急，就那么站在原地不动。

    众人看着毫无反应的杨怡燕，不禁失望的摇摇头，原本以为能看一场激烈的争斗，没想到那女子竟然被吓傻了。

    栗蓉仿佛已经看见了杨怡燕被自己一掌击下台，口吐鲜血的狼狈模样，嘴角露出了得意的笑容。

    就在栗蓉距离自己还有一尺远的时候，杨怡燕轻轻地一侧身，躲过了栗蓉的攻击，杨怡燕身形不停的闪到栗蓉身后，抬脚便对着栗蓉腰眼狠狠地踢了过去。

    栗蓉只觉眼前一花，站在原地的杨怡燕突然消失不见，随后后腰处传来一阵尖锐的疼痛，栗蓉痛的眼前一黑，紧接着胸口传来一阵剧痛，四肢也开始隐隐作痛，更为糟糕的是自己的双腿竟然有些不听使唤。

    杨怡燕力气控制的极好，原本就是想好好的教训教训栗蓉，省的她以后没事老找自己麻烦，所以自然不会一脚就将她踢下台。

    看着狼狈的趴在战台边缘的栗蓉，众人顿时一阵心情激动，绝地翻身有没有没，原来这女仙是一个厉害角色啊，一个照面就放倒了对手。

    于此同时围观的女仙，脸色攸的一白，看着栗蓉趴在站台上痛得直打哆嗦的身体，觉得自己的****也有些隐隐泛疼，甚至还有人下意识的捂住了胸口，惹得一旁的男仙肩膀不住地颤抖。

    杨怡燕眼中划过一抹讽刺的笑容，栗蓉无时不刻找自己麻烦，若是自己处理不好，恐怕会让旁人看清了自己，以后的日子恐怕真的会不好过。

    慢悠悠的晃到栗蓉面前，杨怡燕漫不经心的说道：“只要栗仙子主动认输，战斗便到此结束。”

    好半天才缓过神来，栗蓉深吸一口气，抬头便看见一脸得意嘲讽的杨怡燕，顿时不甘道：“贱人，你有什么好得意的？”

    杨怡燕嘴角勾起一抹冷笑，抬起一脚替向栗蓉的侧腰，栗蓉顿时被踢的翻飞起来，喷出一口鲜血，摔在战台中央。

    打定主意让栗蓉吃些苦头的杨怡燕当然不会将栗蓉往台下踢。

    栗蓉使劲抹了把嘴角的鲜血，神色阴沉的盯着杨怡燕：“我绝不会认输。”

    正好我也没玩够呢！杨怡燕冷笑。

    就这样栗蓉死不认输，杨怡燕揍得舒心，周围人的眉头却越皱越紧，不赞同的看着杨怡燕，但也知道战台的规矩，所以一时也没人插嘴。

    看着眼前死犟的栗蓉，杨怡燕也无趣极了，这样下去也没意思，挥起衣袖便将栗蓉扫落战台，冷笑道：“就你这点实力还想算计我，不知死活！”

    “咳咳咳……”栗蓉一阵撕心裂肺的咳，狠狠吐出一口鲜血，突然抬起头来，随意的抹了抹嘴角的鲜血，露出一抹诡异的笑容：“我从未想过要算计任何人，你可以羞辱我，但是想让我认输却不可能。我栗蓉从不服输，因为服了，路也就尽了。”

    围观的人顿时沉默了，片刻后猛地抬起头，神色坚定道：不错，修仙本就逆天而行，心里随时都要有那种不服输的信念，只有这样才能走到最后，笑傲仙界，乃至飞升神界。

    杨怡燕皱了皱眉，待看见众人的神色，脸色瞬间阴沉了下去：自己一再小心，没想到还是被栗蓉算计了。原本是不耐她寻自己麻烦，这才与她约战，现在却变成了自己恃强凌弱，欺凌无辜。

    栗蓉垂下头，眼中闪过一抹精光：我栗蓉可从来没有吃过这种亏，要是不让你付出点代价，我的名字就倒过来写。

    想到这里，栗蓉摇摇晃晃的站起来，爬上战台，坚定道：“刚才是你向我约战，这次轮到我向你约战。杨怡燕，你战是不战？”

    栗蓉这股不服输，坚韧的性格打动了一部分人，甚至有人高喊着：“仙子，好样的，我们修仙者就是不能服输，我支持你。”

    “没错，我也支持你！”

    “仙子加油！”

    “……”

    看着乱起哄的那群人，杨怡燕嘴角闪过一抹讽刺的笑容，被人当枪使了还不自知，这样没脑子的人真不知道是如何活到现在的。

    “栗仙子约战，杨怡燕自当奉陪。只是看在我们同为轩辕城人的份上，我好心提醒你一句，与困难不服输那是积极向其的精神，遇到自己毫无还手之力的强者，还一再的挑衅，那便是不知死活的。”杨怡燕幽幽的说道，同时也不动声色的点醒了那些被栗蓉利用的人。

    那些人回过神来便一脸的羞愧，随即看向栗蓉的眼神也变得若有所思。

    可恶，自己好不容易营造的效果，竟然被她三言两语给化解了！

    栗蓉恨恨地说道：“说这么多，你可是怕了？”

    “怕？我杨怡燕怕谁都不会怕你，既要战，那便来吧。”杨怡燕神色悠闲道。

    栗蓉双眼爆红，双掌蓄满了仙力，狠狠地击向杨怡燕，杨怡燕瞳孔猛的一缩：就说不能放松警惕，大庭广众之下，这女人竟然也敢？

    杨怡燕猛地抓住栗蓉的手掌，使劲一掰，只听“咔擦咔擦”两声，栗蓉的双手不自然的弯曲着，同时一枚细小的银针掉落地上消失不见。

    此针细如牛毛，眼神难辨，再加上拥有隔绝神识的防护罩，众人自然没有发现那枚银针。

    “啊——”栗蓉一声惨叫，待看见杨怡燕的神色之后，更是一脸的苍白，居然被她发现了。

    杨怡燕冷冷的盯着栗蓉，她可清清楚楚的看见那银针泛着不正常的颜色，一看就是淬了剧毒。

    这分明就是想要自己的命啊！杨怡燕冷笑一声，抬起右脚狠狠地将栗蓉踹飞了出去，栗蓉哼都没哼直接昏死了过去，不屑道：“明知不敌，还要挑衅，简直就是嫌命长。”

    看着躺在地上生死不知的栗蓉，众人也沉默了，杨怡燕无趣的看了众人一眼，转身走了。