
    李钊隐匿身形偷偷潜入杨怡燕的院子，正好碰见那男仙送栗蓉回来的场面，只见那男仙身上贴在一张隐身符，一脸警惕的盯着周围，轻手轻脚的将栗蓉送回了房间，然后就没有再出来。

    若是平时李钊一定会将此男仙揪出来严惩，可是现在心里想着杨怡燕的事情，也就睁一只眼闭一只眼，只是心里默默记下了男仙的长相。

    神识慢慢散开，只见杨怡燕仍旧一脸平静的沉浸在修炼中，李钊盯了一会见没什么发现便转身离开了。

    而此时杨怡燕也睁开了眼睛，不着痕迹的扫了李钊的长身之处一眼，随后看着栗蓉的房间，撇了撇嘴角，眼中闪过一抹玩味之色，想也知道，这男仙冒这么大险将栗蓉送回来，一定有所图，就是不知他想的是仙丹仙石，还是栗蓉本人了。

    李钊乃七级金仙修为，比起轩辕城主轩辕宇也仅仅低了一个小境界，按理说，杨怡燕绝不会发现李钊才是，可是不知为何刚才吸收了手链里传来的能量后便能感觉到李钊，甚至连他什么时候来的，藏身何处都能感受的一清二楚。

    杨怡燕皱了皱眉：也不知李钊到底发现自己的真是修为了没有，若是发现了自己改怎么解释？

    算了，想不通就不想了，到时候随机应变吧，纠结了一会的杨怡燕摇了摇头，随即看着栗蓉的房间，嘴角扬起了一抹幸灾乐祸的笑容，栗蓉会怎么样自己不知，可是这男仙一定不会有什么好下场。

    城主府内，轩辕宇不解的看着面前一脸严肃的李钊：“发生了何事？”

    李钊蹙了蹙眉：“杨怡燕刚才连升两级，现在已经是三级天仙的修为。”

    “哦？”轩辕宇笑道：“从凡界飞升上来的仙人潜力就是好。”

    “不过……”轩辕宇不解道：“就算她连升两级，也不用特意来报与我，莫非发生了什么事？”

    李钊突然沉了脸色：“这女子有极其厉害的隐匿之术，竟然将属下都瞒过了。”

    轩辕宇一愣：“此话怎讲？”

    “监视杨怡燕的人来报，杨怡燕连升两级，已然是三级天仙修为，可是等属下亲自去查看时，却发现杨怡燕是二级天仙。”

    轩辕宇霍的站起来，神情严肃道：“你乃七级金仙的修为，若是连你的都看不透，那便说明：一，那人谎报；二，杨怡燕的法门独特。若是第二条成立的话，说不定她的修为比我们知道的还要高。”

    “城主，可要通知仙君大人？”李钊提议道。

    “不！”轩辕宇摇摇头道：“如今这只是我们的猜测，不仔细核实，就贸然请仙君出马，终是不妥。若最后证实只是监视杨怡燕的人谎报，那我们也要吃罪的。”

    这……李钊沉吟片刻道：“前些日子优伶大师发布了一个咸玲草的任务，不如就让杨怡燕前去，我们也正要借此机会试探与她。”

    轩辕城南方约万里处有一个柏慕山脉，此山脉常年凌饶瘴气，里面毒虫蛇蚁甚多，就算是金仙一不小心都会丧命。况且里面也无甚仙草，所以除非必要没有人愿意踏入这里。

    但是这里却生长着咸玲草，这咸玲草虽然含有的仙力极其稀少，但却是炼制化魔丹的附药。

    仙界每隔万年就会爆发一次仙魔大战，这里魔可不是魔修，而是那些生活在深渊的魔魂。

    魔魂以仙人为食，若是有仙人一不小心被魔魂缠上，便会被吸进仙力精血而亡。

    就算有的仙人能力强大将魔魂斩断，但若没有化魔丹这些魔魂还能再次凝聚，甚至比原来更加强大，所以化魔丹在仙界一直供不应求，若是有人能大量炼制化魔丹，那便会被各地城主奉为座上宾，一切资源任其挑选。

    由此可见，化魔丹的重要性。而咸玲草则可以提高化魔丹的凝丹率，所以咸玲草也是供不应求。

    轩辕宇沉吟片刻道：“咸玲草何其重要，我们不能拿咸玲草开玩笑。一月后让青衣带队，让他们五个一起去，正好摸一下他们的战力，另外再派三名金仙暗中跟随，随时准备救援。”

    “是！”李钊领命而下。

    轩辕宇低头沉吟：强大的隐匿法决么？

    脑海中不由闪过一个神色温和的男仙，嘴角总挂着一抹无奈的笑容。

    轩辕宇猛地握了握拳：正好乘此机会查查你到底是谁？

    “这是？”杨怡燕不解的看着自己手中的仙简。

    云雨撇撇嘴道：“这是城主派给你们的任务，一个月后，青衣大人带队，你们五个去柏慕山脉寻找咸玲草。”

    “云雨仙子，可否与我们讲解一下这咸玲草究竟是何物？”栗蓉虚弱的声音响起。

    可不是虚弱么，之前杨怡燕可是差点要了她半条小命呢，若不是杨怡燕根本不想杀她，她早就仙逝了，哪里还能安然的坐在这里。

    云雨看了栗蓉一眼，神色不明道：“这仙简一式两份，关于柏慕山脉与咸玲草都有详细的讲解，你们回去自己看吧。还有千万别忘了一个月后的任务。”云雨说完便站起身准备离开。

    栗蓉立即起身行礼道：“云雨仙子慢走。”

    杨怡燕只象征性的点点头。

    云雨看了看栗蓉，又看了看心不在焉的杨怡燕，身形一闪便消失了。

    栗蓉冷哼一声：“竟然敢对云雨仙子无力，杨怡燕以后有你好果子吃的，呵呵呵呵……”

    言罢，栗蓉捂着嘴，脚步僵硬的离开了。

    杨怡燕回过神，看着栗蓉不自然弯曲的脊背，眼神一暗：早知道你嘴巴还是这么不干净，我就使劲踢你几脚。

    栗蓉刚醒过来没多久便被云雨叫了出来，随后就是长时间的谈话，使得栗蓉本就疼痛的身体更加的难受，一回到房间便瘫在床上，一句话也不想多说。

    感觉到有人进了院子，博翼便立即藏了起来，见栗蓉出房间也没有阻止，只是静静地等着栗蓉回来。

    看着躺在床上，闭目养神的栗蓉，博翼眼中露出了一抹精光，慢慢的走向栗蓉。(未完待续。)