
    仙船一路向柏慕山脉行驶而去，所到之处，人人避让，显然明白主人来历不简单。

    看着身边急速后退的景物，杨怡燕心中升起一片豪情，自己也要弄一个仙船，这样外出就更有保障了。

    众人都盘膝而坐，默默的调整体内的仙力，务必是自己保持在最好的状态，很快仙船便停止了前行，悬浮在空中。

    青衣淡淡道：“这次的任务乃是对你们的历练，寻找咸玲草固然重要，但是你的安全更加重要，此行我不会出手，一切都要靠你们自己。好了，下去吧。”

    五人脸色微变，这柏慕山脉的危险，几人来之前便已经知晓，若是这位前辈真不准备出手，那此行恐怕是艰难许多。

    栗蓉更是身形微微颤抖，片刻后便调整好身形，施礼道：“多谢青衣前辈提醒，晚辈明白了。”

    青衣微微点头：“时间为三个月，只要你们能在这段时间内出来，便可到这船上休息，若是超过了这个时间，那你们便自求多福吧，仙船可不会等你们。”

    栗蓉脸色有些苍白，但仍是施礼道：“谨遵前辈教诲。”

    杨怡燕瞥了栗蓉一眼，这人也真有趣，时刻都在装，也不觉得累？

    澜玉走到赤勋与墨鎏面前：“不如我们一同前往也好有个照应，两位师兄意下如何？”

    墨鎏淡淡的点点头：“可以，但是你们不可轻举妄动。”

    赤勋嗤笑一声，神色张狂道：“要是你们谁不识好歹，偏要找死，可不要连累我们，毕竟这柏慕山脉的危险，大家都知道。”

    澜玉表情不变，温和一笑：“这是自然。”

    栗蓉垂着头，眼中闪过一阵暗芒，怪怪的跟在澜玉身后。

    杨怡燕诧异的看着栗蓉，墨鎏为人冷漠，遇到危险时，不一定会出手相救；赤勋所在的星球根本视女人为传宗接代的工具，连正眼都不会瞧上一眼，更别说遇险时出手相救了。所以剩下的澜玉变成了最好的人选。

    不过，杨怡燕似笑非笑的看着栗蓉，这澜玉也不是什么简单的人，只怕也不会烂好心，若是栗蓉打的是依靠澜玉的想法，只怕有的苦头吃了。

    暗中有三位前辈跟着，估计便是为他们五人保驾护航的，所以真正处于生死关头时一定会现身相救，杨怡燕根本不担心自己的小命，而且就算那三位金仙不出手，杨怡燕也有自保的能力。

    “走吧。”青衣再次催促道。

    五人共同施了一礼便下了仙船。

    这里乃是柏慕山脉的边缘地带，距离柏慕山脉仍旧有一段距离，五人一路御剑飞行。

    说到御剑，杨怡燕低头看着自己脚下的仙剑，这还是在地球的时候蹦蹦球给的，而澜玉与栗蓉所使用的仙剑乃是轩辕城发放的，比起自己的仙剑也只是差了一点点，赤勋与墨鎏的仙剑上吞吐着惊人的仙气，相比是城主亲自赐下的仙剑吧，毕竟是城主的亲传弟子怎么也不能寒酸了。

    越接近柏慕山脉便越清晰的看见那大片的瘴气。

    澜玉神色严肃道：“这瘴气具有严重的毒气，若是不小心吸入，轻者失去战力，重者可能会昏迷，且山脉里蛇虫鼠蚁居多，大都具有剧毒，我们一定要小心。”说完便吞了一粒解毒丹。

    墨鎏甩了一句：“低空飞行。”便率先飞了进去。也不见他有什么动作，周围的瘴气都围在他周身五米之处，再也前进不得。

    赤勋嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，看也不看几人，也飞了进去，腰间一个玉牌闪着柔柔的光芒，将自己与瘴气隔开一个空间。

    澜玉好笑的摇摇头，也转身飞了进去。

    澜玉一进柏慕山脉周围的瘴气顿时沸腾了起来，将澜玉围得严严实实。栗蓉本想挨着澜玉躲避瘴气，见此情况只能气愤的跺跺脚，掐诀燃了一张玉符紧跟而去，玉符位于栗蓉身前，散发着淡淡的光芒，为栗蓉强行清理了一块“安全地带”。

    杨怡燕耸耸肩，掏出一粒解毒丹服下，也紧跟着几人进了柏慕山脉。

    一进入瘴气范围，杨怡燕便一脸的古怪，丹田中沉浸多时的玉牌竟然有了动静，散发着淡绿色的光芒通过经脉附着在皮肤之下，将自己的五脏护的严严实实，杨怡燕相信就算自己没有服用解毒丹，这瘴气也不会伤害自己，顶多皮肤会起点小红疹之类的东西。

    随着呼吸，瘴气进入体内，杨怡燕震惊的发现，毒气并不是如澜玉一样被体内的解毒丹化解，而是直接顺着经脉流入丹田，被玉牌炼化吸收。

    玉牌不是储存信息的一个媒介吗，怎么还能吸收能量，难道它竟有了灵识，也能修炼了？想想有一块玉牌修炼而成的人，杨怡燕顿时满脸的黑线。

    不过，既然这玉牌能修炼，又对自己没有什么危害，杨怡燕决定不加于干涉，若是它真的能修成人形，也算是它的造化吧。

    况且，自己是这玉牌的主人，它修炼成人型，对自己也是一大助力。

    想到这，杨怡燕不由想起了自己的灵宠――蹦蹦球，这家伙就是一个武器制造厂，要什么样的都能给，就是战力不行，要是自己能有一个超级拉风的小弟，那简直太美妙了。

    澜玉再次服下一枚解毒丹，自己体内的解毒丹仅仅耗去了一点药性，杨怡燕不禁想到若是不服用解毒丹，玉牌吸收瘴气的速度会不会加快？

    随后摇摇头，怎么也要装装样子，免得引人注意。杨怡燕翻手再次取出一枚解毒丹用仙力裹了放入口中，闭上嘴巴的时候便立即收进了白玉宫殿里。

    “小心！”墨鎏大喝一声，身形猛地拔高，抬手劈向脚下，只见一条斑斓大蛇被墨鎏击向一边。

    几人面色大变，立即上升几步，若是墨鎏慢上一步，只怕就会被大蛇咬个正着。

    大蛇一击不中，又被猎物打伤，顿时露出凶相，扭动着庞大的身子，张嘴向墨鎏咬去。

    墨鎏神色不变，抬手掐诀，将大蛇头部打的一偏。(未完待续。)