
    “谁？”栗蓉猛然睁开眼睛，看着眼前陌生的男人，神色一变就要大声尖叫。

    博翼立即身形一动，捂住了栗蓉的嘴，轻声道：“我没有恶意，为了将栗仙子送回来，现在出不去了，还请栗仙子莫要喊叫，要不我真的就要交代在这里了。”

    一听是他将自己送回来的，栗蓉的神色便放松了。

    博翼见此也松开了栗蓉的嘴巴。

    栗蓉慢慢的坐起身，感激的说道：“多谢道友相助之恩，小女子感激不尽。”

    “不！不！不！”博翼立即摆手道：“能帮助仙子是在下的荣幸。”

    栗蓉嘴角扬起一抹淡淡的微笑：“不知道友尊姓大名，小女子来日定当报答。”心里却是狠狠地鄙视着这个一脸白痴像的男仙。

    “我叫博翼，至于报答什么的就不用了。”博翼挠了挠后脑勺有些不好意思道。

    栗蓉垂下头，目光一闪问道：“道友刚才说出不去了，是什么意思？”

    博翼懊恼道：“之前仙子院中的守卫都不在，我才能潜进来，现在他们都回来了，我便不能出去了，只能等他们走了才可以。”

    “守卫？”栗蓉一愣，自己院子里不就只有自己和那个讨厌的女人两人吗，什么时候又有守卫了？

    博翼纳闷道：“就是那些在暗中守着这座院子的人啊。”

    然后看栗蓉一脸茫然的表情，气道：“难道他们是来监视你的？”自动将住在一旁的杨怡燕忽略了。

    博翼越想越气：多好的姑娘啊，跟自己妹子长得一模一样，怎么就偏偏被人欺负了。

    “仙子，放心，我这就出去赶跑他们。”博翼将胸脯拍的砰砰响。

    “别！”栗蓉立即制止了男仙的行为，即便是监视她的那也是城主派出的人，若是任由他们被这憨傻的男仙走了，那自己也不用再轩辕城呆着了：“他们是暗中负责我的安全的，毕竟我怎么说也是城主的记名弟子啊。”

    “是吗？”博翼似信非信的看着栗蓉。

    栗蓉使劲的点点头神色肯定道：“是的。”

    “城主真是好人。”博翼感叹道。

    栗蓉嘴角抽抽：“这里还有其他的房间，你去那里吧，我要休息了。”

    “哦，好！”博翼点点头，满脸微笑的闪身进入了别的房间，心里想着这么好的姑娘，自己可要护好了，妹妹知道了肯定会夸我的。

    杨怡燕静静地盘膝坐在床上，神识却已经沉入白玉宫殿。

    现在自己被人不定时监视着也不敢随意进出空间，就怕被人发现暴露了空间的存在。

    神识凝成人形，杨怡燕愣愣的看着白玉宫殿后殿成片的咸玲草，在看看仙简中的咸玲草，杨怡燕：“……”

    仙界难求的咸玲草，在白玉宫殿里竟然成了不值钱的杂草，要多少有多少，关键是在自己在地球闲着无聊，还收获了许多咸玲草的种子，在地球上也种植了许多。

    杨怡燕抹把脸，转身进了炼丹室，翻看着师父留下来的玉简，终于找到了化魔丹的炼制方法，杨怡燕看着玉简中许多闻所未闻的仙草仙药沉默了。

    看来自己还要注意寻找其他药材啊，若是能成功炼制一两颗化魔丹，那自己又多了一重保障。

    杨怡燕想着，自己的师父一定是仙界极为厉害的男仙，瞧这白玉宫殿就知道了，以前自己一直以为这宫殿就是一个顶级的灵器，没想到却是一个仙器级别的随身宫殿。

    白玉宫殿可以随着自己修为的提高而成长，如今的白玉宫殿已经比自己刚得到时足足大了近千倍，仙花仙草随处可见，自己无聊时也种植了大量的灵花灵草，现在这些花草上竟然带着淡淡的仙气，杨怡燕看着远处的一大片空地摇摇头，还是让这些灵花灵草在这里吧，说不定还能进化成厉害的仙草呢。

    杨怡燕将白玉宫殿规划了一遍，便开始修炼了。一月后要出任务，还是先将修为好好巩固一下，毕竟自己进阶太快，修为有些不扎实。

    就这样等杨怡燕将修为巩固一番后，已经过了二十几天，杨怡燕神识再次探入白玉宫殿，进了炼丹室开始炼制仙丹，尤其是解毒丹，疗伤丹，复灵丹，这些都是最基本的丹药，多多益善。

    一月时间一晃而过，这天一大早，轩辕城城门处，一个青衣男仙抱臂站着，赤勋与墨鎏一左一右站着，栗蓉规规矩矩的站在青衣男仙身后。

    杨怡燕与澜玉一同前往，等到了那里却发现他们竟然是最后一个到的。杨怡燕疑惑的看着栗蓉，明明自己比栗蓉早些出门在，怎么会赶在自己前面？

    “晚辈见过青衣前辈。”杨怡燕快步上前恭敬的行礼道。

    “晚辈见过青衣前辈。”澜玉也紧接着行礼。

    青衣看了看两人点点头道：“走吧。”

    袖袍一挥，一座精致的小船便出现在众人眼前，小船渐渐变大，青衣率先一步走上去：“上来。”

    杨怡燕嘴角一抽：“想不到青衣前辈这样清冷的人，竟然会有这么‘豪华’的仙船。”

    赤勋与墨鎏看也不看几人，径直走上仙船，栗蓉走过杨怡燕身边时冷哼一声，骄傲的昂着头快步上了仙船。

    杨怡燕与澜玉对视一眼共同上了仙船，期间看也没看栗蓉一眼，气的栗蓉只想掀桌，这女人简直太可恶了，竟然敢无视本仙子的存在？等着看吧本仙子一定会多多的采摘咸玲草，将你甩的远远的，看你还敢不敢那么嚣张。

    栗蓉一边想着，一边悄悄地摸了摸自己的储物袋。

    那里有博翼送的一道玉符，可以用来感应咸玲草的位置，据说这可是他祖上传下来的，用过之后还要还过去的。

    栗蓉嗤笑一声，送给自己的就是自己的，哪里有还回去的可能。

    几人都上了仙船之后，青衣袖袍一挥，顿时仙船慢慢升空，****而去。

    可是，杨怡燕皱紧了眉头，居然还有三人暗中跟着，两位六级金仙和一个七级金仙，再加上七级金仙的青衣。

    杨怡燕沉默了：莫非这次任务还另有目的？(未完待续。)