
    青云三人此时被困在一座大阵中，三人警惕的看着四周：不是个好现象啊，刚走没几步就陷入阵法中，而且看起来还颇为高明。

    “青风，你精通阵法，能不能看出什么？”

    青风仔细的观察着阵法，翻手取出一块仙石，向前一丢，顿时一道雷电直劈而下，仙石还未落地便被劈得粉碎，重新换一个方向也是如此。

    “青云师兄，这是上古降雷阵，却不是以攻击为主，而是警示，警示来人止步，不可向前，一般被上古仙人布置在洞府门口，示意主人正在修炼，外人勿扰。”

    青霜双眼一亮兴奋道：“莫非这柏慕山脉里有上古仙人的洞府，青云师兄，反正我们也进来了不如去看看？”

    青云没好气道：“那也要先破了这阵法。”

    “对对对！”青霜直点头，然后一脸希冀的看着青风道：“这降雷阵能破吗？”

    青风笑道：“能是能，但是现在不行！”

    “为什么？”青霜大叫道。

    青风无奈道：“这降雷阵没有阵眼，想出去只有两种方法，一是：阵法的主人亲自打开。”

    青霜哀叫道：“这阵法的主人早就没了，怎么打开阵法。那，二呢？”

    “这二嘛，就是将攻击力集于一点用蛮力强行破阵。”

    “那还等什么，我们快点开始吧。”青霜催促道。

    青风摇摇头道：“还有一点需要注意。”

    “还有？”青霜急道：“我说，青风你就不能一次说完？”

    青风没好气道：“要不是你乱插嘴，我早就说完了。”

    青霜一瞪眼，随即讪讪道：“你说吧，我不插嘴了。”

    青云好笑的摇了摇头，这个扎呼呼的青霜也只有青风能治得住。

    “蛮力破除若是失败，我们便会受到十倍的反击，所以角度力道都要拿捏好，机会只有一次，要么破阵而出，要么反噬而死，要么等人来救。”青风总结道。

    “等人来救有些不现实，我们还是拼一把吧，你们觉得呢？”青云看着两人。

    青风点头道：“我赞成！”

    “我也同意，与其被困在这里苦等，还不如拼一次，再说了就算城主派人来找我们，也不一定找得到。”青霜握了握拳头，神色坚定道。

    “如此，青风，我们听你指挥。”青云郑重道。

    青风用力的点点头，打量着周围，选中一点道：“我们用最大的攻击，向那个点攻击。”

    “好。”青云青霜异口同声道。

    三人唤出仙剑，将仙力最大限度灌注在仙剑中，不是生就是死！

    青风低吼一声：“动手！”

    顿时，三人一起掐诀，三柄仙剑直冲那点射去，强劲的仙气真的降雷阵都有些微微的颤动。

    降雷阵突然亮起一道白光，堪堪挡住三柄仙剑，青风大喝道：“继续！”

    三人不停地向仙剑中输入仙力，仙剑与降雷阵一阵较劲，最终还是仙剑渐渐地逼退降雷阵，只听“轰”的一声，三人眼前一亮。

    青霜喘着粗气道：“爷爷的，终于成功了，小命差点就没了。”

    青云带着两人就近找了个隐蔽的地方，扔下一套阵旗，启动阵法，吩咐道：“尽快恢复仙力！”

    柏慕山脉内部，栗蓉趁杨怡燕和澜玉走远后便身形一闪，顺着储物袋中玉符指引的方向前进，最终看到了一大片咸玲草，栗蓉骄傲的扬了扬下巴，果然自己才是最棒的，杨怡燕算什么？

    一心采摘着咸玲草的栗蓉完全没有想到赤勋与墨鎏也进了内部而且还与杨怡燕相遇了。

    赤勋墨鎏两人身形有些狼狈，衣衫脏乱，杨怡燕惊愕道：“两位师兄这是怎么了？”

    赤勋瞥了杨怡燕一眼，转身离开了，墨鎏身形顿了顿：“遇见了一点麻烦，已经解决了。”

    “一点麻烦？你可真是心大。”赤勋哼道。

    杨怡燕与澜玉对视一眼，转移话题道：“我与澜道友也是刚刚进入这内部，不知墨鎏师兄对此可有了解？”直接将赤勋无视了，对于不给自己好脸的人，杨怡燕觉得自己没必要去拿热脸贴人家的冷屁股。

    赤勋皱了皱眉，没有说话。

    墨鎏摇摇头道：“没有！”然后不解的问道：“那个女人呢？”

    杨怡燕一愣，随即撇撇嘴道：“与我们分开了。”

    澜玉也无奈的点点头。

    墨鎏叹了口气不再说话，四人一时无语。

    “咦？那是什么？”杨怡燕指着不远处突然冒出来的宫殿惊讶道。

    其他三人也是一愣，刚刚这还没有宫殿，怎么会突然出现？

    澜玉仔细的观看着宫殿，突然瞳孔猛地一缩，眼中闪过一抹精光，低头不语。

    杨怡燕神色一动：“澜道友有些看法？”

    澜玉眼神一闪道：“这宫殿不会平白出现，一定是有人动了什么地方。”

    “那个女人？”赤勋皱眉，心道：女人就是麻烦，随后又隐晦的扫了杨怡燕一眼。

    杨怡燕浑身一凛，冷冷的望着赤勋，满眼警告。

    墨鎏皱眉道：“我打算进去看看，你们呢？”

    澜玉点点头：“在下也正有此意。”

    赤勋别过头道：“反正也是无事，就进去看看吧。”

    杨怡燕这女人不简单，刚才她身上散发出来的气势很强，根本不是二级天仙能有的，她一定隐藏了势力。赤勋眼色一深，决定暗中观察。

    杨怡燕嘴唇一勾：“我也很好奇。”

    商量好后，四人便一路低空飞过，在距离宫殿还有百米远的时候便身形一闪消失不见了。

    杨怡燕只觉得脑袋突然一晕，再次回过神来，自己便身处一条长长的走廊里，其他人都不见了身影。

    这走廊宽约十米，高约百米，两边是高高的墙壁，也不知是用何种材料做的。

    墙壁上刻着许多象形画，画面清晰可见，先是一群群不知名的生物腾空翱翔，神态肆意，紧接着便是各族大战，死伤无数，大地龟裂，星河断裂，一时间哀嚎遍野。

    之后便是一大段的空白，再然后人类出现了，一个个文明诞生，满目疮痍的大地充满了生机。但是好景不长，一道惊雷降下，天空中出现了一道裂缝，从裂缝里冲出大量的幽魂，这些幽魂无物不食，人间又再次沦为地狱。

    仙人们合理将这些幽魂驱除封印，人类的生活才渐渐好了起来。(未完待续。)