
    “青云师兄，这里是哪里？”一个年轻男子警惕的看着周围。

    刚才他们明明跟着那五个小家伙的，怎么突然就到了这里？

    青云仔细的打量着周围，突然脸色苍白道：“这里是柏慕山脉的中心地带，今天我们恐怕有麻烦了。”

    “青风，立即通知青衣，让他小心，还有务必保护好那五个小家伙，城主对他们可是很看重的。”

    “是。”青风点点头，立即取出仙简，将他们遇到的情况都用神识输入进去，可是半天过去了，仙简仍旧毫无变化。

    青风脸色难看道：“青云师兄，没有回信。”

    没有回信，这说明了两种情况，一种是青衣那里也出了问题，另一种就是这里有干扰仙简的禁制，在这里仙简已经失去了通信的效果。可是不论哪一种情况这都不是一个好现象。

    “青云师兄，要不我们求救吧。柏慕山脉发生变故，那五个小家伙也不知怎样了，青衣也联系不上，城主虽没有明说，但是看得出来，城主对他们很在乎。”年轻男子抹了把脸，提议道。

    青云点点头道：“好，青霜，此时就讲给你办。”

    “是！”青霜点点头，翻手取出一道玉符，右手猛地用力，只听“噗”的一声，青霜手中升起一道白烟。

    于此同时，轩辕城中一个低阶男仙，行色匆匆的走到李钊身边，满面焦急的耳语几声。

    李钊神色一冷，挥挥手示意男仙下去，转身进了书房：“城主，出事了。”

    手中的笔一顿，墨汁滴下，在洁白的宣纸上晕开，轩辕宇捏着毛笔一顿，神情严肃道：“怎么回事？”

    “今日一大早青衣就带着那五个小家伙出发了，暗中跟着青云、青风和青霜三人，可是刚才看守符阁的小仙来报，青霜求救了。”

    “啪！”轩辕宇将毛笔仍在桌上，脸色一沉：“他们是遇到危险了，能让青霜求救看来事情严重了，你守好轩辕城，我去去就回。”

    “城主――”看着瞬间消失了身影的城主，李钊无奈的放下了手臂。

    一进入柏慕山脉内部，瘴气便都不见了，周身都被浓郁的仙气环绕，杨怡燕深深的吸了一口气，感觉自己用掉的仙力很快就补充回来了。

    “咦？它们都停下了。”澜玉惊讶的看着守在柏慕山脉内部与外围交界处的满脸不甘愤怒咆哮的蛇虫鼠蚁。

    杨怡燕停止飞行，转身向后看去，只见那些蛇虫鼠蚁呆在外围，丝毫不敢靠近内部：“也许是这内部有更加危险的东西，它们不敢进来。”

    栗蓉狼狈的飞进内部本想讽刺杨怡燕两句，可是突然感觉到储物袋中的感应咸玲草的玉符轻微的震动了起来。

    莫非这附近有咸玲草？栗蓉惊喜的瞪大了眼睛。可是，看着身边的两人，栗蓉又将喜色收了起来，低垂着头思考着怎么摆脱这两人前去取这咸玲草，一时也没心思关注身后那些已经没有威胁了的蛇虫鼠蚁。

    看到突然安静下来的栗蓉，澜玉一时有些不习惯，诧异的与杨怡燕对视一眼，犹豫片刻开口道：“栗仙子可是发现了什么事情？”

    “啊？”栗蓉反应过来立即摆手道：“没事，什么事情也没有。”

    不对劲，杨怡燕定定的看着栗蓉，这家伙没事就喷自己，现在这样肯定是发生了什么，算了，既然她不想说，自己何必多管闲事，说不定还吃力不讨好。

    “回去是不可能了，可是前方也不清楚情况，澜道友可有什么好的建议？”

    澜沉思片刻道：“来之前我认真研究过柏慕山脉的地形，外围蛇虫鼠蚁较多，内部凶禽猛兽较多，至于中心地带甚至有传说中才存在的上古凶兽；除此之外，整个柏慕山脉遍布着大大小小的阵法不下百处，且越往里越厉害。”

    澜玉回头看看那些不死心的蛇虫鼠蚁，建议道：“现在也只有向前走了，至于咸玲草就看造化吧，现在主要是先找到出去的路。”

    杨怡燕点点头，与澜玉一起小心翼翼的低空飞行。

    栗蓉眼神一闪，反对道：“内部比外围危险多了，时间长了，青衣前辈说不定会来救我们，我们不如就在这里等吧。”

    杨怡燕没好气道：“你没听青衣前辈说吗，时间为三个月，他不会进来找我们的。”

    “可是……我们这里有三个人呢，要是我们都没回去，他怎么向城主交代，毕竟我们是城主的记名弟子。”栗蓉狡辩道。

    杨怡燕冷笑一声：“恐怕栗仙子要失望了，城主的记名弟子没有一千也有八百，且最低都是六级天仙修为，城主之所以会收我们为记名弟子，不过是看在我们与赤勋墨鎏一样都是从凡界飞升上来的，还真以为自己多么与众不同。”

    “你！”栗蓉恨恨地盯着杨怡燕：“柏慕山脉如此凶险，我不信赤勋墨鎏就能安然无恙的走出去，要是他们也陷在这里，城主定然会出现。”

    杨怡燕嗤笑一声，就算城主会出现又凭什么救你？

    “既然如此，栗仙子便留在这里吧，我们先行一步。”杨怡燕说完便直接向前走去。

    澜玉看了一眼栗蓉跟着杨怡燕离开了。

    “杨仙子，在下觉得栗仙子有些不对劲。在相对安全的外围，她还要求与我们一路，如今到了更加危险的内部，却反而要与我们分开。”澜玉不解道。

    杨怡燕轻哼一声道：“没什么好想的，以栗蓉的性子，要么就是有不为人知的自保之法，要么就是发现了什么好东西，不想与我们分享，总之一句话，她觉得和我们一起不如她自己单独行动划算。”

    “这……”澜玉愕然，随后无语的摇摇头：“这真是……哎~”

    杨怡燕似笑非笑的看着澜玉：“澜道友，叹什么气呢，这不是司空见惯的事情么，难道这也想不通？”

    澜玉神色一滞，有些尴尬的摇摇头：“只是没想到轩辕城也会遇到这样的事情。”

    “这也是人之常情，毕竟她与我们不熟，防着我们也是应当。”杨怡燕笑笑道。(未完待续。)