
    借用墨鎏的力道，大蛇身体一扭，顿时强而有力的蛇尾扫向墨鎏。

    墨鎏身形一闪，抬起一脚便踢在大蛇的七寸处，只听“砰”的一声，竟然发出了金属碰撞的声音。

    大蛇痛的嘶鸣一声翻滚在地，撞断大片的树干林木。

    墨鎏看也不看大蛇，抬头定定的看着远方，杨怡燕也紧紧地盯着那个方向，不安、危险的气息渐渐传来。

    莫非来了很厉害的东西？五人神色凝重，同时取出仙剑准备应敌。

    此时几人仍旧处在瘴气的包围中，这瘴气不仅有毒，甚至还能抑制神识，以杨怡燕五级天仙的修为也仅仅能感觉到方圆百米的变化，在视力受阻，甚至不好用的情况下，几人不得不使用最原始的办法――耳朵去听。

    渐渐地传来沙沙声，紧接着声音越来越密集，距离越来越近，这声音是――蛇群？不，不止。杨怡燕感觉到，还有成群的蜘蛛，蟑螂，蝎子……

    众人面色大变，究竟发生了何事？为何这些东西全朝自己来了，是柏慕山脉发生了变故，还是被自己等人的气息给吸引来的，又或者他们中有人身上带着这些东西特别喜欢的东西，他们是寻着味道来的？

    不管原因如何，几人现在只有一个办法，那便是杀出一条血路，冲出去。

    青衣不解的看着异变突起的柏慕山脉，为何瘴气会变的如此浓烈，难道是那五个小家伙做了什么？随后又摇摇头道：反正有那三个跟着想必也不会有什么危险。

    而青衣不知道的是那三个金仙一进柏慕山脉就被传送进了柏慕山脉的中心地带，现在他们也是自身难保，哪有精力去管杨怡燕五人。

    墨鎏率先挥出一剑，将刚才攻击自己的那条斑斓大蛇给斩成了两端，并抬手将这蛇收进了储物袋。

    鲜血的味道刺激着这些动物的神经，它们红着眼睛，加快了速度。

    赤勋向着前方抬手一挥，一道剑气****而去，前方顿时传来一阵嘶叫，淡淡的血腥味传来。

    几人面色却更加的难看，这说明了什么，这说明向它们冲过来的动物成群结队，数不胜数。

    逃！这是几人心中唯一的念头。

    向着两边各自挥出一剑，几人身形一闪，不约而同的向来时的路狂飞，他们的速度并不快，只要快些逃出去就有机会获救，若是向里走，那就只有拼命了。

    可是，看着眼前仿佛没有尽头一样的路，众人脸色苍白：他们往回赶得路顶上他们来时路程的十倍了，竟然还没有看见出口，那就只有一个原因：他们迷路了。

    听着身后的动静，几人脸色更加难看，他们竟然如此锲而不舍，栗蓉嘴唇颤抖道：“一定是我们中有人身上带着能刺激这些家伙的东西，要不然怎么会有这么多的蛇虫鼠蚁，追着我们不放？”

    栗蓉所说的话，也正是其他人所猜测的话，一时间也没人说话。

    而四人的沉默更加坚定的栗蓉的想法，栗蓉大叫道：“到底是谁，快将那东西扔了，难道想害死我们大家么？”

    几人看向其他人的眼神都有些怀疑，杨怡燕眉头一皱，喝道：“现在当务之急就是先将身后的这些玩意摆脱了，而不是在这里怀疑这个怀疑那个。”

    栗蓉尖叫道：“为什么不把那人找出来，你这么阻止，难道那些玩意是因为你身上的某种东西才追我们的？你就是个害人精！”

    “闭嘴！”杨怡燕怒喝一声，双手掐诀将靠近自己的一只蜘蛛劈成飞灰：“若是你们也都是这样的想法，那我们便分开跑吧，省的怪这个怪那个。”

    杨怡燕双手掐了一个复杂的印决，顿时天空中将下一道雷电，将靠近自己周身百米内的蛇虫鼠蚁尽数消灭，然后随便选了一个方向飞快逃窜。

    澜玉立即说道：“杨仙子，等等在下，在下与你一起。”

    见两人相继离去，栗蓉气的狠狠地一甩手，将靠近自己的一条大蛇扫落，提起仙剑向后猛地一斩，顿时清出一大片真空地带。

    杨怡燕看了看身边的墨鎏与赤勋，最终跺了跺脚，紧追澜玉而去。

    走了三个人，身后的那些蛇虫鼠蚁也分出一大部分向三人追击而去，墨鎏与赤勋对视一眼，两人结队向另一个方向逃去。

    看着距离自己不远处的栗蓉，杨怡燕嗤笑道：“你不是说我身上有吸引那些蛇虫鼠蚁的东西么，那你还来我这里做什么？”

    栗蓉反驳道：“谁找你了，我找的是澜玉道友，我们是一块的。”

    一块的，大家都是一块来的，杨怡燕嗤笑一声不再说话，一心向前急飞。

    栗蓉愿意跟就让她跟，反正她一时也追不上自己的速度，就让她在后面做保镖吧。

    澜玉紧紧地盯着前方，就盼着能赶紧找到出路，或者找到藏身之后，要是一直这样乱跑，跑到柏慕山脉的中心地带就不好了。

    “咦？前面有路。”杨怡燕惊喜道，澜玉神情一震，顿时加快了速度。

    突然，杨怡燕脸色一变，大喝道：“停下！”

    澜玉身形猛地一顿，差的使体内仙力走差了经脉，深吸两口气，问道：“怎么了？”

    杨怡燕死死的盯着前面的空地，脸色严肃道：“再往前就是柏慕山脉的内部了。”

    “什么？”赶上来的栗蓉一定见这话，差点吐血，咆哮道：“杨怡燕，你在做什么，不知道我们只能在外围活动吗，你真的想害死我们吗？”

    杨怡燕冷冷的说道：“没人让你跟着我，现在好没有进入内部，你随时可以回去。”

    回去？栗蓉扭头看着身后的“动物大军”差点吐血，那么多蛇虫鼠蚁，自己怎么回去？

    杨怡燕皱眉盯着前面，又看了看身后速度明显减慢的动物大军，转头看向澜玉：“澜道友，以为何如？”

    澜玉思索片刻道：“进去吧。”

    杨怡燕点点头，两人身形一闪瞬间飞进了柏慕山脉内部。

    他们疯了吧！栗蓉惊愕的瞪大了眼睛。(未完待续。)