
    澜玉担忧的看了赤勋一眼，回道：“这不是祭台，而是舞台。”

    “舞台？”杨怡燕惊讶的长大了嘴巴，在这建舞台？宫殿的主人究竟是怎么想的？疯了吧！

    杨怡燕还想再问，澜玉却摇摇头，不再说话了。

    八个入口，八个方向，八方来朝？杨怡燕不由暗笑，这主人好大的威风。

    倘若真是八方来朝，杨怡燕缓缓的抬起头，看着高高在上的舞台，心中一动，飞身而起，微微悬浮在舞台上，扫视四周，果真有一种俯视八方的感觉，这主人莫非是帝王之尊，舞中帝王？呵呵……

    咦，这是什么？

    杨怡燕疑惑的看着舞台中央一块小小的凹槽，这形状怎么这么像一个玉牌，难道？

    杨怡燕猛地落在舞台上，蹲下身子，犹豫片刻，试探性的伸出手，仔细感应着丹田里的玉牌，本以为会像往常一样没有反应，没想到却从玉牌内升起一股淡淡的仙气，这仙气与杨怡燕体内的仙气不同，带着淡淡的金色，神秘中透着高贵。

    淡金色仙气从指间喷出，一接触到凹槽便如水流一样汇聚起来，直到将整个凹槽都填满，丹田内的玉牌才恢复了平静。

    淡金色水流渐渐凝结变成一块淡金色玉牌，杨怡燕震惊的看着这除了颜色与自己体内一模一样的玉牌。

    突然，整个舞台爆射出一阵强烈的光芒，杨怡燕下意识的有手臂遮挡着眼睛，大厅猛烈的晃动了起来，不仅宫殿，甚至就连柏慕山脉外围与内部也开始剧烈晃动起来，只有中心地带仍旧安稳如初，仿佛有什么东西镇压着一样。

    在内部不停地采摘着咸玲草的栗蓉猛地被掀飞了出去，倒霉的跌近一个阵法中，幸好只是一个困阵，若是攻击阵法，只怕以栗蓉的修为，顷刻间便能丢了小命。

    守在柏慕山脉外的青衣突然脸色大变，立即用遇见联系青云他们，可是都失去了联系。

    事情严重了！青衣脸色凝重的捏碎了求救玉符，然后操纵着仙船向柏慕山脉快速冲了进去。

    轩辕宇离开后，并没有直接去柏慕山脉，而是直接去了族中，想请族中长老们出山救人，也顺便查看一下这柏慕山脉究竟发生了何事。

    轩辕卿为轩辕族当代族长，听说了轩辕宇的请求后，立即去请示了大长老轩辕靖，轩辕靖虽然觉得他们有些小题大做，但是看在族长的面子上仍旧派出了一批族中年青一代中的最优秀男仙。

    看着这些与自己修为相差无几的族人，轩辕宇皱了皱眉头，恳请大长老派出一名仙帝，大长老当即怒气冲冲的驳回了轩辕宇的要求，若不是族长再次，恐怕大长老直接将轩辕宇挥袖赶了出去。

    那些被轩辕宇嫌弃的男仙们也怒气冲冲的看着他，争斗一触即发。

    “发生了何事？”澜玉稳住身形，一脸凝重的开口道。

    墨鎏猛地睁开了眼睛，定定的看着舞台中央的杨怡燕，神色变幻不定。

    原本正一心疗伤的赤勋被大厅的震动弄了个措手不及，体内仙力一乱，猛地喷出一口鲜血，萎顿在地上不断地咳嗽着，脸色也有些灰败，赤勋颤抖的翻出疗伤丹，大把大把的吞食着，终于赤勋脸上有些一抹红润，但是只有他自己知道，自己此次受伤严重，如是不及时疗伤，修为跌落是小，恐怕会伤及根本，修为再不得寸进。

    光芒消失，杨怡燕回过神来，低头一看只见原本的凹槽已经不见了，舞台一片平坦。

    咦，怎么回事？杨怡燕惊讶不已，对凹槽原本存在的地方不停地敲敲打打，最后只能无奈的叹了口，淡金色玉牌不见了，凹槽也消失了。

    大厅晃动的力度不断的加大，杨怡燕的身形已经有些摇摆不定，看着三人提醒道：“我不知道发生了什么事情，但是我却知道我们应该赶紧出去，这大厅恐怕要塌了。”

    似是要证实杨怡燕的话一样，大厅的顶部开始坍塌，可是令四人惊恐的是，大厅的顶部根本不是天空，而是密密麻麻的囚笼，笼中囚禁着一只只凶兽，凶兽愤怒的咆哮着，不断地撞击着囚笼，强劲的仙力波动，清清楚楚的提醒着他们，这些凶兽的修为最少也是金仙，根本不是他们能对付的。

    跑！

    四人根本升不起任何反抗的心思，若是这些凶兽跑出来一只，他们就得交代在这。

    也许是走过一遍，了解了长廊的情况，澜玉与墨鎏身体瞬间腾空，向着来路急速飞出。

    赤勋虽然吞了大把的疗伤丹，但是丹药的吸收也需要一个过程，此时的他别说逃了，根本连站起来的力气都没有。

    眼中闪过绝望之色，赤勋觉得自己此次可能真的要栽在这了，澜玉与墨鎏各自逃了，他不怪他们，因为若是换了他，他也会这样做的。

    沉浸在低落哀伤情绪中的赤勋猛地感到有人抓住了自己的胳膊，强劲的力道带着自己瞬间冲入长廊，与此同时，赤勋听到“轰隆”一阵巨响，回头遥望只见大厅已经完全坍塌，凶兽们快也要脱困而出了。

    杨怡燕下意识的就要逃，可是看着神色灰白，一脸等死的赤勋，突然间心里有些不是滋味：这大厅的异变一定跟自己有关，若不是自己乱动，他一定会疗好伤，自行离开。

    身形掠过，将赤勋抓在手上，飞进来自己进来的长廊。

    看是看着如此狼狈的赤勋，杨怡燕又忍不住要搓搓他的锐气，撇撇嘴不屑道：“那个骄傲的不可一世，鼻孔朝天的家伙哪去了？遇到危险不赶紧逃命，却像个娘们一样眼泪汪汪的自怨自艾，你是被哪个女人夺舍了吧。”

    扭头便看见是一个年轻女子救了自己，赤勋低下头：这个自己从未正眼看过，甚至有些鄙视不屑的女子，居然在危急关头救了自己。

    听着女子不屑的嘲讽谩骂，赤勋竟然丝毫不觉得生气。

    赤勋觉得自己可能真的伤的太重，神智都有些不清楚了，这样的话换了其他人，自己早就一剑挥过去，送他去见阎王了。(未完待续。)