
    “大力哥哥，你回来了。今天收获怎么样？”一个五六岁左右的小男孩一蹦一跳的跑到一位俊美年轻男子面前高兴的问道。

    男子好笑的揉揉男孩的脑袋，从口袋中抓出一把糖塞给他，小男孩喜滋滋的捂着糖，眼中露出喜悦之色。

    待看见男孩裤脚的脏污后，似笑非笑道：“今天是不是又调皮了？”

    小男孩立即反驳道：“才没有，我今天可乖了。”

    男子示意小男孩看看自己的裤脚，小男孩低头一看，顿时小脸一垮，肩膀也耷拉了小脑，毛茸茸的小脑袋垂啊垂啊，要不是有脖子拽着，真怀疑那小脑袋会不会直接埋进土里。

    男子嘴角一勾，随手一挥，摸摸小男孩的脑袋道：“这就好了，快回家吧。”

    小男孩惊奇的看着男子的手只是动了动，自己的衣服就变得干干净净，虽然已经看过许多次，但仍旧瞪大了眼睛。

    “虎子，你这个小崽子跑哪里去了，快滚回来吃饭――”远远地一个年轻妇人的声音响起，未见其人，便闻其声。

    男子笑道：“你娘叫你呢，快回去吧，晚了，仔细你的小屁股。”

    小男孩条件反射性的捂着自己的小屁股，不好意思的笑笑：“下次再来找大力哥哥玩。”小男孩说完便跑开了，嘴里还喊着：“大力哥哥你这么好，姐姐也会很快好起来的。”

    男子脸上的笑容渐渐收敛了，换成淡淡的忧色和别扭，紧了紧肩上的袋子，大步流星的向家走去。

    蚀骨的疼痛仿佛仍旧留在体内，灵台也混乱的快要爆开，杨怡燕只模模糊糊的记得，自己遇见危险，然后逼不得已服用了爆血丹逃命，然后，就没有然后了……

    艰难的睁开眼睛，嗓子疼痛难当，浑身也酸痛不已，微微的动了动身子便感觉一阵钻心的疼痛袭来，杨怡燕差点忍不住痛呼出声。

    仔细的打量着自己的处境，这是一间崭新的茅草屋，屋中空荡荡的，自己盘膝坐在地上，想必是感到安全后下意识的开始疗伤。

    这茅草屋莫非是有人专门为自己建的，掩人耳目？

    神识微微散开，惊讶的发现，自己所在的地方是距离村庄不远的山脚下，而村庄里居住的竟然都是凡人，杨怡燕震惊的瞪大了眼睛，这里到底是什么地方，仙界还是凡间？

    “唔~”好疼，实在是太疼了！杨怡燕自出生起从来没有受过这样的伤，眼中分泌出生理性的泪水，感受了下体内的仙力，顿时大惊失色，体内经脉毁了十之八九，浩瀚的仙力不见，只余下一股极细的仙力流转其中，更为严重的是，自己体内的精血差点燃烧殆尽，看着自己露在外面瘦弱干枯的手掌，杨怡燕知道自己的面容只怕也好不到哪里去。

    腕间传来淡淡的仙力，一点一点的修复着自己受损的经脉，许是传入体内的仙力太少，这手链看起来竟然毫无变化。

    杨怡燕嘴角露出淡淡的微笑，看向手腕的目光越发的温柔。

    “谁？”一阵脚步声由远及近，杨怡燕大喝一声，神色警惕的盯着屋门，究竟是什么人，自己竟然一点也没有察觉？

    门外的脚步声顿了顿，砰的一声似是重物落地的声音，然后飞快的推开房门，跑了进来。

    杨怡燕有些着急，自己身受重伤，根本动不得身，更别说出手反抗了。

    “你醒了？”来人惊喜的声音响起。

    杨怡燕愣了愣，难道不是歹人，而是自己的救命恩人？

    男子见杨怡燕只顾发愣，却不说话，不由有些焦急，快步走上前去，耐心的开导道：“你还好吧，不用担心，仙力没了还可以再修炼。”

    杨怡燕回过神来，神色古怪的问道：“你是赤勋？”

    不怪杨怡燕认不出来，实在是赤勋的变化太大，原本仙袍加身，丰神俊朗，神色间充满高傲，不可一世的表情深入人心。现在，粗山麻衣，脸上充满了温和的气息，整个人简直就是一个大变样，若不是那张脸没变，杨怡燕恐怕真的认不出来。

    赤勋脸色僵了僵，轻咳一声道：“是我，这里是轩辕城极西的小村庄，约有八十万里。”

    啊？杨怡燕第一反应就是你怎么在这，第二反应就是自己居然跑了这么远。

    如此想的杨怡燕也问出了口。

    这女人是不是压根就忘了自己是被他所救，又或者是根本没想救他。赤勋黑了脸，对下一句“好好修炼”便转身出去了。

    杨怡燕愣了愣，有些不解，一时也摸不着头脑，摇摇头吞下一粒极品疗伤丹，开始认真疗伤，体内的那股仙力有了主人的指导也变得活泼起来，流过的经脉变得舒畅起来，不一会便好了许多，只是样貌仍旧是一副老态龙钟的样子。

    头脑不在嗡嗡作响之后，杨怡燕便神识连通了白玉宫殿，顿时白玉宫殿里储存的仙气争先恐后的涌进杨怡燕的体内，似是察觉到杨怡燕身体状况很糟糕，仙气进入经脉后并没有肆意乱逛，而是很乖顺的随着主人的意向流动。

    很快杨怡燕体内的伤势便稳定了下来，但是失去的生命力却不是一时半刻能补回来的，只能慢慢恢复。

    伸手摸了摸脸，杨怡燕无奈的叹口气，想不到自己竟然这么快就体会到了老态龙钟的样子，说实在的这感觉真不怎么好。

    自己能这么快压制住体内的伤势已是不易，哪里还有多余的仙力用来掩饰容貌，况且这里只有自己和赤勋两人，也不用担心自己会吓到人。

    神识一探，发现赤勋竟然在院子里处理一些野物，杨怡燕满目疑惑，这家伙改行当屠夫了？起身推门而出，指了指赤勋手里的东西：“你这是做什么？”

    赤勋撇了撇嘴：“自然是剥皮吃肉！”

    “呃……这好像只是一些普通的野物吧。”

    “我当然知道。”赤勋没好气的白了杨怡燕一眼，随后又有些尴尬的问道：“你叫什么名字？”(未完待续。)