
    可是，看着这女子紧绷的侧脸，赤勋第一次升起了“原来女人也不错”的想法。

    “吼――”一阵兴奋夹杂着暴戾的声音传来，杨怡燕脸色大变：有凶兽脱困了。

    不再隐藏修为，仙力瞬间炸开，杨怡燕的速度猛地飙升，像一道光一样瞬间消失。

    赤勋震惊的抬起头：她居然已经是五级天仙的修为了，自己从进入轩辕城便开始努力修炼，至今也只不过三级天仙顶峰修为而已。

    自己骄傲自大，不可一世的时候，她早已经自己远远甩在身后。而现在自己竟然成了累赘，深受打击的赤勋，自暴自弃道：“你还是放下我吧，这样说不定你还能逃出去。”

    杨怡燕挑挑眉，哼道：“你放心，等凶兽追上来的时候，我就将你丢进凶手的嘴巴里换取逃命的时间。”

    “你……我……”赤勋一瞬间觉得有些气闷，张了张嘴却说不出一句话。

    杨怡燕冷笑一声：“有这时间自暴自弃，倒不如抓紧时间疗伤，或者想办法对付凶手，我真怀疑你是怎么活到这么大的。”

    赤勋被杨怡燕的话差点噎死，自己是怎么活到这么大的？当然是凭自己的强劲的实力，还有优秀的大脑。

    可是此刻，赤勋看着自己一身重伤要死不活的样子，深深的忧伤了。

    今天是自己自出生以来最倒霉的一天，也是最狼狈危险的一天，可是这一切不但被一个女人看到了，甚至还被她救了，赤勋一时也有些无所适从。

    杨怡燕撇了撇嘴不再说话，只专心带着明显在走神的某男仙逃命。

    轩辕宇看着浑身散发着战意的同族子弟，再看了看一脸无奈的族长，最后看着眉头紧皱的大长老，深深的叹了口气，大长老生性固执，又有些武断，想要改变他做下的决定简直难如登天。

    就在轩辕宇一筹莫展的时候，储物袋中的仙简突然震动了起来，轩辕宇神识探入顿时脸色大变，神色严肃道：“大长老，刚刚传来消息，整个柏慕山脉震动起来，就算大长老不在乎那五个孩子的死活，也要想想那里的咸玲草吧。”

    大长老冷哼一声：“放出来，我看看。”

    轩辕宇双手掐诀打在仙简上，顿时柏慕山脉不断晃动的景象出现在众人眼前。

    大长老神色一变：这哪里只是晃动，照这样下去恐怕用不了多久柏慕山脉就不复存在了，更何况那五个好苗子，自己也是非常看好的。

    轩辕卿和族中那些男仙也是脸色巨变。

    有了决定，大长老当即大喝道：“老二、老三、老八、老九都给老子出来，去柏慕山脉――”

    “好咧！”一道道人影从族中飞出，身形一闪便瞬间消失。

    轩辕宇大喜：一下子去了五位仙帝，想必他们一定会平安无事的，至于柏慕山脉，说真的，轩辕宇还真不怎么在乎，因为他不久前刚刚掌握了培育咸玲草的方法，只是还没来得及上报而已。

    “族长，我也去看看。”轩辕宇扔下一句话也消失了，同时消失的还有那些大长老原本指派前去救援的男仙们。

    轩辕卿揉了揉恼人：罢了罢了，拦也拉不住，索性就放他们去吧，有五位长老在，就当是放他们出去历练了。

    “小心！”赤勋大喝一声。

    原来是凶兽脱困后发泄喜悦时的一声吼叫，不仅震塌了长廊，暗含音波攻击的声音，瞬间袭向两人，赤勋震惊的提醒道。

    感受到身后致命的威胁，杨怡燕牙关紧咬：拼了！

    翻手取出一枚血红色的丹药，一口吞下，体内的仙力血液瞬间沸腾燃烧，甩了甩发晕的脑袋，杨怡燕用仙力裹住赤勋，随便选了一个方向，猛地冲天而起。

    “啊――”血脉燃烧，仙力燃烧，精血燃烧，杨怡燕不禁发出痛苦的嘶叫，一脸狰狞的向前冲。

    强大的气流冲的赤勋睁不开眼睛，但是仍旧能感觉到杨怡燕极致的痛苦，尤其是抓着自己胳膊的手犹如铁钳，力道大的赤勋怀疑自己的骨骼已经被她抓碎了。

    有温热的液体流到胳膊上，赤勋伸手一摸，感觉有些黏黏的，鼻尖还闻到淡淡的血腥味。

    她受伤了？是，是那枚丹药，用生命力换取暂时的力量！

    赤勋双目赤红，嗓子有些堵，她宁愿付出难以想象的生命力也不愿丢下自己？

    事实上，杨怡燕此时的头脑已经有些不清醒，手更是下意识的抓紧一切能抓的希望分散身体上的痛苦，根本已经忽略了赤勋的存在。

    爆血丹，顾名思义，燃烧精血，一爆炸的方式释放出来，这种伤敌八百自损一千的事情，一般用来逃命。一旦服用爆血丹，就连一级仙帝也是望尘莫及，更何况是一只金仙修为的凶兽。

    杨怡燕的速度猛地飙升，一瞬间与将至的音波攻击拉开了一段巨大的距离，周身不断发出空气爆裂的声音，甚至隐隐的产生了空间裂缝，空间裂缝还没来得及对杨怡燕造成伤害，杨怡燕的身影便瞬间消失，冲出长廊，猛然消失在远方。

    淡淡的血腥味在风中传来，凶兽露出喜悦陶醉的表情，嘴角的笑容还来不及绽放便已经失去了猎物的踪迹。

    “吼――”一声愤怒的咆哮猛然响起，一时间柏慕山脉飞沙走石，地面龟裂。

    青衣进了柏慕山脉便开始四处寻找几人，突然看见两个身影急速冲来，还没来得及开口，两人的身影便一闪而逝。青衣惊讶的发现居然是那个清冷的女子带着神情倨傲的赤勋逃命，看情况这女子是用了丹药强行提升了速度。

    自己的修为是肯定追不上的，倒不如任他们去，况且两人也能互相照应，看了看方向，青衣暗暗记在心里，继续向内部走去。

    愤怒的咆哮声再次响起，青衣脸色凝重的看着声音传来方向，眼神暗了暗：找人为主，现在不是打架的时候。

    路过一处，杨怡燕看着似有一座高大的建筑，屋顶上还有一颗散发着淡淡光芒的珠子，也不知怎么想的，杨怡燕顺手牵了羊。

    赤勋：“……”我们是在逃命啊，能不能敬业点？(未完待续。)