
    等轩辕靖带着人赶到时，看到的就是破败不堪的柏慕山脉，外围的蛇虫鼠蚁死伤过半，就连内部也是狼藉一片。

    神识扫过，大片的仙植灵草毁灭戴进，轩辕靖脸色一僵，吩咐道：“先找人，发现凶兽直接击杀，决不能让他们跑了出去。”

    “是！”其他四人应声而进，逮着凶兽就地击杀，顺便寻找着杨怡燕等人的身影，可是半天时间过去了，四人只找到陷入昏迷的栗蓉和同样寻人的青衣，至于其他几人却毫无音讯。

    青衣指着一个方向道：“另一个女娃娃服用了类似燃血丹一类的丹药，带着赤勋向那个方向逃了，至于另外两人晚辈却没有找到，青云他们也失去了身影。”

    轩辕靖皱眉道：“柏慕山脉外围内部受到严重的摧残，只有中心地带平静无波，难道他们跑进了中心地带？”

    仙界皆传柏慕山脉乃是险地，可是人们不知道的是，柏慕山脉的外围与内部并没有多危险，真正危险的是柏慕山脉的中心地带，相传这里镇压着上古王者凶兽，一旦脱困，后果不堪设想，经过数千万年的时间，也不知封印是否松动，若是他们不小心破坏了封印，放出了王者凶兽，那轩辕城危殆旦夕。

    可是如今这种情况，轩辕靖咬了咬牙道：“老八老九留守，老二老三与我一同进去查看，什么也别动，找到人立即撤。”

    “是。”二长老三长老点头应是，随着大长老轩辕靖一起向中心地带进发。

    三人一路小心翼翼的前进着，警惕的搜寻着每一处，甚至启动了轩辕城弟子内部之间联系的方式。

    每个新晋轩辕城的弟子都会得到一枚仙简，这枚仙简不但记录了仙界的基本常识，里面更是含有一个小小的阵法，距离相近时，可以相互感应，当然若是距离太远，或者有阵法禁制阻扰，效果还会减弱。

    原本以为这种安排已经相当不错了，可是轩辕靖现在才发现，这样的安排简直就是浪费仙力。

    等回去之后一定要加强仙简中的那个阵法，至少重要的内部成员核心弟子要换成最好的感应阵法，最好千万里之外也能感应到。

    随着搜寻的时间增长，轩辕靖的神情就越加凝重，缥缈阁的开启在即，轩辕城原本有五个名额，换仙力的时候用出去两个，如今仅剩三个名额，墨鎏与赤勋乃是内定人选，至于剩下的一人要从杨怡燕的三人中选取，可是现在……

    轩辕靖深深的叹了口气，内定的两人直接失去了踪迹，其他两名竞争者也不见了，想着那个陷入昏睡一脸柔弱的女娃娃，大长老深深的忧郁了。

    若实在不行便让族中的最有潜力的年轻后辈去吧。

    “大哥，仙简有回应了，就在前面。”二长老一脸惊喜的指着前方。

    柏慕山脉中心地带神识受制太过厉害，二长老也只能凭借仙简的感应知晓前面有人，却不能确定究竟是谁。

    轩辕靖微微感应后，喜道：“快去将他们救出来。”

    二长老身形一闪便出现在洞口前，待看清里面的人时顿时有些微微的失望，三人虽不是自己寻找的首要目标，但也是轩辕城的重要人物。

    一声轻咳，二长老温和的声音响起：“先稳固伤势，回去之后再继续疗伤。”

    青云三人受伤颇重，确认这里暂时安全之后，便设下禁制一心疗伤，就在感觉身体恢复些力气之后，突然听到有人说话。

    心里已经，青云猛地睁开了眼睛，警惕的看着来人，待看清来人后，受宠若惊道：“二长老，您老寻我们了？”

    二长老：“……嗯，快些出来吧，大长老还在等着。”

    “大，大长老也来了？”青云激动的小心脏差点飞出来，自己何德何能竟能劳动轩辕族最尊贵的两人亲自来寻。

    二长老一脸黑线的看着青云，沉默不语。

    “我，我们这就出去。”青云一句话说完立即轻轻唤醒青风、青霜，哪怕再激动，青云还是知道入定之后决不能强行打扰，只能用神识轻轻唤醒。

    青风青霜也是一脸激动，雄赳赳气昂昂的跟着二长老走了，那气势，不知道的还以为他们打了胜仗呢。

    “你们是如何到这中心地带的？”大长老直接开口问道。

    青云神色一敛，恭敬道：“回大长老，我们三人一进入柏慕山脉便被一股神秘的力量包围，待回过神来就已经到了这里。”

    大长老点点头，见问不出什么，便让二长老先将他们带回去，自己和三长老继续搜查。

    最终功夫不负有心人，在中心地带的一角，找到了重伤濒死的墨鎏。

    轩辕靖自我安慰道：两个内定的孩子，总算是找回来一个了，至于另外一个被服用了类似燃血丹的女娃娃带着，恐怕此时已经飞出数百万里之遥，说不定已经不在轩辕城了，恐怕一时也不会出什么事情。

    喂了墨鎏一颗圣品疗伤丹药，三长老袖袍一挥将墨鎏收进袖笼内，随着轩辕靖继续找人，可惜直到将柏慕山脉的中心地带翻了个底朝天也没有找到澜玉。

    只得无奈返回，正巧遇到随后赶来的轩辕宇和一些族中年轻子弟，轩辕靖将墨鎏交给轩辕宇，吩咐几名年轻子弟远远守着柏慕山脉，一有异动立即上报。

    看这情况，轩辕宇将事情猜了个八九不离十，心里沉痛不已，本是想摸清杨怡燕真是情况的试探，没想到竟以如此惨烈的情况收尾。

    若不是大长老亲自出马，只怕墨鎏已经是一具尸体了，青云他们也回不来，至于仍旧陷落不明的几人，轩辕宇神色黯了黯，恐怕凶多吉少。

    一次从任命结飞升上来五个好苗子，短短一天的时间就失踪了三个，这对轩辕城来说是一个巨大的打击，对轩辕宇更是犹如当头棒喝。

    也许是怕真的是失去那三人，一回到城中，轩辕宇立即宣布将从凡界飞升上来的三个记名弟子也收为亲传弟子，至于收徒大典，要等杨怡燕、赤勋与澜玉回来后才举办。(未完待续。)