
    杨怡燕皱眉沉思，那一大片的空白是怎么回事，期间发生了什么，是谁将刻画的这些画面？

    那段埋葬的历史里又发生了什么？

    回首再次打量着长廊，这长廊简单记录了人类的发展史，一路之上也毫无危险陷阱，难道仅仅是为了给来人展现一段历史？

    杨怡燕疑惑的摇摇头，总觉得事情没有想象的那么简单，宫殿的主人应该不止是这一个目的，那是什么，自己忽略了什么？

    杨怡燕来来回回将壁画仔细研究了数遍，震惊的发现没衣服画面中都有一块小小的玉牌，虽然色泽样式不同，但杨怡燕莫名觉得那就是同一块玉牌，甚至就连自己丹田内的玉牌也是这玉牌的另一种变化。

    突然，杨怡燕倒吸一口冷气，这玉牌究竟是何物，竟然流传至今？莫非这一切的争斗都与这玉牌有关？这玉牌为什么又会刚好被自己买下？

    想着自称是自己第八房妾侍的宵夜，想着那些关于悦和苍的梦境，杨怡燕脸色有些苍白，这一切究竟是巧合还是有人可以安排？

    莫名的危机袭来，杨怡燕捂着镇镇作痛的胸口弯下了腰。

    在仙界众人看不见的一角，无边的黑雾笼罩着一名神色坚毅的男子，男子猛地睁开眼睛，猩红的双目折射出慑人的光芒，男子嘴角勾起一抹邪气的笑容：“已经一百年了，燕儿，我们相聚的日子不远了。”

    抬手覆上腕间的手链，一阵阵精纯至极的仙气涌入……

    长廊中杨怡燕一手扶着墙壁，一手暗着胸口，脸色有些苍白狰狞，不觉间已是泪流满面。

    突然腕间传来一阵暖流，舒缓着胸口的疼痛，杨怡燕抬眸望去，只见手链散发着莹莹白光，照亮了面前的路，也照亮了自己那可迷茫的心。

    忽而，一抹极致的灿烂在杨怡燕的嘴角绽放，轻抚着手链，杨怡燕神色柔和：“我知道你一直在，我们一直在一起，从未分开过，即使是空间时间都不能阻碍我们。”

    “不要爱上他，千万不要爱上他，你会万劫不复的。”突然，悦哀伤悲泣的声音在杨怡燕的脑海炸开。

    杨怡燕扶着嗡嗡作响的脑袋，咬牙切齿道：“我不管你是谁，我们有什么关系，现在活着的是我，我有权利选择自己的道侣，请你不要干涉我，就算以后会万劫不复，我也不后悔。”

    此话一出，杨怡燕好似听到了一声深深的叹息，浑身觉得莫名一松，仿佛身上的千斤重石突然不见了。

    缓缓站直身体，双手垂于身侧，杨怡燕惊讶的发现，刚才自己触摸的壁画上竟然出了自己的手印，而这里正好是封印幽魂的画面，杨怡燕看了看自己的手掌，又看了看壁画，满目惊愕，手印慢慢发生变化，最后竟然变成了一个绝美的女子。

    这不正是自己吗？杨怡燕愣愣的看着，突然感觉自己好似出现在那战场上，魔魂猖狂的大笑，肆虐杀戮，仙人们愤怒的吼叫着，拼力反抗。

    厮杀声，怒吼声，哀嚎声不绝于耳，杨怡燕感觉此时自己好像变成了两个人，一个身处战场，绞杀着周围的魔魂，一个站在壁画前默默地注视这一切。

    腕间传来一阵剧痛，杨怡燕猛地回过神来，立即低下头不敢再看，也无心在看什么壁画，向着长廊飞窜而去，身形之狼狈犹如身后有洪水猛兽一般。

    杨怡燕没有注意到的是，当她飞速离去后，自己留在壁画上的那个影像静静地看着杨怡燕离去的背影，神色哀伤至极。

    直到此时，杨怡燕才发现这长廊真不是一般的长，自己护体仙力全开，拼尽全力急飞，竟然用了足足一刻钟才冲出长廊。

    长廊的出口处是一个大厅，杨怡燕到这里时却发现澜玉与墨鎏已经站在大厅了，看他们身形狼狈，脸色有些难看，想必也经历了一些不好的事情。

    “杨仙子，出来就好。”澜玉神情有些恍惚。

    墨鎏看了看两人便走到一边布下阵法，开始打坐。

    杨怡燕皱眉道：“澜道友，这长廊究竟是怎么一回事？”

    澜玉神色忧伤，叹气道：“这长廊上的壁画甚至诡异，只要不触摸便安全无事，可是长廊中充满了幻境，迷惑人心，一不小心便会着了道。”

    杨怡燕神色一动：“若是触摸了壁画会怎样？”

    澜玉深深的看了杨怡燕一眼：“若是碰了那壁画，便会将自己的影像封印在壁画上，知道永远。”

    杨怡燕眉头一皱，不解的看着澜玉。

    澜玉苦笑道：“若是一路向前修行，获得永生那便无事，若是意外陨落了，灵魂便会与留在壁画里的影像里融为一体，永远活在你所看到的那一刻。”

    杨怡燕震惊道：“竟然是这样。那……这壁画可有破解之法？”

    澜玉摇摇头，不再说话。

    杨怡燕好奇的看着澜玉：“澜道友是如何知道这些事情的？”

    澜玉叹气道：“怎么知道的不重要，重要的是怎么离开，怎么活的更久。杨仙子不妨先调息一下，然后再四处打量一下这个大厅。”

    杨怡燕疑惑的看着澜玉：莫非这大厅也有古怪？杨怡燕一边默默调息，一边暗暗打量着周围。

    只见这大厅成圆形，四周共有八条长廊，想必这八条长廊都是从外面进来的路，就是不知能不能出去。

    在大厅中央有一座高高的祭台，此时祭台上空无一物，光秃秃一片，杨怡燕皱眉道：“澜道友可知这祭台是作何用的？”

    澜玉张张嘴，还没来得及说话，只听“砰！”的一声，一个浑身溢血的男人，摔了进来。

    杨怡燕定晴一看，居然是拽的不行的赤勋，有些幸灾乐祸的勾了勾嘴角。

    “咳咳咳……”赤勋一阵轻咳，突出好几大口鲜血，看也不看其他人，拖着重伤的身体，走到大厅一角，布下阵法开始运功疗伤。

    鲜血中带着一些洁白的冰晶物，赫然是仙人的内脏，杨怡燕眸色一暗，赤勋遇见了什么，怎能会受如此严重的内伤？(未完待续。)