
    “这……”一人犹豫道：“城主，我们还不到进缥缈阁的最佳时期，若是此时……”

    轩辕宇摆了摆手道：“澜玉等人下落不明，缥缈阁名额珍贵决不能浪费，你们也好好考虑考虑。当然若是在缥缈阁开启之前，他们能平安归来，你们便到下次去。”

    几人思考片刻后，躬身应道：“是，我们定当尽力而为。”

    轩辕宇长身而起道：“你们进入好好准备准备，明日进行比试，选出最强者。”

    “是！”几人一次退下。

    栗蓉嘴角扬起一抹喜悦的笑容：“城主，这缥缈阁究竟是什么地方？”

    轩辕宇顿了顿，扫了栗蓉一眼，神色淡淡道：“你不是已经知晓了么，有心思想这些不如好好修炼。”

    “……是。”栗蓉垂下头握了握拳，咬紧了朱唇。

    “墨鎏好好准备，等决定出人选之后，我便与你们一同出发。”轩辕宇轻声叮嘱道。

    “是，徒儿遵命。”墨鎏躬身应是。

    “嗯。”轩辕宇满意的点点头，身形一闪，消失不见。

    墨鎏看也不看栗蓉转身就出了大殿。留下栗蓉气的跳脚。

    “哼，有什么了不起的，不就是修为比我高了那么一点吗，傲什么傲？”栗蓉愤恨的眼神紧紧地盯着墨鎏远去的身影。

    墨鎏皱了皱眉，冷哼一声，栗蓉顿时感觉心口重重一疼，一口鲜血便喷了出来，神色惊恐不已。

    “前面就是轩辕城了，总算赶回来了。”杨怡燕使劲松了口气。

    “就是，若是错过了，那才是真正的遗憾。”澜玉附和道。

    赤勋撇了撇嘴：“还是赶紧回去将自己收拾干净吧。”

    杨怡燕与澜玉看着彼此狼狈的模样，不由笑了。

    路过战台，三人发现战台一片热闹，仿佛有什么大事一样，杨怡燕看着身边一个女仙，好奇的问道：“请问仙子，这里发生了何事？”

    女仙惊奇的看着杨怡燕：“你竟然不知道，是刚外出回来吗？”

    杨怡燕点点头，苦笑道：“确实刚回来，还请仙子赐教。”

    女仙抿嘴一笑：“赐教谈不上，明日乃是轩辕族新一代弟子的切磋比试，当然热闹了。”

    明天比试？杨怡燕有些呆：“那为何今天就这么多人？”

    女仙掩嘴笑道：“这你就不知道了吧，轩辕城仙人众多，可是战台就这么大的地方，大家也不耐烦挤，所以都是提前来占位置的，要是真到明天，这里早就没有位置了，还看什么看。”

    “呃……”杨怡燕摸摸鼻子道：“多谢仙子告知。”

    杨怡燕这边向女仙打探情况，另一边李钊却发现了赤勋的身影，立即着人将赤勋带入内城，自己去向轩辕宇禀报去了。

    轩辕宇得到消息后简直喜不自胜，同时也非常好奇他们究竟跑到什么地方去了，自己派出去寻找的人竟然没有半点消息。

    同时，明天要进行比试的轩辕族弟子知道赤勋他们回来的消息后也松了口气，一人一生只能进缥缈阁一次，而在特定的时间进入才能得到更多的好处，而他们此次恰好不是那个特定的时间，所以对于此次进入缥缈阁是不愿的，索性赤勋他们回来了，他们终于松了口气。

    杨怡燕与女仙刚分开就被带到了大殿，疑惑的看着澜玉与赤勋：“发生了什么事情？”

    两人也神色迷茫，不明白他们为何会如此大张旗鼓，赤勋本打算先回去好好收拾收拾，明天在向师父请安，怎么现在就……

    赤勋迷茫，杨怡燕与澜玉更加迷茫，两人只是城主的记名弟子，回来的消息只要向院子的管事说一下就行了，现在这架势竟然连城主都惊动了，他们何事变得如此重要了？

    轩辕宇很快就出现在大殿，惊喜的看着三人。

    “参见师父！”

    “参见城主！”三人一起躬身行礼。

    “嗯。”见三人神色不错，轩辕宇便满意的点点头，神色凝重问道：“柏慕山脉究竟发生了什么？你们有为何会失踪？”

    三人对视一眼，赤勋开口道：“启禀师父，我们进入柏慕山脉后便迷失了方向，误闯内部，不久后就发现内部出现一座宫殿，好奇之下便进去了，先是一条长廊，徒儿遭袭身受重伤，后来为杨仙子所救，这才得以平安回来。”

    杨怡燕一愣，原来赤勋的伤竟然是在长廊里遭袭所受，当时她还奇怪为何别人只是身形狼狈点，而他却重伤濒死，现在看来那八条通道只怕也分难易，而自己运气不错，遇到了一条难度小的长廊。

    “哦？”轩辕宇惊讶的看着杨怡燕：“皆传仙界凉薄，你能在同门遇到危险时，挺身而救，实在是不错。此次你们表现都不错，遇危而不乱，本城主决定将你和澜玉收为亲传弟子，不知你们意下如何？”

    澜玉惊讶的看着轩辕宇，随即惊喜道：“徒儿愿意，多谢城主。”

    “好！好！好！”轩辕宇连说三个好字，看见心情是真不错，转而盯着杨怡燕道：“你呢？”

    杨怡燕想了想，神色坚定道：“承蒙城主看得起，杨怡燕感激不尽，只是小仙在凡间已经拜过师傅了，恐不能在拜城主为师，还请城主见谅。”

    轩辕宇神色愕然，身为城主的他，一眼就看出杨怡燕所说的已经拜师只是推脱的借口，他根本就不想拜自己为师。

    自己堂堂一城之主竟然被一个天仙拒绝了，轩辕宇觉得脸上无光，语气也有些生硬：“你在凡间拜了师，仍旧可以在仙界另拜师傅，这毫不冲突。”

    杨怡燕抿了抿唇，神色坚定道：“求城主成全！”

    “你！”轩辕宇气急，开口便要质问。

    赤勋立即求情道：“师父强扭的瓜不甜，或许杨仙子只是没有想清楚，倒不如给杨仙子点时间让她好好想想。”

    澜玉也紧接着说道：“是啊，城主。杨仙子如此行为岂不说明了她是个尊师重教的女子，这简直难能可贵，还请城主开恩。”

    杨怡燕叹了口气道：“城主虽然小仙不能拜您为师，但是小仙的永远是轩辕城的人，只要轩辕城不负小仙，小仙便永远守护轩辕城。”

    轩辕宇看着倔强，神色诚恳的杨怡燕，摆了摆手：“罢了罢了，既然如此，希望你能说道做到，下去吧。”

    “是！”三人躬身应退。(未完待续。)