
    “你们都落后了，那天我看见大力哥哥两个手指头一碰，就发出一道白莹莹的光，可漂亮了。”

    “会发光？那不就是仙人了吗？”

    “小花姐姐，大力哥哥是仙人吗？”

    “那小花姐姐也是仙人吗？”

    “小花姐姐这么好看，一定是仙人。”

    “哇~仙人啊，好厉害，妞妞长大了也要做当仙人。”

    “我也要，我也要。”

    “好啊，好啊，那我们长大以后都当仙人。”

    “好啊好啊！呵呵呵呵……”

    杨怡燕黑线的看着叽叽喳喳的孩子们，这话题转变的也真够快的，一开始还夸赤勋好，现在直接立志当仙人了。

    孩子的世界真是无忧无虑啊，杨怡燕感叹道。

    沿着村庄又溜达了一会，杨怡燕才回到他们的茅草屋。

    “你回来了？”赤勋神色凝重的说道。

    杨怡燕一愣：“发生什么事情了？”

    “我们必须尽快赶回去，否则就会错过一个天大的机缘。”赤勋缓缓解释道：“我今日外出打探消息的时候，遇见两个过路的仙人，从他们口中得知缥缈阁就要开启了，轩辕城有三个名额。”

    杨怡燕疑惑道：“缥缈阁是什么地方？”

    “据说只要进入缥缈阁，就会获得天大的机缘，若无意外，能一路修炼到仙帝。现在的几位仙帝都进过缥缈阁。”赤勋神色激动道：“而且，进去的越早获得的机缘越大。”

    杨怡燕皱眉道：“可是，轩辕城不是一共才三个名额吗？就算我们现在回去了，得到名额的机会也会很渺茫吧，更何况轩辕城主还有那么多的族人。”

    赤勋神色一滞，叹气道：“总要争取一下吧。”

    “不错，我们总要争取一下，就算最后失败了至少也努力过。”杨怡燕点头道。

    赤勋起身疾走两步道：“我已经打探清楚了，距离此处千里之外有一个小型城镇，那里能租到仙气浓郁的洞府。”

    千里？此处虽然安逸，但是仙气稀薄，一直在这里，别说修炼了，能控制住伤势不恶化就不错了，自己受伤严重，只是表面上压制住了而已，赤勋恐怕也好不到哪里。所以他们现在迫切需要一个仙气浓郁的洞府。杨怡燕想了下便点头道：“我们现在就出发。”

    茅草屋本就是临时搭建的，两人身上的东西都在储物袋里，也没有什么好收拾的，当天直接就启程赶往那个城镇。

    当然两人仍旧做了一番掩饰，毕竟两个身受重伤的低阶仙人独自上路，说不定会碰见什么。

    索性两人运气不错，一路上也没遇到什么不开眼的，很快就租到了两个仙气浓郁的洞府，赤勋叮嘱道：“尽最大的努力疗伤，提升修为，我们只有一个月的时间。”

    杨怡燕点点头，走进了洞府，打开禁制。

    洞府的布置非常简单，只有一个蒲团，索性杨怡燕也不是来旅游的，稍微感受着洞府中的仙力，便满意的点点头，虽然远远及不上白玉宫殿，但也不算差了。

    想着只有一个月的时间，提升修为就算了，最主要的还是疗伤，这样进不进白玉宫殿也就无所谓了，再说了这毕竟是租来的洞府，谁知道有没有什么人监视着这里，若是一不小心暴露了白玉宫殿就糟了。

    这边杨怡燕与赤勋努力的疗伤修炼着，轩辕城仍旧一片水深火热中，原因就是除了栗蓉与墨鎏，其他三人仍旧没有丝毫信息，若不是轩辕宇能感受到赤勋的气息，只怕早就将他的名额换掉了。

    赤勋还活着，那么那个女娃娃一定也或者，若是他们能平安回来的话，那剩下的两个名额就给他们好了。

    至于栗蓉，轩辕宇皱了邹眉头，不是他偏心，实在是这栗蓉太不消停，令人烦不胜烦。

    原来是之前轩辕宇宣布等杨怡燕等三人回来后就将他们全部收为亲传弟子，栗蓉现在虽然不是亲传弟子，却享受着亲传弟子的待遇，最明显的就是栗蓉住进了内城中。

    与轩辕宇的距离拉近了，栗蓉的小心思也渐渐显露出来了，经常缠着轩辕宇不放，明眼人一眼就知道是怎么回事，轩辕宇已经过此暗示过栗蓉，偏栗蓉不自知，仍旧我行我素，轩辕宇差点忍无可忍。

    地位涨了，手中能动用的力量就多了，栗蓉也知道了一些之前不知道的事情，比如缥缈阁。

    当知道赤勋墨鎏是轩辕宇内定的人选，而剩下的一个名额则要从自己等人中选取的时候，栗蓉脸色瞬间就沉了下来。

    随着时间的推移，杨怡燕等三人仍旧没有消息的时候，栗蓉满意的而勾起了嘴角，有些人就是有福没命享，现在五人只剩下两个，自己是去定了，至于剩下的那一个名额，就看谁的运气好了。

    此时的栗蓉还不知道因为她自己的不安分，已经失去了进入缥缈阁的资格。

    看着远处走来的男子，栗蓉眼睛转了转，嘴角勾起一抹微笑道：“墨鎏师兄，你出关了，想必伤势已经大好了吧。”

    墨鎏看了看栗蓉，微微点了点头，便绕了过去。

    栗蓉咬咬唇，低下头，眼中闪过一抹不满，这墨鎏也太傲了，自己与他同为城主的亲传弟子，他竟然敢不将自己放在眼里。

    感受到身后的恶意，墨鎏皱了皱眉，身形一闪，迅速消失，他还不至于跟那样的人一般见识。

    然而这一幕在栗蓉看来就是墨鎏心虚的表现，嘴角的笑意更加张扬肆意。

    “徒儿拜见师父！”走入大厅，墨鎏躬身行礼道。

    轩辕宇抬抬手道：“不必多礼，伤势如何了？”

    “回师父，徒儿已无大碍。”

    “嗯。”轩辕宇点点头，扔给墨鎏一个仙简道：“两个月后缥缈阁将会开启，这是需要准备注意的事项，你回去好好看看。”

    “是，徒儿定不辱师命。”没落神色坚定道，突然犹豫道：“师父，不知赤勋师弟他……”

    轩辕宇叹气道：“难为你还记得他，他们现在无事，为师已经派人去寻了，你安心准备就是。”

    “是！”

    “去吧！”

    “徒儿告退。”(未完待续。)