
    修炼的时间一晃而过，眨眼间已经一个月后，也到了杨怡燕与赤勋约好的时间。

    杨怡燕猛地睁开眼睛，打开禁制走出了洞府，于此同时也看到了刚出来的赤勋，两人相视一笑，然后一起出了城。

    此时赤勋是四级天仙修为，而杨怡燕已经是五级天仙顶峰修为，此时闭关虽然没有进一步突破，但境界仍旧增长了一点。

    杨怡燕所受的伤势也差不多好了，当然那些失去的生命力只能慢慢补了，这可不是修炼就能恢复的事情。

    两人出了城主一路向轩辕城赶去，时间紧迫，他们根本没有时间去绕行，很快就到了荒山。

    杨怡燕与赤勋相视一眼，做好准备便慢慢走近了荒山，杨怡燕贴一张隐匿符，就连身上的气息也消失不见，赤勋惊叹的看了看身边的杨怡燕，随后服下一枚丹药。

    杨怡燕只见赤勋身体稍稍一晃便不见了踪影，心道：果然厉害！

    两人一路小心翼翼，倒也没出什么问题，就在两人感叹幸运的时候，却猛然听见一声兽吼，紧接着一声闷哼传来。

    杨怡燕立即躲在大树后面藏好，赤勋也找了一处地方躲好，两人静静地观察着距离他们越来越近的生物。

    只见一个身影狼狈的男仙跑在前面，后面追着一头狼兽，初步感受了一下，这狼兽竟然有六级天仙的修为。

    突然，杨怡燕惊讶的瞪大了眼睛，跑在前边的男仙不是别人，正是与他们一起失踪的澜玉。

    澜玉此时嘴角挂着一缕血丝，狼狈不堪，眼看着澜玉即将被狼兽追上，杨怡燕将仙力灌入仙剑，猛然朝狼兽劈了过去。

    狼兽感觉到一阵危险，就地一滚，险险躲过一击，看着突然出现的女修，狼兽大吼一声就要扑上去，突然一道剑芒袭来，狼兽再次咆哮的躲开。

    两人默契的配合很快就将狼兽逼得手忙脚乱，一时间狼狈不已，澜玉见此一个法决砸下去，顿时将狼兽砸的头晕脑胀，不辨东西。

    三人立即配合着将狼兽击杀，略一掩埋，立即想着轩辕城的方向疯狂逃窜。

    狼兽这东西一般都是成群结队的生活，这只狼兽不知为何竟然与部队失散，但是狼兽的死亡很快就会引来同伴，甚至是成群的狼兽。

    杨怡燕这方只有三个人，澜玉还身受重伤，根本是强撑着伤在跑。此时若是被狼兽群追上，三人恐怕凶多吉少。

    三人刚跑了没多远只听一声声愤怒的吼叫声传来，三人浑身一凛，立即掏出疾行符贴在腿上，身形瞬间窜飞不见。

    等狼兽王带着大部队赶到时，只发现略略掩埋的狼兽，而凶手的气息已经飞出了自己的地盘，自己若是带着族人追去，恐怕会引起一场大战，得不偿失，知道寻仇无望的狼兽王愤怒的大吼不断，手下的狼兽也感受到了王的悲切不忿，顿时一个个卖力的吼叫着。

    飞出老远的三人听着身后一声接一声的吼叫顿时升起一身冷汗，若不是逃得及时，恐怕真的会栽在这里。

    三人亡命奔逃，不知不觉竟然飞出了荒山。

    杨怡燕有些不可思议：自己这伙人的运气也太好了吧，竟然这么轻轻松松的就过来了。

    澜玉回过神来便拱手道：“多谢两位救命之恩。”

    赤勋轻哼一声别过头去。

    杨怡燕无语的看了赤勋一眼，转而好奇道：“澜道友是如何进入这荒山里的？”

    澜玉摇摇头苦笑道：“自那日从柏慕山脉逃出后，在下便迷失了方向，多方打听后才得知了回轩辕城的路，在下唯恐回去晚了，发生什么事情，便一路急行，没想到竟然会遇见狼兽。”

    杨怡燕一愣，好奇道：“莫非轩辕城中发生了什么事情？”

    澜玉犹豫片刻一咬牙道：“缥缈阁要开启了，在下想得到一个名额。轩辕城共有三个名额，已经有两人内定了，余下一个名额供我们争取。”澜玉说道内定的时候不着痕迹的瞄了赤勋一眼。

    赤勋撇了撇嘴，没有说话。

    澜玉也识趣的转移话题道：“杨仙子怎么与赤勋道友一路？”

    赤勋尴尬道：“这女人是我的救命恩人，我们当然一路。”

    澜玉一愣，不可置信道：“在大厅中？难怪，难怪……在下还奇怪，赤勋道友是如何逃出生天的，原来如此。说来当时澜某也未曾帮上什么忙，真是惭愧。”

    赤勋皱皱眉道：“没什么好惭愧的，那种情况，若是换了我也是要逃得。”虽是这样说，但是心里仍旧有些不舒服，毕竟遇到危险谁也不想成为那个被丢下的人。

    澜玉顿时尴尬的摸摸鼻子。

    杨怡燕笑了：“澜道友将缥缈阁的事情说出来就不怕我们联手将你制住了，让你错失这次机会么？”

    澜玉苦笑道：“两位救了在下的命，与两位分享这个消息也是应该的，况且就算两位用此救命之恩要挟在下弃权，在下虽会遗憾，却仍会这样。”

    杨怡燕无语道：“澜道友与人交往，还是留个心眼好。”

    澜玉不在乎道：“若是旁人在下定当小心，可是仙子……”澜玉皱了皱眉，不解道：“不知为何，在下总觉得仙子有些熟悉。”

    杨怡燕一愣，皱眉道：“会不会是澜道友弄错了。”

    澜玉神色一暗，叹气道：“或许吧！”

    赤勋看着谈话的两人双眉紧皱道：“时间不多，我们快赶路吧，万一错过就不好了。”

    “嗯！”两人点点头，再次加快了速度，终于赶到了轩辕城。

    此时正好是轩辕宇确定进入缥缈阁的人选，墨鎏一动不动的站在轩辕宇身后，栗蓉站在轩辕宇另一侧，台下站着十多名轩辕族的弟子。

    “三天后，缥缈阁开启，我轩辕城此次只有三个名额，其中已经有两个名额内定，剩下一个名额，本城主决定从你们中选出最优秀的一个。”

    栗蓉一听有两人已经内定了，嘴角便勾起一抹愉悦的笑容，赤勋他们早就生死不知，如今师父只有墨鎏和自己两个亲传弟子，所以这内定的连个名额一定是自己和墨鎏的。(未完待续。)