
    正在巩固着修为，突然门口禁制一阵动荡，杨怡燕猛地睁开眼睛，双目中闪过一抹不悦，神识一扫，发现竟然是栗蓉得意洋洋的攻击着禁制，杨怡燕登时怒火冲天。

    这栗蓉简直太不知好歹，竟然在别人闭关的时候打扰，难道她不知道这样会结下死仇吗，还是她有什么依仗？

    哼！杨怡燕冷笑一声，起身打开房门，略略释放威压，怒道：“栗仙子这是做什么？莫非又想约我上战台不成？”

    想起那次的对战，栗蓉原本得意洋洋的神色一僵，满脸怒色，正欲发怒，却突然又笑了：“听说杨仙子拒绝了做城主的亲传弟子，真是好魄力啊！”

    “与你何干？”杨怡燕毫不客气的回道。

    栗蓉惊讶的瞪大眼睛，可惜道：“哎，据说缥缈阁可是一个宝地啊，能进入的仙人莫不是修为大增，境界大涨。”

    “哦？”杨怡燕双手抱臂，似笑非笑道：“这与栗仙子有什么关系？”

    “当然有关系！”栗蓉扬了扬下巴，得意道：“缥缈阁的名额一共只有三个，而这三个名额是从城主的亲传弟子中选择的，你拒绝了当城主的亲传弟子就相当于主动放弃了进入缥缈阁的名额。哎~这天大的福源，与你就这样生生错过了，想想就为你感到惋惜呢。”

    “呵呵呵……栗仙子似乎很笃定自己能进入缥缈阁呢？”杨怡燕轻笑一声，一大早就有人这样愉悦自己。看在她那么卖力表演的份上，自己就不计较她打扰自己修炼的事情了，不过还是要教训一下的，免得以后真的会给自己造成什么不可挽回的损失。

    “怎么办呢，你们都失踪了，城主身边只剩下我和墨鎏，城主就决定将这两个名额给我们了，哎~真是拒绝都没法拒绝啊。”

    “咳！”杨怡燕轻咳一声，忍住笑意道：“这么说来栗仙子曾经拒绝过？”

    栗蓉神色一僵，不悦道：“你问这么多做什么，你只要记住你已经没有进入缥缈阁的机会，而我即将进入缥缈阁，我会将你远远地甩开，到时候我要向你约战，将你光明正大的打败！”最后一句话，栗蓉用宣誓的语气说的。

    “可是……”杨怡燕顿了顿，眼中升起点点笑意道：“据我坐直去缥缈阁的人已经定下来了，而且就在刚才他们已经出发了。”

    “哎~栗仙子真是大度啊，竟然舍得推掉名额，想必城主原本还在纠结，这下终于能下定决心了。”杨怡燕煞有其事的惋惜道。

    “什……什么？”栗蓉一呆，怒道：“胡说八道，你们没回来时，城主明明说再选一个就够了，怎么可能没有我？”

    “呀！”杨怡燕惊讶道：“栗仙子难道不知其中连个名额早就内定了么？毕竟他们可是直接被城主收为亲传弟子的，天资过人，我们是没得比了，只有一个名额是需要我们争取的，我呢，是无法成为城主的亲传弟子，所以失去了机会，只是不知栗仙子是什么个情况。”

    杨怡燕每说一句，栗蓉的脸庞就扭曲一分，最后简直如恶鬼般狰狞恐怖，牙齿咬的咯咯响：“够了！”栗蓉咆哮一声，转身便跑了。

    杨怡燕摸摸下巴，该不会气疯了吧，莫非她想去质问城主？

    貌似城主已经走了很远了，凭栗蓉的修为想追恐怕难。

    呵呵呵……收拾了讨厌的人，心里也舒坦了，杨怡燕便回屋接着闭关了，只是这次杨怡燕不仅布置了一个拒绝打扰的禁制，甚至连院子的禁制也启动了。

    做好了一系列的工作，杨怡燕这才将神识沉入灵台接续修炼。

    于此同时，轩辕宇和族中八长老、九长老带着墨鎏三人正赶往缥缈阁。

    一行人乘坐的是轩辕宇的战船，几人澜玉三人终于见识了城主的战船，不仅气势恢宏，而且战力彪悍，轩辕宇加上战船，发挥得当的话，甚至可以力战仙君。

    一路无语，慢慢的战船停在一处宽广的空地上，轩辕宇淡淡道：“到了！”

    澜玉不解道：“城主，这里空无一物，莫非设有隐匿阵法？”

    轩辕宇摇摇头，解释道：“缥缈阁来历神秘，平常游于九天之外，踪迹难寻，只有在特定的时间才会现身。”

    赤勋好奇道：“师父，你怎么知道缥缈阁会在这里现身？”

    轩辕宇翻手取出一面境子，只见玉符上一个红点渐渐移动向三个蓝点靠近，轩辕宇指着玉符道：“这是上古流传下来的法宝，可以感应到缥缈阁出现的位置，几天前大长老经过几番推算，最终确定缥缈阁会在此处现身。”

    澜玉不着痕迹的打量着四周，疑惑道：“城主，仙界广袤，拥有进入缥缈阁的人恐怕也只在少数吧，为何这里除了我们竟没有他人？”

    轩辕宇赞赏的看了澜玉一眼，解释道：“这里会出现的与其说是缥缈阁倒不如说是通道。”

    “通道？”

    “是的，这里会出现一道门，穿过那道门便会进入缥缈阁，而缥缈阁本身在什么地方，就无人得知了。”轩辕宇叹气道：“若真要有人知道，恐怕也是当初建这缥缈阁的主人了。”

    “也就是说，时间到了，缥缈阁的通道会在很多地方打开，而我们只需在通道打开前取到最近的地方就行？”澜玉缓缓道。

    “不错！”轩辕宇点点头，指着镜子道：“这三个蓝点便是进入缥缈阁的证明，待会通道出现时，这三个蓝点便会飞出，你们需在第一时间抓住蓝点。然后以最快的速度穿过通道，通道没有危险，但是进入缥缈阁的那一刻一定要小心。缥缈阁可不仅仅有机遇。”

    机遇往往都是与危险共存！这是众人都明白的一个道理，三人仔细一想也就明白了。

    缥缈阁的危险不外乎两种：一种是来自缥缈阁本身，另一种就是来自同为进入缥缈阁的仙人。

    到时候鱼龙混杂，各样的人都有，谁也不了解谁，说不得就有人对你下黑手，所以一定要警惕，尽量与可靠的伙伴同行。

    三人看了一眼，眼中闪过一抹坚定之色，轩辕宇满意的点点头，与八长老、九长老交换了一下眼神。

    九长老点点头，暗中掐了一个诀，提醒道：“出现了，准备！”(未完待续。)