
    只听“嗡隆隆”一声响，从空中突然降下一块巨大的石头，狠狠地砸着地上，八长老立即带着众人快速后退，澜玉几人直觉眼前一花，面前便是一阵尘土激荡，掐诀驱散尘土。

    待一切风平浪静的时候，几人只见一个巨大的深坑出现在面前。

    走进深坑，看着坑底安安静静睡大觉的巨石，都呆了！

    澜玉喃喃道：“莫非这就是缥缈阁的通道？”

    轩辕宇看了看坑底，又看了看镜子，轻咳一声道：“蓝点没有变化，这不是通道。”同时也无语的看了九长老一眼：您老人家弄得这是什么？

    九长老冤枉啊，他可是一点不差的掐诀啊，怎么通道变成巨石了？

    怎么办？几人面面相觑，最终八长老咳嗽一声：“纯属意外，继续等！”

    好吧，几人眼巴巴的望望天，望望地，望望四周，就盼着通道赶紧出现，可是这通道就像是与家人作对一样就是不出来。

    轩辕宇甚至都在怀疑是不是大长老搞错了，可是想起以前算无遗漏的大长老，轩辕宇摇了摇头。

    八长老与九长老对视一眼，掏出仙简将此地的情况传给了大长老轩辕靖。

    轩辕靖此时正好出关，察觉到仙简有异动，便立即取出来，一看之下，顿时惊奇不已，这是怎么回事，自己竟然一点也没有察觉出来，莫非出现了什么变故？

    再次掐指一算，轩辕靖皱了皱眉，仍旧是哪里，想不通的轩辕靖直接将自己算到的输入仙简。

    与此同时，得到消息的八长老神识传音告诉九长老与轩辕宇。

    轩辕宇皱了皱眉，这是让他们一直等？

    澜玉三人也面面相觑，有些不解，幸好没多久轩辕宇便感到了镜子的震动，只见三个蓝点想要挣扎着逃出镜面，轩辕宇立即喜道：“你们注意，通道要出来了。蓝点一离开镜面你们就要立即抓住，知道么？”

    “是！”三人齐声应是，目光死死的盯着镜中的蓝点，突然蓝点挣脱了束缚，向天空射去，澜玉赤勋墨鎏立即飞身而起，先后将蓝点握在手里。

    只见三人一接触到蓝点身形便瞬间消失，就像瞬移一样，轩辕宇看了看两位长老：此时竟然没有出现通道而是接触到蓝点直接消失，莫非缥缈阁发生了什么异变？

    三人怎么也想不通，轩辕宇担心澜玉他们会遇到危险，一时间竟然心焦如焚。

    八长老皱了皱眉，斥道：“宇儿，你现在好歹也是一城之主，怎能自乱阵脚，况且仙路多劫难，若是他们连这都熬不过，那么接下来的路想必也走不远了，如此还值得你这般惦念？”

    九长老附和道：“宇儿，你着相了。”

    轩辕宇一惊，惭愧道：“两位长老教训的是，是宇儿失态了。”

    八长老点点头道：“你明白就好，现在他们已经进入了缥缈阁，这里没我们什么事了，我们还是先回去吧。”

    想起缥缈阁的随即传送，轩辕宇点了点头道：“是！”他们到时会被传送到哪里也不知道，等在这里也没有什么用，还不如回去处理城中事物。

    沉浸在修炼中的杨怡燕忽然感觉到白玉宫殿中有异动，立即停止修炼，神识探入，却发现原来是一颗珠子不安分的窜上蹿下。

    仔细的打量着这颗珠子，杨怡燕疑惑了：这东西哪来的？白玉宫殿什么时候有了这么一件有灵性的宝物了。

    这样想着，杨怡燕不由问出了口。

    蹦蹦球冒出头道：“主人，你不记得了？这是三个月前您拿回来的宝物啊。”

    “啊？”杨怡燕一愣，三个月前，不就是自己在柏慕山脉的时候吗？自己什么时候从柏慕山脉得到了一颗珠子？

    突然想起自己离开时好像看见一颗散发着光芒的珠子，自己好像还顺手牵了羊，杨怡燕顿时囧了，原来竟是这么回事，可是这原本安分的珠子怎么造反了？

    蹦蹦想了想，建议道：“主人，蹦蹦球感觉到这珠子好像受到了什么召唤，也许您将珠子拿出去就能知道了。”

    受到了召唤？杨怡燕盯着那颗珠子，一时间也有些拿不定主意，不知道该不该放出去，若是将这珠子拿出去，它自个儿回到主人身边也就算了，若是造成什么破坏就不好了。

    可是看着躁动越来越强烈的珠子，杨怡燕一狠心：罢了，这珠子本就是白得的，拿出去后，若是它跑了，就算是与自己无缘，若是能查到到底是何物在召唤这珠子也是好的。

    想到这里杨怡燕也不在犹豫，将珠子握在手心便直接出了白玉宫殿。

    可是看着眼前的景象，杨怡燕沉默了，这不是自己的房间，也不是轩辕城，这究竟是什么地方？

    四周灰蒙蒙的一片，这究竟是怎么回事？莫非召唤这颗珠子的东西就在这里？

    想到珠子，杨怡燕猛地看着自己空空如也的手掌，珠子竟然不见了，他是什么时候跑的？

    若是这珠子的主人对自己有什么不轨，或者起了什么歹心，杨怡燕狠狠地打了个冷颤，不敢再想。

    “杨仙子，你怎会在此？”一个惊讶的声音响起。

    杨怡燕回头一眼，来人正是澜玉墨鎏赤勋三人，神色更是惊讶：“澜道友，你……你们不是去缥缈阁了么？怎么会出现在这里？”

    澜玉干干道：“若是在下所料不错，这里就是缥缈阁了，只是杨仙子怎会出现在这里？”

    缥缈阁？杨怡燕一愣，看着周围灰蒙蒙光秃秃的一片，黑线道：“你们确定这就是缥缈阁？”

    “我们是按照师父的指点进入这里，这里当然是缥缈阁。”赤勋解释道，神色丝毫不见倨傲，眼中仅仅泛着迷惑。

    杨怡燕也疑惑道：“我在房间修炼，突然就出现在这里了。”随后又想到那颗珠子，可能是那颗珠子带自己进来的。

    现在珠子不见了，杨怡燕也无法解释，只得咬定自己也不知。

    赤勋目光一闪，摆摆手：“罢了，既然来了，我们便结为一队吧，也好互相照应。”

    “呃……好！”杨怡燕点点头。(未完待续。)