
    大殿外，赤勋气哼哼道：“女人，你到底是怎么想的，你难道不知道成为城主的亲传弟子意味着什么吗？你竟然如此拒绝城主，就不怕城主震怒？”

    澜玉叹气道：“罢了事已至此，赤勋道友就莫要多说了，只是在下不解，杨仙子为何要拒绝？”

    杨怡燕好笑道：“或许你们不信，但是我在大殿上说的都是真的，在我心里只有一位师父，那就是我在凡间的师父。”

    “遇见师父是一个巧合，也是一个意外，但就是因为这个巧合，我不仅大难不死，反而走上了修真路，若是没有师父，我早就死了，根本不可能有现在的成就。”

    “若是我今日应下城主，那才是对城主最大的侮辱。”杨怡燕深深的说道。

    澜玉愣了愣：“不知杨仙子口中的师父究竟是何人？”

    赤勋也一脸好奇的盯着杨怡燕，究竟是什么样的人会使得杨怡燕如此“死心塌地”。

    杨怡燕再次想起那个一脸淡漠的男子，手把手的教自己修真，将自己引上一条新的道路，想起师父消失时苦涩的身影，杨怡燕知道师父身怀血海深仇，可是自己却连师父的名字都不知道，师父的仇人更是无从查起。

    杨怡燕一脸挫败的摸摸脸，苦笑着摇摇头，轻声呢喃道：“其实我也不知呢。”

    赤勋与澜玉一愣，显然没有想到会得到这个一个答案，一时间也不知道怎么安慰杨怡燕。

    杨怡燕回过身来，一脸歉意的看着两人：“我还有事先走了。”

    说完也不管两人什么反应，杨怡燕迅速的消失在两人面前。

    澜玉赤勋相视一眼，赤勋冷哼一声转身走了。

    莫名其妙！澜玉无语看着赤勋消失的身影，也转身走了。

    轩辕宇坐在大殿上，将杨怡燕与两人的对话听了个一清二楚，原本有些不满的心很快的便平息了，看来这丫头有一段不为人知的伤心往事。

    罢了罢了，正如赤勋所说的强扭的瓜不甜，可是这丫头拒绝拜师，恐怕这缥缈阁的名额是无法给她了。

    原本听赤勋说杨怡燕救了他时，轩辕宇就想将第三个名额给她的，可是现在只怕别说族中的长老，只怕族长也不会同意的。

    果然，得到消息的族长很快就穿了命令，决不能将第三个名额给杨怡燕，如此一来第三个名额的人选只剩下澜玉和栗蓉。

    想起栗蓉，轩辕宇便紧紧的皱了皱眉，将栗蓉从心里划掉，决定将第三个名额给澜玉。

    杨怡燕一回到房间便迫不及待的布下阵法，神识沉入灵台。

    在大殿外与澜玉赤勋谈话的时候，杨怡燕突然感觉第六层的境界有些松动，便匆匆赶回来了，如今要做的就是闭关，争取能再次突破。

    第二天一大早，轩辕族的弟子们便齐聚战台，原本的名额争夺真也因为赤勋等人的回来而变成了同族的切磋战。这边站的酣畅淋漓，杨怡燕这边仍旧沉浸在修炼中不可自拔。

    大殿中，轩辕宇看着站在殿下的墨鎏、赤勋与澜玉三人满意的点点头：“此次缥缈阁开启，我轩辕城共有三个名额，现下决定就由你们三人前去。”

    “这……”澜玉想了想，向前一步道：“城主这决定是不是有些仓促了？”

    赤勋也劝道：“师父，之前不是说只有两个名额的是内定的，而第三个名额是需要他们三人争取的吗，为何现在就决定了？”

    墨鎏恭敬的站在一边，对他们讨论的事情一点也不关心。

    轩辕宇一愣，随即笑了：“不错，这第三个名额的确是需要他们争取的，而现在结果已经出来了，澜玉获得了这个名额。”

    澜玉一愣：“徒儿不解，请城主赐教。”

    “凡是进入缥缈阁的弟子必须是城主的亲传弟子，这一项杨怡燕出局，这是她自己的决定，你们也在场。”

    澜玉赤勋相视一眼都沉默了下来，这确实是她自己的决定，他们当时也劝阻了，可是若是杨仙子知道自己的坚持会使得自己失去进入缥缈阁的资格，不知道会怎么想？

    “至于栗蓉，她心思太重，心态不正，去了也不会有什么大的收获。”

    两人点点头，与栗蓉接触过的他们自然明白城主的意思。

    “此次叫你们前来，一是宣布这个消息，而是为师再与你们细细说一下进入缥缈阁后需要注意的事情。”

    “是！”三人共同应声，认真的听着城主的讲解，这可关系到他们的将来，容不得半点马虎。

    栗蓉一脸兴奋的收拾着东西，想象着马上就要和城主一起离开轩辕城进入缥缈阁，嘴角扬起甜蜜的微笑。此时的她还不知道自己已经出局，完全没有机会了。

    将自己最喜欢的衣裙首饰全部带上，还有一些保命东西。栗蓉骄傲的仰着小脑袋，这一路上一定要把城主拿下，自己在缥缈阁也尽最大的努力提升修为，争取变得更加强大，这样也就多了一层保障。

    夕阳西下，战台的战斗已经接近尾声，众人打的难舍难分，酣畅淋漓，围观的人也是受益匪浅，回去之后安心闭关一定能再次提高修为。

    与此同时杨怡燕也到了进阶的最关键的时候，慢慢的引导者体内的仙力进入丹田，使劲的冲击着瓶颈，就在杨怡燕累的满头大汗，脸色苍白的时候，终于听到“轰”的一声。

    突破了！杨怡燕神色一喜，立即巩固着修为。

    等杨怡燕终于将体内的修为巩固好，打开房间后，突然看见一道传音符飞来，杨怡燕下意识的接住。

    神识探入，突然沉了脸色，最后深深的叹了口气，罢了，若是再来一次，自己的决定还是不会认城主为师。

    澜玉昨天从大殿出来后便来找过杨怡燕，待发现她正在闭关时便留下一道传音符离开了，里面将她落选的原因说得清清楚楚。

    杨怡燕的心里当然有些失望，但也不至于心灰意冷，自己刚刚突破正好好好巩固一下修为。

    对了，杨怡燕突然想到了一件事情，此次栗蓉也落选了，不知道栗蓉知道消息后是怎样一副表情？呵呵呵……(未完待续。)