
    只听说缥缈阁是一处宝地，有幸进入这里的人，只要能平安出去都能得到难以想象的好处，最明显的就是修为突飞猛进。

    可是这里面究竟有什么却没人告诉他们，难不成有某种禁制？

    漫步在灰蒙蒙的空间里，杨怡燕四人警惕的望着四周，他们对这里一无所知，不得不小心。

    可是一路行来，四人迷惑了，这里除了一片灰蒙蒙的雾气，其他的什么都没有，别说其他城镇的人了，就连一个阵法禁制也没有，四人面面相觑：究竟是怎么回事？

    杨怡燕皱眉道：“我们会不会陷入某个阵法中了？”

    澜玉仔细的打量着四周，抿了抿唇低头沉思。

    赤勋撇了撇嘴道：“就算是阵法禁制，我们这么多人总能破解，没什么好怕的。”

    言语虽是不屑严厉，却透着淡淡的关心，可是一心关注着四周的杨怡燕却没有发现，只以为赤勋是在安稳自己，随意的点了点头。

    墨鎏意外的看了赤勋一眼，眼中闪过一抹不解，神识传音道：“你与杨仙子的关系什么时候变得这么好了？”

    赤勋脸色发红，眼神飘忽不定，神识传音回道：“谁和她关系好了，你别乱说。咳，你平常不是对什么事情都漠不关心吗，怎么今天关心起我的事情来？”

    墨鎏看了赤勋一眼，不知可否道：“出发前，师父让我好好照顾你。”

    “哼！谁需要你的照顾。你还是照顾好自己吧。”赤勋铁青着脸向前走去，心里肺腑道：只有女人才需要照顾的好吧，自己一个大男人才不需要别人照顾，想到这里又看了看旁边神色严肃的杨怡燕，突然觉得自己要是真需要照顾的话，就选这女人吧。

    随后赤勋被自己的想法惊着了，自己没事吧，怎么会有这种想法，这女人凶巴巴的，一点也不温柔，自己就是单身一辈子也不要选她。

    对！绝不选她！

    “等一下！”杨怡燕突然伸手拦在了众人面前。

    赤勋突然一惊，尴尬的咳嗽一声道：“怎么了？”

    澜玉与墨鎏不解的看着杨怡燕。

    杨怡燕仔细的听了听道：“前面有动静，我们小心点。”

    澜玉正想说话，却被赤勋制止了，示意几人悄悄跟着杨怡燕。

    杨怡燕小心翼翼的带路，待发现前面的情况时，神色古怪道：“怎么会这样？”

    “怎么了？”赤勋立即问道。

    杨怡燕看了看赤勋，一时间也不知怎么表达：“前面没有危险，你去看看就知道了。”

    赤勋估疑的看着杨怡燕，仍是按照杨怡燕说的前去查看，待看见前面的一切后突然震惊的瞪大了眼睛：“怎么会这样。”

    澜玉与墨鎏立即跟上去，只见前面根本没有什么宫殿府邸、亭台楼阁；展现在几人面前的竟然是一个小小的村庄。

    一群五六岁的孩童在村口打闹嬉戏，突然一个小男孩扭过头来，惊喜道：“大力哥哥，小花姐姐，你们回来了？”

    没错，这个村庄不是别的地方，赫然便是杨怡燕与赤勋之前落脚的地方，只是这里是缥缈阁？杨怡燕神色迷茫的看着三人。

    赤勋的大脑也处于当机中，直到被扑上来的小男孩抱住了大腿，这才回过神来，干干道：“虎子，怎么是你们？”

    虎子疑惑的说道：“大力哥哥，你怎么了，当然是我们啊。”

    “对呀对呀！”孩子都跑过来围在赤勋与杨怡燕身边关心的问道：“大力哥哥，小花姐姐，你们到底怎么了，是不是不舒服，我去找村长。”

    大力哥哥，小花姐姐，什么鬼？澜玉嘴角抽了抽，墨鎏悄悄背过身肩膀微微耸动。

    杨怡燕顿时身形一僵，想起那个小花姐姐的名字，真是劈了赤勋的心思都有了，你说你像个什么名字不好，怎么偏偏想了这么个破名字，现在澜玉墨鎏也知道，他们一定会笑死自己的。

    此时杨怡燕不禁庆幸：幸好栗蓉没在，否则她不仅会嘲笑自己，甚至还会到处宣扬。

    “别别别！”杨怡燕赶紧拦住那个热心的孩子：“我和大力哥哥去接两个朋友。”

    杨怡燕侧了侧身，露出澜玉与墨鎏的身形：“我向你们介绍下，这个是小玉哥哥，那个冷冰冰不爱说话的就是小黑哥哥。”

    “哇！”孩子惊叹的看着澜玉墨鎏：“小玉哥哥好，小黑哥哥好，欢迎你们来到我们的村子。”

    小玉哥哥？澜玉嘴角抽了抽，看着身边偷笑的女子无奈道：“你们好！”这简直是赤裸裸的报复啊！

    墨鎏的冰块脸也一点点龟裂，使劲握了握拳头，扯出一个僵硬的笑容道：“你们好！”

    一股凉气从后背升起，杨怡燕看了看两人，脚步不自觉的离两人远了些。咳嗽一声：“先去我们住地地方看看吧。”

    见他们要走，孩子们满脸不舍，还是赤勋承诺明天让他们来家里吃肉，孩子们才恋恋不舍的放行。

    “你们家？”澜玉诡异的盯着杨怡燕和赤勋。

    杨怡燕轻咳一声解释道：“当初我身受重伤，赤勋就在村边建了一座茅草屋，你别想歪了。”

    “这里究竟是什么地方？”墨鎏皱眉道，看着杨怡燕的脸色有些不善，显然是对名字耿耿于怀。

    赤勋环顾一周，谨慎道：“先回茅屋再说。”

    杨怡燕也点点头，不知为何总觉得这村子有些不对。

    澜玉墨鎏随着赤勋杨怡燕走进茅草屋，等着两人解释。

    杨怡燕仔细的打量着茅草屋的一切，突然眼中闪过一抹了然，与赤勋交换了一个心照不宣的眼神。

    勾了勾嘴角，杨怡燕解释道：“当初我与赤勋逃出柏慕山脉后便出现在这里。”随着又看了澜玉一眼：“距离荒山仅十余天的路程。”

    澜玉一呆：“莫非这里根本不是缥缈阁？可是我们有为什么会出现在这里？”

    墨鎏也皱了皱眉：“会不会是那块巨石的原因？”

    什么巨石？杨怡燕不解的看着三人，三人将事情的经过仔细将来，杨怡燕点了点头。然后斩钉截铁道：“你们猜错了，这里确实是缥缈阁。”(未完待续。)