
    赤勋上前一步站在杨怡燕身边，脸色不善的盯着宵夜。

    杨怡燕一愣：“你怎么不出去？”

    赤勋眼神闪了闪，轻咳道：“我陪你。”

    “……你想在这里呆着就呆着吧，我要出去了。”杨怡燕无语道。

    宵夜一把拦在杨怡燕面前，阻止道：“主人，你还是不要出去了，就留在这里陪着宵夜好不好嘛？”

    一边说着，宵夜一边悄悄伸出脚将赤勋踹了出去，与此同时阵法的缺口也被关上了。

    杨怡燕神色不善的盯着宵夜：“你什么意思？”

    宵夜撇撇嘴，委屈道：“主人，你想要什么，人家都会给你弄回来，你就陪陪人家好嘛？”

    杨怡燕冷哼一声，戒备道：“我不知你主人，也不会陪你，打开阵法，我要出去。”

    宵夜低头沉默了会，喃喃道：“你会想起来的。”

    “那就等我想起来再说。”杨怡燕毫不客气道。

    “主人，你来缥缈阁无非就是为了寻找机缘，宵夜直接带你去。”话音一落，宵夜衣袖一挥，两人的身影顿时消失在原地，阵法也慢慢散去。

    赤勋看着慢慢消失的阵法，看着空无一人的地方，狠狠地握着拳头，想也知道，杨怡燕肯定被那男人带走了，也不知道会不会被人欺负。

    赤勋重重的一跺脚，顿时地面一阵晃动，发泄着心里的怒气，自己竟然眼睁睁的看着却无能为力，这种感觉简直糟糕透了。

    “赤勋，你做什么？”墨鎏皱眉道。

    “哼！我还以为你就是一个冷心冷血的人，想不到竟然也会皱眉，怎么影响到你了？”赤勋毫不客气的讽刺道。

    澜玉赶紧劝道：“赤勋道友，误会墨鎏道友了，那宵夜称自己是杨仙子的侍妾，想必也不会伤害杨仙子，说不定此时已经带着杨仙子去寻宝了，你还是莫要担忧，且放宽心。”

    赤勋抿了抿唇：“她救了我的命，我是绝不会将她置于危险而不顾。”

    澜玉叹气道：“杨仙子也是我的朋友，莫说你我，墨鎏道友也不会眼睁睁的看着杨仙子遇险而不救。可是现在这种情况，我们去何处寻找杨仙子，倒不如好好探寻探寻这缥缈阁，争取能在杨仙子遇险的时候帮上忙。”

    墨鎏轻声道：“赤勋，你的心乱了。”

    心乱了？赤勋下意识的摸摸心口，没想到自己竟然会那么担心她，难道仅仅因为她是自己的救命恩人？赤勋苦笑一声，似乎还夹杂着什么别的东西。

    澜玉拍了拍赤勋的肩膀：“走吧，我们好好看看这缥缈阁，说来也怪，城主不是说，这里会有很多人么，怎么我们一个也没看见？”

    墨鎏想了想道：“或许是散开了吧。”

    轩辕城城主府，一道流光闪过，栗蓉气势汹汹的走进大殿，看着高位上的俊美男子，不满道：“城主，您怎么将我的名额换掉了？”

    轩辕宇眼底划过一抹不耐之色：“什么你的名额？我何事说过给你一个名额了？”

    栗蓉抿了抿唇，质问道：“当初杨怡燕他们没有回来的时候，你说已经有两个名额订了下来，只需要在您的族人中再选出一个就行了，这明明就是有我一个名额。”

    “哼！”轩辕宇冷哼一声，强大的气势散开。

    栗蓉只觉一块巨石狠狠地砸向自己的胸口，“噗~”一口鲜血脱口而出，身形被轩辕宇的气势冲击着砸向殿外。

    栗蓉再次喷出一口血，不可置信的看着大殿中高高在上的男子，他竟然伤了自己，他怎么可以伤自己？自己是那么的喜欢他，从来没有如此喜欢过一个人。

    栗蓉感觉眼眶一酸，眼泪便流了下来，怎么也止不住，轻轻抽噎两声，低声问道：“城主为何这样讨厌蓉儿？”

    轩辕宇皱皱眉头：“栗蓉，你越矩了。”

    栗蓉惨笑一声，双膝跪在地上，恭敬的磕了一个头：“是晚辈冒犯城主了，请城主责罚。”

    这一刻突然就认清了，原来自己一心喜欢的人从来没有喜欢过自己，甚至还厌恶着自己，既然如此，那自己何必将一颗真心错付与他。

    自己将一颗真心全心全意的奉上，他却嫌腥？栗蓉心中悲凉的笑了。

    “禁闭五年，好好收收你的心。”轩辕宇带下一句话便消失了。

    “是。晚辈遵命！”栗蓉恭敬的一拜，抬头深深的看了大殿中的主座一眼，转身毫不犹豫的向禁闭室走去。

    五年，或许可以将自己的一颗心打造的平静无波吧。

    “这是哪里？”杨怡燕看着眼前的亭台楼阁疑惑道。

    “主人，这里就是缥缈阁的核心，所有的感悟这里都有一份，外面那些人得到的仅仅是冰山一角而已。”宵夜得意的说道。

    杨怡燕回头，不解道：“感悟？”

    “是的。”宵夜点点头，一本正经的回答道：“主人，缥缈阁里只有感悟，每个阶段不同的感悟体验，至于其他什么仙丹仙剑统统都没有。”

    杨怡燕眉头一皱：“竟然是感悟？那他为何不将自己的族人送进来？”

    宵夜一愣，眼神闪烁两下，便明白了杨怡燕话中的意思：“主人，其实那些人并没有你想的那么好心。”

    “哦？”

    “你的那些同伴，进来的时候，身上携带着某些东西，这些东西可以将携带者在缥缈阁中得到的感悟传送回去，那些人将这些感悟整理总结制成册子，在家族中流传，为的就是增加家族的力量，促进家族的发展。”宵夜缓缓解释道：“当然那些东西只是起到传送感悟的作用，不会对携带者产生任何不好的影响。”

    杨怡燕沉默了，不会对携带者产生身体上的伤害，但是却盗窃了携带者的感悟，将携带者的所有收获都窃取的干干净净，这比身体上的伤害更加重要，甚至携带者身上的秘密有曝光的危险。

    宵夜见杨怡燕脸色有些不好，试探道：“主人，前面就是感悟室，我们进去吧。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，既然已经进的宝山，又怎能空手而归？(未完待续。)