
    杨怡燕愣愣的看着手里的玉符，片刻后猛地一闭眼睛：算了，以宵夜的修为若是他真心想躲，自己是无论如何也找不到的，倒不如等以后遇见了或者他愿意见自己了再说。

    摸索了一下玉符，杨怡燕翻手收入储物袋，伸出手指点向下一枚青果，顿时一股庞大的信息再次传来。

    杨怡燕这边努力的吸收融合着别人的感悟，而另一边，澜玉三人的分赃行为已经进入尾声。

    澜玉微微勾起嘴角：“合作愉快！”

    赤勋哼了一声：“没想到你也蛮有天赋的嘛。”

    “呵呵……彼此彼此！”澜玉笑着回了一句。

    墨鎏收好光点道：“时间还早，我们再去看看。”

    澜玉赤勋相视一眼，点头道：“也好。”于此再次达成一致的强盗三人组再次出发了。

    “师兄，那三人一看就是一伙的，我们不能坐以待毙。”一个白衣金边的男子不甘道。

    被称作师兄的男子，狠狠地挥出一剑：“走，找人堵死他们。”

    两人想法很简单，这三人如此做法已经惹了众怒，大家联合起来一定要将他们抓起来，就算抓不到他们，也能防止他们再作乱。

    于是他们很快就集合了一个小团队，而等澜玉他们再次出来打劫的时候就却发现大家竟然成群结队的，竟然一时间找不到落单的人，无奈之下只得小心翼翼的自己去搜寻。

    缥缈阁的开启时间不定，有时是三五天，有时是半月有余，而这次竟然只维持了短短的一天，所以等众人被强行传送出去时，确是一脸愕然。

    澜玉几人刚刚捕获一个小光点，便觉眼前一闪，顿时与众人出现在同一个地方，在众人都发懵的时候，澜玉猛地向赤勋墨鎏神识传音道：“不好，右后方，快走！”

    于是，一阵风闪过后，众人震惊的发现，偷走自己收获的三人竟然趁人不备跑了，这一发现可捅了马蜂窝，众人一窝蜂的追了上去。

    此次进入缥缈阁的众人大都是四五级天仙左右修为，所以失了先机的众人一时间也追不上澜玉三人。

    “这些人反应可真快。”赤勋撇撇嘴道。

    澜玉回首看了看皱眉道：“杨仙子尚未出来。”

    墨鎏幽幽道：“杨仙子有那位侍妾在，自然不需要我们担心的。”

    赤勋憋着一口气哼哼唧唧道：“杨仙子说了那男人不是她的侍妾，你就不要随意诋毁仙子的名声了，况且仙子已经有了心上人，你就不怕坏了仙子的姻缘？”

    澜玉点点头：“不错，杨仙子确实有一位凡人界的心上人，据说是要结为道侣的，只是后来因为某些事生生耽搁了，不过据在下所知，杨仙子一直在等着那位。”

    墨鎏看了看两人不可置否道：“这些事情都是杨仙子说了的吧，你们谁知道杨仙子以前的生活，又怎知这不是她不想做人侍妾的托词？”

    赤勋澜玉一愣，相视一眼。

    澜玉摇摇头，不赞同道：“确实，这些都是杨仙子透露出来的，但是在下觉得杨仙子并不是托词，反而有一位真正的心上人。”

    有过爱人的澜玉当然能看得出来，杨怡燕是不是真的有心上人，一个人的眼神是骗不了人的，除非这人是修炼的骗术，可是想到杨怡燕拒绝在城主的收徒大典上充当自己的女伴，还有她提起那男人时，温柔眷恋的眼神，这都是骗不了人的，也没必要骗人。

    赤勋嘴唇动了动，什么也没说。

    “糟糕，他们要追上来了。”墨鎏突然出生提醒道。

    赤勋回头一看，顿时吓了一跳，原来不知不觉中，他们身后的人竟然增加了一半有余。

    澜玉皱眉道：“不能让他们发现我们是轩辕城的人，否则会给轩辕城带来麻烦的。”

    墨鎏取出一个阵旗，正要向后甩去，却被澜玉阻止了：“墨鎏道友，你要想清楚，这一出手，可就难以善了了。”

    赤勋轻嗤道：“难道你以为现在就能善了了吗？”自己等人可是夺取了他们辛辛苦苦得来的东西，这么大的事情，若是还能善了，那他们也不必修仙了，直接回家种地生孩子吧，那样还安稳。

    澜玉叹了口气，放弃了阻止墨鎏的动作。

    可是，就在那一瞬间，后边的人也发现了墨鎏的动作，于是他们先墨鎏一步扔出了阵旗。幸好墨鎏反应快，挥剑将阵旗打落，向后狠狠地掷出一个阵旗也不看有没有效果，猛地提速向前跑去。

    于此同时，澜玉赤勋也都猛地发出了自己的最强一击，务必为自己等人争取更多的时间。

    时间，时间，他们现在需要的就是时间，若是一不小心，或者晚了一步就会被后面的人包了饺子，莫说脱身，就是小命都难保了。

    “卑鄙无耻，竟然搞偷袭？”一个男子不幸被澜玉发出的攻击打中右臂，顿时右臂成了一个诡异的姿势，匆匆用仙力修复一下，男子便怒吼着追了上去。

    真是可恶，对于男子来说此时被他们伤着简直就是奇耻大辱，那么多人一起追，不仅没有将人抓住，自己反而受了伤，怎么想这么不划算。

    澜玉三人趁着猛一加速与众人稍稍拉开距离，便先贴上隐身符，然后再使用幻术凝聚了一个与自己一模一样的身形，向着不同的方向狂奔而去。

    而身后怒气冲冲的众人竟然一时间没看清，再次着了道。

    众人分成三波狂追而去，直到人都走远了，澜玉三人却突然从地底冒出来，原来就在刚才，他们凝聚了替身之后便身形下沉，藏匿在地下。

    而当时大多数人想的都是赶紧追人，竟然让澜玉三人这种置之死地而后生的法子成功了。

    “走，莫要停留！”墨鎏提醒道。

    就算他们暂时被引走了，也很快就有人会发现不对，难保不会有人回来搜查，所以当务之急就是赶紧离开这里，找一个隐蔽的地方藏匿起来，然后再悄悄回到轩辕城。

    所幸老天仍旧是眷顾三人的，很快便被他们找到了一个隐蔽的山洞，洞口有天然的隐匿阵法，若不是赤勋不小心碰到，三人也还发现不了。(未完待续。)