
    杨怡燕跟着宵夜慢慢的走着，神色是不是警惕的打量着四周。

    “呵呵呵……主人，别担心，这里没有阵法的。”见杨怡燕的表情有趣，宵夜忍不住打趣道。

    “宵夜，你好像对这里特别熟悉。”杨怡燕歪头看着身边俊美的男子。

    宵夜身形顿了顿，涩涩道：“主人以后会想起来的，真希望主人能早点想起来，又不希望主人会想起来。”

    什么意思？杨怡燕不解的看着宵夜。

    宵夜立即转移话题道：“主人到了。”

    杨怡燕抬头一看，只见前面一颗参天大树拦了路，树冠枝叶茂密，硕果累累：“这是什么？”

    宵夜笑道：“这是感悟树，树上的一颗小果子就是一个人一生的感悟。而外面得到的那些感悟只是某人一个片段的感悟，根本不完整，就算搜集的再多比不上这其中的一颗。”

    杨怡燕顿时了然的点点头，一个人的一生的感悟才是一个整体，而那些不同人的感悟拼凑起来的顶多就是一个大杂烩，什么食材都有，但都失去了原本的鲜美。

    这么多的感悟，要怎么取走？杨怡燕迷茫了。

    宵夜笑笑道：“主人，其实你完全不用担心的，这些东西与您而言都是累赘，看多了反而落了下成，您只要按照您现在方法慢慢修炼就行。”

    杨怡燕一愣，对啊，看多了别人的不一定会总结出对自己有利的，反而会被圈在别人的框架里，变相的遏制了自己的发展。

    不对！杨怡燕突然反应过来，只要有自己足够坚定，就算是看多了别人的感悟，自己说不定也能找出最合适自己的一条路。

    宵夜看着杨怡燕不断变化的脸色，疑惑不已：主人在想什么？怎么感觉有种不好的预感？自己说的都是主人教给自己的啊，怎么现在看来主人竟然有点不赞同呢？

    想到这里，宵夜摇了摇头：主人自小就聪慧，无论做什么都有自己的考量，就是上辈子眼神不好，选谁不好，偏偏选了那么个男人。

    宵夜狠狠地握了握拳头，不管怎样，自己一定要好好修炼，争取保护好主人，让她这辈子顺风顺水，无人敢欺。

    抬前脚，走到感悟树前站定，杨怡燕伸出一根手指轻轻地戳了戳一颗青涩的果子，顿时一股信息铺天盖地的传递过来。

    这是一个男孩一步一步艰难进阶修炼的故事。

    男孩资质不好，便不断的苦修终于飞升到了仙界，可是却在一场寻宝中被同门推入虎口丧命。

    过了很长时间杨怡燕才缓过来，轻轻地吐了口气：这男孩只修炼到八级天仙便陨落，但是他的感悟却是庞大的，杨怡燕揉了揉有些酸胀的脑仁，突然发现自己刚才戳的那可青果不见了，取而代之的是一个小小的花苞。

    “这是怎么回事？”杨怡燕惊讶道。

    “主人，你刚才吸收了那可青果的感悟，青果就凋零了，这花苞成熟后会重新结出青果，而且与原来的感悟一模一样。”

    “这么神奇？”杨怡燕一脸惊叹。抬手还想再试试，却被宵夜打断了。

    只见宵夜撇嘴不满道：“主人，这些东西有什么好看的？你若真无聊，我们不如看看那些人的争斗。”

    争斗？杨怡燕一愣。

    宵夜伸手一挥，外面的事情都清清楚楚的显露了出来，只见七八个男子围着一个飘动的光点打斗，显然是想将这光点据为己有。

    可是，就在几人大的难舍难分的时候，一个淡淡的身影出现在几人身边抓住光点瞬间消失了，留下几个笨蛋仍旧在打斗。

    杨怡燕嘴角一抽，只知道赤勋性子高傲，没想到这偷东西的速度也是个中好手啊。

    画面一转，这次是墨鎏与一个女仙大眼瞪小眼，两人谁也不让谁，就在墨鎏吸引了女仙的全部注意力时，澜玉突然出现抢了光点又突然消失，墨鎏瞟了消失的澜玉一眼，转身慢慢走了。

    澜玉居然也是一把好手？杨怡燕惊愕的瞪大了眼睛，好吧，人不可貌相。

    再次转换，这次是赤勋独战六人，虽是满身挂彩，仍旧高傲的昂着头，鼻孔朝天：“你们这些孙子，向从爷手里抢东西，没门。”赤勋骂完，再次挥起拳头揍了回去。

    六人顿时被难缠的赤勋激的浑身火气，而墨鎏便趁几人不注意偷偷靠近，两几人搜集的光点尽数盗走，消失之前顺便向赤勋使了个眼色。

    光点性质特殊，无法收入储物袋，只能以凡布裹了收入怀中，所以墨鎏才会那么容易得手，不过这六人也可以抹脖子了，被人进了身还不知道，若是墨鎏想要他们的命，简直如探囊取物啊！

    墨鎏也……杨怡燕顿时无力吐槽，另一方面想的却是若是自己遇见他们的无赖招数要怎么应付。

    接下来杨怡燕又看了几个画面，无不是三人联手坑人的情景。最后三人竟然找了一个隐蔽的角落，布置好隐匿阵法，将坑蒙拐骗得来的光点分了。

    看着坐地分赃的三人，杨怡燕都不忍心看了，若是轩辕宇看见了这三人此时的样子，不知道后不后悔收他们为亲传弟子？

    扭过头，杨怡燕无力再看，只盯着感悟树上的青果发呆，考虑着下一次自己改碰哪枚青果。

    宵夜看出了杨怡燕纠结的事情，翻手取出一块玉符递给杨怡燕。

    杨怡燕疑惑的看着宵夜：“这是什么？”

    “进入这里的凭证，只要主人将这玉符认主，那便随时都可以出现在这里，这样主人就能虽是取用了。”宵夜眨巴着亮晶晶的眼睛，看着杨怡燕。

    杨怡燕顿了顿，拒绝道：“无功不受禄，我不能收你这么贵重的东西。”

    宵夜急了，将玉符塞进杨怡燕的手里，还趁杨怡燕不备，取了杨怡燕的一滴鲜血将玉符认主了：“主人与我恩同再造，别说一颗感悟树，就是这整个缥缈阁也还不上万中之一，这玉符就当利息了吧，反正主人以后会想起来，宵夜就借花献佛了，呵呵……”宵夜低笑着便消失了。(未完待续。)