
    “没错，若是之前还怀疑的话，现在已经万分确定这里就是缥缈阁。”赤勋也附和道。

    澜玉不解道：“这究竟是怎么回事？你们之前来过缥缈阁，可是缥缈阁不是在特定的时间才会开启么？”

    赤勋点了点头：“缥缈阁是在特定的时间开启，这里也确实是缥缈阁，但我与杨仙子却是第一次进入缥缈阁。”

    啊？澜玉迷茫的看着赤勋。

    杨怡燕解释道：“我们刚才看到的都不是真的，只是我们幻觉。”

    “幻觉？”澜玉喃喃道。

    “不错，我刚才一进这村子就觉得有问题，可是偏偏又说不出来，知道我看见了这个。”杨怡燕指着她房间里的蒲团，补充道：“才明白这一切都是假的。”

    “前辈的幻术果然强大，却仍是有些纰漏，我之前曾在这里都弄过灵宠，蒲团上多少会沾染灵宠的气息，可是这个蒲团竟然干干净净，一点灵宠的气息也没有。”杨怡燕看着空中幽幽道。

    赤勋也说道：“我曾在院中放了一些野物，现在也毫无踪迹，前辈也可以说野物被村中的孩子们馋嘴吃了，可是晚辈曾经在地底深埋了些东西，如今也是不翼而飞。”

    “呵呵呵……”一阵爽朗的笑声响起：“有趣，果然匆匆布下的幻术就是不足。”

    杨怡燕一愣，试探的叫道：“宵夜？”

    三人黑线，这时候叫宵夜，莫非饿了？

    于此同时那个神秘的声音也顿了顿，然后惊喜道：“主人，是你吗？是你来接我了吗？”

    杨怡燕心里顿时一万只草泥马疯狂飙过，竟然是自己在修真界遇到了那个自称是自己第八房侍妾的男子――宵夜！响起那个不定时抽风的男子，虽然疑惑他是怎么跑到缥缈阁的，但仍旧什么也没有问。

    而是从储物袋中取出一颗灵果慢慢品尝，嘴里还嘟囔着：“走了这么久还真是饿了，现在没有时间做饭，拿颗灵果充充饥，权当宵夜了。”

    气氛顿时一凝，只能听见一阵“咔擦咔擦”声，杨怡燕抱着灵果吃得正欢。

    赤勋满脸黑线，澜玉墨鎏嘴角也有些抽搐。

    “嗷~”突然一阵异常凄厉的声音响起：“主人，你无情无义无理取闹，放着一个活生生肉色生香的宵夜不用，啃什么灵果？”

    几人只觉眼前一暗，一个异常俊美的男子便站在面前，一脸控诉的看着杨怡燕，劈手夺过杨怡燕手里的灵果道：“主人，别吃这个了，快来吃人家吧，身娇体软易推倒哦！”说着还边抛了一个媚眼。

    杨怡燕只觉一阵恶寒，不悦道：“你怎么在这里，还有我不是你主人，也不认识你。”

    “主人。”宵夜委屈的说道：“你怎么可以吃干抹净不认账呢？人家一颗心都在你身上了，你怎么可以始乱终弃？你这样说，太伤人家的心了。”

    澜玉墨鎏诧异的看着杨怡燕，赤勋冷哼别过头不说话。

    杨怡燕顿时感觉自己体内的仙力有些沸腾，只想将眼前的某人狠狠的揍一顿，看看他还敢不敢乱说？

    深吸一口气，杨怡燕使劲平息了下体内暴躁的仙力，低吼道：“你究竟想做什么？”

    宵夜扁了扁嘴，低下头乖顺道：“主人，人家只想侍候在您左右。”

    “够了！宵夜我再说一遍，我不是你主人，你主人已经不在了！”吼完这一句杨怡燕心里顿时觉得轻松了不少。

    就算自己是他那个主人的转世又怎么样，自己现在只是杨怡燕，以后也只会是杨怡燕，有自己的家人，还有属于自己的爱人。

    宵夜偏了偏头，低声道：“是因为那个男人么？”

    “什么？”杨怡燕一愣，有些跟不上宵夜的思路。

    宵夜深吸口气，再次重复道：“是因为那个男人，主人才不认我的么？没关系的啊，若是主人喜欢他，完全可以纳了他，宵夜没关系的，只要主人不赶宵夜走。”

    赤勋哼哧道：“你们究竟是什么关系？”

    宵夜猛地抬起头，死死的盯着赤勋道：“我是主人的侍妾，你要喜欢主人也行，但必须排在我后面，侍寝也得排在我后面。”

    “我，我……我凭什么要排在你后面？”赤勋吼出那句后，简直想埋了自己，这话说得自己非要做杨怡燕的侍妾一样，怎么可能？

    杨怡燕呆呆的看着赤勋：这丫的不会真有这个想法吧，摆脱一个宵夜已经够头疼了，要是再来一个，杨怡燕仿佛已经看见了贺明智被醋桶掩埋的情景了。

    “你是后来的，必须要排在我之后。”为了争取自己的权利，宵夜毫不退让。

    “够了！”杨怡燕大吼一声打断了两人的争吵：“我已经有心上人了，你们两个就别凑热闹了。”

    “谁凑热闹了，是这男人非要咬上我。”赤勋怒道，自己什么时候受过这样的委屈，被人误解不算，还要被人语言陷害。

    宵夜却一脸笑眯眯的凑近杨怡燕，狗腿道：“主人别生气，别生气，你可以迎娶您的心上人啊，宵夜只是一个侍妾，不碍事的。”

    杨怡燕幽幽的看了宵夜一眼，劝道：“宵夜，虽说今天是我们第二次见面，但是我给你一个忠告。以后别再说是我的侍妾什么的，若是被明智听见了，相信我，你一定会充分感受到这个世界到底有多么的动感。”

    “主人放心，他打不过我的。”宵夜一挺胸骄傲道。

    明智？赤勋慢慢的咀嚼这这两个字，深深地记在了心里，他到要看看究竟是什么样的男人竟然会拿下这女人，简直勇气可嘉啊。

    杨怡燕挑眉道：“是么？”

    见三人斗嘴告一段落，澜玉忍不住问道：“前辈可否大发慈悲，给我等放行？”

    墨鎏也附和道：“我们是来缥缈阁寻机缘。”言下之意就是，不是来看你的破事的。

    杨怡燕俏脸一红，有些尴尬。

    “寻机缘？”宵夜撇了撇嘴，道：“那你们就去吧。”话音一落，随手一挥，阵法破开一个缺口，露出了外面的宫殿。

    澜玉墨鎏冲宵夜一抱拳，转身走向缺口。(未完待续。)