
    赤勋惊愕道：“你在轩辕城？”

    杨怡燕皱眉道：“发生什么事情了？”

    赤勋顿了顿，试探道：“那缥缈阁？”莫非幻境中的杨怡燕也是假的，她一直呆在轩辕城，压根就没有去过缥缈阁？这样也就说通了，她为何会出现在哪里，可是看那名叫宵夜的男子的表情，完全不似作假。

    若幻境中的杨怡燕真是假的，那就只能说明那男人精神有问题！赤勋暗暗点了点头。

    杨怡燕莫名其妙道：“缥缈阁不是已经关闭了吗？你们没有回来？”

    看来不是自己等人倒霉，而是杨怡燕运气太好，赤勋抹了把脸道：“缥缈阁有变故，原本要开放十余天的时间，这次却只有短短一天，而且原本是随即传送的阵法竟然将我们所有人都传送到了一个地方。”

    传送到了一个地方？杨怡燕想起缥缈阁中这三人的做法，嘴角抽了抽，下意识的回道：“那你们岂不是要面对众人的追杀？”说完后，杨怡燕意识到说漏嘴了，便猛地闭上了嘴巴。

    赤勋却没有想到杨怡燕已经将他们的所作所为看的清清楚楚，还以为只是碰巧遇见他们“行凶”而已。

    “想得到宝物，只能各凭手段，况且我们又没有取他们性命。”赤勋毫不羞愧的回答道。

    杨怡燕好笑的摇摇头，沉思片刻道：“赤勋，看在我们曾经共患难的份上，我提醒你一句，此次回轩辕城之前，你得到的那些感悟最好不要全部看完，留一些以后再看。”

    赤勋一愣，眼神闪了闪道：“我知道了，多谢提醒。”虽然赤勋不明白杨怡燕为什么会这么说，但是能够从下界摸爬滚打一路飞升上来的人也不是单纯的人，赤勋略一思索就意识到杨怡燕肯定知道一些自己不知道的事情。

    他们两人虽然一起共患难过，却对彼此不是很了解。说白了，杨怡燕就算不提醒自己也没什么，但是她仍旧冒着危险提醒了，赤勋一时间直觉满满感动。

    杨怡燕一愣：这家伙怎么了，怎么声音有些不对劲，哭了？咦，真是一个大男人，至于吗？杨怡燕摸了摸身上的鸡皮疙瘩回道：“不客气！好了，我要修炼了，你们要小心啊，外面可不是那么安全的。”

    “嗯！”赤勋点了点头便切断了仙简的联系。

    杨怡燕好笑的看着仙简摇了摇头，其实蓝点是轩辕族巨大的秘密，杨怡燕也不明白自己为什么就那么说出了，自己和赤勋的交情也就一般，虽说自己救过他一命，但那时完全下意识的行为，难带在自己不知道的时候，自己已经将赤勋当成朋友了？

    想象着贺明智突然出现却发现自己有了这样一个异性朋友，恐怕会被酸死。想到这里，杨怡燕顿时乐不可支。

    哎，一百多年了，他们已经分开一百多年了，抚摸着腕间的手链，杨怡燕深深的叹了口气，随即又坚定道：自己飞升仙界以来，因修为低下一直无法动身打听贺明智的下落，每次都是他先找到自己，这次……

    杨怡燕狠狠地握了握拳头：“这一次换我找你可好？”

    茫茫黑雾中，沉浸在修炼中的贺明智猛地睁开了眼睛，眼中厉芒闪过，待看见腕间的手链时，顿时神色变得温柔，而守在贺明智不远处的团团见怪不怪的看了主人一眼，又懒洋洋的趴下睡觉了。

    蜃对能量的需要没有那么单一，这些黑雾虽然味道不好，但也是能量啊，自己要抓紧一切时间修炼在，争取早日带着主人冲出这个要命的破地方和主母团聚，然后开开心心的生活。

    话说那敢算计主人的人也真是嫌命长，不过没关系，凭主人飞速增长的修为想必很快就能脱困，倒是将那人撕成肉片喂凶兽，哼！

    团团昂着小脑袋冷哼一声，看着再次陷入修炼的主人，也慢慢的闭上眼睛跟着陷入修炼中了。

    赤勋又呆在原地沉思了片刻，这才慢慢的走了出去。

    “赤勋道友，可有杨仙子的消息了？”澜玉打趣道。

    赤勋抬眉扫了澜玉一眼，走到一边坐下。

    澜玉苦笑道：“原本还想告诉赤勋道友一个好消息的，不过现在看来赤勋道友好像没有心情听，也罢，那就随后再说吧。”

    墨鎏抬头看了澜玉一眼，眼中闪过一抹笑意，随即闭上眼睛掩饰了眸中点点止不住的笑意。

    赤勋一愣，不解道：“什么好消息？”

    澜玉笑了笑，轻咳一声，一本正经道：“刚刚城主传来消息，让我们原地待命，他很快就老接我们，要我们务必保护好自己。”

    赤勋呆呆道：“师父亲自来？”

    “不止，好像还有大长老，具体多少人，我也不是狠清楚。”澜玉摇摇头道。

    赤勋喃喃道：“虽然我们是城主的亲传弟子，但是师父的亲传弟子也不是只有我们，上次生死未知师父也只是派出几位金仙外出寻人，这次我们只是被传送到未知的地方，甚至一点也没有受伤，却为何这次如此兴师动众，竟然连大长老也惊动了？”

    想着杨怡燕的提醒，赤勋顿时心中一凛：此次连大长老都出动了，如此阵势简直就像是轩辕族中丢失了什么十分贵重的宝物一样。

    他们三人资质尚可，根本用不着这么重视，唯一的解释就是他们身上带着对轩辕族十分重要的东西。

    而这东西，赤勋想起了进入缥缈阁时师父非得那可蓝色光点，莫非这光点不仅仅是进入缥缈阁的钥匙，还有其他的作用？

    “你得到的那些感悟最好不要全部看完，留一些以后再看。”杨怡燕的话再次在脑海里响起，赤勋顿时明白了，想必这蓝点可以窃取自己的感悟，杨仙子早就知道了。

    只说不要全部看完，这说明蓝点只能窃取自己从缥缈阁得到的感悟，而不能偷窥其他的东西，虽是这样，赤勋感觉自己还需要最一些措施，万一杨仙子知道也不全呢？

    留一些以后再看，这说明，只有自己看过的感悟，蓝点才能窃取。

    赤勋顿时豁然开朗，心里对杨怡燕的感激再次上了一个层次，同时也对杨怡燕这样毫不保留的信任深深的感动。

    毕竟这样逆天的东西，轩辕族恐怕也没有几人知道，若是泄露了出来，他们小命难保。(未完待续。)