
    柏慕山脉之前出现变故，大批凶兽出世，虽然轩辕靖已经领人清剿过了，但是仍旧留下了一些法力稍低的给城中弟子锻炼。

    烈火兽就是其中一只，如今修为相当于六级天仙，凶兽本就皮糙肉厚，所以若拼起命来，可抵得上七级天仙的修为。

    杨怡燕此次本就是为了突破瓶颈才接的任务，自然要选一个稍有难度的，不仅能突破瓶颈，还有奖励拿，何乐而不为？

    柏慕山脉杨怡燕已经去过一次，此次自然是颇为熟悉路途，架起仙剑一路疾飞。

    想起青衣脚下的战船时，杨怡燕仍旧有着淡淡的羡慕，什么时候自己也能有那样一座战船啊？

    自己初到仙界，身上的仙石还是在修真界得来的那些，仙剑还是蹦蹦球给的。

    蹦蹦球？杨怡燕突然眼前一亮，惊喜道：自己真是傻了，有蹦蹦球这么一个逆天的存在，自己还想法弄什么战船，直接让蹦蹦哥求给“吐”一个不就成了？

    想起威风凛凛的战船，杨怡燕顿时兴奋不已，蹦蹦球这个灵宠收得太好了，虽然战斗力不成，还特别能吃，但是挡不住人家本领逆天啊！

    凭空制造武器，无中生有啊！除了蹦蹦球还有谁会？

    回头就让蹦蹦球给自己弄一座攻防一体再加上其他一些保护措施超级华美战船。

    杨怡燕虽然想早日拥有一座战船，但是却没想过现在就蹦蹦球弄一座出来，毕竟以蹦蹦球现在的能力吐一座战船还有有些难度的，所以自己还是在一边盯着的好，免得出了什么事情后悔不已。

    现在的柏慕山脉变得很热闹，人来人往，做任务的，猎杀凶兽的，寻找契机突破的随处可见，当然也免不了一些不怀好意的人。

    远远地杨怡燕就落了下来，用幻术掩盖了容貌修为，此时的杨怡燕只是一个容貌清秀的四级天仙，修为不算高，但也不是最低。

    看着周围成群结队的男女，杨怡燕压压帽檐，身形快速的闪进柏慕山脉，她是来寻找契机突破的，可不想节外生枝遇上什么麻烦。

    可是有时候你不愿意惹麻烦不代表麻烦就不会光顾你，此时杨怡燕一个修为低下的单身女修就被某些有心人给盯上了。

    杨怡燕皱皱眉，瞧瞧捏碎了一个丹药，身形一闪消失不见，而盯着杨怡燕的几人揉了揉发花的眼睛，嘴里嘟囔道：“奇怪，这女人怎么突然就不见了，她是怎么消失的？”

    突然，几人神色一凛，能在自己等人的眼皮子底下，突然消失，莫不是什么前辈高人？

    越想越觉得可能，几人脸色有些发白，相互对了一眼，转身溜了，生怕被去而复返的前辈夺了小命去。

    其实杨怡燕捏碎的那枚丹药里含有一些幻术，当有人过度注意自己时，会与自己身上的幻术相互呼应，是那人暂时失去意识，此法对于七级天仙一下仅仅可维持一瞬，对于七级天仙以上却是毫无用处。

    而这几人修为大都是七级天仙以下，所以这丹药也够用了。

    杨怡燕可没心思注意哪些人的吓着你刚发，只要他们不跟上来打扰自己便可在，至于如何出去？到时候再想办法了。

    烈火兽生活在柏慕山脉的外围，已经是外围中修为最高的凶兽了，杨怡燕一路小心翼翼，慢慢打探着烈火兽的行踪。

    这烈火兽，形似狼，速度极快，浑身冒火，利爪坚硬，其中以前爪最为坚硬，乃是炼制仙剑的辅料，想找到烈火兽只要寻找温度最高的地方便可。

    杨怡燕此次的任务就是带回二十只烈火兽的前爪，也就是要变相的猎杀石头烈火兽。

    因凶手出世的破坏，此时的外围已经没有了原本的绿草如茵，大部分是光秃秃的树枝和倾斜的树木。

    突然微风吹过，一股热浪扑面而来。

    前方有烈火兽！

    杨怡燕惊喜的抬起头，小心的掩藏好身子，静静地等着烈火兽自动现身。

    据任务殿的资料记载，烈火兽是一种极其傲慢的凶手，每天都会巡视地盘，防止其他的凶兽进入自己的领地范围。

    这一特性正好方便了杨怡燕，此时只需守株待兔便可。

    果然不多时，一直浑身浴火的烈火兽慢慢的走来，距离杨怡燕也越来越近，突然，烈火兽好像发现了什么一样，警惕的看着杨怡燕的方向，发出了低低的咆哮声。

    糟糕，被发现了！

    杨怡燕一愣，随即转身快速跑去。

    “吼！”烈火兽一声愤怒的吼叫，立即向着杨怡燕追了上去。

    杨怡燕嘴角勾起一抹笑容，追来就好，这样姑奶奶才能成功将你灭杀。

    杨怡燕看的仔细，这分明是一只五级天仙修为的烈火兽，虽然修为不够，前爪的功效肯定会大打折扣，但是杨怡燕决定就先拿它开刀。

    一路引着烈火兽奔行，等杨怡燕感觉距离差不多时，便猛地一翻身，跃上烈火兽的头顶，手持仙剑，狠狠地劈出一道剑光，紧接着又洒出大把的玉符。

    烈火兽见杨怡燕突然飞到自己头上，顿时怒了，咆哮着就想冲上去将杨怡燕咬下来，就在烈火兽双脚刚离地时杨怡燕的剑光到了，烈火兽一惊，强行控制着身体扭动变了个方位，险险躲过杨怡燕的剑光。

    烈火兽还没来得缓一口气顿时又被杨怡燕铺天的玉符砸的晕头转向，心里不由大骂这女仙卑鄙，完全不按套路出牌。

    杨怡燕可不管烈火兽的想法，趁着烈火兽还没有反应过来，身形急转，猛地闪到烈火兽身下，长剑一划，顿时刺穿了烈火兽的丹田。

    受了重伤的烈火兽痛苦的咆哮一声，猛地扭动身形就想将杨怡燕甩开。

    杨怡燕死死的扒着烈火兽的身体，仙力灌入仙剑，一股狂暴的力量猛然冲入烈火兽的体内，疯狂的破坏着烈火兽的身体，没一会烈火兽就口鼻溢血，失去了反抗。

    杨怡燕不敢大意，继续向烈火兽的身体里灌入狂暴的力量，等烈火兽彻底死亡后，杨怡燕这才放开了烈火兽。(未完待续。)