
    杨怡燕正沉浸在感悟的融合中，突然感觉有些不对，身形晃动间，猛地睁开了眼睛，却发现自己竟然回到了轩辕城自己的房间中。

    掐指一算，发现从自己来、离开到回来竟然只用去了一天的时间，也就是缥缈阁只开启了一天的时间，而对于缥缈阁不甚了解的杨怡燕根本不知道此次开放时间有问题。

    杨怡燕也只是稍稍感叹了一下，不愧是仙界中神秘的缥缈阁，开放时间竟然只有一天，这才能得到多少感悟啊，怪不得大家趋之若虹呢。

    想起坑蒙拐骗三人组，杨怡燕又有些好笑，想不到看起来一副君子风范的他们竟然也会做出这种事情，不过他们这种做法虽然不光彩了一点，但毕竟没有无故杀人，也没有故意害人，杨怡燕还是赞同的点了点头，能坚守自己的底线，这才能守住本心，在修仙路上走的更远，成就更大。

    现在缥缈阁关闭也不知道他们怎么样了，唔，应该正被城主嘉奖吧，毕竟得到了那么多的光点，等他们感悟后轩辕族也会从中得利。

    此时的杨怡燕还不知道澜玉等人正在被人追杀，一路东所西藏。

    轩辕宇正在府中处理城中的一些琐事，突然李钊匆匆进来，神色有些不好：“启禀城主，缥缈阁出事了……”

    听着李钊的禀报，轩辕宇脸色越来越难看，最后将手里的事情匆匆交代一番便转身离去了。

    看着身形快速消失的城主，李钊心里也有些惴惴，希望赤勋他们不要出什么事情才好，毕竟是整个轩辕族最看好的三个苗子，也是轩辕城竭力用心去培养的人才。

    轩辕宇离开城主府后直接去了轩辕族中，族长轩辕卿头疼的看着轩辕宇:“又发生了何事？”

    天知道最近这段时间发生的事情抵得上之前百年发生的事情了，先是柏穆山脉异变，凶兽尽出，为了成功解决这些凶兽的隐患，就连大长老也受了点伤，如今已经闭关了。

    后来三个娃娃消失，为了寻找他们又是破费了一番力气，关键是人家最后自己平安回来了，寻找的人压根没起什么最用。

    现在，看着一脸焦急的轩辕宇，轩辕卿深深地叹了口气：麻烦又来了。

    而轩辕宇此时的心里也是崩溃的，自己的这几个徒弟真是太不省心了，三天两头给自己找麻烦，莫非是自己前世欠了他们，他们进来讨债来了？

    轩辕宇抹了把脸，沉声道：“此次缥缈阁只开放了一天，而且蓝翎的关系也断了。”

    蓝翎就是澜玉三人进入缥缈阁时轩辕宇给他们的蓝色光点，主要用来传递感悟的，可是现在人不见了，蓝领的联系也断了，真是事情一件接一件，超级不让人省心。

    蓝翎的重要性简直不言而喻，听了轩辕宇的话，轩辕卿顿时一惊，此时非同小可，需要大长老拿主意，可是想起已经闭关的大长老，轩辕宇叹了口气，去寻二长老去了。

    而蓝翎的作用只有大长老、族长与城主才知道，其他人觉不知，否则蓝翎的秘密早就泄露了出去，轩辕族只怕早就惹了众怒，别说轩辕城了，就连轩辕族能不能保住都是个未知之事。

    所以不知情的二长老一脸不悦的看着轩辕卿与轩辕宇两人：“这三个小娃娃失踪了，派几个人出去找找也就是了，用仙简联系了吗？”

    轩辕宇苦笑的摇摇头：“兹事体大，还没有用仙简联系。”

    二长老皱眉道：“宇儿，你徒儿不见了，你不用仙简联系就直接寻到我们这里来，怎么，是看老头子太闲了，想要给我们找事情做？”

    “宇儿不敢，只是这件事情没有表面上的那么简单，所以想请二长老通报一下大长老。”轩辕宇苦笑道。

    若不是大长老闭关时只有二长老能联系，他还真不想来找这二长老，原因就是这二长老最喜说教，族中大部分人都被二长老茬毒过，所以众人见到二长老都是一副避之不及的表情。

    二长老愣了愣，询问的看着轩辕卿，轩辕卿摸了摸鼻子道：“此时涉及到我族发展繁荣的事情，还请二长老行个方便。”

    轩辕卿都这样说了，那这事情一定很严重，二长老神色严肃道：“族长请稍等，我这就去找大长老。务必使大长老尽快出关。”

    轩辕宇与轩辕卿对视一眼，躬身道：“多谢二长老。”

    看着洞口前一波又一波搜查的人走过，澜玉笑道：“赤勋道友，果然是有大气运之人，这样的宝地都被发现了。”

    这天然隐匿阵法真是奇特，从外看这里就是一片普通的树林，进来就会被绕晕，而从里面向外看就能看的清清楚楚。

    甚至之前还有一人刚好停留在洞口，弄得几人一度担心他会不会就这样走进来，最后事实证明，他们还是多虑了，那人直接就碰到禁制，被困在不远处，无论如何也走不出。

    赤勋心不在焉的回了一句：“侥幸而已。”便不再说话。

    澜玉皱眉道：“赤勋道友可是在想杨仙子？”

    赤勋瞥了澜玉一眼，没有说话，着看在澜玉眼中简直就是直接默认了。

    澜玉摇摇头道：“杨仙子吉人自有天相，赤勋道友还是莫要想太多才好。”

    赤勋愣了愣，撇过头轻哼道：“我才没有想她。”

    澜玉好笑的摇摇头，这话谁信啊，一点真实度都没有。

    墨鎏皱眉道：“你若真担心，倒不如用仙简联系一下杨仙子，说不定能得到消息。”

    “就是！”澜玉点头表示这个法子不错。

    赤勋哼了哼道：“这里太闷，我去别处走走。”话音一落便脚底生风，眨眼便不见了。

    澜玉好笑的摇摇头:“这还叫不担心？”

    墨鎏淡淡道：“你不也担心？”

    澜玉不甘示弱道：“我就不信你不担心!”

    墨鎏挑了挑眉没有说话。

    走到洞中隐蔽的地方，挥手布下禁制，翻手取出仙简，神识探入道：“杨仙子，你在哪里？”

    接到赤勋仙简传音的杨怡燕愣了愣：“我在轩辕城啊，难道你不在？”(未完待续。)