
    大长老轩辕靖一听说蓝翎可能出事了，顿时火急火燎的出了关，看的二长老一愣一愣的，记得大长老闭关的时候是严禁打扰的，否则会受到很严厉的处罚。

    自己也是看族长说的太严重，这才冒险前来，已经做好了受罚的准备，没想到，大长老不仅没有生气，反而狠狠地夸了自己一番。

    这说明了什么？

    二长老震惊了：这说明确实出了很严重的事情，而且正如族长说的那样，甚至影响到了族中的发展与繁荣。

    这三个小娃娃到底做了什么，竟然会产生这么严重的后果。二长老惊悚了！

    鉴于蓝翎的事情乃是族中的隐秘，一时间也不好多派人手，大长老一声令下，先确定澜玉他们的位置，然后四人直接杀过去，以最快的速度将他们接回来，免得迟则生变。

    轩辕宇直接用秘法确定了三人的位置，用仙简通知他们原地等待，然后便与大长老、二长老和族长快速出发。

    幸好秘法显示的位置距离轩辕城并不是很远，几人的身份与轩辕族实在是太重要，一时间也不便泄露，只得对外宣称有要事密谈，其实人已经离开了轩辕城。

    赤勋想明白之后，对于师父那种发自内心的亲近也淡了许多，毕竟谁也不想要一个随时“惦记”着你的师父。

    墨鎏与澜玉也不是傻得，听见了赤勋喃喃自语的话，虽然想不明白，但不妨碍心里升起的警惕。

    此时又重新沉浸在修炼中的杨怡燕，完全想不到她一句提醒的话居然造成了轩辕宇师徒的离心，这简直是出人意料啊。

    “到了。”轩辕宇指着前面道，随即有疑惑的皱着眉头：“奇怪，明明就是在这里，为何会看不到？”

    大长老毕竟是仙帝修为，手段见识都不是轩辕宇能够比得上的，细细查看一番后，大长老赞扬道：“宇儿，你的这几个徒儿都是不错的，竟然能发现这里的天然阵法，这阵法极为巧妙，若不是我细心查看，恐怕也不会发现。”

    听见大长老的夸赞，轩辕宇与有荣焉道：“大长老谬赞了。”

    大长老摆摆手道：“我们到了此处，想必他们也能感应到，你联系一下你的徒儿们吧，省的将我们当成拦路抢劫的，不敢出来。”

    对于大长老的揶揄，轩辕宇只是摸了摸鼻子，随后拿出仙简联系自己的徒儿。

    感觉到储物袋中的仙简一阵震动，墨鎏翻手取出一看，顿时与另外两人交换了一个眼色，然后起身向外走去。

    其实大长老他们一靠近，墨鎏三人便发现了，但是没有想好怎么面对的三人，一时间也没有主动现身，反而是等着轩辕宇联系他们，这在以前是绝不存在的。

    踩着奇怪的步伐，赤勋带着澜玉墨鎏走出了阵法，恭敬的行了一礼。

    轩辕宇正要鼓励徒儿一把，便被大长老打断道：“有什么事，回去再说！”

    “是！”几人躬身应是，然后被大长老以最快的速度带了回去。

    轩辕城大殿中，轩辕宇高坐主位，大长老、二长老与族长一进轩辕城便各自回去了。

    轩辕宇好笑的看着三个徒儿眼中的戒备，想必他们通过这次行动猜到了什么，但是为了族中轩辕宇也无法明说，只得隐晦的提醒道：“往年缥缈阁都是开放十天半个月不等，但是此次居然只开放了一天，想必你们的收获都不怎么样，进入缥缈阁的钥匙不用急着上交，你们先回去感悟一下收获，明天一早再来上交钥匙。”

    赤勋一愣，躬身行礼道：“多谢师父！”赤勋是怎么也想不到轩辕宇竟然会隐晦的提醒他们，初猜到真相的时候，在他看来师父对于他们的只有利用，如今看来师父对他们也是真心爱护的吧。

    澜玉墨鎏见赤勋如此表情，眼神闪了闪也躬身行礼。

    “多谢师父！”

    “多谢城主！”

    轩辕宇好笑的摇摇头：“你们回去吧，明日再来找为师。”

    他说的是为师，不是本城主。也就是现在是以一个师父的身份与他们对话，三人相视一眼，均露出点点暖意，转身出了大殿。

    也许是源于心理莫名的感情，也许是下意识的想帮忙，三人都一致的瞒下了杨怡燕到过缥缈阁的事情，毕竟这件事情除了他们四人就只有宵夜知道了。

    看宵夜的表情就知道不会出卖杨怡燕，所以只要他们三人嘴巴严实了，就不会再有人知道杨怡燕去过缥缈阁的事情。

    三人回去后，听从轩辕宇的提醒，只查看吸收了几个光点，心里感悟也颇深，就算这些自己用不上，好歹也是一些经验，说不定什么时候就会派上用场。

    第二天一大早，三人再次齐聚大殿，将手里的蓝点交给轩辕宇，轩辕宇查看之后，似笑非笑的看了三人一眼，挥手让他们退下了。

    三人摸摸鼻子躬身而退，虽然什么话也没有，但是这师徒四人却莫名形成了一股氛围，只几个眼神便能明白对方的意思。

    蓝翎交上去后，族长，大长老他们只知道缥缈阁仅仅开放了一天，却不知道他们在缥缈阁里的坑蒙拐骗，所以看着蓝翎里可怜的感悟也没说什么在，只是暗暗叹息他们点太背了，毕竟缥缈阁一人一生只能进去一次，而轩辕族的重地却不是他们能进的，所以大长老才感觉可惜。

    且不说他们这边如何纠结，杨怡燕自从那天与赤勋通完话之后就开了彻底闭关，完全不管外面的一切。

    她现在最主要的事情就是早日修炼到金仙，那样自己在仙界行走就有了一定的自保之力，就算遇见强劲的对手打不过，也还有白玉宫殿这个作弊神器。

    这一闭关，杨怡燕再次出来时已经是三月后，此时的杨怡燕已经进阶到七级天仙，感觉修炼遇到瓶颈的杨怡燕出关了，并没有去找赤勋他们，而是直接去了派发任务的店里，经过一番深思熟虑之后，接一个猎杀烈火兽的任务单独上路了。(未完待续。)