
    身形跌落在一边，深深的吸了口气，利落的砍下烈火兽的前爪，并将牙齿、皮毛、兽丹等有用的东西全部收入储物袋，转身找了一个隐蔽的山洞，猛地钻入其中，挥手布下几个阵法，这才控制不住的喷出一口鲜血。

    擦拭着嘴角的鲜血，杨怡燕苦笑的摇摇头，这烈火兽皮糙肉厚的真不是盖的，只是几下挣动便将自己撞出了内伤，别看自己刚才斩杀的利落，这完全是占了先机，攻了烈火兽个不备，若是正面遇上，恐怕自己想要取胜也没那么容易。

    看了看自己破损的衣物，还有被灼伤的双手，杨怡燕再次苦笑，亏大发了，刚才急着斩杀烈火兽还不觉得，现在一放松下来顿时觉得双手钻心的疼，还有自己的脸颊和前胸，想必都受了些伤。

    此时杨怡燕不由得庆幸，幸好自己刚才是与一头五级天仙修为的烈火兽，若是自己一开始就与六级天仙的烈火兽战斗，恐怕自己恐怕就不是受伤这么简单了。

    翻手取出一枚疗伤丹药服下，杨怡燕闭上眼睛，专心致志的疗伤。

    丹田里的玉牌也泛起柔和的光芒，梳理着杨怡燕体内的仙力，使其变得更加精纯，威力更加巨大，等杨怡燕再次睁开眼睛的时候，就发现体内的仙力变得精纯强大了许多，杨怡燕只以为是这次战斗的结果，完全没有往玉牌上想，毕竟这玉牌太傲娇，只要它不动，自己无论怎么折腾也无济于事，也就不怪杨怡燕经常会忘记它了。

    将身上的伤细细修复，直到疗伤完毕后，杨怡燕这才小心翼翼的收了阵法，走出了山洞。

    还差九头烈火兽！

    杨怡燕伸了个懒腰，烈火兽们洗洗干净，准备做姑奶奶的剑下亡魂吧。

    刚才那只烈火兽明显就是刚成年，它一死，它的家人恐怕都已经知道了，想必用不了多久就能寻到这里来，自己还是悄悄潜回去，看看能不能再次猎杀几头，也省得自己再去费心费力的找了，顺便也试一试自己现在仙力。

    隐匿身形后，杨怡燕抬脚就向烈火兽的地盘走去，途中果然碰见几批烈火兽，但是看着三五成群的烈火兽们，杨怡燕郁闷了，这要都这样，自己还怎能猎杀烈火兽啊，直接打道回府算了。

    突然烈火兽最后边那个慢吞吞的身形吸引了杨怡燕的注意，不是说它只有五级天仙的修为，而是它马上就要落单了。

    杨怡燕躲在一边，兴奋的用眼角的余光扫着那头烈火兽：小烈火兽啊小烈火兽，快快停下来，让姐姐斩了你。

    也许真是听见了杨怡燕的话语，这头烈火兽果然停在了杨怡燕不远处不在行走了。

    看见这种情形，杨怡燕不仅没有笑，然而快哭了，因为这小烈火兽一停下来，它周围的烈火兽也停了下来，不时地讨好的围在小烈火兽的身边，显然这烈火兽要么很受宠，要么就是身份高贵。

    可不论哪一样，杨怡燕此时只能更加小心的隐匿着自己的身形，唯恐一不小心露出马脚，落的个被众烈火兽追杀，狼狈逃窜的下场。

    小烈火兽左嗅嗅右看看，突然冲着杨怡燕的方向大吼一声，其他的烈火兽立即神色不善盯着那个方向。

    杨怡燕一愣，这是又暴露了？

    逃！

    杨怡燕的第一反应就是转身就逃，身形矫捷，竟将还未回过神来的烈火兽远远甩开。

    “吼――”烈火兽们气的不断仰天咆哮，居然让人在他们的眼皮子底下跑了，简直是不可原谅，烈火兽暗暗惭愧了会，就吩咐手下四处寻找，务必将那个人抓到，还有那个杀死自己族人的阴险人类。

    而此时的杨怡燕正欲哭无泪的盯着眼前的凶兽，娘的，这黑不溜秋山一样高的东西到底是个什么，若非是自己慌不择路的时候撞在他身上，杨怡燕甚至都以为这里空无一物。

    没错就是空无一物，因为杨怡燕的神识根本就没有发现它。

    杨怡燕不甘心的再次神识查看了一下，顿时死心了，自己真是发现不了它。

    可是小山前辈您能不能不要用这么恐怖的眼神望着晚辈啊，晚辈胆小。

    “前辈恕罪，是晚辈莽撞了，晚辈这就离开，这就离开。”杨怡燕擦了擦额角的喊，转身就想溜，却突然被小山一把拦住。

    “丫头莫走，与老头子聊聊天，老头子成年待在这里快无聊死了。”小山嗡嗡的声音在耳边响起。

    杨怡燕揉了揉耳朵，苦笑道，前辈您能不能不要在这么汉子的声音上加上委屈的语调啊？

    “……不知前辈尊姓大名？”杨怡燕恭敬道，知道了名字，出去后也好查查到底是何方神圣。

    “怎么，想出去后调查老头子？”幽幽的声音响起。

    杨怡燕脚底一个趔趄，差点滑倒，自己表现的有那么明显吗？

    “是啊，你表现的太明显了，老头子都不好意思替你遮掩了。”浑厚揶揄的声音响起。

    杨怡燕目瞪口呆：自己刚才只是在心里想想，它竟然就知道了，莫非它会读心术？

    “呵呵呵……是啊，老头子就是会读心术，所以小丫头，你还是将你的小心思放一放吧。”

    杨怡燕彻底震惊了：这丫的，果然会读心术，这家伙到底是什么玩意变得？都成精了！

    “哼！老头子不是什么玩意，只是区区一块山石而已，不足挂齿。”杨怡燕听出了大山的声音有些生气，立即赔礼道：“前辈真是抱歉，晚辈只是太惊讶了，完全没有要诋毁您的意思。”

    “哼！若不是看在你和瞿小子有些关联，老头子才懒得救你呢。”

    杨怡燕一愣，回头看去，只见透明的结界外，一些烈火兽不停地四处搜查着，眼神迷茫，一看就知道是追到这里，突然失去了杨怡燕的踪影。

    杨怡燕立即擦擦额头的冷汗，由衷的感谢道：“多谢前辈相救，只是不知您所说的瞿小子到底是谁？”

    “他呀！”大山幽幽的声音响起：“就是你丹田中宫殿的主人。”

    师父！(未完待续。)