
    “不可能，你怎会如此厉害？”悦不顾嘴角的鲜血，惊恐的叫道。

    贺明智冷冷道：“三界之中，你真以为孽池没有克星吗？”

    “孽池乃是我心中的怨恨所化，只要我不死，孽池就不灭，你有什么办法毁了它？”悦咬牙切齿道，简直恨不得圣啖其血肉。

    贺明智嗤笑一声道：“天下万物，相生相克，孽池乃是世间至阴至邪之物，唯有至阳至刚的宝物才能破除，你真以为我找不到这至阳至刚之物？”

    不知为何听着这两人的对话，杨怡燕只觉得浑身发冷，就连见到贺明智的喜悦也被冲淡了。

    仿佛他们才是那个认识已久的人，而自己只不过是个外人，杨怡燕愣愣的出神。

    “金乌，你竟然收服了金乌？”悦震惊道，然后又指着杨怡燕诡异的笑了：“你收服金乌的事情恐怕这个女人还不知道吧，真是可怜，巴巴的相信着你，等着你，到头来不过是被你耍的团团转而已。”

    “多说无益，今天就是你的死期。”贺明智冷冷的一甩袖。

    “你不能杀我，你要是杀了我，那女人也活不了。”悦不甘的咆哮道。

    “哼！你可以试试！”贺明智根本不吃悦这一套，就算不杀了她，自己还可以封印她，留下她只会对燕儿百害无一利。

    双手不断掐诀，不一会悦身上便不满密密麻麻的符咒：“我不会放过你们的，你们等着。”

    贺明智皱了皱眉，再次打上一个符咒，顿时世界安静了。

    拿出储物袋将悦收进去，贺明智这才去看杨怡燕。

    结果这一看差点吓得魂飞魄散，杨怡燕竟然呆愣愣的站在原地，双目无神，这是……

    贺明智一惊，立即上前唤道：“燕儿，燕儿……”

    无尽的黑暗中，仿佛有什么声音在叫自己，还很焦急。

    杨怡燕愣愣的想着……

    “燕儿，快醒醒！”

    这是……贺明智，真的是贺明智，杨怡燕愣愣的站在原地，不想去看他，就这样安安静静的让我休息会，等休息够了再来好好缕缕自己与他和悦之间的事。

    贺明智焦急的唤着，可是看着杨怡燕仍旧呆愣无神的双眼顿时浑身发冷：难道刚才悦趁自己不注意，对燕儿做了什么？

    用神识将杨怡燕的魂体全部包围，细细查探，待发现杨怡燕只是陷入自己的意识空间后，悄悄地松了口气，只要不是被悦这个女人暗害的就行。

    那女人也不知活了多久，手段层出不穷，若不是自己用雷霆之力将悦镇住，然后又步步紧逼，利用她对自己莫名的恐惧彻底打乱了她的思维，想将她制住，恐怕也不是一件容易的事情。

    上前一步将杨怡燕揽进怀里，贺明智从来没有如此庆幸过早早将手链给了杨怡燕，否则她恐怕早就被人暗害了去。

    手链乃是自己的伴生之物，可是自己却下意识的不想让它出现在人前，知道遇见杨怡燕，自己才第一次将手链拿了出来。

    转身将杨怡燕带了出去，便发现，原来燕儿竟是在睡梦中被那女人钻了空子，想必那女人一直隐藏在燕儿的身上，此次趁燕儿精神放松，这才趁虚而入，发作起来。

    看着躺在床上，陷入自己的意识空间中，人事不知的杨怡燕，贺明智皱了皱眉，最终深深的叹了口气：自己终究还是没有保护好她啊。

    将杨怡燕扶着坐好，然后贺明智又在杨怡燕对面盘膝坐了，引着杨怡燕与自己双掌相抵，引导着杨怡燕体内的仙力运行，将自己的意识放空，纳入杨怡燕的魂体，自己的感悟如不要钱的流水一样与杨怡燕共享，轻声唤道：“燕儿，燕儿……”

    杨怡燕只觉来到一个温暖的空间，自己被包围在温水中，柔柔的舒服极了。不知过了多久，也许是一个世纪，也许是一刻钟，听着耳边一声声柔声呼唤，杨怡燕终于眼睛一颤，慢慢的睁开了眼睛。

    看见眼前神色担忧的贺明智时，杨怡燕愣了愣，然后转过身，默默的走出了房间。

    贺明智一愣：这是怎么了？

    赶紧追了出去，拉着人问道：“燕儿，你怎么了？”

    杨怡燕嘴角动了动，也不知道要说什么，心里满满的都是气，也不知道是气贺明智沈总隐蔽难寻，还是气自己法力低微，竟然连出去寻他也做不到。

    感觉到杨怡燕心情不佳，贺明智一把将人抱进怀里，细细安慰片刻，然后话题一转道：“我们也该举办双修大典了。”

    杨怡燕一呆，双修大典，心里有些甜，又有些气，这人一见面就想这事也不觉得不好意思，轻声嘟囔着：“谁要与你举行双修大典啊。”

    贺明智嘴角泛起一抹满足的笑道：“当然是你啊。……我很想你。”

    杨怡燕一愣，俏脸微红，心里的那点气早就不见了，只追问道：“你到底飞升到哪里去了？”

    贺明智有些无奈道：“说来也怪，我竟然没有飞升到仙界，而是飞升到一个诡异的地方，那里一片黑雾，被仙界称为魔魂界。”

    “魔魂界？”杨怡燕震惊道：“那不是，不是……你怎么会出现在那种地方？”

    贺明智苦笑的摇摇头：“我也不知，当年飞升后，睁开眼睛就已经身在魔魂界了。”

    “这，这，这……”杨怡燕也傻眼了，正常人直接会飞升到仙界的对立面吗？据说仙人与魔魂简直就是水火不容啊。

    杨怡燕突然有些急了：“那你还不快走，要是被人发现了，岂不知糟了。”

    “没事，我已经修炼出了实体，与平常仙人无疑，只要不动用魔魂的力量便无人能识破。”贺明智笑眯眯的解释道。

    “真的？”杨怡燕仍旧有些怀疑：“那万一有人与你为难，故意寻你麻烦呢？”

    贺明智揉了揉杨怡燕的发顶，失笑道：“燕儿，你何不仔细看看我的修为，在这里还有谁能逼得我动用魔魂的力量？”

    杨怡燕一愣，神识探去，顿时震惊道：“你……你什么修为？我竟然完全感觉不到。”

    贺明智自信一笑：“三级仙帝！”(未完待续。)