
    无论何时何地，他都会守在自己身边，不离不弃！

    “你笑什么？”悦冷冷的说道，脚步却不停地逼向杨怡燕。

    杨怡燕哼道：“想要我的身体，做梦！”

    “那可由不得你！”悦猛地袭向杨怡燕，就在即将碰到杨怡燕的身体时，杨怡燕腕间的手链突然闪出一道光芒，将悦生生逼退。

    “不可能，他怎么会这么强，竟然能与我抗衡，这不可能！”悦歇斯里地的咆哮道。

    杨怡燕嘴角微微泛起柔和的微笑，警惕的看着悦，脚步悄悄向后移去，慢慢的扫视着四周。

    这里是悦设下的幻境，现在她心神动荡，正是破除幻境的最好时刻，杨怡燕一边注意着悦的动作，一边小心翼翼的找着出路。

    “想找出路？别做梦了，不妨实话告诉你，这里乃是我的意识世界，你就好好的呆在这里，至于外面那些人事也不用操心了，等我手刃贺明智的时候会让你观礼的。”悦冷冷的说道。

    “什么，意识世界，你一直在我身边？”杨怡燕震惊道。

    “不错，还算聪明吗，我用了百余年的时间适应你的身体，如今也磨合的差不多了。”悦幽幽道。

    百余年，杨怡燕脸色一白，自己统共才活了百余岁，这么说自己刚刚还没有走上修真路的时候她就已经在自己的身体里了？

    “乖乖的将身体交给我，省的吃苦头。”悦双目中泛起诡异的色彩，诱惑道。

    黑蒙蒙的空间里，贺明智锐利的双目中布满怒气，双手不断掐诀，一个又一个复杂的法决打入手链中，随着时间的流逝，贺明智的身影也渐渐变得模糊起来。

    杨怡燕只感觉脑袋一晕，瞬间就被手腕间的刺痛唤醒，感觉腕间手链越来越强大的能量，杨怡燕目光一闪，不动声色的拖延时间：“你什么时候进到我身体里的？就算要我陷入沉睡也必须要告诉我真相。”

    秘术被破，悦的脸色有些不好，脾气也越发暴躁：“想想你是什么梦见我的？”

    杨怡燕细细思索，突然瞳孔一缩，她想到了，当初因为被阿蛮淋了孽池的水自己陷入昏迷然后做了个噩梦，梦中赫然是苍将她斩杀的情景，惊诧道：“你原本藏身于孽池中？”

    孽池？悦嗤笑一声，不知可否。

    难道不是？杨怡燕一愣，眼见悦眼中升起不耐之色，可是手链上的力量仍然在增长，还不到时候，自己需要尽力拖延。

    杨怡燕双目再次闪动，突然眼前一亮：“你可曾收过侍妾？”

    侍妾？悦一呆，冷冷道：“你少污蔑我，我何曾收过什么侍妾，倒是他与一些女人不干不净，偏偏还那话哄我。”

    没收过侍妾，那……

    “你认识一个叫宵夜的男仙吗？”杨怡燕皱眉道。

    悦神色一愣，双眼迷离，仿佛陷入某种回忆中，片刻后喃喃道：“是我对不住他，没想到他……”悦抿了抿嘴，问道：“他现在怎么样了？”

    还真是认识啊！

    “他……很好！”可不是很好嘛，整天不见人影，神出鬼没，身份手段神秘莫测，还真没见多他受过什么委屈。

    等等，宵夜曾经说过自己前世眼神不好，被心上人夺了性命，如此说来，自己真的是悦的残魂转世，而贺明智是苍的残魂转世，只是不知为何，贺明智的记忆中似乎保存着某些东西。

    黑蒙蒙的空间里，贺明智此时的身形越来越淡，直至完全消失，守候在不远处的吓人，察觉到不对劲，只匆匆的跑来，看见空空如也的位置后，立即惊讶的捂上了嘴，现在正值关键时刻，就不能让任何人知道王不见了。

    杨怡燕人就沉浸在自己的思绪中，悦双目一凛：“想要知道宵夜的情况，等我与你合体之后便能亲自去打探，何须从你口中得知，更何况你说的是真是假还有待考证。”

    杨怡燕浑身一颤，下意识的就想躲，却被悦一指定在原地动弹不得：“你本事不是很大吗，为什么非要与我合体？”

    悦轻轻的走进杨怡燕，执起杨怡燕鬓角的一缕长发，缓缓把玩道：“自然是因为我要变得更强，贺明智一定要死，容不得出半点差错。”

    “你……”身体被制，杨怡燕浑身动弹不得，只能眼睁睁的看着悦抬起手缓缓地指向自己的额头，双目中隐现焦急，腕间手链里的能量一直在增长，杨怡燕有种感觉，再过一会，只要再过一会，悦的目的就无法得逞，可是没有时间了，自己似乎等不到了。

    就算自己等不到也不能便宜了悦，杨怡燕眼中发狠，疯狂的调动浑身的力量。

    “可恶，你居然想自爆！”悦冷哼一声，一掌拍在杨怡燕的丹田，养眼顿时喷出一口鲜血，跌落在远处。

    “呸！”杨怡燕狠狠地吐出一口污血，冷冷地盯着悦，心底却在暗喜，又为自己争得了一点时间。

    下一刻，悦猛地袭向杨怡燕，指尖射出的光芒清楚的提醒着杨怡燕，这次躲不过去了。

    杨怡燕苦笑的闭上了眼睛，魂体首创，此时自己已经与身体失去了联系，根本感受不到仙力的存在，魂体又被制，更别妄想还手了。

    就在杨怡燕暗搓搓的思考着怎么咬悦一口的时候，突然感觉到自己落入一个温暖的怀抱里。

    精神力从身后不断的进入受创的魂体，杨怡燕愣愣的回头，看清是那个自己魂牵梦绕的男人后，终于忍不住红了眼眶：“你去哪里了，我找不到你了。”

    “莫怕，我来了。”贺明智轻声的安抚着杨怡燕，抬起头冷冷的盯着惊呆的悦：“敢动我妻子就要做好死亡的准备。”

    “你怎么会出现在这里？”悦惊恐的尖叫道。

    杨怡燕不由皱了皱眉头，这真的是自己梦中遇见的那位温柔似水，坚强的女子吗？

    贺明智拍了拍杨怡燕的肩膀，将杨怡燕拉倒身后：“看着，我这就替你出气。”

    “你去死吧！”悦怨毒的咒骂一声，立即迎面攻向贺明智。

    贺明智冷冷一笑，抬手一挥，将悦扫落一旁。(未完待续。)