
    杨怡燕震惊的看着大山：“前辈您真的认识我师父？”

    这是自己第一次听别人说起自己的师父，那个清冷却温柔的师父，那个手把手将自己引上修真路的师父，那个担心自己受到牵连却什么信息也没有留下的师父。

    如今有了消息，杨怡燕怎会放弃，焦急的等着大山的回答。

    大山顿了顿，犹豫道：“……你是说你丹田里的宫殿是你师父的？”

    “是！”杨怡燕狠狠地点点头：“这只是我师父的一处行宫，师父魂魄消散前将他送与了我。”

    “哼！”大山轻声哼了哼，嘟囔道：“这瞿小子就是麻烦，死了也不让人省心。”

    什么叫死了也不让人省心？杨怡燕心里升起滔天的怒意。

    自己尊敬的师父竟然被人如此评价，杨怡燕暴躁的只想揍人。

    可是看了看眼前的大山，又低头看了看自己的小身板，杨怡燕硬生生的将气憋了回去，直憋得心肝脾胃肾疼。

    杨怡燕心里的怒气虽然别回去了，可是凭大山的修为仍是清清楚楚的知道了杨怡燕的所思所想。

    大山深深的叹了口气，欣慰道：“瞿小子虽然不省心了些，但是看人的眼光仍旧不差。”

    杨怡燕躬身施礼道：“还请前辈告知晚辈师父的事情，还有他到底是被何人所害？”

    “被何人所害？呵呵呵……”大山苦涩的笑了笑，道：“既然瞿小子没有告诉你也是变相的维护你，丫头还是别打听了，等你以后有实力了自然会知道的。”

    杨怡燕浑身一凛：“将师父害的家破人亡的人很厉害？”

    “是啊，很厉害。”大山附和完后，突然一愣。

    “果然……”杨怡燕舔了舔嘴角，总算知道师父为什么不告诉自己了，原来竟是被人灭了满门，那人想必势力极大，所以师父才一字不说，就是为了便面自己被无辜牵连，可是师父啊！自从徒儿拜您为师便将您当做家人一般，您被奸人所害，徒儿又怎能袖手旁观，您放心，等徒儿有实力了一定要用那人的鲜血几点您全家的在天之灵。

    “哎~丫头，你身上的戾气太重了，这与你以后的修为恐怕不利啊。”

    杨怡燕躬身一礼：“多谢前辈提醒，晚辈会注意的。”

    “嗯。”大山满意的点点头：“即是瞿小子的徒弟，老头子就送你一点见面礼吧。”话音刚落便一道白光飞入杨怡燕的眉心。

    杨怡燕只觉眉心一痛，顿时大量的信息涌入脑海，片刻后，疼痛减弱，杨怡燕神识一扫，顿时惊喜的发现，这竟然是柏慕山脉的地形图，包括哪里盛产什么灵花灵草，哪里盘踞着什么凶兽，甚至阵法禁制破阵之法俱都介绍的清清楚楚。

    更为有趣的是自己还能通过这地形图监视凶兽们的活动情况，就好比现在，杨怡燕紧闭着眼睛，神识探入识海，顿时整个柏慕山脉所有的一切都呈现在自己眼前，简直就相当于地球上的人造卫星啊，想看哪里只需心念一动即可，这简直就是杀人越货，打家劫舍的利器啊。

    杨怡燕微微一笑，睁看眼睛就想道谢，却惊愕的发现，大山前辈已经不见了：这是走了？

    “多谢前辈厚爱，晚辈感激不尽。”杨怡燕冲着空中深深一礼，态度极其恭敬，一为赠宝；二为他乃是师父故交。

    若非故交，他又为什么会帮自己？

    杨怡燕深深的叹了口气，闭上眼睛不再想。

    力量，只有力量才是最好的保障，杨怡燕狠狠地握了握拳头。

    转头看着结界外呆头呆脑的烈火兽，想起自己的任务，神识沉入识海，勾唇一笑：小家伙们，本仙子来了，准备受死吧。

    原来这个地方不仅仅有这一个结界，反而布满了大大小小的结界，杨怡燕正好利用这些结界悄悄地出现在一只烈火兽的身边，一剑刺穿了烈火兽的丹田，毁了他的兽丹。

    “吼！”烈火兽痛的怒吼一声，顿时引起了其它烈火兽的注意。

    “吼！吼！吼！”烈火兽们发现了杨怡燕的踪迹立即咆哮的追了过来。

    趁着受伤的烈火兽没有抵抗之力，杨怡燕再次挥剑进入烈火兽的识海，同时冲着奔跑过来眼看就要攻击到她的烈火兽勾唇一笑，脚下微微一动，立即隐藏到阵法中去了。

    烈火兽们已经发出了自己的攻击，可是那个可恶的仙人却突然消失了，攻击落空了不说，还被她跑了，顿时气得仰天狂吼，愤怒不已。

    杨怡燕看着死的不能再死的烈火兽笑眯了眼：这地形图就是好用，有了它天仙之下无敌手啊，当然仅限于柏慕山脉内。

    手脚麻利的处理好烈火兽，杨怡燕再次开始了猎杀烈火兽。

    顿时烈火兽发现了一个恐怖的事实，一个身形诡异，行踪不定的仙人正在肆无忌惮的屠杀着自己的族人，从空气中传来的信息，清楚的说明了又有六名族人遇害。

    杨怡燕这嚣张的行为终于引起了烈火兽高层的注意，看着不远处金仙修为的烈火兽，杨怡燕神色凝重不已。

    玩大了，面对天仙级的烈火兽自己是不怕的，但是金仙级的烈火兽就有点玩命了，毕竟金仙级的烈火兽不仅浑厚，修为强劲。

    杨怡燕敢保障只要她一露面立即就会被这头金仙级的烈火兽拍死。

    现在已经成功猎杀了八只烈火兽，还差两头。杨怡燕看了看外面，摇了摇头，有这头金仙级的烈火兽坐镇自己是想也不用想了。

    神识沉入识海，努力观察，顿时发现烈火兽的老巢还有很多落单的烈火兽，但是那里没有结界禁制，杨怡燕只能无奈放弃。

    算了，这柏慕山脉如此之大，还是先看看有没有什么别的好东西吧，等烈火兽放松警惕的时候，自己再杀回来。

    嗯，就这么办，杨怡燕转身三两步便离开了这里。

    柏慕山脉以前一盛产咸玲草而出名，现在杨怡燕却发现这里最好的仙花仙草却不是咸玲草。

    呵呵呵……看来今天自己有福了，这么多的仙花仙草供自己挑选啊，那自己就不客气了，杨怡燕转身扑到不远处的仙花仙草上开始小心翼翼的采摘起来。(未完待续。)