
    此处乃是一处山谷，山谷中长满了仙花仙草，若不是自己得了这地形图无论如何也找不到这里。

    看着枝繁叶茂的仙花仙草，杨怡燕微微勾起嘴角，看来自己是这里的第一人啊，真是便宜自己了。

    杨怡燕撸起袖子，仔细的挑选着，争取将各种品类的仙花仙草都拿一部分栽种到白玉宫殿里，好方便自己随时取用，同时也为后来之人留一些机缘，毕竟凡是总要留一线的。

    看着白玉宫殿中新增的种类，杨怡燕笑眯了眼，虽然其中有很多自己连名字都叫不上来，但是也不影响自己将它移植过来，毕竟以后说不定什么时候就用上了。

    啊！杨怡燕深深的伸了个大懒腰，下意识的察看了一下那些烈火兽，发现他们竟然还是如此谨慎的守在一起，顿时无聊的撇撇嘴。

    呼吸着白玉宫殿里浓郁的仙气，只觉得浑身轻松，想起自己也有很长一段时间没有好好睡过觉了，顿时打了个哈切，转身回屋了。

    就算要尽快提升修为，也要适时地放松，劳逸结合吗。

    换上衣衫，盖上锦被，杨怡燕再次打了一个哈切，闭上眼睛会周公去了。

    就在杨怡燕睡熟之后，丹田里的玉牌再次发出幽幽的光晕将杨怡燕笼罩其中……

    “你来了？”一个女人的声音幽幽的想起。

    杨怡燕瞪大了眼睛也只能看清一个背影，皱了皱眉：“你是谁？”

    “哎~”女子深深的叹了口气，愣愣道：“你终究还是爱上了他。”

    看着那个熟悉的背影，杨怡燕不动声色的打量着女子的背影：“你是谁？”

    “你终究还是爱上他了。为什么不听劝呢？你为什么就是不听劝呢？”女子哀伤幽怨的声音再次响起。

    杨怡燕皱眉，冷冷道：“你究竟是谁？爱上谁是我的权利，你无权干涉。”

    女子突然转过身，激动道：“离开他，马上与他断了联系，再也不要理会他，他想要借你的手恢复真身，哼！痴心妄想。”

    看清女子娇媚的容颜后，杨怡燕吃惊道：“你是悦，被苍杀害的悦？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”女子突然笑弯了腰，眼中流出两行触目惊心的血泪，双目中喷出愤恨的火苗，冷冷道：“他就是一个背叛者，活该永堕轮回，有我在，他就别想重登仙界。”

    杨怡燕顿觉一股冷气从脚底升起直冲脑门，浑身冰凉：“你为何要找我？”

    悦似笑非笑道：“我就不信你猜不到。”

    杨怡燕一愣，嘴角的笑容越发的苦涩：“那人是谁？”

    “明知故问，我的忍耐是有限度的。”冷冽的声音响起。

    杨怡燕愣愣的看着这个一脸怨毒的女子，与自己梦中所见的那个含羞带怯的女子简直判若两人。

    “你当我想变成这样？”悦愤恨的说道：“他毁我神魂，夺我神丹，灭我神躯，又将我的残魂镇压在玖肖地狱，使得无数冤魂恶鬼撕扯，若非我命大，侥幸逃脱，只怕如今已经魂飞魄散，永远的消失在天地间，当然也就没有了现在的你，这样你还要义无反顾的爱他吗？”

    “他是……贺明智？”杨怡燕的喉咙干涩道。

    “没错，就是他，他就是苍的转世之身，当年拿我的神丹去讨好那人，没想到那人却是在利用他，为了防止他妨碍自己的霸业，那人也撕裂的他的神魂，夺了他的神丹，并诅咒他生生世世永堕轮回，受尽磨难。”悦幸灾乐祸道：“当我知道这个消息的时候真是大快人心，他利用我，那人利用他，真是报应不爽。”

    突然想起那个诡异的孽池，杨怡燕疑惑道：“这孽池是怎么回事，居然拥有这么大的力量。”

    悦双眼一亮：“你竟然将孽池收了，真是太好了，那是我心里的怨恨所化，可溶世间万物，尤其是那些道貌岸然的修仙者，伪君子。没想到你竟然得到了，这下子可就省力许多了。”

    “省力？”杨怡燕一惊，心里突然升起不好的预感。

    “当然，你我合体之后，便不用我费尽心力的去寻找了，说实在的自从那场大战之后，许多东西都不知所踪，这孽池乃是我留下的一大杀器。”悦凉凉道：“你放心，我一定会好好的报答那男人给我的伤害，让他后悔再次修仙，让他后悔出现在我面前，哼！”

    “合体？什么意思？”杨怡燕心里一沉，警惕的盯着杨怡燕。

    悦不耐烦道：“你是我的残魂所化，你我本就一体，当然要合体了。”

    杨怡燕慎重道：“合体之后，我是不是就会消失？”

    悦怪笑道：“放心，你只是陷入沉睡而已，毕竟你已经有了自己的意识，杀你就等于自杀，这么愚蠢的事情我才不会做呢。”

    杨怡燕环顾四周，哼道：“若是我不想合体呢？”

    “这可由不得你，你是我的残魂所化，必须要合体。我劝你最好乖乖陷入沉睡，否则别怪我用雷霆手段。”悦冷冷道。

    “你威胁我？”杨怡燕一边与悦周旋，一边悄悄地寻找着脱身之术。

    自己明明陷入沉睡，却突然出现在这里，用脚趾头想也知道是这女人搞的鬼，这里一定是她的幻境，时间长了对自己百利而无一害。

    更何况，就算自己真是她的残魂所化又如何，自己已经是一个全新的生命，会哭会笑，会蹦会跳，有感觉有知觉，怎么可能因为别人的一句话就乖乖交出自己的身体。

    悦说的好听，什么自己只是陷入沉睡，到时候，人为刀俎我为鱼肉，还不是他想怎样就怎样？

    一定要想办法逃出去，可是看着这毫无破绽的环境，杨怡燕皱紧了眉头，这可如何是好，难道真要与她合体？

    不！杨怡燕眼中闪过一抹坚定，就算是拼的鱼死网破也绝不与她合体，悦已经完全被仇恨掩盖，她现在就是一个复仇的行尸走肉。

    况且，自己也不是一个人，抚摸着腕间的手链，杨怡燕微微的笑了。(未完待续。)