
    “什么，竟然是三级仙帝？”杨怡燕震惊道，随即又有些了然，贺明智简直就是个变态，完全不能以常理踱之，比起在修真界时修炼速度明显慢了许多。可是，杨怡燕不由揉揉脸，仙界的晋级比修真界困难多了。

    见杨怡燕一副破受打击的模样，贺明智不由笑了：“燕儿，何不看看你现在什么修为？”

    杨怡燕一愣，感受了一下自己的修为，然后彻底惊呆了，尼玛，自己竟然跳过了金仙，直接晋级到仙君了，而且还是六级仙君。这……这也太快了吧，杨怡燕目瞪口呆。

    “呵呵呵……你我本就心意相通，灵魂双修更是进益甚大，而且你底子很扎实，能直接跳到六级仙君也是意料中的事情。”贺明智缓缓解释道。

    “可是……可是，这也太不真实了吧，感觉像做梦一样。”杨怡燕喃喃道。

    贺明智笑道：“无妨，你我修为相差太多，等你将现在的修为巩固了，我们再进行一次灵魂双修，你便能直接晋级到仙帝级别了，那时我们在仙界行走也能多一些安全。”

    杨怡燕仍旧感觉与偶写晕晕的，胡乱的点着头，随后又疑惑道：“金乌是传说中的太阳吗？”

    贺明智摇摇头道：“那女人刚才说的金乌并不是神话故事中的金乌，而是吸收太阳精火修炼而成，因太阳真火乃是天下最纯阳纯刚的力量，所以吸收了这些能量的金乌便用了破邪驱魔的能力。可是孽池中怨念太深，我所得到的金乌也只能压制而已，想要彻底毁了孽池却是不可能。”

    杨怡燕顿了顿问道：“你和悦只见到底是怎么回事？”

    贺明智一愣，扶着杨怡燕的双肩，认真道：“我只是我，并不是悦的什么人，也许那个男人却是做了对不起悦的事情，但是我永远不会做对不起你的事情。”

    杨怡燕悄悄红了脸，轻咳一声道：“能与我说说悦和苍之间的事情吗？”

    贺明智一愣，继而恍然道：“原来那男人叫苍，其实我也不是很清楚，只知道苍因为某些事情杀了悦，然后又被别人所害，悦深恨苍誓要报复。”

    “可是……”杨怡燕嘴角动了动，终究有些不忍。

    贺明智打断杨怡燕的话，将杨怡燕紧紧地搂在怀里道：“我们只是我们，并不是谁的转世，也别去管什么合体的事情，我们只要做好我们就行。”

    “悦呢？”杨怡燕愣愣道。

    杨怡燕现在也不知道自己是怎么想的，不想与悦合体，却又莫名同情她，想要帮助她。

    “已经被我封印了。”贺明智叹了口气，然后看着出神的杨怡燕微微皱起了眉。

    悦在燕儿的身体呆了足足百余年已经对燕儿产生了某些同化，使杨怡燕会下意识的偏向她。可是对此自己却毫无办法，只能燕儿自己调节，将悦封印起来也是避免悦继续同化杨怡燕。

    原本悦只要在隐匿个百余年就算是自己出手也无法阻止悦与燕儿的合体，可是现在不知为何，悦会提前动手，但是对于自己来说却是一件好事。

    “燕儿，悦在你体内呆了百余年而不被你发现，你修为不足固然是一方面，但是在你体内必定还有悦的藏身之处，你仔细观察一下，可有什么不对劲之处？”贺明智担忧道。

    杨怡燕一愣，皱眉道：“我当初是沾染了孽池的水，悦才进入我的身体里，可是那以后我从来没有受过什么乱七八糟的东西，体内也没有什么不对劲的啊。”

    贺明智摇头道：“不，悦应该是在你沾染孽池的水后才醒过来的，她应该早就入住了你的身体，你再检查一下体内可有什么不受控制的宝物？”

    不受控制的宝物？杨怡燕一愣，随即一惊：“玉牌？”

    “什么玉牌？”贺明智皱眉道。

    杨怡燕立即解释道：“那是我第一次遇见你之后的两三天和妈妈上街买东西时遇见的，看着好玩就买来完了，之后没几天就意外认主了。这玉牌一直很神秘，我师父也曾经在这玉牌上布下三道保命符，可是我却从来不能指挥玉牌做事。”

    贺明智皱眉沉思片刻道：“我现在要进入你的丹田一探，你尽量放松。”

    “啊？”杨怡燕一惊，担忧道：“那玉牌诡异的很，你这样进去不会出什么事情吗？”

    “只是一缕神识进入，若是有什么不，我会立即切断联系，你也要小心。”贺明智紧紧地盯着杨怡燕道。

    “嗯！”杨怡燕点点头，随即与贺明智双掌相抵，相对盘膝而坐，放松神识。

    贺明智立即分出一缕神识探入杨怡燕体内，待终于行到杨怡燕的丹田时，却盯着那枚玉牌莫名的发呆，轻轻触了触玉牌，最后了然一笑，神识回归本体。

    睁开眼睛，杨怡燕轻轻松了口气道：“有什么发现？”

    贺明智微笑道：“那玉牌上有悦的气息，证明悦之前的确藏身于此，但是我刚才查看过，这玉牌非同寻常，悦能附身在其上可能也只是运气好而已。”

    “原来她竟然真的附身在玉牌上。”杨怡燕喃喃道：“对了，你知道这玉牌是用什么制成的吗？”

    贺明智摇摇头道：“不知，但是可以确定对你无害。”

    “哦。”杨怡燕点点头，随后献宝道：“我带你去一个地方。”每次都是贺明智给自己带来福利好处，这次自己总算也能给他带去一些好处了。

    见杨怡燕笑道像一只偷腥的猫，贺明智只觉好笑，轻咳一声，故作好奇道：“哦，燕儿想带我去什么地方？”

    杨怡燕眨眨眼，调皮道：“自然是一个好地方。”然后掏出玉符，输入仙力，瞬间便带着贺明智消失不见。

    贺明智看着眼前巨大的树木，指着上面一颗颗青涩的果实，疑惑不已：“这是什么东西？”

    杨怡燕笑了：“这是感悟树，这树上的每颗果实都是一个人的修炼感悟，我们可以借鉴。”

    “感悟树？”贺明智喃喃自语，神色有些不对。(未完待续。)