
    终于将贺明智安排好之后，杨怡燕无奈道：“你能不能不要那么……”

    “什么？”贺明智故作不解道。

    “没事。”杨怡燕无奈的揉揉脑袋道：“你先休息会吧，我也会去巩固一下修为。”

    贺明智目光一闪：“一起吧，正好我也要修炼一番，需要你的仙力掩护。”

    杨怡燕一愣，想了想后，点头道：“好吧。”

    毕竟贺明智的修炼方法与仙人不同，让他自己独自修炼，谁知道会不会被人发现什么不对劲，还是最好完全的准备才好。

    于是，杨怡燕便带着贺明智进入了自己修炼的地方，也就是自己的房间。

    转身的一刹那，杨怡燕并没有发现贺明智嘴角那抹得逞的笑容。

    贺明智打量着杨怡燕的房间，只有简单的一床一桌，桌边简单的放了两把椅子，桌上放了一套茶具，床边做了即可盆景，简单而不实温馨。

    还真是个闲适的人啊！贺明智感叹道。

    见贺明智打量着自己的房间，以前不觉得什么，现在却觉得简直寒酸到极点了，杨怡燕尴尬道：“房间很简单，将就一下吧。”

    “不会！”贺明智摇头道：“简单大方，舒适温馨，很好。”

    “是嘛。呵呵呵……”杨怡燕干笑两声，右手一翻取出一个蒲团交于贺明智，转移话题道：“好了，现在就开始修炼吧，明天我们还要去拜见城主。”

    贺明智眉头一拧，有些不愿意，他只想与燕儿单独在一起，多久都行，可是现在燕儿毕竟生活在这里，有许多事情都不能不在意，明天这一行海必须要去。贺明智无奈的点点头：“好的，我知道了。”

    杨怡燕点点头，正要闭目修炼，突然神色一变：“不对啊，要是怕被人发现不对劲，你可以进你空间里修炼啊，再说了你现在可是仙帝级别的修为，外面那些人哪里会发现你的不对劲？”

    贺明智脸色一僵，轻咳一声道：“孽池在空间中，虽然有金乌压制，但是若我在修炼空间里修炼，就会引发孽池暴动，到时只怕金乌也压制不住。”

    啊？杨怡燕震惊了，原来这么严重，他的空间已经不能用了。想到这里，不由担忧道：“那你现在身在仙界，会产生什么不好的影响吗？”

    “那倒不会，只是空间暂时用不了而已。”贺明智轻咳一声，原本只是想随便找一个与燕儿在一起的理由。现在却有些后悔自己讲事情说的这么严重，竟然让燕儿陪着担心，不过，这种感觉还不错，看来以后要多用用，呵呵呵……

    真是一不小心，贺明智就步上了腹黑的道路，并且在腹黑的道路上不停歇的狂奔着，期间不动声色的将杨怡燕身边的桃花摘了个一干二净，害的杨怡燕一度以为自己吗魅力全无，郁闷不已。

    “哦。”听到贺明智这样说，杨怡燕松了口气，只要没有什么伤害就行，要不然自己就干脆去魔魂界陪他算了，反正仙界也没有什么比贺明智更重要的人。

    爸妈也不知道现在怎么了，哥哥在地球追妻子，一时半会也不会飞升仙界，只是为了哥哥以后在仙界顺顺利利，自己还是要与仙界，尤其与轩辕城打好关系的，省的哥哥以后飞升上来被人为难。

    想好之后，杨怡燕变闭上眼睛，陷入修炼之中，而贺明智盯着杨怡燕散发着神圣光洁的脸蛋也慢慢陷入修炼中。

    第二天一早，两人一起从修炼中醒来，看着与自己非常有默契的同事睁开眼睛的对方，两人不由相视一笑。

    “杨仙子可在？”院外传来澜玉温润的声音。

    杨怡燕一愣，这一大早找自己什么事？

    “澜道友且稍等。”杨怡燕回了声便起身去开门。

    贺明智登时黑了一张脸，这男人是谁，一大早就出现在燕儿门口，肯定不怀好意，深深地吸了一口气，起身跟在杨怡燕身后，两人一前一后走了出去。

    从昨天听说杨怡燕带了一个男人回来后，澜玉便有些坐立难安，那男人是谁，为何会与她同时归来，而且还直接住进了她的院子。

    虽说现在院子里只有杨怡燕一个人，但是身为女仙，两人还是应该避嫌，莫不是杨仙子真的打算收侍妾了？不，不会，听守门的男仙说，那男人修为很强，难道是杨仙子做了人家的侍妾？

    从缥缈阁出来后，墨鎏与赤勋直接闭关参悟去了，只有自己恰好有些事情耽搁了，正准备今天就闭关修炼，结果却从守门男仙那里听说了此事，澜玉有些不安心，一大早就过来打探虚实。

    在院门口徘徊一会，终于忍不住开口问道。

    片刻后，紧闭的房门打开了，却是那男人跟在杨仙子身后走了出来，神色不善的盯着自己。

    澜玉心里咯噔一声，瞳孔一缩，惊骇道：此男子修为甚高，一身的法力如浩瀚的海洋般深不可测，只怕城主师傅也不是他的对手。

    以自己前世的经验来看，最少也有仙帝修为，随机苦笑道：杨仙子这是从哪里找来这么强的男仙。

    “晚辈澜玉见过前辈。”处于对强者的尊敬，澜玉恭敬的行礼道。

    贺明智轻哼一声，径直走到一边的石凳上坐下，也不理睬澜玉。

    澜玉摸摸鼻子，有些尴尬，这种情况明眼人一看就明白，这位前辈与杨仙子之间的关系不一般，自己一大早前来打扰，说不定坏了人家的好事，人家忍着不发已经就很不错了，若是还是指望着人家能给你好脸色那就有些太不自量力了。

    杨怡燕不赞同的看着贺明智一眼，笑道：“澜道友，别介意，他这人就这脾气。不知澜道友此次前来所为何事？”

    澜玉摇摇头道：“是在下唐突了，不知这位前辈是？”

    贺明智冷冷道：“我们是未婚道侣，正准备寻了日子举办双修大典。”

    “咳咳……”杨怡燕没有想到贺明智会如此直接，一时间不知如何应对。

    澜玉一愣，不是侍妾而是道侣？

    再次观察两人一番，随即大悟道：“想必杨仙子心里的人就是这位前辈吧。”

    “不错！”杨怡燕还没来得及回答，贺明智变抢着答了，杨怡燕颇为无语，同时也有些好笑，想不到贺明智居然还有如此孩子气的一面。(未完待续。)