
    “如此晚辈便提前祝贺前辈与杨仙子喜结良缘。”澜玉舍去心中那抹复杂的感情，笑着拱手祝福道。

    “嗯。”贺明智满意的点点头。

    算你识趣，若是还想继续纠缠燕儿，就别怪我不客气，别以为我没有看见澜玉眼中的那抹柔情，若说澜玉对燕儿一点想法也没有，那才是见鬼呢。

    澜玉犹豫片刻后，问道：“不知前辈打算什么时候举办双修大典？”

    贺明智顿了顿，道：“正在商议，自然是越快越好。”

    杨怡燕无奈的翻了个白眼，这么着急，这是担心自己跑了啊。

    贺明智一本正经的点着头，所谓夜长梦多，谁知道半路会不会杀出个程咬金，还是尽快将事情办了，让燕儿真正成为自己的妻子这才是最重要的。

    “如此，晚辈这便告知城主，杨仙子要举办双修大典，这个是轩辕城的喜事啊，想必城主一定会很高兴的。”澜玉高兴的拱拱手，得了贺明智的应允这才匆匆离去。

    杨怡燕无语道：“现在什么也没有，怎么举办双修大典？”

    贺明智好笑道：“举办双修大典还需要什么特别的东西么？”

    杨怡燕没好气道：“若是城主要参加的话，那就等准备许多东西了，还有最基本的我们要现在城中找一栋宅子，以后总不能住在城主府吧。”

    贺明智一本正经点点头：“这倒是，无妨，我去去就回。”贺明智话音一落，身形一闪便消失在原地。

    这么心急？杨怡燕傻了眼。

    一位仙帝级别的强者来到了轩辕城并且要与城主的记名弟子结为双修道侣，这简直是一件特大喜事啊。

    曾经身为澜家少主的澜玉非常清楚，一个仙帝到底意味着什么，仙界修炼困难，进阶根式不易，这从拥有前世记忆与修炼方法的自己身上就可以看到，整整半年了，自己现在才仅仅是六级天仙，还是前不久刚刚突破的，甚至连修为都是刚刚巩固好。

    澜玉行色匆匆的走到大殿却遍寻不到城主的身影，这下有些着急了，正巧碰见大统领李钊。

    澜玉如遇见了救命稻草一样，紧紧地拉着李钊问道：“统领大人，请问城主现下何处？”

    李钊一愣，不解道：“此时城主应该在轩辕族中才是，你若是有急事找城主的话也得等着。”

    “哎呀，统领大人可知城主几时回来？”澜玉焦急道。

    李钊摇摇头道：“城主一般回族中都是有要紧事情，回来时间谁也不好所不准，你为何不用仙简联系城主？”

    “联系过了，城主屏蔽了晚辈的消息。”澜玉无奈的叹口气，随即抓着李钊道：“统领大人请务必联系上城主，晚辈有要紧的事情要禀报城主。”

    见李钊仍旧有些不相信，澜玉无奈道：“城主的记名弟子杨怡燕要举行双修大典了，而且那男仙最少也是仙君的修为，若是能将这男修留下，对轩辕城将是一大助力。”

    李钊惊讶的瞪大了眼睛，最低仙君修为，虽然算不上多强，但就像澜玉说的也是轩辕城的一大助力，只要用好了，对轩辕城也是大大的好处。

    想到这里，李钊才终于用自己的仙简连同了轩辕宇。

    自己的仙简是特制的就算城主在闭生死关也能联系上，为的就是防止自己不在轩辕城中发生什么难以控制的事情。

    轩辕宇与族长、大长老正在族中密地中看着密密麻麻的感悟，此次收获虽少，但是值得高兴的总算补齐了一个感悟，这是一个完整的感悟，从凡人界练气期到仙界的九级仙帝均都有，这简直就是一件天大的喜事。

    可以毫不客气的说，若是有人将这些感悟完全吃透了，造出一个九级仙帝完全不成问题，九级仙帝啊，那是多么强大的存在。

    六长老乃是轩辕族中修为最强的男仙，如今也才六级仙帝。九级仙帝，这简直就是一个天大的诱惑。

    要是轩辕族真能出现一个九级仙帝，那简直就能一跃成为一流世家，到时候别说轩辕城牢不可破，就连周围的城池若是自己想要，也如探囊取物般简单。

    三人紧紧地盯着那枚完整的青果，眼中放射出狂热的光芒。

    突然，仙简的震动换回了轩辕宇的思绪，轩辕宇取出玉简一看，顿时一惊，李钊此时联系自己，莫非是城中出了什么大事？

    直到李钊缓缓将杨怡燕与那男仙的事情说清楚，轩辕宇这才放下了心，同时异常兴奋，将此时与族长和大长老一说，两人也很是高兴，直说今天是轩辕城的好日子，双喜临门啊。

    只是还要竟那男修留下来才行，要不然，说什么也是白搭。

    为了显示轩辕城的诚意，大长老决定亲自出马，族长一惊，大长老已经出动了，自己这个族长也去凑凑热闹吧。

    随即三人立即赶往城主府。

    杨怡燕无聊的坐在院子里发呆，贺明智也真是的，什么都没有准备就说要举行双修大典，也不怕太寒酸，被人笑话了去。虽然自己不在意，但是贺明智怕自己委屈一定会生气的，哎！

    算了，不想了，也许贺明智有办法，他这人神的很，很少有事情会难住他。既然他急着要举办双修大典，还是让他自己忙去吧，自己还是去好好修炼吧。

    实力啊实力，才百余年不见，他竟然已经是仙帝修为，而自己还只是一个小小的天仙，若不是他主动与自己灵魂双修，感悟共享，自己根本不可能进阶如此之快。

    仙君修为啊，若是要自己修炼，恐怕怎么也得百余年吧，那时候黄花菜都凉了。

    “咦，女娃娃，你的那位双修伴侣呢？”大长老来到这里甚是扫视了一圈也没有发现有任何男仙的踪迹，顿时脸有些黑，给不会有人和宇儿开玩笑吧。

    杨怡燕一愣，看向悬空而立的老者，不解道：“敢问前辈是谁，光临小舍可是有事情要吩咐？”

    大长老愣了愣道：“没什么，只是听说你要举办双修大典了，老头子来看看。”(未完待续。)