
    来看看？杨怡燕一愣：“请问您是？”

    “呵呵呵……”轩辕宇轻笑一声，指着身边的年轻男仙和中年男仙介绍道：“这位是轩辕族的族长，这位就是我轩辕族的大长老。”

    族长？大长老？这可都是轩辕城的大人物啊，平常想见一面都难，今天自己竟然有幸都见了。杨怡燕一惊，立即躬身行礼道：“晚辈杨怡燕见过两位前辈。”

    “无妨。”轩辕卿摆摆手道：“丫头不必多礼，你怎么说也是宇儿的记名弟子，乃是我们很看好的后辈，如今你要举办双修大典，我们自然要来看看。”

    杨怡燕无语道：其实你们是来看贺明智的吧，若是和自己结为双修道侣的男仙仅仅是天仙修为，你们也不会这么隆重吧，可是仙界本就是这么一个地方，更何况他们也不是很熟，如此想想，杨怡燕心里也平衡了。

    “多谢前辈关心，只是明智他出去了，恐怕要过一会才能回来。”杨怡燕直接开口说道，也省的他们在拐弯抹角的问了。

    “这样啊。”轩辕宇看了大长老和族长一眼，突然惊喜道：“你这孩子，真是不错，短短半年时间竟然已经是八级天仙修为了。”

    杨怡燕自从与贺明智灵魂双修之后就直接晋级到六级仙君修为，还是贺明智为了避免麻烦，这才使用了幻术将杨怡燕的修为掩盖了。

    毕竟原本一个天仙级别的女仙突然间晋级到仙君，怎么看都有问题，若是引起了世人的贪婪之心，只怕会给杨怡燕带来无尽的麻烦。

    贺明智本身是三级仙帝，他的幻术在团团的加持下也是非常厉害的，就连大长老轩辕靖也没有发现什么异常。

    杨怡燕摸摸鼻子，尴尬道：“那个没，没什么的，我就是平常闭关的时间多了一点。”毕竟不是自己修炼来的，杨怡燕总有种不自在的感觉。

    轩辕宇摇头笑了，自己的这个记名弟子还真是单纯啊，若不是她坚持只认人间的师父一人，自己说什么也要将她收为亲传弟子。

    贺明智刚刚从一家仙人手里买了一栋宅子，就发现杨怡燕这边有些不对，担心某些不怪好意的男仙会打杨怡燕的主意，便立即赶回来了。

    果然一进门就发现院中有三个男仙坐在那里，而自己的未来媳妇竟然恭恭敬敬的站在一旁，贺明智顿时有些气闷，挥手取出一套桌椅将杨怡燕拉到自己身边坐下，这才抬头打量着三人。

    一个老头子，嗯，燕儿不会看上。贺明智满意的点点头。

    一个笑眯眯的小白脸，嗯~有些危险。贺明智的脸色有些沉。

    一个温温如玉的伪君子，哼！这类人惯会招女仙喜欢。贺明智脸色更冷。

    感受着身边的寒气，杨怡燕拽拽贺明智的衣袖道：“我给你介绍一下，这位是轩辕族的大长老，这位是轩辕族的族中，至于这位嘛，就是轩辕城的城主。”

    轩辕靖在贺明智出现后便瞳孔一缩，强者，战力与自己不分上下。

    轩辕卿与轩辕宇对视一眼，有些不解，贺明智的脸色为何会突然变得如此难堪，他们好像也没有做什么人神共愤的事情吧，只是来探探他的底，不至于吧。

    “不知几位前来有何贵干？”贺明智自顾自的倒了两杯茶，递给杨怡燕一杯，自己端起另一杯轻轻嘬了一口，神色间半分对三人的尊敬也没有。

    轩辕靖毫不意外，强者都有自己的怪脾气，自己三人趁他外出前来找他的未婚道侣，这就够他发一顿火的。

    杨怡燕有些不好意思道：“三位前辈别介意，他叫贺明智，脾气有些不好。”

    “无妨无妨，贺道友这才是真性情啊！”轩辕靖立即借坡下驴，顺道夸了贺明智一句。

    “此次是我们冒昧打扰，还请贺道友勿怪！”轩辕靖拱手道。

    “嗯。”贺明智点点头，道：“我与燕儿最近准备举办双修大典，列为到时可以前来捧场。”

    “这是自然。”轩辕靖点点头，同时说道：“在下想请贺道友担任我轩辕族荣誉长老一职，不知贺道友意下如何？”

    “有什么好处？”贺明智直接问道。

    杨怡燕也有些好奇的看着轩辕靖，这荣誉长老一听就是个不掌权的，他们这分明是想拉拢贺明智，就是不知道会许下什么好处了。

    “荣誉长老享受长老待遇，在轩辕族的产业下购买仙丹仙器都将享受八折优惠，若时有什么仙草之类的需要，族中会尽一切努力满足。平时不需要做族中任务，也不需要管理任何事情，只需在我轩辕族有难的时候前来帮忙就是。”轩辕靖解释道。

    轩辕卿也想解释，但是面对仙帝级别的贺明智他就有些不够格了更何况是轩辕宇，直接被无视了。

    杨怡燕见此有些不好意思，但也仅仅是心里默默地同情了一个沦为绿叶的轩辕宇便不再关注他。

    什么境界的人接触什么境界的人事，并不是杨怡燕有些势利眼，而是仙界本就如此，修为不到，有些事情是无论如何也不能接触的，而同样的修为高了与不深交的朋友在一起，不但不会安对方的心，甚至还会使对方陷入深深的警惕中。

    “你看如何？”贺明智并没有直接回答，而是转过头去征求杨怡燕的意见。

    “听着还不错。”杨怡燕认真的想了想道：“那若时我们需要长时间的外出呢？”

    “这个倒没有要求，只要两位不要就此消失就好。”轩辕靖打了个趣说道。

    轩辕靖明白，贺明智与其是征求杨怡燕的同意，倒不如说是警告，提醒他们杨怡燕在他的心里占有很重要的地位。同时自己的所有事情都会征求杨怡燕的同意，若是他们不将杨怡燕放在心上，惹了杨怡燕不快，那就别怪他不客气。

    轩辕族三人能坐上这么重要的位置，那简直就是人精啊。对于贺明智如此明显的暗示自然听明白了，同时心里也默默感叹，杨怡燕的运道真是好，出去一趟就给自己找了个这么强的双修道侣，关键是这双修道侣还事事以她为先。(未完待续。)