
    “怎么了？”杨怡燕疑惑道。

    “哦，没，没什么，只是感觉这大千世界真是无奇不有。”贺明智掩饰道。

    奇怪，刚才明明感觉有些什么东西从脑海里闪过，可是为什么却什么也想不起来？

    杨怡燕没有发现贺明智的不对之处，洋洋得意的介绍道：“这里是缥缈阁的核心部位，缥缈阁中所有的感悟都在这里了，你现在可是查看一下，说不定会有什么帮助。”

    贺明智点点头，走进感悟树，试探性的戳向一个青果，顿时青果消失，一大串的感悟挤入贺明智的脑海中，只将贺明智冲的脑袋晕晕，但缓过神来，便震惊的发现被封印住的悦竟然开始蠢蠢欲动起来。

    贺明智脸色一沉，莫非这东西还能唤醒悦不成，这是特意为悦准备的？

    “怎么了？你的脸色很难看。”杨怡燕终于发现贺明智的不对劲，担忧道。

    贺明智拉着杨怡燕迅速的离开感悟树，神色凝重道：“燕儿，我们先出去，我有些事情要告诉你。”

    杨怡燕见贺明智神色严重也不敢耽误，带着贺明智瞬间就离开了缥缈阁。

    贺明智立即从储物袋中放出悦，然后又快速的加了好几个封印，直到将悦彻底的封印住，这才重新将悦收进了储物袋。

    杨怡燕惊讶的看着贺明智这一列的动作，不解道：“悦不是已经被你封印了吗，为何还要再加封印？还有缥缈阁有什么不妥吗？”

    贺明智揉了揉眉心，连续的打量耗费仙力，就连他也有些吃不消。

    “缥缈阁却是不妥，我刚才才查看了一颗青果，悦便蠢蠢欲动，险些挣脱了我设下的封印，我猜测这缥缈阁就是一个幌子，其实缥缈阁真正想找的主人就是悦，他要帮悦恢复以前的实力，不过，可惜……”遇见了自己。

    杨怡燕一愣，抿唇道：“宵夜他竟然……”

    这怎么又有那个男人的事情，他可没忘了那男人一见燕儿就兴奋的不得了，还自称他自己是燕儿的第八房侍妾，天知道自己到底有多想宰了那个男人。

    如今这男人竟然又敢出现在燕儿面前，听燕儿的口气，似乎这次感悟树的事情也是因他而其，贺明智顿时捏死那男人的心都有了。

    虽然心中已经惊涛骇浪，但贺明智表面上仍旧有些无动于衷，悄悄打探道：“宵夜怎么了？”

    杨怡燕抿了抿唇，苦笑道：“怪我才容易相信人了，想必悦是感觉到了感悟树的存在，这才迫不及待的要与我合体吧，若不是自己对宵夜不设防，也断不会被他如此轻易的算计了去。”

    贺明智沉着脸道：“我们努力修炼，下一次见到他的时候，一定要狠狠揍他一顿。”最好直接让他消失在天地间，再不出现。

    “嗯。”杨怡燕使劲点点头，眼神有些冷。

    贺明智知道杨怡燕是真的动怒了，也不劝，只盼着杨怡燕能亲手了结了他，可是看情况也知道有些不太可能，燕儿心太软，容易被人有机可趁，自己以后还是多多留心吧。

    环顾一下四周，白玉宫殿的品级又提升了，浓郁的仙力熏得贺明智有些不舒服：“我们出去吧，去你住的地方看看，顺便挑个时间将双修大典办了，免得夜长梦多。”

    燕儿这么出色，他可不信没人打燕儿的注意。虽然自己相信燕儿绝不会变心，但是却保证不了别人的算计，还是早日与燕儿结为道侣比较放心。

    杨怡燕大致也能猜到贺明智的想法，也不点破，只调皮一笑道：“我此次出门时接了任务的，现在距离任务还差了一点，未来夫君，看你的了。”

    贺明智顿时觉得浑身一热，心中升起满满的喜悦，打包票道：“你放心，我一定会完成任务的，不知道夫人的任务是什么？”

    杨怡燕与贺明智相视一眼终于忍不住笑了，百余年未见的尴尬刹那间化为无形。

    杨怡燕带着贺明智出了白玉宫殿，贺明智找到那些烈火兽，将那些追的自己媳妇上天入地到处乱窜的烈火兽尽数消灭，并且将烈火兽处理干净，这才屁颠屁颠的交给自家媳妇。

    杨怡燕不由好笑道：“以前只觉的你沉着冷静，虽然话不多，但是一举一动都透漏着慢慢的爱，但是现在你怎么……”变成妻奴了？

    贺明智笑道：“今时不同往日，盼了二百多年的事情终于要成真了，我是激动的。”

    “好了。”杨怡燕挥手打断了准备表忠心的贺明智，开口道：“走吧，去我住的地方看看。”

    “好。”贺明智点点头，紧跟着自家未来媳妇出了柏慕山脉，向着轩辕城飞去。

    城门守卫一见是杨怡燕回来了，立即迎接道：“杨仙子回来了，此次外出可还平安？”

    杨怡燕开心道：“还好，总算将任务完成了。”

    守卫顿觉浑身一寒，冷汗瞬间流了下来，看着杨怡燕身边脸色难看的贺明智，立即“噗通”一声跪在地上，恭敬行礼道：“参见前辈，前辈请进。”

    贺明智这才点点头，冷着脸进了城。

    杨怡燕好笑的摇摇头，这男人什么时候变得这么小心眼了，自己只不过冲守卫礼貌的笑了笑，他怎么一副想吃了人家的样子。

    凭他仙帝期的威压，也难为那守卫了，希望别落下什么后遗症才好。

    “你能你收一收身上的寒气，悄悄大伙都被你吓成什么样了。”杨怡燕无奈道。

    这一路上，只要有人看向自己，向自己释放出善意的微笑，这男人就冷着一张脸将人给吓走，恐怕不一会轩辕城中就会传出“杨怡燕携神秘阴冷高手回城”。

    这样一想，杨怡燕彻底没了带贺明智参观轩辕城的意思了，直接将贺明智带进了自己的院子。

    这院子原本是自己与栗蓉一起居住，后来栗蓉搬走后便只剩下了自己，如今正好方便了他们。

    此时虽是轩辕城的城主府，但毕竟是外城，贺明智又不是外人，与城主府守卫说明情况后，守卫便立即放行了，只说要赶紧带人前去拜访城主，贺明智登时便黑了一张脸，仙帝威压释放，差点废了守门小哥。(未完待续。)