
    “我觉得还行，你呢？”杨怡燕点点头，看着贺明智说道。

    贺明智考虑片刻道：“既然你觉得行，那便就这样吧。”

    “如此阵势太好了。”轩辕靖高兴的一拍手道：“贺长老请先休息，我就去准备，两位的双修大典便交给我们去办吧，保准让你们满意。不知贺长老打算哪天举办双修大典？”

    贺明智想了想：“就下月十五吧。”现在正值七月，下月十五正好是八月十五，地球上八月十五可是团圆的日子，将日子盯着这天也预示着他们要团团圆圆，和和美美，一生幸福，永不分离。

    轩辕卿当然不明白贺明智的用意，不过这不影响他的热情，这可是与自己不相上下的男仙啊，一定要拉拢好了，就当为轩辕族增添一枚定心丸，虽说轩辕族将来不一定会有事，但是却放不了有人找轩辕族晦气，有这么一个荣誉长老坐镇，还是一个很大的威慑呢。

    轩辕卿带着轩辕靖与轩辕宇匆匆离去，一边派人布置贺明智的双修大典，一边派人通知相邻的几座城前来观礼，同时在双修大典上宣布贺明智担任轩辕族的荣誉长老，羡慕死那帮子，看他们还敢不敢打轩辕城的主意，别以为她不知道最近那几家可是相当的不安分啊。

    “呵呵呵……”看着匆匆离去的三人，杨怡燕忍不住笑了：“想不到你还有这么好的用处呢，简直可以媲美定海神针了，他们可是都将你当成宝贝了，我可是知道他给你的特权比他们族中有的长老还要高呢，看来又有好戏看了。”杨怡燕有些幸灾乐祸的笑了。

    凭她对于仙界的了解就能猜到，轩辕族中那些待遇不如贺明智的长老一定会闹起来，就算他们忌惮贺明智的能力不敢闹到他面前，但是自己就说不定了，还有大长老那里，接下来恐怕也不太平了。

    “练手的时间到了，虽然碍于自己的真实修为不便与他们动手，但是还有阵法啊。”杨怡燕开心的笑了，犹如偷了腥的猫儿。

    直将贺明智看的心痒不止。

    贺明智要被封为轩辕族荣誉长老的事情被轩辕靖瞒得死死的，轩辕城中一时间还没有人知道，但是轩辕族中其他几位长老却是知道的，知道后便有些坐不住了，不过一个外来的长老为什么竟然享受着比自己正派轩辕族长老的待遇还要好，大长老如此行事，将他们这些本家长老置于何地？

    一时间几位心有不服的长老拦在大长老的必经之路上务必要大长老给个说法。

    轩辕靖有些头疼的看着不远处的几位长老，有些郁闷：这几人是闭关修炼将脑子都练傻了不成，这么简单的事情居然还看不出来，真是……

    随即又有些无奈的叹了口气，不管外面其他家族竞争多么残酷厉害，他们轩辕族总是很团结的，这件事情可要处理好了，可不能因此而让族中失了团结，那可就有些得不偿失了。

    不过对于他们只是来找自己理论，而不是直接闹到贺明智那里，轩辕靖还是有些满意的。

    “大长老，您为什么要给那个什么贺明智如此大的权力？”

    “就是，若他修为果真不错，给个荣誉长老的名就行了，适当的给些权利也行，但是如此大的权力就有些过了吧。”

    “大长老，你这样做岂不是寒了我们大伙的心。”

    “大伙为了轩辕族鞠躬精粹，虽然也看不上那些个权利，但是您这样安排我们心里有些不舒服啊。”

    “……”

    几人七嘴八舌，你一句我一句将轩辕靖轰的有些懵，这要再让他们说下去，自己且不是要成了轩辕族的千古罪人了？

    轩辕靖苦笑的摇摇头：“你们只知我给贺道友的权利大，那请问贺道友可能代表我轩辕族，调派轩辕族中族人？”

    “这……自然是不能的。”

    “也没人听啊。”

    “那不就是了。”大长老轻哼一声：“他只是享受族中仙草的优先权而已，其他的也无伤大雅，你们怎么就不明白呢？”

    “可是，大长老，那可是仙草的优先权啊，多少好药都紧着他们来啊，这哪是什么荣誉长老啊，这分明请了个祖宗回来啊。”

    “你们可知贺道友是什么修为？”轩辕靖挑眉问道。

    “这……还请大长老明示。”

    “我等也是刚刚听说此事过于震惊，故而还未来得及打探这位贺道友的修为。”

    “告诉你们也无妨。”大长老苦涩道：“那可是与我不相上下的仙帝啊，虽然他表现出来的是三级仙帝，但是他那身澎湃的仙力，浑厚的法力，甚至连我出手也不一定能战胜他。”

    “嘶――”

    “这，这……”

    “如此高手，若是真对我轩辕族有歹心的话，那可如何是好？”

    “就是，若是他看中了我们族中的什么宝贝，直接闯进来，就算我们利用族中的阵法逮住了他，那也会损失惨重啊。”

    “难道这就是大长老让贺道友拥有仙草优先使用权的原因？”

    “大长老真是高。”

    “神机妙算啊！”

    “我等佩服！”

    “哎~”大长老深深叹口气道：“这只是留住他的一个手段而已，若是能将他拉拢过来，那就太好了，但是他毕竟非我族类，不能完全信任，你们需多加努力，争取靠自己的力量就能撑起整个轩辕族。”

    “是！”

    “大长老放心，我们一定努力修炼。”

    “就不给轩辕族丢脸。”

    “我们要靠自己的力量捍卫轩辕族。”

    “大长老我这就去闭关，争取下次出关能再升一个境界。”

    “我也去……”

    “还有我……”

    原本围绕着轩辕靖的众人瞬间走了个七七八八。

    “还是大长老有办法。”轩辕卿感叹道。

    “这都是我族中的好苗子，一定要好好培养，就是希望他们能在提升修为的时候能将脑袋瓜也提升一下。”轩辕靖有些苦恼的说道。

    要不然只怕以后也是个“别人把他们卖了，他们还帮别人数钱的主”，这样一想，轩辕靖的脑袋更疼了。(未完待续。)