
    终于，八月十五这天到了。杨怡燕一大早便开始梳妆打扮，轻抚着身上的婚纱，杨怡燕嘴角露出了开心的笑容，自从自己炼制成这件婚纱之后，自己的炼器天赋好像一下子就打来了一样，接下来连续炼制了好几件首饰，竟然都出乎意料的满意，杨怡燕高兴之下还给贺明智炼制了好几套衣服，当然都是长袍古装。

    这里毕竟是仙界，要是贺明智穿着西装到处跑，想想就觉得有些诡异。

    清晨阳光刚刚洒落大地，轩辕城就开始热闹了起来，城民们脸上都洋溢着欢快的笑容，他们已经知道了今天要结为双修道侣的是城主的记名弟子杨怡燕杨仙子，而那位男仙则是一名仙帝。

    仙帝啊！城民们喜不自胜，若是这位仙帝能留下来，就算什么也不做，也能提高轩辕城的安全性啊，大伙住着更安心啊，要是魔魂再次暴动，轩辕城的损失一定会大大减少的。

    当然若是他们知道贺明智就是魔魂的王，恐怕再也没有了半点庆幸，甚至还会立即离开轩辕城逃难吧，真是无知者无畏啊！

    城中几天前便涌入了大量观礼的仙人，这次的双修大典将在城中心举办，不仅是为了能让各方来人见到贺明智，也是为了给贺明智一个巨大的双修大典，虽然做不到空前绝后，但是也绝对会让人津津乐道。

    栗蓉原本因为对城主无礼而被罚思过，如今也被放了出来，怎么说栗蓉也是与杨怡燕同时飞升的仙人，就算是要处罚，私下里罚就是了，犯不着弄得人尽皆知。

    杨怡燕穿戴整齐后，高兴的站起身，不断地打量着自身就怕哪里不合适，留下遗憾。

    贺明智一进屋就看见杨怡燕一头乌发高高挽起，发中插着几枚碧玉簪子，一支流珠步摇，耳坠一双明月珠，轻施粉黛，更衬得整个人精神焕发。

    身着琉璃宝衣婚纱，盈盈一握的腰身轻轻地旋转着，足蹬一双玉白色低腰高跟靴，更衬得杨怡燕身形纤细高挑。

    别看杨怡燕头饰简单，但是这些可不是凡物，碧玉簪子是用深海郦珠炼制，辅以阵法，可抵挡九级仙君最强一击，同时暗含反弹结界；步摇乃是杨怡燕用自身仙力凝练而成，相当于自身本命法宝，可以心随意动，犹如臂使，当然其防御能力比碧玉簪子只强不弱，后来又被贺明智偷偷加入了一些其他的阵法，完全可以抵挡六级仙帝的全力一击。

    琉璃宝衣婚纱就更了不得了，这是杨怡燕与贺明智灵魂相容时共同炼制而成，暗含了两人的法力，杨怡燕炼化之后发现，这件婚纱竟然可以幻化成人形，战力只比贺明智稍弱，但也是相当于仙帝级别的修为。

    不过，幸好这婚纱幻化后是女子模样，不要然杨怡燕肯定不会穿。

    玉白色低腰高跟靴乃是一见飞行仙器，输入法力速度瞬间可以提升十倍以上吗，而且还是可成长的仙器。

    当然杨怡燕知道这些东西的用处后简直乐歪了，自己的炼器术简直是不鸣则已一鸣惊人。

    今日的杨怡燕眼中没有了往日的冷漠梳理，浑身上下透露着欢心喜悦，贺明智一时间看呆了。

    “怎么，今日的新郎官竟然从成了傻子？”杨怡燕打趣道：“看来我得再好好考虑一下喽~”

    贺明智瞬间黑了一张脸。几步走上前去，一把将杨怡燕抱进怀里，宣誓道：“想都别想，这辈子，下辈子，下下辈子你都是我得，我们要生生世世在一起，什么都不能把我们分开。”

    “呵呵呵呵……”杨怡燕开心的笑了，白了贺明智一眼：“大殿快开始了，我们出去吧。”

    “等会！”贺明智拉着了杨怡燕，仔仔细细打量了杨怡燕一番，脸色再次黑了黑，燕儿今天这么美，可不能便宜那些外人。

    贺明智抿了抿唇在杨怡燕疑惑的目光中，翻手取出一块面纱，亲自给杨怡燕戴上。

    杨怡燕黑线道：“你这是做什么？”难道自己今天很丑？他怕自己给他丢人？杨怡燕瞬间伤心了，这可是一生就这么一次的婚礼，家人都不在也就算了，毕竟没法强求，可是他居然嫌弃自己。水雾瞬间迷蒙了杨怡燕的双眼。

    这，这……贺明智瞬间慌神了，解释道：“我只是不想让别人看见你这么美的样子，你要是不喜欢这面纱，我们重换一条。”

    杨怡燕一愣，眼中的水雾再也凝聚不起来了，可笑不得的看着贺明智，原来竟是这家伙吃醋了，嘴角微微翘起，阻止了贺明智想要摘面纱的手，轻咳一声道：“别换了，就这个吧，千年鲛纱，还有阻挡神识的功效。”

    贺明智暗中松了口气，自己实在不想让别人看见燕儿如此娇艳的模样，只要一想到有人会色眯眯的看着燕儿，自己就想杀人，不过，要是燕儿真不喜欢戴面纱，自己也不会勉强。

    “前辈，大殿马上就要开始了，请两位前辈做好准备。”柔柔的女声响起。

    杨怡燕一愣，转头看着栗蓉，惊讶道：“栗仙子，怎么是你，说起来我们也有好久没见了。”

    栗蓉苦笑不已，自己原本与她修为差不多，也是平级，甚至心情不好时，还能找她的麻烦，没想到杨怡燕竟然找了一个仙帝做道侣，那可是道侣不是什么侍妾，城主也想讨好这男仙，甚至不惜将与杨怡燕有过节的自己放出来，一是让自己将功赎罪，二是亲自向杨怡燕赔礼道歉，就算杨怡燕不原谅自己，也绝对不能让她对轩辕城离心。

    “栗蓉对杨仙子无礼被城主关了禁闭，如今城主开恩，特许栗蓉向杨仙子道歉，还望杨仙子多多包涵。”栗蓉躬身施礼，神情诚恳，眼中已经不见了往日的骄纵，看来成果还是很好。

    杨怡燕根本不相信栗蓉是因为自己被关的禁闭，八成是她自己闯了什么祸，她现在如此说分明是向自己低头示好。(未完待续。)