
    杨怡燕打算练手的计划已经沉底破产了，原因就是下个月就要举办双修大典了，自己什么也没准备。

    这在地球上相当于结婚啊，一辈子就这么一次啊。当然不能马虎。

    首先是婚纱，这个在仙界可找不到，还是得自己炼制，虽说可以找蹦蹦球，但是蹦蹦球不了解自己的真实想法，况且这东西还是自己亲自炼制才最好，杨怡燕握了握拳头，决定了，一定要赶在大典前亲自将婚纱炼制出来。

    虽然自己的炼器术不行，可是杨怡燕相信勤能补拙，而且白玉宫殿里宝物多得是，完全够自己挥霍的。

    要是被杨怡燕的师父知道他千辛万苦积攒的宝物被杨怡燕如此糟蹋不知道会不会气得再次活过来。

    当然就算知道了，杨怡燕也会照样进行的，这毕竟是女人一生中最大的喜事，就算挥霍些又怎么了，大不了以后再给师傅找些宝贝。

    炼制婚纱，首先要确定样式，这得考虑仙界的风俗，不能太出格了，否则就算贺明智自己不说，也会有其他仙人对他们指指点点的，杨怡燕可不希望美好的婚礼变成众人闲暇时的笑谈。

    仙界风气虽然开放，但是外在还是很保守的，平常穿的都是古装，有点类似于宋代的衣服。

    所以坦胸漏背的性感婚纱是不能穿的，还有胳膊也不能漏出来，必须要长尾拖地的，倒是鞋子可以炼制成白色高跟低腰靴。

    既然不能暴露，那就只能在婚纱的样式装饰上费心了。

    上身要长袖浅v领，腰部可以收一下，裙摆要蓬松的，外面可以罩一件短衫纱衣，既飘逸又不显累赘。

    婚纱上可以绣上一些精美的图案，再添一些玉坠挂饰，当然还要布上阵法，可不能让自己千辛万苦炼制出来的婚纱沦为一件凡物。

    这厢杨怡燕忙得不可开交，那便贺明智却冷着一张脸，谁前去拜访谁就要受到寒冰的洗礼，后来贺明智索性闭门不出，原本贺明智还打算看一下杨怡燕在做什么，可是杨怡燕直接将贺明智丢在外面，自己进了白玉宫殿。

    当然此时的贺明智已经搬到了他们自己的宅子，要不然整个城主府都得承受贺明智寒冰的洗礼。

    贺明智现在是三级仙帝，炼器术也是登峰造极，就连整个仙界能与贺明智比肩的也不过两三人而已，这两三人还是仙界修仙上万年的老古董，年轻一辈还真没有能在炼器上胜过贺明智的。

    若是贺明智知道杨怡燕这么些天就是在鼓捣婚纱，他一定会毫不犹豫的冲进去，替她炼制好，当然要是贺明智真这么做了，杨怡燕绝对会将他赶出来，好久不理他。

    当了十来天望妻石的贺明智终于想起来了，他们的宅子还没有好好布置过。

    贺明智顿时黑线了，马上就要举办双修大典了，自己竟然美欧布置宅子，这就相当于结婚了，自己还没有不知婚房。

    要是燕儿知道了一定会发火的，想了想大典当天，自己牵着燕儿走进这样的宅子，贺明智深深的捂住了脸，别说燕儿，自己就像把自己拍死。

    想到这，贺明智也不当望妻石了，转而开始布置他们的新房，以后自己与燕儿就会生活在这里，就算以后会离开，自己也要给燕儿一个隆重的婚礼。

    婚礼？贺明智猛地一拍脑瓜，他知道燕儿做什么去了，一定是去炼制婚纱了，在地球上穿着最漂亮的婚纱嫁与心爱的男子一起步入婚姻的殿堂，这是每个女孩子心里的梦想。

    既然燕儿穿婚纱，那自己就炼制一套西装吧，什么颜色好呢？黑色？不好，太沉重了；白色？嗯，可以考虑。若是杨怡燕突发奇想弄了一件红纱出来，那……自己干脆也炼制一套红色的吧。

    对了，结婚当天是要换衣服的，自己还是再准备一套中式的喜服吧。嗯，就这么办！贺明智双手一击，转身进了炼器室炼制衣服去了，对了，还要炼制一些首饰，就算当天燕儿不穿戴，那也可以以后用来防身。

    贺明智这一闭关，双修大典的两位主角都消失了，这样想征求他们意见的大长老有些傻眼，这大典前夕，那个不是仔仔细细的挑衣服首饰，认认真真的布置房子，联络各方来宾，打点各处事宜，唯恐当天出了什么乱子，闹出什么笑话。可是这两个怎么一块闭关了？难道修炼比双修大典重要，两人都不关心大典的？

    “这，这……大长老，两人都不在，这可如何是好？”轩辕卿苦恼的摇摇头。

    为了显示轩辕族对他们的重视，不仅大长老、族长与城主亲自出动，就连那些没有闭关的轩辕族高层也都全部行动了起来，争取让贺明智满意，成功笼络住这位高手前辈。

    “还能怎么办？”大长老轩辕靖无奈的摇摇头，叹气道：“回吧，看贺明智对杨怡燕的重视，这次的双修大典，贺明智绝不会如此不上心，有可能是贺道友在考验我们的诚心，所以无论如何下个月的双修大典不仅不能出错，还要办得奢华隆重，一定要符合贺明智的身份。”

    “我知道了，大长老我这就回去仔细叮嘱底下人，让他们务必尽心办事，若是出了差错，就直接关禁闭。”轩辕卿郑重道。

    “嗯，能不能留住贺道友，就看我们这次能不能打动他们了。”大长老摸了摸胡子仔细的叮嘱道。

    “大长老，这宅子用不用直接给他们换一套更好的？”轩辕卿问道。

    轩辕城中仙气最浓郁的几处宅子可都掌握在轩辕族手中，贺明智这套虽然也好，但是与那几套一比就有些不够了。

    大长老摇摇头道：“不必，这是贺道友亲自选的宅子，我想他们一定想住在这里，我们倒是可以送他们一座宅子向他们示好。”

    “嗯，我这就吩咐下去，腾出一套宅子来。”轩辕卿点点头道。

    大长老离去时，又深深的看了身后的宅子一眼，心道：贺道友，我已经拿出轩辕族最大的诚意了，若是这样你还满足不了，那荣誉长老的事情便也作罢，轩辕族虽说这些年不如以前，但是也不会死乞白赖的扒着一个看不起他们的人不放。(未完待续。)