
    “不行，不行，不行，还是不行！”杨怡燕抱着一堆大大小小的婚纱苦闷不已，已经二十多天了，眼看着双修大典越来越近，自己炼制的婚纱根本就穿不出去。

    不是不合身，就是样式不行，要不然直接就是阵法不行，杨怡燕哀嚎道：“天呐，到底怎么办好呢？难道真的要穿这些，不要，太丢人了……”

    “出什么事了？”带着点点笑意的男声突然响起。

    贺明智？杨怡燕吓了一大跳，试探的问道：“你在哪？”

    自己的丑样子该不会都被他看见了吧，还有这些残次品婚纱，简直就是人生一大败笔啊。

    “放心，我没在白玉宫殿，现在通过手链与你通话，八天后就是我们的双修大典了，你要出关吗？”贺明智冷静中带着点点喜悦的声音传来。

    原来不在这里，那就好，杨怡燕看着闪着点点荧光的手链轻轻地松了口气，还好没有被贺明智发现。还有八天的时间啊，看来自己一定要抓紧时间炼制了，要是连自己结婚的婚纱都炼制不好，那自己也太没用了些。

    杨怡燕憋着一口气回道：“我马上就好，一定会赶在双修大典前出去的。”

    “这就好。”贺明智嘴角弯弯。

    其实，只要两人离得不远，贺明智就能通过手链观察到杨怡燕的一举一动，他原本没有打算偷窥杨怡燕的，只是杨怡燕的哀嚎突然在耳边响起，贺明智这才知道自己的未婚妻遇到难事了，所以忍不住偷窥了，没想到竟然看见这令自己哭笑不得的一幕，正所谓术业有专攻，燕儿修炼资质好、炼丹资质好，并不代表炼器资质也好。

    贺明智也蛮疑惑的，这炼丹与炼器也算是相通的了，他实在不明白，燕儿的炼丹术那么好，炼器术却那么差。

    算了，反正自己会炼器，蹦蹦球的能力更是杠杠的，自己也帮帮她吧，省的双修大典开始了，她还在与自己的婚纱较劲。

    通过刚才那一看，贺明智已经明白燕儿想要什么样的婚纱，心中微微想了想后便闭上了眼睛，神识探入手链，与杨怡燕灵魂相容，再次进入了灵魂双修的阶段。

    当然，这次的主要目的并不是为了修炼，而是为了帮杨怡燕炼制婚纱，所以贺明智一些列动作都是小心翼翼的，完全没有让杨怡燕发现不对。

    两人多次灵魂双修，对于彼此的灵魂力量非常熟悉，贺明智想要模仿杨怡燕的灵魂力量简直就是轻而易举。

    杨怡燕想不到贺明智会模仿自己的灵魂力量，对于贺明智也不设防，这也是贺明智成功的一大要素。

    此时的杨怡燕只是突然觉得脑中空前的明亮，心里的郁闷之气也少了很多。

    这是好现象，希望这次能够一次成功！杨怡燕勾勾嘴角，全身心的沉入到炼制婚纱大业中。

    这次杨怡燕感觉到精神空前的清明，一应手法得心应手，有事该放什么东西材料，自己还没有反应过来，手就已经做出了相应的动作。

    这大概就是所谓的跟着心走吧！杨怡燕眼中闪过兴奋之色。

    随着时间的流逝，杨怡燕嘴角的笑容就越来越大，这简直是太棒了，自己的手就像是有魔力一样，竟然自己炼制出了一见绝美的婚纱。

    杨怡燕愣愣的盯着新鲜出炉的婚纱，简直快笑歪了嘴，这比自己之前想要的还要漂亮，这上面的图案似兽似花，充满着神秘的色彩，简直太漂亮了！

    在杨怡燕只顾着惊叹的时候，贺明智的神识悄悄地退出手链，回到了体内，回想着燕儿高兴的样子，贺明智也是笑容满面。

    距离双修大典还有六天，宅子已经布置好了。至于双修大典，还得去一趟轩辕靖那里，希望他们能将事情办的漂漂亮亮的，否则自己一定会带着燕儿去其他地方生活，反正仙界这么大，也不怕没有容身之处。

    “呦，原来是贺道友啊，我们刚才还在猜测你什么时候才会出关呢。”贺明智一到城主府，大长老便笑着迎了出来。

    两人相携向府内走去，贺明智含笑道：“多谢轩辕道友费心了。只是为了万无一失，贺某还是要亲自看看，希望轩辕道友莫要见怪才好。”

    大长老心道：果然来验收成果了，贺明智能不能留在轩辕族就在此一举了。

    “贺道友哪里话，这双修大典一生可就这么一次，自然要做到万无一失。”大长老寒暄道，带着贺明智直接进了城主府的书房内。

    此时城主轩辕卿正在与人做着双修大典最后的准备，听见声音，扭头一看，竟然是贺明智亲自来了。

    “晚辈轩辕宇见过贺前辈，拜见大长老！”轩辕宇立即带着手下躬身行礼道，同时将那手下悄悄地打发了出去。

    “轩辕城主不必多礼，我此次前来是看双修大典准备的怎么样了？”贺明智右手虚抬，将轩辕宇扶起身。

    大长老也笑呵呵的摆摆手：“宇儿赶紧将双修大典的一应事宜都告诉贺道友，莫要遗漏了任何事情。”

    “是，宇儿遵命。”轩辕宇恭敬的行了一礼，起身与贺明智细细的说起双修大典所准备的所有东西，还有举办大典的具体时间、场地、人数，以及后期的人员安排。

    贺明智越听越满意，这轩辕族看来是认认真真的办这件事了，并没有因为自己的闭关而有所怠慢，虽然他们此举一是试探，而是拉拢讨好。

    看在他们将自己的双修大典办的很合心意的份上，自己就让他们拉拢一次，只要离自己还在仙界就尽力维护轩辕城，也算是还了轩辕城对燕儿的照顾保护之恩。

    贺明智眼中浮现点点暖意，转身对大长老说道：“轩辕道友，贵族所安排的事情，贺某非常满意，以后还请轩辕兄多多照顾。”

    这是成了，轩辕靖大喜：“贺兄弟哪里话，再过几天你就是我轩辕族的荣誉长老了，以后还请贺兄弟多多帮忙。”

    “这是自然。”贺明智点点头，随后道：“天色不早，贺某就先回去了，告辞。”

    “贺兄弟慢走！”

    “恭送前辈！”

    (未完待续。)