
    双修大典再隆重也有结束的时候，更何况他的主人们已经特不负责任的走了。

    不过有大长老在，贺明智的双修大典还是举办了八天八夜，期间除了贺明智与杨怡燕再也没有露过面，一切还是很顺利的。

    果然，双修大典一结束，原本要去闭关的澜玉并没有闭关，因为他好像发现了一些事情，赤勋仍旧离开轩辕城历练去了，只是墨鎏却不知所踪，也不知闭关了，还是历练，就连轩辕宇也不知道。

    轩辕宇长叹一声：****害人啊！

    此次最高兴的除了贺明智就是大长老了不仅成功的震慑了周边那些蠢蠢欲动的仙人，甚至还将轩辕城的实力整体提升了一大截，以后他们要是再敢算计轩辕城也得掂量掂量点。

    为什么说大长老是第二高兴的，而不是杨怡燕呢？因为杨怡燕此时正躺在床上咬牙切齿的瞪了神清气爽的贺明智。

    尼玛，整整八天啊，自从那天自己就再也没有下过床，别说修炼了，连休息的时间都没有。

    简直是牲口！贺明智咬着被角追悔莫及，自己怎么就鬼迷了心窍，答应成为贺明智的道侣啊，这简直就是……

    太过分了！杨怡燕一边揉着酸痛的腰身一边，狠狠地瞪着贺明智。

    贺明智也知道自己这次失控了，任劳任怨的伺候着杨怡燕，端茶倒水，洗澡擦身，按摩腰腿……几乎将杨怡燕当成易碎的娃娃，简直不能更仔细贴心。

    杨怡燕轻哼一声：看在你这么有诚意的份上，这次就算了，至于下次，哼！想都别想。

    贺明智轻咳一声：“燕儿，你的境界已经开始松动了，还是赶紧闭关吧。”

    “哼！我倒是想闭关，你看我现在有那个条件吗？”杨怡燕没好气的白了贺明智一眼，更何况现在也不是闭关的时候啊。

    就在刚才，杨怡燕清楚的感觉到了玉牌的一动，杨怡燕担心悦那里又出了什么问题，或者是周围有什么潜在的危险，她可没忘记玉牌上还有她师父下的保命术呢。

    贺明智有些羞唸，他等了两百年的好事终于实现了，一时激动没有忍住，竟然将杨怡燕伤着了。

    想着身为仙人的杨怡燕在连续服用了好几颗疗伤丹后竟然还起不了身，贺明智顿时自责不已，都怨自己，若是自己能忍住，那就不会这样了，燕儿也不会如此难受了。

    做到床边，抓着杨怡燕的手，在杨怡燕有些惊恐的眼神中，缓缓输入仙力，舒缓着杨怡燕疲惫不堪的身体。

    杨怡燕轻轻松了口气，暗骂贺明智太过分，让自己草木皆兵，同时也怪自己有些大惊小怪。

    纯净的仙力不断的进入经脉，体内的疲惫也渐渐消失，杨怡燕喟叹一声：真是舒服啊！

    看着专心给自己祛除疲惫的贺明智，杨怡燕轻哼一声，转过头，微微的笑了，其实有这么一个贴心的老公还是很不错的。

    终于，浑身疲惫一扫而空，杨怡燕一个翻身坐起，将贺明智推到床尾，神情凝重道：“贺明智，我有很重要的事情要做。”

    “我陪你。”贺明智坚定道。

    杨怡燕笑了：“你怎么不问什么事情？”

    “不管什么事情，我都陪你，哪怕你要杀人放火。”贺明智郑重的盯着杨怡燕道。

    杨怡燕被贺明智看的有些不好意思，想起这几天发生的事情，更是俏脸一红。

    感受取出玉牌道：“你看。”

    贺明智一愣，这玉牌自己也见过，乃是白中带绿，如今这么泛着一抹红色？

    “这是怎么回事？”贺明智担忧道。

    “这个玉牌被悦寄生过，也曾经被我师父下过保命术。如今发生这样的变化，我猜测不是悦出事了，就是与我师父有关。”杨怡燕脸色一凝，说出了自己的猜测。

    贺明智神识探入储物袋：“悦还被我困着，如此说来很有可能是关于你师父的事情。”

    “师父虽然什么都没有说过，但是我却能猜测到师父一定是被仇人暗害的，而却仇人的实力非常强大。不过，不管那人又多么强，我是一定要为师父报仇的。”杨怡燕神色坚定道，当年若不是师父自己说不定早死，所以师父的仇就是自己的仇。

    “嗯，此仇却是该报。”贺明智点头道：“我陪你一起。”

    杨怡燕眼热了热：“玉牌隐隐指向东方，我们去看看。”

    “好。”贺明智站起身与杨怡燕一起向东方缓步走去，如同散步异样。

    从玉牌上杨怡燕仅仅能感觉到大致方向，就在距离自己不远处的东方，为了避免打草惊蛇，杨怡燕夫妇装作逛街的样子慢慢走去。

    杨怡燕不知自己为什么能感觉到玉牌传递给自己的信息，仿佛冥冥中师父在指引自己一样，就是那种玄而又玄的感觉，就算以贺明智强大的修为也没有感觉到什么。

    如此一来，杨怡燕更加坚定了师父指引的想法，就算师父不在了，也一定会留下什么，而此时感觉到仇人的气息便生气了。

    “你是谁？找我做什么？”栗蓉一脸警惕的盯着面罩薄纱的人。

    大典一结束，自己刚回到房间便被人掳了过来，一睁眼就看见这个人。

    此人面罩薄纱，一身普通白衫，不辨男女。

    面纱能隔绝神识的探查，更何况以栗蓉这半吊子的天仙就算此人不戴面纱，栗蓉也未必能窥见真容。

    “冒昧请仙子过来，还请仙子勿怪！”中性的声音响起。

    栗蓉简直想骂娘，这人竟然在声音上也做了手脚，自己根本听不出男女，而且将自己撸过来，还让自己勿怪，真以为本仙子是白痴不行。

    “阁下大费周章的将小女子弄来，说说你的目的吧。”栗蓉直接问道。

    “呵呵呵……仙子有魄力！”白衣人轻击手掌道：“其实也没什么，就是想请仙子将贺明智的道侣引出城。”

    “你们要对付杨怡燕？”栗蓉一愣，随即双眉一跳不屑道：“我凭什么帮你？”

    “就凭我，”忽然间铺天盖地的威压施加在栗蓉身上，栗蓉直觉一座大山狠狠地砸在自己身上，浑身的骨头叫嚣着疼痛，一瞬间栗蓉便脸色惨白，神色惊恐的盯着白衣人。

    他会杀了自己！他一定会杀了自己的！(未完待续。)