
    “我们就这样走了，好吗？”杨怡燕看着火急火燎的将自己带回家的贺明智。

    “若是轩辕靖连这种事情都处理不了，那这么多年的大长老就白当了，呵呵呵……”贺明智不以为意道。

    想起那个威压的大长老，杨怡燕也不由捂嘴偷笑，没想到这大长老睁着眼睛说瞎话的本事也不是盖的，明眼人一看就知道贺明智是在故意欺负庆祥，他却说贺明智只是有些心情起伏。

    呵呵呵……若是这庆祥不依不饶，反而显得小气，若是庆祥不再追究，那就只能吃下这个闷亏。

    不得不说，大长老也是一个腹黑的主啊。

    “你为何要故意与那男仙为难？”杨怡燕好奇道，贺明智不是这种不讲理的人啊，难道庆祥曾经的罪过贺明智，可是贺明智自从来到仙界便一直与自己在一起啊，庆祥怎么可能会得罪贺明智？

    贺明智瞬间黑了脸，他能说是因为那男仙看杨怡燕时那种露骨的眼神让自己受不了么？

    要不是今天是自己与燕儿的好日子，自己一定要宰了他，再不济也要废了他的眼睛。

    “呦！还真有故事啊？说来听听听。”杨怡燕八卦道。

    贺明智嘴角一掀，眼睛一眯：“燕儿，今天可是我们结婚的日子，想这些无关的事情做什么？”

    “怎么就无关了？我很好奇啊。”杨怡燕不依不饶道。

    贺明智眼中闪过一抹笑意道：“此时改日再说，我们现在有更重要的事情要做。”

    “啊？”什么事情，杨怡燕有些懵。

    看着一步步向自己逼近的贺明智，杨怡燕大惊，现在可是白天啊，怎么可以？

    当然杨怡燕并没有逃走也没来的说话，因为他已经被贺明智夺去了声音。

    贺明智抱起杨怡燕瞬间便走向他们的卧室3，很快屋内便想起了一阵令人脸红心跳的声音。

    大长老看着消失的两人嘴角抽了抽，这还真是……

    双修大典还没有结束正主却走了，大长老无奈扶额，这是他见过的最不按常理出牌的一对新人了。

    可是，大典还要继续，没了主人，那就自己顶上吧，于是接下来双修大典变成了几大城之间相互试探的交流会了。

    澜玉叹了口气，向轩辕宇神识传音道：“城主，徒儿心有所悟，去闭关了。”

    轩辕宇一愣，看着眉宇间一片忧愁的澜玉，安抚的拍拍肩膀道：“去吧，希望你下次出关，修为能再上一层楼。”

    “是，徒儿定不辱使命！”澜玉躬身抱拳，然后快速的离开了这个让他窒息的地方。

    “师父。”赤勋嘴唇动了动道：“徒儿想外出历练，恳请师父恩准。”

    外出历练？轩辕宇眉头一皱，贺明智刚刚那个得罪了庆祥仙帝，徒儿就要出门历练，万一落到庆祥手里，那后果可是不堪设想啊。

    庆祥本就好面子，为人自大且睚眦必报，一点也看不得别人好，今天却被贺明智狠狠地落了面子，他心里此时想必已经将整个轩辕城的人都恨上了。

    虽然自己也不怕他，但是徒儿就……

    轩辕宇再次看了看眼含悲切的徒儿，心一狠，翻手取出一个玉符递给赤勋，叮嘱道：“刚才被杨仙子的道侣贺前辈教训的那人名叫庆祥，乃是蔺流城蔺家的六长老，为人最是睚眦必报，若是你历练时不小心落到他的手里，要尽快捏碎这玉符，知道么？这玉符内含一个传送阵，会将你瞬间传送回轩辕城。”

    “劳师父挂心，徒儿定当谨记。”赤勋感激道，能在仙帝手里逃生的传送符想想就知道有多么的珍贵，简直是有市无价。

    师父一定明白了自己心里对杨怡燕的妄想，所以才会同意自己如此人像的决定，自己修为不高，偏还要在如此时刻外出，可不就是任性么？赤勋自嘲一笑，想不到自己也有这么一天。

    一直以为女人是可有可无，最大的作用就是传宗接代，没想到自己竟然会有一天将心交给一个女人，这简直就是……

    呵呵呵呵……赤勋仰头看天，将眼中的湿意逼回去，双手抱拳道：“大典结束后，徒儿便走，师父莫要挂念，徒儿一定会平安归来。”

    “嗯。”轩辕宇点点头。

    “你呢？”轩辕宇看着面无表情的墨鎏，这也是自己最看重的一个徒儿啊，希望别也被杨怡燕弄得心神不宁。

    墨鎏神色平静道：“师父，徒儿的心只属于自己。”简简单单一句话就表达出了墨鎏的决心。

    不管他心里对杨怡燕是否有想法，过了今天都是完全消失，再也不能惹起定点波澜。

    轩辕宇欣慰的点点头，同时也有些心疼这样的徒儿。

    他若是做些事情来分散自己的注意力还好，这样硬生生的压着，恐怕时间长了会形成心魔。

    “师父莫忧，徒儿心里有分寸的。”见轩辕宇有些不当心，墨鎏再次补充道。

    “你明白就好。”轩辕宇无力的叹了口气，自己的三个徒儿还是都被杨怡燕搅乱了心境啊！

    栗蓉站在远处看着高台上不断嘴唇微动的轩辕宇师徒四人，心里前所未有的苦涩，城主他曾经说过要收自己为亲传弟子的，可是就因为自己要去缥缈阁便被关了禁闭。

    后来又因为杨怡燕的事情而彻底的失去了亲传弟子这个身份。

    自己现在只能远远地望着他们，再也没有与他们站在一起的资格了。

    这些都怪杨怡燕，若不是她，自己怎会落到现在这个下场。

    栗蓉双眼通红，充满了暴戾，紧紧地握着拳头，神情阴狠道：“杨怡燕，我要你不得好死，我一定要亲手杀了你。”

    心魔在不知不觉间侵入了栗蓉的体内，此时的栗蓉已经被仇恨所掩埋。

    索性还没有完全失去理智，还知道要隐藏自己的杀气，但是她不知道的是就在刚刚那一瞬间，已经有人注意到栗蓉的不对劲了。

    远处高台上，一个白面男仙似笑非笑的盯着场中的栗蓉，嘴唇微动，对身边的黑衣人神识传音道：“将那女人的资料给我。”

    “是。”黑衣人快速消失，不一会又再次出现，交给白面男仙一个仙简。

    “呵呵呵……有意思，偷偷将人给我带过来，我要会会她。”

    “是！”(未完待续。)