
    “噗~”栗蓉忍不住一口鲜血喷出，已然受了严重的内伤：“你不是要我帮忙吗？若是我死了，可就没人帮你了。”栗蓉顶着泰山般的威压艰难的说着自己的价值，唯恐晚了会被这人给杀死。

    “呵呵呵……”白衣人轻笑一声，威压不减，警告道：“这个忙任何人都可以帮，不过你竟然已经知道了我的计划，为了避免节外生枝，只好灭口了。”

    “不！”栗蓉惊恐的大叫道：“我愿意，我愿意帮忙。”

    “早这样不就好了么？平白吃这些苦头，真是愚蠢的女人。”白衣人奚落着栗蓉，顺便收回了威压。

    栗蓉顿时觉得周身一轻，再次喷出一口鲜血，也不敢多说什么，直接问道：“什么时候？有时间限制吗？”

    “栗仙子神通广大，本尊佩服。只是本尊耐心有限，栗仙子还要抓紧时间才好。”

    这是要越快越好！

    栗蓉低声应是，心里却想着只要自己能离开这里，第一时间就要禀报城主，将此人抓获，让他求生不得求死不能，哼！甚至还想了好几种折磨此人的办法，一点也想过失败了会怎样。

    栗蓉心里虽是千回百转，面上却丝毫不显。

    只是这白衣人也是个谨慎的，自然不会这样毫发无算将栗蓉放回去。

    趁栗蓉不备一个法决打在栗蓉身上。

    栗蓉直觉身上一痛，下意识的要呼救，却被白衣人看准时间将一枚药丸探入栗蓉嘴里，药丸入口即化，如今就算栗蓉想吐也吐不出来了。

    “你给我吃了什么？”栗蓉惊恐的盯着白衣人，该不会是什么控制人心的药吧，栗蓉虽然自大了一点，但是对于仙界的丹药还是略有耳闻的。

    仙界就又那些邪仙专门炼制控制人心的药丸，谁不听话就给谁服下，保证乖得像猫一样，若是服用过量，还是迷失神智成为行尸走肉，俗称傀儡！

    “没什么，只是让你乖一点的药，放心只要你听话就不会有事，反之，呵呵……”白衣人不怀好意的笑了。

    栗蓉顿时感觉如坠冰窖，这人简直就是恶魔，若是他只有不给自己解药，那自己岂不是要受他威胁一辈子？

    可是自己完全打不过这人！栗蓉狠狠地闭上眼睛，实力，终究还是实力的问题，自己一定要努力修炼，将来将这些看不起自己的人，统统踩在脚下，让他们也尝尝被人威胁的滋味。

    “是，我一定会尽快将人引导城外。”栗蓉终于服了软。

    “那就好。”白衣人凉凉的应了声，身子一歪：“送客！”

    栗蓉还没有反应过来，便被人提着带回了房间。

    栗蓉愣愣的打量着自己的房间，倒吸一口气：那个白衣人究竟是谁？竟然能够自由出入。这可是城主府的内府啊。

    将自己送回来的那人一定就是自己掳走的人，能够自由进出城主内府，最少也是个仙帝。

    那白衣人？栗蓉简直不敢想，自己究竟被什么盯上了。

    那人既然如此厉害，为什么不自己去将杨怡燕掳走，自己一个小小的天仙再厉害还能比得过仙帝？

    栗蓉简直要抓狂了，若是以往她一定会去找城主，现在却不得不打消了这个念头，因为她还想要命，想要活着。

    若是城主知道白衣人的事情，自己肯定会成为白衣人愤怒下的牺牲品，况且能不能阻止白衣人还不一定呢。

    为了杨怡燕是自己陷入险境太不划算，所以为了我，杨怡燕你还是乖乖的跳进陷阱吧。

    看！这么多人看你不顺眼，想要你死呢。

    栗蓉越想越觉得这件事情值得一干，自己早就巴不得杨怡燕死，现在只要自己将人引出去，就有人帮自己解决了她，简直太好不过，就算贺明智有一天真能查出什么来，那也是杨怡燕点背，与自己毫无关系。

    这边栗蓉一遍又一遍的做着心理建设，另一边，杨怡燕已经顺着玉牌的指引走到了一家酒楼。

    “就在这酒楼里。”杨怡燕神识传音道。

    贺明智摸了摸杨怡燕头朗声道：“那便在此处用些吃食，正巧尝尝这轩辕城的美食。”

    贺明智与杨怡燕迈步走进酒楼，随便找了一个桌子坐下。

    “呦，原来是贺前辈啊，小的有礼了，不知前辈想吃些什么？”店小二一见，贺明智出现便热情的招待，看着贺明智看向杨怡燕时不时流露的柔情，小二眼珠子滴溜溜一转道：“想必这位美丽的仙子就是贺前辈的道侣杨仙子吧，小的在这里祝二位生活幸福美满，事事顺心，修为越来越高！”

    “扑哧~”杨怡燕一个没忍住笑了：“你这小二真是有趣。”

    贺明智原本听着心里很舒坦，可是看见杨怡燕冲着小二笑的甜美立即黑了脸。

    小二一惊，立即偷偷擦了擦冷汗：“前辈想吃些什么？”

    贺前辈修为高强，但是这占有欲也太强了吧，杨仙子只是对自己露出一个善意的微笑，贺明智那冷冷的眼神，简直想将自己凌迟了。小二不得不擦着冷汗小心伺候着，就怕一个不小心小命再没了。

    “将你们这的招牌菜都上来。”贺明智冷冷道。

    “是是是！”小二立即擦着冷汗退下了，生怕晚一刻便会被贺明智的眼神戳个窟窿。

    “你！”杨怡燕无奈的看着贺明智，没想到这家伙居然会这么幼稚。

    “哼！”贺明智轻哼一声，传音道：“玉牌的指示可有结果了？”

    提起正事，杨怡燕也没了心思玩闹：“应该在楼上，是一个人。”

    一个人？贺明智皱眉不动声色的打量着楼上的房间，楼上共有百来间房，自己一一看过去，竟然没有发现丝毫不妥，看来是遇到高手了。

    “我发现一件事情，澜玉也在楼上，他似乎也在寻找着什么人。”贺明智神识传音道。

    杨怡燕一愣，神识传音回道：“我们只是来找玉牌指示的人，不必关注澜玉，他这人也不简单。”

    贺明智点点头表示明白。

    很快饭菜上齐了，贺明智与杨怡燕一边其乐融融的吃着饭菜，一边暗中注视了楼上每一间房间的动静。(未完待续。)