
    随着大长老一声落下，大典上顿时响起了此起彼伏的抽气声，这双修大典也太震撼了吧，一个仙帝和一个天仙结为道侣就够震撼了，居然还当着众人的面立下了彼此爱护的誓言。

    这可不是什么普通的话，这是被天道承认认可的，若是有一方违背了将会受到严重的惩罚。

    众人看着身穿白色古怪衣衫的贺明智无不扼腕叹息，这仙帝也太胡来了，若是真喜欢这女仙结收为侍妾就是了，给予道侣的身份一已经是天大的殊荣了，没想到竟然还立下了婚约誓言。

    男仙替贺明智不值，女仙则羡慕嫉妒恨的盯着杨怡燕，恨不得那个身穿白色纱裙的人是自己，就算是成为仙帝的侍妾也是好的，可是刚刚那誓言直接将一众女仙的小心思彻底斩断了。

    没有一个男仙会冒着被天道惩罚的后果去贪恋美色，更何况这仙帝的道侣虽然蒙着面容，但是端看那纤细的腰身，也能像想到她一定拥有极美的容颜。

    澜玉神色黯了黯，就算有一天自己能与杨仙子结为道侣，自己也不会有贺明智那般魄力。

    赤勋则是愣愣的发着呆，神色复杂的盯着一脸娇羞喜悦的杨怡燕，轻轻地抚了抚胸口，苦涩的低下了头，自己已经没有任何希望了，原来自己竟然在不知不觉中爱上了那个清冷的女子，到底是什么时候开始的呢？

    栗蓉震惊的看着红毯上成为焦点的两人，就算自己今天能如愿以偿的找到一个仙帝的庇佑又如何，最多也就是被收为侍妾，根本不能再得罪杨怡燕，更遑论报复，只怕到时候第一个找自己麻烦的不是杨怡燕，也不会是贺明智，而是为了避免无故结仇的仙帝。

    栗蓉此时清楚的知道了力量的重要性，力量决定了你的地位，若是自己也是仙帝，那么今天轩辕宇就不敢强迫自己向杨怡燕低头认错，若是自己也是仙帝，这仙界也会有自己的一席之地，自己再也不用小心翼翼的生活，若是自己也是仙帝……

    栗蓉紧紧地握着双拳，她发誓一定要努力修炼，将来这些看不起自己的人统统踩在脚下。

    贺明智悄然打量着众人的神色变化，嘴角满意的勾起，能让那些窥伺燕儿的男子知难而退这简直再好不过了，完全没有想象到他们的生生世世的誓言对别人带来了怎样的冲击。

    “咳！”大长老轻咳一声道：“今天是贺道友与杨仙子大喜的日子，借此良机，老头子我还要宣布另一件喜事。那就是……”

    大长老好假已整的看着竖着耳朵倾听的众人，咧了咧嘴角：“我宣布，从今日起贺明智贺道友将成为我轩辕族的荣誉长老，享受我族长老拥有的一切待遇。”

    “轰――”的一声，地下立即炸开了锅，就连几个家族的掌权人也暗骂轩辕靖无耻，他一定是早早就将人笼络住了，偏偏还藏着掖着，让自己等人以为可以拉拢到一个仙帝。

    如今自己等人白跑一趟，平白为轩辕族做足了面子，真是老狐狸。

    贺明智与杨怡燕同时转身面向众人，贺明智微微拱手道：“贺某与妻子以后会居住在轩辕城，希望各位能多多关照。”与此同时，浩瀚的仙力澎湃而出，众人感觉到犹如泰山压顶，身形都有些不稳，有些修为不足的仙人已经脸色惨白，身形摇摇欲坠，就连新晋的几位仙帝也是胸闷不已。

    想要的效果已经达到，贺明智满意的收回了仙力，周围的人感觉到身形一轻，一个个腿软的跌坐在地上，那些领头人看着自己的子弟一个个身形狼狈的坐在地上，看也知道一时半会儿是别想站起来了。

    其中一人怒道：“贺道友这是何意，我这些后辈得罪了你不成？”他有理由相信，若不是贺明智不想在他的大典上见血，自己这些后辈一定会身受重伤，回程都是问题。

    “贺道友，你要给我们一个交代。”

    贺明智无辜的看着那些歪七竖八的“尸体”，叹气道：“诸位道友，在下很理解你们带晚辈出来历练的心情，但是这外面可不比家里，没有实力，自然要吃些亏的，今日还只是手脚发软，若是那天一不小心……”

    贺明智轻轻地吐出威胁的话，还好心的提醒道：“在下建议诸位道友等这些小辈们实力强些再带出来吧。”

    “你！”一人冷冷道：“既如此，贺道友还是多担心担心你的小妻子吧，省的哪天被人被人同样欺负了去。”

    “不劳道友操心，贺某自然有能力护好自己的妻子。”贺明智嘴角弯弯。

    这不是讽刺自己无能吗？男子顿时气的一个倒仰，险些从坐台上摔下去：“那在下就拭目以待了。”同时磅礴的气势散开，避开贺明智，直逼杨怡燕而去。

    杨怡燕好笑的看着被贺明智气得跳脚的男仙，完全无视了那男仙的威压。

    贺明智右手一挥，将快要逼到杨怡燕身上的仙力原封不动的还了回去。

    男仙顿时发出一声闷哼，使劲压下胸腔内翻滚的仙力，将喉咙的鲜血暗暗吞下，脸上浮现出一抹奇异的红晕。

    “这位道友莫非以为贺某是死的不成，竟然敢当着我的面对我的妻子出手？”贺明智凉凉的看着男仙。

    你当着我们的面欺负我们的后辈子弟，难道不是当我们是死的吗？男仙心里已经开始愤怒的咆哮。同时嚯的一声站起来道：“轩辕大长老，你们这是何意？”

    轩辕靖笑眯眯的打了个哈哈：“贺道友今日大喜，心情难免有些起伏，还请庆祥道友莫要见怪。”

    这是不管了？庆祥几欲吐血，颤抖的指着轩辕靖道：“好，好，好！”随后一声大吼道：“我们走！”

    一转身，又看见自己的人大都已经昏睡了过去，不用想就知道贺明智暗中动了手脚。

    倾向脸色铁青，袖袍一卷，带着这些完全没了行动力的后辈们瞬间出了轩辕城。

    一出城，几个后辈又清醒过来，迷糊道：“这是哪？”

    贺明智！庆祥咬牙切齿的低吼一声，喉头的腥甜再也压制不住，一口鲜血喷了出来，恨恨道：“回城！”(未完待续。)