
    想起以前那个蛮不讲理，屡次找自己麻烦的栗蓉，杨怡燕神色淡淡道：“栗仙子严重了，你也没做什么过分的事情，以后就莫要再提了。”

    这就算了？不奚落自己一番？栗蓉愣愣道：“杨仙子大度，栗蓉比不上。”同时心里也更是不安，自己以前怎么就找上了她，以为她好欺负？她可不是傻的，杨怡燕虽说不追究了，可是身边那男仙已经双目阴沉，不断地向自己施压。

    栗蓉咬牙坚持，站得笔直，希望这位前辈能在此时就将心里的怒气发泄完，千万不要秋后算账。

    栗蓉心里明白，今天是他们大喜的日子，若是贺明智今天就为杨怡燕出气，自己顶多是吃些苦头，小命肯定能保住，因为以这男仙对杨怡燕的在乎一定不会让他们的大典沾上鲜血这等不吉利的事，但若要秋后算账的话，恐怕自己的小命就保不住了。

    恐怕就连城主也不会为了自己一个小小的天仙而得罪一位仙帝的。

    冷汗顺着栗蓉的脸颊划过，“啪”的一声摔落地上，碎成八瓣。

    自己的婚礼若是因为一个栗蓉而变得不完美，一定会懊恼死的。杨怡燕看着栗蓉惨白的脸色，正要出声阻止，却被一个高亢的声音打断了。

    “吉时到，请新人――”

    这是贺明智之前就与轩辕靖说好的，其他的可以按照仙界的规矩来，但是一定要有婚礼宣誓。

    贺明智身上的寒气消失了，转而换上一副温和的笑容，左臂微弯，杨怡燕歪头一笑用右手跨上贺明智的左臂，两人相携走出向大典现场。

    栗蓉感觉浑身一轻，双腿一软就直接跌坐在地上半天起不来，直到连续服下五六枚疗伤丹，这才颤巍巍的爬起来，自己还不能回去休息，必须参加完杨怡燕的双修大典。

    此次大典甚是重大，若是自己也能找到一位仙帝肯与自己结成道侣，那自己还用怕杨怡燕他们吗？栗蓉眼底燃烧起疯狂的火苗，直欲将大殿烧穿，意识到自己的不对劲，栗蓉立即低头掩饰。

    脚下是长长的红毯，贺明智与杨怡燕相携而行，两人彼此互望着，眼中自然流露出的爱意，晃花了大家的眼，这其中就包括站在轩辕宇身后的澜玉和赤勋。

    墨鎏倒是冷着一张脸看不出什么表情，澜玉神色有些忧伤，赤勋直接就是一张苦瓜脸。

    徒儿异常的表现自然引起了轩辕宇的注意，轩辕宇神色一变，立即轻咳一声示意徒儿收敛些，就算是寻常仙人知道有人惦记自己的道侣都会不高兴，更何况是身为仙帝的贺明智。

    而且看贺明智的表情就知道是个不好惹的主，若是因此给自己的徒儿穿小鞋，或者直接甩袖走人，那自己一定会后悔死的。

    澜玉愣了愣，看见轩辕宇的眼色后立即将脸上的表情收起，换上一副温和的笑容。

    赤勋是个不会隐藏心事的，只是扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容，轩辕宇只扶额，这个徒儿也太……算了，大典后还是让徒儿继续闭关吧，反正也是专门叫出来，等他出关后再多多历练想必就会好了。

    轩辕城相邻各方城镇，排的上名的家族都来了，一时间宽阔的场地也有些挤挤挨挨，处于对贺明智的尊重，并没有人虚空而立，而是老老实实的挤在一起。

    此次是贺明智与杨怡燕的双修大典，也是各大世家联络感情的机会，众人自然对有意联手的世家，相互甚至传音聊着天，只是面上仍旧一副笑眯眯的样子。

    贺明智两人自然没有心情关注其他人的表情，他们的眼神都集中在彼此的身上，终于红地毯走到了尽头，两人相携站定。

    贺明智身穿白色西装，一头长发高高竖起，用一只簪子固定，与杨怡燕的一声白色婚纱正好相配。

    底下人看着贺明智两人的衣服愣愣出神，女仙则是艳羡的盯着杨怡燕的衣服：真是漂亮啊，要是自己也有这么一件那该有多好，对了，一定要做成红色的，这才喜庆。

    大长老身形一闪出现在贺明智与杨怡燕面前，此时的大长老充当的就是神父的角色。

    先是洋洋洒洒一大段的开场白，杨怡燕紧张的出了一手汗，直担心自己表现的好不好，装扮的可得体？

    贺明智轻轻握了一下杨怡燕的手以示安慰。

    大长老额头地下一滴冷汗，这两人根本就没有再听自己说话，算了，还是赶紧结束吧，周围的仙人们都听的有些昏昏入睡了。

    开场白在大长老抑扬顿挫的讲述中，终于结束了，而接下来也是最重要的宣誓。大长老清了清嗓子，郑重道：“贺明智道友，你愿意娶杨怡燕仙子为妻，终生爱护她，保护她，无论生老病死都不离不弃吗？”

    “我愿意！”贺明智大声道，神情激动的看着杨怡燕，终于，他们终于能在一起了。

    还真是个毛头小子！大长老嘴角弯弯，再次问道：“杨怡燕仙子，你愿意嫁贺明智道友为妻，终生爱护他，保护他，无论生老病死都不离不弃吗？”

    杨怡燕微微一笑：“我愿意！”

    贺明智的眼睛瞬间爆亮，自己都险些被刺伤，大长老满脑门的黑线，使劲压着抽搐的嘴角：“请新人互换信物。”

    信物？杨怡燕一愣，随即震惊道：自己居然忘了戒指！天呐，自己居然忘了准备婚戒，这，这可如何是好？找其他东西代替好吗？可是什么东西能代替的了戒指呢？

    大长老看着神情突然低落的杨怡燕无语道：他们不会根本就没有准备信物吧？这样一想，大长老觉得自己的脑门隐隐抽疼，这别出心裁的双修大典难道就这样落幕了？

    贺明智眼中划过一抹笑意，执起杨怡燕的左手，将手里精致的戒指戴到无名指上，同时偷偷地塞给杨怡燕一枚戒指。

    幸好他早有准备，要不然今天糗大了！杨怡燕瞬间松了口气，将那枚戒指同样戴在贺明智左手无名指上。

    “礼成！恭喜贺明智道友与杨怡燕仙子结为道侣――”大长老一声喊完，杨怡燕与贺明智相视一笑，眼中柔情一片。(未完待续。)