
    杨怡燕一面出手反击，一面悄悄地放开了白玉宫殿对贺明智的限制，使其在白玉宫殿里也能通过什么观察外面的情况。

    贺明智了解外面的情况后，便不急着出去了，他们很可能想活捉燕儿，暗处说不定还有人。

    果然在杨怡燕击毙了一个仙君后，四人终于按捺不住，加大了攻击力，没一会杨怡燕的身上就开始挂彩了，贺明智脸色一沉，转身就想出去却被杨怡燕喝住了。

    贺明智脸色发青，抿了抿唇，按捺住暴躁的心情，闭目仔细思考对策，同时将仙力通过手链输入杨怡燕的体内，不断地修复着杨怡燕受伤的身体，如此一来，杨怡燕虽然看着狼狈，身体却无甚大碍。

    暗处果然有人，还不止一个，根据分身回馈来的消息，贺明智才知道，就在这些人向杨怡燕发动攻击的时候，也有人袭击了自己的分身。

    只不过自己的分身另有奇遇，一般人根本看不穿。

    所以那人是真的盯上燕儿了，那边派人缠住自己，这边再派人活捉燕儿。

    贺明智脸色一沉，对分身下达了绞杀的命令，顿时一声声哀嚎响起，三名仙帝被贺明智的分身灭了个干干净净，随后以极快的速度向这里赶来。

    那人身边有六名仙君四名仙帝，被分身灭了三名仙帝外加上这里的五名仙君，如今那人身边就只剩下一名仙帝与一名仙君。

    贺明智将这些情况与杨怡燕一说，杨怡燕立即便传音回道：“命令你的分身尽快赶到，然后你配合我。让我成功被掳走，然后你将剩下的四名仙君灭掉。”

    “好！”贺明智点点头，一边感受着分身的距离，一边仔细观察着杨怡燕这里的情况。

    终于杨怡燕仙力不济，被其中一个仙君用手刀击晕，仙君一愣，然后扛起杨怡燕便跑，同时吩咐道：“你们打扫战场。”

    就在这名仙君刚走出不远，贺明智的分身便赶到了，不顾身体的伤势，施放了威力最大的仙力，将这三人击杀。

    扛着杨怡燕的仙君神色一变，立即捏碎了一个玉符，身形一闪便消失不见了。

    贺明智的分身晃了两晃，眼中划过一抹凝重，转身回城找轩辕靖帮忙去了，顺便收拾栗蓉。

    杨怡燕原本是真的昏过去了，但是在手链的帮助下很快就清醒了过来，感受到胃部的颠簸挤压，杨怡燕不由黑了脸，这人竟然将自己扛在肩上。

    很快杨怡燕就顾不上生气了，周围的空气很快变得凝重沉闷，杨怡燕知道自己已经被带到了目的地。

    “呵呵……”一个温润的声音响起：“杨仙子既然醒了，便不要再装了。”

    杨怡燕缓缓地睁开眼睛，看着面前的白衣人，不解道：“阁下是谁，为何将我强行掳到这里？”

    白衣人嘴角勾起一抹笑容，缓缓道：“杨怡燕，地球人，于半年前飞升，成为轩辕城数千年来首批飞升中的一人，如今短短不到一年的时间便晋级到六级仙君，如此快的修炼速度，着实令人好奇。不知，杨仙子有何诀窍？”

    杨怡燕瞳孔一缩，自己身上的隐匿术乃是贺明智亲自设下的，除了仙界那几个不出世的老怪物，根本不能看穿自己的真是修为。

    可是现在一个仙君竟然看穿了贺明智的隐匿术，这人要么有什么特殊的法宝，要么就是某个不出世的老怪物。

    如今这种情况，杨怡燕宁肯相信前者，这样他们还有一战之力，若是后者恐怕他们今天就得交代在这里。

    “怎么，很难回答吗？”幽幽的声音再次响起。

    杨怡燕警惕道：“阁下是如何看出小女子的修为的，莫非有什么诀窍不成？”

    “这诀窍当然是有，只是杨仙子不必知道，我现在感兴趣的是你的诀窍。”

    “呵！那我再换一个问题，敢问阁下是男是女？”杨怡燕挑眉道。

    “我自然是男子。”不悦的声音响起。

    “哦？”杨怡燕继续追问道：“请问给下尊姓大名。”

    “哼！”白衣人冷哼一声：“你没必要知道，你只要告诉我快速修炼的诀窍，你该不会以为贺明智会来救你吧？别天真了，我这地方隐蔽的很，就算是九级仙帝也别想找到，所以你还是死了这条心吧。”

    “呵呵……”杨怡燕神秘一笑，调皮的眨眨眼道：“那可不一定哦！”

    “嗯？”白衣人一愣，只听轰的一声，将杨怡燕掳回来的仙君忽然身体爆裂开来，鲜血碎肉炸的满屋子都是，血腥味很快弥散开来。

    “什么人？出来！”白衣人暴喝一声，警惕的望着四周！

    杨怡燕也被吓了一跳，索性闪开的及时，这才避免了溅的一脸一身。

    “是你做的吗？”杨怡燕神识传音问道。

    贺明智摇摇头：“不是！”实际上是还没来得及！

    原来是另外有人寻到了这里。

    该死的究竟是什么人竟然会找到这里地方？

    白衣人一脸阴戾，只要再给自己一点点时间，自己就能得到快速提升修为的方法，到时候看谁还敢说自己资质不行！

    轩辕城中栗蓉端坐在座椅上，悠闲地喝着茶，嘴角勾起一抹兴奋的笑容，杨怡燕啊杨怡燕，你不是很牛吗，你不是很能吗，现在还不是照样被我玩弄在鼓掌之间？

    落到那人手里，只怕是生不如死啊，不过，这样也好，若是让你就那么死了，岂不是太便宜你了？

    我要你受尽折磨，凄惨的死去。

    呵呵……哈哈……

    啊~最好趁杨怡燕还有一口气的时候，能再给贺明智找一个道侣，然后再让杨怡燕亲眼看见，呵呵……

    一想到那种画面，栗蓉笑得眼泪都流了出来。

    “很高兴吗？”一个冰冷的声音响起。

    栗蓉身体一僵，猛地转过身，震惊的看着来人：“你，你不是闭关了吗？”

    “若我没有闭关，怎么能抓到你的狐狸尾巴。”贺明智冷冷道。

    栗蓉顿时脸色惨白，双腿一软，跌坐在地上，连逃跑的想法都没有。

    贺明智是仙帝，自己一个小小的天仙怎么可能从他的手底下逃生？

    果然还是自己太愚蠢，竟然没有想到贺明智出关了会怎样？

    栗蓉满脸的绝望，呆呆的看了房门。

    那里就是出路，可惜自己再也走不出去了……(未完待续。)