
    澜玉坐在包间里，一脸的愤怒。

    是他，真的是他，自己的堂弟澜霖，没想到他竟然会来到轩辕城这个边境小城，莫非是发现了自己的行踪？

    不，应该不会，若他果真发现了自己的恶性总，一定会迫不及待的前来奚落自己一番，或者干脆将自己暗中解决，而不是就这样按兵不动。

    况且自己现在不仅容貌大变，就连身形气质都发生了翻天覆地的变化，别说澜霖，就算亲生父母想认出澜玉都得用一些特殊手段。

    所以澜玉才会在有族人发现他已经到了仙界后，是多么的愤怒与不甘。

    因为他知道，若是自己就这样回道族中，等待的一定会被生生折磨而死。

    父母当年陨落的蹊跷，自己还没有来得及找出凶手，还有锦娉，澜玉真想不到她为何会背叛自己，难道就因为自己少族长的身份被夺，她当不成未来族长夫人？若锦娉真是这样的人，也只怪当初自己瞎了眼睛。

    澜玉也想找澜霖好好问问，他为何要这样做？与自己的未婚妻勾结，暗害了自己，甚至连父母的遗物琅嬛小筑也被强占了去。

    琅嬛小筑乃是自己父母一点一滴建造起来的，根本不属于族中的财产，就算有一天他们被赶出家门，也没有权利夺走琅嬛小筑。

    自己从小在琅嬛小筑长大，里面满满的都是自己与父母的回忆，现在被澜霖霸占，也不知道被澜霖糟蹋成什么样子了。

    在双修大典上，自己原本只顾得伤心，哪里注意到都来了些什么人，直至最后大典结束的时候，无意中发现身边缠绕着一股很熟悉的气息，澜玉当时便起了疑，当即决定找到人确定一下。

    果然，澜玉用秘法一路尾随此人，最终确定此人就是自己的堂弟澜霖。

    可是，令澜玉意外的是，他们抓栗蓉做什么？难道又是针对某人的阴谋？哼！澜玉冷哼一声，经过了数百年仍旧本性难移，修为也没什么大的长进，若是澜霖果真当了族长，恐怕澜族就衰败不远了。

    澜霖此人自私狭隘，睚眦必报，为人最是阴险，被他盯上的人，若没有长辈护着，十有八九会沦为他的傀儡。只怕栗蓉也不会有什么好下场。

    而且他可不相信，澜霖会听长老们的批评建议。

    哎~澜玉深深叹了口气，自己现在只有六级天仙的修为，澜霖虽然实力没有多大的长进，但毕竟是半只脚迈入仙君境界的男仙，若是自己现在就与他对上，只怕自己会死无葬身之地。

    澜玉紧紧地握着拳头，实力不够啊，还得继续忍耐。

    可是机会难得，下次再想等到这样好的机会就难了。不甘心！就这样放弃太不甘心了！

    澜霖此人经常带在族中，很少出门，自己原本打算等自己实力强了在回到族中，这样有些事情办起来也方便，现在想想，等自己有实力的时候，澜霖的修为会变得更高，说不定已经继任族长之位，若真是如此只怕自己的处境会变得更加糟糕。

    突然，储物袋中的仙简一阵晃动，澜玉疑惑道：谁会在现在联系自己？

    神识探入仙简，登时惊喜的发现，澜冰回来了，而且给自己带来一个巨大的好消息。

    澜玉简直喜不自胜，真是瞌睡了就有人送枕头啊。

    他终于明白澜霖为何会不顾及兄弟之情，想要将自己除去。

    暗卫，是因为暗卫。

    暗卫是是族中长老炼制出来的傀儡，当然不是用活人，而是用一些上古特殊的材料，其制作手法只掌握在澜家，就算其他人想要没办法。

    自己当初还没出生时祖父便为自己炼制了一批暗卫，等出生后祖父却已经不在了，还是自己的父亲取了自己的心头血将这批暗卫认主了。

    暗卫是澜家最大的秘密，因为它出了听命于主人，还听命于澜家其他族人，当然若是主人与其他族人的命令不同时，暗卫会听从主人的安排。

    而澜霖此次外出带来的十名暗卫中就有一名自己的暗卫，而且这个暗卫还是仙帝修为，只要自己一声令下，就算让暗卫杀了澜霖，暗卫也会毫不留情的执行。

    恐怕澜霖以为自己真的陨落了，才敢将自己的暗卫带出来吧。

    想到这里澜玉心里一阵痛快，原本以为没有办法，没想到现实却给了自己如此大一个惊喜，自己若不好好把我，岂不是对不起上天。

    澜霖，我来讨债了，你准备好了吗？澜玉嘴角勾起一抹嗜血的微笑。

    猛地灌了一口茶水，放下一些仙石，缓步下了楼，机会是有了，不过自己还得好好计划一番，务必一击必中。

    “澜道友？你也在这里？”一个清亮的女声传来。

    澜玉一愣，转头便发现了杨怡燕，她此时容光焕发，满面红光，想来一定很幸福，是啊，他们可是在人间就认定了彼此，如今心愿达成，自然会幸福一生，而自己……

    想到这里，澜玉嘴角的笑容有些苦涩，自己亲梅竹马的未婚道侣竟然早就背叛自己，而自己却丝毫不知，像傻子一样被他们耍的团团转。

    “今日无事，前来转转。杨仙子与贺前辈慢用，澜某就不打扰了，告辞。”澜玉拱手告退。

    杨怡燕看着渐渐走远的澜玉眉头皱的死紧。

    “怎么了？莫非是他？”贺明智神色凝重道。

    杨怡燕摇摇头，神色古怪的传音道：“不是他，但是在他经过时玉牌竟然散发出想要保护澜玉的意愿，莫非他与师父有什么关系？”

    保护他，一个男人？还是对燕儿有非分之想的男人。贺明智脸色猛地沉了下来，传音安慰道：“燕儿，你不用担心他，这人的战力直逼金仙，只要不是太棘手的事情都能自己解决，只要稍微留意就好了。”

    杨怡燕只顾想着玉牌的事情，没有仔细思考贺明智话中的玄机，只是微微点了点头：“那就好。”

    贺明智刚松了口气，杨怡燕却忽然脸色一变，深色阴沉道：“人不见了！”(未完待续。)