
    “澜霖，好久不见。”一个温和中包含着恨意的声音响起。

    “你是谁？出来！”白衣人浑身绷紧，警惕的盯着四周，同时命令手下仅剩的仙帝将人找出来。

    可是，平常乖巧听话的仙帝，此时却一脸的冷漠，压根没有出手的意思。

    白衣人瞳孔一缩，震惊道：“澜玉？你是澜玉！不，不可能，澜玉早就已经死了，你不可能是他。”

    澜玉是这名仙帝的第一主人，按照血脉关系，自己只能屈居第二，如今能让仙帝抗拒自己命令的人只有澜玉。

    “呵呵……”轻笑声响起，随即喝道：“动手！”

    仙帝脸色一凛，猛地击向澜霖，澜霖大惊，立即回身躲避，可是仙君怎么可能战胜的了仙帝，所以，毫不意外的澜霖受了重伤，再也没有了之前的慵懒潇洒。

    仙帝再次出手，封了澜霖的丹田、识海，澜霖彻底失去了反抗的能力，瘫软在地上。

    “洛，干得不错！”含笑的声音渐渐靠近。

    杨怡燕看清来人后顿时一愣：“澜道友，真的是你？澜玉，澜霖，你们是一家人？”

    仙帝单膝跪地，恭敬道：“洛参见主人。”

    “杨仙子。”澜玉点头和杨怡燕打了声招呼，解释道：“他可不是我的家人，而是我的仇人。”

    “洛，起来吧，这次多亏了你。”澜玉神色柔和的看向跪在脚边的仙帝。

    “为主人分忧，是属下份内的事情。”洛恭敬道。

    澜玉将洛拉起来站好，然后浑身气势一边，仇恨暴戾的目光死死的盯着澜霖：“你我同为兄弟，我真的很难想象你竟然会做出那样的事情。”

    “咳咳……”澜霖咳出好些血块，冷笑道：“兄弟？呵呵……你有将我当成过兄弟吗？你与我交好，看中的不过是我祖父的力量。”

    “你明知道我喜欢锦娉，你还与她订婚，你将叫我置于何地？”澜霖愤怒的咆哮道：“我现在好恨，恨我怎么没有直接杀了你，要是当初直接杀了你，现在又怎么可能有这一劫？”

    澜霖慢慢走近澜霖，抬起澜霖的下巴，迫使澜霖与自己对视，冷笑道：“你说我没有当成兄弟？那我为何将自己的修炼经验毫不保留的传给你，你在族中惹了事情，哪件不是我帮你处理摆平的？你修炼资源短缺，哪次不是我费尽心机为你寻找的？”

    “常人都说大家族亲情凉薄，我偏不信，掏心掏肺的对你好，可你呢？恩将仇报，夺了我的未婚道侣，强占琅嬛小筑，更是对我痛下杀手。澜霖，说你是只白眼狼，那都是对白眼狼的侮辱。”

    “你说你的心上人是锦娉，那你为何不说？我要与锦娉结为双修道侣的事情还是我亲口告诉你的，那时你在做什么？沉浸在你的温柔乡中，乐不思蜀。”澜玉一件件的数落着澜霖。

    澜霖放声大笑，悲凉道：“我为何不说？你与锦娉的事情已经通过了族中的长老的首肯，我反对有什么意义？不过是徒增笑话而已。”

    澜玉冷冷的盯着澜霖：“我想你忘记了一件事情，我的道侣只有经过我同意才行，长老也无权对我的道侣人选指手画脚。”

    “算了，与你说这么多做什么，左右不过是一个忘恩负义，恩将仇报的小人。”

    “是，我是小人！”澜霖知道今天讨不了好，索性豁出去了：“但是我这个小人却已经与锦娉结为双修道侣了，而我也是族中的少族长，下一任的族长，你的祖父，父母统统陨落了，而你懦弱的连自己父母的遗物都保不住，呵呵……”

    澜霖每说一句，澜玉的面色就阴沉一分。

    在澜霖的放声大笑中，澜玉控制不住的捏紧了澜霖的下巴，只听“咔擦”一声，澜霖的下巴被澜玉捏碎了，澜霖闷哼一声，再次嘲讽的盯着澜玉。

    “你就不好奇你的祖父和父母们是怎么死的吗？”澜霖诡异的盯着澜玉。

    澜玉突然间莫名心寒，直觉告诉自己不要听，可就是控制不住自己心里的恨意，祖父陨落的时候，澜玉还没有出生，感情自然比不上父母，但是父母的意外陨落一直是澜玉的心中刺！

    “他们得了不该得的东西，却又没办法守住，自然就被人灭了，啧啧……你可是没亲眼看见那个，据说你祖父被人封了丹田识海，掏了五脏六腑，浑身筋骨被一寸寸折断，识海也被一点点污染侵蚀，最后就那么凄惨的死了，呵呵……”

    澜霖说完后，澜玉的脸色已经惨白如纸，盯着澜霖的眼神也变得锐利：“你是怎么知道了，是谁杀了我祖父？”

    “咳咳……”澜霖再次咳出大口大口的鲜血，嗤笑道：“澜玉你还真是白痴，你以为我会告诉你吗？你自己慢慢查吧，我保证从今以后你会活在地狱中，永生不得解脱。”

    澜玉压着满心的狂怒，冷冷道：“我还正愁着怎么处置你呢，谢谢你告诉我折磨人的方法，放心我祖父感受过的我也会让你挨个尝尝。”

    澜霖终于露出了惊恐的神色，浑身哆嗦道：“澜玉，你果然够狠！”

    “不，我还不够狠，否则你们根本就没机会对我下手。”澜玉摇头道。

    随后转过头，盯着杨怡燕道：“接下来会有些凶残，杨仙子还是回避一下吧。”

    杨怡燕神色一动与贺明智商量之后，神识传音道：“澜道友先别急着杀澜霖，我有办法知道他不想说的事情。”

    澜玉神色一喜，思考片刻道：“杨仙子，我信你，动手吧。”澜玉出手点住了澜霖周身大穴，澜霖此时彻底失去了反抗的能力。

    杨怡燕蹲在澜霖身前，在澜霖惊恐的神色中慢慢的将右手附在澜霖的天灵盖上。

    贺明智的分身将栗蓉诛杀后，收到了本尊的新命令，撇撇嘴，不以为意的向轩辕宇所在的方向走去。

    如今本尊那便事情已经被控制住了，澜霖的事情牵扯甚大，还是被将轩辕族拉进来了。

    见到轩辕宇后，分身向轩辕宇说出了栗蓉勾结别人陷害杨怡燕的事情，然后又说他已经将栗蓉杀了。

    轩辕宇听后，心里有那么点不舒服，但也无法辩驳，只得点头表示知晓，这件事情他会给贺明智一个交代，请他千万不要往心里去。(未完待续。)