
    贺明智何等聪明的人，仔细一想便明白了杨怡燕的意思，配合的点点头道：“燕儿说的是，这几天感觉就要突破了，着实应该闭关好好修炼一番。”

    杨怡燕好笑的摇摇头，这里设有隔音结界，外面的人根本听不见他们的谈话，贺明智完全不用这么认真。

    “现在看来倒要让栗蓉得逞一次了。”杨怡燕若有所思道。

    贺明智执起茶杯轻轻饮了口茶，眼神不经意的扫向二楼的房间。

    刚才不仅杨怡燕看见了那人，贺明智也看见了，因贺明智比杨怡燕修为高，所以贺明智比杨怡燕得到的信息也就多，那人本身修为不高，也就仙君级别，说不定还不是燕儿的对手。

    但是那人身边却有十个人暗中保护，其中甚至有四个仙帝，就连剩下的留个仙君实力也比那人强。

    本身实力不强，但是负责保护他的人，竟然都是好手，且还能请到仙帝，这说明那人一定来自某个大家族，比轩辕族要大得多的家族。

    贺明智脸色阴沉，现在就与那人对上，实在不是明智之举，可是看着杨怡燕最近寝食难安的样子，贺明智决定就算有危险也认了。

    只要燕儿能高兴，自己就一定要将那人留下。

    贺明智仔细的想着刚才那一刻看到的所有情况，突然发现有些不对，其中一个护卫有些不对劲，其他护卫都是安静的守护者那人，唯有那个护卫浑身紧绷，一脸随时准备发动攻击的样子，难道……

    澜玉最近也行踪诡异，以自己仙帝修为，还曾弄丢了澜玉，说明澜玉有自己的手段，如此贺明智后来也没有暗中“跟踪”过澜玉。

    如今澜玉又出现在这里，还是在那人也出现后，可见澜玉一直锲而不舍的在寻找那人，说不定那名有问题的护卫就是澜玉搞得手段。

    联想到栗蓉与那人的关系，贺明智捏着下巴想：说不定可以来个引蛇出洞，将他们各个击破。

    栗蓉再次出来后神色有些不好，脸色也有些苍白，待发现坐在一旁的贺明智两人之后，登时在心里将贺明智骂了个半死：若不是这家伙碍事，自己早就成功了，现在也不至于受这份罪，想起刚刚所承受的痛苦，栗蓉眼中闪过惊恐。

    那人简直就是恶魔，折磨人的手段层出不穷，接下来自己一定要尽快完成任务，这样才能彻底摆脱那人的控制。

    只是天真的栗蓉，你真的以为恶魔是那么好摆脱的吗？

    “那人又不见了，澜玉也走了。”杨怡燕捏捏眉心，对于这样行踪诡异的人，杨怡燕心里总有些怵。

    “今天也不算白来，我们也回去吧，今晚就放出我要闭关的消息。”贺明智点点头，撤了结界，在桌上放了些仙石，拉着杨怡燕便回家了。

    栗蓉对于贺明智的关注不是一般的高，这边贺明智刚刚放出闭关的消息，那天栗蓉就再次登门了。

    “栗仙子，有事？”杨怡燕心里一直对栗蓉有些芥蒂，所以说话的态度一贯不好，若是突然变得热情了，反而会引起栗蓉的怀疑。

    栗蓉叹了口气，面露羞愧道：“小女子今日登门是有要事告知与杨仙子，就当是为了以前小女子所做的事情赔罪吧。”

    杨怡燕挑眉道：“不知栗仙子所说是何事？”心里却在想着鱼儿终于上钩了，可惜这鱼儿也忒笨了。

    栗蓉垂首轻声道：“柏慕山脉传来消息，最近出了个神品仙草，服用后跨越一个大境界，若是杨仙子服用后想必能将修为提升到金仙，虽然仍旧与贺前辈相去甚远，但总算是迈进了一大步。”

    杨怡燕估疑道：“你说的是真的，我怎么不知道？”

    栗蓉急道：“这是我一个朋友送回来的消息，目前还没有其他人知道，杨仙子若是不相信可以自己调查一番。而且贺前辈对杨仙子甚好，一定会想法为杨仙子取来的。”栗蓉最后又拍了一记马屁。

    杨怡燕煞有其事的点点头：“栗仙子请回吧，这件事情我会调查，若是真的，不管我们能不能得到这仙草都会承栗仙子的情。”

    栗蓉点点头，不放心的催促道：“这仙草已经引起了好几位仙帝前辈的注意，杨仙子还是抓紧时间的好，若是完了，被别人得了去那就有些不美了。”

    说着又递给杨怡燕一枚仙简：“这里面是仙草的样貌特性，杨仙子可以好好看看。”

    栗蓉说完再施一礼，转身走了，在杨怡燕看不见的地方，露出一枚嗜血的笑容。

    完全没有注意到，她转身后，杨怡燕眼底划过的嘲讽。

    所谓做戏要做全套，杨怡燕对于栗蓉所说的仙草做了一番详细的调查，却发现栗蓉说的仙草竟然是真的。

    这是一种名叫半日升的仙草，就像栗蓉说的那样，服用后可提升一个大境界，但是却没有说这仙草的副作用，那就是终生不得寸进。

    栗蓉的用心之险恶一看便知，就算自己真的得到了那株仙草，也无法用，若是禁不住诱惑用了，那自己这辈子的仙路就彻底断送了。

    可是正所谓万物相生相克，这半日升加上咸玲草的根须，再加几味药性为何的仙草炼制成丹药，这便是传自上古的神品破障丹，仙帝也可服用，而且毫无副作用。

    所以明知栗蓉肯定在路上对自己设伏了，杨怡燕还是决定亲自出马，一定要得到半日升。

    收拾整齐后，杨怡燕便立即出发了，家里闭关的是贺明智的分身，而贺明智本人则藏身于白玉宫殿中，为的就是随时出手为杨怡燕扫平路上的障碍，顺便将那人揪出来。

    果然，杨怡燕出发没多久，就在一个荒无人烟的地方被人围了。

    “你们是谁，为什么跟着我？”杨怡燕冷冷的说道，同时安抚着白玉宫殿里的贺明智。

    就算要动手也要掏出一些有用的消息，况且这五人都是仙君修为，自己也有一战之力。

    令杨怡燕没想到的是，这几人什么也不说直接就向杨怡燕发起攻击，但是他们都避开了杨怡燕的要害，杨怡燕顿时眼光一闪，这是要活捉自己？(未完待续。)