
    不见了？自己竟然还没有发现，这说明那人一定是高手，甚至比自己修为还高，幸好他应该没有发现燕儿，无论如何自己一定要保护好燕儿。

    贺明智眼神沉了沉，挥手布下一个隔音结界：“或许可以从澜玉身上查到线索。”

    杨怡燕双眼一亮，对呀！玉牌之前一直很正常，就算澜玉几次出现在自己面前，玉牌也没有什么特别的变化，如今那人一出现，玉牌就提示自己保护他。

    这说明了什么？这说明，澜玉一定和师父有着某种联系，甚至很有可能是师父的后人，而那人现在可能还在想着斩草除根，所以玉牌才会示警。

    想起师父对自己的谆谆教诲，杨怡燕决定，师父的仇要报，澜玉也要保。

    “我们都与澜玉不熟，若是贸然接近恐怕会适得其反，澜玉出现在这里，说不定心里已经有计较了，看来我们需要小心留意了。”杨怡燕思考片刻道。

    贺明智点点头，不动声色的打量着四周，确定今天不会有什么收获了，这才与杨怡燕一同回了家。

    令杨怡燕诧异的是她家的门口竟然站着一个人，还是一个与自己有过节的人。

    想象着平时傲慢自大的栗蓉，杨怡燕眼神眯了眯，正所谓无事不登三宝殿，这栗蓉现在来找自己肯定是在想着怎么算计自己吧。

    她可不相信栗蓉会低声下气的求着自己原谅，那天想必也是被逼的。她早已恨透了自己，虽然恨意的来源让人有些无语。

    自己修炼不用功，被自己超过了，不仅不抓紧时间修炼，反而锲而不舍的找自己麻烦，杨怡燕真的好奇栗蓉的脑回路是怎么奇葩样。

    “见过杨仙子。”栗蓉眼神柔和的看着自己，声音清脆的问好，甚至还行了个晚辈礼。

    杨怡燕挑眉道：“不知栗仙子大驾光临，所为何事？”

    栗蓉垂首轻声道：“呃，没什么，只是想来看看杨仙子，小女子以前行事过激，还请杨仙子多多包涵。”

    “若是我不想包涵呢？”杨怡燕双手环胸道。

    栗蓉愣了愣，想不到杨怡燕说话竟然如此直接，连掩饰都不掩饰，看着身边脸色不佳的贺明智，栗蓉顿时明白了，原来是有了靠山了，难怪……

    若是自己也有这样的靠山，说不定比她还要得以嚣张，不过，栗蓉心里阴阴一笑：杨怡燕，且容你先得意几天，很快你就再也得意不起来了，被那样的人盯上，我都有些同情你。

    栗蓉心里千转百回，面上仍旧丝毫不显，一脸失落伤心道：“以前是小女子做的过分了，杨仙子不肯原谅也是人之常情，是小女子叨扰了，小女子这就告辞。”栗蓉向杨怡燕施了一礼，转身欲走，却被贺明智叫住了身形。

    “栗仙子今日前来恐怕不只是求燕儿原谅你吧。”贺明智冷哼道。

    栗蓉一愣，神色呆滞道：“晚辈不明白前辈的意思，栗蓉只是想与杨仙子化解恩怨，如今看来是晚辈之前做的太过分，如今也是自取其辱罢了！”栗蓉自嘲一笑，转身走了。

    杨怡燕皱眉道：“今天若是你不在场恐怕她又是另外一副表情了。”

    贺明智沉思片刻道：“如今最重要的就是寻找那人，栗蓉的事情可以先放放，以后有的是时间收拾她。”

    杨怡燕没好气道：“她以前虽然说话难听了些，也曾找过我的麻烦，但是看她现在这落魄的样子，已然受到了惩罚，我还不至于对她落井下石。”

    贺明智摇摇头：“我的燕儿真是大度，只是在仙界大度过头了便要不得了。”

    杨怡燕忽而调皮一笑：“怕什么，不是还有你吗？”

    贺明智一愣，继而朗声大笑：“哈哈……燕儿，你能如此信任我，我很高兴。”

    “好了，回家吧。”杨怡燕好笑道，拉着贺明智进了院子。

    第二天一大早，杨怡燕与贺明智便在轩辕城漫无目的的逛着，因为玉牌再也没有显示那人的位置。

    只要一想到那人有可能是师父的仇人，杨怡燕就有些心神不宁，就连修炼都无法集中精神，若非贺明智可以引导，恐怕杨怡燕早就走火入魔了。

    接下来贺明智也不让杨怡燕修炼了，只一心陪着她找人。可是好像是上天偏偏与他们作对一样，这几天竟然再也没有那人的消息，仿佛已经离开了一样。

    但是玉牌时不时的示警，提醒着他们要保护澜玉，所以杨怡燕万分肯定那人一定还在轩辕城中，只是藏了起来。

    直到有一天，玉牌再次给了提示，那人又出现了，还是在之前的那座酒楼里，杨怡燕与贺明智二话不说直奔酒楼而去。

    坐在大厅的角落里，杨怡燕贺明智两人边吃边聊，神色亲密，羡煞旁人。

    “还是二楼？”贺明智疑惑道。

    杨怡燕点点头：“在原来的房间。”

    这人也真是有意思，来了这个酒楼两次，竟然选了同一个房间，也不知是巧合，还是故意。

    “澜玉也在附近。”杨怡燕皱眉道，玉牌刚才发出保护人的信息，想必澜玉就在这周围，看来澜玉也在找那人。

    贺明智神识悄悄散开，试探的接近那人所在的房间，可是却被一种无形的屏障挡住了，虽然自己能硬闯，但是一定会暴露行踪，敌明我暗，这是自己最大的优势，实在不易自我暴露。

    “奇怪，她怎么也来了？”杨怡燕皱眉看着一进酒楼直接走向第二层的栗蓉。

    贺明智一愣，看着栗蓉的眼神有些阴沉。

    杨怡燕分出一缕神识偷偷尾随着栗蓉，就在栗蓉推开房门进去后，杨怡燕直接惊呆了。

    栗蓉与那人什么关系？为什么会与那人见面，而且还是如此的张扬，一点也不知道遮掩。

    杨怡燕仅仅用神识一瞥，便发现那人身穿白衫，脸罩面纱，身上设有结界，难辨男女。

    想起几天前栗蓉突然来找自己，杨怡燕脸色顿时有些难看，栗蓉从不会做无用的事情，她专门找自己一定有她的用意，当时贺明智在场，她什么也没说，想必是专门找自己的，而且还不想让贺明智知道。

    想到这里杨怡燕嘴角泛起一抹冷笑：“贺明智，你该闭关了！”(未完待续。)