
    “呵呵……”赤勋轻笑一声，不屑道：“在下与姑娘非亲非故为何要帮你？”

    “你！”红衫女子气的俏脸发红，右手颤抖的指着赤勋，仿佛受了天大的委屈。

    赤勋皱眉道：“莫名其妙！”丢下一个储物袋转身就往外走，却被红衫女子拦住了。

    众人同情的看着赤勋，甚至还有了些幸灾乐祸。

    赤勋冷冷的盯着红衫女子。

    红衫女子咬咬唇道：“道歉！我要你向我道歉！”

    “呵呵……”赤勋气笑了：“你是谁，为何要向你道歉？”

    “谁让你取笑我？”红衫女子愤愤道。

    赤勋双眉紧皱，这女子也太奇葩了，简直强词夺理。

    “原来你也知道自己很好笑，既然如此为何好要出来丢人现眼？”赤勋双手环胸，凉凉道。

    红衫女子气的直跺脚，嚷嚷道：“你这人竟然毫无风度，明明是你做错了事情，竟然还如此理直气壮！”

    “我现在知道你姐夫为何会冷落你姐姐了。”赤勋挑眉道。

    “为何？不就是他自己贪恋权势，嫌弃我家出事了么，你们男人每一个好东西。”

    “不不不，他之所以会冷落你姐姐都是因为你，因为你无知无趣还无理取闹，其实你娘生你的时候忘了给你脑子吧。”

    赤勋冷哼道：“真是可怜，忘恩负义的是你才对吧，你姐夫好心收留你，你却做些让他让让家族丢脸的事情，若不是看在你姐姐的份上，恐怕你早就不知道死了多少次了，哼！真是无知者无畏！”

    “你胡说！”红衫女子大声反驳道。

    赤勋还没来得及说话，便有人附和道：

    “哎，谁说不是呢，若是我摊上整个小姨子早就打发了，或者干脆送去做妾了，哪里容得她如此嚣张拔梏。”

    “就是不过一个寄人篱下的女子，何必弄得自己如此狼狈。”

    “我看这女子被什么仙君看上了，八成也是空穴来风，说不定还是她自己放出的传言呢。”

    “就是，传说毕竟就是传说，哪里当的了真。”

    “……”

    各种不堪的言论，纷纷传入红衫女子的耳中，红衫女子气的双眉倒立，直欲砍人，无奈看她自己修为不到家，这里又没人帮她，只得“哇”的一声，哭着跑远了。

    赤勋冷哼一声，转身就走，也不与这自我感觉的女子多做纠缠，就当是被疯狗缠上了，自认倒霉。

    不过经过此事，赤勋也明白了一件事情，原来仙界的女仙不全是像杨怡燕这样自立自强的，还有像栗蓉那样满心嫉妒算计的人，甚至还有脑回路如此奇葩的女仙，说不定什么时候又会冒出来向自己星球上只能依附男人的女子。

    赤勋出门后没有在去其他地方，而是直接回轩辕城了，他的境界早就突破了金仙，但是修为却跟不上，长此以往对修炼也是一大阻力，况且外面租住的洞府里不仅仙气不足，甚至还不安全。

    经过了半个多月的赶路，终于回到了轩辕城，也没来的向轩辕宇打声招呼，便急哄哄的闭关了。

    轩辕宇听了也只是一笑，徒儿回来就好，在自己家里心里总是踏实些，省的在外面再被某些心术不正的仙人惦记上。

    只是墨鎏和澜玉？哎，自从杨仙子的双修大典结束后便不见了踪影，知道现在都没有消息，也不知道跑哪里去了，偏偏自己留在他身上的法术没有被触动，这说明墨鎏暂是使安全的。

    至于澜玉？轩辕宇深深的叹了口气，自己这位原本也打算闭关的徒儿竟然也突然不见了，而且自己留在他身上的法术也被抹了去。

    轩辕宇真的担心了，这徒儿不会真的出事了吧，可是派出去寻找的那些人均都无功而返。

    轩辕宇甚至都有些灰心了，这徒儿说不定还真遇到危险了，可是自己到现在都没有收到他的求救玉符是不是可以说明，他只是被困在了某些地方？

    想想自己新收的这几个亲传弟子，轩辕宇就有些郁闷，赤勋历练总算平安回来了；墨鎏与澜玉下落不明，生死未卜；而栗蓉倒好，直接被贺明智斩杀了。

    轩辕宇抹了把脸，其实她也知道这个徒儿最是不省心，尽做些自掘坟墓的事情，可是知道她不在了轩辕宇还是有些伤心的，毕竟也是自己的亲传弟子，并不是什么阿猫阿狗的。

    想到那个拒绝成为自己亲传弟子的杨怡燕，轩辕宇总算露出了一抹开心的笑容，总算还有个出息的，虽然只是自己的记名弟子，但是现在却是仙帝道侣，长老夫人。

    现在想想也难怪她会拒绝做自己的亲传弟子，恐怕是早就料定贺明智会寻来吧。

    寻来？轩辕宇一愣，不对呀，杨怡燕与贺明智定情与地球，可是轩辕城已经有数千年没有下界之人成功飞升了。

    难道贺明智是数千年前就飞升到了仙界？不对，轩辕宇摇摇头，轩辕城历年飞升的人族中城中都有记载，分明没有贺明智这个人。

    若贺明智是近些年飞升的，那他为何没有出现在轩辕城的飞升台？而他又飞升到了哪里？

    是不是仙凡两界的飞升通道出了问题？若真是这样，那么这些年，轩辕城所管辖的下界之人都飞升到了哪里？

    轩辕宇越想悦觉得事情不对：这件事牵连甚广，还是与族长和大长老一起商量下吧。

    若果真是仙凡两界的飞升通道出了问题，那可以定要好好修复修复，但若是被人动了手脚，轩辕宇双眼一眯，这种缺德事情，轩辕族一定会严格重视，一定会好好的和那幕后的操纵者聊聊人生。

    轩辕宇以最快的速度赶到族中找到大长老将自己的猜测一说，大长老顿时大吃一惊，随后脸色凝重道：“如今贺长老已经闭关了，此事事关重大，一定要重视，玩一个处理不好，不仅会断了我轩辕城的后续新鲜血液，也会使贺明智与我们的关系破裂，到时候就得不偿失了，但是这仙凡两界飞升通道也是时候好好查查了。”(未完待续。)