
    “啊――”澜霖发出一阵惨烈的哀嚎，痛的五官都扭曲了。

    杨怡燕虽然将手掌放在澜霖的天灵盖上，但是她本身却不能读取澜霖的记忆，是贺明智通过手链控制的，所以这效果就有些打折扣，虽然仍旧能得到想知道的，但对于澜霖来说，却不亚于一场凌迟的酷刑。

    终于等杨怡燕收手的时候，澜霖已经彻底的瘫软在地上，双眼也有些呆滞。

    贺明智将了解到的情况告诉了杨怡燕，杨怡燕有些不忍的看着澜玉，嘴角微微颤动。

    “杨仙子知道凶手是谁了吗？”澜玉焦急道。

    杨怡燕抿了抿唇：“澜道友，有时候真相时很残忍的，我……”

    “无事！”澜玉攥了攥满手心的汗，坚定道：“还请杨仙子实话实说。”但是微微发白的脸色却说明了澜玉的紧张。

    “杀害你祖父与父母的是同一个人。”

    “谁？”澜玉追问道。

    杨怡燕闭了闭眼睛是，说出了残忍的事实：“是澜吉！”

    “什么？”澜玉瞪大了眼睛，不可置信的盯着杨怡燕身形踉跄着后退了两步。

    澜吉不是别人，正是自己父亲的同胞兄弟。

    祖父一声只有两个儿子，一个是自己的父亲，另一个就是小叔澜吉。

    可是在自己十多岁的时候便失踪了，族人遍寻不见。有人说小叔已经陨落了，有人说小叔在外面找了更好的闭关场所，闭关去了。

    澜玉对小叔的印象那就是高大英俊，法力高强，为人豪爽，还特别喜欢帮助族人，族人们都很喜欢小叔。

    澜玉曾经还暗暗发誓长大后也要成为小叔那样的人。

    可是自从小叔失踪后，便再也没人见过他，渐渐地族人就相信了小叔已经陨落的事实。

    澜玉还暗中调查过小叔的踪迹，就算小叔真被人杀了，那也总有线索留下吧，可是没有，什么都没有，小叔就像是凭空消失了一样。

    澜玉不甘心，继续暗中派人寻找着……

    没过多久，澜玉的父母也遭人暗算，在与魔魂的战斗中陨落了，澜玉在族中的地位一落千丈，处境非常尴尬，紧接着便是被澜霖暗算，坠入凡间。

    如今听杨怡燕说凶手就是澜吉――自己的小叔，澜玉下意识的反驳道：“不可能！”

    随即又想到杨怡燕没有理由骗自己，神色不由有些讪讪。

    杨怡燕不以为意道：“我知道你无法相信，但事实就是这样。”

    “澜吉并遇到任何危险，而是自己躲藏了起来。”

    “当年你祖父得了一件宝物，澜吉一心想据为己有，被你祖父发现并狠狠训斥之后，便心怀不满，最终设计害了你祖父，将宝物抢了去，为了避免被族人看出不对从而事迹败漏，澜吉又在族中呆了十多年，直到族中对于你祖父的事情关注度下来之后，才寻了个隐蔽的地方闭关去了。”

    “这一闭关就是百余年，澜吉犯下弑父的滔天罪行，也没能守住宝物，最后只能灰溜溜的回了族中。”

    “可能是天意吧，在一次与魔魂的对战中，澜吉弑父的事情便被你父亲发现了，你父亲痛恨异常，但又不忍对亲兄弟下手，便将澜吉囚禁了起来，打算等战败魔魂之后交予族中长老发落。”

    “没想到澜吉不仅不知悔改，反而用计使你父母陨落在了那场战斗中，澜吉也逃了，你祖父的死因也无人知晓。”杨怡燕缓缓说道。

    澜玉听的双目通红，紧紧地盯着杨怡燕道：“那澜霖是从何处得知这件事情的，还有祖父的宝物是什么最终被谁得了去？”

    杨怡燕担忧的看着澜玉，抿了抿唇道：“澜霖是无意间知道的，你祖父的宝物最终落在了澜家大长老澜沛手里。”

    “大长老？”澜玉不可置信的抬起头，双目中充满了震惊于痛楚，喃喃道：“原来竟然是大长老，想必这一切都是大长老安排的吧，难怪祖父会轻易地被澜吉设计，难怪父母也被囚禁的澜吉陷害，想必澜吉是大长老暗中放出来的吧，还有澜吉，他现在应该不是失踪了，而是被大长老秘密处理了吧。”

    澜玉说的只是猜想，但是却合情合理，杨怡燕也找不到漏洞，这件事情怎么看都透着诡异，只能眼睁睁的看着澜玉自我纠结痛苦。

    半天后，澜玉终于反应过来，苦笑道：“让杨仙子见笑了，澜某失态了。”

    杨怡燕摇摇头道：“人死不能复生，澜道友还是莫要太伤心了。”

    澜玉挥手将昏死的澜霖收入储物袋，苦涩的笑笑：“杨仙子不必担心，在下知道懂得。只是澜某恐怕不能回轩辕城了，以后相见也不知是何时，杨仙子保重，澜某先走一步。”

    杨怡燕正要说话，却被澜玉扔过来的而一个仙简打断：“这里面有这里的破阵之法，杨仙子可以好好研究研究，还是蛮有意思的。”

    “谢谢！”杨怡燕感激道。

    澜玉再次深深的看了杨怡燕一眼：“杨仙子以后还是莫要单独出来了，贺前辈知道了肯定担忧极了，澜某再次恭祝两位生活美满。”

    杨怡燕好笑道：“澜道友还是莫要担心我了，你的存在恐怕已经被澜沛知道了。只怕他不会善罢甘休。”

    澜玉摇摇头道：“大长老刚愎自用，骄傲自大，我如今也只有天仙修为，大长老不会将我放在眼里的，所以完全不用担心大长老会派黑手。”

    “小心无大错！”杨怡燕仍旧叮嘱道。

    澜玉好笑的摇摇头，带着洛走了。

    “莫要看了，人已经走远了。”贺明智酸酸的声音在耳边响起。

    杨怡燕吓了一大跳，看着一脸醋意的贺明智，好笑道：“他只是我师父的后人，我自然要关照一点，总不能眼睁睁的看着他丢了小命吧。”

    若是之前杨怡燕还仅仅是怀疑澜玉是师父的后人可是当看了澜霖的记忆后，便立即确定了澜玉就是自己师父的后人，并且还是直系后人。

    贺明智轻声哼道：“若是论辈分算的话，他还得管你叫祖宗呢。”

    “咦？”杨怡燕摸摸下巴：“这倒是，我也是当祖宗的人了，呵呵……”(未完待续。)