
    这件事情牵连甚大，大长老也不敢走漏了消息，只能派出心腹游走在仙界各地，暗中查访，另外他自己亲自察看了仙凡两界的飞升通道。

    与之前的结果一样，毫无异样，也就是说贺明智确实是飞升到了其他地方，可究竟是什么地方，却让大长老险些愁白了头发。

    自己也真是大意，这么大的漏洞竟然都没有发现，若不是轩辕宇及时提醒，自己恐怕还沉浸在因贺明智的到来而高兴喜悦中。

    却万万没有想到贺明智原本应该飞升的地方就是轩辕城，他原本就该是轩辕城的人，只是因为某些意外而出了问题。

    同时大长老也震惊的发现了一件事情，杨怡燕刚飞升仙界的时候，因为太过震惊，自己也稍稍关注了下，她那是分明是百余岁的骨龄，也就是说贺明智是在百年内飞升的。

    究竟是什么样的天才竟然能在百年内突飞猛进的修炼到仙帝？亦或者他本身就有什么法宝？大长老双目闪动，计较着得失。

    最后只能无奈的叹口气，若是贺明智倘若真有那么件法宝，那杨怡燕此时的修为一定也是金仙以上，贺明智本人说不定也隐藏了身份，若是自己强行出手，很有可能会失败。

    那时面临的将是贺明智的雷霆震怒，大长老摇了摇头压下心中的贪念。

    如今贺明智夫妇两人全部闭关，等他们出关后实力一定会再来次大飞跃，所以自己不仅不能对贺明智露出歹心，反而一定要尽力交好，就算不能将贺明智纳入轩辕族，至少也要留下相当好的印象，使贺明智对轩辕族心生感激。

    贺明智那人一看就是个重情的，否则也不会如此大张旗鼓的跑来找杨怡燕了。

    只要能让他对轩辕族心生感激，那么轩辕族有难的时候，他一定不会见死不救。

    如今贺明智的飞升地现在只能暗中调查，等他出关后还要亲自去问一下，这可是关于轩辕族兴衰的大事啊！

    如今也之不能等了，令大长老没有想到的是，这样一等就等了六十余年。

    在这期间，派出去的心腹也陆续回来了，带回来的消息令大长老也有些憋闷，竟然完全找不到贺明智飞升的地方，也就是说贺明智完全就像是凭空冒出来的一样。

    满心失落的大长老挥挥手将心腹们打发出去，想起族中子弟的变化，大长老还是有些欣慰的。

    首先，轩辕城的城主轩辕宇成功晋升为仙君，其他几位长老也有了或多或少的进步，轩辕族的整体实力又提升了一大步。

    再次，庆祥可是被贺明智得罪狠了，在众人面前将面子里子丢了个干净，无奈贺明智这些年一直闭关不出，满心怒气的庆祥竟然开始对轩辕城出去历练的弟子出手。

    一开始轩辕宇还以为是自己人不长眼，进了不能进的地方，死于阵法，没想到竟然是被庆祥捉了去，惨遭杀害。

    轩辕宇将这件事情报给了大长老，大长老一怒之下问责蔺流城。

    蔺流城大长老也深恨庆祥行为鲁莽，做事不过脑子，索性接着这次事件宣布将庆祥逐出蔺流城，并且赔偿了轩辕城大笔的仙石仙丹。

    蔺流城反应及时，壮士断腕，为了两城的百姓，轩辕大长老也无法大张旗鼓的开战，只得将这些东西都分发给了受害人的家属，算是补偿。

    经过这件事情，族中的弟子像是发了狠一样，一个个拼命地修炼，大有闭死关的意思。

    修炼是刻苦的，效果也是明显的，这些弟子的修为都提高了不少，甚至还有的人跨过了一个大境界。

    虽然失去了一些弟子，但轩辕城的整体实力却向前迈进了一大步。

    于此同时有一个振奋人心的消息传来，贺明智夫妇一块出关了……

    大长老喜不自胜，亲自到贺明智家道贺，顺便让贺明智欠下轩辕族一个大情，那些死于庆祥手里的孩子可不能白死。

    杨怡燕感觉自己昏昏沉沉间仿佛做了一个非常长的梦一样，梦中自己身轻如燕，法力高强，来去自由，虽然大都记不清了，但是那种俯瞰万物的豪情却久久留在了心中。

    与贺明智灵魂双修，彼此心意感悟相通，两人的修为也飞快的提升着。

    终于在某一天的早晨，第一缕晨光洒下大地时，杨怡燕睁开了双眼。

    看着双目含笑的贺明智，杨怡燕也回了一个大大的微笑：“我又突破了，现在已经是仙帝了。”紧接着杨怡燕又调皮的眨眨眼：“五级仙帝哦！”

    贺明智揉了揉杨怡燕的脑袋，真心称赞道：“我的妻子天分就是好，不仅生活上极其融洽，就连修炼也是如此互帮互助，吾心甚慰！”

    “切！”杨怡燕白了贺明智一眼，微微红了脸，嘟囔道：“哪有你这样的额，你这是在夸我么，怎么听着倒像是夸你自己呢，说吧，你现在什么修为。我也高兴够了，现在到了接受打击的时候。”

    贺明智双眼一弯，开心道：“今日是燕儿的好日子，自然要双喜临门，怎能受打击？”

    杨怡燕一愣，担忧道：“什么意思，你身体出问题了？”

    贺明智哭笑不得道：“想什么呢，为夫身体好得很，只是境界没有提升而已，如今夫人乃是五级仙帝，为夫却还只是三级仙帝。”

    “唔~”贺明智煞有其事的点着头：“看来为夫需要吃一段时间的软饭了，还请夫人莫要嫌弃。”

    杨怡燕震惊的瞪大了眼睛，贺明智的修炼天赋自己是非常清楚的，就说这次的闭关，自己都能提升那么多实力，贺明智现在最少也应该是九级仙帝才对啊，怎么现在竟然没有丝毫提升？

    说实在的杨怡燕当时还当心自己出关的时候，贺明智已经飞升神界了，那样的话，他们要想再见也只能在神界了。

    “到底怎么回事？”杨怡燕皱眉道：“说实话！”

    “好吧！”贺明智点点头，取出一个储物袋神色凝重道：“其实是因为这个。”

    “悦？”杨怡燕神色难看道：“她又怎么了？”(未完待续。)