
    处理完澜霖的事情，杨怡燕终于了了一件心事，本就处于突破边缘的杨怡燕被贺明智压着闭关了。

    而贺明智也需要闭关修炼，于是两人干脆一起闭关了。

    赤勋离开轩辕城后便一边提升心境，一边随意的乱逛着，几个月下来倒也收获颇丰，很快就到了突破的边缘，在城镇中租了一个洞府，设下禁制，便开始专心突破起来。

    赤勋资质本就不错，此次突破更是水到渠成，一个月后成功突破的赤勋出关了。

    但是赤勋面色上却有些不愉，原本赤勋打算一口气突破到金仙修为，奈何此地仙气不足，只能生生卡在九级天仙。

    赤勋郁闷极了，但也知道凡是不可强求，倒也没强求。

    这天赤勋正坐在酒楼里专心的吃着美食，突然“砰”的一声炸响，酒楼的大门被打破了。

    赤勋好奇的抬头就发现一个红衫小姑娘一脸怒气的冲进酒楼，逮着一个男仙，拖着就走，还气哼哼道：“你还真是闲，姐姐马上就要生了，你也不关心关心，就知道与你的那些朋友么吃饭喝酒，你们再要好也要分个轻重缓急。”

    男仙一脸不耐道：“你姐姐不是很能吗，之前还理直气壮的将我赶出房间，怎么现在找我做什么？我去了能帮她生孩子？”

    女孩气的脸色通红：“若非你将那狐狸精带回家，姐姐会生气吗？你也不想想我姐姐受这份罪是为了谁？”

    “为了谁？”男仙甩开女孩道：“你姐姐不管嫁给谁不都要生孩子，这份罪难道还逃得了？”

    “你，你，你！”女孩气的指着男仙鼻子道：“你怎能如此无耻，当初是谁跟在我姐姐身后甩都甩不掉？是谁拍着胸脯说一辈子只对我姐姐一个人好？如今我家失势了，你就露出你的狐狸尾巴了，开始拈花惹草不回家了？罢了，你愿意在外面呆着就呆着吧，有本事一辈子别回家。”

    女孩说完冷哼一声，转身走了，气的男仙直跺脚，却又不能将女孩怎样，这女孩虽说修为不高，但是却被城中一个仙君看上了，若是自己真动了这女孩，说不定就会惹恼那仙君，不划算，不划算，所以男仙只能吃下这个闷亏，心里对自己的妻子是越发看不上眼。

    这女人一怀孕各种坏脾气就暴露出来，整天对自己颐指气使，以前她家势力庞大自己也就忍了，没想到她家失势了，这脾气不仅没有收敛，反而变得更加的暴躁。

    自己不过带一个朋友回家小住，她就不依不饶愣是将朋友赶了出去，自此两人就闹翻了。

    男仙也搬了出来，在城中重新租住了一个院子，倒是惹得父母心疼，对自己的儿媳妇也大不如从前。

    女人本就敏感，更何况怀孕时期。女子心里委屈，终日以泪洗面，神情逐渐憔悴，而男仙心里的怒气还没有消，是怎么也不愿意回去，如此就有了女孩逮人一事。

    旁人议论纷纷，且毫不避讳，颇有看戏的意思，气的男仙转身就要走。

    “这位道友，我们的大门被那姑娘打坏了，你得赔偿。”小二紧走几步拦住男仙道。

    男仙一脸羞怒的扔给小二一个储物袋转身不见。

    小二神识探入立即满意的点点头。

    “这女孩也够凶悍的，这是第几次了？”

    “这女孩家族被仇人所灭，如今就剩下姐妹两人，偏偏姐姐又遭丈夫厌弃，这女孩不凶悍不行啊。”

    “这是第几次我不知道，但我亲眼见过的就不下六次。”

    “哦？这男仙一看也是个急脾气，竟然能忍得下这胡搅蛮缠的女孩？”

    “忍不下不行啊，据说这女孩被一个仙君看上了，在这城中谁敢得罪。”

    “所以这男仙只能吃了这个哑巴亏？”

    “怎么可能，看吧，这男仙一会去准的想办法折腾自个媳妇，也不知这女孩是爱她姐姐呢，还是恨她姐姐？”

    “家家有本难念的经啊！”

    “不说了，不说了，吃饭吃饭！”

    “好，我们干一杯。”

    “干！”

    听着众人的议论，赤勋心中无悲无喜，在他的家乡，女子只是男人的附属物，最大的作用便是用来传宗接代，就算是遭受的主人的大骂也只能暗中忍者。

    在自己家乡是没有丈夫一说，男子若看中哪一个女子，直接买回家，女子也只能称呼男人为主人，必选小心侍候，若能讨了主人欢心，那便是天大的喜事，但若惹了主人的厌弃，就算主人不将她赶出去，她也别想再出现在人前，从此只能在府中做着最脏最累的活，直至走到生命的尽头。

    刚才那女人在仙界来说遭遇也不算太难，女孩那样闹腾也是一个被宠坏的小女孩，她只想着姐姐能好，却根本不会顾及后果，也幸好有一个传说中的仙君看上了她，要不然说不定早就被人弄死了。

    而且这女孩的姐姐也不是省油的灯，这女孩已经闹腾了不下六次，她姐姐一定也听到了风声，却仍由女孩这样闹腾着。

    赤勋摇摇头，就算他对女子的看法改变了，也不会同情这姐妹俩。

    仙界以实力为尊，要想不被欺负，努力修炼就是了，若是你能修炼到仙帝，看谁还敢随意欺你。

    若是杨怡燕遇见这样的事情，恐怕会直接闭关，等自己修为足够高时再出关，给这男人一个狠狠地教训，再甩了他，骄傲的离去。

    呵呵……赤勋不由轻笑出声，那可是一个从不忍气吞声，敢于反抗的女子，真好奇她所生活的星球是什么样子的，是所有的女子都像她一样，有主见，有魄力吗？

    随即眼神又有些黯淡，自己第一个动心的女子竟然已经有了心上人，而且实力还特别强。

    仙帝啊！赤勋怅然道：也不知道自己什么时候才能修炼到仙帝。

    “喂，你这是什么表情，看不起我吗？”就在赤勋发呆的时候，一个不满的女声响起。

    赤勋抬头一看竟然是之前那个红衫女子。

    麻烦！赤勋皱眉道：“敢问这位仙子找在下何事？”

    “什么事？”女孩俏脸一怒：“你刚才是在笑我吗，你们这些男人真是可恶，不帮忙教训那个忘恩负义的男人就算了，为何还要取笑我？”(未完待续。)