
    “既然你来过这里，想必也有些了解，这些通道是什么？”贺明智疑惑道。

    “是通往外界的出口。”杨怡燕解释道：“当然我们一行人探险，无意间闯入这里，那些通道是一条条长廊，里面各不相同，有的是遍布机关，九死一生，有的则相对安全些，只是让通行的人身形有些狼狈。”

    “不过我当时运气好，仅仅受了些惊吓。”说到这里，杨怡燕脸色有些不好：“只是被迫留下了些东西而已。”

    贺明智一愣，皱眉道：“什么东西？”燕儿的性子自己了解，若不是什么重要的东西，燕儿绝不会放在心上，现在燕儿特意说出来想必是十分重要的东西。

    想起长廊壁画的诡异，杨怡燕眼底闪过一抹惧意，当时自己差点就迷失在那里了。

    杨怡燕轻咳一声掩饰道：“其实也没什么。”

    贺明智目光一闪，燕儿这是不想让自己冒险！不过，自己妻子丢的东西自己一定要寻回来：“燕儿，我们现在一无所获，不如索性在走走这长廊，说不定会有什么发现。”

    “不行！”杨怡燕严词拒绝道：“这通道诡异的很，当年我们能顺利逃脱也是有了极大的运气，我们现在就赶紧原路返回。”

    贺明智皱了皱眉，又抬头看了看洞口，双眼一眯：“燕儿，恐怕我们这次还真的要走一走这长廊了。”

    什么意思？杨怡燕一愣，随即神识探出，顿时脸色苍白不已，这洞口竟然出现了一个禁制，而且这禁制只能进不能出，也就是说，他们现在只能通过长廊出去，原路已经被封死了。

    可是想到长廊的诡异性，杨怡燕就有些不安。

    “这八条长廊我只走过一条，那里有许多壁画，甚是诡异，澜玉，墨鎏，赤勋他们也只走过一条，当时除了赤勋受重伤濒死之外，澜玉墨鎏只是身形有些狼狈，但是我不知道他们走的是哪条长廊。”杨怡燕喃喃道。

    贺明智握着杨怡燕的双手给予无声的安慰：“燕儿，既然如此，我们就还走你之间走过的那条长廊，顺便将你遗落在这里的东西找回来。”

    杨怡燕想了想，最终深深的叹了口气道：“好吧，不过这长廊里的壁画千万不要乱碰，会留下自己的影像的。当时我就是不小心着了道，将自己的影像留在了这里，你千万不要也中招啊。”

    贺明智担忧道：“留下影像有什么不好的后果？”

    若是贺明智知道陨落后灵魂会被封印在这里面，贺明智一定也会留下自己的影像的，自己如此大意，决不能让贺明智步了自己的后尘。

    杨怡燕打哈哈道：“其实也没什么，就是修炼的时候力量会流逝三成左右，严重降低了修炼速度。我们的修炼速度虽然已经很快了，但是也不必为了巩固修为就平白往外送，所以你自己小心一点。”

    贺明智不傻，相反还很聪明，他乃军人出生，对于心理学的研究也相当深入。

    杨怡燕虽然隐瞒了具体情况，但是贺明智已经通过杨怡燕的神态推算出来，若是将影像留在了壁画上会产生非常严重的后果，所以燕儿才一再的提醒自己。

    贺明智的脸色更加难看，抿了抿唇道：“我知道了，一定会小心的。”也一定会弄清楚留下影像的后果。

    若是连自己的妻子都护不了，还修的什么仙？贺明智紧了紧拳头，心中更加坚定。

    “哪条路？”

    看来这长廊是非走不可了，贺明智叹了口气，道：“这条。”

    贺明智上前一步抓住杨怡燕的小手，神色柔和道：“我们一起走。”

    杨怡燕愣愣的看着这样的贺明智，就连心里的不安也渐渐地被驱散了。

    “好。”杨怡燕勾了勾唇，带着贺明智走进了那条令自己吃了个大亏的长廊。

    两人张开结界，一路小心翼翼的行走，警惕的注意着四周，虽然杨怡燕已经走过两次了，但是为了以防万一，两人还是格外的小心。

    之前杨怡燕是从外面进来，看见的壁画自己是正序的人类发展史，而现在时往外走，两人看见的就是倒叙的人类发展史。

    贺明智边看壁画所讲述的事情边寻找着燕儿留在这里的影像。

    忽然杨怡燕表现的有些急躁，贺明智知道杨怡燕是有些紧张了，捏了捏握在手里的小手。

    杨怡燕立即回过神来，神色稍稍放松，向贺明智笑笑。

    贺明智还没来及的做出反应，便震惊的看着壁画上，神色哀伤的看着自己的女子。

    “燕儿？”贺明智不可置信的看着壁画里的影响：“这就是你的影像？”

    杨怡燕一愣，回头看去，直觉眼前白光一闪，杨怡燕下意识的闭上眼睛，再睁开眼镜后，周围的一切就变了。

    眼前的不再是诡异的长廊，而是一个华美的宫殿，不知为何，杨怡燕竟然觉得这宫殿有些熟悉。

    这是怎么回事？杨怡燕捂着胸口茫然的爱看你这眼前的宫殿。

    而在贺明智的眼中则是杨怡燕一转身便化成烟雾钻进了壁画里。

    壁画里已经没有了杨怡燕的影像。贺明智愣愣的看着壁画，下意识的就想上前查看，在差点摸上壁画的时候突然反应过来。

    立即后退两步，双目不停地闪动，最后双眼一亮，身形一闪便回了空间。

    贺明智走进自己的房间，盘膝做好，通过手链与杨怡燕联系。

    杨怡燕突然感觉腕间的手链有些发烫，片刻后竟然冒出一个身形与贺明智极为相似的小娃娃，这小娃娃粉雕玉琢，俨然是成年贺明智的缩小版。

    小娃娃只有巴掌大小，站在杨怡燕的手心，打量着四周，神色严肃道：“燕儿，这是壁画里？”

    “贺明智！”杨怡燕惊呼一声，随即摇摇头道。

    莫名其妙的出现在这里，自己还晕着呢，怎么可能知道是哪里？

    “燕儿，你看！”袖珍版贺明智指着宫殿门口惊呼。

    杨怡燕嘴角扯起一抹苦涩的笑容，她终于知道为何会对这座宫殿感到熟悉了，因为这宫殿的设计简直与师父留给自己的白玉宫殿一模一样。

    “看来这就是澜族极乐派所要寻找的遗宝了。”杨怡燕喃喃道。(未完待续。)