
    大长老匆匆而去，想必是解决那根源去了，而贺明智他们也要离去了。

    出关时杨怡燕掐指一算，竟然发现已经过去六十年了，澜玉说要去找小叔澜吉报仇，可是时过境迁，澜霖已死，澜族一定知道了，说不定他们还能查出澜玉就是凶手，毕竟澜霖也是少族长，下一任的族长，澜玉可是知道澜族有多么强大的实力。

    当年澜玉只有天仙修为，虽然洛是仙帝修为，可是他们修为相距太大，若是澜族真的追来问罪，澜玉恐怕也很难逃脱。

    所以当务之急就是先找到澜玉，确定澜玉是否安全。

    还有当年从澜霖的记忆中得知，澜族共分两派，一派是为了族中长远发展的积极派，还有一个只注重自身利益的极乐派，这极乐派竟然生生世世在寻找一处宫殿遗宝。

    令人不解的是，这两派由来已久，知道的人也很多，但是具体是谁，恐怕也只有极乐派的人知道了。

    积极派做任何事情都是有利于族中发展的有力决定，他们热血，悍不畏死，主要表现在与魔魂的对抗中和胆敢窥伺澜族的绞杀，只要一旦危及到澜族的利益，他们会要不犹豫的出手。

    而这极乐派就有意思多了，平常澜族的任何任务都接，有时表现的也很大方，你根本看不出来谁是极乐派，当然这些事情澜族的族长和长老们知不知道就不一定了。

    而这澜霖恰好就是极乐派的一份子，他之所以会出现在这里，就是因为得到了一个消息：

    柏慕山脉异变，除了形成如今的情况，凶兽横行，仙花仙草遍布之外，还有一个重要的信息，那就是在柏慕山脉的地底深处有一处遗宝，据描述很可能就是极乐派生生世世寻找的遗宝。

    杨怡燕闷头紧拧，这极乐派所要找的遗宝到底是什么？极乐派都有谁？澜霖本来也知道，但是澜霖识海中竟然被下了禁制，自己刚刚触及那块区域，禁制瞬间启动，搅乱了澜霖的识海，就算澜霖事后能醒过来，也成了一个白痴。

    极乐派的秘密掩藏住了，代价就是澜霖彻底毁了，想必这禁制就是极乐派高层所下，他们庆幸保住秘密的同时，肯定也对敢于窥探极乐派秘密的人恨之入骨，就是不知道他们把这笔账算在了淋雨头上，还是杨怡燕等人的头上。

    反正不管如何，澜玉肯定无法回澜族了，甚至还有可能遭到澜族的追杀。

    “如今我们已经拥有足够的实力，只要小心行事应该不会出什么问题。”杨怡燕略有焦躁的说道。

    已经六十年了，也不知道那处遗宝被澜族极乐派的人找到没有。杨怡燕有种预感，所有的秘密就在那处遗宝里，想到自己曾经多次经过而不知，杨怡燕就有些自责心里。

    贺明智点点头，笑道：“确实，择日不如撞日，我们今日便出发吧，早行动一天就早一天接近秘密。”

    这件事情两人是同时知道了，原本贺明智打算直接去那处遗宝的，却被杨怡燕以实力不足而拒绝，其实贺明智知道，杨怡燕原本是打算让两人都提高些实力，就算遇上澜族极乐派的人也不至于狼狈逃窜。

    “好。”杨怡燕点点头，回以微笑。

    两人双修多年，还是极为难得的灵魂双修，早就心意相通，一个眼神，一个动作就能知道对方的意思。

    颇有心有灵犀一点通的意思，两人的感情也是急剧升温，彼此间也毫无保留，甚至还能使用彼此的法术仙器。

    此时贺明智正驾着杨怡燕战船驶向柏慕山脉，两人将身上的东西都盘算了一把，准备好各种应对，解毒丹，破障丹，复灵丹等等，还有贺明智炼制的更重玉符。

    很快就到了柏慕山脉，杨怡燕收起战船，两人飘飞落地，周身仙气轻轻震动，用隐身符彻底隐藏了身形。

    两人都是仙帝修为，此时柏慕山脉的仙人大都是天仙，金仙，就连仙君也很少见，可以说两人完全畅通无阻的进入了柏慕山脉的核心地段，别说没有仙人发现，就连凶兽中的王者也仅仅疑惑的抬头看了看便继续垂下脑袋睡大觉。

    杨怡燕与贺明智耐心的寻找着，五天过去了，两人仍旧毫无所获。

    就在杨怡燕以为遗宝已经被澜族的极乐派找到的时候，两人不知道触动了什么机关，双双跌落洞中。

    杨怡燕回过神打量着四周，便发现他们身处洞底，此时正站在一个高台上，而四周竟然有八条通道。

    杨怡燕震惊道：“这不就是关押凶兽的大厅么？”

    贺明智一愣：“燕儿，你来过这里？”

    杨怡燕点头道：“不错，之前出过一个任务误入过这里。”

    “当然我们是通过那些通道进来的。”杨怡燕指着四周的通道，然后又指指头顶上洞口道：“当时这里原本是洞顶，后来柏慕山脉发生变故，洞顶消失，露出了关押在里面的一只只凶兽，粗粗看去，约有成千上万只，当时只能狼狈逃窜，差点就丢了小命。”

    贺明智的眼神突然变得凌厉起来，冷冷的盯着洞口。

    杨怡燕一愣，好笑道：“现在不是没事了么，再说了探险哪有不受伤的，当时的赤勋已经完全失去了行动力，若不是我下意识的将他带出去，只怕早就陨落了。”

    贺明智若有所思道：“原来这就是那小子动心的原因吗？”关键时刻，别人都忙着逃命，只有自己这个傻媳妇竟然想着救人。

    “嗯？”杨怡燕一愣，随即好笑道：“我与他只见只是多了那么点患难与共的交情，什么动心不动心的，你想多了。”

    贺明智想说，自己一点也没想多，双修大典那天，那小子失魂落魄的表情自己可是足足欣赏了一刻钟，若不是那天是自己的好日子，自己一定会好好的敲打敲打他。

    不过……唔~看来轩辕宇看的还挺明白，直接就将自己徒儿敲打了一番，也省了自己出力了。

    想到这里，贺明智微微笑了笑：“大概真的是我想多了！”(未完待续。)