
    贺明智神色凝重道：“刚闭关不久我便察觉到储物袋有异动，本以为有人暗中帮她，经过一番探查才知道，原来你晋级的时候，她也能得到一些好处。所以……”

    “所以这些年你不仅没有修炼，反而一直用自己的力量压制着悦？”杨怡燕接话道，神色中充满不忍与感动。

    自己何德何能竟然得到如此道侣，宁可荒废了自己的修为，也要一心一意的护着自己。

    杨怡燕眼眶有些发红。

    贺明智将杨怡燕抱入怀中安慰道：“你也别难过，如今你的实力也提高了，拥有了与我并肩作战的能力，悦也被我压制住了，最近也不会闹出什么幺蛾子。再说了她最主要的目的可是我的性命，所以我这也是在自保啊。”

    杨怡燕沉默着回抱着贺明智，喃喃道：“我有什么好，你为何会喜欢上我？”

    “喜欢就是喜欢了呗，有什么为什么？”

    “哼！”杨怡燕不满的轻哼道，一把推开贺明智不满道：“你是苍的转世，而我是悦的一部分灵魂所化，说不定是苍在你的潜意识中作祟，其实你根本不喜欢我。或者说不喜欢的是悦。”

    “啊？”贺明智哭笑不得：“这怎么说的，我是我，苍是苍，我与他根本就是两个人好吗，还有我喜欢的爱的也是你，你怎么会想到悦的，我根本不认识她。”

    “悦和苍分明是相爱的，当年他将悦杀死之后说了一句‘来世再见’，说不定我们就是他们的延续。”杨怡燕越想越不安，越想越憋屈，她分明就是她自己，为什么要成为别人的延续？

    贺明智无奈道：“燕儿，你魔愣了，我是我，苍是苍，同样的你是你，悦是悦，我们与他们是不同的。苍为了报恩会舍弃悦，而我却不会因为任何东西舍弃你，舍弃我们之间的感情，更别说亲自动手取了你的性命。这根本就不一样。”

    杨怡燕撇撇嘴，道：“总觉的事情会越来越诡异，说不定哪天苍也会冒出来，那时候才是真正的焦头烂额。”

    “不！”贺明智摇了摇头道：“真到那时，我们就解脱了，直接让悦去找苍就是了，我们救过我们的小日子。”

    杨怡燕仔细的想了想，也觉得自己有些杞人忧天了，不好意的笑了。

    “好了，别想那么多了，正所谓车到山前必有路。”贺明智揉揉杨怡燕的发顶安慰道。

    突然，院外出现一个熟悉的气息，贺明智拍了拍杨怡燕的背，开门抱拳道：“原来是大长老大驾光临，快快请进！”

    “呵呵……贺道友有礼了，是在下叨扰了。”大长老笑呵呵的拱手回礼道。

    贺明智将大长老迎了进去：“我夫妻二人刚刚出关，怠慢大长老了。”

    “哎！说哪里话，是老头子我打扰你们了才对。”大长老坐在大厅的客位上客气道。

    两人寒暄了一阵，贺明智开口问道：“不知大长老今日前来所谓何事？”

    “我……”大长老神色顿了顿，长叹道：“贺道友想必对我轩辕城也有些了解，轩辕城管辖成千上万颗修真星求，可是已经有数千年没有人成功飞升了。没有新鲜血液的注入，轩辕城的实力已经下滑了好几个台阶了，眼看着就要被昔日的小家族们超越，到时轩辕城能不能保住还不一定。”

    “尊夫人和宇儿新收的那四个不成器的亲传弟子，乃是轩辕城数千年来第一批飞升的修真者。不仅轩辕城，就连轩辕族也是抱了很大的希望，就盼望着他们能努力修炼，争取将来轩辕城有难的时候帮上一帮。”

    大长老说着也想起了轩辕城这些年的积弱，神色也越加悲苦。

    贺明智抿了抿唇：“大长老想知道什么？”

    大长老平复了一下心情道：“老头子斗胆猜测，贺道友也是最近百年才飞升仙界的可对？”

    贺明智瞳孔一缩，冷冷的盯着大长老，神色危险道：“轩辕靖，你知道了什么？”

    得，大长老也不叫了，这是对自己起了戒心啊。

    也对，百年修炼到仙帝，若是这个消息传了出去，想必他们夫妻以后就没有安生日子过了，说不定得面对整个仙界的恶意。

    大长老深深的叹口气，苦笑道：“贺道友放心，老头子对贺道友的修炼速度毫不关心，也不想关心，而且老头子也能保证这件事情绝不会从我族口中传出。”

    “老头子只是想请贺道友告知当年您到底飞升到了哪里，为何没有飞升到轩辕城？飞升时，贺道友有没有发现什么奇怪的事情？”大长老紧紧地盯着贺明智，希望能找到解决轩辕城新鲜血液不足的问题。

    贺明智也轻声叹道：“在下飞升的地方有些特殊，不便透露，不过在下可以明确的告诉大长老，这只是意外，因为那个地方除了在下飞升之外，便没有其他人了。”

    其实贺明智说的也没错，生活在魔魂界的都是以仙人为食的魔魂，若是真有下界人士飞升也早就沉了魔魂们的腹中餐了，更何况，那里根本就没有通往下界的飞升通道。

    所以贺明智此言也没有欺骗大长老只是稍稍误导而已。

    大长老没有得到想要的答案，心里有些失落，但毕竟知道了轩辕城的仙凡通道不是有人故意做手脚，便放心了。

    贺明智想了想道：“大长老，轩辕城数千年前可曾发生过什么不好的事情？”

    大长老一愣：“贺道友，这是何意？”

    “在下在下界的时候，曾有幸去过除了地球之外的修真界，那里与地球一样，都是很久以前发生了一场大的变故，导致高级修真者相继陨落，灵气急剧减少，甚至地球上的修真者传承都差点断决，可是却谁也说不出来是什么原因，现在看来说不定就是仙界出了问题。”贺明智缓缓分析道。

    大长老仔细想了想，脸色铁青道：“多谢贺道友提醒，老头子明白哪里出问题了。此事事关重大，老头子必须亲自去处理，先行告退。”

    贺明智宽慰了几句，大长老向贺明智拱拱手，步伐匆匆的离去了。

    杨怡燕从后亭走出，与贺明智对视一眼，深深的叹了口气，原来这根源竟然出在了仙界。(未完待续。)