
    贺明智看着男子眉心的玉牌，有些担忧的看着杨怡燕，片刻后叹了口气：“燕儿，你确定他还活着吗？”

    杨怡燕神色一滞，失落道：“我不知道，但是总要试试，师父的灵魂被封印在身体里，等封魂术彻底解除后，说不定师父真的能醒过来，就算无法醒过来，至少师父的灵魂解脱了。到那时我们再仔细的寻找凶手。

    从现在这种情况来看，凶手分明是远古时期的大能，若是我们强行要将他找出来，说不定还会将他激怒。”毕竟远古大能的脾气都很不好，杨怡燕心里默默补充道。

    贺明智点点头：“你能明白就好。”

    杨怡燕愣愣的看着师傅，随后白了贺明智一眼：“我又没有被喜悦冲昏头脑，自然是明白的。”

    “好了好了。”不给贺明智说话的时间，杨怡燕直接摆手道：“我们出去吧，反正师父已经找到了。”

    贺明智点点头，两人一起出了白玉宫殿，回到了长廊，没有发现窗户是那个的男子手指轻颤了下。

    “燕儿，你的影像没有了。”贺明智指着壁画。

    杨怡燕仔细一看，惊喜道：“真的没有了，难道是我进去了一趟，将自己的影像收了回来？”

    “不管如何，这都是好事，值得高兴。”贺明智嘴角弯弯，想也知道影像留在这里简直就是一个定时炸弹，说不定什么时候就爆炸了，到时候本人也得跟着倒霉，如今影像不见了，自然是喜事一件。

    “走吧。”杨怡燕率先向外走去，贺明智也不抢，不紧不慢的跟在杨怡燕的身后，盯着杨怡燕窈窕的身形，眼中柔情一片。

    走着走着，杨怡燕突然发现了不对劲：“如今我们走的也够远了，为何还是没有出去？上次我来的时候，这长廊并没有这么长。”

    贺明智一愣，拉着杨怡燕闪入空间，杨怡燕不解的看着贺明智。

    贺明智袖袍一挥，顿时眼前出现一个光幕，光幕中真真切切的显示出长廊里的情况。

    只见原本空无一人的长廊里此时出现许多人，这些人神色呆滞，慢吞吞的向前走着，所过之处，壁画也发生了不可思议的变化，原本处于静态的壁画，仿佛一瞬间活了过来，厮杀声，喊叫声，痛苦声，不断传来。

    不幸的是，杨怡燕两人之前处的地方正是仙人大战魔魂的画面，如今画中人一活过来，两人仿佛深陷厮杀中，脑中涌出强烈的战意，看着身边的贺明智，直欲与贺明智厮杀一场。

    他就在自己眼前，只要自己伸出手去，轻轻一捏，就能要了他的命，嘴角泛起嗜血的微笑。

    杨怡燕突然浑身一震，猛地回过神来，震惊的看着眼前的贺明智，“啊――”杨怡燕吓得尖叫一声，迅速松开了手里的仙剑。

    仙剑落地响起一声清脆的声音，贺明智也闷哼一声，伸手捂住了自己的腹部，若不是自己感觉到燕儿有些不对劲，闪身躲了那么一下，如今只怕那柄剑已经刺破了自己的丹田。

    杨怡燕看着自己的手，不可置信道：“我怎么会做出这样事情？怎么可能，为什么会这样？呜呜……”悔恨的泪水就这样流了下来。

    贺明智一边服用了疗伤丹药，一边抓住杨怡燕的手安慰道：“燕儿，你只是中了幻术。”

    “幻术？”杨怡燕抬起头，泪眼朦胧的看着贺明智。

    “对！”贺明智点点头，解释道：“壁画中传来的声音有蛊惑人心的作用，你就是无意中被控制了心神，况且我现在不是没事么，你用自责。”

    杨怡燕仍旧有些自责，喃喃道：“可是，要不是你闪得快，就已经被我刺破丹田，说不定连法力都被废除了。”

    贺明智笑着摇摇头，指着自己的腹部道：“你看，已经没事了，你忘了我是谁了？怎么可能如此轻易的被……”

    杨怡燕微低下头，细细的抚摸着贺明智的伤口，如今已经完好如初，疗伤丹药真是神奇，看来自己以后要多备些这样的丹药，说不定什么时候就派上了用场。

    突然手下的皮肤开始变得滚烫起来，感觉到贺明智变化的杨怡燕顿时惊讶的瞪大了眼睛，脸色有些微红，尴尬道：“你……”

    贺明智猛地将杨怡燕打横抱起，踢开一间房间走了进去，将杨怡燕放在床上，就压了上去。

    杨怡燕刚刚经历了心情上的大起大落，心里也有些不安，于是也热情的开始回应贺明智，贺明智受到鼓舞，也越大的卖力。

    不一会房间里就传出一阵令人眼红心跳的声音。

    等两人再次从房间里出来的时候，长廊里的那些人已经不见了，壁画也安静了，唯一的不同的壁画里流出了大片的血迹，将整个长廊都染红了。

    杨怡燕愣愣的看着如此惨烈的一幕，感慨道：“幸好，我们躲在了空间里，幸好你闪开的快，幸好我们都没事。”

    贺明智皱眉道：“刚才那些是什么东西，为何会引起壁画的变化，你上次来的时候碰见过那种东西吗？”

    杨怡燕摇摇头道：“我场次只是不小心碰了壁画。留下了自己的影像，后来就是疯狂逃窜，根本就没有碰见那种东西。”

    “如今想来，也幸好没有遇见这种东西，要不然恐怕真的就交代在这里了。”杨怡燕拍着胸口庆幸道。

    贺明智也非常庆幸，这里非常诡异，就算自己也常常有种有心无力的感觉，为了避免杨怡燕担忧，贺明智便一直没有说出来。

    “现在外面已经没事了，我们出去吧，我们要尽快离开这里，这里简直太诡异了。”杨怡燕镇定道，但是略微颤动的右手已经出卖了杨怡燕的不安的内心。

    贺明智紧紧抓住杨怡燕的手道：“稍等一会，我们在仔细观察观察。”

    杨怡燕虽然有些急切，但是也明白贺明智的意思，这里突然出现了那些游魂般的人，一定是这里出现了某些变故，还是将情况打探清楚了更好。

    接下来，杨怡燕与贺明智便一起注意着长廊的变化。果然真被两人发现了规律。(未完待续。)