
    每过三个时辰，那些游魂一样的人就会出现一次，壁画也会做一次怪，地面上的鲜血再次增加。

    又一波人过去，壁画恢复了平静，贺明智郑重道：“燕儿，你留在这里，我出去看看。”

    “不！”杨怡燕拦着贺明智道：“这里如此诡异，我与你同进退。”

    贺明智摇头拒绝道：“外面虽然看似没有危险了，但是我们谁也无法确定在恨得安全了。我先去探探，若是安全了，我们自然一同出去，若是有危险我就立即回来，到时就只能靠你了。所以，燕儿，我必须要先出去看看。”

    杨怡燕思考片刻担忧道：“好，你一定要小心啊，若是发现一点不对劲就立即回来，千万不要逞强，知道吗？”

    “这是自然。”贺明智点点头，闪身出了空间。

    贺明智谨慎的盯着染血的长廊，身体悬浮，慢慢的向前飘去……

    杨怡燕疑惑的看着四处打量的贺明智，他为何停在原地不动，莫非有什么发现？

    三个时辰终于到了，察觉到空气中不安的气息时，贺明智立即闪身进了空间。

    “怎么样？”杨怡燕紧张的问道。

    贺明智轻轻地松了口气道：“我试过了，只要我们算好时间，完全可以安全的离开。”

    杨怡燕一愣，神色古怪的看着贺明智道：“你刚才在外面做什么？”

    贺明智不解道：“自然是向前走啊。”

    杨怡燕沉默了，等外面的那些人走过去之后，才说道：“这长廊果然诡异的很，你说你在向前走，可是我在光幕中却发现你在原地四处张望，身形没有向前移动半步。”

    贺明智再次闪身出了空间，只一会又回到了空间，脸色难看道：“你说的不错，我果然没有前进，如此看来，这通道当真诡异，看来我们要想出去只怕有些难度啊。”

    突然，贺明智眼前一亮：“燕儿，你有没有发现我们现在所处的地方并不是从壁画出来的那个地方。”

    杨怡燕一愣，回头打量着长廊和壁画，惊喜道：“不错，我们已经向前走了一大段，当时我们是一起走的，只是速度慢了许多。”

    贺明智点头笑道：“看来还真需要我们一起走了。”

    杨怡燕捂嘴偷笑，顺便白了贺明智一眼：“我就说要一起走吧，这最后还不是按我说的。”

    贺明智摸摸杨怡燕的发顶，宠溺的笑了：“是啊，我的燕儿最是聪明。”

    “咦~”杨怡燕搓了搓身上的起皮疙瘩，恶寒道：“一起走就一起走，别这么肉麻啊。你看，”杨怡燕指了指地面道：“我鸡皮疙瘩都掉了一地。”

    贺明智一愣，随即笑了，将杨怡燕揽入怀中，两人一起向外走去。

    察觉到那些人出现时就立即回空间，等那些人走了他们在继续赶路，就这样终于在五天后的早晨走出了这条长廊。

    回身看着已经被鲜血淹没一半的长廊，贺明智眼神一暗，取出一件一柄意外所得的仙剑丢入鲜血中，只听“嗤”的一声，仙剑化为白烟消失不见。

    贺明智脸色一变，杨怡燕的脸色也有些难看。

    将仙石投入鲜血中，片刻后，仙石也化为白烟消失。

    贺明智眼神稍霁，杨怡燕不解的看着贺明智：“你做什么？”

    “这血水如此厉害，若是我们能得到，说不定以后也是一大助力。”贺明智解释道，紧着又陆陆续续丢入血水中数十件仙宝，无一例外都化成了白烟消失不见。

    最后贺明智得出一个结论，仙石也仅能维持片刻，其他仙宝已进入血水中便会立即化为白烟。

    “看来，这些鲜血对仙力的侵蚀非常大，可能仙石是用来储存仙力的，反而能坚持片刻。”杨怡燕摸着下巴分析道。

    仙力？贺明智突然眼前一亮，将自身的魔力凝结成一颗黑珠丢入血水中，果然这次黑珠没有融化。

    不仅如此，三个时辰后贺明智用魔力将黑珠取出后，惊喜的发现，这黑珠不仅没有化为白烟，而且还吸收了血水的力量，变得更加的凝实，品阶上也隐隐有了提升。

    杨怡燕试探道：“成了？”

    贺明智高兴的点了点头：“这血水对仙力有侵蚀作用，对我的魔力却是相辅相成，这六十年被悦闹得根本没有时间去修炼，现在好了，有了这些血水，我再修炼时相比悦也翻不出什么浪花来。”

    “真的？”杨怡燕惊喜道：“那太好了，你快将这些血水都收起来，顺便将悦扔进去，我就不信她还有力气搞其他小动作。”

    “我也只能收取一部分而已。”贺明智笑着摇摇头，随即用魔力和阵法炼制了十个储物袋，撞了满满十袋子，心满意足的拉着杨怡燕就走。

    做人不能太贪心，取自己需要的就行，没必要全部取走。再说了自己能力有限，根本没有办法全部取走。

    杨怡燕回头看了看满地的血水有些遗憾的摇摇头，垂头丧气的跟着贺明智走了。

    在两人走出千余米后，空间一阵扭曲，长廊不见了，而两人也突然出现在柏慕山脉内部的一片草地上。

    今天是轩辕城组织历练的日子，大多轩辕城年青一代的弟子都在柏慕山脉中历练。

    柏慕山脉内部的一角，几位金仙正在倾尽全力与凶兽搏斗，眼看就要将凶兽斩于剑下。

    突然一阵令人心悸的威压传来，凶兽直接“噗通”一声栽倒在地上，而几位金仙也被这威压压弯了腰，满心纠结的俯下身，也不知这前辈是过来的，还是看上了自己几人的猎物？

    贺明智与杨怡燕两人看清眼前的情况后，好笑的摇摇头，没想到他们竟然会闯入别人的战场。恐怕这些人心里还指不定怎么肺腑他们呢。

    两人相视一眼，转身消失不见。

    威压消失，几人也回过神来，眼现茫然，这两位来也匆匆去也匆匆的前辈真的是过路的？

    等他们回过神来，却发现原本的猎物已经倒在了血泊中。

    呃？顺便宰了他们的猎物练手？

    几人嘴角抽了抽，将凶兽收拾干净后，转身也走了。(未完待续。)