
    突然杨怡燕浑身一震，猛地睁开眼睛，却发现自己除了跌倒在师父身边外，竟然毫发无伤，而师父身上的金箭已经消失不见了。

    这是怎么回事？杨怡燕愣愣的看着自己的双手，明明那股力量已经侵入到了自己体内，自己也失去了意识。

    到底发生了什么事情？杨怡燕茫然的看着四周，莫非这里还有高人？

    丹田一热，杨怡燕回过神来，神识探入丹田，震惊的发现玉牌正在滴溜溜的转个不停，一个大胆的猜测出现在杨怡燕的脑海里。

    难道救了自己的不是什么高人，而是这块玉牌？

    要真是这样，杨怡燕神色一动，既然这玉牌能将自己救回来，是不是也能将师父救回来？

    意念一动，玉牌顿时出现在杨怡燕手上，杨怡燕将玉牌轻轻放在师父眉心上，只见丝丝缕缕的光芒钻入师父体内。

    唯恐玉牌会对师父产生不利的影响，杨怡燕目不转睛的盯着玉牌。随着时间一点点过去，杨怡燕惊喜的发现师父的脸色竟然慢慢有了好转。

    玉牌真的管用！杨怡燕欣喜若狂。

    转身看着这个囚禁了师父千万年的地方，杨怡燕撇撇嘴，右手一挥，将师父收进了白玉宫殿里。

    这里看似很隐蔽，但是毕竟不是自己的地盘，万一有哪个仙人无意间闯了进来，将玉牌抢了去，到时候自己岂不是哭都没地方哭去？

    所以还是将师父带在身边更为放心，杨怡燕再次打量了一遍周围的情况，毫不犹豫的转身离开了。

    虽然这里有许多好东西，但是看这里的情况就知道没有那么容易得手，若是只有自己还可以拼一拼，但是现在……杨怡燕摇摇头，还是算了吧。

    毕竟宝物没有了可以重新寻找，若是影响了师父那就得不偿失了，自己一定会哭死的。

    白玉宫殿仍旧发挥着自己的作用，尽职尽责的护着杨怡燕出了宫殿。

    看着身后合上的殿门，杨怡燕勾唇笑了笑，此次真是大有收获，反正已经将师父救出来了，管他什么仇人，师父定然想自己动手。

    所以自己只要照顾好师傅就行。

    至于澜玉……

    还是去找找吧，只要确定澜玉安全就行，顺便就当是蜜月旅行了，想到自从到仙界之后，自己不是忙着修炼，就是忙着出任务，根本没有时间好好逛逛，趁着这次好好放松一下。

    毕竟劳逸结合才是最好的……

    贺明智从失去了与杨怡燕之间的联系之后就一直恐慌不安，仿佛下一刻自己就会真正的失去燕儿，这种感觉几乎将贺明智逼疯。

    幸好贺明智没有心魔劫，否则只怕早就走火入魔了。

    终于，一直不停的往手链里探入神识的贺明智发现了杨怡燕的气息，也顾不得杨怡燕那里是个什么情况。

    立即强行将杨怡燕带了回来，一起回了随身空间。

    杨怡燕只觉腕间一痛，脑袋一晕，还没反应过来就落入一个熟悉的怀抱。

    贺明智紧紧地抱着杨怡燕，一刻也不想放开。

    “嘶~”杨怡燕倒吸口气道：“贺明智，你轻点，我快被你勒死了。”

    “啊？”贺明智满心的惶恐不安才平静下来，稍稍放轻了力道吗，仍旧不舍得放开杨怡燕：“现在好点了吗？”

    “嗯。”杨怡燕点点头，眼圈有些发红，她知道贺明智是担心自己，刚才那种情况，自己也以为活不成了。

    “别担心，我可没那么容易挂！”杨怡燕回抱着贺明智，将头埋在贺明智的肩窝，近乎承诺的说道。

    贺明智再次紧紧地抱着杨怡燕，细细的感受着失而复得的宝贝。

    “我们走吧。”杨怡燕调皮的眨眨眼睛：“度蜜月去，顺便确认下澜玉是否安全。”

    贺明智原本喜悦的脸色，听见杨怡燕的后半句后立即拉下了脸：“他身边有一个仙帝，身手不错。”

    “我知道。”杨怡燕微微拉开距离，好笑的看着闹别扭的贺明智，在贺明智紧抿的唇上印下一吻：“所以我们不需要保护他，只要确定他安全就行了。”

    贺明智虽然脸色仍旧有些不快，但还是点了点头。

    杨怡燕捧着贺明智的脸颊，兴奋道：“你猜我在那座宫殿里得到了什么？”

    见杨怡燕高兴，贺明智也提起了兴致，配合道：“看你这么高兴，一定是得到了一件了不得的宝贝。”

    “不对，你猜错了。”杨怡燕得意道。

    贺明智假装苦恼的摇摇头，慢慢分析道：“能让燕儿如此高兴的一定是很重要的东西，既然不是宝物，那便是你师父的事情有线索了？”

    “不仅仅是，还有呢？”杨怡燕笑嘻嘻的看着贺明智。

    贺明智一愣：“莫非是知道了当年的真相？”

    杨怡燕神色一滞，摇摇头道：“那倒没有。”

    贺明智惊讶了，这也不是，那也不是，燕儿究竟发现什么？

    杨怡燕咧嘴笑了，一把抓住贺明智的手臂，高兴道：“跟我来，去白玉宫殿，让你看看我师父。”

    师父？贺明智一愣，燕儿的师父不是已经死了吗？那现在去看什么，遗骸？贺明智有些黑线。

    但是看着杨怡燕如此兴奋的样子，贺明智不禁猜测，她的师父仍旧健在。

    怎么可能？贺明智摇了摇头，燕儿可是亲眼看着她师父消散的。

    这么重要的事情，燕儿是断然不会开玩笑的。

    可是，看着那个静静躺在床上的男子，贺明智愣住了：“燕儿，这就是你师父？”

    杨怡燕点点头：“是的，与我初见的时候一模一样，气息也一模一样。”

    “明智，他就是我的师父，我不会认错的。”杨怡燕猛地回头强调道。

    贺明智皱眉道：“可是，燕儿，你师父怎么会？”

    “是封魂术！”杨怡燕深深的吐出一口气道：“师父被仇人用封魂术封印在了那座宫殿里，幸好玉牌能解封魂术，要不然我真不知道应该怎么救出师父了。”

    “师父曾经说过，这玉牌是他留给有缘人的，我无意间得了，便成为了师父的亲传弟子。如今想来，真是万分庆幸，若是师父当年留的不是这块玉牌，或者我没有找来，师父只怕会永远被困在那里。”杨怡燕喃喃道。(未完待续。)