
    高台上一个身穿纯白色对襟汉服，腰缠同色滚金边玉带，足蹬黑色翘头履，样貌绝美的男子了无生机的躺在那里。

    男子双眉紧闭，嘴角挂着一道淡金色血液，眉心、丹田、四肢插着六只金箭，金箭穿身而过，深深插入高台内，仅留下箭羽露在外面。

    滔天的怒气漫过心头，杨怡燕双目通红的看着那名男子。

    这样貌，这装扮，这气息，分明就是自己的师父。

    到底是谁如此残忍！取了师父性命还不算，竟然用封魂术将师父的灵魂生生的封印在这里，那人分明是想让师父生生世世不得解脱，永受折磨。

    想必自己在地球见到的师父只是侥幸逃脱的一缕残魂吧，虽然拥有本尊的记忆，但是却完全无法联系上遇害的本尊，所以师父一定是认为自己已经死了。

    更何况经过了千万年的时间，残魂的灵力最终也慢慢消散了。

    杨怡燕叹了口气，心中有些悲凉，原来自己的师父竟是来自远古，当年究竟发生了什么事情，师父为何会被人钉死在这里？

    杨怡燕控制着身形，飘向高台，却在快要落在高台上时，却被结界挡在了外面。

    杨怡燕狠狠地砸着结界，半天时间过去了，杨怡燕的双拳已经隐隐见血，受伤的刺痛唤回了杨怡燕的神智。

    难道自己就只能眼睁睁的看着师傅暴尸在这里？杨怡燕心痛难当，几欲落泪。

    对了，白玉宫殿，是白玉宫殿将自己引到这里来的，它一定有办法。

    看着如影随形，将自己护的严严实实的白玉宫殿，杨怡燕神识沟通道：“白玉宫殿，怎么才能进去，我想要将师父带出来，好好安葬。”

    白玉宫殿的光芒顿了顿，紧接着再次爆发出一阵强烈的光芒，杨怡燕只觉得眼睛刺痛，眼泪不由自主的流了下来，顺着腮颊滴落。

    过了好久眼睛才有所好转，杨怡燕睁开眼睛愣愣的看着高台。

    自己竟然真的进来了，白玉宫殿果然有灵，或者是师父！

    杨怡燕紧走两步，跪在男子身边，轻声道：“师父，是您在指引徒儿吗？徒儿来救你了，对不起徒儿来晚了，呜呜……”说着眼泪便不受控制的流了出来。

    那些金箭，杨怡燕越看越觉得碍眼，化仙力为爪，抓住箭尾就想往外拔，突然杨怡燕感觉到一股澎湃的力量顺着仙力涌向自己，杨怡燕神色大变，立即切断了仙力与自身的联系。

    虽然杨怡燕反应很快，当仍旧被那诡异的力量侵入身体，撞开经脉中自身的仙力，直奔丹田。

    杨怡燕顿时脸色惨白如纸，调动起浑身的仙力想将那股力量逐出体内，然而自身的仙力却在这股诡异的力量面前溃不成军，仓皇逃窜。

    莫非今日自己就要交代在这里？杨怡燕眼含绝望，自己好没有与贺明智白头偕老，自己还没有为师父报仇，怎能如此窝囊的死去？

    杨怡燕眼中充满坚定之色，猛地调动起浑身的灵力轰隆隆的向诡异力量冲去，一时间杨怡燕体内的经脉都受了不同程度的伤，严重的甚至已经彻底撕裂了经脉。

    杨怡燕一边大口吞咽着疗伤丹，复灵丹，一边全力的调动着浑身的仙力，只一会儿功夫杨怡燕就成了一个血人。

    然而不是所有的努力都会有回报的，也不是每次的拼命都会有成效的，杨怡燕体内的力量仍旧在不断地溃败着，很快就逼近了丹田。

    杨怡燕脸现疯狂之色，既然阻止不了那股力量，那就吸收吧。

    她也想明白了，这股力量分明来自于金箭，等这股力量涌入丹田后自己的灵魂也会被封印，反正自己是逃不了了，倒不如多多的吸收这力量，说不定师父还能早日解脱，说不定师父并没有死，这是被封印了而已。

    想到这里，杨怡燕不在设法阻拦那股力量，反而用尽全力拼命的吸收着。

    只见金箭上的力量以肉眼可见的速度被杨怡燕吸收，而杨怡燕的脸色也越来越苍白，五官也越来越狰狞。

    随身空间里的贺明智突然感觉到一阵强烈的心悸，想起独身在那座宫殿里的杨怡燕顿时脸色大变。

    身形一闪，离开了自己的随身空间，出现在长廊里，只见壁画上杨怡燕的影像已经不见了，取而代之的是一座庄重威严的宫殿。

    贺明智瞳孔一缩，这分明就是自己与燕儿一起看见的宫殿，正当自己要进去的时候，却被弹了出来。

    抚了抚心口的位置，贺明智脸色有些难看，燕儿有危险！

    贺明智调动体内的力量输入手链中，却震惊的发现自己的力量竟然进不了手链里了，换句话说，就是杨怡燕已经不能从手链中得到自己的力量了。

    神识探入手链，贺明智的脸色变得更加难看，不仅力量无法通过，就连神识也感应不到杨怡燕的位置了。

    宫殿里到底有什么，竟然能将手链间的联系切断，这是从未发生的事情，就算当面自己飞升魔魂界，杨怡燕在地球，自己也能通过手链感应到杨怡燕的安危，只是无法传输力量而已。

    如今，自己与燕儿彻底断了联系，这种不受控制的感觉让贺明智有些恐慌，脸色也微微发白。

    “燕儿，你一定要平安！”贺明智喃喃道。

    痛！全身的每一个细胞都在叫嚣着痛，杨怡燕的甚至已经有些模糊，自己这是要死了吗？

    师父怎么样了，有没有摆脱封魂术？

    贺明智怎么样了，是不是已经感觉到自己的情况了，他一定很难过吧，杨怡燕扯嘴苦笑。

    要是自己真的逃不过，希望贺明智不要那么难过。

    突然眼前一片黑暗，杨怡燕感觉自己飘飘浮浮，不知身在何处。

    不知为了多久，也许是一会，也许是一年，也许是千年，杨怡燕耳边传来“轰”的一声，感觉整个世界都在晃动。

    地震，火山，还是世界末日到了？杨怡燕迷迷糊糊的想到，或许自己也中了封魂术，现在自己虽然死了，但是灵魂仍旧被封印在身体里，不得解脱。

    唔~也不知道，自己究竟吸收了多少的力量，师父身上的封魂术解除了没？(未完待续。)