
    “我们进去吧。”贺明智警惕的打量着四周，身上的结界张到最大，上前一步将杨怡燕挡在身后。

    “哎~”杨怡燕轻轻地叹了口气，向前跨了一大步，神色坚定道：“论修为我比你高，但是论经验你比我足。我们各有优势，所以应该并肩作战。”

    贺明智愣愣的看着杨怡燕，忽而笑了：“对！我的燕儿，已经很厉害了，不用躲在为夫身后了。”

    杨怡燕微微一笑，深吸口气，与贺明智十指交握，慢慢的走向宫殿。

    突然，殿门自动打开了，贺明智吓了一跳，拉着杨怡燕瞬间闪身躲避。

    杨怡燕也警惕的看着宫殿，然后愣住了，这气息，从宫殿深处传出的气息分明与师父一模一样。

    伸出右手，心念一动，一座袖珍版白玉宫殿出现在杨怡燕的手心。

    似乎是感觉到了熟悉的气息，杨怡燕竟然感觉到白玉宫殿散发出强烈的喜悦之情。

    白光一闪，蹦蹦球盘坐在杨怡燕的肩上，伸着细长的脑袋，眨巴着大大的眼睛，委屈道：“主人，白玉宫殿，突然究竟人家扔出来了，人家睡的好好地。”

    杨怡燕默默蹦蹦球的脑袋，安慰道：“它将你仍出来，是为了保护你。”

    蹦蹦球歪歪脑袋：“主人，蹦蹦球不明白。咦？”蹦蹦球疑惑的睁着大眼睛，蛇信一伸一伸的探知周围的信息，震惊道：“远古的气息，竟然是远古的气息，主人，你们是怎么到这里来的？”

    杨怡燕一愣，与贺明智对视一眼，不可置信道：“蹦蹦球，你说清楚，什么远古的气息？”

    蹦蹦球叹口气道：“在人界，仙界，神界，三界分家之前，有一大段的空白时期，这期间发生的所有事情都被人用无上法力给封印了，就连蹦蹦球这等这样远古异种的传承记忆都被封印了。”

    “空白时期？”杨怡燕喃喃道。

    “没错！”蹦蹦球点点头，继续说道：“这短时期被大家成为远古时期，蹦蹦球虽然没有远古时期的传承记忆，但毕竟是远古异种，对于远古时代的气息还是很了解的，这大概是封印无法剔除的。”

    “远古气息？”杨怡燕焦急道：“蹦蹦球，你的意思是从宫殿死散发出的气息是属于远古时代的气息？”根本不是师父的气息？

    当然后半句话，杨怡燕没有问出来。

    蹦蹦球扭头看着自己的主人：“主人，蹦蹦球只感觉到了远古时代的气息，不知道您师父的气息是什么样的。”

    杨怡燕惊喜的看着眼前的宫殿，原来自己的师父竟然来自远古，是远古时期的仙人。

    据说远古时期，修真界发展到罪繁荣的景象，百花齐放，各家争鸣，虽然不知为何会消失在历史的洪流中，但是其本身实力的强横是不用多说的，看那人对远古流传下来的那点东西的宝贝性就能看出一二。

    “主人，这里是什么地方，难道是我们穿越了时间空间来到了真正的远古时代？”蹦蹦球惊讶的瞪大了眼睛，随即惊恐的拉着杨怡燕就要跑：

    “主人，远古大能实在太厉害，我们还是赶紧走吧，千万别招惹他们，即使是他们留下的遗骸，也坚决不能动。”

    杨怡燕点点头，道：“你说的我明白，我们此次不是来寻宝的，而是差一个秘密，一段不为人知的往事。”

    啊？蹦蹦球瞪大了眼睛，疑惑的看着自己的主人，主人到底要寻什么往事，怎么会寻到了这里？

    话说，这里到底是什么地方？蹦蹦球看着大开的殿门，心里有些不安，仿佛里面沉睡着什么远古凶兽，有些焦躁的甩着自己的尾巴，看主人一心想进去的样子，只得暗中提醒。

    哎！主人不省心，做灵宠的自然就要多操心啊，我真是天底下最称职的灵宠。蹦蹦球有些乐观的想到。

    “燕儿，你跟在我身后。”贺明智将杨怡燕拉倒身后小心翼翼的前进，怕燕儿不满，只得边走边安慰道：“我们心意相通，可以借用彼此的力量，而且我的经验丰富，所以最适合在前面开路。”

    看着眼前宽阔的背影，杨怡燕心里暖暖的，没有再次强调自己的力量，而是安心的跟在贺明智身后。

    突然，杨怡燕手中的白玉宫殿散发出强烈的光芒，与殿门里的光芒隐隐相呼应，光芒裹着两人一蛇进了这座远古宫殿。

    两人离地三尺，被光芒裹着飞行，一路畅通无阻，即使有机关陷阱落在两人身上，也会被白玉宫殿散发的光芒尽数击散。

    终于两人走到了远古宫殿的核心内部，停在了一间房门紧闭的房间前。

    更加强烈的气息散发出来，杨怡燕捂着快要蹦跳出来的心口，知道这是白玉宫殿传回来的心情，没想到竟然如此严重的影响了自己。

    “就是这里了，答案就在这里。”杨怡燕喃喃道，伸手想要推开房门。

    却被一只坚强有力的大手抢先了，杨怡燕愣愣的扭头。

    贺明智懒懒一笑：“有夫君在，怎能自己冒险？”

    “轰”的一声，杨怡燕俏脸爆红，轻咳一声掩饰自己的尴尬。贺明智这厮是怎么了，肉麻的话一大堆，以前也不觉得这么能说啊。

    贺明智稍稍用力，房门便被打来了。

    杨怡燕抬脚迈步走了进去，而贺明智则被门内射出的一道光芒击中，身形消散。

    杨怡燕神色大变，脸色惨白如纸，双目中布满了自责后悔之色。

    突然，一个懊恼的声音在神识中想起：“燕儿，此间主人不欢迎我，我无法进入，就在外面等你，你放心进去吧，没有危险的。”危险都被白玉宫殿挡下了。

    “你没事吧？”杨怡燕抚着手链，神色担忧道。

    “没事，那里的主人只是把我震了出来，我并没有受到任何伤害，反倒是你，那里虽然没有什么危险，但是你还是要小心的，另外无论看见什么都不要大惊小怪，若是有事，一定要与我商量。”

    “嗯，知道了。”杨怡燕点点头，继续向前走去。

    门后不是房间，而是一条走廊呢，只是这走廊两面镂空，也不长，很快就走到了尽头。

    只有一个高高的石台，杨怡燕抬头仰望，莫名觉得有些心慌，仿佛这高台上有很重要的东西。

    杨怡燕控制着身形缓缓上升，待看见高台上的东西时顿时脸色苍白，泪流满面。(未完待续。)