
    两人一路慢行，反正以他们的修为别人也发现不了，就当散步了，反正这里的风景还不错。

    嗯，只除了偶尔会遇到一些阵法，还有不和谐的吼叫声，贺明智点点头：总的来说还不错。

    看着身边一本正经的男人，杨怡燕摇摇头，开口正要说些什么，却差点被一阵极大的威压压爬到地上。

    他们刚才差点把别人压趴，现在却是他们差点被别人压趴，难道这就是所谓的“防水轮流转”？杨怡燕炯炯有神的想道。

    好强，自己不是对手！贺明智脸色有些凝重。

    “臭丫头，你怎么把瞿小子带出来了？”一个中气十足的声音突然在杨怡燕耳边炸开，只将杨怡燕震得耳朵嗡鸣，连带的脑袋也出现一瞬间的眩晕。

    贺明智警惕的看着从天而降的巨石，将杨怡燕护在身后，脸色难看道：“前辈可是认错人了？我们并不认识什么瞿小子。”

    好半天杨怡燕才找回自己离体的魂魄。揉了揉有些发疼的耳朵，这才抬头看向身前的不明物――巨石。

    杨怡燕抽了抽嘴角，无语道：“晚辈杨怡燕见过前辈。不知前辈找晚辈有何要事？”

    “有何要事？”巨石浑厚的声音咆哮道：“臭丫头，谁让你动瞿小子的身体的？你知不知道若不是老头子发现的早，你们就酿成大祸了。”

    杨怡燕脸色凝重道：“前辈，因缘际会晚辈恰巧遇见了师父，断不会将师父独自一人留在那里。至于前辈说的差点酿成大祸，晚辈愚钝，还请前辈明示！”

    “哎~”巨石长叹一口气道：“罢了罢了，也许这就是命数吧，你们走吧。”

    “前辈！”杨怡燕定定的看着眼前的巨石道：“晚辈有些事情不解，想请前辈告知。”

    “丫头，老头子知道你要问的是什么事情，不过这些事情你还是不知道的好。”巨石沉默片刻道。

    杨怡燕倔强道：“既然前辈知道晚辈想知道什么，那前辈也定然知道晚辈绝不会放弃追查师父的事情。”

    “你这丫头，怎么这么倔？”巨石无奈道。

    杨怡燕深施一礼道：“还请前辈告知，晚辈不胜感激！”

    原本静静听着的贺明智也施礼道：“请前辈告知。”

    巨石身形一闪，躲过了贺明智的礼，冷冷哼道：“老头子胆小，经不起圣君如此大礼。”

    贺明智脸色一变，戒备的看着巨石，杨怡燕也有些警惕，贺明智是自己的爱人丈夫，而这巨石顶天了只能算师父的故人。

    在两相取一的情况下，杨怡燕当然选择贺明智。

    “前辈，这是晚辈的道侣，从不曾无辜伤害过任何仙人。”杨怡燕神色凝重道。

    贺明智虽然是魔魂界圣君，但还是第一次踏入仙界，之后便以一直与自己在一起，他有没有乱杀无辜自己再清楚不过，更何况贺明智的为人，自己了解，短时滥杀无辜之人。

    “哼！”巨石冷哼一声：“看来你是知道这人身份的，既如此瞿小子的事更不能告诉你了，谁知道你知道了真相，会不会为了你身边的男人做出欺师灭祖的事情来。”

    “前辈！”被人质疑人品，杨怡燕也有些气，说话也有些冷硬：“前辈若不愿告知直说便是，何故要如此诋毁晚辈？”

    “诋毁？”巨石冷哼道：“那好老头子现在就告诉你真相，我倒要看看你是要大义灭亲，还是要欺师灭祖？”

    贺明智不解的看着对自己露出明显敌意的巨石：“前辈好像对晚辈颇有微词？”

    什么叫颇有微词？巨石恨得牙痒痒，若不是这人，自己如何会沦为如此模样；若不是这人，瞿小子怎么会陨落，他一家又如何会含冤莫白；若不是这人，神界中最温柔美丽的女神――悦，怎会沦落如此凄惨的下场？

    不过一个封印而已，以为忘了那些事，就能将以前他所犯下的罪孽一起抵消吗？

    当然，盛怒的巨石仍旧理智尚存，知道无论如何也不能彻底激怒他，所以心里憋着一口气，转过身去，不再看他。

    省的自己一个忍不住会出手对付他，进而冲破他身上的封印，使他提前觉醒。不仅伤不了他，然而成全了他。要真是那样，自己非得郁闷死不可。

    不过，现在能给他添点堵也是好的。

    光芒一闪，一面一人高的镜子出现在杨怡燕面前。

    巨石说道：“想知道当年的真相，只需进到镜子里即可。当然若是担心老头子使诈，那就干脆回家吧，也莫要查什么瞿小子的事情了。”

    贺明智抿了抿唇，脸色有些难看，若这是个陷阱，那么还真是高明：“燕儿，你呆在这里，我去看看。”

    “我也去！”杨怡燕下意识的说道，盼了那么多年的事情，如今真相就在眼前，自己哪里还坐得住，就算这真是一个陷阱，自己也要闯一闯。

    贺明智明知杨怡燕的想法，也无法阻拦，只得暗暗在原地留了一缕神识，以确保就算真的遇险，自己也能将燕儿平安送出来。

    贺明智与杨怡燕同时飞向镜子，却同“咚！”的一声，贺明智被生生拦在了镜子外，而杨怡燕身边升起一圈水波纹，瞬间就进入到镜子里去了。

    贺明智分本来不及抓住杨怡燕，只能眼睁睁的看着杨怡燕消失在镜子里。

    “这是怎么回事？还请前辈能给出一个合理的解释。”贺明智差点气疯了，自己的妻子在自己面前就这样被算计了，贺明智越想越觉得憋屈，越想越觉得自己没用。

    “嗤~”巨石嗤笑一声：“老头子虽是一块顽石，但却是实心的，没有你小子会耍心眼，也不屑于耍心眼，等丫头知道了事情的真相自然就会出来。哼！阁下还是多操心自己吧。”

    听着巨石阴阳怪气的声音，贺明智皱了皱眉，心里莫名不安，难道这事情会与自己有关不成？或者是与苍有关？

    想到燕儿的师父在远古时期就陨落了，就算有关系，那也是苍的手笔，他是他，我是我，我与他完全是两个人。这样一想贺明智心里安安松了口气。

    贺明智这一列的神情变化被巨石全部看在眼里，巨石忍不住冷哼一声：早知今日何必当初！(未完待续。)