
    杨怡燕感觉自己进了一个鸟语花香的世外桃源，环顾四周，没有看见贺明智的身影后便皱起了眉头。

    她当然不是怀疑贺明智将自己抛下独自逃了，而是在想究竟是什么样的麻烦阻止了贺明智进来。

    想起巨石对贺明智莫名的敌意，杨怡燕紧皱眉头，有些不解，它为何要如此为难贺明智？

    难道就因为贺明智是魔魂界的圣君？可是直觉告诉杨怡燕事情并没有那么简单。

    “呵呵……瞿，你又输了。”一个温柔的女声传来。紧接着是几个男声取笑调侃的声音。

    杨怡燕好奇的看着声音传来的方向，暂时将贺明智放在了一边，飞身向发声地疾驰而去。

    不一会，杨怡燕就看见在前方一个高高的石台上，三男一女围桌而坐，在玩一种她看不懂的游戏，似是在下棋，可却是四人都执子参与。

    杨怡燕仔细打量这四人，突然瞪大了眼睛，刚才说话的女子分明就是悦，而与悦相对而坐正是苍，位于苍右手边的男子赫然便是自己的师父，那个被称作瞿的男子，而与师父相对而坐的乃是一个锦袍男子，男子眉星目朗，气宇轩昂，使人一看不由心生臣服。

    原来师父与悦和苍是认识的，而且关系还非常不错。可是师父怎么会？

    想起苍将悦诛杀的画面，杨怡燕的脸色有些发白，难道师父的仇人也是苍？

    “哎~”只见瞿轻叹一声，苦笑道：“悦神女，你与苍心意相通，联起手来对付我，炎也帮着你们。你们三人对付我一人，我就是想赢也困难啊。”

    原来是三人算计师父一人，杨怡燕有些不满。

    “哈哈……”苍指着瞿，朗声笑道：“愿赌服输，你可莫要耍赖啊。”

    “罢了罢了，说吧，你们这次是什么事情？”瞿无奈的摇摇头。

    “瞿，你心太善了，这样下去非吃大亏不可。”炎神色复杂的说道。

    瞿不在意的摇摇头，温和道：“这天下心狠之人甚多，心善之人也不止我一人。说吧，这次是什么事情？”

    师父还真是善良，恐怕最后就是这份善良被人算计了去吧。杨怡燕紧握双拳，该死的，究竟是谁？

    “其实也没什么，只是魔魂界又蠢蠢欲动，据观察，这次可能倾巢而出，所以想请你帮忙，共同出战。”炎神色凝重道。

    魔魂界？杨怡燕震惊的瞪大了眼睛，原来在远古时期就已经有了魔魂界？

    瞿点点头：“这是应当的，可是魔魂界这次为何会有如此大的动作？”

    苍神色一暗，眼中流露出不忍与一丝愧疚：“神族出现了叛徒，将我们的行踪暴露了，我们杀魔魂甚多，已经与魔魂界结下了死仇，这次他们是冲着我们来的。”

    神族？原来他们竟然是神族？杨怡燕一愣。

    瞿惊讶的看着苍，沉思片刻道：“谁？”

    炎摇摇头，神色冷厉道：“叛徒很快就会浮出水面，到时我们一定要将其尽数诛杀，绝对不能手软。”

    “炎，你没事吧？”瞿眉头微皱，总感觉炎今天有些不对劲，似乎是特别暴戾。

    炎回过神，惊觉失态，立即调整好心态，揉揉眉心道：“最近神族成了多事之秋，只是有些烦躁，让大家见笑了。”

    悦不解道：“神族出什么事了，我怎么不知道？”

    苍好笑的点点悦的鼻尖道：“你这丫头，一天到晚就想着玩，到处乱跑，神族发生什么事情，你怎么会知道？”

    悦不满的嘟着嘴道：“我只是在族中转转，哪有到处疯跑？”

    看着苍和悦的互动，杨怡燕不由心生感慨，谁能想到这对打情骂俏，神色亲昵的恋人，最后会以那样惨烈的结局收场？真是世事无常！

    炎目光一闪，打圆场道：“好了，一年后便是魔魂界大举进攻名的日子，这期间我们一定要做好准备。”

    苍瞿点点头：“明白。”

    悦轻哼一声，道：“知道了，知道了，我也会出战的，这些该死的魔魂我一定不会让它们好过，哼！”

    听着四人讨论迎战魔魂的事情，杨怡燕总觉的有些不安，好像会发生很不好的事情一样。

    果然，在魔魂来袭的那天，四人带着族人应战，而在混战中，杨怡燕注意到一个灰色身影悄悄从苍的身上脱离，猛地袭向瞿，在瞿震惊的眼神以雷霆手段将瞿镇压。

    原来叛徒竟然是苍？瞿脸色大变，挣扎着要反抗，就在要逃出生天时，被炎不经意的一掌扫落，身形再次跌落苍的攻击中，惊怒交加，本就失了先机的瞿，顿时被苍擒了个正着。

    杨怡燕苍白着脸色，愣愣的看着这一幕竟然是苍，他为何要怎么做，师父哪里碍着他们了？

    瞿打量着四周，此时还有什么不明白的，苍就是魔魂界的主人，而今天分明是针对自己设的局，他们想要自己的命，瞿震惊的看着往日的好友，眼中有痛惜，有失落，最后化为一声长叹。

    杨怡燕忍不住落下了眼泪，师父……

    终于将魔魂击退后，悦闪身出现在众人面前，兴奋道：“这次的魔魂也不知怎么了，竟然有些心不在焉，完全就是主动给我们杀的吗。”

    悦摸着下巴，自言自语道：“难道是魔魂知道猎杀神族是不对的，特地来自首？”

    周围一片寂静，悦终于回过什么来，这才发现瞿被囚禁了起来，震惊道：“你们做什么，为什么要将瞿囚禁起来？”

    苍眼中闪过一丝无奈，一丝愧疚，苦笑道：“瞿便是神族的叛徒。”

    一旦背上叛徒的罪名，那么不仅是自己，就连自己的家族也将会被整个神族驱逐，甚至是杀害，瞿开口就像辩解，却突然发现自己居然丧失了行动力，甚至连稍稍扯动一块肌肉的力量都没有。

    瞿心里苦笑，这才明白过来，想必他们为了今日花费了不好的心力吧！

    “不可能！”悦下意识的反驳道：“瞿那么好的一个人怎么可能会是神族的叛徒你们一定弄错了。”

    转而看着一脸平静的瞿，悦跺了跺脚，着急道：“你倒是辩解啊，我可不相信你是什么叛徒，这中间一定有什么问题，你是被陷害的对不对？”(未完待续。)