
    看着有口难言的师父，想起悦充满恨意的眼睛，再看着心不在焉的苍和嘴角微勾的炎，杨怡燕只觉得浑身发冷，这是阴谋，师父与悦都是死在了苍的手里，或者说是炎的手里，而苍便是那个刽子手。

    难怪巨石前辈会如此敌视贺明智，原来竟是将贺明智恨了进去。

    可是，贺明智只是贺明智，根本不是苍，杨怡燕抿了抿唇，眼中却划过一丝失落。

    接下来的事情，显而易见，师父的不辩解被众人当成了默认，师父的妻儿家人全部被杀，神魂被灭，就连襁褓中的婴儿也没有放过，哭喊声，哀嚎声，犹如尖刺般狠狠地扎进杨怡燕的心里，稍一动便痛彻心扉。

    而师父本人因修为过高，神魂坚固，炎他们无法彻底毁灭，所以只能用封魂术将师父封印在宫殿里，流放与时间乱流中。

    杨怡燕冷冷的盯着苍和炎，同情的看着一脸不相信的悦，心里升起丝丝恨意。

    师父不告诉自己仇人的名字是怕自己也遇害，可是师父那样的人，竟然也会受到如此对待。

    杨怡燕莫名齿冷，恨意滋生，冷冷的盯着炎，死死地将他的模样印进脑海里，自己一定要找到他，若是师父还能醒过来，就将炎绑了交于师父处理，若是师父再也醒不过来，那自己一定要将炎送去向师父忏悔。

    此时的杨怡燕完全没有想过，远古时期的炎若是活下来，此时应该强到什么程度，她自己又凭什么抓住炎？

    天旋地转，脑袋一阵眩晕，杨怡燕再次回过神来，便发现自己已经站在了巨石面前。

    贺明智担忧的扶助杨怡燕：“燕儿，感觉如何，可有哪里不舒服？”

    杨怡燕一愣，神色复杂的看着贺明智，微微摇了摇头：“我没事。”

    “呵！”巨石冷笑道：“丫头，你已经知道真相了，还能与这小子如此相处，真是“情比天高啊”。哼！”

    虽是赞扬的话，语气中却充满了浓浓的讽刺。

    贺明智皱眉道：“燕儿，怎么了？”

    杨怡燕安抚的看了贺明智一眼，辩解道：“前辈，他只是我的道侣――贺明智，也只会是贺明智。那些事情不能算在他的身上，这不公平。”

    “公平？”巨石冷笑一声，思绪仿佛回到千万年以前。

    那时悦刚知道真相，一脸哀伤跑去的质问苍。

    后来没过多久，悦就来找自己，解释说：“这一切都是炎策划的，苍欠炎人情，不得不帮忙。苍是有苦衷的，炎才是幕后真凶。”

    当时自己什么表情来着？哦，对了，自己大声骂了一句：“滚！”

    然后她就真的滚了，再后来，消息传来，悦陨落了，死在了苍的手里，哈哈……当时自己疯狂的大笑，庆祝着，骂着“活该！”

    紧接着炎也来了，自己也变成了这般模样，一过就是千万年，只是没想到今天居然还能再次见到悦和苍的转世。

    现在看来，苍想必最后也死在了炎的手里吧，呵呵……真是报应。

    现在杨怡燕也是帮着贺明智开脱，一如千年前。巨石冷笑一声：“千万前你帮她，最后落得魂飞魄散，如今你又帮他，只是不知道这次你会落成什么样子。”

    贺明智脸色一冷：“前辈，晚辈虽然听不懂你们在说什么，但是晚辈绝不会做出对燕儿不利的任何事情，也决不允许任何人对燕儿不利。”

    “是么？那老头子我就拭目以待了。”巨石嗤笑道。

    杨怡燕深深地吸了口气问道：“前辈，您知道炎现在在哪里吗？”

    “你想报仇？省省吧，他若是活着，这天下根本就没有能与之抗衡的存在，若是死了，你也不用浪费时间了。”

    杨怡燕皱眉道：“如此说来，前辈竟也不知？”

    “那等忘恩负义，卑鄙无耻的小人，老头子为何要记得他？”巨石冷哼一声，身形一闪，消失不见。

    杨怡燕一愣，立即大声道：“前辈，我师父可还能救活？”

    “能活如何，不能活又如何，最亲的人都不在，死活还有差别吗？”巨石闷闷的声音远远传来。

    杨怡燕眼神一暗，是啊，家人朋友都不在了，生死又有何意义？巨石前辈想必也是孤独的吧。

    贺明智上前一步握紧杨怡燕的手:“燕儿，莫要多想，只要活着，朋友会有的，亲人也会有的。”

    “对，你说的对。”杨怡燕双眼一亮，强调道：“只要活着！”

    “所以我们一定要尽全力救回师父，就算最后失败了，也不会留下遗憾了。”杨怡燕笑道。

    “嗯！”贺明智点点头，拉着杨怡燕飞向天际：“现在可以和我说说，你所看见的事情了吧。”

    杨怡燕沉默了片刻，将自己在镜子中的所见所闻全部说了出来。

    贺明智愣了愣，苦笑道：“看来我前世做了不少错事，难怪悦要杀我，巨石前辈也对我充满了敌意。”

    “那些都是苍做的，你并不是苍。”杨怡燕强调道。

    贺明智摇摇头：“燕儿，事情并没有你想的那么简单，有些事情发生了就是发生了，错了就是错了。从某种意义上来说，我就是苍。”

    “那你会为了某种利益向我出手吗？”杨怡燕反问道。

    “怎么可能？”贺明智瞪大了眼睛，着急的解释道。

    “这不就得了。”杨怡燕白了贺明智一眼：“你与苍是不一样的。”

    “可是……”贺明智嘴角动了动。

    “没有可是，不要给自己揽罪名。”杨怡燕不悦道。

    贺明智抿了抿唇，可是自己却越来越向苍靠近，不仅修为功法，荣誉地位，甚至就连性格也在潜移默化。

    贺明智真的担心自己有一天会变成真正的苍，那个为了权势放弃一切的苍。

    看出贺明智有些心不在焉，杨怡燕担忧道：“明智，你怎么了？”

    贺明智回过神，看着身边的娇妻，笑着摇摇头，示意自己没事。同时暗暗下定决心，一定不能变成那样，绝对不能。

    杨怡燕抬头看了看两人前进的方向，疑惑道：“这是去哪里？”

    “呵呵……度蜜月。”贺明智笑道。

    “不会轩辕城了？”

    “玩够了再回去。”(未完待续。)