
    贺明智带着杨怡燕走了，当然还是很厚道的向大长老轩辕靖神识传音说要去历练，大长老虽然不想让他们离开轩辕城，但是也只能笑着祝愿两人一路顺风，修为再增。

    两人一路走走停停，有时泛舟湖上，有时疾驰林间，有时嬉笑人生。当然在度蜜月的时候也没忘记暗中探查澜玉的消息。

    可是澜玉就像消失了一样，他们竟然一点线索都没有，杨怡燕莫名有些担心，贺明智就会拍着杨怡燕的脑袋说：“他不是傻的，更何况身边还有洛，现在一直没有消息，说不定只是闭关了。”

    杨怡燕郁闷的点点头，希望如此吧！

    而两人正担心的澜玉，此时已经变化了容貌，做中年男子打扮，面容普通，身手不凡，经过这些年的磨练，澜玉此时已经是二级仙君修为。

    澜玉有时会感叹，没想到这么快就已经提升到仙君修为，甚至比起前世还要高。

    自己前世时，意气风发，对修为也不甚在意，虽然后来父母双亡，但是有暗卫护着，有锦娉安慰着，倒也没有受多大委屈，直到遭到俩人毁灭性打击，自己才幡然醒悟。

    这世上没有无缘无故的好，想来锦娉那时对自己软语安慰也是为了麻痹自己，更是为了澜族那个炙手可热的位子。

    哎，力量啊，一切都是力量，若是当时自己有仙帝般的修为，谁还敢如此算计自己。

    只是澜玉忽略了人的贪性，当时澜玉直系亲属相继陨落，就连原本支持澜玉的几位长老也被澜霖这方或拉拢或打压，可以说澜玉当时已经被孤立。

    就算他当时有仙帝的修为，也只会使当时暗杀他的人修为更高，人数更多。除非他能修炼到八、九级仙帝，或许还有一线生机。

    “主人！”黑影一闪，洛单膝跪地，恭敬道：“已经查到澜吉的下落。”

    澜玉嚯的起身，眼神一厉：“说，他在那里？”

    “族中，禁闭室。”

    “他怎么会在禁闭室？”澜玉皱眉道。

    “这些年他一直藏身在澜族，前些日子因为得罪了澜炔，被人送进了禁闭室。”洛毫无波动的声音缓缓地说着。

    澜玉不解道：“澜炔只是澜霖的表弟，澜吉怎么说也是澜族的直系血脉，怎么会因为得罪了澜炔就被关进禁闭室？”

    “属下只查到，当年主人出事后，澜吉便变换身形，以一名普通弟子的身份加入了澜族。不知为何澜吉就是不暴露自己身份，如今才会栽在一个小辈的手里。”

    “哦？”澜玉挑挑眉，嘴角露出了一个意味不明的笑容：“我知道了，你下去吧。继续关注澜族的一举一动，切记不可暴露身份。”

    “是，属下告退。”身形一闪，房间再次回复了平静。

    澜吉此人高调夸张，为一点小事就能弄得人尽皆知，这样性格的人为何会如此“忍气吞声”？

    澜玉低头沉思，片刻后双眼一亮，露出一抹开心的笑容：原来如此，当年澜吉与大长老澜沛狼狈为奸，为谋祖父宝物，不惜将祖父，父亲和母亲尽数杀害。

    澜吉不知天高地厚，澜沛又阴险狡诈，这两人怎么能长久共存？显然是澜吉察觉到澜沛对自己的杀意，转而逃了，但又不甘心宝物被澜沛独吞，所以又冒险回来了。

    如此正好一锅端了，澜玉眼中闪过一抹厉色，也省的自己到处找他们。只是到底要如何杀他们，还需好好计划一番。

    “啊――”杨怡燕伸了个懒腰，露出一个大大的笑容，推推躺在身边的贺明智：“快起床，快起床，今天我们要去下一个城镇游玩。”

    贺明智将双手枕在脑后，嘴角微微勾起：“燕儿，你是不是忘了一件事情，嗯？”尾音上挑，杨怡燕莫名打了个寒蝉。

    “咳！”杨怡燕轻咳一声，有些不自在道：“那个，什么……事情啊？咳！起床，快起床！”

    “燕儿！”贺明智仍旧闭着眼睛，有些委屈：“你怎能如此伤为夫的心？”连嘴角勾起的弧度都塌了。

    “我。我……”杨怡燕有些心虚，眼神四处乱飘，最后终于下定决心般，俯身在贺明智的嘴角印下一吻。

    贺明智这才重新勾起嘴角，抱住杨怡燕的后脑勺，猛地一个翻身，将杨怡燕压在身下。

    这么早起床，还不如做点有益运动。贺明智心里飘忽忽的想到。

    等杨怡燕在回过神来，已经是一个时辰以后。看着天光大亮的窗外，杨怡燕柳眉倒竖：“你精力怎么这么好，明明昨天才……才……”

    在贺明智促狭的眼神中，杨怡燕收了声，深深的吸了口气，有些不甘心的踹了贺明智一脚，却引起自己的一声哀嚎。

    我的腰啊，真的要断了！狠狠地瞪了贺明智一眼，早知道就不嫁给他了，什么人呐，简直就是牲口。

    贺明智有些理亏，摸摸鼻子，将杨怡燕翻了个身，仔细的按摩着杨怡燕酸痛的肌肉，配合上万能的仙力不一会就没事了。

    要说杨怡燕为何不自己用仙力驱除疲劳，杨怡燕只会狡黠一笑：有这么好的奴役贺明智的机会，自己为什么要放弃？

    当然杨怡燕的小心思，贺明智也是一清二楚，但是贺明智就是喜欢，杨怡燕这可怜巴巴的小模样，每次杨怡燕只要一露出这种表情，贺明智都是使劲憋着笑意，以免被杨怡燕狠狠地记上一笔。

    成了婚的男人伤不起啊，抱着媳妇睡惯了，打地铺分房什么的，简直太残忍！

    杨怡燕享受着贺明智独一无二的按摩，心里的不满早就带着小翅膀扑棱棱飞走了，嘴角的笑容都有些甜蜜。

    贺明智真是不错，打得了怪兽，练的了法宝，而且对自己那简直是百依百顺，自己想要仙剑，就拿一大把任自己随便挑；自己想要探险，就丢下一切陪自己一起去，也不管前路如何。

    这样的丈夫真是不要太好，自己能得到贺明智如此相待，一方面是自己太优秀，另一方面就是贺明智是真心喜欢自己的。

    杨怡燕厚脸皮的想着……(未完待续。)