
    “你说，师父是不是很快就会醒过来？”杨怡燕一脸兴奋的说道。

    贺明智摇摇头道：“或许有一天会醒过来，但是却不是现在，他被封印太久了，况且灵魂有缺。”就算有一天醒过来了，也不知还不是原来的瞿？

    杨怡燕强笑道：“至少还是有希望的对吗？”

    “对！”贺明智将杨怡燕揽入怀中，轻声安慰道：“别怕，我会陪着你等。”直到永远。

    “明智。”

    “嗯？”

    “有你真好！”

    “那你还把为夫踢下床？”贺明智脸色一板。

    “啊？那，那不是意外吗？”杨怡燕有些尴尬。

    “那你可还会再次将我踢下床？”贺明智赶紧争取自身福利。

    “那个，尽……尽力……哈！”杨怡燕眼神有些飘，以后的事情谁说的准啊，万一自己睡迷糊了呢，或者遇见什么紧急情况呢？

    贺明智长叹一声：“哎！罢了，就算再被踢下床，只要是燕儿踢得就行。”

    “嗯~”杨怡燕不满了：“你还希望被谁踢下床，或者你还想与谁发生关系，还是你想收哪个女人做侍妾？”

    杨怡燕越说越激动，双手忍不住在贺明智腰间的软肉上使劲的掐着。

    贺明智“嘶嘶”的吸着冷气，求饶道：“没有谁，我只要你一个就行了，我只喜欢你，你知道的。”

    “这还差不多！”杨怡燕满意的收回了作恶的手，转身一本正经的走了，其实心里已经笑开了花。

    主动权掌握在自己手里才是最好的。杨怡燕得意道。

    察觉到杨怡燕的心情，贺明智满心的郁闷突然消失了，忍不住勾起嘴角。

    两人大闹了一番，确定瞿没有发生什么不好的事情才一起出了白玉宫殿。

    身为轩辕城的荣誉长老，贺明智还是将墨鎏的下落告诉了轩辕靖，毕竟他们对墨鎏的看中自己还是知道的。

    轩辕靖与轩辕宇商量之后，一致决定，暂时不将墨鎏唤回来，就当他是在外面历练吧，只要能确定他的安全就行。

    贺明智两人接下来有与杨怡燕走过了好几个城镇，游览了许多风景，两人的境界也都有或多或少的提高。

    原本贺明智的修为受悦的捣乱，暂时无法提升，没想到在柏慕山脉长廊里所得血水竟然能死死的压制悦，让悦没有精力再捣乱。

    于是两人进入白玉宫殿开始了再次闭关……

    就在距离两人不远的地方，洛正抱着身受重伤的澜玉飞奔着，身后追着好几个黑衣人。

    澜玉受伤太重，不一会就陷入了昏迷中，洛虽然是暗卫，但是却对澜玉忠心耿耿，万事以澜玉的安全为先，也不管身后的攻击，抱着澜玉飞速逃窜，不一会便浑身的伤痕，身形踉跄几下，一头栽了下去。

    黑衣人对视一眼，眼中闪过一抹兴奋之色，立即俯身追去。

    洛身形在空中翻了几下，调整好姿势，落地时抱着澜玉滚了好几圈，慢慢的卸去力道。

    索性两人多时仙人，身体强悍，倒也没有加重伤势。

    刚稳住身形，洛立即从怀中掏出一把阵符，看也不看，直接扔了出去，然后往自己和澜玉身上拍了一张极品隐身符，借着地势树林的掩护，小心翼翼的向远方跑去。

    黑衣人落地后，直接就闷头钻进了洛的阵法里，由于洛是胡乱撒的阵符，有困阵，有迷阵，有杀阵，有幻阵，这些人一时不查，倒也被弄得手忙脚乱，身形颇为狼狈，倒也为两人争取了逃跑的时间。

    等黑衣人从阵法中强行而出的时候，洛已经带着澜玉跑出了数十里。

    原本不算远的距离，因隐身符在加上洛的小心翼翼倒也没有被发现。

    黑衣人无法判断两人逃跑的方向，只得一面给幕后的主人报信，一面展开地毯式的搜查。

    一间雅致精美的阁楼里，一位面容姣好的粉衣女子，端坐在床前，眉间的一缕忧色凭添一丝脆弱，使人忍不住抱入怀中，好好安慰一下。

    可是若仔细看的话，就会发现美人眼中的狠厉之色，双手死死的揪着衣裙，指尖已然泛白，嘴里不住的喃喃道：“澜玉，莫要怪我，既然你还活着就应该像耗子一样找个地方好好的藏起来，干嘛还要出来蹦跶？竟然还敢到族中来，真是不知死活。”

    女子弹了弹指甲，轻笑一声：“也就是遇到我，若是换了别人，你可是生不如死啊。所以啊，你也别挣扎了，乖乖的上路吧。这些年你得罪的人实在太多了，族中有近半的人可都盼着你死呢，呵呵……”

    突然，女子收起了脸上的笑容，翻手取出仙简一看，顿时气红了脸，怒道：“没用的东西，他们只有两个人，你们竟然还追丢了？给我找，一定要杀了他，绝不能让他回到族中。”否则到时候死的可能就是自己了。

    “哼！”女子猛地站起身，看着满院的景色冷哼道：“澜霖这个混蛋，出去这么久了也不回来，莫不是被哪个小妖精勾了魂吧？嗤~男人都一个样，爱你是可以为你赴汤蹈火，不爱时，又弃之如敝履。”

    六十多年了，这个混蛋究竟死哪去了，若不是魂牌还在，自己真怀疑自己的好道侣，好夫君是不是已经陨落了？

    此女子不是别人，正是澜玉原本的未婚妻，澜霖现在的道侣——锦娉！

    其实锦娉不知道的是澜霖此时已经完全失去行动力了，此时正如活死人般呆在澜玉的储物袋里。

    若是她真的知道了，一定会气的吐血，当年她之所以算计澜玉，嫁给澜霖完全就是因为澜霖比澜玉更有优势，更有可能继承族长之位，可是如今她怎么也想不到，自己看好的道侣竟然会如此轻易的被自己放弃的分五捉了去。

    澜霖这些天可以说是生不如死啊，出生尊贵的他从小就是锦衣玉食，出入都由成堆的奴仆暗卫跟着，从来就没有受过什么委屈。

    如今猛然被封了法力灌入储物袋中，没吃没喝，又没人说话，曾经有一段时间，澜霖都是自言自语，一度让澜玉担心他是不是精神出了问题，经过一段时间的观察，才确定是自己想多了。(未完待续。)