
    回到客栈后，杨怡燕好奇道：“你有没有觉得墨鎏变了许多？”

    “嗯？”贺明智疑惑的看着杨怡燕，不解道：“有么？”

    “怎么没有？”杨怡燕拉过一把椅子坐在贺明智对面，夸张道：“他以前简直就是一个冰块，现在不仅会笑了，连人都温和了许多。”

    想起墨鎏与延庆的眼神交流，杨怡燕嘿嘿笑道：“你说，他和延庆之间是不是……”

    贺明智越听越好笑，忍不住弹了杨怡燕脑门一下。

    “哎呦！”杨怡燕捂着自己通红的脑满，不满道：“你干什么？”

    贺明智无奈道：“燕儿，你是不是有些太关心墨鎏了？我记得你们并不是很熟。”

    “那倒是！”杨怡燕点点头，巴巴的看着贺明智：“只是他突然之间转变太多，我好奇嘛。你……”

    “燕儿！”贺明智忍不住打断杨怡燕道：“这大晚上，你不会是想去偷窥吧？”

    “谁想去偷窥了？”杨怡燕无奈的翻了个白眼道：“我只是想让你帮我分析分析。”

    贺明智不悦道：“燕儿，在自己丈夫面前，表现出对其他男人一副感兴趣的模样，是嫌我不好么？”

    “啊？”杨怡燕有些呆，哭笑不得道：“这哪跟哪啊？”

    可是看着贺明智一脸阴郁，杨怡燕有些无奈，起身走到贺明智面前，双手捧着贺明智的俊脸，好笑道：“我说夫君大人，你也对自己太没有信心了吧，一个外人的醋也吃？”

    看着近在眼前的娇妻，贺明智一把将杨怡燕抱在怀中，特有的体香传来，贺明智忍不住深深的吸了口气，霸道道：“以后除了我之外，不许关注任何男人，别的男人变化再大，还有我变化大？”

    杨怡燕一愣，看着眼前有些失落的贺明智，终于意识到事情有些不对，担忧道：“明智，你怎么了？”

    “没什么！”闷闷的声音从杨怡燕的脖颈传来。

    一向霸道的贺明智突然变得患得患失，怎么可能没事？杨怡燕将贺明智轻轻推开，仔细的盯着贺明智道：“明智，我们是这天底下最亲密的人，没有什么是对方不能知道的，告诉我，你到底怎么了？”

    贺明智愣愣的看着一脸担忧的妻子，想着自己的身体情况，倘若自己真的会变成苍，那也必定是一个漫长的过程，至少现在不会；若是自己变不成苍，只是继承苍的法力地位，那便没有说出来的必要。

    若是现在说出来只会让燕儿平白担忧，所以，不能告诉燕儿，至少不是现在。

    想通了的贺明智立即收起自己的表情，嘴角微微勾起一抹笑容，平白添了些慵懒：“燕儿，你说我该怎么惩罚你？”

    “啊？”杨怡燕直接愣了，她怎么有些跟不上贺明智的思路？刚才还说贺明智的事情，怎么转身就要惩罚自己了？

    “呵呵……”贺明智凑近杨怡燕，低沉的嗓音在耳边响起：“自己的妻子对别的男人如此的感兴趣，我不高兴了，所以你说我该怎么惩罚你？”

    充满磁性的声音轻轻地冲击着杨怡燕的神智，此时杨怡燕只感觉自己突然变得晕乎乎的，整个人都有些漂，结结巴巴道：“惩……惩罚……什么？”

    “你说呢？”贺明智露出一个暧昧的笑容。

    杨怡燕莫名就觉得浑身燥热，神智彻底模糊了。

    看着呆呆的杨怡燕，贺明智开心的笑了：这就对了，你的眼里心里只要有我一个人就是了，别的男人算什么，统统滚蛋！

    将杨怡燕轻轻地放在床上，贺明智嘴角勾起一抹满意的笑容，正准备压上去大快朵颐。

    突然杨怡燕脸色一变，猛地伸出右脚，只听“砰！”的一声，贺明智的身形猛地撞向墙壁，将墙壁砸出一个大坑之后摔落在外面。

    贺明智：“……”自己该庆幸，所选的房间自带小院子么？要不然自己这丢脸的一幕岂不是被别人看了去？

    杨怡燕回过神来就看见墙壁上突然出现一个大洞呆了，贺明智去哪儿了？

    突然杨怡燕好像想到了什么，起身走到洞边，看见贺明智灰头土脸的躺在一片狼藉中发愣，不可置信的看了看自己……的脚。

    呃，刚才迷迷糊糊之间好像踢到了什么东西？

    呵呵……不会就是贺明智吧。杨怡燕有些心虚。

    “咳！”杨怡燕轻咳一声，之间穿过大洞走到贺明智眼前，伸出手道：“这里很好么，你怎么都不舍得起身？”

    贺明智一抬头，杨怡燕彻底傻了，他……他脸上的脚印？

    不，不是吧，杨怡燕哀嚎一声，还真是自己干的？

    贺明智无奈的叹了口气：“果然色字头上一把刀。”

    额！杨怡燕尴尬道：“对不起了，我也不是故意的，只是事出突然，我反应有些过激，别在意，呵呵……”

    事出突然？燕儿，我们是夫妻，那些事没做过一千也有八百了，怎么现在突然事出突然了？贺明智有些无语。

    杨怡燕不知道贺明智的想法，见贺明智仍旧呆着不动，直接上前抬手抓住贺明智的衣襟，将贺明智提进了屋，还没好气的白了贺明智一眼：不就是被踢了一脚吗，至于吗？

    贺明智欲哭无泪，这是一脚的事吗？任谁被打断了房事都会很郁闷的吧，偏偏自己还发做不得，谁让自己是被媳妇踢出去的呢？

    杨怡燕将贺明智按在椅子上，嘴角抽抽道：“我说，你能不能收起你那副苦瓜脸？被你这样无声的控诉，我都说不下去了。”

    这是出事了？贺明智一愣，立即换上了一脸严肃的表情：“燕儿，说吧，出什么事了？”

    杨怡燕开口就要说，突然一拍脑袋：“说什么说啊，直接带你去看不就行了。”

    去看？贺明智一愣。

    杨怡燕抓着贺明智直接身形一闪，出现在白玉宫殿里。

    杨怡燕一脸兴奋的指着躺在床上的男子道：“你看！玉牌有动静了。”

    果然，原本安静的呆在男子眉心的玉牌突然悬浮起来，丝丝缕缕的光线钻入男子的身体，然后再回到玉牌里，而男子的脸色也明显红润了许多。

    “你说，师父是不是很快就会醒过来？”杨怡燕一脸兴奋的说道。(未完待续。)