
    杨怡燕此次闭关原本就是随性而起，所以很快就出关了，但是看着还在修炼的贺明智便没有打扰，转身出了空间。

    此次闭关虽然没有再次突破修为，但是在精神上却是更近一层，战力也强悍了不少。

    况且最近发生的事情让杨怡燕的心里乱糟糟的，所以趁着贺明智闭关未出便出来散散心。

    嗯？不对，是澜玉的气息，他正在被人追杀！

    杨怡燕目光一凛，顺着感应追了过去，幸好贺明智偷偷在澜玉身上下了一道符，若是遇到危险，他们便能感知到澜玉的位置，而现在澜玉的位置正在不断地变化，这说明他现在的处境很危险。

    顾不得多想，拍上隐身符，杨怡燕便向澜玉的方向快速的追了过去。

    “咳咳！”澜玉不住地轻咳着，抹去嘴角的鲜血道：“洛，别管我，你先走，记得一定将东西交给贺前辈，我拖住他们。”

    洛神色一变，将怀中的储物袋扔给澜玉道：“主人，洛掩护，您快逃。您应该知道，若是您陨落了，洛便不是洛了。”

    澜玉脸色一白，苦笑不已。

    没错，追杀他的人中，就有澜族的人直系嫡子，若是自己陨落了，他便能获得洛的拥有权，到那时他便可不费吹灰之力的得到自己拼命去的东西。

    可是，若是让洛掩护，自己这幅重伤的身体根本就逃不了多远，最后还是会被抓；若是自己掩护，只怕一个照面，自己就会失去性命，东西也会落在他们的手里。

    所以不管怎么做，他都陷入陨落，东西也会落入他们的手里。

    不甘心，父亲拼命留给自己的东西，难道就要这么白白的便宜了那些人吗？

    当年被锦娉与澜霖陷害，坠落人间的时候都没有绝望，可是现在澜玉却感觉到了深深的绝望。

    难道若真是天要亡我？

    “哈哈……你们再跑啊，又能耐再跑啊！”一个青衫男子面露阴冷的出现在澜玉面前，男子身后跟着数十个黑衣人，且最低都是仙君修为。

    洛立即将澜玉护在身后，警惕的望着青衫男子，这里只有他是仙帝修为，若是能除了他，带着主人逃离的把握就更大了。

    “畜生！你为一己之私，弑父杀兄，逼死亲侄，你就不怕报应吗？”澜玉狠狠地盯着青衫男子。

    “哈哈……”青衫男子仰天狂笑：“报应？我就是你们的报应，同为那老东西的亲子，他却如此不公平，有什么都是先紧着你那个没用的父亲，明明我比他强了千百倍，那个老东西为何就是看不上我？所以他该死，你们也该死……”

    “乖乖的将东西交出来，我可以让你死个痛快。”青衫男子诱哄道。

    “哼，澜吉，你死心吧，我就是将东西毁了也不会交给你的。”澜玉冷哼道。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我杀！”

    “是！”黑衣人高声一应，然后便集体冲杀了过来。

    洛将澜玉背在身后，举起仙剑迎了上去。

    澜玉伤重根本没有还手之力，洛顾忌着身后的澜玉，束手束脚，不一会就露出败相，澜玉身上的伤势也不断地加重，脸色呈现灰败之色。

    杨怡燕赶到的时候，看见的就是这凄惨的一幕。

    黑衣人人多势众，没有参战的青衫男子也是仙帝修为，若是自己强出头一定讨不到好处，自己要好好想想。

    “砰！”洛一个没闪过，被人拍在胸口上，顿时连着背上的澜玉一起倒飞出去……

    好机会！杨怡燕眼前一亮，立即神识传音告诉澜玉自己来救他了，澜玉眼神一亮，转而变成了担忧，她现在嘴都也就是金仙修为，就算有贺前辈在身边要救自己两人恐怕也有些难度，但仍是告诉了洛，让洛配合他们，就算救不出自己，也一定不能让他们出事。

    杨怡燕身贴隐身符，悄悄上前，接住倒飞的两人，想黑衣人扔出大把的仙符，霹雳仙弹，在两人身上也拍上隐身符，立即远遁而去。

    等澜吉反应过来，带着手下冲出阵法后，已经失去了澜玉踪影。

    可恶！澜吉一掌辟出，顿时一阵山崩地裂，尘土飞扬，怒喝道：“给我找，要是找不到，你们也不用回来了。”

    “是！”黑衣人立即四散开来，追寻而去。

    这些黑衣人是他给自己炼制的暗卫，虽然比不上洛，但也是个中好手。若不是有人中途插手，自己早就抓住澜玉那个小崽子，洛也是自己的囊中之物了。

    这个小崽子还真是命大，到底是谁，是谁救走了那个小崽子？澜吉狂怒不已，但又无可奈何。

    杨怡燕救了两人之后，没有停歇，认准一个方向，驾着飞剑疯狂逃窜，最后停在一个山洞里。

    这是之前与贺明智游玩时碰巧发现的一个地方，也没什么宝贝，只是隐蔽性非常好，而现在他们需要的正是隐蔽。

    示意洛将澜玉放在床上，杨怡燕神识一扫，顿时脸色大变，澜玉他不仅身受重伤，就连神魂也受到了重创，随时都可能陨落。

    “人总有一死，仙人也不例外，杨仙子不必担心，咳咳……”澜玉说着便是一阵猛咳，嘴角也流出大片金色鲜血。

    杨怡燕扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容：“别担心，会有办法，你要坚持住。”

    “没用的。”澜玉摆摆手：“我的神魂破损严重，活不了了，能在死之前遇见再见仙子一面，玉，死而无憾了。”

    “说什么傻话？”杨怡燕顿了顿，有些哽咽道：“你要放弃了，那就真没有希望了。”

    澜玉掏出怀中的储物袋，颤颤巍巍的递给杨怡燕道：“仙子，这是我……父亲留……下的，对你……们有用，希……希望你们能将……它用在该……用的地方，莫……要使它蒙……蒙尘。”

    一句话被澜玉说的断断续续，已然是弥留之际。

    “既然是你父亲留下的，那你就好好保管，你要是将他给我，我一定会将它雪藏，蒙尘什么的都是轻的，说不定我一气之下，就会毁了它。”杨怡燕嘴硬的威胁道：“你要是敢死，我就真的让他蒙尘。”(未完待续。)