
    两人又折腾了一番，这才起床。贺明智笑得像一只偷腥的猫，杨怡燕无奈的瞪着贺明智，示意他收敛一些，她可不想一出门就被一大群人围观，虽说仙界民风开放，但那也不代表自己愿意成为他们饭后的谈资。

    但是杨怡燕却忽略了一点，仙界大都努力修炼，想的最多的就是如何精进修为，哪里有那闲暇功夫谈论别人的八卦。

    大街上，人来人往，大都三五成群，或进出店铺购买弹药仙器，或整装待发出门历练。

    杨怡燕与贺明智两人悠闲地走在大街上，反而成了一道与众不同的风景。

    正所谓，你在桥上看风景，我在楼上看着你！

    不远处一个客栈的二楼，一位年轻俊俏的公子手执酒杯临窗而坐，嘴角勾起一抹有趣的笑意，略有遗憾的说道：“那边是你的心上人么？果然与众不同，只可惜已与他人结成了道侣。”

    一个黑衣公子笔直的坐在对面，赫然便是轩辕城轩辕宇那位行踪不明的亲传弟子――墨鎏。

    似是随意的扫了外面一眼，墨鎏冷冷道：“延庆，送你一句忠告，莫要打她的主意，她身边的男子乃是她的道侣，他是一名仙帝，连轩辕族大长老都非常忌惮的人。”

    “呵呵……”名叫延庆的男子轻轻饮了一口酒，似笑非笑道：“墨鎏，这可不像你，若是果真喜欢，那边努力修炼，将那女子抢过来就是了。”

    墨鎏紧紧地盯着延庆，忽而笑了：“若是你活得不耐烦了，不如自我了断更加干脆，省时省力！”

    “哦？”延庆不怒反笑道：“这男人果然这么霸道，连侍妾都允许道侣收？”

    墨鎏端起桌上的就被轻轻的饮了一口，没有接话。何止是侍妾，就连有人感兴趣的看了杨怡燕一眼，都被他当场落了面子，若是真有人明目张胆的要做杨怡燕的侍妾，恐怕连第二的太阳都见不到了吧。

    见好友沉默不语，延庆也有些明白，拍了拍墨鎏的肩膀，安慰道：“无妨，不就一个女人嘛，只要你好好修炼，将来想要什么样的女人没有，犯得着借酒消愁嘛？”

    墨鎏执着就被的手，微微一顿，放下酒杯无奈道：“我本就没有执着于此，你确定自己不是在幸灾乐祸么？”

    “啊！这都被你看出来了。”延庆低声叹气道：“你就不能让我扳回一局？”

    墨鎏眼中闪过一抹笑意，看着唉声叹气的延庆莫名觉得有些好笑，明明一个大男人，做起这种小女家姿态却一点也不显得突兀。

    延庆是自己外出的时候遇见的一个朋友，那时自己被几个心思不正的男仙围攻，就在自己准备破釜沉舟，背水一战的时候，延庆突然出现了。

    本以为是一个趁火打劫的，没想到他不仅帮着自己将那些人斩杀，甚至还帮自己找地方疗伤。

    延庆这人看起来温文尔雅，一席风流公子****，没想到却是一个爱耍宝，爱逗乐的人，若不是结伴相处了一段时间，墨鎏是怎么也不会相信延庆是这样一个人的。

    不过，枯燥的修炼路，有这么一个朋友陪着也不错。

    与贺明智走在大街上的杨怡燕突然皱紧了眉头：“你有没有感觉到有人在看我们？”

    贺明智脸色沉了沉，何止是看我们，还议论我们了，若不是看那人是轩辕城的人，与燕儿又有些浅交，自己早就将那人揍得他妈都不认识了。

    “不错，那人你也认识。”

    “哦？”杨怡燕来了兴趣：“是谁？”

    自己来到仙界虽说也有数十年了，但是自己不是待在轩辕城修炼，就是外出历练，所认识的人也只有那么几个。到底是谁会出现在这里？

    贺明智脸色再次沉了沉，不知想到了什么，忽而笑了：“想知道是谁，过去看看就是了。”

    杨怡燕一愣，还没反应过来就被贺明智带着出现在墨鎏面前。

    看着突然出现在面前的两人，墨鎏猛地一顿，手里的酒杯差点掉到地上。

    延庆有些尴尬，毕竟刚刚还讨论着怎么撬走人家的妻子，这回人家就已经站在了面前。

    墨鎏立即躬身行礼道：“晚辈见过贺长老，见过杨仙子。”杨怡燕此时习惯性的掩饰了修为，所以在墨鎏眼中只是二级金仙，但也比自己一级金仙要强，想象着自己与杨怡燕的距离会越拉越远，心里失落的同事，还莫名松了口气。

    “嗯。”贺明智点点头，看着呆呆的延庆，勾唇道：“这边是你的朋友，很特别！”

    他一定听见了他们的对话，这是在讽刺自己嘴碎呢。延庆觉得这辈子自己就没这么丢脸过。

    尴尬的起身行礼道：“晚辈延庆见过贺前辈，见过杨仙子。”

    杨怡燕之前的心思都在逛街上，根本没有留意两人对自己的议论，若不是后来延庆的眼神太多直白，她也不会注意到。

    现在看着神色尴尬的风流公子，好奇道：“你这幅表情是做了什么亏心事么？”

    不就是背后议论了一下你们吗，算什么亏心事？延庆欲哭无泪，求助的看向自己的好友，希望好友能给自己解围。

    墨鎏轻咳一声，将延庆拉到自己身后道：“他只是看见杨仙子有些意外，还请杨仙子勿怪！”

    意外？杨怡燕一愣，悄悄地摸了摸脸。莫非自己是洪水猛兽不行，见到自己就一脸的不自在？

    贺明智心里一乐，从来没有发现自己的小妻子，竟然如此呆萌。

    看着同样有些惊讶的墨鎏与延庆，贺明智脸色一沉，嗖嗖的冷气，直冲两人脑门。

    两人一个机灵，瞬间回过神来，压下体内咆哮翻腾的仙力，惨白着一张脸不约而同的抽抽嘴角：他，一个仙帝，竟然如同一个护食的小兽。

    他们只是看了杨怡燕一眼啊，衰！有没有做什么其他的事情，用的着用这种看情敌的样子盯着他们吗？

    等贺明智带着杨怡燕走了，延庆这才擦擦额角的冷汗道：“怪不得你这么快就歇了心思，这要搁我，我也会歇了心思。”

    吃醋的男人惹不起啊！延庆同情的看了好友一眼。(未完待续。)