
    魔魂来袭的消息，弄得整个仙界人心惶惶，贺明智与杨怡燕改头换面之后躲在人群里，看着高墙上不断闪动的影像，杨怡燕神识传音道：“现在仙界居然查的这么严，我们还是要小心，若是被他们发现了，只怕会死无葬身之地。”

    贺明智握了握杨怡燕手，神识传音回道：“怕吗？”

    “怕什么？”杨怡燕白了贺明智一眼，传音道：“兵来将挡，水来土掩，大不了……”

    “不会有事的。”贺明智立即打断杨怡燕的话。

    杨怡燕笑了笑道：“走吧，只怕轩辕城要倒霉了。”

    贺明智摇摇头道：“虽然日子会难过点，但是却不会产生太大的伤害，毕竟还有轩辕靖那个老狐狸在呢，他可不是个吃亏的主。”

    杨怡燕看了看四周道：“我们还是离开这里吧。”自嘲一笑道：“也不知道是不是心里因素，总觉得人多的地方变得特别不安全。”

    “小心总无大错，既然你感觉不安，我们还是离开吧。”贺明智附和道。

    “好！”杨怡燕点点头，两人一起向城门口走去。

    突然天空中亮起一道光幕，贺明智脸色一变，竟然是锁城大阵，莫非他们被发现了？

    锁城大阵一旦启动，外面的仙人进不来，里面的仙人出不去，完全将城里与城外隔成两个空间。

    杨怡燕也脸色凝重道：“怎么回事？”

    周围的仙人也是惊慌不已：“为什么用锁城大阵？”

    “开打开阵法，我们要出城！”

    “放我们出去！”

    “没错，快放我们出去，我们又没有犯什么错，为什么要将我们困在这里？”

    “就是，就是快打开阵法！”

    “……”

    人群激愤，隐隐有动乱的迹象，杨怡燕与贺明智对视一眼，两人不慌不忙的往回走，找了家客栈住下。

    房间里，贺明智谨慎的设下结界，神情凝重道：“看来我们的行踪暴露了，他们现在只是锁城，却没有出手，说明他们无法确定城中的人哪个是我们。”

    “没错，现在当务之急就是先离开这里，至于是如何泄露身份的只能过后再查。”杨怡燕有些焦急，锁城大阵一启动，他们真成了瓮中之鳖，若是找不到逃走的方法，早晚都会落到那些人手里。

    贺明智缓缓摇头道：“说不定仙界帝尊也出手了，我们这次只怕难以全身而退了。”

    “那怎么办，总不能等坐着死吧。”

    “时间拖得越久对我们越不利，所以我们现在的当务之急就是自救。”贺明智缓缓分析道。

    “如何自救？”杨怡燕好奇道。

    贺明智定定的看了看杨怡燕：“冲开仙界与魔魂界的大门分散他们的注意力，另外引魔魂进城，我们趁乱逃走。”贺明智说完又斟酌了斟酌：“燕儿，魔魂一旦到仙界便会血流成河，你会不会觉得我很残忍？”

    杨怡燕冷冷道：“在我心里，你和我的家人才是最重要的，仙界众人是生是死关我何事？”

    贺明智勾唇笑了：“好，有你这句话，我就放心了，我要出手了，你为我护法。”

    “好！”杨怡燕点点头，盘膝坐在一边。

    贺明智欣慰的看了看杨怡燕，也盘膝坐下，神识连通魔魂界，对手下发起总攻的命令，同时用神识裹了数千只魔魂强行带出了魔魂界。

    “噗~”贺明智猛地喷出一口鲜血，强行携带魔魂穿界果然消耗严重。

    “明智！”杨怡燕担忧道：“你怎么了？”

    贺明智笑笑道：“成功了，魔魂界已经向两界结界发起总攻，而且我还带了数千魔魂回来，此次我们一定能安全逃脱。”

    “嗯！”杨怡燕眼眶有些酸涩，若非自己拖了他后腿，说不定他早就逃了。

    “想什么呢？”贺明智拍了拍杨怡燕的肩膀：“若非有你，说不定我早就变成那个唯利是图的苍了，所以是你救了我才对。”

    此次城外已经聚集了密密麻麻的仙人，六大帝尊虽没有全到，但也到了三位帝尊，分别是东仙界芩菁帝尊和芩罄帝尊、南仙界惘铭帝尊。

    由于其他原因另外三位帝尊并没有出现在这里。

    “嗯？”芩菁帝尊神色一凛：“城中出现大批魔魂，大家小心。”

    贺明智将魔魂放出后，并没有让魔魂大快朵颐，而是命令魔魂撞击大阵，务必将锁城大阵破掉。

    魔魂一出，城中的仙人彻底疯狂了，求生的欲望，迫使着他们攻击着大阵，贺明智与杨怡燕也藏身其中。

    芩菁帝尊冷笑道：“看来这城中有魔魂界的高层，这么多魔魂疯狂的攻击大阵，莫非城中有魔魂界的王不成？”

    “糟了，姐，仙界与魔魂界的结界遭受到魔魂们的疯狂攻击。”苓馨帝尊收起仙简担忧道。

    “从澜族传来的影像中可以看出那个男仙才是魔魂界的人，那女人顶多就是被那魔魂被迷惑了而已，现在那男人一被困，整个魔魂界便疯狂了，这说明，那男人即使不是魔魂界的王也是魔魂界的重要人员，所以我们今天一定要将那男人留在这里，哪怕是牺牲全城的仙人。”惘铭帝尊凉凉道，仿佛全城的仙人在他口中只不过是一颗颗大白菜而已。

    其他人虽然心有不忍，但是也都觉得惘铭帝尊说的有理，以前与魔魂界大战从来没有见过魔魂界的高层，如今意思魔魂界的王出现了一定要不遗余力的将他斩杀于此，这对魔魂界也是一次极大的创伤。

    芩菁帝尊和芩罄帝尊对视一眼，同意了惘铭帝尊的做法，三位帝尊身形一闪，分居城镇三方，呈等边三角形。

    三人互视一眼，点点头，一起开始结印，一个个复杂的印决落下，城中顿时燃起了熊熊烈火，这烈火甚是诡异，魔魂触之便会直接化为飞灰，仙人们一时间也是死伤惨重。

    哀嚎声，咒骂声，痛苦声不绝于耳。

    这是杨怡燕第一次在仙界感受到人命如蝼蚁，全城现在至少也有数十万人，就为了抓自己与贺明智，竟然要将这些人一起杀死，真是狠心。

    杨怡燕嘴角张了张，却什么也没说出来，贺明智已经明白了杨怡燕的意思，一边尽力抵挡着烈火，一边轻声安慰着杨怡燕。(未完待续。)