
    仙界最大的敌人乃是魔魂界，魔魂以仙人为食，而仙人只能通过强悍的身体和特殊的手段对付魔魂，然魔魂无神无形，极难杀死，所以仙界也只能将其封印，却无法杀死。

    每次魔魂来犯都是仙界的头等大事，若是一个不小心便会丧生魔魂之口，仙界众人提起魔魂也是脸色大变。

    魔魂界与仙界仅有一座大门相同，这些年魔魂界一直不死心的攻击着大门，虽然仙界仍旧不断地加固大门，但是也只能维持三十余年，也就是三十余年后，仙界与魔魂界的大战将会再次打响，各方势力也进入积极地备战状态。

    如今突然出现的示警符打乱了仙界的部署，众人还都没有准备好，魔魂竟然提前冲破了封印。

    一时间仙简乱震，各方势力先后得到了魔魂来袭的消息。

    负责守卫仙界与魔魂界大门的仙人疑惑了，封印未破，魔魂是怎么到仙界的？

    莫非是上次侵入仙界的魔魂，隐藏至今才被人发现？又或者出了被仙人守着的大门。魔魂们又发现了新的通道？这简直就是仙界的灾难。

    仙界一时间惶恐不已，就连四方仙界的六大帝尊都惊动了，纷纷派出得力手下到处搜查。

    “哈哈……”澜吉狂笑一声：“就算老子今天死了，你们也别想好过，女人，没想到你竟然与魔魂界勾结，还与他结成了道侣，你若是聪明就赶紧与他解除关系，哈哈……臭小子，我真想看看你众叛亲离的下场。”

    杨怡燕冷冷道：“可惜你没这个机会了。”话音未落，杨怡燕飞身而起，将仙力聚在手中，猛地向澜吉攻了过去。

    澜吉脸色一变，举剑相迎，贺明智猛地踢出一脚，直接将澜吉踢飞，在空中爆裂开来，化为一片血雾消散不见。

    杨怡燕握了握双拳，担忧的看着贺明智：“我总觉得有些不安。”

    贺明智脸色沉了沉：“无事，我在。”

    与此同时澜族后山闭关重地，一个洞门猛地爆裂开来，澜吉浑身是血的男子踉跄着走出洞府。

    身形一闪，一个紫衫男子扶着澜吉震惊道：“你的分身被杀了？你体内的是……魔气？到底怎么回事？”

    澜吉狠狠地喘了几口气，嘴角勾起一抹阴狠的笑意道：“三哥，魔魂混入了仙界，澜玉澜霖阵亡，我的分身也被那魔魂击杀。”

    “不可能！”紫衫男子下意识的反驳道：“仙界与魔魂界大门有专人严防死守，根本就没有魔魂能偷渡。”

    “呵呵……三哥，我没有必要骗你，我体内的魔气是做不得假的。”澜吉气极，狂吼道：“这魔气乃是魔魂专属，三哥莫非忘了？”

    紫衫男子深觉情况严重，要带澜吉去见族中长老，却被澜吉拒绝了。

    澜吉嘴角扬起一抹苦笑：“三哥，我支持不住了，魔气深入丹田，现在正在侵蚀我的灵台，我不能出去，快将我封印起来，以免魔气蔓延。”

    澜吉说完便仅存的一点精神力将他与贺明智等人的大都过程刻印了下来交给紫衫男子：“三个，这就是那个魔魂，你好好查查，一定要杀了他。”话音未落，澜吉便倒了下来，失去了气息。

    紫衫男子紧紧抿着唇，悲凉的看着澜吉，仿佛看见了曾经仙界与魔魂界大战的场面。

    突然丝丝缕缕的黑气从澜吉的七窍溢出，紫衫男子脸色一变，立即用专门的封印术将魔气封印起来。

    紫衫男子再次看了看死于非命的澜吉，终于敲响了澜族十八道警钟。

    澜族警钟一道比一道急促，整整十八道预示着灭族之祸将至。

    一时间澜族众人人心惶惶，大家齐聚大殿，等待着敲响警钟的人给予一个交代。

    紫衫男子赶到大殿时，澜族众人，十大长老都已到齐。

    澜沛一双鹰厉的双眼死死的扫过场中众人：“是谁敲响了十八道警钟？”

    众人疑惑的四处张望，紫衫男子上前一步躬身行礼道：“启禀大长老，是景云。”

    “理由！”

    紫衫男子抿了抿唇，将澜吉交给自己的仙简拿了出来：“魔魂出现了，澜吉已经遇害，这是澜吉留下的。”

    “什么？”

    “魔魂出现了？”

    “不是还有三十多年吗？”

    “怎么提前了这么久？”

    “仙界出现叛徒了？”

    “这究竟是怎么回事？”

    “……”

    一时间场中议论纷纷，众人表情各异。

    “安静！”大长老澜沛大喝一声，大殿顿时鸦雀无声。

    大长老将仙力输入仙简，使仙简中的画面清晰的呈现在众人的眼前。

    随着时间的流逝，众人眼中充满了震惊，恐惧。

    魔魂真的来了！

    “魔魂究竟是怎么隐藏在仙界中的，那一男一女究竟是谁？”一个族中弟子哆哆嗦嗦的问出了众人的疑惑。

    大长老澜沛怒声道：“景云，你将这份仙简多做几份，分别送与……算了，还是我亲自办吧，众仙听令！”

    “弟子在――”

    “魔魂已然出现，我们要打起十二分的精神，随时准备迎战！”

    “是！”

    澜沛一条条指令发下去，众弟子有条不紊的执行着。

    待澜族恢复信心后，澜沛便直接回了自己的宫殿，通过自己的仙简将那段影像传给自己认识的所有人，这些人在传给他们认识的人。

    不到一天的时间整个仙界都知道，疑似魔魂的这两人。

    其中最属轩辕城惊怒交加：他们费尽心思拉拢的仙帝竟然是魔魂。

    轩辕靖当即宣布与贺明智杨怡燕两人断绝一切关系，若是有人发现他们一定第一时间来报，若是有谁能将两人斩杀，轩辕城必有重谢。

    而曾经被贺明智下过面子的庆祥却一脸得意，甚至还对轩辕城落井下石，一时间轩辕城成了众矢之的。

    以前轩辕城城民出城时都说横着走，现在就差缩着脑袋躲在家了，偏偏庆祥还联合了一大帮子人对轩辕城落井下石，弄得轩辕城众人满心怨气无处发。

    轩辕靖也有点后悔自己当初没有查清贺明智的底细就让他做了荣誉长老，但是现在能又能怎么样呢，只能尽力补救，但是眼看着轩辕城一日不如一日族人一天比一天消沉的模样，心里酸涩难受极了。(未完待续。)