
    仙界与魔魂界两界结界处：

    魔魂疯狂的撞击着结界，那种不达目的誓不罢休的精神，深深的震撼了守门的仙人。

    仙人们一边结阵加固着结界，一边肺腑不已：“究竟是什么惹得这些魔魂如此疯狂？”

    “前些时候，仙界盛传有魔魂潜入仙界，想必这魔魂乃是魔魂界高层，现在说不定形势危急，所以这些魔魂才会发疯。”

    “是啊，真不知道那魔魂是怎么闯进仙界的。既然他隐藏了这么久，怎么突然之间就暴露了？”

    “哎，谁知道呢，说不定这是魔魂界的挑衅。”

    “……”

    “轰”一阵地震山摇传来，众人身形有些狼狈，有些人已经维持不住阵法，自乱了阵脚。

    “糟了，顶不住了……”

    话音一落，结界“啵”的一声便消失不见了，大量的魔魂涌入仙界，如猛虎下山般逮着仙人就开始大快朵颐，它们已经饿了很长时间了。

    仙人们纯净的精力让它们发疯，魔魂门通力合作，逮着一个仙人便一拥而上，瞬间就将仙人吸食干净，根本一点反应时间都不给。

    吃饱了的魔魂，想着仙界深处进发，很快便隐匿在仙界各处，不时地到处捕食，作乱，仙界一时间哀嚎声不断。

    西仙界笠弧帝尊，北仙界缈婕帝尊和其妹缈琳帝尊，三大帝尊想着两界结界出发。

    六大帝尊事前有约，三人围城击杀贺明智，另外三人镇守两界结界，以防万一。

    虽然他们部署的很好，但是计划赶不上变化，他们完全没有想到魔魂界会如此的疯狂，从发起攻击到破阵仅仅用了半柱香的时间。

    所以等他们三人赶到后，看到的尸横遍野，一个个皮包骨头的仙尸。

    缈婕帝尊闭了闭眼，不忍道：“终究晚了一步。”

    缈琳帝尊叹了口气，一把仙火将陨落的众仙人送上路：“姐，魔魂大举入侵仙界，如今已经四藏了起来，要想将让他们呢找出来简直就如大海捞针，所以我们应该将这件事情通知仙界众仙，虽然会造成一定的混乱，但让他们警惕起来，总比不知道怎么死的要好。”

    “不错，这已经不是我们能控制的住的，众仙为战的时候到了，这个现在就看众仙能不能齐心协力了。”笠弧帝尊点点头，神色间一片凝重，他是参加过以前的两界大战，清楚的知道心软只会带来更多的死伤。

    贺明智与杨怡燕不断地后退着，这烈火简直就是贺明智的克星，现在贺明智身上多处烧伤，就连经脉也受了重创，若不是体内有一半仙力只怕已经化为飞灰了。

    杨怡燕被贺明智保护的很好，根本没有收到丝毫伤害：“明智，对不起，若不是我你肯定早就逃走了，也不会……”

    “燕儿，”贺明智紧紧握着杨怡燕的手，打断了杨怡燕的话：“这阵法甚是厉害，就算你不在，我也很难逃出去，所以别再妄自菲薄了，你已经做的很好，只怕我要食言了，记住以后我不在了你一定要好好照顾自己。”

    “不！”杨怡燕大声打断了贺明智的话，声音重隐隐带着哭腔：“你忘了我们有婚誓，要是一方出事，另一方也逃不掉，所以别再说什么不好的话了。”

    “呵呵……原来竟是我拖累了你，我一直自命不凡，清高孤傲，从来没有正视过其他人，若是我能做事再严谨一些也断不会落到如今这种地步。”贺明智自嘲道。

    “别说了！”杨怡燕捂住贺明智的嘴，不自然的笑道：“我们现在当务之急就是找到出去的方法，不到最后一刻绝不能认输。”

    最后一刻？贺明智悲凉的扯了扯嘴角，自己体内经脉损毁严重，已然失去了战斗力，现在无非也就是多撑片刻而已。

    若是自己小心些，不暴露身份，或者等修炼到九级仙帝再来找杨怡燕，就是那身份暴露也有一战之力，哪像现在根本毫无还手之力。

    从魔魂界带来的数千魔魂已经全部阵亡，它们虽然没有破开大阵，但是却给了两人喘息的时间。

    城中仙人已经死伤八成以上，仅余一部分人苦苦挣扎，不断地攻击着锁城大阵。

    岌岌可危的大阵给大家带来了生的希望，他们此时想的都是冲出大阵，根本没有想过大阵之外等待他们的是什么。

    “两界结界被破，大量魔魂涌入仙界。”缈婕帝尊传来的消息令众仙目瞪口呆：“魔魂竟然疯狂至此？”

    “魔魂越疯狂就说明城中的魔魂地位越高，所以我们一定要将这魔魂斩杀于此，永绝后患！”惘铭帝尊略带兴奋的说道。

    只要能将城中的魔魂击杀，魔魂界定会产生一番动乱，到时候说不定就是仙界反攻的时候。

    “唔~”贺明智终于忍不住的轻吟一声，倒了下来，面色苍白。

    “明智！”杨怡燕惊呼道：“你怎么了，坚持住，锁城大阵马上就要开了，你要是死了，我也不活了，正好带着我们的孩子一起陨落吧，就算要死我们一家人也要永远在一起。”

    “孩子？”贺明智摇了摇昏沉的脑袋，惊喜道：“你有了？”

    杨怡燕目光一闪，笑道：“没错，我有了，所以你一定要坚持住，若是你倒下了，我们娘俩恐怕也活不了了。”

    “不能倒下！”贺明智喃喃道。

    “对！”杨怡燕鼓励道：“一定要坚持住，阵法一破，我们就得救了，瞬移符我都准备好了。”

    “呵呵……”贺明智笑了：“真好，真好。若是此次能侥幸不死，我们便找一处地方隐居起来吧。”

    “好！”杨怡燕温柔的笑道。

    这仙界也没什么了，该办的事情都办的差不多了，是该隐居起来，过自己的小日子了。

    “混蛋，你们想逼死我们呐？”一阵悲呜声传来。

    杨怡燕愣愣的抬头，只见马上就要破开的阵法，被重新加固了，变得比原来还要坚固。

    难道今天真的逃不过了？杨怡燕脸色苍白，忍不住跌坐在地上，紧紧地抱着神智已然混沌的贺明智。

    “唔！”杨怡燕跌坐的地方正好有一块小石子，尖锐的疼痛使杨怡燕忍不住倒抽了口冷气。

    正要开口说话，便直觉眼前一花，在反应过来时，两人已经离开了那座炼狱般的城镇。

    得救了？杨怡燕呆呆的看着四周，又哭又笑，摇着贺明智道：“明智，快醒醒，我们得救了……”(未完待续。)