
    “呵呵……仙子有没有人说过，仙子就连生气也是如此的可爱？”澜玉眼睛很亮，嘴角露出一抹开心的笑颜。

    澜玉以前的笑容都是浅浅的，温和的，甚至带着一点的忧郁。这是第一次笑的这么开心灿烂，可是却是在生命的最后一秒。

    他从来没有真正的开心过，杨怡燕心里莫名有些难过，嗓子也有些酸涩：“是吗？我还是第一次听到别人这样夸我。”

    别人？澜玉沉默了片刻，忽而笑了，眼中又染上了一抹忧色，浅浅的笑道：“仙子保重，玉……”话音未落，澜玉便突然瞪大了眼睛，手也无力的吹了下去，手中的储物袋也掉落在地上。

    澜玉！杨怡燕心里钝钝的疼，这是自己在仙界的第一个朋友，是第一个向自己露出善意的朋友，如今却在自己面前陨落了，而自己却毫无办法。

    犹记得当年，澜玉一身白衣飘飘与自己等人同站在升仙台，恭敬的向前辈行礼，略带腼腆的介绍自己；犹记得收徒大典前的诚心相邀；犹记得大典上不动声色的将打他主意的人击退；犹记得得知亲人遇害真相时狂怒挣扎……

    一幕幕都是那么的鲜活，如今却毫无生气的躺在床上，杨怡燕有些茫然，修仙究竟是为了什么？获得更强的力量，更高的地位？

    一双有力的手从背后环住杨怡燕，传来令人安心的感觉：“燕儿，你这样为夫可是会吃醋的。”

    “贺明智。”

    “嗯？”

    “我的朋友陨落了，是我在仙界的第一个朋友。”杨怡燕喃喃道，眼中似有泪光闪过。

    “我们可以替他报仇。”贺明智将脑袋搁在杨怡燕肩膀上，轻声的安慰道。

    “嗯。”杨怡燕点点头，伸出右手，落在地上的储物袋瞬间飞入杨怡燕手里，杨怡燕摩挲着储物袋道：“这是澜玉送的。”

    贺明智顿了顿，接过杨怡燕手里的储物袋，用仙力打开一看，顿时脸色一沉。

    “怎么了？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智叹了口气道：“这东西仅仅是气息就可以对魔魂造成严重的伤害。”

    “什么？”这么厉害？杨怡燕一惊：“那，那你呢？”

    贺明智摇摇头道：“我没事。”

    “砰！”贺明智突然将冲向洞口的洛踹回洞里，洛狠狠地摔在石壁上，将杨怡燕吓了一跳：“怎么回事？”

    贺明智将杨怡燕护在身后，在洞口添加了几个厉害的阵法，指着洛道：“澜玉已死，他大概被追杀澜玉的人控制了。”

    想起澜玉家的那些暗卫，杨怡燕神色一暗，这些暗卫就是澜族的秘密武器，没有灵魂，却拥有思想，主人死后一切便烟消云散，暗卫会认其他人为主，哪怕这人就是杀害原主人的凶手，说到底暗卫也只是一个比较高级的仙器。

    “是澜吉。”杨怡燕沉声道：“我去救澜玉的时候看见他了，没想到他竟然这么猖狂，明目张胆的追杀。”

    “那么我们现在就先解决这个暗卫吧。”贺明智凉凉道。

    双目中猛地爆发出强烈的冷光，冲着洛就是一掌，洛躲闪不及，被贺明智一掌印在胸口，只听砰地一声，杨怡燕震惊的看着洛的胸口塌下去一大块，然后摇摇晃晃在再次站了起来。

    杨怡燕莫名有些悲哀，之前还为了保护澜玉拼死去战，现在澜玉一死，洛竟然要被我们――澜玉的朋友斩杀，虽是洛的认主是无奈的，是没有自主的，但是总觉得有点过河拆桥的感觉。

    洛不知是用什么材料造的，虽然异常坚韧，最后还是被贺明智斩杀，看着一地的碎片，杨怡燕的心里钝钝的难受，若是澜玉看见了心里也会不好受的吧。

    “燕儿，莫要想太多，他只是武器。”贺明智开解道：“若是我们先现在不把洛斩杀，那么等他们冲进来，我们就会更加的束手束脚。”

    “我明白的。”杨怡燕愣愣道。

    看着床上的澜玉，杨怡燕将洛的身体碎片，放在澜玉身边，然后一把仙火将他们一起吞噬：“他们生前为战，死后也并肩作战。总是一些安慰！”

    “砰！砰！砰！”一阵阵撞击声不断传来，杨怡燕知道那些人马上就要破阵而进。

    杨怡燕猛吸一口气，眼中闪过一抹厉色，与贺明智对视一眼，一起冲出了山洞。

    察觉到不对，澜吉猛地闪身躲开，但仍是被贺明智一掌击中，“蹭！蹭！蹭！”连退数步才堪堪站稳。

    澜吉脸色阴沉道：“在下正在抓族中叛徒，还请阁下不要插手。”

    “若我偏要插手呢？”贺明智冷哼道，这人身形偏瘦，一脸阴郁，眼神阴毒，绝非善类，今日一定不能放跑他。

    “那阁下就别怪澜某无礼了。”澜吉阴测测的放了一句狠话，大声喝道：“给我杀，女人留活口，也要好好享用享用。”

    杨怡燕顿时怒气冲天，这澜吉简直无耻之极，翻手取出仙剑就与扑上来的黑衣人站在一起。

    贺明智脸色一沉，凝仙气与掌，暗藏魔气，向澜吉猛攻而去。

    澜吉刚才被贺明智击中，纯属大意，此时一脸认真的与贺明智站在一起，竟然斗了个旗鼓相当。

    然而这两人的真正目的却不是比武，而是要对方的命，贺明智也不在掩藏，直接将暗中的魔气聚集在手掌，与澜吉的再一次对掌中，直接顺着澜吉的仙力钻入体内。

    澜吉脸色大变，震惊道：“你是魔魂？”

    魔力势如破竹的侵入丹田，澜吉又惊又怒，不可置信道：“魔魂界的大门未开，你是怎么混进来的？”

    “你还是多担心担心自己吧。”贺明智冷冷道，如看死人一般。

    澜吉阴笑一声：“就算我死了，你们也别想好过。”

    贺明智脸色一沉，再次攻了过去，澜吉不闪不避，冷笑道：“去死吧。”一颗黑珠子瞬间就到了贺明智面前。

    贺明智闪身躲过，这珠子却拐了个弯，向天空冲去。

    在贺明智还没有反应过来的时候，便猛地炸裂开，一大片墨色烟雾升腾，向周围散开来。

    杨怡燕脸色大变，这是示警符，提示众仙人魔魂来袭。

    与此同时，凡是看见这片烟雾的仙人脸色惨白如纸，仙界一片人心惶惶！(未完待续。)