
    “丫头，再晃下去只怕他能救也就不回来了。”一个浑厚的声音在身后响起。

    杨怡燕身形一震，慢慢的回身，只见一块巨石矗立在身后，顿时惊喜道：“多谢前辈救命之恩，晚辈没齿难忘，还请前辈再伸援手救救我夫君。”

    “别说了，所有的事情我都知道了，他能如此待你也算难得，只希望他以后也能如此。”巨石轻叹一声，光芒闪过，巨石变成了一个神色冷酷的男子。

    “邢前辈！”杨怡燕震惊不已，此男子不是被人正是仙界轩辕城飞升台的守护者邢姓男仙：“前辈你既然有如此本事，为何还要镇守飞升台？”

    邢姓男仙摇摇头道：“什么前辈，不过是虚长你们几岁，修为法术是远远既不伤你们的。贺明智受伤太重，我也没有办法治愈他，只能暂时缓解，希望他能找出自救的办法吧。”

    “前辈？”杨怡燕抿了抿唇，神色悲哀道：“请前辈出手，晚辈感激不尽。”

    邢姓男仙深深的叹口气，扶着贺明智躺好，喂了一颗丹药，又用自身的力量给贺明智疏通了一遍经脉：“这个方法只能维持十年，你们要么在这十年内飞升神界，要么找到救治贺明智的方法，否则……”邢姓男仙摇摇头，没有说下去。

    “多谢前辈！”杨怡燕深深的施了一礼，满目恭敬。

    十年虽说时间不长，但若是他们尽心修炼，想来也差不多；而十年内找出救治贺明智的方法，说真的，杨怡燕真的没有办法。

    所以杨怡燕决定等贺明智醒来之后就一起闭关修炼，争取早日飞升神界。

    若说杨怡燕之前对自己能否飞升神界有些怀疑，现在简直就是非常肯定，自己一定能飞升神界，因为贺明智就在自己身边。

    “我知道你们有安全的地方，我走了，柏慕山脉还需要我镇守。”邢姓男仙冲杨怡燕点点头，便身形一闪消失不见了。

    杨怡燕半抱起贺明智意念一动回到了白玉宫殿，将贺明智轻轻地放在床上，擦了擦眼角的泪水：“明智，夫君，快醒过来吧，我们一起修炼啊。”

    “啊――”哀嚎声，惨叫声不断传来，城中已经成为了炼狱。

    惘铭帝尊看了看对面的那对姐妹花，皱眉道：“城中如今只剩数十人，看他们的长相表情，明显就不是那魔魂，他会不会跑了？”

    芩菁帝尊神色凝重道：“总觉得事情没有那么容易，别忘了我们至今也没有见到那个魔魂还有她的道侣，也有可能还藏身在城中，我们万不可大意，若是被他们跑了，城中其他仙人的牺牲就白费了，说不定还会引来魔魂界的大举进攻。”

    芩罄帝尊点点头，赞同道：“姐姐说的对，他们一定还在城中，我们再坚持会，一定能将他们全部杀死。”

    可是随着时间的流逝，整个城镇都已经化为灰烬，众人还是没有看见他们要找的那个魔魂。

    众人面面相觑：这是死了，还是逃了？

    活未见人，死未见尸。三位帝尊也不确定了，只能让众仙暗中留意。

    第一波魔魂冲入仙界后，两界交界处便安静了下来，仿佛整个魔魂界都已经倾巢而出了。

    可是笠弧帝尊知道这是不可能的，唯一的解释就是仙界中的那个魔魂已经被成功击杀。与惘铭帝尊传信后，便加重了这个猜测。

    笠弧帝尊、缈婕帝尊和缈琳帝尊，三大帝尊齐上阵，将两界大门再次封印，然后也与众仙共同搜寻藏入仙界的魔魂。

    贺明智不久之后便清醒了，露出了一个虚弱的微笑：“燕儿，没事了。”

    杨怡燕一愣，擦擦满脸的泪水，略带哭声的斥责道：“你怎么可以这样，你知不知道若是你不在了，我也就没有活下去的意义，你怎么这么狠心？”

    贺明智挣扎着坐起来，抱着杨怡燕安慰道：“别胡说，就算我真的，你也要振作，为了我们的孩子。”

    “什么孩子？”杨怡燕头一扭：“哪里来的孩子？”

    贺明智瞪大了眼睛：“你不是说？”

    杨怡燕抽噎两声道：“我故意说得，根本就没有孩子。我要不那样说，你说不定，已经，呜呜……”

    “好了，莫哭了，我这不是已经没事了？”为了证实自己身体不错，贺明智做了两个大幅度的动作，一不小心扯痛了身上的伤口，脸色瞬间白了白。

    “你怎么样了？”杨怡燕担忧道。

    “没事！”贺明智摇摇头：“对了，是谁救了我们？”

    “是巨石前辈，我只知道他姓邢。”杨怡燕解释道：“他只是暂时压制住了你的伤，我们需要在十年内飞升神界，如此你才能彻底得救。”

    贺明智顿了顿道：“那就一起修炼吧，只是我要先了你一件心事。”

    “我的心事？”杨怡燕一愣，自己有什么心事？

    贺明智微微一笑，闭上眼睛，神识沟通潜藏在仙界的魔魂，对他们下达了命令。

    “我知道你心里还顾念着澜玉这个朋友，我没有办法救活他，只能将害他的人都送去与他作伴。”贺明智微笑道。

    “嗯。”谢谢什么就太见外了，杨怡燕感动的扑进贺明智的怀里。

    仙界大族澜族一夕之间遭魔魂攻击，死伤过半，其中包括大长老澜沛在内的数位长老，还有少族中的道侣锦娉，甚至还有大量的普通弟子。

    澜族中整个极乐派的仙人一个不留，至于澜霖早就在澜玉陨落时被杨怡燕的那把仙火给焚烧而死。

    澜族一夕之间从大族变成了一个不入流的小族，险些被灭族。

    而轩辕城在轩辕靖的壮士断腕下，虽然吃了不小的亏，但也算保住了。

    与此同时，仙界众仙出击，留在仙界的魔魂也尽数被杀。

    “心事已了，我们开始灵魂双修吧。”贺明智柔柔的看着娇妻。

    “嗯！”杨怡燕点点头，嘴角露出一抹开心的笑颜，坚定道：“十年之内一定要成功飞升神界。”

    “我们一定会成功的。”贺明智眨眨眼：“况且，为夫也想早些抱孩子了。”

    “切！”杨怡燕没好气的白了贺明智一眼。

    两人相对而坐，平心静气，灵魂互融，开始了艰苦的修炼……(未完待续。)