
    两人达成协议，接下来便好办了，林姓男子将身上一半的神石交给杨怡燕，两人又各自发了誓言，杨怡燕便挥手解了阵法，林姓男子立即出了山洞。

    杨怡燕目光一闪，带着贺明智和地上的猥琐男子一起进来白玉宫殿。

    与此同时，只听“轰”的一声，杨怡燕所在的山洞化为粉尘，随即“滋滋”的声音响起，一股刺鼻的味道传来，林姓男子双目中闪过一抹厉色，嘴角勾起一抹阴狠的笑容：“若是让你们就这么逃了，岂不是将山寨的尊严踩在地上？”

    尘土散去，林姓男子神识一扫，顿时满意的点点头，得罪了狂风寨，这就是下场。哼！男子冷哼一声，转身就走。

    这次虽说击杀了那女人，但是损失也是相当严重的，自己必须妥善处理，要不然，那女人就是自己的前车之鉴。

    杨怡燕坐在床边，一脸庆幸的拍着胸口，幸好自己反应快，要不然就真的化为灰烬了，也不知那男人用的什么东西，不仅能产生强烈的爆炸，炸毁了山洞，还像浓硫酸一样，居然如此严重的腐蚀作用。

    也幸好那东西具有腐蚀作用，要不然那男子一定会发现自己逃了，到时候就得面对那什么山寨的追杀了。

    能在神界自立一方的绝对不是什么好惹的人物，杨怡燕可不打算招惹什么敌人，尤其是在贺明智身受重伤，随时有可能挂掉的时候。

    不过，想起今天的收获，杨怡燕还是很满意的，林姓男子给的神石足有近千块，而猥琐男身上的神石足足有六千多块，其中中品神石有五百块，至于上品神石仅仅一颗，想来这其中大半都是男子的身家。

    除了神石，猥琐男身上还有三把武器两个玉简，零零散散的神草数颗，丹药数枚。杨怡燕撇撇嘴将中品神石放在贺明智身边，上品神石塞入贺明智手中，以便贺明智能更好更快的吸取神力，毕竟等级越高的神石所蕴含的神力越庞大稳定。

    拿起丹药，杨怡燕仔细的查看了下，顿时大喜，这乃是仙界的极品疗伤丹，可快速修复体内受损的经脉。可是，看着脸色苍白的贺明智，杨怡燕想了想，还是决定不用。

    自己对神界完全一无所知，万一这丹药有诈，岂不是害了贺明智？

    确定贺明智能自己吸收神石中的神力，伤势也渐渐得到控制之后，杨怡燕便拿起其中一个玉简，仔细看了起来。

    这是一个介绍神界玉简，看完之后杨怡燕了然的点点头，原来是这样。

    神界修炼等级共分为三个大阶段，分别是：神人，天神，神王。每个阶段又分为下级，中级，上级三个小阶段。

    其中令杨怡燕惊讶的是，神界人口稀少，根本没有正规的势力，都是零零散散的组织。

    比如刚才那山贼，就是一个仅百人的小组织，他们联合起来对方圆千里内收保护费。

    而在这方圆千里内仅有寥寥百十户人家，也就是说，若是杨怡燕想要安静的生活，完全可以选一个没人用的地方种植神人常食的神灵米，多大规模都行，只要按时交纳税收，也就是所谓的保护费。不交？那等着你的就是没收神灵米，严重的甚至会对了性命，没有人会为了一些神石弃生命于不顾。当然，房屋也可自建，建多大都行，这个没人管。

    但是这里的神力就非常稀薄了，不利于修炼，神界神力浓郁的地方要数城镇了，一般一个城镇就是一个家族。想要入城则需要交纳十枚下品神石，若想要在城镇定居就必须购买一套房子。

    城池寸土寸金，想要购买一套房子就需要七百左右中品神石，可怜猥琐男子原本打算干完这票就去城中买套房子居住，从此也能安心修炼，但是天不遂人愿，一念贪心，折在了杨怡燕手中。

    神界神石的兑换方式与仙界不同，一枚中品神石可兑换一千枚下品灵石，一枚上品神石可兑换一千枚中品神石，一枚极品神石可兑换一千枚上品神石。

    虽然是这样的兑换率，但是一般没有人会兑换，毕竟等级降低了，吸收起来杂质多不说，对将来突破也是一大阻扰。

    下品神石一般都是用来交换，中品神石才会用来修炼，当然若是条件实在太差，用不起中品灵石，也会用下品神石。

    至于杨怡燕他们如何这样会出现在神界，玉简中也有简单介绍：原来要飞升神界，必须要找一个灵魂，身心俱都能契合的道侣，只要达到九级仙帝便能破开虚空，飞升神界。

    看到这里杨怡燕不由深深叹口气，怪不得仙界飞升的人越来越少，原来竟是这个原因，仙界人大都自私自利，为了利益连自己的父母兄妹都能算计舍弃，更别说半路出家的道侣了。

    一般仙人会为了面子，或者其他原因寻找道侣，这种连基本的信任都没有，更遑论灵魂身心契合了，能不再背后捅刀子就行了。

    “唔~”一声轻吟声响起，杨怡燕惊喜的看着贺明智：“你醒了，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    贺明智活动了一下身体，感受了一下体内的情况，微微一笑：“没事了，再过几天便能彻底恢复。”

    “那就好！”杨怡燕舒心的笑了。

    “嗯？”贺明智看着自己手里的神石，还有床边摆放的神石，脸色有些不佳，干涩道：“燕儿，这些神石哪里来的？”

    “啊？哦，你说这些神石啊，之前在山洞里的时候，碰见两个想打我主意的人。被我杀了一个，哝，就在地上躺着那个，另一个敲了他一半的神石放了。”杨怡燕耸耸肩，不在乎的说道。

    贺明智神色一冷道：“跑掉的那个长什么样子？”

    杨怡燕扑哧一声笑了：“别担心，已经没事了，再说了，也没什么。别想了。”

    怎能不想？贺明智紧紧地握了握拳，满脸怒色，在自己疗伤的时候，竟然有人趁自己无力分神调戏自己妻子，任何一个男人都不能忍，况且当时是什么样的危险，贺明智也能想象到。

    这是因为能想象到，贺明智才更加不愿放过那人。

    罢了，既然燕儿不愿多说，那自己以后多留意一些就是。(未完待续。)