
    打定主意要去抢劫后，杨怡燕感觉自己堕落了。忍不住自嘲一声，没想到他们也有被逼到这一天的份上。

    贺明智身受重伤，显然不能随自己奔波，若是将贺明智留在这里自己也不放心，万一遇见心怀不轨的人，自己一定会后悔一辈子的。

    杨怡燕有些焦急，从来没有过的窘迫，同时也感觉到了巨大的责任，从来都是贺明智保护照顾自己，这次换自己守护他。

    轻巧的脚步声传来，杨怡燕警惕的等着洞口，心里有些不安，若是来人心怀不善，自己可能护着贺明智全身而退？

    反之，若是来人心地善良，可愿帮助他们？

    “呸，真是晦气！”一男人狠狠地吐了口吐沫：“那老东西真是不识好歹，有个漂亮的孙女不想着献给寨主，反而藏着掖着，看一眼都不让，若不是看在他这次给的神石多些，老子说什么也要将他孙女拉上山寨。”

    “就是，林哥，也就是你心地善良，要是换了我，管他给多少神石，一定要将那小美人帮上山寨，给寨主当小妾。”另一个猥琐的声音响起：“还真别说，那模样，那小腰，绝了！”

    山寨？原来是山贼！杨怡燕嘴角露出一抹邪气的笑容，真是瞌睡了老天给送枕头。

    看来他们是刚收完“保护费”，这下好了，若是将他们拿下，想必够贺明智撑上一阵子了，有了这段时间的缓冲，自己就能去弄更多的灵石，等白玉宫殿的仙气彻底转化成神力，哪里还用为神石担忧？

    只是不知这两人修为如何，希望不要相差太多。

    “啪！”林姓男子一巴掌狠狠地拍在猥琐男子的头上，不屑道：“你小子就别想了，那女人一看就不是省油的灯，别真弄上山寨，取得了寨主的宠爱，对咱们下黑手。”

    “对对对！还是林哥想的周到，这年头，女人的心眼都想蜂窝煤一样，鬼心思太多。反正再过上五十年我们就能升小队长了，到时候就能安心修炼了，这些累死人的活谁爱干谁敢，简直是累死人不讨好。”

    “好了好了，总归这十年的收齐了，接下来我们也能闲一段时间了，正好好好修炼一番。”林姓男子点头道。

    十年？杨怡燕摸摸下巴，看来这两人手里的神石还不少？如此正好！

    “咦？林哥，你看，这里有一个山洞。”

    糟了，被发现了，杨怡燕脸色一变，立即将贺明智拖到角落里仔细掩藏好。眼珠一转，杨怡燕脸色一白，歪歪斜斜的靠在墙壁上。

    刚准备好一切，杨怡燕便看见两个一脸阴戾猥琐的男子走进了山洞。

    杨怡燕警惕的看着来人，做出一副柔弱状，挣扎着向后退，试了几次都未成功，只将自己的脸色弄得更加苍白。

    其实杨怡燕这也不算是完全装的，贺明智受伤严重，杨怡燕只是模拟出贺明智的伤势，便露出了这种模样。

    “我道是谁？原来竟是一个身受重伤的小妞。”男子猥琐的搓搓手掌道：“林哥，我们有艳福了，你先还是我们一起？”

    杨怡燕眼神一厉，怒喝道：“你们想干什么？我警告你们，若是你们再靠近就别怪我不客气！”

    林姓男人双手抱肩，上上下下的打量杨怡燕几眼，哼笑道：“还行，勉强算上品。”

    “你们，无耻！”杨怡燕气的浑身发抖，垂下头后眼中闪过一抹兴奋的光芒，两人只比自己稍强，若是自己抓住机会出其不意，说不定能将他们彻底击杀。

    心中千回百转，杨怡燕面上却丝毫不显，只是扶着墙壁踉踉跄跄的站起来，翻手取出一把仙剑，直指两人，剑尖微颤，脸色更白。

    这一幕落在两人眼中就成了无助的挣扎抵抗，只将两人看的邪火上身，完全忘了好好搜搜周围。

    两人一步一步的逼近杨怡燕，杨怡燕焦急彷徨道：“你们别过来，再往前走，我不客气了！”

    两人仍旧邪笑着慢慢靠近，享受着猎物的垂死挣扎。

    杨怡燕一剑挥出，剑气微弱的扫过两人。

    两人更加确定了杨怡燕乃是强弩之末，更加的有恃无恐，杨怡燕踉跄的后退一步，却一不小心被身后的石块绊了一下，人瞬间就向后倒去。

    两人邪笑一声，便冲了上来，伸手就要去抓杨怡燕。

    杨怡燕再次弱弱挥出一剑，状似无力，实则如猛兽临身。

    两人仍旧漫不经心，直到猥琐男子一声惨叫响起，林姓男子才惊觉上当，立即往旁边躲过，却仍是被杨怡燕击中，跌落一旁。

    杨怡燕顾不上查看林姓男子，趁猥琐男子还没有反应过来，再次补了一剑，将猥琐男子送上了黄泉路。

    突然，一阵强烈的危险传来，杨怡燕身形一闪，侧身躲过，林姓男子得了时机，转身就逃，杨怡燕脸色一变，立即启动洞口的阵法，这是昨天布下的备用阵法，想不到现在正好派上用场。

    林姓男子被结界挡回了山洞，警惕的看着杨怡燕：“神女，不如我们各退一步，如何？”指着地上的猥琐男子道：“他身上的东西都归你，你放我走，我绝不找帮手如何？”

    杨怡燕勾唇一笑：“不如何，我现在急需神石，将你身上的神石全部留下来，并且发誓绝不以任何方式将今天的事情说出去，我就放你离开。”

    “神女，我是奉命来收税，若是空手回去，下场必死无疑，您这是强人所难。”林姓男子脸色难看道：“不过，您刚才所说的誓言，在下倒是可以发，只是神石是万不能给的。否则，在下宁可自爆。”说到这里林姓男子已是一脸决绝。

    自爆？杨怡燕脸色一沉，若是林姓男子真的自爆，自己倒是可以躲进白玉宫殿，只是贺明智……

    算了！杨怡燕摇摇头道：“神石留下一半，发誓，便可以离开了。”

    林姓男子挣扎片刻道：“还需神女也发誓，在下照做之后一定会放在下离开，一月之内不得追杀在下。”

    一个月足够自己到山寨了，大不了回去之后就闭关，她总不会追到山寨吧，若是真追到山寨了，只怕也难以全身而退。

    “可以！”杨怡燕点点头。(未完待续。)