
    一望无际的田野上，一个白须大汉和一个妙龄少女正在辛苦劳作，两人的动作很快，只能看见一道道残影闪过，所过之处粮食收割好，新的种子被种下，最后两人在田边站定，白须大汉伸手掐诀，一阵甘霖降落，种子发芽，瞬间一片欣欣向荣。

    “哈哈……今年的收成不错，一定能买个好价钱，再等上百年，我们就能在城中买到房子了，魅儿也不用天天躲躲藏藏了。”白须大汉擦擦额角的汗，一脸兴奋的说道。

    “爷爷，明天魅儿就陪您进城吧，我们一起将这些神灵米卖掉。”女子整理好有些凌乱的衣衫，蹦蹦跳跳的走到白须大汉身边一脸向往的说道。

    “哈哈……”白须大汉抚须大笑，点着小孙女的脑袋道：“鬼丫头，是你想进城玩了，对么？”

    “爷爷——”女子拉着白须大汉的袖袍撒娇道：“您进城了，魅儿闲着也是闲着，说不定还会遇上秦悦山的土匪，那样岂不是糟糕透顶？”

    “你呀！罢了，明天一起去吧。”

    “谢谢爷爷。”

    祖孙俩有说有笑的往回走，突然天边一个黑点快速的向两人袭来。

    “爷爷！”魅儿惊呼一声，瞬间躲在白须大汉身后，声音有些干涩道：“那是什么？是哪个山头的土匪么？”

    白须大汉仔细的盯着空中的黑点，待发现这个黑点的真容时脸色有些凝重，这里神力稀薄，怎么会有人来到这，况且看着两人分明是从空中坠落，莫非是遇上坏人？

    “爷爷？”魅儿也看清了空中的黑点，不解的拉拉白须大汉的袖袍：“我们救还是不救？”

    白须大汉沉吟片刻道：“魅儿觉得我们要不要救？”

    魅儿愣了愣：“魅儿听爷爷的。”

    “好！”白须大汉话音一落带着孙女狂奔而去，残影闪过，祖孙俩人瞬间不见了身影。

    “砰！”的一声，尘土飞扬，空中的黑点终于坠地。

    片刻后，待尘土消散，一个大坑出现在眼前，坑底一对男女相拥而卧。

    “唔~”一声轻吟响起，女子睫毛颤了颤，慢慢的睁开了眼睛，打量了四周，顿时有些惊慌的晃着身边的男子：“明智，明智，快醒醒！”

    男子脸色苍白，慢慢睁开眼睛，手臂无力的抬起，摸了摸女子的发顶，虚弱道：“十年之期马上就要到了，体内的伤势也压制不住了，燕儿，我……”

    这两人赫然便是闭了死关的杨怡燕与贺明智两人。

    “别说了。”杨怡燕打断贺明智道：“你看看这是什么地方？我们明明在白玉宫殿中修炼，为何会突然出现在这里？”

    “嗯？”贺明智一愣，抬头扫过周围，感受着不同于仙界的仙力，随着吐纳，体内的伤势竟然减缓了恶化的速度。

    贺明智眼前一亮：“燕儿，这里有可能就是神界。”

    “什么？”杨怡燕震惊了：“我们刚才还在白玉宫殿中闭关，现在突然就出现在神界，我们究竟是怎么飞升的，有天劫临身吗？”

    “哦，对了，我忘了，你没有天劫。我与你同修，这是沾了你的光了。”杨怡燕囧囧道，他们恐怕是飞升神界最迷糊的一对了，竟然修炼着修炼者就飞升了，简直不要太打击人。

    贺明智也有些兴奋，嘴角弯弯。

    “对了，这里是神界，那你的伤势？”杨怡燕迟疑道。

    贺明智点点头：“莫要担心，我刚才试着吐纳了一番，竟然真的有效果，若是能安心修炼上数年想必就能康复了，就算平时的吐纳修仙也能延缓伤势的恶化。”

    “真的？”杨怡燕一脸喜色：“那，那这样，我们赶紧找个地方闭关，先将你体内的伤势修复好再说。”

    “好。”贺明智点点头。

    杨怡燕带着贺明智爬出了大坑，打量着一下四周，向着看准一个方向慢慢的走着。

    为什么不御剑而行？杨怡燕有些恼火，享受了近百年的风驰电掣，突然又变回两条腿走路，真是太不方便，尤其是现在贺明智身受重伤，急需找个地方闭关修炼，这样靠两条腿走，得走到什么时候？万一再遇上心术不正的人岂不是雪上加霜？

    杨怡燕能想到的，贺明智显然也想到了，眼看天色将晚，贺明智停下脚步道：“马上就要天黑了，我们要赶紧找个落脚的地方。现在我们对神界一无所知，可千万别栽在这里了。”

    杨怡燕点点头，环顾四周，感受着白玉宫殿，神情有些无奈，白玉宫殿中的仙气正在丝丝缕缕的转化成神力，若是此时藏身于白玉宫殿无疑是最安全的，但是这对贺明智的伤势简直是有利无害。

    抿了抿唇，杨怡燕突然眼前一亮：“那边有个山洞，我们先去那里避上一晚，明天再继续前进，你放心，我们一定会好起来的。”

    “嗯。”贺明智虚弱的笑了笑，眼中一片柔情。

    两人现在身无分文，是真正的一穷二白，就算想修炼也只能吸收空气中游离的神力，根本就是杯水车薪。

    等白玉宫殿里的仙气彻底转化为神力的时候，到时可以自产神石，但对于现在继续神石的两人根本就是遥不可及。

    贺明智的伤势已经拖了许久，已经再也拖不起了，在白玉宫殿完成转化之前，她必须要找到足够的神石，杨怡燕神色有些凝重。

    扶着贺明智走进山洞，杨怡燕翻手取出一张石床，扶着贺明智小心翼翼的坐好。

    山洞中的神力简直少得可怜，但是对于贺明智来说简直就是救命的良药，杨怡燕盘坐在贺明智背后，闭上眼睛，引着贺明智吸收着空气中游离的神力。

    一夜无语，第二天一早，杨怡燕打量着贺明智的神色微微松了口气，虽然没好，只好没有继续恶化。

    但是这样下去也不是长久之计，为今之计只有尽快弄来大量的神石。

    现在他们可以说举目无亲，身上也没有好东西，就算有神器能换神石，恐怕很有可能被人劫了去。

    如此来神石最快的方法，只剩下一最后一个办法，那就是——抢劫！(未完待续。)