
    向门卫缴纳了五枚中品神石，领了房间令牌，杨怡燕激动地走进了修炼池。

    “切！”门卫甲不屑地撇撇嘴：“这是白痴，中午了才来，以为这修炼池是那么好用的，别等时间到了哭鼻子。”

    “呵呵……”门卫已不在意的笑笑：“那有什么，省出半天的时间，我们正好可以休假的时候用上，要是多来几个这样的白痴就好了，虽然修炼池里的神力难以吸收，但总比在外面自行修炼好。”

    “那倒是。”门卫甲点点头：“这丫头到了力量转化的关键时刻，也许是想尽快晋级到下级神人吧，毕竟成为下级神人才拥有在神界立足的资格。”

    听着两人毫不避讳的聊天，杨怡燕不以为意的摇摇头：自己今天的主要目的可不是突破修炼额，而是来抢劫的，呵呵……

    找到自己的房间，杨怡燕将令牌贴在门上，结界消失，露出一个尽容一人通过的小门，待杨怡燕走进去后，结界再次关闭，房门口亮起了一抹乳白色的光晕。

    房间里没有奢华的装饰，仅有一个巨大的水池，杨怡燕探出神识微微感受便立即收回了神识，脸色有些难看，怪不得门卫们说修炼池里的神识难以吸收，这狂暴的神力简直就是无法吸收。

    幸好自己够谨慎，要不然就这么贸贸然的跳进修炼池，只怕现在已经遭到神力的反噬，小命堪忧。

    也幸好自己的主要目的是加快白玉宫殿的力量转化，杨怡燕抿了抿唇，意念微动，将贺明智所在的房间单独隔离开来。

    然后便将白玉宫殿化为手掌大小投入修炼池中，之间原本平静的修炼池，突然震动起来，池水猛烈的翻滚起来，咕嘟嘟的冒着气泡。

    杨怡燕一惊，不会被发现吧。

    白玉宫殿感受到杨怡燕的担忧，深深地沉入池水深处，放慢了吸收神力的速度，于此同时，修炼池上部的神力也变得极其温和稳定。

    杨怡燕嘴角微勾，布置了三重结界，转身跳入修炼池，沉入池中，放开心神，开始认真的转化体内的力量。

    于此同时，洛城的神力在悄然减少，若不仔细观察的话根本不会发现。

    整整一下午，杨怡燕都沉浸在修炼中，突然耳边一阵轻灵的音乐响起，杨怡燕缓缓地睁开了眼睛，掐指一算，原来是时间到了。

    挥手找回白玉宫殿，杨怡燕也顾不得察看，起身出了修炼池，烘干衣服，垂头丧气的走了出去。

    没想到神力转化竟然这么慢，整整一下午的时间，竟然之转化了那么一丝，这得什么时候才能晋升下级神人啊，别人不知道，杨怡燕可是知道自己吸收的神力是多么的庞大，若不是有白玉宫殿，自己这次亏大发了。

    门卫们看见垂头丧气的杨怡燕，心照不宣的笑了笑道：“丫头，明再来啊！”

    杨怡燕愤愤道：“修炼池中的神力那么狂暴，谁吸收的了啊？我，我亏死了！”

    门卫甲惊愕的瞪大了眼睛，试探的问道：“你……没带水神石？”

    水神石？杨怡燕疑惑道：“那是什么？”

    “不是吧！”门卫已震惊道：“你连水神石是什么都不知道？”

    杨怡燕憋着一口气不说话。

    门卫甲捂着胸口一脸心疼，五枚中品神石可是自己十年的工钱啊！

    门卫甲吐血道：“丫头啊，水神石是用来过滤修炼池中神力的，可以使狂暴的神力变得温和，并且加快修炼速度，一日可抵一年。要不然为何修炼池的入门费会达到惊人的五枚中品神石？你家人究竟是怎么告诉你的？”

    这谁家的败家子啊！门卫已也一脸的不忍直视。

    杨怡燕目瞪口呆，喃喃道：“原来是这样，五枚中品神石啊！”突然，杨怡燕的眼睛“噌”的亮了起来，抓着门卫甲的衣袖道：“前辈，我这次进去根本就没有吸收多少，神石能退我些么？”

    刚才自己就是将神石交给他了。

    门卫甲立即捂住腰间的储物袋警惕道：“丫头，想都别想，这些都是有记录的，我们还要上交的。”

    “没错！”门卫已也劝道：“这些都是要交给城主的，若是给你退回去了，我们需要自己掏腰包补上的，这可是我们十年的工钱啊。”

    见杨怡燕神色不渝，门卫已眼神一闪：“丫头啊，城门马上就要关了，若是耽误了出城的时间，你会被城卫队抓进大牢的，那地可是进去容易出来难啊，多不划算啊！”

    “就是，就是！”门卫甲连连点头：“这城中的防守可严了，规矩也多，就是我们也不敢擅自违背，城卫队可不是吃素的，他们最近闲的没事干，正到处抓人把柄呢。”

    这是在警告杨怡燕不要轻举妄动，要不然就会被城卫队抓走。

    杨怡燕也是个聪明的，自然听出来了，一脸悻悻的放开了门卫甲的衣袖，垂头丧气的向城外走了。

    门卫甲门卫已相视一笑，眼中闪过一抹奸诈：“还真是个白痴，你说我们是进去修炼，还是直接将神石平分了？”

    门卫已沉吟片刻道：“还是进去修炼吧，前段时间家里弄到了一颗水神石，正好试试效果如何。”

    “行！”门卫甲点点头：“反正都是白得的，你先还是我先？”

    “分什么先后啊，反正也到我们换班时间了，一起吧！”门卫已挤挤眼睛道。

    “好啊，换完班就去！”门卫甲贼兮兮的笑着。

    “好！”

    两人一拍即合，兴奋的等着时间的到来。

    要是多谢这样的白痴，他们岂不是发了？两人喜滋滋的想着。

    出城后，杨怡燕一路向前，找了一个隐蔽的地方，布置了一个隐匿阵法，身形一闪进了白玉宫殿。

    看着眼前威严庄重的宫殿，杨怡燕震惊的瞪大了眼睛，若是刚才杨怡燕心疼的肝疼，现在简直是兴奋的浑身疼。

    白玉宫殿已经完全完成了力量的转化，现在的白玉宫殿已然是一座神殿，神力浓郁快要结成液滴。

    身形一闪到了储物间，只见满满一屋子的上品极品神石堆积在一起，形成一座小山。

    发财了！(未完待续。)