
    发财了！

    杨怡燕眼神亮晶晶，兴奋地只想仰天长啸，只有真正过过穷日子的人，才会知道钱财的来之不易。

    几天前，自己还在为一枚下品神石发愁，而现在就能坐拥一座神石山，最低的都是上品神石。

    对了，贺明智！

    自己一回来就被白玉宫殿的变化惊呆了，也不知道贺明智现在怎样了，有没有收到白玉宫殿力量转化的影响？

    神识一扫，杨怡燕顿时放下了心，贺明智仍旧在安心的吸收神石中的神力，恢复着身体。

    若是此时将贺明智房间的结界撤除，外面的神力肯定会一涌而进，说不定真的会打扰到贺明智，杨怡燕摇摇头：算了，还是等贺明智醒过来再说吧。

    与此同时，洛城修炼池中换完班的两名守卫，一脸喜色的进了修炼池中的一个房间。

    翻手取出水神石，两人正要跳入修炼池中好好修炼一番，可是看着眼前大变样的修炼池，顿时惊讶张大了嘴巴：“这，这……怎么会这样？”

    狂暴的神力变得异常的温和柔顺，可是原本浓郁的神力也变得稀薄不已，修炼池已经快成清水了。

    两人对视一眼，脸色瞬间惨白如纸，在自己值班时间，修炼池出了这等变故，恐怕真的小命不保了，两人只希望能不要连累家人。

    “纸包不住火，逃也无处逃，我们还是将这件事情报告上去吧，说不定城主看在我们尽心尽力的份上，给我们的家人留条活路。”门卫甲声音干涩道。

    “听你的。”门卫已恨恨地说道：“这件事情一定与那个丫头脱不了干系，一定要抓住她。”

    洛城城主谢安青正在闭关试图突破中级天神，却感到储物袋中玉简震动不已。

    停止修炼，谢安青神色凝重不已，在自己闭关的时候用玉简联系自己，看见城中出了大事。

    取出玉简，神识一扫，谢安青顿时脸色大变，急匆匆的向着修炼池飞去。

    别人不知道，可身为洛城城主的谢安青却是清楚的知道修炼池真正代表的是什么！

    那可是一座城神力来源的根本，是支撑整座城池运转的根本，若是修炼池中的神力真的消失了，那么这座城也离消亡不远了。

    门卫甲与门卫已一脸灰白的站在修炼池大门外，等着他们即将到来的命运。

    眼前一闪，两人愣了愣，门卫甲愣愣道：“刚才进去的可是城主？”

    门卫已一惊，立即闪身进入，门卫甲也反应过来，紧随其后。

    看着眼前的修炼池，谢安青嘴唇紧抿，果然，神力稀薄的可怜，若是无法及时补充神力，只怕洛城真的消散。

    门卫甲与门卫已安安静静的站在城主身后，欲言又止。

    “说吧，怎么回事？”谢安青轻声道。

    事情已经出了，只能尽量弥补！

    看来这是一场专门针对洛城的阴谋，真以为毁了修炼池，我就会举手投降吗？哼！痴心妄想。谢安青冷哼道。

    门卫甲与门卫已两人你一言我一语，不一会就将事情交代的清清楚楚，谢安青双眉紧皱，疑惑不已。

    若这女子真是那些人派来的，这行事也太过莽撞，简直是疏漏百出，若不是她一开始给两人的感觉太过柔弱，只怕当场就会被抓包。

    还有修炼池中的神力明明已经稀薄的几乎消失，可是却好像仍旧有一股力量慢慢的支撑着洛城的运转，谢安青疑惑的回过头。

    突然谢安青双眼一亮，也不知想到了什么，转身跳入修炼池中向着深处游去，不一会便到了池底，谢安青没有停歇，沿着那抹微弱的力量缓缓前进，最后愣住了。

    只见光秃秃的池底竟然有一个极小的洞口，仅容一指通过，那股力量就是从这个小洞里逸散出来的，其中还夹杂着点点的神力。

    谢安青疑惑的眨眨眼睛，神识探入小洞，小心翼翼的前进，直到达到自己最大限度也没有探到源头。

    这里到底连通着什么地方，这下力量又是怎么回事？

    谢安青沉思着，突然想起每座城池里都有这么一出修炼池，谢安青眼中划过一抹亮色，那是不是说每个修炼池的底部都有这么一个小洞，加入这些小洞都是通往一个地方的，那么是不是说，整个神界都是靠那个地方的东西维持运转的？

    对自己的这种猜测太过震撼，谢安青抿了抿唇，对两人吩咐道：“这件事情，你们要拦在肚子里，对谁也不要提起，从现在开始修炼池关闭，什么时候再次开放等本城主的通知。还有那个女孩子也要忘记，明白吗？”

    “明白！”小命保住了？两人惊喜的大声应道，一再保证他们一定会严格执行城主的命令，任何人都不会放进去。

    谢安青笑了笑没有说话，心里盘算着应该怎么证实这件事情。

    经过一番修炼，贺明智缓缓睁开眼睛，将手中、身边化为粉末的神石抖落。

    感受了下，自身的力量，贺明智勾了勾嘴角：终于将伤全部养好了，接下来自己也有了保护燕儿的资本，接下来自己要好好修炼，争取尽快提升力量，为燕儿撑起一片天空。

    体内仙力转化成神力需要喊庞大的神力，而将白玉宫殿里的仙力全部转化为神力需要的神力简直就是无法想象。

    就在贺明智暗暗盘算着如何弄神石，如何修炼时，房间的结界突然消失了。

    杨怡燕惊喜的扑向贺明智：“你醒了，感觉怎么样，伤全好了吗？”

    贺明智舔了舔干涩的嘴唇，指着房间外浓郁的神力艰难道：“燕儿，这是怎么回事，怎么会有这么多神力？”

    自己刚才还在为神力发愁，自家媳妇就给了自己这么大一个惊喜！

    “哦，这个啊！”杨怡燕不在意的挥挥手道：“我去城中的修炼池了，正好就将那修炼池打劫了，不过你放心，我给修炼池留了一线生机，修炼池里的神力不会断绝的。”

    “我不是问这个，我是想问你有没有被发现，有没有暴露你的样貌？”贺明智摇摇头，一脸紧张道。

    杨怡燕不在意的挥挥手道：“没有，我很小心的。”再说了，就算被泄露了行踪又如何，我们努力修炼，仙界总会有自己的一片立足之地。(未完待续。)