
    杨怡燕这种毫不在乎的样子让贺明智很是无奈，只得努力修炼，争取为杨怡燕撑起一片天。

    “对了，你身体怎么样了？”杨怡燕仍旧有些担心，就怕贺明智留下什么后遗症。

    贺明智点点头：“全好了，接下来就能开始转化体内的力量了，这是个时间过程，需要慢慢来。”

    “嗯，我明白。”这个过程有多难杨怡燕是很清楚的，点点头道：“我们一起修炼吧，早日进入神人期，我们也能早日有自保之力。”

    于是刚出关没多久的贺明智又与杨怡燕一起闭关修炼了。

    而此时乔装打扮成八旬老汉的谢安青已经成功混入临城――襄城中，缴纳了神石进入了襄城的修炼池中，翻手取出水神石，跃入修炼池，直奔池底。

    令谢安青疑惑的是，整整一天，将池底翻了个底朝天，竟然毫无收获。

    难道那个小洞是落成独有的不成？或者只有将修炼池中的神力全部抽取后才会显现出来？

    望着这巨大的修炼池，谢安青抹了把脸，要想将神力全部抽取，这得需要多少人齐上阵？

    关键是这修炼池还有自我修复的功能，当神力低于某个值时，修炼池还会通过某种力量抽取外界的神力。

    所以对于杨怡燕是如何将落成修炼池中的神力全部抽光的，谢安青好奇极了。

    杨怡燕抽取的可不是一个房间的神力，而是落成整个修炼池的神力，这简直太逆天了！

    一脸转了好几座城池，最后一无所获的谢安青灰溜溜的回了落成，找到那两人门卫，吩咐两人仔细留意，若是再发现杨怡燕的行踪，不要打草惊蛇，一定要第一时间报告。

    得知性命无忧的两人门卫简直喜极而泣，拍着胸脯保证，一旦有杨怡燕的消息便立即禀报。

    只有谢安青知道找到杨怡燕的可能性微乎其微，若是自己将一座城池的神力都吸收完了，肯定是第一时间逃跑的，杨怡燕能静下心来与两人门卫周旋，这简直就是胆大心细，不可思议。

    前段时间就出在突破的边缘，这段时间又因为修炼池的事情来回奔波，自己已经压制不住，将城中的一切事物交给心腹手下后，便安心的闭关去了。

    时间一晃便是一年过去了，杨怡燕慢慢的睁开了眼睛，双目中闪过一抹兴奋之色，终于将体内的力量全部转化了，自己也是一名下级神人了。

    “燕儿，恭喜。”贺明智含笑道。

    “呵呵……你也完成力量的转化了，今天真是个好日子。”杨怡燕笑呵呵的说道，看的出来杨怡燕是真的高兴。

    “这力量的转化果然不是一件容易的事情。”杨怡燕感慨道。

    贺明智好笑道：“力量的转化就相当于打基础，只有基础打好了，我们才能走得更远。”

    “没错！”杨怡燕站起身，伸了个懒腰道：“这么长时间没有出去，还真是有点想念外面的空气啊，神界的人口真是稀少的可以，大片的土地简直都浪费了。”

    贺明智起身握住杨怡燕的手道：“出去的事情待会再说，我们还有更重要的事情要做。”

    “嗯，什么事情？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智薄唇轻启，吐出一句令杨怡燕心神一震的话：“孽池！”

    杨怡燕脸色有些难看：“孽池出什么问题了，还是阿蛮闹出什么事了？”

    贺明智叹了口气道：“在魔魂界时，孽池曾爆发过一次，以前我能力不足，只能启动随身空间的自我保护结界，将随身空间整个封闭，如今你我都是下级神人正好可以趁随身空间没有升级的时候，前去会会孽池和阿蛮！”

    危险总要掐灭在未萌芽的时候，机会难得，正好去看看，若是能将危险彻底掐灭更好：“好，我们一起去！”

    说罢，杨怡燕便带着贺明智出了白玉宫殿，贺明智转身就带着杨怡燕进了随身空间。

    两人身上两起一层薄薄的结界，将自身与随身空间里的一切隔绝开了。

    感觉到两人的气息，阿蛮惊喜的露出了头：“圣君，仙子，你们来了？你们好久都没有来看过阿蛮了。”

    贺明智抿抿唇道：“说吧，你到底是谁？孽池在仙界的那次暴动是怎么回事？”

    阿蛮沉默片刻道：“圣君，孽池的那次暴动是因为感受到了其主人的气息，若是其主人投身孽池不但会放大孽池的威力，更会使其主人拥有不断复生的能力。”阿蛮越说嗓子越干涩，声音隐隐发颤。

    察觉到阿蛮的不对劲，杨怡燕皱眉道：“你怎么了，看起来很不对？”

    阿蛮摇摇头，神色有些沉重：“阿蛮没事。”

    贺明智皱眉道：“你说的是悦？”

    “是的！”阿蛮点点头，欲言又止。

    “有什么就说吧！”贺明智有些烦躁。

    “圣君，悦您还是暂时不要动她，她与仙子为一体，若是强行动了悦，仙子也会受到连累的。”阿蛮轻声劝道。

    贺明智猛地张大了眼睛，紧紧地盯着阿蛮道：“你怎么知道的？”那狠厉的表情仿佛下一秒就会将阿蛮击杀：“你到底是谁？”

    阿蛮愣了愣，低下头沉默道：“圣君，这些阿蛮无法告诉您，需要您亲自去查，只是请圣君相信，阿蛮绝对不会伤害您和仙子的。阿蛮发过誓的……”

    说道阿蛮发过的誓言，贺明智更加生气，脸色更加难看：“誓言？阿蛮，你还将我当成三岁小孩吗，还想用你的誓言骗我？”

    阿蛮惊愕的瞪了大眼睛：“圣君如何知道誓言对阿蛮无用的？”

    果然，当初阿蛮毫无顾忌的发誓，自己就有所怀疑了，现在不过一句话就将阿蛮诈出来了。

    贺明智脸色铁青道：“你究竟是怎么回事？”

    杨怡燕的愣愣的看着贺明智与阿蛮，到底发生了什么事情？他们说的自己怎么都有些听不懂？

    阿蛮却不再说话，慢慢的沉入池底，没了动静。

    “这是怎么回事？”杨怡燕疑惑道。

    贺明智抿了抿唇，脸色有些难看，带着杨怡燕出了随身空间顺便再次将随身空间的自我保护结界打开，这样只要阿蛮一有不利的举动，结界就会瞬间摧毁空间里的一切生命。就算阿蛮能力再强也抵不住空间乱流的危险。(未完待续。)