
    杨怡燕与贺明智两人在这对祖孙家里只呆了一会便离开了。

    杨怡燕回首望了望道：“有古怪！”

    贺明智双眉一挑：“何以见得?”

    “还记得我之前说的，遇见魅儿祖孙的情形吗？”

    “自然，难道你看出了什么？”

    杨怡燕摇摇头，皱眉道：“那倒没有，只是觉得他们的表现太过热情，而这次就像是有意留住我们一样。”

    “留住我们，难道他们有什么目的？”贺明智边走边问道。

    “我那次就觉得他们有些熟悉，但是却怎么也想不起来，直到刚才再见，我才想明白我们刚到神界的时候就已经遇见他们一次了。”

    “当时我虽然迷迷糊糊但是对外界仍旧有感应的。我们是从高空坠落，而他们正好就在不远处，只是因为某种原因躲开了。”

    “本以为他们是怕遇上麻烦，但是看他们现在对我们这么热情的样子，倒是不像，他们应该有更大的图谋。”杨怡燕一锤定音。

    贺明智脸色疑惑道：“我们初到神界，人生地不熟，他们会对我们有什么图谋？”

    杨怡燕摇摇头，贺明智哼笑一声道：“无妨，只要他们对我们有所图就一定还会露面，我们只要静观其变就可以了。”

    杨怡燕点点头：“不过，我们还是要做好万全的准备，他们祖孙俩一个是上级神人，一个是中级神人，而我们只是下级神人，若是强行纠缠，只会吃亏。”

    “爷爷，你觉得真的是他们吗？”魅儿疑惑的看着白须大汉。

    白须大汉轻笑道：“根据时间地点推断，很有可能就是他们，虽然样貌不同，但是你别忘了，样貌是可以改变的。”

    “这……可我们这样做真的好吗？”魅儿仍旧有些犹豫。

    “洛城城主虽然在找他们，但是都在暗中进行，也没有下命令捉拿他们，只是吩咐有消息了就通知他们，我想城主大概只是有事情找他们，况且就算我们不通知，你以为他们能平平安安躲过洛城城主的眼线？”

    白须大汉看了孙女一眼，继续道：“魅儿，这次的赏钱可不少，若是我们能得了，立马就能在城中买套房子，再也不用担心狂风寨的恶贼。”

    “这……”魅儿仔细的想了想，最终点点头道：“好吧，城主深明大义想来不会故意为难他们，就算城主要对他们不利，那也是因为他们犯了错。”

    白须大汉欣慰的拍了拍孙女的手道：“这就对了！”随后翻手取出玉简，嘴唇微动。

    魅儿看了爷爷一眼，不知为何心中总有种淡淡的不安。

    希望是我想多了吧！魅儿自我安慰道。

    洛城谢安青一出关就收到手下传来的信息，疑似吸干修炼池神力的人出现了。

    这真是双喜临门，自己终于平安突破了中级天神境界不说，竟然连那人也有了线索，若说不知真假，但总算有了方向。

    谢安青将洛城的所有事情都交给手下，自己去了一趟修炼池，此时修炼池中的神力已经恢复了许多。照这样下去，大概再需要十年便可恢复如初。

    恢复的可真快！谢安青对小洞的秘密更加好奇了。

    随后向着属下报告的方向急速追去，就盼着能尽快找到将修炼池神力吸干的人。

    到时候怎么乖乖让他为自己办事呢？谢安青淡淡的想着，大不了就物理镇压，这是最下下策，若是能让他们心甘情愿为自己办事就好了。

    此时杨怡燕两人还不知道洛城的城主亲自来追他们来！

    但是莫名的不安开始在杨怡燕的心头累积：“我们还是找个地方休息一下吧。”

    贺明智看了看天色点头道：“也好，此时天色已晚，不利于赶路，况且我们也没有急事。”

    两人找了一个隐蔽的地方，转身进了白玉宫殿。

    心里的焦躁并没有减轻，杨怡燕有些不安的来回走动着，贺明智皱眉道：“燕儿，怎么了？”

    杨怡燕烦躁的抓抓头，指着自己的心口道：“这里很不安，好像要发生什么不好的事情。”

    贺明智双眉紧皱：不好的事情？难道是……

    贺明智突然瞪大了眼睛，脸色变得有些难看，取出腰间的储物袋神识探入，顿脸色铁青：悦不见了。

    她究竟是什么时候逃的，自己为何一点也没有发现？

    “悦怎么了？”杨怡燕知道这个储物袋里装的是悦，如今贺明智的表现分明是悦出了事情。

    贺明知沉声道：“悦不见了，不知道什么时候不见的！”

    杨怡燕一惊，脸色也有些难看，怪不得自己刚刚感觉到了强烈的不安，想来悦就在附近，正对自己虎视眈眈。

    “我们立即一起修炼。”贺明知扶着杨怡燕的肩膀道：“燕儿，你现在什么都不要想，我们灵魂双修，争取尽快提升修为。”

    自从到了神界后，总觉得自己的修为太低，这一发现让贺明智有些挫败。

    “好！”杨怡燕点点头，与贺明知相对而坐，放开心神，进入修炼中……

    贺明知满意的点点头，也进入了修炼中。

    现在这种时候最需要的就是杨怡燕自己静下心来，否则不仅无法提升修为，还可能陷入无限的不安中。

    谢安青按照手下所报告的地址，来来回回的搜查了好几遍都没有发现他们所说的那个人。

    难道是他们搞错了？谢安青脸色有些不好看，再次问过手下报信之人的位置后，便直接飞了过去。

    正在院中整理东西的魅儿看见天空中飞来一人，立即大声将白须大汉喊了出来，指着天空羡慕道：“爷爷，你看，是天神，天神来我们家了。”

    白须大汉脸色一变，拉着孙女便跪了下去：“不知前辈大驾光临，小老儿有失远迎，还请前辈勿怪！”

    谢安青皱眉看着恭敬地跪在地上的一老一少：“你们便是报信人？他们往哪里走了？”

    白须大汉脸色一喜，指着一个方向道：“启禀前辈，他们乃是一双年轻夫妻，已向东方而去，他们只有下级神人修为走不远的。”

    看了身后的方向，谢安青嗤笑道：“不巧，本天神正是从东方而来，根本没有见过你所说的人。”

    说到这里，谢安青大喝一声：“你虚报消息，耽误了城主的正事，你担当的起吗？”(未完待续。)