
    “我初到魔魂界的时候，孽池曾经发生过一次大的暴动，池水淹没了整个随身空间，里面的所有东西都被毁于一旦，不得已，我只能将启动随身空间的自我保护结界。”贺明智缓缓解释道：“可是究竟是什么原因，阿蛮却怎么也不肯说。”

    杨怡燕神色凝重道：“或许阿蛮有什么苦衷，你能感受到阿蛮对我们的好坏吗？”

    贺明智摇摇头道：“我能感觉到阿蛮不会是我们的敌人，所以……”

    杨怡燕打断贺明智的话道：“只要阿蛮不是我们的敌人就行了。现在我们的处境很尴尬，且不说炎，就是这个神界，我们现在都很难融进去。”

    “或许我们应该早点去那个地方！”贺明智眼神一闪提议道。

    “什么地方？”杨怡燕一愣。

    “苍的住处！”贺明智紧紧地盯着杨怡燕。

    杨怡燕皱眉道：“苍这个人太过……，去他的地方，我总觉得有些不安。”

    贺明智摇摇头，笑道：“想去苍的地方也只能等我们有实力才行，现在我们连飞行都不能，根本去不了苍的地方。”

    杨怡燕没好气的白了贺明智一眼，心中却默默地松了口气：“那你现在说什么，再说了苍的住处到底在什么地方？”

    贺明智摇摇头，有些无奈：“苍的住处乃是一座浮岛，平时隐藏的九天，漂浮不定，只有我修炼到神王境界才有可能将它召唤出来。”

    “你怎么知道的？”杨怡燕疑惑道，就连得了巨石前辈信任的自己都不知道！

    贺明智脸色一僵，揉了揉眉心道：“最近随着修为的提升，脑子里总是冒出一些明其妙的东西，我想那大概就是苍的记忆吧。”

    “那会不会对你有什么影响？”杨怡燕立即紧张道。

    苍有多么霸道自私，杨怡燕太清楚了，万一贺明智体内觉醒的不是苍的记忆，而是苍的灵魂，他想要吞噬贺明智的灵魂，这可如何是好？

    自己根本不认识什么厉害的人物，就连唯一的希望――师父，仍旧生死未卜，杨怡燕有些灰心，又有些不甘，绝不定眼睁睁的看着贺明智被苍吞噬。

    杨怡燕暗暗握拳，自己一定要努力修仙，就算无法帮到贺明智，知道悦再醒来的时候，自己能凭借自身的力量将其制服，乃至消灭！

    “不会！”贺明智摇摇头：“好了，别想那么多了，就算苍真的存在，为了你，为了我们的将来，我也绝不会让苍得逞的。”

    “那就好。”杨怡燕松了口气，心中仍旧有些不放心。

    “我们出去游历一番吧，也正好看看神界的风土人情。”贺明智看着一望无际，人迹罕见的神界，一脸向往的说道。

    话说来到神界之后，自己还没有好好看过，唯一的一次也很快就被燕儿塞进了山洞里。

    “好啊。”自从来到仙界之后杨怡燕的精神也是紧绷不已，一直都在为神石发愁，后来又忙着转化体内的神力，根本就没有心思好好的看看神界的情况，只是通过玉简知道神界人口稀少，再有就是在洛城瞎逛的那半天。

    两人相视一眼，选定一个方向随意的走着，由于两人此时没有要是在身，所以只悠闲地走着，打量着神界的花草树木，两人的神情惬意极了。

    两人边走边看，精神力也不断的提高着，浑身散发着悠闲自在的气息，两人心境前所未有的平静，甚至感觉只要一直这样下去，要不了多久就能再次突破了。

    忽然有一天，两人走过一个小山坡，看家不远处有一座房子，里面传来神人的气息。

    两人相视一笑：终于遇见神界的人了吗，不容易啊！

    神界人口稀少，但对于外人仍旧警惕非常，杨怡燕与贺明智也不敢贸然前去，就怕得罪了房中的前辈。

    就在两人商量着是不是要绕过这座房子，突然一个略显苍老的声音传来：“丫头，既然来了，便进来喝一杯茶吧。”

    是那个白须大汉前辈！杨怡燕双眼一亮，微微一笑：“既然如此，晚辈叨扰了。”

    杨怡燕神识传音向贺明智说了不久前遇见一对祖孙的事情，贺明智了然的点点头，躬身道：“多谢前辈帮忙，晚辈感激不尽。”

    两人走进院子之后就看见一个白须大汉悠闲在坐在躺椅上养神。

    一个妙龄女子端着一套茶具放在院中唯一的一张石桌上，掩嘴偷笑道：“你们快来喝茶，别理爷爷，爷爷每天这个时间总要眯会的，谁若叫醒他，他便跟谁急。”

    “哼！有你这么埋汰自家爷爷的么？”白须大汉睁开眼睛不满的看了孙女一眼。

    “呵呵……爷爷，是这可是珍贵的神灵叶泡的茶哦，您要不要来一杯呢？”女子笑嘻嘻的看着自己爷爷，神色间满是揶揄之色。

    白须大汉立即跳起来，敲着孙女的额头一脸心疼道：“果然女生外向，这宝贝茶爷爷平时都舍不得喝，你倒好直接拿出来待客了。”

    女子白了白须大汉一眼，冲杨怡燕眨眨眼道：“别在意，我爷爷就这样！”

    祖孙两的相处方式直看得贺明智目瞪口呆，杨怡燕羡慕不已。

    贺明智出身军世之家，爷爷总是一脸严肃，每次见爷爷都像是打仗一样提心吊胆，就怕哪里做的不好被老爷子抽鞭子。

    而杨怡燕则是干脆没有见过自己的爷爷！

    “你们的感情可真好！”杨怡燕感慨道。

    “呵呵……”女子笑了笑，转移话题道：“对了，我还不知道你的名字呢，我的叫魅儿，想必你已经知道了。”

    “嗯。”杨怡燕点点头自我介绍道：“我叫杨怡燕，这是我的道侣――贺明智！”

    贺明智冲魅儿点了点头，便转过头看着白须大汉道：“前辈好自在，晚辈佩服。”

    白须大汉哼道：“一个糟老头子有什么好佩服的，倒是你们年纪轻轻就在外面乱逛，就不怕家里长辈担心？”

    贺明智嘴角勾了勾：“鸟儿总要离巢的，我们只是想早点成长而已，至于家中的长辈，自然是支持的。”(未完待续。)