
    “你看清了对不对，那人是谁？”杨怡燕抹了把嘴角的鲜血，追问道。

    贺明智神色凝重道：“是悦，我一直疑惑她是什么时候跑的，又跑到了哪里，现在终于知道了，她并没有跑远，而是潜藏在你的意识海中，虎视眈眈的盯着你。”

    在自己的意识海中？杨怡燕直觉一股凉气从后背窜到头顶，整个人都有些懵了：“她，她是怎么进去的，为什么我不知道？”

    贺明智沉思片刻道：“可能你们同宗同源，你的意识界并没有防范她，导致她有机可乘。”

    杨怡燕猛地站起身，焦急的走来走去道：“那也不能就这样让她躲着，我们得想个办法，就算无妨驱逐她，也不能让她这样肆意妄为，万一她要是产生什么歪念头，那我不就惨了。”

    “我们再次灵魂和一。”贺明智定定地看着杨怡燕道：“去你的意识界，最好能驱逐她，实在不行就将她封印，让这么个不定因素存在意识界真是太危险了。”

    杨怡燕想了想道：“好，就按你说的办，但是你也要小心，若是出现变故，你一定要第一时间抽身离去，知道吗？”既然悦之前没有伤害自己，那一定有她的顾忌，想必现在也不会轻易对自己出手的。

    贺明智眼神闪了闪道：“好，听你的。”

    杨怡燕深吸一口气，再次与贺明智相对而坐，灵魂相融，进入了自己的意识界。

    此时杨怡燕的意识界中已经发生了翻天覆地的变化，原本的海洋消失不见，取而代之的是一片荒芜的沙漠。

    杨怡燕警惕的走在荒漠上，留意在荒漠里的每一分变化，就连脚下的黄沙也不放过。

    突然，一只手从黄沙中伸了出来，杨怡燕一惊，立即后退几步，紧紧的盯着那只手。

    手掌宽大，指节有力，这是一只男人的手，还是自己非常熟悉的一只手。

    只是杨怡燕仍旧警惕的站在原地没有上前，现在这里危机四伏，已经不完全受自己控制，这很有可能是悦布置下的陷阱。

    荒漠中再次冒出另一只手，与之前的那只手一起按在地上微微用力，慢慢的一个男人露了出来：“呼~”贺明智轻轻吐了口气，无语道：“没想到我也有被活埋的一天。”

    杨怡燕嘴角抽搐了两下，立即上前，把贺明智从黄沙中拔了出来，极力忍着笑道：“咳！意外，意外！”

    贺明智苦笑的摇摇头，转移话题道：“我们还是赶紧寻找悦吧。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，两人一起行动了起来，结伴而行。

    “城主您终于回来了。”大统领急匆匆地找到了谢安青。

    谢安青皱眉道：“怎么慌慌张张地，出什么事了？”

    “启禀城主，修炼池发生异常了。”

    谢安青一惊，抓着大统领问道：“出来什么事情，都有谁知道？”

    “城主刚走不久，修炼池中神力开始暴乱。”见谢安青脸色不好，大统领立即解释道：“这件事情只有属下一人知道，属下已经用结界暂时封印住了修炼池，但是属下修为若，恐怕撑不了多长时间。”

    “嗯，你做的很好。”谢安青点点头，夸奖道：“修炼池乃是洛城的根本，若是这件事情传了出去，只怕洛城会有危险，城中说不定会发生动乱。”

    谢安青思考了一会道：“你也别再城中守着了，随我一起去修炼池，既然你已经知道了，有些事情我干脆也不瞒你了。”

    大统领惊讶的看着谢安青，随即又换成慢慢的感动，城主居然如此信任自己。

    谢安青若是知道大统领的想法，一定会忍不住喷他一脸，其实谢安青只是想找一个帮手，而大统领正好就在眼前而已，所以大统领完全想多了。

    等两人感到修炼池时，谢安青疑惑的看着空无一人的修炼池：“这是怎么回事？”

    “启禀城主，修炼池虽然被属下封印了，但属下怕被守卫瞧出端倪，所以就让他们远远守着，不可靠近。”大统领恭敬地解释道。

    谢安青点点头，一脸赞赏的看着大统领：“你考虑的很周全。”

    尽管谢安青已经准备好面对修炼池暴乱的神力了，但当谢安青真正看见修炼池的情况之后顿时脸色大变。

    修炼池中的神力不断地往外逸散，又被大统领的结界挡住，只能在修炼池边缘徘徊，时间长了，便形成了如今的情况。

    空气中充满了狂暴的神力，其中还夹杂着强烈的恨意与不甘，若是被人不小心吸收了，那简直就是毁灭性的打击。

    “城主，这，这……”大统领脸色苍白道，这已经不是隐瞒就能掩盖过去的，照这样下去，就算城主亲自出手也只是能多拖上一两个月而已。

    谢安青神色凝重的盯着大统领道：“你去安排，尽量疏散城主的居民，就说洛城将在不久之后变成一座死城，让他们尽快逃命。”

    “城主，这……”大统领有些犹豫，若是这样的话，洛城就彻底完了。

    谢安青无奈的叹了口气：“去吧，能救几个就救几个吧，若是有人不信或不想走，也由他们去，不必多加劝阻，而你也走吧。”

    “城主！”大统领噗通一声跪在地上，神色坚定道：“属下能有今日多亏了城主的提携和栽培，属下断不会自行逃命。”

    “你！”谢安青长叹一声道：“也罢，你就随我一起吧，先去疏散城民。”

    “是！”大统领恭敬的行了一礼，转身向外跑去。

    谢安青看着狂暴的神力深深吸了一口气，决不能让这些神力逸散出去。

    运气全身的神力，谢安青双手结印布下了一个连环结界。

    幸好自己如今是中级天神了，也能将这些神力封印的时间长些，要不然恐怕真的会来不及呢！谢安青苦笑的摇摇头。

    大统领很快就再次出现在谢安青身前，躬身复明。

    “如何了？”谢安青淡淡道。

    “走留各一半。”

    谢安青嗤笑一声道：“看来他们是不相信你啊，罢了，随他们去。你现在赶紧去找那个将修炼池中神力吸干的人，或许她可能有办法。”

    “是！”大统领坚定地回了一声，便匆匆离去。(未完待续。)