
    “你看，那是什么？”杨怡燕指着前面一颗散发着微弱光芒的东西说道。

    贺明智两人已经在杨怡燕的意识界行走了很长时间了，他们不敢随意停留就怕被掩藏在暗处的悦找到可乘之机。

    意识界虽然已经有大半不受杨怡燕的控制了，但是杨怡燕仍旧能感受到一些变化，比如前面那个不明物体。

    贺明智皱了皱眉，伸手将那个东西找来，虚浮在手中。

    原本担忧会发生危险的杨怡燕在看清那个东西顿时脸色铁青：“这是缥缈阁的钥匙。”

    贺明智扭头看着咬牙切齿的杨怡燕。

    “缥缈阁开启的时候，我原本呆在轩辕城自己的房间，却突然出现在缥缈阁，这其中的原因我至今也想不明白。但是现在却忽然明白了。”杨怡燕露出一个似哭似笑的表情。

    “还记得我曾说过在缥缈阁遇见那个自称是我第八房侍妾的宵夜吗？如今想来，恐怕这一切都是宵夜搞的鬼。”

    “他在修炼界的主要任务恐怕就是找到悦的转世之身，也就是我，在仙界则是想办法将进出缥缈阁的钥匙交给我，而与我同为一体的悦一定会想尽办法的找上我。神界便是悦动手的最好时机。因为此时我们也是最焦头烂额，无力分心的时候。”

    “可是他们偏偏没有想到我对危险的预感会这么强，这是他们失败的第一点。”

    “那第二点呢？”一个略带邪气的男生突然响起。

    贺明智警惕的看着突然出现的宵夜，将杨怡燕护在身后。

    杨怡燕跨前一步，好假以正道：“第二点就是你们太心急了，自露马脚。”

    “呵呵……看来你不仅遗传了主人的部分记忆，甚至还遗传了主人的聪慧。”宵夜似笑非笑道：“不过，这一切都不重要了，过了今天，你的灵魂和身体都会重新属于主人。”

    “不不不！”杨怡燕摇摇头，纠正道：“过了今天，应该是你主人彻底被封印才对。”

    杨怡燕暗中向贺明智使了个眼色，贺明智顿时稍稍放下心来。

    宵夜好笑的看着天真的杨怡燕，真不知道她是怎么会有这么大的自信？

    满是黄沙的地面上，渐渐地从地底冒出泉水，片刻后泉水汇聚成小溪，慢慢的水位越升越高，直至将缥缈阁的钥匙淹没。

    宵夜毫不在意的看着这一切：“你就是打算这样对付我么？还真是令人失望了，这里有大半都已经被主人控制，你就算引了些谁又能怎样？”

    不怎么样！杨怡燕嘴角掀起一抹诡异的笑容，忽然泉水将缥缈阁的钥匙整个围住，宵夜直觉脑海一痛，紧接着就听见悦爆发出一阵凄厉的叫声。

    “主人，主人，发生了什么事情？”忽然出现的变故令宵夜方寸大乱，不断地呼唤着主人，可是悦就像是消失了一样，出了刚才那阵声音再也没有发发出第二个声音。

    “你把我主人怎么样了？你怎么可能伤害的了我主人？”宵夜不可置信的说道。

    主人的能力有多强，宵夜是非常清楚的，别说杨怡燕一个上级神人，就算是神王亲临也很难对主人造成一点伤害。

    杨怡燕的攻击不仅掐断了自己与缥缈阁的联系，甚至还重伤了主人，要知道缥缈阁可是自己的亲自祭炼的本命法宝，除了认主的主人能控制之外，自己也可以控制。

    所以，宵夜才会对现在的情形有些不可置信。

    杨怡燕冷笑道：“就像我一开始说的，过了今天你的主人就会被彻底封印，不过现在用不了等到第二天了，悦现在就已经被封印了，而你也永远再也见不到她。”

    泉水离开缥缈阁的钥匙，宵夜终于感觉到了缥缈阁的存在，而令宵夜魂飞魄散的是藏身于缥缈阁的主人真的不见了。难道就如杨怡燕所说的，自己的主人被永远的封印了？

    不，不可能！宵夜坚定的摇摇头：主人足智多谋，定不会如此轻易的就被人算计了去。

    这样一想，宵夜心里顿时好了许多，嘲讽道：“主人可没有你们想的那样羸弱，她一定还会回来的，到时候就是你们的死期，所以你们还是趁着或者好好享受享受活着的日子吧。”

    杨怡燕冷笑道：“宵夜，你现在最需要担心的就是你自己吧。”

    趁宵夜不注意，杨怡燕猛地斩断了自己与缥缈阁的联系，自然也不再是缥缈阁钥匙的主人，从此失去了自由进出缥缈阁的权利。

    在宵夜还没有反应过来的时候贺明智心念一动就将缥缈阁的钥匙收进了随身空间，丢在了孽池中。

    宵夜顿时感觉犹如地狱之火加身一样，痛苦难当，无论宵夜怎么挣扎喊叫就是无法摆脱这种痛苦。

    最后杨怡燕眼睁睁的看着宵夜就这样化为灰烬，永远的消失于天地之间。

    “对了！”杨怡燕猛地一惊：“你把钥匙丢入孽池了，那悦呢？”

    贺明智摊开右手，看着蜷缩成一团沉睡在贺明智掌心的悦，杨怡燕松了口气。

    悦一旦进入孽池，那就难办了，幸好贺明智反应快，将悦给抓了出来。

    其实贺明智能这么顺利的将悦抓在手中，还是因为杨怡燕之前的攻击直接使悦昏睡了过去，要不然贺明智想抓悦，恐怕害的费很大的劲，关键是最后能不能抓到还不一定。

    “呼~”杨怡燕深深的吐出一口气，轻松道：“总算将这件棘手的事情暂时压下了，我们也能喘息一会了。”

    贺明智将杨怡燕重新装入储物袋，并且在储物袋上布置了密密麻麻大大小小近千个阵法，恐怕这次悦想出来也不是那么容易了。

    危机解除，两人心情都很好，灵魂双修也达到了前所未有的程度，所以等两人再次睁开眼睛，从修炼中退出来的时候，惊喜的发现他们竟然都突破了下级天神。

    若是这两人的修炼速度穿了出去，只怕会引来整个神界的追杀，毕竟在神界的修炼比仙界难得多。

    有的人数千年也难有寸进，有的天赋好的，从下级神人修炼到下级天神最少也得千年。

    而贺明智两人前前后后零零碎碎加起来也就一年左右！(未完待续。)