
    “啊？”白须大汉一惊，脸色苍白道：“前辈，晚辈不敢撒谎，他们真的向东方走了。”

    谢安青挑眉道：“你的意思是说，本天神眼瞎了？”

    “晚辈不敢，不敢！”白须大汉嘴唇哆嗦不已，心里万分后悔出卖了贺明知两人。

    魅儿一脸的惊慌，但是看见爷爷被欺负，立即不服气道：“前辈，晚辈有话说！”

    “哦？”谢安青眼皮一掀，不在意道：“说来听听！”

    “魅儿，别乱说，免得惊扰了前辈！”白须大汉焦急的拉着孙女，转身陪笑道：“小孩子不懂事，前辈大人大量，还请原谅魅儿一次吧。”

    “爷爷！”魅儿拉下白须大汉的手，愤怒道：“我们没说假话，为什么要这样。”

    转而一脸无畏的盯着谢安青道：“前辈，我与爷爷虽然居住在城外，但是也想为洛城分忧，前些日子晚辈得到消息说是城主在暗中寻找一个神色古怪的人，晚辈便放在了心上，今日正好遇见两人外乡人经过，结合城中发布的时间，晚辈斗胆猜测，很可能便是这两人，于是便汇报了此事。”

    “我爷爷没有说假话，他们确实向东方走了，至于前辈为何没有发现，晚辈便不得而知了。若是前辈因此降怒我们，只怕往后再也没人敢为城主效命了。”

    有意思，谢安青玩味的看着一脸倔强的女子，没想到此次外出没有找到要找的人，反而遇见了这个为有趣的丫头。

    也罢，反正今日看来也不会有什么收获了，所幸陪这小丫头玩玩。

    白须大汉一脸颓败，显然孙女一席话说到他心里去了，想想自己祖孙俩现下的处境不由悲从心来，眼眶噶红。

    若是自己不贪心，若是自己不管这些事情，是不是就不会有今日之祸？

    “丫头，这话说的有理。”见魅儿眼中浮现点点喜色，谢安青嘴角掀起一抹有趣的笑容：“但你们忘了一件事情，只要本天神将事情做的干净点，就不会有人发现今日之事，也就不会有人阳奉阴违，不办实事了。”

    魅儿眼中的喜色刹那间退的干干净净，脸色惨白如纸，嘴唇哆嗦道：“前辈如此行事，就不怕将来心魔缠身吗？”

    心魔？谢安青不在意的撇撇嘴：“可惜本天神最不怕的便是心魔。”

    祖孙俩跌坐在地上，脸色灰败，今日只怕在劫难逃了，两人相视一眼，苦笑不已：以后在不能管这些事情，赏钱什么的还是别想了，踏踏实实才是最重要的。

    眼前光芒一闪，两人惊得立即闭上眼睛，心中满是苦涩，天神想要杀他们，简直就如捏死一只蚂蚁一样简单，两人根本生不起半点防抗之心。

    看着乖乖受死的两人，谢安青好笑的摇摇头，抓起两人飞身而起，向洛城疾驰而去。

    感受着耳边呼呼地风声，意料中的疼痛并没有降临，魅儿好奇的睁开眼睛，之间刚才那位要杀他们的前辈正一脸笑意的看着他们。

    魅儿立即回过神来，知道他们被戏耍了，气的直跺脚：“前辈你怎么能开这种玩笑，我和爷爷都快以为死定了！”

    白须大汉苦笑的看着恶作剧的前辈，悄悄地安抚了下饱受惊吓的小心脏。

    谢安青也不接话，直接将两人带到了洛城中的一处房屋中：“这个房子从现在起就是你们的啦，这是城中现存最好的房子了。不仅出入方便，神力还特别浓郁，若是有什么不满意的，你们可以自行改动。”

    两人呆呆地看着谢安青，本以为小命不保，转眼城中就有了一套属于他们的房子？真是太惊喜了！

    谢安青扔给他们一个储物袋道：“这里面是进出房屋的令牌，你们先滴血认主。我还有事，先走了。”

    两人看着谢安青瞬间消失不见，半天才反应过来：“爷爷，你掐我一把，这是真的吗？我不会是在做梦吧？”

    白须大汉苦笑的摇摇头：“这是真的。”看着一脸天真兴奋的小孙女，他终于明白那位前辈为何会突然改变主意了。

    看来自己以后得盯紧孙女，万一被那个色胚看上了，岂不也是耽误了孙女一辈子吗？

    杨怡燕此时只觉得自己倘佯在温暖的海洋中，四周到处都是各色成群结队的鱼儿，还有不时拂过脸颊的水草。

    宁静的海洋，活泼的鱼儿，生生不息的水草，杨怡燕感觉惬意极了，就连心中点点不安也慢慢消失了。

    嘴角勾起一抹温暖的笑容，杨怡燕放开四肢，任自己的身体随波逐流。

    突然，远处游来一个男人，杨怡燕扭头一看，竟然是贺明智。

    扬起充满笑容的笑脸，杨怡燕激动道：“明智，快过来，我在这里。”

    贺明智微微一笑，双腿一摆，如鱼儿般瞬间窜出老远，出现在杨怡燕面前。

    拉起杨怡燕的一只手，紧紧的握住，贺明智露出了喜悦的笑容，拉着杨怡燕向海洋深处游去。

    一个个珊瑚，一只只海贝……

    呵呵……杨怡燕开心的笑着，愉悦的笑声传出老远，引得鱼儿争先观望，不断地来回游动。

    贺明智也开心的笑了，明亮的笑容差点晃花了杨怡燕的眼。

    白玉宫殿中，贺明智与杨怡燕仍旧安静的盘膝相对而坐，两人周身围绕着安宁开心快乐的气氛，两人嘴角高高翘起，周身神力疯狂的运转，不断的被两人吸收，两人的修为也快速的提升着……

    下级神人……

    中级神人……

    上级神人……

    此时正卡在突破下级天神的关卡，杨怡燕与贺明智周身的气势还在攀升，神力也不断地被两人吸收……

    而两人的意识界中突然掀起了滔天大浪，平静的海水被打乱，鱼儿受惊般的四处逃窜，海贝也钻入珊瑚群中不见了身影，就连海底的水草也慢慢的垂下头。

    极具破坏力的气息慢慢散开，整个海洋不安着，挣扎着。

    突然，杨怡燕浑身一震，拉着贺明智道：“快看，那是谁？”

    看清来人，贺明智浑身一震，整个海洋瞬间崩毁。

    贺明智与杨怡燕两人猛地睁开了眼睛，“噗~”一口鲜血不受控制的喷出，两人均受了不同程度的内伤。(未完待续。)