
    大统领猛地转身，看着身后一个七八岁的小男孩，神色间满是羞愧自责，自己竟然被一个孩子近身而不知，若是这孩子想对自己不利的话，那……大统领狠狠地打了个寒颤，不敢再想。

    “你刚才说这结界是城主用自身凝聚的，这是什么意思？”大统领紧紧地盯着小男孩。

    小男孩愣了愣，低下头，任大颗的眼泪滚落，哽咽道：“我和爷爷原本睡的好好地，忽然听见一声巨响，爷爷惨叫一声就化为了灰烬，我很害怕。”

    小男孩抹了把眼泪，继续道：“我以为自己也死定了，可是城主出现了，他救了我，还告诉我不久之后大统领会回来，城主说大统领会保护我的。”

    小男孩抬起脑袋，用雾蒙蒙的大眼睛希冀的盯着大统领：“大统领你会保护我的，对么？”

    大统领僵硬的点点头：“但是你得先告诉我城主怎么样了？”

    小男孩突然间放声大哭：“我看见城主的身体化为一片光芒，融合到这个结界中了，城主在用自身的力量保护这城池，还有我的家。”

    小男孩哭的伤心不已，大统领听的心神俱颤，僵硬的抱起小男孩道：“我会保护你的，城主也会没事了，我们走吧。”

    小男孩抹了抹眼泪，不时地打着哭咯：“我，我们，要去，哪里？”

    “去找城主让我找的人。”大统领低低的说了一声便闭口不言，也不管男孩明白了没有。

    此时已经身在另一座城池的杨怡燕却不知道洛城的变故，她还以为洛城可以继续坚持一段时间。

    “谢安青说的不错，这些城池很有可能都有那样的潜在危险，既然我们已经到了这里，等明天一大早我们便去修炼池中好好的查一查吧。”贺明智提议道。

    杨怡燕点点头：“好！”早日弄清楚，就能早日找到解救的办法，洛城也能早一点恢复原样。

    第二天一大早，贺明智与杨怡燕各自交付了神力便先后进了修炼池。

    两人进的并不是一间房间，而是相邻的两间房间。

    两人已进入修炼池中便开始潜入池底仔细寻找，却毫无所获，杨怡燕皱着眉头，突然眼前一亮，翻手取出了白玉宫殿，顿时强劲的吸力传来，池底的神力快速的消失着。

    杨怡燕仔细的观察着池底的动静，终于被杨怡燕找到了那个和洛城修炼池中一模一样的小洞。

    杨怡燕立即收起白玉宫殿，神识探入小洞，可能是因为修炼池中存在着大量的神力，杨怡燕探查起来比上次容易的多，很快就顺着小洞找到了根源。

    待发现小洞通向何处，哪里又有着怎么的秘密时杨怡燕被骇的脸色大变，心神激动下，猛地喷出一口鲜血，转身出了修炼池，在外面的一家酒楼里等着贺明智。

    知道夜幕降临，贺明智才走出了修炼池，找到杨怡燕之后便一起出了城。

    贺明智担忧的看着杨怡燕道：“燕儿，可是出了什么事情，为什么你的脸色如此难堪？”

    杨怡燕摆摆手道：“等回到白玉宫殿再说。”

    贺明智明白杨怡燕的意思，两人一路飞行而去，直到一片人迹罕见的山间，这才身形一闪进了白玉宫殿。

    贺明智扶着杨怡燕坐在床边，又喂了杨怡燕一颗疗伤丹，这才静静地看着杨怡燕。

    杨怡燕脸色仍旧有些难看，抿了抿唇道：“我发现修炼池的秘密了。”

    见贺明智一脸不可置信，杨怡燕继续说道：“修炼池的底部，确实有一个小洞，小洞绵延而去，我看见了小洞的尽头。”

    说到这里杨怡燕脸色隐隐发白，贺明智将杨怡燕抱进怀里轻轻地拍着后背安抚着。

    杨怡燕神色愣了愣，继续说道：“小洞的尽头是一个巨大的空间，那里封印着一个人，那人身形巨大，粗粗看去可低洛城三倍，身上散发着毁天灭地的气势。只是那人身上笼罩着烟雾，我无法看清他的样貌。”

    三倍？贺明智惊讶的张大了嘴巴，神界人口虽然稀少，但是城池还是很大的，只论建筑规模，甚至比地球还要大得多。所以三倍，这人得有多大？

    “更为震撼的是，那人身上插满了密密麻麻的细管子，每一个管子都通向一个小洞，我想每一个小洞，应该就是一座城池的修炼池吧。”

    贺明智满脸震惊：若是这样难道整个神界的城池都是靠那个神秘巨人所提供的神力运转的？那这个巨人的修为该有多高？

    杨怡燕垂头深思片刻，犹豫道：“明智，你说那个神秘巨人会不会就是我们要找的炎？”

    贺明智愣了愣，摇头道：“不管是与不是，都不是我们现在能接触的，我们的最重要的就是赶紧证实你说的那件事情，还有就是努力修炼。”不知为何最近总是感觉身边充满了紧迫感，令人一刻也不敢放松。

    接下来，杨怡燕与贺明智两人便开始了晚上修炼，白天赶路或是去修炼池探查。

    直到有一天两人终于突破了神王境界，成为神界的强者之后，两人才感觉到一丝的安全感。

    这时两人已经探查了大大小小数以万计的城池，结果都毫无列外的发现了那个小洞，也就是说杨怡燕的猜想成为了事实，整个神界果然是靠那个神秘巨人身上的神力运转的。

    突破神王境界后，两人拥有了瞬移的能力，探查的速度明显快了许多，单单赶路的时间就可以省下来。

    两人一路行来，不断地变化身形样貌，倒也没有人发现什么不妥，尤其是成为神王后，个个城池都大开方便之门，再也没有了“白日进，夜晚出”的规矩，整个城池甚至都隐隐以他们的需求为主。

    也是，神界本就修炼困难，神王简直是屈指可数，所以对于两位神王的莅临，个个城主那是相当的重视，甚至还有一个城主为了拉近他们的关系，竟然让他们的亲女子侄爬床，妄想着能被贺明智或者杨怡燕收入房中。

    两人当时就气炸了肺，抬脚将千娇百媚的少男少女踢出房间，甚至还言辞狠厉的训斥了那城主一番，只将城主吓得肝胆俱裂，差点陨落。

    杨怡燕不屑的撇撇嘴，后来两人再进入别的城池时都用隐匿术掩盖了修为，这才获得了平静。(未完待续。)