
    就在杨怡燕接着探查下一个修炼池的时候，突然双眼一亮：现在他们拿那个神秘巨人没有办法，但是却可以尝试着封印小洞。

    整个神界受神秘巨人影响颇大，神秘巨人所释放的负面能量，几乎斩断了众人晋升神王的道路，若是他们知道这其中的缘故，只怕会恨死了这巨人。

    突然，杨怡燕浑身一震，喃喃道：“负面能量，整个神界。”杨怡燕想到了一个可怕的可能，脸色顿时惨白如纸，若果真如自己所猜测，只怕自己动手时，就是与那人开战时。

    杨怡燕立即找到贺明智，一脸焦急之色。

    贺明智愣了愣：“燕儿，发生了何事？”

    杨怡燕深深的吸了口气，道：“明智，我想到了一种可能，简直太可怕了！”

    “什么可能？”贺明智有些迷惑，又有些担忧。

    杨怡燕焦急的抓着贺明智的衣袖道：“那个神秘巨人，那些负面能量，还有布满整个神界修炼池的小洞。明智，你说他会不会是自我封印在那里，而整个神界的众神只是他用来清除负面能量的棋子。”

    贺明智不可置信的看着杨怡燕，神色也有些凝重，缓缓道：“不无可能。”

    杨怡燕一呆：“这可如何是好？”

    贺明智安慰的拍拍杨怡燕的后背道：“燕儿，别担心，若果真如你猜的那样，恐怕那人也已经陷入沉睡，否则神界就不会是我们所看见的这样了。”而是一片荒凉，充满了死亡与暴戾。

    杨怡燕双目闪烁了两下道：“你说我们要是把小洞封印之后会怎样？”

    贺明智嘴角微微翘起：“试试不就知道了。”

    杨怡燕紧紧地盯着贺明智，忽而笑了：“你说那个神秘巨人是苍还是炎，亦或者是其他人？”

    贺明智摇摇头道：“不会是苍，因为苍已经被撕裂了神魂，神躯化为一片光华回归了星空。”

    杨怡燕顿了顿，拉着贺明智的手道：“苍和悦都已经陨落了，我们只是贺明智与杨怡燕，也只会是贺明智与杨怡燕，若是有人想来破坏我们，我是第一个不会答应的，哪怕鱼死网破。”

    贺明智定定的看着杨怡燕，笑着理了理杨怡燕耳边的碎发。

    杨怡燕笑了笑，提议道：“你说我们现在是去封印修炼池里的小洞呢，还是召唤出苍的住处，去那里看看？”

    贺明智一愣，缓缓收回手，道：“还是先封印修炼池的小洞吧，至于苍的住处，以后再去看吧，反正也没什么好看的。”

    杨怡燕歪头看了看贺明智，颇有深意的笑了：“听你的，我们现在就去吧。”

    “嗯。”贺明智点点头，与杨怡燕一起瞬移到一个城池中的修炼池中。

    杨怡燕回头看了看贺明智道：“你在上面待着，我去封印它。”

    贺明智指尖似是吃力的动了动，然后笑着点点头。

    杨怡燕猛地跃入修炼池中，向着池底的小洞游去，眼中却闪过一抹精光，小心翼翼的将小洞封印后，杨怡燕慢慢的上了岸，与贺明智一起离去。

    白玉宫殿中，杨怡燕独自坐在床上，轻轻地捻动纱账，神色有趣极了，至于贺明智早就被杨怡燕打发道炼丹室炼丹去了。

    至于贺明智的抗议则被杨怡燕无情的镇压了。

    遥遥望着炼丹室的方向，杨怡燕露出了一个讽刺的笑容。

    他以为自己装的很像，却不知在第一眼的时候就被杨怡燕发现了不对劲，经过一番试探后，杨怡燕终于确定了，现在的贺明智已经不是贺明智了，而是――苍！

    杨怡燕有些疲惫的揉了揉眉心，自己猜测神秘巨人身份的时候，他一口否定了那是苍；自己提议去苍的浮岛时，也被毫不犹豫的拒绝了；最后就是自己主动跳入修炼池封印小洞，若是贺明智的话，一定会阻止自己，因为封印小洞有什么危险，谁也说不定。

    至于他不阻止，一可能是，和自己一样也盼着那个神秘巨人遭遇不测；二可能是，他怕暴露自己，而最让杨怡燕肯定贺明智已经被苍占领了身躯的表现就是自己跃入修炼池中时贺明智隐隐颤动的指尖。

    杨怡燕长叹一口气：贺明智应该还是有意识的，这是身体被苍强占了，看来自己需从长计议，得想个安稳的法子，将苍驱逐出贺明智的身体里，或者将苍封印，就像封印悦一样。

    至于时机嘛，当然要选择苍神情最松懈的时候，杨怡燕微微勾起嘴角，开心的笑了，时机就在眼前，自己好需要再推一把。

    第二天一早，杨怡燕就独自外出了，不断地瞬移，不断地封印修炼池的小洞，终于在苍炼制成一颗还不错的丹药出关时，杨怡燕已经将整个神界修炼池里的小洞封印了大半。

    看着苍献宝一样的将丹药交给自己时，杨怡燕差点没忍住笑了出来，说来也怪，贺明智与苍在某种意义上来说也是一个人，但两人炼丹的本领却是相去甚远，简直如云泥之别。

    杨怡燕强忍着心头的笑意，将丹药收了，然后兴奋的说道：“你炼丹的这些日子我已经将神界大半的小洞封印了，现在就剩下一小部分，很快就完了。”

    苍上前一步，一脸心疼的看着杨怡燕略显苍白的脸蛋：“辛苦你了。”

    杨怡燕脸色一僵，差点将隔夜饭吐出来，轻咳一声道：“这有什么。”

    苍目光闪了闪，不动声色的催促着杨怡燕：“既然已经封印的差不多了，我们是不是该一鼓作气将剩余的也封印了？”

    杨怡燕点点头道：“没错，我也有此打算，等我休息一下，明天继续行动。”

    苍点点头，狂喜的神色不着痕迹的落入杨怡燕的眼中，使杨怡燕更加警惕的注意着苍。

    接下来，杨怡燕又跑了大大小小数千个城池终于将那些小洞依次封印了起来。

    苍的神色也越来越得意高兴，有事也不在意会被杨怡燕发现，可能他认为自己的苦日子终于到头了吧。

    杨怡燕不屑的撇撇嘴，露出一抹狡黠的笑容，她最喜欢的就是亲手戳破敌人的美梦：“现在整个神界只剩一个小洞没有封印了。”

    苍一愣，焦急的催促道：“那就赶紧去封印啊！”(未完待续。)