
    “对了，你是怎么将悦弄晕的？”贺明智好奇道。

    明明悦比燕儿不知厉害了多少，却偏偏折在了燕儿的手里。

    杨怡燕调皮的眨眨眼：“还记得那颗感悟树么？”

    贺明智点点头，那巨大的感悟树，和硕果累累的感悟果想忘记都难。

    突然贺明智双眼一亮：“莫非，莫非……”

    杨怡燕笑呵呵的点点头：“说起来我还是感悟树的主人，但当初察觉到不对的时候，我就在感悟树上动了点手脚。我刚才用泉水包裹住钥匙的时候，就是为了暂时切断宵夜与缥缈阁的联系，然后炸了感悟树。”

    “原本想毁了缥缈阁，没想到悦恰好就在感悟树上修炼，正好被殃及了池鱼，呵呵……”杨怡燕说着说着，不厚道的笑了起来。

    贺明智也忍不住笑了，燕儿的运气似乎一直都是很好。这次真是太惊险了，差点就成就了悦。

    “好了，这件事情解决了，心里的一块大石头也放下了，我们也出去转转吧，正好适应一下下级天神的境界。”杨怡燕提议道。

    “好。”贺明智点点头，与杨怡燕一起出了白玉宫殿。

    两人试着在空中飞行了一段路程，忽然远远地看见远处一大帮神人结伴而行，面容悲苦。

    神界人口稀少，如今这么多人集体赶路肯定是发生了什么事情。

    贺明智与杨怡燕相视一眼，杨怡燕立即飞身过去，问道：“你们这是要去哪里，神界发生什么事情了么？”

    众人垂头丧气的赶着路，突然见一女子御空而来，众人大吃一惊，立即大礼参拜道：“晚辈见过天神女。”

    杨怡燕随手一扶，阻止了众人的跪拜，再次问道：“到底出了什么事情？”这些人中修为最好只有上级神人，如今在城外集体行走，显然是非常危险了。

    不说那么具有攻击性的异兽，就连强盗土匪都够他们喝一壶的了。

    领头老汉面容苦涩道：“回天神女话，我们大家都是洛城的居民，若不是洛城出了事情，我们是如何也不会离开洛城的。”

    洛城？杨怡燕一惊，不会是自己吸收的神力太多，导致洛城的神力枯竭了吧，可是自己当时明明留了一些神力的啊，再说修炼池中还有能补充神力的阵法结界呢。

    杨怡燕还在疑惑，另一人就紧接着回答道：“其实我们也不知道出了什么事情，只是大统领忽然来报，洛城出了事了，不久之后将会变成一座死城，让我们尽快离开。”

    “哎，老汉这辈子是无法突破天神境界了，原本指望着在洛城养老的，没想到却出了这等事情。”一位鹤发鸡皮的老者感概道，神色间甚至充满了一些灰暗之色。

    “那洛城这一年来可曾发生过什么异常的事情？”杨怡燕追问道。

    “这倒没有。”领头人摇摇头，突然眼前一亮道：“对了，大概大半年之前城主突然下令封了修炼池，说是要整顿，一时间弄得年轻人是怨声载道，但也无计可施，只能干等。”

    “我们这些老家伙身体衰弱的厉害，就算有了水神石也很难承受修炼池中的神力，所以听过之后就放在一边，如今想来恐怕从那时起，洛城就出问题了，只是城主不肯放弃，一直在补救。没想到，还是……”

    果然是因为修炼池，杨怡燕脸色有些难看，当时她只想多吸收一些神力，根本就没有要毁了洛城的想法。

    如今我不杀伯仁，伯仁却因我而死。杨怡燕感觉心里沉甸甸的。

    贺明智上前一步，握着杨怡燕的手道：“我们前去看看，说不定还能帮上忙。”

    “嗯！”杨怡燕点点头，和贺明智一起向洛城飞去。

    看着远去的两人，众人心里突然升起了一抹希望：“两位天神都肯帮忙了，洛城是不是有救了，我们是不是不用走了？”

    “是啊，是啊，落成一定有救了，我们不妨就在这周围定居，也好随时关注洛城的变化，若是洛城的危机解决了，我们也好赶紧回去，生活了一辈子的地方，要离开还真是有些舍不得呢。”

    “对，没错，我们先看看情况，再做打算。”众人附和道。

    大家大都是自出生就居住在洛城，他们一起长大，一起修炼，洛城对于他们来说不仅仅是家，更多的是心灵的港湾，人生的避风港。

    众人没有想到的是，此时的不愿离去，使他们成为了第一批回到洛城的居民，为此还分得了一处特别好的宅子，甚至有的人还侥幸突破了天神境界，令众人羡慕不已。

    一路畅通无阻，杨怡燕两人安全的进了城，然后直奔修炼池，一路行来，只见洛城原本就稀少的人更显稀少，若不是感觉到好几处宅子有主人存在的气息，恐怕会直接被两人当做空城。

    看来事情真的大条了！杨怡燕与贺明智对视一眼，神色凝重。

    刚走进修炼池，两人就看见一个神色严肃，脸色有些苍白的青年男子负手而立。

    谢安青看见相携而来的两人，神色间有些惊讶，颇为感慨道：“没想到两位果真来了。”

    中极天神！贺明智警惕的盯着男子道：“你是谁你认识我们？”

    谢安青摇摇头道：“两位不必惊慌，在下乃洛城城主谢安青，并没有想要为难两位的意思，想必两位也是为了修炼池的事情特意赶来的吧。”

    杨怡燕沉思片刻，皱眉道：“修炼池发生了什么事情？”

    谢安青神色黯了黯，苦涩道：“两位如今也是天神境界，修炼池中的变故暂时也伤不了两位，请进！”谢安青话音一落便掐诀打开了修炼池的封印。

    顿时一股暴虐的气息扑面而来，贺明智脸色大变，立即护着杨怡燕闪向一边，冷冷道：“城主这是何意？”

    谢安青脸色也有些难看，喃喃道：“竟然增加的这么快！”

    然后揉揉眉心解释道：“自从大半年前修炼池中神力几近枯竭之后，我便下令封了修炼池，也是想着尽快恢复修炼池的神力，想必你们也知道修炼池中的神力是可以自行恢复的。”(未完待续。)