
    “可是没想到仅过了两月有余，修炼池中重新的神力中竟然含有大量的负面能量，就算佩戴上水神石也是毫无作用。所以……”谢安青摇摇头，不再说话了。

    “所以现在就成了这样，严重到需要遣散整座城？”贺明智抿了抿唇道。

    而杨怡燕却在一瞬间白了脸色。

    谢安青看了看杨怡燕，顿了顿道：“洛城自建成以来也有千万年的历史了，却从未出过一个神王，两位可知为何？”

    贺明智皱眉想了想道：“莫非与修炼池中的暴烈之气有关？”

    谢安青苦涩的笑了笑：“世人皆知城中神力浓郁，********的想在城中居住，却不知这浓郁的神力也阻断了他们问鼎神王的道路。”

    谢安青看了看杨怡燕安慰道：“所以天神女不必自责，说来还要感谢天神女将修炼池中的神力尽数洗干净，否则我也发现不了这种弊端。”

    杨怡燕目光闪了闪，与贺明智对视一眼，神色坚定道：“请谢城主带我们前去探查一番，小女子也对这种情况很感兴趣。”

    谢安青点点头：“随我来。”话音一落便率先进了修炼池，杨怡燕两人也紧随其后。

    结界内的负面情绪浓烈的几乎实质化，贺明智冷静道：“可找到源头了？”

    杨怡燕也扭头看着谢安青。

    谢安青点点头道：“在池底有一个小洞，这些负面情绪就是从那里散发出来的。”

    贺明智看着杨怡燕坚定地神色就明白了杨怡燕的想法，周身神力鼓荡，在身外结成结界，将自身与外界隔离开来，然后又如法炮制，在杨怡燕身上也布置了一个同样的结界。

    随后两人一起跳入了修炼池中，谢安青也紧随其后。

    杨怡燕一路潜行，看着池底上不断地冒着负面能量的小洞，皱了皱眉。小心翼翼的放开神识，顺着小洞延伸而去。

    半天后才收回神识，擦了擦额角的汗水，脸色苍白的摇了摇头：“这小洞深的很，我的神识根本探不到底。”

    贺明智也学着杨怡燕的样子用神识探查了一番，最后摇摇头，表示毫无所获。

    谢安青虽然早就有了准备，但仍旧忍不住有些失望。带着两人离开了修炼池，重新封上结界。

    贺明智皱眉道：“这结界恐怕也坚持不了多久。”

    谢安青点点头道：“本以为能维持三个月的，可是看如今这情况，恐怕最多只有两个月，你们也赶紧走吧，早过段时间我也要走了，我们以后有机会再见吧。”

    “希望以后有机会能将这弊端一起拔除。”谢安青感慨道，随即提醒道：“你们要小心，既然在洛城发现了这种情况，说不定其他城池里也有，所以你们不要在一个地方过多停留。”

    谢安青一番交代之后，没有给两人反应的时间，直接飞身离去，想必是去做最后的准备了。

    杨怡燕愣愣的看着修炼池的方向。

    贺明智揽着杨怡燕的肩膀安慰道：“燕儿，不要想了，洛城是真的保不住了，等我们以后有实力了将小洞的秘密解开，说不定就能还洛城一个朗朗乾坤。”

    杨怡燕强笑道：“也只有这样了，洛城变成这样，虽然根源不在我，但我总是将这一天提前了，现在害的许多人无家可归。”

    “不过，你说得对，况且自怨自艾不是我的风格。”杨怡燕长出一口气道：“努力修炼才是最重要的，我们一定要尽快提升修为，而这些，秘密恐怕得等我们成为神王的时候才能再探了。”

    贺明智摸了摸杨怡燕的发顶，欣慰道：“你能想通就好。”

    大统领接受到谢安青的传信后便急匆匆的赶了回来：“城主，您有何吩咐？”

    谢安青端坐在椅子上，神色浓重道：“那人已经来过了，你不用找了。我现在要交给你另外一件事情，明日一早你出城后一路向东就会遇见一对年轻道侣，将这枚遇见交给他们。”谢安青说着便扔给大统领一枚玉简。

    大统领接过玉简，疑惑道：“城主为何不直接传信与那对道侣？”

    谢安青摇摇头道：“这些东西至关重要，你一定要亲手交给他们，传信有一定的几率会被有心人窃听，还需你亲自跑一趟。”

    “为城主效命是属下的荣幸，属下一定叫这枚玉简亲手交给他们。”大统领恭敬的行礼道。

    谢安青猛地站起来，身上的气势节节攀升，周围的物件因不堪忍受谢安青的神力而全部化为齑粉。

    “现在还有一件事情，那就是强行疏散城中滞留的神人，若是他们抵死不愿走，你就让他们做好死亡的准备。”谢安青冷冷的吩咐道。

    大统领被谢安青身上的气势震了震，而后大声应道：“是！属下遵命！”随后急匆匆的走了出去，疏散城中神人去了。

    看着大统领逐渐远去的身影，谢安青欣慰的笑了笑：没想到到最后却是这个傻小子陪着自己，哎~

    经过大统领的再次疏散，城中有陆陆续续走了一半人，剩下的那部分人，怎么也不愿走，还扬言说就算是死也要留下来。

    大统领无奈，只得任这些人仍旧留在城中，只希望当危险真正来临后这些人最后别后悔。

    第二日一大早，大统领便出城想着东方急速飞去，刚走出二十余里，突然感觉有些不对劲。

    死死的按耐住有些慌乱的心跳，急忙往回赶，结果却看见狂暴的神力，负面的能量已经笼罩了整个洛城。

    这些能量虽然被结界死死的拦住，但仍旧不断地冲撞着结界。

    大统领神色大骇，立即联系谢安青，却发现发出的信息如泥牛入海一样毫无音讯。

    慌乱之下大统领开始攻击结界，试图将城主救出来，他已经明白了那些滞留在城中的神人只怕已经全部死亡了。

    但是城主是中级天神，一定没有那么容易陨落的，所以自己一定要将城主救出来。

    “大统领，这个结界是城主用自身所凝聚的，你攻击结界就相当于攻击城主。”一个稚嫩的声音突然在身后响起。(未完待续。)