
    天地初开，万物生长，各路神魔鬼怪肆虐斗法杀戮，一时间神州大地充满了强烈不甘的怨气，冤死的神魔到处游荡报复，死亡的气息渐渐地笼罩了整个神州。

    突然，一位强者横空出世，以强悍的实力收服了大大小小神魔不计其数，这才使得满目疮痍的神州得到了喘息。

    众生感念这位强者，遂称其为“炎”。寓意为炎炎烈日，消弭一切灾难怨恨。

    炎果然不负众望所到之处洒满了和平和喜悦，其本人也结交了许多好友，其中与苍、瞿、悦和邢的关系最为要好。

    五人曾立志将整个世界打造成一个和平安乐的美好世界。

    可是随着时间的流逝，万物变迁，他们的志向也慢慢发生了变化。

    邢向往逍遥，独自去了宇宙中流浪；瞿遇见了一位美丽的女神，两人结为道侣，甚至还有了一个可爱的孩子；苍和悦也相恋了，甚至还想着一起浪尽宇宙。

    昔日好友尽皆要远离自己而去，美好的志向只剩自己一人坚守，炎满心的无奈与不甘，但看着好友希冀的眼神也唯有默默祝福，独自抗下这重担。

    幸好苍虽然与悦四处逍遥，但总还会在自己需要的时候出现，帮助自己，其中就有他曾向自己许下的三个诺言。

    可是随着时间的流逝，强烈的孤独感笼罩了炎，光明正大温润如玉的炎渐渐变得孤僻，甚至独裁固执，直到有一天被心魔趁乱而入，做下了一系列的错事，等炎醒悟过来的时候，一切都晚了，曾经和平安定的生活已经彻底消失不见了，还是被自己亲手毁了，挚友也被自己残杀殆尽。

    看着满目疮痍的大地，炎自责内疚，最终做了一个大胆的决定，将这世间所有的怨气杀戮之气尽数凝聚到自己身上，利用无上法术令自己陷入沉睡，再用自身的神力一点点的消磨这些负面能量。

    可是……炎忍不住苦笑，自己还是太天真了，妄想凭一己之力改变世界，没想到最终却是更快的将世界推向灭亡。

    上古时代是这样，如今又是这样，莫非这就是因果循环，一切因我而盛，最终还要因我而败？

    罢了罢了，炎忍不住长叹一声，分出一丝神识，沿着身边剩下的唯一一个没有被封印的小洞飘了出去。

    眼见苍回了白玉宫殿，杨怡燕紧了紧拳头却没有进去。

    苍可是害死师父一家的帮凶，师父一定想要亲手解决他吧。

    转身向着洛城修炼池走去，如今当务之急就是赶紧将最后一个小洞封印住，已经努力数百年，决不能在此功亏一篑。

    越接近修炼，负面的能量就越强烈，受到强烈攻击的结界也不断地变化着，眼看就要冲破，杨怡燕充满了凝重之色。

    看着眼前犹如实质的浓雾，杨怡燕皱了皱眉：这样下去，恐怕自己还没有走到修炼池，只怕就已经被这些负面能量所吞噬了。

    杨怡燕抿了抿唇，突然眼前一亮，她想起一个绝妙的办法，但是也不知道好不好用。

    但愿能收到奇效，杨怡燕暗暗给自己打气。

    意念一动，杨怡燕手中出现了一小捧清水，试探性的洒出一两滴，顿时只见攻击自己的浓雾顿了顿，似是对清水有些忌惮。

    真的管用，杨怡燕你真是太聪明了！哈哈……

    杨怡燕兴奋地一蹦三尺高，得意的想着：不愧为孽池啊，就是厉害！有了解决的办法，杨怡燕前进的速度快了许多，不一会就到修炼池。

    炎看着蹦蹦跳跳想自己走来的女子，顿时想起了那个柔情似水，未语先羞的绝色女子――悦。

    那样的女子因为自己的原因竟然那样惨死，她临死前心里一定恨死了自己，也恨死了苍吧，炎微微垂下眼眸，周身凌饶着落寂之色。

    “谁？”杨怡燕猛地一声大喝，眼睛戒备的盯着四周。

    刚刚突然出现的浓烈的悲哀，让杨怡燕有些警惕，这里竟然会出现这种情绪，是城中神人的所残留的意识，还是这里另有别人？

    炎一惊，赞许的看着杨怡燕：不愧是悦的残魂所变，感知就是厉害。

    杨怡燕警惕的观察了小半天也不见丝毫异常，不由摇头失笑：自己真是越来越紧张了！

    深吸一口气，杨怡燕快步找到小洞，立即双手结印，将这最后一个小洞封印住了。

    于此同时，洛城中的负面能量也没有再增加。

    杨怡燕身形一闪，出现在了修炼池外，抬头看着这巨大的结界，杨怡燕开心道：“根源已经解除了，谢城主可以现身了。”

    大阵一阵晃动，渐渐地一个人形凝聚成型，跌落在地上，那人缓缓地站了起来，躬身一拜，感激道：“多谢神女救我洛城出此大劫。”

    杨怡燕侧身闪过：笑话，自己费了这么大的劲，岂能被他这一拜抵消？

    “谢城主，气色不佳，神力不稳，境界也隐隐有跌落的危险，如今还是赶紧闭关为好。”

    谢安青眼见杨怡燕躲过了自己的大礼，也不恼，只笑呵呵道：“神女所言甚是，谢某这就去闭关。”

    看着迅速跑远的谢安青，杨怡燕摇摇头。

    从随身空间中取出更多的孽池池水，用神识控制着池水一点点的开始吸收空气中的负面能量，孽池水很强大，不一会的功夫，整个洛城的负面能量已经被吸收了近九成。

    不满为满，满则溢！杨怡燕满意的点点头，身形一闪，消失在原地，至于剩下的一成就让他们自己想办法吧。

    杨怡燕嘴角勾起一抹戏虐的表情，却没有发现一点微尘落在了自己的衣摆上。

    白玉宫殿中，苍愣愣的看着一脸寒冰的瞿，苦笑道：“没想到你还活着？”

    瞿猛地上前，一把抓住苍的衣襟，质问道：“就算我的做法让他不满，他只需杀我一人便可，为何还要牵连我的妻儿？”

    苍眼神黯了黯，闭口不言。

    瞿气的一把将苍掼在地上，冷笑道：“竟然你不愿说，我也不勉强你，但是我的妻儿决不能白死，你去给他们陪葬吧。”

    瞿话音一落，双指并如剑，一道灵光袭向苍！(未完待续。)