
    瞿顿了顿道：“若是他真的像你所说的那样，我不介意帮他一把，但是……”

    杨怡燕惊喜的接话道：“若是他变得像苍一样，师父可随意处置他。”

    瞿点点头：“如此为师便去会会他。”

    “师父，等等！”杨怡燕拦着瞿，不放心道：“师父，你毕竟刚刚苏醒，对体内的力量想必也有些生疏，不如您先在这里适应一下，待徒儿与他周旋一番，等他彻底放松了警惕，我们再动手，以确保万无一失。”

    瞿顿了顿，点头道：“也好！”

    杨怡燕松了口气，她还真怕师父不听劝，托着身体与苍战斗，若是再对师父造成什么伤害，那简直太不值得了！

    瞿指尖一动，一道光华隐入白玉宫殿：“如此，我便暂时拥有这行宫的控制权，也好更为直接的观察苍和你那道侣。”

    杨怡燕点点头表示理解，白玉宫殿本就是师父的东西，莫说拥有暂时的控制权，就算师父当场要回去，杨怡燕虽然会有一点遗憾，但却不会拒绝交给师父。

    瞿可能感觉自己的做法有些不妥，想了片刻，将一道法术打入杨怡燕体内：“为师察觉到玉牌中还有两道保命法术，这法术与我同出一源，想必就是我当年设下的如今我将这剩下的两道保命法术注入了你体内，希望以后能帮助你。”

    杨怡燕瞪大了眼睛，不可置信道：“怎么会剩两道保命法术？师父当年给了我三道保命法术，我已经用去了两道，如今该剩一道才对。”

    杨怡燕清楚的记得在地球青林秘镜中用了一道保命法术，在修真界蒲玉山又用去了一道。如今……

    “难道师父当年给的不是三道保命法术，而是四道？”杨怡燕不由猜测道。

    瞿摇摇头道：“此乃我独创法术，共有三道，可能是你记错了。”

    “啊？”杨怡燕呆呆地看着自家师父。

    瞿摆摆手道：“好了，我要修炼了，你出去吧。”

    “哦！哦！”杨怡燕连连点头，晕头转向的向外走去。

    青林秘镜中自己是亲眼看着玉牌中的保命法术被用去了一道。

    杨怡燕突然一惊，莫非蒲玉山中自己身受重伤时根本就没有用到保命法术？

    那自己的伤到底是怎么好的？杨怡燕皱眉不解。

    忍不住双手抱胸，不经意间触摸到腕间的一抹冰凉。

    杨怡燕摸着手链震惊不已，难道是贺明智将他自身的力量传给了自己，自己是吸收了他的力量才得以化险为夷？

    看来有机会得好好问问他了，杨怡燕神色间满是复杂感动。

    不过现下最主要的事情是将洛城修炼池中的小洞封印，同时趁机解决苍。

    杨怡燕身形一闪出了白玉宫殿，再次身形一闪，从虚空中退出来时，杨怡燕已经站在了洛城城外。

    杨怡燕皱眉看着眼前的惨状，面色沉重不已，没想到洛城果然变成了一座死城。

    不，不对！不是死城，我刚才感觉到了生命的气息，这里面还有活人？

    杨怡燕惊喜不已，正好可以询问一下洛城的现状。

    杨怡燕仔细得感应可一下，最终将目光定格在护城大阵。

    神色间露出一丝悲意，没想到谢安青竟然会将自身融入大阵，完全不顾个人的生命的安危。

    为了洛城他竟然做到如此地步，杨怡燕除了一丝悲哀之余又对谢安青多了一丝尊敬。

    神识探入护城大阵中，杨怡燕慢慢的询问着洛城的变化，被强行唤醒的谢安青带着淡淡的疲惫，但还是清清楚楚的将洛城的具体情况都说了。

    杨怡燕越听脸色越难看。

    没想到洛城竟然严重到了如此地步。这种情况自己一人肯定无法解决，还需要找个帮手。

    说到就做，杨怡燕一面将小洞的秘密全部公布开来，整个神界都半信半疑；另一面说服苍前去帮忙。

    神界消息传播非常快，经过众位城主的一番探查，均都相信了大半。

    大部分城主都带着亲信前来洛城支援，还有一小部分城主不愿动身，借口都懒得找。直接就说既然那人能封印那么多小洞，剩下的这个一定难不倒他，他们前去只是画蛇添足。

    杨怡燕却没有管他们的反应，甚至也没打算接待赶来的人。此时的她，已经拉着苍步入了洛城。

    虽然有了准备，但是临到用时杨怡燕仍旧觉得有些不充足，暴虐的气息不断的攻击着护身结界。

    杨怡燕警惕的注意着周围的动静，苍却一脸的铁青，早知道如此便不来了，修炼池还没有进去，自己的灵魂便受了重创，正泛着撕裂的痛，甚至脸色看起来都有些不对。

    看着苍脸色有些不对，杨怡燕担忧道：“明智，你怎么了，哪里不舒服？”心中早已窃喜不已。

    苍如今加重了伤势，离动手的时机又进了一步。

    “明智，你的脸色真的很难看，你还是去白玉宫殿修炼一番吧。”杨怡燕继续劝说道。

    此时师父已经做好了劫杀苍的准备。杨怡燕心头冷笑！

    苍点点头：“也好！”心里却骂开了，早就该这样了，非要看着老子神魂遭受重创才吭声。

    苍甚至都开始怀疑杨怡燕是故意的。

    没错杨怡燕就是故意的，但还是装作一脸担忧的看着苍。

    苍抖了抖身上的鸡皮疙瘩，对于杨怡燕如此变得殷勤，虽然不懂但是还是感觉有些不对。

    但想到两人修为的差距，苍又便的充满了自信，就算她察觉了什么又能怎样？

    苍心底冷笑一声，面上却丝毫不显。

    杨怡燕心念一动便将苍收进了白玉宫殿。

    苍嘴角一掀，正要进入修炼室，却被一道凌厉的剑光击中。

    苍脸色一边，跌落远处，还没答应过来，又再次被击中。

    可恶！苍心中忍不住大骂，来人实力高强，手段高超，他的剑法攻击的不是身体，竟然直指灵魂。

    苍一时不差，连中两击，原本就受了重伤的灵魂更是雪上加霜，隐隐有消散的迹象。

    “你是谁？”苍强撑着问道。

    瞿慢慢显出身形，冷冷的看着苍，一言不发。

    苍一愣，震惊道：“是你！”(未完待续。)