
    杨怡燕没好气道：“难道你忘了？虽然我们离开时洛城只有修炼池遭殃，但是这么多年过去了，也不知道变成了什么样子，说不定已经成为了一座真正的死城。”

    苍一惊，转而安慰道：“没事，我们总要去试一试的，否则若是那些负能量经洛城逸散开来，到时候连一丝纯净的神力都找不到，那整个神界可就完了。”

    杨怡燕假装估疑的看着苍：“你什么时候变得如此关心神界的事情了？”

    没办法，苍这句话的漏洞太大了，若是自己不做出什么反应，只怕苍就会怀疑自己已经知道了他的身份，那就对接下来的行动不利了。

    苍面容尴尬的打着哈哈，心里却稍稍放心下来，同时又有些懊恼，不知她刚才有没有怀疑自己。

    随后苍又想到就算怀疑自己又能怎样？她又根本不是自己的对手，若是强行惹怒了自己，贺明智就要遭殃了，若以就算他知道了也一定不敢对自己出手，而自己正好趁这段时间好好疗伤，这该死的神界到处充满了暴虐杀戮之气，简直可恶混账至极。

    炎竟然能想出这种办法洗脱罪孽，也只是出乎意料。不过遇上自己也算他倒霉，如今也正好趁他未恢复元气时与他好好算算总账。

    哼！苍冷哼一声，开始变着法的想要说服杨怡燕去封印修炼池的小洞。

    那些负面能量虽然对于杨怡燕只会产生一点点的创伤，只要好好休息一段时间就能恢复，却会对自己产生严重的伤害，甚至就连灵魂也会受到灼烧之痛，所以封印剩下的小洞变得迫在眉睫。

    杨怡燕胶装疲惫的揉揉眉心，推说自己太累了，需要休息一天，至于洛城的那个小洞，还需要看过之后才能做打算。

    苍虽然不满，但也不敢太明显的逼迫，免得杨怡燕发现什么异常，撂挑子不干，那自己一定会得不偿失的。

    苍假意的安慰杨怡燕几句，转身进去修炼室。

    这里的神力真是纯净，对恢复自己的修为提供了绝大的帮助。

    苍有时候就会想，干脆先不管炎，任他自己折腾，等自己利用白玉宫殿里的神力恢复到巅峰时期再去斩杀炎。

    然而苍也知道这是不现实的，因为这里的神力远远不够自己吸收，尤其是在近几天，简直是越来越难以吸收。

    苍疑惑的皱皱眉：白玉宫殿的神力也不减少，怎么会变得如此难以吸收？想不明白的苍只得将这样的现象归于与自己改变了这具身体的修炼方法，导致身体产生的排斥。

    苍进入修炼室后，杨怡燕猛地睁开了眼睛，充满了惊喜，身形一闪，出现在白玉宫殿后殿里师父的房间。

    只见师父眉心上的那枚玉牌，已经变得透明，能量已经被吸收的差不多了，杨怡燕毫不在意看着马上就要化为齑粉的玉牌。

    她全部的心里都用来关注着师父的眼睛，睫毛刚刚好似眨动了一下。

    杨怡燕死死的捂着嘴，遏制这差点狂呼而出的声音，兴奋的满脸通红，不知道师父是不是就要醒过来了？

    杨怡燕就这样静静的呆在师父身边，眼睛一眨不眨的盯着师父。

    而闭关中的苍对杨怡燕这边的事情毫不知情，只以为杨怡燕已经去洛城封印最后一个小洞了。

    就这样过去了数月，杨怡燕的心情越来越激动，，直到玉牌“嘭”的一声化为齑粉，师父渐渐地睁开了眼睛。

    杨怡燕激动的无法自己，任眼中泪水肆意狂流，一把扑在师父身上，激动的欢呼着：“师父，师父你终于醒过来了，徒儿好怕没法救回你。”

    瞿皱眉看着趴在自己身上哭的满脸鼻涕泪水的小女孩，皱眉道：“丫头，你是不是认错人了，我从未收过徒弟。”

    杨怡燕一惊，猛地提起头，顾不得擦拭脸上的泪水，焦急的问道：“师父，我是你的徒儿杨怡燕啊，是你在地球收的关门弟子啊，对了，你看，这里就是你送给我的白玉宫殿，你曾说过这是你的一处行宫。”

    瞿打量着四周点点头道：“这是我为玉儿专门打造的行宫，打算作为玉儿万岁生辰的贺礼送与他，可是，怎么到你手上了？”

    杨怡燕如抽干了全身的力气一样，师父竟然不记得自己。

    突然杨怡燕眼前一亮道：“我知道，当年您被炎和苍围攻，只逃出一缕残魂，后来这缕残魂游荡到了地球，经过了千万年才遇上了我，收了我这么个徒儿。刚刚放在你眉心碎掉的玉牌，就是信物。

    瞿呆呆的看着身旁那一撮粉末，心中却是震惊不已。

    这是自己初具灵识时所得的伴生宝物，与自己神魂相连。看来面前这丫头说的都是真的。

    瞿茫然的看着四周，心神还停留在那场虐杀之中。

    一时之间竟有种不知今夕是何年的错觉。

    杨怡燕抿了抿唇道：“师父，杀害你的人是不是炎和苍？”

    瞿惊讶道：“你为何会知道？”

    杨怡燕愣了愣，站起身苦涩道：“师父，你看看我！”

    瞿不解的看着杨怡燕，突然惊讶的瞪大了眼睛：“悦？”

    杨怡燕点点头又摇摇头，自嘲道：“是，也不是！”

    见师父满眼茫然，杨怡燕解释道：“悦已经陨落了，死在了苍手里，我只是悦的一缕残魂。

    “还有，苍也陨落了，原因不明！但是他又回来了，至于炎，他很可能就在神界中！”

    瞿愣愣的吸收着一切，最终握紧了双拳，眼神坚定道：“他们在哪里？”

    “我大概知道炎在哪里，过些时日徒儿也要去找他。至于苍，”杨怡燕抿了抿唇道：“苍可能在我道侣的身上重生了，但是我的道侣仍旧拥有意识，还请师父出手相助。”

    瞿皱眉道：“你道侣是不是与苍有什么渊源？”

    杨怡燕顿了顿道：“他和苍的关系，就如我和悦的关系。”

    “怪不得！”瞿喃喃道。

    杨怡燕立即说道：“师父，徒儿知道苍对不起您，但是徒儿的道侣是无辜的，请师父一定要帮帮徒儿。”

    杨怡燕希冀的看着瞿！(未完待续。)