
    “锵！”一声如金属碰撞的声音响起，苍右手食指并中指紧紧地夹住剑身，攻势瞬间被破。瞿冷笑一声，一翻剑身，剑招变换，再次向苍刺出。

    刚才一招已经用尽了苍全部的力气，此时已经毫无还手之力，眼见自己即将命丧于此，眼中闪过一抹不甘与怨恨。

    突然，苍嘴角掀起一抹诡异的笑容，眉心光芒一闪，出现一个全身被缚的灵魂。

    瞿一愣，莫非这就是徒儿的道侣――贺明智？

    苍趁着瞿分心之际就地一滚，虽然躲过了这致命一击，但是仍旧被剑上强大的灵力震飞，跌落在不远处。

    “噗~”苍喷出一大口鲜血，倒在地上半天爬不起来，看着眉头紧皱的瞿，苍疯狂的大笑道：“你若是杀了我，他也活不成！哈哈哈……想必你已经知道了吧，他就是贺明智，乃是这个空间主人的道侣。我虽然不知道你如何会在这里，但是若让那丫头知道你杀了她的道侣，想必她一定不会放过你的。”

    果然是他！瞿双唇紧抿，贺明智乃是苍的残魂，如今已经被苍控制了去，若是自己贸然行事，恐怕贺明智真的会性命不保。

    虽然很想杀了苍为自己惨死的妻儿报仇，但是答应了徒儿的事也不能食言，可若是错过了这次机会，再想杀苍已经不只是何年何月。

    罢了，瞿长叹一声，闭了闭眼睛，双手结印，一道灵决打向苍。

    骨骼破碎的声音响起，蚀骨的疼痛瞬间传遍全身，意识也渐渐地变得有些模糊……

    苍不可置信的瞪大了眼睛，他为了杀自己竟然不顾贺明智的死活，他就不怕那丫头的报复么？

    “噗通”一声，苍倒在地上，双目中充满了茫然，渐渐地失去了声息，唯有眉心那被缚的灵魂仍旧安静的沉睡着……

    “师父？”杨怡燕不可置信的看着瞿，又看了看声息全无的苍，双眼通红：“你杀了他？你竟然杀了他？你不是答应我不伤害贺明智的吗？你怎么可以这样？”

    杨怡燕慢慢的蹲坐在地上，眼泪不受控制的流了出来，嘴里仍旧喃喃道：“你答应我的，你答应过我的，怎么可以这样？怎么会这样？”

    瞿双眸一黯，走到杨怡燕的身边，想拍拍徒儿的肩膀，却发现此时已经不合适了……顿了顿，手缓缓地握成拳，垂在身边。

    “妻儿的仇我是一定要报的，但是答应你的事情，我也会尽力，苍死了，贺明智却永远的陷入了沉睡，对此，我很抱歉……”瞿低沉的声音缓缓响起，神色间满是寂寥失落。

    杨怡燕愣愣的看着这样的瞿，心里的怨恨虽然一点也没有减少，但是却涌上了更多的无力，自己放在心里尊敬的师父竟然将自己深爱的丈夫变成了活死人。

    想恨他，却恨不起……

    想杀他，却下不去手……

    想救贺明智，却一点办法也没有……

    杨怡燕难过的想哭，却发现自己竟然一点眼泪也流不出来，整个人纠结烦乱不堪，整个世界在自己眼前开始慢慢的崩塌……

    此时此刻，杨怡燕才发现这些年自己被贺明智保护的实在太好了，虽然法力高强，但是却软弱无力，没有了贺明智，生活的动力也没有了。

    贺明智？杨怡燕眼前一亮。

    对，贺明智！他还没有死，只是睡着了，等他睡够了就会醒的。

    想到这里，杨怡燕手脚并用的爬到苍的身边，小心翼翼的捧起贺明智的灵魂，看着贺明智安静的睡颜，又是喜极而泣，用脸贴近贺明智仿佛听见了贺明智对自己的轻声耳语，将贺明智放在自己的心口，整个人仿佛沉浸在贺明智的怀抱里，满目心安，甜蜜快乐。

    看着这样的杨怡燕，瞿不由握紧了双拳，自己是不是真的做错了？

    “哎~”一声轻叹突然响起，打破了哀伤的气氛。

    “谁？”瞿大喝一声，警惕的望着四周，心里已经充满了震惊，究竟是什么人能够不声不响的出现在自己的附近？

    “时过境迁，沧海桑田，如今看来，我们竟然都是一身罪孽，真是可悲可叹！”随着说话声一道身影慢慢的出现在两人的眼前。

    杨怡燕一惊，立即将贺明智的灵魂收入自己的意识世界，悦不见了，这里是最安全的地方。

    看清来人，瞿恨恨道：“你果然还活着，炎！”

    “是啊，还活着。”炎长叹一声，愧疚的看着瞿：“当年我一意孤行，害人无数，如今想来仍旧羞愧难当，纵使想要补救，已经没有了机会。不过……”

    炎顿了顿了，转身看向杨怡燕，右手向空中一抓，袖袍一甩，一个白衣女子顿时出现在几人面前：“现在就让一切都结束吧！”

    突然出现在陌生的地方，白衣女子神色慌张的望向四周，当看清楚在场的众人后，顿时大吃一惊：“瞿，你竟然没死？太好了！”

    杨怡燕紧紧地盯着白衣女子，红唇微启：“悦！”

    悦冷哼一声，走到瞿的身边，指着炎深色激动道：“他是一切的罪魁祸首，我们都是被他所害，至于这个女人乃是我的残魂所化，你先牵制住炎，让我将这残魂融合了，我们再一起对付炎。今天说什么都要杀了他。”

    瞿看了悦一眼，冷冷道：“炎，要杀；但是她，不能动。”

    悦皱眉道：“这是为何？”现在情况不妙，若是没有瞿帮忙，恐怕自己是没有任何机会融合残魂的。

    瞿猛地回头，锐利的眼神盯着悦：“因为她是我的徒儿，更因为你满身的杀孽，你已经不是以前的悦，我绝不会帮你的，你就死了这条心吧。”

    “满身杀孽，不是以前的我？哈哈哈……”悦疯狂的大笑道：“这一切都是被炎和苍逼得，若不是他们，我怎么沦落成现在这副模样，如今你却不肯帮我，那你与他们有何两样？都是背叛者！他们若是凶手，你就是帮凶！”

    看着状若癫狂的悦，炎满目的伤痛与悔恨，要想当年几人情同手足，如今却个个反目成仇，真是世事无常！

    “我确实要死，你们也要死，大家都要死。”炎环顾四周，怅然道。

    “你什么意思？”几人震惊的看着炎，悦更是咆哮道：“千万年前你就已经杀了我们一次，如今你不仅要杀我们，还要整个世界陪葬？炎，你真是疯了，疯子！你就是个疯子，从前是，现在更是。”

    炎苦笑两声：“这只是我的一缕分身，难道你们看不出来么？这个世界因我而兴，自然也会因我而衰。”

    杨怡燕吃惊道：“你就是那个神秘巨人？”

    炎无奈的点点头。

    瞿不解道：“什么神秘巨人？”

    杨怡燕将自己的所见所闻详细的说了出来。(未完待续。)