
    瞿久久不能回神，悦失魂落魄道：“难怪，难怪……众生因你而兴，自然也要因你而衰。”

    “如今我的身体里充满了负面能量，并且还在无时无刻的向外界释放着，三界众生都已受到严重的影响。若我不死，就会将这个世界拖入地狱，众生就会成为一个只知杀戮的怪物，直至这个世界走向自我毁灭。若我死了，这个世界还有重生的可能。”炎缓缓地诉说着一切。

    “等等！”杨怡燕开口道：“我已经将那些小洞都封印了，或许还有其他的办法，不一定现在就要回了这个世界啊。”

    悦嗤笑道：“你是什么修为，炎是什么修为，怎么可能封印住炎的力量？”

    炎看着杨怡燕道：“至少你不断地封印暂时换回了我的神志。”

    “暂时？”瞿喃喃道。

    “不错，若是不尽快将我杀死，你们就失去了唯一能杀死我的机会，况且，我也是你们的仇人，你们难道就不想报仇吗？”

    悦顿了顿道：“当然想，这些年我心里想的都是报仇，现在有这么正大光明的机会，我怎么可能错过，别忘了现在正义就在我这边，如果能成功杀了你，我还会成为英雄，成为这个世界的功臣。”

    “不错！”瞿点点头，神色复杂的看着炎。

    “哈哈哈……既然要做功臣，那边再算我老邢一个。”一个粗犷的声音突然传来。

    杨怡燕惊讶的看着突然出现的大汉，再看看瞿，顿时了然，想必是瞿将他带进来的吧。

    “那还等什么，动手吧。”炎深深地看着三人，最后将目光投向了杨怡燕：“这件事情，还需要你帮忙。”

    若果不是时间地点不对，杨怡燕一定会大笑出声，请别人杀自己，还感激不尽，简直脑袋被门挤了，可是现在此时此刻却没人能笑得出声。

    杨怡燕深吸一口气道：“需要我做什么？”

    “我们四人会融合成一颗灵子，带它进入我本体的意识空间中，寻找到一个黑色的湖泊，将灵子丢入湖泊中，炸了它。”炎紧紧地盯着杨怡燕，目光中充满了坚定。

    “这样就行了？”杨怡燕愣愣道。

    “是的，这样就行了。”炎点点头。

    “可是……”自己的家人也会死的。杨怡燕神色间充满了迟疑，或许自己可以找到一个隐蔽的地方与家人一起生活。

    “反正我们都要死了，杨怡燕，今天我就告诉你一件不好的事情……”悦淡淡的看着杨怡燕。

    不，不要说……

    杨怡燕惊恐的看着悦，心里突然充满了不好的预感。

    “自从我从你们手里逃掉以后，心里充满了仇恨，无处发泄的我，就找到了你的亲人。”悦突然诡异一笑，整个人都变得有些扭曲：“我将他们全都杀了，所有你认识的人都被我杀了。”

    杨怡燕瞬间瞪大了眼睛，崩溃道：“不，不会，你在骗我，你是骗我的。”

    “恨我吗？你……”

    “够了！”瞿一声大喝，打断了悦的话。

    “我要杀了你，杀了你……”杨怡燕痛苦的大叫道，她无法接受也不敢想象，自己的亲友就这样……

    “机会马上就来了。”悦撇撇嘴道：“不过，还真不甘心让让你去结束我们的生命。”

    “好了，开始吧。”炎淡淡的看了几人一眼，随即盘膝坐下，另外两人人也盘膝坐下，已经死亡的苍也被他们拖了过去，四人围成圈，双掌相抵，闭上眼睛。

    四人的法力开始交汇融合，渐渐地四人的身形消失不见，取而代之的是一颗金色的灵子。

    杨怡燕上前一步捡起那颗灵子，心里充满了怨恨、无助、彷徨……

    既然他们都不在了，自己一个人活着还有什么意思？

    爸爸从小教导自己要做一个对社会有用的人。

    呵~拯救世界，算吗？

    哦，对了，自己现在要去毁灭世界了。

    毁灭才能新生，就像凤凰涅槃一样，这个世界也要涅槃了。

    杨怡燕身形一闪，出现在洛城，看着自己刚刚封印的小洞，神色间一片茫然。随即冷笑一声，握紧手里的灵子，挥手解了封印，顿时一股浓郁的负面能量扑面而来，杨怡燕看都不看一眼，冲向小洞。

    就在那些能量快要触碰到杨怡燕的时候，灵子突然发出一阵光芒，将杨怡燕牢牢地护住。

    杨怡燕一路急行，看见炎巨大的本体却再也感觉不到害怕，只觉得心里一片空落落的。

    顺理的进入炎的意识空间，看着眼前安静的黑色湖泊，抬手将灵子投入湖泊中。

    杨怡燕勾勾嘴角，一切都可以结束了，自己一家人终于可以团聚了。

    灵子已进入湖泊，就犹如一滴清水滴入滚油中一样，顿时炸开了锅，整个湖面沸腾了起来。

    于此同时三界也开始了不断地崩塌，人类赖以生存的空气消失，仙神体内的力量渐渐地被抽空，空间裂缝光顾，时间错乱不堪，整个世界上的生命渐渐地消失不见。

    世界因炎而兴，最终也因炎而衰。

    自己空活数百年，最终却是一场空。

    杨怡燕心里在流血嘴角却微微翘起，唯一的愿望就是：若有来生，誓不休仙！

    后记

    杨怡燕猛地睁开眼睛，吃惊的看着周围的一切，自己竟然坐在车里，周围一片空地。这是？

    自己没有死？还是只是自己的一场梦境？

    翻出手机准备看看时间，正好手机屏幕亮了，是妈妈的电话。

    杨怡燕愣了愣，立即接通了电话：“喂？”

    “燕儿，你在哪里，都这么晚了，你怎么还不回家？”久违的声音从手机里传出来。

    杨怡燕激动地想哭，是妈妈的声音，真的是妈妈的声音。

    “燕儿，你怎么不说话？”妈妈的声音开始变得有些焦急。

    杨怡燕整理好激动地心情，回道：“妈，我没事，马上就回去，别担心。”

    挂断电话后，杨怡燕的心情仍旧久久不能平静，现在最想做的就是赶紧回家。

    下意识的想用神识，却发现自己的神识根本不能离体。

    再次环顾四周，杨怡燕突然震惊的发现这不正是自己发现李泽和贾丽丽的私情后跑到的地方吗？

    自己就是在回家的路上遇见的贺明智。

    想到贺明智，杨怡燕立即驱车往回赶，心里不断地祈祷开的再快一点。

    当远远地看见一个身受重伤的男人拦车时，杨怡燕拉上男人就跑。

    贺明智，这一生换我来守护你。(未完待续。)

    