
丧尸的血腥臭无比，若不是已经适应，当那粘稠乌黑的血水洒在身上时，凌修恐怕就会忍不住呕吐起来，可量是如此，凌修还是皱起了眉头，脸上露出了恶心的表情。

    “还有七只！”

    将叉子拔出，没有看已经死去的丧尸，继续击杀剩下围堵在门口的丧尸。

    丧尸的脑袋很脆，叉子很容易就刺进去，脑浆和血液都成了糊状，在叉子扎进去的时候，这些液体就迸溅出来，等将所有丧尸杀死之后，凌修身上已经满是乌黑腥臭的血迹了。

    看了眼防盗门外堆叠的像一座小山似的丧尸尸体，凌修这一回却是出奇的镇静，木质的叉子上粘着腐烂的血肉，黑色的血水正顺着尖锐的一端滴落到地上。

    “我可以继续活下去了！”

    喃喃自语了一声，凌修强行推开防盗门，在尸堆里刨出那只煤气罐，随后拉进自己的出租房，同时，还把插在防盗门上的钥匙拔下一并拿了进去，最后再关上房门。

    在这一过程中，他显得很从容，很镇定，也很自然，不再像前几天那样一见到丧尸就吓得浑身打哆嗦了。

    ……

    回到自己房屋，凌修一头扎进卫生间，将自己脱了个精光，站在淋浴器下任凭那冰冷的自来水冲下。

    他的身体表面瞬间起了一层鸡皮疙瘩，身躯也冻的止不住颤动，可他的内心，却是抑制不住的兴奋，以至于燃烧起一团火，温暖着他的灵魂，因为他知道，自己战胜了对丧尸的恐惧。

    反反复复的用沐浴露洗了多遍，身上再也闻不到腥臭味后凌修才走出卫生间换上一身干爽的衣裳。那沾满丧尸血迹的衣裳实在太臭，他把它们从窗户上扔了出去。

    凌修并没有马上离开窗户，而是站在那观察起外边的情况来。

    天空依旧阴暗晦涩，给人一种极其压抑的感觉。

    街道凌乱不堪，到处是碎玻璃以及被撞坏的车辆，想想昔日的繁华，凌修心里就产生一股莫名的感伤，他很想知道，到底是谁把该死的X病毒带到世上，把世界变成了一个丧尸国度的？如果那人站在跟前，凌修会毫不犹豫的像杀丧尸一样将叉子刺进他的脑袋。

    调整了一下愤恨的情绪，凌修的目光落在底下那些丧尸身上。

    丧尸都是由人类变成的，它们生前有的是公交车司机，有的是西装革履的白领，有的是穿着朴素的大妈……但是现在，他们都是死人，本该埋入地下却还在世间行走的活死人。

    它们的头发变得稀稀落落，血肉慢慢的萎缩消失，看起来就像是一个人骨架披着一张干瘪粗糙的皮，模样极其的恐怖。

    观察了一会儿，凌修的注意力便停留在了一只女丧尸身上。这女丧尸身穿一件红色的连衣裙，耳朵上还戴着一对大号的耳环，从其现在的模样可见它生前的身材是很高挑的，而且还是个非常爱时尚的女孩子。

    “不知道她现在怎么样了？”

    凌修望着远处的天空发出一声感慨，脑海里浮现出一道曼妙的身影，接着却又苦笑了起来，摇头自嘲道，“凌修啊凌修，你和她都分手两年半了，她怎么样了和你有什么关系！”

    犹记得大学毕业的前夕，她跟自己说了分手，然后没有一丝留恋的转身离开，一向坚强的他第一次尝到了身心都要崩溃的滋味。

    那是他的初恋，也是他到目前为止人生中的第一个女朋友，但是，三年纯真的爱情，就如同美丽的泡沫般在毕业的时候化为了泡影，连一丝痕迹都没能留下。

    思绪回到现实，凌修远眺了保安岗亭旁的那包物资，那是他的东西。

    “今天，就把它拿回来吧！”凌修心里这般盘算道。

    返回大厅拿出制作出来的图纸重新进行比对，标记出有丧尸的区域，随后再次找出了一条通往那里的绿色路径。

    想到就做，凌修将木质的叉子拿起，就这么轻装打开房门走了出去。如果不出意外，他不会和丧尸起冲突，因为所制定的路线完全避开了丧尸，带叉子完全是以防万一。

    捏着鼻子跨过了门口的一堆丧尸尸体，顺着楼道悄悄的潜行下去，尽量使自己的脚步声变得最小。楼道里已经没有丧尸了，凌修很容易的就来到了一楼。因为失去电源的缘故，门禁系统已经失灵，大铁门处在打开状态。

    轻轻的、缓缓的推开，防止大铁门发出声响，可是，大铁门还是发出一声“咯吱”的尖锐而悠长的刺耳声。凌修浑身打了一个激灵，抬眼望去，待确定街道上的丧尸没有发觉后才悄然松了一口气。

    “差点被你害死！”

    狠狠瞪了一眼大铁门，凌修猫着身子走到一辆废弃小轿车旁边。

    观察了一下周围的情况，再和图纸上进行一番比对之后便向下一个落脚点猫去。步步为营，稳健前行，有时候为了避开丧尸，还不得不以退为进，凌修觉得自己是在走雷区，一不小心就会落个粉身碎骨的下场。

    等来到保安岗亭处时已经是十几分钟之后了，变成丧尸的老张用头把岗亭玻璃撞出了一个大窟窿，碎玻璃散落一地，它的脑袋伸了出来，身体却还在岗亭里。

    见到凌修，原本很平静的它立刻就咆哮着动了起来，嘴巴一张一合，发出“嗒嗒嗒”恍如骷髅合嘴的声音。

    说时迟那时快，凌修一个箭步冲了上去，木质叉子精准的从老张的眉心处扎了进去，瞬间了结了老张的性命。

    “安息吧！”

    凌修轻轻叹息了一声，遂将叉子拔出，提起地上的那包物资即刻就沿着原路返回。外边可是个危险的世界，一刻没回到自己那温暖熟悉的出租房内，凌修就一刻没有安全感。路线走过了一遍，自然是轻车熟路，返回的速度不免快了许多。

    眼看着再经过几个落脚点就能抵达自己出租房的那栋楼了，耳边忽然传来一阵丧尸踩着玻璃渣子前行的声音。

    凌修惊得全身打了一个激灵，赶紧紧贴着身后的小轿车掩体，抬头往右边望去，只见一只身穿白色衬衫，由年轻男子转变的丧尸正慢悠悠的从车尾走了出来。

    嘶……

    倒吸了一口凉气，他急忙屏住了呼吸，身体就像石化了似的蹲在原地一动不动，握住木质叉子的手，却是在不自觉间加大了力道，目光也死死的盯着丧尸的侧影，他暗暗决定：一旦这丧尸发现了他，他就第一时间冲出去了结它。