
凌修怔怔失神，脑海中，慢慢浮现出那个身穿粉红色绒绒裙，像童话里的公主一般的女孩，他记忆最深刻的，就是带小女孩去游乐场，小女孩露出了天真烂漫的笑容，她是他的妹妹，凌雪。

    在六年前冬天的一个夜晚，天空飘着鹅毛飞雪，气温降到零下六七度，就像是命运的特意安排，做完兼职返回学校的他发现了一个女婴被遗弃在路边，冻得哇哇大哭，他把她送到了养育自己的孤儿院，从此，他们的命运就紧紧拧在了一起。

    凌修一有时间就会去孤儿院陪她，看着她，凌修就想到了自己，他和她的经历是何其的相似啊，都是被遗弃的孤儿，也都是被遗弃在冬天最寒冷的夜晚。

    那时候，他心里就暗暗发誓，这辈子一定好好的爱护她、守护她，即使委屈自己，也要让她快乐健康的成长，名字还都是他给取的，凌雪，从雪中来，如雪一样纯洁无暇。

    末世降临，凌修却是刻意的不去想起凌雪，孤儿院在京城，离海阳市也有将近两千公里，正是这两千公里的距离，让他退缩，懦弱得不敢去想关于凌雪的一切，因为他知道，自己没有能力回到孤儿院，又或者他心里在恐惧，他害怕回到孤儿院得到的结果是凌雪变成了和外边那些怪物一样被X病毒奴役的丧尸。

    “哥哥，你在哪里？我好害怕，哥哥，你快来找我好不好……”

    收音机里，凌雪那稚嫩的声音响起，声音慢慢变成了哽咽，直至最后忍不住呜呜的哭了起来。

    凌修心如刀绞，后面怡淋出言安慰的话语他已经听不见了，他就像是失去了灵魂似的一动不动的捧着收音机，两行温热的泪水从眼底滑落，在面颊上留下两道湿润的痕迹。

    闭了闭眼，滴落而下的泪水，夹杂着浓浓的悲痛。自从末世降临，他就经常做噩梦梦见一个小女孩被丧尸攻击、啃食的画面。

    “哥哥……哥哥救我……”

    那一声声痛苦的呼喊，那朝自己伸出的沾染血迹的小手，凌修一直不敢正视噩梦中的这个小女孩，因为她不是别人，正是他发誓要守护一辈子的凌雪。

    从悲痛中醒转，凌修缓缓撺紧了拳头。他怎么也无法想到，在收音机里居然可以得到凌雪还活着的消息。

    “雪儿！”

    轻轻叫唤了了一声凌雪的名字，抹干脸上的泪水，他决定不再懦弱，不再退缩，他要不惜一切代价回到凌雪的身边，守护她、爱护她、陪伴她。两千多公里的距离又如何？一路上有嗜血的丧尸又如何？一切都不能阻止他去到她的身边。

    “雪儿，你等着我，你一定要等着我！”

    凌修恨不得插上翅膀，一下子就飞到幻城，他一刻都不想在自己的出租房多呆了。不过，他知道根本就急不来，在出发之前，他必须做好充足的准备。

    焦虑的情绪，让他像发了疯似的锤炼自己的体魄，除了之前的那些训练项目外，凌修又自己动手做了一个沙包，苦练拳头。效果很明显，几天的工夫，他就觉得浑身充满了力量。

    午饭后，凌修和往常一样去楼顶观察丧尸，却蓦地发现与他这栋楼相隔一条街的楼房顶部亦是站着一个人。

    见到那人，凌修的第一反应就是丧尸，因为对方的穿着褴褛不堪，皮肤也干巴巴的，脸上的颚骨高高的耸起，眼神毫无生气，当那人拿出一个画板写上字向自己传达信息时，凌修才确定这是一个幸存者。

    “你有吃的吗？”

    凌修看到那画板上写着这句话，终于是知道为何此男子会面黄肌瘦，颚骨高高耸起了，看来都是饿的。

    当即走到自己的出租房拿来纸和笔，写道：“有”

    那男子随即又写道：“救救我，我快饿死了。”

    凌修一想，自己已经决定明两天过完元宵就离开，出租房内的食物也还算是比较充裕，再者说同为幸存者，理应相互帮助才是，于是就写道：“好，你过来。”

    男子想了想，回道：“街上有丧尸！！！”

    一连标了三个感叹号，即使不看他脸上的表情也能知道他对丧尸充满了忌惮和畏惧。

    凌修扫了眼楼底下，能看到的丧尸就有三四十只，它们不知疲倦，没日没夜的游荡，只要发现活人的踪迹，它们就立马变成嗜血凶残的野兽。幸存者理应相互帮助这没错，可凌修不觉得自己有义务冒险把食物送到对方手里，对方想要食物，就得自己穿过马路过来取。

    两栋楼房之间恰好一马平川，开阔得很，走过来想要不被丧尸发现还真不太可能，除非先吸引开丧尸的注意力。

    引开丧尸的注意力？

    凌修眼中一亮，他蓦地想到了从隔壁房屋拿到的宝马车钥匙，只要让宝马车发出一阵阵警笛声用来吸引丧尸的注意力不就行了？

    当下就在楼底下搜寻起宝马车的位置来，海阳市虽说是经济发达的城市，可这一块区域却是在离市中心较远的地方，可以说是繁华城区里的贫民窟，有车的人很多，有宝马这种豪华轿车的却是比较少见的，所以只要在楼底下发现有宝马车，那十之八九就是隔壁租客的车了。

    找到了，就在离保安岗亭不远的树底下静静的呆着，车身上落了许多叶子和灰尘。

    遂写道：“我让保安岗亭旁那辆宝马车发出声音吸引丧尸的注意力，你趁机跑过来。”

    那男子看了一眼那辆宝马车，皱起了眉头，写道：“这……能行吗？”透着深深的犹豫。

    凌修有些不耐烦了，他虽然算不上什么恶人，可也不算是大善人，如果不是因为同为幸存者惺惺相惜，以他孤僻的性格是绝不会理会这个陌生男子的。

    “给你十秒钟时间考虑！”

    语气颇为冷淡，意思已经很明显了：要么过来，我给你食物，要么就继续呆在那，等着被饿死吧！

    男子一看凌修的态度如此坚决，犹豫再三，然后一咬牙写道：“好，我过来。”

    凌修也不再废话，回到出租房把宝马车钥匙拿在手中，朝那男子做了一个手势之后，就摁下了解锁键，宝马车发出闪光，并且“嘟”的一声响了一下。原本在街道上散漫游荡着的丧尸顿时立住了脚步，呆滞的目光变得极度凶狠和嗜血起来，它们四下搜寻着声音的来源。

    “看来很有效果！”

    凌修嘴角微微一笑，随后连续不停的摁车钥匙上的按钮。宝马车则不断的闪光，“嘟……嘟……”之声亦是连续的响了起来。

    “咕……噜……噜……”

    不稍片刻，丧尸就确定了声源的位置，全都一窝蜂的朝宝马车奔去，喉咙里发出来的嘶哑低沉、对血肉充满渴望的声音即使是在七楼楼顶也能听得一清二楚，这声音让凌修忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。