
门前堆放数具尸体很是不吉利，产生的恶臭味道也会飘进来，所以凌修早就将那些尸体挪到了隔壁的房间，此时要伪装成丧尸，不免又要跟它们打交道。

    刚一走进隔壁的房屋，恶臭味就扑鼻迎来，这味道比之前重上两倍不止，凌修立马用纸巾捂住鼻子，将那股呕吐的冲动给强行压制了下去。

    十具丧尸尸体外加一具狗尸，腐烂得不成样子，血肉完全是糜烂的，就像是脓血一般透着红黄之色，凌修丝毫不用怀疑，若是换成夏天，这里必然已经满是苍蝇了。

    做了一番思想斗争后，凌修在尸体前蹲下，然后用戴着皮手套的手伸进尸体的内部，沾上恶臭的乌黑血迹涂抹在自己身上。

    身上全部都涂抹了一遍，最后就连脸上亦是抹了一层，完成之后，凌修最终恶心得吐了出来，没办法，实在是太臭了，如果有的选，他宁愿跳进粪池也不愿意沾丧尸血这种东西。

    回到自己的出租房里稍稍调整了一下，背上背包便出发了。

    来到楼下，推开大铁门，凌修迟疑了片刻就迈开脚步跨了出去。顿时袭来一股寒风，凌修禁不住打了一个冷颤，仿佛踏入了冰冷的深渊世界一般。

    伪装成了丧尸，街道上游荡的丧尸对他视而不见，继续漫无目的的游荡。

    这招果然有用！

    凌修深深的吐出一口长气，心底那一丝丝担忧在这一刻烟消云散。

    看了一眼街道的尽头，凌乱不堪，废弃的汽车停的到处都是，先前那辆幸存者用的皮卡车因为撞上校车，导致汽油泄露发生火灾，早已被火燃烧成了一堆黑色的废铁渣子；超市门口的空地，末世之前每天晚上七八点的时候总有一群大妈就在那跳广场舞，现在却只有一堆零散的废纸；还有边上的烧烤摊子，凌修可没少一个人在那一边喝啤酒一边吃烤串，现在亦是……

    熟悉的地方，全部变都得荒芜不堪，凌修忍不住叹息。

    背着背包，漫步在充满丧尸的街道上，仿佛间，只有自己是个异类。凌修孑然一身，就好像不属于这个世界，又好像会很快被这个世界吞噬、同化。

    走到一辆面包车车前，一个只有上半身，且内脏都被掏空的丧尸出现在视野里，这只丧尸的头发稀稀落落，身上的衣服脏污不堪，就像臭抹布一样拖在地上，面容发黄发灰，嘴唇没有了，上下两排牙齿粘连着乌黑的血迹，看起来格外恐怖。

    凌修愕然的立住了脚步，因为这只丧尸不是别人，正是先前要杀了他霸占他资源的徐三菱。

    “原来丧尸并没有把他全部吃掉！”

    看着没有四肢，无法动弹的徐三菱，凌修心里并不好受，这可是他一手造成的，但是，他不后悔将徐三菱从楼顶推下去。徐三菱是一条毒蛇，不杀了他，他一定会找机会杀了自己。

    走上前，用开山刀扎入徐三菱的脑袋，了结它苟延残喘的性命，算是帮助徐三菱解脱。做完这些，凌修头也不回的离开。

    ……

    “如果某一天你走在大街上发现周围来回走动的都不是人，你会怎样？”

    在末世来临之前，凌修就在网上某个论坛里见到过这样一个帖子，他当时还对此一笑而过，心想：发这个帖子的家伙肯定是吃饱了撑着，在大街上走的不是人难道还是鬼啊？

    现在，他却真真切切的体会到这种感受了，大街上除了他，其余的都是丧尸，它们来回游荡，偶尔有一些丧尸似乎拥有生前某些零碎的记忆，居然还坚守在自己生前的岗位上。

    比如大门保安，比如公交司机，又比如睡在天桥下面的流浪汉。变成丧尸后，大门保安依旧拿着检测金属的仪器在那反复做着给通过大门的人安检的动作；司机继续开着已经是破铁的公交车；流浪汉则继续懒散的侧躺着，拿着一个空瓶子做着喝酒的动作。

    凌修觉得压抑，甚至感到后脊背发凉，有种漫步在活死人世界的感觉。他迫切想要离开，在这丧尸的国度里呆的久了，他怕自己会疯掉，于是加快了脚步，埋着头一心赶路。

    两个小时后，来到了离开海阳市的大桥，大桥唤作“漳江大桥”，顾名思义，是横架在漳江上方的桥。看着眼前这座一眼望不到尽头的大桥，凌修有种莫名的伤感，曾经，他可是经常乘坐公交车来这里看江景、吹江风的啊。

    一切都不复存在了，剩下的，就只是一片荒芜！

    收拾了一下情绪，凌修迈开脚步走了上去。江风依旧，吹在身上令人神清气爽，只是那乘风而来的腥臭，将这些气氛给破坏得一干二净。

    天空灰暗阴涩，太阳的光芒散射在大地上，窒息般的压抑感就像一座大山似的威压下来。

    走在桥上，和众多丧尸擦肩而过，也许是凌修呼出来的气被它们嗅到了，许许多多丧尸都驻足朝凌修疑惑的望了望，似乎想不明白这个同类身上怎么会有一丝丝活人的气息。

    当然，它们只驻足了片刻，随后就继续漫无目的的游荡起来。

    凌修对此却是胆战心惊的，漳江大桥上至少有三百多只丧尸，若是被这些丧尸发现他不是真的丧尸，后果光想一想就令人毛骨悚然。

    “看来，还是有些低估了丧尸的嗅觉！”

    想及此，不由再一次加快了脚步，在经过丧尸旁边的时候，他还特意忍住不呼吸。

    行了将近大桥的一半，身后蓦地传来巨大的动静。凌修扭头一看，只见一个身高足有一米九的男子正拼命的狂奔，在其身后，是紧追不舍，张牙舞爪的嗜血丧尸。

    幸存者！

    凌修愣了愣，没有做任何的动作，他可不会傻不拉几的跑上去跟这个被丧尸盯上的男子打招呼。

    男子脸上是惊恐而又怒视一切的表情，他跑得大汗淋漓，衣服都被汗水打湿，他浑身是肌肉，身形呈现出倒三角的形态，无论是从哪一个角度看，这都是一个壮实如牛的男子。

    “滚开，都他妈给老子滚开！”

    男子大吼大叫，手里的棒球棍不停的挥动，将迎面扑上来的丧尸一只接一只的击倒在地。他的力道十分强横，一棍下去，丧尸的脑袋当即就像西瓜般破碎了开来，脑浆和鲜血迸溅得到处都是。

    凌修看得都呆住了，心想：果然还是身体强壮点好啊。

    说时迟那时快，狂奔的男子冲到了他跟前，凌修回过神来一看，男子恰好咆哮一声：“滚开，你这狗娘养的怪物！”

    那沾满碎肉的棒球棍，直接是朝凌修的脑袋瓜凶狠敲下。