
蔚蓝半岛的夜晚比之市区的夜晚要安静得多，少了丧尸发出的嘶哑低沉之声和玻璃破碎的声音，却多了江水拍岸、江风吹打树叶的声音。凌修不会考虑带上唐小沫，但若什么都不做，把她一个无助的少女丢在这里，好像又有些过分，甚至无情。

    半夜，他没有休息，而是悄悄起身，寻了几个大袋子，去了相邻的那栋别墅。那栋别墅前果然种了一大片萝卜，每一株都长得特壮实，一拔一个坑，不一会儿，几个大袋子就装满了白白胖胖的萝卜。

    把它们都运回唐小沫的别墅，放在唐小沫的房间门口，再把自己背包里剩下的大米也一并留下。

    “我能做的就这么多了，唐小沫，希望你能好好的活下去！”

    望着紧闭的房门，凌修心里默默说道，他和唐小沫也就萍水相逢罢了，没有义务，也没有责任带上她，在末世里，他甚至连自己都照看不过来，怎么有能力再照看一个柔弱的少女。

    轻叹一口气，转身走回主卧。

    竖日，天刚刚放亮，凌修就从睡梦中醒来，左手活动了一下，发觉一点都不疼了，随后又轻轻拍了几下，依然不疼。把绷带和夹板拿下，掳起袖子一看，左手臂平整光滑，骨折产生的淤肿消失了。

    完全好了！

    凌修活动着左臂，却并没有感到太多的意外和惊喜，显得很平淡无奇，认真的打量了一番左手臂后便将袖子放下。起身，穿上衣服和鞋子，背上背包，十分钟后，他走出了蔚蓝半岛别墅群，途中遇到的丧尸，都被他用开山刀削破脑袋解决了。

    蔚蓝半岛别墅群通往外边的是一条婉转幽长的马路，两旁是白桦林，地上满是枯黄的落叶，正值清晨，雾气缭绕，空气透着一股清鲜。

    见不到城市荒芜的景象，闻不到腥臭的空气，听不到丧尸喉咙里发出的低沉之声，凌修突然生出了回到末世前的错觉，仿佛在马路的尽头，随时都会冒出来一个进行晨跑的人。

    可是，手中开山刀上沾染的黑色血迹和些许腐肉，却立刻将这种错觉给打破，时时刻刻的提醒着他，现在是末世，是丧尸横行的末世。

    “嗷……”

    就在此时，一声震天的吼叫从蔚蓝半岛方向传来。

    凌修心神剧颤，这吼叫声他再熟悉不过了，是他挥之不去的噩梦，昨天漳江大桥上那道两米多高，像一辆重型坦克的身影立马浮现在脑海之中。

    “蔚蓝半岛怎么会有进化的丧尸？”

    扭头望着蔚蓝半岛方向，凌修的心脏在不自主的加快跳动，瞳孔骤缩，双眼睁大，“不好，唐小沫有危险！”

    ……

    蔚蓝半岛别墅群

    睡在熟悉的房间里，再加上知道隔壁房间有个能杀丧尸的男人，唐小沫终于是踏踏实实的睡了一晚的安稳觉，不像在树屋里，每天晚上都战战兢兢，而且还经常被冻醒。

    从睡梦中醒来，揉了揉惺忪的睡眼，打了个长长的哈欠便坐了起来，想起昨晚凌修的不近人情，唐小沫就看着主卧的方向狠狠的碎语道：“可恶的凌高冷，不就是让你带我一阵路吗？这都不愿意，太可恶了。哼，大不了我一个人上路，我唐小沫才不要依靠像你这样没有一点同情心的家伙。”

    不过，一想到那些吃人的丧尸，她浑身就禁不住打了一个冷颤，刚刚的勇气瞬间荡然无存，随后愁眉苦脸了起来，叹了一口气，双手托着腮帮：“可是，那些怪物太可怕了，我一个人去石城肯定会被它们给吃掉的。”脑海中浮现那些血淋淋的画面，她就倒吸一口凉气。

    心里一横，从暖暖的被窝里站了起来，右手放在眼前做了个握拳的姿势：“不行，看来还是得依靠凌高冷，女人依靠男人，天经地义，没什么好丢人的，对，我一定要说服凌高冷把我带上。”

    三两下换上裤子和外套，然后打开房门就要去主卧找凌修，结果刚一打开门就被眼前的几大袋萝卜给惊愣住了。

    唐小沫眨了眨灵动的眼睛，头脑中瞬间冒出无数的问号：“这些都是凌高冷拔的？”随即甜甜一笑，蹲下查看起来，“不错嘛，凌高冷还挺勤奋的，这么早就起来拔萝卜了，而且还拔了这么多，难道……他决定带上我了？拔这么多萝卜是要随身带上，作为两人在路途中的食物？”

    黑宝石般的眼珠子在眼眶中转了转，唐小沫越想越觉得是这样，最后忍不住高兴的跳起来：“太好了，真是太好了，我可以去石城见到我家人了。”

    她在原地美美的憧憬着和家人相见的场面，心情倍好。

    “凌高冷！”

    兴奋的大叫一声闯进主卧，却发现没有凌修的身影，主卧的大床，收拾得整整齐齐，仿佛这里昨晚没有住过人似的。

    “不在？”

    唐小沫嘟了嘟嘴，转身要走出去，在把门即将要关合上的那一刹那，她蓦地发现，房间里根本没有凌修的背包了。刚刚的喜悦和兴奋刹那间烟消云散，她呆呆望着空无一人的主卧，喃喃自问道，“他的背包为什么不见了？”

    心中已然猜到了一个大概，唐小沫立刻回到自己的门前，这时才发现，几大袋萝卜的旁边，还安安稳稳的放着一小袋大米。顿时觉得身体就像被掏空，整个人跪坐在了地上，像是丢失了灵魂：“原来，他并没有打算把我带上，他……一个人先走了。”

    唐小沫觉得鼻子酸酸的，有一股想哭的冲动。

    自从末世来临，她一个人担惊受怕，孤零零的躲在树屋里，看不到未来，看不到希望，甚至看不到一丝光明，没有一刻她是不惊恐的，没有一刻她是不觉得冷的，但是，那个男人的到来，给了她希望，给了她黎明的曙光，也给了她强大的安全感。

    虽然认识不到一天，可在唐小沫的心里，凌修已经是她的依靠，她就像迷失在黑暗的汪洋之中许久，好不容易抓住了一块漂浮的木板，让筋疲力倦的她得以好好的喘口气歇息。但是，一觉醒来却发现木板消失了，黑暗的汪洋里，又只剩下她一个人。

    惊恐、无助、焦虑、痛苦……等等，一系列负面情绪瞬间把她给笼罩。