
大巴车不停的被大块头丧尸撞得剧烈晃动，发出阵阵凄惨的叫声。

    凌修还未从刚刚自己凶悍的一脚回过神来，就因为站立不稳而摔倒在地。咬了咬牙，立即爬起，目光向外望去，只见大块头丧尸从四五米远的地方卯足了劲，像是一头发狂的公牛似的狠狠撞击过来，在它的踩踏下，地面仿佛都震动了起来。

    “该死的！”

    凌修惊慌的谩骂一声，赶紧在临近的座位坐下，再将安全带手忙脚乱的系好。

    轰！

    大块头丧尸用它结实强壮的肩膀狠狠撞在大巴车上，恐怖如斯的冲撞力灌注而下，大巴车滑行出一两米远，剩余的车窗玻璃不堪忍受重负，瞬间崩碎离析，大巴车被撞的地方更是深深的凹了进去，不管是从外部还是内部看，现在的大巴车都已经毫无车型可言，就像一团被肆意蹂躏过的橡皮泥，满目疮痍。

    车厢里的凌修虽然系了安全带，可面对如此剧烈的冲击，就像是经历了一场重大的交通事故，难受得想要呕吐。在大块头丧尸连续撞击了几下大巴车后，他终是没忍住吐出来。

    那些晕车晕船的感受差不多就是如此了吧！？

    凌修无奈闭了闭眼苦笑起来，在睁开眼后，眼神蓦地绽放出几抹血性，看向车外正在大口喘粗气，恢复气力的大块头丧尸冷笑道：“怎么，你他娘的也会累？”双目睁大，怒吼，“来啊，继续撞啊，老子还没玩够瘾呢，你有本事就把车给撞一个大窟窿出来，草！”

    对人，凌修从不轻易说脏话，可是对待丧尸，他却没有那么好的修养，特别是在这种压抑，很容易让人产生绝望的处境中时。

    似乎是听懂了凌修的话语，大块头丧尸吼叫一声，继续对大巴车进行惨绝人寰的摧残。胃里的食物几乎已经吐光，难以忍受这种折磨的凌修连胆汁都要吐出来了，可他却无力改变这种状况，大块头丧尸不是他所能应付的，除非有枪，拿枪崩碎其脑袋，否则他只能被动的躲藏。

    看着大块头丧尸穿着的那条辨不清本来颜色的裤衩以及光秃秃脑袋上那条像是在诡笑的伤口，凌修身躯一凛，心道：这大家伙不就是昨天在漳江大桥上遇到的那头？它怎么会出现在这蔚蓝半岛？难道是寻着我的气味跟来的？

    凌修越想越觉得是这样，他可不相信世上有这么巧的事，他来了蔚蓝半岛，而这大块头丧尸也恰好来到这蔚蓝半岛游荡。

    “不行，一定要想办法宰了它，否则它会一直跟着我，不知道什么时候就会从暗处闯出来要了我的命。”

    心里默默下定决心，可是……

    想到自己现在的处境，凌修就忍不住摇头苦笑，都不知道还能不能活着走出大巴，想着击杀掉大块头丧尸无异于天方夜谭。

    脑海中在想着事，对于外界的影响倒是有所忽略，凌修回过神来的时候，发现大巴车没有在剧烈摇晃了，那震耳欲聋的碰撞声也消失不见。

    怎么回事？难道那大家伙又累得喘~气了？

    凌修四下搜寻着大块头丧尸的身影，就在此时，一只五指蜕化得像树根，又像触手的爪子从右侧的车窗突然伸了进来，直取他的咽喉要地。凌修惊得倒吸一口凉气，脑海中立马浮现出自己被这只爪子抓碎喉咙，鲜血喷溅的场景来。

    出乎意料的是，这只爪子却在离凌修二十公分远的地方骤然停了下来，大块头丧尸在大巴车外使劲的向里面伸了伸，但爪子离凌修依然还有好长一段距离。

    “你这该死的大块头敢吓我，好，我现在就让你付出代价！”

    凌修抹了一把额头上的冷汗，再长长的吐出一口气，眼中锐利寒芒一现，开山刀遂凶狠的朝大块头丧尸伸进来的爪子刺了下去。

    “噗”

    虽说大块头丧尸皮糙肉厚，防御力达到难以想象的坚韧地步，可这一刀却是贯穿了它的手掌，鲜血肆意的涌出。在贯穿的那一刹那，凌修就“咦”的发出了一道惊呼声，心道：看来自己的力量真的变强了很多！

    先前几乎全力的一刀只在大块头丧尸身上留下一道不痛不痒的伤口，现在却能贯穿大块头丧尸的手掌，用的还是同一把刀，这很明显是力量增强了的缘故。

    “嗷呜……”

    大块头丧尸感觉到了剧痛，哀嚎一声把爪子缩了回去，锋利的开山刀在其手掌上拉开一条狰狞的血口。它大口的喘着气，在大巴车外愤怒的瞪着凌修，那模样就像是要生吞了凌修似的。

    “大块头，有种继续把爪子伸进来！”

    晃了晃染血的开山刀，凌修毫不畏惧的盯着大块头丧尸，在气势上完全不输。

    下一秒，大块头丧尸又开始嘶吼着像发了疯似的凶猛的撞击大巴车，大巴车哪里能忍受得住这辆活坦克连续不断的冲击，车壳凹凹凸凸，一点儿也没有规则，有个地方慢慢裂开一条口子。

    “再这样继续下去，这大巴将阻挡不了它，一旦它闯进来……”

    凌修皱起了眉头，情况不容乐观，在这狭小的车厢空间里，他将无处躲避，大块头丧尸闯进来的时候，就是他丧命之时。

    不能再呆在车厢里了！

    “嘭”

    大巴车一阵剧烈晃动，中间的车壳裂开了一道巨大的口子，体型壮硕的大块头丧尸半个身子挤了进来，张开血盆大口朝凌修吼叫。

    凌修全身打了一个激灵，赶紧解开安全带，从旁边的车窗跳了出去。眼见凌修离开了大巴车，大块头丧尸迅速从车壳里挤了出来，然后朝大巴车另一侧的凌修狂奔过去。刚刚从地上站起来的凌修还未缓过来一口气，就见大块头丧尸冲到了近前，从大块头丧尸口中呼出的腥臭气息扑面而来。

    该死的！

    凌修心底谩骂一声，转身就跑。他不敢跑直线，只能借助大块头丧尸体型大不灵活的弱点进行逃跑，所以他绕着大巴车跑了起来。

    两者就像是在玩猫捉老鼠的游戏，你追我赶，突然看到通往大巴车车顶的梯子，凌修想也不想就顺着梯子一口气爬了上去。在车顶坐稳后，发现那大块头丧尸没有发觉自己爬到了车顶上，依然绕着大巴车追赶、转圈。