
唐小沫从四米多高的地方落在自己身上，凌修的感觉就像是被百来斤的重物砸中一般，胸口沉闷得连呼吸都不太顺畅，从地上站起来咳嗽了几声才给理顺。很是不爽的瞪了唐小沫一眼，遂走到轿车旁，跳上车头，把开山刀从大块头丧尸的头颅里拔了出来。

    他极其的郁闷，刚才唐小沫掉下来的一瞬间，自己的反应也太快了点吧。苦笑一声，心中自嘲道：争着抢着去当肉垫，凌修啊凌修，你还真是蠢的可以啊！

    “凌高冷，谢谢你！”唐小沫小跑了过来，向他表达谢意道。

    凌修从车头上跳下，没好气的哼了一声，然后走到她跟前，抬高嗓音质问道：“我问你，先前我跟这大块头周旋得好好的，你突然朝它叫嚷什么？你脑子进水了？”

    被凌修这么一斥责，唐小沫当即就委屈的哭起来：“我……我不是看你被那大怪物困住，怕你被吃掉我才吸引它的注意力的吗，你……你不识好人心，呜呜呜……”

    闻听此言，凌修才意识到错怪唐小沫了，确实，如果没有唐小沫叫喊着把大块头丧尸吸引过去，他就没办法从大巴车车顶脱身，也就不会有现在斩杀掉大块头丧尸这么完美的结局。想及此，不由干咳了几声，缓声道：“好了好了，算我错怪你了，别哭了。”

    唐小沫嘟嚷起小嘴，哭是没哭了，但还是止不住的轻声抽噎。

    凌修低头看了眼她的双手，满是嫣红的鲜血，将其托起翻过来一看，才发现唐小沫的手掌血肉模糊，布满了伤口，还有一道伤口到现在还在往外流淌鲜血，遂问道：“怎么弄的？”

    唐小沫抿了抿嘴唇，低声回道：“玻璃划的。”说着，把手从凌修的手中抽回，这一过程牵扯动了伤口，不由疼得倒吸凉气，纤眉也紧紧蹙起。

    凌修向侧边的榕树望去，只见榕树树干上零零落落的沾着血迹，很明显是唐小沫攀爬的时候留在上面的。把目光收回，转而望向眼前这个低着头，脸蛋上淌着泪花的女孩，突然间觉得这个唐小沫还是很坚强的。

    “你是当护士的，家里应该有药箱吧？”

    唐小沫点点头，轻声应了一声“嗯”。

    “在什么地方，带我去。”凌修道。

    ……

    几分钟后，唐小沫坐在别墅大厅的沙发上，凌修则为其处理手掌上的伤口。在末世里，伤口必须要尽快处理，否则要是感染了X病毒，那就是给这个世界再生产一只丧尸了。

    “可不可以不用消毒水，我……我怕疼！”

    眼见凌修用蒸馏水把伤口清洗干净即将往上面倒消毒水，唐小沫的脸色就变得极为不自然起来，她是护士，当然知道往伤口上倒消毒水会是怎样的一种痛楚。

    凌修没说话，只抬起头淡淡的望着她。

    唐小沫则尴尬的笑了笑，又开始撒娇似的央求：“求你了凌高冷，肯定不会感染发炎的，就别用消毒水了。”

    只是话音刚落，凌修没有任何预兆的把消毒水倒了上去，唐小沫疼得大声叫喊起来，她想抽手，但是被凌修抓得紧紧的，她根本就抽不出来。

    “凌高冷，凌混蛋，我恨你，疼，疼死我了！”

    伤口仿佛又被撕开，剧痛难忍的唐小沫便谩骂凌修以发泄。

    “如果你想把蔚蓝半岛所有的丧尸都吸引过来，那你就继续大喊大叫吧，不过到时候我不会救你，我只会眼睁睁的看着你被丧尸活活吃掉。”凌修冲她淡淡的说道。

    这句话相当管用，唐小沫吓得浑身打了个激灵，赶紧闭嘴朝四周张望，看看是不是已经引来了很多丧尸。当凌修拿消毒水倒在她的另一只手上时，她疼得眼泪都出来了，却是忍住没有再发出任何的声响来。

    最后，用纱布包扎好，便算是处理完毕！

    唐小沫心里有一股暖流流过，呆呆的看着正在收拾药箱的凌修，心里美滋滋的想道：折返回来救我，又帮我处理伤口，看来凌高冷也并不是冷血无情嘛。突然心神一怔，拉住凌修的左臂，满脸惊讶的叫道：“凌高冷，你怎么把固定装置拆掉了，你的手……不疼了？”

    凌修把她的手甩开，没好气的瞪了她一眼：“本来是不疼了，不过被你这么一拉倒是又开始疼了。”说完，盖上药箱，然后起身去外边拿自己的背包。

    唐小沫则是看着他的背影啧啧称奇：“天啊，太不可思议了，凌高冷骨折的手臂只过了一夜竟然就好了，他难道有特异功能？”回想起先前凌修斗大块头丧尸的场景，她如何能不知道凌修的左手臂已经痊愈了，要不然绝不可能大弧度摆动的。

    ……

    把背包拿回，又把楼上的些许大米和萝卜丢进去就准备启程了。启程之前，凌修便严肃的跟唐小沫约法三章。

    “带上你可以，但是我必须跟你约法三章。”

    “嗯，只要你肯带上我，不要说三个条件，就是一百个条件我都答应。”唐小沫小鸡啄米似的点头，欣喜的说道。

    凌修背负着双手字字清晰的道：“第一，一切必须听我的，不准私自行动。”

    “好，好！”

    唐小沫重重点头，遂又摇头。

    凌修眉头向上一挑：“怎么，你有异议？”

    “嗯嗯！”

    凌修没好气的等她一眼：“说。”

    “要是你哪天忍不住，叫我跟你那个难道我也得答应吗？”唐小沫低着头，脸颊羞红。

    “那个？哪个？”凌修一时半会还没有意识到是什么。

    “天啊，你不会到现在还是个处男，不知道那个是什么吧？”唐小沫大胆的道。

    处……处男？

    凌修一下子涨红了脸，也醒转了过来，知道唐小沫说的那个指的是什么，他虽然有过女朋友，可到现在的的确确还是个处男，这个问题直问的他无比尴尬。

    干咳了一声，几乎是用吼的冲唐小沫说道：“唐小沫，你脑子里想的尽是这些龌龊的事情吗？”

    “龌龊？你居然是这样看待那个事情的？”

    唐小沫突然露出了惊恐的表情，一惊一乍道，“凌高冷，你……你该不会是GAY吧？”

    听闻此话，凌修只感觉一股怒火“噌噌噌”的直往头顶冒，他又生出了一股掐死唐小沫的冲动。