
不多时，那辆面包车由远而近，在凌修和唐小沫跟前停了下来。

    面包车的外表面掉了很多漆，掉漆的地方锈迹斑斑。

    车窗摇下，驾驶位置上坐着的是一名中年男子，头发有些凌乱，皮肤很黑，两眼间距稍稍有些远，他顶着一个大肚子，那大肚子几乎挨到方向盘了，不过看上去给人一种和蔼可亲、憨厚老实的印象。

    “你们这是？”中年男子疑惑的问道。

    “大叔，我们去广陵市，你方便捎我们一程吗？”唐小沫迎了上去，露出一个礼貌的微笑。

    中年男子的目光本来在凌修身上的，充满了警惕，在看到纯真烂漫、娇小可人的唐小沫后，所有的警惕就消失了，露出两排发黄的牙齿笑道：“方便是方便，不过我车上还有两位兄弟，如果你们不嫌挤的话……”

    唐小沫赶忙说道：“不嫌挤不嫌挤。”

    “既然这样，那你们上车吧。”中年男子很好说话。

    “谢谢大叔！”

    唐小沫满欢欣喜，走到凌修身边，得胜似的小声道，“你看，我说别人很乐意帮忙的吧。”

    凌修不语，对此不发表任何的看法，唐小沫可以没有任何的防备心理，可他必须有，他绝不想徐三菱的事件再在自己身上重演。

    “哼，死爱面子，承认自己的观点是错的会死呀。”唐小沫轻声碎语了一声，严重鄙视凌修道。

    这时，面包车的车门被推了开来，面包车里果然还有两个男子，一壮一瘦，壮实的男子就像得了肢体肥大症似的，肥头大耳，而且还把头发剃得光光的；瘦弱的男子尖嘴猴腮，眼球很凸，脸上的颚骨高高耸起，全身上下都好像找不出半两肉来。

    唐小沫愣住了，刚刚的轻松自在一下子消散，她突然有种不踏实的感觉，开车的大叔看起来和蔼可亲，可后面这两男子怎么看都不像是好人啊。她扭过头，望向凌修，询问他该不该上去，但凌修并没有回她任何眼神。

    “小姑娘不要怕，他们是我的亲兄弟，虽然长得凶神恶煞，但绝不是坏人。”中年男子笑吟吟的介绍道。

    一壮一瘦两男子露出笑容，点点头算是跟凌修和唐小沫打招呼。

    那壮实的男子笑起来口水哗啦啦的流淌下来，都掉在衣服上了他自己却还没发觉。唐小沫一阵恶寒，不过听中年男子说是他的亲兄弟，她倒是稍稍放心了些。

    “嗯！”

    唐小沫安了安心，安慰自己道：不能以貌取人，他们长得是凶一点，可他们不一定就是坏人啊。

    抬脚钻进了面包车里坐下，然后赶紧朝凌修招手：“凌高冷，你也快上来啊。”

    凌修看了看车里面带微笑的三兄弟，没有说什么话，亦是走了进去，和唐小沫坐在一起。

    壮实男子把车门拉上后，面包车就缓缓开动了。

    为了不至于气氛太尴尬，唐小沫就率先开了个话题，问开车的中年男子道：“大叔，我们该怎么称呼你呢？”

    “我叫郑向河，后面这位长得瘦的是老二郑向东，长得壮的是老三郑向前，老三小时候得了一场重病，好了之后就变成了哑巴，还控制不住流哈喇子。”

    中年男子说完，通过内后视镜看向唐小沫，“小姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫唐小沫。”唐小沫大方的介绍自己，然后抓住凌修的胳膊，甜甜一笑，“他叫凌修。”

    郑向河从内后视镜里看了眼凌修，然后移开目光，笑了一声道：“郎才女貌，不错，很般配。”

    闻听此话，唐小沫就意识到郑向河误会了，忙松开凌修的胳膊，解释道：“郑大叔你误会了，我们不是情侣关系。”

    “我懂，我懂，现在不兴叫情侣，而应该叫恋人。”郑向河笑道。

    唐小沫羞红了脸：“真不是啦，他是我……”

    “你哥对吧？”

    还未等唐小沫说完，郑向河就以一种过来人的语气说道，“我懂的，你们这些年轻恋人都喜欢互相称对方哥哥妹妹，这些叔都懂的。”

    唐小沫实在不知道该怎么解释了，还想寄希望于凌修来解释一下，却蓦地发现凌修依靠着座位，眯着眼好像睡着了。

    可恶，凌高冷怎么能这样啊，严重鄙视！

    唐小沫瞥了瞥小嘴，很是为凌修选择沉默而气恼。

    这时，目光迎上眼前的郑向东和郑向前，唐小沫礼貌的笑了笑，然后移开目光，转而望向车外。只是，她总感觉郑向东和郑向前这两人的目光在她身上游走，特别是壮实男子郑向前，哈喇子低涎下来，很是恶心。

    天啊，他该不会是……

    咳咳……镇定，不要把人家想得太坏了，这个郑向东是因为小时候患了一场病才无法控制口水流出来的，嗯，就是这样的！

    唐小沫心里自我安慰了一句，却下意识的往凌修的身旁靠了靠。挨着凌修，突然有种强大的安全感，这安全感让她很快放松下来，随着汽车的摇曳，她竟是慢慢的有了睡意，最后脑袋枕在了凌修的肩膀上睡了过去。

    在三个陌生的男子车中，凌修当然不是睡着，而是闭目养神，当感觉到肩膀一沉时他就睁开眼瞥了唐小沫一眼，见她睡的很香，也就打消了推开她的想法。

    车厢里慢慢安静了下来，只有汽车的轰鸣声以及外面的风声，时而不时还传来开车司机郑向河的谩骂声。

    “该死的，差点就撞上那只怪物了。”

    “艹，这些怪物怎么到处都是。”

    “真是他妈没想到世界会变成这个鬼样子。”

    ……

    凌修每次听到他的谩骂声都会睁开眼看一下，发现是道路上出现了丧尸，而每次收回目光，总是发现对面的瘦子郑向东和壮实男子郑向前在盯着自己旁边的唐小沫看，纵使是发觉自己在看他们，他们的目光依然毫不忌讳的在唐小沫身上游走。

    不动声色，也不出言提醒警告，凌修的手，则悄悄的搭在了背后的匕首上。

    世界毁灭了，国家不在了，法律没有了，末世将人心底的邪念无限的扩大，他不敢肯定郑向东和郑向前一定会有所行动，但这两人一定对唐小沫产生了邪念。毕竟他眼不瞎，客观的评价，唐小沫确实是个美人胚子，出落得亭亭玉立，皮肤也白~嫩细腻，只是他不感冒而已，但这不代表其他人不感兴趣。