
伤口缠绕上白色绷带，穿上外套，疼痛感渐渐消散，体力也慢慢恢复过来。

    凌修走下车，看了眼地上一动不动的郑向河尸体，心中已然有了一个大概的定论：每个幸存者身上确实携带有X病毒，幸存者活着的时候X病毒的是隐性的，可以无视它的存在，可是一旦幸存者死亡，并且不是因为脑部重创而死的，那么X病毒的作用就会显现出来，让已经死亡的尸体丧尸化。

    “凌高冷，对不起！”唐小沫觉得自己很有必要跟凌修道歉。

    凌修回头瞥了她一眼，不由有些疑惑的问道：“为什么说对不起？”

    “要不是我拦下他们的车让他们载我们一程，就不会……”唐小沫的声音越说越小，都不敢直视凌修的目光。

    凌修摇了摇头，轻哼一声反问道：“你以为不搭他们的车就能避免发生冲突？”

    唐小沫身躯一怔，抬起头来看着凌修，显得很是不解：“难道……不是吗？”

    “当然不是。”

    凌修扫向地上的三具尸体，“他们为了活命，连自己的母亲都能杀来吃，你说他们还有什么事情是做不出来的。即便你没拦车，你觉得他们在发现路上有个好看的女人时，他们会甘心只做个过路的？”

    唐小沫觉得很有道理的点了点头：“是不是可以说，这一切其实都不怪我？”

    凌修想了想，道：“可以这么说。”

    “凌高冷，我突然发现你好好哦！”

    唐小沫抓着凌修的胳膊欢呼雀跃起来，在凌修瞪来时就立刻松开，心里却还是美滋滋的。突然想到了什么，抬起头，红着脸纠正道，“凌高冷，我知道我长得好看啦，可我不是女人，你刚刚应该说好看的女生。”

    听闻此言，凌修当即就气不打一处来，心想：这他娘的是说话的重点？

    脸色一沉，淡漠的道：“把郑向河的弓弩和我的匕首拿上，然后上车。”不想多废话，九岁的年龄差距果然是巨大的沟壑，跟唐小沫聊天实在是有代沟。

    说完，转身就打开车门走进驾驶位置。

    唐小沫嘟了嘟嘴“哦”了一声，乖乖的去做凌修交代的事情。

    ……

    开着车，欣赏着两旁向后移动的风景，倒是别有一番风趣。

    唐小沫坐在副驾驶位置上，不用再背着很重的背包走路，她觉得无比的畅快，竟是哼起了欢快的小曲，她还把手伸到车窗外边，感受着风过来的感觉，然后对凌修说道：“凌高冷，我感觉我可以摸到风耶。”

    凌修没有理她，这时静下来才蓦然注意到唐小沫对自己的称呼。

    凌高冷？！

    一阵嗤之以鼻，也觉得好笑，不过对这个称呼倒是不会不感冒，也就没有勒令唐小沫改口。

    他现在觉得有些纳闷，一开始唐小沫看到自己杀人明明表现出了害怕和难以接受的模样，可现在却又欢快得像逃出鸟笼的金丝雀一样，实在是令他有些捉摸不透，便问道：“你是第一次看到杀人的场景？”

    唐小沫小鸡啄米似的点了点头：“是呀！”

    凌修又问道：“那你当时是什么感觉？”

    “很害怕呢！”

    “现在呢？”

    “现在不怕了。”

    “为什么？”凌修不由来了几分好奇。

    唐小沫歪着头撇着嘴认真的想了想，随后摇头道：“不知道。”

    “不知道？”凌修皱起了眉头，心想：这臭丫头不会是在耍自己玩吧！

    唐小沫眨了眨杏眼，道：“是呀，当时很害怕，可很快我就不会了，我也不知道是怎么回事，就是感觉好像没有想象中的那么可怕。”顿了顿，问道，“对了凌高冷，你杀人的时候不害怕吗？也不会觉得恶心吗？”

    被这么一问，凌修也是愣住了，他想到了自己刚开始那会的样子，一见到丧尸全身就止不住的打哆嗦，可是一路走来，他慢慢的适应了，从害怕、恶心，慢慢的变得从容、冷静，再到一种习惯，觉得那是非常自然的事情，环境改变了他，而他，则适应了环境。

    想及此，不由释然的笑了起来。

    没有得到凌修的回答，唐小沫也是习以为常了，把手伸出去，继续抚摸风。

    行了半个小时，唐小沫开始感觉到无聊，便有了开车的想法。

    装出一副可怜兮兮的模样央求道：“凌高冷，让我来开开吧？”

    “不行！”

    凌修一口拒绝，笑话，唐小沫才十七岁，还是个未成年，不用说肯定没拿到驾照，这开车可是个技术活，他可不想把自己的人身安全交到唐小沫手里。

    “哎呀，我会开车的啦，以前我爸的车我都开过好几回了，还上过高速路呢，你就放心吧，我开车的技术硬着呢。再说，你都还是个伤员，虽然你是个Superman，可要是不好好休息，总是牵扯动伤口，你的伤也很难能好吧，所以啊，就让我来开车嘛，你就坐在车上安安心心的休息，反正去广陵市沿着这条国道走就行，我绝对不会出什么岔子的。”

    唐小沫扑闪着明亮的杏眼，对凌修说了一大通，简直是晓之以理动之以情。

    闻言，凌修觉得不无道理，他的左肩是贯穿伤，打方向盘的时候还真的会隐隐作痛。

    而现在这段国道空旷得很，一眼望过去看不到任何堵道的车辆，又想到唐小沫是个有钱人家的女儿，必然对车辆接触得多，懂得开车也就不是件稀奇的事情了。

    寻思着是应该让这小丫头开车，自己在副驾驶位置上好好的休息。可还是有些不放心，复问道：“你以前真的开车上过高速？”

    唐小沫赶紧点头：“是呀是呀，而且还是我一个人哦，没有其他人在车上。凌高冷，你就放心吧，我开车很稳的。”

    话都说到这个份上了，也罢，就姑且相信她一回吧。

    凌修慢慢把车靠边停下，然后和唐小沫互换了位置。

    系安全带、踩离合、松手刹、一档起步，然后慢慢换到高速档，见唐小沫动作自然流畅，车辆起步平稳，凌修彻底放下心来。

    “看，我没有骗你吧！”

    唐小沫俏皮的笑了起来，眼睛像月牙儿似的闪着迷人的光芒。

    凌修若有若无的回了一声“嗯”，然后深深的呼吸了几下，调整了一下坐姿，闭上眼休息，一丝倦意涌了上来，耳边听着唐小沫哼的不知名小曲，慢慢的睡了过去。