
天空是不散的厚厚云层，阴暗晦涩，透着一股浓浓的压抑感。微风徐来，远处的草木都在静静摇曳着身姿。

    没有那一张薄薄的纸，唐小沫根本走不得路，没辙，凌修只能抱着她走。

    被凌修以公主抱的姿态抱着，唐小沫脸羞红到了极点，不过却也感觉心里暖暖的，她没有想到，一天到晚板着一张脸的凌修，居然这么会照顾女孩子。

    好不容易来到广陵市的郊外，看到了成片的房子。有房子便有商店，有商店就有女人用的卫生巾。

    只是让凌修很无语的是，所有的商店都关闭着，显然是灾难降临时，店主纷纷逃命，而把商店关上了的缘故。

    最后，只看到一家药店的门开着。

    “药店里有你们女人用的东西吗？”凌修低头问道。

    唐小沫本来在痴痴的打量着他，凌修突然低下头，让她慌里慌张的把目光移开，好不容易恢复正常的脸颊再一次浮现起了一片红晕。

    她摇了摇头答道：“不知道，我以前都是去商场买的。”

    看来问了也是白问！

    凌修轻叹一声，不再说话，抱着唐小沫就走进了药店。刚一进门，两只身穿白衣，由药师转变的丧尸就低声嘶吼着扑来。

    唐小沫早有准备，在它们还未近身，就被她用弓弩两箭给射杀了。

    凌修低下头朝她投去赞赏的眼神：“嗯，挺不错的。”

    唐小沫当即乐开了花，甜甜的笑道：“不要夸我啦，我会骄傲的。”

    话音刚落，又一只丧尸突然从药架后面奔袭出来，一下子就冲到了近前，那干枯的手爪就像鬼爪似的朝唐小沫抓来。唐小沫吓得花容失色，怎么也没想到药店里居然还有一只丧尸，而且这么近的距离，她根本就没有时间瞄准射击。

    说时迟那时快，凌修抬脚把它踹飞，随后把唐小沫放下，从背后拿出开山刀，如一道闪电迅疾冲了上去，一刀就把倒地的丧尸给击杀掉。

    “噗”

    脑袋被刺穿，乌黑腥臭的血迹溅了一地出来。

    回过头看向惊魂未定的唐小沫，摇摇头道：“你真不经夸。”

    唐小沫露出一个比哭还难看的笑，心道：好不容易得到凌高冷的认可，没想到又……唉，糗大了！

    她很清楚，刚才如果不是她放松了警惕，她是绝对有足够的反应时间拿弓弩把它击杀掉，还好凌高冷反应快，要不然她现在肯定被丧尸给抓伤了。

    ********

    在药店里的每个角落都检查了一遍，确定没有丧尸了，凌修就在几个药架上来回寻找卫生巾或者卫生护垫这类女人用的东西。

    结果这药店还真的有。

    拿了一包给唐小沫，唐小沫一看，摇头道：“这是什么牌子的啊？我不认识，还是英文的，不要，凌高冷，你帮我找找看有没有七度空间的嘛。”

    凌修翻了翻白眼：“你当这是商场啊，什么牌子的都有。我已经找了一遍，这药店只有这一种，你要是不用就算了，不过别指望我会继续抱着你走了。”

    唐小沫无奈，只好起身去药店的卫生间换上了。

    然后，却是捂着肚子，“哎呦哎呦”的叫着走出来的。

    又来什么事了？

    女人真是麻烦的动物！

    凌修不耐烦的道：“你怎么了？”

    唐小沫在皮沙发上蜷缩着躺下：“痛，凌高冷，我肚子好痛。”

    肚子痛？

    该不会是痛~经吧？

    凌修走了过去，只见唐小沫痛得眼睛闭起，俏脸儿苍白，额头上更是冒出了涔涔冷汗。

    轻轻推了推她的肩膀：“唐小沫，你到底怎样了？”

    唐小沫睁开眼，痛得眼泪都止不住的流出来，苍白无力的道：“好痛，我快痛死了，凌高冷，你说，我会不会死呀？”

    “胡说八道什么。”

    凌修脸上一条黑线延伸下来，许多女人都会痛~经，这是很正常不过的事情了，像以前的她，不也一样痛得脸色发白，每次都是自己……

    对了！

    想到前女友，凌修便立马回想起来了，硝苯地平片对消除痛~经就非常有效。

    于是起身，一头扎入药堆之中，不一会儿便找到了，倒出两片给唐小沫，道：“唐小沫，吃药。”

    “这是什么药呀？味道好难闻！”唐小沫皱起了鼻子，满脸的嫌弃。

    “毒药！”

    凌修没好气的回了一句，然后直接把它们硬塞进了唐小沫嘴里，叮嘱道，“别吞下去，就在嘴里把它们含化掉。”

    “哦”

    唐小沫点了点头，发觉凌修给她含的药片虽然气味不太好闻，可是味道还是苦中带甜的，不至于难以忍受而吐掉。

    凌修站在一边看着，五六分钟后，唐小沫渐渐消停了下来，脸色也慢慢的好转，显然是药片起了作用。本想叫她起来启程，却发现她躺在沙发上睡着了。

    摇了摇头，心道：从早上醒来到现在三个小时还没到吧，居然又能睡着，这唐小沫是睡神转世吗？

    虽然对唐小沫感到很无语，凌修却没有叫醒她，毕竟来亲戚了，而且这亲戚还大闹了一番，唐小沫或许是真的疲惫了。

    *******

    唐小沫一觉睡到下午，她伸了个懒腰坐了起来，那种撕心裂肺的疼痛感消失了，这让她欣喜不已。

    “凌高冷，你太厉害了，你给我吃的药真的好有用呢，谢谢你，我现在一点都不痛了。”见到凌修，唐小沫立刻就有种说不出的激动。

    凌修却将女士背包丢在她旁边，很没好声的道：“快点吃，吃完了赶路。”白白耽误了一上午时间，他的心情很不好。

    “Yes，sir，嘻嘻……”

    唐小沫美兮兮的笑道，两只杏眼都眯成了弯弯的月牙儿状。

    就在此时，外头传来一阵动静。

    扭头一看，只见两男一女正慌乱的奔逃，在他们身后，是一群紧追不舍，充满对鲜活血肉渴望的丧尸，约莫十三四只，面孔腐烂，张开的嘴巴露出两排尖锐的牙床。

    跑着跑着，那女的脚崴了一下摔倒在地，两男的立即折返回去一左一右扶起她继续跑，但这样一来速度一下子就减慢了许多，眼看便要被后面的丧尸追上了。