
关云宇刚把厂房的门打开，一大群手拿铁棍和砍刀的男子就气势汹汹的闯了进来。

    为首的是一个年纪约莫三十五六的大汉，长得人高马大，留着长长的头发，身上则穿着一件时髦的黑色夹克，夹克的双肩位置还有尖牙般的突刺。

    他一把将关云宇踹倒在地，然后踩住关云宇的脸庞骂道：“开个门磨磨蹭蹭的，关云宇你他妈~的找死啊！”

    “云宇！”

    陈兴文焦急和恼怒不已，从地上拾起一条钢筋，“放开云宇！”大吼着冲上来要跟为首男子拼命。

    却在他刚刚冲到近前时，为首男子从背后掏出一把手枪，枪口直指他的眉心。

    “咕咚”

    陈兴文艰难的吞咽了一口口水，所有的怒火瞬间被浇灭，那散发着钢铁气息的枪口，让他下意识的停住了脚步，钢筋条已经高高的举起，但是他现在却一动不敢动。

    “如果我没记错，你他妈~的叫陈兴文吧？放下，趁老子没生气前把手上那玩意放下！”为首男子嘴角露出一抹狡黠的阴笑，淡淡的道。

    其余男子都是面带戏谑的笑容站在原地看着陈兴文，那目光就像是在看小丑表演。

    “兴文，快听强哥的，不要做傻事！”

    被为首男子紧紧踩着脸躺在地上的关云宇冲陈兴文说道，对方有枪，而且人多势众，硬拼根本就行不通。

    陈兴文心里挣扎了片刻，最终是选择妥协。

    “噹噹”

    手一松，钢筋条就掉在地上，发出一声铿锵之音。

    为首男子满意的笑了起来，阴阳怪气的道：“这才对嘛，识时务者为俊杰，只要你们乖乖听话，好好的当一条狗，我赵强是绝不会为难你们的。”

    说着话，将手枪收起，又把脚从关云宇的脸上抬离。

    接着，大大方方的走到床上坐了下来。看到凌修，便皱眉指着凌修朝关云宇问道：“这小子从哪里冒出来的？你上次不是说这间厂房就你们两个人？”

    关云宇赶紧跑了过来，脸上堆起笑容答道：“他是我们今天去外面搜集物资时认识的朋友。”

    “你们到搜集物资？”

    赵强抬了抬眉，随即露出一抹意味深长的弧笑，“物资呢，你们收集到的物资在哪？”目光四下搜寻，却并没有发现多少食物和生活类的物资。

    关云宇尴尬道：“本来是有很多的，可是回来的时候碰到了丧尸，结果大部分都在逃跑的路上掉了。”

    陈新文这时很默契的将十几包方便面和罐头抱了上来。

    “这些是我们孝敬强哥的，还望强哥给我们兄弟俩一条活路。”关云宇言辞真挚，姿态已经放得很低了。

    赵强看了一眼眼前的物资，眼中闪过一抹贪婪之色，手一招，一个男子就走上来将这些物资全部都装入了蛇皮袋之中。

    见对方把物资收下了，关云宇不禁松了一口气，心想：这些该死的混蛋应该马上就会走了吧。

    可接下来赵强的话却是让他的心凉了半截。

    “听我手下说，你们这还住着一个女人？”

    关云宇浑身一颤，忙矢口否认：“女人？没有啊，这厂房里一直就我跟我兄弟俩人，还有今天在外面遇到的这位朋友，不曾看见过有女人。”

    赵强从床上站起，手搭在关云宇的肩膀上：“那你的意思是，我手下看错喽？”

    “绝对是看错了。”关云宇不假思索的点头道。

    赵强用手拍了拍他的脸，随后摇着头再次坐回床上，满脸都是阴险狡诈的笑容：“狗子，他说你看错了，你就没什么要说的？”

    话音刚落，一个长得很猥琐的男子走出，唯唯诺诺，满脸讨好之色的对赵强道：“强哥，我可以拿老二发誓，我绝对没有看错。昨天中午我亲眼看见一个女人在外边的山头上挖野菜，然后返回这间厂房里了。”

    赵强挥了挥手示意狗子退下，然后玩味的看着关云宇：“关云宇，你听到了？”

    “听到了！”

    关云宇点点头，心里已经慌了，昨天中午他妹妹关晓彤确实到山头上挖野菜。

    “可是，我们这真的没有女人啊。”

    依然死不承认，关云宇可以想象的到，要是他妹妹关晓彤落在这些人手里会被怎样给糟蹋，他可以不要尊严，也可以不要性命，但他一定要保护关晓彤不受到任何伤害。

    “那这件女人内衣，你他妈~的又作何解释？”

    赵强突然从身后拿出一件黑色的极薄内衣，冷冷的盯着关云宇道。

    糟了！！！

    躲在地下室里的关晓彤脸色变得惨白，她忘记把自己的衣服收拾起来了。

    关云宇睁大眼睛，呼吸不由自主的加快，一时半会不知该怎么回答。

    赵强似乎也并不急着要他的回答，而是将那件内衣放在鼻间，用力的嗅了嗅，满脸的陶醉：“香，实在是太香了！”

    眼见自己心仪对象的贴身内衣被赵强如此侵占，陈兴文的眼睛快要喷出火来，牙齿咬得咯咯直响。

    “砰”

    就在此时，一道枪声突兀的响起。

    陈兴文双眼圆瞪，只觉一股剧痛涌上大脑，低头一看，自己的胸口有一个血洞，鲜红色的血迹正从里面渗透出来。接着，无力感席卷全身，整个人笔挺挺的向后倒在地上。

    “兴文，兴文！”

    关云宇扶着他，睁大双眼的叫喊，一枪命中心脏，他无法相信眼前的事实。

    陈兴文努力的说着话，可是却发不出声来，鲜血却不停的从口中冒出。

    “兴文，你不要说话，我知道，我都知道，你放心，除非我死，否则我绝不会让她受到半点伤害。”关云宇字字铿锵有力，充斥着巨大的决心。

    陈兴文最后笑了笑，头一歪，死了过去。

    透过席子和地面间的空隙看到外边情况的关晓彤差点叫出声来，她死死的捂住自己的嘴巴，但是却依然控制不住悲恸的哽咽，泪水早已模糊了视线。

    唐小沫同样是愣住了，她到现在才明白，来的是一群无法无天、杀人不眨眼的烂人，她开始为凌修担心起来。

    凌修怔怔的望着陈兴文的尸体，事情发生的太过突然了，无论是谁，都没有想到前一秒还满脸笑容的赵强在下一秒就会开枪杀人。

    突然间，有种说不出的愤怒从内心深处涌出，化作火焰，燃烧全身。

    他的拳头缓缓握紧，发出“咯咯”的声响，那细长深黑的眸子，越发变得冰冷起来，一股蠢蠢欲动的杀意在其中涌动。