
赵强收起惺惺假笑，换上狂妄和嚣张的姿态，他吹了吹冒白烟的枪口，从床上站起，弯腰揪住关云宇的衣领，枪口顶在关云宇的脑袋上。

    “说，那个女人被你藏在哪了？”

    “我不知道你在说什么！”

    关云宇咬着牙，死死的瞪着赵强，陈兴文的死，让他愤怒得恨不得生吃赵强的血肉。

    “妈的，真是给脸不要脸。”

    赵强用枪托砸在关云宇的嘴角。

    关云宇应声倒地，嘴边的脸破烂了一块，鲜血从嘴角溢出来。

    “打，给老子狠狠的打，打到他说为止！”赵强冲自己的手下吼道。

    “是”

    十几个男子立刻就要冲将上来对关云宇一番拳打脚踢。

    “慢着！”

    就在这时，一声叫喊在厂房内炸响，宛如滚滚惊雷，一下子就让所有人停止了动作。

    在众人的注视下，凌修一步步朝赵强走去，眼神中透露出来的冰冷，让一行人身躯忍不住打了一个寒颤。

    赵强感觉到了一股莫大的威胁，直接举枪瞄准凌修：“小子，你他妈找死？”

    凌修依然缓步走来，眼神淡漠的望着赵强，道：“我知道他把女人藏在了哪里。”

    一听这话，被关晓彤的内衣勾勒起浓烈欲~望的赵强立马眯起了双眼。

    “哦？是吗？”

    枪口依然对准凌修，等凌修到了近前，他便露出阴阳怪气的笑容，“那你说说她在哪里，只要你告诉了我，我非但不会杀你，还让你加入我们，以后跟着老子享清福，嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    他笑，凌修也跟着笑，只是凌修的笑，比他的笑更冷，刺痛灵魂的冷。

    “凌修兄弟，不能告诉他，不能告诉他啊。”关云宇慌了，彻底乱了神，他真的怕凌修会说出关晓彤的藏身之处，那样的话就完了。

    “妈的，废话真他妈多！”

    赵强给自己的手下使了一个眼神，十几个男子便对地上的关云宇拳打脚踢，关云宇的哀嚎声响起，在厂房里回荡。

    接着，赵强继续把注意力放在凌修身上，手枪顶在凌修的眉心上，嘿嘿笑道：“小子，我的耐心可不太够啊。”笑容瞬间收敛，杀气腾腾，使劲用枪顶了顶凌修的眉心，狰狞着面孔咆哮道，“快告诉老子那女人在哪，要不然老子一枪打死你！”

    “咻”

    一支弩箭从那覆盖着稻草的席子底下迅疾飞出，划过长空，“噗”的一声贯穿了赵强那只拿枪的手。

    “啊~”

    剧痛，让赵强惨嚎起来。

    凌修目光一凝，抓住这一瞬的机会，从背后拿出开山刀，一刀把赵强拿枪的右手被砍了下来。

    “啊~~~”

    剧痛加烈，赵强的惨嚎声也更有了力道，他直接是捂着流血的伤口倒在地上，疼得冷汗直冒，不停的打滚，“我的手，我的手……”

    “强哥！”

    “草，上，砍了他！”

    正在殴打关云宇的男子立马停下，转而面目可憎，举着砍刀和铁棍朝凌修扑了过来。

    “砰”

    一记刺耳嘹亮的枪声响起，震慑住了所有人。

    凌修一手拿着染血的开山刀，一手握着手枪，枪口缓缓落下，指向这些男子，神情冷漠得就像判人生死的死神。

    “谁再往前踏一步，我就打死谁！”声音毫无情感，冷得让人窒息。

    十几个男子面面相觑，踌躇着不敢向前。

    “妈的，你们怕个鸟啊，那手枪里我就装了两发子弹，现在都打没了，你们快上，把他剁成碎肉。”赵强恢复了一些神智，忍着剧痛吼道。

    闻言，这些男子不由胆子大了起来，再次虎着面孔向凌修逼近。

    没子弹了么？

    凌修皱了皱眉显得很疑惑，然后对着那个叫狗子的男子毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰”

    子弹从狗子的眉心扎了进去，再从脑后飞出，带出浓浓腥味的脑浆和鲜血，而狗子则连一声哀嚎都未来得及发出就轰倒在了血泊之中，双眼圆睁，死不瞑目。

    关云宇呆愣住了，只傻傻的看着狗子的尸体，他惊骇于凌修的决断杀伐，连身上的痛楚都暂时忘却了。

    赵强的手下则吓得脸色发白，手里的武器掉在了地上，身躯在忍不住的打哆嗦，哪里还敢朝凌修逼近。

    “原来，你刚刚是骗我的。”凌修回过头，看向地上的赵强。

    赵强脸色难看到了极点，他确实是骗凌修的。

    他不仅骗了凌修，还骗了他自己的手下，他很清楚，自己的手下都是些贪生怕死之徒，如果不骗他们说手枪里没有子弹了，他们是绝对不敢跟凌修拼命，那么这样一来，他就永远掌握不了主动权。

    只是没想到，这伎俩一下子就被凌修给戳破，他原本以为凌修在听到自己说手枪里已经没有子弹后会惊慌失措乱了手脚，可是却没有，他从凌修身上看到的，只有冷静、淡定，还有绝对的自信。

    冷汗在不受控制的涌出来，迎上凌修的眸子，赵强突然有种说不出来的恐惧。

    淡漠！冰冷！

    他觉得凌修就像是被死神附了身，一言一行，都透着冰冻灵魂的冷意。

    这时，唐小沫和关晓彤掀开席子爬了出来。

    唐小沫以最快的速度跑到凌修的跟前，紧紧抱住凌修的胳膊，刚才见到赵强用枪顶着凌修的脑袋，她完全吓坏了，不敢朝活人射击的她第一次对活人扣下了弓弩的扳机。

    关晓彤则是跑到陈兴文的尸体前跪在地上一次又一次的抚摸陈兴文的脸庞，双手因为悲伤而忍不住的颤抖。关云宇从地上爬起，走过去把她抱在怀里，她便再也忍不住悲伤欲绝的恸哭起来。

    看着关晓彤恸哭，唐小沫的眼睛也红了一圈，朝地上的赵强骂道：“你这个混蛋、烂人，好好的一对情侣就这样被你拆散了，你……你真该死一千次，一万次！”

    似乎是看不到任何活下去的希望了，赵强也是破罐子破摔，出言调戏道：“小美女，你长得真漂亮，连生气都是这么的美，我的老二要是能在你的身体里进出，不要说让我死一万次，就是让我死一亿次我也心甘情愿啊，哈哈哈……”

    笑起来面目狰狞。

    “你……”

    听到这么肮脏的话语，唐小沫气得脸羞红。

    凌修眼中一冷，二话不说，走过去一脚把赵强身下那物件给踩废。

    赵强痛得几近晕厥过去，脸上的肌肉在不自主的抽搐，他瞪着凌修嘶声力竭的吼道：“杀了我，你他妈~的有本事就杀了我啊！”

    “当然会杀了你，不过不是我！”

    凌修嘴角露出一抹弧笑，随后伸手揪住赵强的衣领将他拖死狗似的提起，丢在陈兴文的尸体旁。

    见到陈兴文的尸体，赵强一下子就猜到凌修要干什么了。

    惊恐的瞪大了双眼，哀求道：“不，你不能这样，你不能这样！”

    他亲眼见过一个没死多久的人变成丧尸，所以他很清楚，陈兴文马上就会变成嗜血的怪物复活过来。