
见着这一幕，藏在超市里的凌修等人无不倒吸一口凉气，只觉后脊背发凉，浑身毫毛都根根倒竖了起来。

    受到鲜血的刺激，巨型丧尸变得格外的亢奋，眼神也浮现出贪婪之色，它的目光，缓缓的朝还在奔逃的扎辫子男子张望过去，显然不想放过任何可见到的活人。

    “嗷……”

    狂吼一声，丢掉手里的无头尸体，转而对扎辫子男子奋起直追，那无头尸体则被蜂拥而至的普通丧尸争相抢食。

    面对身后冲撞过来的巨型丧尸，扎辫子男子已经慌不择路了，待看到前方的街角又出现一大群丧尸时，他想也不想就朝凌修他们所在的超市跑去。

    靠！

    凌修的心一下子凉到了谷底，早知道扎辫子男子会把尸群引向他们，先前他就会把这该死的混蛋一枪打死。

    “凌修兄弟，我们……我们该怎么办？”

    关云宇极为慌张，他们本可以等尸群和巨型丧尸退去之后再从超市走出去的。

    可扎辫子男子的这一举动无疑是把他们向深渊推去，他们很有可能会因此而暴露，若是暴露，即将要面对的，便是恐怖的巨型丧尸和上百只张牙舞爪、近乎发狂的普通丧尸。

    凌修晃了晃脑袋强行使自己镇定下来，朝四周张望了一下，目光最后落在超市吊挂在天花板上的牌子上，这些牌子上都写着“安全出口”几个字和指示方向的箭头。

    消防通道！？

    对了，超市除了进出的大门肯定还有在发生紧急状况时用于逃生的消防通道！

    “啊~”

    扎辫子男子的惨烈哀嚎声忽然传来。

    凌修四人扭头一看，只见扎辫子男子已经跑到了超市门前。他的双脚离开了地面，巨型丧尸的一只爪子从他的后背穿了进去，再从他的胸口血淋淋的穿了出来。

    痛苦，使得扎辫子男子的面部肌肉急剧扭曲起来，他的目光，恰好看到了猫着身子躲在一个货物架后面的凌修等人，便艰难的抬起手呼救：“救……救我……”

    口吐已经完全不清晰了，而且有大量的血泡从他的口中冒出来。

    只是话音刚落，巨型丧尸两只手爪一用力，扎辫子男子的身躯直接被撕成了两半，花花绿绿的内脏和肠子“哗啦”一声淌落一地，满地血腥。

    “啊”

    如此近距离的看到一个活人被撕碎的画面，本就身躯紧绷，精神处于极度紧张状态的关晓彤吓得面色如纸，终是忍不住惊叫出来，虽然声音很小，但是在此刻却显得格外的刺耳。

    完了！！！

    凌修、唐小沫、关云宇的脑海中响起了一个声音。

    在这一瞬间，所有的声音仿佛都不复存在了，静得出奇，静得可以清楚的听到彼此的心跳之声。

    那正在享受着扎辫子男子内脏的巨型丧尸抬着头，黄褐色的眼睛穿过透明玻璃朝超市里望了过来，在沉浸了0.01秒后，它便朝凌修四人吼叫了起来。

    终究还是被发现了！

    “跑！”

    凌修立刻拉起呆愣住的唐小沫转身就跑，关云宇亦是在第一时间反应过来，搀扶着关晓彤跟在凌修身后。

    与此同时，巨型丧尸“嘭”的一声冲破玻璃闯了进来，数不胜数的零碎玻璃就像雨水般密密麻麻的掉落在地上。它用手臂撞开一个个货物架，朝凌修他们快速逼近。

    凌修拉着唐小沫，根据吊挂在天花板上的指示牌所指的方向跑，很快就来到了消防通道前。

    试了数次，却发现铁门是锁着的，根本打不开来。

    “完了，我们要死在这了。”关云宇面如死灰。

    “死个屁！”

    凌修叱喝一声，遂抬起一脚踹在那厚重的铁门上。

    力量雄厚的一脚下去，铁门剧震，立马凹进去一个大坑，看得关云宇和关晓彤心惊肉跳，心中想道：这是人类该有的力量？

    一脚没能踹开，凌修再踹一脚，但是这厚重的铁门依然紧紧闭合着。走到门前透过门上的玻璃窗一看，铁门的后面竟然堆叠着重重的杂物，将门给堵得死死的。

    我干！

    凌修急得骂娘，耳边货物架倒塌的响声越来越大，说明巨型丧尸越来越接近了。

    左右快速观察了一下，无路可走，这条消防通道是唯一的希望。凌修面目忽然变得可憎起来，咬着牙关，大吼着一脚又一脚的踹铁门。

    看到巨型丧尸推翻一个个货物架赶来，唐小沫吓得双腿发软，娇~躯哆哆嗦嗦不能自已。关云宇和关晓彤两人面色惨白，眼神黯淡无关，开始涌现出绝望。

    “嘭”

    就在这时，消防通道的铁门终于在凌修的蛮力作用下敞开了一条细缝。

    “都他妈别愣着，一起推！”

    凌修的吼声，将三人从恐惧中拉回到现实。

    四人合力之下，那露出的细缝缓缓的扩大，而且还能清楚的听到铁门后面的杂物被推着在地上滑走的声音。

    好不容易那细缝终于是扩大到可以容纳一个人进出了，可此时此刻，那巨型丧尸已经撞飞最后一个货物架，两米多高的庞大身躯显露在众人的视线里。

    “快走，我垫后！”

    凌修当机立断，朝关云宇大喝一声，随即拿着开山刀朝巨型丧尸迎了上去。

    看着凌修义无反顾的背影，关云宇的眼睛红了一圈。

    “凌修兄弟，你一定要活着出来！”

    擦了擦眼角的泪水，郑重的朝凌修喊了一声，遂带着关晓彤和唐小沫徐徐通过那条门缝。

    此时，凌修已然冲到了巨型丧尸的近前，凭借着灵活的身躯躲闪开巨型丧尸探来的爪子，然后一刀朝巨型丧尸的胳膊挥砍下去。

    “噹”

    用尽全力的一刀砍在巨型丧尸的胳膊上，凌修再次体会到砍在爬行丧尸那如金刚石般坚硬的铁爪上的感觉。强大的反震力透过开山刀传来，震得他双臂发麻，向后连退了十几步才堪堪稳住了身形。

    抬头一看，巨型丧尸的手臂上只有一道微乎其微的伤痕，若不仔细看，根本就看不出那是一记刀痕。

    “该死的，这家伙简直就是一辆人形装甲车啊！”凌修苦笑。

    巨型丧尸嘴角抽动，用眼睛的余光瞥向凌修，一个人类小子居然敢挑衅它，这让它端的是无比的愤怒，它立马转过庞大的身躯正对着凌修，就像猩猩一样捶打胸膛，发出震天怒吼。

    还未等它展开攻击，凌修目光一凝，拿出手枪，对着它的身躯就开了一枪。

    “砰”

    出膛的子弹在空中划出一抹一闪即逝的火蛇。

    但是，在如此距离足以轻松击穿四毫米厚钢板的子弹打在巨型丧尸的身上却只留下一个微小的创口，那强悍无匹的冲击力，也只让巨型丧尸后退了一小步。

    最让凌修心理崩溃的是，那个打出的创口居然没有丝毫的血迹渗出，也就是说，杀伤力威猛的子弹根本就没有真正伤害到巨型丧尸。