
    外边暴雨“噼里啪啦”的下个不停，电闪雷鸣，里边却很静谧，浑然不受任何的影响。

    唐小沫使出浑身解数，说了一个又一个让她曾经笑得前瞻后仰的笑话，结果凌修真的一点反应都没有，就只板着一张脸，面无表情的望着她，这让她实在是郁闷至极。

    而凌修根本不会讲笑话，甚至没有任何讲演的天赋，又听得唐小沫无聊得想睡觉。

    一来二去，两人硬是没有玩过一次真心话大冒险。

    “凌高冷，你的笑点到底是有多高啊！”

    唐小沫掀开被子，小腿和脚掌并在大腿外侧，以少女鸭子坐的姿势坐在了床上，脸上写满了挫败感。

    凌修不答语，他可不想承认自己好几次都差点笑出来了。

    沉静了片刻，唐小沫突然问道：“凌高冷，在灾难发生前，你直接喝过烧开的自来水吗？”

    凌修愣了愣，点了点头：“喝过，怎么了？”

    唐小沫露出惊恐状：“哎呀，烧开的自来水不能直接喝！”

    不能直接喝？

    凌修狐疑的皱起了眉头，自从末世降临，他在自己的出租房里一直都是喝烧开的自来水，难道这有什么问题？

    唐小沫很认真的道：“烧开的自来水千万不能直接喝，经国内外数名专家几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅、电水壶还是饮水机烧开的自来水，千万不能直接喝！”

    看她说的这么有理有据，凌修还真有些担心，莫不是直接喝烧开的自来水会损害身体某个内脏的功能？

    便问道：“要是直接喝的话会怎么样？”

    “要是直接喝的话……”

    停顿了片刻，唐小沫一本正经的道，“烫嘴！”

    烫烫烫……烫嘴！

    靠！

    听闻到是这个结果，凌修当场石化，接着便“哧”的一声笑出来，他这下真的被唐小沫给逗乐了。而下一秒他就暗叫糟糕，赶紧收敛笑脸板起面孔来。

    但是迟了，唐小沫已经欢呼雀跃的站起来在床上蹦蹦跳跳：“凌高冷你输了，可以玩真心话大冒险咯，哈哈……”

    “喂，你刚没说你还是在讲笑话。”凌修想耍一次赖。

    “我不管我不管，反正你就是被我逗笑了，你就得玩真心话大冒险，否则我以后就管你叫凌赖皮，哼！”

    唐小沫重新坐下，撇着小嘴瞪大杏眼看着凌修。

    凌修无奈的叹息一声，遂道：“问吧，不过只能问一个问题。”心情郁闷，竟然栽在了唐小沫手里。

    “嗯嗯！”

    唐小沫点点头，“这可是真心话大冒险哦，也就是说你不能说假话，一定要诚实的回答我的问题。”

    “我知道！”凌修不耐烦的道。

    唐小沫眼珠子古灵精怪的转了转，俏脸儿上突然浮现一抹坏坏的笑容：“那我问了哈，凌高冷，你……到底还是不是处男呀？”

    一听这个问题，凌修当即就要暴走，豁然从地上站了起来，瞪着唐小沫就斥道：“唐~小~沫！”

    一字一顿，充斥着一股子愤怒。

    唐小沫满脸委屈，低下头去，弱弱的道：“人家真的很好奇嘛，再说，这是在玩游戏，又没规定我不能问这个问题。”

    凌修心里那个气啊，他实在是不明白了，这唐小沫怎么就抓着这个事不放了呢。

    孰不知唐小沫有比较严重的强迫症，而且她确实对这个事情很好奇，不能得到一个真实的答案，她就总感觉心里面有个疙瘩，很是难受。

    看了眼此时正充满期待的望着自己的唐小沫，凌修的内心深处就像打翻了五味瓶，什么味都有，唯独没有甜味。

    他闭了闭眼，一咬牙，古板生硬的道：“是”

    说完，老脸涨红，觉得赤~裸~裸的站在了唐小沫面前，随后赶紧躺回地板上，双眼紧闭，感觉颜面尽失。

    天啊，凌高冷真的还是处男！

    唐小沫呆愣了好一会儿，杏眼眨了眨，显得有些难以置信，旋即美美的乐了起来，太好了，真的是太好了。

    她也不说话，只趴在床上，脑袋瓜伸出床沿，静静的打量着凌修，越看越觉得凌修超级帅，是她心目中的白马王子。

    凌修虽然没有睁眼，却也能察觉到唐小沫在看他，不禁觉得浑身不自在，最后实在是忍受不住了，就起身坐起来，瞪向唐小沫，训斥道：“唐小沫，我脸上有一个世界？”

    “没有呀！”

    唐小沫摇了摇头，眨了眨杏眼不解的问，“为什么这么说呢？”

    凌修怒极反笑：“既然没有，那可不可以请你把目光移开，让我能睡个安稳觉呢？”

    听闻此话，唐小沫同样是坐了起来，把脸凑到凌修跟前，撇了撇樱桃小嘴道：“你就当我是空气嘛，再说，我之所以看你，也是因为你长得帅啦，特别是你的眼神，太迷人了，还是典型的丹凤眼哩，细长、内勾外翘，光芒逼人，有点腹黑和邪气凛然的感觉哦！”

    凌修石化了，他感觉自己被唐小沫调戏了。不发一言，转身走进卫生间，他怕自己再呆在房间里会忍不住一巴掌拍死唐小沫。

    脱掉衣服，用凉水冲，将“噌噌噌”冒出来的火气给扑灭掉。

    这时，外边的街道上突然传来一阵汽车的轰鸣声。

    关掉沐浴器的开关，凌修走到卫生间的窗户前朝下方望去，只见一辆小卡车正在布满积水的街道上由远而近的缓缓驶来，从休闲会所的下方经过，然后朝小镇中央的那个巨大天坑驶去。

    “噼啪”

    一道闪电撕裂夜空，延伸百里，绽放出的银白之光短暂的照亮了小镇里的一切，远处的山峦轮廓亦是清晰可见。

    凌修的眉头紧紧皱起，因为他刚刚看清楚了那辆小卡车后方载的是什么。

    丧尸尸体！

    十几具横七竖八躺着的丧尸尸体！

    难道小卡车里的司机就是造成成千上百只丧尸堆积在天坑里的始作俑者？

    只见那小卡车徐徐的开了过去，然后调转车头，打倒挡后退到天坑的边缘，接着就升起车斗，将里面的丧尸尸体慢慢倾倒进天坑之中。

    “果然是他做的。”

    凌修心里喃喃自语了一声，将小镇上的丧尸都丢进那个天坑里处理掉，这个家伙难道真的是想在这个小镇长久的定居下来？

    又或者是别的什么原因？

    