
    就在大块头丧尸冲至四五米远时，凌修动了。

    不退反进，提着开山刀带着一抹凌厉的气息贴着地面朝大块头丧尸急速掠去。

    其势如狼，刀锋冷冽！

    “唰”

    一刀斜劈而上，大块头丧尸发出阵阵哀嚎，盖是左手手臂被斩了下来，黑血肆意的从断口涌出。大块头丧尸一个重心不稳，庞大的身躯“嘭”的一声轰然摔倒在地。

    嘶……

    见到这一幕，张一飞忍不住倒吸一口凉气，简直是惊呆了，身体犹如钢铁般强硬的S型丧尸，居然被他们家老凌一刀砍下来一只手臂，这……这开的是什么国际玩笑。

    他不敢相信这是真的，因为他对凌修实在是再了解不过了，身躯潺潺弱弱，完全是一副酸秀才的样子，这样的家伙，怎么可能伤得了S型丧尸呢。

    在他发愣间，凌修又折返回去，纵身一跃，宛如老鹰捕食，手中的开山刀朝着大块头丧尸的后脑勺凶狠的刺下。

    锋利的刀尖破开重重空气阻隔，“噗”的一声从大块头丧尸的后脑勺捅了进去，拔出来的时候带出一抹黑血洒向空中，而大块头丧尸哀嚎一声倒在血泊之中，一动也不动弹了。

    “麻辣隔壁的，居然……居然把一只S型丧尸给怼死了！”

    张一飞眼睛睁大如牛，嘴巴亦是张大得几乎可以容下一个大鸭蛋，震惊到惊悚啊，他以前可是和S型丧尸对抗过的，深深知晓S型丧尸的恐怖，用‘移动的人形坦克’形容它最为贴切了。

    可就是这么强悍的丧尸，竟然被他舍友凌修给斩杀了，而且看起来似乎还很轻松。

    “我日～他奶奶的，老子这不是在做梦吧？”

    张一飞都怀疑眼前所见到的一切是不是真实的了，等凌修走近，叫了一声他的名字后他才如梦初醒，手心一下子没抓住，狼牙棒“哐当”一声掉在地上。

    他却浑然不觉似的，只瞪大双眼看着凌修，充满不可置信的语气道：“你……你真的是我的大学舍友老凌？”

    凌修不觉有些好笑，反问道：“如果我不是凌修，那我是谁？”

    “哥现在严重怀疑你是别人假扮的，不行，我得跟你怼怼，要是你能回答出我的问题，我就承认你是真的老凌！”张一飞正经的道。

    凌修发现张一飞和唐小沫都属于神经大条类型的，难道真的应了那句话，物以类聚，人以群分？

    叹息一声：“问吧。”

    “大学的时候哥谈过几个女朋友？”张一飞问道。

    凌修不假思索的回答道：“四个！”心里却在想：你张一飞这是在故意炫耀吧。

    “错了。”

    “错了？”

    “对啊，明明是五个，你怎么说四个。”张一飞伸出五根手指头道。

    凌修仔细想了想，道：“哦，对，确实是五个，还有一个是在外边一个叫‘温馨园艺’的花店工作的女孩，你还把她肚子……”

    张一飞大惊，立马用手捂住凌修的嘴巴，防止他继续说下去：“好好好，我信了，我信你是老凌了。”

    凌修翻了翻白眼，拍开张一飞的手。

    “麻辣隔壁的，我终于明白为什么昨晚我表妹笑得那么欢了。”

    想起昨晚大言不惭的说自己一个人能打凌修十个，张一飞就一阵臊得慌，“老凌，你什么时候变得这么厉害了呢？”

    “没事炼的。”

    凌修很淡然的回答，“对了，你刚才为什么管这头大家伙叫S型丧尸？”

    说到这个，张一飞就来劲了，像一名讲师一样谆谆说道：“老凌你可能还不知道，丧尸吃了活人后是会进化的，它们的进化可以分为两种，一种是强壮型，另外一种则是敏捷型。”

    “强壮的英文单词是Strong，所以我把强壮型丧尸简称为S型丧尸；敏捷的英文单词是Dexterity，所以我就把敏捷型丧尸简称为D型丧尸，进化了一次就是S、D，进化了两次就是S2、D2，以此类推。”

    “你怎么判别它们进化了几次？”凌修疑惑的问道。

    “很简单啊，进化了一次的丧尸像被开水烫过浑身光秃秃的，而进化了两次的丧尸后背上都长有尖锐的骨刺。”张一飞道。

    骨刺？！

    想起先前的巨型丧尸，凌修便知道张一飞所说一点不假，遂又问道：“那进化了三次的丧尸有什么特征？”

    “捏嗯鸡啦（我不知道），因为我也没见过！”

    张一飞摇了摇头，突然飚了句粤语，遂又极度惊恐夸张的道，“拜托，S2和D2丧尸已经够恐怖了好吗，要是进化了三次，oh~my~god，我实在是不敢去想啊。”

    凌修点点头，确实如此，他可以击杀S型丧尸，可若是遇上S2丧尸，那也只剩下逃跑的份了。

    “唔唔唔……”

    就在这时，一阵震天的摩托跑车之声由远而近的传来。

    扭头一看，只见三个戴着头盔，身穿黑色车服的家伙从远处骑着跑车急速驶来。他们发出兴奋的吼叫，时而又抬起摩托车车头，单靠后轮疾驰，像是在表演摩托车杂耍一样。

    “麻辣隔壁的，从哪里冒出来三个飞车党，他奶奶的乱吼乱叫，发疯了不成？”张一飞极为不满的道。

    凌修面无表情，显得很淡定。

    末世对大多数人来说是灾难，是炼狱，可对于有些人来说却有可能是天堂。比如这三个飞车党，少了警~察的管制，他们可以肆无忌惮的飙车。

    汽油、摩托车配件等等，现在都成为了唾手可得的东西，根本就不用考虑经济问题。

    三人的坐骑都是雅马哈跑车，末世前的价格在十五万左右。车头被改装过，是一个大大的骷髅头，彰显个性，而且尾气排放处喷着“呼哧呼哧”的烈火。

    当他们看到站在路边的唐小沫时，便互相交换了一下眼神，最后齐齐来了个急刹车，后轮离开了地面，前轮在地上摩擦出一条黑色的痕迹，这是标准的前轮刹车。

    他们开着摩托车折返回来，其中一个将头盔摘了下来，露出一张稍显稚嫩却又带着疯狂之色的男子面孔，他的头发染成了五颜六色。

    “美女，怎么一个人站在路边呢？是不是遇到麻烦了，要帮忙吗？”男青年咧嘴笑道。

    “你眼瞎啊，没看到我们两个大活人？”

    这时，张一飞和凌修已经赶了过来，说话的正是张一飞。

    “表妹，快过来！”

    “哦”

    唐小沫应了一声，下意识的小跑回凌修的身后，但很快发觉到自己应该跟凌修保持距离，便又赶紧站到了张一飞的身后。

    