
    在唐小沫那不依不饶的坚持中，凌修终是选择了妥协，将衣袖捊起，露出手臂给唐小沫看个仔细。

    “没有出现淤青，也没有出现红肿，看来是真的没有伤着哩。”唐小沫认真的检查了一番，不禁松了口气。

    “废话！”

    凌修毫不客气的在她的脑袋瓜上赏了一记爆栗道。

    “好痛！”

    唐小沫叫了一声，旋即嘟嚷着小嘴幽怨的望着凌修，双手叉腰认真的道，“凌高冷，不许你敲我的头。”

    靠！

    还反天了不成？

    “我偏要敲！”

    凌修没好气的道，然后抬手作势欲敲。

    说时迟那时快，唐小沫一把抓住他的手，张开小嘴就一口咬了下去。

    凌修触电般的抽回，一看小手臂上印着的两排齿痕，不禁睁大双眼瞪着唐小沫，斥道：“唐小沫，你属狗的？”

    唐小沫扬起脑袋，倔性十足的道：“谁让你要敲我头的，哼！”

    说完，还张了张口，露出两排整齐的银牙，以作震慑。她确实很不感冒凌修的这一举动，因为这样会让她觉得凌修把她当成了七八岁的小女孩，而非一个女生。

    “你……”

    凌修气极，可最终没有再说什么话，只无奈的叹息一声，他越来越觉得唐小沫行为举止十分奇怪了，只道是她又来亲戚了。

    “哈哈哈……打是情骂是爱，老凌，我可真是羡慕你啊！”张一飞走了过来，大大咧咧的笑道。

    凌修干咳了几声道：“一飞，我很认真严肃的跟你说一遍，我跟你表妹唐小沫之间真没什么。”

    “老凌，这可不符合你的原则啊，晚上都睡一间房了，你现在跟我说你们俩没什么，我要是信了就有鬼了。”

    张一飞拍了拍凌修的肩膀，“好了老凌，别闹了，我表妹长得这么漂亮，你可要好好珍惜啊。”凑到凌修耳边，很猥琐的笑了起来，小声道，“白天么么哒，晚上啪啪啪，多好啊老凌。”

    好你妹啊！

    凌修脑子里只觉有一大群草泥马飞奔而过，他转而望向唐小沫，板着面孔道：“唐小沫，你就不跟你表哥解释解释？”

    唐小沫的脸颊滚烫无比，羞得低着头，听闻到凌修的话语才抬起头，无辜的问道：“解……解释什么呀？”

    声音细弱蚊蝇，弱得几乎让人听不见，她已经想明白了，她就是喜欢凌修，偶像和喜欢的人是必须分开来的。

    解释什么？

    我干！

    凌修直骂娘，心道：这唐小沫明显是要陷自己于不义啊。

    一个十七岁，一个二十六岁，年龄相差九岁，这种老牛吃嫩草的事凌修可干不出来，而且唐小沫还是他大学舍友兼兄弟的张一飞的亲表妹，他就更加做不出这种事来了。

    正待他要大声宣布跟唐小沫之间什么事都没有的时候，一阵摩托跑车的刺耳轰鸣声由远而至。

    扭头一看，三辆玛雅哈摩托跑车正以一百三十多迈的速度急速冲来。真真是快如闪电，几百米的距离眨眼便至。

    凌修瞳孔骤缩，因为他已经认出来了，这三人就是先前的俊美男子Gerry，而且很明显是报复而来的。

    “闪开！”

    当即大吼一声，把张一飞和唐小沫猛的推了开来。

    在推开张一飞和唐小沫的一瞬，冲在最前边的摩托跑车宛如一头发狂的野兽撞了过来，那安装着一个骷髅头的车头狠狠撞击在凌修的腹部。

    “嘭”

    凌修身躯呈“C”型急速倒飞而出，重重摔落在十几米远的坚硬地面上，然后又在地上滚动了数米才堪堪停下。嘴一张，吐出一口嫣红的鲜血，躺在地上一动也不动了。

    “老凌！”“凌高冷！”

    张一飞和唐小沫大惊失色，这突然的变故，使得他们一时半会无法接受。

    “唔唔唔……”

    又一辆摩托跑车疾驰过来，张一飞还没反应过来，后背就被摩托车上的青年拿着钢棍使劲敲了一下。

    这一棍带着摩托车的巨大冲势，力量端的是无比巨大。张一飞只觉后背一阵撕心裂肺的剧痛，然后便飞出一两米，正面摔倒在地上。

    唐小沫赶紧从后背拿下弓弩，要制住这些人，但是又一人驾着摩托跑车如疾风一样掠过，将她手里的弓弩给抢了去。

    摩托车来了一个急刹车，在地面上留下一道黑色的痕迹，摘下头盔，露出俊美男子Gerry的面孔。

    “你们要干什么？”唐小沫大声质问，目光却落在远处的凌修身上，心如刀绞。

    俊美男子把玩着手里的弓弩，然后朝唐小沫哼笑道：“小沫，你是我的粉丝，可你先前却将弓弩对准我们，你知不知道，这让我很火大？”

    顿了顿，续道：“我说过，让你们给我等着。”

    攻击张一飞的车手这时折返回来，将摩托车缓缓停下，摘下头盔，正是那头发染成五颜六色的青年，他看着地上的张一飞，大笑着问道：“香肠嘴，摔个狗吃屎的感觉如何，是不是很爽啊？嘿嘿嘿……”

    脸上，充斥着复仇的快意。

    张一飞愤怒的瞪着俊美男子，牙齿染上了鲜血，让他看起来有些狰狞可怖：“你们这三个该死的王八蛋，就他妈~的会搞偷袭，有本事跟老子光明正大打一场啊！”

    听闻此话，头发五颜六色的青年脸上笑容立刻收敛，走下摩托车，三步换作一步冲到张一飞近前，手里的钢棍毫不犹豫的朝张一飞的脑袋狠狠敲下。

    “嘭”

    只听一声闷响，一股滚烫的鲜血从张一飞的脑门上流淌下来，很快淌满了半张脸。

    张一飞一阵头晕目眩，头发五颜六色的青年一把揪住他的头发，恶狠狠的道：“香肠嘴，先前打我打得很痛快吧，现在该轮到我了。”

    言罢，松开张一飞的头发站了起来，对着张一飞的身躯就猛踹猛踢。

    张一飞苦不堪言，头被敲了一下，神智都有些不清晰，后背又剧烈的疼痛，他根本就反抗不得，只得蜷缩着身躯，护着头挨揍。

    光用脚踹，头发五颜六色的青年觉得不解气，到得最后，他直接是跳起来，双脚踩在张一飞的头上，显然是往死里打。

    “住手！快住手！”

    唐小沫眼睛红了一圈，“Gerry，求求你，快叫他住手！”

    俊美男子玩味的笑了笑，然后扭头叫道：“桑尼！”

    头发五颜六色的青年便停了下来，不过临了还是又补了一脚，对着地上的张一飞吐了一口浓痰：“呸，真是根贱骨头，累死你爸爸我了。”

    说着，擦了一下额头上的热汗。

    