
    凌修把束缚住女丧尸的绳子割断，那女丧尸似乎还残存着生前的一丝意识，她并没有攻击近在咫尺的凌修，而是发出阵阵嘶吼，径直朝地上的男子扑了上去。

    凌修没有兴趣看丧尸的进食画面，头也不回的离开，然后把房门紧紧关上。

    丧尸锋利的牙齿，一口就把男子的耳朵给咬了下来，在口中大力的咀嚼，嫣红的血水自嘴角溢下。男子痛得凄厉的哀嚎起来，当女丧尸把他的咽喉咬破时，他连哀嚎都发不出，嘴里直冒血泡，那热气腾腾的鲜血自咽喉里迸溅而出，他的身体也在剧烈的抽搐。

    一旁的李晟吓得脸色惨白，双眼睁大到了极点，他看到男子的目光朝他望来，那眼神充满了祈求之色。

    当女丧尸朝他扑来时，他的脸上写满了绝望，甚至像个小孩一样流下了惊恐的泪水。

    “啊”

    凄厉的惨叫声回荡在偌大的加油站之中，足足持续了半个小时之久。

    *******

    过了大约三个小时，唐小沫醒了过来，凌修早已准备了一杯热茶，放在桌上，淡淡的道：“醒来就喝杯茶醒醒脑！”

    唐小沫倍感幸福，在凌修转身要走出房间时，她伸手拉住了他的衣角。

    凌修扭过头，问道：“怎么了？”

    “凌高冷，我以后可不可以叫你情菜？”唐小沫含情脉脉的望着凌修道。

    情菜？

    凌修眉头一皱：“什么烂名字，你唐小沫睡一觉就又神经不正常了？”

    “没有啦，你最喜欢吃的菜不是青菜芋子糊吗，我就突然想到情菜这个名字了，而且比凌高冷好听多了不是吗？”唐小沫脸颊微红道。

    “青菜芋子糊？你表哥告诉你的？”凌修用余光瞥了唐小沫一眼。

    唐小沫点了点头：“对呀，是我问他的，他说这个菜在餐馆的菜单上是没有的，但是做法很简单，就是把青菜切碎，和煮熟的芋子混杂在一起加适量水弄成糊状就行。”

    凌修无奈的叹息一声，感觉很是头疼，张一飞肯定是把他所有的底都给唐小沫交代了。

    “喝水吧，我去看看你表哥。”

    “等等！”

    凌修有些不耐烦了：“唐小沫，你能不能把事情一次性说完？”

    “好呀！”唐小沫嘟了嘟嘴，显得很委屈。

    凌修则站在原地等着她的下文，结果唐小沫只目光柔和的看着他，根本没有要说事的意思。凌修叹息一声，二话不说，立刻转身离开。

    眼见凌修走到了房门，唐小沫一急，脱口而出：“情菜，我喜欢你！”

    此言一出，时间仿佛静止了。

    凌修的脚步也停下了，保持着开门的动作一动不动，而唐小沫则心跳加速，脸颊飞快的浮上红晕，紧张得快要窒息。

    这时，凌修转过身来，板着一张脸质问道：“唐小沫，我看你真的是被药得神志不清了。”

    “我没有！”

    唐小沫从床上跳下，跑到了凌修的跟前，抬着头，杏眼深情的望着凌修，“情菜，我真的喜欢你，我们……我们交往吧？”

    凌修一愣，从唐小沫的眼神里，他看到了真诚，也就是说，唐小沫并不是在开玩笑的。

    可是，他们之间相差着九岁的年龄，他从来就没有想过跟唐小沫处对象，只把唐小沫当成一个还没长大的小女孩看待。

    抬手，在唐小沫的头上赏了一记爆栗。

    “好……疼！”唐小沫捂着头，露出痛苦楚楚可怜的样子。

    “现在醒了没有？”凌修问她。

    “人家早醒了好不好。”唐小沫十分委屈。

    “如果早醒了，就不会说一些天方夜谭的话。”

    “没有，我是真……”

    “好了，有什么事以后再说。”

    凌修赶紧打住，然后头也没回的走出房间，没有给唐小沫再说话的机会。走出房间后，不禁长长的吐出一口气，有种如释重负的感觉。

    唐小沫看着紧闭的房门，撇了撇嘴充满坚毅的道：“情菜，我不会放弃的，你现在不喜欢我没关系，我一定会让你喜欢上我的。”

    ……

    推开张一飞的房门，见张一飞正对着窗户外边扭着腰部。

    凌修实在是想骂他，还说是兄弟，怎么什么事情都告诉唐小沫。

    发觉凌修进来，张一飞嬉笑道：“老凌，这次真是多亏了你，要不然哥就玩完了。对了，那两个渣渣你怎么处理的？”

    “杀了！”凌修没好气的道。

    “杀得好，这种人渣，就是死一万次都不足惜。”

    张一飞竖起大拇指，极为赞许道。

    “这事不说了，一飞我问你，除了我喜欢吃的菜你告诉唐小沫外，你还告诉他什么了？”凌修道。

    张一飞立马就有种做贼心虚的感觉，低下头，尴尬的笑了笑，回答道：“大概……你的所有情况，该知道的和不该知道的我都说了吧。”突然举起手，底气十足的道，“不过我保证，我绝没有害你的意思，我只是在撮合你跟我表妹啊。”

    “我二十六，唐小沫才十七，你撮合我跟她？你是她亲表哥？”凌修说来就生气。

    “麻辣隔壁的正因为我是她亲表哥，我才撮合你跟她。十七岁怎么了，不是再过一年就成年了吗，再说，我表妹是真心喜欢你，我不相信你感觉不到。以我表妹的长相，放到哪里都是数一数二的大美女，你难道就一点不心动？”张一飞振振有词的道。

    “这不是心动不心动的问题，这是原则问题！”凌修认真严肃的道。

    “原则个毛线啊，老牛吃嫩草怎么了，嫩草愿意啊，再说，你一点都不老，要是没有发生灾难，把你丢到大学里人人都要以为你是刚刚入学的大一新生。”张一飞激动的说道。

    唾沫星子乱飞，凌修伸手抹了一把脸，板着一张脸没好气的看着张一飞。

    “你看我，又激动了，不过我说的是事实啊，九岁的年龄差距真算不得什么，你看看以前那些有钱人，都他妈~的七八十岁了，还包养十七八岁的少女呢，你真别有什么心理压力啊。”张一飞劝说道。

    “……”

    凌修无言以对。

    