
    经过一番交谈，得知这名中年男子名叫李晟。

    “老哥，灾难降临后你就一直呆在这里？”张一飞问道。

    “是啊。”

    李晟点了点头，叹息一声道，“世界完全变了样，很多人都变成了吃人的怪物，我不敢走出去，只能呆在这里了。”

    张一飞满脸疑惑：“那你吃什么？”

    李晟随和的笑了笑，回答道：“加油站囤积了两三吨粮食，我每天就吃大米饭。”

    “哇，有大米饭啊！”

    唐小沫两眼放光，单纯的道，“虽然很不好意思，可是我还是想问一下，大叔，你能不能请我们吃大米饭呀？我们好久都没吃过米饭了呢，拜托了！”

    说完，摆出少女特有的那种可怜兮兮的模样。

    李晟笑道：“当然可以，不过，我还是先帮你们弄点汽油吧。”说着，走到了加油站的一侧。

    那里有好几个凸出地表的铁盖，把那沉重的铁盖掀开，便看到了巨大的油罐。

    “我擦嘞，我现在才知道，原来加油站的油罐都是埋在地下的！”张一飞诧异道。

    李晟跳下去一边拧油罐的口子，一边解释道：“油罐之所以埋在地下，目的便是防火、防热、防冻，但是，这样做却对地下水造成了不可估测的污染，

    汽油是挥发性的，不能做到完全密封，而且油罐一旦发生重大泄露事故，方圆十几里的地下水都将带有剧毒，不能饮用，甚至连浇花浇草都不行。”

    “确实如此，看来老哥很关心生态环境嘛！”张一飞道。

    李晟笑了笑，却没有再言语，他拧开了油罐的盖子，顿时一股刺鼻的汽油味传来。

    “我靠，好臭啊！”张一飞赶紧捂住鼻子退远了些。

    唐小沫却是用力的嗅了几下，冲张一飞道：“哪里臭了，分明很好闻哩。”

    “表妹，你的是什么鼻子啊，连这种气味竟然都觉得好闻。”张一飞不敢苟同的道。

    “是真的很好闻嘛。”

    唐小沫扭头看向凌修，“是不是呀凌高冷？”

    凌修很无语，这一对表兄妹还真是无聊得很，在汽油味这种问题上都能争辩起来。不过，他和唐小沫的观点是一致的，这汽油味确实挺好闻的。

    他还没有开口答话，李晟已经从埋油罐的坑中爬了起来，笑吟吟的道：“汽油味对大多数人来说是难闻的气味，但是，还是有相当一部分人会觉得它是很好闻的。”

    由加油站负责人说出来的话自然分量重，张一飞和唐小沫也就没再在这个问题上纠缠。

    “油罐的盖子已经拧开，还需要一根管子把里面的汽油吸出来才行，你们有带管子吗？”李晟问道。

    “老哥，我们是要去很远的幻城，身上只带了吃的，哪会带什么管子。”张一飞摊了摊手道。

    李晟皱了皱眉：“也对。”顿了顿，续道，“这样吧，我去站内找找，你们去那便利店看看，只要有一根两米多长的管子就成。”

    “OK！”张一飞点点头。

    四人开始分工合作，见唐小沫和张一飞兴致冲冲的跑去了便利店，凌修就没有再加入进去，而是走进了加油站里面。

    这是一栋三层的楼房，一楼空阔，没有房间，地上零零散散的堆放着一些油桶等杂物。凌修于是就往楼上走去，不知是不是因为没有灯光的缘故，楼道显得有些灰暗阴森，给人一种渗人的感觉。

    二楼装修一般，有好几个房间，门牌上写着“员工休息室”等字样。一间一间打开，除了床、桌子以及书架外，亦是没有任何的管子工具。

    “唔……唔唔……”

    就在这时，一间房屋里传出了一阵动静，就像是有人的嘴用什么给捂住了，只能发出“唔唔”的声音。

    凌修皱了皱眉，一步步朝那间房屋走了过去。在房门前停下，不禁听得更加清楚了，那声音充满了挣扎，就像是发自灵魂深处的呐喊，令人听得想迫切推开房门看个究竟。

    “凌修兄弟！”

    而当凌修的手刚刚搭在房门的门柄上时，身后就有人在叫他。

    把手收回，一转身，便看到了李晟。

    李晟拿起手里的管子，笑道：“我找到一根管子了，可以给你们的摩托车加油了。”

    “有劳了！”

    凌修点点头，真诚的道谢，随后指了指旁边的房间，问道，“李大哥，这里面有人？”

    李晟脸上露出沉痛之色，道：“有，她是我老婆，可她现在变成了吃人的怪物，我不忍心杀了她，就把她捆缚在了床上。”

    “抱歉，我不该问的！”

    “没关系，人总是要面对现实的。”李晟调整了一下情绪，挤出一丝笑容道。

    *******

    回到加油站外边，唐小沫屁颠屁颠的跑来递上一瓶矿泉水：“凌高冷，喝水！”

    凌修看了她一眼，问道：“便利店拿的？”

    “是呀，便利店里什么都没有了，只有几瓶矿泉水哩。”唐小沫小鸡啄米似的点头道。

    凌修接了过来，低眼一看，这矿泉水的盖子不是密封，而是已经被人宁开过的。

    于是问唐小沫：“你拧了盖子？”

    唐小沫喝了一口水，然后摇头道：“没有呀，怎么啦？”

    没有？！

    凌修的眉头皱了起来，陷入了深深的思绪之中。

    李晟说加油站囤积了两三吨粮食，可是却并没有看到站内有粮食库；便利店被搜刮一空，唯独还留下几瓶矿泉水，而且这矿泉水瓶的盖子还被人拧开过；站内二楼的那个房间里传出的动静不像是丧尸的叫声，反倒真的像是某个人被堵住嘴巴发出的“唔唔”声。

    综合这三个疑点，凌修的眉头皱得更紧了，突然生出一股不好的预感。

    他立马伸手阻止正要继续喝水的唐小沫：“不要喝！”

    “怎么了呀？”唐小沫眨了眨杏眼，疑惑的道。

    凌修说不上原因，但却总觉得有什么问题，扭头一看，发现正在用管子吸汽油的李晟正打量着这边，见他望来，就赶紧把目光移开。

    这时，张一飞大大咧咧的走了过来。

    “麻辣隔壁的渴死哥了，还好这里有水。”

    说话间，就已经把一瓶喝空的瓶子随手扔在地上，然后去拧另外一瓶矿泉水的盖子，显然一瓶水是不足以满足他的身体需要。

    