
    张一飞虽然自诩驭女无数，但现在光着身子在洗澡，突然闯进来一个比男人还彪悍的女子，那也是吓得够呛，赶紧双手捂住下面老二，冲胖妞喝道：“喂，我们在洗澡，你……你进来干什么？”

    “进来干什么？当然是检查你们身上有没有被吃人怪物咬过的伤痕。”

    胖妞一边大大咧咧的说话一边全方位的看查看张一飞的身体，旋即用冲锋枪枪口指了指张一飞双手捂住的地方，“把手拿开！”

    “咕咚”

    张一飞艰难的吞咽了一口口水，讶然失色道：“这里你也要看？”

    “怎么？看不得？”胖妞反问道。

    “你是男的，我是女的啊。”

    张一飞都开始语无伦次的，意识到说错话后，立即纠正，“不对，你是女的，我是男的，你怎么能看我这个部位？”

    “切，老娘以前的工作就是给人搓澡，看过的鸟多了去了，要不是云姐交代查看你们身上有没有被吃人怪物咬伤，你以为老娘稀罕看你那肮脏的玩意？”

    胖妞露出一幅不屑的神情，然后不耐烦的晃了晃手里的冲锋枪，喝道，“废话少说，快把手拿开，要不然老娘把它打成马蜂窝。”

    “去你麻辣隔壁的！”

    张一飞小声的骂了一句，要不是忌惮门口还有两个女子拿着冲锋枪盯着他们，他现在就要跟这胖女人干起架来了。

    没法，主动权在人家的手里，他只得照做，心不甘情不愿的把手拿了开来。

    胖妞一见他身下传宗接代的玩意，顿时是露出了鄙夷的眼神，然后摇头道：“啧啧啧，老娘看过那么多鸟，还从来没见过这么小的鸟，简直就跟牙签一样。”

    牙牙牙……签！？

    张一飞一下子就涨红了脸，太伤自尊了，太伤颜面了，特别是这样的话被一个女人说出来的时候，直接是给他造成了成吨的伤害。

    “麻辣隔壁的，别以为你有枪老子就怕你，等下穿好衣服，老子要跟你决斗！”张一飞气得暴跳如雷。

    “决斗？就凭你？”胖妞脸上满是不屑神情。

    就连门口另外两个女人听到这句话，都不由的笑了出来，显然是觉得张一飞的话太过滑稽和荒唐了。

    “对，就凭老子！”

    张一飞双手捂裆，气冲冲的吼道。

    “好，老娘答应你。”胖妞霸气的应答道。

    “哈哈……这下有好戏看了！”

    “竟然不自量力的挑战胖妞，简直是不知死活。”

    “管他呢，谁让他们闯入我们的地盘，就活该被教训，反正有好戏看不就行咯。”

    “也是！”

    门口的两名女子兴奋的交谈起来。

    听闻两人对话，张一飞心里面突然打起鼓来，上下打量起眼前的胖妞来，腰宽体胖，虎背熊腰，大腿的粗细和他的腰有的一拼，体重至少有两百斤。

    麻辣隔壁的，这他奶奶的是个女人？

    张一飞真的不敢相信眼前之人是个女人，要是灾难没降临，这样的女人哪个男人能扛得住，床都会压崩塌吧。

    “你看什么看，老娘知道自己有几分姿色，总会吸引你们这些臭男人的目光，可你要是再看，老娘就把你眼珠子挖出来。”胖妞喝道。

    有几分姿色？！

    “呕”

    张一飞只觉肚子里一番搅动，差点就吐了出来。

    检查完张一飞，胖妞便去检查凌修。

    相比于张一飞，凌修倒显得落落大方，仿若没人似的自顾自的洗着澡，实则却是在思量现在的处境，想着该怎么做，才能把主动权掌握在手里。

    硬来？

    不行，对方人手一把警用冲锋枪，而且唐小沫还在她们手里。

    谈判？

    那也得对方给机会才行。

    在他思索的时候，胖妞就走了过来，首先查看了一下凌修的全身，见无什么伤痕，也将目光扫向凌修的胯下。这一看清楚后，当即就“哇”的一声惊叫了出来：“好大啊！”

    她这叫喊，凌修顿时醒过神来，一看旁边站着一个巨人般的女人盯着自己下身看，骤然产生一股恶寒。要是对方手里没拿着枪，他现在就会一脚踹过去。

    于是，就只得板着脸，喝道：“看够了没有？”

    胖妞摇了摇头，兴奋的道：“没看够没看够，喂，你快让它雄起来，我看看它到底有多长多大！”

    这样的言语，分明就是赤~裸~裸的调戏，就好像把男人当成了一个玩物。

    凌修慢慢撺紧了拳头，眼眸深处，迸射出一股冰冷刺骨的杀气。在他的目光凝视下，胖妞只觉一股恶寒从天灵盖灌下，直达脚底心，最后整个身躯都是一片冰凉，她下意识的后退了两步，双手也紧了紧手里的冲锋枪。

    这个男人的眼神怎么会那么恐怖？错觉吗？

    胖妞惊出了一身冷汗，在刚刚的一刹那，她的感觉就像是掉入了一座冰窟，冷得令人窒息。

    “胖妞，红叶姐有事找你。”一女子从门外闯了进来，朝胖妞喊道。

    “你们盯着他们，千万不要让他们离开了你们的视线。”

    胖妞如释重负，叮嘱了一声便离开了澡堂。

    在她离开后，张一飞也相当好奇的看向了凌修的下~身，这一看，不禁露出了极为震惊和羡慕的神色：“麻辣隔壁的，老凌，你玩女人的资本也太雄厚了点吧，我觉得我表妹那娇弱的身子肯定受不了，你还是再找个外国妞吧。”

    凌修深吸了一口气，他真有掐死张一飞的念头，现在身家性命都掌握在别人的手里，他娘的还有心思开玩笑？

    “张一飞，你香皂掉地上了！”

    说这句话，凌修根本没有想太多，确确实实只是提醒他香皂掉在了地上。

    张一飞一听，顿时觉得菊花一紧，像受惊吓的兔子一样蹦到了墙角，惊恐万分的看着凌修：“老凌，哥可是你兄弟啊，你……你竟然要我弯腰捡香皂？”

    凌修满脸黑线，实在是受不了了，二话不说，直接是将淋浴器掰了下来，然后朝张一飞扔砸过去。

    随着“嘭”的一声闷响，张一飞的杀猪似的惨叫声也响了起来。

    没走多远的胖妞听到张一飞的惨叫，脑海中想到了不堪入目的画面，不由露出恶心的表情，喃喃自语道：“男人果然不是什么好东西，太脏了！”

    