
    凌修脸色很是难看，他真的很想说不认识张一飞，原本这些女子已经准备让他们离开了，这下倒好，张一飞这张嘴非搞出一些事情来。心里虽然这般想，可是他却是无条件的站在张一飞这边的。

    被一干女子骂骂咧咧，张一飞干咳了几声吼道：“我有什么不敢的，只是我们有三人，我建议来个三局两胜制。”

    他还真没信心能打赢胖妞，只得把凌修和唐小沫也拖下水。

    “三局两胜？”杨诗云冷笑道，“那你想怎么个比法？”

    “我跟这胖女人打，你们再派出两人，跟我表妹比射击，跟我兄弟老凌比手上功夫。”

    张一飞看起来大大咧咧，实则却是精明得很，他知道唐小沫的射击技术过硬，也知道凌修的身手超强，无论他和胖妞的比试结果如何，后面的两场应该都是稳操胜券的。

    “就这么简单？”杨诗云淡漠的问道。

    就这么简单？

    什么情况，莫非这个林黛玉非常厉害？

    张一飞心里一咯噔，然后定了定神，道：“对，就这么简单。”

    “好，就这么办！”

    杨诗云轻轻一笑，转身，回到太师椅坐下，双脚互相搭着，左手半握托着脸腮，这份洒脱的姿态，尽显女帝风范。她挥了挥手，跟红叶眼神交流了片刻。

    红叶便站了出来：“现在就开始比赛。”扭头望向胖妞，“胖妞，好好教训他，不要留手，就算是打伤打残也没人怪你。”

    卧槽！

    一听这话，张一飞心里就骂娘了。

    “放心吧红叶姐，我一定打得这臭男人生活不能自理！”

    胖妞把指关节拗得“咯咯”直响，然后不知道从什么地方拿来一根铁棍，两手一用力，那笔直的铁棍就被他扭成了“U”型，接着便将之随手扔在了地上。

    “咕咚”

    见到这么一幕，张一飞忍不住吞咽了一口口水，他脑海里突然想起了《十万个冷笑话》里面的金刚芭比哪吒来。

    凌修叹息一声，开始为他默哀了。

    “表哥，要不你直接认输吧，磕头向她道个歉其实也没什么的啦。”唐小沫替他担忧道。

    “认毛的错啊，这死胖婆当着那么多女人的面诽谤我，你表哥我的脸都要丢尽了，不找回点颜面来，我以后心理肯定会有阴影的，老凌，你说是不是？”张一飞道。

    是你妹啊是，就知道给我找事！

    凌修不满的瞥了他一眼，没有说话。

    “你看，老凌很认同我说的话，他已经用眼神向这些女人表达强烈的不满了。”张一飞对唐小沫道。

    我~！@#￥%……

    凌修极度无语。

    *******

    微风吹拂而过，让众人的头发轻轻飘荡起来。

    塑胶操场上，张一飞和胖妞面对面的站着，他们手里都没有武器，准备赤手空拳的进行搏斗。随着红叶一声“开始”后，胖妞率先大吼着朝张一飞狂奔了过去。

    两百多斤的身躯，奔跑起来连整个地面都好像在震动，她直接用肩膀狠狠撞在张一飞身上。

    张一飞虽然交叉双臂进行了格挡，可这股强大的冲撞之力还是让他整个人退出去三四米才堪堪稳住身形，体内气血翻腾，犹如被飞驰过来的汽车撞上一般。

    “他奶奶的，这是一头S型丧尸吧！”

    心下无比的大骇，也暗暗佩服自己的机智，还好拉上了表妹跟老凌，否则这场比试他非输了不可。

    “哈哈……太弱了，接胖妞一招就成这个样子了。”

    “胖妞，好好教训他，把他身上的零部件拆些下来。”

    “这下见识了我们女人的厉害了吧。”

    ……

    见张一飞很是狼狈，一干女子便大声嘲笑起来。

    胖妞同样指着张一飞，像个男子一样爽朗的大笑起来：“你这臭男人不仅鸟小，而且就知道说大话，真是笑死老娘了。”

    又说到鸟小的问题，张一飞暴怒。

    “放你娘的狗臭屁，老子的是雄鹰，老子的是雄鹰啊，呃啊~”

    一声爆吼，张一飞整个人浑身煞气暴涨，宛如一头野兽一样迎着胖妞冲撞过去。

    赤红着双眼，拳头如密集的雨点般轰击而上。

    胖妞脸色大变，她虽然用双掌将每一拳都阻挡了下来，可拳头上所裹挟而来的力量刚猛霸道，直震得她虎口隐隐作痛，双臂也剧烈发麻，只得连连后退。

    暴怒下的张一飞步步紧逼，每一拳都饱含着男人尊严受辱的愤怒，力量端的是恐怖如斯。在他的狂猛攻势下，胖妞露出了破绽，张一飞嘴角显出一抹兴奋的笑。

    “死胖婆，吃老子一拳！”

    右拳势如破竹的穿过胖妞的双掌空隙，带着雷霆万钧之势击打在胖妞的胸口。

    但是这一拳打下去，张一飞感觉没打到实处，仿佛是打在了棉花糖上，软绵绵的，那惊涛骇浪般的力量，瞬间被这股柔力给包裹，然后泄去。

    胸部受到袭击，胖妞发出一声轻吟，旋即横眉怒目的瞪着张一飞：“臭男人，你敢吃老娘豆腐，老娘杀了你！”

    发飙了！

    胖妞一把将张一飞拦腰箍住，张一飞都没反应过来，整个脸就埋入了一片柔软的地带，连呼吸都变得极为困难起来，更要命的是，后背被钢钳般的双臂死死箍紧，腰都快要断了。

    “妈的死胖婆，快把老子放开！”

    张一飞叫苦不迭，使劲的挣扎，却发现自己的力气比不得胖妞。

    胖妞哪里肯放过他，吃了她的豆腐，她现在就想狠狠的教训张一飞。她的臂力何其庞大，张一飞在她怀里就像个没有断奶的婴儿，任凭她随意蹂躏。

    张一飞快哭了，他就知道自己不是这个胖女人的对手。

    “胖妞好样的，杀了他，杀了这个臭男人。”

    “再加把劲，他快坚持不住了。”

    “赢了，我们女人同样可以战胜男人。”

    ……

    一干女子再次兴奋起来，纷纷出言为胖妞鼓劲。

    “咔咔咔”

    腰部脊椎发出阵阵哀嚎，很显然快要承受不住这股大力要断裂了。

    凌修正要出手阻止，张一飞却蓦地从胖妞的禁锢中挣脱出一只手臂。

    “你奶奶的，给老子松开！”

    一记右勾拳狠狠打在胖妞的脸上，那刚猛无比的力道灌注而下，胖妞只觉整个脑袋都剧烈的震动了一下，箍住张一飞的手臂，也在这一刻松了开来。

    