
    在张一飞跟胖妞斗嘴的时候，杨诗云和凌修便已经近身搏斗在了一起。让众人不敢相信的是，此时的凌修如同换了一个人，眼神锐利，浑身上下，散透出一股张狂的自信。

    杨诗云接连攻出十几招，凌修每次都能以一个细微的动作躲开，或缩腹、或侧身、或后撤……等等，仿佛提前知道杨诗云要攻向哪里一般，不慌不忙，显得游刃有余。

    “怎么回事？是云姐故意放水了吗？”

    众女子万分诧异，不知道这是什么情况。

    孰不知凌修只是认真起来罢了，自从身体发生了变化后，他就发现，自己除了力量和速度得到强化外，就连目力也得到了增强，即使是飞得极快的苍蝇，他都能清晰的看到它的运动轨迹。

    而杨诗云的所有动作，在别人看来迅疾如电，在他眼里却变得缓慢了许多，让他有了足够的反应时间。

    杨诗云内心的震撼越来越浓，刚刚还被她一掌打翻在地的家伙，此刻居然能轻松的闪躲开她的攻击，更加气人的是，这家伙还不是狼狈躲闪开的，而是以一种恰到好处的从容姿态躲开，这种感觉，就好像是在故意戏耍她一般。

    纵然是心性再好，杨诗云也再难以保持平静，柳眉紧紧的蹙起。连续攻了四五十个回合后，杨诗云便退了开来，和凌修保持三四米的距离对峙。

    此时的她已是香汗淋漓，娇~喘连连，迅疾不停的攻击，实在是太耗费体能了。反观凌修，却是呼吸均匀，没有任何体能消耗的模样，只站在那里，不动如山，笔直如松。

    这家伙到底是什么人？

    杨诗云美眸死死的凝视着凌修，似是要把他整个人给洞穿。

    片刻后，她微微一笑，对凌修道：“你一味的闪躲，可是赢不了我的。”

    “是吗？”

    凌修显得很平静，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧笑，“既然这样，那我就主动攻过来吧。”

    话音刚落，他的身躯刹那间朝杨诗云冲了过去，速度快如闪电，所掠过的地方，激荡起一股可怕的劲风舞动，那种迫人的威势瞬间铺天盖地的澎湃开来。

    众人无不骇然失色，一个个都不敢相信自己的眼睛，此时的凌修就像一只挣脱桎梏的魔王，散透出恐怖渗人的气息。

    就连张一飞和唐小沫都惊愣住了，他们发现，凌修好像又变得更强了。

    杨诗云脸上失色，她忽然间觉得向她冲来的不是一个人，而是一头狂猛的野兽。美目不停放大，凌修破空而来的拳头在她漆黑的瞳孔之中越放越大，她下意识的抬掌相迎。

    轰！

    拳掌相碰，凌修拳头上裹挟而来的力量宛如野兽在咆哮。杨诗云发出一声吃痛的叫声，整个人就像断线的风筝似的向后急速抛飞出去。

    这怎么可能？

    一干女子齐齐呆愣住，不敢相信眼前所看到的一切，突然，她们发现杨诗云落下的地方有一块水桶大小的石头，不由惊喊出来：“云姐小心！”

    唐小沫亦是睁大杏眼，满脸惊恐的大声叫喊：“不要！诗云姐！”

    杨诗云从空中落向地面，扭头一看，一块菱角分明的石头正静静的躺在地上，向上凸起的部分呈三角形状，尖锐无比，而她一旦落下，头部必然会狠狠的撞在上面。

    难道我今天要死在这了吗？

    杨诗云眼神闪烁，她人在半空之中，根本没有可以借力的物体，只能眼睁睁的看着自己落下，她几乎已经能看见当自己的脑袋和那尖锐的石头磕碰在一起后那血水飞溅的画面，这让她绝望的闭上了眼。

    却在此时，一只大手探了过来，抓住了她的右手，同时一股强大的力量将她牵拉过去。等她睁开眼时，发现凌修正拉着她的右手，另一只手则搂在了她的腰间，而她的身躯则半倾斜，两人的姿势很像是在跳某种舞蹈。

    浓烈的男子气息扑鼻而来，在这一刹那，周围所有的声音和景物都不复存在了，杨诗云只痴痴的望着男人，那双夜空般深邃的眸子，令她好一阵迷醉。

    这个家伙，他救了我？

    目光闪烁出难以置信的神色。

    而众人在惊愣过后便立马簇拥上来，把凌修给挤到了一边。

    “云姐你没事吧？”

    “云姐你有没有受伤？”

    “太可恶了，那臭男人出手居然这么重，还好云姐没什么大碍，否则我一定把他大卸八块。”

    ……

    所有女子，无不紧张担忧杨诗云。

    凌修轻轻一笑，转身走到张一飞和唐小沫那边。

    杨诗云的目光一直在他的身上，有惊奇、疑惑、不解，她真的没有想到，在她绝望的时候，居然会是一个男人把她从黑暗的深渊之中拉了回去。

    这对她来说是一种极大的讽刺，曾经她可是发下誓言的，不依靠任何男人，自强自立，甚至还要惩罚所有欺辱女性的男人。

    “情菜你真酷，还好你及时拉住了诗云姐，要不然诗云姐就……”

    唐小沫满欢欣喜的拉着凌修的胳膊长长的呼出一口气道，刚才她着实是吓得不轻。

    凌修甩开了她的手，像长辈教育晚辈似的一本正经道：“注意行为。”

    “我不，我就要拉着你。”

    唐小沫小嘴一撅耍泼了，还真的就死死拉住凌修的胳膊，像块橡皮糖一样黏在凌修身边。

    “靠，又在我面前秀恩爱，真是亮瞎我这24K钛合金狗眼。”张一飞佯装捂眼道。

    “死表哥，要你管啊！”唐小沫朝张一飞做了一张鬼脸。

    “啊哈哈……我才不管呢，我倒希望你们现在就去找个地方好好深入交流一下。”

    张一飞旋即像是想到了什么，猥琐的笑了笑，“表妹，表哥在这可以保证哦，你跟着老凌，绝对会性福一辈子的。”

    “哼，你说的都是废话，我以后要跟情菜去荒岛上生活，我们肯定会幸福的啦。”唐小沫嗤之以鼻，她已经幻想着和凌修离开这个肮脏的末日，去一座荒岛上生活的日子了。

    “表妹，你误会我的意思了，今天我才知道，原来老凌这家伙的资本是那样的雄厚，简直是达到了欧美男人的水准啊……”

    张一飞兴奋的说着，只是还没说完，就被一脸黑线的凌修一脚踹飞，跌了个狗吃屎。

    唐小沫不明所以，纯真的眨了眨杏眼，抬头望着凌修，疑惑的问道：“情菜，我表哥说的资本是什么资本呀？”

    “你问那么多做什么。”

    凌修没好气的回了一句，然后敲了一下她的头，疼得唐小沫捂着脑袋，幽怨的瞪着他。

    “讨厌，你又敲我头！”委屈的道。

    “那是你该！”凌修淡淡的回道。

    