
    张一飞跌落在地，半跪在地上大口大口的喘~息。胖妞受了他一记右勾拳，本来就臃肿不堪的脸部再度肿胀变大了少许，头脑更是晕晕沉沉的，只不停的摇头晃脑，神智一时半会无法清晰起来。

    “胖妞！胖妞！”

    一干女子赶紧冲过去，将她笨重的身躯从地上扶起。

    下一刻，所有人都将矛头指向张一飞。

    “该死的臭男人，敢伤害我们胖妞，去死吧！”当即举着枪就气势汹汹的朝张一飞冲上前来。

    凌修目光一凝，如一阵疾风掠了过去，挡在了张一飞跟前，开山刀在手，整个人犹如杀神附身，一股令人冷到骨子里的杀气澎湃而出。

    这群女子身躯猛的颤动了一下，齐齐停住了脚步。

    “让开，不然把你一并射杀了！”一女子端着冲锋枪，指着凌修厉声喝道。

    在十几把冲锋枪的瞄准下，凌修眼眸里没有一丝惊惧，有的，只是一片冰冷。

    他嘲讽的笑了笑，道：“你们追求平等、人权、公正，这些都没有错，可你们要杀我兄弟，我绝不答应。”话锋一转，“你们信不信，在我变成一具尸体前，我至少能拉你们当中的三人给我陪葬？”

    声音彷如来自地狱，毫无情感可言，字字充满杀机。

    完全是不计后果，透着玉石俱焚的决心！

    整个空间的温度，都凭空下降了几分，一阵微风吹来，这群女子只觉浑身的毫毛都根根倒竖了起来。

    “你们想干什么，都给我退下！”红叶出言训斥道。

    众人这才收起冲锋枪退到了一边。

    杨诗云坐在太师椅上，美眸一眨不眨的望着凌修，凌修的话，让她陷入了沉思，她没有想到，一个才来没多久的男人，竟然一下子就言中了她们这些女人的心事，的确，她们团结在一起，就是为了活得更像一个正常人！

    唐小沫这时也奔了过来，和凌修一同把张一飞扶起。

    张一飞热泪满盈：“老凌，哥这辈子有你这个兄弟，值了！”刚刚凌修冲上来为他挡枪口的一刹那，他说不出的震惊和感动。

    “你以后少给我招惹些事吧。”凌修没好气的瞪了他一眼。

    “靠，要是别人说你的鸟小得像根牙签，哥看你急不急！”张一飞哭丧着一张脸道。

    凌修无奈的摇了摇头，不知道该说什么。

    歇息了片刻后，张一飞便朝红叶问道：“这一局算谁赢？”

    “平局！”

    不等红叶答话，杨诗云从太师椅上站起，背负着双手，踩着优雅的步伐走了过来。

    张一飞心里不甘，想要出言争辩，凌修直接把他嘴给捂上，省得他这张臭嘴又招惹出什么其它事端来。一番接触下来，凌修并不反感这些女子，她们之所以会变成这样，还不是因为这该死的末世。

    杨诗云把目光从凌修身上收回，转而落在唐小沫身上，巧笑倩兮：“妹妹，接下来姐姐和你比试射击。”

    “啊？诗云姐，你……你跟我比呀！”

    唐小沫面露为难之色，她不想跟杨诗云比斗。

    杨诗云将一缕发丝拨至耳后，然后拉起唐小沫，轻笑道：“走吧，让姐姐看看你的射击本领。”

    *****

    一行人来到赣南大学的后山，这里竟然被改造成了靶场。十个画着一环环靶心的靶子人立在山脚下，而打靶的位置与之相隔有百来米。

    “妹妹先请！”杨诗云嫣然一笑，将一把警用冲锋枪递到了唐小沫跟前。

    唐小沫摇了摇头，晃了晃手里的弓弩：“诗云姐，我习惯用这个。”

    杨诗云脸上掠过一丝惊讶，旋即拍了拍唐小沫的肩膀：“不要有任何的压力，姐姐想看看你的真实实力，不要让姐姐失望哦。”

    “嗯”

    唐小沫郑重的点了点头。

    “咻”

    一箭射出，命中十环。

    第二箭、第三箭，都是命中十环。

    看得一干女子一个个瞠目结舌，震惊的望着唐小沫，怎么也没想到唐小沫的射击技术如此的过硬。

    杨诗云亦是有些诧异，随即却又悦心的笑了笑，妖冶的脸蛋给人以无限的美感。

    九箭，都是命中十环，唯独最后一箭，因为在扣下扳机的时候恰好被一粒风吹来的沙子掉进了眼中，方向略偏，没有命中十环，而是打在了三环上。

    “小沫的成绩是九十三环！”红叶的声音响起。

    张一飞兴奋的大笑，扭了扭唐小沫的脸，又拍了拍唐小沫的头：“表妹，你真是太棒了，表哥爱死你了喲。”

    唐小沫一脸嫌弃的把他推开，不开心的道：“讨厌死了，还扭人家的脸，早知道我就故意不射中了。”

    “啊哈哈哈……”张一飞挠着后脑勺憨憨的笑。

    “这什么男人啊，笑得真贱！”

    “就是，我们云姐都还没开始打靶，这也高兴得太早了吧。”

    “哼哼，等下云姐会让他闭嘴的。”

    ……

    一干女子怎么看张一飞就怎么不顺眼。

    张一飞也不跟她们理论，自顾自的吹起了口哨，反正这局是赢定了，下一局老凌出手，这里在场的女人，谁会是对手？

    赢了，不用再磕头道歉了！

    心里悬着的石头总算是落下去了。

    却在此时，杨诗云蓦地举起冲锋枪，朝刚换的新靶进行点射。

    “砰”“砰”“砰”……

    一枪接一枪的打出，动作行云流水般畅快淋漓，就好像训练有素的女战士，给人以视觉上的震撼。凌修和张一飞都还没反应过来，甚至就是一眨眼的工夫，她就已经打完了十枪。

    “报靶！”杨诗云收枪而立，脸颊上透着自信的神色。

    “十环！十环！十环……三环，一共也是九十三环，打平！”红叶大声的喊道。

    我靠，不会吧，这个林黛玉的射击技术竟然也这么强悍？！

    张一飞眨了眨眼，觉得难以置信，在见识了唐小沫射击D型丧尸的事迹后，他以为这世界上没有谁在射击方面超越唐小沫了，可现实立刻就甩了他一个大嘴巴子。

    “诗云姐，你好厉害！刚刚你开枪的样子，真的好酷呢。”唐小沫看着杨诗云，满脸的崇拜。

    杨诗云亲昵的拍了拍她的头：“你也不错，能用弓弩打出九十三环的成绩，足以说明你在射击方面拥有极高的天赋了。”

    凌修在一旁静静的站着，眉头微微的皱起，他刚看得很清楚，杨诗云在开最后一枪的时候稍稍迟疑了片刻，就是在这迟疑的片刻里，她把枪口向左偏移了一些，也就是说，她最后一枪是故意打三环的。

    她是怕打击到唐小沫吗？

    凌修望向杨诗云，这一刻，他才认真的打量起这个女人来。

    淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子精致，嘴如樱桃般小巧，身材曼妙，那一颦一笑，都透着一份儒雅高贵的气质，飘飘若仙。

    