
    前两局都是平局，这最后一局至关重要，可以说三局两胜已经演变成了一局定输赢了。张一飞紧张不已，他可不想当着这么多女子的面磕头道歉。

    干咳了一声，道：“诗云MM，这最后一局你们派谁跟我们比？”目光已经往女子堆里搜寻，想看看除了那个胖妞外，还有哪个女人是属于彪悍型的。

    杨诗云美目淡淡瞥了他一眼，没有回他话，背负着双手踩着优雅的步伐走到了不远处的一处空地上，旋即转过身来，望向凌修：“凌修，希望你不会让我失望！”

    hat？

    张一飞惊得睁大了双眼，他怎么也没想到，会是杨诗云自己出来跟他兄弟凌修比斗，难道她除了射术超群外，拳脚工夫也十分了得？

    唐小沫也惊愣住了，口中喃喃自语，满是担忧之色：“诗云姐，情菜！”

    相比于他们，凌修倒显得从容淡定，也在意料之中，杨诗云能够成为这些女子的首领，必定是有些过人本事的。淡淡一笑，大跨步迎了上去。

    “云姐加油，好好教训他！”

    “对，好好的教训这些男人，让他们知道知道我们女人的厉害。”

    “放心吧，云姐那么厉害，连胖妞都不是对手，而且这家伙的身体比那个贱贱的臭男人要瘦弱得多，我敢断定，他在云姐手下走不出三招。”

    ……

    众女子叫嚷道。

    凌修全然不理会这些声音，双眸凝视着杨诗云，嘴角露着一抹淡淡的浅笑：“你刚才最后一枪是故意打三环的？”虽然心里已经很肯定，可还是想确认一下。

    杨诗云愣了愣，轻轻一笑：“是与不是，很重要吗？”

    凌修讶然失笑，确实不重要，这最后一局，才是决定胜负的关键，他相信，杨诗云绝不会再手下留情，必是全力以赴。

    “来吧，让我看看你有何本事！”杨诗云背负着双手，飘飘若仙，浑身上下充斥着一股子出尘的气质。

    凌修笑了笑，道：“没听说过女士优先吗？”

    女士优先？

    有趣！

    杨诗云微微一愣，随即轻笑了起来。下一秒，笑容瞬间收敛，她忽的化作一道魅影冲向凌修，白皙的玉掌迅疾如风，划过长空，直取凌修的胸口。

    掌风呼啸，柔中带刚，刹那间所迸发出来的威势，犹如惊涛骇浪拍打而来，又如暴风席卷，让张一飞和唐小沫看得目瞪口呆，因为实在是有些难以置信，挥手投足间就激荡出阵阵劲风，这完全就是武侠片里才有的情景啊。

    “云姐一出手就如此凌厉，看来是想一招把这家伙打趴下了。”

    众女子心中快意的想道，相当期待看到凌修被一掌拍飞的画面。

    杨诗云的强横，也出乎凌修的意料。

    是练家子？还是和自己一样，身体因为X病毒而发生了变化？

    还未反应过来，那裹挟着无匹力道的玉掌已经袭至，随后结结实实的印在他的胸膛。

    轰！

    大脑一阵嗡鸣作响，凌修只感觉被一辆飞驰而来的汽车狠狠冲撞了一般，五脏六腑都在这一刻剧烈的颤动，紧接着身躯便完全不受控制的倒飞而出，轰砸在三四米远的坚实地面，嘴一张，一抹鲜血便涌了出来。

    “情菜！”“老凌！”

    见状，张一飞和唐小沫哪里还能保持常态，径直冲了上去，把凌修从地上扶起来。

    “哈哈……果然不行，像个二愣子似的站在那接了云姐一掌，你们看他，都吐血了呢。”

    “先前看他眼神可怕，还以为他有多厉害呢，原来就是个傻帽啊。”

    “不是他傻，是我们云姐太厉害了。”

    ……

    一干女子无不出言讥讽，待杨诗云的目光扫去，她们才心不甘情不愿的安静下来。

    杨诗云背负着双手走了过来，美眸淡淡的看着凌修：“还要继续吗？”

    “不，不打了，诗云姐，我们认输！”唐小沫心疼极了，她宁愿认输也不想看到凌修再受伤。

    张一飞咬了咬牙没有说什么，跟磕头道歉相比，凌修的安危显然更重要。

    “咳咳……”

    凌修轻咳了几声，抬手擦掉嘴角残留的血迹，然后轻轻推开唐小沫和张一飞从地上站了起来。

    漆黑如墨的眸子静静凝视着杨诗云，嘴角挂起一抹淡笑：“这才刚刚开始。”

    “老凌你……”

    “放心吧，我自有分寸。”

    凌修打断张一飞，看到唐小沫眼睛红了一圈，便板起面孔敲了她的脑袋一下，“唐小沫，我怎么发现你这么爱哭呢！”

    “哪……哪有，是眼睛不小心进沙子了啦！”唐小沫矢口否认。

    “管你是不是进沙子了，我正在比试，你快跟你表哥退远点。”凌修斥道。

    “可你……”

    “我没事，快退下。”不等她说完，凌修就出言打断。

    “都吐血了还说没事。”

    唐小沫小声呢喃着，但还是乖乖的和张一飞退到了一边。

    杨诗云狐疑的望着凌修：“你真的没事？”她可不想真个伤到唐小沫的心上人。

    “如果有事，我还能好好的站着？”凌修反问道。

    刚刚杨诗云那一掌，威力确实十分霸道，使得他痛苦万分，可他的身体恢复能力极其变态，在这片刻的时间里就已经好的差不多了，只是胸口还稍稍有些难受罢了。

    “嘴硬，这家伙肯定是嘴硬。”

    “没错，男人都是死要面子的。”

    “管他呢，反正是他不自量力，就算是被云姐打残打废，也是咎由自取，怪不得我们。”

    ……

    众女子你一言我一口的说道。

    “你们能不能闭嘴，不说话能死啊！”张一飞实在是受不了这些女子的言语，便大声的喝斥。

    “臭男人，吃了老娘的豆腐还敢这么嚣张，信不信老娘把你扭成麻花。”

    胖妞横眉怒视着张一飞，恶狠狠的道。

    “吃你妹的豆腐，你这死胖婆一点自知之明都没有，凤姐都比你性~感漂亮。”

    “你……”

    胖妞气得不轻，胸口上下起伏，却并没有出手，而是不屑的道，“一根牙签，跟老娘嘚瑟个屁啊。”

    张一飞脸色涨红，这真的触碰到他的伤疤了：“死胖婆，你……你这是赤~裸~裸的诽谤，我告你诽谤啊！”

    