
    天色慢慢昏暗下来，马上要入夜了。

    摆脱了尸群之后，就把吉普越野车丢弃了，毕竟那车的噪声太大了，尖锐的噪声，会像明灯一样指引着四面八方的丧尸赶来。

    快入夜的赣南市显得有些阴森，所有的建筑和景物都给人一种朦胧感。缺少了人类的打理，这座城市就像被遗弃的孤城，自然的力量正在缓慢而又不可逆的吞噬着这里。

    随处可见杂草，也随处可见斑驳的锈迹！

    地上碎玻璃到处都是，街道两旁的商场更是化作了一片废墟，路过一家珠宝店的时候，大家看都没看一眼壁窗里璀璨而明亮的钻石项链。

    当然，唐小沫除外，这些美丽的东西还是对她有比较大的吸引力，不免多看了几眼。

    “诗云MM，南苑到底还有多远？咱们这都快走一个小时了吧。”

    张一飞肩扛狼牙棒，走起路来昂首阔步，他觉得自己现在的姿势肯定是不可一世的神武，英姿飒爽。

    杨诗云没有理他，继续走着，绝美的容颜犹如一朵妖艳的罌栗花，清冷淡雅。

    张一飞感觉受挫了，心想：没道理啊，哥长得这么拉风，这林黛玉怎么对咱就不理不睬的呢，真是想不通！

    “大概还有三十分钟的路程吧。”说话的，是红叶。

    总算没有冷场，张一飞这时感激的看了眼红叶，这一看，眼睛顿时一亮：咦，这个红叶也不错哦，长得其实也还阔以的啦。

    于是乎，就跟红叶有一句没一句的熟络了起来。

    其实杨诗云并不是高冷，而是像凌修一样密切警戒着周围的状况，这是丧尸横行的末世，即使是从尸群中逃脱，她还是无时无刻都不能放松警惕。

    在警戒四周的同时，她也不忘细细观察凌修。

    光洁白皙的脸庞透着菱角分明的俊冷，幽暗深邃的眸子充斥着一股子邪魅的气息，那立体的五官如同刀刻般俊美，整个人透着一种强大自信的气质。

    她似乎明白唐小沫为什么会喜欢这个男人了。

    这个男人能给人以安全感，即使是跟他认识没多久的自己，在呆在他身边的时候，仿佛都不需要故作坚强，可以放下一系列保护自己的伪装，真正的做一回柔弱的女子。

    看着唐小沫亲密无间的跟在凌修身旁，杨诗云嘴角慢慢勾勒出一抹笑容，她真诚祝愿他们能够成为一对幸福的情侣，不要被灾难所侵蚀。

    ******

    突然，凌修浑身的毛孔全部都竖了起来，一股压抑到极致的危险紧迫感笼罩而下，他感觉心脏的跳动就像一阵阵大鼓捶在胸口，剧烈的压迫感让他的心口发慌。

    不止是他，杨诗云、张一飞、红叶以及唐小沫都感觉到了，这是一种危险冰冷的气息，就好像被某种强大而嗜血的怪物盯上了，令人一阵毛骨悚然。

    五人齐刷刷的停住了脚步，每个人都紧了紧手里的武器，眼睛密切注视着四周，但是，冷汗却不住的往外冒。

    整片空间骤然安静了下来，除却风声外，还有一阵阵嘶哑的叫声从黑暗的角落传来，那恐怖的声音给人以强大的压迫感，让人的脑海中能清晰的浮现出一张满是尖锐獠牙，流着恶心涎水的血盆大口。

    阴冷、诡异、压抑的气息在急速蔓延开来！

    “咻”

    一道黑色的影子从前面的街道一闪即逝，当众人把目光投去的时候，只看到一个模糊的身影。这让所有人心里都凉飕飕的，真的有一只徘徊在黑暗中的未知生物盯上他们了。

    “糟了，好像……好像是D2！”

    张一飞拿着狼牙棒的手在微微的颤抖，双目之中尽是惊恐，像是回忆起了以前的梦魇，脸色都变得惨白。

    “什么是D2？”杨诗云美目眨动。

    “D型丧尸，也就是刚才追击我们的丧尸的进化版，D2比D型丧尸更快、更强，喜欢从背后偷袭，是真正的暗黑刺客，幽灵般的掠食者。”

    张一飞面如死灰，他怎么也没想到会在赣南市遇到这种级别的丧尸，D2比S2更加的难缠，威胁系数绝对是S2的好几倍，曾经他和一伙人遇到过，三十多人全部遇害，唯有他因为躲藏在泥潭之中幸免。

    听着张一飞的描述，杨诗云柳眉紧紧的蹙起，目光几乎是下意识的望向了凌修，在这短暂的接触，凌修已然成为了这个小队的主心骨。

    凌修只吐了一个字：“走！”

    在这杵着绝对不是解决问题的办法，五人围成一个圈前行，这样四面八方都能照顾得到。

    D2一直隐藏在黑暗之中不紧不慢的跟着，那一阵阵嘶哑的叫声，无一不折磨着大家的精神和身体。

    每个人的呼吸都变得急促起来，心脏“砰砰”直跳，几乎要从胸膛里跳出来了。

    忽然，那低沉嘶哑的叫声越来越响，越来越清晰，一下子将众人的紧张情绪推到了极点。

    “来了！”

    凌修大喝提醒，眼睛死死的扫视着周围。

    其余人同样是睁大了双眼，不放过任何一处角落。但是令人心底发怵和惊慌的是，那低沉嘶哑的叫声是越来越大，就像是在耳畔响起，但是却没有见到D2现身。

    这是什么情况？难道D2还能遁地不成？

    就在众人无比诧异疑惑时，红叶闻到一股腥臭味自上方飘来，还有粘稠的液体滴落在她的肩膀上，起先是一滴两滴，后面便越来越多。她下意识的抬头，顿时吓得血色全无。

    那是一张长满尖锐牙齿的大嘴，牙齿发黄发黑，还有一条像蛇一样的血红色长舌，就在离她二十公分远的上空杵着。

    在她刚一抬头的瞬间，这张血盆大口便猛然咬合下来，尖锐的獠牙穿透她的脖子，同时一股强大的力量直接把她从地面提了起来。

    “云姐！”

    红叶发出惊恐的惊叫，脖子上撕裂的痛楚，使得她的声音变得极其的嘶哑。

    “红叶！”

    杨诗云面容失色，立刻就要朝悬挂在半空中的广告牌上的D2进行射击，但是冲锋枪早已没了子弹，扣下扳机后，只发出了一阵“咔咔”的声音。

    “我来！”

    唐小沫杏眼迸发出两抹光芒，手里的弓弩瞄准那只隐藏在黑暗中的D2便射出一箭。

    “咻”

    弩箭射入黑暗之中，随后便听到“噗”的一声闷响，显然是射中了D2。

    “嗷呜~”

    D2发出一道哀嚎，松开红叶，爬离广告牌，众人看到它就像一只巨型壁虎迅速掠过笔直的墙壁，眨眼便消失在视野之中。

    