
    凌修被疼痛折磨得苦不堪言，后腰背上的四道伤口，不停的渗出腥臭的黑血，同时，那一小块范围的皮肉犹如被烈火灼烧，撕扯灵魂的痛。

    灼烧般的疼痛消失，紧接着又是另外一种痛楚，仿佛被千千万万只虫蚁爬身，啃食着他的每一寸皮肤，由外到内，深入到骨髓。

    生不如死！

    两种痛楚轮番上阵，摧残着凌修的身躯。

    冷汗爆涌，衣服湿透了，他只紧咬牙关，蜷缩着身体躺在沙发上，直到后半夜，两种痛苦才逐渐消退。

    凌修苦涩的笑了笑，他心底已经打定主意，在变成丧尸的前一刻，他会自己了结自己的性命。想着想着，视线慢慢变得模糊，不一会儿就睡着了。

    这一夜，他梦见了许许多多的场景。

    冰冷的夜、嘈杂的小学教室、波涛汹涌的大江、走过无数次的小巷……这些都是潜藏在他脑海深处小时候的记忆，他就在这些记忆片段中来回穿梭。

    “情菜，该起床了，太阳晒屁股咯！”

    耳边突然听到唐小沫的声音，凌修疲惫的睁开了双眼，睡眠没有让他神清气爽，反而令他更加的疲惫，眼皮沉重，抬起来非常的艰难。

    坐起来，揉了揉朦胧的睡眼，这才发现唐小沫竟然穿着和自己同款的黑色运动服侍，而很明显，这是情侣装。唐小沫白皙的皮肤在这套衣裳的衬托下尤显得楚楚动人，少女范十足。

    “好看吗？这是我从诗云姐那里拿的哦！”唐小沫在原地转了一个圈，大大落落的给凌修展示。

    凌修不理他，倒了杯茶，仰起头“咕咚咕咚”就一饮而尽。

    唐小沫这时走到他近前，弯着腰，一对明亮的杏眼好奇的打量着他：“情菜，你的气色看起来很不好，还有黑眼圈哩，你怎么了？是不是生病了？”

    说着，伸手去触摸凌修的额头。

    凌修毫不客气的拍开她的手，没好气的道：“昨天你打了一夜的呼噜，你说我怎么了？”这自然是瞎编的说辞。

    “啊，我打呼噜了？真的吗？”

    唐小沫讶然失色，随即尴尬的小声问道，“动静大不大啊？”

    “如雷贯耳，你说大不大！”凌修抬了抬眉，淡淡的瞥了他一眼，然后自顾自的喝起茶来。

    “啊，这下糗大了！”

    唐小沫一拍脑门，哭丧起一张脸，“原来我妈没有骗我，我真的会打呼噜。”然后挨着凌修坐下，抱着凌修的胳膊，可怜兮兮的道，“情菜，我就这么一个小缺点啦，你放心，我一定会改正的。”

    “你改不改正关我什么事？”凌修不假思索的道。

    “当然关你的事啦，你迟早会是我的老公，我们以后可是要在一张床上睡觉的。”唐小沫脸颊微红，纯真的说道。

    “噗”

    凌修被这句话雷的把刚刚喝进嘴里的茶吐了出来，随后赶紧推开唐小沫，拉开两者之间的距离，训斥道：“唐小沫，你脑子进水了，你知道你在说什么吗？”

    “当然知道啊，我说你情菜会是我老公，这有什么问题么？”唐小沫一脸的无辜。

    这有什么问题么？

    问题可大了，一个女孩子家家的，竟然连一点矜持和羞耻之心都没有吗？

    凌修感觉自己快抓狂了，难道是自己的沉默，才能唐小沫如此的肆无忌惮吗，他觉得很有必要郑重的、严肃的申明自己的立场。

    却在此时，唐小沫又像一块橡皮糖一样黏了上来，亲密无间的抱着凌修的胳膊，抬起头，含情脉脉的叫了一声“情菜老公”。

    凌修猛吸了一口凉气。

    我这是被唐小沫调戏了吗？这是他的内心独白。

    正想破口大骂一番，唐小沫琼鼻嗅了嗅，不解的问道：“情菜，你身上怎么会有股怪物身上的腥臭味啊？”

    凌修一惊，触电般的推开她站了起来。

    “你闻错了！”

    “不可能啊，我真的闻到你身上有股腥臭味，情菜，你让我再闻闻嘛。”

    唐小沫不甘心，迎着凌修走了上去，要再仔细的闻一闻。

    “不早了，该启程了。”凌修没有给她机会，淡淡的丢下一句话便离开了房屋。

    唐小沫在原地愣了愣，吮着手指喃喃自语道：“情菜今天怎么怪怪的，头一次比我还能睡哩，就算我打呼噜吵着他，可他以前不也是起得早早的！”

    ******

    天下没有不散的宴席！

    在和杨诗云她们告别的时候，凌修的心里就想到了这句话，同时，也深有意味的看了看张一飞和唐小沫，若是感觉自己快要失控了，自己是该选择默默的离去，还是跟他们好好的打个招呼再走呢？

    这是他整夜都在想的问题……

    “诗云姐！”

    唐小沫哭哭啼啼，紧紧的抱着杨诗云，“我以后一定会和情菜回来看你的。”

    杨诗云轻轻拍着她的后背，安慰道：“好，姐姐等着你们回来，路上一定要注意安全，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    唐小沫小鸡啄米似的点头，“诗云姐，我好舍不得你。”

    “傻妹妹！”

    杨诗云的眼睛红了一圈，倘若自己身上没有肩负着责任，想必她会毫不犹豫的加入这行队伍吧。目光上移，落在凌修的身上，即使知道跟这个男人没有什么可能，但和他呆在一起，不也是一种幸福吗？

    张一飞一直看着凌修，他就像换了一个人，一直沉默不说话，眉头紧锁，心情显得很沉重。

    而凌修，则忍不住时不时咳嗽，觉得身体异常的疲乏。

    跟唐小沫道别后，杨诗云就走到了他的跟前，美眸深深的凝望着他：“你怎么了？”

    凌修摇了摇头：“没事，昨夜没有睡好。”

    杨诗云露出了一丝狐疑之色，凌修脸色惨白，原本洁净的脖子浮现出点点暗斑。

    这仅仅是没有睡好？

    突然，她闻到了一股腥臭味，顿时身躯如遭电击。因为她意识到，凌修和她以前的一个姐妹是一模一样的症状，那个姐妹在出去搜寻物资的时候被怪物咬了一口，感染了病毒，最后活生生的变成了怪物。

    “你……你……”

    杨诗云睁大双眼看着眼前的男人，惊恐、悲痛的情绪将她整个人笼罩，这个男人也感染了病毒，他……他很快就要变成怪物了。

    这一刻，她的内心世界几乎要崩塌了。

    凌修笑了笑，没有说什么话，转身，和张一飞以及唐小沫离开。

    杨诗云怔怔的望着他的背影，目光久久无法收回，眼泪终是簌簌而下，流经下巴，然后滴落在地。

    