
    虽然明确知道自己已经感染了X病毒，最终会成为丧尸中的一员，可朝火车站候车大厅走去，眼见几百只丧尸越来越近，凌修还是微微屏住了呼吸，紧了紧手里的开山刀。

    如果这些丧尸一窝蜂的闯出来扑向他，他便立刻进入战斗的状态。

    不过令他长长松了一口气的是，候车大厅入口处，由安检人员变成的丧尸见到他并没有攻过来，这也就表示他猜的八九不离十，这些丧尸生前的记忆处在主导地位，暂时压制了它们嗜血的本性，它们就是真正的行尸走肉，继续完成生前未完成的事情。

    当凌修通过安检门的时候，这两只安检丧尸拿着安检仪器从上到下给他扫了一遍，动作自然不如人类流畅，就像一两岁的孩童，动作很生疏，很机械，也很缓慢，而且还时而不时的碰触到凌修的身躯。

    它们手里的安检仪器早就停止工作了，即便是检测到开山刀，也不会发出任何的警报声。在检测完后，两只丧尸口中发出阵阵嘶哑的叫声，示意凌修可以通过。

    若是人类，这是再正常不过了，但是此刻换成了两具腐烂发臭的尸体，而且还是可以站立着的尸体帮你作安检，这种感觉，凌修无法用言语形容出来。

    “咦，它们没有攻击情菜，让情菜进去了。”

    唐小沫露出惊疑的表情，她还是头一次见到不攻击人类的丧尸。

    张一飞若有所思，心想：该不会是因为老凌已经感染了X病毒，那些丧尸把他当作同伴了吧？

    而很快他就否定了这一猜测，他以前也不是没遇到过受伤感染X病毒的人，可在他们彻底变成丧尸之前，丧尸发现他们后还是会发动凶猛的攻击。

    正疑惑间，在候车大厅转了一圈的凌修折返了回来。

    “走吧，我们穿过候车大厅！”凌修道。

    闻听此言，张一飞艰难的吞咽了一口口水，瞪大双眼道：“老凌，你确定不是在开玩笑？”虽然凌修已经亲自试过了，可直愣愣的往尸堆里闯，还是让他浑身的毫毛都根根倒竖了起来。

    唐小沫的脸色亦是“唰”的一声发白，她心里对凌修是绝对的相信，可她完全不相信丧尸啊，万一刚刚只是偶然，等他们经过的时候那些丧尸就会发动袭击该怎么办，沸腾的尸群还会吸引广场上两头S2的注意，他们会彻底陷入危险的困境。

    “情菜，要不要再想想别的什么办法呀？”唐小沫忐忑不安道。

    “没有其它办法，两旁的建筑把路堵死了，我们只有两个选择，要么向前，面对那些普通丧尸，要么后退，面对那两头已经厮杀得眼睛通红的S2。”

    凌修将现在的情况明明白白的摆在他们的眼前。

    面对两头处在暴怒中的S2？

    光想一想，张一飞和唐小沫就感到一阵毛骨悚然。

    最终，选择了穿过候车大厅，去到铁轨上，沿着铁轨往北走，离开赣南市。

    “情菜，你拉着我啦！”

    在准备走向那之前，唐小沫嘟了嘟小嘴可怜兮兮的请求道。

    想起先前唐小沫在尸群中走丢过一次，凌修也就没有拒绝，紧紧拉住了她的手腕。

    唐小沫却不想他拉手腕，直接是松开他的手，然后再大大落落的抓住了他的手掌，甚至还想来个十指相扣，只是被凌修一个恶狠狠的目光给吓退了。

    即便只是抓着凌修的手，她也倍感甜蜜，不再彷徨和惊恐。但是，她忽然发现凌修的手掌异常的冰凉，没有丝毫的温度，凉得有些死气沉沉。

    “情菜，你的手……”

    “要是不想被丧尸攻击，你就给我把嘴闭上，任何事等离开了赣南市再说。”

    凌修冷言打断。

    唐小沫只得讪讪的闭上嘴，像一条小尾巴一样乖乖的跟在凌修的身后，。

    三人的出现，并没有引起丧尸的任何反应。

    入口处的两名安检丧尸和先前一样，一一给他们做了安检，然后便示意他们可以进去，顿时是让张一飞和唐小沫心里的石头掉了下去。

    候车大厅里，腥臭味非常浓，这里的丧尸大多都是由生存在社会最底层的农民工，还有学生、上班族转变的。

    随处可见行李，大麻袋堆得到处都是，这些丧尸全然没有理会凌修三人，依旧在来回徘徊，时不时还看一眼悬挂在半空中显示列车还有多久才会到站的LED显示屏，虽然那显示屏早就不工作了，它们腐烂的脸上堆叠着焦急的情绪。

    每只丧尸都因为焦急而发出阵阵低吼，所以偌大的候车大厅十分嘈杂。

    一旁还有一个商店，有大量的压缩饼干还有存放在冰箱里的矿泉水。背包里虽然有杨诗云赠送的粮食，可这些东西对凌修他们还是有比较大的吸引力。

    张一飞穿过尸群，慢慢的靠近商店。

    在商店柜台前站着的是一个变成丧尸的中年妇女，眼见张一飞拿了压缩饼干和矿泉水，它便走了上来，眼巴巴的瞅着他，等着收钱。

    张一飞眼珠子骨溜溜的转了转，然后从地上捡了一张废纸，递到了它手里。

    中年妇女丧尸妥善的将废纸给收好，然后朝张一飞点了点头，那张腐烂得不成样子的脸居然露出了亲和的笑容，好像在说：谢谢惠顾。

    这一切，都令人无比的惊疑。

    为何这些丧尸不会攻击人，而是继续做着生前未完成的事情？

    凌修想不明白这一点，以前在离开海阳市的时候，他也见到过一些丧尸和这里的丧尸一样，似乎被生前的记忆占据了主导地位，并不会想着啃食鲜活的血肉。

    当然，这并不代表它们不危险！

    这些丧尸无疑是一颗颗定时炸弹，说不准什么时候就会爆炸，所以在收取了压缩饼干和矿泉水后，凌修三人就立刻马不停蹄的穿过检票口，往铁轨方向移动。

    走着走着，发现一道瘦小的身影出现在了铁轨立交桥上。

    这是个约莫六七岁的小男孩，个头不高，身穿着蓝色的上衣。

    他平静的站在那，小手上还拿着一只脏污不堪的毛绒玩具熊，只留给凌修三人一个孤零零的背影，给人一种诡异、阴森的气息，就像是鬼片中的一幕惊悚画面。

    “这小子到底是不是丧尸？”张一飞眉头皱起，小声问道。

    因为只有一个背影，根本让人判断不了小男孩是不是丧尸。而很快，小男孩亲自给他答案，因为此时他正缓缓的转过身来。

    