
    凌修的毫毛根根倒竖了起来，一股压抑到极致的危险紧迫感笼罩而下，他感觉心脏的跳动就像一阵阵大鼓捶在胸口，剧烈的压迫感让他的心口发慌、发闷。

    这种感觉他再熟悉不过了，当初在赣南市遭遇到D2时的感觉就是这般。

    “这水下该不会潜伏着一只D2吧？”

    凌修不由自主的屏住了呼吸，目光落在渔船周围的水域，那江水浑浊，浪涛翻滚，时不时还会形成一个个漩涡，深不知几许。

    狼牙成员和他一样，都察觉到一股极大的危险正在迫近。

    整个空间，是一股压抑的寂静！

    “啊~”“噗通”

    突然一声凄厉的惨叫在众人耳际炸响，接着便又听到人掉入水中的声音。

    扭头一看，正好看见一双脚没入浑浊的江水里，一阵剧烈的浪花翻滚之后，那片江面便慢慢平复了下来，仿佛从没有吞没一个大活人似的。

    但是，渔船上却少了狼牙成员豺狼的身影，他的武器战斧孤零零的躺在他原本所呆的位置！

    此时此刻，每个人只觉一股凉气从天灵盖灌下直达脚底，整个身躯都是一片冰凉。豺狼是头朝下没入江水中的，铁定是有什么东西咬住他的头，将他硬生生的拖入水里，再没有任何的动静，一个大活人就像是人间蒸发了一般。

    “水鬼，一定是有水鬼把豺狼拖下去了！”

    雷公的老家信奉牛鬼蛇神，纵然他当了兵，这种思想依旧根深蒂固在他脑海中，他战战兢兢，脸色发白，惊恐到了极点。

    “啪”

    老猫直接狠狠扇他一巴掌，揪住他的衣领瞪大眼睛吼道：“你给老子闭嘴，世界上根本没有什么水鬼，就算有，老子也能弄死它！”

    “它……它是恶灵，我们人是杀不死它的。”雷公摇着头，整个人就像失了魂一样呆愣住了，没有丝毫的斗志。

    “废物！”

    老猫恨铁不成钢的松手猛的推开雷公。

    雷公向后连退了数步，最后摔倒在地，背靠着船沿才堪堪稳住了身形。

    却在此时，江水剧烈翻腾，一颗巨大的猩红色头颅从水中冒出，张开血盆大口，一口就把雷公半个身子给吞了进去，接着又迅速缩了回去，激起数丈高的浪花，眨眼便咬着雷公消失在了滚滚江水之中。

    “嘶”

    所有人都倒吸一口凉气，眼睛睁大，目光颤抖，不敢相信刚刚发生的一幕。

    这水里竟然有一头如此庞大的怪物！

    老猫更是怔在原地一动不动，小腿肚在打哆嗦，上一秒还在跟他说话的雷公，下一秒就被怪物拖入水中不见了踪影，这种恐怖惊悚的感觉是深入灵魂的。

    “他妈~的那是什么怪物？”黑子冷汗直冒，大声的说话壮胆。

    没有人回答他，而他也并没有期望有人回答，他只是升腾起一股无力感，他们曾经乃至现在都是人类中出类拔萃的精英，可自从末世降临，他们就变得异常的渺小，小到眼睁睁的看着同伴被未知的怪物杀害却又无能为力。

    凌修心神颤动，赶紧将豺狼掉在甲板上的战斧拾起来抓在手中。

    他刚才若是没看错，那是一只巨蟒的脑袋，仅仅是一颗头颅，就堪比一辆面包车，那其隐藏在江水之中的身躯该是有多么的庞大。

    两个狼牙成员绝对不可能喂饱这样的庞然大物，一旦它把他们吞进了肚子里，它就会再次向渔船上的人发起攻击。

    纵然一柄战斧并没有什么用，可拿在手里还是给他增添了些许安全感，虽然只有一丝丝。

    作为狼牙的队长，冷霜最为冷静，她立刻下令：“划船，快划船，我们上岸！”

    呆在这江面上，他们无疑就是刀俎上的鱼肉，任由那怪物宰割，想反抗都不得，只有上了岸，再面对那样的恐怖生物，他们才会有一战之力。

    黑子和毒蛇率先反应过来，拿起船桨，两人默契配合着将渔船使命的往岸边划去。

    “哗啦”

    随着一道出水之音，水中的庞然大物突然从渔船前方露了出来，遮天蔽日，仿佛突然从水中竖立起了一座挺拔的大山。

    见到这一幕，凌修、老猫、黑子以及毒蛇无不骇然失色，眼睛睁得如同铜铃一般，眸光颤动，闪烁着浓浓的惊恐。

    竟然真的是一只巨蟒！

    凌修难以置信的看着眼前的一切，只觉心神都在剧烈的颤动。

    巨蟒人立起来的身躯足足有四五米高，巨大的蛇头果真如一辆面包车般大小，狰狞可怖。

    它浑身的鳞片没有了，表面被一颗颗瘤子所代替，那些瘤子就好像填充了脓血的小气球，密密麻麻的覆盖在蛇身的表面，那密集程度，直让人看得头皮发麻，好像只要轻轻一捏，它们就会破掉，然后从里面迸溅出恶心的脓血来。

    空气之中，腥臭味扑鼻，令人闻之作呕。

    这是一只丧尸化的巨蟒！

    说时迟那时快，丧尸巨蟒张开血盆大嘴，从空中袭向站在船头的冷霜。满嘴尖锐的獠牙呈倒钩状，一旦咬中猎物，猎物便难以脱身，只能被这满嘴獠牙推入其腹中。

    张开的上颚和下颚间粘连着丝丝粘稠的涎水，就像藕断丝连的那种丝状物一般，再配上那满嘴的猩红和獠牙，不免显得分外狰狞。巨蟒在攻击的时候，口中还发出渗人的“嘶嘶”声。

    “队长小心！”

    黑子、老猫、毒蛇脸上变色，齐齐叫喊起来。

    从丧尸巨蟒出现到发动袭击，几乎就是转瞬间的事情，冷霜在听到身后传来某种东西露出水面来的声音时就已经感觉到不妙，抬头一看，便见到一张巨血盆大口朝自己笼罩而下，她甚至清晰的看到了巨蟒下颚黑漆漆如洞穴般的气管。

    冷霜瞬间爆出一身冷汗，但经历众多实战的她很快便反应过来，一个鲤鱼打滚闪到了后方，丧尸巨蟒这一口直愣愣的冲击在了甲板上。

    “嘭”

    巨大的力量作用下去，船身剧晃，木制的甲板当即分崩离析，众多破碎不堪的木屑溅飞。

    一击未果，丧尸巨蟒半个身子压在渔船上，吐着蛇信，口中发出“嘶嘶”声死死盯着离它最近的冷霜，下一刻，便再次张开大口，朝冷霜袭去。

    蛇头的宽度比船身还要大，它贴着甲板张开大口袭来，除了后退或者跳船外再无其它躲避的方法。可这两种方法都不可取，退路终有尽时，跳入江中那更是不明之举，只会丧失最后一丝抵抗力沦为巨蟒腹中美餐。

    冷霜花容失色，握紧战镰，准备和丧尸巨蟒决一死战。

    “蹲下！”

    就在此时，一道充斥着命令语气的大喝声传来。

    