
    话音刚落，凌修在原地留下一道残影，瞬间向旁掠出十几米的距离，而后高高跃起，一脚踢在了丧尸巨蟒的蛇头上。

    “噗”

    一股血浪从丧尸巨蟒的脑袋喷溅而出。

    丧尸巨蟒发出一声哀嚎，直立的蛇身翻倒在地，就像山岳倒塌，砸在地上尘土飞扬，天摇地动。脑门上的剧痛，令它勃然大怒，一道狂风平地而起，巨大的蛇尾横空劈向凌修。

    刹那间乱石激射，沙尘蔽天，在地上留下一片扇形的光秃秃区域！

    待到尘雾散尽，凌修背负着双手立于二十米开外，猩红的眸子淡漠的凝望着它，很显然他躲开了那一记神龙摆尾。丧尸巨蟒发出一阵阵“嘶嘶”的怒嚎，再次人立起来，张开狰狞的巨口朝凌修吞咬而去。

    凌修嘴角勾勒出一抹阴邪的弧笑，屈腿一跃，落在了丧尸巨蟒的头上。

    一拳轰下，恐怖的力量犹如怒海咆哮。

    轰！

    血浪飞溅，丧尸巨蟒剧痛难忍，庞大的蛇躯激烈的扭动起来，好几棵大树都在它的摧残下折断轰倒在地。接着，它又剧烈的甩动蛇头，要把头上的凌修给甩飞。

    凌修轻哼，两手深深的扎入了丧尸巨蟒的头部，十根手指就像是钉子一样死死的钉在了丧尸巨蟒的身上。

    “嗷~”

    丧尸巨蟒发出痛苦的凄嚎，眼神类人化的出现了惶恐之色，它终是意识到对方的强大，掉头便往渭江里爬去。

    “想走？还是留下吧！”

    凌修冷冷一笑，右手抬起，黑色尖锐如匕首的手指甲令人看得头皮发麻，猩红的眸子剧烈闪烁一下，右手便猛的刺下，血肉之躯竟是轻而易举的破开了丧尸巨蟒的头部，半个手臂都没入了进去。

    这一击是致命的，丧尸巨蟒凄厉的哀嚎、甩动身躯起来，最后，蛇头终是砰然倒地，呼出一口长长的浊气后便再无任何的动静了。

    凌修轻轻一跃，轻飘飘的落在丧尸巨蟒的旁边，自然下垂的右手手臂满是腥臭的血液，沿着指尖一滴滴淌落到地面。

    他神情淡漠的看了一眼眼前的蟒尸，旋即转身，走向那只还未吃完的白鹭，却蓦地被丧尸巨蟒中部隆起的肚子吸引了注意力，揣思了片刻，转而迈开脚步走了过去。

    伸手一划，锋利的黑色指甲竟是轻而易举的划破了丧尸巨蟒的肚皮。

    “哗啦~”

    在肚皮划破的一瞬间，两具尸体从里面滑了出来，身上满满都是粘稠恶心的胃液，还透着一股子刺鼻的臭味。

    凌修定睛一看，古井无波淡漠的脸上闪过一丝异色，这两具尸体，正是先前被丧尸巨蟒吞食掉的豺狼和雷公，两人的五官极度扭曲，写满了痛苦和挣扎，不难想象，他们是被丧尸巨蟒活吞的，然后在其肚子里痛苦的死去。

    他们的身体已经被丧尸巨蟒的胃液严重腐蚀，到处露出光秃秃没有皮肤的鲜红肌肉。

    “安息吧！”

    凌修弯腰，伸手将他们圆睁的眼睛闭合上。

    起身时，看到豺狼身上挂着一把军刺，长约四十厘米，前端锋利无比，刀体分布有两道血槽。凌修一想，自己的开山刀已经报废了，两把军用匕首也不知所踪，这把军刺倒是一柄不错的武器，遂将之从豺狼身上解下。

    对狼牙成员，凌修心中怀有感激，任其暴尸荒野他是做不到的。在渭江边上寻了一处视野空阔之地，将他们埋葬，当然，为了不让他们变成丧尸，在埋葬之前先用军刺洞穿了他们的脑袋。

    *******

    入夜了，没有月光的夜晚显得很寂静，也很沉闷。

    凌修用最原始的钻木取火之法升起了篝火，再用一根木棍插着剩下半只的白鹭放在火上烤。

    头发变回了乌黑色，眼睛恢复成黑白相间的清澈眸子，那似乎从地狱蔓延出来，带着一股邪恶气息的暗斑亦是消失。

    想起先前自己生吃一只白鹭的情景时，他就有种不寒而栗的感觉，他终于是确定，自己变成了半人半丧尸，一旦受到饥饿的折磨，就会丧失理智，对鲜活的血肉充满渴望，甚至会有撕碎任何活物的冲动。

    凌修抬头仰望夜空，随后长长的叹息一声，无奈的喃喃自语道：“若是一飞和唐小沫知道，他们会惧怕我吗？”

    想到这个问题，想要见到他们的迫切心情不禁消退了许多，因为他害怕自己被他们当成怪物看待。

    半人半丧尸？

    凌修轻哼一声，他突然觉得很不甘心，不甘心自己以后只能吃肉，而且一旦失去理智，还会啃食鲜活的血肉，那个啃食生肉的自己，和一头野兽又有什么分别。

    想及此，他抓起旁边地上的一株野菜，塞进嘴里便咀嚼起来。

    不管是野菜、糕点还是饼干，一入口，那种难以忍受的腥臭味就涌遍整个口腔，令他想要呕吐。可他最终忍住了，最后将还没嚼烂的野菜给吞咽了下去。

    “只要多吃几次，应该就会适应这种味道。”

    凌修长长呼出一口气，他觉得自己在饮食方面还是依然可以像个正常人一样。

    只是刚一说完，肚子就产生了巨大的动静。起初是一阵轻微的腹痛，紧接着，这股腹痛慢慢的加剧，最后肚子里就像有条蛟龙在翻滚。

    “该死的，这……”

    凌修捂着肚子，神色痛苦，快速的跳入一个灌木丛后，接着便是杂物一泻千里的声音。

    他拉肚子了！

    一株野菜，让他连续拉了三次。

    凌修的心情极度郁闷，郁闷得不停的问候那株野菜的祖宗。

    与此同时，远在几百公里开外的一处公路旁。

    唐小沫一声惊叫从梦中惊醒，吓得旁边依靠着大树即将睡过去的张一飞猛的站起来，瞪大双眼惊慌失措的查看四周。

    “怎么了怎么了？是不是有丧尸？”

    结果看了半天，也没发现有半只丧尸的踪迹。

    呼……

    深深的吐出一口气，埋怨的看了眼唐小沫：“表妹，你又怎么了？”

    唐小沫低着头，什么话也不说。

    张一飞没了脾气，重新坐回了自己的位置，不用说了，他表妹肯定是又梦到老凌了。

    唐小沫抬起头，一双水灵的杏眼望着漆黑的夜空，耸了耸鼻，轻轻呢喃了一声“情菜”，充满了浓浓的思念和伤感。

    