
    照镜子？！

    老猫歪着头愣了愣，旋即发出一声愤怒的低吼，手臂猛的一甩，凌修便如飓风中的风筝，不受控制的抛飞出去六七米，随后重重摔落在地上，气血翻腾，口鼻都溢出了鲜血。

    “我变成这样又如何，等杀了你，不对，我不杀你，我要把你给吃了，然后再霸占璃月，我老猫就会是最后的赢家，在这末世，我可以为所欲为，想做什么就做什么，桀桀……”

    老猫一步步朝凌修走去，身形比先前暴增了许多，身上的迷彩服早已不合身，有的地方已经被撑裂了开来，它身形佝偻，后背有骨刺穿出，全然没有一丝丝人样。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    凌修突然冷笑起来，笑声阴邪尖锐，透着一股子藐视。

    他抬手擦掉嘴角和鼻间的鲜血，缓缓的从地上爬起，随着他的站起，两抹猩红的光芒从其眼眸深处涌现，他身上所有缺失血肉的地方在以肉眼可见的速度复原，暗黑色的斑纹就像活了似的从脖子处爬上脸部，那黑色的头发亦是变成了妖异的紫色。

    一股残忍、嗜血的气息以他为中心激荡而开！

    老猫神情一凛，纵然是变成了一只丧尸，可面对这种状态的凌修时，还是让他由衷的生起了一股异样的惊悚，因为他就是被这个状态的凌修给两脚踩死的。

    “吃掉我？你觉得可能吗？”凌修淡漠的望着它，冷声问道。

    言罢，身形如电，瞬间掠过两者之间的距离，手中的军刺“噗”的一声从老猫的胸膛刺了进去再从其后背穿出，强大的冲击力，带着老猫狠狠的往后退却，最后军刺扎进一棵树的树干，将老猫活活的钉在了树上。

    不是命中要害，老猫自然死不了，但还是能感受到强烈的痛楚，口中发出一声大吼，用它那长着十公分长獠牙的怪嘴朝面前的凌修凶狠咬去。

    凌修眸光一闪，纵身往后一跃，身躯便轻飘飘的落在了四五米开外。

    “呃啊~”

    老猫忍着剧痛，不顾扎在胸口的军刺，迈开脚步向前走，身体强行让军刺贯穿了，它也从钉死的状态恢复自由。黑乎乎的粘稠血迹从军刺贯穿的伤口涌出，流淌到地上，但很快就停止涌出了，那伤口也以不可思议的速度愈合，最后彻底消失不见。

    凌修双眼一凝，不管是普通丧尸、S型丧尸还是D型丧尸，都没有极其强横的恢复能力，老猫变成了丧尸却拥有了和他一样的强大复愈能力，这就证实老猫刚才所言不假，确实是因为被他咬了一口所致，也就是说，这只人不像人鬼不像鬼的怪物，是他一口造就的。

    “真是神奇的能力！”

    老猫低头看了眼已经平整光滑的胸口，桀桀狞笑起来，“等吃了你之后，我能再变回人类的样貌也不一定，桀桀……”

    沙哑的声音，透着一股狂妄、阴邪的韵味，就好像一个活了几百年的老怪物在说话，只闻声音就让人心里瘆的慌。

    凌修怒极反笑，抬头望天，道：“这个世界之所以有生命，那是因为有太阳的存在，它能让这个世界充满生机，但它也能瞬间将这个世界毁灭，同样的……”

    目光扫向老猫，淡漠的脸上写满了怜悯，“我能让你复活，那我也能将你抹掉。”

    “桀桀……那就让我看看，你怎么把我给抹掉，你这个杂碎！”

    老猫有恃无恐，最后一声临近咆哮，强大的恢复能力让他一点儿也不惧怕凌修，现在只想把凌修一口一口的啃食进肚子里。

    它的身躯半贴着地面，向凌修狂猛奔袭而去，十几颗尖牙绽放出凌厉的寒光。

    凌修嘴角勾勒出一抹诡异的弧笑，在老猫冲至近前时往旁边一挪脚步，双手探出，死死抓住了老猫的胳膊，随即爆喝一声在原地转过半圈，再将老猫给狠狠扔飞出去。

    恐怖的力量根本让老猫反抗不得，它如同刚从炮筒里发射出来的导弹，急速的飞出。

    “嘭”“嘭”“嘭”……

    连续撞倒了十几棵大树，最后在地面上像颗皮球一般又翻滚出六七米才堪堪停下。只一击，它便觉全身的骨头都散架了，分不清哪只是手，那只是脚。

    怎么会这样？

    老猫那缩小成两颗小黑点的瞳孔剧烈的颤动，它原本以为自己在吃了十几个活人后已经足够强大了，强大到和凌修有一战之力，甚至有信心活吞了凌修，但是就这一个照面，它便意识到自己错了，错的非常离谱。

    “悉悉……索索……”

    寂静的林间，响起了清晰的脚步声。

    定眼往前方望去，凌修正从尘雾之中慢慢的走出来，那妖异的猩红眸子就如同恶魔的双眸，率先从其中穿透而出，饱含着一股嗜血凶残的气息，恍惚间，在其身后出现了一道巨大的魔影。

    老猫深吸一口凉气，想也不想转身便跑，手和脚都折断了，还没有复原，不过他也管不了那么多了，四肢并用，彷如一只四脚蜘蛛狼狈的逃窜。

    凌修哪能让它跑掉，轻哼一声奋起直追，在地上留下道道残影。

    在离老猫四五米远时纵身跃起，从高空中如同老鹰捕食般落下，双脚正好踩落在老猫那佝偻的后上。

    轰！

    宛如陨石坠地，大地剧烈颤动了一下，地面崩塌下去一个大坑，一声凄厉的哀嚎从老猫的喉咙里发出。

    这一击，把老猫的脊椎都踩断了，等凌修从老猫的背上下去的时候，老猫的身体里就传出“咔咔”的声响，很显然那是脊椎和其它折断的骨头在慢慢的复原。

    凌修低着头淡漠的凝视着老猫的眼睛，轻哼道：“不错的恢复能力。”

    “桀桀……你杀不死我的，你这个杂碎是杀不死我的！”

    老猫的眼白爬上血丝，瞪大双眼恶狠狠的癫狂的笑道，“你杀不死我，而我，却能成为你的噩梦，让你每天吃不好睡不香，时时刻刻都要担心身边的人被我杀死，哈哈哈……”

    尽管现在不能生吞了凌修，可在言语上过把瘾，还是让它感觉到了复仇的快感。

    “是吗？不管是变成丧尸还是人，你都是这么的令人恶心！”

    凌修露出一道阴森森的弧笑，随即蹲下，将老猫身上残破不堪的迷彩服解开，再用尖锐细长的漆黑色指甲，从老猫的胸口没入，就像一把手术刀划到腹部，轻而易举的把老猫的肚皮给剖开。

    随后，伸手去掏里面散发着恶臭的内脏。

    “啊~”

    老猫和其它丧尸不一样，能清晰的感觉到那撕裂灵魂的痛楚，风“呼哧呼哧”的吹进肚子里，它觉得自己就像被剥了人皮放在寒风中吹，千刀万剐般的痛，痛得它眼泪都流了下来。

    “你……你在干什么？住手，快住手，啊……”老猫惊恐和痛苦的大喊。

    它忽然意识到自己这辈子做了一件非常错的事情，那便是三分五次的招惹眼前这头披着人类外衣的可怕野兽。当这头野兽彻底展露出嗜血的獠牙来时，它恐惧了，真的是怕了。

    