
    从衡水市到北镇，人烟稀少，不见多少房屋建筑，有的，是连绵不绝的山脉以及郁郁葱葱的密林。还有七八十公里便能抵达北镇，但此时天色已经暗了下来，黄昏来临了。

    为了防止出现不可预料的危险，再考虑到楚璃月的身体状况，凌修便把车停下，拾了一大堆柴火，在马路边上升起了篝火，准备在此过夜。

    楚璃月坐在一旁怔怔的看着摇曳的火光，就像一朵傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅，眼角眉梢无不洋溢着动人的气息。

    当凌修给她递来烤熟的鹿肉以及半瓶矿泉水时，她才回过神来，微微颔首，接了过来。在准备吃的时候却又发现凌修并没有在吃东西，而是拿着军刺坐在她对面拨弄着柴火，便出言问道：“你不吃么？”

    凌修抬头看了她一眼，轻笑一声：“我不饿。”

    说完，继续拨弄烧着的篝火，让木柴能够烧得更彻底一些。

    楚璃月用手撕下一小片烤鹿肉往小嘴里送，吃相很优雅、很文静，她静静的打量着凌修，每当在危险的关键时刻，这个男人总能出乎意料的站出来扭转局势，她有时候都觉得自己对他产生了某种依赖，再也不是那个可以独当一面的狼牙特种大队的队长了。

    “你去北镇到底有什么重要的事，可以和我说说吗？”她问道。

    凌修愣了愣，对于楚璃月会对他的事情感兴趣觉得有些诧异，既然问了，他也就没什么好隐瞒的，拍了拍手掌上的尘土，微微笑道：“在遇到你们狼牙之前，我身边一直有两个伙伴，他们对我来说都非常的重要，但是，发生了一件难以预料的事情，我跟他们走散了。”

    “你是想再见到他们？”楚璃月美眸动了动，问道。

    “没错！”

    凌修点点头，看着眼前的火光道，“我们原先的目的地就包括了石城，所以，他们一定会经过北镇，只有抵达了北镇，我和他们才有共同的路线，才有可能再遇见。”

    “原来是这样。”

    楚璃月轻轻一笑，美丽动人，“那我祝你们早日相见。”

    凌修拧开矿泉水瓶盖，仰头喝了几口：“借你吉言！”

    谈话间，两人间的关系拉近了不少，至少不会再坐在那里干瞪眼，什么话都不说了。

    ……

    当东边刚刚泛起鱼肚白的时候，凌修和楚璃月便再次启程了。

    阴暗晦涩的天空笼罩了世界像是十几个世纪般那么漫长了，温暖明亮的阳光开始普照大地，人的心情也跟着变得舒坦愉悦起来。

    薛山夫妇的死，对他们来说是沉痛的，可生活还要继续，在末世里，薛山夫妇的死绝不会是最后的终结，往后要面对的，还有更多更多，他们必须打起精气神来。

    一首Alanalker的《Fade》在车厢里响起，那跌宕起伏的旋律，就像是灵魂的乐章，令凌修和楚璃月的情绪都得到了很好的调整。

    凌修将车窗打下，一边聆听着这动听的旋律，一边把左手伸出窗外，他突然想起唐小沫跟他说过的能抚摸到风，确实，风从指尖吹拂而过，那种畅快淋漓的奇妙感受，让他感觉就好像乘着风飞去了。

    风吹进车厢，拂动后座上楚璃月的柔顺秀发，也让她感到无比的惬意，时不时的将不安分的发丝拨至耳后，那一抹风情，无比的清纯唯美。

    当越来越接近北镇时，层层叠叠的大山不见了，转而出现了空阔的平原，马路两边也零星的出现一栋栋房屋建筑。

    凌修正体验着驾驶和听歌的乐趣，突然发现前方一百多米远处的路边停放着一辆厢式货车，货车的旁边站着一个身穿白色短袖和灰色休闲裤的男子。

    那男子发现了凌修的车子，便立刻站到了马路中间，挥动双手示意凌修停下来。

    若是一只丧尸，凌修想也不想就碾压过去，但是活人，而且看其神情似是遇到了什么麻烦，也就把车停了下来。

    那男子赶忙走到车窗前，脸上堆笑道：“兄弟，我车没油了，可以从你车上弄点油给我吗？”

    凌修看了看油量指示仪器，显示车子的油量还很充足，北镇就在前方没多远了，抵达北镇就能再加到油，弄点油给这个人倒也没什么。

    “可以，但你有管子和盛油的器具？”凌修淡淡的道，有管子才能把油从油箱里弄出来。

    “有，有的。”

    男子赶忙跑回自己的货车，从车厢里拿出了一根管子和一个油瓶，咧嘴朝凌修憨憨的笑了笑。

    凌修扭头看了一眼后方的楚璃月，意思是你在车上休息，我下去应付就行。

    楚璃月微微颔首，凌修遂解开安全带走下车去。

    要将油利用虹吸原理从油箱里弄出来，首先得用嘴通过管子把油给吸出来。那男子自己动手，蹲下身子便用嘴咬住管子的一头用力吸。

    等形成了虹吸，便站在了一旁，等着从管子里流出来的油装满油瓶。

    他用一瓶矿泉水漱了口，然后又从口袋里掏出一盒烟，拿出两根烟递到凌修眼前：“兄弟，谢了！”

    “我不抽烟。”凌修回绝。

    “现在不抽烟的男人可真是太少了，像我这种老烟民，想戒都戒不了喽。”

    男子将烟盒收回口袋，摇头无奈的笑了笑，旋即自顾自的用打火机点着，很是享受的吞云吐雾起来。

    见他两排牙齿发黄，还有浓浓的口臭，凌修知晓他确实是个老烟民，不怎么想跟他闲聊，转身往车里走。

    只是刚一转身，男子突然掏出一把手枪，顶在了凌修的后腰背上，原本堆笑的脸立马换上了一副狡诈阴狠的表情：“别动，再动一步我就打死你！”

    这突然的变故让SUV车里后座上的楚璃月脸上失色，立刻便要拿猎枪射杀男子。

    但男子显然是早有准备的，左手又掏出一把手枪，指着车里的楚璃月，恶狠狠的道：“别动，都别动，子弹可没长眼睛。”

    楚璃月没敢轻举妄动，男子的眼神露着一抹冷冽的阴狠之色，她很肯定此人绝对是开枪杀过人的。

    凌修嘴角露出一抹嘲讽的笑容，平静的问道：“你要做什么？”

    “也不做什么，我那怀着肚子的老婆饿了，就只好拿你们两个给她充饥了，这也怪不得我，要怪，就怪你们的运气不好，偏偏在这个时候赶上了。”

    男子阴冷的笑着，全然已经将凌修和楚璃月当成了砧板上的鱼肉，任由他宰割了。

    凌修阴森森的冷笑起来：“不是我们的运气不好，而是你的运气不好！”

    言罢，双眼迸射出两抹寒光，在男子愕然的神情中蓦地转身，右手张开，五指就像锋利的匕首，“噗”的一声从男子的胸膛扎了进去，鲜血迸溅而出。

    “啊~”

    男子发出一声凄厉的哀嚎，下意识的就要扣动手枪的扳机，可凌修反应比他更快，一脚毫不客气的踹在他的胸口。

    “嘭”

    强大的力量灌注而下，男子就像被疾驰而来的汽车撞了一下似的，身躯向后急速抛飞出去，最后重重摔落在四五米开外的马路上，口吐鲜血，痛苦不堪的呻~吟起来，两支手枪也脱手掉在了地上。

    