
    汽车平稳的行驶在柏油马路上，两边的景物往后退却，一切都显得很宁静、祥和。突然，凌修浑身的毛孔怦然扩张，灵魂好像在这一刻受到了电击，冷汗瞬间涌遍全身，紧接着，宛如千万只虫蚁噬身，莫大的痛楚笼罩而下。

    这种感觉他再熟悉不过了，是嗜血的本能被激发了，唐小沫、楚璃月身上飘散着的活人气息，令他不自觉的蠕动咽喉吞咽口水。

    该死的！

    怎么会这样？难道是因为身体机能消耗了太多？

    凌修骇然失色，将依靠着自己的唐小沫推开，生怕自己忍不住攻击她。

    “情菜你怎么了？怎么流了这么多汗？”唐小沫担忧的焦急问道。

    凌修现在浑身犹如针扎，痛苦不堪，只朝楚璃月喝道：“停车！”

    楚璃月虽然不知道发生了什么事，可从内后视镜迎上凌修那双透着凶狠的目光，当即毫不犹豫的来了一个急刹车把车停了下来。

    车一停下，凌修立马就推开车门跑了出去，打开后备箱，抓起几块烤鹿肉就疯了似的啃食。但是，这烤熟的鹿肉完全没法跟鲜活的血肉相比，虽然起了一点点效果，可却是杯水车薪，嗜血的渴望依然越来越强烈，身上的痛苦也越加变得难以忍受。

    “老凌，你……你这是怎么了？”

    后面停下车的张一飞走了过来，越看越心惊，因为此刻的凌修就好像是一只即将要暴走的野兽，身上的气息强大而恐怖。

    楚璃月、唐小沫，以及郝水平亦是感受到了，整片空间的温度都凭空下降了几分，令他们忍不住打上一个寒颤。

    凌修越发感觉控制不住这股嗜血本能了，呼吸也变得急促起来。

    “你们在这等我，别跟来！”

    丢下这句话，凌修便转身朝马路一旁的山林地带跑去。

    好不容易重逢，唐小沫怕会再次失去凌修，哪里肯乖乖听话，立马就要追上去，却被张一飞拉住。

    “表哥你干什么，快放开我，要是再把情菜弄丢了，我跟你没完！”唐小沫急得眼泪都要掉出来了。

    张一飞劝道：“表妹，你还是听老凌的吧，他叫我们在这等，我们等着便是。”

    “可是……”

    “可是什么啊，你看老凌跑得多匆忙，肯定是内急憋的，你要是追上去，指不定得看到他脱掉裤子蹲在某个角落扔炸弹，那得多尴尬啊，老凌说不准还会因此而便秘呢。所以为了你，也为了老凌，咱还是乖乖的在这等着，别跑过去凑热闹了。”张一飞道。

    唐小沫愣了愣，觉得很有道理，于是就打消了追上去的念头：“好吧，我们就在这里等情菜。”

    “这才对嘛，像老凌这种自尊心很强的男人，就喜欢自己的女人听他的话。”张一飞嘿嘿笑道。

    听闻此言，唐小沫俏脸儿上浮现两抹红晕，没有反驳，相反，还觉得甜蜜蜜的。

    见劝住了唐小沫，张一飞不由松了口气，看了看被凌修啃食过的烤鹿肉，目光复杂的看向凌修离开的方向，苦涩的笑了笑，心道：老凌，你的身体是出什么问题了吗？

    他虽然看起来大大咧咧，可心细的很，也就只有唐小沫会相信凌修是去解决内急了。若真的是内急，刚才打开车的后备箱疯狂的啃食鹿肉却又作何解释？

    感染了X病毒，却没有变成丧尸，这是他从未见过的。他这一路遇到的任何一个感染了X病毒的人，最终的结果都是变成了丧尸，可他的好兄弟凌修却没有。不仅没有变成丧尸，似乎还拥有了某种特殊的能力，竟然能瞬间杀死数以千计的嗜血蝙蝠。

    张一飞始终明白一个道理，那就是“有得必有失”，他不知道凌修的身体具体发生了什么变化，可看刚才凌修的状态，他知道凌修定然十分的痛苦。

    除却他之外，楚璃月亦是怔怔的望着凌修消失的方向陷入了沉思。这番情景何其的熟悉，当日从渭江靠岸后，凌修便也是如现在这般独自跑开的。

    自丧尸巨蟒的血盆大口中逃出生天，突然出现在他手中的豺狼军刺，越来越恐怖的身手，以及没多时突然全部头部爆裂而死的蝙蝠……

    她仔细回忆了一遍过往，越发觉得凌修透着一股神秘感，就像有一层迷雾将其笼罩，让人无法看透。

    美眸轻颤，心中喃喃自语道：“他的身上到底隐藏着什么秘密？”

    ******

    跑进山林没多久，凌修便露出了猩红色的眸子，头发也变成了紫色，透着邪恶气息的暗斑如蜘蛛网似的从脖子爬上脸庞，对鲜活血肉的渴望，让他整个人看起来煞气森然，彷如一头人形野兽在林间急速狂奔。

    “哗啦啦~”

    一条溪流在林间出现，在一个转角处，竟是形成了一个深潭。清澈的溪水在那里看起来碧绿碧绿的，纯净得像一潭甘酿。

    “噗通”

    凌修一头扎入深潭之中，溅起数米高的水花。

    等浮出水面的时候，口中咬着一条鱼，两只手也各抓着一条鱼，尖锐的漆黑指甲就像鱼叉似的贯穿了鱼的身体。等上了岸之后，便是一场血腥的饕餮盛宴。

    痛苦消散，样貌恢复成了普通人的样子，凌修坐在溪边，望着缓缓流淌的溪水微微皱起了眉头。

    他现在已经相当确定，若是身体耗能太多，便会对鲜活的血肉产生强烈的渴望，甚至失去理智。北镇数以千计的嗜血蝙蝠惨死，又让他知道自己觉醒了某种能力。

    那种能力应该是意念力无疑，即精神力量！

    精神力量与生俱来，每个人都拥有，只是太微弱，无法对物质造成影响。

    难道说X病毒增强了自己的精神力量？

    想及此，凌修双眼凝视着地上的鱼骨，想要控制它们直立起来，却是以失败而告终，然后又换微小的物体，甚至是蚂蚁做实验，结果都失败了，他根本就无法用意念力控制它们行动。

    “又是一项无法控制的能力！”

    凌修轻轻叹息一声，他无法自如的控制是否变成丧尸形态，也无法自如控制这股异常强大的精神力量，也就是说，这两项能力都是不靠谱的，倘若在关键时刻掉链子，当真就要悲催了。

    