
    天空阴暗晦涩，末世压抑的气息直让人喘不过气来。

    “啊~”

    郝水平发出一声痛苦的哀嚎，原来是一只丧尸从一旁凶猛的窜出，一口咬在他的左大腿上，发黄发黑又异常尖锐的牙齿，从他左大腿上撕咬下来一大块肉，大腿顿时一片鲜血淋漓。

    “草！”

    负责垫后的张一飞见状，急速奔了上来，一脚就把那丧尸的脑袋给踢碎，然后搀扶着郝水平继续跑。

    郝水平感动万分，末世来临，他所见到的都是为了自己生存而不择手段、泯灭人性之人，如今，他又重新见识到了人们最初的那种善良、美好。

    “一飞兄，我……”

    “你他娘的就给老子闭嘴吧，别说你两腿受伤，就是骨折了也给我咬牙忍着，使出吃奶的力气跑。”张一飞恶狠狠的道。

    郝水平点了点头，咬牙，忍着剧痛用尽所有的力气跑。

    “不好，我们被包围了！”

    楚璃月美眸突然睁大，脸蛋上闪过一丝慌乱。

    只见无数丧尸如潮水般的从两旁的建筑里涌出，朝他们张牙舞爪的奔袭过来。

    “完了，我们……我们都要死了！”

    张若兰再难以保持镇静，脸色发白，双腿剧烈的打哆嗦，她已然看不到活下去的希望，他们是不可能从这么多丧尸的包围中逃生的。

    “噶……嘶……”

    丧尸喉咙里发出的低沉嘶吼声越来越近，甚至可以清晰的看到黑乎乎的血迹从它们的口中甩落出来。它们睚眦欲裂，面目可憎，就像一群来自地狱的恶鬼。

    怎么办？该怎么办？

    凌修牙齿紧咬，心急如焚，就在此时，他的目光扫见了不远处的地铁入口。

    “走，杀过去！”叱喝一声，率先朝那冲去。

    当看到地铁入口时，众人一下子就明白了凌修的打算，皆跟在凌修身后朝那奔去。

    无数丧尸嘶吼着扑袭上来，但迎接它们的，是一颗颗飞速而出，威力巨大的子弹。有的丧尸脑袋被子弹瞬间摧毁殆尽，有的被子弹贯穿身体，身躯就像被急速驶来的汽车撞了一下似的朝后倒飞而去，连带着砸倒数只丧尸才停下。

    残破的腐烂身躯、粘稠的黑血、恶心刺鼻的腥臭……整片空间，都被这些东西给充斥着。

    那地铁入口虽然只有二十来米，可是对现在的凌修他们来说，遥远得就好像是在天边。

    当凌修领着众人奔进地铁入口的那一刻，数以千计的丧尸亦是恰好赶到，对鲜活血肉的渴望，让它们疯狂、不顾一切的要挤进这狭小的甬道里。

    张一飞让张若兰帮忙扶着郝水平往里面走去，然后自个拿着两把突击步枪，像未来战士似的朝涌进入口的丧尸疯狂的射击。

    “嗒嗒嗒~”

    密集的子弹如同一道道火蛇掠过长空，一排排丧尸在这枪林之中倒下。

    “吼~”

    一头S型丧尸咆哮一声突然出现在地铁入口，挤开一只只丧尸冲撞进来，那些被挤的丧尸全部干瘪或者脑袋爆裂而死。

    “麻辣隔壁的，你丫的够狠！”

    张一飞朝S型丧尸竖了竖大拇指，然后赶紧开溜，追上凌修等人。

    郝水平的伤势加重，再加上感染了X病毒，他很快就有种头晕目眩，身似针扎的强烈痛苦感觉。

    地下的温度很低，一阵风吹来，让人不寒而栗，浑身不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。涌进来的丧尸越来越多，那渗人的低声嘶吼在这地下空间变得分外清楚。

    “修哥、一飞兄，你们走吧，不要管我了！”郝水平突然说道。

    他很内疚，若不是他不小心踢到了一个空易拉罐，他们或许不会陷入这样的危险境地，而此时，他一个人又拖累了大伙的速度，这使得他更加内疚。

    “你他娘的说什么？你不想再见到你妈了？”张一飞喝道。

    凌修则没有说话，只是平静的看着郝水平。

    郝水平苦涩、凄凉的笑了笑，他怎么会不想再见到自己的母亲？他做梦都想回到长隆市，好好的尽一次孝，可是现在……

    他低头看了看血淋淋的大腿，摇头无奈的道：“我做不到了，我被丧尸咬了，用不了多久我也会变成一只毫无意识的丧尸，再跑下去也没有任何的意义，一飞兄，这一点你很清楚不是么？”

    “水货，你……”

    “别管我了，你们快走啊！”郝水平突然大喝，眼神里充满了决绝。

    “噶……嘶……”

    丧尸的低沉嘶吼声临近，已经可以看得到从地铁入口方向涌来黑压压的大片丧尸了。

    这种时候根本不容人耽误半点时间，凌修当机立断，朝众人下令道：“快走。”

    只有两个字，却已经是默认把郝水平丢下了。

    张一飞咬了咬牙，将一把突击步枪交到郝水平手里：“你放心，哥一定会帮你这个水货找到伯母，并且将她安置在一个安全的地方。”

    郝水平热泪满盈，感激道：“谢谢你，一飞兄！”

    张一飞心情很沉重，拍了拍他的肩膀：“走了。”

    言罢，转身跟上凌修他们。

    看着凌修一行人远去，郝水平的内心突然平静了下来，而且是从未有过的平静，所有的惊恐和病痛在此刻都好像消失不见了。

    “永别了，我的朋友！”

    郝水平呢喃了一声，遂抬起头，穿透厚厚的地表看向了家的方向，“妈，儿子想吃你做的桂花糕了。”

    他哭的像个孩子，眼泪淌满脸庞。

    下一刻，抬手擦掉泪水，目光尖锐、决绝的望着张牙舞爪袭来的丧尸，甩了甩根本不存在的刘海，淡然的笑了笑道：“我是个演员，虽然不火，可我就是个演员，今天，就让我演完这最后一场戏吧！”

    双手举枪，主动朝涌来的丧尸迎了上去。

    “嗒嗒嗒~”

    子弹带着炽热的温度从枪口飞出，撕裂空间，凶猛的杀向丧尸群。众多丧尸发出阵阵哀嚎轰倒在地，有的肠子都被打出来了，淌落一地。

    “来吧，都来吧！”

    郝水平目光如电的大吼着，不算高大的身形在此刻犹如一个巨人般伟岸，散透着一股子的英雄魄力。

    孤身一人，力敌成千上百的丧尸。

    拔山举鼎！气吞山河！

    这一刻，他，就是主角。

    但很快，枪里的子弹就全部打光了。

    郝水平把枪丢掉，拿出手雷，咬掉上面的拉环，眼神灼灼的望着狰狞着面孔凶恶扑上来的丧尸道：“人生如戏，我该谢幕了！”说完，脸上露出一抹凄凉的微笑。

    “轰”

    手雷炸开，汹涌扑上来的丧尸，和他一起化为灰烬。

    