
    数以千计的丧尸从四面八方如潮水般的涌来，还有大量的D型丧尸，S型丧尸，它们就像是丧尸军团中脾气火爆的领队，横冲直撞，要是有普通丧尸碰触到它们，结果就是被它们狠狠撕碎。

    吼！

    一头D型丧尸跳上一辆废旧汽车的车顶，冲凌修他们咆哮、嘶吼，呈倒三角的尖锐牙齿流着恶心粘稠的涎水。

    “砰”

    张一飞对着它那核桃似的脑袋就开了一枪，直接让它下地狱去了，口中不屑的咒骂道：“装~逼是会遭雷劈的懂不？”

    解决掉这头D型丧尸，没有多少迟疑，转而射杀其它丧尸。

    此时，每个角落都有大量丧尸涌出，退无可退，只能是强行杀出一条生路来。

    楚璃月的枪法最是精妙，弹无虚发，每一枪都是爆头，淡雅的双眸如水一样纯净，透着一股子决绝，作为狼牙的队长，她早已有死亡的觉悟，她的内心是无比平静的。

    使用过精神力量的凌修恢复了正常的眼眸，只是脸色有些发白，全身还有种脱力感，但他开枪却不含糊，坚韧的意志让他挺拔如一座巍峨的大山。

    唐小沫紧张，却不害怕，她负责击杀那些越过三把突击步枪扫射的D型丧尸。能越过枪林弹雨靠近他们的D型丧尸在少数，所以十支弩箭勉强够用。

    至于张若兰，战战兢兢，双手紧紧握着一把在奔逃过程中拾到的红色消防斧，脸上布满惧意。

    “靠，没子弹了！”

    张一飞骂道，“来，让你们尝尝这个玩意。”遂将突击步枪扔掉，转而拿出手雷，拉掉拉环便扔了出去。

    轰！

    手雷在尸堆之中炸开，恐怖的能量波动顿时席卷而开，离得爆炸中心近的丧尸瞬间粉碎，离得远一些的丧尸亦是被炸飞。一颗手雷的威力，在密密麻麻的尸群中形成了一小片真空地带，但是那片真空地带很快就被周围潮水般的丧尸填充了。

    凌修神色凝重，他虽然比较节省，可枪里的子弹依然很快就会消耗殆尽，不止他，楚璃月的情况亦是如此。当没有了子弹之时，这些丧尸便会疯狂的扑将上来，把他们所有人都撕碎。

    “老凌你看，那里有一辆校车！”

    张一飞指着前方街道拐角处停放着的一辆黄色校车道，“自从舆论媒体拿了美国的校车跟我们国家的校车进行对比，极大的讽刺我们国家的校车不够结实之后，国家便推出了这种新式的校车，牛~逼的很，

    岛国汽车在它面前就像是纸糊的，跟它撞上一下立马就得报废不可。要是这辆校车还能开，它绝对能载着我们一路冲撞出长隆市。”

    校车？

    这确实是个不错的建议！

    依靠他们的双腿，就算没有D型丧尸和S型丧尸，想要从这么多丧尸的包围中闯出去也无疑是痴人说梦，所以，借助工具就是非常有必要了。

    凌修当即便决定向那一百多米远的校车赶去。

    吼！

    却在此时，一声震天狂吼宛如滚滚惊雷响起，震耳欲聋，其中蕴含的强大威慑力，让人灵魂都不由自主的打寒颤。在这声狂吼中，整座长隆市好像颤动了起来。

    S3？！

    凌修、张一飞等人心神剧颤，四周已经有数不清的丧尸，若是再来一头可以干翻一支装甲部队的S3，那是直接会让人感到绝望。

    那吼声一出，所有丧尸都变得不安了起来，特别是S型丧尸和D型丧尸，它们有了一定的意识，对高阶丧尸会产生强烈的畏惧。

    原本沸腾的尸群，在这一刻齐刷刷的止住，就好像接收到了一种命令，暂时没有再发起袭击。

    凌修一行人非但没有松一口气，相反，只感觉到后脊背阵阵发凉，一股窒息的冷意呼之欲出，浑身的毫毛也都根根倒竖了起来。

    吼！

    又是一声狂吼，尸群骚动不安了起来。

    一道高大的身影自远处的巷子里挤了出来，高足有四米，皮肤呈现金属光泽，全身的肌肉如同虬龙盘曲般隆起，凶神恶煞，面目睚眦欲裂。

    在密密麻麻的尸群当中，它就像鹤立鸡群一样高大，宛如一座移动的大山，又如从远古神话里复苏过来的魔神，浑身散发着一股滔天的煞气。

    “我觉得……我们这次要玩完了！”

    张一飞惊恐的瞪大双眼呆愣在原地，眼眸里流露出深深的恐惧。

    张若兰吓得直接瘫坐在了地上，身体止不住的发抖，流冷汗。

    唐小沫小脸儿煞白，紧紧依着凌修而站，她和张一飞都是亲眼目睹过S3的恐怖杀伤力的，就算说它是一头怪物化的变形金刚都不为过。

    就连楚璃月，眸光都在微微的颤动，不敢相信现在这个世界上居然会有如此恐怖的怪物存在。

    S3可能是觉得这么多丧尸碍眼，它刚一出现就猛的挥动巨大的手臂，顿时有无数普通丧尸化为了一滩滩靡肉。接着，又抓、捞、冲、撞，就像一位暴躁的君王，肆意的屠杀着它的子民。

    在这头暴躁君王的凶残肆掠下，它附近的区域，几乎成了真空地带，所有丧尸都畏惧的躲闪开来。一头S型丧尸运气很背，被尸群挤到了它跟前，结果脑袋当即被它一口咬下，连哀嚎都没发出一声就死去。

    震慑住了尸群后，S3将它那双圆盘似的眼睛恶狠狠的瞪向了凌修一行人，那张还残留着S型丧尸脑浆和血迹的恶心大嘴里，更是流淌下来大量粘稠的涎水。

    吼！

    发出一声爆吼，它挥舞着巨爪便横冲直撞过来。

    宛如一座大山，大地都在它的踩踏下颤抖！

    对于凌修他们来说，此刻就是一场无比真实的噩梦，被S3强大的气机锁定，就仿佛有股无形的强大力量，把他们的身体给禁锢住，双脚竟是难以移动分毫。

    “啊~”

    唐小沫和张若兰再难以忍住，歇斯底里的惊叫出来。

    “楚璃月，开枪打它的眼睛！”凌修强行保持镇定，冲楚璃月喝道。

    楚璃月眸光流转，立刻瞄准S3的眼睛进行射击，但令人想不到的是，这头S3竟然有自主防御意识，双臂抬起，护住双眼，子弹打在它的手臂上就好像打在了厚实的金属隔板上，发出铿锵之音后被弹开。

    那种伤害，对它来说根本就是不痛不痒！

    