
    下一站，便是石城。

    唐小沫突然之间变得沉默寡言了起来，那透着一些稚气的俏脸儿看起来忧心忡忡的。

    “唐小沫，你怎么了，身体不舒服？”凌修看了她一眼，关切的问道，唐小沫实在是有些反常。

    “我很好啦！”

    唐小沫摇了摇头道，遂仰起脑袋，一双水灵的杏眼凝视着凌修，略有些失神道，“情菜，你说我爸我妈他们还活着吗？”

    凌修一愣，恍然大悟，原来唐小沫是在担心她的父母。

    “肯定都还健在，表妹，你一定要相信自己可以见到姑父和姑姑。”

    张一飞插话道，“还有，璃月MM不是说了吗，石城驻扎着一支部队，姑父的军衔可是中将，至少军长级别，说不定石城驻扎的那支部队就是由姑父率领的。”

    唐小沫的父亲是一名中将？！

    凌修惊讶的望着唐小沫，他一直以为她的父亲只是石城某个政~府机关里的官员，却万万没想到是部队里的军官，而且还是个高级军官。

    就连开车的楚璃月听到这个消息都微微愣了愣神。

    “哼，表哥你说的又不算数。”

    “为什么？”张一飞诧异道。

    “因为你是乌鸦嘴，好的不灵坏的一说就灵验！”唐小沫白了一眼张一飞道。

    “表妹，你这么说的话可让表哥我很伤心啊，我怎么就是乌鸦嘴了？”张一飞愤愤不平道。

    唐小沫据理力争：“在长隆市的时候，如果不是你说要来点挑战性的，我们肯定不会被那么多怪物给包围的。”

    “……”

    这番话一下子让张一飞哑口，不过却怎么也不想坐实乌鸦嘴的名头，便摊手道，“好，如果我真的是乌鸦嘴，那就让这汽车爆胎，现在就爆！”

    “嘭嘭嘭嘭”

    他话音刚落，四声巨响接连响起，行驶着的校车瞬间失去平稳，楚璃月只得立即踩下刹车。可汽车还是驶离了路面，一头撞在了路边的一棵白杨树上。

    “喀嚓~”

    强大的冲击力，直接令那棵足有成年人大腿粗细的白杨树拦腰折断，树体轰然倒地。

    而校车也终是停了下来，车头冒起了浓烟。车里面的情况不太乐观，每个人的身体都遭受了巨大的冲击。

    “我去你大爷，要不要这么给面子，老子一说爆胎就爆胎！”张一飞骂骂咧咧的从地面上爬起，摸着疼痛的头部道。

    凌修晃了晃头，让模糊的视线变得清晰起来，他看了众人一眼，张若兰正从座位底下爬起，楚璃月亦是没有什么大碍，正在那解安全带，唐小沫磕在了坚硬的靠椅上，头破血流，倒在了他的怀里。

    用力的推了推她的身体，大声叫唤道：“唐小沫，醒醒，唐小沫！”

    唐小沫没有任何的反应，眼眸紧闭，细软的脖颈歪向一旁，眉头紧锁，嘴唇轻轻的抿着，面色苍白，眼眶微微泛青，昏迷不醒。

    见到这一幕，楚璃月柳眉皱起，道：“车里的空气不流通，把她抱到外边去。”

    闻言，凌修毫不迟疑，抱起昏迷的唐小沫就快步走了出去。

    “妈~的，怎么会出现这种事！”张一飞晦气的咒骂一声，赶紧跟着走下车。

    凌修小心翼翼的把唐小沫平放在地上，看着她面色发白的陷入了昏迷了状态，他竟是有些六神无主。依着脑海中知晓的急救办法，掐唐小沫的人中穴，并不断的呼喊唐小沫的名字。

    “人工呼吸，老凌，快给我表妹做人工呼吸啊。”张一飞在一旁心急如焚的道。

    凌修没有丝毫犹豫，深吸了一口气，遂俯身下去往唐小沫那张小嘴里渡气，男女授受不亲不在他的考虑范围，他现在只要唐小沫平安无事的醒来。

    从车上走下来的张若兰看着眼里全是担忧之色的凌修，心里在滴血般的疼痛。

    三年前，她放掉了最纯洁的爱而选择了虚幻的外衣，三年后，当这个男人再次出现的时候，她发现他已经站在了需要自己仰望的位置。强大、坚毅、独当一面，他们能从长隆市活着走出来，全都是因为有他的存在。她真的非常后悔当初的选择，可是一切都回不去了，这个顶天立地的男人，再也不属于她。

    “别睡了，你快醒醒啊表妹，天亮了！”张一飞跪趴在地上，焦急的喊道。

    就在这时，他发现唐小沫紧闭的眼睛睁开了一只，朝他俏皮的眨了眨眼。

    什么情况？

    张一飞睁大眼睛愣了愣，旋即就明白了唐小沫的意思了，眼珠子在眼眶中转了转，赶紧催促道：“老凌，快，别停，人工呼吸很管用，我刚看到我表妹的手指好像动了一下。”

    凌修闻言，便更加努力的为唐小沫渡气，他真的慌了，连他自己都没意识到在看到唐小沫昏迷后会如此失态。

    渡着渡着，蓦地发觉一条柔软的舌头生涩的撬开他的牙关伸了过来，当即就要直起身来，但唐小沫的两只手臂这时挂在了他的脖子上，不让他的嘴巴离开。

    凌修眉头微皱，拿手在唐小沫的脑袋瓜上狠狠的敲了一下。

    “好痛！”

    唐小沫疼的一下子睁开眼醒了过来，捂着脑袋瓜满脸委屈的道。

    凌修站了起来，擦掉嘴角唐小沫留下的口水，牙齿紧咬，呼吸变得急促，眼神亦是慢慢涌现出一股愤怒。见状，张一飞赶紧开溜，他可是帮凶啊，老凌这是真发火了，再不走就得殃及到他。

    “唐小沫，你觉得很好玩吗？”凌修横眉怒目的唐小沫吼道。

    声音之大，吓了所有人一跳。

    “情菜你别生气，我真的是昏厥过去了，在你给我做了人工呼吸后才醒来的……”唐小沫声音越说越小，话语里面透着一股酸酸的委屈。

    凌修气得不轻，他刚才担心的要命，到头来却是被戏耍。

    他自嘲的笑了笑，冷声喝道：“唐小沫，从现在开始，你在我这里的信誉度为零！我提醒你，现在是末世，不是你可以由着性子乱来的太平盛世！”

    说完，转身离开，他真的是被唐小沫给气到了，他心里很在乎她，可正因为在乎，就更加忍受不了被戏耍的滋味。

    “怎么会这样……”

    唐小沫怔怔的站在原地，眼泪簌簌而下，她刚才真的昏迷了过去，在凌修给她做了两次人工呼吸后才醒来，然后发现是凌修，就想着借此机会拉近两人的关系，可为什么会弄巧成拙，惹凌修发怒。

    “妈拉个巴子的，都别动，想活命就乖乖把身上的食物都交出来！”

    这时，一声叱喝传来，抬眼一看，四名男子从远处气喘吁吁的跑了过来，然后团团把他们围住。

    （PS：还是在这里说一下吧，六月一号上架，觉得本书能看的，稻草还是希望得到大家的支持！）

    