
    张若兰感觉身体里的血液急速冷却、冻结了，心脏像是被一只无形的大手捏住，窒息得十分厉害，整个身体宛如秋风中的枯枝，脑中唯一清醒的认知告诉自己这是一头极度危险嗜血的生物，颤抖的四肢却像扎根在了原地，无法挪动半步。

    说时迟那时快，窗外的那只生物“哐当”一声撞破玻璃，带着一股腥臭的气息闯了进来，直袭背对着它的唐小沫和楚璃月。

    张若兰瞳孔骤缩，惊惧到了极点。

    “小心！”

    她大喊着冲向唐小沫和楚璃月，下意识的要把她们推开。但是，在她把后背交给那生物的瞬间，它的攻击目标便立即换成了她。

    “噗”

    后背传来一股钻心的痛楚，就像是有一把锋利的长刀，从她的后背扎了进去。

    听到身后的动静，楚璃月和唐小沫转过身来，见到一只尖锐的爪子从张若兰的胸口血淋淋的穿了出来，下一刻才发现，有一只面目狰狞丑陋的生物站在了张若兰身后，长满獠牙的大口流淌着恶心的涎水，在如此近的距离，更是能闻到一股浓烈的恶臭扑鼻而来。

    进化了两次的速度型怪物！

    唐小沫眸光颤动，这只生物她怎么可能会不认得，光秃秃的头顶，后脊背上长着一排尖锐的骨刺，就像刀刃一样散发着冰寒的光芒，以前在赣南市的时候，这种丑陋的怪物杀了红叶姐，又伤了情菜，让情菜感染了病毒。

    这是D2，隐藏在黑暗中，狡猾、行动迅捷的可怕掠食者！

    楚璃月最先反应过来，从旁边的床上拾起战镰，断喝一声朝D2的脑袋奋力砍下。

    受到了威胁，D2一把将张若兰甩在地上，骨爪一挥，便如钢钳一般将楚璃月砍下的战镰握紧紧抓住。

    楚璃月心下一惊，因为她发现这头生物的力量奇大，令她根本无法将战镰抽出，但她的反应不慢，在战镰受制之后，抬起一脚便踹在D2的胸口。

    D2全身上下，只有两只骨爪尖锐、刚硬，身体其它部分则比较脆弱。楚璃月这一脚的力量很凶，D2发出一声吃痛的哀嚎，向后退却了几步。

    吼！

    一声戾吼，D2另一只骨爪凶狠的朝楚璃月抓去。速度很快，一米多远的距离眨眼便至，楚璃月美眸睁大，只觉一股凉气从天灵盖灌输而下直达脚底，整个身躯都是一片冰冷。

    却在此时，一支利箭“嗖”的一声划破长空，直取D2的脑袋。

    敏锐的感官察觉到了威胁，D2立刻放弃击杀的目标，松开楚璃月的战镰然后退到了墙角。那支利箭则落了空，飞出窗外消失在了夜色之中。

    D2和楚璃月都将目光朝利箭飞来的方向望去，却是唐小沫气定神凝，拿着弓弩射~出了一箭，一箭未中，她立刻取出一支二十公分有余的利箭搭在了弓弩上，瞄准墙角的D2毫不客气的扣下了扳机。

    俏脸儿布满冷意，杏眼里透着一份锐利，她心里格外憎恨D2。

    “咻~”

    利箭从弓弩中急速飞出，撕裂空间，如划过天际的流星，裹挟着一股狠劲向D2冲去。

    D2虽然反应敏捷，但距离太近了，它虽进行了躲闪，可这支利箭还是穿进了它的手臂，黑色的血迹顿时从伤口里渗出，顺着铁灰色的表皮一滴滴淌落在地。

    疼痛，让D2像发狠的恶狗一样龇起满口獠牙发出低沉的嘶吼，大口周边的肌肉还剧烈的抽动起来，显然是被唐小沫给激怒了。

    它站在墙角，高足有一米七，铁灰色的肤色和满口尖锐的牙齿，让它看起来就像是一只从地狱爬出来的邪恶生物，给人以强烈的精神压迫感。

    下一秒，它将手臂上的弩箭给拔了下来，然后大吼着朝唐小沫冲去，看其张牙舞爪，满嘴流涎，眼神凶恶的模样，定然是想把唐小沫撕成碎片。

    “小沫！”

    楚璃月持着战镰立刻向唐小沫那边跑去。

    当D2狂冲过来时，唐小沫傻眼了，被D2锁定，她的灵魂都不由自主的颤栗起来，小脸煞白，就好像有一股无形的力量将她的身躯给禁锢住了，双脚无法挪动分毫。

    “嘭”

    就在此时，房门被一股强大的力量给轰开，坚实的木门脱离门框飞出，正巧不巧的从侧边结结实实的轰砸在了朝唐小沫掠去的D2身上。

    “啪嚓~”

    三四十斤重的木门变得粉碎，木屑纷飞，而D2也像是被飞驰而来的火车头撞了一般侧飞出去，倒在了地上。

    “情菜！”

    看到出现在门口的凌修和张一飞，唐小沫喜出望外，有凌修在，她就有安全感，就算是再恐怖的怪物她也不怕。

    凌修是听到动静之后赶来的，踹开房门见到这一幕，双目顿时一凝，抽出军刺，毫无迟疑的朝地上的D2冲了上去。凌厉的军刺在空中划过一道凶悍的弧线，带着雷霆之势向D2的脑袋刺下。

    被人类逼到这步田地，D2着实是恼怒万分，用力一甩，长尾巴就像一条鞭子一样扫了过来，然后缠绕住了凌修的左脚脚踝，再猛的一拉，凌修一个重心不稳仰身倒地。

    D2嘶吼一声从地上站起，直接是朝凌修扑了上去。

    “当心！”楚璃月骇然失色，大声喊道，一颗心提到了嗓门上。

    不过，让她松了口气的是，在D2扑上去的时候，凌修的军刺从其口中刺了进去，再从D2的后脖子穿出，凌修旋即又立刻松开军刺，转而死死的抓住了D2的骨爪，跟依然生龙活虎的D2僵持在了地上。

    “妈~的欺负我兄弟，问过老子没有！”

    张一飞发狠，爆吼一声冲将上来，手中的狼牙棒就像是击打飞来的棒球似的横着挥出。

    “噗”

    D2的脑袋顿时像西瓜似的爆裂开来，混杂着黑血的脑浆和碎肉飞溅一地。

    凌修推开D2的尸体站了起来，朝张一飞投去一个赞赏的眼神，因为张一飞选择的是横着敲碎D2的脑袋，才避免那些脑浆和碎肉尽数落在他的脸上，要是竖着敲碎，那画面光想想就恶心。

    不过张一飞懒得管他赞赏的眼神，立刻就奔到了楚璃月的近前，一阵嘘寒问暖，献殷勤的道：“璃月MM，这头畜牲没伤到你吧？你的脸色怎么有些不太好，你要不要紧？”

    到得最后，直接是说帮楚璃月脱衣服检查一下全身，看看有没有被D2伤到，结果被楚璃月用战镰架住了脖子，得到一个“滚”字。

    