
    石城附近的这个部队基地，处在一片群山之中，周围都是崇山峻岭，就像一道天然的屏障将整个基地围住，进出基地只能通过一条几百米长的隧道。

    为了能够在末世存活下去，基地里的人已经开始在外边开垦荒地，用于种植小麦和蔬菜。当然，有些物资还是需要外出搜集的，比如药品、汽油、生活用品之类的。

    基地有宽敞的训练场，也有用于挥洒汗水的球场，边上还停放着几辆导弹车。

    凌修穿上军装随冯勇走出男子宿舍后，便看到楚璃月在楼下等着，想来唐国强要见的不止是他，还有张一飞和楚璃月两人。

    光洁白皙的脸庞透着一份俊冷，幽暗深邃的眸子有着锐利的光芒，立体的五官如同刀刻般俊美，穿着军装的凌修，自然而然的散透出一股浩然正气。

    在见到他的时候，楚璃月愣了愣神，就连站在她旁边的田天月都看呆了。

    “麻辣隔壁的，老凌你这颜值高的真是让人羡慕嫉妒恨啊，你看看你看看，连璃月MM都被你给迷住了，我现在算是知道为什么我表妹那么一个大美人都会主动追求你了，有颜值就是他娘的牛~逼啊。”

    张一飞满脸羡慕的在凌修耳边小声道。

    对此，凌修懒得理会。

    走下楼，朝楚璃月和田天月点了点头打了招呼后，几人便一起随冯勇朝唐国强的住处行去。

    唐国强的住处就在训练场的对面，从外表看起来很像市政~府的楼房，外边还竖着三个旗杆，中间的旗杆最高，挂着华夏的国旗，那面旗帜正迎风飘扬。

    看到这面鲜艳的红旗，凌修的心情略微一沉，有些怀念国家还存在的日子，那时候自己尽管只是一个在底层苦苦挣扎的上班族，可至少生活很安定，不用像现在这样连睡觉都不踏实，而且到处充满着不可预知的危险。

    除了他，楚璃月、张一飞也都不由自主的停下了脚步，抬起头静静的凝视着那面飘动的红旗。其实“国家”就是一种信仰、一种依靠，很少有人意识到这一点，直到这个残酷的末世降临。

    凌修长长的呼出一口气，将目光收回，却见到一群身穿军装的男子迎面走了过来。

    为首的是一个身材魁梧的大汉，身高足有一米九，身上的肌肉如同虬龙盘曲般高高的凸起，看到他，让人的脑海中很容易就浮现出D型丧尸的身影，甚至要让人怀疑，此人要是变成丧尸，是不是直接就是一头D型丧尸了。

    “老凌，这家伙就是邓松！”

    张一飞双手交叉放在胸前，一副早已看穿一切的样子，“哼，看着吧，这货绝对是来打璃月MM的主意的，如果不是，哥当着你面吃~屎。”

    凌修白了他一眼，实在是不知道该说什么好。

    “咦，楚小姐？真巧，我们又见面了！”邓松走过来后，笑吟吟的冲楚璃月打招呼道。

    擦，这也能叫巧？

    在同一个基地里，碰个面是再正常不过的好吗？

    张一飞立马给邓松投去一个鄙视的眼神，然后又给旁边的凌修使眼神，意思是：你看我说的一点没错吧，这货就是特地来打楚璃月主意的。

    楚璃月礼貌的挤出一丝浅笑，却并没有出言理会邓松。

    邓松哈哈一笑消除尴尬气氛，遂看向冯勇，问道：“阿勇，你这是要带他们去哪呢？”

    两人都是大队长，职位是平等的，可他对冯勇说话的语气，却像是上级对下属在说话。

    冯勇愣了愣，他主张救下所有遇到的幸存者，而邓松却认为不应该救老弱病残的幸存者，会给基地增加负担。

    两人因为主张不同，所以经常为幸存者的事而闹不愉快，若不是有唐国强在中间调解，他们恐怕早就真刀真枪的打起来了。

    平常的时候，邓松都是以怪异的语气称呼他“冯大队长”，像现在这样熟络而且还像上级似的称呼他“阿勇”，确实是让他有些意外和错愕。

    “我带他们去见唐中将。”冯勇如实道。

    “哦，原来如此，刚来基地的人是该先去见见唐中将。”

    邓松恍然的皱了皱眉，然后目光又落在楚璃月身上，轻笑道，“楚小姐，如果生活上有什么需要随时吩咐，我会尽我所能给你提供帮助。”

    楚璃月微微颔首，依然没有说话。

    张一飞越看越生气，他就见不得长得比他还丑，脸上坑坑洼洼的邓松打楚璃月这朵鲜花的主意，当即就走到凌修的身后抓住了凌修的右手。

    凌修对张一飞可没什么防范，正想问张一飞抓他的手做什么，这张一飞就猛的把他的手甩掉，还没反应过来，他右手便华丽丽的和楚璃月的臀~部碰触在了一起，出于男人的本能反应，还微微使力抓了一下。

    “草！”

    凌修内心忍不住的骂出来，怎么也没想到张一飞会坑他。

    当楚璃月扭过头，美眸带着几分疑惑和羞怒的望过来时，凌修顿觉老脸火辣辣的，尴尬不已的赔笑。

    而在这时，张一飞却一本正经的大声训道：“老凌，你稍稍考虑一下我们的感受行不行，你要想跟璃月MM亲热，找个没人的地方去嘛，在这大庭广众之下就乱摸璃月MM的屁~股，你要脸不？”

    你要脸不？

    这四个字，就像洪钟一样在凌修的耳畔炸响。他石化在了原地，只感觉脑海中有千万只草泥马在奔腾，他无论如何也想不明白这张一飞在做什么，但有一点他知道，这混蛋把他坑得好惨，恐怕他在楚璃月那里已经是跳进黄河也洗不清了。

    他恶狠狠的瞪着张一飞，做了一连串口型，这口型所对应的话是：张一飞，我去你大爷！

    楚璃月清冷的脸上泛起了红晕，和凌修一样，用杀人的眼神瞪着张一飞。

    “咕咚~”

    张一飞全身吓得一哆嗦，艰难的吞咽了一口口水，不过为了打消邓松对楚璃月的想法，他也是咬牙豁出去了，不管如何，他都不想让邓松这头长得比他还糟糕的熊天天惦记着楚璃月。

    