
    国成和死了，可是他体内的变异蚂蝗数量却依然在以几何倍数的方式增加，它们的数量越来越多，最后慢慢的破开其身体涌出体表，国成和的尸体在向可怕的人形傀儡转变。

    这种人形傀儡用枪打不死，又不能跟它近身，冯勇只得带领大家继续往高处走，然后像先前一样用冲锋枪扫射楼梯，让楼梯塌方下去一大片面积，阻止变成人形傀儡的国成和追上来。

    前一秒还是生龙活虎的同伴，后一秒则变成全身淌满蚂蝗的人形傀儡，这让人难以接受，让人内心堵得慌。

    ********

    雨，还在淅淅沥沥的下着，整座石城都布上了一层朦胧的雾气。

    “嗒嗒嗒……”

    就在众人一言不发的站在楼梯上焦急的等待着这场雨停歇的时候，一阵直升飞机的轰鸣声从天空中传了下来。

    透过窗户抬头往天上望去，是一架HAMCZ-5直升飞机，它正以缓慢的速度在空中飞行，像是在搜寻着地面的什么目标。

    “勇哥，这……这不是咱们的直升飞机吗？”

    魏柯承望向冯勇，满脸的震惊和疑惑，他们所有人都在这，那此刻在直升飞机里面的是什么人？

    而唐小沫则欢呼雀跃了起来，拉着凌修的手臂道：“情菜，是璃月姐和表哥，他们肯定是担心我们出事，就开着直升飞机来接应我们了。”

    凌修笑了笑，直升飞机的舱门需要用钥匙才能打开，但如果张一飞铁了心的要驾驶它，用蛮力自是也可以把舱门给撬开的。

    石城不是一个久留之地，呆的越久就越容易发生意外，楚璃月和张一飞驾驶着直升飞机进来，这倒是一个不错的好消息。

    听闻唐小沫的话语，又联想到之前的交谈内容，冯勇也就很快确定开他们直升飞机的是凌修的另外两名同伴了。

    不过他并没有恼怒有人私自动他们的直升飞机，因为这对他和他的队友来说，也是一则巨大的好消息。志文和国成和的惨死，让他清楚的认识到，在这里多呆一秒都有可能再失去一个同伴，所以他已经迫不及待的要带领大家离开这座可怕的食人之城了。

    “太好了！走，我们上楼顶，都乘坐直升飞机离开。”冯勇喜出望外，然后领着大家向楼房的顶层奔去。

    一想到很快可以离开这座被雨淋湿透了的石城，摆脱那些恐怖的变异蚂蝗，众人的内心都是无比的激动，以飞快的速度朝楼顶奔去，愣是一点儿也不觉得累。

    原本是凌修拉着唐小沫跑，现在反了过来，唐小沫拉着凌修跑，边跑还边催促凌修：“快点呀情菜，不然璃月姐和表哥他们就要飞走了。”

    凌修一阵汗颜，不知道该说什么好。

    ……

    楼房总共有三十六层，众人推开顶楼的门，冒着雨踩着水花就奔到了楼顶上。魏柯承、田园纷纷脱下身上的绿军衣，拿在手中使劲的甩动，边甩边大声的喊叫。

    唐小沫也单手做喇叭状，朝天空中的直升飞机激动的喊起来：“璃月姐、表哥，我们在这里，我和情菜在这里！”

    声音清亮动听，有如黄莺出谷，婉转柔和。

    凌修轻叹一口气摇了摇头，直升飞机上的螺旋桨和发动机的噪音太大，里面的楚璃月和张一飞是无法听到地面上的呼喊声的，就算是叫破了喉咙也没有用，还不如挥动双手来的实在。

    但令人没有想到的是，直升飞机华丽丽的从众人的头顶掠过，然后往远处飞去，那螺旋桨的“嗒嗒”声也一并随之远去。

    怎么回事？没……没有发现我们吗？

    一个个都呆若木鸡，傻傻的望着离他们不断远去的直升飞机，心情低落到了谷底。来了希望，而这希望却又立马破灭，这种强烈的落差是最让人感到痛苦的。

    怔怔站立在原地的魏柯承突然感觉鼻子痒痒的，下意识的就挖鼻子。

    手指刚一伸进去，他整个人就如遭电击似的愣住，因为他的手指触碰到了一团软绵绵的东西，那团软绵绵的东西在他手指刚一触碰到时就猛的缩进了他的鼻孔深处。

    “叮~”

    一股无形的恐惧在心底弥漫而开，魏柯承只觉这雨水拍落在身上异常的冰冷，让他不由自主的打寒颤。他把手指拿了出来，心里不住的安慰自己：错觉，那……那肯定是自己的错觉！

    只是，没过多久那奇痒的感觉再次出现，而且这一次他还能清晰的感觉到鼻子里的那条软体生物正往外爬。他下意识的屏住了呼吸，忍住挖鼻子的冲动，心跳在这一刻“噗通噗通”剧烈的跳个不停，他紧张到了极致。

    不多时，眼睛的余光瞥见一只蚂蝗从他鼻子里露出了半个身子，尖细的头部在外面四下乱探，像是在打量外边的环境。

    在见到这只变异蚂蝗的瞬间，魏柯承的脸上就浮现出了浓浓的惧意和绝望，他缓缓抬起手，准备用手指捏住它把它从自己的鼻子里拉出来。

    可就在他的手指即将碰触到它那细软的头部时，这只变异蚂蝗却以极快的速度收缩了回去。魏柯承睁大双眼，面如死灰，整个人像点了穴似的一动也不动。

    其他人都失落的望着直升飞机远去，根本没有察觉到他的异样。

    而当发现直升飞机折返回来时，众人再次面露喜色，冯勇冲田园和魏柯承喝道：“快，你们两个家伙快一起甩衣服，这次一定要让他们发现我们。”

    他自己也把身上的衣服脱下拿在手里不停的甩起来。

    田园依言，使出浑身力气大幅度甩动绿军衣。而魏柯承却像石化了似的低着头，静静的站在原地。

    “魏柯承，你他娘的在搞什么，快甩动你手里的军衣啊！”冯勇脸上露出些许怒色大声责令道。

    魏柯承依旧不答，也不动，给人一种死寂沉沉的感觉。

    冯勇三步化作一步跨了上去，骂道：“喂，你小子在梦游吗？”

    说着，伸出手掌就朝魏柯承的后脑勺拍下，要把魏柯承给拍醒过来。

    却怎么也没想到，经他这么一拍，魏柯承的脑袋竟然脱离了脖子“哐咚”一声掉在了地上，随后像个皮球似的滚动了一两米才停下。

    无头身体则笔挺挺的轰倒在地，溅起一连串的水花。

    嘶……

    所有人猛吸一口凉气，这一幕惊悚的画面，直令人起了一身的鸡皮疙瘩。

    怎么回事？

    这……这到底是怎么一回事？

    冯勇瞪大双眼怎么也不敢相信魏柯承的身体会变得如此的脆，低头一看，脸色“唰”的变得惨白。

    魏柯承那断掉脑袋的脖颈处，竟淌满一只只吸饱了血肉蚂蝗，它们就像蛆虫一样密集的蠕动着，拼命的往魏柯承的无头身体里钻，有的被挤了出来，掉在有积水的地上，便扭摆起身躯向四周游动开来。

    