
    冯勇和田天月一阵讶然，心想：凌兄弟和唐姑娘应该才是恋人关系，怎么又和楚小姐关系非同寻常，难道凌兄弟脚踏两条船？

    想及此，冯勇抬了抬眉，饶有深意的看了凌修一眼。田天月对凌修则是开始厌恶了，作为女子，她可不欣赏脚踏两条船，一点都不专一的男人。

    邓松在一阵错愕过后，目光深处闪过一抹狠戾之色，接着便又换上一副笑脸，问道：“对了阿勇，这两位兄弟该如何称呼？”

    “我叫张一飞，你管我叫飞哥就行，这位是我兄弟凌修。”

    张一飞拍着胸膛介绍道，临了，又补充一句，“他是璃月MM的男人。”

    搞什么？

    凌修讶然失色，在看到张一飞不停的朝自己使眼神时，他这才明白过来，敢情这货为了打击邓松，不惜把他推出去作为楚璃月的挡箭牌了，他娘的赤~裸~裸的坑兄弟啊。

    楚璃月美眸流转，似乎也明白了张一飞的意图，想了想，索性什么话也不说，默认了下来，因为她不想在基地的这段时间被邓松过多的纠缠。

    邓松朝凌修伸出了手，笑道：“原来是凌兄弟和张兄弟，我叫邓松，欢迎你们来到基地。”

    凌修也不能不给面子，伸手握了上去，微笑客气的道：“给你们添麻烦了！”

    “不麻烦，一点都不麻烦。”邓松嘿嘿笑道。

    凌修神色一愣，因为他发觉邓松握住他的手突然加大了力道，再看向邓松时，在这份亲和的笑容下，分明是一张布满阴霾的脸孔。

    内心无奈的笑了笑，他原本以为这个基地都是如冯勇一样的军人，却没想到依然有这种阴险角色的存在。

    脸上不动声色，也缓缓加大了力道。

    邓松的笑容凝固，眼中出现一抹诧异之色，显然是没有想到看起来潺潺弱弱的凌修，手劲却是一点不小。

    不过他对自己非常有信心，既然决定要让凌修出丑，自是不会就此善罢甘休的，力道再次加大。

    凌修只抬着头淡漠的望着他，嘴角勾勒出一道若有若无的弧笑。

    在这个一米九的大个壮汉面前，他就好像是一个手无缚鸡之力，只要被邓松轻轻一推就会摔倒在地上的孱弱小生似的。可就是这样个体悬殊巨大的两人，暗中却是已经较量了开来。

    “咔咔咔~”

    两人的手骨关节在承受了巨大的压迫力后发出了清脆的声响。

    在场每一个人都发觉到了异样，目光惊诧不已的望着凌修和邓松紧紧握在一起的手。

    “邓松，你在干什么？快松手！”冯勇心中大急，冲邓松吼道。

    凌修和邓松看了他一眼，遂同时松手。

    邓松粗犷的笑了起来，对冯勇道：“放心，我跟凌兄弟闹着玩呢。”目光落在凌修身上，抬起左手拍了拍凌修的肩膀，赞赏的道，“凌兄弟手劲挺大，应该练过吧，不错，很好。在基地如果有什么困难，凌兄弟和这位张兄弟也都随时可以来找我，别的地方不敢说，在这半亩三分地，我邓松说话还是很好使的。”

    “多谢！”凌修敷衍的笑道。

    “凌兄弟，我们走吧。”

    冯勇要带大家离开，不想跟邓松纠缠太多，在临走之前在邓松耳边小声的警告了一句，“凌兄弟是我朋友，你最好对他客气点。”

    “当然，我对新人一向都很客气！”邓松虚与委蛇的笑道。

    冯勇没有再理会他，轻哼一声便带凌修他们离开了此处。

    看着他们离开的背影，邓松脸上虚假的笑容慢慢消失，取而代之的是满脸阴冷之色。

    “松哥，那姓凌的和姓张的两个新人有点不识好歹，需不需要我们教训他们一顿，让他们知道知道这里的规矩？”一男子凑到邓松近前提议道。

    “那个姓张的是唐中将的侄子，动不得，至于那个姓凌的……”

    邓松遂低头看了眼自己发麻，忍不住微微颤抖的右手，眼中的狠戾之色渐盛，冷哼道，“我亲自收拾他！”

    *****

    穿过一个种植着花草的院子，到二楼后再走过一条笔直的长廊，一个透着古朴庄严气息的门庭便出现在了眼前。

    冯勇轻轻敲了敲门，等里面传出一道沧桑却不失雄浑的“请进”声时，他才推开门，领着凌修他们走了进去。

    这是一间宽敞的办公室，地板铺着白色的瓷砖，墙角摆放着散尾葵和巴西木盆栽，使得空气清新自然；再有几张柔软舒适呈正方形摆放的沙发，进门的左手边，则是一台饮水机。

    一张两米多长的办公桌放在正对面，桌上有几盆仙人球，还有几面缩小版的鲜艳红旗，后面是一排书柜，透过书柜的玻璃，可以看到里面整齐陈列着众多的书刊。

    整个办公室豪华、整洁、一尘不染！

    在窗台位置，一个身穿军装的笔挺身影正端着一杯热茶望着外边的景色。

    “中将，我带他们来了！”

    冯勇走到那人跟前，敬了一个军礼恭敬的说道。

    唐国强转过身，一双眼睛射着寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，仿佛有万夫难敌之威风。他挥了挥手，冯勇便心领神会的和田天月退了出去，并把门给轻轻关上了。

    “姑父，都是自己人，别弄得这么严肃哇，让我们怪有压力的。”张一飞咧嘴笑道。

    “你这小子！”

    唐国强在张一飞的胸口上擂了一拳，然后笑吟吟的道，“坐，大家都坐吧。”

    凌修没想到唐国强如此亲和，见张一飞毫不犹豫的坐下，便抬了抬眉和楚璃月也在沙发上坐了下来。

    “老凌、璃月MM，你们都不用太过拘束，我姑父这人很随和的。”张一飞翘着二郎腿大大咧咧的道。

    唐国强笑了笑，转而要去给三人倒水。

    “姑父你就坐着吧，倒水这种小事我去。”

    张一飞赶紧起身，大大落落的走向墙边的饮水机。

    唐国强也浑然不在意，一双眼睛细细打量了凌修好一会儿，才出言道：“你应该就是凌修吧，听沫沫说，这一路多亏了有你保护她才能平平安安的来到石城，谢谢你！”

    说着，起身要给凌修行礼鞠躬。

    凌修站了起来阻止道：“唐伯父不必行此大礼，唐小沫主要还是靠她自己的力量来到石城。”

    