
    “情菜加油！”

    “哇，情菜投篮的动作好帅！”

    “哎呀，烂表哥笨死了，都不知道传球给情菜。”

    ……

    唐小沫一看到凌修持球就欢呼雀跃，俏脸儿上洋溢着激动，然后见到张一飞持球，还总打不进的时候，就鼓起双腮，气呼呼责怪张一飞不把球传给凌修，让凌修进攻。

    “璃月姐，你看我表哥是不是打球特别烂？投了好几次了都没进，投不进也就算了，他还偏偏持着球不传给情菜，哼，真是太可恶了！”唐小沫表达着对张一飞的严重不满。

    看着她嘟嚷着小嘴，一副为凌修抱打不平的样子，楚璃月忍不住“扑哧”一声轻笑了出来，顺着她的意思道：“嗯，确实很可恶！”

    “就是嘛，情菜投了三个进了三个，明显就该把球传给情菜投篮得分的嘛。”唐小沫瞪着场上依然持球的张一飞咬牙切齿的道。

    而张一飞确实持球过久了，这么久没进一个球，让他相当的不甘，自己跟自己较上劲了，非得进一个球不可。

    凌修无奈的摇了摇头，知道他内心的想法，只好给他挡拆，为他创造出了一个很好的投篮空间。

    张一飞在三分线内单手立定跳投，在篮球离手的那一瞬间手指再轻轻往回一拨，滚圆的篮球就回旋着划出一道优美的弧线朝着篮筐飞去。

    “妈蛋，急停、后仰、回旋，哥现在绝对帅到爆！”

    张一飞心里美滋滋的想道，完全沉浸在自己这一记漂亮的投篮动作中。只是，当看到自己投出去的篮球华丽丽的从篮筐底下飞出场外时，他落地的时候差点一个踉跄把自己的脚给崴了。

    “靠，这什么情况？”瞪大双眼，满脸不可置信。

    “你投了个三不沾的情况！”凌修白了他一眼。

    “没道理啊，我怎么会投三不沾呢？”

    张一飞愣了好半天才回过神来，怀疑道，“老凌，该不会是这里的篮筐比其它地的篮筐要高吧？”

    凌修无言以对，这脸皮还真是厚到了一定的境界了，投个三不沾，不在自己身上找原因，倒还怀疑起篮筐是否有问题来了。

    “凌兄弟、张兄弟，原来你们俩也喜欢打篮球，我们一起玩玩如何？”

    这时，邓松单手抓着那个三不沾飞出场外的篮球领着一群人走了过来，脸上露着一道自信的弧笑。

    唐小沫以为是要打架斗殴了，赶紧跑上来跟凌修和张一飞站在了一起，楚璃月也起身，踩着轻盈的步伐慢慢的走了过来。

    凌修没兴趣跟邓松一起玩篮球，先前的照面让他对邓松这个人的印象极其不好，这绝对是个睚眦必报、相当狠辣的主，便道：“算了，我们累了，你们玩吧。”

    “嗯嗯，既然情菜累了，那我们就不要玩了。”

    唐小沫立马出言附和，她觉得邓松不像好人，而且总感觉对方一群人的目光在自己和楚璃月的身上游走，让她心里很不舒服。

    “凌兄弟别走啊，末世气氛太压抑了，打篮球可是一个很好的减压方法。”

    邓松阴阳怪气的笑了起来，“刚刚看了你们打球，技术相当可以，我在这片球场上很久没遇到过强劲的对手了，你们就当给我邓松一个面子，陪我再玩玩。”

    “我们累了，你邓大队长刚才没听见吗？”张一飞冷声道。

    “哦？是吗？可凌兄弟和张兄弟看起来一点都不像累的样子，难道是怕我？”

    邓松笑吟吟的道，“你们放心，这是打篮球，不是打架，用不着惧怕我，呵呵呵……”

    张一飞本来就对他很不爽，此时再看到他那双挑衅的眼神和装~逼的嘴脸，哪里会退缩。

    向前跨出一步，面对面的跟邓松站在了一起，眼睛毫不躲闪邓松的目光，淡淡的问道：“怎么玩，半场还是全场？”

    邓松一愣，遂狡黠的笑了起来：“当然是全场，这样才够刺激！”

    “好，我们这里可以凑齐五人，你们也出五人，时间不限，哪方先进满二十个就算哪方赢。”张一飞道。

    “没问题，不过……”

    “不过什么？”

    “既然是一场球赛，那么总得搞点彩头，或者惩罚输的一方，这样玩才更有激情不是！”

    邓松抬了抬眉想了想道，“这样，彩头就算了，就惩罚输球的一方每人当众做五百个俯卧撑如何？”

    张一飞愣了愣，还未说话，先前跟他和凌修一起分组打球的几个人却不干了，对张一飞说道：“兄弟，你们还是另外找三个人吧，我们玩太久了，体力跟不上，上了场怕是要拖你们后腿。”

    这自然是托辞，不弄什么俯卧撑惩罚就打个比赛玩玩他们没什么意见，可现在说输的一方每人要做五百个俯卧撑，那简直就是不要命了啊，而且跟邓松打球，他们这一方必输无疑，因为邓松一个人能顶三人，不可能有人能防的住他那推土机似的进攻。

    “别怂啊，大不了输球了你们的俯卧撑我帮你们做了。”

    张一飞道，旋即看向邓松，“这没什么问题吧，邓大队长？”

    “当然没问题，要是做不了五百个也不强求，这就是随便玩玩，不用太较真。”邓松一脸轻松的笑道。

    “好，这可是你说的。”张一飞道。

    一场比赛就这么定了下来……

    凌修有些无语的瞪了张一飞一眼，跟邓松这种人较劲，有必要？

    张一飞似乎听到了他的心声，于是勾搭着凌修的脖子，道：“老凌，我就是看那混蛋很不爽，咱们是兄弟，有福同享有难同当，你可不能怪我拉你下水。”

    凌修叹了口气，对此感到无可奈何。

    “靠，你他娘的别这么一副死样行不行，来点激情啊，我可是打算狠狠的挫挫那混蛋的嚣张气焰，你可别给哥掉链子啊。”张一飞急道。

    “我尽量吧。”凌修实在是没多少兴趣打这场球赛。

    看到这么一副没精打采的凌修，张一飞愣了愣，旋即骂道：“我日啊！表妹，上，对老凌来个强吻，小舌头让他丫的兽血沸腾一下！”

    “去死呀你，烂表哥！”唐小沫脸颊一红。

    