
    夜更深了，夜色如浓墨一般化不开！

    “杀了老子二十五个兄弟，也足够你在下面吹牛~逼了。”

    看着仰躺在地上一动不动了的凌修，邓松冷呿一声把手里的军刺丢在地上，遂转身便往回走。亲手杀了这个敢跟他作对的家伙后，心里感觉异常的舒坦，舒坦得让他直吹起了口哨，吹的还是《军中绿花》的曲子。

    在走出去四五米后，却蓦地发现自己的一群部下神色怪异，慢慢露出了惊恐的表情。

    “都怎么了？他妈~的见鬼了？”邓松面露狠色咒骂道。

    “唰唰唰~”

    他话音刚落，剩下的三十个人竟是全部举枪朝他这边瞄了过来。

    面对这么多枪口，邓松吓了一跳，旋即大声吼道：“他妈~的要干什么？想造老子的反不成？”

    “松……松哥，后……后面……你后面……”

    一名男子颤抖着手指指着他的身后，惊恐万分的说道。

    我后面？

    邓松愣了愣，随即转过了身去。

    在转过身的一刹那，他的眼睛便蓦然睁大，整个人呆立在了原地，还忍不住的吞咽口水。

    因为被他宣告了死亡的凌修竟然重新站起来了，最令他无法理解和匪夷所思的是，凌修手上被军刺贯穿的伤口，以及身上被军刀砍出来的刀伤正以肉眼可见的速度愈合。

    头发变成了紫色，瞳孔是妖异的猩红之色，指甲漆黑尖锐，脸上布着像某种古怪符咒的暗斑，整个人煞气森然。这一刻，宛如一头可怕的魔鬼从桎梏中解脱了出来，恐怖的威压，直让所有人都有种强烈的窒息感。

    “哐当~”

    两枚干瘪的弹头从凌修的大腿里被血肉给挤了出来掉在地上，原本流淌着黑血的枪伤在片刻间痊愈。

    嘶……

    令人毛骨悚然的气氛激荡而开，邓松不断的倒吸凉气。

    就连远处的冯勇一行人，都战战兢兢不能自已，心里一个劲的问自己：现在的这个凌修，还……还是人类吗？

    “老凌，我去你大爷的，打架也不叫上老子，要不是听到枪声，老子还躺在床上呼呼大睡！”

    这时，张一飞骂骂咧咧的扛着狼牙棒奔了过来，他不知道发生了什么事，只是被枪声给吵醒，结果看到了凌修在这跟邓松他们干起架来，当即就恼火万分，觉得凌修太不拿他当兄弟了。

    楚璃月和他一样被枪声惊醒，从女子宿舍出来后便发觉到了这里的异样，拿着战镰快步赶来。

    听闻到张一飞的叫喊声，凌修扭过头向他扫了过去。

    在迎上他那双妖异的猩红色之瞳后，张一飞吓得立刻来了个急刹车，连呼吸都暂时忘却了。

    楚璃月同样震惊万分，睁大眼睛不可置信的望着凌修，这双猩红色的眸子，就好像一头可怕野兽的眼睛，散着嗜血、残忍和淡漠的气息，让她由衷的感受到一股来自灵魂上的颤栗。

    这……这到底是怎么回事？

    张一飞和楚璃月怎么也不敢相信此刻眼睛所看到的一切，这还是他们所熟悉的凌修么？

    “开枪，快开枪杀了他！”

    邓松急促的呼吸着，大声疯狂的朝自己的部下吼道，本能让他察觉到了一股强烈的危险气息，而这危险气息的源头，就来自于凌修。

    “砰砰砰~”

    整片空间响起了密集的枪声，但是，却没有一颗子弹是射向凌修的。

    他妈~的这群混蛋怎么回事？子弹都打到哪去了？

    邓松带着一股愤怒扭过头看向自己的部下，瞬间傻眼，他的三十个部下，竟然是在原地开枪自相残杀，身躯轰倒在了血泊之中，只剩下一个没有命中要害的还站在那里。

    “混蛋，你们……你们在干什么？”邓松惊得全身都打哆嗦了。

    似乎是在回应他，最后那个站着的男子眼神空洞，就像被恶灵附了身一样，流着哈喇朝邓松冷冷一笑，接着将枪口狠狠的塞进自己的嘴巴里便毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰”

    一颗子弹从其后脑勺穿出，在身体倒地的一刹那，那个男子才如梦初醒一般，眼神里流露出浓浓的疑惑和恐惧，似乎不明白自己怎么会开枪自杀。

    冯勇、张一飞和楚璃月浑身毫毛根根倒竖，如此诡异惊悚的画面，当真是让他们感到无比的震惊和紧张，手掌心都在冒冷汗。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    邓松觉得自己的精神都快要崩溃了，特别是他最后那名部下临死前冲他露出的那一抹冷笑，简直就像是魔鬼的狞笑。

    他猛的回过身，颤抖着身躯指着凌修，惊恐的道：“是你，一定是你做的，你会妖法，你……”

    声音嘎然而止，因为原本离他四五米远的凌修突然间便来到了他跟前，一双猩红色的瞳孔近在咫尺，直勾勾的瞪着他。

    邓松吓得亡魂皆冒，浑身瞬间涌出一层冷汗，就要往后退却。

    却在这时，凌修伸手一抓，五指就像锋利的匕首一样深深的嵌入了他的左臂血肉之中，顿时鲜红的血水肆意的涌出来。

    “啊”

    邓松发出痛苦的哀嚎之声。

    凌修又一脚踹在他结实的胸膛上，凶猛的力道蜂涌而出，邓松就像被火车头撞了一般，整个人向后急速抛飞出去，口中发出更加凄厉的惨叫，因为他的左臂，被凌修生生的撕扯了下来。

    断口参差不齐，就好像被猛兽用牙齿撕咬下来一般！

    行径血腥、残忍，看得边上的冯勇和张一飞他们心底一个劲的冒凉气。

    凌修随手将断臂扔在地上，遂神情冷漠，一步步的走到邓松的跟前，居高临下的看着在地上因为痛楚而剧烈颤动呻~吟的邓松。

    猩红色的眸子剧烈闪烁了一下，一股强大的精神力量朝邓松的大脑侵袭而去。

    邓松不由骇然的瞪大了双眼，因为他发现自己的身体不受自己控制了，好像有股无形的力量接管了所有。紧接着，竟是把右手的大拇指伸进了嘴里。

    然后，上下牙齿就像铡刀一样狠狠的咬合下去！

    “喀嚓~”

    “啊！！！”

    喉咙里发出一声撕心裂肺的惨叫，大拇指被邓松自己给硬生生的咬了下来。

    断指之痛，让他的双目爬满了血丝，他想大叫，可只能在喉咙里发出沉闷的声响。

    满嘴是血，断指处鲜血如同泉涌。

    凌修淡漠的望着他，嘴角就像恶魔似的勾勒出了一抹邪恶阴森的弧笑。

    邓松灵魂剧颤，恐惧到了极点，他在想，现在要是个噩梦，该多好！

    