
    现在的天气绝对不冷，甚至可以说有些燥热，可雨水打在身上，每个人都感觉到一股刺骨的凉意。尤其是邓松，他所感受到的冷意是来自灵魂上的。

    咬断了大拇指后，他便又被控制着将食指伸进了口中。

    “不要……住手……快住手啊……”

    邓松惊恐得双眼睁大到了极点，眼白布满血丝，阴影笼罩，一个壮实的肌肉大汉，竟是吓得流出了眼泪。

    但是，他内心的哀声祈求并没有收到任何效用！

    凌修猩红色的眸子剧烈闪烁一下后，他的两排牙齿就像接收到指令似的毫不犹豫的咬合下去。

    “喀嚓~”

    皮肉连同指骨被咬断，鲜血井喷而出，刹那间产生的剧痛，让邓松几近晕厥。他的脸部肌肉极度扭曲，活像一只在地狱受刑的恶鬼，只是他口不能言，所有的痛苦，都化作喉咙里的一道道闷哼之声。

    令他感到绝望的是，凌修依然没有放过他，继续控制着他的身体，让他一根接一根的咬断剩余的手指头。

    十指连心，非人的痛楚席卷浑身，邓松很想就此昏厥过去，再也不要醒来。他的身体哆哆嗦嗦，眼前的这个根本不是人，分明就是一头残忍至极的魔鬼。

    待邓松右手手指全部咬断后，凌修便撤去了那股精神力量。

    邓松不顾身上的痛苦，跪在地上向他磕头求饶：“饶命，饶命啊，是我有眼不识泰山，都是我不对，对不起……”

    一边流着惊恐的泪水一边磕头，磕得地面“咚咚”作响，连额头都磕烂了，一片血肉模糊，他怕了，这辈子从未像今天这般害怕和恐惧过。

    就在他磕下第六个响头的时候，凌修的右脚也跟着提了起来，接着，如同重锤一般落下。

    “啪~”

    邓松再也没有抬起来，他的脑袋就像爆开的西瓜，红色的鲜血和白色的脑浆迸溅得到处都是，两只眼球暴突出来，那放大的瞳孔依然布满着惊恐的光芒。

    凌修的裤腿上，鲜血如无数红色的梅花绽放。

    看到这一幕，冯勇、张一飞和楚璃月等人，皆惊得忘记了呼吸，眸光剧烈的颤抖，只觉一阵反胃。他们一动不敢动，因为凌修那幽寒的猩红目光朝他们望了过来。

    那是一种无法用言语形容的压迫感！

    就好像被一头嗜血凶残的野兽给盯着，一旦轻举妄动，便会是血溅当场的结果。

    凌修并没有攻击他们，直接是化作道道残影，掠进了指挥中心处。残存的一丝意识，让他记住了此行的目的是什么。

    在他消失在视线中后，冯勇、张一飞和楚璃月等人全部都像虚脱了似的大口大口的喘~气，惊魂未定，有种劫后余生的感觉。

    张一飞一眨不眨的望着指挥中心，在这一刻他似乎意识到了什么，以前凌修跟他说过的话在耳边响起。

    “感染病毒虽然没有变成丧尸，可我的身体却出了些问题，有时会失去意识而无法控制。”凌修以前对他如是说。

    难道“此刻”就是老凌说的“有时”吗？那老凌还能……再变回来吗？

    张一飞惶恐的想道。

    现在这个样子的凌修就像是从地狱出来的嗜血修罗，杀人的手段极其残忍，令他有种惊悚般的颤栗，绝对不是他所熟悉的兄弟。

    ********

    指挥中心大厅……

    凌修刚一踏进去，以田天月为首的警卫兵便拦住了他的去路。

    在看清凌修此时的模样后，十几个警卫兵无不倒吸一口凉气，面面相觑。

    田天月强行让自己镇定下来，背负着双手道：“凌修，这是唐中将一家人的事情，我奉劝你不要多管闲事，而且就凭你一个人也管不了，还是快离开这里，我不想杀你！”

    凌修面无表情，仿若未闻，一步步的朝她走来。

    “别再走了，再向前走我们可就开枪了！”田天月挥了挥手，让众警卫兵做好开枪的准备。

    只是她话音刚落，凌修直接朝他们凶猛的冲杀过来。

    不算壮实的身躯爆发出一股恐怖的威压，所掠之处，地面崩塌，狂暴的劲气激荡而起。

    “啊~啊~”

    一道道惨叫声响起，欺近身来的凌修宛如一台杀人机器，漆黑的指甲化作了利器，尽情屠杀着这群警卫兵。只片刻间，所有人就轰倒在了血泊之中，脖子往外喷血，双目圆睁，死不瞑目。

    田天月脸色变得煞白，无论如何也没想到会出现这种惊悚血腥的画面。

    “嗖~”

    一只大手抓来，田天月连反应都没反应过来，整个人就被凌修掐住脖子提到了半空之中。强烈的窒息感席卷而来，长久以来练成的本能，让她快速从背后掏出一支手枪，要将凌修给射杀。

    可是手枪刚一拿出来，就被凌修夺走。

    凌修调转枪口，面无表情的对着她的大腿就是一枪。

    “砰~”

    子弹没入大腿，田天月惨叫起来，可脖子被掐住，所有的叫声都被卡在了咽喉处，她的脸庞涌出痛苦之色，全然没有了一丝丝的清秀和美丽，只涨红得发黑。

    鲜血从伤口肆意的流淌出来，然后顺着她的裤腿滴在地上，形成一朵朵嫣红的梅花。

    ……

    手术室

    一名军医在翻了翻唐小沫的眼皮检查了一番之后，便朝其他军医点了点头，示意麻醉药剂已经完全起了作用，可以进行手术了。

    然后又向正透过玻璃看着手术内一切情况的唐国强征询意见，在得到唐国强的点头示意后，十几名军医便分为两队。一队负责将唐小沫的心脏摘下来，另一队负责把唐军坏死的心脏摘除，随后两队合二为一，一起将唐小沫的心脏换到唐军的身体里。

    “沫沫，你喜欢的那个凌修，我会送他跟你作伴，这是父亲可以为你做的唯一一件事情。”

    唐国强心中喃喃自语道，不苟言笑的面孔之下，是极度扭曲变态的心理。若是灾难前，他就是有这种想法也绝对不可能付诸行动，但是现在，他又有什么好顾忌的？

    “嘭”

    就在此时，厚重的铁门被一股强大的力量给轰开。

    唐国强扭头一看，凌修出现在了门口，左手举着痛苦不堪，快要窒息而死的田天月。

    “你……你是怎么闯进来的？”

    唐国强大惊失色，不说底下有邓松五十多号人，就是他的十几个警卫兵也足够杀死凌修的，可现在凌修掐住了他警卫兵领队田天月的脖子出现在这里是怎么回事？而且对方的外貌发生了如此大的变化又是怎么回事？

    