
    曾梓航整理出来的两间厢房确实是相邻的，还延续着古代的风格，只是增添了很多现代设备，比如电视机、空调之类的，但在这个没有电力供应的末世，这些东西都无法再工作了。

    傍晚降临，华严寺陷入了一片沉寂当中……

    “宁受世间千重业，不愿佛前一叩首！”

    张一飞啃着番薯，就着饼干，躺在床上翘着二郎腿饶有兴致的看着墙壁上挂着的一副画，念诵起里面的句子来，随即皱起眉头对凌修道，“老凌你说这释迦摩尼怎么就这么有才，说的话也太优美了。”

    凌修摇了摇头道：“你看清楚，那上面写的是‘佛说’，不是‘释迦摩尼说’。”

    “佛和释迦摩尼，有区别？”张一飞白了他一眼。

    索来无事，凌修便跟他争辩了几句：“佛自古至今都存在，它是一种智，一种觉，一种空，对应着智慧、觉悟、事空，讲究的是某种人生的态度，而释迦摩尼只是创立了佛教，将佛发扬光大而已，所以佛不等于释迦摩尼。”

    “卧槽，看不出来啊老凌，你丫的对佛居然还有这么深的了解。”张一飞惊讶道。

    “都是些自己的理解，不一定是对的。”

    凌修笑了笑，其实他了解的并不多，只是因为从小到大受到的挫折比别人要多，所以自然而然就有了一些自己的见地。

    “你要干什么，出去，快出去，不然对你不客气了！”

    就在这时，隔壁的厢房突然传来唐小沫略带紧张和愤怒的叫喊声。

    凌修和张一飞对望一眼，遂立刻拿上武器推开门奔了出去。

    刚一来到走廊上，便见曾梓航躺在地上，楚璃月的战镰带着一股冷冰冰的杀意抵在了他的脖子上，将他给制伏住。

    唐小沫愣愣的站在门口，看到凌修和张一飞，便忙跑了过来。

    “发生什么事了表妹？这货欺负你了？”

    张一飞指着不停摇头‘阿巴阿巴’叫着的曾梓航问道。

    唐小沫摇摇头：“他没欺负我，只是我们刚走进房间，他就突然闯了进来，把我和璃月姐吓了一跳。”

    “这还叫没欺负？难道等他把你们都吃了一遍才叫欺负？麻辣隔壁的，我早就看他像个淫~贼，没想到还真是，哥今天就好好教教他‘死’字是怎么写的。”张一飞勃然大怒，摩拳擦掌的朝地上的曾梓航走去。

    楚璃月撤掉战镰，曾梓航太弱了，对付他根本用不着两人，甚至她单手就可以把他制伏。

    “阿巴~阿巴~”

    看着面目狰狞，慢慢逼近的张一飞，曾梓航面露惊恐之色，身体剧颤，不停的用手撑着地面往后退却。突然，他像是想到了什么，用力咬破自己的手指，以流出来的鲜血在地上写字。

    “想求饶？你他娘的还是省省吧，老子今天非废你一条腿不可！”

    张一飞将手指拗得“咔咔”作响，话音刚落，便杀气腾腾的冲了过去。

    曾梓航吓得面色惨白，冷汗如瀑涌。

    “住~手！”

    伴随着一道蕴含雄浑内劲的叱喝声，肥得像团肉球的主藏和尚狂奔而至，伸手一抓，揪住曾梓航的后衣领，将曾梓航提小狗似的提到了他的身后。

    “死秃驴，你护犊子呢？”张一飞怒斥道。

    主藏和尚眼皮子跳了跳，显然是对‘死秃驴’这个称呼极为恼怒，他以一种很硬朗的语气问道：“不知道小曾怎么得罪几位施主了？惹张施主发这么大脾气？”

    “妈的，白天老子说的话应验了，这小子就是一个色~痞子，刚刚就闯入我表妹她们的房间，想要干出强~奸的事情来，你说老子为什么发这么大脾气？”张一飞双手交叉放在胸前，讽言讽语道。

    “哦？还有这种事？”

    主藏和尚扭过头，目光如毒蛇般冷冷的瞪了一眼低着头，身体瑟瑟发抖的曾梓航，旋即回过头，神色阴冷道，“张施主请放心，既然小曾干出这种事，那贫僧绝不会轻饶他！”

    话音刚落，他大手一张，揪住曾梓航的衣领，轻轻松松的就把曾梓航从地上给拎了起来。

    此时曾梓航脸上的神情比之刚刚还要恐惧不止一倍，他“阿巴阿巴”焦急的大叫着剧烈挣扎，但那副孱弱的身躯却一点儿也挣脱不开主藏和尚的大手，只能任由主藏和尚拎着走，直至消失在走廊尽头。

    凌修四人都怔怔的愣住了，因为在曾梓航的眼睛里，他们看到了绝望，那种绝望，像是发自灵魂上的挣扎，触动每一个人的心灵。

    为什么会这样？

    难道曾梓航觉得主藏和尚会杀了他？

    凌修将目光收回，随后落在了走廊地面上那个还没写完的血字上。

    越看眉头就皱得越厉害，因为曾梓航很明显是要写一个走字底的汉字，若是再补上几画，便是逃跑的“逃”字。

    逃？！

    一联想到这个字，那用鲜血写出的几笔，便觉得分外刺眼，像是有股沉重的阴霾从上边弥漫而起，将整个华严寺都笼罩在了其中。

    ******

    半夜时分，凌修睁开眼从床上下来，看了眼打着呼噜的张一飞，随后拿上军刺，悄悄的摸出了房间。

    一切，都显得扑朔迷离！

    曾梓航那绝望的眼神，还有那个未完成的“逃”字，他猜测，曾梓航并不是要对唐小沫或者楚璃月行不轨之事，而是想要向她们传达什么信息，而那信息，极有可能是叫他们四人赶紧逃离华严寺。

    到底为什么要他们逃离华严寺？这里面隐藏着什么秘密？

    凌修现在迫切想要弄清楚。

    夜很静，月光倾洒下来，树叶的影子便投放在了地面上。风一吹，树叶随之摇曳，发出“呼呼”的声响，地面上树叶的影子便也跟着动了起来。

    白天没觉得，可一到晚上，整个华严寺的就被一股浓浓的恐怖和阴森气息所充斥。

    风是阴风，月光是冰冷的，那些树叶投在地上的影子，就像无数小鬼在张牙舞爪！

    凌修从楼上下来，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    当他行出十几步后，突然发现身后一道影子正在缓缓逼近他，悄无声息，连脚步声都没有。

    冷汗不受控制的涌出，仿佛间，凌修看到一只毫无血色的手朝自己伸了过来，从上边散透而出的寒意，直深入骨髓。

    