
    当看到那只瘦小的猴子为了保护唐小沫而被僧侣人猴用棍子砸烂脑袋活活打死的时候，凌修的内心就像平静的湖面掉入了一粒水滴。

    “咚~”

    发出一道清脆的声响，激起了一圈圈涟漪向四周漾去。紧接着便掀起了惊涛骇浪，宛如蛟龙在肆掠、翻腾。他一步步朝主空和尚走去，阴森恐怖的气息自他身上荡而出，肆意的在这方空间席卷。

    到底发生了什么？

    这小子身上的气势怎么突然间变得如此强大了？

    主空和尚双目圆睁，骤然间觉得这里的风变得冰冷刺骨起来，让他禁不住的打上一个寒颤。只是在听闻到张一飞那癫狂的笑声以及带着一丝怜悯语气的话语时，他才回过神来。

    “装神弄鬼！”

    用脚背将地上一根木棍踢了起来，随后抓在手中，主空和尚轻喝一声如同一枚炮弹一般冲到凌修的跟前，一棍迎着凌修的脑袋狠狠砸落。

    这一棍不偏不移，正好命中凌修的天灵盖！

    “啪嚓~”

    木棍断成了两截，木屑纷飞。

    运足了内劲，主空和尚本以为可以敲碎凌修的脑袋，可是让他怎么也没想到的是，凌修什么事都没有似的，一双猩红色的眸子只冷冷的盯着他。

    “哼哼哼哼哼……”

    凌修嘴角露出一抹邪恶残忍的弧笑，再次发出那种渗人的哼笑，双肩也在微微的上下耸动。下一秒，右手握拳，爆吼一声，沉重如山的铁拳带着一股雷霆之势轰砸在主空和尚的脸上。

    “啊~”

    主空和尚发出一声惨叫倒飞出去，几颗带血的牙齿从其口中掉了出来。

    不过他毕竟从小习武，身手不凡，硬是在空中扭转了重心，双脚着地，身子落在六七米开外的地上再向后踉跄着退出五六步终是堪堪稳住了身形。他大口喘着粗气的望着凌修，目光在止不住的颤动，再也没有先前那副风轻云淡的模样。

    其余僧侣人猴亦是满脸难以置信之色，万万没有想到凌修居然一拳就把他们心目中不可战胜的方丈给打飞了。

    “老凌，快宰了它们，宰了它们！”

    张一飞大声的叫嚷道，已经迫不及待的想看到凌修把这些丑陋的人猴都杀掉的画面了。

    似乎是顺应他的话语，凌修怒吼一声，脚步狂踏地面，气势飙升，向着主空和尚狂袭过去。

    “咕咚~”

    主空和尚艰难的吞咽了一口口水，在他的眼中，凌修已经不是人类，而是一头苏醒过来的可怕野兽，他只得被迫迎战。

    凌修发狂般的嘶吼厉啸，手爪挥动，宛如锋利的钢刀，劲风呼啸，煞意涌动，逼迫得主空和尚接连后退，以灵活旋动的身姿才险而又险的避开他的铁爪。

    “唰~”

    但终究还是疏忽了，凌修右手五指狠狠抓下，在其胸前留下五道血口。主空和尚发出一声凄厉的哀嚎，挥出一掌狂轰向凌修，凌修紧握铁拳刚猛的迎上。

    拳掌相碰，在空中激荡出一声闷响！

    “喀嚓喀嚓~”

    主空和尚的手骨寸寸断裂，凄厉的惨叫着向后抛飞而出，摔砸在五六米远的地上，口吐鲜血，被打回了人类的形态。

    “方丈！”

    见到这一幕，十只僧侣人猴舍下楚璃月和唐小沫，大叫着冲上来。

    凌修狞笑一声，无声无息的旋动而起，犹如鬼魅般直奔冲在最前面的一只僧侣人猴而去，在那僧侣人猴的惊恐表情中，苍白的手爪猛的一抓。

    “刺啦~”

    那僧侣人猴的左眼眼珠以及周边的皮肉便如同撕扯布条般被凌修生生的撕裂了下来，粘稠的鲜血随之冲出，如密集的雨水洒落在地，同时也涌入那空掉的眼洞之中。

    凄厉如恶鬼般的哀嚎声响起，那僧侣人猴捂着受伤的脸部失控摔倒在地。

    “嘶”

    其余僧侣人猴睁大双眼倒吸凉气，动作一滞，这样残忍血腥的战斗方式，对方分明就是一头人形野兽。

    却在此时，凌修落在了一辆轿车前，两手一抓，十根手指便深深的嵌入了轿车的车头。随着一声大吼，一吨多重的轿车便被他从地面上高高的举起。

    轰！

    沉重如山的轿车夹杂着凌修的可怕力量从空中狠狠砸下，那十只僧侣人猴连惨叫声都没来得及发出，便化为了满地血腥，裸露在车底外边的四肢还在剧烈的抽搐着，做着垂死前的挣扎。

    浓浓的血腥味弥漫而起！

    这种触目惊心的画面，不要说华严寺的僧侣，就连楚璃月和张一飞都看得怔住了，他们意识到，变成红眼的凌修不仅实力恐怖，就连杀人的手段也是极其的凶残、血腥。

    主空和尚瞪大了双眼，眼中尽是惊恐之色，在这之前，他根本就想象不到会有现在的结果。

    当凌修猩红色的眸子朝他望了过来时，他身躯剧烈一颤，左顾右瞧，目光最终是落在了昏迷过去躺在地上的唐小沫身上。

    这一刻，他看到了一线生机！

    “嗖~”

    身躯气势暴涨，捻动脚步，朝唐小沫飞奔过去。

    楚璃月立即迎上来挡住他，可他的速度极快，犹如一道疾风，绕过楚璃月，左手一抓，掐住唐小沫白皙的脖子，将唐小沫举到了半空之中。

    脖子疼痛和窒息的感觉，让唐小沫从昏迷中清醒过来，她俏脸儿涨红，在发现自己被主空和尚掐住脖子后使出最后一丝气力艰难的骂道：“臭和尚，快把我放开！”

    主空和尚全然不理会她，只癫狂的狞笑着冲凌修道：“凌施主，自废双手，否则贫僧便杀了这位姑娘！”

    然而，回应他的却是一声渗人的尖啸，凌修直接是朝他狂猛奔袭过来。

    速度快如闪电，所过之处留下道道残影！

    主空和尚头皮一阵发麻，凌修的身影在他的瞳孔之中越放越大，紧接着便察觉到一股冷意袭向自己的脖子，随之而来的是钻心的剧痛，却是凌修在他的脖子上撕下了一大块皮肉。

    剧痛让他大脑暂时失去了思考能力，下意识的把唐小沫松开。整个人狼狈倒地，脖子上的鲜血井喷而出，瞪大的眼睛写满了痛苦和深深的惧意。

    “哼哼哼哼哼……”

    凌修阴冷的哼笑起来，大手一抓，揪住了他的衣领将他从地上举起。

    左手食指漆黑尖锐的指甲从其左边的额头没入，随后就像一把手术刀，从左往右的划过，鲜血随之缓缓渗出，主空和尚这时的惨叫声格外的凄厉。

    