
    唐小沫心里的打算凌修自然是不知道的，只是觉得唐小沫看他的眼神突然间变得极其的温柔，像是会放电一般，让他感觉有股电流在身上游走，好不自在。

    就如现在，在休息了一整夜后他们便继续向齐宁市进发，坐在后车座上的唐小沫又极为温柔的看着他，一刻都不曾把目光移开。

    凌修扭头瞪了她一眼，没好气的道：“唐小沫，你眼睛出问题了？”

    唐小沫眨了眨眼，摇摇头道：“没有呀。”

    “那是我身上有整个世界？”

    唐小沫又摇了摇头：“也没有呀。”

    凌修怒极反笑：“既然如此，那请问你总看着我做什么？”

    “因为情菜好看嘛！”

    唐小沫嘻嘻笑道，“再说，我不看情菜，那我看谁啊？”

    “看外边的风景不可以？”凌修很无奈的道。

    唐小沫看了看外边，一马平川，只是空旷的田野和一些游荡的普通丧尸，随即回过头道：“风景不好看，还是我的情菜好看。”

    说着，托着双腮，一双杏眼又深情温柔的凝望着凌修，好像怎么看都看不腻。

    “……”凌修无言以对，彻底的对唐小沫没了脾气。

    “哈哈哈……”张一飞忍不住大笑。

    凌修白了他一眼，带着一丝斥责的语气道：“你乐啥？”

    “靠，难得见你老凌吃一次瘪，还不允许哥乐一乐了？”张一飞抬了抬眉打趣道。

    凌修脸上蔓延下来一条黑线。

    *******

    天空晦涩，黯淡无光，死气沉沉……

    正当快要抵达齐宁市时，一辆红色的奥迪敞篷车从后方播放着震天的摇滚音乐以极快的速度驶来。

    “麻辣隔壁的，音乐放这么大声，他娘的是要提醒附近的丧尸准备开饭？”张一飞咒骂道。

    “嗖~”

    那辆红色的敞篷车从他们的车旁飞驰而过，张一飞一下就看清楚了车上是两男两女。

    虽然只是匆匆一瞥，可是他很确定那两个女人的身材非常的火爆，颜值相当可以，至于那两个男的长什么样，他完全没看清楚，而且他也不关心。

    “楚璃月，跟他们拉开距离！”凌修出言叮嘱道。

    那辆红色的敞篷车弄出如此大的动静，离得它太近可不是什么好事，说不定会因此而陷入丧尸的包围。

    楚璃月微微颔首，遂将车速减慢。

    可令人意想不到的是，那辆红色敞篷车亦是把速度降了下来，到得后来就和一个普通人慢跑的速度差不多，像是故意在等着凌修他们追上去似的。

    “妈的，他们这是什么意思？找茬？”张一飞下意识的拿起了狼牙棒。

    凌修眉头微皱，神情冷肃。

    没多时，两辆车便并行行驶了，倒不是楚璃月不想摆脱对方，而是她加快车速，对方也加快车速，她降低车速，对方亦是跟着降低车速，始终与他们的车保持并行。

    对方驾驶汽车的是一名年纪约莫三十左右，戴着黑色帽子的男子，留着胡渣，眼神犀利，看起来有种型男的感觉；副驾驶位置上的则是一名体型稍胖的圆脸男子，年纪大概也在三十岁左右。

    而后车座上的两个女人打扮时髦，身材火爆，特别是胸前的凸起，有种呼之欲出的感觉。皮肤白~嫩，典型的瓜子脸，就像电影里的邦女郎似的性~感漂亮。

    在两辆车并行的时候，坐在副驾驶位置上的圆脸男子就不停的朝楚璃月吹口哨，做出各种挑逗的动作，最后还把衣服脱掉，舞动着衣服露着膀子色~眯~眯的盯着楚璃月看。突然发现坐在后排的唐小沫，顿时又朝唐小沫勾了勾手指，猥琐淫~荡的大笑，还隔空撅着嘴做亲吻的姿势。

    “流~氓！”

    唐小沫轻骂一声，赶紧搂住凌修的胳膊，随后朝那圆脸男子骄傲的扬起了脑袋，做了一个鬼脸。

    张一飞直接拿起唐小沫的弓弩，瞄准那光着上半身在那自High的圆脸男子恶狠狠的吼道：“麻辣隔壁的，滚，否则老子让你见不到明天的太阳！”

    在弓弩的威慑下，敞篷车上的四人微微变色。

    副驾驶位置上的圆脸男子也停止了一系列挑逗动作，朝张一飞竖了竖大拇指表示服气。随后红色的敞篷车一个加速，很快就和凌修他们甩开了距离。

    “老凌，你说那王八蛋是不是嗑药了，妈的这么兴奋！”张一飞把弓弩放回原地，骂骂咧咧了一句。

    却在此时，凌修瞳孔骤缩，因为那辆红色的敞篷车在前方百来米处的地方停了下来，他分明看到坐在副驾驶位置上的圆脸男子从后备箱里拿出了一把狙击枪，然后狞笑着朝他们这边开了一枪。

    “砰~”

    “小心！”

    枪声和凌修的喝令声同时响起，凌修立刻用身体挡在唐小沫身前。

    “哐当~”

    汽车的挡风玻璃瞬间被击得粉碎，那颗凶猛飞来的子弹贯穿了张一飞的左肩，接着又一头扎进了凌修的后背。

    楚璃月猛的踩下刹车，轮胎在地上摩擦出一道尖锐的声响，车子很快停了下来。

    张一飞左肩一片鲜血淋漓，痛得发出阵阵哀嚎，他咬牙狠狠的瞪着前方那辆红色的敞篷车，一字一顿的骂道：“那~个~王~八~蛋！”

    无论如何也没想到那个圆脸男子居然如此阴险毒辣，只因一点微小的摩擦便要开枪杀他，他当真是愤怒和憋屈到了极点。

    楚璃月赶紧帮他捂住血流不止的伤口。

    “情菜，你怎么了？”

    唐小沫看着脸色苍白，额头布满涔涔汗珠的凌修惊慌失措。

    手往凌修的后背一摸，再拿到眼前一看，全是鲜红色的血迹，她愣了愣神，赶紧动用自己的能力帮凌修治愈伤口。

    “子弹头在凌修的身体里，需要先把子弹头取出来，小沫，你先帮张一飞治愈伤口。”楚璃月道。

    “嗯，好！”

    虽然很担心凌修，可唐小沫也知道楚璃月说的是事实，双手搭在张一飞的左肩，一片绿光顿时将张一飞笼罩住了。

    这时，那辆红色的敞篷车挂了倒挡往后倒车，意图很明显，是要回来把他们赶尽杀绝。

    楚璃月美眸一凝，手握战镰，做好战斗的准备。

    但那敞篷车在倒出去十来米后便停住，随后一溜烟就驶离了此处。

    怎么回事？

    四人愣了愣，随后才发现，周围不知什么时候，竟然涌出来了一大群丧尸。

    