
    面对凌修轻蔑的话语，夏元白和赵林凯的脸色青一阵紫一阵，心里很是愤怒，却又不敢有任何的动作，凌修的强大是他们亲眼所见，他们绝非是其敌手。

    “猖狂！”

    一声女子的厉喝骤然响起。

    扭头一看，赵一诺脚尖捻动，全身旋动，身躯宛如一头母豹向他狂袭而来，军刀轮劈而下，气势刚猛，鼓动起阵阵劲风。

    凌修双目微凝，脚步斜跨，身躯横移，握紧的拳头轰然上勾，没有花哨的动作，没有炫目的招式，却带出道道残影。

    拳风呼啸，眨眼便至！

    赵一诺还未做出反应，强横的拳头已经朝她的喉咙部位轰击过来，那种恐怖的压迫感令她瞳孔骤缩，立刻便举掌相迎。

    “嘭~”

    一声闷响，赵一诺向后连续退出十几步才堪堪稳住了身形，右手捂住发麻酸痛的左臂，带着一抹难以置信之色看着凌修。

    而其余人的心头此刻却是如同惊雷般炸响，震惊之情显露于表，赵一诺除了是他们研究所公认的女神外，还是韩峰韩少校最得意的学生，身手高强，曾经创下一人力敌十人不败的记录，可是现在为何跟那小子一个照面就落在了下风？

    “我得罪过你？”

    凌修凝视着赵一诺淡淡的问道，他记得没有跟这个女人结过什么梁子。

    “你没有得罪我，可你不该得罪我们韩少校！”

    赵一诺大喝一声，再度朝凌修冲了过来，军刀在空中划出一抹凶悍的弧线，向凌修轰然斩下。

    “唰~”凌修军刺陡然出击。

    刀光闪烁，冷光刺眼，金属的铿锵之音不绝于耳，两者天花乱坠般的激斗在了一起。

    因为还要等待自己血液的分析结果，凌修不想伤人和天启研究所变成死敌，只得被迫防守，可是赵一诺却招招要致他于死地，全然没有留手的意思，这让他心底越来越愤怒。

    凌修不断的后退躲避，在别人看来，赵一诺已经完全压制住了凌修。

    “就是这样一诺姐，好好教训他！”

    “弄死他，弄死这个狂妄的垃圾！”

    “对，杀了他！”

    周围士兵不由高声为赵一诺鼓气助威。

    “停手吧，我不想伤你！”凌修边防边冲赵一诺道。

    “哼，还敢口出狂言！”

    赵一诺咬牙切齿，韩峰是她的恩人，更是她的导师，昨日凌修忤逆韩峰的意思杀了那个圆脸男子，她心底就已经把凌修给记恨上了。

    “噹……锵……”

    军刀和军刺频频相击，迸溅出火花和阵阵铿锵之音。

    “噗~”

    突然，赵一诺的军刀闪过了凌修的军刺，一刀在凌修的左手臂上留下一道尺长伤口。

    凌修将她逼退，低头瞥了一眼左臂有鲜血缓缓渗出的伤口，眼神慢慢冷了下来，抬起头望向赵一诺，森然的杀气自他身上狂涌而出，整个食堂的温度突然间降到了冰点。

    原本在大声为赵一诺助威呐喊的士兵，全都不由自主的打了一个冷颤。

    赵一诺更是有种被嗜血野兽盯着的感觉，可在迟疑片刻后，她便又大喝着向凌修扑杀上去。

    “你找死！”

    凌修冷声道，遂狂猛向前踏出一步，手中军刺在空中划过一抹凶悍无匹的弧线，和赵一诺的军刀在空中激烈的碰撞在一起。

    “噹~”

    一声洪音悠扬激荡，汹涌的力量激起阵阵劲风。

    赵一诺只觉虎口像被撕裂般的剧痛，军刀没能再握住，整个人不受控制的向后退去。

    还没等她稳住身形，一只苍白的大手犹如鬼爪般探来，像钢钳一般扣住了她的咽喉。

    五指骤缩，强大的力量压迫她的气管和食道，让她发出痛苦的闷声，最可怕的是双脚离了地，这种感觉就像是上吊，强烈的窒息感涌上心头，她的脸色也以肉眼可见的速度涨红。

    看着凌修掐住赵一诺的脖子将赵一诺举在了半空之中，在场的士兵无不骇然失色。

    “姓凌的，放开一诺姐！”

    夏元白率先掏出一把手枪，指着凌修大声喝道。

    下一秒，其余士兵亦是拿出手枪，“唰唰唰”全部指向凌修，面露狠色，齐声大喝：“快松手！”

    凌修单手举着赵一诺，目光带着一丝轻蔑的光芒从周围的士兵身上缓缓扫过，没说半句话，脸上只露出一抹阴冷的笑容，直接又将五指缩紧了几分。

    赵一诺脸上的痛苦之色加剧，四肢剧烈的挣扎。

    嘶~

    这一刻，在场士兵倒吸凉气，不由都爆了一身冷汗出来，面对这么多枪口还能如此镇定，甚至还又勒紧了一诺姐的脖子，这个家伙绝对是个彻头彻尾、不要命的疯子，这样的疯子，让他们由衷的感受到一股来自灵魂上的颤栗。

    “都在干什么？要造反吗？”

    伴随着一道响亮雄浑的声音，韩峰在几名士兵的陪同下从食堂大门走了进来。

    一同进来的还有血雾、楚璃月，以及先前离去的唐小沫。他们自是唐小沫叫来的，和凌修相处久了，唐小沫也是能够读懂凌修的眼神。

    韩峰脸上尽是愤怒，倒是血雾，在见到在面对众多枪口却能泰然自若的凌修时眼眸里多了一份鉴赏。

    “凌修，你是不是有点过了？”

    韩峰阴沉着一张脸冲凌修道，昨日不给他颜面就罢了，好心请他们加入研究所拒绝也可以算了，可是在研究所大打出手，还要伤害他得意的学生，这就让他难以保持镇定了。

    凌修深吸了几口气，平复下内心的愤怒。

    一松手，赵一诺便落在地上剧烈的咳嗽起来，在恢复了些许之后，又是要朝凌修扑杀过去。

    “住手！”

    韩峰大声喝令道，“退下。”

    赵一诺虽有诸多不甘，却还是瞪了一眼凌修退下了。

    韩峰走到凌修的跟前，脸色阴霾，双眼含电：“给我一个解释！”

    “解释？”

    凌修轻哼一声，“韩少校，你为何不问问你的部下为什么要对我出手？”

    他对韩峰没什么好印象，昨天当老好人庇佑他要杀的人，现在又不分青红皂白的质问他的过错，这就是所谓的特种兵教导员？

    韩峰强压下心中的怒火，瞪向夏元白，问道：“夏元白，你说说这到底是怎么回事？”

    夏元白组织了一下语言，道：“少校，这凌修来食堂吃饭，打了满满一大盘饭菜却一口不吃，我们责备他不得浪费粮食，他就大打出手，大壮的鼻子都被他给打歪了。一诺姐看不过去，就出手制止，只是没想到他身手这么厉害，把一诺姐也给打了。”

    听着夏元白的叙述，韩峰的脸色越来越难看，眼皮都在忍不住跳动。

    