
    “情菜，我也要去，为什么不让我一起去！”

    在临出发搜集物资前，唐小沫嘟嚷着小嘴，闷闷不乐的对凌修道。

    “你能搬动多少东西？”凌修反问一声。

    “我……”唐小沫立马就想不出话来应对了。

    “留在这，跟楚璃月好好学习几招保护自己。”凌修叮嘱道。

    “那好吧。”

    唐小沫点了点脑袋瓜，杏眼深情凝望着凌修，“情菜，你和表哥一定都要平安回来！”

    “表妹你就放宽了心，我跟老凌可是老司机了，只要不遭遇到特大尸群以及进阶两次以上的丧尸，安全绝对是有保证滴！”

    张一飞拍拍胸膛自信的道，他穿着一件米色上衣，搭配着一条五分短裤，两条腿上长着好多腿毛，然后再配上厚嘴唇、浓眉毛，样子看起来有些猥琐和邋遢。

    站在旁边准备出发的天启研究所士兵听闻此言，脸上都是露出了鄙夷之色，心想：这个嘴上像挂着两根香肠似的家伙咋这么能吹，现在谁不知道只要踏出研究所进入城区搜集物资，性命就别在裤腰带上了，还安全能保证？也不怕把牛给吹死！

    夏元白和赵林凯也在其中，他们很想看看，等遭遇到丧尸时，张一飞是不是还能够如此泰然自若。

    赵一诺亦是摇了摇头轻哼一声，看向张一飞的目光就像是看白痴。

    “出发！”韩峰挥手下令。

    搜集物资小队包括凌修和张一飞总共十二个人，分成三组，分别踏上了三辆经过特别改装的军用吉普车。这些改装过后的吉普车不仅响声小，而且外壳还加强了，装上了许许多多的突刺，可以很轻松的把普通丧尸给撞成肉糜。

    凌修和张一飞自是分在同一组，另外两人则是赵一诺跟刘大壮。

    张一飞在后来也是听说了食堂事件，当见到这样的分组，心里就不由的骂韩峰是个大傻~B，有恩怨的几个人怎么精诚合作？还怎么一起愉快的搜集物资？

    要是韩峰能听到他的心声，估计脸都会变绿。

    韩峰之所以这样安排，自是相信经验丰富的赵一诺能够很好的起到领头作用，避免去到市区后招惹出不必要的麻烦来。

    “这次外出搜集物资，你们三个都要听我指挥，禁止自作主张擅自行动。”赵一诺坐在副驾驶位置上，蹙着柳眉冲后座上的凌修、张一飞以及开车的刘大壮说道。

    “是，一诺姐！”

    刘大壮点头应道，赵一诺的年龄不见得比他大，可赵一诺在研究所的资历深，自然是称呼管赵一诺为姐。

    “放心吧赵大美女，我们绝不会给你惹事。”

    张一飞大大咧咧的笑道，“对了，我叫张一飞，你叫赵一诺，我们的名字里都有一个‘一’字，看来我跟赵大美女还是很有缘分的嘛。”

    赵一诺柳眉深深的蹙起，瞪着他冷声道：“只要踏出了研究所的大门，随时都有可能遭遇到危险，你最好给我严肃一点，时刻保持警惕，要是死了，就等着那些丧尸替你收尸吧！”

    张一飞讨了个无趣，他发现自从末世降临后，他就很难泡到妞了，遇到的杨诗云、楚璃月，以及现在这个赵一诺，都是油盐不进，不像末世前，他只要稍稍招一招手，就有无数女孩蜂拥而来。

    他把这疑惑向凌修述说了一遍，随即很纳闷的问道：“你说这到底是啥子情况？哥现在怎么就不招女孩子待见了？”

    凌修白了他一眼，没好气的道：“自己慢慢去找答案！”

    其实凌修知道答案，末世前，张一飞可是富二代，开着豪车，随手就是几万几万的挥霍，而且又是去夜店那种地方，一招手可不就有无数女子扑上来？

    在末世，钱已经成为了废纸，用来当手纸都会觉得硌屁~股，不管以前有钱没钱，现在都只看实力。再说，这一路上遇到的女人都不是花瓶，还用以前的方式去搭讪，能让她们理会就怪了！

    ******

    半个小时后，抵达了齐宁市市区。

    整座城市死寂沉沉，街道上零星的游离着一些身体腐烂的丧尸。当从消声手枪飞出的子弹击穿它们的脑袋时，它们便轰倒在地，漆黑如墨汁般的鲜血缓缓流出，散发出令人作呕的腥臭味来。

    “嘶……噶……”

    一只女丧尸张牙舞爪的向凌修所在的吉普车奔来，它嘴巴周围的皮肉都掉了，露出里面的牙齿和舌头，模样甚是恐怖。它的脚上穿着至少七公分高的高跟鞋，变成了丧尸如何能驾驭得住，所以每跑一步就狠狠的崴一次脚。

    还没等靠近吉普车，两只脚就从脚踝那里断了，黑血流出，隐隐发黑的骨头露了出来。但对鲜活血肉的渴望，让它依然不顾一切的低声嘶吼着奔来，两只穿着高跟鞋的脚还黏连在脚踝上，随着它的跑动而在地面上甩来甩去。

    “麻辣隔壁的，看着都觉得疼！”

    张一飞心里一阵发毛，举起韩峰分配给他的消声手枪，对着这只女丧尸的脑门便开了一枪。

    “咻~”

    子弹呼啸着扎入女丧尸的眉心，又从其后脑勺飞出，女丧尸一头栽倒在地。

    在一个十字路口，三组人员分开行动，去寻找任何可用的物资。

    城市随处可见的腐尸、干涸的鲜血，以及各种废弃物，让这座城市看起来肮脏不堪，像是一座巨大的垃圾回收城。

    刘大壮降低车速，小心翼翼的往前开着。

    赵一诺密切注意着周遭的情况，凌修和张一飞自然也是不会大意的。周围的建筑里漆黑一片，仿佛随时都会有一只龇牙咆哮的丧尸从里头冲出来。

    车辆正行驶着，前方的道路被两个横倒的路灯灯杆给挡住了。

    “你们三个下车，把它们移开！”赵一诺下令道。

    “此路不通，为什么不换别的路？”张一飞提出疑问。

    赵一诺狠狠的瞪了他一眼，低声道：“执行命令！”

    “得，你是美女，哥给你个面子。”

    说实话，张一飞还真不太服气被一个女人管着。

    凌修抬了抬眉，倒是无所谓，而且赵一诺似乎也没有特意针对他们两个，要不然就不会把刘大壮也一起给叫下去了。

    