
    凌修开枪把龙军六人击杀掉，这样决断的手段让韩峰、刘大壮、赵一诺等人一阵愕然。

    “凌修，你这是……”韩峰皱眉问道。

    “这六人的心理已经崩溃，他们不但一点忙都帮不上，相反还会拖累这次行动，留着他们做什么！”凌修看着地上的六具尸体淡淡的道。

    留着他们做什么？

    这种从容淡定的语气，又是让韩峰一行人愣住了，那可是六条鲜活的人命啊，说杀就杀了，还如此的轻松，这家伙是个杀人魔王吗？

    在稍稍停留了片刻，七人继续往研究中心深处行去。

    里面越来越昏暗，以至于最后不得不打开手电筒，借助手电筒的光芒前进。空气阴冷，像是来到了太平间，令人身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “等等，怎么会有……八人？”楚璃月突然颤抖着声音说道。

    刚刚明明只有七人，分别是她、凌修、韩峰、赵一诺、刘大壮，还有两名突击成员。

    此时此刻，怎么会有八人？

    在这阴冷与昏暗的研究中心，在这一刹那，所有人都感觉毛骨悚然，后脊背冒出丝丝的寒气。

    大家开始惊惧的打量旁边的人，深恐一张腐烂陌生的面孔会出现在眼前。战战兢兢，靠拢在了一起，最终是确定，那多出来的第八个人，就站在不远处的那个角落里。

    七人的枪口，全部指了过去！

    “你是谁？”韩峰不安的问道。

    “说话，不然开枪打死你！”

    刘大壮冷汗直冒，准备扣动扳机，现在这个时候出现在研究中心的，十之八九是吃人的丧尸。

    那黑影枯寂无声，许久之后才发出粗重的咳嗽声，动了动身体，而后低沉、嘶哑的道：“是……我……”

    血雾？！

    声音非常的熟悉，楚璃月和韩峰顿时愣了愣神。

    就在黑影把头抬起来时，只见到一张惨白，七窍流血的脸，双脚还如幽灵般离开了地面。

    嘶……

    所有人倒吸一口凉气，感觉从头凉到了脚，一股森森寒意弥漫而开。那确实是血雾，可是，那绝对是已经死了的血雾。

    “开枪！”韩峰大喝一声，率先扣动扳机。

    其余人亦是很快回过神来开枪射击。

    这时，两只尖锐的触手从黑暗中以极快的速度延伸过来，穿过重重弹雨，宛如两根秩铁似的贯穿了两人的咽喉。

    “噗”“噗”

    站在最前面的两名突击成员应声倒地，双目和嘴巴张大，脸上布着痛苦之色，从其脖子上流出来的鲜血，很快就淌满了周围的地面。

    打了一排子弹，枪声停止，众人都屏住呼吸，眼睛一眨不眨的望着前方。

    “咔咔咔~”

    一阵阵像是骨节错位的声音在这方幽暗的空间清脆的响起，令人听得头皮发麻。紧接着，只有上半身，下半身则被六只黑色如蜘蛛脚代替的冯尚水从黑暗中慢慢的走了出来。

    它身上还披着白色的大褂，可早已破烂不堪，被血染红、染黑。左右臂都是像被捆缚在一起，犹如蛇一般的触手。血雾的尸体被它的左手臂触手控制着抬离了地面，一只触手从其后脑勺扎入进去，控制着血雾的尸体做出表情和说出话语。

    韩峰、刘大壮和赵一诺骇然失色，他们是第一次见到如此可怕和恶心的怪物丧尸，就连凌修脸上都微微变了色，楚璃月则是眼眸颤动，看着血雾的尸体心情无比的沉痛。

    “桀桀……你们是来杀我的吗？”低沉而嘶哑的声音自血雾的口中飘出。

    谁都知道，这其实是变成怪物丧尸的冯尚水在借助血雾的尸体说话。

    “你……你还有意识？”韩峰讶然失色。

    “桀桀……我当然有意识！”

    冯尚水那开裂至耳垂后的血盆大口诡异的笑起来，而血雾的尸体也跟着诡异的笑，这样的画面，让人看得心神剧颤。

    “恐龙灭绝后人类称霸世界，而现在新的时代已经来临，人类即将退出历史的舞台，世界终会是丧尸的天下，所有幸存的人类只有默默接受，放开手转变才是唯一的出路！”

    冯尚水一脸陶醉说道，“我一直都错了，X病毒无药可解，它是一场针对人类的进化，而丧尸才是人类最终的形态。取之不尽的力量，永恒的生命，强大的愈合能力，这是一具进化到完美的身躯。”

    韩峰愣了愣，随即嘲讽的笑了起来：“谬论，你现在就是一头让人恶心的怪物！”

    话音刚落，一枪打在了冯尚水的肩膀。

    子弹的冲击力让怪物丧尸冯尚水向后退了几步，肩膀处出现一个巨大的血洞，可是很快，那伤口四周的血肉就像活了似的蠕动起来，将扎入里面的子弹头给挤出，紧接着伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “桀桀……我说过，我有永恒的生命，也有强大的愈合能力，子弹对我是没有用的。”冯尚水嘴角露出一抹得意的笑容道。

    韩峰、赵一诺、刘大壮骇然的睁大双眼，大脑已经暂时失去了思考的能力。

    凌修现在非常确定，冯尚水变成这样的怪物丧尸和他的血液样本肯定有关，如此一来，那他岂不是害了郝静？

    想及此，他向前踏出一步，冷冷的问道：“郝静在哪？”

    冯尚水看向凌修的眼神分外炽热和贪婪：“你让我吃了，我就告诉你。我有种强烈的直觉，只要吃了你，我就会变得更加强大，也更加的完美，桀桀……”

    双眼一寒，迸发出两抹嗜血的光芒。

    “嗖~”

    五根尖锐的触手延伸过来，在即将要碰触到凌修脸部的时候，软绵绵的触手全部都宛如秩序寒铁似的坚实且具有强大的贯穿性。

    “小心！”楚璃月大惊失色。

    韩峰、赵一诺和刘大壮同样是“唰”的一声脸色变得惨白，触手的厉害他们刚才是亲眼目睹的，可以轻而易举的洞穿人的咽喉。

    凌修睁大双眼，五只触手在其眼中越放越大，他感受到一股强烈的危机感，这让他浑身的毛孔都扩张了开来。

    就在这五只触手抵达近前时，仿佛一把钥匙，激活了他的精神力量，他发现此刻就算没有变成红眼，都能支配那股力量。

    “嗡~”

    精神力量涌出，就像一堵无形的墙，强势阻挡住了以极快速度横穿过来的触手。

    冯尚水微愣，却在此时，凌修闭着的眼睛蓦然睁开，强大的精神力量就像是惊涛骇浪般朝着冯尚水拍打过去。

    轰！

    韩峰、赵一诺、刘大壮和楚璃月只觉耳朵剧烈嗡鸣作响，头疼欲裂，下意识的捂住了双耳。等到那精神力量的余波过去之后，四人才缓缓站直了身躯，抬头一看，全都傻眼。

    