
    当被凌修搂抱着后，唐小沫很快就进入了梦乡。

    凌修感到非常的诧异，以前每次一闭上眼，他都会因为担心凌雪而焦灼不安，难以入睡，而现在唐小沫依偎着他的时候，他的心神便出奇的镇静，所有的不安和焦灼都暂时被压制下去了。

    感受着怀里唐小沫的体温，闻着她身上飘来的淡淡清香，凌修的身心有种说不出的愉悦感，他亦是很快进入了睡眠状态。

    ……

    夜色越来越深，楼道里的声控灯在频繁闪烁，阴风阵阵，仿佛有恶鬼出没。

    一道人形蜘蛛的影子出现在楼道里，它六只脚相互协作着走动，发出清脆的“咔咔”之音，像是骨节错位的声音，长满尖牙的嘴一张，便吐出一口腥臭的浊气。

    正是变异成怪物丧尸的冯尚水！

    血气方刚的张一飞还在楼道里呼呼大睡，根本就没发觉到一只可怕的食人变异丧尸正盯着他那高高撅起的硕大屁~股流着粘稠的涎水。

    他身上的活人气息，刺激着冯尚水浑身各个细胞。它喉咙里发出低沉的嘶吼声，缓缓俯下身子，张开已经开裂至耳垂处的血盆大口，贪婪的迎着张一飞的屁~股咬合下去。

    “卟……”

    却在此时，熟睡中的张一飞突然放了个屁。

    那如臭鸡蛋般的气体钻入冯尚水的鼻子里，顿时让冯尚水停下了动作。缓了缓，等臭味消散后，冯尚水面露嗜血凶光继续朝张一飞的屁~股咬下。

    “卟……”

    熟睡中的张一飞这时又放了个屁，而且足足持续了七八秒钟的时间。肚子“咕噜噜”的在闹腾，紧接着是便连续不断的排尾气，放屁的动静就像是一曲交响乐似的很有节奏，整个楼道空间很快便充斥起一股臭鸡蛋的气味。

    冯尚水一脸嫌弃的直起身子，放弃了吃张一飞，然后迈动着他的六只蜘蛛脚离开了。

    ******

    第二日清晨，凌修睁开眼醒来，下意识的就要坐起，却很快意识到怀里的唐小沫。

    唐小沫还在恬静的沉睡，微光照在了她那白皙的俏脸上，把她的五官衬得更加立体。她真的很美，长长的睫毛，小而挺直的鼻子，樱桃小嘴不抹自红，她就像个睡美人。

    凌修把自己的手臂从她的脑袋下面抽走，再将枕头填充进去，动作很轻，不想把她给吵醒。

    来到门外，天刚蒙蒙亮，天启研究所的士兵早已经起来，在血雾和韩峰的带领下进行晨练，“一二三四”的口号喊的很整齐，也很雄浑有力。

    张一飞也早就醒来了，因为住在这栋楼的士兵天还没亮就穿戴整齐陆续的从楼道里匆忙经过赶去晨练，就算真是一头死猪，也会被吵的诈尸。

    见凌修出来，他打了个哈欠从楼梯上走了过来，满脸堆着猥琐的笑容：“老凌，跟哥说说，昨晚是不是怼的很High啊？”

    凌修脸上延伸下来一条黑线，一言不发下楼往研究所的食堂走去，要给唐小沫端一份早餐。

    张一飞没有继续那个话题，转而道：“老凌，你说这里是不是闹鬼？哥就在楼道里睡了一宿，今早起来却发现屁~股是湿的，还他娘的黏黏的，像是某种强力胶水。”他自是不知道，那是变成怪物丧尸的冯尚水滴落到他屁~股上的涎水。

    “闹不闹鬼的跟我们没什么关系，吃完早餐后我们就离开，在这研究所耽误的时间够长了。”凌修淡淡的道。

    张一飞想了想，点点头道：“说的也是！”

    就在他们在路上行走间，一个东西从前方的树上毫无征兆的掉落下来，掉在地上发出“嘭”的一声闷响，随着一同落下的，还有无数片叶子。

    定眼一看，那是一具血淋淋的尸体，胸口的肉被啃食殆尽，露出了里面的肋骨，左手臂和右腿都不见了，断口处的皮肉犬牙交错，就好像是被人用蛮力硬生生的撕扯下来似的，脸部肌肉扭曲变形，露着痛苦挣扎的表情。

    张一飞倒抽一口凉气：“这个家伙好像是昨晚在我们那栋楼值班的士兵，妈的，他怎么死的这么惨，该不会是潜入进来了一只D2吧？”

    D2？

    凌修的脑海里一下子浮现在赣南市死于D2口中的红叶，确实是如这般。

    “你去找楚璃月，我回去叫醒唐小沫！”

    朝张一飞叮嘱一声，凌修转身便往住处跑去。

    若真潜入进来一只D2，落单者就会变得非常的危险，唐小沫现在一个人在他的房间里，正是一个落单的，很容易成为D2攻击的目标。

    跑回去推开门发现唐小沫还在那恬静的酣睡，凌修这才悄然松了一口气。

    ……

    那具无比凄惨的尸体被发现后，浓烈的不安和焦虑气氛便在天启研究所里蔓延开来。

    血雾和韩峰在第一时间带领士兵排查研究所的每个角落，如果不把那只潜藏在研究所里的吃人怪物找出来，他们将寝食难安。

    却在他们进行排查之时，一名研究所人员全身是血的从研究中心跑了出来，脸上满是惊恐之色：“教……教授变成了怪物，郝静在……在他的手上，血雾教官，你们快……快进去救她……”

    话音刚落，此人口吐黑血，身体剧烈抽搐，在片刻间就转变成面目狰狞的丧尸，然后朝着周围的活人狂猛的扑去。

    “砰~”

    血雾一枪击穿了它的眉心，终结了它的生命。

    看着轰倒在血泊之中的尸体，所有士兵都感受到了前所未有的惊悚，他们一直以为天启研究所是安全的港湾，可是这一刻，他们突然没有了一丝的安全感，仿佛随时都会失去性命。

    冯尚水是研制X病毒疫苗的最高领导者，他变成了吃人的怪物，这个事实对于血雾和韩峰来说是沉重的打击。

    他们之所以能在这建立这么一片人类的净土，就是心中怀有希望，怀有对未来的憧憬，可是现在，他们突然看不清前面的道路，所有的希望和憧憬，在这一刻瞬间破碎。

    但血雾还是立刻组织了一支突击小队，全副武装冲进了研究中心。

    只是，在一阵阵枪声过后，进入研究中心的突击小队便如石沉大海般没有了丝毫的音讯。在外边等候的每一个人，精神都高度紧绷起来，冷汗如瀑涌。

    十几分钟后，一个突击小队成员出现在研究中心门口，他的双腿没了，依靠着双手一点点爬出来，鲜血流了一地。

    