
    夜来临，万物寂静，各类昆虫却在杂草丛生处开始了演唱会。

    汽车配件厂房，员工宿舍内……

    凌修打来一盆冷水，为唐小沫崴伤的脚进行冷敷，她的左脚脚踝处红肿得十分厉害，隐隐发青发紫。

    “情菜，我以后是不是要变成瘸子了？”唐小沫坐在床上，忧心忡忡的说道。

    凌修抬起头，白了她一眼：“胡说八道什么，这是你身为一个护士该有的觉悟？”

    “可是真的好疼呀。”唐小沫撇了撇嘴道。

    “忍着！”

    凌修没好气的丢了两个字出来，然后低下头，继续用湿毛巾为她敷脚。

    “咚咚咚~”

    这时，房门被轻轻敲响了。

    凌修将湿毛巾递给唐小沫，叫她自己拿着继续敷那红肿的脚踝部位，随即起身去开门。门打开，一名陌生的男子正站在门口，脸上带着一抹善意的笑容。

    年纪和马海龙应该相差不多，都是三十五六岁，头发往后梳，抹了发胶以至于看起来是油光发亮的。眉毛很少，但两只眼睛却透着一股精明能干，鼻梁很高，脸上留着青皮胡须，看起来很硬朗。

    “你是凌修凌兄弟？”男子微笑着开口询问道。

    “我是。”

    凌修点点头，警惕的问道，“你是哪位？”

    得到确认，男子便更加热情了起来。

    “凌兄弟你好，我叫李杰，是这座工厂的负责人之一。”

    招了招手，旁边的一名手下将一个药箱毕恭毕敬的递给了他，他则双手呈到凌修面前，“听永福说唐姑娘的脚崴伤了，这里面有活血化瘀的好药，还有包扎用的绷带，希望唐姑娘能够快点好起来。”

    凌修犹豫了片刻，接了过来：“多谢！”

    “凌兄弟不必客气，有什么需要尽管开口，我李杰一定尽全力为你办到。”

    李杰笑道，旋即行了一礼，“那我就不打搅凌兄弟和唐姑娘了，告辞！”

    说着，和他的手下一并离开了。

    凌修站在门口，直到李杰的身影消失在走廊的尽头才收回，不由得摇了摇头复杂的笑了一声，不管是马海龙还是李杰，都在向他献殷勤示好，原因不用多说，自是因为他表现出来的实力。

    看来，这工厂内的水挺深的！

    不过无论怎样，凌修都不会参与到马海龙和李杰之间的争斗中去，等唐小沫的脚好些，可以正常走路时，便立刻离开这里。

    关上门，走回到唐小沫近前。

    “情菜，刚才那人是谁呀？”唐小沫好奇的眨巴着杏眼问道。

    “送药的！”

    凌修蹲下，打开药箱，拿出里面活血化瘀的药膏，挤了一点在手指上，随后往唐小沫那红肿的脚踝部位小心翼翼的涂抹上去。

    雪白如玉，修长中凸显小巧玲珑，脚型纤长，曲线优美，柔若无骨……

    唐小沫的脚长得十分精致、好看。

    “这药膏怎么是棕褐色的，而且味道好难闻，情菜，可不可以不要抹那么多呀？”

    “唐小沫，你能别说这么多废话吗？”凌修抬起头，训斥道。

    “人家哪有说废话嘛！”唐小沫小声委屈的说了一句。

    凌修不理她，在那红肿的部位抹了一层药膏后，便拿绷带一层一层的裹起来。

    站起，对唐小沫道：“好了！”

    “嗯，谢谢情菜！”唐小沫嘻嘻笑道。

    “这几天好好休息，别再给我又弄伤了。”凌修叮嘱道。

    唐小沫点点脑袋瓜，满脸甜蜜的笑容：“嗯”

    “别嬉皮笑脸，要是你再扭伤，看我怎么收拾你。”凌修狠狠的警告道。

    说完，便转身离开，准备叫楚璃月进来。

    “等等！”唐小沫叫住了他。

    凌修扭头一看，不由气极，这刚一说完，唐小沫就从床上站起来，单脚朝他跳过来。

    忙扶住她，怒道：“唐小沫，你要干什么？”

    唐小沫不管不顾，满脸担忧：“情菜，你肩膀上的伤好了没有呀？”

    “你觉得你的牙齿咬得那么深能这么快好吗？”

    说起这个，凌修就气不打一处来，“你是不是属狗的？”

    “我才不是属狗的呢。”唐小沫嘟嚷道。

    “那你就是属猪的。”

    “讨厌，又变相的骂我。”

    唐小沫撇了撇嘴很不高兴的道，“你快脱下衣服我看看嘛，我帮你治好它。”

    “不用，回你床上呆着去。”

    凌修毫不犹豫的拒绝，右肩虽然还隐隐作痛，可过一晚之后自然能够痊愈，何必多此一举让唐小沫消耗精气神使用能力为他治愈。

    “我就要看，你快让我看看嘛……”

    唐小沫开始耍泼了，坚决要看，然后再帮凌修治愈好。说着，帮凌修脱衣服，全然忘记了崴伤的脚。

    “唐小沫你发什么神经，快住手！”

    “我不，情菜，就让我看一下下你的伤口嘛。”

    ……

    一个要看，一个不让看，两人就像是在过招的武功高手。

    凌修实在是耐不住她的纠缠，伸手把她推开，只是下一秒就后悔了，因为他意识到唐小沫的左脚崴伤了。

    经他那么一推，唐小沫左脚踩地，顿时疼得发出一道嘤咛声，整个人往地上倾倒过去，只是预料之中和地面的剧烈碰撞没有出现，反倒像是落在了厚厚的海绵上。

    唐小沫睁眼一看，发现是凌修当了她的肉垫，而她此刻正趴在凌修的身上，两人面对面，眼睛直愣愣的互相凝视着。

    心跳骤然加速，唐小沫的脸颊上泛出红潮，看起来格外唯美动人。

    “情菜，你不是说要惩罚我吗？那就惩罚我跟你做……做那事好不好？”说完这句话，俏脸更加红晕，连耳后根都红了起来。

    做那事？

    凌修倒抽凉气，瞪大了双眼，这唐小沫的胆子比他想象的要大。

    这时，唐小沫又从口袋里拿出一盒东西，抿了抿娇嫩的红唇，害羞道：“表哥说，你们男人戴着这个东西做……做那事就不会生小孩啦。”

    听闻此话，凌修当真感觉要背过气去了，敢情今天在超市的时候，唐小沫偷偷摸摸在前台拿的不是什么爱吃的零食，而是一盒保~险~套！

    “唐小沫，你……”

    大声责骂的话语还未说完，凌修就瞠目结舌，差点被雷得吐血，这唐小沫手里拿着的哪是什么保~险~套，分明是一盒口香糖。

    