
    张一飞说什么也不敢真的拿匕首直接捅向凌修的心脏，所以凌修在危及生命的时候感应那股精神力的尝试最终以失败而告终。

    工厂内过于平静了，这让凌修越发觉得不安。等楚璃月休息好醒来后，他和张一飞就走下楼，往马海龙他们所在的宿舍楼行去，看看他们究竟在做什么。

    当来到他们宿舍楼下的空坪上，见到的一幕让俩人的心神忍不住剧烈的颤动。

    空坪的中央升起了篝火，篝火“吱吱”的燃烧着，上面烤着肉，有的肉没被切成块，很明显是一只人的手臂；马海龙和李杰领着一干人围坐在旁边，每个人都在狼吞虎咽着手中分到的肉块。

    就两天的时间，这群人身上的气息发生了翻天覆地的变化，颚骨高耸，眼眶内陷，眼神散着幽幽绿光，就像是一群来自地狱的恶鬼。

    “难怪这群混蛋不闹腾了，他们在这吃人肉！”张一飞浑身毫毛根根倒竖，扭头对凌修道。

    凌修并没有太过意外，他其实早就有预感这群人会以同伴的血肉为食，只是不管见了多少次人吃人的事件，依然让他的内心无法保持镇静。

    “哟，这不是凌兄弟吗？你们的食物也快吃完了吧，要不要来一块？”

    这时，马海龙领着一拨人走了过来，在他的手里，是一块烤得不生不熟的人肉，隐隐还能看到血丝。

    “滚开，一群畜生！”张一飞冷然怒喝道。

    “畜生？”

    马海龙微微一愣，随即就像听到世间最好笑的笑话一般狂笑起来，“兄弟，我们只是想活下去罢了，等你们的食物彻底耗尽，等你们被饥饿控制的时候，我真想看看你会不会也变成和我们一样的畜生。”

    张一飞冷笑：“那你肯定要失望了，老子就算是自杀，也绝不会吃人肉。”

    “说的还真是轻巧！”

    马海龙咬了一口手里的肉，大口的咀嚼起来，眼神带着一抹挑衅的韵味，“知道这是谁的肉吗？”不等张一飞回答，他便自问自答道，“这是上次我送给你干的女人，怎么样，她的活不错吧，都是老子一手调教的，不过现在，她就只剩下我手里这么点肉了。”

    看着他手里已经被烤成焦黑状态的肉，再联想到这是前几天服侍过自己的其中一个女人，张一飞产生一股剧烈恶心感的同时，也熊熊燃烧起了滔天的怒火。

    “你他妈找死！”

    气势猛增至巅峰，爆吼一声，搭脚起步，手里的狼牙棒对着马海龙狂砸而去。

    马海龙脸色一沉，将手里的人肉扔弃，在张一飞的狼牙棒轰砸来之前一个错步闪了开来。

    狞笑道：“想打？输了可是会被我们当成肥猪宰杀了吃掉的哦，嘿嘿嘿……”

    “吃你姥姥！”

    张一飞怒不可遏，去势未顿，饿虎扑食般持着狼牙棒再度冲上。

    “宰了他！”马海龙怒啸一声。

    他的十余名手下全部大声咆哮着朝张一飞围拢上来，食用过人肉的他们，身上多了股残暴的戾气，看向张一飞的眼神充满了嗜血的光芒，他们就像是一群没有变成丧尸的人类。

    可他们错估了张一飞的实力，狼牙棒一番胡乱的抡砸挥动，立刻就有四五人轰倒在血泊之中，把剩下的人吓得够呛。

    而在此时，马海龙骤然发动突然袭击，双脚如蛟龙出海，刚猛踢踏，速度快到了极致，竟是一脚把张一飞的狼牙棒给踢飞，紧接着又是一脚踹在张一飞的胸口，雄浑的力量汹涌而出，张一飞连连倒退了五六步才堪堪稳住了身形。

    “你竟然一直隐藏着实力？”张一飞擦掉嘴角溢出的血迹，咬牙冲马海龙道。

    马海龙嘿嘿笑道：“我可从来就没说过我不能打。”

    将踢到半空的脚收了回来，收回的过程极其的优雅、从容，而且就算只用单脚支撑着，身躯却稳健如松，“我的手下刚才已经探清楚，那个使用狙击枪的小妞可没跟出来，你们好好的龟缩在那栋宿舍楼里就好了，跑出来做什么？难道是主动过来充当我们的食物？那我可就要却之不恭了。”

    “去你妈~的，老子弄死你！”

    张一飞咒骂着要冲上去，胸口却骤然升腾起一股钻心的剧痛，紧接着一抹甘甜涌上咽喉，嘴一张便吐出一大口鲜血来。

    凌修忙扶住他：“在这呆着，剩下的事我来处理！”

    “小心点，这混蛋擅长腿法，刚才踢我那一脚，至少有三百斤的力。”张一飞提醒道。

    “放宽了心！”

    凌修露出一抹浅笑道，旋即转身，目光朝马海龙扫了过去。

    一股强大的威压自他身上弥漫而起，令人胸口沉闷。

    马海龙微微愣了愣，啧啧惋惜道：“凌兄弟，我很欣赏你的身手，本来是准备把你收入麾下成为我的得力干将，可惜计划赶不上变化。”

    “刘永福现在在哪？”凌修淡淡的问道。

    “你问错人了吧，他可是李杰那边的，不过他很不识时务，领着五六个人反对我们把没用的娘们宰杀了吃，现在被关了起来，等吃完了娘们就吃他们。”马海龙满脸轻松的道。

    “那你现在可以去死了！”凌修双目冷凝，杀机暴涨。

    “你恰好说反了，今天是你们得死！”

    马海龙眼中精光爆闪，他从小就练习武术，腿法已经是到了登峰造极的地步，当日看到凌修一脚把他的一名手下踢飞六七米远，确实是有些欣赏，可仅仅只是欣赏罢了，他对自己的实力有绝对的自信，凌修绝非是他的对手。

    “嗖嗖嗖~”

    脚步疯狂捻动，身形如电，雄壮的身躯猛然踏步，坚实的水泥地面都在他的脚下龟裂了开来，蓄势待发的身体斜着射向空中，华丽扭转一百八十度，粗壮的右腿从最刁钻的角度横扫而出。

    凌修虽然身体被X病毒强化了，感官亦是得到了增强，可是和这种实打实的武功高手对上，依然是有些反应不过来，只是下意识的抬臂格挡。

    “嘭”

    陡然间，沉闷的撞击声响起，马海龙的铁腿，结结实实的和他的手臂碰撞在了一起。

    凌修的身躯侧飞而出，手臂剧烈发麻。

    “看来是我高估你了，没有多少战斗意识，只是空有一身蛮力罢了，凌修，你死在老子手里可一点都不冤呐。”

    马海龙轻哼一声，得势不饶人，双腿像是蕴含无穷力量，凌厉的腿风如暴雨，一点不吝啬的体力的朝凌修身上招呼过去。

    