
    凌修双臂护头，身上却被马海龙的铁腿频繁轮踢，在承受了十几下之后，被马海龙一脚踹飞倒地，躺在地上一动也不动了。

    “不堪一击！”马海龙轻哼一声，脸上尽是不屑。

    向后招了招手，一名男子毕恭毕敬的走了上来，躬身道：“龙哥！”

    “上次因为他剁了你一根手指头，现在给你个机会报仇，去，把他的脑袋给我割下来，别让他变了丧尸，他的肉还得用来烤着吃。”马海龙嘴角勾起一抹弧笑。

    “是，龙哥！”

    这名男子一听，顿时是激动万分，从腰间摸出一把短刀，舔着嘴唇朝躺在地上的凌修走去。

    “你敢？”

    张一飞这时拼着剧痛的胸口，犹如一头发狂的野兽冲上来阻止。

    “不自量力！”

    马海龙嘴角露出一抹戏谑之意，“嗖嗖嗖”的化作一抹幻影掠至他的近前，如钢浇铁铸般的右腿踢在他的胸口上。

    张一飞发出一声惨叫，口吐鲜血如断线的风筝般向后抛飞出去，马海龙的身手完全超出了他的意料，隐藏得太深了，这人是一个极其擅长腿法的绝顶高手。

    “嘭”

    一声闷响狠狠摔砸在地，张嘴又是吐出一大口鲜血。

    还未反应过来，马海龙掠上来一脚狠狠踩住了他的脸，脑袋被夹在鞋底和坚硬的地面之间，这种羞辱，让张一飞的愤怒难以遏制，而相比于这些，他更加担心凌修。

    看着马海龙的手下拿着短刀一步步的逼近凌修，张一飞双目赤红，大声嘶哑的咆哮道：“老凌，你快起来，你他娘的快起来啊！”

    “你就别白费力气喊了，我最后那一脚使了九分的力道，那小子整个胸腔都塌陷了，他要是还能站起来我就去吃~屎。”

    马海龙像看白痴一样看着张一飞，狞笑道，“与其担心他，倒不如担心你自己吧，干了我的女人却一点表示都没有，你让我马某人心里很不爽啊！”

    言罢，面目骤然间变得无比狰狞，一脚一脚使劲的踹张一飞。

    每一脚都往死里踢，张一飞痛苦的哀嚎起来，口鼻开始往外溢血。

    “啊~”

    就在这时，一声凄厉的惨叫声凭空炸响。

    马海龙停了下来，抬头一看，脸上神情顿时僵住，因为他那名走向凌修的手下，此刻竟是倒飞出去六七米摔砸在地，大量的血水从其口中冒出，四肢在地上抽搐几下后便彻底是昏死了过去，而将他打飞的，赫赫然就是凌修。

    “居然……还有这种事！”

    马海龙睁大双眼，万般的不敢相信现在眼睛所看到的一切，实在是太难以置信了，被他重伤的人，居然重新站起来了。

    就连远处正啃食着人肉静静看着这边的李杰，身躯都猛的抽了一下。

    ……

    隐隐有猩红色的光芒在闪烁的眸子，淡漠如冰的神情，凌修并没有彻底丧尸化，但不置可否的是，他的实力有了一个质的提升，而且还保留着意识。

    他将张一飞的狼牙棒从地上拾起，然后一步步朝马海龙走来，塌陷下去的胸腔在快速的复原，整个人死一般的寂静，静得让人心底怵得慌。

    张一飞满脸是血，脸上还有从马海龙鞋底沾上的脏污，可是现在，他却癫狂的大笑。

    “你他妈笑什么？”马海龙愤怒的吼道。

    张一飞什么话都不说，只怜悯的看着他一个劲的大笑。

    面对此时的凌修，马海龙内心深处蓦地升腾起了一股恐慌，他不理会张一飞，咬牙冲两名手下道：“去，把这个姓凌修的给我宰了！”

    听闻此言，那两人面面相觑，在原地踌躇，却是没敢朝凌修冲上去的。

    “怕个鸟啊，他已经被老子重伤了，现在杀他易如反掌！”马海龙恨铁不成钢的咆哮道。

    重伤还能一脚把谢狗子给踹死？

    两手下心道，显然是不相信马海龙的话，刚才他们可是看得清清楚楚的，凌修一个鲤鱼打挺站起，再一脚踹在谢狗子的胸口，那胸腔都塌陷下去了，谢狗子绝对是死得不能再死了。

    “他妈~的，老子的话不好使了是不是，信不信老子把你们都当肥猪宰了吃了！”马海龙勃然大怒。

    这话一出，那两手下身躯剧烈一颤，终于是硬着头皮大吼一声迎了上去，令他们意外的是，他们手里的匕首竟是成功的刺进了凌修的身躯。

    只是凌修却一点反应都没有，他们这一刀就好像是刺在了一个毫无知觉的人身上，抬起头，迎上凌修那瞳孔里闪烁着猩红光芒的眸子，顿时是“咕咚”一声艰难的吞咽了一口口水，冷汗如瀑涌。

    凌修目光冷凝，狼牙棒狠砸了出去，重重砸在了眼前两个男子的脑门上。

    “啪”“啪”

    两名男子的头颅开裂、碎骨，鲜血和白色的浆稠液体飚飞出来。脑袋被打成了一滩渣滓，跟无头尸一样的两名男子就这么僵硬的倒地，扬起一阵尘土。

    脸上、身上都沾染了大片猩红鲜血的凌修，用左手抹掉脸上的红白之物，再将扎在自己胸口的两把匕首拔出随意的扔在地上，接着继续朝马海龙走去。

    嘶……

    马海龙倒抽一口凉气，他觉得现在的凌修不太一样了，给他一种高深莫测的感觉，他敏锐的察觉到，他不会是此刻凌修的对手。

    遂冲李杰急声喝道：“李杰，你他妈要看热闹到什么时候？快跟我联手宰了他！”

    闻听此言，李杰如梦初醒，脸上露出一丝阴冷的笑容从地上懒散的站了起来：“联手？我凭什么跟你联手？就算联手，也是跟凌兄弟联手杀了你！”

    “你他妈要落井下石？”马海龙气得脸色青一阵紫一阵。

    “什么落井下石，这叫审时度势，你现在就一光杆司令了，刚刚那么多人都无法打赢凌兄弟两人，我自然是站在凌兄弟这一边的。”李杰抬了抬眉无所谓的说道。

    马海龙眼角跳了跳，旋即冷哼道：“哼，你以为你吃了一只刘永福的手臂，这姓凌的会放过你？”

    “马海龙，你就别挑拨离间了，我相信凌兄弟会大人不记小人过的。”

    李杰笑道，已经是打定主意不跟凌修对着干了，因为他有种强烈的直觉，此刻凌修一人就能够灭杀他们所有人。

    “王八蛋，你一定会后悔的！”马海龙七窍都快冒烟了。

    却在此时，凌修身躯爆发出一股强大无匹的气势朝着他狂冲而来，势如饿狼。

    