
    凌修毫不犹豫的在唐小沫的脑袋瓜上赏了一记爆栗，这才让唐小沫委屈幽怨的撇着小嘴坐回了她自己的位置。

    “老凌，你们要是拜堂成亲，我可以兼任证婚人和长辈，像古代一样，一拜天地二拜高堂夫妻对拜，最后送入洞房，你们就算是名义上的合法夫妻了，以后性福多多，嘿嘿嘿……”张一飞忍不住插嘴乐呵呵的道。

    “对呀对呀，我以后就是情菜的老婆了。”

    唐小沫满欢欣喜的道，显然以为张一飞口里的‘性福’是指‘幸福’。

    “对什么对，是不是嫌我刚才敲的不够重？”

    凌修做了个敲脑袋瓜的动作，吓得唐小沫赶紧捂住头闭上嘴儿不敢说话了。旋即扭头瞪向张一飞，不忿的道，“还有你张一飞，跟着瞎起什么哄！”

    现在绝对不是考虑********的时候，等一切都安定下来，等他找到凌雪，去海外寻一处岛屿住下，远离这个残酷的末世后，到那时再全心全意的对待跟唐小沫之间的这份感情吧。

    “靠，哥这哪是起哄，这是在撮合一段姻缘，要不这样，到了益山市我们找一个相馆，给你们两个照一张合照，然后再去民政局拿一个空白的结婚证，贴上你们的照片，再写上你们的名字，这样就有个物件可以证明你们是夫妻了。”张一飞出主意道。

    “滚……”凌修脸上蔓延下来一条黑线，只回了他一个字。

    “柳下惠！”

    张一飞抬了抬眉，一副死猪不怕开水烫的样子，耸耸肩不再说话。

    ******

    两天后，三轮摩托车就像一头犁田的老牛，终于是不堪重负活活的累死了。油量满满的，可硬是打不着火了，惹得张一飞狠狠的踹了它几脚。

    不过离益山市已经很近了，约十公里的路程。

    国道两边，是农田和平顶房，在华夏，显然还是农村包围城市的。没有遇到进化的丧尸，路上倒是有许许多多漫无目的游荡的普通丧尸，在张一飞的狼牙棒轰砸下去后，脑袋便炸裂开来，腐烂恶臭的身躯倒地。

    “轰隆隆~”

    天空突然传来一阵轰鸣之声。

    抬头一看，一架直升机在高空中飞过，这架直升机和普通的直升机很不同，有着两个旋转翼，机型也比普通直升机要大得多，通体银白色，速度极快，在空中就像一只巨大的老鹰。

    “难道益山市附近也有个军事基地？”

    张一飞把目光从已经远去的直升机上收回，扭过头朝凌修狐疑道。

    凌修没有说话，反正不管有没有军事基地，他都不想介入进去，还是赶紧穿过益山市继续往幻城方向赶去为妙。

    ……

    益山市，一片寂静、荒凉，时而从不知名的角落传来一声乌鸦的鸣叫。在这个腐肉遍地的末世，对于这种吃腐肉的动物来说应该算的上是天堂吧。

    “救命啊……救命啊……”

    突然，一道呼救的声音传来，抬眼一看，却是四五只普通丧尸正在疯狂的追袭一个男孩。

    原本对于这种大声呼救的人，凌修三人是决计不会出手相救的，而是有多远就离多远，可对方是个小男孩，而且附近也没有见到有其它丧尸赶来。

    在那小男孩摔倒在地，即将被丧尸扑上去撕咬的时候，张一飞狂奔上去，手中的狼牙棒一番甩砸之下，那五六只普通丧尸就栽倒在地，黑色腥臭的血迹流淌而出。

    张一飞将狼牙棒扛在肩上，转身朝吓得面色惨白的男孩淡淡的问道：“喂，小子，你没事吧？”

    男孩愣了好半晌才从地上爬起来，然后向他不停的鞠躬致谢：“谢谢哥！”

    “喲，你小子有前途啊，不像以前有些小鬼，一点眼力劲都没有，竟然管我这么英俊潇洒的男人叫叔。”

    张一飞拍了拍男孩的肩膀，一脸欣赏之色，“不错不错，冲你这么会说话，哥不后悔救了你。”

    男孩一时之间不知道该说什么，只是杵在那不停的干笑。

    凌修和唐小沫这时也走了过来，细细的打量起这个男孩来。

    身上的衣服褴褛不堪，已经辨不清原来的颜色，脸部也十分脏污，看起来就像个小乞丐一样。五官还算清秀，透着一股子稚气，年龄绝不会超过十四，个头却和唐小沫相差无几了。

    “你叫什么名字？”凌修问他。

    “张君凌，弓长张，君王的君，凌驾的凌。”男孩大大方方的介绍自己道。

    这让凌修三人面面相觑，这小子的自我介绍够狂的啊，君王、凌驾，这种词汇简直是嚣张霸道。

    张一飞笑道：“那你小子还真是跟我们有缘，我叫张一飞，这位叫凌修，你跟哥一个姓，名字里还包含了我兄弟的姓，阔以，相当阔以啊！”

    “你几岁了啊，弟弟？”唐小沫眨了眨杏眼好奇的问道。

    “十四！”

    张君凌看向唐小沫，露出两排洁白的牙齿笑了起来，“漂亮姐姐叫什么名字？”

    “我叫唐小沫，你叫我姐姐就行了。”唐小沫微微笑道。

    “哦，好的！”

    张君凌点了点头，目光却依旧落在唐小沫身上，盯着唐小沫精致的脸蛋看。

    “喂，你小子总看着我表妹干什么呢？”张一飞不满道。

    张君凌一点儿也不忌讳，直白道：“因为漂亮姐姐太好看了，像仙女下凡。”

    “我日，你小子下面的毛都还没长齐吧，就对女孩子感兴趣了？”

    张一飞有些诧异，随后又干咳了几声，提醒道，“好看也不能多看，我表妹已经名花有主了，再看你信不信哥揍你！”

    张君凌这才把目光移开，半晌后问道：“一飞哥，漂亮姐姐的男人是谁呀？”

    “你旁边这位帅得掉渣的家伙就是咯。”张一飞用眼睛示意是凌修道。

    张君凌扭过头，一双眼睛仔仔细细的打量凌修，随即摇头道：“不合适，凌修哥比漂亮姐姐肯定要大好多，这不是老牛吃嫩草吗！”

    “擦，你小子怎么说话的，真想挨揍？”张一飞有些不高兴。

    凌修则是静静的注视着张君凌，这个男孩很古怪，刚刚才从丧尸的口中逃脱，却很快就镇静了下来，没有一丝丝的恐惧了，此时还跟他们谈笑风生了起来，这实在不像是个十四岁的男孩应有的表现。

    