
    万籁寂静，夜晚无比的沉闷，仿佛连空气都变得异常的粘稠。

    面对唐小沫的询问，楚璃月不知道该怎么回答。

    “凌修他……凌修他……”

    红唇轻启，说了半天却是连一句完整的话都没说出来，那秋水般的眸子微红，布上了一层水雾。

    “情菜他到底怎么了呀？璃月姐，你快说啊！”唐小沫急得大声的叫嚷，心中已经是有了强烈的不好预感。

    这时，张一飞停下手里的活，抬起头来沉痛的叹声道：“老凌他没有回来！”

    没有回来？

    听闻此话，唐小沫身躯一颤，立刻开口问道：“没有回来是什么意思？情菜去哪了？”

    张一飞长长叹息一声，摇了摇头站起来，朝她走去。

    唐小沫却不住的往后退，眼泪簌簌而下，带着一丝怨恨和伤痛的望着张一飞。

    无奈，张一飞只得停下，安慰道：“表妹，你别这样，你要坚强点！”

    虽说已经猜到是这样的结果，可当确定下来时，灵魂仿佛在一瞬间被抽离了身体，唐小沫整个人瘫坐在了地上。片刻后，便嚎嚎大哭起来，脸颊上淌满泪水。

    她这一哭，让楚璃月也止不住的无声流泪。

    张一飞则走到唐小沫跟前，轻轻拍了拍她的肩膀，随后跟着坐在了地上。

    悲伤的情绪充斥三人的心神，凌修是他们这个团队的主心骨，是他们坚定不移的信念，可当他没有从烧毁的山林里活着走出来时，三人的内心世界几乎崩塌。

    特别是提着探照灯进入满是焦黑灰烬的山林里，看到扎堆成山的变异蚂蚁尸体，却连凌修的影子都没寻到的时候，张一飞感觉世界的颜色只有灰色一种。

    凌修不在了，他们该何去何从？

    就算去到幻城，一切都还有意义吗？

    “噔……噔……噔……”

    就在此时，一阵脚步声在外边的走廊上突然响起，频率很慢，但在这深夜里却显得异常的刺耳，让人闻见后不免联想到一个步履蹒跚老人在行走。

    不一会儿，一个黑影便出现在了门口，虽然有烛光，却是完全看不清对方的面容，那就好像一个处在黑暗中的人，阴森诡异的气氛弥漫而来。

    “咔咔~”

    楚璃月举枪瞄准门口的人影，开保险、拉枪栓，动作一气呵成，几乎眨眼间的事情。

    她警惕的大声质问道：“你是谁？”

    人影沉寂了片刻，回答道：“是我！”

    声音虽然有些嘶哑，可是对于楚璃月三人来说，却是熟悉得不能再熟悉的声音。

    凌修！

    “你……你是老凌？”

    张一飞抹掉眼角即将溢出来的泪水站了起来，满脸不可思议的问道。

    唐小沫亦是止住哭泣，抽噎着眼睛一眨不眨的看着门口的人影。

    人影也不再说话，走进卫生间旋开水龙头把脸上的焦黑灰烬洗干净，露出一张五官精致、英俊的面孔。

    “老凌，真的是你！”

    张一飞睁大双眼满脸的骇然之色，那场大火有多大他是亲眼所见，火苗都升腾到了几十米的高空，整座山林上空的空气都被灼烧得产生了扭曲的影像，血肉之躯在里面怎么可能还活着，顷刻间就会化为灰烬的吧，向后退缩了一步，惶恐的问道，“你……你是人是鬼啊？”

    凌修脸上延伸下来一条黑线，正想回话，只觉一股香风扑鼻，唐小沫不顾一切的扑进了他的怀里。他现在身体被灼烧得十分厉害，虚弱不堪，受唐小沫这么一扑，顿时倒在了地上。

    严重灼伤的后背和地面接触，剧烈的痛楚令他咬了咬牙，额头冒出了涔涔汗珠，可是很快，一片柔和的绿光就将他整个人包裹，像是一双温柔的大手，抚平着他身上的所有伤痛。

    唐小沫躺在他身上，双臂紧紧搂着他的脖子，小脸儿贴在他的胸膛，俨然哭成了一个泪人。

    “情菜，我以为再也见不到你了，呜呜呜……”身躯微微的颤动，就像一只瑟瑟发抖的小鹿。

    凌修轻轻拍着她的后背，尴尬的笑道：“好了，快起来，再不起来我就要被你唐小沫这头猪给压死了！”

    “我不！”

    唐小沫骄横的拒绝，脑袋瓜在凌修的胸口亲昵的蹭。

    看着这副温馨的画面，楚璃月喜极而泣，脸上露出喜悦的笑容。

    ……

    直到把凌修身上的灼伤治愈，唐小沫才起来。

    看着她的脸沾上了自己身上的灰烬，再和眼泪混搭，像是毁妆了似的小花猫，凌修忍俊不禁的笑了起来。

    “讨厌，又笑话我！”唐小沫嘟嚷着小嘴不满的道。

    凌修还是轻轻笑了笑，随即朝张一飞勾了勾手指，叫他过来。

    “老凌！”

    张一飞泪流满面，冲上来就要和凌修来个大大的熊抱。

    却在此时，凌修面色一沉，一脚就把他踹飞出去。

    “卧槽，又踹哥干什么？璃月MM，快接住我，快接住我啊……哎呀呀……”

    张一飞在空中划过一道弧线，落的位置恰好是楚璃月的方向，可楚璃月华丽丽的躲闪了开来，他则重重的摔砸在铁架床上，发出一声杀猪似的惨叫。

    “麻辣隔壁的，老凌，你今天要是不给我一个解释，哥跟你不死不休！”张一飞从床上爬起来就怒发冲冠道。

    “解释？你他娘的提着探照灯来山林里寻我，在我身上来回踩了两次都没发现，还把我踩晕了过去，要不是你，老子早走回来了，你现在还跟我要解释？他娘的老子真想把你那恶心的大屁~股给踹烂了！”

    张一飞愤怒，凌修比他更恼火，声音近乎咆哮，直接是把张一飞给震慑得缩了缩脖子，不由自主的半蹲下去。

    事实确实是这样，凌修为了活命，在大火烧到他之前，先把一片区域点燃，他则在那片烧毁的区域躺下，可还是差点被烤熟，几近昏死过去，身体还被一层层的灰烬给盖住。

    他当时听到了张一飞的呼喊声，却是一点都发不出声音回应，让他欣喜的是，张一飞朝他这边走了过来，而让他郁闷的是，张一飞并没有发现他，还直接踩着他的身子走了过去，之后返回的时候又踩了一次。

    听着张一飞踩着他的背部大声的朝四周呼喊“老凌你在哪”，凌修气得快要吐血，他是被活活的气昏过去的。

    