
    张一飞感觉不到自己肩膀的存在，亦是感觉不到身体其他部分的存在，他所能感觉到的，便是无休无止的痛楚，就好像一瞬间跌入了冰火地狱。

    所躺的地面，都是从他身体里流淌出来的鲜血，那鲜血在渐渐的失去温度。毫无预兆，也毫无任何的心理准备，他做梦也没有想到，今天会是他张一飞的忌日。

    张君凌蹲了下来，一双细长的眼睛饶有兴致的打量着他，稚气的脸孔充斥着一抹戏谑的韵味：“我改变主意了，还是把你们两个都变成我的奴仆吧，那肯定会相当有趣！”

    张一飞口鼻溢着血，却是怒目瞪着张君凌：“你……你在玩火……”

    “玩火？你是想说我在玩火自焚？”

    张君凌冷哼一声，脸上尽是阴霾，“这就不劳你费心了，你还是乖乖的成为我的奴仆吧，嘿嘿嘿……”

    从腰间掏出一把锋利的匕首，在张一飞那骤缩的瞳孔中，朝着张一飞的心脏凶狠的刺去，他要快速的了结张一飞的性命，让张一飞转变为丧尸。

    却在此时，一抹绽放着无限寒意的冷光以无匹的速度袭杀过来，直取张君凌的脑袋。

    杀意森然！凌厉刺眼！

    张君凌扭头一看，只见到浑身浴血，恶修罗般的凌修持着军刺掠来，那种可怕的杀机，令他惊出了一身冷汗。可他除了能控制丧尸外，身手亦是相当敏捷，双腿一弹，如灵猴般点地跃动，刹那间退到了三四米开外，S2则像他的贴身保镖，他到哪里便跟到哪里。

    待看到凌修的身体被丧尸咬了好几口时，张君凌脸上的惧色便一下子消散，转而兴奋的笑道：“不管你有多厉害，可你现在注定要变成我的奴仆了。”

    他已经不着急了，周围的丧尸也都停止了攻击。

    凌修只呆呆的站立着，低着头看着地上已经奄奄一息的张一飞。唐小沫这时也挤过了尸群来到这里，见张一飞受到如此重的伤，她的眼泪就控制不住的哗哗流淌而下，蹲下，立刻用她的能力帮助张一飞治愈。

    柔和的能量绿光将张一飞笼罩，可是，张一飞脖子和肩膀上的巨大血窟窿却没有任何愈合的迹象，有一股阴森邪恶的黑色气息，在抵抗着绿光的作用。

    “没用的表妹，别……别浪费精力了，你……你没有可能治愈好这种伤……伤口的……”张一飞脸色惨白，身躯剧烈的打着哆嗦道。

    唐小沫紧咬红唇，一句话都不说，泪水早已打湿她的脸颊。她不放弃，全力的治愈张一飞，绿光大盛，白玉似的额头涌出涔涔细汗，精气神快速流逝，这让她的俏脸儿很快布上一层倦意。

    远处看着这边的张君凌心里无比的激动和诧异，道：“没想到小沫姐居然也有特殊的能力，而且还是治愈伤口的能力，太好了，那肯定也可以医治好我的妈妈！”

    对于凌修三人来说，他就像一个滑稽的小丑，没人理会他。

    张一飞艰难的挤出一丝笑容，嘶哑着声音对凌修道：“老凌，我……我不能……不能陪你去幻城找雪儿了，妈……妈的，老子还真是有些……有些不甘心呐……”

    凌修静静凝望着他，瞳孔中的猩红色之光越来越盛，如某种古老符咒般的暗斑从其脖子处产生，就像活了似的朝他的脸部蔓延，透着邪恶阴森的气息；乌黑的头发变成紫色，从伤口流出的鲜血，亦是转变成了黑色。

    随着他的外貌变化，鬼门关好像打了开来，恐怖阴寒的气息激荡而起，整片空间的温度都在此刻下降了几分！

    张君凌浑身打了一个激灵，目光颤抖着望着如同被邪恶的魔鬼附身的凌修，喃喃自语道：“这……这到底是怎么回事？”

    光感受到来自凌修身上的压迫感，他就一阵毛骨悚然，就连被他操控着的丧尸，包括S2在内都变得躁动不安了起来，此刻的凌修，让它们本能的产生畏惧。

    “娘……娘的，你要是早点变成这个样子，老子……老子也不至于……不至于这么憋屈的死了啊……”

    张一飞热泪满盈的笑道，两排牙齿被鲜血染红，话语的意思是责怪凌修，可字里行间没有透出半点责怪的意思，因为他知道，这不是凌修能自主控制的。

    “呃啊~”

    就在此时，凌修失控般的仰天长啸，犹如一头挣脱桎梏的魔鬼在厉吼。

    啸声滚滚，如同惊雷炸响，强大无匹的精神力量就像飓风般以他为中心排山倒海的席卷而开，唐小沫和张一飞被绿光笼罩，那绿光可以阻挡住精神力量的冲击，可是周围的丧尸却不可幸免。

    “嘭嘭嘭~”

    精神力量冲击而过，空气出现了扭曲的影像，地面龟裂，周围的丧尸头颅纷纷炸裂开来轰倒在地，再被撕成碎片。

    S2哀嚎连连，它的脑袋没有炸裂，可是却被无形的精神力量挤压得严重变了型。站在它身后的张君凌头痛欲裂，好像被人放在刀俎下，用无数把利刃无情的在剁他的身体，痛不欲生。

    啸声持续了足足有半分钟，而那恐怖的精神力量也随着激荡了半分钟，等到尘埃落定之时，除了S2还勉强站立着外，所有的丧尸都变成了一具尸体，身躯还被撕碎、挤压成了一滩滩肉糜。

    张君凌整个都吓懵了，这实在是太可怕了，竟然瞬间就击杀了他的丧尸兵团，这是他在此之前万万没有想到的事情，惊悚至极，就好像是被超强的台风掠过一样，摧毁他的一切。

    凌修喉咙里发出一声类似野兽的低吼，弯腰伸手一抓，揪住张一飞的衣领把张一飞提了起来，紧接着张开嘴巴，露出两颗阴森森的獠牙，一口咬在张一飞的另一侧脖子。

    他虽然失去了意识，可是却本能的不想让张一飞死去！

    “啊~”

    两颗獠牙没入脖子，张一飞痛得大声的惨叫起来。

    “情菜你干什么？他是我表哥张一飞啊！”

    唐小沫俏脸煞白，根本就没料到会发生这样的事，抓住凌修的手臂呼泪眼滂沱的呼喊道。

    凌修松口，将张一飞扔下，猩红的眸子朝张君凌扫去。

    下一秒，气势飙升至极致，带着铺天盖地的威压，向张君凌冲击而去。

    