
    无论再怎么着急凌雪，也不能一下子赶到幻城，空有一架鱼鹰直升机，却没人懂得驾驶。

    这个时候，张一飞就忍不住叹道：“唉，你说璃月MM也真是的，说走就走，要是她现在还跟我们在一起，咱们就能驾驶着这个铁疙瘩直接飞到幻城去了。”

    而一说到直升机，张一飞就联想到了唐国强，摇摇头道：“还有我那姑父，明明有一架直升机，硬是不肯慷慨的送给我们，太吝啬了。”

    “烂表哥，石城的基地只有一架直升机，每天进出市区搜集物资都要靠它，要是把它送给我们了，你想让我爸他们都饿死啊！”唐小沫为自己的父亲唐国强辩解道。

    “可以用车代替的嘛。”

    张一飞摊摊手道，“表妹你也别替他辩解了，他就是小气，我严重鄙视他，要是以后还能回去再见到他，我不喊他姑父了，直接叫他铁公鸡，一毛不拔！”

    唐小沫气得不说话了，蹙着黛眉，嘟嚷着嘴，鼓着两腮，杏眼狠狠的瞪着他。

    “咕咚~”

    张一飞吓得艰难的咽了一口口水，心想：自己真是够犯~贱的，招惹这丫头生气干什么。

    立马转移话题，义愤填膺的道：“对了，张君凌那个小王八犊子哪去了，娘的，敢觊觎我表妹的美色，还试图挖我兄弟的墙角，老子弄不死他我，那该死的小瘪犊子！”

    说着，摩拳擦掌，还挽起了袖子，露出结实的臂膀来。

    “你说那么多不累？”

    坐在鱼鹰直升机驾驶座位上的凌修出言道，“时候不早了，赶紧休息，明天一早离开这里。”

    “对对对，老凌说的非常对，该休息了，晚安表妹！”

    张一飞赶紧找了快空地躺下，几秒钟之后就响起呼噜声，当然，了解他的自然知道他是装睡的，就算再困，也不可能在这么短的时间里就入睡。

    “一头死猪、烂猪！”

    唐小沫恨恨的丢下一句，随后轻哼一声转身跑到直升机的副驾驶位置上。

    座椅很柔软，而且可以控制倾斜度，放低一点就相当于一张舒适的单人床。她侧躺着身子，头枕在手背上，一双杏眼痴痴的打量着凌修。

    男人仰面躺在座椅上，双手放于腹部，闭着眼，呼吸均匀，显得异常的安静。脸庞白净，脸廓如雕刻般俊美，越看就越觉得好看。

    唐小沫开始犯花痴了，心想：要是每天能搂着帅帅的情菜睡觉该多好呀！

    想着一些甜美的画面，她就忍不住粉面桃花的笑起来。

    “唐小沫，你看着我做什么？”凌修问道，眼睛没有睁开，可他能感觉的到，唐小沫正看着他。

    唐小沫却是脸皮厚厚的，嘻嘻笑道：“因为我的情菜很好看呀，怎么看都看不腻。”

    装睡的张一飞听到，顿时是打了个冷战，起了一身的鸡皮疙瘩，暗暗打定主意：下次坚决不能跟这两货住在一起，太肉麻了，太虐单身狗了！

    凌修亦是在叹息，唐小沫还是没有学会矜持，以前对她苦口婆心的教导全都被她当耳边风了。

    *******

    听着外边淅淅沥沥的雨声，三人很容易就入睡了。

    “不要……情菜快跑……快跑……”

    后半夜，凌修听到一阵焦急和惊恐的叫声，正是唐小沫。

    起身一看，唐小沫面容惨白，打着寒战，黛眉紧紧的蹙着。

    轻轻推了推她：“唐小沫，醒醒！”

    当手触碰到唐小沫的肩膀时，感觉有些不对，再用手背触摸了一下她的脸儿，只感觉到发烫的温度，很明显是因为淋了雨着凉发高烧了。

    该死的！

    凌修心里大急，转身就跑到直升机里配有的药箱，却发现没有退烧药，如果不尽快把高烧退下来，不仅会引起肺炎，还有可能烧坏大脑，导致唐小沫永远也醒不过来。

    一脚把张一飞踹醒，厉声叮嘱道：“照看好唐小沫，我马上回来！”

    说完，推开舱门直接跳了出去，身影很快消失在了雨幕的夜色中。

    一路狂奔，寻找着益山市的药店，但人生地不熟，又加上是深夜，找了很久才看到一家药店，闯进去抓了一把退烧药，然后便返回鱼鹰直升机。

    刚回到那里，便见一只S型丧尸正守在舱门前。

    张君凌！？

    凌修勃然大怒，捻步狂奔，手里的军刺就像一抹寒光划过一道凶悍的弧线，那头S型丧尸脑袋“咕咕”落地，身躯笔挺的倒下。

    冲进机舱内，果然看到是张君凌。

    轰！

    眼睛立马迸射出两抹猩红，铺天盖地的杀气汹涌而出，刹那间掠至站在唐小沫旁边的张君凌，掐住他的脖子将他整个摁在了直升机的舱壁上。

    “你找死！”

    毫无感情的话语仿佛来自地狱，凌修五指快速缩紧，要了结张君凌的性命。

    “老凌住手，他是来帮忙的。”张一飞急喊道。

    凌修微愣，扭过头疑惑的望向张一飞。

    张一飞忙走过来解释道：“这小犊子跪在外边求表妹救他妈，得知表妹发重烧后，他立刻从附近的一家医院拿来了退烧药，我已经给表妹服下了，她现在的情况稳住了。”

    听闻这些话语，凌修才缓缓平静了下来，猩红色的光芒渐渐消褪。

    再回头看了一眼脸色涨红，双脚在使命挣扎的张君凌，半晌后手一松，放开了他。

    张君凌掉在地上，剧烈的咳嗽和大口大口的呼吸，眼神里对凌修充满了畏惧。

    凌修没有再理会他，走到唐小沫旁，伸手碰了碰她的脸，体温已经变得正常。

    唐小沫疲乏的睁开眼，耸着鼻子，撇撇小嘴道：“情菜，我好难受，你咬我一口，让我也变成像你一样的超人好不好？”

    “你脑子是不是烧坏了？说什么胡话！”

    凌修满脸黑线，他咬张一飞是逼不得已，而且张一飞也可能是运气好才没有变成毫无人形的怪物，这是能乱咬的？

    要不是看到唐小沫的脑袋还缠着一圈白色绷带，他就直接赏一个大爆栗上去了。

    再找了一件黑色制服给唐小沫盖上，凌修就转身冷冷的看着张君凌，道：“出去！”

    “我……”

    张君凌全身打了一个冷颤，跪在了地上，“凌修哥，白天的事是我不对，我不该打小沫姐的主意。可我妈妈快坚持不住了，她要永远的离开我了，我求求你，让小沫姐救救我妈妈吧。”

    眼神恳切，有泪水在眼眶中打转。

    