
    面对张君凌的请求，不要说现在唐小沫感冒发烧了，就算唐小沫状态良好，凌修也不会同意，谁知道这张君凌说的是真话还是假话，亦或者根本就是个陷阱，没有当场将他杀掉就已经是格外开恩了。

    所以张君凌被毫无疑问的赶了出去，不过他却并没有离开，而是直接跪在了外边，任由雨水拍打淋身。直跪到天亮，身体冻得瑟瑟发抖，嘴唇泛白，摇摇晃晃的像是随时都会倒在地上一般。

    张一飞表面上看起来虽然非常的狠，可内心却是热的，见到这样子的张君凌，他实在有些不忍。

    “老凌，这小犊子现在看起来有些可怜啊，而且在外头跪到天亮，可以很确定他不是要加害我们。真的是他妈病危，来寻求我们帮助的。”

    “所以呢？”凌修回头淡淡的问道。

    “所以我们去帮帮他好不好？”

    唐小沫这时也走了过来，搂着凌修的胳膊轻轻的道。

    “唐小沫，你病好了？”

    “嗯，好了。”

    唐小沫笑靥如花，甜甜的道，“还是情菜的药管用，我吃完后睡了一觉，现在一点都不会不舒服了，谢谢情菜！”

    凌修没有再说话，既然唐小沫愿意帮，他也就默认了。

    把鱼鹰直升机上的物资收拾一下带上，又拾了一把激光枪，再将其它激光枪里作为能源的核融合电池卸下，这样一来激光枪就可以让唐小沫使用很长时间了。

    临走之前，引爆鱼鹰直升飞机。

    看着一朵炽热的蘑菇云升腾而起，唐小沫不解的问道：“情菜，为什么要把它炸了呀？”

    “这很好理解嘛，直升机上装有GPS定位系统，不把它炸毁，EVO集团就有可能寻来，要是让他们确定我们的踪迹，情况可想而知会变得有多么的糟糕。”

    张一飞出言解释道，“现在的形势是一片大好，敌明我暗，主导权掌握在我们的手里。”

    凌修点了点头，默认了张一飞的说法，他这么做，确实是为了避免暴露在EVO集团的视线里，毕竟EVO集团的实力到底有多强大他完全不清楚，必须得严密防范。

    ******

    经过一整晚大雨的冲涮，益山市的一草一木都变得跟明镜似的。随张君凌走了几里路，终于是抵达了百花洞小区。

    这里的建筑都是复古式的，环境很好，长满了绿草、鲜花，一走进这个小区，就闻到一股淡淡的栀子花香。静谧、祥和，没有腐烂的尸体，也没有难闻的恶臭味。

    在这片小区之中，有许许多多的中年妇女、男子在街上悠闲的散步，一些老人在亭子里下象棋，大妈则在扭秧歌……这里，仿佛自成一界，完全不受末世所侵染，就和灾难前一模一样。

    每一个见到张君凌的人，都亲切的跟他打招呼，称呼他为“君凌小子”。

    这倒是让凌修三人对张君凌有了一番新的认识，很明显，百花洞这些人之所以能在这里安享太平的生活，都是因为有张君凌的庇佑。

    “小犊子，你还蛮不错的，要不是你先前打我表妹的主意，老子绝对认你做小弟。”张一飞大大咧咧的对张君凌道。

    张君凌抓了抓后脑勺，无比尴尬的笑了笑，却是不知道该说什么话才好。他是彻底的服气了，虽然心里还是对唐小沫有些想法，可他也就只能想想。

    经过一个锻炼场，再穿过一条马路，就来到了一个四合院里。

    两名三十岁左右的女子急匆匆的迎了出来，神色慌张的道：“君凌，你妈妈快……快不行了！”

    闻言，张君凌立刻冲进了一个房间。

    凌修三人忙跟了进去，房间里的光线十分黯淡，入眼的是萧条的景象。墙壁上挂着张君凌和一个妇女的合照，床椅桌凳都很破旧了。

    虽然很破，却很整洁、干净，有家的味道。

    床上，静静的承载着一个女人。

    女人鬓微白，面容憔悴，可五官却长得很精致，如果不是因为瘫痪太久，绝对是个漂亮的女人。张君凌紧紧抓住女人的手，眼中流泪：“妈妈，妈妈……”

    他不停的呼唤女人，可女人却闭着眼没有任何的反应，一片死寂。

    “小沫姐，救救我妈妈，求求你了，求求你了！”

    此时的张君凌就是个无助的孩子，身体剧烈的颤抖，再也没有先前那种盛气凌人的气势。

    唐小沫没有多少迟疑，快步上前，握住女人的另一只手，闭上眼，丝丝柔和的绿光从掌心涌入女人的身体里，化作一股股清凉的气息，滋润着女人的四肢百骸。

    但是，她的能力并不是任何伤势都能治好。

    就比如心脏被贯穿或者被丧尸抓伤咬伤，她的能力就会失去效用，张君凌的母亲瘫痪的太久，身体里的很多组织都已经坏死，血管也多数堵塞。

    唐小沫拼尽全力，把自己都累倒了，却也只是把张君凌的母亲从死亡的边缘拉了回来。

    量是这样，张君凌对她也是万般的感激，跪在地上不停的朝她磕头。

    而既然已经选择了帮助张君凌，那便帮的彻底一些，让唐小沫养精蓄锐，等她精神状态饱满的时候再给张母治疗。

    期间，也从张君凌的口中了解到了一些情况。

    张君凌的父亲是一名普通的房屋建筑工人，早在八年前就因为一场事故死在了工作岗位上。留下他和他母亲在这个四合院里相依为命。灾难降临后，突然来了一伙男子，起了歹念****了他的母亲。

    在悲痛、绝望、痛苦之中，他觉醒了控尸能力，等他救下母亲时，她已经变得疯疯癫癫了。一天趁他不注意，她自己把自己的手筋和脚筋用剪刀挑断，挑不断时就用牙齿撕咬。

    好不容易才保住了一条性命，却只能躺在床上，完全不能动了。

    了解到张君凌的经历，不止唐小沫眼睛红了一圈，就连凌修和张一飞的心里都深深的被触动到了，怎么也没料到这个小屁孩有着这样一段惨痛的过去。

    