
    闻听张一飞的话，薛楠脸颊微红，露出了一个极其尴尬的笑容，就连杨志华亦是尴尬的轻笑了一声。过去的三角情感问题如今摆在了明面上，谁都不知道该说些什么话才好，因为好像说什么都不大合适。

    “我……我去方便一下！”

    薛楠是女子，脸皮很薄，此刻如坐针毡，丢下一句话就起身准备往远处走去了。

    “我陪你去吧。”杨志华提议道。

    “不用！”薛楠断然拒绝，转身就走。

    杨志华忙跟上她，拉住她的手腕：“虽然已经确认了一遍这附近没有丧尸，可还是要以防万一，安全要紧，还是让我陪你去吧。”

    “我说了不用！”薛楠态度坚决，甩掉杨志华的手，头也不回的走了。

    “薛楠……”

    “算了吧，她是去方便，要脱裤子的，你一个大男人跟去怎么合适，你留下，我陪她去就行了。”

    杨志华还想坚持，葛莉莉这时起身，冲他丢下一句话就朝薛楠跟了上去。

    有了葛莉莉陪同薛楠，杨志华就放下心来。

    “杨班长，看来你还喜欢薛楠大美女哦，不会是想来个破镜重圆吧？”司徒梦开口好奇道。

    “司徒，你真的是投错了胎，没当女人可惜了。”杨志华无奈的叹息一声。

    司徒梦不解，皱眉道：“为什么说本**没当女人就可惜了？”

    “因为你太八卦了！”

    杨志华重新坐回自己的位置，续道，“虽然我们已经步入社会多年，可我是班长，关心每一个人的安危是本分，如果是你司徒要去方便，我同样不放心你一个人去。”

    司徒梦抓了抓后脑勺憨憨的笑了笑：“看来是本**误会班长了。”随即望向张一飞，兴奋的道，“小飞飞，这下你可以大胆放心的追求薛楠大美女了，她现在和咱们的杨班长没什么关系了哦。”

    “扯你娘了的淡啊，你个死变态！”张一飞没好气的吼他一声。

    “哎呀，跟你小飞飞说多少遍了，请叫我‘梦’啦。”司徒梦眨了眨眼，佯装出羞涩的样子道。

    “Shut~up！”

    “小飞飞，你看看你，都气得说英文了，别气别气，来，跟本**一起做深呼吸，调节调节情绪，啊……哎呀呀呀呀……”

    司徒梦还没说完，整个人就已经倒飞了出去，在空中华丽丽的划过一道弧线，然后摔砸在地。

    所有人都睁大双眼，望向一脚把司徒梦踹飞的凌修，然后再目测了一下司徒梦飞出的距离，至少有两米。

    “咕咚~”

    艰难的咽了咽口水，心中震撼的想道：把一个成年人踹飞出去两米多远，凌修这家伙的是大力金刚腿吗？

    “聒噪！”

    凌修淡淡的吐出两个字，返回自己的位置坐下，他实在是忍受不了了，这司徒梦比张一飞还要厌烦。

    他使的劲是柔力，司徒梦虽然屁~股痛得厉害，却并没有真的伤筋错骨到。

    司徒梦索性不起来了，就侧躺着，用肘撑着地面，手掌托着脑袋，满脸幽怨的看着凌修道：“小修修，你坏死了，和小飞飞一样，把本**的屁~股弄得疼的不要不要的。”

    不要说凌修和张一飞，就连唐小沫都情不自禁的打了一个寒战，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    她皱鼻道：“好恶心啊！”

    “死变态你听到没有，我表妹都说你恶心了，我擦你大爷的，你这个躺姿简直就像是个躺在炕上等着爷们临幸的老娘们。”张一飞满脸都是恶心。

    “好，既然小飞飞这么说，那本**就来表演一段新贵妃醉酒！”

    司徒梦一个鲤鱼翻身瞬间从地上站起，接着，手捏兰花指，围着篝火便演唱了起来。

    “那一年的雪花飘落梅花开枝头……剑门关是你对我深深的思念……爱恨就在一瞬间，举杯对月情似天……”

    当男女混音合唱从司徒梦一个人的口中飘出，再配合着他那天衣无缝的表演，那一颦一笑，都透着一股贵族气质，特别是他在转圈的时候，让人产生了幻觉，似乎那已经不再单单是司徒梦，而是被一位古代的贵妃附了身。

    一曲散，人却未反应过来！

    司徒梦咳嗽了几声，用男人粗犷的声音道：“喂喂喂，你们看什么呢？唱完了，本**唱完了！”嘴上虽这么说，心里却是蛮有成就感的。

    众人如梦初醒，对他都是另眼相看了。

    “没想到你这个死变态还真是可以啊，要是换上装束，老子恐怕都要以为你是李钰刚了。”张一飞道。

    “切，他算什么，本**是要超越他的男人，反串出自己的一番天地。不过现在嘛，好像没什么**用了，世界都变了，谁还有闲情欣赏这种反串艺术。”司徒梦像个女人一样黯然神伤道。

    杨志华拍了拍他的肩膀安慰道：“司徒，话也不能这么说嘛，等到了幻城，你的这门艺术肯定会受到欢迎的。”

    “是啊，幻城有二十多万幸存者，那里就是一个人类小社会，需要各类人才，到了那里你一定有用武之地的。”

    “没错，李钰刚不在了，你就是反串大鼻祖了，祖师爷一样的存在。”

    “司徒，到了幻城如果混得不错，可别忘了我们这些老同学啊。”

    ……

    陈松几人也相继出言劝慰道。

    凌修却是摇了摇头，经过社会的熏陶，这些同学的行为无论如何都沾染上了利益关系，如今司徒梦表现出了一门精湛的手艺，抵达幻城后很大有可能发迹，这些人就开始争先恐后的巴结了，在之前他们对司徒梦可是不闻不问的。

    在司徒梦拍着胸膛保证“苟富贵勿相忘”的时候，薛楠回来了。

    面色惨白毫无血色，露着惊恐的表情。

    “你怎么一个人回来了，葛莉莉呢？”杨志华急切的询问道。

    薛楠战战兢兢，惊魂未定的道：“葛莉莉她……葛莉莉她……要杀我……”声音颤抖，呼吸急促，身躯僵硬，眼神透着无以复加的惊惧。

    一股诡异的气氛弥漫而起，仿佛间，迎面吹来的风都变得阴冷起来。

    