
    那声音低沉、微弱，充斥着一股绝望，仿佛在地狱遭受着烈火焚烧之苦的鬼魂，让人听得一阵头皮发麻，凌修立马就联想到了葛莉莉。

    难道……

    脸上色变，愣了半晌后他便用双手去扒拉那稀松的土壤。

    其余人见他动作十分怪异，便慢慢的围了上来，当地面被扒拉出一个深十多公分的土坑时，所有人的脸色刹那间变得毫无血色，只觉一股阴冷的气息从天灵盖灌输而下，使得整个身躯都是一片冰冷。

    在那个土坑的中央，赫赫然是一撮乌黑色的头发，不，准确来说，那是一个女人的头顶。

    不要说杨志华他们，就连凌修都觉得一阵毛骨悚然，毫无疑问，这就是葛莉莉，她被活埋在了土壤之中。

    “莉莉！”

    陈松大声呼喊一句，跪在地上就像疯了似的往外扒拉着周遭的土壤，并冲大伙喝道，“你们还愣着干什么，快帮忙啊，快帮忙救救莉莉。”

    杨志华等人如梦初醒，纷纷跪坐在地上，双手将掩埋着葛莉莉的土壤一层层的扒拉开。在众人的合力下，葛莉莉的脑袋很快就露了出来。

    她七窍流血，面色惨白，刚开始是神志不清的，连眼睛都闭着，等贪婪的呼吸了几口新鲜的空气后，她才睁开了眼定了定神，发觉都是自己的同学，她惊恐而又迫切的哀求道：“救……救救我，快救救我，我……我好痛苦啊……”

    声音凄惨、尖锐，面部肌肉扭曲，像是发自灵魂的挣扎和嘶唳。

    “莉莉你坚持住，我们这就救你出来，坚持住！”

    陈松整个人陷入了癫狂的状态，不顾一切的扒掉葛莉莉身上的土壤，好不容易才把葛莉莉的双臂从土壤中解放出来。

    “等我数一二三，我们一起把她从地底拉出来。”杨志华亦是心急如焚的指挥道。

    一伙人便分成两组，分别抓着葛莉莉的一只手臂，准备协力把葛莉莉从地底拔出来。

    “住手！”

    凌修本在思索为何葛莉莉会被活埋在这地底，等回过神来时就立马叱喝阻止。

    可是迟了，杨志华他们心里迫切想要把葛莉莉救出来，纵然是听到他的叱喝声也全然不理会，在杨志华数到“三”的时候，众人一起使力抓着葛莉莉的手臂往上拉。

    “噗啦~”

    结果轻而易举就拉了上来，根本就不存在丝毫的阻碍，鲜血迸溅。六个拉他的男子用的力量太足，个个都一屁股坐在了地上。

    就在众人疑惑万分的时候，见到的一幕差点把这些人吓得屎~尿皆出。

    葛莉莉的身体自胸~部以下已经没有了任何血肉，就好像被啃掉了肉的玉米棒子，只剩下了鲜血淋漓的骨架，在被大伙从地底拔出时，她就死了，双目圆睁，脸上保持着痛苦的表情。

    “啊~”

    看到葛莉莉如此凄惨的尸体，薛楠发出一声歇斯底里的尖叫。

    凌修一脚踏前，低头朝葛莉莉原先所在的土坑中望去，恰好看到一只粗壮的不明生物缩回了地底，土坑周围被葛莉莉身上的鲜血染成红色的土壤掉落，把洞坑给掩盖上。

    他立马便想明白了所有，葛莉莉是被这只生物从脚部吞到了胸口，然后活生生的拉入了地底，或许是要一点点把人消化掉，以至于让葛莉莉残喘着一口气活到现在，可是当众人把葛莉莉往上拉的时候，它便顺势把葛莉莉胸口以下的血肉给剔除得干干净净。

    “麻辣隔壁的，这地下有东西！”

    张一飞亦是看到了缩回地底的不明生物，大声叫道。

    此言一出，再看到葛莉莉的惨状，每个人只感觉到一股窒息的凉意，后脊背阵阵发凉，冷汗不受控制的从千千万万个毛孔里涌出。

    “嘶……”

    突然，一只铁灰色的生物破开一名男子身后的土壤，张开长满尖牙，流着粘稠涎水的大口，一把将那名男子的头部连同身体躯干给吞了进去，随后拖着他快速的缩回土壤之中。

    “项争！”

    杨志华扑了过去，要抓住那名男子的脚，可是扑空了，他眼睁睁的看着那双脚剧烈的挣扎着没入土壤之中，周围的稀松土壤立马将那不明生物钻出的坑洞掩盖住。

    一个大活人就这样在众人的眼皮子底下消失不见，就好像从没有过这个人似的，一时间，每个人的心神都被不安、焦虑、惊恐给充斥，连呼吸都暂时忘却了。

    “快到石头上面去！”

    凌修轻喝一声，当机立断，赶紧拉着身躯瑟瑟发抖的唐小沫爬到了旁边像座小山似的巨石上。

    听闻他的喝声，众人醒转过来，纷纷以百米冲刺的速度向巨石跑去。等到了坚实无比的巨石上，每个人都像虚脱了似的瘫坐在上面，深而急促的呼吸，冷汗如瀑涌。

    “那……那到底是什么怪物！”一名男子睁大双眼，透着恐惧的望着项争消失的地方喃喃道。

    他名叫李亨亮，身材消瘦，因为反应总比别人慢半拍，所以被大家取了一个李慢哈的外号。

    “完了，我们到达不了幻城了，这里的可怕怪物会把我们全都拖入地底吃掉的。”说话的是郑天辰，身材稍胖，一般这种人，都会被冠以胖子的称号。

    “胖子，你他娘的少在这传播消极的思想，否则老子现在就把你扔出去喂地下的怪物。”张一飞冲他喝道。

    郑天辰讪讪的闭上了嘴。

    凌修看着附近稀松的土壤陷入了沉思，刚才的生物捕食的方式很像石城的变异蚂蝗，可变异蚂蝗只在雨天大肆的出来活动，像这片贫瘠的土地，绝对不可能是变异蚂蝗。

    如果不是变异蚂蝗那又是什么？

    外表铁灰色，形似巨蛇，除了蚂蝗外，还有一种生物是符合这项特征的。

    蚯蚓，变异的大蚯蚓！

    想及此，凌修将一个火把扔了出去，火把落地，把周围照得通亮，一堆堆黑色、像是珊瑚礁似的泥土出现在他的视线之中。

    “那些……那些到底是什么？”杨志华“咕咚”一声咽了咽口水，紧张的问道。

    “蚯蚓粪！”

    凌修怔怔的看着满地的黑色泥土，神色凝重道，那确确实实是蚯蚓粪，遍地都是。

    