
    “凌修，你在做什么？李慢哈和我们同窗四年，你怎么可以这么冷血，居然……居然把他给杀了！”杨志华双眼睁大，情绪难以遏制的激动，指着凌修忿然喝道。

    李亨亮的死，让凌修的心情跌落到了谷底，如果可以，他一定会选择救李亨亮。这时再听到杨志华的斥责声，情绪顿时失控，两道猩红在他的眼中一闪即逝。

    “闭嘴！”

    染血的军刺划过一道凶悍的弧线，架在了杨志华的脖子上，那森然的杀意，令杨志华惊出了一身冷汗，目光颤抖的看着全身散透着一股冷意的凌修。

    这突如其来的变故，再一次让众人惊愣住。

    眼神锐利如饿狼！神情淡漠如寒冰！

    此时此刻的凌修就像换了一个人，杀意凛然，给人以强大的压迫感。

    “小修修，冷静，冷静啊。”司徒梦面容失色，慌里慌张的道。

    张一飞伸手抓住凌修的手臂，摇摇头劝慰道：“老凌，别这样。”

    “情……菜……”

    唐小沫嘟嚷着小嘴，看着凌修的后背轻轻呼唤了一声。

    凌修做着长呼吸，压抑下这股狂躁的情绪，慢慢的把军刺从杨志华的脖子上拿开，背过身去。

    杨志华脸色泛白，冷汗打湿了背夹，眼中充斥着对凌修的浓浓忌惮之色，刚才就好像到了鬼门关走了一遭。可一想到自己是这些人的班长，领导着他们走过了大学四年，他便重拾了底气，强行镇定下来。

    义正言辞的质问道：“凌修，没想到三年不见你居然变得这么冷血、凶残，连同窗四年的同学都杀，还想杀我，你还有没有一点人性？”

    “哼，他就是一头畜牲，能有什么人性？要我看，别跟他废这么多话，把他推下去喂变异大蚯蚓得了，为李慢哈报仇！”陈松在一旁阴阳怪气的插嘴冷哼道。

    “你他妈~的找死？”张一飞怒目瞪向他。

    陈松讪讪的闭上嘴，不敢直视张一飞这个野蛮人的目光。

    却在此时，凌修冲将上来，揪住他衣领，将他整个人提了起来，几步走到岩石边缘。

    众人一呆，全部震惊于凌修奇大的手劲，怎么也没想到凌修竟可以像拎小鸡似的把陈松给拎起。

    陈松双脚悬空，低头一看，他已经离开了岩石，顿时吓得面色惨白，心胆皆寒，惊惧的望着凌修：“你……你要做什么？”

    “凌修你干什么？快放开陈松！”杨志华厉声大喝。

    司徒梦亦是惊得心神俱颤：“小修修，听杨班长的，不要冲动，放开陈松吧。”

    凌修扭过头，淡漠的看着杨志华，冷声道：“放开他？好啊！”

    说着，五指慢慢的松开。

    “不要，求求你住手！”

    陈松大声嘶喊起来，双手死死的抓住凌修的手臂，眼中尽是哀求之色，这要是把他放下，他肯定得跌到地面上去。

    凌修冷呿的瞥了他一眼，没有继续松手。

    “凌修，你到底想怎么样？”杨志华嘴角忍不住的抽搐。

    “我想怎么样？”

    凌修像是听到世上最好笑的笑话笑起来，带着一抹嘲讽意味的看着杨志华，“杨大班长，他刚才说要把我推下去喂变异蚯蚓，你没听到吗？”

    先前陈松出手抢夺唐小沫的激光枪，他念在是同学的份上没跟陈松计较，可这一次，陈松再一次触犯了他的底线，陈松既然想杀他，那他又何必留着陈松这颗定时炸弹。

    “他只是嘴上说说，又没有真的那么做，你何必跟他较真？”杨志华道。

    “对，我……我只是随口说说的，我没想过真的要害你啊。”

    陈松苦苦哀求道，在看到脚下的地面土壤在微微的松动时，他更是吓得亡魂皆冒，他的脚底下就藏匿着一只变异大蚯蚓，只要凌修一松手，他的下场就会和项争、郑天辰一样。

    “随口说说？好啊，那我就随手扔扔！”

    凌修目光冷凝，言罢，直接把陈松丢了出去。

    陈松屁~股先着地，疼痛难忍，可是对变异大蚯蚓的恐惧，让他立刻不顾一切的往最近的一块岩石奔去。

    “嗦~”“嗦~”

    两只变异大蚯蚓从地下钻出来扑向他，却是落空了。陈松踉踉跄跄，左摔右倒，最后屁滚尿流的爬到了岩石上，捡回了一条性命。

    等到那两只变异大蚯蚓缩回了地底，众人才回过神来。

    “你……”

    杨志华愤怒的瞪着凌修，他愤怒的不是凌修把陈松丢出去，而是愤怒凌修不给他丝毫的颜面。

    凌修淡然的回过头看着他，冷哼道：“我没有你杨班长博爱，所以别用你的价值观来评论我的行为，我也并不期待你能够理解，但是我不希望我们之间发生什么不愉快。”

    杨志华咬牙道：“真没想到你凌修会是这种人，要是早知道，我一定不会带上你。”

    “老杨，这句话我就不爱听了，什么叫你带上老凌。”

    张一飞无条件的站在凌修的阵营，就算以前跟杨志华关系好又如何，这么说凌修他肯定是不乐意的，“说句很难听的话，应该是我、老凌和我表妹带上你们吧？”

    此话一出，杨志华的脸色变得有多难看就有多难看。

    愤然道：“好，等离开了此地，你们走你们的，我们走我们的，互不相干。”

    “正有此意！”

    凌修轻哼道，他本就抵触跟杨志华这些人一并走，人心叵测，纵然是大学同学，可谁知道会不会在关键的时刻就落井下石。他现在完全可以信任的人，就只有张一飞和唐小沫。

    杨志华没有再说话，哼了一声，转身便挨个跳着岩石，往原先他们准备过夜的地方前行。

    薛楠这时有些忐忑，小声的询问道：“凌修，你们可以把我带上吗？我……我想和你们一起走。”

    虽然不知道怎么回事，可她总觉得跟着凌修他们会安全一些。

    凌修愣了愣，扭头静静的凝视着她，这个女人倒是没让他产生反感。

    “我可以照顾好自己，绝不会拖你们后腿的。”薛楠深怕凌修会不答应，忙又道。

    凌修满意的笑了笑，和杨志华他们相比，薛楠能说出这句话就已经表明她学到了末世的生存法则，而不是依旧用灾难前的思维去看待这个世界，那样只会让人觉得很可笑。

    点点头，允诺了下来。

    这时，阴沉的天空突然开始下起雨来……

    