
    李亨亮不安的询问踩着岩石走为何也会受到变异大蚯蚓攻击，在队伍最后面的司徒梦解释说，郑天辰刚才太紧张了，跳到那块岩石上的时候不小心滑了一跤，落到了地面上，而郑天辰双脚所踩的地面底下恰好有一只变异大蚯蚓蛰伏着，所以才导致了惨剧的发生。

    原来是这样！

    “我们已经有三个同学死在这里了，我不希望还会有第四个，所以请大家一定要小心，千万不要再发生意外了。”杨志华沉痛的说道。

    众人都点了点头，没有谁愿意被变异大蚯蚓活生生的拖入地下，那绝对是被丧尸咬死还要恐怖的死法。

    为了避免再发生郑天辰的惨剧，每一个人都更加的小心和谨慎起来，在百分之百确定可以跳到下一块岩石并且站稳的情况下才会向前跳进。

    大大小小的岩石，是生命的守护地，而地面，则是生命的禁区！

    那稀松的深棕色土壤下面，就或许藏匿着一只一动不动蛰伏着的变异大蚯蚓，人要是踩上去，结果只有一个，那便是被咬住拖入没有空气、没有一丝光亮的地底，被活埋，被活活的啃食。

    这时，杨志华突然停在一块岩石上面不动了，因为离他最近的一块岩石至少有四米多远，他无论如何也无法不踩一次地面就跳过去。

    低头看向地面，深棕色的土壤就像飘在水面上的大量浮萍，此起彼伏的涌动着，很显然，那底下有变异的大蚯蚓在活动。

    “这下该怎么办？我们好像无路可走了。”李亨亮很是焦急的道。

    “叫嚷啥，车到山前必有路。”

    张一飞望向唐小沫，“表妹，快用你的激光枪朝那块地面扫射一通，哥就不信弄不死它们。”

    “嗯”

    唐小沫一脸肃穆的点了点头，按照张一飞的意思，拿激光枪对着那片地面狠狠的扫射。

    红色的激光威力强横，轻而易举的破开土壤深入到地下四五米。

    那片地面就像沸腾的水一样剧烈翻滚起来，一阵阵尖锐的嘶鸣声从地下传来，还有大量的黑色血水溅出地表，没过多久，这片土壤就全都被染成了黑色，散发出浓厚的恶臭气味。

    有几只变异大蚯蚓挣扎着爬出地表，浑身都是黑血，它们正张大满是尖牙、布着粘稠丝状涎水的巨口痛苦的嘶唳着。几道激光贯穿了它们的身体，它们便没了动静，倒在地上一动不动了，毫无生气。

    “娘的，这些玩意现在看起来倒是有些可怜！”张一飞皱着浓眉道。

    唐小沫也深有同感，点点头道：“是呀，它们也不是自己要变异的，说不定变成这个样子，它们也非常的痛苦呢。”

    凌修对这两家伙也只能是无奈的摇了摇头，不管是多么凶残的生物，在濒临死亡的时候，都会让人觉得可怜的吧。

    ……

    虽说经过激光枪的一番扫射后那块地面平静了下来，可大家还是没敢去踩，因为指不定还有漏网的变异大蚯蚓没被杀死，还静静的蛰伏在地下等着猎物送上门。

    凌修可不想傻愣着，这片地面暂时是安全的，即便还有活着的变异大蚯蚓，也定然受到刺激躲到更深的地下去了，再过一会儿，这块地面是不是安全的就不一定了。

    他当机立断，拉着唐小沫快速奔了过去，安全的抵达了对面的岩石上。

    “我们也走！”张一飞自然不会落后的，拉起发愣的薛楠，同样健步如飞的过去了。

    而再一次的懦弱，让杨志华心里十分的不甘，他牙关紧咬，硬着头皮跳了下去，以生平最快的速度蜻蜓点水似的踩了一下地面，然后跃到了对面的岩石。

    司徒梦、陈松、李亨亮互相对视了一眼，随后一鼓作气的朝凌修他们所在的岩石冲去。

    却在此时，一只变异大蚯蚓在李亨亮的前方地面露出了一张密布尖牙的巨口，李亨亮还没反应过来，右腿便踩踏了进去，随之而来的便是他痛苦的哀嚎声。

    “李慢哈！”杨志华大惊失色。

    与此同时，凌修目光一凝，如一道幻影冲了过去，大手一抓，揪住李亨亮的肩膀，将他整个人从地下提了起来，随后再带着他迅速的返回到众人所呆的岩石上面。

    “啊……我的腿……我的腿……”

    李亨亮躺在岩石上不断的发出痛苦的惨叫声，剧烈挣扎，像个陷入癫狂的精神病人，如若不是凌修死死的摁住他，恐怕他此时会翻滚出岩石之外。

    他的右腿就像一根玉米棒子，血肉被变异大蚯蚓的巨口剔除得干干净净，只剩下了鲜血淋漓的腿骨，从其伤口流淌出来的鲜血，把岩石染成了红色。

    这样的画面是触目惊心的！

    每个人都感觉手脚一片冰凉。

    唐小沫忙蹲下，使用自己的能力试图治愈李亨亮。

    当一片柔和的绿光从她身上迸发出来将李亨亮笼罩住的时候，杨志华一行人无不震惊的睁大了双眼，都是惊奇于她这是一种什么能力，因为这种绿光，竟是让他们的心神镇静了不少。

    唐小沫失败了，变异大蚯蚓那锋利的牙齿携带有X病毒，她的能力无法治愈好这样的伤口。

    右腿上的肉被生生的剜掉，产生的剧痛是难以想象的沉重，李亨亮痛得五官极度扭曲，发出撕扯灵魂的哀嚎，声音都叫嘶哑了，几近晕厥过去。

    望着他，望着这位昔日的大学同学，凌修暗暗攥紧了拳头，一种悲恸的情绪自内心涌出来，下一刻，军刺冷然而出。

    “噗~”

    军刺从李亨亮的太阳穴刺了进去，随着一抹鲜血溅出，剧烈挣扎和凄厉哀嚎的李亨亮安静了下来，双眼圆睁，死了过去。

    嘶……

    所有人倒抽了一口凉气，万万没想到凌修居然会出手杀了李亨亮，就连张一飞，也是愣了一愣，不过很快就释然，李亨亮没有救了，与其让他活着遭罪，还不如给他一个痛快，这或许看起来很残忍，可却是真正的在帮他。

    