
    雨慢慢的停歇下来，但是对于杨志华、薛楠和司徒梦来说，身上的凉意非但没有减弱，反而是加重了。

    凌修手里的军刺缓缓抵在了陈松的脖子上，杀意凛然。

    “你给我住手！”

    杨志华大声喝止，情绪非常的激动，“同窗四年，你当真要杀了陈松？他抢夺唐小沫的武器还差点害死唐小沫确实是他不对，可你已经斩断了他一只手，而且唐小沫也没受什么伤，难道这还不够？”

    “不够！”回应他的，只有淡漠的两字。

    凌修本来对他算得上是非常钦佩的，可是这一番接触下来后，便是越来越反感他的作风。

    “你……”

    杨志华气极，长刀向前挥进，刀尖离凌修的脖子不到十五公分远，威胁道，“你要是敢杀陈松，我就杀了你为他报仇！”

    闻听此言，凌修扭过头以一种嘲讽的口气轻哼一声。

    “噗~”

    军刺刺下，贯穿了陈松的咽喉，一抹嫣红色的鲜血随之迸出。

    陈松双目圆睁，连哀嚎都没发出一声就死了过去。

    杀了陈松后，凌修目光一凝，沿着长刀刀身欺近杨志华的身边，左手呈爪探向杨志华的脖子。

    杨志华瞳孔骤缩，下意识的挥动长刀，却被凌修的军刺强势挡开，强大无匹的力量从军刺传达至大刀，令大刀剧震，震得他虎口生生作痛，再也抓不住刀柄，任由长刀落地。

    与此同时，脖子传来一股强烈的窒息感，紧接着只觉双脚离地，整个人被凌修从地上给提了起来，虽然看不见，可他知道自己的脸已经涨红成了猪肝色。

    “小修修……”司徒梦要冲上来阻止。

    结果迎上凌修那双凌厉的眼神，刚刚迈出的右脚便又收了回去。

    “杀我为陈松报仇，你有这个本事吗？”

    凌修冷视着杨志华，以戏谑的语气道，“我一直以为你杨志华是个懂得在任何环境下如何生存的人，可现在看来，是我错了，你只不过是个自以为是，目空一切的蠢货而已。

    陈松差点害死唐小沫，你却说唐小沫没受什么伤，不应该对陈松下死手，那照你的意思，是要我的女人真的出了什么事后我才能找他麻烦了？”

    “我……我没这么说，我只是希望……希望你看在昔日同学的情谊上不要……不要把事情做得这么绝，咳咳咳……”杨志华干咳着艰难的说道。

    凌修冷笑：“他第一次打我女人激光枪的主意，我就已经是看在同学的情谊上饶了他一命，可他一而再再而三的招惹我，就算是同学情谊，也该耗尽了。”

    随手一扔，杨志华就踉踉跄跄的向后退却，最终是摔倒在了地上，样子十分的狼狈。

    “凌修，你真的是毫无人性了。”

    手臂抬起，颤抖着指着凌修，就好像受了奇耻大辱似的十分的不甘。

    “我有没有人性就不劳你杨大班长费心了，我们该分道扬镳了！”凌修轻哼道。

    他没兴趣跟杨志华这种人较劲，既然看不惯，那就赶紧分开各走各的，来个眼不见心不烦。

    杨志华自知不是凌修的敌手，就算再怎么折腾也无法为陈松报仇，只得忍气吞声，从地上爬起，相当不服气的挥手道：“我们走！”

    司徒梦犹豫了片刻，跟了上去。

    薛楠却是打定主意跟着凌修他们，虽然她感到一阵胆寒，可是她没觉得凌修做的不对。先前出手了结李亨亮也是，凌修做的都是正确的，如果当时不给李亨亮一个痛快，那只是让李亨亮承受久一点痛苦和折磨罢了，而且还会拖累他们所有人。

    “薛楠？”

    正思索间，杨志华透着一丝询问语气的声音将她拉回了现实。

    抬头一看，杨志华正不解的看着她，见她望来，便又开口道：“你还愣在那里做什么？”

    薛楠看了看凌修和张一飞，旋即带着一丝歉意的拒绝道：“我……我决定跟凌修和张一飞他们一块走。”

    听闻此话，杨志华愣了愣，面容整个阴沉了下来，眼皮跳了跳，拳头亦是握得咯咯直响，盯着薛楠看了半晌，才咬牙道：“好，我尊重你的选择，司徒，我们走！”

    言罢，跟司徒梦两人离开了。

    张一飞对此没发表任何的看法，眉头只深深的皱起，他和杨志华的关系在大学的时候算是挺好的，虽然他的立场绝对是站在凌修这边的，可再怎么说夹在中间还是有些尴尬，他觉得司徒梦那货也是如此。

    这时，那陈松的尸体变成了丧尸复活过来，喉咙里发出低沉的嘶吼声。

    “麻辣隔壁的，都是因为你这个王八蛋！”

    张一飞咒骂一声，再次把地上的树干给抱了起来，然后朝着地上的陈松便狠狠的轰砸下去。

    “啪嚓~”

    脑袋爆裂而开，浆糊状的脑液迸溅得到处都是。

    ******

    离开那片有变异大蚯蚓的地域后，为了换一身干爽的衣服，凌修四人便来到了离九台市不远的小镇上，确切来说，是小镇上的一家小型服装店。

    店不大，衣服的款式倒是不少，不管是男的还是女的，少的还是老的，应有尽有。

    将已经变成丧尸的店员和附近的丧尸都干掉后，四人便轮流进去挑选衣服，其他人则在门口警戒。

    凌修怕唐小沫又挑一身非主流的乞丐服装，所以就亲自为她挑选。

    这正合了唐小沫的心意，就像是平时逛商场似的亲昵拉着凌修的胳膊跟着凌修四下走动。

    “这件衣服你觉得怎么样？”凌修指着一件宽松的黑白格纹T恤询问唐小沫的意思。

    唐小沫点点脑袋瓜：“嗯，好看！”

    “这件呢？”

    “好看。”

    “那这件呢？”

    “都好看！”

    凌修白了她一眼：“你认真看了没有？”

    “我不用认真看，只要情菜觉得好看那就肯定好看，反正我都是穿给情菜看的嘛。”唐小沫嘻嘻笑道，杏眼儿弯成了两片月牙，煞是可爱。

    凌修一阵无语，轻叹了一声，随后给唐小沫挑选了一件粉红色，胸口印着一只卡通猫咪的T恤，一条修身的长裤，还有一双白色的帆布鞋。

    唐小沫换上这身衣服后，整个人宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗。

    她抿着嘴儿，笑靥如花的看着凌修，在凌修面前大大落落的展示了一圈：“怎么样啊情菜，好看吗？”

    凌修怕她骄傲得尾巴翘起来，便道：“也就那样吧。”

    唐小沫一听，顿时佯装出很生气的样子，嘟嚷着小嘴道：“臭情菜就不知道夸夸人家，哼！”

    