
    土黄色的迷雾弥漫，九台市沐浴其中，整座城市的空气里充斥着一股浓烈的钢铁气味。

    司徒梦精神几近崩溃，陷入了苦苦的挣扎之中，被张一飞一脚踹倒在地，捂着疼痛的腹部蜷缩，痉挛的痛苦呻~吟着。肠子好像打结扭缠在了一起，这种撕心裂肺的痛楚，倒是让他清醒了许多。

    “死变态，你他娘的像个爷们一样接受现实吧，再寻死觅活的老子可不管你了，在这个时代，没有谁有义务为你的傻~逼行为买单。”张一飞大喝道。

    他的心情很沉重，因为看到此时的司徒梦，便想起了灾难爆发时的自己。那时候，他和司徒梦一样，总以为这是在做噩梦，直到从无数个噩梦中醒来，却发现依旧还处在这个腐烂、尸臭熏天的世界，他才慢慢的接受下来。

    司徒梦听进去了，只是那趋于女性化的性格，让他止不住的流泪和抽噎。

    就在此时，一阵类似有人在快速敲击键盘的声音在这方空间响起，起初很小，慢慢的就变得清晰、明亮起来。一行人的心神为之一凛，循声望去，只见五只三米多高的庞然大物出现在了视野之中。

    通体黑色，表面泛着白铮铮的金属光泽，六条腿，触地的部分尖锐无比，宛如钢刀和钢刺般透着锋利的寒芒，行走间在坚实的地面上留下一个个细小的坑洞。躯干悬空，顶部长着一只泛着幽幽红芒的电子眼睛。

    它们的六条腿灵活的协作着移动，形态就像五只巨大的蜘蛛，透着一股渗人的气息！

    “机械怪物，它们……它们会把我们全都吞进肚子里去的！”司徒梦的脸孔吓得毫无血色，惊慌的大叫着。

    “妈的，这些蜘蛛机器人到底是不是沈文山那个老头子弄出来的？”张一飞咒骂道。

    虽然是金属制品，可是这五只庞大的蜘蛛机器人却像是从地狱里爬出来的生物一般，浑身散透着一股子邪恶、恐怖的气息。

    与此同时，五只蜘蛛机器人发出阵阵尖锐的嘶鸣声，向他们狂袭而来。

    “嗒嗒嗒~”

    速度极快、灵活，如果是在夜晚，一定会让人误以为它们就是五只鲜活的巨型蜘蛛。

    “娘希匹的，表妹，快~射~死它们！”张一飞咬牙叫道。

    唐小沫反应自是不慢，在这些蜘蛛机器人袭来时，她就已经举着激光枪瞄准了。

    “咻~”

    一道红色的激光束迸射而出，朝着那只冲在最前头的蜘蛛机器人掠去。可就在快要击中的时候，那蜘蛛机器人竟是来了一个急停，恰好躲过了这道激光光束。

    “我靠，这是怎么回事？表妹，你竟然失手了？”张一飞惊愣道。

    出现这种情况还是第一次，唐小沫连速度飞快、体型小得多的D型丧尸都能毫无意外的打中，为何却没能打中这样的庞然大物呢。

    唐小沫也是疑惑万分，皱着黛眉喃喃轻语道：“好奇怪，我已经精确预判了它的行动轨迹才对的呀。”

    “这应该是仿生战斗类机器人，你能预判它的行动轨迹，它同样能在千分之一秒的时间里计算出激光束的攻击位置。”凌修淡淡的出言道。

    张一飞大惊：“靠，照这么说来，我表妹手里的激光枪对它们来说形同空气，根本造成不了什么威胁了，那我们该怎么办？”

    “还能怎么办，跑！”

    凌修甩下一句话，拉起唐小沫转身便跑。

    张一飞、薛楠和司徒梦也都立刻反应过来，使出吃奶的力气紧跟着凌修跑起来。

    五只蜘蛛机器人发着尖锐的嘶鸣声奋起直追，有两只爬上了街道两旁的建筑，像是摆脱了地球引力，在与地面垂直的墙面上以极快的速度爬去。

    “娘的，我怎么感觉比被一大群丧尸追还要可怕呢！”

    张一飞一边扭头朝身后的蜘蛛机器人张望，一边惊慌的说道。

    他这句话倒是事实，面对丧尸他尚且有一战之力，可是面对这三米多高的机械怪物，除非激活生化者的力量，否则以他这小身板，冲上去肯定会被瞬间拆成一堆零部件的。

    “啊~”

    突然，奔跑中的司徒梦因为过于紧张的缘故狠狠摔了一跤，等他回过神来时，一个巨大的黑色影子已经将他笼罩了，扭头一看，只见到一个蜘蛛机器人的肚子。

    “嚓嚓……嘀嘀……”

    随着一阵机械齿轮的声音响起，蜘蛛机器人的肚子张开了一个长方形的漆黑口子，紧接着一张大网撒下，将司徒梦的身躯捆缚住，五六吨重的躯干在司徒梦那尖锐的惨叫声中压了下去，长方形的漆黑口子便如一张大嘴，把司徒梦整个给吞了进去。

    “死变态！”张一飞勃然大怒，怒火激活了他体内的生化能力。

    “呃啊~”

    面目睚眦欲裂，瞳孔骤缩，眼睛深处迸射出两道幽绿之光，他的身躯快速暴涨，身上的衣服因为无法承受住他的庞大体型而“嗤啦嗤啦”的崩裂成无数碎片散落。

    “天呐，这……这……”

    薛楠满脸震惊之色，怔怔的看着张一飞变成一个近三米高的巨人，眼神在剧烈的颤抖，怎么也不敢相信张一飞会发生这种变化，若不是亲眼所见，她绝不会相信这等匪夷所思的事情。

    “把死变态给老子吐出来！”

    张一飞发出一声震天狂吼，双脚狂捻，庞大的身躯带着一股狂暴森然的劲风，朝着那只吞掉司徒梦的蜘蛛机器人冲撞过去。

    其它蜘蛛机器人像是有自主意识似的，挡在了那只蜘蛛机器人的前头，红色的电子眼剧烈闪烁，向张一飞发出警告的嘶鸣声。

    “滚！”

    张一飞不管不顾，右手攥紧拳头，一拳便轰击在一只蜘蛛机器人的头部。

    狂猛的力量如同惊涛骇浪似的席卷而出，那被砸中的蜘蛛机器人发出一声凄厉尖锐的惨叫侧飞而出，像枚炮弹似的把街道旁实打实的厚厚墙壁给砸出一个巨大的窟窿，随后被掩盖在了乱石之中，尘土滚滚飞扬而起。

    见状，其余蜘蛛机器人类人化的愣了一愣。

    那吞掉司徒梦的蜘蛛机器人掉头便跑，速度飞快，眨眼工夫就消失在街道的拐角。

    