
    眼见司徒梦被一只蜘蛛机器人吞进肚子里带走，张一飞眼中的绿芒变得更盛，就像一头饿狼般龇起了森森牙齿。剩下的三只蜘蛛机器人包围着他，阻拦他追击。

    “老子要把你们都变成一堆破铜烂铁！”

    张一飞用最野蛮最原始的方式扑向了其中一只蜘蛛机器人，一拳就把那闪烁着红光的电子眼给轰碎，紧接着，又是一拳接一拳的擂下，近乎癫狂的地步。

    蜘蛛机器人那坚硬的金属外壳被他轰碎轰烂，露出里面密集的电子部件，坚实的地面也在他的重拳下出现了一个凹坑，土石飞溅，尘土飞扬。

    另外两只蜘蛛机器人见状，互相对望了一眼，随后一左一右掠了上来，尖锐如钢刀的腿狠狠的朝张一飞刺去。张一飞早有所觉，粗糙的大手抓住眼前奄奄一息的蜘蛛机器人，将它当作武器，回过身来便朝这两只蜘蛛机器人狂猛抡砸而去。

    “嘭”“嘭”

    两声巨响，在张一飞变态的力量灌注下，这两只蜘蛛机器人凄厉的嘶鸣着飞出相当远的距离。其中一只摔砸在离薛楠不远的地面上，将地面砸得石屑飞溅。

    它尖声嘶唳挣扎着从地上爬起，当看到自己的同伴被张一飞拆成了一堆零部件时，它就像有自主意识的生物，全身剧烈颤动了一下，显现出惊恐的情绪。突然，它的那只红色的电子眼发现了旁边身躯僵直的薛楠，想也不想便嘶鸣一声朝她扑去。

    “咻~”

    一道红色的激光束从侧边贯穿了它的头部，毁坏了它的核心处理系统，它便无力的倒在了地上，红色的电子眼慢慢的黯淡下去，直至彻底熄灭，再无任何的动静。

    “咕咚~”

    薛楠艰难的咽了一口唾沫，脸色惨白，怔怔的看着眼前一动不动的蜘蛛机器人。

    “薛楠姐，你没事吧？”唐小沫小跑了过来，关心的询问道。

    “我……我没事！”

    薛楠摇了摇头，勉强挤出一丝微笑，“小沫，谢谢你救了我一命。”

    “不用客气啦。”

    唐小沫不好意思的笑了笑，她刚才之所以能打中，是因为蜘蛛机器人的注意力全然不在她身上，她算是偷袭成功。

    张一飞把蜘蛛机器人都拆成一堆散得不能再散的零部件后，怒火慢慢的平息下来，身体从巨人状态慢慢恢复成了普通模样。

    他虚弱不堪，没走几步就要一头栽倒在地，凌修早就意料到会是这样的结果，迎上去扶住了他。

    “老凌，咱必须把死变态救回来，我现在觉得沈文山那个老东西有问题，这些蜘蛛机器人如果不是他弄出来的打死我都不相信，他把死变态和杨志华抓走肯定别有所图，杨志华的死活我不管，可死变态和我们的关系不会差，我们……”

    “好，我会尽最大的努力把司徒救回来！”凌修郑重的道。

    确实，司徒梦虽然举止行为都像个女人，可是却挺讲义气，大学的时候跟自己以及张一飞的关系都不错，三人常常聚在一起打屁唠嗑。

    大四毕业那年，还因为学院突然撤销了自己的留校资格而在学校里举行了抗议，领着一群学生游行，结果被记了一个大过，事情闹得太大，差点都没能毕业。

    凌修一直就对他十分感激。

    *******

    张一飞太虚弱了，尽管吃了好些腊肉，可是要想彻底恢复精气神，至少得有大半天的时间。

    凌修便找了处地方暂时将他安顿下来，仔细观察了一番附近，发现有很多监控摄像头，想了想，遂把它们全部都毁坏。

    “老凌，你这是做什么？”张一飞不解的问道。

    凌修一边搜寻着附近是否还有监控摄像头的存在，一边解释道：“如果真是沈文山在背后操控着那些蜘蛛机器人，那他必然要先发现我们的所在才能派机器人过来。”

    “你的意思，他是通过这些监控摄像头确定我们位置的？”张一飞惊诧的道。

    凌修点点头：“监控摄像头在城市里架设的到处都是，或许我们先前的一举一动都暴露在了沈文山的眼皮子底下。”

    “啊？那我先前发现有个摄像头转动了，原来不是幻觉呀？”唐小沫杏眼一亮，急急的问道。

    凌修不置可否的点点头。

    “妈蛋，我突然想到，那老家伙很可能有一支机器人战队。不行老凌，让你去太冒险了，等我体力恢复了，我们兄弟俩一起去，老子再变身一次，就算有再多的蜘蛛机器人也休想拦住我。”张一飞道。

    凌修摇了摇头，轻叹一声：“等你恢复，司徒或许已经遇害了。”拍了拍他的肩膀，起身，吩咐唐小沫和薛楠道，“你们两个也留在这里，帮忙照……”

    “不行！”

    话还未说完，唐小沫就抗议了，“我要跟你一起去。”

    凌修瞪了她一眼，厉声道：“唐小沫，你别给我发神经。”

    如果沈文山真有一支机器人队伍，此行必定相当危险，他可不想让唐小沫也跟着冒险。

    “我没发神经，我就要跟你并肩战斗！”唐小沫嘟着嘴，一脸倔强的道。

    “现在不是耍泼的时候，你就呆在这，哪也别去，我很快就回来。”

    “万一你回不来了呢？”

    唐小沫的眼睛红了一圈，她又不是真的笨，如何能不知道凌修这一去相当的危险啊。

    听闻此言，凌修木然的望着她，一时不知该说什么话。

    “呸呸呸……表妹你别说这种晦气话好吗？”

    张一飞一下子也没了底，皱眉道，“老凌，要不还是等我体力恢复了，我们一起去吧？”

    相比于司徒梦，他自然是更加在意凌修的安危。

    唐小沫像是没有听到张一飞的话语，泪眼滂沱的看着凌修道：“我不要和你分开，情菜，我好害怕……我好害怕又会失去你的消息。”

    看着眼前这个梨花带雨的女孩，凌修心里一疼，伸手帮她擦掉脸颊上的眼泪，轻叹一声道：“喂，唐小沫。”

    “嗯？”唐小沫耸着鼻子，委屈的应了一声。

    “我以前怎么就没发现，你这么喜欢哭呢？”

    “哼，胡说，我没哭，我只是流泪！”唐小沫撇了撇小嘴倔强的道。

    “……”

    凌修无奈的摇了摇头，旋即认真严肃的道，“跟来可以，不过一切都要听我指挥。”

    “嗯，好！”

    唐小沫赶紧擦干脸上的眼泪，重重的点了点头。

    