
    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重的涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    凌修依靠着窗户而立，低着头，仔细端详着唐小沫送给他的银项坠。

    一面是兔子，另一面则是一个“沫”字，再串上一条红色细绳，这绝对是专属于唐小沫的东西。他不喜欢戴一些饰品，可这是唐小沫送的，意义不同，他越看就越觉得这银项坠精致、耐看。

    抬头看向房间里的大床……

    唐小沫恬静的睡着了，呼吸均匀，盖在身上的薄被子，勾勒出她那曼妙的身材曲线。

    “居然是只兔子！”

    凌修对唐小沫的生肖是兔子稍稍有些意外，他一直以为唐小沫是属猪的。说到兔子，他不禁想起凌雪来，因为凌雪的生肖也是兔子。

    扭过头，目光投向外边黑漆漆的夜色。

    有从游荡的丧尸喉咙里发出微小的嘶吼声传来，也有它们踩着玻璃碎片和金属碎渣前行的声音，更有野猫和野狗活动的身影，可他的心绪，却是飞到了幻城。

    下一目的地是平壤市，平壤市后面是京城，京城之后，便是幻城了。即将要面对的，是EVO集团这个庞然大物，他突然觉得肩头非常的沉重，内心非常的惶恐。

    沉重是因为来自EVO集团的压力，惶恐是因为不知道能不能找到凌雪，从海阳市抵达这里，花了他近两个半月的时间。灾难前的两个半月不算什么，可是末世的两个半月，能发生的事情或者意外实在是太多了。

    如果历经这么多艰辛，到最后却得来一个悲恸的结果，凌修不知道自己会不会崩溃，他真的害怕以前经常做的噩梦会变成现实，直到现在，他还清晰的记得噩梦中凌雪伸出那双苍白的小手向自己求救的画面。

    ******

    第二日，一行人离开九台市这座钢铁之城，向平壤市进发。

    天气很沉闷，路上想找一辆能够开动的汽车都不可得。不过好在有司徒梦和张一飞这两大活宝在，凌修倒也不会觉得无趣。

    “本吊十年以来，拥有着一个非常健康的生活方式，不抽烟、不喝酒、不泡吧，不与陌生女孩子搭讪，并且每天都是六点起床，晚上十点就寝，可就在前段时间，我的生活完全被打乱了，因为本吊……出狱了！”司徒梦煞有其事的说道。

    “啊？你做过牢啊？”唐小沫惊讶的张大了小嘴，信以为真。

    “表妹，这死变态是在瞎扯淡讲段子呢，以他这个傻~逼样，就算现在不是末世也很难搭讪到女孩子。”张一飞鄙夷的道。

    司徒梦顿时捂住胸口，做出了一副很受伤的样子，咬了咬嘴唇道：“小飞飞，你又不拐弯抹角的打击人家，本吊的心真是好疼好疼呢。”

    临了，还像个女子一样摇晃了几下身子撒娇，发出阵阵轻吟。

    “看看，看看，整一个发~骚的浪蹄子，哪有点爷们的样，表妹、薛大美女，你们来评价一下这个死变态。”张一飞满脸嫌弃的看了司徒梦一眼，然后向唐小沫和薛楠询问道。

    “好恶心！”唐小沫直白的道。

    薛楠虽然没有直接说出来，可那紧蹙的纤眉和很不自然的表情已经足以说明一切了。

    “表妹，你这说的是什么话……”

    “对对对，小沫沫别胡乱说话，小心你表哥打你屁屁哦。”司徒梦忙出言附和道，以为张一飞是在帮衬着他说话呢。

    张一飞全然不理会，继续接着先前的话语：“……什么叫好恶心，那是相当滴恶心啊，比大便还要恶心。”

    闻听此言，薛楠和唐小沫都忍不住笑出声来。

    我！@#￥%……

    司徒梦则是感觉整个人都不好了，随后干咳一声，辩解道：“你们不懂，本吊这叫行为艺术。”

    “艺术个毛啊，对了，你有毛吗？”张一飞上前，把司徒梦的胡须给撕了下来。

    “原来是假胡须啊。”唐小沫讶然道。

    “当然是假胡须了，这死变态压根不长胡须，怕别人说他不是男人，在大学的时候就开始粘假胡须了。”张一飞把司徒梦的底透了个干净。

    司徒梦气得面红耳赤：“小飞飞，本吊要跟你决斗！”

    紧握拳头就朝张一飞冲过去。

    “我擦，你丫的还反天了不成，还敢找哥决斗。”张一飞骂道。

    看到他挽起袖子露出坚实的胳膊肘，司徒梦心里忐忑至极，直接是从张一飞的身边经过，然后蹲在了地上。

    这可把张一飞给搞蒙圈了，抓了抓后脑勺问道：“死变态，你这又玩的是哪一出？”

    司徒梦扭过头怨恨的瞪了他一眼，右手在地上笔画着什么：“本吊打不过你，所以画个圈圈诅咒你。”

    “诅咒你妹啊，赶紧起来赶路。”张一飞一脚踹上去。

    “嗷呜~”

    司徒梦发出一道销魂的叫声，就好像女子叫~床的声音，“本吊现在终于知道什么叫做痛并快乐着了。”

    凌修、唐小沫和薛楠都是打了一个恶寒。

    “变态！”唐小沫评价了一句，赶紧跟上凌修。

    薛楠亦是摇着头，蹙着纤眉快步走开。

    “本吊的屁~股上长了颗痔疮，刚才被你小飞飞踢了一脚倍感舒爽，发表发表一点感想而已，小沫沫和小楠楠这是怎么了，好像听了什么荤段子似的？”司徒梦很是不解的询问道。

    “还能怎么了，都说了你比大便还恶心，能不离你远点吗？”张一飞翻了翻白眼。

    *****

    下午时分，来到了一个小镇。

    规模不大，就是几百户人家扎根在国道的附近。

    树木稀少，地面飞沙走砾，显得很是贫瘠和荒凉。

    在小镇的中央，是一棵百年胡杨，树上的叶子没有多少片，全都是土黄色的。树枝和树干犹如虬龙盘曲，给人一种历经岁月的沧桑感。

    引起凌修他们注意的，是这棵胡杨树上挂着的人类骷髅头。

    几乎每根树枝上都挂着一颗，风化得十分厉害，在这白天没觉得有什么，可是到了晚上，定然十分的吓人。除了骷髅头外，在胡杨树上还插着一面旗帜，用血写着几个大字。

    “留下女人和食物，否则死！”

    张一飞念了一遍，当即就破口大骂起来，“麻辣隔壁的，看来这里有土匪啊，我说这小镇里怎么没有一只丧尸，原来都是被这些土匪给消灭的。擦，口气好狂啊，不过这几个字写的是真他妈丑。”

    