
    大漠镇黄沙弥漫，裹挟着沙子的风吹在身上，带给人浓烈刺骨的寒意。

    杨大炮多么希望自己这一刻是昏迷过去的，这样就感觉不到身上的痛楚了，一条狰狞的伤口从他的胸口延伸至腹部，沙子和风从这条伤口吹袭进去，仿佛灵魂都被撕裂了。

    凌修把苟延残喘的他丢在地上，神色淡漠的望了他一眼，随后在他愕然惊恐的眼神中，弹簧刀在空中划出一抹凶悍的弧线，扎入了他的眉心。

    解决完杨大炮，凌修唯一清醒的认知便是唐小沫，扭头望向远处的唐小沫。

    “嗖~”

    十几米的距离眨眼便至，他弯下腰，将唐小沫给抱了起来。

    虽说在沉睡当中，可唐小沫像是有所感知似的知道现在抱着她的是凌修，双臂下意识的搂紧了凌修的脖子，脑袋瓜也埋在凌修的怀里。她的精气神耗尽，自动的陷入了沉睡的状态。

    凌修幽寒的目光这时瞄向了大漠镇其余人。

    “大……大大……大爷饶命，我们什么都没干，全是杨大炮那王八蛋干的，我们……我们也是受他胁迫的啊！”中年男子猛的惊醒过来，扑腾跪伏在地，哭爹喊娘的求饶起来。

    剩下的人也跟着眼巴巴的求饶，虽说对方先前饶了他们一命，可现在对方正是杀得性起的时候，他们真怕凌修会向他们痛下杀手。

    浑身浴血的凌修就像是个优雅的屠夫，淡淡的凝视着他们，一些人在他的目光注视下吓得尿了裤子，臊臭的液体漫开。

    凌修并没有理会他们，抱着唐小沫转身往大漠镇外走去。

    整个空间异常的安静，只有他的脚步声在幽幽的响起，渐渐远去，就在中年男子他们准备长松一口气的时候，凌修猩红色的眸子剧烈闪烁一下。

    一股无形的精神力量向他们扩张过来，这些人骇然的发现，身体不再受他们自己控制，他们就像对生活失去了信心，约好集体自杀似的一群人，双手握着长刀，然后毫不犹豫的捅向自己的肚子。

    “噗”“噗”“噗”……

    十几个男子，全都轰倒在了血泊之中，双目圆睁，死不瞑目。

    而唯一还活着的，就是那个中年男子的儿子。

    小男孩那消瘦孤独的身影站立在躺满着尸体的地上，身体瑟瑟发抖，仿佛被风一吹就会倒在地上。恐惧让他啼哭了出来，眼泪哗啦啦的流淌。

    一阵狂风席卷，黄沙漫天，他的身影便变得模糊起来。在朦胧的沙雾中，地上的尸体变成丧尸重新爬了起，然后向他扑了过去，接着便是血肉被撕咬、吞咽的声音。

    在这一刻，末世的残酷和血腥得到了淋漓尽致的体现。

    当张一飞赶到，见到大漠镇的幸存者被屠杀，特别是见到那具被丧尸啃食得露出了森森白骨的小男孩尸体时，所有的愤怒顿时消散，取而代之的是一种发自灵魂上的颤栗。

    他怔怔的望着抱着唐小沫一步步走来的凌修，这个状态的凌修，俨然就是一个活脱脱的杀神。

    ******

    经过了两天的修养，唐小沫的精气神恢复了。

    凌修却因为完全解封过一次生化者的能力，导致身体比平常的时候要弱上很多。全身肌肉酸痛，连拳头都很难攥紧，就好像大病初愈。

    离开了大漠镇，周围的地形变得崎岖起来，植被慢慢的覆盖了地表，那种黄沙弥漫的天气也渐渐消失。

    抵达了一个加油站，将加油站里的丧尸都干掉后，张一飞和司徒梦两人就里里外外的捣腾起来，他们想看看有没有能够开动的汽车。

    结果费了大半天的时间却没什么收获，加油站所有的汽车都报废了，没有一辆是能够开动的。

    “小飞飞快来，本吊发现了好东西！”司徒梦突然向张一飞招手道。

    张一飞兴冲冲的跑过去，看到司徒梦所说的好东西后，脸上延伸下来一条黑线：“麻辣隔壁的你逗我。”伸手从轿车的后备箱里拿起一件女人的内~衣，“这就是你说的好东西？”

    司徒梦立马向张一飞投去鄙视的眼神：“小飞飞，这里除了女人的内衣外，还有十几双旱冰鞋，你第一眼看到的居然是女人的内衣，你可真变态！”

    “变态你妹啊，任何一个正常男人第一眼看到的都会是女人的胸~罩好吗？”

    张一飞把手里的女人内衣丢回去，转而拿起一双旱冰鞋，仔细打量了一番，眼睛大亮，“喲，还是米高SEBA-IGOR旱冰鞋，市场价要三千多元一双，牌子货，好东西。”

    “嘿嘿……本吊就说了是好东西，你还不信，偏偏盯着女人的内衣。”司徒梦摸了摸光溜溜的下巴道。

    张一飞也不跟他多争辩，问道：“你这个死变态的意思是，咱们都穿上旱冰鞋，一路溜去平壤市？”

    “宾果！”

    司徒梦打了一个响指，随后双手握拳放于下巴，迷醉道，“一路乘着风狂奔，那场景光想想就美得不要不要的，小飞飞，我要跟你手拉手，和你红尘作伴，活得潇潇洒洒。”

    说着，橛起嘴巴就朝张一飞脸上亲来。

    张一飞直接一巴掌抽过去：“作伴你奶奶个腿啊，发~骚啊你，擦！”

    ……

    “溜旱冰？我会，我会呀！”

    唐小沫一听要溜旱冰去平壤市，杏眼儿顿时放光，跃跃欲试。

    “正好，老凌不会，表妹，这下你可以光明正大的牵老凌的手了。”张一飞嘿嘿笑道。

    “咦，情菜不会呀？”

    唐小沫像是发现了什么非常稀奇的事，扭头惊讶的望着凌修。

    凌修干咳了一声，没好气的道：“怎么，我不会很奇怪吗？”

    唐小沫下意识的点头，随即又摇头，嘻嘻笑道：“不奇怪不奇怪。”跑到凌修跟前，抿着红唇兴冲冲询问道，“情菜，要不要我教你呀？”

    你教我？

    还是算了吧！

    凌修对此是持严重怀疑态度的，他坚信，如果让唐小沫教，他很有可能会因为学习溜旱冰而摔残，这妮子太不靠谱了。

    