
    凌修这次倒是错了，唐小沫真的会溜旱冰，而且还是属于技术很高超的那种。

    单脚溜、倒着溜、花式溜……等等，所有动作一气呵成，自然流畅，当唐小沫表演单脚直立旋转时，凌修等人一个个都看呆了眼睛，曼妙的身材加上超强的平衡感，这一刻的唐小沫仿佛仙女下凡翩翩起舞，美到了极点。

    “太美了，本吊也好想找个像小沫沫一样的女朋友。”司徒梦双手捂着脸，无比神往的道。

    张一飞当即就狠狠敲了一下他的头，咒骂道：“擦，想挖老凌的墙角，死变态你活腻歪了？”

    “小飞飞，你到底听没听清楚啊，我说的是找个像小沫沫一样的女朋友，不是指小沫沫，Do~you~understand？”

    司徒梦嘴巴一横辩解道，旋即又陷入了某种美好的幻想中，“不过，要是小沫沫能够移情别恋爱上本吊，那我肯定也是会欣然接受滴。”

    说着，还自己抚摸起自己的胸~脯来，一脸的陶醉。

    张一飞一巴掌抽上去：“又他妈发~骚，擦！”

    ******

    “情菜，你跟着我的脚步嘛，很容易就学会的哦。”

    “哎呀，情菜好笨，我教了这么久都还不会。”

    “就和跑步一样啦，身体不要这么僵硬，跟着旱冰鞋的节奏走，这样才能保持平衡呀。”

    ……

    唐小沫牵着凌修，当起了他溜旱冰的教练。

    而凌修确实在这方面缺少天分，穿上旱冰鞋后没有了一丝安全感，仿佛随时都会倒在地上。张一飞、司徒梦、薛楠溜得特别好，整支队伍，就他不会，动作笨拙，要不是牵着唐小沫的手，他已经不知道摔了多少次跤了。

    内心不服输的劲让他拼了命的学，他还就不相信了，会征服不了这双装上几个轮子后的鞋。

    穿着旱冰鞋，奔跑在笔直的国道上，沐浴着暖风，欣赏着周围空旷的田野和高高矮矮的山峦，竟是让人暂时忘却了这个残酷冷血的末世。

    直到遇见一头S型丧尸……

    那头S型丧尸正蹲在国道上啃食着一个幸存者的血肉，周围都是碍于它的威慑力，踌躇着不敢上前分一杯羹的普通丧尸。

    地上的幸存者是个消瘦的中年男子，虽然肚子被剖开，S型丧尸把他血淋淋的肠子都拉扯了出来，可很明显他还残存着一口气。双脚剧烈的抽搐，一阵阵低沉的痛苦轻吟从其喉咙中传出来，浓浓的血腥味就是相隔十几米远也能让人闻得真真切切的。

    在凌修他们发现它们的时候，这些丧尸亦是发觉了他们的存在。

    一群面孔腐烂流脓，口中流淌着粘稠黑血的普通丧尸张望了过来，下一秒，龇起发黄发黑的尖牙便向这边凶猛的扑了过来，它们咽喉里发出的嗜血低吼声振聋发聩，令人头皮发麻。

    吼~

    与此同时，那头贪婪的S型丧尸亦是放下眼底下的猎物，张开大口咆哮一声，像头蛮牛似的冲撞而来。

    “哦my~lady噶噶，快跑啊！”司徒梦吓得脸色煞白，尖叫着转身就跑。

    “跑个蛋！”

    张一飞骂道，旋即扭头望向唐小沫，“表妹，干掉它们。”

    唐小沫举起激光枪，杏眼冷凝，当即就扣下了扳机。

    “咻~”

    一道红色的激光束迸发而出，一下子洞穿了那头S型丧尸的头部，眼睛、鼻子和嘴巴瞬间没了，只留下一个血淋淋的窟窿，笨重的身躯则重重轰倒在地。

    剩下的普通丧尸足有二三十只，一把激光枪可应付不了，凌修和张一飞相视一眼，遂持着武器迎了上去。可不管是掌握了溜旱冰的张一飞还是没有掌握溜旱冰的凌修，实力大减，特别是凌修，站都难以站稳，更别说击杀丧尸了。

    在用军刺杀死了一只丧尸后，他就重心不稳，一个戳咧重重摔倒在地上。还未等他有所反应，三只普通丧尸凶狠的扑了上来。

    “嘭嘭嘭~”

    张一飞手里的钢棍抡砸过来，强横的蛮力直接把这丧尸丧尸砸飞了出去。

    回过神来的凌修二话不说就去脱脚上的轮滑鞋，可这种鞋子具有防滑脱的功能，脱起来相当费劲，摆弄了好半天竟是一只也没能脱下来。

    这让他越来越是愤怒，情绪也是越来越急躁。

    “嘶……噶……”

    两只丧尸从他后面张牙舞爪的扑上来，却在此时，凌修骤然扭过头，一双妖异的猩红色瞳孔狠狠的瞪向它们，喉咙里更是发出一声类似野兽的嘶吼。

    这两只丧尸就像是碰见了高阶丧尸一样，腐烂的面孔露出了惊恐之色，然后本能的向后退却。

    “噗~”“噗~”

    凌修手里的军刺，分别扎破它们的眉心，了结了它们的性命。随即不慌不忙的将旱冰鞋脱下，活动了一下脖子站了起来，军刺就像是砍白菜似的击杀着周围的丧尸。

    “那些丧尸居然不会攻击小修修，天呐，这太不可思议了！”司徒梦睁大双眼惊诧道。

    薛楠同样是万般的震惊，丧尸会吃人是不争的事实，她可从来就没见过不吃人的丧尸呀。

    难道说凌修是保留着人类思想的丧尸？或者说他是有着丧尸特性的人？

    她心里思索道，将这件事深深的记住了。

    “情菜好帅！”

    唐小沫犯起了花痴，脸颊红扑扑的看着冷静击杀着丧尸的凌修。

    没多时，二十多只丧尸就变成了腐臭的尸体横七竖八的躺在了地上。

    凌修折返回来的第一句话就是脱掉旱冰鞋，先前一行人穿着旱冰鞋在国道上奔跑，也让他忘记了这是个残酷、充满了危险的末世。

    马上就要抵达幻城了，他应该要更加的警惕、小心，而且考虑到EVO集团会有类似益山市那种开着鱼鹰直升飞机到处搜罗生化者的小队，激光枪不能再使用了，否则遇到搜索生化者的小队时便是不打自招，他们还没进入到幻城就会受到EVO集团的追捕。

    一旦事情发展到那种地步，他恐怕没有任何的机会找到凌雪。

    唐小沫自是对他的话语百般遵从，毫不犹豫的就把激光枪给扔了，身上没有了任何的武器，这倒给了她借口寸步不离的黏着凌修。

    