
    凌修清醒过来时，才发现根本就不是真的有女子在抽泣，而是某种很像女子因为伤心而抽泣的声音。与此同时，他发现每个人的眼神都是呆滞的，神情恍惚，显然是被这种声音慑住了心神。

    他转身，双手捧住唐小沫的脸儿，这妮子受到这种催魂泣音的影响，眼泪哗啦啦的流淌，陷入了极度的悲伤当中，而且还在呢喃着话语：“我的出生给爸妈造成了很多困扰，我是多余的，我根本就是多余的！”

    眼神空洞，就好像被控制了神智。

    凌修摇了摇她的脑袋，轻唤道：“唐小沫，醒醒，快醒醒！”

    可唐小沫依然处在无尽的悲恸和消极情绪当中，泪水打湿了脸颊，她异常自责的说道：“我什么都不会，还总给情菜惹祸，拖情菜的后腿，我好没用，我是个废人！”

    凌修在她的头上狠狠的赏了一记爆栗。

    “哎哟……好痛！”

    唐小沫猛然惊醒，捂住脑袋瓜幽怨的看着凌修，“情菜，你干嘛呀？”

    “别说废话，赶紧去叫醒其他人，叫不醒就踩他们的脚。”凌修丢下一句话转身走向张一飞。

    张一飞双脚蜷缩跪趴在床上，头紧紧贴着床铺，目光空洞，没有任何的聚焦。看了眼他那撅得高高的硕大屁~股，凌修想也不想，捡起床上的拖鞋就用力的拍了下去。

    “啪~”

    声音犹如惊涛拍岸，响彻云扉。

    张一飞发出一道杀猪似的叫声瞬间直起了上半身，然后扭过头，赤红着双眼愤怒的瞪着凌修：“老凌，你娘的老是跟我的屁~股过不去干啥？”

    凌修不理他，拿着拖鞋，又把司徒梦从某种消极悲伤的噩梦中抽醒。

    看到坚实的拖鞋底“啪”的一声重重抽打在司徒梦的脸上时，张一飞心里平衡多了，心想：老子不亏，死变态才亏，亏大发了。

    没多时，众人都清醒了过来，也都恍然大悟，他们居然被一种诡异的声音给催眠了，而且还全都想起了人生中最消极和伤心的事情，产生了自杀的冲动。

    “麻辣隔壁的，这声音到底从哪里发出来的？为什么我们大家在一开始都会以为是女子的哭泣声呢？”

    张一飞相当气闷，屁~股还火辣辣的疼，而每次疼得受不了时他就看一眼捂着脸哀嚎连连的司徒梦，顿时觉得什么痛感都没有了。

    凌修没有说话，走到窗户边，拿一个手电往外照去，只见绿色藤蔓上长出的花朵在风中摇曳颤动，在手电那微弱的光芒照过去的时候，原本是淡黄色的花朵居然显现出了红色，就像是被鲜血侵染过一样。

    “是这些花！”

    来源已经找出来了，就是这些无数在风中颤动，因为带有了某种震动频率，而发出了类似女子抽泣的声音。

    “花？”

    张麟滔走上前，十分难以相信那种阴森可怖的声音会是由无数花朵共鸣产生的，可是在窗户前他便十分确定下来，确确实实是这些花朵发出来的声音，“这太不可思议了，花朵的声音竟然像是催魂曲一样，能让我们大家陷入幻境。”

    张一飞拍了拍他的肩膀，安慰道：“兄弟，现在这个世界没什么是不可能的，就算突然降临了一架UFO，或者出现一头远古时代的霸王龙，我一点都不会觉得奇怪。”

    “说的有理。”

    张麟滔点了点头，也是，连死去的人都能变成丧尸复活过来，藤蔓植物的花朵会发出声音又有什么很惊奇的呢？手从窗户上拿开，却突然感觉到一阵刺痛，不由倒抽了一口凉气。

    “滔，怎么了？”香奈儿关心的迎了上来。

    张麟滔将手翻了过来，手掌心竟是出现了一道长长的血口，就像是被刀子划伤了似的，嫣红色的鲜血肆意的涌出，痛楚非常的强烈，让他一个硬汉的额头冒出了汗水。

    “怎么弄伤了啊？”

    香奈儿看得心惊肉跳，忙从自己的袖子上撕下来一块长布条，帮张麟滔包扎。

    “不小心被这些藤蔓刮伤的，不碍事。”张麟滔道。

    “是不碍事，可是我会心疼，下次再敢给我这么不小心，我揍你。”香奈儿幽怨的撇嘴道。

    张麟滔深情的看着香奈儿，脸上露出了一个暖暖的微笑。

    “香奈儿姐和麟滔大哥好恩爱！”

    唐小沫就像是在看韩剧里最暖心的一段情节，遐想非非，原本打算使用自己的能力为张麟滔治愈伤口，可看这情形，她觉得没有必要。

    而凌修这时才仔细的打量起这些藤蔓植物来，绿油油的叶子，茎细长，像黑色的铁丝，在这细长的茎上，竟然长满了密密麻麻的倒刺，用手指轻轻触摸便能感觉到强烈的压迫感，仿佛只要再加一点力道，皮肤就会被刺破流血。

    “啪嚓~”

    却在此时，楼下再次传来一道玻璃破碎的尖锐声响。

    众人屏住了呼吸，心想：这底下到底是不是丧尸在活动？如果是丧尸，那它们总在那打碎玻璃做什么？如果不是丧尸，那又会是什么东西？

    未知的事物，总是会让人不由自主的紧张起来，浑身起一层鸡皮疙瘩！

    “你们留在这里，我下去看看。”凌修叮嘱道，他倒要看看待客大厅到底有什么鬼东西在作祟。

    “就你一个人？要不我跟你一起去吧？”张一飞不放心。

    凌修却是不放心张麟滔他们，毕竟一行人认识都不到一天，他和张一飞一走，司徒梦、薛楠、唐小沫根本就不是张麟滔的对手，这不怕一万就怕万一，防人之心不可无。

    似乎是看出了他的担心，张麟滔站了出来：“还是我跟凌兄弟去吧。”

    凌修点了点头：“那就这么定了。”在临出门前，把身上的匕首交给了唐小沫，又叮嘱大家道，“把窗户关紧，还有，尽量远离窗户外那些藤蔓植物。”

    他有种直觉，这些藤蔓植物很危险。

    众人点了点头。

    “情菜，注意安全！”

    唐小沫虽然担心，可也知道现在不是胡闹的时候，她如果跟凌修一起出去，说不定还要让凌修分神保护她。

    凌修带着一丝命令的语气道：“等下不管听到什么都别跑出来，明白没有？”

    “嗯，好。”唐小沫点了点脑袋瓜。

    