
    在天赐福利院休息了一夜，第二日便出发前往幻城。凌修的心情难以抑制的激动起来，他终于是要来到那座有凌雪的城市了。

    从那对男女变种口中得知，幻城从原本的一个小城扩展了五六倍，现在足足有五个京城那么大，也因此而分为五个区，设置有EVO集团扶持的政~府机构，包括法院、公~安局、区政~府……等等。

    为了不引发民众恐慌，生化者以及变种的信息被EVO集团全面封锁，集团在每个区都设置有“ARR部门”，“arrest”抓捕的意思，这个部门凌驾于政~府机构之上，专门捕捉混杂在幻城之中的变种。

    “老凌，进入幻城之后你第一步打算怎么做？”张一飞开口询问道。

    “当然是先找地方住下了，然后再慢慢想办法找到小雪。”唐小沫兴冲冲的说道。

    这点凌修倒是认同，既然有二十万幸存者，而且幻城的面积又是那么大，想在一两天之内找到雪儿不太现实，必须先找地方住下，缓声道：“我想先找一个人，她或许知道雪儿的下落。”

    “谁呀情菜？”唐小沫眨了眨眼，好奇的问道。

    “幻城电台播音员，怡淋！”

    “就是在收音机里讲话的那个女人吗？”

    “嗯！”

    凌修点了点头，“我之所以知道雪儿在幻城，就是两个多月以前她做了一期寻找亲人的节目，采访过雪儿一次。”

    想起当日在自己的出租屋里听到凌雪在收音机里哭泣着喊他名字的情景，他就一阵心痛，恨不得插上翅膀立马飞到幻城守护她。

    “老凌，不是我泼冷水，她一个播音员采访过的幸存者无数，这都过去两个多月了，她能记得小雪的可能性不大。”张一飞如实说道。

    凌修又何尝不知道这一点，苦涩的笑道：“可总要去试试，也许那渺小的概率就发生了呢？”

    “就是就是，烂表哥不要这么悲观消极好不好，我相信情菜一定可以很快找到小雪的。”唐小沫白了张一飞一眼道。

    张一飞抬了抬眉，没有再说什么丧气话，转而询问薛楠：“薛大美女，你有什么打算？”

    薛楠微微笑道：“我打算找份工作，在幻城过一个正常人的生活。”

    这确实是她内心的愿望，她要在幻城开始新的人生，忘记这一阵子以来所经历的种种梦魇，重新回归到以前的生活。

    “找工作？”

    张一飞恍然大悟，叹声道，“对啊，薛大美女说的对，我们都得先找一份工作，否则还没等找到小雪，我们在那恐怕就已经混不下去了。”

    凌修眉头深深的皱起，这的确是个问题，幻城既然是个人类社会，衣食住行恐怕都得花钱，没有工作可不行。

    “我可以做回护士！”

    唐小沫杏眼儿亮闪闪的看着凌修，轻笑道，“情菜，你就专心的找小雪，我来赚钱养你，嘻嘻……”

    你养我？咳……咳咳……

    凌修顿时被这句话给呛了一下，剧烈的咳嗽起来。

    唐小沫一阵紧张，轻拍他的后背：“情菜你怎么了？怎么突然咳嗽了，身体不舒服吗？”

    “老凌是激动的，哈哈哈……”

    张一飞大笑，戏谑道，“表妹，要不你顺带把表哥我也给养了吧？”

    “哼，你胃口那么大，一顿要吃好几斤肉，我可养不起。”唐小沫骄横的扬起头道。

    “歧视，表妹你这绝对是赤~裸~裸的歧视，老凌一顿不也要吃几斤肉嘛？”张一飞义正言辞道。

    唐小沫才不管，双手插腰道：“就不养你，你自己有手有脚，干嘛要我养，丢不丢人啊你！”

    “……”张一飞无言以对。

    薛楠却在一边忍不住轻笑了出来。

    凌修心里暖暖的，却是瞪了唐小沫一眼，没好气的道：“算了吧，我可不想被你这只笨猪给饿死。”他很肯定，灾难发生前，唐小沫虽然是护士，可一定是三天打鱼两天晒网。

    “才不会呢，我一定把情菜养得白白胖胖的。”唐小沫挽着凌修的手臂信心满满的道。

    张一飞又忍不住笑出声来：“表妹，白白胖胖那是猪！”

    “猪你个大头鬼啊，烂表哥你闭嘴，再不闭嘴我就拿马桶吸堵住你的臭嘴巴。”唐小沫气得咬牙切齿，杏眼泛起凶光。

    “妈蛋，这绝对不是亲表妹，还马桶吸，我了个去啊。”张一飞打了一个恶寒。

    *****

    出了京城，再往北走上几十公里远，凌修四人顿时被眼前所看到的景象给深深的震撼到了。

    在那迷雾朦胧间，一堵高足有五六十米，通体铁黑色的城墙出现在了视野之中。长不知有多少，只道是巍峨凌空，气势雄浑、磅礴，宛如一道天堑，又如一条连绵不绝的长城，雄伟壮观、高大恢弘。

    而根据先前那对男女变种的叙说，四人知道，他们已经来到了幻城之外。

    “麻辣隔壁的，灾难发生到现在也只不过过去三个多月的时间，这么大规模的工程到底是怎么弄出来的？而且还把有五座京城那么大的幻城都围住了，这他娘的是人类能搞出来的？”张一飞惊叹道。

    “对呀，幻城里该不会住着外星人吧？这城墙不是人类筑成的，而是由外星人筑的。”唐小沫歪着脑袋瓜猜测道。

    “表妹，你这开的脑洞很大呀，不过还真的有这个可能。”张一飞点点头道。

    凌修无奈的轻叹一声：“别总把无法解释的事情归咎到外星人身上，你们别忘了能力型生化者，他们中或许就有人可以操控金属，若是有这类能力型生化者的参与，在三个多月的时间里完成这样的工程不是不可能。”

    话虽这么说，可这堵包围着幻城的巨大城墙，还是让他心里非常的震撼。

    “有道理有道理，张君凌那小兔崽子都能操控丧尸，出现能够操控金属的能力型生化者不足为奇。”

    张一飞深表赞同道，“老凌说的对，表妹，你说你脑子里装的都是些什么呀，还外星人，在哪，我怎么没见着。”

    “哼，墙头草！”

    唐小沫白了他一眼，随后看着凌修嘻嘻笑道，“不过情菜说的对，肯定是有能力型生化者帮忙筑造这城墙的。”

    “我去，还说我是墙头草呢！”张一飞擦了擦额头上的汗。

    