
    在进入幻城之前，凌修千叮咛万嘱咐唐小沫绝对不能使用能力，虽说EVO集团不会对辅助型生化者进行抓捕，相反，还有可能因为这种能力而把唐小沫发展为EVO集团的成员，但凌修不想她受到EVO集团的关注，只希望她乖乖的呆着，等他找到凌雪之后就一起离开幻城。

    “放心啦情菜，我绝对不会乱使用能力的，你都连说三遍了，感觉好像个唠叨的大叔耶！”唐小沫抿了抿红唇道。

    凌修长长叹息一声，没有再说话。

    唐小沫神经大条，他当然不放心，这幻城治安很乱，而且灾难前一些不合法的营生现在已经是合法的了，比如赌场、风月场所、黑拳……等等，这些都是从京城那对男女变种口中了解到的。

    “嗡嗡嗡~”

    天空中，一架鱼鹰直升飞机从幻城出发，向着远处飞去。国道上，有从四面八方赶来的幸存者。

    城门前由一队队手持激光枪，面容严峻的EVO集团成员看守，来到这里的幸存者都被勒令把随身的物品全部上交，不得藏私。

    巨大的扩音喇叭里有一个甜美的女子声音在说话：“欢迎来到幻城，这里没有饥饿，没有丧尸，这里是人类最后的净土，你们可以在这里像灾难发生前一样生活，轻松的工作、快乐的学习、愉快的度假，相信你们很快就会喜欢上这里的！”

    这番话让所有赶到这里的幸存者精神振奋，每个人都是历经千辛从各地赶来的，遇到了难以想象的危险，就好像一场场真实无比的噩梦，而这些噩梦，终于是到了要结束的时刻了，他们迫不及待要进入幻城，迎接崭新的生活。

    除了被勒令上交所有私人物品外，赶到这里的人们还需要接受全身检查，目的就是为了防止被丧尸咬伤的人混入到幻城之中。

    “不，不要杀我，不要杀我啊！”

    突然，一名男子身上只穿着一条内~裤从男性检查间里惊慌失措的跑了出来，结果因为太过慌张的缘故，被地上的石头绊了一跤，正巧不巧，就摔落在凌修的身前。

    三名持着激光枪的EVO集团成员立马逼了上来，面目凶神恶煞，目光散透着一股子冰冷的寒意。

    “你已经被丧尸咬了，还是让我们结束你的痛苦吧。”其中一名EVO集团成员淡淡的说道。

    闻听此言，愕然的众人这才恍然大悟，原来是个感染了病毒的人，他们刚刚还以为是幻城方面要随意杀人呢。

    “不，没有，我没有被丧尸咬，我没有被丧尸咬啊！”男子冷汗如瀑涌，双手撑着地面不住的往后退，一个劲的为自己辩解道。

    那名EVO集团成员轻哼一声，冷冷的道：“那你大腿上的伤该怎么解释？”

    众人朝男子的大腿上望去，只见到几道被撕裂开来的伤口，有鲜血缓缓渗出，很明显是被尖牙利齿给撕咬出来的，见此，众人下意识的向后退出几步，离男子远一些，看向男子的眼神就像是在看瘟疫，充满了忌惮、厌恶。

    “这……这是被狗咬的，我在来的路上遇到一条饥饿的野狗，是它……是它咬伤我的，不是丧尸，相信我，请你们一定要相信我！”男子吓得面色惨白，努力的解释道。

    “哼，相信你就有鬼了，这绝对是丧尸咬的。”

    “就是，太自私了，被丧尸咬了还想混进幻城，这不明摆着是想害死大家吗。”

    “他迟早会变成没有人性的丧尸，快把他杀掉吧，省得变成丧尸后咬伤了别人。”

    ……

    众人纷纷出言道。

    “你们……你们……”

    男子抬头朝周围望去，迎上的全是一张张冷漠的面孔，他摇着头，嘶声力竭的叫道，“相信我，这真的不是丧尸咬的，大家相信我啊！”

    他的声音显得非常的渺小、苍白无力。

    “到这个时候了还要狡辩，真是恬不知耻，我要是你，早就自己了结自己的性命了，就算是死也不变成吃人的丧尸。”一人义愤填膺，慷慨激扬的喝道。

    “这位朋友说的好，宁死不做丧尸，幻城是人类唯一的净土，绝对不能让他这颗老鼠屎给污染了！”另一人出言附和道，语气那是一个大义凛然。

    “妈的，一个个说的比唱的好听，真换成你们试试，擦！”张一飞忍不住咒骂一声。

    凌修静静的站在原地打量着男子大腿上的伤口，伤口周围并不是黑色的，流出来的鲜血也是嫣红色，这确实不是丧尸咬伤的，男子并没有说谎。

    正想出言为男子辩解一句，处于崩溃边缘的男子忽然从地上爬起，从后面用手臂箍紧了他的脖子，流着泪冲三名EVO集团成员喝道：“你们别过来，否则我就咬伤他，让他也感染病毒！”

    为首的EVO集团成员愣了愣，随即露出一抹弧笑轻哼道：“你现在终于承认是被丧尸咬伤的了？”

    男子呼吸急促，脸上露着痛苦之色，他不是被丧尸咬的，可是却硬是逼得他承认自己就是被丧尸咬伤的，这让他万般无奈，对这个世界失去了信心。

    声音嘶哑的哀求道：“我不进幻城了，放我走，求你们放我走！”

    “还想走？被丧尸咬了却居心叵测的想要混入幻城，其心可诛，这样的人该杀！”

    “对，杀了他！”

    “杀了他！”

    一时间，周围幸存者的喊杀声如惊雷滚滚，振聋发聩。

    男子绝望了，就像个孩子似的啼哭起来：“你们……为什么就是不肯相信我……为什么……”

    “铮~”

    突然，一把细长的苗刀在空中划出一抹凶悍的弧线，“噗”的一声从男子的太阳穴刺了进去，鲜血迸溅而出，男子双目圆睁，在苗刀拔出之后，整个人连哀嚎都没发出一声便倒在了地上，从他头部流淌而出的鲜血慢慢染红了周围的地面。

    整片空间蓦地安静了下来，不是因为男子身死，而是被苗刀上所迸发出来的杀意给深深的震慑到了。

    那杀意冰冷得就像是刺骨的寒风，瞬间冰冻住了这里的一切，每个人只觉后脊背一阵阵的发凉，浑身毛孔不由自主的涌出冷汗。

    而当发现苗刀的主人是一位容貌艳丽的女子时，更是惊愕得怔在原地，久久无法回过神来。

    