
    没有华丽的招数，全都是发自本能的战斗，鲜血在沸腾，凌修身上的气势暴涨，在愤怒的驱使下，戾气越来越重，攻击也越来越是杀意凛然。

    女子诧异万分，凌修不畏惧身体受伤，只不停的向她进攻，拼着两败俱伤的结果似乎也要重伤她，这让她阵阵心惊，因为她从来没有见过这样野蛮的战斗方式，对方简直就如同一头发狂嗜血的野兽。

    “情菜，小雪在等着我们！”

    就在凌修快要压制不住变种的力量时，唐小沫大声叫喊了出来。

    雪儿？！

    凌修神情一滞，头脑一下子清醒了过来，他还要找凌雪，怎么能在这个时候暴露变种的身份。

    见他露出了破绽，女子尖锐、满载杀气的手爪朝他的脖子探了过去，却在离凌修脖子五六公分远的地方停了下来，她本以为凌修会惊恐，可令她失望了，凌修只神情淡然的望着她。

    “真是个有趣的家伙！”

    女子嘴角勾勒出一抹弧笑，把手收回，“你叫什么名字？”

    “抱歉，我很不喜欢你！”

    凌修将狂躁的内心慢慢平复下去，然后转身便走回张一飞那，他的意思很明显，就是：不喜欢你这个人，所以没必要告诉你名字。

    女子小嘴微张，整个人惊愣在了原地，怎么也没想到凌修会如此直截了当的拒绝告诉她名字。

    “部长，这小子太狂了，需不需要我们收拾他一顿？”女子的两名下属小声提议道。

    “他有狂的资本，你们不要为难他！”女子淡淡的道。

    两名下属愕然了片刻，这还是他们第一次见到女子这么好说话，恭敬的点了点头：“是”

    “对了，给他那位朋友打一针恢复剂！”

    当女子这道命令一下达，这两名下属都怀疑自己是不是出现幻听了，以前敢得罪她的人，不是剥皮抽筋就是断手断脚的，可现如今不为难对方也就算了，居然还要他们治好对方，这当真是让他们有种太阳打西边出来的感觉。

    “是”

    虽然心里震惊，可还是很快反应过来，走上去，给张一飞打了一针恢复剂，让张一飞的内伤一下子就好利索了。

    女子走到凌修的跟前，少了一份盛气凌人的气势，多了一份妖媚阴邪的气息。

    “喂，如果在幻城混不下去了，来一区找我，我会给你安排一份好差事。”

    转身往一辆劳斯莱斯车走去，早已有人为她打开车门，她又扭过头补充道，“对了，我叫南浔，来一区的话，应该没有人不知道这个名字。”

    言罢，嫣然一笑，钻入车中，和她的两名下属驾车驶入了幻城之中。

    每个赶来幻城的幸存者此刻都羡慕不已的望着凌修，他们很清楚，凌修绑上大腿了，而且还是一个白富美，有人在窃窃私语：果然还是有一张帅气的脸好啊！

    唐小沫醋坛子打翻了，挽着凌修的手臂问道：“情菜，是我漂亮还是刚才那个女人漂亮呀？”

    凌修没好气的白了她一眼，又怎么会不知道她的那点小心思，敲了一下她的头，反问道：“你唐小沫为什么总喜欢问这种不着边际的问题？”

    “我就是想知道嘛，你就告诉我，到底是她漂亮还是我漂亮嘛？”唐小沫嘟嚷着小嘴道。

    凌修无奈的叹了口气，道：“你漂亮！”

    “说的这么勉强，哼。”唐小沫鼓起腮帮，闷闷不乐的道。

    凌修摇了摇头，不知道该说什么好了。

    “表妹，我闻到空气里有一股酸溜溜的味道。”张一飞打趣道。

    唐小沫一时没反应过来，琼鼻嗅了嗅，下意识的道：“有吗？我怎么没闻到？”

    “有，好像是醋味哦，还特别的浓。”张一飞嘿嘿笑道。

    唐小沫脸颊一红，怒目瞪着张一飞：“烂表哥，你居然联合那个坏女人一起欺负我！”

    张一飞苦口婆心的叹声道：“表妹，不是表哥我说你，老凌又没有给那个女人什么好脸色，别说那个女人对老凌没什么意思，就算是有意思又如何，老凌喜欢的是你，又不是她，你吃的哪门子醋，你要自信，自信的女孩才是女神！”

    唐小沫歪着头想了想，觉得张一飞说的有道理，她干嘛要吃醋，自己的情菜又没有跟那个女人关系暧昧不清的。

    “情菜，都是我不好，我不应该乱吃醋的。”

    凌修拿手在她白玉似的额头上弹了一下：“猪！”

    唐小沫俏皮的吐了吐舌头，脑袋瓜依靠着凌修的臂膀：“我就是情菜的笨猪嘛。”

    凌修静静的望着她，这只笨猪刚才在他快要失控的时候叫住了他，否则他现在已经暴露了变种的身份，幻城就进不去了。

    “唐小沫！”

    “怎么啦情菜？”

    “谢谢你！”凌修微微一笑真诚感激。

    *****

    在把私有物品上交，全身检查完毕后，每个初到幻城的幸存者都要录入信息和根据系统分配到五区之中。为了让大家可以有时间在幻城站住脚，找到工作，融入幻城的生活，EVO集团还给每一个人都分配了一部手机，以及一张数额在五千元的银行卡。

    当然，五千元并不是灾难发生前的人民币，而是由EVO集团专门推出的末元，末元是幻城唯一被认可的流通货币。

    凌修、唐小沫、张一飞、薛楠分别被分去了三区、一区、二区和五区，每个区都是像京城那般大的城市。凌修哪里放心唐小沫一个人，便提出跟唐小沫一起分入一区。

    “不行，为了控制每个区的人口数量，必须严格按照系统分配的方式执行。”一名EVO成员义正言辞的道。

    “让我兄弟跟分配到一区的随便一人换一下不就行了吗？”张一飞急道。

    “他们的信息已经录入完毕，属于哪个区的就去哪个区报道，要是换来换去，那还不全乱套了。”

    “擦，你怎么就这么的死脑筋呢！”

    张一飞急得眉头皱起，顿时有打人的冲动了。

    “情菜……”

    唐小沫眼睛红红的，紧紧的搂抱着凌修的手臂，一想到要跟凌修分隔在两个区，要她独自面对这个陌生的城市她就一阵惊慌，到了此刻她才意识到，她已经离不开凌修。

    凌修抓紧她的手，扭头对那EVO集团成员坚定而又清晰的道：“我是她丈夫，帮个忙吧！”

    为了唐小沫，他愿意放低姿态。

    