
    在将住处安排妥当之后已经是晚上了，租的是一室一厅，两人住还算宽敞，有阳台，能够看到大半一区的夜景。冰箱、电视等都是标配，已经很久没看过电视的唐小沫立马就坐在沙发上兴冲冲的看起来，结果发现只有两个频道，一个是幻城新闻，另外一个则是娱乐。

    “什么嘛，才两个台，好无聊！”不由一阵失落的把遥控器丢到了一边。

    凌修看着她，心里莫名有些心疼。

    若是没有爆发这场灾难，即使不受父母的待见，唐小沫也依然是个可以过锦衣玉食生活的公主，可如今她却只能委身和他挤在这六七十平米的出租房里。跟她在海阳市的别墅相比，这儿就像是个贫民窟，而她则像个落难的公主。

    发觉凌修在看自己，唐小沫脸儿一红，两手放在背后，杏眼灼灼走到凌修跟前道：“情菜，你看着我干嘛呀？”

    凌修眨了眨眼回过神来：“饿不饿？”

    听闻此话，唐小沫才猛然意识到已经快一天没吃东西了，肚子在这会儿也“咕噜噜”的叫起来发出抗议。

    小鸡啄米似的的点头：“嗯，好饿了呢，情菜，你做饭给我吃好不好？”

    “没有材料怎么做，带你去外边吃点。”凌修白了她一眼。

    “好吧，刚刚进来的时候我看到底下的大街上有卖凉皮的，我想吃凉皮。”

    “凉皮有什么好吃的，一点营养都没有。”

    “人家喜欢嘛！”

    唐小沫嘟了嘟嘴，好不容易重新来到了人类的社会，而且又见到自己特别喜欢的凉皮，她现在当然不能错过了。

    凌修没有多说什么，带着她便出门了。

    此刻已经临近半夜，和灾难发生前一样，幻城转入了夜生活。

    唐小沫吃完了凉皮，又拉着凌修进入了一条小吃街，一次性要过足嘴瘾，米粉鱼、臭豆腐、小龙虾……等等，全都尝了个遍。

    “唐小沫，你确定自己是属兔子的？”

    凌修问她，吃了那么多，居然还意犹未尽，实在是让他感到很不可思议，心想：唐小沫的肚子到底是由什么做的，怎么这么能吃呢。

    “是呀，我真是属兔子的。情菜，这是我们第一次约会哦，我会永远记得的。”唐小沫吃着一根烤串，挽着他的手臂满脸幸福的道。

    约会？！

    凌修哭笑不得，不过转念一想，还真是如此，陪唐小沫逛小吃街，虽然自己吃不得，但确实是约会的性质。

    突然，他发觉到有好几双眼睛在盯着他们，在他转过身去的时候，那几个人却又立刻佯装交谈买东西的样子。

    难道是ARR？

    凌修皱起了眉头，如果真是ARR的人，那还真够麻烦的，他都还没开始寻找凌雪呢就被盯上了。

    扭头问道：“你吃饱了没有？”

    “吃饱了呀。”唐小沫点点头道。

    凌修二话不说，牵着她的手便走出了小吃街。

    “咦，情菜，这不是往我们住的地方走啊。”唐小沫疑惑道。

    “你吃那么多，不散散步怎么行。”凌修没好气的回了她一句。

    “哼，人家哪有吃那么多嘛。”

    唐小沫有些不满的蹙了蹙黛眉，可和自己心仪的男人散步她喜欢，遂紧紧搂着凌修的胳膊，身体也贴着他，“不过情菜说的对，吃饱了是该散散步，嘻嘻……”

    凌修忍不住伸手刮了刮她的琼鼻，道：“在我找雪儿的这段时间，你就老老实实呆在住的地方，等找到雪儿后我们就离开这里。”

    “不要，我一个人呆在家里多无聊呀。”

    唐小沫抗议道，“我要赚钱养你，这样你就可以安心的找小雪啦。”

    “谁要你养了，要养也是我养你这头笨猪。”凌修敲了一下她的脑袋瓜道。

    虽然脑袋瓜痛痛的，可唐小沫却觉得此刻非常的甜蜜，目光深情的望着凌修：“情菜，你真好！”

    “就这么说定了，从明天开始老老实实呆在住的地方，别一个人跑出来，吃的用的我都会买回来，你保证好自己的安全就是在帮我大忙了。”凌修说道。

    这幻城的情况他还没摸清楚，龙鱼混杂的，唐小沫又没什么实力，他可不希望唐小沫出现什么意外，更不希望她去当那连休息时间都没个固定的护士。

    “啊？真要这样呀，那我不是没什么自由了吗？”唐小沫有些失落。

    凌修问道：“你以前在你家别墅前的树屋里呆了多久？”

    “一个多月。”唐小沫想了想答道。

    “你能在那么狭小的空间里呆一个多月，现在就不能了？”凌修反问。

    “不一样啦，那时候害怕吃人的怪物了，躲在树屋里才有安全感的。”唐小沫辩解道。

    凌修挥手斩钉截铁的道：“说什么都没用，乖乖的呆在家里。”强势霸道的一面显露无疑。

    唐小沫突然间幸福感爆棚，紧了紧凌修的胳膊，脸颊红扑扑的道：“好，我就在家当情菜的金丝雀，让情菜养着。”

    金丝雀？！

    凌修一阵无言以对。

    “还真是一对恩爱的小两口啊，着实是让人羡慕！”

    伴随着一道阴冷的声音响起，五名男子从暗处跑了出来，挡住了凌修和唐小沫的去路。

    凌修鼻间发出一声轻哼，先前一直在盯着他们的就是这伙人，如今既然来到了明处，看来他们并不是ARR的人，只不过是一群混混流~氓罢了，这倒让他心里松了口气。

    “你们是什么人，想干什么？”唐小沫紧蹙黛眉，大声叫道。

    “想干什么？当然是想……干~你啊！”

    为首的男子目光在她身上肆意的游走，满脸的淫~邪之色。国字脸，浓眉小眼，颚骨高耸，看起来凶神恶煞，身材虎背熊腰，透着一股子煞气，“老子在小吃街的时候就注意到你了，小妞，你可长得真性~感，作我的女人吧，保证让你吃香的喝辣的，每天还能被老子用老二好生伺候，嘿嘿嘿……”

    这般污言秽语，顿时让唐小沫面红耳赤，羞恼万分，她万万没有想到，在幻城也会遇到这种不要脸的混蛋流~氓胚子，正想出言反击，却被凌修拉到了身后。

    “情菜……”

    “你是不是永远都记不住我说过的话？”凌修训斥她一句。

    唐小沫撇了撇嘴，有些委屈，她确实又忘记了，凌修曾叫过她别乱出头，遇到事情站到他身后就好的。

    