
    在训斥完唐小沫后，凌修一脚踏出，整个人的气息为之一变，就好像被魔鬼附身，煞气森然，那淡漠的眼神和表情，仿佛寒冬三月的天气般冷得让人窒息。

    五名男子齐齐一愣，他们有些无法相信，居然会从一个怎么看就怎么不像有实力的家伙身上感受到了强烈的威胁。

    “小子，老子看上你女朋友了，识趣点就滚蛋，否则老子弄死你！”为首的男子提高嗓门冲凌修喝道。

    凌修嘴角勾勒出一抹弧笑，冷冷的道：“就凭你们？”

    五人面面相觑，都在想是不是碰到傻子了，要不然怎么敢这么跟他们说话。

    “你他妈找死！”

    为首的男子回过神来后，二话不说一拳砸向凌修，势大力沉。

    只是还没近到凌修身边，凌修一脚狠狠踹在他的腰眼上，为首的男子立刻倒飞出去，重重砸在坚实的地面上。其余四人目瞪口呆，无论如何也没想到凌修的身手会这么强横，一脚就把他们的老大给踹飞了。

    “娘希匹的，你们四个混蛋还愣着干什么，上，把这小混蛋的手脚都给老子卸了！”躺在地上痛苦呻~吟的为首男子忍着剧痛大声吼道。

    四名男子如梦初醒，全都叱喝一声朝凌修奔袭上去。

    结果凌修一记横扫千军腿，四人便齐刷刷的倒飞而出，脸部以肉眼可见的速度肿胀起来。

    若是在幻城外边，凌修绝对把他们全部杀了，可为了找寻凌雪，他不能胡来，所以在把他们都打趴下后便叫上唐小沫转身离开。

    “小混蛋，去死！”

    就在此时，为首的男子突然呐吼一声从地上爬起，自怀里探出一把小刀，杀气腾腾的朝凌修刺来。

    凌修目光一寒，杀意涌现，蓦地转身，大手犹如游蛇般绕过锋利的小刀扣住了为首男子的手腕，用力一抓，“喀嚓”断骨之音响起，随后再顺势一拉，为首的男子哪还能稳住身形，直接是以狗吃~屎的姿态狠狠摔倒在地。

    正巧不巧，在倒下的过程中小刀垂直地面竖起，“噗”的一声从其喉咙里刺了进去。鲜血狂涌而出，男子发出几声嘶哑的哀嚎声，身体抽搐几下后便再也没有了动静。

    “老大死了……老大死了！”

    另外四名男子双目圆睁，大惊失色。

    这时，一辆警车赶到了这里，从里面走出来三名警~察，在看到地上为首男子的尸体后，女警~察冷冷的瞪着凌修，挥手下令道：“把所有人都给我带回去！”

    ******

    凌修并没有拒捕，他早已计算好了一切，他们打斗的地方有监控摄像头，所有的情况都被记录了下来，虽然是他杀死为首男子的，可从摄像记录上看，他绝对属于正当防卫。

    他很快就被带进了警局的审问室，周围都是黑暗，只有眼前的一盏灯发出耀眼的光芒，他则被束缚住了手脚坐在审问椅上。

    “在幻城杀人，如若发现得迟，被杀者的尸体就会变成丧尸，然后威胁到整座城市的安危。据资料显示，你是才来到幻城，我很荣幸的告诉你，你将是第一个来到幻城第一天就会被依法处死的倒霉蛋。”

    五官耐看的年轻女警端坐在两名同事中间，语气玩味的盯着凌修，她年纪约莫二十四五，身材高挑修长，在警服的衬托下显得身材窈窕而又刚健有力，手指敲着桌子。

    凌修淡淡的开口：“我不知道幻城的法~律有没有正当防卫这一条，如果有，那麻烦你这位女警官调出那段区域的监控视频好好的看一看，事情到底是如何，你一看便知，无需我多言。”

    “我该怎么做还用你教？”

    年轻女警官脸上划过一丝冷笑，每个嫌犯见到她都是毕恭毕敬的，哪怕是清白者也会客客气气，没有哪个人像凌修这般不以为然，刚刚正正的坐在她面前，仿佛她才是被讯问的犯人，这让她对凌修持有了很大的偏见。

    “如果你真是正当防卫，我定然还你清白，可要是你故意杀人，不好意思，你会死得很惨很惨，死刑犯都会被送去进行活体实验研制X病毒的疫苗，这也算是死刑犯最后的救赎方式。”女警官阴冷的笑道。

    凌修不说话，只冷冷的盯着女警官，那双眼睛，充满了让人不敢对视的讥嘲，女警官不由浑身一颤。

    “看什么看？信不信我把你眼珠子挖出来？”女警官拍案而起。

    “呵呵……我问个问题，在灾难发生前，你不是一个警~察吧？”凌修止不住的冷笑。

    “是有如何，不是又如何？”

    女警官眼皮子跳了跳，因为凌修说的没错，她以前确实不是警~察，相反，她还是一个因为杀了背叛自己的男人而入狱的犯人，只不过发生了这场灾难，她碰到了一些机遇后才当上了一区的一名警官。

    “如果是，那我为灾难前的警~察感到悲哀；如果不是，那我倒是可以理解你的办案逻辑和效率为什么会这么差了。”凌修淡淡的笑道。

    “你在侮辱我？”女警官眼里已经开始冒火星子了。

    “侮辱你？”

    凌修冷哼，“你只要把那段区域的监控视频调出来一看便可知道真相，却偏偏要把我关在这里审问污蔑我，这是一个警~察该有的作为？”

    “混蛋！”

    女警官一拳打在了凌修的脸上。

    一抹鲜血自凌修嘴角溢出，脸上是酸麻的痛楚，凌修手臂绷直，差点就没忍住挣脱枷锁反击，只恶狠狠的瞪着女警官。

    “还看！”

    女警官匪气十足，又是一拳往他脸上砸去。

    旁边两名男警察赶紧阻止下来：“何姐消消气，不要跟他一般见识！”

    “对对对，他刚来幻城，在外边的世界晃荡惯了，还没适应过来，我们还是要多多包容的嘛。”另一警察附和道。

    同时，门外已经有警~察敲门后走了进来，向女警官恭敬汇报道：“何姐，经监控视频显示，那五人出手在先，在不敌之后，为首男子便持小刀攻击凌修，凌修躲开了，他自己摔倒在地，结果自己把自己给捅死了，跟凌修没什么关系。”

    