
    “我之所以把这个店叫做末后花园，有两层含义，正如表面词性的意思，第一层含义便是世界末日后的花园。当然，我更偏重于表达第二层含义，那就是即使世界末日了，这花园依旧存在，它不单单是指实体的花店，更是指人们心中的梦想花园。”

    南老眯着老眼，认真耐心的为凌修和唐小沫讲述这个花店的名字含义。

    “世界末日虽然降临，可人们梦想的花园却还在，它不随环境的变化而消失，亘古长存！”凌修眼中空无一物，像是跟南老说话，又像是在喃喃自语。

    南老咧嘴笑了起来，脸上的皱纹都好像消散了不少。

    “先生，这是你的冰水。小姐，这是你的草莓奶茶，两位请慢用！”水吧男子把冰水和奶茶放在了凌修和唐小沫面前，微笑着说道。

    唐小沫立刻就喝了一口，美美的道：“嗯，真好喝，好久没尝到这种味道了。”

    “小沫姑娘如果喜欢，每天都可以来本店品尝。”南老笑道。

    “那多不好意思呀。”

    “小沫姑娘是我的救命恩人，不要说只是品尝一些饮料，就算是把整个店送给你我也愿意。”

    南老笑吟吟的道，“对了，给你们介绍一下。”指着水吧男子，“他叫岳洋，是个经验丰富的水吧生，精通调制各类时尚饮品、咖啡、茶饮，他旁边这位女士叫姚晓兰，也是位老道的水吧生，我这间花店的水吧生意全靠他们俩才支撑出了一片天地。”

    唐小沫觉得有些怪怪的，为什么南老突然向她介绍起这水吧的男女来呢？

    “晓兰，带小沫姑娘看看这里的花吧。”

    “是，店长！”姚晓兰躬了躬身道。

    南老这时对唐小沫笑道：“如果看到有喜欢的花就告诉我，不要钱，我送给你。”

    唐小沫有些不知所措，扭头看向凌修，询问他的意思。

    “去吧！”

    凌修点点头道，他知道这老头是有意要把唐小沫支开的。

    得到他的允许，唐小沫则兴冲冲的跟姚晓兰观赏起末后花园的各类花草树木，犹如飞入花丛中的蝴蝶，欢快好奇的欣赏那些艳丽的花和盆栽。

    在唐小沫离开水吧台前后，南老便目光灼灼的望着凌修：“凌修，我有一种强烈的直觉，你，是特别的。”

    特别的？！

    凌修的脑海里立马出现“变种”这个词，不由警惕了起来。

    “交个朋友如何？”南老道。

    “交朋友得真诚。”凌修淡淡的道。

    “当然，我是真诚想跟你交个朋友。”

    “怎么个真诚？”

    “我可以告诉你关于我的所有，只要你想知道的。”南老目光真挚，语气诚恳道。

    “哦？”

    凌修喝了一口冰水，嘴角勾勒出一抹弧笑，“你叫什么名字？”

    “南嵩山！”

    “南浔是你什么人？”

    “她是我女儿，也是ARR部的部长。不过，她是她，我是我！”南嵩山一改平时的慵懒和疲惫，整个人犹如换了个人似的精气神饱满。

    凌修愣了愣，旋即微微一笑：“有意思，父亲居然跟女儿划清界线。”

    “不，我并没有跟她划清界线，她永远是我最爱的女儿。”

    “如果哪一天她亲手杀了你呢？”凌修问道。

    南嵩阳怔了片刻，摇摇头道：“我只希望不会有那么一天。”

    凌修轻笑，沉默，缓缓喝冰水。

    南嵩阳看着远处正在向姚晓兰讨教鲜花问题的唐小沫：“小沫姑娘对你来说很重要吧？”

    凌修也扭头看向那只傻傻的笨猪，笑道：“很重要！”

    “我这里恰好有份服务员的工作，有没有兴趣让她过来？”

    “我回去跟她商量商量！”

    凌修要仔细斟酌一番这南嵩阳到底可不可信。

    南嵩阳愣了一愣，旋即转开话题：“今天东郊一座废弃工厂内发生了一起血腥残忍的屠杀事件，有一百零八名男子丧命，死状特别凄惨，据说没有一具尸体的头颅是完整的，这件事你听说了吗？”

    “没有，我不关注这方面新闻。”凌修摇头道。

    南嵩阳笑了笑：“真诚是相互的。”

    “可我们还不算朋友。”凌修耸耸肩无所谓的道。

    南嵩阳也不恼，缓缓道：“没关系，时间还长，你很快就会知道，在一区，没有谁比我更加值得你信任。”

    “希望如此！”

    凌修一饮而尽杯中的冰水，然后冲岳洋喊道，“重新给她调制一杯奶茶，打包带走！”

    “好的先生。”岳洋点点头，礼貌微笑道。

    凌修却没和南嵩阳继续聊天，而是走向了唐小沫那边。

    “店长，你确定他真的是变种？”岳洋碎着冰块，皱眉小声询问道。

    “我的直觉告诉我，他是。”

    “直觉？”岳洋觉得这有些不靠谱。

    南嵩阳不以为然，用余光瞥着凌修：“别忘了，我也是靠直觉知道你和晓兰是变种，而他给我的感觉更加强烈。”

    “话虽如此，可他怎么看都是个普通人啊！”岳洋辩道。

    “也许，真是我看走眼了吧。”南嵩阳笑道，遂把目光收回，端起茶杯，抿了一小口热茶。

    *******

    从末后花园里，唐小沫得到了双支蓝色妖姬。在回家的路上，唐小沫就不停的跟凌修讲双支蓝色妖姬的花语。

    “相遇是一种宿命，心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀！”

    很显然，唐小沫可不受凌修先前那一套生物理论的影响，女孩子就是喜欢花的嘛。

    凌修却在想：南嵩阳到底是不是变种？

    如果他是变种，为何会突发心脏病。以自己为实例参照，自从成为只能以肉类为食的变种后，自己的身体就不会再生病，变种有心脏病，很说不过去。可如果他不是变种，又怎么会跟自己讲这么多，而且自己对他也有种特别的感觉，那种感觉非常的亲切，心里一直有个声音在告诉自己，这是同类。

    见凌修眉头紧锁，唐小沫眼珠子古灵精怪的转了转，遂把手里的蓝色妖姬放到了他的鼻子前，让他闻花香。

    凌修瞪了她一眼：“做什么？”

    “帮情菜提高一下情商呀。”唐小沫咯咯笑道。

    凌修一阵无言以对。

    