
    小女孩丧尸用它那发黄发黑的尖牙，啃食着三名男子的血肉，领头男子的脖子被撕咬开，血水喷涌而出，却还未死去，口中发着嘶哑的哀嚎声，全身都在剧烈的抽搐、颤抖。另外两名男子胸口和肚子被剖开，小女孩丧尸将血淋淋的内脏和肠子从他们的肚子里掏了出来……

    地面上全是从三个男子身上流淌出来的鲜血，被流动的积水带着涌入下水道中，可是空气中的腥味，却是浓郁得令人作呕。

    蔡宇彬睁大了双眼，惊恐的望着这血腥的一幕发生，他曾经亲眼目睹过自己的朋友被丧尸啃食，可现在，当丧尸吃人的情景又出现在眼前时，仿佛再度回到了当初那个可怕的梦魇。

    “噗~”

    凌修用一把匕首，刺穿了小女孩丧尸的脑袋，原本嗜血狂躁的小女孩便安静的倒在了地上。随即又举枪，瞄准地上的三名男子，在他们惊恐哀求的眼神中开了枪。

    “砰砰砰~”

    三声枪响震动夜空，子弹击穿了他们的脑袋。

    而蔡宇彬如梦初醒，身躯剧颤，目光颤动着望着此刻的凌修。

    脸庞光洁白皙，透着一份菱角分明的冷峻，头发黑亮垂直，剑眉英挺斜飞，眸子细长而深邃。

    这确实是他认识的凌修，可是却又不是他认识的凌修，因为他所认识的凌修，可不是像现在这般身上散透着一股冰冷窒息的压迫感。就只是静静的站在那里，修长不健壮的身材却在孑然独立间散发着睥睨世间的强势，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人！

    以前那副人畜无害的样子哪去了？难道现在的他才是真实的面目吗？

    蔡宇彬心中震惊的道。

    好半会后他才回过神来，迎了过去，急切的道：“老弟，事情已经出来了，我们就只能面对。这样，我们两个都说这三个家伙是被变成丧尸的小女孩咬伤了，为了避免更多的人变成丧尸我们才开枪杀了他们，等下办案的警~察来了我们就这么说，记住了吗？”

    “事情本就是这样！”凌修淡淡的笑道。

    蔡宇彬一时半会懵了，看着地上三具男子的尸体，对啊，事情本来就是这样，他们确实是先被变成丧尸的小女孩咬伤，凌修老弟才开枪杀掉他们，这叫秉公办事，嗯，是为了幻城的稳定着想。

    想及此，立马拿出手机将这里的情况汇报了上去。

    “除了这个地方外，还有没有其它地方提供这类服务？”凌修问他。

    “有，一抓一大把！”蔡宇彬不假思索的回答道，这刚一说完他就意识到事情不太妙。

    果然，凌修平静的道：“带我去！”

    “你去做什么？”

    蔡宇彬心里一咯噔，“老弟，你……你可千万别搞事了，那何骁楠正愁没你什么把柄，可你要真搞点事出来，她就有理由对付你，我可听说了，那女人灾难前就是个劳改犯，因为什么而入狱的你知道不？”

    不等凌修回话，便继续道，“她男友背叛了她，跟其他女人勾搭在了一起，结果就被她拿剪刀活活的捅死了，这样的女人简直就是疯子，你得罪了她，如果再被她抓到什么把柄，后果可想而知有多严重了，老弟，你得想清楚啊。”

    凌修何尝不知道这一点，可是那又如何，这个六七岁的小女孩让他联想到了凌雪的状况，或许此刻的雪儿也正遭受着这样的折磨。一想及此，他就恨不得把整个幻城翻过来，如果雪儿真的受尽了这种非人的虐待，他发誓，定要让幻城所有人陪葬。

    EVO集团、ARR部、警局……等等，倘若雪儿不在了，他又有何惧！

    她那是他的信念，是他的执着，更是他的力量，正是这个和他没有一丝丝血缘关系的妹妹，支撑着他一步步从海阳市走到这个幻城。

    “带路吧！”凌修微微一笑道。

    “你……你真的要去搞事？”

    蔡宇彬现在对凌修的评价只有一个字“犟”，他好说歹说的把其中的利害关系说的这么清楚，却还是要去红灯区闹事，虽然他知道凌修这么做是因为那个六七岁的小女孩，可这真的是很不明智的行为，“老弟，你能不能理智一点、乐观一点，凡事都要往好处想，那个小女孩的遭遇不能代表就是你妹妹的遭遇啊。”

    “放心，我只是去快活的！”凌修道。

    去快活？

    他么的我要是信你我就是脑袋被驴踢了！

    蔡宇彬心里直骂娘。

    ******

    雨夜很迷人，雨水拍打在这座城市里，激起了淅淅沥沥的清脆声，悦耳、令人迷醉。

    “老弟，你就是一个疯子！”

    蔡宇彬骂道，他们两人没带任何的雨具，就穿行在这雨夜当中，全身早就湿透了，鞋子里灌满了水，行走间发出“嗦嗦”声响。

    凌修不语，只露出一抹浅笑。

    当两人湿漉漉的踏进一个风月店里时，所有提供服务的女人全都吓了一大跳。

    “哟，两位长官怎么没带雨伞就光临小店了，快进来吧，让姑娘们给你们暖暖身子。”老板娘扭着翘~臀迎了上来。

    “老板娘，我这位兄弟口味独特，你们这里有幼~女不？”蔡宇彬干咳一声开口问道。

    老板娘愣了愣，旋即咯咯妩媚的笑了几声：“有，当然有啦，不过这价格嘛，要稍稍贵上那么一点点。”

    “别啰嗦，我们刚发工资，你还怕我们会没钱买单啊。”蔡宇彬不耐烦的道。

    “好嘞，请两位长官稍等！”

    老板娘扭着翘~臀，转身向里屋走去。

    没多时，一个年纪约莫十岁的小女孩被领了出来，神色惊慌，小身躯微微的颤抖，身上被迫穿着比较暴露的衣服，还化上了浓妆。

    “就一个？”凌修出言问道。

    “对的，现在不比以前，很多这个年纪的女孩都没能活下来。这个小美人在幻城没有任何的亲人，由我们给她提供吃住，原本想等她长大点再接生意，可既然长官你好这口，只要两千块，就让她今晚好好的服侍你咯！”老板娘笑眯眯的像推销产品的说道。

    凌修眉头深深的皱起，越来越担心凌雪，凌雪同样没任何的亲人在身边，孤零零的在这幻城，她的状况，会不会和眼前的小女孩一样？

    这让他焦虑不安、惶恐，甚至有想要毁灭掉眼前一切的冲动。

    