
    十岁的小女孩，什么都不懂，却被利益蒙蔽了双眼的人逼迫为男人服务，再联想到自己的妹妹凌雪，凌修的拳头便不自觉的攥紧，眼眸深处，愤怒的火花在剧烈的燃烧起来。

    “人，我带走！”

    凌修牵起小女孩瑟瑟发抖的小手，要带她离开。

    “长官，楼上的房间才是做生意的地，小姐是不能带出店门的，再说，你也还没给钱呀！”老板娘心里有些不悦，脸上却还是保持着招牌式的笑容。

    下一秒，一个黑黝黝的枪口便指着她的眉心，吓得她失声尖叫出来，双目睁大到了极点。

    店里的其余女子亦是被吓到了，心想：难道这人连钱都不想付就要叫小姐~服务？

    凌修冷冷的盯着她：“没听清楚？人，我带走！”语气变重。

    老板娘哪里还敢说半个“不”字，点头赔笑道：“好好好，带走，你……你把她带走吧……”

    凌修把枪收起，看到角落里有把雨伞，拾了起来递给小女孩。小女孩错愕的看着他，那双清澈的眼睛，似乎要把这张脸深深的记在脑海中。

    “快出来啊，有两个王八蛋砸场子！”却在此时，老板娘大声惊叫一声，人却是往后退了出去。

    在她话音刚落，五个大汉手持砍刀从一侧的房间里鱼贯而出，全是凶神恶煞之相。

    “妈的，连黄老大的场子也敢砸，活腻歪了！”

    五个大汉不由分说，不管凌修和蔡宇彬协警的身份，手里的砍刀直接朝两人身上招呼过来。

    凌修目光冷凝，将小女孩推送到蔡宇彬身旁，旋即单枪匹马迎了上去，右手握拳，一拳带出呼啸的劲风，精准的轰击在冲在最前面的男子持刀的手上。

    “喀嚓~喀嚓~”

    指骨粉碎性骨折，发出阵阵脆响，男子惨叫一声，砍刀离手，整个人痛苦哀嚎着倒在了地上。

    接着凌修又是一脚踹在另一人的胸口，强横的力量灌注而下，那人的肋骨断裂，就像是被疾驰而来的汽车撞了般向后抛飞出去，连带着砸翻两名同伴，三人同时落地，纷纷口吐鲜血。

    最后那名男子连凌修的面貌都还未看清楚，就被凌修一记手刀劈落在肩头，顿时是昏死了过去。

    眨眼之间便打倒五名大汉，这身手，看得蔡宇彬都惊呆了。

    “咻咻咻~”

    一把砍刀从凌修的手里飞出，在空中急速旋转着贴着老板娘的脑袋飞过，锋利的刀尖最后一头扎进了墙壁之中。那老板娘吓得瘫软在了地上，面色发白，连头上戴着的假发都吓得脱落了下来。

    “大爷饶命，大爷饶命啊！”

    老板娘跪在地上磕头求饶，其余女子全都惊恐万分的望着凌修，万万没想到这个英俊的男人居然会有如此可怕的戾气和身手。

    凌修轻哼一声，没有多言，率先走出了店中。

    蔡宇彬忍不住咽了咽唾沫，心里的震惊无法用言语来形容，怎么也无法把现在的凌修跟先前和和气气的凌修联系在一块，他甚至在想，凌修老弟是不是被什么脏东西给附身了。

    ……

    就在他们四下拯救被逼迫给男人服务的小女孩时，原先死掉三个男子的地方已经有警~察在处理现场，红蓝色的警灯剧烈的闪动着。

    “报告何警官，死去的三人都是黄光韬的手下，还有一位六七岁，已经变成丧尸的小女孩尸体！”一名警员向站在黑伞底下的何骁楠汇报道。

    “黄光韬？”

    何骁楠皱起了眉头，“我们副局长的小舅子？”

    “是的。”

    “那混蛋可不是什么好东西，几乎垄断了一区的色~情服务业，还变态到用幼~女接客，想来是那个小女孩逃了出来，却被他们活活给打死了，结果那三个蠢货又没任何安全防范意识，被变成丧尸的小女孩反咬了，完全是咎由自取。”

    何骁楠轻哼一声缓缓推敲，遂带着一抹赞许的之色道，“这次协警做的不错，及时的把他们给杀了，防止他们变成丧尸到处咬人，对了，处理这件事的协警是谁？这么优秀的人才，可不能放在协警的队伍里白白浪费了！”

    “哦，是蔡宇彬和凌修他们两个！”警员如实回答道。

    什么？！

    何骁楠脸上瞬间变色，一把揪住眼前这警员的衣领，瞪大眼睛大声喝问道：“你说谁，凌修？”

    “是……是的，就是凌修和蔡宇彬两人！”

    这警员吓了一大跳，他还真不知道凌修跟她的恩怨，否则他绝对会把凌修这个人名给抹去。

    “怎么是这个王八蛋。”

    何骁楠松开警员的衣领咬牙切齿道，当眼角余光瞥见同事在把尸体往黑色袋子里装，她立刻挥手制止，“等等！”

    也不怕淋雨了，直接就从伞底下冲了出去。

    “怎……怎么了？”先前汇报的警员紧张的问道。

    “我要亲自检查一遍尸体，或许事情没有那么简单！”何骁楠一边戴皮手套一边道。

    这警员愣了愣：“何警官，你刚才不是说是他们咎由自取的……”

    “闭嘴，身为警~察，岂能如此草率办案！”何骁楠义正言辞的喝道。

    这一查看，她还真就发现了端倪，眉头紧锁道：“他们是大腿上先中了一枪，失去了行动能力，再被这变成丧尸的小女孩啃咬。”嘴角露出了狡黠阴森的弧笑，“很好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。马上逮捕凌修，我怀疑是他故意杀死他们三人，甚至连这小女孩都有可能是被他杀死的。”

    一干警员都傻眼了，这好好的处理完尸体就回去休息了，怎么又生出了这档子事？再说，那三个男子本就是恶棍，胡作非为，死了就死了，当老天开眼把他们给收了呗，干嘛要追着不放，而且还把凌修定为嫌疑对象，这不明摆着是公报私仇吗？

    虽然心里这么想，可是他们嘴上却不敢说，只恭敬的应答一声：“是”

    “何警官，寻乌路一家提供服务的店铺老板娘报案，说有两个协警把他们家的保安给打伤了，还强行掳走了他们做生意的小姐。”一名警员迎上来汇报道。

    两个协警？

    何骁楠一愣，旋即咬牙狠狠道：“肯定是蔡宇彬和凌修，马上赶往寻乌路，把他们通通抓捕归案，若遇反抗，直接开枪射杀！”

    