
    床上是一具鲜血淋漓，死不瞑目的女尸；而面前，则是一张狰狞，嘴上全是血的面孔；空气里，还充斥着一股浓浓的血腥味。

    这是何骁楠怎么也没预料到的情景，吓得她当场就摔坐在了地上。

    定眼一看，目光忍不住剧烈颤动起来，露出变种形态的黄光韬竟然和下面的保镖一样停下来了，锋利的铁爪保持着向凌修抓去的姿势，离凌修的脸还有三十公分的距离，但其身体却是一动都不动。

    凌修这混蛋肯定是个能力型生化者！

    她心里已经十分确定了。

    黄光韬此刻震惊不已，因为他发现自己手脚不能动，口不能言，就好像身体不再属于自己了。

    怎么回事？这到底是怎么回事？

    当他看到凌修的嘴角浮现出一抹笑意时，他登时明白了过来，是眼前这个家伙使用某种能力控制住了他的身体。就在此时，一个黑黝黝的枪口顶在了他的脑门上，从上边散透而出的钢铁气息，让他爆出一身冷汗。

    还未等他产生恐惧的心理，凌修便毫不犹豫的扣下了扳机。

    “砰~”

    脑袋出现一个巨大的血窟窿，黄光韬的身躯笔挺挺的倒在了地上。

    凌修淡淡的瞥了一眼床上的女尸，同样是一枪打穿了她的头。

    何骁楠怔怔的望着这一切……

    沉着、冷静、毫不留情！

    凌修给她的就是这三种感觉，她不敢相信，这个男人的心境居然达到了如此不可思议的地步，她现在甚至拿凌修跟ARR部的南浔做了对比，两者都是一样，给她一种高不可攀，难以超越的感觉，她只在想：这个凌修到底是什么人？他又经历过什么？

    正在此时，警笛刺耳之声在别墅外响起，无数耀眼的探照灯朝别墅内照了过来。

    “凌修，我们的狙击手已经将你锁定，放下武器，双手举过头顶慢慢趴在地上，否则后果自负！”外边扩音喇叭里传来一道中年男人嘹亮的警告声。

    戴局长的声音？！

    何骁楠愣了愣，随之而来的便是喜悦，她没想到凌修绑架了自己居然惊动了戴毅杰局长，这让她感到受宠若惊。

    “他们好像不想管你死活啊，明知道你在我手里，还敢这么威胁我！”凌修一盆冷水泼下。

    就在他转身面向何骁楠时，已经将他锁定的狙击手扣下了扳机，一颗足以贯穿十公分厚钢板的子弹撕裂长空，带着无匹的气势朝凌修的脑袋冲刺过来。

    生命受到了强烈的威胁，精神力量自动凝结在身前，形成一堵无形的墙壁！

    狙击枪的子弹“哐当”一声击打在那堵无形的墙上，一下子受阻，而凌修整个人就像被疾驰而来的火车头撞上一般侧飞而出，张嘴便吐出一大口鲜血。

    “命中目标，重复，命中目标！”

    狙击手在对讲机中重复着指令，言语之中，透着一份无法抑制的激动和喜悦，这可是立大功了啊。

    局长戴毅杰大喜过望，几乎是用咆哮的方式下达命令：“快，特警队快攻进去！”

    却在此时，两道人影就像是凭空出现一般来到了别墅前，确切的说，是来到了这些警~察的面前。

    就像两尊煞神，平静的站在那里！

    身穿黑色的制服，面容惨白，身材消瘦，刚一出现便给人一种阴森森的恐怖气息，仿佛鬼门关打了开来，让所有的警~察都情不自禁的打了一个冷颤。

    南部长的人！？

    戴毅杰微微愣住。

    “戴局长，我们部长有话要我转告给你，凌修是她的朋友，无论他在一区犯了多大的事，都不劳烦你们警~察处理。”黑无常面无表情的开口道。

    什么？凌修是南部长的朋友？

    戴毅杰睁大了双眼，艰难的咽了咽口水，心中震惊的想道：这凌修不是他们警局的协警吗？就在前几天才招过来的，怎么会是南部长的朋友？

    干咳一声，咧嘴笑道：“既然是南部长的朋友，那自然和犯罪分子扯不上关系。”

    笑话，警~察局的局长的名头听起来虽然很威武高大，其实却算个屁啊，一区真正的老大是ARR部的部长南浔，南浔都已经放出话来了，他要是再不识趣，官位不保还是轻的，就怕被请去ARR部，被冤枉成变种，然后活活虐待至死。

    “撤！”戴毅杰挥手大喝一声。

    没有哪个警~察在这个当口说话，签署过保密协议的他们都知道ARR部是个怎样的存在，他们这些小虾米怎敢闹腾。

    所以两百多人的警力，来也匆匆去也匆匆。

    那名狙击手在听闻到凌修是南部长的朋友时，那是吓出了一身冷汗啊，直接从天堂掉落到地狱，要是南部长知道她的朋友被他一枪打死了，肯定得活剐了他。

    所以临走前，特意用瞄准镜看了眼别墅内的情况，却没有再看到凌修的身影，心想：难道刚才那一枪没打中，是我出现了幻觉？

    ……

    黑白无常就像鬼魂似的飘入了别墅，对，就是飘，再加上别墅内死了满地的保镖尸体，他们活像真的从地狱出来的勾魂使者黑无常和白无常。

    当他们来到二楼，只发现了被打昏迷过去的何骁楠，以及死去的黄光韬和女尸，却不见凌修的踪影。

    两人面面相觑，愕然的站在原地，因为凌修离开，竟然连他们都没发觉到。

    ******

    凌修自然没有被狙击枪的子弹打中，那颗子弹被他的精神力量所形成的无形墙壁给阻挡了下来，可他的精神力量也在那一刻瞬间分崩离析，强大的虚弱感和嗜血的欲~望一下子充斥他的心神，他立刻打晕了何骁楠，趁着还有神智之前跳窗离开。

    借助雨夜的掩护，他很容易便离开了别墅，回到了和唐小沫居住的住所。

    冰箱里准备了好些生肉，他的瞳孔变成了猩红色，全身发抖，就像发作的瘾君子似的对鲜活的肉充满了渴望。在从冰箱里拿出一块快切好的鱼肉时，他便狼吞虎咽的吃了起来。

    直到半斤下肚，那股嗜血的欲~望才慢慢消停下去。依靠着墙，坐在地上长长的喘~气。

    手机响了，一看，是南嵩阳打来的。

    平复了一下情绪，摁下接听键，道：“南老，还没睡？”

    “你今晚惹出了这么多的事，身为朋友，我怎么能睡得着呢！”南嵩阳笑吟吟的道。

    凌修一怔，心想：这老头怎么知道的？难道他一直在监视我？

    