
    似乎是猜到了凌修心里所想，手机那头的南嵩阳解释道：“我并没有监视你，只是你闹出的动静实在是有些大了，这才让我的店员去看了一眼，对了，你的变种身份没有暴露吧？”

    凌修心神一颤，南嵩阳的直白，让他感到一丝丝的惊慌。

    定了定神，试探性的问道：“南老，你在说梦话吗？”

    “呵呵呵……凌修，你还是不相信我！”

    南嵩阳顿了顿道，岔开话题，“年轻人脾气冲可以理解，但是不能失去理智，就算不为自己着想，也得为身边的人着想才是。”

    听闻此言，凌修这才意识到今晚是太冲动了，几乎可以说完全失去了应有的理智，如果他发生了意外，雪儿怎么办？唐小沫又该怎么办？

    “不过现在已经没事了，我已经叫我女儿帮你压下了所有的事情，你大可安心睡觉，明天照常工作，今晚的事，权当都没发生过。”南嵩阳道。

    凌修豁然站了起来，目光冷凝，声音低沉道：“你让南浔帮我？”

    对于他来说，ARR部躲闪还来不及，这南嵩阳倒好，直接让他跟ARR部的部长扯上关系了，这确定是在帮他？

    虽说他不惧那个女人，但EVO集团里有多少实力可怕的能力型生化者或者人造的怪物他一点都不知道，跟EVO集团为敌绝对不是明智的选择，除非是被逼到了绝境。

    南嵩阳不以为意的笑道：“不要紧张，事情并没有你想的那般糟糕，听说过灯下黑吗？跟我女儿做朋友可不是什么坏事，在你不暴露变种身份的前提下，她还会是你最好的保护伞。”

    “你觉得你女儿很蠢？一个变种在她眼皮子底下活动都不知道？”凌修冷笑。

    “她当然不蠢，要不然她也当不上ARR部的部长。但你想想我，想想我的店员，不是照样还活着吗？”南嵩阳骄傲的道。

    凌修想了想，这倒是，情绪不免平复了些。

    “明天来我花店吧，对了，把小沫姑娘带来。”

    “为什么？”

    “因为你招惹了‘枭’，你今晚杀的那个黄光韬是‘枭’的成员，你和小沫姑娘很快就会被‘枭’盯上，小沫姑娘一个人肯定会有危险。”

    南嵩阳严肃的道，他也是通过南浔那边知道黄光韬是‘枭’的成员，否则就一定会阻止凌修杀黄光韬，避免凌修招惹上‘枭’。

    ******

    挂断了电话，凌修揣着凝重的心情进卫生间冲凉洗澡，换上了一身干爽的衣服。

    轻轻推开卧室的门走了进去，借助外边微弱的光芒，看到躺在床上酣甜入睡的唐小沫。

    俏脸清丽白腻，乌发如漆，肌肤如玉，她身上盖着一张薄薄的被单，奥妙的身材完美的勾勒了出来，睡得很恬静，就像个睡美人，那弯弯的睫毛轻轻的颤动着，和她那秀气的琼鼻、樱桃小嘴相衬在一起，颇为性~感。

    凌修走过去，缓缓的在床沿坐下。

    看着唐小沫，突然便产生了亲吻她一下的冲动，遂慢慢的俯身下去，嘴唇轻轻吻在唐小沫那柔软的小嘴上。正待要直起身子离开时，唐小沫两洁白的玉臂一下子就搂抱住了他的脖子。

    还没等他反应过来，就被唐小沫一个翻身重重压在了下面。

    而唐小沫根本就没醒，直接是搂抱着他，脑袋枕在他的胸口上，继续她的美梦。

    凌修整个人都愣住了，这唐小沫到底是假睡着还是真睡着？还有，她刚刚那股奇怪的力气是怎么回事？

    他轻轻推了推唐小沫，唐小沫睁着瞌睡到极点的眼睛勉强撑开一条细缝，然后发现自己躺在凌修的怀里，就喃喃的说起了梦话：“情菜你好讨厌，又随便跑到人家的梦里来……”

    凌修一阵无语，不过现在已经确定，唐小沫是真的睡着了，这想想还真是怪怪的，他怎么会被睡着的唐小沫给强行压到了床上？

    搂抱着她，倾听着外边“悉悉索索”的雨声，闻着她身上的淡香，感受着她平静的呼吸，突然间觉得整个世界都安静了下来。

    ……

    竖日，凌修因为回来的比较晚，所以并没有过早的醒来。

    而唐小沫在家里休息，睡眠充足，不仅皮肤变得更加红润白皙了，还破天荒的比凌修更早醒来。

    一睁开眼，发现自己躺在凌修的怀里，还以为自己在做美梦呢，眼睛眨了好几下才终于是确定，她昨晚一整晚都是躺在凌修的怀里的。

    原来不是做梦！

    唐小沫恍然大悟，随即睁着明亮的杏眼，痴痴的看着凌修，怎么看都看不腻，到最后看还不过瘾，慢慢的趴到凌修身上，撅起小嘴在凌修的嘴唇上亲了一下又一下。

    在亲吻到第五下的时候凌修醒了过来，一双眼睛瞪着她。

    唐小沫撅着的小嘴停在了半空之中，脸儿一红，嘻嘻笑道：“情菜，你醒来了呀！”

    凌修抬手，在她的脑袋瓜上赏了一记爆栗，疼得她以鸭子坐的姿势坐在了一边，捂着脑袋瓜“哎哟哎哟”的叫起来。

    “别装了，我都没怎么用力！”凌修白了她一眼。

    唐小沫立马迎了上来搂抱着他的胳膊，羞红着脸儿道：“情菜，你昨晚搂抱着我睡为什么不叫醒我呀？”

    凌修脸上一条黑线下来，心想：谁搂抱着你睡觉了，是你唐小沫不知道哪根神经搭错了，像只母狮子似的就把我给撂倒在了床上！

    嘴上却没好气的道：“叫醒你干什么？”

    “叫醒我，我就可以跟情菜你一起入睡了呀！”

    “什么鬼！”

    凌修皱眉评价了一句，遂命令道，“去刷牙洗脸，今天带你去个地方上班。”

    “上班？”唐小沫眨了眨杏眼不可置信的道。

    “对，你不是总抱怨在家里呆着无聊吗，就给你找了份工作。没事就呆在工作的地方别乱跑，下班后等我来接你一起回家。”凌修道。

    “真的呀，太好咯！”

    唐小沫已经喜上了眉梢，双手用力捧着凌修的脸，然后使劲的亲吻了一下，“恩哇，情菜，我爱死你了，我以后一定要给你生好多好多小情菜！”

    遂跳下床，去刷牙洗脸，当金丝雀的日子可不好受，太无聊了，如今凌修给她找了份工作，两人还可以一起上下班，这光想想就觉得浪漫。

    