
    南浔嘴角露出一抹讥嘲的冷笑：“看来你一点价值都没有！”

    转身，朝囚牢外走去，高跟鞋踏地的声音在这方空间幽幽的响起，就好像一道道钟声，敲在每个人的灵魂上，让人不敢有丝毫的动作，哪怕是轻微的抬头。

    在走出七八步后，南浔骤然停下，目光冷凝的转过身来，眼眸里杀机涌现。

    一道烈火就像一条火蛇一样从她的高跟鞋底部产生，自地上向束缚在十字铁架上的变种男子快速蔓延过去，在接触到男子的一瞬间，仿佛像是碰触到了汽油。

    “呼~”

    火势冲天而起，变种男子在一刹那被烈火笼罩，凄厉如恶鬼的惨叫声自男子的口中发出，还能看到他的身体在剧烈的挣扎。

    孔雷霖和何骁楠看得触目惊心，眼睛睁大到了极点，他们早知道南浔对待变种是无比的残忍，可无论见多少次这样的场景，依然让他们后脊背发凉，灵魂止不住的颤栗，这里简直就是变种的地狱啊。

    没多久，那变种男子便化为了一滩灰烬，连骨头渣子都不剩下！

    “部长，你的控火能力又变强了，真是太厉害了，不愧是我们伟大的部长。”孔雷霖一个马屁拍了上去，结果却迎来南浔一个冷冷的眼神，吓得全身一哆嗦。

    “我让你在一区找寻发夹首饰的主人，现在已经过去了六天，有什么进展吗？”南浔淡淡的问道。

    孔雷霖苦涩的笑了笑，躬身道：“部长，我这几天已经很努力的在找了，只要发夹首饰的主人出现在我的视野里，我一定能把她辨认出来，还有……”

    “我问的是有没有进展？”南浔冷声打断。

    孔雷霖吓出了一身冷汗，有些惊恐的道：“还……还没有……”

    南浔眼中寒光闪现，一把揪住他的衣领，杀气腾腾的道：“那你这个智障还在这里浪费什么时间，赶紧去找！”

    “是是是，部长，我这就去找，没有什么进展我绝不回来见您。”

    孔雷霖吓得面色苍白，尿都流出来几滴，他现在才知道什么叫做伴君如伴虎，这南浔部长的戾气实在是太重了，他是深深的担心会被烈火焚身啊。

    南浔松开了他，他便连滚带爬的离开了此地，看到他那一副狼狈烂泥扶不上墙的样子，南浔又忍不住骂了一声“智障”。

    “骁楠，跟我仔细讲讲昨晚的事情，我很想知道，为什么你们的直升机和防爆车会突然发生灾祸？还有，我对那个凌修很感兴趣，居然能从我两名部下的眼皮子底下溜走，他，只是个普通人？”

    何骁楠身躯一怔，部长到底是什么意思？不是说凌修是她的朋友吗，部长怎么会不知道凌修的情况？

    这些问题是决计不敢问出口的，南浔问什么她就老老实实的回答什么便是，丝毫不敢有所隐瞒。

    “哦？你说他可以让别人静止？”南浔纤眉微皱，清冷的脸上布着丝丝的诧异之色。

    “是的，黄光韬别墅里的保镖全都一动不动的站在原地，被他一枪轻松的解决了。”何骁楠点点头道。

    让人静止，那是一种什么能力？

    南浔的眉头紧锁沉思了片刻，嘴角露出一抹弧笑：“那个家伙真是越来越有趣了！”扭过头，好奇的问道，“你手上有他的资料吗？”

    “有，他是我们警局的协警！”

    何骁楠赶紧从旁边桌子上的包包里拿出平板电脑，连接上警局系统，把凌修的资料给调了出来。

    “是他？”

    在看到凌修的照片时，南浔一阵错愕，觉得世界实在是太小了，救了她父亲，又引起她特别注意的人居然就是前一阵子在幻城城口拒绝告知她名字的家伙。

    通过前面的对话，何骁楠已经确定南浔不认识凌修，之所以说凌修是她朋友，定然是受了某人所托，帮助凌修摆脱警~察的麻烦。而此时却又见到南浔表露出这种明显是认识的反应，这让她怎么也想不透其中的关系。

    “凌修，他叫凌修！”

    南浔看着平板电脑，默默的记下了这个名字，脸上浮现出一抹得意之色，心想：你不告诉我，我现在还不照样知道你叫什么名字了。

    ******

    而在昨晚南浔宣布凌修是她朋友后，不但没有警~察敢追究凌修所犯的事，而且对待凌修的态度一下子变得十分的热情起来。去警局上班，一个个都迎上前来，左一个“修哥”右一个“修哥”的叫个不停。

    就连蔡宇彬都对凌修刮目相看，拉着凌修出去，两个单独聊了起来。

    “老弟啊，你有南部长那层关系咋不早说，要是早说，我昨晚也用不着失眠了啊。”蔡宇彬道。

    “抱歉！”

    凌修低了低头，遂又好奇的问道，“南浔她真的有那么大权力？”

    “当然有了！”

    蔡宇彬重重点头，“有南部长这层关系在，老弟啊，别说是杀个黄光韬，杀几个奸~淫幼女的畜~生，就是把咱们天天便秘的戴局长狂揍一顿都没啥事，而且戴局长还得乐呵呵的鞠躬感谢你揍他。”

    就在他话音刚落，一声咆哮的谩骂从旁边的厕所的窗户里传出：“妈拉个巴子的，谁在外边说老子坏话，等老子拉完屎出来有你好看的！”

    这声音雄浑有力，就像雷霆狮吼，却不是那戴毅杰的声音又是谁的。

    蔡宇彬当场就懵逼了，这叫什么事啊，唯一一次说了戴局长，还只是拿打了个比方，结果就被戴局长给亲耳听了去，还有没有天理了？

    凌修也不知道该说什么好，二话不说拉着他离开。

    “小桃花怎么样了？”

    “受了很多惊吓，基本没说什么话。”

    蔡宇彬叼着根烟，边抽边道，“不过放心，我老婆正在给她做工作，相信她很快就能从阴影中走出来，正好我和我老婆没孩子，就打算收她作养女。”

    凌修有些不好意思，现在这个时代养一个小孩可不是那么容易。

    “彬哥，给你添麻烦了！”

    “你这说的什么话，小桃花那孩子我是打心底喜欢，说实在的，我还要感谢你送我个如此漂亮的女儿。”蔡宇彬道。

    凌修笑了笑，没有再言语。

    这时，一辆黑色的劳斯莱斯从远处驶来，就在他们的面前停下……

    