
    陪唐小沫吃完了早餐，便带他去末后花园了。

    南嵩阳早已等候在了店里，而给唐小沫的工作便是端端饮品、招待客人的服务生，很简单，一学便会。能在这么优雅舒适的环境里工作，唐小沫自然是欣然接受的。

    趁着姚晓兰带她熟悉环境的时候，南嵩阳便和凌修坐下长谈，为了取得凌修的信任，南嵩阳短暂的显露了变种的面目。

    红色的瞳孔，强大的气机！

    这让凌修陷入了一阵错愕，现如今，他可以随时解封变种的力量，但只是解封一半，甚至可能还不到一半，也就是显露红眼，完全解封变种的力量则不受他的控制，就和精神力量一样，时而灵，时而不灵。

    “我有个问题，你既然是变种，为何还会患上心脏病？”凌修开口问道。

    南嵩阳怔了怔，眯着眼开口道：“原因很简单！”

    话刚说完，他拿了一小块盘子里的糕点塞进了嘴里，细嚼慢咽的吃了起来。

    凌修惊诧得睁大了双眼：“你居然可以吃这些东西？”

    “我认为我们不是什么变种，就是人，既然是人，这世上就没有我们人办不到的事情。”

    南嵩阳擦了擦手，笑吟吟的道，“当然，我花了很长的时间才适应吃这些食物，也因此付出了相应的代价，心脏病便是其中的代价。”

    凌修现在只要一看到普通的食物就会产生恶心感，甚至在闻到它们的气味时都直接想呕吐，他还记得非常清楚普通食物的味道，就像是吃到了腐烂的死鱼尸体，现在回想起那种味道，他心里便一阵阵的反胃。

    他真的很难想象，眼前这个老头是怎么一路克服过来的！

    “最后一个问题，你为什么要帮我？”

    “第一，你和小沫姑娘是我的恩人，如果不是你们，我应该已经暴露了变种的身份，所以我很感激你们；第二，你跟我是同一类人。”

    南嵩阳平静的说道，浑浊的老眼慈祥的看着凌修，“一区的变种分为两类，一类选择放任变种本性，专以活人为食，另一类则选择抑制本性，以动物的肉代替人肉。

    我对变种有一种特殊的感应，接触某个人之后，便能确定对方是不是变种，你是变种，小沫姑娘不是，你们两个却能结合、恩爱，这足以说明，你和我们是一样的。”

    凌修没有言语，端起杯子，轻轻喝了一口茶水。

    “知道变种是怎么来的吗？”南嵩阳问道。

    “和X病毒有关。”凌修道。

    “不错，X病毒就好像是空降似的来到这个世界上，没有任何的先兆，它能使所有的生物产生某些变异。据EVO集团研究，X病毒在侵入人体和人体细胞结合后会产生两种新型病毒，一种是T型病毒，

    另一种是T2病毒。绝大多数人都是生成了T型病毒，这种病毒会加速人体新陈代谢，侵蚀大脑，让人变成嗜血成性的丧尸；少部分人则是什么新病毒都没产生，依然是X病毒，这部分人则还是普通的人类，

    在这些普通人类当中，又有一部分人拥有某种特别的能力，根据能力的不同，则分为辅助型生化者和能力型生化者；除却这两种之外，极少部分人则是产生了T2病毒，也就是现在说的变种。”

    南嵩阳顿了顿，续道，“一个普通人死后，如果不贯穿大脑，便会变成丧尸，我常常在想，既然死亡可以让一个普通人变成丧尸，那么有没有可能在某些条件下，一个普通人也能转变成变种呢。”

    这一番话，让凌修陷入了深深的思索，张一飞被完全解封变种力量的他咬过之后便变成了变种，所以一个普通人是绝对有可能转变成变种的。

    “情菜！”唐小沫这时走了过来，亲昵的喊了他一声。

    她换上了有着‘末后花园’logo的工作服，红色的短袖配一条短裙，两条修长白皙的腿儿格外惹眼，身材曼妙，精致的五官和白皙的俏脸，让她有着无与伦比的诱~惑力。

    凌修看得一阵出神，如果此刻在家里，他或许真的会压制不住男人的本能，直接就把唐小沫摁到床上正法了。

    ******

    一区ARR部坐落于东边，占地面积两千多亩。

    虽说算得上是幻城政~府机关，但这里却被一层诡异阴森的气氛所笼罩。在那幽暗冰凉的地下囚牢之中，一声声凄厉的惨叫在回荡。

    南浔端坐在一张椅子上，手里拿捏着一杯血红色的红酒。

    长发微卷着披泻下来，显得有些慵懒和叛逆，脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉画上了深紫色，暗色的眼影下那被长睫毛盖着的双眼闪烁着一抹阴冷狡黠之色。

    她安静优雅的喝着酒，在她前面不远处，一只男变种双手被捆缚在十字架上，正被一名ARR成员使用鞭子狠狠的抽打，身体皮开肉绽、血肉模糊，凄厉的惨叫之声正是自他口中发出的。

    黑白无常面无表情的站在一边，拥有着强大嗅觉能力的孔雷霖却是看得阵阵心惊。

    打完一针恢复剂，左右两肩的枪伤已经恢复的何骁楠也在这里，她是南浔一手提拔的，与其说是一个警官，倒不如说她是安插在警局内部的人员。面对如此血腥残忍的酷刑，她亦是心头直颤，头皮发麻。

    “说，你到底是隐派成员还是枭派成员？”施刑的男子厉声询问道。

    “我……我不是……我真的……真的是刚到幻城的……我谁都不是啊……”受刑的变种艰难嘶哑的回答道。

    南浔什么话都不说，只优雅缓缓的喝着红酒，两瓣如玫瑰花似的嘴唇分外艳红。

    而鞭子抽打在皮肉上的声音再度响起，每一下都皮开肉绽，像是被长刀狠狠砍了一下，甚至有的伤口深可见骨。没一会儿，那变种便已经奄奄一息，身上没有一处地方是完好无损的了。

    他一边吐血一边嘶哑的道：“我……我真的……什么都不知道……”眼神里充斥着恐惧。

    “部长，看来他确实是什么都不知道，就是没多久从外边来到我们一区的。”孔雷霖皱眉道，他有些看不下去了，就算变种不是人，可施以这样的酷刑，让他直看得心惊肉跳。

    南浔将最后一口红酒饮尽，把空酒杯放下后便站了起来，一步步走到那变种跟前，伸手，纤细的食指托起他的下巴，淡淡的道：“只要你告诉我其它变种的下落，我立刻治好你，还你自由。”

    男子连眼皮都有些睁不开了，视线模糊，他的身躯因为痛苦而微微的颤抖着。

    祈求道：“我……我什么都不知道……求求你……求求你放过我吧……”

    