
    那被一个膝撞就飞出去的保安连哀嚎都未来得及发出一声便吐血身亡，尖叫声四起，场面顿时变得混乱起来。

    凌修就像一只露出獠牙的恶狼，旋踢、侧踢、挥拳，干净利落，剩余的几个保安全都向后抛飞了出去，撞倒舞会宾客，撞翻烤肉台，将这个美丽的舞会打得像垃圾场一样。而他下的是死手，那些保安在飞出去的时候就已经一命呜呼了。

    “凌修，你打我家保安，最好说出个理由来，否则要你好看！”韩宇乔在回过神来之后便恶狠狠的冲凌修大喝道。

    凌修不免感到好笑：“我倒想知道，你怎么让我好看？”

    目光冷凝，一步步的朝他走去。

    “喂，喂，你别过来啊，这里可是我家……”韩宇乔慌了，“你要是敢伤我，我会让你后悔的。”

    “后悔？我从来就不知道这两个字怎么写，要不你教教我？”

    凌修淡淡的道，他不是什么善人，这韩宇乔好好做他的二世祖享受安逸生活也就罢了，却偏偏要来招惹他，而且还成功把他惹怒了。

    “你这个混蛋要干什么？我命令你出去！”

    赵泷儿已经意识到事情的严重性了，这凌修根本就是一个不讲理的野蛮人，再这么让他下去，韩宇乔恐怕会遭到其毒手。

    “现在是下班时间，你赵姑娘无权命令我。”凌修冷冷的瞥了她一眼。

    “你……”赵泷儿气得咬牙切齿。

    “凌大帅哥，你摊上大麻烦了，还是赶紧跟宇乔道个歉，让他原谅你吧，要不然你在一区会呆不下去的。”楚梦瑶道。

    “我跟你很熟吗？”凌修毫不客气的驳了她的面子。

    楚梦瑶顿时语塞，仔细一看凌修的眼神，才确定那真的是一双看待陌生人的眼睛，意识到原来自己一直就在自以为是，不禁涨红了小脸。

    而此时，在四周怪异的目光注视下，一向骄傲的韩宇乔非常的火大，冲凌修叫道：“妈的，快跪下磕头认错，不然我叫人把你给做了。”

    凌修怒极反笑：“有意思，真是太有意思了！”他现在终于知道什么叫做智障了。

    “啪~”

    扬起一巴掌，毫不留情的扇在韩宇乔的脸上。

    韩宇乔的左脸立刻以肉眼可见的速度肿胀起来，酸辣辣的痛感令他不住的倒抽凉气。

    “你敢打我，凌修，我发誓，一定让你不得好死！”

    “啪~”

    又是一巴掌扇下，一抹血迹从韩宇乔的嘴里飙出，剧痛刺激泪腺，眼泪便不受控制的涌出。

    凌修面无表情，只不停的一巴掌一巴掌的扇他。

    片刻后，韩宇乔的右边脸便肿胀成了猪头，完全不敢说什么狠话了，惊恐万分，带着一抹哀求之色的看着凌修。

    而在场的每一个人，都由衷的感受到一股来自灵魂的颤栗，他们无论如何也没想到，一个保镖居然敢如此放肆、胆大妄为，难道不知道韩家在一区很有势力吗？连警~察局的局长都要巴结韩宇乔的父亲啊，这个保镖怎么敢这样……

    当然，他们浑然不知道先前的那些保安已经死去，去地下向阎王爷报道了，只道他们是晕厥了过去，倘若知道这一点，又不知他们是否还能安安心心的站在这里。

    陈豪和梁忧则是静静的看着，阵阵心惊的同时也是感觉倍爽。

    他们自是很厌恶一区的这些二世祖，整天游手好闲、吃喝玩乐也就罢了，偏偏还要到处惹是生非，他们是全程看在眼里的，从一开始韩宇乔就为难凌修，最后更加过分，居然还冤枉凌修偷他们家贵重的物品，实在是烂到了极点。

    就在这时，陆峰从餐桌上抓起一把水果刀，从后面冲了上来，朝着凌修的后背狠狠扎去。

    “小心！”赵泷儿叫道。

    她虽然很想好好的羞辱一番凌修，可她还是把凌修当成自己的保镖的，见他有生命危险，下意识的就叫喊出来。

    凌修连看都没看后面一眼，一记回旋踢，坚实的鞋底印在陆峰的脸上，怒海狂涛般的力量汹涌而出，陆峰发出一声凄厉的惨叫，整个人便侧飞而出，口吐鲜血，砸落在四五米开外，直接是昏死了过去。

    韩宇乔的另一个朋友方兴双手举着一把白色的椅子石化在了原地，他原本也是想朝凌修抡砸过来的，可是在见到这一幕后，他哪里还敢这么做，只哆哆嗦嗦的一脸不知所措。

    “唔唔唔~”

    警车刺耳的警笛声从外边传来，抬眼望去，只见到三辆警车由远而至的来到了此处。众人就像找到了组织和依靠，来了底气。

    “警~察来了，不用再怕这个野蛮人了！”

    “对，敢这么对乔哥和峰哥，一定要让警~察把他给毙了。”

    “嚣张，继续嚣张啊，看你这个王八蛋今天怎么死！”

    ……

    冷声冷语四下响起。

    韩宇乔亦是像疯了似的快意大笑起来：“凌修，你死定了！”

    “是吗？”

    凌修冷哼一声，又是一巴掌抽下，韩宇乔应声倒地，痛苦哀嚎，口中甩出大量鲜血。

    巧了，来到此处的警~察不是别人，正是何骁楠。

    “凌修，又是你！”何骁楠的语气透着一份毫不掩饰的怒意。

    “怎么哪里都有你何警官。”凌修咧嘴淡淡一笑。

    “何长官，你一定要替我做主啊，这个凌修，他不仅打伤我们家的保安，还把我给打成了这个样子，你一定要把他抓起来！”韩宇乔忍着脸上火辣辣的剧痛奔到何骁楠面前一把鼻涕一把泪的哭诉。

    他的形象在赵泷儿的心里跌落到了一个极低的位置，原本以为他是个有担当，有魄力，也有内涵的高品格男生，却没想到会是这么lo，原形毕露，一点男子汉的气概都没有。

    “闭嘴，该怎么做还轮不到你来教我。”何骁楠瞪了韩宇乔一眼，冷声喝斥道。

    韩宇乔整个傻眼，这个何骁楠他是认识的，以前出席过他父亲公司的活动，对他是友善的，可现在是怎么回事，自己被打成了猪头，怎么反倒被何骁楠给教训喝斥了？

    凌修淡淡的道：“我还有事，这里就拜托你了，何警官！”

    言罢，转身便离开别墅。

    没有哪个警~察阻拦，何骁楠亦是什么话都没说一句，只咬着牙，攥紧拳头眼睁睁的看着凌修消失在视线之中。

    赵泷儿、楚梦瑶，以及其他人全都怔在了原地，这样的结果太出乎他们的意料了，他们怎么也没想到，打伤了人，更是把陆氏集团和韩氏集团的公子爷狠揍了一番的凌修，居然可以在这么多警~察面前大摇大摆的离开，而且让警~察一个屁都不敢放。

    难以想象！匪夷所思！

    难道凌修的身份和背景非常的强大？

    