
    握手？

    跟这种末世的富家子弟握手？

    凌修觉得很可笑，冷冷的瞪了楚梦瑶一眼，转身，走向了别处。

    这……

    整个舞会现场刹那间安静下来，实在是觉得凌修太不给陆峰面子了，要知道，这陆峰的老爸可是陆氏集团的总裁，而陆氏集团在一区是最大的房地产商，作为陆氏集团的唯一继承人陆峰，主动跟一个保镖认识却遭到无视，这让他们很是气愤和恼怒。

    “真是个没礼貌的家伙！”

    “就是，峰哥跟他握手是看得起他，他却是这种态度，实在是个扶不上墙的的烂泥。”

    “说他是保镖是抬举他，在我眼里他就是一条狗，一条狗还敢在我们面前这么嘚瑟，以为自己是谁啊。”

    ……

    舞会上的男女纷纷为陆峰抱打不平。

    而陆峰却是笑了笑，一副不以为意的样子道：“没事没事，保镖就该有自己的格调，大家继续喝酒、跳舞吧！”话虽如此，眼皮却是忍不住跳了跳。

    韩宇乔拍了拍他的肩膀，在其旁边小声耳语了一番话，两者一拍即合，眼神里流露出了一抹狡黠的寒光。

    “赵小姐，宇乔是个善良老实的人，不会做伤害别人的事情，你想整治那个凌修很简单，恶人我来当，绝对让你满意。”陆峰笑呵呵的道。

    作为韩宇乔的狐朋狗友，为了帮助韩宇乔成功擒获住赵泷儿的心，这形象还是要稍微帮韩宇乔维护一下的，让韩宇乔亲自出手对付凌修不太合适。

    赵泷儿微微颔首，觉得韩宇乔有这样死心塌地、忠诚的好朋友，那韩宇乔本人的品格肯定非常高，这一番下来，倒是对韩宇乔的好感加倍了。

    *******

    舞会进行到一半，陆峰就端着一杯酒走到凌修的跟前。

    “凌修，你怎么不来跳舞啊？”陆峰问道。

    凌修很想说关你什么事，可转念一想，这未免太没格调了，只淡淡的回应道：“不会！”

    他有种强烈的预感，这些人在针对他，而针对他的原因，应该是受到赵泷儿示意。

    “呵呵，没关系，没有人生来就会，呆会我让人教你。”

    陆峰朝着不远处的一个衣着靓丽的美女挥了挥手，“来，给你们介绍一下，这是凌修，赵小姐的贴身保镖，这是我的好朋友爱莉，她可是个街舞高手，让她教你！”

    “我不会！”凌修断然拒绝，语气稍稍有些不好。

    “没关系啊兄弟，街舞有着自由舞的称谓，只要是个人都会，当然，要是能做出一些高难度动作那就更好了，去吧，难得有美女指导，这机会可不是什么人都有的啊，哈哈……一定要把握住机会啊！”

    陆峰爽朗的大笑道，凌修不会跳舞正中他下怀，这样一来就能让全场的人都狠狠的嘲笑他了。

    “我再说一遍，我不会！”凌修道。

    陆峰眼中一寒：“凌修，给个面子咯。”

    旁边的美女爱莉瞥了凌修一眼，出言附和道：“是男人就来，别婆婆妈妈磨磨唧唧的……”她话语还未说完就嘎然而止，因为凌修那充斥着杀气的眼神朝她张望了过来。

    深邃如夜空的眸子，却布着森然的杀机，就好像被一头凶猛的野兽盯着，强大的压迫感令她全身瞬间爆出一层冷汗。

    “我是不是男人需要你来评价？”

    凌修冷冷的叱喝一声，“滚！！！”

    在他的气势压迫下，爱莉如何能承受得住，悻悻然的离开了。

    “喂，凌修，你这是什么意思，我好心的给你介绍个舞伴认识，你在这给我摆什么普。”陆峰勃然大怒道。

    凌修目光冷凝，伸手一探，五指掐住了其脖子，将他整个人从地面上提了起来：“别以为我不知道你心里打的是什么主意，在正式的交际舞会上跳街舞，你是想让我像个小丑一样供你们欣赏吗？不好意思，你打错算盘了！”

    “你……我……”

    陆峰大惊，却什么话都说不出来，只乱蹬双腿努力的挣扎着，眼中充斥着痛苦和惊惧，脸色以肉眼可见的速度涨红，他本以为凌修只是个笑话保镖，可没想到凌修真的有如此强横的实力。

    而这一变故，立马让整个舞会现场安静了下来，所有人齐刷刷的向这边投来了目光。

    “混蛋，你干什么？快放开陆峰！”赵泷儿第一个冲了过来，指着凌修便大声叫道，带着一抹命令的语气。

    “凌修，就算你是泷儿的保镖，可你这样对我兄弟，不好吧。”韩宇乔的脸上一片阴沉之色。

    “凌大帅哥，快把他放开，他可不是你能招惹得起的啊。”楚梦瑶面露担忧之色道。

    而听闻这话的陈豪和梁忧则是一阵嗤之以鼻，他们虽然不知道凌修是什么身份，可是却十分清楚凌修跟南部长的关系匪浅，要说招惹不起陆峰，这绝对是一句玩笑话。

    凌修口鼻间发出一声轻哼，单臂一甩，陆峰就不受控制的抛飞了出去，重重砸在三四米远的地上，摔得痛苦的哀嚎起来。

    小小的教训了一下不开眼的二世祖，转身，对赵泷儿道：“赵姑娘，现在已经十点了，你该回家了！”

    “我回不回家关你什么事，请记住你的身份，你没资格命令我。”赵泷儿双手插腰道。

    凌修不再多言，冲陈豪和梁忧用眼神打了个招呼，转身便往别墅外走去，十点一过，这赵泷儿的死活他可不管。

    “不好意思先生！”几个保安在别墅门口拦住了他。

    凌修轻皱眉头：“有事？”

    “嗯！我们的别墅丢了几件贵重的东西，怀疑是你所为，所以请你配合我们调查，如果你不反对的话，我们就搜一下身，以便还你一个清白。”话虽这么说，只是那双轻蔑的双眼却直勾勾的看着凌修。

    “你们有证据？”凌修双眼微眯，一丝冷意慢慢涌现。

    “你要离开就是证据。”保安狞笑道。

    很明显，这又是韩宇乔他们的伎俩。

    “不让你们搜身又如何？”凌修玩味一笑，眼里的冷意更盛。

    “不让我们搜身，那你就别想离开这里，我们会让你尝尝电棍的滋味。”保安将电棍拿出，虎视眈眈的盯着凌修。

    “是吗？”

    凌修淡淡回应了一句，直接一个膝撞出去。

    “嘭”

    面前那可怜的家伙一下子给撞飞出去五六米，砸在餐桌上，将所有的食物给撞倒在地。

    