
    南浔似乎真的醉了，凌修驾驶着她的车把她送回了ARR部，随后才赶去末后花园接唐小沫。服下“吗啡”还未满四个小时，他却已经开始慢慢感觉到身体不适了。

    痛，撕心裂肺，肠子就像是搅在了一起！

    去到末后花园的第一件事，便是冲进洗手间，如果要说狼狈，他这个时候便是最为狼狈的时刻。

    ……

    而另一边，南浔站在办公室的玻璃窗前，面色红润，但脸上却是密布阴寒之色。

    白无常恭敬的站在一边，不敢打扰她。

    许久之后，南浔带着一抹嘲讽的韵味笑了笑，问道：“你说他为什么没有发现，今晚的菜肴都没放盐呢？”

    “部长，这已经很明显了，凌修就是个变种。”白无常情绪颇有些激扬的道。

    “你说他是变种，那你给我证据！”南浔扭过头，目光冷冷的瞪着他。

    白无常愣住了，心想：普通的菜肴对变种来说只有一种类似腐尸的味道，所以凌修才会发觉不了菜肴是否放了盐，这难道还不是证据吗？

    “如果部长非要证据，可以把凌修抓捕回来关在囚牢里饿上几天，属下相信，到那时真相自会揭晓。”

    “不行！”南浔毫不犹豫的拒绝。

    白无常疑惑的问道：“为什么？”

    “没有为什么，我说不行就是不行！”南浔双目冷凝，强大的气机澎湃而出，就像一座大山朝白无常威临而下。

    “是”

    白无常艰难的咽了咽口水，把身子低得更下了，他不明白南部长为何会如此维护凌修，难道……对凌修动感情了？

    自从凌修出现后，南浔就变得不太一样了，冷若寒霜的脸上时常会不自觉洋溢出笑容，亦是会注重打扮，最大的变化是，对待变种“宁可杀错也不可放过”的做法在凌修的身上则无效，这不得不让他怀疑南浔是否已经爱上凌修了。

    “你继续监视他，不要让他离开你的视线，有发现任何异样，都要向我汇报。”南浔下令道。

    “属下遵命！”

    白无常恭敬的回答一声，遂缓缓退了出去。

    南浔转过身，继续看着外边漆黑的夜色，眼中空无一物，现在只是严重怀疑凌修是变种，依然没有确定，只要是没确定下来，她就绝不向凌修出手，当然，她不希望凌修是变种！

    *******

    此时的凌修已经返回了住处，肚子不闹腾了，可身上的痛楚却没有丝毫减轻的迹象，那些食物对他来说就好比砒霜剧毒。

    看着他躺在床上，身体因为痛苦而不停的抽搐、打哆嗦，脸色亦是惨白如纸，唐小沫心疼不已。打来水为他擦洗身子，随后便躺在床上搂抱着他，动用自己的能力。

    一片柔和的绿光将两人笼罩，在这种柔和的能量光团安抚下，凌修慢慢的平静下来。

    唐小沫的俏脸上渐渐的布满细汗，精气神被飞速的消耗，可为了不让凌修这么痛苦，她便紧咬贝齿，持续使用能力。最后，痛苦褪去，而唐小沫也因为耗费了太多的精气神昏睡了过去，两人相拥而眠。

    第二日，天刚亮，凌修便从睡眠中醒来。

    发觉身上黏糊糊的，却是因为昨晚流了太多汗使然。轻轻推开身上的唐小沫，下了床，一头扎进卫生间脱个精光冲起了澡。刚抹了洗发液，又用手揉搓出了大量的泡沫，卫生间外便传来唐小沫的声音。

    “情菜，你在里面干嘛呀？”

    凌修没好气的回她一声：“没听到水声吗，我在洗澡！”奇怪，这妮子怎么这么早就醒来了。

    “啊？那怎么办呀，我好急呀！”唐小沫道。

    “你急什么？”

    “我要上厕所！”

    “大的还是小的？”

    “小的。”

    “等等，我很快出来。”

    凌修无奈的叹息一声，打开淋浴器冲洗头上的泡沫，打算冲完泡沫再穿好衣服就出去，让唐小沫进来方便。

    可是就在他刚刚转过身，屁~股对着卫生间门的时候，门华丽丽的打了开来，穿着一件粉红色睡裙的唐小沫走了进来。

    凌修惊得三两下把头上的泡沫洗掉，把毛巾当浴巾裹住下半身，依着墙壁而站，瞪着唐小沫喝道：“唐小沫，你进来干什么？”

    虽说晚上时常搂着唐小沫睡觉，可两人的关系并没有发展到那一步，现在完全光着身子暴露在唐小沫的眼皮子底下，量是他定力超强，此刻也不免涨红了脸，当然，也是由于气愤使然。

    “人家忍不住了啦！”

    唐小沫小声的为自己辩解了一句，小跑到马桶前，全然不顾及凌修在场，脱下小内内就坐在了上面小便。

    凌修整个人都石化了，刚才唐小沫脱掉小内内蹲下的过程虽然很短暂，可他却真真实实的看清了那片神秘的未被开垦过的三角地带，大脑瞬间充血，唐小沫那白~花花的大腿和臀~部，一浪一浪的刺激着他的大脑神经，紧接着，一股滚烫的热流从鼻孔中流下。

    “呀，情菜，你……你流鼻血了！”唐小沫大惊失色。

    凌修本想抬手擦掉，却蓦地发现自己两手正拿着毛巾，裹着下半身，头发还湿漉漉的，有大量的水渍滴落下来。经过一两分钟转移注意力后，那股冲动的欲~望便平复下来，他现在只剩下了恼火，喝道：“唐小沫，谁他娘的让你跑进来的，不是说了让你等一下吗？”

    唐小沫这时已经完事，穿上了内裤，睡裙掉下，所有的春~色便被遮掩住了。

    她脸颊红扑扑的，低着脑袋瓜委屈的道：“人家真的忍不住了嘛！”

    “你……”

    凌修真想狠狠的在她脑袋上敲一下。

    “情菜，你是我老公耶，被我看光了又不吃亏，再说，我刚才也被你看了呀。”唐小沫嘟嘴羞红脸道，然后抽了好些纸，要为凌修擦掉鼻子里流出来的鲜血。

    “出去！”凌修喝斥。

    “好吧，我听老公的。”

    见凌修的脸色阴沉了下来，唐小沫赶紧闪人。

    凌修的呼吸变得急促而深，抬手抹了一把人中，手掌上全是鲜血，气得眼皮子都忍不住跳了几下，感觉一大早就被唐小沫折腾得不行。

    现在脑海里挥之不去唐小沫那诱人的身体，他还真担心没等唐小沫成年就会在忍不住把她给吃了。最让他头疼的是，那妮子居然对他一点防范意识都没有！

    