
    肖莫确实是楚梦瑶的未婚夫，在听说了韩宇乔和陆峰被一个保镖打了之后，他就开始关注到凌修，而今天，却见自己的未婚妻楚梦瑶拉着凌修四处认识名贵，甚至还亲昵挽着凌修的手，这就让他无法保持镇定了。

    凌修对这种末世的大少爷可没半点好感，若不是在幻城，他真的很想知道，这些锦衣玉食的公子哥该如何生存下去。

    “不明白！”平淡的丢下三个字，转身便要离开这里。

    可还没等他迈开脚步，和肖莫一起过来的纨绔少爷们早已把他给围了起来。

    肖莫笑着伸手从凌修面前的果盘里拿出个水果，咬了一口慢慢嚼了片刻，随即毫无征兆的对着凌修一口喷了出去，如此近的距离，混杂着口水的碎果屑全部喷在了凌修的脸上。

    凌修拳头缓缓攥紧，目光冷冷的盯着他。

    肖莫佯装歉意的笑容：“不好意思啊，这破水果太难吃了，本想往垃圾桶里吐的，结果……你看看，我眼神不好，没看清，还以为你就是个垃圾桶呢！”

    他的这番故作道歉和讽刺，惹得四周的少爷们大笑不止。

    附近交流的大人们也有人注意到了这里的情景，但他们没怎么看清是怎么回事，也就没有人过来多管闲事。

    陈豪和梁忧心里一咯噔，这没长眼的公子哥还真是一个接一个啊，韩宇乔和陆峰都被其父关禁闭了，这怎么又冒出来一个挑衅凌修的。

    他们并没有去管事，只是赵泷儿的保镖，这等事情并不是他们的职责范围，而且他们相信凌修绝不会吃亏，他们现在倒是有些替肖莫担心了起来。

    “对不住，对不住，来，我给你冲冲！”

    这时，肖莫拿起身边男子手里的酒杯，对着凌修的脸泼了过去。

    “哎哟，还不干净，再来！”又拿起几个杯子，朝凌修的脸上一杯接一杯的泼洒过去。

    凌修伸手抹了一把脸上的红酒，冷冷的盯着肖莫：“你现在道歉，我可以不追究，否则……”

    “否则怎样？哈哈……你他妈还真当自己是个人物了？”

    肖莫脸色转寒，不再虚与委蛇，一把揪住凌修的衣领，把他拉到面前，“一个身份低位的保镖而已，就你这种癞蛤蟆也妄想一步登天吃天鹅肉？要不要老子给你撒泡尿，让你照照自己是什么德行？你给我听好了，瑶瑶是我的女人，你要是敢对她有什么非分之想，老子弄死你就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”

    他一招手，两个神情冷肃，浑身带着股杀伐之气的男子走了过来。

    “既然是保镖，就要有做保镖的觉悟，瑶瑶绝对不是你这种垃圾货色能染指的女人，今天老子就先收点利息，孙涯、王宇，把他的右胳膊给我废了，做得干净利落点。”肖莫冷然低喝。

    “是，少爷！”

    孙涯、王宇在灾难前是执行过大量特别任务的精英特种兵，一身杀伐气息在常年累月的厮杀中练就出来，不论是近身格斗还是玩弄枪械，都是特种兵中的佼佼者，这也是肖莫为何会有这么大自信的原因。

    围着凌修的公子哥们都露出了兴奋的神情，包围圈更加紧密，生怕外人看出些什么。

    “动手！”肖莫松开凌修的衣领喝道。

    孙涯和王宇同时出手，前者由后出招，右腿猛踏，拦截凌修后撤道路，左手向前一送，摁向凌修的后腰，右手绕过凌修的肩头，扣向他的下巴，动作一气呵成。后者左手前探，犹如猎鹰扑食般迅疾的扣向凌修的右手，右手成刀顺势劈落而下，连贯而毒辣阴狠。

    两人出手迅疾刚猛，铁血风范尽显无疑，配合堪称完美，完全将凌修的生机封锁。

    凌修硬生生的承受了一下他们的攻击，身躯不动如山，像笔挺的松树般站在那里。

    咦？这家伙……

    孙涯和王宇脸上色变，心底发出一声惊咦，还未有所反应，他们的胸口便分别挨了凌修一拳。

    “噗~”“噗~”

    两人口中狂吐鲜血，睁大双眼，不敢置信的看着凌修往后退却，最后轰倒在了地上，他们怎么也没想到，凌修的实力居然会如此恐怖。

    肖莫整个人傻愣住，这样的变故完全超出了他的意料。

    “嗖~”

    一只大手闪电般朝他探了过去，五指“啪”的一声扣住了他的脖颈，尖利的指尖甚至刺破了他的皮肤，有鲜血缓缓渗出，他的脸色刹那惨白，双眼猛的凸起。

    凌修手臂一抬，肖莫的双脚便离开了地面。

    “你可以狂，但前提是要有足够的资本，你刚刚说杀我就像踩死一只蚂蚁一样简单，你现在倒是说说，谁，才是蚂蚁？”凌修凑近肖莫的耳边轻声冷语，掐住其脖子的手指再度加力。

    肖莫双眼死瞪，痛苦万分，这一刻，呼吸和心跳的声音仿佛钟声般清晰响亮，自己就像个死人难以动弹分毫，绝望和恐惧弥漫在心头，这是他绝对没有想到的情况。

    “放……放开莫哥！”

    周围的公子少爷们回过神来，不由冲凌修大喝，只是没有丝毫的底气罢了，一个个也都踌躇着不敢上前。

    一直看着这边的陈豪和梁忧则是满脸同情的目光，敢招惹凌修，那就是不知道马王爷有几只眼。

    凌修冷冷的扫了周围一眼，随手一扔，肖莫便摔砸在地，不等肖莫有所动作，他一个箭步冲上去，一脚就把肖莫的胳膊骨头给踩折了。

    “啊~”

    凄惨的叫声响起，肖莫痛得脸部肌肉扭曲在了一起，眼泪飚飞而出。

    吵闹立刻引起了其他人的注意，寂静向着四周蔓延，很快笼罩了宴会，所有人的目光仿佛受到吸铁石牵引，定在了浑身透着一股杀气的凌修身上。

    “发生了什么事？”

    一个西装革履的中年男子最先站了出来，见肖莫的现状，难言愤怒的盯着凌修，“小子，你是什么人？敢动我侄子！”

    “二叔，救我，救我！”疼痛过后，肖莫终于是能开口呼救。

    “肖叔叔，这混蛋不知道发了什么疯，突然把莫哥的保镖打了，还把莫哥的胳膊给踩折了，你快救救莫哥啊。”肖莫的同伴出声呼应，把所有的过错都归在凌修身上。

    