
    如蝙蝠嘶鸣，如恶鬼吼叫的声音在滚滚回荡，充斥整个空间，纵然是戴着耳塞，ARR部成员还是感到胸闷气喘，身躯异常的难受。

    看着已经匍匐在了地面上的凌修，黑白无常慢慢露出了喜色，更有一份成就感。

    一直以来都没能抓住“枭”和“隐”这两大变种头目，却是即将要抓捕住另外一只S级变种，这就填补了他们的缺憾，这种心情当真无比的快意，他们甚至在想，若是南部长来到此处发现战斗已经结束，会不会当场惊愣住呢！

    但就在他们美好的幻想之际，凌修像一头沉睡的狮子苏醒过来。

    “呃啊~”

    抬起头仰天一声长啸，啸声滚滚如雷，震颤长空。

    轰！

    无匹的精神力量以他为中心朝四周狂暴而去，这种力量看不见摸不着，却是真真实实的存在，连空间都出现了一圈圈涟漪和扭曲的影像。

    “噗~”“噗~”

    黑白无常口吐鲜血，惨叫着倒飞出去，原本就惨白无比的脸孔变得更加煞白。

    所有的ARR部成员亦是人仰马翻，像是遭到了龙卷风袭击，一个个躺在地上吐血哀嚎。

    何骁楠他们离得远，却仍然受到了影响，大脑嗡鸣作响，视线变得模糊，等他们定眼一看，全都傻眼，以凌修为中心，四周的街面全是如蜘蛛网似的裂痕。

    交错、蔓延！

    地面像是随时都会崩塌下去。

    一些警~察吓得双腿发软，目光剧烈的颤抖。

    “太可怕了，这这这……这真是太可怕了，那个家伙到底……到底是什么能力啊！”一名警~察哆哆嗦嗦的道，他发誓，这是他这辈子见到过最可怕的事情。

    黑白无常同样是满脸震惊骇然之色，眼睛怔怔的望着缓缓从地上站起，左右活动着脖子的凌修。

    “是精神力量，你……你是凌修！”

    白无常忍着剧痛，睁大双眼冲凌修大叫道，先前的猜疑是一回事，可确定下来之后又是另外一回事，他万万没有想到，他一直怀疑的凌修竟然真的是变种，而且还是一只S级变种。

    黑无常还未从凌修强大的精神力量攻击中回过神来，大脑一片空白，怎么也想不透刚刚那是一种怎样恐怖的能力，竟能一下子摧毁他们的音波攻击。

    凌修不发一言，一步步向他们行去，淡漠的眼神，阴森诡笑着的面具，汹涌澎湃而出的杀机。这方空间寂静无比，只有他的脚步声，那脚步声如同一声声钟响，敲击在众人的灵魂上，令人神魂剧颤。

    刚刚还以为能把对方捕捉住，可情况瞬间就倒置，现在他们成为了刀俎鱼肉，黑白无常不禁苦涩的笑了出来，同时，眼眸里涌现出一抹绝望，对方现在要杀他们简直易如反掌。

    却在此时，一团炽热的火球从天而降，砸落在凌修的面前。

    在落地的一刹那，火球就像有生命般“呼哧”一声向两边迅速蔓延而开，形成一个圈，将凌修给包围在了其中，足有半米多高的烈火，阻止凌修向任何一处方向移动。

    部长来了！

    一群ARR部成员心情大为振奋，在他们的心里，南浔是不可战胜的，甚至在此时此刻，他们看向凌修的眼神竟然出现了一丝丝同情的韵味。

    黑白无常的眼中亦是显露出了希望，因为在他们的心目中，南浔同样是不可战胜的。

    “嗒……嗒……嗒……”

    一声声清脆的脚步声由远而近的传来，众人扭头望去，身穿黑色战衣的南浔提着一柄尺长苗刀从远处的街面缓缓走来。

    她原本微卷的头发拉直了，于脑后扎成了一束马尾，露出了精致的额头和性~感的耳朵。妖艳泛着水似的眸子是永恒不变的慵懒、清丽之色，嘴唇因为涂抹了口红而分外艳红，身上的黑色战衣很紧致，紧紧的贴着她的皮肤，将她凹凸有致的身材体现得淋漓尽致。

    她就这样静静的走来，苗刀上绽放出来滔天的战意，很难想象，一个女子竟然能让人感受到一种睥睨天下的霸气和魄力。

    凌修现在不认识她，而她同样不把他当成凌修，只把他当成要清除的变种。

    这是一场熟悉的陌生人之间的战斗！

    感受到一股威胁自己的气息，凌修的注意力不由自主的落在了南浔的身上，蔡宇彬和小桃花惨死的画面，在其脑海中像放电影般掠过，刺激着杀戮意念侵蚀凌修的自主意识和神智，此刻的他，除非消耗掉了所有体能或者有唐小沫，否则谁都无法阻止他“毁灭”的步伐。

    是的，毁灭！葬送掉这个肮脏的世界！

    此刻在他心中，唯有杀戮。

    吼！

    凌修咆哮一声，犹如捕食之野兽穿破烈火包围圈，主动向南浔疯狂袭了过去。

    二三十米的距离眨眼便至，利爪撕裂长空，直直的扫向南浔的咽喉要地，可怕的指尖犹如钢刀般凝聚出冰冷刺骨的杀气，仿佛连空气都被其撕碎了。

    南浔面无表情，身躯往旁边一闪便轻松的躲了开来，右手的苗刀，以迅雷不及掩耳之势刺向凌修的左肩，但是却被凌修回缩的手爪硬生生的抓住。

    “噹~”激荡起一道悠扬的金属铿锵之音。

    南浔面色微凝，直勾勾的盯着面前这张面具，鼻息间发出一声轻哼，右脚抬起，带着一股横扫千军之势，踢向凌修的左半边脑袋。

    这一脚当真是霸道无匹，像秩序寒铁般扫过长空，势如破竹，鼓动起劲风肆掠。

    “嘭~”一声闷响，结结实实的踢中了凌修的头部。

    但，预想之中凌修侧飞出去的画面并没有出现，她这一脚，就好像踢在了稳如泰山的磐石之上。就在她准备收回脚时，凌修另一只手凭空出现，五指一张，如钢钳般抓住了她的脚踝部位，右手同时松开苗刀。

    南浔还未反应过来，整个人就被凌修在原地凌空抡过一圈，随后重重的甩飞出去。

    风声在耳边呼呼作响，身躯根本不受控制。

    她能感觉的到，自己已然身在十几米的空中，而且速度快到了极致，一旦和坚实的建筑物撞上，她的下场将会非常的严重。

    一群ARR部的成员为她深深的捏了一把汗，抬着头，心中焦急的道：部长，快释放你的能力吧！

    