
    夜色越发变得深沉，萧杀的气息在汹涌激荡！

    黑白无常的心底震惊不已，因为对方的恢复能力太变态了，刚刚才被他们尖锐的指甲撕开的伤口，在两三秒内便完好如初，连一丝疤痕都不留下。他们早清楚变种有着很强的身体恢复能力，可像这样的恢复能力，简直是闻所未闻见所未见，已经超出了“强大”这个词的范畴，而应该用“恐怖”来形容。

    这个家伙到底是谁？

    两人死死的盯着凌修脸上戴着的面具，他的眼睛是猩红色的，一片淡漠，而这张面具却是有着修罗般诡异森然的笑容，越看就越是让黑白无常后脊背产生阵阵凉意。

    呼啸的劲风、漫天的血爪、萧瑟的杀气……

    三人的攻击都无比的凌厉，出手快得连眼睛都跟不上，只片刻间便已然对轰了五六十招。突然，所有声音刹止，凌修的喉咙里发出一声野兽般的嘶吼，铁拳裹挟着一股恐怖的威势轰了出去。

    黑白无常微微一愣，随即相当默契的挥掌相迎。

    “轰~”

    凭空一声炸响，黑白无常只感觉到澎湃的力量朝他们席卷而来，如同怒海在狂啸，又如滚滚巨浪朝他们拍打而下。手臂剧烈颤抖，两人就像断线的风筝般不受控制的向后抛飞出去，同时撞在一辆货车的货厢上。

    “嘭~”

    两声并作一声发出，那厚实的货厢铁皮深深的凹陷了下去，就好像一个坑穴，把黑白无常装在了里面，近三吨的厢式货车硬生生的在地上侧滑出半米。

    而凌修同样在反震回来的巨大力量作用下向后退出了十几步，右脚重重向后踏出，最终是稳稳的定住了身形。

    这一幕，看得周围的ARR部成员全都屏住了呼吸，胆战心惊。这样的战斗，实在是给他们的视觉带来强大的冲击感。

    “何警官，我们……我们还是走吧！”

    远处何骁楠率领的警~察队伍有人小声的提议道，他们实在是有些受不了从凌修和黑白无常身上所散发而出的压迫感了，心脏就好像被一只大手捏住，这种感觉异常的难受，仿佛有一口淤血堵在了咽喉处，想吐吐不出，想咽下去却又不可得。

    “给我闭嘴！”

    何骁楠冷冷的瞪了他们一眼，虽然她知道他们警~察应该尽可能的远离这样的战斗区域，免得受到无辜波及，可是她就像着了魔一样的被吸引住了。

    或许不是被战斗吸引，而是被那戴着修罗面具的人所吸引。

    她总觉得那道身影异常的熟悉，虽然头发是紫色的，身上的衣服也破破烂烂的已经分辨不出原本的材质和形色，可这道身影在她的脑海里已经和她非常痛恨的一个人重合在了一起，而那个人，便是凌修。

    她现在有种迫切的渴望，渴望把那张修罗面具摘下来，一探究竟……

    此时，黑白无常已经从货厢的凹坑里下来，站到了地面上，嘴角淌着一抹血迹，正看着凌修大口大口的喘~息。下一刻，从一名ARR部成员手里接过两支恢复药剂，自脖子上注射了进去，身上像是被刀挥砍出来的伤口便慢慢的复原了，身上的气势也恢复如初。

    “呃啊~”

    两人狂吼一声，挥舞出漫天血爪，朝着凌修奔袭而去，势如饿狼。

    凌修眸光淡漠，桀桀冷笑两声，遂带着无匹威压朝黑白无常迎击上去。状态恢复到起初的黑白无常所发挥出来的实力自然相当恐怖，阴森鬼爪一探，五根手便指深深的嵌入凌修的胳膊皮肉之中，再狠狠的往外一拉。

    “刺啦~”

    胳膊皮肉连带着衣服破开，五道狰狞长长的血口浮现，黑色的鲜血将沟壑般的伤口快速的充满。

    方在此时，两人才猛然意识到对方的血竟然是黑色的，不由一阵讶然失色，心想：这只S级变种什么情况？怎么会是黑色的血？除了没有拥有一具腐烂的身体外，和丧尸又有何区别？

    他们可从没见过哪只变种的血是黑色的。

    凌修虽然没有神智和自主意识，但是却能感觉到疼痛，胳膊上传来的剧痛，令他面具之下的面孔变得狰狞。苍白的大手猛的扫下，五道触目惊心的伤口便在黑无常的胸口显露出来，深可见白森森的肋骨，再又是一掌，将白无常给逼退！

    黑白无常与他隔开十几米远的距离，两两相视一眼，随即点了点头。

    一群ARR部的成员愣了愣神，心底骇然想道：难道黑副官和白副官要使出他们的必杀技了吗？

    等发现白无常向他们使了一个眼神，这群ARR部里资格最老的成员便尖声大叫起来：“戴上耳塞，快！”声音之中透着一股浓浓的恐慌和焦急语气。

    木讷的众人如梦初醒，以最快的速度用泡棉耳塞堵住耳朵。

    远处的何骁楠亦是下令后撤了五六米，紧紧捂住双耳，在他们捂住耳朵的一刹那，一阵类似蝙蝠尖锐嘶鸣，又像是厉鬼在嘶吼的声音激荡而起，高分贝的声音夹杂着无与伦比的破坏力，尽管相隔四五十米远，还紧紧的捂住了双耳，可这些普通的警~察亦是出现了一系列痛苦的反应。

    脸色涨红、眼白充血、额头青筋暴起……

    就好像处在了一个空气压力沉重如山的环境之中！

    “哇~”

    一人直接吐出一口鲜血昏死过去。

    ……

    黑白无常口张大，双手伸开，手指笔直的展开，双目一片冰寒。

    这是他们的音波能力，就如同武侠电影里的狮吼功，破坏力惊人，周围的路灯、建筑的玻璃、汽车的车窗……在这一瞬间崩碎尽致，“啪嚓啪嚓”玻璃破碎的声音振聋发聩的响起。

    而身为这音波攻击的对象，凌修好像遭受着千刀万剐，身上的每一寸皮肉都剧痛难忍，耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴，七窍流血，脑袋更是像要炸裂开来一般。

    “噗通~”

    单脚跪在了地上，双手抱头，陷入了一阵癫狂迷乱的状态，视线变得模糊，整个世界都像在剧烈的晃动。

    黑白无常眼神越加冰寒，继续以音波攻击，他们打定主意要捕捉住眼前这只S级变种，不论死活。

    