
    在唐小沫全力释放治愈能力为凌修疗伤了半个小时后，凌修从昏迷中苏醒过来，在睁开眼的一刹那，犹如一头嗜血的野兽从床上坐起，反身将唐小沫压在身下，张开满是利齿的嘴巴，朝着唐小沫那白皙的脖子咬合下去。

    依然还留在房间内的姚晓兰大惊失色，立刻显露出变种形态冲上去，伸手阻止被嗜血的欲~望控制的凌修，却被凌修甩动的右臂扫中。

    “嘭~”

    巨大的力量蜂涌而来，她整个人如同一枚炮弹似的飞出，狠狠撞在房间的墙壁上，把坚实的墙壁给撞出了一个大窟窿，顿时飞沙走石，尘土翻滚。

    “情菜你干嘛？”

    唐小沫从惊愣中回过神来，大声叫道，“你……你要吃掉我吗？”

    看着像一头龇起獠牙的饿狼，面目凶恶的凌修，她一点没感到害怕，而是感到心痛和委屈，杏眼儿立马湿润了，晶莹的泪花从眼角滑落。

    凌修那猩红色的眸子闪了闪，身躯因为对抗着自身的嗜血本能而痛苦的颤抖起来，涔涔汗水涌出，顺着他的鼻尖、下巴掉落。

    唐小沫双臂搂抱着他的脖子，闭上眼，继续用自己的能力，安抚他狂躁的内心。

    慢慢的，尖锐的獠牙消失了，猩红色的瞳孔变成了黑色，脸上的暗斑也向脖子处回缩，紫色的头发同样恢复成了黑色……身上那股滔天的煞气和恐怖的威压收敛回了体内。

    姚晓兰因为受了些内伤而咳嗽了几声，见到这一幕不禁十分的震惊，被嗜血欲~望控制的变种应该是没有理由会在攻击活人的过程中停下的，这一点就连他们的店长也不例外，可凌修却停下了，甚至还恢复了人类的样貌。

    这家伙是特殊的吗？还是因为……沫沫的能力？

    她没有思虑太多，从一旁的桌子上端起一盘切成片状的生鱼肉，快步走到凌修的近前，叮嘱了一声凌修把它们吃完后便走出了房间。

    见到鲜活的生肉，凌修哪里还能忍住，就像刚从牢房里放出来的囚犯，用手抓起生鱼片就往嘴里塞，近乎狼吞虎咽。

    唐小沫跪坐在旁边痴痴的看着他，长长的睫毛湿湿的，脸颊上还淌着泪花，可是此刻却是洋溢着甜美的笑容。皮肤白嫩，琼鼻精巧，樱桃小嘴不抹自红，像玫瑰花瓣似的娇艳欲滴。

    等吃完了那盘生鱼片，凌修的状态也彻底恢复了。

    “情菜，你现在还会觉得身体哪里不舒服吗？”唐小沫满脸担忧的问道。

    凌修静静的看了她一会儿，随后抬手，轻轻擦掉她脸上的眼泪，摇了摇头道：“不会！”

    “是谁打伤你的，是不是南浔那个坏女人？”唐小沫嘟着嘴，义愤填膺的道。

    凌修没好气的道：“你问那么清楚做什么？”

    “当然是为你报仇了啊！”

    “如果是南浔，你打得过她吗？”

    “打不过也要打，谁叫她打伤我的情菜，大不了我身上绑满炸弹跟她同归于尽。”唐小沫咬牙切齿的道。

    凌修忍不住轻笑了出来，随即用手弹了一下她白玉似的额头：“唐小沫。”

    “嗯？”

    “你是不是傻？”

    “人家哪里傻了，情菜，我不是嘴上说说的，我一定……唔……”

    还未说完，所有的话语便化作了一道嘤咛之声，却是凌修吻住了她的小嘴。

    ******

    从二楼下来，唐小沫面带桃腮，肌肤红润有泽，每一次和凌修亲吻，都让她有种如沐春风，心神舒畅的感觉，就好像两人的灵魂交融在了一起。

    楼下，只有姚晓兰一人。

    “南老头呢？”凌修开口询问道。

    姚晓兰面色平淡，回答道：“店长有事出去了。”

    虽然她很努力的掩饰，可凌修还是从她的眼神里看到了一丝焦灼之色。

    “南老头救了我，若是发生了什么事，希望你能告诉我。”凌修认真严肃的道。

    姚晓兰愣了愣，内心陷入了一阵挣扎，南嵩阳在离开之前叮嘱她千万不要告诉凌修，让凌修好好静养，可是她总觉得这次事情并不会如想象中的那么顺利，毕竟对手是枭啊。

    若是能得到凌修的帮助，胜算便会大很多。

    思索和权衡了一番后，她轻叹一口气道：“南浔被枭抓走了，店长集合了所有隐派成员前去搭救。”

    “什么时候的事？”

    “半个小时前底下传来的消息，在店长救走你之后，枭便出现，将已经没有任何还手能力的南浔抓走。”姚晓兰如实道。

    “枭是谁？”凌修忙问道。

    姚晓兰答道：“楚景龙！”

    楚景龙？

    凌修一阵愕然，他前些日子便与赵泷儿、楚梦瑶一起参加过楚景龙的生辰宴会，只是没有想到，楚景龙竟然就是枭。想起蔡宇彬、小桃花的惨死，他的拳头便不由自主的攥紧，好不容易平息下去的鲜血再度沸腾起来，他誓要让枭派彻底覆灭。

    扭头对唐小沫道：“今晚不回去了，你就在这里休息！”

    唐小沫知道他是什么意思，拉住他的胳膊抿了抿嘴唇道：“我也要去。”

    “你去干什么，添麻烦吗？”

    “可……”

    唐小沫一时语塞，抿了抿红唇，关切的道，“那你一定要注意安全。”

    “放心！”

    凌修刮了刮她的鼻子，朝姚晓兰点了点头，随即走出了末后花园。

    看着他消失在重重的夜幕当中，唐小沫的心提到了嗓门上，她原本以为很快就能跟凌修、凌雪，还有表哥张一飞、楚璃月一起去到海上一个无人的小岛，过无忧无虑的生活，闲暇之时牵着凌修的手，赤着脚漫步在柔软的沙滩上。

    可是现在，她突然觉得那是一个如海市蜃楼般的美好生活，可望而不可及。纵然是从各种可怕的吃人怪物和变异动物的利爪下逃生，一路跨过两千多公里的距离来到这幻城，但到头来还是有着数不清的困难险阻等着他们，等着她的情菜。

    她却什么忙都帮不上，甚至还让凌修牵挂。此时此刻，有种沮丧的心情涌现，她真的好怀念以前的日子，虽然到处充斥着危险，可她却能和凌修一起并肩作战。

    “情菜，如果我有璃月姐一样的实力，是不是就能和你一起面对所有了？”唐小沫喃喃自语道，双目有些空洞。

    