
    凌修和南浔的战斗在以一种强强碰撞的方式进行，一人身上黑色煞气滔天，犹如恶魔；另一人则是被烈焰包裹，战意强盛，彷如神祗一般，劲风呼啸，威压肆掠！

    “嘭~”

    地面在两人的踩踏下崩裂，土石飞溅，沙尘漫天，数不清的裂痕似蜘蛛网般向四周蔓延而开。

    “呼哧~”

    街边一棵大树像是被闪电击中，刹那间燃烧起了熊熊烈火。

    “嚓~”

    一辆轿车在两人的对轰下如同被压扁的柿子般化作了一滩废铁。

    ……

    寻乌路几近被毁得看不出本来面目。

    ARR部成员和何骁楠他们看得一阵目瞪口呆，这样的画面，实在是太冲击视觉了，倘若不是亲眼目睹，真的很难相信两个人类的力量居然可以达到如此恐怖和匪夷所思的地步。

    近战对招，讲究出手的速度、角度、准度，凌修的身躯就是武器，出招迅疾狠戾，在数息时间内能完成几十次攻击，当真快得连眼睛都跟不上。

    而南浔索性把苗刀扔弃，同样是手脚相迎。释放能力，全身被烈焰包裹的她拥有着S级变种的实力，再加上能够随心所欲的控制烈火，她的实力比普通的S级变种还要强上几分。

    她知道眼前这个人极有可能是凌修，可是她却选择性的不把他当成凌修，只将其当成要铲除的变种，她甚至在说服自己，凌修绝对不可能是变种。

    “等杀了你，我亲自去找他！”南浔直勾勾的盯着眼前这张修罗面具，冷声道。

    刹那间，控火能力全面爆发，烈焰四起，将整条寻乌路都湮灭在了里面，当然，也包括她和凌修。

    黑白无常立刻下令退却，但有几个躲闪不及的ARR部成员被烈焰焚身，倒在地上凄厉的惨叫着翻滚，没一会儿就被烧成了一滩黑色的灰烬，风一吹，便什么都没剩下了。

    没有理会被烧死的ARR部成员，黑白无常只怔怔的望着眼前十几米高的烈焰，尽管离得有四五米远了，可那种灼热的温度仿佛在烘烤着他们的灵魂，身上的每一寸皮肉，都在承受着巨大的灼痛之感。

    他们很清楚，这是属于他们南部长的绝对领域！

    在火焰的世界里，他们的部长便是无所不能的主宰，任凭对手如何的强大，在这里面注定会被燃烧成灰烬。

    远处的何骁楠和她的部下小腿肚都在剧烈的打哆嗦，他们很想离开此地，可是双脚却如负千斤之重，难以移动半分，感受着那炽热的温度，灵魂在不由自主的颤抖，今日所见所闻，他们将终生难忘。

    在烈焰的世界中……

    凌修的精神力量自主运转起来，在其体表形成一层无形的防御能量，阻隔住烈焰的侵蚀。可在这片世界里，他无法锁定被火焰包裹着的南浔，失去了目标，茫然的站在了原地。

    “噗”“噗”“噗”……

    身上毫无征兆产生了刺痛，低头一看，南浔手里一把短刀，裹挟着火焰在他的腹部、胸口连刺了四五刀，黑色的鲜血肆意涌出。但强大的恢复能力，使得那些血窟窿飞速的愈合。

    疼痛让凌修像发了疯似的攻击，但是却连南浔的皮毛都没碰触到，所有的攻击就像是拳头打在了空气中，无处受力。

    “乖乖被燃烧成灰烬吧！”南浔透着几分阴冷的话语响起。

    就在她话音刚落，凌修那双猩红色的眸子朝她张望了过来。

    “轰~”

    一种难以理解的力量在其脑海中炸开，与此同时，周围的烈焰环境以肉眼可见的速度变化。

    出现了空荡荡的走廊、轻轻摇晃的吊灯、风尘仆仆的气息、像丧歌似的吟唱……

    再看看自己，身上穿的竟然是一条裙子。

    南浔骇然失色，此情此景在她的梦中出现过无数次，正是她曾经和母亲、父亲所居住过的老房屋。

    等等，为什么会这样？自己刚刚可是在和变种战斗啊！

    难道说，是中了对方的精神攻击，出现了幻觉？

    就在此时，一声凄厉的惨叫传入了她的耳中，那声音再熟悉不过了，正是她的母亲。虽然很清楚这不是真实的，但在听到这声惨叫后，她便立刻不顾一切的朝自己的家跑去。

    推开家门的那一刻，她整个人怔在了原地，一个看不清面孔的变种，正蹲在地上啃食着她的母亲，母亲朝她伸出了颤抖的手，嘶哑而艰难的喊道：“……跑……女儿……快跑……”

    “啊~”

    南浔发出一声叫喊，精神崩溃，身躯近乎瘫软，眼泪淌落而出，这是她记忆深处最痛的伤口，如今再一次在眼前上演，纵然知道是假的，却还是让她感到撕心裂肺的痛。

    却在此时，那啃食她母亲的变种闻声后扭头朝她望了过来，随即向她凶狠的扑来，杀意森然、毫无血色的手爪结结实实的印在她的肩头。

    剧痛席卷全身，与此同时，所有的幻觉都消失！

    “噗~”

    一口嫣红色的鲜血吐出，她整个人凌空倒飞而出，熊熊燃烧的烈焰全部收敛回其体内，她的绝对领域消失。

    而凌修亦是伤得不轻，精神力量的透支使用，让他的身体越来越是虚弱，再加上大大小小的伤口遍布体表，他现在只单膝跪地，大口大口的喘着粗气。

    “杀了你，我要杀了你！”

    刚才的幻境虽然破除了南浔的绝对领域，可同样激起了她内心的仇恨，戾气暴涨，烈焰再次涌出体表将她整个人包裹。她如同一头发狠的猎豹，以无匹的速度冲向凌修。

    凌修不畏所惧，俨然迎击上去。

    如今两人都是强弩之末，近身厮杀中带出血肉横飞，就连凌修那强大的恢复能力都受到了影响，伤口的恢复速度变得极其缓慢了。

    就在两人一招强势对碰后分开，恢复了一半实力的黑白无常抓住机会掠了上去，一左一右架住凌修的胳膊，尖锐的青紫色指甲如同刑具般嵌入凌修的皮肉之中，紧紧锁住了凌修的肩胛骨。

    这是变种的命门所在，只要锁住了肩胛骨，变种便无法发挥出强大的实力，即使是S级变种，也得乖乖的被束缚。

    