
    夜色如墨，清风徐徐，吹在身上让人感觉到无比的冰凉，仿佛灵魂都被冻结了。

    楚景龙浑身是血的从大坑中站起，看着一步步向自己走来的凌修，后脊背开始冒冷汗，他怎么也没有想到凌修的实力会如此的强大，最重要的是，凌修在不久前还跟南浔以及黑白无常大战过的，受伤颇重，这才没过一个小时又跟他战斗，实力却依然强悍无匹，令他升腾起一股巨大的无力感。

    这小子……真的只是S级变种吗？

    他知道绝无可能打赢凌修，可是现在稍稍冷静了下来后，他才猛然意识到，自己的目的不是要打赢凌修，而是要痛苦折磨南浔一番后再将其杀掉。想及此，扭头望向离他不远处，被捆绑在十字木架上的南浔。

    “南大部长，你该上路了！”

    狞笑着狂吼一声，楚景龙双腿微弯，就像两个强力弹簧似的猛踏地面，庞大坚实的身躯直接是向南浔狠狠冲撞过去。

    神情冷厉，气势浩荡！

    所掠过的地面皆崩塌了下去，在临近南浔的两三米前，血盆大口张开，流着涎水的尖锐牙齿迎着南浔的脖子重重的咬了下去。这一咬绝对是致命的，食道和气管会在瞬间被他咬断。

    南浔双目圆睁，在面对死亡的威胁后，她最终和其他女孩子一样闭上了眼睛，但她的心灵却是平静的，她甚至在想，死去了，便彻底解脱了。

    “不……”

    在见到南浔即将被楚景龙杀死时，南嵩阳面色骤变，嘶哑而又悲痛的叫喊了一声。

    却在此时，凌修如同一道魅影，刹那间掠过十几米的空间，先一步来到了南浔的近前，不是很高大的身躯替她接下了楚景龙的利齿撕咬。

    “噗~”

    尖锐的牙齿在他的肩膀上重重咬合下去，肩胛骨“咔嚓咔嚓”崩碎，鲜血从肩膀处肆意的涌现而出。

    南浔睫毛颤动，睁开眼，只迎上一张修罗面具，在那双猩红色眸子的点缀下，这张修罗面具虽然是在狞笑，却是让她只感觉到淡漠和平静。再一看对方的右肩，血肉模糊，楚景龙的牙齿就像钢钉般扎入了血肉之中。

    目光剧烈颤抖起来，心灵里的某根弦被深深的触动了一下，自从母亲死后就发誓再也不会掉眼泪的她，竟是头一次有了流泪的冲动，双眼氤氲起了一层薄薄的水雾。

    楚景龙这时也是终于意识到自己攻击错了人，错愕间，胸口承受了一记肘击，凶猛的力量自接触点向着他的四肢百骸蔓延。

    “啊~”

    一声凄厉惨叫，身躯向后爆~射出去，口中喷吐出大量的鲜血。

    楚景龙刚一摔落在地，凌修带着无匹之势迅速掠了上去，在此过程中从地上拾起了一把长刀，来到他旁边，一刀朝着他的脖子挥砍下去。

    铮亮的刀锋划过一道凶悍至极的弧线，散透着森然的杀意！

    “住……住手，我们不是敌人……”

    楚景龙大惊失色，慌乱中放低姿态匆匆的说了一句，却没能改变他自己的命运。长刀无情的落下，把他的整颗脑袋都给砍了下来，刀身还劈砍进了坚实的地面之中。

    做完这一切，凌修就像功成身退的战士般踉跄着后退了几步，最后单膝跪在了地上才堪堪稳住了身形。纵然是完全解封变种的力量，跟楚景龙一战依然让他几乎耗掉了身上所有的体能，右肩的伤口更是让他身体异常的虚弱。

    紫色的头发在飘拂中变回了黑色，脸上的暗斑亦是缩回脖子处消失不见了，他的状态恢复到了之前的半解封状态。或许是之前吃了一盘生鱼片和接受过唐小沫治愈的原因，此时的他并没有被嗜血的欲~望给控制，神智清晰。

    努力的晃了晃头，定了定神，随后迈开沉重的脚步向南嵩阳走了过去。与此同时，几道身影晃动，却是戴着面具的姚晓兰和几名隐派成员赶到了此处。

    凌修在重伤的南嵩阳面前蹲下，没有任何的话语交谈，只是眼神之间的交流，随后拍了拍南嵩阳的肩膀以示安慰，站起来就走向南浔。

    而南嵩阳和岳洋则被赶来的姚晓兰以及几名隐派成员带走，消失在了夜幕之中。

    夜，终于是恢复了原有的平静！

    凌修将捆缚住南浔的锁链解开。

    失去固定身躯的铁链后，南浔整个人往地上瘫软而去，却落入了一个温暖结实的怀中。不等她反应过来，凌修便将她抱起，不发一言，转身往别墅外走去。

    南浔突然好想就此昏迷在这个男人的胸膛里，可是心底的那股傲性，不允许她展露出柔弱的一面，纵然现在再怎么虚弱、疲惫、痛楚，却还是拼命的支撑着。

    两人一路无话，就好像两个没有任何共同话题的陌生人一般。

    但是南浔的心里却是乱成了一锅粥，有种不知所措的感觉。

    直到在去往ARR部的路上，被黑白无常以及一干ARR部成员发现并团团包围住。

    “放下我们部长！”黑无常大声喝道。

    与此同时，所有ARR成员手里的激光枪“唰唰唰”举起来瞄准凌修，个个面容冷峻。今晚的事情，是他们ARR部的羞辱，如今面对变种，他们完全是一副同归于尽的姿态。

    凌修停下脚步，猩红色的眸子平静注视着前方的黑白无常。

    “放……放下枪！”南浔艰难的发出命令。

    “部长……”

    “我说放下枪！”

    南浔努力的大声说话，打断黑无常，虽然身上的伤势非常严重，可她的威严却是根深蒂固在黑白无常和众ARR部成员的心里的。

    没人敢违抗她的命令，枪口全都慢慢的落了下去。

    凌修将她轻轻放在地上，然后转身，往包围圈外走去，那些ARR部的成员自主的为他分开了一条道路。

    南浔咬牙勉强站立着，额头涌出涔涔汗珠，看着凌修离去的背影，看着他那血肉模糊的右肩，她的心里面很不是滋味，她甚至向他伸出了手想叫他停下，但终是没有喊出来，伸出的手也落回原位，随后咬了咬红唇，转身，一小步一小步的朝ARR部的方向走去。

    两人的方向，截然相反！

    