
    凌修绝对是个正常的男人，他一直在克制着本能的冲动，可是这一刻，那份冲动彻底被点燃，就像洪水猛兽般在他身体里乱窜。

    把唐小沫丢放在床上，随后呼吸沉重的扑到这具柔软如天鹅绒般的身体上，以近乎啃咬的方式跟她激吻。一件件衣服在激吻中慢慢褪去，从唐小沫身上飘散而出的淡淡处~子体香，刺激着他身上所有的细胞。

    “唔……”

    唐小沫眼神迷离，俏脸儿一片红晕，双臂挂在凌修的脖子上，嘤咛着回应男人的吻。心跳骤然加速，就好像有只小花鹿在里面乱蹦，快要蹦出胸口了。一种从未有过的冲动，亦是占据了她的心神。

    心里面万般的期待，也万般的紧张！

    她早已准备好成为凌修的女人，可未经人事的她，在此刻更多的还是紧张和不安，全身都在微微的颤动，当凌修伸展开手臂，两手和她十指相扣，整个身体都紧紧的贴着她时，她的心神像是回归到了安全的港湾平静了下来。

    随着一阵撕裂灵魂般的痛楚从下~身传来，唐小沫忍不住叫了一声，眼中淌起泪花，有些委屈的看着凌修道：“情菜……痛……”

    凌修没有说话，俯下身，薄唇轻吻住她的小嘴，慢慢的安抚着她。

    直到紧绷的身躯再度放松，直到所有的阻碍被坚硬冲破……随之而来的便是难以用言语形容的美妙感受。

    春风如意，靡音袅袅！

    两具身体交缠相融，到最后宣泄掉了全身的热焰，才相拥而眠。

    ……

    第二日清晨，唐小沫率先醒来，看着搂抱着她依然在睡觉的凌修，有种很不真实的感觉。她怎么也没想到，一直期待的事情会在毫无征兆甚至没有丝毫心理准备的状况下发生。

    想起昨夜的疯狂缠绵，她便忍不住偷偷的笑出声来，粉面桃腮，一双清澈的杏眼深情的打量着凌修，心里面就像吃了蜜一样甜。

    “情菜，你个大坏蛋！”

    探过头，琼鼻和凌修的鼻子亲昵的蹭了蹭。

    在看到凌修即将醒来时，立马吓得回到原来的睡姿，闭上眼装睡。

    对于她的举动，凌修其实知道了，睁开眼后就用手拍了拍她的香肩：“好了，别装睡了，该起床了！”

    “嘻嘻……”

    唐小沫咯咯笑起来，下巴枕着他的胸膛，眼睛暧~昧的看着凌修，脸颊红润，“情菜，昨晚是什么感觉呀？”

    什……什么感觉？！

    凌修当即涨红了脸，随即喝斥道：“唐小沫，你要不要脸，这种问题都问的出口！”

    唐小沫嘟了嘟嘴，不以为意的道：“现在就我们两个，说这个有什么不可以的嘛。”随即又万般期待的摇了摇凌修，撒娇似的道，“情菜，你就告诉我嘛，人家真的很想知道。”

    凌修实在是没辙了，想了半天也没想出什么词来，最后只憋出了四个字：“挺舒服的！”那种感觉实在是只能意会不能言传，这是他第一次体会到那种特殊奇妙的感觉。

    “什么嘛，一点情调都没有。”唐小沫撇了撇嘴道。

    凌修便没好气的反问一句：“那你倒说说你有什么感觉？”

    唐小沫躺回他的怀里，双手把玩着他的手臂，一脸的陶醉：“我呀，就像是飞到了云层之上哩，拥抱了蓝天和白云，还能看到地上漫山遍野都开满了漂亮的鲜花。”

    “是吗？”

    “当然啦，我还……”

    ……

    两人一起重温着昨晚的缠绵，半个小时后才起床。

    看着床单上印着的一朵小红花，凌修知道，唐小沫在真正意义上成为了他的女人。

    ******

    末后花园正在重新整理装修，唐小沫也就不需要去上班。

    想来是很久没陪陪唐小沫了，才让唐小沫觉得跟自己的距离疏远了，凌修便决定今天什么事都不做，就陪她。

    一件短袖T恤连衣裙刚刚遮到大腿，领子上的荷叶边衬托出了唐小沫的纯美，衣服上没有任何耀眼奢华的装点，却给人感觉那样美丽、淑女。丸子头，黛眉杏眼，红润的小嘴，亭亭玉立，有邻家小妹的即视感。

    “情菜，我们走吧！”唐小沫很自然的挽起凌修的手臂出门。

    “穿安全裤没有？”凌修可不希望自己的女人走光。

    “穿了呀。”唐小沫把裙子撩起，“你看！”

    凌修低头一看，是一条黑色的蕾丝花边安全裤，不由翻了翻白眼，斥道：“笨猪，穿了就说穿了，掀开给我看做什么？”

    “我不是让情菜放心嘛，再说，我是给自己老公看，又不是给别人看。”唐小沫嘻嘻笑道。

    凌修一时无言以对。

    ……

    唐小沫的兴趣爱好除了逛街购物就是吃东西，听她说，灾难发生前，她可是把海阳市所有的美食都吃了一遍，尤其喜欢吃酸辣味的东西。

    凌修带她填饱了肚子，遂又去往一区的游乐场，摩天轮、海盗船、旋转木马……等等，基本上所有的项目都去玩上一遍。唐小沫就像个小女孩，纯真、烂漫，很容易就满足。

    “情菜，我要吃冰激凌！”唐小沫指着前方的冰激凌店铺馋嘴道。

    “那你在这等我。”

    他们在排着激流勇进这个项目的队，两人自然不能全都离开，否则便要重新从队尾开始排起。

    “情菜真好。”唐小沫觉得现在的自己特别的幸福。

    只是在凌修前脚刚走，两名大汉突然冲了上来，用喷洒了****的手帕捂住唐小沫的鼻子和嘴巴，迷晕唐小沫后，不由分说就把唐小沫塞进了旁边一辆黑色的轿车之中。

    那黑色轿车里，有一个打扮得奢华的年轻男子，看到唐小沫到手了，忍不住的吞了吞口水，脸上尽是一片淫~邪之色。

    “这美妞刚进来游乐场的时候我就注意到了，长得真是太漂亮了，快开车，我已经迫不及待要跟她爽一炮了，嘿嘿……”年轻男子上下打量着唐小沫的娇~躯淫~笑道。

    “是，少爷！”

    两名大汉分别坐上驾驶位置和副驾驶位置，启动汽车，扬长而去。

    凌修根本没有想到在这人山人海的游乐场里会有人敢把如此胆大妄为的绑走人，等听到身后众人的提醒才回过神来，这一看，唐小沫不见了踪影，那黑色的轿车已经开出了四五十米远。

    