
    壮实男子冷风把指关节拗得“咯咯”作响，战意高昂。作为总区的人，在面对一区到五区的人时多少有点优越感，如今遇到一个身手貌似还过得去的家伙，他自是来了很浓厚的兴趣。

    看着凌修道：“来吧，过几招，你别有什么压力，玩玩而已！”

    凌修只得应战，向前踏出一步，淡淡的道：“那就玩玩。”

    话音刚落，冷风率先发动攻击，一声闷吼陡然炸响，怪异刺耳的呼啸声撕裂空间，锐利的气息、凶悍的力量暴动而出，他就像一头蛮牛冲撞过去，又是一记铁拳强势轰出。

    凌修脸色一沉，同样一拳迎上。

    “嘭~”

    铿锵交鸣之声炸响，犹如两道铁锤轰然撞击在一起，画面定格般的短暂停滞后，两股力量如潮水般反震而回，汹涌席卷大半身躯。强强对碰，两人各自退出一段距离。

    感受着手指间的发麻和酸痛，冷风目光一阵错愕，终于是意识到凌修的强悍，不敢有丝毫的轻敌。

    却在此时，被激起战意的凌修点动脚步，主动迎击上来，拳脚相迎，以力博力，犹如被一头蛮荒野兽附身，浓烈的煞气滚滚激荡，再无先前半点祥和平静的模样，身上散透而出的威压，令在场每个人都感受到了一股强大的压迫感。

    “平静外表下隐藏一个暴动的灵魂，真是个有趣的家伙！”

    冷风对阵上去，两人徒手拼斗，血肉之躯的强势碰触，竟是迸发出振聋发聩的响声，越打越快，越快越凶猛，气势节节攀升，别墅的地面在崩塌，整座别墅似乎都在他们的战斗中晃动起来。

    原来凌修这么厉害啊！

    赵泷儿睁大了双眼，那张精致的脸蛋上充满了震撼之色，她其实并不清楚凌修的实力，直到现在，她才真正目睹到了凌修的可怕身手，怎么也想象不到，那具并不怎么强壮的身躯里居然蕴藏着如此恐怖的爆发力。

    赵怡淋同样惊愣住，如此冲击视觉的战斗，让她浑然没意识到自己的别墅正遭受着严重的破坏。

    而苏慧欣的面子上有些挂不住，她本以为这会是一场碾压式的比试，只是万万没有料到凌修的身手会这么的强横，她大声的叫道：“冷风先生，快使出你的全力把他打倒吧！”

    听闻此话，冷风心里不由苦涩一笑，他一开始是有所保留，可是现在，他是真的使出了全力，却是依然无法压制住凌修。当然，碰到旗鼓相当的对手，他的心情是兴奋的，内心的战意更加的高昂起来。

    “毁坏赵小姐的住处可不好，咱们去外边吧？”

    “正有此意！”凌修淡漠的回了一句。

    “你这个人，可以。”

    冷风的眼中对凌修升腾起了一股赏识，随即向别墅外奔了出去。

    凌修鼻息间发出一声轻哼，不说半句话，脚步捻动，如一道流星般追袭而上。

    等赵怡淋、苏慧欣和赵泷儿赶出去时，两人已经在别墅大院之中过了五六十招。

    草屑纷飞！劲风呼啸！

    那种畅快淋漓的肢体碰触，让人仿佛看到有两头猛兽在凶悍厮杀。

    在某一时刻，冷风发现了凌修的破绽，一记铁腿横空扫出，犹如钢棍般抽打在凌修的腰间，似怒海狂涛的力量翻滚而出。与此同时，凌修的右手攥紧的拳头带着雷霆之势轰在他的胸口。

    “嘭”“嘭”

    伴随着两声闷响，两人同时飞出，堪堪稳住身形后，都是大口喘着气互相凝视着对方。没有解封变种力量的凌修，最多只能是打到这种程度了。

    “没想到一区还有你这等实力超群的高手，有意思，实在是太有意思了！”冷风狂野的笑起来，眼中越发涌现出对战斗的狂热。

    凌修体内的鲜血在慢慢沸腾，越发激烈的战斗，会自主激发出他体内的变种力量。

    就在两人大吼一声再次像发狂的野兽一般狠狠冲撞向对方时，一团炽热的火球从天而降，落在他们之间的地面，“呼”的一声化作一面火墙，将他们给阻隔在了两边。

    所有人都意识到，这是一区的ARR部部长南浔来了！

    扭头朝院门望去，一身正装的南浔在黑白无常的陪同下从悠悠的走了进来。

    冷风和其同伴脸上微微失色，哪怕他们居住在总区，可赤焰女阎王的名头他们还是听过的，据说这女阎王脾气怪异，动不动就把人给活活烧死，他们虽然对自己的身手相当自信，可是一旦对上这种控火能力的生化者，只能是靠边站。

    甚至在南浔身上那股威压的影响下，他们还不由自主的躬了躬身，脸上不敢露出丝毫的不敬之色。

    苏慧欣也忙迎了上去。

    “南部长！”打了一声招呼。

    她像是部下见到上级似的，语气说不出来的恭敬，她可还记得当初来一区的情景，南浔使用能力，将一个出言不逊的家伙烧成了灰烬，这个拥有着一区生杀大权的女人，在她心里面的地位可是极高的，足以跟总区那些大鳄相提并论。

    “南浔姐姐！”赵泷儿像个小女孩似的飞奔过去，搂住南浔的胳膊。

    虽然对赵泷儿这类富家子女没什么好感，可南浔不会表露在外头，用手指轻轻弹了一下她的眉心，轻笑道：“小调皮。”

    “嘻嘻……”赵泷儿嬉笑两声。

    这时，赵怡淋也走了上来，微笑着颔首：“今天怎么有时间来我这？”

    “听说你回来了，当然要来见见你，再一个，就是来把我的人叫回去。”南浔道。

    “你的人？”赵怡淋有些不解。

    “对，凌修，他就是我的人，泷儿没跟你说？”南浔看着凌修道。

    赵怡淋把疑惑的目光投向赵泷儿，赵泷儿则是尴尬的笑了笑，她确实忘记说了，昨天赵怡淋一回到家中，她就一股脑的说凌修的好，而赵怡淋当时也是有些疲乏，所以没有过多询问关于凌修的信息便休息了，只道凌修是陈豪和梁忧从一区筛选出来的。

    “他也是ARR部的？”说话的是苏慧欣，语气之中难以掩饰浓浓的震惊之色。

    问出这句话后，她的身上突然冒出一股冷汗，她居然刁难南浔手底下的人，这……这不是把南浔给开罪了吗？

    