
    凌修亦是没有想到这个男子会向自己发难，在发觉到身侧那股森森寒意时才回过神来，左手如闪电般探出，捏住男子持匕首的手，五指紧缩，随着一道骨头的“喀嚓”之音响起，男子发出吃痛的叫喊，匕首落地。

    随即豁然站起，右手凶悍的抓探，扼住男子的咽喉，手臂抬高，男子的双脚便离开了地面，被举到了半空之中。整个过程干净利落，毫无花俏可言，却是最有效、最直接的制伏男子的方式。

    见到这一幕，车厢里的每一个人都是忍不住倒抽一口凉气，不是因为男子突然发难，而是因为此时的凌修竟然单手就把一个成年人给举起来。所有人的脑海里都在问自己：这家伙到底什么来头？看起来普普通通，可是身手却强大得变态，简直就是非人类啊！

    秦无奈“咕咚”一声咽了一口唾沫，他和同伴先前还大言不惭的嘲讽对方，想想便觉得一阵后怕、懊悔，他们居然招惹了如此可怕的存在。

    凌修神情淡漠，冷冷的凝视着在他手里挣扎的男子，若是在幻城外，他会毫不犹豫的将其抹杀掉，可是现在，为了凌雪，他必须尊崇多一事不如少一事的原则，毕竟幻城里有管事的警~察。

    想及此，大手一松，右腿弹起，踹中男子的胸口。

    “嘭~”

    一声闷响，力量翻滚而出，男子重重摔砸在过道的底板上，张嘴便是一口鲜血。

    车厢里的男乘客很多都反应了过来，纷纷上前把男子制住，大巴车司机还拿来了绳子，把男子像捆粽子似的捆住，事情才告一段落。

    报了警，这里离一区更近，等警~察把男子和丧尸尸体都带走之后，车厢里的气氛便慢慢的随着大巴车的摇曳而重新活跃起来。有几个女子在喷香水，驱赶丧尸的腥臭气味，大家谈论更多的，便是凌修。

    “兄弟，真是多亏了你，否则我们大家恐怕要被那个疯子害死了。”

    “是啊，兄弟反应快，第一时间把转变过来的丧尸击杀掉，救了大家一命，你是这个！”（竖起大拇指）

    “大帅哥，你有没有女朋友啊？”

    ……

    众人对凌修表达感谢，还有女子直接询问他是否有女朋友，还不停的朝他眨眼放电。

    凌修很不喜欢成为焦点，这会让他浑身都不自在，面对这些感谢的话语，他仅仅是回以一个淡淡的浅笑，没有说半句话。他的淡漠态度，自然是让大家慢慢停止了对他更加深入的了解，最后话题也回归他们自己感兴趣的事情。

    不被打扰，这就是凌修所要达到的目的，闭上眼，继续休息。

    直到被一阵动静给惊醒，睁开眼，发现原本坐在后排的女子凌若和他旁边的男乘客换了个位置，相隔这么近，他能闻到她身上的香水味，这种味道，让他觉得比丧尸的腥臭气味还难闻，他对喷香水的女人一点都不感冒。

    见他望来，凌若微微一笑：“我叫凌若，帅哥，你怎么称呼？”

    这让秦无奈的脸色难看到了极点，最后长叹一口气：差距啊，看来这个尤物自己是无福消受了。

    凌修不想回答，可看着这个女人友善的笑容和期待的眼神，他又不好无视，只得淡淡回道：“凌修！”

    “你也姓凌啊，看来我们好有缘呢！”

    凌若咯咯笑道，“谢谢你刚才出手相救，要不是你，我肯定被丧尸咬伤了，你是我的救命恩人。”

    凌修不答，靠着座椅，闭上眼睛，用意很明显，那就是：不想讲话聊天了。

    可是凌若却像浑然没有意识到似的，那双细长的狐狸眼如同注视一件珍宝般打量凌修，自来熟的道：“我是一名作者，平常就宅在家里对着电脑打字，生活很枯燥无聊，对了，你是做什么的？”

    凌修眼睛都不睁，以一种很慵懒的语气道：“无业！”

    “哦，这样啊！”

    凌若眨了眨眼，继续询问，“那你在二区有朋友吗？如果还没有找到落脚的地方，可以先去我那住下，我那是两室一厅，刚好缺个合租的舍友呢。”

    秦无奈听得一阵羡慕嫉妒恨呐，真希望自己就是凌修。

    “不用！”凌修这时睁开眼，很严厉的回答道。

    靠，傻X吗这是？有炮都不约，这可是个极品妞啊！

    秦无奈心里对凌修评价了一句。

    凌若有些委屈的撇撇嘴，对凌修道：“你就这么不喜欢跟我聊天吗？每次都只回我两个字。”

    她首次对自己的长相和身材产生了质疑，以前见到的男人，都是一个劲的找机会靠近她，甚至为了和她上床，直接是用巨额金钱引诱，可是面前这个男人，她话说的已经很明白了，可为何就是对她爱理不理的呢。

    凌修实在是没法了，平静直接的道：“凌小姐，我想休息，请你不要打扰我。”声音虽然不大，却也不小，车厢里的很多人都听到了。

    一些人觉得凌修太男人了，面对如此美色竟是毫不动摇。当然，还有一些人则认为凌修是装的，是欲擒故纵，对此是持鄙视态度的。

    凌若面子上有些挂不住，主动接近一个男人，结果吃了个闭门羹，这让她一时不知道该作何反应才好。

    最后点了点头，道：“那我……我等你休息好了再聊。”

    凌修懒得多言，这个女人的穿着以及言行举止都让他打心底反感，明明是坐大巴车，却穿着如此暴露的衣服，还喷抹香水，和逛夜店寻欢的女子有何区别？

    *******

    因为发生了丧尸和一些变故，耽搁了太多的时间，等到了二区的时候已经是晚上十点了。

    张一飞老早就在汽车站候着，等看到凌修从车上下来时，激动和抱怨的情绪一齐爆发。

    “麻辣隔壁的，怎么这么晚才到，哥连屎都没去拉，就怕错过接驾的时刻。咦，变得更有男人味了，老凌，你是不是把我表妹给怼了？”一个熊抱过后，便是很邪恶的问话。

    说到“怼”这个话题，凌修忍不住干咳了起来，翻了翻白眼评价道：“永远都是这个死样！”

    “哈哈……没办法！”

    张一飞爽朗大笑，因为嘴张得太大的缘故，两片香肠唇被拉伸，所以变薄了些。

    