
    凌修默默的把文凯这个名字记下了，毕竟这是张一飞的朋友，下次见面总不能连名字都叫不出吧。

    出门在二区的各大商场转了一圈，又去各类儿童游乐园看了看，时间已然是到了下午。

    望着正在充气的城堡中玩得欢的孩子们，他不禁苦涩的笑起来，他竟然幻想着以这种方式偶遇到凌雪，这是个多么不切实际和天真的想法，可他还是傻傻的照做了。拿出手机，搜出了赵怡淋的电话，他多么希望这个电话现在就打过来，告知他关于那对夫妇的信息。

    没人能够体会到他内心深处的迫切感！

    刚准备返回张一飞的住处，两辆警车从远处驶了过来，在他的面前停下。随着几道开车门的声音响起，六名警~察走了下来，面无表情的走到他跟前。

    “你叫凌修？”为首警~察低声问道。

    凌修看了一眼他们的阵势，手摁压在腰间的枪套上，很明显是要对付他，不动声色的道：“是！”

    “唰唰唰~”话音刚落，五把手枪便齐齐的指向他。

    “现在怀疑你跟一宗谋杀案有关，请你跟我们走一趟，你有权保持沉默，但你所说的每句话都将成为呈堂证供！”为首警~察像念经似的说着官方话语。

    谋杀案？！

    凌修不由觉得好笑，看来这应该就是宫修瑾在为他弟弟宫修羽的报复行动，只是不知道张一飞是否和自己一样，也是这等境遇。

    就在此时，一名警~察拿着手铐快步走了上来，或许是得到宫修瑾的受命，竟是一记膝顶朝凌修的腹部撞去，准备教训一顿凌修，动作突然而且迅猛，就在他以为快要袭中凌修时，刚要收手。

    凌修的手爪向下一探，精准无比而又强势的抵住了他的膝撞，手和膝，完全不是一个重量级的身体部位，手却依然强势的阻挡下了膝。

    这名警~察大惊，骇然道：“干什么，你要袭警？”

    凌修冷冷一笑：“警官，我这算是正当防卫吧！”

    那双眼眸如同虎豹豺狼般散透着一股嗜血和残忍的寒意，这名警~察被盯得头皮发麻，冷汗不受控制的涌出。

    “一派胡言，带走！”为首警~察冷喝一声。

    凌修没有反抗，他的目的是找凌雪，若是在不过分的情况下，事情多一件不如少一件，他倒是很想会会那个宫修瑾，如果此人真的活得不耐烦了，他可不介意将其从这个世界上抹去。

    *****

    “姓名？”审问室中，两名警~察询问着手上已经被拷上手铐的凌修。

    “警官，你们抓我的时候报过名字，不是吗？”凌修淡淡的道。

    “嘭~”

    一个黑乎乎的电棍用力撞在他的腹部，虽说身体得到过强化，可以承受几百斤力的轰砸，可是这毫无征兆的袭击，还是让他感觉到了一阵剧痛。

    “我们问什么你就答什么，别扯其它没用的。”那警~察冷声桀骜道。

    凌修看着他胸口的警证，口中喃喃念叨道：“警员编号00152，尹小龙。”

    “呦呵，怎么的，记住我的信息，还想伺机报复我不成？”尹小龙的眼神挑衅的瞪着凌修。

    凌修没有说话，脸上只带着一抹冷笑盯着他，直盯得他心里发毛。

    “小子，你真想找麻烦吗？”尹小龙恼怒道。

    “咚咚咚~”

    桌子被另一名警~察拿笔敲得发出脆响：“好了，正问案子呢，你给我消停点。”目光扫向凌修，把一堆照片扔到凌修的跟前，“这个人是不是你杀的？”

    凌修低头一看，顿时认出上面的照片是昨天来二区的时候大巴车上的男子秦无奈，只不过已经鲜血淋漓，身上的肉都被啃食得零零落落，有的地方露出了森森白骨，这显然是被变种杀死并且吞食的。

    “不是！”淡淡的回应。

    “不是？”

    问话警~察冷笑一声，“据我们调查，你们在大巴车上因为一个女子而产生了些许不快，现在这个年头，因为几句口角就杀人的事件可不少，为争一个女人杀人就更加正常了。”

    “证据？”凌修不想说太多废话，这摆明是欲加之罪。

    “呆会你的证词就是证据！”尹小龙嘿嘿笑道。

    “小子，我也不跟你绕弯子了，敢开罪我们的宫队长，下场只有一个，那就是死。还是老实点承认人是你杀的，否则有你罪受的。”问话警~察把笔一扔，双手交叉放于胸前道。

    “是吗？”

    凌修目光扫向他的警证，念道，“警员编号00187，刘玄。”

    虽然没有任何威胁的话语，可是当他念出这些信息时，就让人感觉到了浓浓的威胁之意。

    刘玄拍案而起，激愤道：“哼，敬酒不吃吃罚酒，一个从一区来的没权没势的穷小子而已，也敢在我们面前嘚瑟，我看你是不知道马王爷有几只眼！”

    “老哥，你坐下，招待他的活交给我来做就行。”

    尹小龙冷笑着靠近，将一本书放在凌修的胸口上，再从抽屉里拿出一根铁锤狠狠的砸下去。

    若是普通人被砸实了，一条命能去半条，还看不出伤痕。

    凌修冷哼一声，双手猛的一掰。

    “哐当~”

    铐住他的手铐当即断开，他有如苏醒过来的猛虎从审问椅上豁然站起，大手前探，揪住尹小龙的衣领，把尹小龙从地上给提了起来，二话不说，甩动手臂，再松开五指，尹小龙就像一枚炮弹似的飞出，和审问室的墙壁来了一个剧烈的碰撞。

    “噗~”

    一口鲜血喷吐而出，尹小龙仿佛一滩软泥似的淌落在地，连哀嚎都没发出一声就昏迷了过去。

    见到这一幕，刘玄整个人都惊愣住了，徒手掰断手铐，单手把人给扔飞，这家伙到底是什么怪物，非人类吗？

    在发现凌修的目光朝自己张望过来，他浑身一颤，立刻从腰间拔出配枪，瞄准凌修就要扣动扳机。

    却在此时，凌修那只大手无声无息，闪电般的抓住了手枪的套筒，并将其顶到了头，哪怕是刘玄将扳机扣到了底，却是没能成功打出一颗子弹。

    刘玄感觉自己浑身的毫毛都倒竖了起来，惊悚般的震撼，这太变态了，面前这个家伙绝对对枪支非常了解，而且身手还如此的可怕，难道灾难发生前，此人是个顶尖的杀手不成？

    