
    张一飞并没有辞职，第二天照常去上班，还给凌修卖了个关子，说他其实有关系在，根本不用怕宫修瑾的报复。凌修没有多想，他现在只希望赵怡淋能够尽快查到那对夫妇的信息并且打电话告知于他，这样他便可以找到凌雪了。

    在住处闲着无聊，便决定出去走走，还真的就抱有路遇凌雪这般天方夜谭的想法，那概率几乎为零，可终究不是零，只是微小得和中彩票一样，但对凌雪的执着，让他天真了这么一回。

    ……

    每座城市其实都是相差不多的，一样的水泥马路，一样的高楼建筑，也一样的车水马龙，唯一不同的，便是每个地方的人。人情风味的不同，所以让人感觉到城市的差异，但是无论是一区还是二区，每个人都是忙忙碌碌的，似乎在为生存而生活。

    刚走到小区门口，便看到昨天张一飞来接他开的SUV车停放在那里。一名西装革履，戴着眼镜的男子从一旁的自助取款机取了好些现金放于皮包之中，随后便朝SUV车走去。

    凌修静静的打量了他一会儿，气质不俗，有种成功人士的感觉，蓝色的衬衫搭配一条黑色的领带更显洒脱。

    “应该就是一飞的同事吧！”凌修心中如此想道。

    就在他准备把目光从男子身上移开时，三个贼眉鼠眼，佝偻着背的男子迅速冲上，团团把西装男子围住，其中一人掏出一把匕首，抵在西装男子的后腰背上。

    “你们要干什么？”西装男子面露惊慌色，努力的保持镇定斥问道。

    痞子头头阴冷一笑：“兄弟几个没钱花了，找你借点钱使使。”目光落在西装男子的手上，伸出手指勾了勾，“把你手里的皮包给我，配合点，要不然我兄弟手一抖，把你给捅伤了可怪不得我。”

    “快，老实点！”

    那持匕首的痞子低沉的发出一声威胁，手向前施加了一点力道，匕首锋利的尖端便穿透了衣物，抵触在了男子的皮肉上，让男子不敢有丝毫的反抗动作和念头。

    “这皮包里面没钱！”

    “没钱？你他妈骗鬼呢，我们早就盯上你了，刚刚在那取款机里取了少说有十万块现金，怎么，觉得哥几个和你一样是四眼仔，看不清楚？”

    痞子头头把话挑明，拨了拨额头有些凌乱的刘海，喝道，“老子没时间跟你扯淡，最后再说一次，把手里的皮包给我！”表情显得很不耐烦了。

    “不，这是救命钱，你们……你们不能拿走。”男子的语气带着一丝恳求和坚决。

    “草，敬酒不吃吃罚酒，三炮，给我抢！”

    痞子头头不再废话，直接是下令手下的马仔动手强抢。

    话音刚落，一只大手突然搭放在了他的肩上，一个淡漠的声音响起：“他都说了是救命钱，这种钱你们抢得踏实？”

    痞子头头扭过头，只迎上一张冷峻的面孔。

    黑亮垂直的头发，斜飞英挺的剑眉，细长蕴含着锐利的眸子，菱角分明的脸阔，冷傲孤清，却又透着一股盛气凌人的气息。

    “你他妈是谁？”痞子头头眼眸如毒蛇般绽放出寒光。

    “管闲事的人。”凌修淡淡的道。

    “小子，你脑子进水了，就凭你？”

    痞子头头不由觉得好笑，他实在是不知道凌修从哪里来的勇气站出来。

    他笑，凌修也笑，嘴上不言语。

    “老大，跟他说那么多做什么，我直接废了他。”

    叫做三炮的痞子男面露狠光，凶神恶煞的朝凌修扑了上去，像这种小鲜肉，他觉得自己用一根手指头就能将其轻松捏死。

    却在此时，凌修一脚踹在他胸口。

    “嘭~”

    一声闷响，恐怖的力量汹涌而出，那位叫做三炮的痞子男连反应都没反应过来，身躯便凌空向后抛飞了出去三四米，重重摔砸在地上，“哇”的吐出一大口鲜血来。

    见到这一幕，所有人骇然失色。

    “混蛋，去死！”

    原本拿着匕首抵在男子后腰背的痞子此时大吼一声，持着匕首向凌修凶狠的刺了过来，却被凌修一记侧踢，命中左边头部，雄浑力量翻滚而出，他整个人笔直侧倒在地，匕首“哐当”一声甩出老远，口吐白沫，在地上痛苦不堪的呻~吟起来。

    “咕！”

    痞子头头艰难的咽了咽口水，冷汗唰的流了下来，看着眼前这对淡漠的双眼，他的双腿微微打颤，“你想干嘛？”

    这一句话，顿时让凌修对他满眼的不屑，这些人只是连混混都算不上的社会流氓罢了。大手一探，揪住其衣领，轻轻一抬手便将他整个人提了起来。

    让这些人不再生出报复心理的方法很简单，那就是展露实力！

    当痞子头头发现自己竟然被凌修一只手就提到半空中时，他只感觉到一股来自灵魂上的颤栗。这绝对是他招惹不起的存在，他挣扎着，颤抖着声音道：“大大大……大哥，对不起，是我有眼无珠，还请大哥饶……饶我一命！”

    一股尿骚味弥漫而起，却是他吓得小便失禁了。

    凌修皱鼻，一脸的嫌弃：“胆子这么小也敢学别人出来抢钱？”手臂一甩，痞子头头便飞了出去，摔在四米开外的地面。

    “滚！”

    在凌修一声冷喝下，也顾不得狼狈了，三人忍着浑身的剧痛，不顾一切的逃离此地，在逃的过程中连摔了好几跤。

    西装男子此时就像石化了似的怔在原地，脸上满满的都是震撼之色，直到凌修轻轻拍了一下他的肩膀才如梦初醒的回过神来。

    “谢谢，太谢谢你了！”男子鞠躬道谢。

    凌修脸上保持着一抹浅笑，表明自己的身份道：“我是一飞的朋友。”

    听闻此言，男子一脸诧异：“你……你就是从一区来的凌修？”

    “你好！”

    凌修伸手，既然是张一飞的朋友，那自然也是他的朋友。

    男子忙双手握上，面带微笑：“你好，我叫文凯，是一飞的同事，刚才真是太谢谢你了，要不是你，我这刚取出来的救命钱就要被……”声音戛然而止，文凯的眼中涌现焦急之色，“抱歉，我急着赶去趟医院，下次再聊。”

    “没事，你忙你的事吧！”

    看他这般焦急，凌修猜测医院里有人等着用他这笔钱救命，自然不敢耽误他的时间。

    “抱歉，实在是抱歉了。”

    文凯钻入车中，摇下车门对凌修连道了几声歉，随后驾驶着SUV急急忙忙的离开了。

    