
    夜色幽深，微弱的月光倾洒华夏大地，像是给大地披上了一层淡淡的银装。在这微弱的月光下，是成群结队，缓缓移动着的丧尸身影。

    腐烂流脓的面孔在月光的照映下显得格外狰狞，那一声声发自喉咙里的低沉嘶吼，宛如某种来自地狱的音律，渗人无比。

    吼！

    在那夜幕下，一声震天的嘶吼震荡而起，一头高大的身影一脚把挡在它前方道路上的普通丧尸踩成了肉糜，它身上的皮肤有着金属质感，结实的肌肉如同盘曲虬龙的树根般扎在身上。

    这样的画面在华夏各地都在上演，这是一次史无前例，全华夏范围内的巨大尸潮，所有的丧尸都有同一个目的地，那便是……幻城。

    仿佛有股力量，在冥冥之中召唤着它们！

    *******

    当凌修猴急似的拉着凌若跑进了一条幽暗的巷子里时，凌若便露出了变种的模样，原本清纯唯美，性~感尤物的样子彷如一只展露出獠牙的女恶鬼，嗜血阴森，凌修脖子里流动着的滚烫血液，刺激着她身上的所有感官细胞，让她咽喉里发出如野兽般的低吼。

    “凌修，让我一口把你的脖子咬下来吧！”

    凌若张开流着涎水的嘴，向凌修狠狠扑了上去，对血肉的渴望，让她看起来浑然没有一丝美感，有的便是五官扭曲，如恶鬼般可憎的面孔。

    她这一口真的咬在了凌修的脖子上，两颗尖锐的獠牙没入凌修的脖子里。

    就在她贪婪的品尝着凌修的鲜血时，一股强大无匹的威压自凌修身上震荡而起，她抬眼一看，只见到一双斜斜的扫过来，如月牙状猩红色的妖异眸子。

    这一刻，灵魂像是被一把利刃给洞穿！

    一种强烈的危机感笼罩过来，凌若就像触电般迅速向后退出四五米，睁大双目，难以置信的望着凌修：“你……你居然也是变种！”

    凌修神情淡漠，转过身道：“看来，那秦无奈确实是被你杀的。”

    凌若愣了愣，旋即抬手擦掉小嘴周围的鲜血，轻笑一声道：“是又如何？谁让他不知死活。怎么，你跟他有交情，想要为他报仇？”

    “他是死是活和我没任何关系，我只是想验证自己的猜测是否正确，仅此而已！”凌修淡淡的道。

    说完，直接从凌若身边经过，向巷子外走去。

    “站住！”凌若喝道。

    “你放心，我不会把你是变种的身份大白于天下。”凌修停下脚步微微侧过头道。

    “你误会了，我当然不是怕你把我的身份说出去。”

    凌若背负着双手，慢悠悠的走到凌修的面前，抬着头道，“我是要你作我的部下，和我一同对抗ARR部。”似乎是为了打消凌修的顾虑，她自信而又骄傲的说明起来，“我现在拥有上百号部下，在这二区是当之无愧最大的变种组织，你加入我……”

    “没兴趣！”

    还未说完，就被凌修毫不犹豫的拒绝，随后，绕过她，继续向巷子外走去。

    凌若在原地怔了好半天才回过神来，冷声叫道：“凌修，你知道拒绝我的后果是什么吗？”

    凌修一言不答，像是浑然没听到她说话似的。

    “混蛋……”

    凌若一咬牙，猛的一跃，飞掠至凌修头顶，脚尖旋动，子弹般杀奔凌修后颈脊椎。

    角度刁钻，凶悍无匹，带出呼啸的破空之声！

    凌修鼻息间发出一声轻哼，身躯急速扭转，甩动右腿暴然轮击。

    “嘭~”

    双脚当空对击，沉闷的肢体碰撞声凭空炸响，一股惊涛骇浪般的力量席卷而出。

    凌修这个时候才意识到凌若是个S级变种，在这股力量的席卷下，他整个身躯就像是断线的风筝般凌空向后抛飞而出，右腿发麻酸痛，只得以单膝跪地之姿落地。

    凌若嘴角勾勒出一抹弧笑：“凌修，看来你是完全不清楚我是谁啊。”

    话音刚落，身躯左右奔射，又是一脚朝凌修的胸口袭来。

    速度极快，犹如闪电一般。

    凌修来不及做出其它反应，双手交叉护住胸口，硬生生接下这一脚。

    轰！

    狂猛力量如山呼海啸，连空间都震荡出了阵阵涟漪。

    这一次，凌修宛如一台******似的在地面上滑行出四五米，向后猛的一跺脚才堪堪稳住了身形，双臂发麻，一时半会竟是感觉不到它们的存在。

    “能接下我两招，说明你实力还不错”

    凌若身形停住，背负着双手道，“这样，我给你时间考虑，三天后我会找你要答案，如果你那时再不同意，我会打到你同意为止。”软硬兼施，“凌修，作我的部下不吃亏，至少，你在二区遇到麻烦时可以受到我的庇护，并不是每一个变种都能和你一样幸运被我看中，他们更多是流离失所，像过街老鼠般人人喊打。”

    凌修不想跟这个女人多说半句废话，也不想跟这个女人死磕，所以二话不说转身就走。

    “你绝对逃不出我的手掌心。”凌若看着他的背影，伸出的手掌做了一个握拳的动作。

    *****

    费了好些劲才把张一飞跟文凯弄回住处，这两人一直睡到第二天中午才醒来。

    醒了酒的文凯虽然悲伤，却不会似昨晚那般癫疯，向凌修道了声谢，便拿着外套，按摩着疼痛的头回楼上他自己的住处。

    “凯哥是个大孝子，他妈患了急重型再生障碍性贫血，需要注射细胞球蛋白进行治疗，到目前为止已经花费了五十万，这也让他负债累累，连那辆SUV车都准备低价出手转让了，只是没想到，还是没能把他妈从死亡的边缘救回来。”张一飞叹声道。

    凌修点了点头深深的叹了口气，也不知道该说什么话，每个人都有各自的苦衷。

    “对了老凌，你昨晚是不是没带手机，表妹打我电话了。”张一飞开口道。

    “她说什么了？”

    “她问我为什么你不接电话。”

    凌修突然有种不好的预感：“你怎么说的？”

    “我也记不大清楚了，昨天迷迷糊糊的睡在大街上，然后就迷迷糊糊的说你去玩女人了。”张一飞越说越小声。

    靠……

    “我去你大爷！”凌修就知道是这个结果，当即大怒的把他给踹飞了。

    