
    雨淅淅沥沥的下着，在霓虹灯的灯光照耀下，仿佛有一层灰蒙蒙的水雾，和夜色一齐笼罩着幻城。

    一区，ARR部，部长办公室……

    南浔站在阳台前，不发一言的看着外边，夜空中时而晃过一道闪电，那银白色的光芒短暂的将一区给照亮了。但她的眼睛没有丝毫的聚焦，目中空无一物，手中虽然拿捏着一杯红酒，却是迟迟没有喝上一口。

    “咚咚咚~”办公室的门突然响起。

    南浔眨了眨美眸，从呆愣中回过神来：“进来！”

    白无常推门走了进来，来到她跟前停下，躬着身道：“部长，最新消息，凌修跟二区的ARR部全面开战，目前……生死未卜。”

    “生死未卜？”南浔身躯微颤，差点连手里的红酒都没拿稳掉落在地。

    白无常面色变了变，最后平静的答道：“是的，他被掩埋在了碎石当中。”

    “狄哲出手了？”南浔定了定神，强行让自己镇定下来。

    “没有，他一直站在一旁，似乎并不打算出手。”

    “狄哲既然没出手，凌修应该还活着。”南浔像是吃了颗定心丸似的松了口气。

    白无常想了想，道：“部长，恕属下直言，狄部长的能力是控石，防御力惊人，对任何物理性的打击有着很强的抗性，凌修除非使用精神力，否则对上狄部长，他的胜算极其渺小，可是据我们所掌握的信息，他无法自如的使用精神力，这次他很有可能……很有可能……”

    他并没有说下去，但后面没说出来的内容其实已经很明显的，这次凌修应该是十死无生。

    南浔美眸闭了闭，心跳骤然加速，情绪极为忐忑和焦灼，她何尝不知道这一点，狄哲在对上她时，那种石体防御对她的烈火是不奏效的，这也是她为何能够轻而易举的打败狄哲的原因，可她却深深的知晓狄哲的可怕实力，那种控石能力，是纯物理攻击的克星。

    “叫老黑继续观察，如有可能，在不暴露身份的前提下，可以向凌修提供力所能及的帮助。”

    “是，属下明白了！”

    白无常起身告退，在走出办公室后不由摇头叹息，他们的部长虽然严厉，特立独行，可是唯独过不了男女之情这一关，为了心爱的那个男人，她已经开始在冒险了，若是被EVO集团知晓这一切，不仅部长之职不保，恐怕还会有生命危险。

    ******

    二区

    除了雨声、雷声外，整条街道再无其它任何声音，ARR部的成员一个个杵在原地，怔怔的望着足有三米多高，如小山似的碎石堆，凌修就被掩埋在其中。

    满地尸体，鲜血混杂着雨水在地上流淌，五百多号成员的ARR部，如今完好无损的人员拢共不到两百个！

    这是个沉痛的结果，一个变种，竟是让他们付出了这么惨重的代价，很多人都不敢相信这是真的。

    但好在，一切都结束了！

    那个恐怖且不能用常理看待的变种定然是死透了，否则就不会这么久都没动静。

    对于众多部下的死亡，狄哲并无多少悲恸情绪，人死了再招便是，幻城别的不多，人倒是多的很，再说，在他看来，那些死掉的家伙要么是运气不好的倒霉蛋，要么就是实力不济的垃圾，死了好，早死早超生。

    他只在乎结果，大手一挥，下令道：“把那小子刨出来，若是死了，就把他的尸体剁碎了喂狗。”

    “要是他没死呢？”一名ARR部成员下意识的询问了一句。

    这话一出口他就后悔了，这种情况下哪里轮的上他一个小罗喽说话，而且还是跟狄部长讲话。果然，抬头一看，狄哲那双如毒辣的目光冷冷的朝他张望了过来。

    身躯剧烈打了一个哆嗦，跪在地上，向狄哲磕头：“属下该死，属下不该……饶命，部长饶命啊！”

    狄哲拍了拍他的肩膀，快意的笑了两声：“你问了一个相当好的问题，我为什么要杀你？”在那ARR部成员的愕然中，冷笑道，“他没死更好，那就把他身上的肉一片一片的给我割下来，再喂给他吃掉，变种不是喜欢吃人肉吗，那本部长就让他们感受一下吃掉自己是怎样的一种体会，嘿嘿……”

    这番话，让一干ARR部成员听得毛骨悚然，再一看狄哲的面孔，怎么看就怎么像狞笑着的恶鬼，可怖可憎。

    就在此时，一群身穿统一红色制服，戴着鬼王面具的人从空中轻飘飘的落下，二话不说就向剩余的ARR部成员发动袭击。

    “该死的，是血派！”石右骇然失色，

    狄哲严厉喝道：“慌什么，来的正好，老子今天就把他们一网打尽！”目光扫视一圈，最终定在一名曼妙，身穿黑衣，疯狂屠杀他部下的女变种身上。

    “天堂有路你不走，地狱无门你硬闯进来，罗刹女，你当真是活得不耐烦了。”

    话音刚落，狄哲一声爆吼直接向凌若冲杀过去，路途中遇到的血派变种，全被他已经被一层厚厚的石体包裹住的身躯撞飞。

    “噗”“噗”“噗”……

    在撞飞的一刹那，身躯化为一团血雾，那些血派变种连哀嚎都未来得及发出一声便死去。

    凌若一咬牙，厉喝一声，笔挺身躯弹射而起，凌空华丽翻腾，甩动右腿裹挟狠辣气势，毫无意外的踢在狄哲的胸口。

    “嘭~”

    强势的一脚，碰撞出一股涟漪波动，连雨水都被瞬间震成了雾气。一股巨大的反弹力传来，凌若整个人向后抛飞出去，落地后又连续退了四五步才堪堪稳住身形。

    反观狄哲，只后撤了两步便定住。

    表面的石体就像无数块磐石堆叠而成，除了头部，其余部分都已经穿上了石体铠甲，让他的体型看起来壮大了许多，原本就一米八的个子，现如今直接近两米，而且还有许多碎石从地上像是受到召唤似的向他飞去，成为那件石体铠甲的一砖一瓦。

    “狄哲，你没照过镜子吗，你使用能力的时候，真像一只缩在壳中的王八！”凌若嘲讽的笑道。

    “这是想把我激怒，好露出破绽吗？那恭喜你成功把我给激怒了，接下来就是该迎接我怒火的时候了。”狄哲森然冷笑。

    