
    在众人震惊的目光中，凌修将柴文乐三人像拎小狗似的扔出了末后花园。心惊胆颤的柴文乐根本还不清楚，当他的事迹被暗中的黑无常汇报给了南浔时，心情本来就不好的南浔直接下令抹去柴氏集团。

    因为是过生日，凌修带唐小沫玩了一天，临近傍晚才回他们的住处。

    回到住处时，发现门外站着两人，其中一人是张一飞，另一人则是……楚璃月！

    齐耳短发，身着职业黑白三件套装，凹凸有致的身材淋淋尽职的展露。黛眉大眼，琼鼻小嘴，精致的脸蛋毫无瑕疵，犹如刚剥壳的鸡蛋，吹弹可破。

    干练冷艳！

    从头到脚，楚璃月依旧给人一种干练冷艳的气质。

    “是璃……璃月姐，我……我不是在做梦吧！”唐小沫杏眼睁大，几乎不敢相信这是真的。

    不要说她，就连凌修都惊愣住了，实在是太突然了，毫无任何的预兆。

    “老凌，你这混蛋！”

    这时，张一飞一声谩骂冲了上来，一拳打在凌修的脸上。

    猝不及防之下，凌修身躯踉跄着后退，依着墙壁才稳住。

    唐小沫如梦初醒，忙扶着凌修，如同一头母豹子似的盯着张一飞：“表哥你做什么呀？”

    “我做什么？这丫的在跟二区ARR部开战的之前直接把我给打晕了。为了让我能够老老实实的呆着，廖叔每隔一个小时就往我身上扎一针镇定剂，表妹你让开，我今天非好好教训他一顿不可，实在是太让人窝火了！”

    张一飞把唐小沫推开，对凌修就是一通拳打脚踢。

    结果有一拳用力过猛，把凌修凌空轰飞，掉到楼梯口去了。不等唐小沫和楚璃月有所反应，他大喊着凌修的名字冲了下去，把凌修从地上扶起。

    “麻辣隔壁的，你没事吧？”关切的问道。

    凌修抬起头，看了他一眼，笑了笑：“气消了没？”

    “消个蛋，老子永远有心理阴影了，被自己的兄弟在背后黑了一把，草，你知不知道老子晕过去的时候心里有多痛，他妈~的简直就像有把刀插在心窝子上！”张一飞很是忿然的道。

    越说越是生气，最后索性懒得搀扶凌修了，甚至还想拿拳头在凌修的身上多轰几下。

    ……

    进到屋内，曾经的四人组再次聚在了一起。

    凌修和唐小沫同坐一张沙发，楚璃月坐在他们对面的单人沙发，而张一飞则像三人之间的桥梁，坐在相邻的沙发上。

    楚璃月看着凌修，凌修亦是看着楚璃月，张一飞的目光则是在楚璃月的身上和凌修的身上来回移动。气氛有些尴尬，还是张一飞干咳一声打破沉寂：“表妹，我们来你家，你是不是得准备点喝的或者吃的！”

    “啊？可家里没买什么东西呢，因为情菜去了二区，这段时间我也没住这里呀。”唐小沫道。

    “那还不简单，走，我们两个现在就下楼买点去，很快的。”张一飞起身道。

    唐小沫也没有多想，跟凌修和楚璃月打了一声招呼后便与张一飞下楼买东西去了。

    等房门打开又关上后，房屋内便只剩下凌修和楚璃月两人。

    “自海伦市一别，好像快有两个月了吧？”凌修率先开口道。

    若是不知道楚璃月是当年那个喜欢跟在自己身后的小女孩，他不会有这么多的感触，顶多就是有和老朋友重逢的喜悦和激动。

    “是啊，时间过得真快！”

    楚璃月红唇轻启，原本该是布满寒霜的眼眸里尽是感慨。她终于明白为何跟凌修在一起的时候，心里会对这个男人产生依赖和好感，因为她要找寻的那个人，就是他。

    想起曾经跟凌修所经历的一切，她突然觉得自己好愚笨，要找的人近在眼前，可她却没有认出来，甚至在第一次见到的时候，还觉得他是个拖后腿的包袱，和老猫有着一样的立场，有把他赶出狼牙团队的打算。

    “刚刚听一飞说，你现在是二区的ARR部部长？”凌修问道。

    楚璃月微微颔首：“嗯，是的！”

    “部长级别的都是S级的能力型生化者，这么说，你也是能力型生化者？”凌修说道。

    楚璃月也不说话，伸出右手食指，指尖轻轻点触在眼前的桌面上，以指尖为中心，桌面的四周迅速凝结出一层散发着冷气的白冰。

    “冰系能力？”

    凌修睁大了双眼，心底十分的震撼。

    楚璃月开口解释道：“有一次被几百只丧尸围困在一座桥上，为了逃生，当时只能选择跳江。就是那次死里逃生，从昏迷中醒过来之后，我发现自己就拥有了这个能力。”

    凌修点点头，唐小沫的治愈能力，张君凌的控尸能力，以及南浔的火系能力，都是经历了某些很特别的事情才被激发出来的，所以楚璃月在经历了那次事件后，便阴错阳差的觉醒了冰系能力。

    “对了，我找到小雪了。”楚璃月突然说道。

    凌修身躯微颤。

    “她在EVO集团的研究中心，她拥有令一方空间失重的能力，除此之外，小雪对丧尸还有一种很特别的亲和力，无论是普通丧尸还是进化的丧尸，都不会主动伤害她，半个月后即将来临的巨大尸潮，很有可能和她有关联。”楚璃月道。

    凌修心里虽然很震惊，可他最关心的还是凌雪的生活状况：“雪儿她过的怎样？是不是被当成实验小白鼠，每天接受EVO集团的研究？”

    楚璃月不答，目光变得黯淡的低下了头，这已经是默认了。

    凌修的拳头立马攥紧，脑海中已经想到凌雪被绑在病床上，被一群穿着白色制服的研究人员拿针筒抽血，再在身上扎各种探针，研究脑部活动图的场景。

    感受到他身上的气息变得絮乱而强大，楚璃月赶紧出言劝慰：“凌修，如果想要救出小雪的话，你一定要冷静。”

    “我想知道总区的势力！”凌修目光灼灼道。

    “总区包括两类人，一类是研究人员，另一类则是幽灵捕手。一共有十二位幽灵捕手，每一位幽灵捕手都有超S级势力，底下拥有一群身体接受过强化改造的部下，是EVO集团真正的实力所在。”楚璃月认真的介绍道。

    