
    沉重的夜色，就像一头怪物的巨大的嘴，把整个世界都吞了进去！

    K-88一步步走到凌修的跟前，大手一张，揪住凌修的头发，将凌修从地上提起，那张龇牙狞笑的面孔凑到凌修近前，冷声道：“我现在已经确定，杀死狄哲的另有其人，那些蠢货还真会给我找活干，区区一个A级变种也让老子亲自跑一趟，白他妈兴奋了！”

    声音沙哑，透着一股浓浓的失望。

    话音刚落，一脚踹在凌修的胸口，凶悍的力量山呼海啸般冲击过去。

    “喀嚓~”

    一声脆响，却是肋骨断裂的声音。

    五脏六腑移了位，心神震荡，凌修忍不住从喉咙里发出一声低沉的惨叫，直接一口鲜血喷出，身躯则像出膛炮弹飞射而出。

    “嘭~”

    路边一个十几平方米的报亭在他的冲撞下崩塌，乱石飞溅，尘土翻滚。

    但片刻后，凌修便轻咳着血，慢慢的从尘土中走出，头发凌乱，身上布满尘土，面色苍白，充斥着痛苦之色。

    “可以，生命力够顽强，你们这些变种也就这个优点了！”

    K-88嘴角勾勒出一抹阴森弧笑，随即踏步狂冲，眨眼来到凌修近前，以最野蛮、最狂躁的方式硬生生把凌修给撞飞到高空。

    “哈哈……死吧！”

    沙哑狂笑激荡全场，在凌修还未落地时，K-88飙射的身躯陡然蜷缩，双腿如压缩至极限的弹簧猛的一蹬地面，整个人便如火箭升空，原来的地面只留下一个深深的凹坑。

    双手十指紧扣，铁臂高举过头顶，随后以雷霆之势朝凌修的身躯轰然砸下。

    凶悍的弧线在空中一闪而过！

    “嘭~”振聋发聩的炸响如鞭炮般响起。

    “啊~”

    凌修面目扭曲，发出痛苦的哀嚎，身躯呈“C”型朝地面急速坠去。犹如陨石撞击地面，轰的一声一个直径约三米的大坑出现，浓浓尘雾腾空而起，偌大的地面都在这一刻颤动了一下。

    “情菜！”

    末后花园二楼，唐小沫泪如雨下，嘶声力竭的叫喊着要冲出来。

    姚晓兰不得不打晕她，这是幽灵捕手，不要说唐小沫，恐怕就是南浔亲自来了，都或许没有办法把凌修救下，姚晓兰不会让唐小沫胡来的，冲出去只不过是白白再搭上一条性命。

    底下，一干EVO集团成员都是怔在了原地，有一种痛，就算不是亲身体会，只远远的看着就能感受到。当凌修被K-88从高空砸落下来，把地面撞出一个大坑时，他们的心神都是随之剧烈一颤。

    这下应该死透了吧？

    他们在心里问自己，同时也希望凌修真的死了，要不然就太残忍了，简直就是虐杀啊。

    K-88此时已经落回地面，右边人眼和左边电子眼静静的望着那翻腾的尘雾之中，他的生命探测系统探测到凌修还有生命活动，这让他的脸色难看到了极点，他刚刚已经使出一半的力量了，可凌修居然还活着，这对他来说是一种羞辱，就好像有一个人指着他大声的嘲笑。

    “咳……咳咳……”

    轻微的咳嗽声自尘雾中传出，紧接着，一个修长的人影从尘土中缓缓走出，身上的衣物零碎不堪，露出了臂膀和双腿，伤痕累累，鲜血遍布，他走的很艰难，一步一步，踉踉跄跄，像是会随时倒下一般。

    一干EVO集团成员瞠目结舌，后脊背突然冒出了一股冷汗，这是什么生命力？就算是变种，这会儿也该死绝了才对吧，怎么可能还活着啊？

    “可以，真的可以，你让我对变种有了一个全新的认识，不过，也仅仅是这样罢了！”

    K-88嘴角抽动，爆吼一声，十步飞速狂踏，冲至凌修近前，双手成拳成爪，双腿横踢竖劈，攻击犹如密集的雨点全部轰在凌修身上，近乎癫狂的攻击，只两三息的时间，就已经出了上百招。

    凌修身上的皮肉以肉眼可见的速度裂开，鲜血迸溅，痛苦的哀嚎在喉咙里滚动而出。在连续轰出几百招后，K-88铁爪从侧边抓住凌修的脑袋，随后往地面狠狠摁去。

    轰~

    土石飞溅，凌修的头部将地面砸出一个大坑，半个脑袋都埋了进去。

    这一刹那，所有的声音都不复存在了，一干EVO集团成员不停的咽口水，眼睛一眨不眨的望着，心想：这……这下该死掉了吧！

    K-88的身躯虽然一大半是机械，可是这会儿居然像累了似的大口的喘~息，低着头看着一动不动躺在血泊里的凌修大笑起来：“你这下终于是老实了！”

    “哼哼哼哼哼……”

    突然，一阵诡异尖锐的哼笑在这片空间激荡而起，就好像来自地狱的声音，令人不寒而栗，同时，一股恐怖的威压弥漫全场，如同一座大山轰然压下，令人胸口压抑至极。

    K-88定眼一看，只迎上一双猩红色如月牙般的眸子，那黑色的头发已然变成了紫色，那张苍白的面孔上，布满了如某种邪恶的古老符咒似的暗斑。

    这……这是……怎么回事？

    K-88睁大了双眼，心魂都在此刻剧烈的颤动了一下，他头一次感受到了威胁他生命的气息。

    就在此时，一只苍白毫无血色的大手延伸过长空，漆黑色的指甲犹如钢钳般死死的禁锢住他的钢铁手腕。

    “呃啊~”

    伴随着一声野兽咆哮，凌修猛然站起，单手抓住K-88，在地上抡砸了十几下，随后再一脚踹在K-88的钢铁之躯上。

    砰砰砰！

    K-88的身体就像炮弹般砸向附近的一栋建筑，看似坚固的砖瓦房就像纸糊般破碎崩塌，听凭K-88穿透四个房屋，最终淹没在杂乱的红砖尘土中。

    这突然发生的一幕，让一干EVO集团成员全都睁大了双眼，脸上是极度惊恐和震撼的神情，这是他们怎么也没想到会发生的事情，那奄奄一息的凌修，居然把他们的老大给轰飞了，这……这开的是什么国际玩笑。

    末后花园二楼，岳洋和姚晓兰同样是满脸不可置信，心神剧颤。

    “又是这个状态，他上次击杀楚景龙的时候……也是这个状态！”

    岳洋眼神颤动，这是他心底深处被凌修支配的恐惧，他永远忘不了隐派和枭派战斗的那个夜晚，就是这个状态的凌修，虐杀了楚景龙，太可怕了。

    