
    所谓无风不起浪，凌修和张一飞心里其实很清楚，薛楠或许真的是为了博上位而不惜牺牲了自己的身体，毕竟在灾难发生前，薛楠也以同样的方式争取过相应的位置。

    可这又如何，无论她做了什么，她始终都是他们的大学同学，是他们曾经共患难过的同伴，这是永远都不会改变的事实。

    “对不起，让你们笑话了！”

    薛楠倍感尴尬，她多么希望自己是凭真正的实力来到这里的，可是现在，一切都被摆在了明面上，她甚至在凌修和张一飞面前抬不起头来。

    “你说的这是什么话，我们是一起的，有什么可笑话的，要笑话也是笑话那群人，我说的对吧老凌？”张一飞皱眉道，临了便扭头问向凌修。

    凌修点了点头：“嗯，或许有些话说出来没多少分量，可还是要说，无论发生什么，我们都是你最坚强的后盾。”

    在这个糟糕的时代一起共患难还能再见到的人真是不多了，再次见到薛楠，他心里是欣慰的，感触颇多。

    “谢谢你，凌……吴鸣！”薛楠很是感动，目光微微颤动。

    闻听此言，张一飞顿时意识到自己刚才叫错了名字，尴尬一笑道：“妈蛋的刚才叫错了，应该叫你老吴的，瞧瞧我这脑子，还真是不长记性。”

    凌修翻了翻白眼：“你是个猪脑子！”

    “去去去，我不是我表妹，你这带着暧昧的话别朝我说，害得哥起了一身鸡皮疙瘩，菊花还忍不住一紧呢。”张一飞摆了摆手大大咧咧道。

    凌修是彻底没了脾气，脸上只延伸下来一条黑线，却是一句话都说不出来了。

    薛楠被逗得“扑哧”一声轻笑出来，脸颊还因为张一飞所讲的内容不健康而布上了一抹红潮。

    ******

    随着一声哨响，EVO成员选拔比赛正式开始！

    两个擂台上分别有一名裁判员主持着比赛，根据系统的分配，将两两对决的人叫上擂台进行比斗，击败对手者，系统会自动让其进阶，然后再随机匹配其他进阶的选手。

    以凌修和张一飞的实力，自然是顺利进阶的，不过让凌修没有想到的是，他下次匹配的对手，竟然就是五区的龙辰轩。

    “可以啊，等下好好揍他，最好把他的屎都打出来！”张一飞万般期待的道。

    凌修一阵无言以对，转开话题：“走吧，我们去看看薛楠。”

    “得嘞！”张一飞欣然答应。

    两人走向女子赛区，恰好和一脸沮丧、挫败感的薛楠撞上了。

    结果是显而易见的，她在第一轮就被刷了下来。

    “没事，你们不用替我担心，我只不过是被送回五区继续在ARR部任职罢了，又不是什么大不了的事情。”

    薛楠反过来安慰凌修和张一飞，脸上是苦涩而又勉强的笑容，“反正明天才能回去，我就留下来为你们加油打气好了。其实我知道自己肯定不能顺利通过选拔的，我只是不愿意去接受，我很讨厌懦弱的自己。”

    说着说着，眼泪就不争气的流淌下来。

    张一飞忙给她递上了纸巾。

    凌修静静的看着，不言语，他能想象的到薛楠的努力。

    “哟，输了就找姘头哭诉，这果然很符合咱们薛大美女的作风啊！”叶尘薇和她的同伴这时又走来嘲讽道。

    “都他妈给我滚！”张一飞怒喝道。

    “你算个什么东西，凭什么叫我们滚？”

    “就是，不知道的还以为总区是他家的呢。”

    “龙队长说的不错，他就是一个二百五，也不看看这是什么地方，也敢叫嚣得这么厉害。”

    ……

    一群女子一阵冷言冷语，纷纷指责张一飞。

    “妈的，你们这些臭女人欠收拾是吧，要不老子免费给你们松松骨头？”张一飞面目睚眦欲裂，把指关节拗得“咔咔”作响，身上的气势陡然攀升到了极点。

    叶尘薇露出了惊慌之色，她还真怕张一飞会动手打人，先前凌修的一巴掌她可还是记忆犹新的。

    她大声喝道：“你要是敢动我们一根毫毛，就等着被取消选拔资格吧。”

    这句话倒是让张一飞冷静下来，如果不能和凌修一同留下，他又怎么能够跟凌修并肩作战呢。

    “一飞，我没事的，你别动怒。”薛楠这时出言劝慰道。

    张一飞狠狠的瞪了叶尘薇一眼，攥紧的拳头慢慢的松开：“臭娘们，以后别落在哥的手上，否则哥弄死你！”

    “香肠嘴，为什么每次来找我女朋友时都能听到你威胁她，信不信我拿刀把你嘴巴上的两根香肠给割下来喂狗。”龙辰轩在一干五区参赛选手的陪同下，双手插在裤袋中走了过来。

    张一飞冷笑道：“姓龙的，下一场对上我兄弟，我看你能笑到几时！”

    “我当然是能笑到最后的，对了，这拳脚无眼，要是一不小心把你兄弟给打死了，好像也不用担任何责任吧。”龙辰轩抬了抬眉一脸轻松的道。

    “不用不用，我们在上擂台比试前都是签了人身意外协议的，若在擂台上不小心发生死伤事件，是概不用负责滴。”

    “对对对，龙哥你就使出你的全力吧。”

    “使个屁的全力，对付那小子，龙哥需要使出全力？”

    ……

    五区参加选拔的选手出言讥嘲道。

    凌修实在是不想听到这种无趣的话语，叫上张一飞和薛楠离这群人远一点。

    这时，龙辰轩伸手搭在了他的肩膀上，在他回过头来时冷声道：“吴鸣，我保证待会你会死得很难看！”

    “那我等着。”

    凌修淡淡的丢出一句话，身躯一震，将肩膀上龙辰轩的手给震开。

    有时候，他不想惹麻烦，也不想做伤人的事情，可麻烦偏偏要找上门，而且对方竟然还有想杀死自己的打算，他看得很清楚，这龙辰轩的眼里充满了杀机，显然是对他起了杀心。

    若是灾难刚刚发生的那一段时光，他决计会因为被人惦记而忐忑不安，可一路经历了这么多危险和困境，他的心性早已如泰山般稳重，想杀他的人，也都会被他先一步送进地狱。

    这是末世教会他的，也是他总结出来的末世生存法则！

    