
    铁拳裹挟着无匹气势，犹如雷霆般强势轰出！

    却在临近龙辰轩脸部前被一只大手紧紧握住阻挡了下来，拳掌相碰，迸发出一声低沉的闷响。而这只大手的主人，正是龙辰轩自己。

    凌修微微皱眉，张一飞那一拳虽然没有使上全力，但力量却也是不能小觑的，结果还是被对方轻描淡写的阻挡下来，足以说明这个龙辰轩的实力不俗。

    “香肠嘴，你真的要找死吗？”龙辰轩凶光毕露，那目光像是要杀人。

    “死你麻痹啊！”

    张一飞大吼一声，用力甩脱龙辰轩的控制，左手旋动，一把扣住龙辰轩的右手，右手再度攥紧拳头紧随而上。龙辰轩反应极快，在张一飞的拳头轰至身上前抬脚踹向其腹部。

    “嘭~”

    凶悍的力量蜂涌而出，张一飞只觉自己像是被疾驰而来的火车头撞了一下似的，身躯完全不受控制的向后抛飞出去，腹部剧痛难忍，宛若有把电钻在里头剧烈搅动、翻腾。

    就在他以为自己要出洋相背部重重摔砸在地时，凌修移至其身后，将他重心不稳的身躯给紧紧搀扶住。

    “一飞，你没事吧？”薛楠上前急切询问道，眼中还淌着委屈的泪花。

    “我没事！”

    张一飞略有些忌惮的看着龙辰轩，淡淡的道，“铁腿神脚，你竟然练过这门功夫？”

    龙辰轩慢慢将踢到头顶的脚收回，有些得意的道：“算你这个香肠嘴有点眼力劲，不错，这正是少林绝学铁腿神脚。”

    得到确认，张一飞知道自己碰上硬茬了，如果不解封变种力量，他绝不会是这个龙辰轩的对手，他曾是少林寺俗家弟子，自然知道铁腿神脚的威力，练至大成，一脚能把普通的小轿车给踢成一堆废铁疙瘩，和能够一拳把人打成傻子的金刚拳是同种类型的武技。

    “怎么不吭声了，害怕了？我告诉你们，薛楠必须把事情说清楚，你也必须向我和薇薇道歉，否则今天的事没完。”试探了张一飞的身手，知晓对方不是自己的对手后，龙辰轩的气焰顿时变得狂妄嚣张起来。

    他的同伴全都冷笑旁观，以及叶尘薇和她的女性朋友，像是看热闹似的看着。

    凌修向前踏出一步，目光冷冷的盯着龙辰轩：“你想怎么个没完？”

    对方一直在嘲讽薛楠，他的心情已经不是很好了，这时再见到张一飞挨了一脚，虽说没受什么伤，却让他无法忍受。

    “喲，你又是哪根葱？不会是薛楠这个贱女人的另一个姘头吧？”叶尘薇阴阳怪气的插一句，有龙辰轩在旁边，她可是无所惧怕的。

    她话音刚落，凌修有如一道幻影掠至她跟前，右手扬起，再毫不客气的扇下。

    “啪~”

    一记清脆的掌掴声响起，不仅把叶尘薇打懵了，就连叶尘薇的女性同伴和龙辰轩以及五区的其他参加选拔的ARR成员都懵了。薛楠亦是睁大了双眼，怔怔的愣在原地。

    “你……你敢打我？”叶尘薇不敢置信的等着凌修。

    凌修神情淡漠，道：“打你又如何，嘴贱就该抽！”

    “B崽子，打我女人，我他妈弄死你！”

    这时，龙辰轩回过神来，脸上凶相尽露，如压缩至极限弹簧的铁腿对着凌修的脑袋爆~射而去，沿途划出呼啸的凌厉风声。

    凌修鼻间发出一道轻哼，脚步擦地滑动，向后撤出一步，恰到好处的避开了龙辰轩的踢腿，下一秒，右手成爪，死死扣住龙辰轩的脚腕，手臂再一甩，龙辰轩的身躯便被甩飞出去。

    这龙辰轩确实算得上是高手，在空中硬是扭转了重心，以至于没有狼狈的摔在地上，而是双脚落地，踉跄了四五步后便稳稳停住。

    五区来参加选拔的人无一不露出骇然之色，怎么也想象不到眼前这具看似瘦弱修长的身躯竟然有着这么强大的爆发力，一个照面竟是把他们心目中不可战胜的龙队长都给甩飞了出去。

    “呃啊~”

    顿感失了颜面的龙辰轩面容狰狞，全身煞气狂涌，爆吼一声便要再度向凌修发动袭击。

    却在此时，几名持着激光枪，维持秩序的EVO成员冲了上来，大声喝止：“住手，你们再敢放肆，取消选拔资格，直接打回原区！”

    听闻此言，一行人全都冷静了下来。

    “嘿嘿……长官，我们这是闹着玩呢，不是认真的！”龙辰轩脸上摆出一副谦逊的笑容道。

    “我不管你们是不是闹着玩，有力气都留着在擂台上使，在这私底下较量，一律视为破坏选拔秩序。”领头EVO成员冷声喝道。

    “是是是，我们会注意的，绝不会再犯！”龙辰轩点头哈腰，说不出的恭维。

    得到保证，一干EVO成员这才离开。

    “真他妈是马屁精！”张一飞狠狠的朝地上吐了一口唾沫。

    龙辰轩眼皮子跳了跳，面带阴阴的笑容道：“香肠嘴，向老天祈祷不会在擂台上碰到我吧，否则我会让你求生不得求死不能。还有你这个B崽子，若是遇到我，你就等着被……”

    朝凌修做了一个割喉的威胁性动作，五区其他人，也都纷纷给凌修投来鄙夷以及幸灾乐祸的眼神。

    凌修没有理会龙辰轩，叫上张一飞和薛楠，离开此地。

    高高的看台之上，卢沛早就注意到这边的情况了，刚才发生的事情他是尽收眼底。

    戏谑道：“没想到这次参加选拔的ARR成员戾气这么重，看来这次的比赛很有看头嘛！”一扭头，发觉姚震宇的目光也落在那片区域，不禁来了好奇，“宇哥，你也看到了？”

    “那个人的面孔很奇怪！”姚震宇淡淡的开口道。

    “谁？那个香肠嘴还是那个身体壮实的家伙？”卢沛皱眉问道。

    “都不是，是那个身穿白色衬衫的人。”

    “哦？你是指那个出手扇女人的家伙啊。”卢沛恍然大悟。

    一旁的池旭天亦是来了好奇：“宇哥，他的面孔哪里奇怪了？”

    姚震宇仔细观察了凌修好半会，才道：“僵硬！”

    “僵硬？该不会整过容了吧？”卢沛道。

    “不会吧，这要是整过容，那整容的效果也太差劲了。”池旭天戏笑道。

    姚震宇对两人一阵无言，目光一直落在凌修身上，他总觉得很奇怪，可具体奇怪在哪却又说不上来，唯一有点不正常的就是那张脸太过僵硬，并无多少感情流露出来。

    