
    “牛~逼！”

    张一飞抬头怔怔的看着在半空中不断扩大的蘑菇云，发出一声感慨，火光把他的脸庞照映得一清二楚，敏捷的速度、强悍的力量，这种以人力击落一架直升飞机的画面他以前只在电影里看过。

    凌修面无表情的落在他的身旁，二话不说，拍了他肩膀一下，随后提气狂奔。

    幽灵捕手很强大，至少那卢沛和池旭天的能力足以扼杀他们，如果当时不是自己的精神力量，张一飞那时恐怕已经被卢沛的无尽风刃给撕成了碎片。

    “本尊者在此，尔等往哪里走！”

    一声叱喝犹如天堑般落下，有种唱大戏的韵味，紧接着，一道人影从大街右边的建筑楼顶一跃而下。

    凌修和张一飞很确定这原本是一个正常的人形，可是等他降落到半空之中时骤然暴涨至三米巨人，身穿铠甲，戴着巨大面具，就像是一尊裸~露两颗獠牙的菩萨，那两颗獠牙还是从下牙槽长出来的，白森森的，再配上圆睁的双目和倒“八”型的眉毛，便显得狰狞可怖。

    巨人从空而落，带着无匹威势，犹如一座大山压下，威压浩荡！

    “轰！”

    大地剧颤，尘土翻滚，乱石飞溅，一个巨坑出现在街面上。

    凌修和张一飞定眼一看，在滚滚尘雾中，巨大的身影正缓缓的站立起来，就像是一座大山拔地而起，威势浩大，只看着就给人以强大的压迫感。

    “不动明王欧阳修！”凌修眉头皱起。

    经过杨诗云的一番介绍，他对幽灵捕手算是有个初步的认识了，见到这个巨大如魔化菩萨似的身影，他便清楚这是幽灵捕手之一的欧阳修，和张一飞的变种能力类似，欧阳修的能力便是巨人化，力量、速度、防御，在巨人化之后足以跟一头S3相提并论。

    与此同时，周围立马涌现持着激光枪的EVO成员，一个个严阵以待。

    “其他捕手肯定在赶来的路上，不宜跟他久战，老凌，他交给我了，你赶紧离开，去做那件重要的事情。”张一飞面容凝重，再无半分不正经的模样。

    “你有把握？”凌修关切的问道。

    “废话，当然有把握，你他娘的别小瞧我。”张一飞有些恼怒的喝斥道。

    凌修凑到他耳边，以两人才能闻见的声音道：“无需打赢，有机会就离开！”

    “放心，哥自有分寸。”张一飞郑重点头。

    凌修没有再多加坚持，这里真的不能久留，只有赶紧离开，一来可以牵制其他捕手，给张一飞减轻压力，二来，他的目的是释放大牢里的变种，若是在这个时候还畏手畏脚，不敢放开手去拼，恐怕把凌雪救出来就是一个遥不可及的梦。

    遂解放变种力量，转身，朝着一个方向突围而去。

    “凌修，休想在本尊者的眼皮子底下逃走！”

    欧阳修叱喝，庞大身躯高高跃起，巨大的拳头从空中狠狠落下。

    威势滔天！

    就像是神明降临！

    凌修的头皮一阵发麻，即刻如掠食饿狼点跃而开，避开了这一拳。

    “轰~”

    欧阳修的拳头落在地面，迸发出一声雷霆炸响，平整的街面顿时如褶皱起来的布，又像是发生了巨大的地震。

    众人只觉连站都站立不稳，皆踉跄着摔倒在地，等视线变得清晰了，全都怔怔傻眼，一个深不知多少、黑漆漆的巨大裂缝在地面出现，宽度至少在十公分，长十几米，宛如大地的创伤，带给人视觉上的强烈震撼。

    这……这就是欧阳老大的力量吗？

    每个人都屏住了呼吸，这种开天辟地般的力量，让他们产生了一种错觉，好像步入了某个神话世界里。

    凌修亦是一阵心有余悸，倘若他刚才躲得慢了，恐怕此刻的他已经是伤筋挫骨了，浑身是鲜血了。

    不动明王，不动则以，一动便是山呼海啸的威势！

    “欧阳修，你的对手是我！”

    张一飞从口袋里取出两支强化剂，毫不犹豫的在自己的脖子上扎下，伴随着一道震颤夜空的咆哮，他的身躯暴涨，身上的黑色EVO成员制服裂碎无数飘落。

    同样的三米巨人之身，铁灰色的外表，虬龙盘曲似的壮实肌肉，绿色的眸子。两支强化剂，令他快速陷入癫狂状态，黑色的煞气缭绕，宛如远古魔神，恐怖的威压排山倒海般的肆掠开来。

    “咕咚~”

    一群EVO成员艰难的咽了咽口水，在这两大巨人面前，他们感觉自己就像蝼蚁般渺小，随时都会在这种可怕的威压当中被撕成碎片。

    欧阳修看着张一飞一阵错愕，旋即桀桀冷笑道：“原来如此，这倒有趣多了！”

    “呃啊~”

    就在此时，张一飞一声狂啸，双脚狂捻，庞大身躯犹如开足马力的装甲车一般横冲直撞过去，在他的踩踏下，地面就像纸糊似的寸寸崩塌，就连空气都剧烈震荡起来。

    凌修咬了咬牙，没有在此滞留，趁着这个机会，冲出了EVO成员的包围圈，消失在重重夜幕当中。

    “尔等赶紧追击凌修，要是失去了他的动向，本尊者要尔等的命！”欧阳修冲部下喝道，天堑般的声音存在每一个空间，令人神魂剧颤。

    “是”

    一群EVO成员打了一个哆嗦，领队立刻下令追袭凌修。

    欧阳修分了神，等他下达完命令回过头时发现，狂冲而来的张一飞已经来到了他的近前，一个裹挟着无匹煞意的拳头甩动而至，结结实实的轰击在他的脸上。

    “嘭~”

    怒海狂涛似的力量汹涌而出，在拳头接触到欧阳修脸部的那一瞬间，那张狰狞可怖的面具刹那爆碎了一半，欧阳修庞大的身躯凌空抛飞而起，“轰”的一声冲撞进了大街左边的建筑之中。

    “轰隆隆~”

    这一冲撞，破坏了建筑的根基，四层高的建筑瞬间土崩瓦解，巨大尘雾腾空而起，像是滚滚硝烟般充斥整个夜空。

    “跟老子打架还敢分神，装~逼啊！”张一飞朝地上吐了一口口水。

    嘴上虽然这样说，可他的神经却是一点都不敢放松，欧阳修绝对不可能这么简单就被他击败了，幽灵捕手的实力可都是S级和超S级，他现在虽然注射了强化剂，实力抵达了A级，可这实力还远远不够看的，若不是刚才欧阳修分神，他是决计没可能一拳得手的。

    