
    夜空就像一张巨大的帷幕遮掩在天空，没有任何的繁星点缀，有的，便是一望无际的漆黑，像是能够吞噬灵魂的黑暗……

    “呃啊~”

    伴随着一声愤怒的咆哮，欧阳修从碎石堆中爆而出，裹挟惊天动地的强大威势，朝着张一飞爆冲而去。

    明王面具破损一半，那露出的半张脸竟然更加狰狞，因为那张脸遭受过烈火侵蚀，表面的皮肤褶皱不堪，也不是原本的黄色皮肤，而是灰暗色；嘴唇完全变了形，把上牙槽完全的露了出来。

    眼见这副丑陋狰狞模样的欧阳修袭来，张一飞忍不住身躯一凛，却在他反应过来时，欧阳修的双掌已然结结实实的印在他的胸膛之上，狂涌的力量如同飓风似的席卷而出。

    “嘭~”

    张一飞就像一枚炮弹急速飞射~出去，把一栋建筑砸成了一片废墟。

    而他很快冲出，咬着牙齿，面目睚眦欲裂的欺近身去，手、脚、腿、肩、膝、肘，全身各个部位化作进攻武器，凌厉与狂猛相合，刁钻和大气相衬，狂猛无匹，气势滔天。

    “越来越有趣了，看来本尊者可以来个畅快淋漓的大战了！”

    欧阳修身上的气息暴涨，含胸拔背，沉肩坠肘，浑身发力，狂暴冲击吼声如雷，声声震势，进攻的速度越来越猛，越来越急。

    两大巨人的战斗，劲风肆掠长空，长街早已满目疮痍，周围的建筑就像是纸糊似的在他们的冲击下土崩瓦解，吼声震荡，犹如远古巨兽在激斗。

    另一边，凌修以极限速度朝着变种大牢掠去，犹如一道幽灵划过长空，耳边除了呼啸的风声外，便是张一飞和欧阳修那逐渐听不清的战斗呐吼声，他必须尽快赶到变种大牢，牵制住其它幽灵捕手，如此一来，张一飞只要面对欧阳修一人即可，就算不敌，逃走的概率却是能够大一些的。

    【幽灵捕手总部】

    姚震宇站在会议室，神情恭敬，身躯微躬的面对着眼前的人像投影，那人像投影，正是EVO集团的老板宇文复。

    身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼睛光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯衡阔，有着万夫难敌之威风。虽然只是人像投影，却像是真人似的站在姚震宇的面前。

    “务必抓住凌修，死活不论！”宇文复背负着双手淡淡的道，话语之中，充斥着一股不容人违抗的命令。

    “是，老板！”

    姚震宇微微躬身，等人像投影设备关闭，他便慢慢恢复了平常那种上位者的气息。

    “老大，这是凌修的行动路线，那个张一飞掩护他从欧阳老大的手底下离开，应该是有所图！”副手赖毅将整理好的资料投放于巨大的银屏上，向他汇报道。

    看着那条笔直的移动轨迹，姚震宇的眉头深深的皱起：“他究竟想要干什么？”

    突然，瞳孔猛缩，目光一下子定在西北方向的一处椭圆形建筑上。

    “变种大牢？”

    这一刻，所有的从容淡定不复存在，有的，是火烧眉毛的焦急和惶恐，“他要释放关押在那里的变种？”

    目光颤抖，脸上一片骇然之色，因为他很清楚事情的严重性，一旦让凌修成功释放那些变种，总区将陷入大乱状态。

    赖毅同样露出了惊诧色。

    “现在追击凌修的是谁？”姚震宇急问道。

    “是潘老大！”

    赖毅撩了撩右边那丝长发缕，补充了一句道，“也只有他的速度能跟上凌修了。”

    姚震宇点了点头，遂下令道：“马上通知古战，立刻收兵返回牢房，能否捕捉凌修不在他的考虑范围，让他一定要保证大牢的安危，决不能让凌修成功释放变种。”

    “是，老大！”赖毅郑重点头。

    姚震宇想了想：“不行，我得亲自去大牢一趟！”

    【兰婷楼苑】

    杨诗云背负着双手站在阳台前，双眉弯弯，美目清澈，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华。阳台上摆放着一个小花盆，花盆里载着一株肉质植物，叶片呈莲座状排列，肉质叶灰绿，卵状形，顶端有小尖。

    看起来其貌不扬，甚至可以说丑陋，可是当她那纤长的手指碰触到这株植物时，植物顶部居然以肉眼可见的速度绽放出五朵粉红色的花朵，就像是某种魔术一般非常的神奇，而那些花朵异常惊艳、美丽，就像脱茧而出的蝴蝶展开了它五彩斑斓的翅膀，美得一塌糊涂。

    “云姐，这是什么花呀，好漂亮？”一旁的清心眨了眨眼，好奇的问道。

    “美丽莲！”

    杨诗云就像欣赏着一件艺术品看着这个由她的能力一手催熟的盆栽，好一会儿才询问道，“凌修和张一飞的情况怎么样了？”

    “凌修正往变种大牢赶去，潘长云在追击他，张一飞此刻正和欧阳修大战，已经显露出了落败的迹象！”清心如实答道。

    杨诗云黛眉蹙起，思量了片刻，随后挥了挥手道：“我知道了，你下去吧！”

    ******

    “嗖嗖嗖~”

    凌修伏低身子，捻步狂奔，两旁的建筑在飞快的往后退却。

    从刚刚开始，他就一直觉得有人盯着他，那种感觉让他浑身都不自在，就好像在头顶上方悬了一把锋利的斧头，随时都会落下把他斩伤了似的。

    剧烈前冲的身躯骤然止住，回过身张望，一双锐利的眸子宛如雷达似的扫过周围的空间，却没有任何的发现，没见着任何一个人。

    难道是错觉？

    凌修皱了皱眉，随即继续向大牢方向赶去。

    可那种被人盯上的感觉越来越强烈，而且他很确定，那个人就在自己的身边，很近，近到几乎可以闻见对方的呼吸声。但只要一停下，对方所有的气息都不复存在，就好像他的影子一样随着他的停止而同步停止。

    “是谁，出来！”凌修冲身后空荡荡的街道大喝一声。

    没人回应，只有一阵回音在一两秒后传达回来。

    难道真的是错觉？

    凌修再一次怀疑自己的判断，就在他转身准备继续向大牢方向赶去时，两只脏污不堪的手突然毫无征兆的从地里探出，“啪”的一声紧紧扣住他的双脚脚踝……

    