
    “痛快，痛快，当真是痛快至极啊，哈哈哈……”

    古战如疯魔般狂猛攻击，招招凌厉凶狠，只要被其爪子袭中，凌修的身上立马就是一道深可见骨的伤口，而同样的，他的身躯亦是遍布血淋淋的伤口，那些伤口全是被凌修的利爪硬生生撕开来的。

    但他就像是一头受伤越重，戾气就越浓烈的野兽，战意滔天，煞意狂涌，出招的速度亦是越来越迅猛、凶厉，难以琢磨。

    空气呼啸！地面崩塌！

    疯狂、畅快、血腥……

    阵阵嘶吼激荡！

    这已然不是两具血肉之躯在战斗，而是两台人形战斗机器在厮杀，否则怎么会身上布满了那么严重的伤口，却像一丁点疼痛都感觉不到似的还是在那不停的战斗呢？

    铁门外的EVO成员看得触目惊心，下意识的屏住了呼吸，这等血腥的战斗画面极富视觉冲击力。

    监牢内的变种同样是瞠目结舌，像是石化了似的一眨不眨的看着这场战斗，他们已经把凌修的模样深深的刻印在了脑海之中，这等实力恐怕也是超S级了，若是能够重获自由，若是此人愿意收下他们，他们将永远跟随其身边，建立一个属于他们变种的王朝。

    ……

    力量全解状态无法维持太久，在连续战斗了十多分钟后，伤口的愈合速度便减缓了，力量渐渐出现了衰竭的现象。

    凌修内心越来越焦急，他知道其他捕手肯定在赶来的路上，若是不能在他们赶来之前击败古战释放出监牢里的变种，他将会被捕捉住，像这十具钢铁棺材里的S级变种一样被封存，生不如死不说，最重要是他没有任何的机会再救出凌雪。

    不，一定不能是那个结局，我要救出雪儿，我要救出雪儿！

    内心深处一声不甘的嘶吼，凌修神情狰狞，翻腾落地的身体猛的暴起，伴随着一声压抑的咆哮，脚尖刚刚落地，力量瞬间涌动，像个狂暴的猛兽，以最疯狂、最野蛮、最直接的方式硬生生撞向近在身前的古战。

    “嘭”“喀嚓~”

    古战躲闪不及，当即被撞个结结实实，凌修的力量何等的恐怖，全力一记爆冲之下，不仅把古战给撞的差点飞起来，胸口的受力部位还传出清脆的骨头劈裂声。

    然而，已然化身为战斗狂兽的古战却放声癫狂大笑，战斗狂热能力全解，气势暴涨，在稳住身形后，立刻狂野踏步，紧紧贴身，一双铁拳暴风骤雨般肆意轰击。

    凌修措手不及，古战的铁拳雨点般打在他身上，短短数秒，便连续挨了二十余拳，五脏六腑移位，肋骨崩碎，口中更是吐血不止，被硬生生的逼迫到了厚实的墙壁前，根本没有任何还手的余地。

    “哈哈哈！！！”

    古战狂笑着点跃而开，似乎不想这么快就结束战斗，而是要站远一些，仔细的端详一番这个让自己兴奋畅快淋漓大战了这么久的对手，狞笑之声在整片空间激荡，令人感到惊悚可怕。

    力量消失，此刻的凌修和一位普通人类并无二样，就连猩红色的眸子都消失了。

    他背靠着墙壁，勉强支撑着才没让自己倒下去，头发、脸上、胸口、手臂……等等，全身都是鲜血，还有大量的血水随着他的轻咳从口中溢出。

    视线再次变得模糊，纵然是用力晃动自己的脑袋亦是于事无补，眼睛无法再聚焦了，无法形容的痛楚席卷全身，他真的好想就此躺在地上昏睡过去。

    铁门外的EVO成员这一刻的心情无比的沉重，他们怔怔的望着如一个血人的凌修，心底都在想：到底是什么支撑着他继续站着？他在为什么而战？

    这时，古战嘴角勾勒出一抹弧笑，以居高临下的姿态说道：“愉快的时光总是过得这么快，凌修，该结束了，就让我一拳把你的脑袋给打碎吧，哈哈哈……”

    最后一句，宛如嘶吼咆哮。

    话音刚落，他狂野踏步，带着无匹之势向着凌修爆冲而去，恐怖的威压滚滚激荡，气势如虹，煞意翻腾！

    凌修那模糊的视线只看到古战的身影越来越清晰，危险的气息将他紧紧笼罩。

    要结束了吗？

    自己从海阳市横跨了两千多公里的距离，却还是以失败告终吗？

    雪儿，雪儿……

    声音嘶哑的呢喃着凌雪的名字，仿佛间，凌雪那张天真烂漫的小脸出现在了眼前，原本是开心的笑，却在下一刻伤心的恸哭，晶莹的泪花打湿她的脸颊，惹人怜惜。

    凌修心里如刀绞般疼痛，灵魂像是被撕成了两半。

    不，不能结束！

    我要救出雪儿，我一定要救出雪儿，身体快动起来，身体快动起来啊！

    “咚咚……咚咚……”

    所有的声音都不复存在了，只有心脏跳动的声音，格外清晰，就像战鼓的声音在心神回荡。

    脑海中，画面像是电影快速倒带，一切回归到赣南市，他被D2的爪子抓伤感染X病毒的那一刻。瞳孔骤缩成两个小黑点，眼白变成了黄褐色，就像是野兽的眼睛。

    “凌修，死吧！！！”

    怪异狂躁的嘶吼在舌尖炸响，古战刹那间暴起冲天，像是猎鹰般划过地面，右拳穿破重重雨幕，势若雷罚，直直轰向凌修的脑袋。

    监狱的变种们无不闭上眼睛，他们不是不敢看脑袋被击碎的血腥画面，而是不敢眼睁睁的看着重获自由的希望就这么被无情的击灭。

    却在这时，一只不像人类的大手凭空出现，白色无血色的皮肤、尖锐的指甲，看起来很消瘦，却足足比人类的手掌要大一倍，仿佛一只来自地狱的幽冥鬼爪，散透着森森寒意。

    古战这勇猛无匹，透着无尽杀意的一拳被这只大手给硬生生的阻截了下来，再无法前进分毫。定睛一看，量是他定力超群，心理承受能力极强，在看到此刻凌修的模样时亦是陷入了深深的惊愕之中。

    这是怎么回事？

    这家伙……怎么变成这副模样了？

    