
    变种大牢所发生的情况已然通过局域网发到了总区的每一个角落，所有幽灵捕手以及EVO成员在快速的向大牢方向疾赶而去，夜的寂静被破坏的一干二净。

    【变种大牢】

    凌修不断的咳血，挣扎着从冰冷的地面上爬起来，胸口塌陷了下去，鲜血染红了那里一大片衣裳，头部也破开了伤口，鲜血肆意的涌出，他用力的晃了晃脑袋，模糊的视线才稍稍变得清晰了些。

    “真是无趣啊，凌修，我对你很失望！”

    古战摇了摇头，随即捻步狂奔，猛踏地面，以无匹之势向着凌修掠去，在离凌修一米多远时狂猛前冲之势刹止，以左脚为轴，身躯旋动，裹挟爆炸性力量的右腿宛如秩序寒铁般横扫而出，袭向凌修的太阳穴。

    凶悍的气势在这一刻展露无余，铁腿扫过，空气迸发出“噼里啪啦”的声响。

    就在众人都以为凌修必死无疑时，只听一声沉闷炸响激荡起来，定睛一看，一个个不由露出震惊骇然之色，那凌修，竟是用手臂格挡下了古战的右腿横扫，恐怖的力量冲撞化作一股劲风席卷开来，竟是拂动了远处观战的他们的头发以及衣裳。

    古战微微一愣，双眼微眯道：“紫色的头发？看来，这才是你力量全解的状态，有趣，实在是太有……”

    话还未说完，力量全面爆发的凌修身躯突然前倾，手中的断刀在空中划出一抹血色的弧线，朝他的身躯横斩过来。

    凶悍无匹！杀意森然！

    古战连忙退开，身形刹那间移动出了十几米远，腹部产生一股酸辣辣的剧痛，低头一看，一道长十五公分的伤口在腹部显现，嫣红色的血迹正从里面缓缓的渗出。

    竟然可以伤到我了？

    眉头紧紧皱起，脸上尽是错愕。

    “老大小心！”

    部下的大声提醒将他拉回现实，抬头一看，那柄断刀穿破重重虚空，带着凌厉的杀气朝他凶悍的飞来，铮亮的刀身在空中划出一抹残影，犹如拖着尾光的流星，迅疾如电，简直是快到了极致。

    古战身躯一凛，忙向右侧跨出一步，以微小的差距进行躲避。那断刀从他身前飞过，“哐”的一声一头扎进了厚实的墙壁之中，留在外边的刀柄“嗡嗡嗡”的剧烈摇晃着。

    与此同时，凌修犹如怒虎出林，直取他而来，脚法偏小，短促劲猛，速度却极为迅猛，震脚助威，以扬其势。

    “古战！！！”

    吼声在咽喉里滚动，声震夜空，凌修的面容变得有些狰狞，舞动铁拳，发劲猛攻。

    这小子的速度怎么一下子变得这么快了！

    古战面露些许惊讶色，仓促间要阻拦下凌修的攻击，但是迟了，这一拳带着雷霆之势重重的轰砸在他的脸部。在这短暂的瞬间，脸部变了形，都感觉不到那半边脸的存在了。

    同时，恐怖的力量蜂涌而出，身躯便如出膛的炮弹般急速飞出，“嘭”的一声狠狠撞在坚实的墙壁上，竟是把那用特殊材料浇筑而成的墙壁给撞出了一个大窟窿，土石滚落，将他整个人都掩埋在了里面。

    嘶……

    铁门外的EVO成员和牢房里的变种全都倒抽凉气，睁大了双眼，怔怔的看着笔挺站立，浑身有着浓烈血煞之气缭绕的凌修，怎么也没想到会发生这样戏剧性的一幕，刚刚可是被古战完全碾压的啊，连刀劈都无法伤及古战分毫，怎么这会儿就有如神助，直接把古战给一拳打飞了呢。

    紫色的头发无风自动，猩红色的月牙状眸子宛如野兽，脸上的暗斑透着邪恶的气息，此时此刻的凌修，就像从地狱走出的恶修罗，威压滚滚，煞意滔天。

    每个牢房里的变种仿佛又看到了重获自由的希望，开始躁动起来！

    “哈哈哈！！！”

    就在此时，狰狞兴奋的大笑炸响，碎石四下迸溅，神情癫疯的古战死咬着滴血的门牙爆冲而出，宛如狂奔的野牛，强势临近凌修，攥握的铁拳裹挟怒浪拍岸之势凶狠冲击！

    “呃啊~”

    凌修亦是无所畏惧，血煞嘶吼在喉咙翻滚，同样一拳爆轰而上，精准拦截古战的拳头，硬碰硬的打法，野兽般的强势和疯狂。

    “嘭~”

    两拳相碰，激荡出一声沉闷炸响，暴虐力量以无匹威势对轰而开，周围的雨幕被刹那震成了雾气。

    但是两人却没有就此分开，两个拳头依然死死的对轰在一起。

    “痛快，当真是痛快，凌修，这就是你真正的实力吗？我已经热血沸腾了，来战个痛快吧，哈哈哈……”古战发出癫狂的狞笑，脸上尽是兴奋的表情，配合着扭曲的五官和鲜血，让他看起来犹如一只恶鬼般可怖。

    两人同时收拳，又是一阵如密集雨水般的强势对轰！

    古战身躯纵横翻滚，诡异飘荡，脸部狰狞如鬼，凶狠森然，僵扣的右手疯狂挥舞，阴狠毒辣。

    似鬼如魔！似疯如癫！

    一切的一切，都显示着他在享受战斗，哪怕身上被凌修用利爪撕出一道道鲜血淋漓的伤口，但他身上的战意却是不减反增的。

    这由衷的让人心窝里泛出阵阵惊恐，哪怕是力量全解的凌修，同样是感觉自身气势完全被压制。

    不断的扑杀狞笑，古战仿佛陷入了癫疯状态，那种神情，那种笑声，令人毛骨悚然，惊恐难耐，圆瞪的双眼充斥着血芒，简直如同被发疯的魔鬼控制了身躯。

    手、脚、肩、肘、膝……

    身体各部位化成致命的武器，以近乎狂野势态向凌修不断攻击。

    凌修捻步狂冲，身躯旋转奔窜，双手飞舞，漆黑色的尖锐指甲舞动出漫天血色轨迹。

    古战宛如一道飓风，与他死死纠缠，迫使他不断后退，爪影、拳风、掌劲，格斗和厮杀的技艺在此刻完美释放，如同一头野兽般狂猛冲击。

    鲜血在飘洒，血肉在横飞！

    两人谁也没有感觉到痛，嘶啸而起，肢体强度达到最高峰，以声夺势，以势震慑。

    场面很血腥，地面在坍塌！

    凌修眼中的凝重之色越来越浓烈，超S级实力，纵然是他力量全解，也是难以压制的。

    