
    很显然，被吓得小便失禁的苏慧欣让蔡博失去了屠宰的兴趣，只能退而求其次，把目标改成赵怡淋。他走到赵怡淋的跟前，居高临下，阴冷的笑着：“看来只能先杀你了。”

    赵怡淋并不是什么堪破生死的高人，在被宣布即将要被杀死，并且血肉还要被这些肮脏如恶鬼的变种吃掉时，她的心头一颤，目光剧烈的颤抖起来。

    还未等她反应过来，衣领就被蔡博揪住，那只干枯的大手带着她往布满鲜血的白布床而去。

    她挣扎着，内心陷入无尽的惶恐之中，那张清丽的面孔变得有些扭曲，她感觉自己正在跌向一个冰冷漆黑的深渊，光明在不断的远离她。

    苏慧欣蜷缩着身子瑟瑟发抖，连看都不敢看一眼，一点动静都不敢发出，深怕会吸引到蔡博的注意，转而再次把她定为宰杀的对象，她的脸色就像白纸一般苍白，毫无丝毫的血色。

    赵怡淋被强迫跪在了地上，蔡博揪住她那柔顺的头发，让她的脑袋抬起。

    “赵小姐，看在我以前收听了你节目的份上，给你一点时间留遗言！”蔡博抬了抬眉冷声道。

    “放……放了其他人！”赵怡淋现在关心的，唯有她的妹妹赵泷儿。

    “我是让你留遗言，可没让你说愿望。”

    蔡博扭头看向昏迷过去的赵泷儿和楚梦瑶，“你和她们落在我的手里，只能说这是天意，天注定你们要被我们吃掉。”

    赵怡淋脸上涌现出绝望，她狠狠的瞪着蔡博：“你这个魔鬼，你一定会不得好死！”

    “咒我？”

    蔡博眉头一皱，手术刀翻飞，赵怡淋的左手大拇指甲就被硬生生的撬了下来，粘连着鲜血掉在地上。

    刹那间产生的疼痛无法想象，赵怡淋发出一声惨叫，浑身冒出了一股冷汗。

    “灾难发生前，我是个医生，专门动手术的，我很清楚被撬掉一枚手指甲是怎样的痛楚。赵小姐，看来你没什么遗言嘛，既然这样，我请你上路吧，不要怪我，我并没有做错什么，我只是遵循这个世界给予我的本能在做事。”

    手术刀缓缓向赵怡淋那白皙的脖子靠近。

    冰冷的刀锋被鲜血浸染，可是依然遮掩不住从上边散透而出的铮铮寒光。

    赵怡淋面色大变，对死亡的恐惧，让她的呼吸都变得急促起来，眼睛死死的盯着越靠越近的手术刀。

    这也是蔡博故意慢慢的将手术刀靠近，他要将每个猎物的恐惧情绪放至最大。

    “嘿嘿……可以了！”

    蔡博狞笑一声，手术刀就待割破赵怡淋的咽喉。

    却在此时，一束红色的激光穿透重重夜幕，带着强大无匹的贯穿能力延伸过来，直取蔡博的心脏位置。

    “咻~”速度极快，犹如拖着尾光的流星，划过长空，迅疾如电。

    死亡的威胁，让蔡博快速做出反应，纵身向后跃开，那束红色的激光便从其身前经过，击打在庭院厚实的墙壁上，把那墙壁洞穿出一个大窟窿。

    蔡博怔怔的看了那大窟窿一会儿，冷汗打湿后背，刚才他要是躲得慢了，此刻的他恐怕就已经是一具尸体了。

    下一秒，怒火汹涌而出。

    该死的，是谁？

    回头朝前方张望过去，额头上的青筋一根根的浮现，面目睚眦欲裂，狰狞可怖。

    在黑夜的笼罩下，一个身穿黑色制服的身影自大门处一步步走来，整个空间，都是他那不紧不慢的脚步声。

    EVO成员？！

    赵怡淋微愣，那绝望的面容上浮现出一丝希望。

    “不用死了，我们可以不用死了！”

    苏慧欣热泪满盈，哭得不成样子，她像是一下子拥有了底气，朝蔡博叫道，“幽灵捕手来抓你们了，你们一个个都要被重新关进大牢，永不见天日。”

    这番话还真的把这些变种都震慑住了，一想到大牢内的种种，他们便有种无言的恐惧，那不是大牢，而是真正的炼狱，已经有人的大腿在微微的颤抖了。

    “慌什么，就来了一个，只是为我们今晚加餐罢了！”蔡博咬牙哼声道。

    就在此时，从这名人影的身后跑出来两名变种。

    “老大，这是修哥，前几日就是他力战古战，把我们从大牢里救出来的。”程序一边朝这边跑来一边大声的叫道。

    一听这话，蔡博愣住，其余变种亦是愣在了原地。

    修哥？难道是……凌修？

    赵怡淋眼睛一眨不眨注视的这位走来的EVO成员，在总区的电台工作，她的消息可不闭塞，自然知道其实今天的这一切，始作俑者就是她在一区认识的凌修。

    随着那道身影的临近，终于是看清了他的面容，头发黑亮垂直，剑眉斜飞英挺，一双眸子细长且蕴含着锐利，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

    却不是凌修又是谁！

    赵怡淋此刻的心情万般的复杂，她没有想到会在这种场合下跟凌修再次见面，她也有些忐忑不安，这凌修为何要释放变种，难道因为他本身也是变种的缘故？若是如此，她们四人的命运，怕是依然是被杀死的结果。

    可她心里又相信凌修不是这样的人，她能感觉的到，这是一个有感情、有血有肉、重情义的男人，否则就不会为了找寻自己的妹妹千里迢迢从海阳市来到幻城，凌修应该和这些吃人的变种有着本质上的不同。

    苏慧欣呆若木鸡，心情一下子从天上跌落到了地底，她以为有一大群EVO成员赶来了，也有幽灵捕手抵达了现场，却是没想到来的只有一个人，而且来的这个人除了是幻城被通缉的变种外，在一区的时候，她还跟他闹过一些不愉快。

    “他真是把我们救出去的那个家伙？”蔡博双眼微眯，朝程序询问道。

    程序还未回答，安子皓就小鸡啄米似的快速点头：“是的是的，老大你当时还在钢铁棺材里，所以没看到修哥的模样，可大伙都是看见了的啊。”

    闻听此言，其他变种也是上下审视了凌修一番，随后纷纷出言附和。

    “没错，是他，是他救了我们！”

    “太好了，真是太好了，我做梦都想遇到修哥当面表达谢意，要不是修哥，我们所有人都要被关押在那里受尽折磨而死。”

    “修哥，真是修哥！”

    ……

    一时间，这群变种的情绪高涨起来，每个人的眼里，都涌现出近乎疯狂的尊崇之意。

    