
    晚风吹拂，凌修的头发轻轻的飘动起来。

    他的五官仿佛是用大理石雕刻出来般棱角分明，目光锐利深邃，浓密的剑眉叛逆的稍稍向上扬起，英挺的鼻梁，白皙的肤色，他就这样静静的走着，孑然独立间散透着一股凌厉和冷锋，就像黑夜中的鹰。

    突然，一种极度嗜血的气息笼罩而下，两道黑影从街边的树上狂扑下来，喉咙里发着“桀桀”狞笑，张开血盆大口，直接是迎向凌修。

    “又一个落单的，这下有的吃了！”

    “就让我咬开他的脖子吧，嘿嘿……”

    这是两个变种，眼眸是褐色的，他们的指甲尖锐，张开大口时，面容如恶鬼般狰狞可怖，身材消瘦，只看一眼就让人联想到‘营养不良’这四个字。

    却在此时，原本背对着他们的凌修蓦地转过身来，两只白皙的大手悄无声息、迅疾如电的探出，精准的扣住了他们的咽喉。

    两人连反应都没反应过来，只觉一股浓浓的窒息感涌上大脑，双脚也离开了地面，无法言说的痛苦席卷全身。

    凌修淡漠的瞥了他们一眼，并没有多加为难，手臂一甩，这两人便被他抛飞出去四五米远，重重摔砸在地。

    冷冷的道：“你们找错猎物了，滚！”

    两人心神猛颤，而此时他们也终是看清了凌修的面孔，一下子便认出是当日救他们之人。

    “修哥？”

    脸上的表情从惊恐刹那转变为崇敬、感激，以及兴奋，“你……你是前些日子把我们从大牢救出去的修哥？”

    “修哥，真的是你，谢谢你把我们救出去，我们在那简直就是生不如死啊！”

    热泪满盈，跪在地上向凌修磕头致谢。

    在总区搞事，这些变种自然是把总区的事情弄得清清楚楚，知晓了当日在大牢跟古战大战，把他们释放出来的人叫作凌修，这个名字，在这两百多名变种的心里就像一个神祗的名字，神圣不可侵犯。

    “你们认错人了！”

    凌修不想跟他们有任何的交织，再说，如果不是为了搅乱总区，便于他救出凌雪，这些变种在大牢是否遭受着非人折磨他一点都不关心，说白了，他只是在利用他们罢了，有愧于受这样的跪拜之礼。

    说罢，转身离去。

    那两人一愣，面面相觑，随后赶紧跟上。

    “修哥，我叫程序，灾难发生前，我是一个编写程序的IT人员。”

    “我叫安子皓，修哥叫我小安就行了。”

    两人自来熟的介绍着自己，很显然，他们确定自己没有认错人，眼前这个人就是当日把他们从地狱里救出去的凌修。

    凌修不紧不慢的向前走着，脸上的神情却是越发冷凝下来，他不想再说废话，若真到了忍无可忍的地步，就直接出手抹掉这两个变种。

    程序和安子皓根本就不知道，他们的性命此时此刻正遭受着重大威胁，依然跟在凌修的旁边，热情的说着话。

    “我们现在的老大是蔡博，就是被封存在钢铁棺材里的S级变种之一。今晚抓了四个女人，准备把她们宰杀吃掉，修哥，你一起来吧，就当是报答你的救命恩情了。”程序说道，他的两颗门牙很大，笑起来就像松鼠的牙齿一般。

    “对啊，其中一个女的据说是在总区电台工作的，很有名气，叫什么赵怡淋，对对对，就叫赵怡淋，我们经常能在收音机里听到她那甜美的声音。”安子皓出声附和道。

    赵怡淋？！

    凌修停下了脚步，虽说跟赵怡淋的交织不多，可他记得这是一个真心帮助过他的女人。

    扭头问道：“在什么地方？”

    程序和安子皓大喜，忙回答道：“就在那个女人的家里，修哥，我们带你去吧，肯定不会让你失望的，那四个女人都嫩的出水，吃起来绝对十分可口。”

    ******

    赵怡淋在总区的地位不算太高，和EVO成员以及幽灵捕手更是没有任何的可比性，确切的说，她是一区的人，只是受总区聘请，在总区的电台担任播音员罢了。

    总区对她还好，给她在西边方向安置了一座宅子，算不上气派，但档次也算相当高了，毕竟，还有十几名配给她，专门负责她安全的EVO成员作为保镖。

    只是，她怎么也没想到，一场灾难突然就降临到了她这个一亩三分地的宅子！

    一群如狼似虎的变种闯入了宅子，率先将那些负责她安全的EVO成员以惨烈的手段击杀或活捉，随后又把她给捆绑在了庭院之中。

    若只是她一个人也就罢了，可恰恰还有她的妹妹赵泷儿，还有楚梦瑶以及她的同事苏慧欣。

    赵泷儿之所以在这，是因为在听说马上要迎来巨大尸潮时，她动用点了关系把赵泷儿以及楚梦瑶给接到了总区，希望她们无论何时都跟自己呆在一起，然而却……

    “姐，我怕！”

    赵泷儿的眼里满是恐惧，面对着一群吃人的变种，她无论如何也镇定不下来，娇躯微微的颤动。

    “有我在，别怕！”赵怡淋强打精神安慰道，她不能也跟着流露出恐惧，否则她的妹妹赵泷儿一定会崩溃掉的。

    “我们……我们是不是会被他们吃掉？”楚梦瑶心惊胆颤，面色发白。

    “不会的，一定有幽灵捕手来救我们。”

    赵怡淋道，心里面却是苦涩的笑了笑，因为她很清楚，幽灵捕手赶来救她们的希望很渺小，她的这处宅子可是离幽灵捕手总部太远，而且有些偏僻，就算有幽灵捕手赶来，恐怕也是迟了。

    “我还不想死，我还不想死……”

    说话的是苏慧欣，满脸惊惧，她此刻正不断的呢喃重复着这么一句话。

    ……

    四五个变种布置好了一张蒙着白布的床，上面用铁丝捆绑着一个男子。

    那男子是这宅子的保镖之一，他的嘴巴用布块紧紧塞住，只能发出“唔唔”的闷声，他用力的挣扎，却是怎么也挣脱不出，而且稍稍一用力，那些捆绑着他的细铁丝就把他的身体勒得更紧，产生切割般的痛楚。

    当一切都准备妥当之后，蔡博身穿着白色的大褂登场了。

    