
    离开了赵怡淋她们的住处，凌修径直往EVO集团总部赶去。耽搁了些时间，此时已经是凌晨两点了。

    “我去，你丫的刚刚跑去干啥了？”电话里，传出张一飞的声音。

    凌修的脖子上嵌入了定位器，所以他的行动轨迹和位置都在兰婷楼院的电脑银屏上显示得清清楚楚，张一飞发现他刚刚的轨迹不是走向EVO集团总部的方向，以为是发生了什么意外，便赶紧打电话过来确认。

    “没事，去救了几个熟人！”

    “麻辣隔壁的，别搞事行不，吓得哥尿都甩出来几滴。”张一飞抱怨道，心里面却是松了口气的。

    凌修无奈的摇了摇头，把电话挂断。

    抬起头，望向前方百米处高耸入夜空的建筑，只感受到其宏伟雄壮的气势，这就是EVO集团总部，而研究中心的入口则隐藏在这栋建筑的地下。

    “雪儿，我来了！”

    心中喃喃话语了一句，攥紧拳头，化作一抹幻影，朝着EVO集团总部掠去。

    那种见到凌雪的迫切感在此时被放大到了极致，让他有种直接杀进去的冲动，神挡杀神，佛挡弑佛，可他的理智告诉他，现在是关键时刻，越到这个时候就越是要小心行事，不能掉以轻心。

    有专门负责总部安全的EVO成员全副武装，在总部周围巡逻警戒，凌修用老办法，先将一列队伍中最后一名EVO成员击晕，随后再用手架着他，伪装成这列队伍中的一员，一点点向总部靠近。

    ……

    总部里面明亮如白昼，就连墙壁都好像可以发出白光似的。

    在来这里之前，就已经看过集团总部的结构图，那结构层次图都记在了凌修的脑海中，在潜入到里面的时候，他便遵循着脑海里的记忆，向着负一层摸去。

    似乎因为是凌晨两点的缘故，集团总部并没有什么办公人员，走在长长的通道之中，脚步声格外清晰入耳。有的走廊的灯光是声控的，感应到脚步声时，灯光便一盏接一盏的亮起，还伴随有“嗒”的一声响。

    凌修的心跳骤然加速，不自觉的握紧了手里的激光枪，因为在这里行走，感觉就像一举一动都被人监视着似的。幸运的是，这一路走到负一层，竟是没有遇到任何的危机。

    负一层的灯光有些昏暗，一座深沉如寒铁的巨门出现在了眼前，光用手触摸上去，就能感受到这扇巨门的沉重和厚实，旁边是面部识别系统，怕是只有相应的人员才能获得许可进入其中，用蛮力决计是无法将其轰开的。

    正当凌修不知道该怎么办，思考着是否该退出去，另外再想办法时，厚实的巨门内部传来一阵“轰隆隆”的响声，很像是某种工程电梯升降的声音，而且这声音越来越近，很显然是有人正从地下研究中心上来。

    凌修赶紧闪到了一边，隐入了黑暗之中。

    不多时，巨门缓缓开启，从里面穿透而出的光亮，驱离了负一层绝大多数黑暗。

    凌修双目如电，屏住呼吸，一眨不眨的盯着巨门内，令他万万没有想到的是，从里面居然走出来一个女子。

    那女子穿着一身白色的连衣裙，瞳孔明亮，柳眉弯弯，皮肤白皙，双唇如玫瑰花瓣似的娇嫩欲滴，远远看去，气质出尘，仿佛一个落入人间的仙子，无论是身材还是五官，都是完美到了极致，而且看其模样，也顶多是二十岁左右。

    这个女孩是做什么的？

    难道也是研究人员之一？

    一系列问题在脑海中涌现，却是来不及多想，凌修箭冲上去，右手成爪，在这女孩惊恐的神情中，锁住了她的咽喉。

    女孩“唔唔”的叫，不停的挣扎，眼中尽是惊惧。

    “我可以松开，但你不要大声的叫喊，否则我杀了你，听明白了就眨眨眼睛！”凌修冷冷的威胁道。

    女孩用力的眨眼，长长的睫毛泛动。

    凌修慢慢松开了她的脖子，得到解放后，她便大口的呼吸，脸色渐渐恢复正常。

    “我问，你答！”

    女孩眼中流露着恐惧，点点头。

    “这里是不是研究中心的入口？”

    “是。”

    “研究中心离地面有多远？”

    “两……两百二十米。”

    “你是谁，这里面的研究人员？”凌修上下打量着这个女孩。

    女孩娇弱的点点头。

    “你叫什么名字？”凌修又问道。

    “Ava。”女孩回道。

    “爱娃？”凌修微微皱眉。

    Ava怕凌修以为自己在骗他，忙解释道：“我是个混血儿，我的母亲是个德国人。”

    凌修这才释然，难怪第一眼看到这个女孩的时候就觉得有一股异域风情，原来是这个原因。

    淡淡道：“你无需紧张，只要你老老实实按我说的去做，我保证你不会有事。”

    没做过坏人，却要硬摆出一副凶恶的面孔，凌修觉得很是困难。

    Ava小鸡啄米似的点点头。

    “我问你，研究中心是不是有一个叫凌雪的小女孩被你们当成了研究对象？”

    闻听此言，Ava先是点头，再是摇头。

    凌修目光冷凝：“到底hi有还是没有？”

    “有个实验体就是个小女孩！”

    “那你为何摇头？”凌修以为是凌雪出了什么事，不由急切问道。

    “我不知道她叫什么名字，她只有编号，我们平时都管她叫一号实验体。”Ava怯怯道。

    凌修闭了闭眼，脸上尽是沉痛，他多么想此刻就把凌雪救出来，远离这座该死的城市。

    看着Ava，开口问道：“你知道她在什么地方对吗？”

    Ava点头。

    “带我去找她！”凌修冷声道，这句话带着一股不容人违抗的命令。

    “好……好的！”

    Ava不敢忤逆凌修的意思，带着凌修进入了巨门内的宽敞电梯之中。

    凌修的心情越来越急迫，他一定要把凌雪救出来，呵护她、守护她，不让她受半点伤害。

    与此同时，他的心底又生出了一丝丝不好的预感，从外边走入到这里，再遇到这个叫Ava的女人，似乎一切都太过顺利了一些，就算幽灵捕手全部都被变种给牵制住了，但这里可是EVO集团总部，幻城真正的权力枢纽中心，该是戒备森严才对，为何会让他如此轻易的就闯入进来。

    亦或是他早已被发觉，此刻的一切，都只是一场请君入瓮的戏码？

    是不是陷阱已经来不及想了，纵然想退出也不可能，巨门已然关闭，电梯正向地下两百米的陌生神秘的研究中心落去，不管前面是刀山还是火海，只能硬着头皮闯下去！

    