
    看着凌修节节败退，被生化人完全压制住了，Ava觉得自己要做点什么改变这样的状况，在无意识间，她站到了凌修的阵营里。作为曾经哈利博士的助手，她很清楚这个生化人的来历。

    吕虹宇，这是生化人在还是个人类时的名字！

    他是幻城的一名孤儿，在抓来研究中心作为活体实验对象的时候只是个七岁的小男孩，变成现在这副丑陋而且嗜血残忍的生化人模样，全都是拜研究中心所赐。

    在作为T病毒的载体期间，他没说过一句话，整天孤零零的坐在他自己的密闭玻璃空间中。甚至当无数探针扎进他的身躯时，他也没有因为疼痛而叫喊起来。在她眼里，他是一个孤僻的小男孩，可她却观察到，在每每经过一号的密闭玻璃空间旁时，吕虹宇那呆滞和麻木的眼神便会出现一丝光亮。

    或许是同为孩子的缘故，一号和他虽然没有说过一句话，可他们已经建立了友谊，她经常可以看到他们隔着密闭玻璃空间，往玻璃上哈气，然后再用手指在上面画一些图形进行孩童之间的交流。

    不管是吕虹宇还是一号，都会露出会心的笑容，她敢肯定，吕虹宇那时候的笑容是灿烂的、童真的、无邪的，就像在阴霾笼罩的天气里，出现了一抹璀璨而温暖的阳光，照亮了整个世界。

    或许，吕虹宇还记得一号！

    只要重新唤醒吕虹宇的记忆，这场战斗就不会继续下去。

    想及此，Ava扭头望向在密闭玻璃空间里的凌雪，在里面几乎听不到外边的动静，所以凌雪没有被吵醒，依旧在恬静的酣睡。

    她从地上爬起来，一步步走了过去，一下又一下用力的拍打玻璃，大声叫唤着凌雪的名字。结果在意料之中，里面的凌雪根本就听不见。

    与此同时，凌修能力全解状态消失，恢复人类面孔，生化人煞气滔天，结实庞大的身躯直接撞向他。

    “噗”

    粘稠鲜血破口喷出，凌修身躯剧颤，当即旋转着抛飞出去，速度快到了极点，犹如出膛的炮弹，正巧不巧，和凌雪所在的密闭玻璃空间来了一个剧烈的碰撞，偌大的实验室都在此刻微微的颤动了一下。

    “咔嚓咔嚓~”

    骨头断裂的声音响起，凌修以半跪之姿落地，张嘴又是一口嫣红的鲜血喷出，虚弱、疲倦、痛楚席卷全身，让他一时连站起来都无法做到。

    “凌修！”Ava准备冲上来扶他。

    吼！

    却在此时，生化人发出一声狂吼，如同惊雷般滚滚激荡，两条大长腿交错着向前迈动，宛如一头赤红着双目的蛮牛，以最野蛮、最狂躁的方式冲撞过来。

    凌修目光颤动，紧紧的咬住滴血的门牙，想要让身体动起来，可无论他的大脑怎么下达指令，身躯却像是遭受到一股无法抗拒的力量紧紧束缚，一动不能动。

    闪开，快闪开！

    凌修心里在大吼，额头上的青筋已然根根暴起，他的身躯颤抖着，却是一点都无法移动，只能眼睁睁的看着生化人越来越近，那种凶悍无匹的煞气让他感到头皮发麻，双目睁大到了极点。

    突然，凶悍冲撞过来的生化人眼神变得柔和，速度也慢了下来，到最后，竟是停了下来，那双白色的眼睛不再狠戾，而是流露出了人类的情感。

    它怔怔的望着凌修，准确来说，是望着凌修身后的密闭玻璃空间，喉咙里发出阵阵低沉闷声，感觉就像是它在哽咽一般。

    凌修满脸诧异之色。

    这时，Ava万般急切的示意凌修朝身后的密闭玻璃空间望去。

    凌修忍着剧痛，挣扎着缓缓扭过头，就这一个简单的动作，对于他来说却如一个世纪般漫长，一种澎湃而激动的情绪呼之欲出，让他屏住了呼吸，屏住了心跳，甚至连周围所有的声音都好像不复存在了。

    终于，他的视线看到了密闭玻璃空间里的一切。

    凌雪不知何时已经醒了过来，赤着小脚跑到了他跟前，与他仅仅隔着一面玻璃的距离。

    红扑扑的小脸蛋，水灵灵的眼睛，乌黑的头发柔顺的披散下来，琼鼻小嘴，只是这个粉雕玉琢，可爱无比的小女孩此刻正在恸哭流泪，她那两只白皙的小手紧紧贴着玻璃，像是要捧住凌修的脸。

    虽然一点都听不到她恸哭的声音，可从她发音的嘴型可以猜到，她不停的喊着“哥哥”。

    凌修心如刀绞般疼痛，伸出手，隔着玻璃触摸着她的脸儿：“雪儿乖，不哭！”

    说着说着，两行热泪从眼角滑落，视线渐渐变得模糊。

    一旁的Ava怔住了，外面都在传凌修是个杀人不眨眼的变种、魔头，可是她看到的，却是一个活生生，真正有情感的人，这份情感渲染了她，也深深的触动了她。

    【研究中心指挥室】

    “居然还有这种事？”

    看着银屏上已经停止的生化人，哈利博士的脸上满是难以置信的神色，接着，他着手在电脑里输入一连串的指令。

    随着指令的输入，原本停止的生化人动了起来，抱着头不断的咆哮、嘶吼，面部再一次变得狰狞可怖，大量粘稠的涎水从其口中流出。

    这啸声把凌修拉回了现实，他擦掉眼中的泪水，扭头冲Ava问道：“它怎么了？”

    “哈利博士正在加强对它的控制，让它的状态变得极其不稳定。”Ava紧张的道。

    ……

    “我的宝贝，释放你的嗜血本能吧，快把凌修杀死，把他给我杀死！”

    哈利博士的面容扭曲变形，像是恶鬼般阴森诡异，透着癫狂之色，他的手指灵活的在电脑键盘上敲击着，一排排指令输入下，电脑中一个类似生化人形状的图形开始从绿色转变为红色，甚至还有“嘀嘀嘀”的警报声响起，昭示着生化人的状态变得极其糟糕，随时都有可能解体。

    吼！

    实验室内吼声震天，生化人就像一只无头苍蝇似的东撞西冲，头疼欲裂，两只白色的眼球上布满了蜘蛛网似的血丝。终是在片刻后，遵循着指令，向凌修爆冲而去，宛若狂奔的野牛，煞气滚滚，凶悍至极。

    