
    夜色当空，如墨般深沉得化不开……

    就在古藤花蕾如一张血盆大口即将要把潘长云吞进去时，一颗“滋滋滋”作响的球形电芒以极快的速度冲进了花蕾之中。花蕾本能的闭合，将它给吞了进去。

    “爆！”

    池旭天一声沉闷低喝，被花蕾包裹住的球形电芒便轰然爆开，化作强大的电流游遍整棵古藤。

    古藤发出阵阵尖锐嘶鸣，如鹤唳，又如狼嚎，更似虎啸，庞大的躯体就像秩序寒铁般摇曳晃动，不停横扫，附近的建筑宛如豆腐渣工程似的被它划出一道道巨大狰狞的口子，碎裂的钢筋混凝土密集得如同雨水般洒落而下。

    一群EVO成员看得目瞪口呆，心想：这哪是人类之间的战斗啊，这分明就像是神话世界里的妖神激战啊！

    “咳咳……”

    杨诗云嘴角溢出一抹嫣红血迹，绝美的容颜微微泛白，这株古藤已经和她是一体的，不战斗的时候它就是一颗种子，由她的心血滋养着，早已心脉相连，一荣俱荣，一损俱损。

    潘长云趁此机会赶紧运动土行能力，跟冷陌和卢沛站在了一起，地下全是古藤的根系，他寸步难行，而且土壤被古藤紧紧束缚住，他的控土能力完全处于削弱的状态。

    不由憋屈的骂道：“这贱人的能力太克制爷爷我了！”

    “啪~”

    他话音刚落，一边的卢沛一巴掌甩了过来，扇的他头顶直冒金星。

    “你骂谁是贱人？嘴巴给我放干净点！”卢沛双目圆瞪，像个炸药包似的怒火冲天。

    潘长云虽然个头不高，可再怎么说在总区也算是个人物，平时间都是横着走，被人掌掴，而且还是被一个能力被破的卢沛给掌掴，他的小宇宙就立刻爆发了。

    “爷爷我骂的就是她，卢沛，你敢扇老子，老子跟你拼了！”说着，跳起来，用头狠狠的顶了一下卢沛的胸口。

    人矮力量却奇大，这一顶，卢沛当即惨叫着摔倒在地。

    这下可就一发不可收拾了，其他人在大战，他们俩则是进行小战，一个能力被破，另一个能力则是削弱到了极限，两人就以平时间最常见的打架方式——摔跤激斗在了一起，这潘长云还时不时的来一招猴子偷桃。

    冷陌人如其名，冷得像一座冰雕，仿佛完全没看见一般，站在原地，目光只静静的注视着前方，准确来说，是注视着凌修和姚震宇之间的战斗。

    力量全解状态的凌修凶狠无匹，战意滔天，手臂上的五道血口也早已愈合，悍然攻击，十根惨白无血色的手指舞动漫天血爪怒冲而上，朝姚震宇的身上无差别的轰杀对碰。

    “力量和速度都还行，不过你不会是我的对手！”

    阴冷的声音突然在侧后方出现，却是姚震宇绕到了他侧后方，一柄由钢铁打造的大刀在其手上快速凝聚成型，铿锵之音如利剑出鞘，瞬间劈向他。

    凌修轻哼，大手一张，“锵”的一声徒手便将这把黑色的大刀给挡了下来：“不过如此！”

    “是吗？”姚震宇嘴角露出一抹诡异的笑容，松开刀柄向后急速掠开。

    轰！

    那把钢铁大刀猛然炸裂而开，滚滚猩红火焰瞬间淹没了凌修大半身躯，可怕的能量波动涟漪般荡开，哪怕是站在极远的EVO成员，都能感受到这股涟漪能量中所裹挟的恐怖力量，令他们头皮一阵发麻。

    凌修衣衫褴褛，整条左臂血肉模糊，就连脸上、腹部、大腿，亦是有一块块被烈火灼烧出来的伤口，模样有些凄惨，那张白净的脸上除了有邪恶的斑纹外，还布满漆黑色的灰烬。

    “还能继续吗？”姚震宇用手指将头发往后拢了拢，淡定自信的看着凌修。

    凌修抬手，擦掉嘴角的血迹，一双猩红如血的眼睛冷冷的盯着他。

    “嘿嘿嘿……”

    渐渐的笑起来，血肉模糊的左臂也在以肉眼可见的速度恢复，最后完好如初，晶莹透白，犹如刚出生的婴儿皮肤一般。

    姚震宇脸上掠过一丝不易察觉的凝色。

    “呃啊~”

    冷笑声刹止，凌修面容狰狞，爆吼一声，如同饿狼般猛扑而出。

    煞意涌动，白森森的手爪带着可怕的撕裂气势，强势临近姚震宇，直取姚震宇的脖子，那种杀意宛如实质化，在姚震宇的眼中，仿佛有尸山血海在凌修的身后凝聚，耳边还有厉鬼在哀嚎，端的是恐怖无比。

    这种级别的战斗，短暂的错愕往往会导致严重的后果。

    凌修的幽冥鬼爪无情的抓袭在姚震宇的喉咙上，强大的撕扯之力就像獠牙似的连带着钢铁铠甲撕扯下一大片血肉来。

    姚震宇发出一声惨叫，狼狈的向后退却。

    “给我去死！”凌修双眼睁大，怒吼一声，右拳裹挟恐怖力量轰向姚震宇的身体。

    轰！

    地面坍塌，尘土蔓延，姚震宇宛如出膛的炮弹向后笔挺挺的飞射出去，穿着钢铁铠甲的身躯撞向正在摔跤打架的潘长云和卢沛。那两人反应也是够快，在姚震宇即将撞到他们时立刻罢手向两边跃开，姚震宇便从他们中间飞过。

    “啊~”

    一阵惨叫响起，却是四五名EVO成员被姚震宇瞬间碾撞成了肉靡，化作一地血腥。

    与此同时，凌修能力全解状态消失，咳着血弯膝单脚跪在了地上大口的喘气，脸上尽显疲惫之态。

    另一边，张一飞和云梦泽的战斗也接近了尾声，虽然云梦泽比不得欧阳修的不动明王，可张一飞先前跟欧阳修战斗过，身体其实受了重创，所以实力相差无几。

    两人几乎是以伤换伤的打法，到得现在，身上都遍布血淋淋的伤口，气息微弱。

    终于在某一时刻最后对决，拳头强势对轰，随后分两个方向飞出，不管是张一飞还是云梦泽，巨人化的状态都消失，恢复成了普通人类大小。

    “噗~”

    张一飞挣扎着从乱石堆叠的大坑中爬起，张嘴便是一口鲜血喷了出来，鲜血从他身上流淌而下，一滴滴的掉在地上，身躯摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下去一般。

    捂着胸口再吐了一口血出来，皱着眉头喃喃轻语道：“妈的，还……还真疼啊！”

    