
    古战的能力是战斗狂热，是随着战意的提升而增涨自身实力的技能。金光暴涨，气场涌动，长发飘飘，没有声音，却有着强劲的能量波动以及恐怖的威压，他现在看起来就像有一件金色的铠甲贴在了周身。

    “凌修，老子看你很顺眼，趁着这个机会赶紧走吧！”

    向凌修那边大声叮嘱了一句，随后叱喝一声，宛如一道流光冲向了姚震宇。

    要说他最恨的人，自然就是幽灵捕手之首的姚震宇了，当时他能力被破，和普通人无异，结果连自己的女人都保护不了。今天，他要杀，他要狂，他要让鲜血飘满整个夜空。

    “姬花，你在天上看着，你的男人就是万夫莫敌的吕布，呃啊~”

    面目狰狞，彷如野兽，煞意滚滚，怒吼在喉咙间滚动。

    此时，注射过恢复剂的欧阳修已经醒转过来，看到古战朝着姚震宇袭去，立即咆哮一声化作四米高不动明王，狂吼着迎击上去。

    云梦泽复制古战的能力，奔袭上来。

    “古战，你这是找死！”恢复了气力的卢沛亦是加入了战斗。

    “哈哈哈……一起来吧，老子又有何惧！”

    古战癫狂的大笑，留下迷乱残影与其擦身而过，手里的长刀瞬间劈斩而下。

    “噗！”

    浓烈的鲜血冲天而起，云梦泽的脑袋抛飞出去，伤痕累累的无头尸体摇晃了几下，仰面倒在了血泊之中，血水从颈脖子处“咕咕”的往外冒。

    “这是第二个，卢沛，你是第三个！”

    冰冷的声音像是来自地狱，没有任何的情感，古战的身形从欧阳修的旁边掠过，出现在卢沛的面前，凌空翻腾，长刀当空劈斩，涌动着森然无比的煞意，直取卢沛的头颅。

    卢沛吓得亡魂皆冒，那种实质化的杀气，令他头皮发麻，惊恐到了极点。

    却在这千钧一发之际，冷陌的眸子剧烈闪耀了一下，空间能力启动，瞬间就将古战的身躯给禁锢住了。

    看着近在咫尺的长刀，卢沛冷汗直流，遂长长的松了口气，恶狠狠的瞪着眼前的古战：“你这个疯子！”

    “嗖嗖嗖~”

    无尽风刃顿时席卷而起，朝古战笼罩过去，只片刻工夫，古战全身便已是伤口密布，皮开肉绽，像是被鞭子抽打了无数次一般。

    就在卢沛以为能把古战给杀死时，冷陌胸口发闷剧痛，这很明显是能力要被解除的原因，定眼一看，被空间禁锢住的古战在动，用蛮横的力量硬生生的破除他的空间能力。

    骇然失色，大叫提醒：“小心！”

    卢沛微愣，古战桀桀狞笑一声，长刀翻转，命中他的手臂。

    “噗~”

    鲜血飞溅，卢沛的整条右臂都被砍了下来，剧痛席卷大脑，让他忍不住的惨叫起来。

    这惨叫声凄厉，就像是地狱受刑的恶鬼，令在场的EVO成员闻之心惊胆颤，小腿肚在剧烈的发抖。

    凌修和张一飞亦是惊得张大了嘴巴，这古战发起狠来当真是如同疯魔一般，和杨诗云交换了一下眼神，随即向着远处奔窜而去。那棵古藤急速化作一枚金灿灿的种子，凭空飞到了杨诗云的手掌心。

    如今，三人都受伤比较严重，继续跟姚震宇他们纠缠是不明智的，再者，暗中还有一个宇文复，此刻不走更待何时。

    在杨诗云的古藤撤走时，潘长云的能力便没有再受到压制，地面在他的能力控制下形成两只巨手，将古战的双腿紧紧束缚住了。姚震宇欺近身去，一掌朝着古战的天灵盖拍下。

    强大的力量灌注而下，古战双目圆睁，喷出一大口鲜血，脑袋无力的低垂了下去。以为他死去的姚震宇放松了警惕，但就在这意想不到的瞬间，古战发出一声怪异的嘶吼，抬起头，一口咬在了他的耳朵上。

    两排染血的牙齿犹如铡刀，把姚震宇的左耳给血淋淋的咬了下来。

    剧痛，让姚震宇失声痛叫出来。

    古战吐掉口中的耳朵，残忍的大笑，满嘴鲜血看起来像是狰狞的恶鬼般：“不亏，老子不亏，姚震宇，这就是你把我女人逼死的下场！”

    姚震宇双目喷射着寒星，一脸阴霾之色，他伸手触摸了一把左耳的位置，酸辣辣的痛楚让他眉头皱了皱，在看到手掌心的鲜血时，杀气裹挟着无匹的怒意汹涌而出，他不发一言，又是一掌在古战的天灵盖拍下。

    “噗~”

    顿时脑血四溢，鲜血淌满古战的脸孔。

    接着，再是一掌，古战的脑袋破开，红白之物溅出，洒落得到处都是，古战瞳孔骤缩，眼神毫无丝毫聚焦，身躯往地上倒去。

    姚震宇却并没有就此罢休，左手揪住他的衣领，面目狰狞的大吼一声，右手再次朝他的脑袋狠狠拍下。

    “啪嚓~”

    古战的脑袋就像破裂开来的西瓜似的崩碎离析，身躯“嘭”的一声轰倒在了血泊之中。

    见到这一幕，所有人都发自灵魂深处的感受到一股阴森森的凉意，谁都没有想到，平日里一向沉稳，而且面容温和的姚震宇竟然会如此的凶狠，简直就是判若两人，前者是让人敬仰的上位者，而后者则是让人灵魂发颤的凶残野兽。

    “该死的，凌修他们跑了。”潘长云回过神来叫道。

    “他们跑不了！”

    姚震宇咬牙切齿，嘴角和眼角的肌肉都在抽动，语气中透着强大的自信，“他们往那个方向跑了，快追！”

    一行人当即各自施展自己的能力追了上去……

    “唰唰唰~”

    潘长云、冷陌、欧阳修拦到了四周，姚震宇紧随其后，少了一条胳膊的卢沛和EVO成员匆匆赶来，刹那间再度将凌修三人包围住了。

    凌修一阵苦笑，他们受了太严重的伤，连逃跑都显得有气无力，以至于这么快就被追上了。

    “咋办？”张一飞开口询问道。

    “还能怎么办，跟我杀过去。”

    凌修嘶声怒吼，榨出身体里最后一丝气力，猩红色眸子涌现，战意滔天，如同捕食的饿狼，爆发出强悍的威势。

    “妈的，死就死吧！”

    张一飞狞声狂笑，提气强行巨人化，紧随凌修的步伐，像奔腾的野兽，狂野的冲撞过去。

    不稍片刻，两人就不分前后，杀意凌冽，气势滔天。

    