
    “呃啊~”

    欧阳修对张一飞可谓是恨得牙根痒痒，这时候状态几乎已经恢复的他狞声咆哮，直接是朝着张一飞狠狠冲撞过去，恐怖的煞意滚滚激荡，他就像天降巨灵神，威压弥漫。

    张一飞跨步狂奔，毫不畏惧的迎击上去，一股浩瀚恢宏的战意随着铁拳轰然出击，精准的命中了欧阳修的拳头。

    轰！

    凭空一声炸响，宛如一枚炸弹爆开，张一飞如遭雷击，猩红鲜血破口而出，败退十余步，撞进了附近的一栋建筑之中。

    “本尊者要你的命！”

    欧阳修占据了上风，不作丝毫的停顿，立即扑了上去。

    钢筋水泥打造的建筑在两大巨人的战斗中如同豆腐渣工程般土崩瓦解，尘土翻滚，碎石飞溅。张一飞已是强弩之末，不断的败退，却又不断嘶吼着跟欧阳修对轰，越来越多伤口在身上出现。

    与此同时，凌修和姚震宇厮杀激战在了一起……

    凌修捻步狂冲，身躯旋转奔窜，双手飞舞，疯吼乱啸中强势出击，宛如一道飓风，与姚震宇死死纠缠。爪影、拳风、掌劲，整个人化作了一台战斗机器，格斗与厮杀的技艺在此刻完美释放，竟是逼迫得姚震宇不断后退。

    “乖乖投降，或许我还能饶你一命！”姚震宇冷冷的道。

    “做梦！”

    凌修以嘲讽的轻哼回应，攻击如同疾风骤雨般不止，他真的不能停下，一旦停下，身体就会像泄气的皮球般再难以动弹。

    “那好，你去死吧！”

    姚震宇纵身跃开，跟凌修拉开距离，一杆亮黑色的金属长枪在其面前凝聚成型，随后“嗖”的一声朝着凌修破空袭去。

    速度极快，宛如撕裂虚空的黑色闪电，让人眼睛都快跟不上！

    凌修脸上陡然变色，危险的气息让他本能的躲避，这杆长枪在其身躯左边轰然爆裂，滚滚浓雾腾空而起，炽热的火焰澎湃激荡。

    轰！

    强大无匹的能量波动朝着四周荡漾开来，如同惊涛骇浪般汹涌。

    “啊！”

    凌修发出一声惨叫，被炸开到了十几米远的地面上，身上全是烈火灼烧出来的伤口，鲜血淋漓。

    姚震宇面无表情，眼中尽是寒光，在那杆长枪爆开之后，又一杆亮黑色的金属长枪汲取地面的金属元素快速的凝聚成型，尖端锋利至极，绽放着耀眼的寒光。

    “他能够无限次数的发动这一招吗？”

    凌修挣扎着爬起，单膝跪地，大口大口的喘~息，苦涩的笑了笑，笑中饱含着凄凉，幽灵捕手之首的姚震宇果然实力恐怖，单单是无限制的凝聚成型黑色长枪飞射出去再爆炸而开这一招就足以让人毫无还手之力。

    溃败，已经是无可避免！

    “嗖~”

    破空之声再度响起，那杆亮黑色长枪凶悍的飞来。

    势如破竹！撕裂长空！

    凌修瞳孔骤缩，身体里的血液急速的冷却，脑海中唯一清醒的认知告诉他要快点闪开，可是身体却完全不受控制，仿佛扎根在了原地，无法挪动半步。

    “轰隆隆~”

    地面颤动，粗壮的古藤冲破地表拔地而起，挡在了凌修的前方。

    那杆长枪便一头扎进了古藤之中，随后再爆炸而开。

    轰！

    巨响震颤耳膜，浓烟夹杂着火焰冲出，爆炸的能量波动宛如飓风般席卷，整片空间大有飞沙走砾的趋势。

    古藤受到重创，一个巨大的窟窿在株体上出现，绿色液体如血般肆意的涌出。

    杨诗云面色惨白如纸，一个踉跄，狼狈的倒在地上，大口大口的鲜血咳了出来。

    “啊~”

    一声痛苦的惨叫响彻夜空，张一飞被欧阳修从几近捣毁的建筑里扔了出来，在空中飞出的时候巨人化的身躯就消失，恢复了本来的模样，重重摔砸在离凌修不远的地上。

    “我拦住他们，你们抓住机会，逃！”

    杨诗云艰难的咽了一口唾沫，向凌修和张一飞叫道，“不要再犹豫了，凌修，你不能辜负小沫，你也不能在此刻放弃你的执着，活下去，活下去才最重要。”

    “别说胡话！”

    凌修感到阵阵心慌，他怎么能让杨诗云牺牲，就算要牺牲，也是牺牲他自己，掩护杨诗云和张一飞离去，“你们快走，我来垫后。”

    “我……真的……快坚持不住了……”杨诗云不断的咳血，意识开始昏沉，古藤受到了重创，便如她受到了重创一般，她此刻看起来有些凄美。

    “你们谁都跑不掉！”姚震宇冷冷的话语声传了过来。

    杨诗云虚弱不堪，勉强站立着，绝美的容颜上涌现一丝嘲讽：“是吗？”

    “当然！”姚震宇冷声道。

    一杆亮黑色金属长枪快速凝结成型，随后凶狠的扎进古藤之中再爆开。

    古藤发出凄惨的尖唳之声，庞大株体四下摇曳。

    杨诗云身躯剧颤，再度喷出一口鲜血，人便往地上倒去。

    “杨诗云！”

    凌修不顾一切的站了起来冲过去扶住了她。

    杨诗云惨然一笑，没有想到自己也会有这么冲动毫无理智的时候：“凌修，如果……如果我比小沫先遇见你，你会……爱上我吗？”

    突如其来的询问，让凌修有些不知所措，他不是傻子，其实在赣南市的时候，他就感觉到了杨诗云的情意，只不过两人都是心照不宣罢了。

    “会！”凌修回答道。

    无论是内在还是外在，杨诗云都是独一无二，非常具有魅力的女人，这样的女人，只要是个正常男人就会很容易深深的爱上她。

    “我知道了，谢谢你……”

    说完，杨诗云突然挣脱凌修的扶持，用尽最后的气力站着，神情冰冷，冲向了自己的古藤，并向凌修喝道，“你们快走，不要让我白白牺牲！”

    “回来！”凌修脸色苍白，拔腿就要冲上去把她追回来。

    这时，张一飞一把揽住了他的脖子：“妈的，没听到她说的话吗，走！”

    在这个时候，他比凌修要清醒、理智，另外，他也不允许自己的表妹孤零零的成为寡妇。

    “你他妈放开我！”

    凌修疯也似的挣扎，张一飞却根本不予理会，死死的制住他，沉着脸朝着远处疯狂的奔窜。

    