
    【一区ARR部】

    南浔站在办公室的阳台边上，手里捏着一杯红酒。

    长发微卷着披泻下来，显得有些慵懒和叛逆，细长的柳眉画上了深紫色，高窄的鼻梁秀气中带着冷漠，似雪的脸上现出几分苍白。

    听完了身后白无常的汇报，她就像是从某种沉溺的状态中苏醒过来一般，眨了眨美眸，透着复杂之色道：“丧尸化？那他还能再变回来吗？”

    白无常恭敬答道：“应该能，据说之前凌修跟幽灵捕手之一的古战大战的时候也有过丧尸化，可后来他还是恢复了人类形态。”

    南浔不由松了口气，苦涩一笑，喃喃自言自语道：“十二大幽灵捕手，现在只剩下了卢沛、潘长云、冷陌，还有白氏姐妹，连研究中心也被捣毁了，宇文复现在应该很后悔吧？”

    白无常神色黯然，微微低着头，叹道：“是啊，真没想到凌修的能量会有那么巨大，居然没有谁能够奈何得了他，只能利用冷陌的空间转移能力将他凭空转移到了其它地方。”

    “他迟早会回来的！”南浔嘴角勾勒出一抹魅笑。

    白无常点点头，表示赞同：“如果属下推断没错的话，凌雪应该在白氏姐妹那里，所以不管凌修被转移到了何地，他一定会想办法再回到幻城。”

    南浔没有再言语，看向外边一区的景象，轻轻抿了一口红酒。

    这时，办公室的门被敲响，在得到允许后，黑无常走了进来，向她汇报道：“部长，总区有令，邀各区ARR部长前往总区，商量对抗即将到来的尸潮和捕捉潜藏在总区的变种等事宜。”

    【二区ARR部】

    唐小沫依着窗，两只明亮的杏眼哭得有些红肿，脸颊上遍布眼泪，看起来无比的憔悴。

    房门被轻轻推开，楚璃月走了进来，在她的旁边坐下。

    “璃月姐，你说我还能见到情菜吗？”唐小沫擦了擦眼泪，抿着小嘴哽咽的问道。

    “能，他还活着，他也知道你在这里等他，所以无论多远，他都会再回来到这里。”楚璃月红唇轻启，安慰着她。

    “对，情菜一定会回来的，我相信他。”唐小沫给自己打了打气，俏脸儿上挤出了一丝微笑。

    楚璃月递给她一张纸巾，柔声道：“我要去总区一趟，你表哥就拜托你照顾了。”

    “嗯，好！”

    “对了，那个送张一飞过来的清心你认识吗？”

    “认识，我们和情菜在路过赣南市的时候认识的。”唐小沫如实答道。

    楚璃月点了点头，既然清心是可信之人，那便没有什么好担心的了。

    *******

    幻城以东，临近大海，有座城市唤作西苏，和其它城市一样，萧条、寂静是这里的主流。

    随处可见废弃的汽车、报纸、方便袋……楼房的墙壁上，街面上，时不时还能看到一滩干涸的血迹。

    伴随着低沉沙哑的嘶吼，一只只全身腐烂，穿着褴褛的丧尸缓缓走过，它们或耸拉着脑袋，或歪着脖子，或腿骨折断，嘴里和鼻子里都是黑乎乎的血迹，步行的姿势相当怪异，就和植物大战僵尸里的僵尸一样。

    吼！

    一声震天咆哮突然在这座城市震荡而起，如同滚滚惊雷般响彻天地。原本慢腾腾行走的丧尸们在闻见这道声音后，皆像人一样露出惊恐的表情，然后四下奔逃。

    西苏市中央，是一头高达二十米的巨人化丧尸，披头散发，眼眸猩红如血，它正仰着头不断的长啸，先前的咆哮声，正是出自于它。

    很快，它整个身躯像是在蒸发，“嗤嗤嗤”的往空气中冒白烟，白色的血肉在慢慢消融，身形也急骤变小。二十米、十五米、十米……到最后，只变幻成了一名赤身躶~体的男子。

    脸庞光洁白皙，透着菱角分明的冷峻；浓密的剑眉叛逆的稍稍向上扬起；肤色白皙，五官清秀，身如玉树，身材不算消瘦，只能说是线条分明，有着一种独特的美感。

    正是凌修！

    此时此刻，他的神色有些迷茫，那双幽暗深邃的眸子，正忐忑不安的望着周围的景象。

    “这是什么地方？我怎么会在这？”

    两眼无神，呆呆的愣在原地，当发现自己一丝不挂时，他微微皱了皱眉，脑海中有个潜意识在告诉他得找衣服穿上。

    他茫然的朝一所商店走去，埋着头，思索着自己的名字，却发现脑子一片空白，一点记忆都没有，甚至在努力的回想时，脑袋会产生一股撕裂般的痛楚。

    在商店之中，找了一件白色的短袖和一条灰白色的休闲裤穿上，再搭配一双马丁靴，站在镜子前，凝视着镜子里的自己，喃喃的问道：“我是谁，我从什么地方而来？”

    一系列模糊的画面伴随着剧痛在脑海中浮现，他看到了淋漓的鲜血，看到了身穿金属铠甲的人，更看到了一株被烈火焚烧成灰烬的古藤……

    莫名的伤感、悲恸，好像灵魂陷入了挣扎。

    怎么会这样？

    对过去的不了解，让凌修感到丝丝恐慌，就像是水中无根的浮萍，没有根可寻。

    “嘶……噶……”

    一阵嗜血的低吼声传来，在镜子里，他看到一张流脓溃烂的面孔，那是一只由店员转变成的丧尸，张着发黄发黑的牙床，从身后朝他猛扑了过来。

    在这一刻，眼中所有的迷茫瞬间消失不见，取而代之的是如鹰目般的锐利。

    凌修闪电般的转身，一记回旋踢，正中此丧尸的太阳穴。

    “刺啦~”

    伴随着黑乎乎的血迹倾洒而出，丧尸的头颅与身体分离，像个皮球般在地面上滚动出去，最后没入了层层叠叠的衣架之中消失不见。

    无头的尸体笔挺倒下，粘稠的血液自脖颈处流淌而出，空气中顿时弥漫起一股刺鼻的腥臭味。

    凌修怔怔的看着丧尸的尸体，对空气中的腥臭味仿若未闻，皱眉自语：“刚刚那一瞬间，为何会如此的熟悉？我杀过很多丧尸吗？”

    突然一愣，自己为什么会管它们叫丧尸？

    “我是谁，我究竟是谁？”

    头开始痛，由浅入深，到最后像是要炸裂开来一般，让他不得不停止思考。

    