
    造反？

    这两个字眼就像是某种紧箍咒，一下子让王书桓冷静下来，他绝对不会背叛白帮。想及此，抓紧龙少衣领的手缓缓松了开来。

    “书桓不敢！”

    “妈的，不敢你刚刚在干什么？”龙少又是一巴掌抽打在王书桓的脸上。

    凌修大怒，刚要动手，手便被王书桓紧紧抓住了。

    “十七，你和大家都出去吧，看着门，别让人进来。”王书桓微笑着道。

    凌修虽然失忆，可感到无比的憋屈，一股怒火喷涌而出，顿时控制住了大脑，途径一张茶桌时，单掌朝着那桌子拍了下去。

    “啪嚓~”桌子瞬间四分五裂，还是无比粉碎的那种。

    龙少艰难的咽了咽口水，有些后悔单枪匹马的来到这地方了，早知道有这么一个强悍的家伙在，怎么的也该多叫几个人才对。他的女人更是吓得脸色发白，发出一声尖叫。

    “干……干什么？吓唬我啊？王书桓，三天，三天内我要见到香奈儿口红，否则你知道后果。”

    冲王书桓撂下一句狠话，龙少搂着他的女人转身快步离开，尤其是经过凌修身旁的时候，速度更快，他被凌修身上的煞气所吓到了。

    凌修没有理会他，而是扭头看向王书桓，冰冷不带一丝感情的质问道：“桓哥，这就是你们过的生活？”

    炮灰组所有成员苦笑，王书桓的眼里满是落寞。

    和尚眼眶湿润：“是啊桓哥，我们每天冒着生命危险去搜集物资粮食，但得到的却是最差的待遇。虽然我们犯了帮规，本该受三刀六洞处死，可我们已经将功折罪，如果不是我们，白帮现在一百多人早饿死了，

    再说这个时代都变了，就算有天大的罪过也该得到赦免了。桓哥，你知道其他白帮成员平日里都是怎么说我们吗？他们说我们是狗，是乖乖听话，只给一根骨头就点头摆尾的狗。”

    这番话一出，猪皮、老八等人亦是红了眼，在他们心中引起了巨大的共鸣。

    王书桓的拳头攥紧却又松开，他又何尝不知道这一点，可前任帮主是他的救命恩人，而他也曾发誓这辈子都忠于白帮，哪怕明知道是死忠，他也愿意坚守。

    “和尚、十七，如果你们想离开白帮，我不会拦着你们的！”

    “要走一起走，我们炮灰组都是兄弟，绝不会落下任何一个人，更不要说把桓哥你丢下了。”和尚道。

    “对，要走一起走！”猪皮用力啃了一口手里的白萝卜，点头道。

    王书桓却是摇了摇头，依然拒绝了这个建议。

    凌修没有再说什么，王书桓是炮灰组的主心骨，真正取到决定性作用的也是王书桓。

    ******

    入夜，凌修在王书桓为他安排的一间房屋里休息。

    许许多多的画面开始在梦里出现，咆哮的S2、如潮水般的尸群、怪异的惊叫声……还有各种各样的人，一切都是模糊的，只有那一株巨大的燃烧着火焰，在火焰中化作灰烬的古藤格外清晰。

    冷汗从千千万万个毛孔涌出，凌修的身躯陷入了某种忐忑、抽搐状态，在某一时刻，从噩梦中惊醒。

    “不！”

    伴随着一声咆哮，自床上坐了起来，大口大口的喘~息。

    梦中的画面却还在脑海中不停的浮现，那么真实，却又那么模糊，他努力的想要抓住一点印记，却发现头再次剧烈的疼痛起来。他强忍着剧痛，思索着过去的点点滴滴，痛苦就像无尽的风暴席卷，让他额头青筋暴起，双目爬上血丝。

    直到疼得昏迷过去，重新倒在了床上。

    他的脸上露出了一抹微笑，因为在昏迷过去的那一瞬间，他记起了三个名字：凌雪、唐小沫，还有杨诗云。

    ……

    接下来的数日，凌修和炮灰组一起进城搜集物资，一行人也是越来越了解，感情在每日的生活中得到增厚。

    每当停下来，凌修就不断反复的念叨那三个名字，虽然不知道跟那三个人是什么关系，可是在念到凌雪的时候，心里面自然而然的涌现保护欲；念到唐小沫时，心里面则是暖暖的；但念到杨诗云时，莫名的悲伤情绪便笼罩心田，让他感到滴血般的疼痛。

    他真的很想记起所有的事情，隐隐中他觉得有人在等他，有什么事在等着他去完成！

    “七哥，你怎么总喜欢一个人坐在草地上啊？”

    猪皮和老八走了过来，问话的是老八，经过近几日的相处，大家都是肯定了凌修的实力，在这个弱肉强食的末世，实力强就是资格，所以他们管凌修叫七哥。

    “你个大傻~逼，这还用问，七哥肯定是在努力的尝试记起以前的事情啊。”

    猪皮白了老八一眼，随后眉开眼笑的对凌修道，“七哥，我说的对吧？”

    凌修皱了皱眉，因为一股子生萝卜的气味伴随着猪皮的口气喷了过，稍稍捂了捂鼻，道：“猪皮，你怎么这么喜欢啃萝卜？”

    他不是觉得不好，而是很好奇，这猪皮全天二十四小时几乎都在啃萝卜，只要猪皮在，就能听到“悉悉索索”咀嚼萝卜的声音。

    “他呀，就是饿死鬼转世，怎么吃都吃不饱。”老八调侃道。

    “去去去，你才是饿死鬼转世，你全家都是饿死鬼转世。”

    猪皮冲老八骂了一番，随即便一脸严肃认真下来，解释道，“七哥，说出来不怕你笑话，我其实是个孤儿，小时候还跟野狗抢过食物，我那时最大的愿望就是不再饿肚子，那个愿望一直持续到现在，这牧场的粮食很稀缺，唯独野生的萝卜非常多，所以我只要一觉得饥饿就啃萝卜，都已经成习惯了。”

    “是啊，一天十根萝卜，也没把你给撑死。”老八冷不丁的插一句。

    “你个大傻~逼不说话会死啊？”猪皮瞪了他一眼。

    老八抬了抬眉，无所谓的耸耸肩道：“我试试！”结果刚闭上嘴就佯装晕死在草地上。

    “你个死贱人！”猪皮大骂。

    遂扑上去就是一阵嬉闹。

    一旁的凌修看得会心的一笑，这样的情景很祥和、安稳。

    “糟了，忘记正事了。”猪皮突然一怔。

    老八也是露出了惊慌之色，然后一把推开猪皮：“死猪皮，都赖你，要是耽误了正事，看桓哥不收拾你丫的。”

    两人向凌修齐齐的扑了过来，焦急的异口同声道：“七哥，有任务，白老大给我们炮灰组下了一个任务，桓哥正四处找你商量哩。”

    “任务？”凌修的眉头深深的皱了起来。

    