
    幻城外，密密麻麻的丧尸一眼看不到尽头，从高空往下看，就好像一群蠕动着的虫子。有咆哮的S2，有速度迅捷的D2，混杂在数不清的丧尸里，若是不仔细辨认，还真难将它们寻找出来。

    在那高高的钢铁城墙上，不止总区的宇文复在，各区的ARR部部长以及身穿黑色制服的ARR成员和EVO成员亦是在其中，他们正剿杀着那些能够像蜘蛛一样在垂直的墙面上爬行的D2。

    无数嘶吼着往高墙上爬来的D2令人心惊胆颤，可如汪洋似的尸群，更是让人头皮发麻，看不到未来的希望。

    天空阴暗晦涩，空气中是刺鼻的腐烂气息！

    看着一枚威力巨大的炸弹在尸群中炸开，方圆十米内的丧尸在顷刻间化为靡肉，好不容易露出一块没有丧尸的真空地带，却又很快被周围的丧尸挤满的画面时，宇文复长长的叹息一声，他很清楚，这会是一场持久战！

    另一边的西苏市，凌修正和王书桓商讨着白起这次交代的任务。

    “十七，是这样的，白老大的人发现了一个粮库，是国家设置的一个站点，我们的任务就是将里面的粮食运回来，大略估算了一下，有十吨左右，用两辆卡车一次性就能把粮食全部运回来。”王书桓介绍着这次的任务。

    “老大还说咯，只要我们炮灰组完成了这次任务，以后在帮内的地位就和其他成员一样了，嘿嘿……”猪皮嬉笑道。

    其他人的眼神也充满了狂热，显然都非常期待能够摆脱现在的状况，活得好一点，活得有尊严一点。

    “就怕事情没这么简单，那个粮库或许有什么问题！”凌修凝色道，他很清楚，白起对炮灰组有很深的意见，甚至可以说充满了敌意，有这么好会给他们机会摆脱戴罪之身？

    “粮库确实有问题，里面有丧尸，发现粮库的几个兄弟都死在了那里，只有一个幸运的逃了回来。”

    王书桓点点头道，“所以我们首要的任务是清除里面的丧尸。”挥了挥手，两名炮灰组成员将一支支手枪呈了上来，“为此，白老大还专门给我们每人分配了一支手枪。”

    男人对枪械都有一种莫名的喜好，一看到手枪，猪皮和老八这对奇葩就立刻拿了一把，揣在怀里又摸又擦，还兴奋的大叫：“是真枪，是真枪啊！”

    随后两人就进入了《无间道》的经典剧情。

    “给我个机会，我以前没得选择，现在我想做一个好人！”

    “跟法官说去吧，看他让不让你做。”

    “那就是让我去死。”

    “对不起，我是警~察。”

    “谁知道？”

    “砰~”

    两人正忘我的表演，一声刺耳的枪声撕破长空，子弹打在他们的脚下，把两人吓得一下子弹跳开来。

    抬眼望去，白虎正从卡车里探出头来，他手里的枪还在冒烟，很明显是他开的枪。他皱着眉，不耐烦的喝道：“唧唧歪歪磨蹭什么，不知道时间宝贵啊，要是在你们唧唧歪歪的时候粮库被其他幸存者淘空了，看老子不扒了你们的皮。”

    王书桓赔笑着道：“我们马上出发，马上，呵呵呵……”

    “快点，草！”白虎这才把头缩回车里，还用手枪狠狠敲了一下车门，以表自己的威严。

    每次见到白虎，凌修都忍不住想要宰了他，而每回也都被王书桓阻止。

    和尚看了看凌修，摊摊手无奈的笑了笑，意思是没办法，桓哥在帮内就是这么怂。

    ……

    两辆卡车，外加三辆面包车，由白虎带路，朝着八九公里外的粮库进发。

    在白虎的车上，一男子面色发白，身躯颤抖，冷汗不受控制的涌出。

    “你他妈紧张什么？就是让你带个路，又不需要你再进去，送死的都在后头。”白虎扇了他一巴掌，骂骂咧咧道。

    “是，虎……虎哥。”

    话虽如此，这男子却依然哆嗦个不停，眼神里尽是恐惧。

    白虎探出头，超后方的炮灰组看了看，脸上露出一道阴森的弧笑，然后深深的抽了一口烟：“这帮废物，死到临头都不知道，还一个个都那么兴奋，让人看着就想笑！”

    “虎哥，炮灰组其实挺好的，有他们在，至少不用我们这些兄弟去冒生命危险，老大为什么一定要置他们于死地呢？”开车的男子说道。

    “你懂个卵，好好开你的车就行！”白虎一个爆栗狠狠敲在他的头上。

    【牧场驻地】

    白起的办公室门被敲响，然后一名身材消瘦的男子躬着身走了进来，邀功似的道：“老大，他们出发了！”

    “嗯！”白起叼着一根雪茄，眯着眼靠在躺椅上，若有若无的答了一声。

    “老大，其实我很不明白，既然炮灰组是你的眼中钉肉中刺，直接派人杀了不就行了吗，为什么要大费周章的弄这么一出？”消瘦男子不解的问道。

    “这就是为什么你只是我的副手，而我才是白帮老大的原因。”白起睁开了眼，站起来道。

    消瘦男子把身子躬下，低着头。

    白起深深的吸了一口烟，随后再缓缓吐出，脸上堆满笑容：“要想领导这一百号人，威严不可失，人心同样不可失，若我直接对炮灰组出手，定然会寒了帮内其他兄弟的心，短时间内没什么，可时间一长，就会生出异数，这不是我想要的结果。”

    消瘦男子恍然大悟的点点头，随即又不解的问道：“可老大为什么一定要灭掉炮灰组呢？”

    闻听此言，白起冷哼一声：“我怎么上位的你又不是不知道，不管是王书桓还是那个什么和尚，对那老不死的都那么忠诚，要是他们知道是我杀了那老不死的，你说他们会不会反过来对付我？”

    消瘦男子想了想，道：“会，他们都是老帮主的死忠！”突然像是想透了所有的事，一对三角眼亮了起来，“老大英明，派他们去粮库，一来可以试试里面那些怪物的深浅，二来还能借那些怪物铲除掉他们，再由虎哥清理尾事，真真是一石二鸟啊。”

    白起没有说话，走到窗户前，看向外边正出发前往粮库的车队，眼中满是毒辣和阴狠。

    