
    突然的变故，让炮灰组成员无不惊慌失措，但众人也都一直游走在死亡的边缘，所以很快便反应了过来，纷纷找掩体躲避，粮库外的一辆生了铁锈，灾难前用于运载粮食的大型卡车就成了他们最好的掩体。

    “王八蛋，这是个阴谋，白起那畜~生想要借此抹掉我们炮灰组！”和尚咬牙切齿的道，面目睚眦欲裂。

    好一个任务，连里面有可怕的变异老鼠都对他们隐瞒，然后又让白虎朝他们开枪，就算脑子再愚笨这会儿也想明白了一切，白起是要置他们于死地。

    这一言惊醒众人，深深明白了他们的处境，随后向凌修望了过去。王书桓不在了，如今凌修便是他们的主心骨，他们的老大，不管发生什么，一切都听从凌修的吩咐。

    “七哥，我们该怎么办？”猪皮问道，脸上是严肃的神色。

    “还能怎么办，当然是****娘的，别忘了，我们手里也有枪。”和尚近乎咆哮的吼道。

    “可他们的火力太猛，我们就几把破手枪，肯定干不过他们。”老八皱眉道，这是理智的分析，对面的可是冲锋枪啊。

    “干不过也得干，难道呆在这里等死吗？”

    和尚双目赤红，几乎失去了理智，今天炮灰组损失太大了，这让他悲痛的同时亦是感到无比的憋屈和愤怒。

    就在他们争论时，凌修手持一把匕首，如一条凶猛的饿狼一样发出一声低沉的嘶吼冲了出去。

    “七哥！”炮灰组成员大惊失色，那可是五六把冲锋枪扫射啊，人冲出去岂有活着的道理？

    “咦？这垃圾想干什么，找死吗？”

    白虎同样一愣，嘴角勾勒出一抹弧笑，主动迎着枪口撞上来的，他还是第一次遇到。下一秒，他脸上的神情就变成了震惊，惊悚般的震惊。

    只见凌修身躯俯低，上半身前倾，神情淡漠，速度迅疾如电，所掠过的地方只留下道道残影，穿过重重枪林弹雨，朝他们凶悍的逼了上来，密集的子弹竟然是没有一颗射中他的。

    这他妈~的是什么速度？！

    白虎晃了晃头，让视线变得更加清晰些，因为他感觉自己的眼睛都快跟不上凌修的移动速度了，随即大声冲自己的手下喝道：“杀了他，快杀了他啊你们这帮卵~蛋！”

    一干手下全部将枪口对准冲袭上来的凌修……

    “哒哒哒~”

    出膛的子弹就像一条条划过长空的火蛇，凶悍至极，让人感到头皮发麻。

    但是，凌修的身影左右晃动，如同幽灵般飘忽不定，硬是在重重弹雨中狂掠上来而不受到丝毫伤害。

    疯狗等人全身冒出了一股冷汗，心里面只有一个念头，那就是：这家伙……是人吗？

    就在这时，凌修奋力将手里的匕首甩了出去。

    “嗖嗖嗖~”

    近三十公分长的匕首就像一道流星，带着森然的杀意在空中呼啸而过，连空间都仿佛被撕裂出了一道口子。

    疯狗瞳孔骤缩，这只匕首在他的眼中越放越大，那种凌厉的杀意也在这一刻将他紧紧笼罩，他心中已然在大声的呼救：不要，不要啊！

    然而并没有改变什么……

    “噗~”

    凶悍飞来的匕首从他的脖子上扎了进去，再从后脖子洞穿而出，片刻间就要了他的性命。

    与此同时，凌修强势临近，在他往地上倒去的那一瞬间，大手一张，握住刀柄，将匕首从他的脖子上拔了出来，紧接着，在空中划出一道凶狠至极的弧线，割断了另一人的喉咙。

    这不是终止，而是开始，匕首化作死神镰刀，毫不留情的继续收割着其余人的性命。

    眼见自己的手下被凌修单方面的屠杀，白虎面色发白，怎么也没想到会发生这样一幕，更加没想到凌修的实力强大到这种地步，就像是一头杀戮的野兽。

    炮灰组成员一个个瞠目结舌，他们知道凌修厉害，却没想到这么厉害，在五六把冲锋枪的扫射下竟然单枪匹马就干掉了对方。

    “七哥是人吗？”猪皮木讷的道，手里的萝卜掉在了地上浑然不知。

    “不是，他是神！”老八的表情同样木讷。

    “滚，蠢货，他是我们的老大。”和尚骂道，但眼睛却是一眨不眨的望着前方。

    ……

    “这不是真的，这他妈~的肯定不是真的！”

    白虎身躯颤抖，不停的用言语来麻醉他自己，他只希望这是一个可怕的噩梦，当凌修杀掉他最后一名手下时，他像是疯了似的大吼，“去死，你这个杂~种去死！”

    双手紧握枪柄，朝凌修不停射击。

    但子弹都击打在了他手下的尸体上，他还是不停的扣动扳机，只有连续射击出去的子弹，才能让他稍稍感觉到一丝安全感。

    不安、焦灼、忐忑的情绪越放越大！

    直到子弹全部打光，再扣动扳机发现只发出“咔咔”声时，他才如梦初醒，大口大口的喘~息，脸上全是冷汗，定眼一看，他手下的尸体已经成了肉筛子，无力的瘫倒在地，双目圆睁，脸上是痛苦的神情，在其后面，则是凌修。

    如鹰目似的眼睛、淡漠的神情、无风自动的碎发……

    凌修只静静的看着他，就让他感到一股来自灵魂上的颤栗。

    “扑通~”

    当看到凌修一步一步朝他走来时，白虎跪在了地上，像个孩子似的哭了起来：“对……对不起，不是我要杀你们的，是白起他要你们死啊，我……我没有选择，我不听他的，我也得死……”

    凌修来到了他面前，居高临下的望着他，目光冰冷，一言不发。

    白虎恐惧到了极点，不敢抬头，把头低到了胸膛处，身躯哆嗦，恐惧的眼泪淌满脸庞。

    哀求道：“饶……饶了我吧，七哥、七爷爷，你饶了我吧，从此以后，我白虎只听你的……”

    “我叫凌修！”淡漠的话语没有丝毫的感情，像是来自地狱。

    凌修？！

    白虎默念了一遍这个名字，还未反应过来，胸口便遭受到一记重踹，刹那间五脏六腑像是移了位，数根肋骨“喀嚓喀嚓”崩裂，他发出一声惨叫，身躯凌空向后飞出十多米远，最后摔砸在坚实的地面上，口吐鲜血，性命去了大半。

    