
    或许是变异老鼠的毒性太强，王书桓虽然还活着，可身体却以肉眼可见的速度往丧尸转变，首先是皮肤，变得苍白，浮现出大片大片暗黑色的斑点，然后就是鲜血，从最开始的嫣红色转变为了黑色。

    等凌修搀扶着他走到粮库一楼时，他便快要不行了，让凌修把他放到地上依靠着墙坐下休息。

    炮灰组成员一个个都悲痛得眼睛红了一圈。

    “像个娘们似的干……干什么，都……都给我振作起来……咳咳……”王书桓咳着血道。

    “桓哥，你别说话了！”

    “是啊桓哥，不要说话了，我们现在就送你回去，驻地有很好的医疗设备，你一定不会有事的。”

    ……

    一干人员开口道。

    王书桓苦涩的笑了笑，露出两排染血的牙齿：“你们……你们这些兔崽子就别说一些自……自欺欺人的话了……”

    每个人都低下了头，确实，就算攻击王书桓的不是变异老鼠，可脖子上都被撕出了那么一道严重的伤口，动脉都断了，就算有现代医疗设备和医生在场，怕也是回天无力了。

    王书桓把目光从众人身上收回，然后落在眼前的凌修身上，艰难的抬起头，在他肩膀上拍了拍：“十七，我……我有个不情之请，希望你……你能够答应我！”

    “桓哥请说！”凌修沉痛的道。

    “我走后，请你代替我照……照顾好这些兄弟，咳……咳咳……”

    王书桓又剧烈的咳嗽起来，黑乎乎的血迹大量的流淌出来，“经过这些天的观察，我……我对你的能力是非常肯定的，相信在你的带领下，他们……他们一定会生活得更好，你……你能答应吗？”

    这一问，凌修有点犹豫，他虽然失忆，可骨子里依然喜欢我行我素独来独往，突然间让他跟这么多人捆绑在一起，他感觉到莫大的压力，而且，他迟早要离开白帮，去往幻城，他要找回所有丢失的记忆，若是成为炮灰组的老大，他又如何能抛下他们独自离开了？

    可是，王书桓殷切的眼神，还有那张充满期待却越来越苍白的脸庞，让他不忍拒绝，在这一刻，他的内心陷入了苦苦的挣扎。

    “怎么，你……你不愿意吗？”王书桓道。

    他看到了凌修眼中的犹豫，他死了不打紧，可是他放心不下这帮弟兄，在这个当口，受一丁点刺激都是非常严重的，他顿时剧烈咳嗽起来，上气不接下气，就好像一根在暴风骤雨中的蜡烛，随时都会熄灭。

    “七哥，你就答应桓哥吧！”

    “七哥！！！”

    和尚等人和炮灰组所有成员都看向凌修，带着一丝恳求的语气。

    跟这些人生活也有一段日子了，凌修对他们是有深厚感情的，他闭了闭眼，再睁开的时候，眼里充满了坚毅，点了点头，郑重的答应道：“好，桓哥，我答应你！”

    这句话，让王书桓露出了满意和安心的笑容：“十七，以后炮灰组就拜托你了，不到万不得已，不要……不要背叛白帮，否则我对不起老帮主啊……”

    “好”凌修没有任何的犹豫，答应了下来。

    “那……那我就放心了……”

    王书桓缓缓的闭上了眼睛，搭在凌修肩膀上的手无力的掉下，脸上是安详的笑容，他认定这是他这辈子做的最正确的一个决定，由凌修率领，他的这些兄弟一定能够过上好日子，至少比现在要好的日子。

    “桓哥！”炮灰组所有成员嚎嚎恸哭。

    凌修并没有落泪，他只是用一把匕首，平静的刺穿了王书桓的头部，终止了王书桓丧尸化的进程。

    ……

    粮库外边

    白虎等的那是一个不耐烦，把嘴里叼着的烟扔在了地上踩熄：“他妈~的，都抽掉五支烟了，那些废物是全部都死在里头了吗？怎么一个都没出来！”然后一指那从粮库里死里逃生的男子，“你，进去看看到底发生了什么情况！”

    那人闻言，当即吓得双腿一哆嗦跪在地上，面色惨白的哀求道：“虎哥，求你饶了我吧，里面的老鼠个头和豹子差不多，进去就是找死啊！”

    白虎也不跟他废话，把枪的保险打开，枪口顶在他的脑门上，面露狠相道：“你去不去，不去老子现在就一枪崩了你。”

    男子全身发抖，一个劲的向白虎磕头：“我真的不敢去啊，虎哥，你……你就放过我吧，求求你了，求求你了……”对变异老鼠的恐惧，战胜了对手枪的恐惧。

    “你个怂包软蛋，几只大老鼠就把你吓破了胆！”

    白虎大怒，一脚把他踹倒在地，随后更是恨铁不成钢的冲上去用力踹了好几脚。并没有真个把他一枪杀掉，而是转过头，冲自己带来的五六个手下道，“疯狗，你去一下，看看里面现在是什么情况？”

    那名叫疯狗的男子全身一哆嗦，面露为难的道：“虎哥，我……我……”

    “怎么，你他妈也不敢去？”

    白虎双眼微眯，寒光四射，先前的男子是怂包他可以忍，可是自己的手下也这么怂，当真是让他有种杀人的冲动了，“我只问一遍，你去不去？”

    很清楚白虎性格的疯狗哪里敢不从，要是说不敢，肯定就有一颗子弹迎接他。

    “我去，我……我现在就去！”

    仓惶应了一声，转身面向粮库的大门，艰难的咽了咽唾沫，那模样就像是上刑场的犯人，最后心里默念了一遍“佛祖保佑”，便一咬牙硬着头皮向粮库大门走去。

    没走几步，发现炮灰组成员出现在了大门口，顿时大喜，激动的冲白虎喊道：“虎哥，他们……他们出来了！”

    白虎定眼一看，从里面出来的可不就是炮灰组成员吗？

    “妈的，还愣着干什么，老大说了，他们要是活着出来，就送他们上西天。”

    丢下一句话，直接对着刚刚走出来的凌修他们就开了枪。

    其余人也纷纷回过神来，将一开始就藏在车座底下的冲锋枪拿了出来，向炮灰组进行无情的扫射。

    “哒哒哒……”

    密集的子弹在空中交织成一张光网，朝炮灰组成员笼罩而去。

    “啊”“啊”……

    当场就有几名炮灰组成员身体中枪，惨叫着轰倒在血泊之中。

    