
    凌修将顾无相单手从墓坑中提起来这一手，着实是让在场诸人都无比的震惊，哪怕是以前世界级的大力士，恐怕也做不到如此轻松的把一个成年人提起来吧。

    “既然白老大认为规矩得改改，那我也没什么话好说，只是此间事一了，希望白老大不予追究我们炮灰组的无礼行为。”

    闻听此言，白起只道凌修是服软了，虽然内心有诸多的不甘，恨不得现在就活剐了凌修，可是猪皮手里的引爆器让他深深的忌惮，而且顾无相的性命还捏在对方的手里，不管如何，都先救下顾无相再说，以后有的是时间和机会找炮灰组的麻烦。

    “只要你把顾堂主放了，我白起绝不追究今日的事情，毕竟是顾堂主无礼在先，受点惩罚也是他咎由自取。”

    “当真？”凌修淡淡一笑。

    “自然当真，全帮兄弟都在此，若我白起食言，愿受本帮三刀六洞之刑！”白起气得浑身发抖，却不得不硬生生的把怒火平息。

    “好，我信白老大！”

    凌修将顾无相朝前方扔了出去，与此同时，从旁边一名炮灰组成员腰间抽出一把长刀，一刀把在空中飞出的顾无相左臂给砍了下来。

    “噗~”

    鲜血飞溅，一条完整的人类手臂抛飞到四五米远的地方。

    顾无相重重摔落在离白起不远的地面上，惨叫了几声后再也忍不住剧痛而昏厥了过去。

    嘶……

    在场所有人都倒吸了一口凉气，无论如何也没想到会发生这样一幕。不是说好的要放了顾无相吗？怎么突然就改变了主意？

    每个人只睁大双眼，一脸骇然的望着那道提着一把染血长刀，笔挺的身躯如同一棵松树般站着的身影，气温不算冷，但众人却感觉不到丝丝的温度，一阵风吹来，还让他们浑身的毫毛都不受控制的竖立起来。

    白起看了看昏迷在血泊之中的顾无相，在短暂的错愕之后，便抬起头睚眦欲裂的瞪着凌修：“你……你……”

    凌修将手里的长刀扔回给炮灰组成员，淡然的道：“白老大刚说了，顾堂主受点惩罚也是咎由自取，我只是按照白老大的话做事，让他受点惩罚而已。”

    我~！@@#￥……

    双腿中枪，左臂被活生生砍下来，妈~的这只是受点惩罚而已？

    白起的双目在喷火，但一想到这座山坡里埋下了大量的炸弹，刚才又当着所有人的面说下了一番不追究炮灰组责任的话语，思量了好半会，终于是选择隐忍。

    “好，你……有种！”脸上皮肉止不住的抽动。

    “多谢白老大夸奖。”凌修笑道。

    白起牙齿咬得咯咯直响，恨不得生吞他的血肉，把目光移开：“来人，把顾堂主抬回去，请赵医生救治！”

    “是”自有两个白帮成员跑上来抬顾无相。

    没多时，所有白帮成员都退回了驻地。

    但是从这一天或者说从这一刻开始，没有人再把炮灰组当成可以任意蹂躏的对象，死了一个王书桓，却来了一条如嗜血饿狼般狠辣的十七，不止他是一条狼，现在整个炮灰组都变成了一群致命的饿狼，谁要是不开眼去招惹这群狼，结果就是被啃得骨头都不剩下，那顾无相就是活生生的例子。

    一场葬礼风波就此过去，中午时分，小山坡上多了一个小土包，那便是王书桓的坟墓。

    白起透过窗户一眼就能看到那个小土包，每每看到，他就感觉是有人在大声的嘲笑他，让他这两天连一点玩女人的兴致都没有了。

    特别是当听说猪皮手里的那个根本就不是什么炸弹引爆器，实际上就是一个听歌的mp3，小山坡下也没有埋藏有炸弹时，他差点气得喷出一大口老血出来。凌修对他来说何止是眼中钉肉中刺，更是扎在他心脏上的匕首，让他想起来就感觉到剧痛。

    【炮灰组住区】

    “七哥，杨庆楠和周广琦送这两个妞来伺候你是几个意思啊？”和尚看着眼前两个打扮艳丽的女子好奇的温道。

    这两女子的样貌虽然算不得十分出众，但也还算看得过去，皮肤很嫩、很白，感觉轻轻一捏就能滴出水来似的。

    猪皮和老大同样是不明所以的挠了挠后脑勺。

    凌修不语，他很清楚杨庆楠和周广琦这是在拉拢他，也就是说，这两人是狼子野心，一直在等着机会一举夺掉白起的权力，成为这个牧场驻地新的老大。

    可他没有任何的兴趣参与到这种纷争当中，等过一阵日子，他就会离开，白帮的事跟他没有任何的关系。

    淡淡的道：“你们回去吧，告诉你们的主子，我没有兴趣参与他们的事情！”

    听闻此言，两个女子突然跪在了地上，可怜的哭了起来，一边哭一边向凌修磕头，神情充满恐惧。

    凌修皱起了眉头，扭头看向和尚。

    和尚顿时大吼：“七哥让你们回去，你们哭什么？又怕什么？”

    “和尚哥有所不知，杨堂主和周堂主对我们说，要是不能争取到留下来服侍七哥的机会，他们就会把我们杀了喂丧尸。”

    “是啊七哥，求求你让我们留下来吧，我们不想死！”

    两个女子泪流满面，声音都是颤音，显示着她们极度忐忑和害怕的内心。额头把地板磕得“咚咚”直响，红了一大块，到最后更是磕破流血了。

    凌修看得心里烦躁，命令道：“别磕了，站起来！”一挥手，“猪皮，叫杨庆楠和周广琦过来。”

    “哈哈哈……十七兄弟，不用麻烦别人了，我们现在就过来了。”

    人未至，声先至，笑声洪亮，不多时，杨庆楠和周广琦在几名手下的随同下大跨步走了进来。

    “看来我们跟十七兄弟是心有灵犀啊，兄弟想见我们，我们也想见兄弟您，想跟你好好的唠唠，掏掏心里话。”周广琦嘿嘿笑道。

    那两个女子赶忙退到了一边，低下了头，身躯瑟瑟发抖，对杨庆楠和周广琦那是无比的畏惧。

    