
    紧张的气氛弥漫而开，顾无相怎么也没想到会是这样的结果，他甚至都没看清楚凌修是怎么来到他跟前，然后又是怎么把枪顶在了他的眉心上的。

    “叫你的人把枪放下！”凌修淡淡的道，话语中充斥着一股命令的语气。

    顾无相一听，当即就产生了抵触情绪，想他可是白帮的堂主，四大战神之一，若是就这么乖乖的听话了，颜面便荡然无存了，那他在帮里铁定就抬不起头来了，在道~上混的，颜面看得非常重要，哪怕现在是末世，可那种思想依然根深蒂固于灵魂深处。

    强提一口气，直愣愣的迎上凌修的目光，露出狠色：“不放又怎样？你他妈敢……”

    话还未说完，凌修朝着他的大腿就扣动了扳机。

    “砰”

    一道枪声凭空炸响，出膛的子弹“噗”的一声射~入顾无相的大腿，顿时一个血窟窿出现，血花四溅。

    这一刻，在场的每一个人都感受到一股来自灵魂的寒意。

    强势，霸道，毫不留情！

    凌修的决断深深的震撼了他们，特别是炮灰组成员，一个个睁大了双眼，内心是惊涛骇浪似的澎湃热血，他们突然觉得以前跟随老帮主征战天下，快意恩仇的日子又回来了。

    “啊~”

    顾无相凄厉的惨叫起来，一个踉跄半跪在了地上，剧痛让他的额头涌出涔涔汗珠。

    “堂主！”

    其手下焦急喊了一声，就要开枪射杀凌修，但在下一刻却一个个都停止了动作，因为凌修手里的枪再次顶在了顾无相的眉心，一双淡漠的眼睛挑衅的望着他们。

    顾无相只感到无尽的憋屈和愤怒，同时，眼神里对凌修也充斥着浓浓的忌惮之色。

    一抬头，迎上凌修的目光，咬牙道：“小崽子，你……你敢冲我开枪，你……”

    “砰”

    枪声再度响起，这一次，子弹直接贯穿了顾无相的另一条大腿，血水肆意涌出。顾无相惨叫着跪在了凌修的面前，脑袋一片空白，只有一个声音在回荡：这家伙他……怎么敢……

    这是他从未想到过的结果，对方不止真的敢朝他开枪，而且直接开了两枪，如此狠辣决断，这个家伙以前到底是干什么的？怎么比他们这些在刀口舔血的亡命之徒还要狠，还要凶？

    顾无相的一干手下全都傻了眼，却是一点都不敢轻举妄动，这绝对是个狠角色，他们要是有一丁点动作，一颗子弹怕是直接要射穿他们堂主的脑袋了。

    炮灰组成员感到热血澎湃的同时，手心亦是冒出了一股冷汗，若真的开战，他们定然是讨不到什么好处的，毕竟对方在人数上占据了优势，而且这附近又没有什么掩体，一片空阔地啊。

    对于顾无相来说，今天是他打出生以来最憋屈最郁闷的日子，当一个黑黝黝的枪口再度顶在了他的眉心时，他的身躯都忍不住的打了一阵哆嗦，他怕了，真的怕了，眼前的这个家伙似乎根本就没有什么顾忌，而且那份淡定和从容仿佛天成，让他感觉自己非常的渺小，就像是自己的性命被对方紧紧攥握在了手心。

    放低姿态，语气平缓的问道：“你……你到底想干什么？”

    “刚才的话需要我再重复一遍？”凌修冷冷的道。

    顾无相如梦初醒，真到了性命攸关的时候，他还是知道孰轻孰重的，虽然心中万般不愿意，可他还是扭头冲自己的手下下令：“都把枪放下！”

    “堂主，不可啊！”

    一干手下大急，要是真把枪扔在地上，那他们可就成了刀俎鱼肉，任由对方宰割了啊。

    “放下！”

    顾无相加重了一分语气，不放下枪，他现在就会被凌修打死，绝对的。

    没再有异议，一群人蹲下，把枪丢放在地上。

    “往后退！”凌修面无表情的晃了晃手里的枪道。

    一群人看向顾无相，顾无相此刻心里已经在骂娘了，喝道：“看不清现在的状况吗？他说什么就是什么，还看我的脸色干吊啊，赶紧退！”

    两大腿上传来的阵阵剧痛，让他眼皮子都忍不住的跳动，也相当的后悔，要是早知道这个叫十七的家伙是个如此心狠手辣的角色，他说什么也不会给对方机会挟持他。

    一群人老老实实的后退。

    也不用凌修提醒，猪皮和老八赶紧跑上去，将地上的手枪全部都给收入了馕中，清除了威胁。

    凌修把枪收起，转身，走向躺着王书桓的棺材，手指在棺木上轻轻的敲击起来，那种清脆的“咚咚”声很有节奏的响起，整个空间寂静无声，就只有这声音在回荡，像是一种致命的倒计时，让气氛凝固到了极点。

    “我都照你说的做了，你……你还想怎样？”顾无相心底油然而生一股强烈的危机感，让他毛骨悚然。

    敲击声停止，凌修朝和尚使了一个眼神。

    和尚愣了愣，似乎被吓了一跳，而下一秒，他就把指关节拗得“咯咯”直响，狞笑着朝顾无相迎了上去：“七哥说了，桓哥在下面太孤独，既然你打搅到他入土为安，作为补偿，就请你下去陪他吧，正好没事的时候可以打打麻将斗斗地主，嘿嘿……”

    大手一张，揪住顾无相的衣领，像是拖死狗般的将顾无相拖向墓坑。

    “堂主！”顾无相的手下这下无法镇定了，大叫着就要冲上来救他。

    “砰”

    一颗子弹打在了冲在最前面的一位男子的脚下地面，激起了一阵尘土翻腾。

    “咦，打偏了！”

    猪皮啃着萝卜，右手持着枪，一脸轻松和无辜的自语道。

    “下次瞄准一点再开枪，别浪费子弹ok？”老八埋怨道。

    两人的话语，让那些刚刚燃烧起怒火的男子打了一个冷颤，像被点穴了似的止住了身形，没敢再向前一步。

    而此时此刻，顾无相已经吓得没有一丝丝堂主的姿态，只剩下了狼狈，杀猪似的大声哀求：“你们不能这样，放开我，快放开我！”

    但和尚却仿若未闻，将他一直拖到墓坑前，低头冷笑：“能跟我们桓哥葬在同一个地方，你该感到荣幸！”说完，一脚把他踹了下去。

    