
    火光中，那株古藤慢慢的化为了灰烬，钻心的剧痛撕扯灵魂……

    凌修的目光一点一点的恢复焦距，压抑的鲜血沸腾起来，暴戾的气息自身上滚滚激荡而出。在他眼中，火光的夜幕画面如潮水般退却，内心却被复仇和愤怒所充斥。

    “杀死你们，把你们都杀死，给她陪葬！”

    双目之中隐隐有猩红涌现，低沉的话语像是喃喃自语，又像是一种坚决，发自灵魂上的嘶吼。

    在场的每一个人，心神不由一凛，后脊背冒出一股凉气。

    “小子，你在说梦话呢，杀死我们，就凭你？”

    杨嘉文冷笑，又是一脚朝凌修身上踹去，但是这一脚却落空了，定眼一看，原本躺在地上的凌修竟然消失了，完全避开了他的眼睛，就好像凭空消失似的。

    与此同时，一股令他灵魂都发颤的冷意袭来。

    抬头一看，一只大手横过长空，势如破竹的朝他袭来。瞳孔骤缩，他下意识的后退，但还是迟了，这只大手的食指和拇指，竟是如同两颗锋利的獠牙般在他脖子上撕扯下一小块血肉来。

    “咕咚~”

    杨嘉文稳住身形，艰难的咽了咽唾沫，只觉头皮发麻，睁大双眼怔怔的望着凌修。

    黑发无风自动，一双眸子散透着癫狂和嗜血的光芒，重新站起来的凌修，像是一只可怕的魔鬼挣脱了束缚它的桎梏苏醒过来，强大的气势如同飓风般席卷而开。

    “怎么回事？这混账东西怎么还能站起来？”白起目光颤动，满满都是不可置信之色。

    卢柯看向炮灰组成员小六，小六摊了摊手，一脸的茫然和不解，他在那瓶水里明明掺了迷药，而且他也见到凌修喝了，虽说不会致命，但绝对会让凌修丧失行动能力，单方面的挨打才是，怎么可能再站起来，甚至还向杨嘉文发动袭击。

    “七哥！”炮灰组成员面露喜色，将手从枪柄上移开。

    蒋灵慧愣了愣，遂撇撇嘴冲凌修喝道：“你个王八蛋真是好心机，躺在地上装死，趁我的人不注意的时候再偷袭，不知廉耻，没皮没脸！”

    “闭嘴！”凌修冷冷的扫了她一眼。

    蒋灵慧忽然感觉到一股寒意，一股头发都能根根倒立而起的寒意，就像是被毒蛇盯住的青蛙，处于一种极其危险的边缘，心头一颤，下意识的闭上了嘴。

    直到凌修将目光收回，面向杨嘉文，她才从茫然和惊惧中醒过神来，刚才的懦弱转变成了愤怒：“好，本姑娘就看你怎么死，杨嘉文，不要再留手，现在就杀了他！”

    杨嘉文早已经是怒不可遏，想他在擂台上打遍天下无敌手，如今却是吃了一个大亏，脖子上的痛感告诉他，他刚刚跟死神擦肩而过了。在听闻到蒋灵慧的叱喝声时，当即就提气向凌修迎击过去。

    “小子，虽然不知道你是怎么回事，但是，一切都该结束了！”

    踏步狂奔，如同兽般大吼，气势暴涨，甩动右腿铁棍般呼啸轮击。

    凌修将其挡下，但杨嘉文的攻击却如雨点般密集，接连不断，毫不停歇。

    “不够，不够，远远还不够！”癫狂的笑声从凌修的口中发出。

    两人的战斗越来越惨烈，动作也越来越快，让人眼花缭乱。

    杨嘉文心中涌现出强烈的无力感，如果说他是野兽，那么凌修就是一头实力不断在攀升的怪物，随着时间的推移，他从主动攻击变成了被动防守，凌修的出手太快了，快到连他的眼睛都要跟不上了。

    “嘭”“嘭”“嘭”……

    肢体碰撞的沉闷声音如惊雷般炸响，所有人都屏住呼吸，眼睛一眨不敢眨一下。

    “你到极限了吗？看来从一开始选择让你作我的对手就是个错误！”凌修淡淡的道。

    杨嘉文感受到无尽的憋屈，一声呐喊在喉咙里翻滚而出：“不要小瞧人！！！”

    铁拳如猎豹般轰击而出，连空气都发出了噼里啪啦的声响。

    凌修嘴角扬起一抹邪魅的弧笑，同样一拳迎上，两拳在空中相撞，凶悍的力量怒海拍岸似的撞击在一起，不过这一回，杨嘉文只感觉到一股强大到不可想象的力量冲击过来，宛如怒龙在翻腾。

    “喀嚓~”

    指骨崩裂，连着整个手骨都寸寸爆裂，右臂以不规则的形状弯折，还有锋利的断骨刺破血肉裸~露在空气中，鲜血飞洒。

    “啊~”杨嘉文发出一声凄厉的惨叫，身躯向后倒飞出去。

    嘶……

    见到这一幕，全场众人无不瞠目结舌倒吸凉气，白起甚至都从座位上站了起来，一张老脸上写满了仓惶和惊惧。

    一拳把杨嘉文的整条右臂都废掉，这是什么恐怖的力量？

    蒋灵慧的眼中尽是骇然之色，杨嘉文居然被废掉了一条手臂，那个可恶的家伙竟然一直在扮猪吃老虎。该死的，不行，杨嘉文不能落败，否则她就得服输陪那个可恶的家伙一夜。

    她大声叫道：“杨嘉文，快站起来，我命令你站起来！”

    “是，大……大小姐！”杨嘉文挣扎着站起。

    “认输吧，我饶你一命。”凌修淡漠的看着他。

    “做梦！”

    杨嘉文咬牙厉吼，悍不畏死的朝凌修爆冲而来。

    凌修身形一闪，下一秒便出现在杨嘉文身后，手起再落下，“啪”的一声击打在杨嘉文的肩头，凶悍力量灌注而下，杨嘉文两眼一抹黑，一头轰倒在地昏死过去。

    在经历短暂的沉寂后，一阵阵欢呼声便响起。海帮成员则睁大双眼，不敢相信眼前的这个结果。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    蒋灵慧瞳孔骤缩，绝美的容颜上写满了惊慌和不相信，随后像是终于接受了现实，冲擂台上昏死过去的杨嘉文骂道，“杨嘉文，你这个废物，我爸白养你这么久了，还自称什么泰拳第一高手，呸，第一吹牛高手。”扭头，看向白起，“白叔，你们赢了，盐田区今后半个月的物资搜寻权归你们白帮了，我们走！”

    白起眨了眨眼，此刻不知道是该高兴还是失落。

    “蒋小姐请留步。”和尚挡住了她。

    “你做什么？让开！”蒋灵慧喝道。

    “蒋小姐，你不会是忘了之前跟我们七哥的赌注吧，需要我提醒你？”和尚对凌修的事情相当上心。

    