
    白帮和海帮为争夺今后半个月内对盐田区的物资搜寻权的比赛拉开了帷幕，地点就设置在牧场驻地的空坪上，那里方方正正的设立了一个擂台。

    擂台成色很新，是在灾难发生之后为了这个比赛而专门搭建的。

    虽说早就接到白起的通知，让他在第三场为白帮出战，可凌修却全然没有放在心上。

    他盘坐在楼顶，闭着眼打坐入定，静心聆听着周围的声音，风声，鸟儿的叫声，人们闲杂碎语的声音，树叶互相间摩擦而唦唦作响的声音……等等，仿佛置身于一个冥想的世界中。

    心里越发的平静，他能记起的人名越来越多，从起初的唐小沫、凌雪、杨诗云，到现在的楚璃月、张一飞、南浔，越来越多名字浮现在脑海里，但他们每一个人，都像处在了白蒙蒙的迷雾当中，让他无法看清，也阻隔了跟他所有的联系。

    他努力的想要驱散迷雾看清楚他们，却是徒劳，那些迷雾怎么也驱散不了。

    猪皮和老八这时走了上来，走到了他的身后。

    “七哥，到你上场了！”

    猪皮道，话语中透着一丝焦急，毕竟这关乎到盐田区的物资搜寻权，整个西苏市，就数盐田区的物资最多，是块大肥肉呢。

    凌修睁开眼，淡淡的道：“看来前两场是一胜一负的结果。”

    “是的七哥，第一场是辰浩然对战海帮的王超，辰浩然胜了；第二场是杨庆楠对战海帮的蔡江，不幸落败。”老八回答道。

    猪皮点了点头：“跟七哥你对战的叫杨嘉文，是练泰拳出身的，实力很强，据说有过一拳把人打成傻子的记录，海帮本没打算派他上场，只是这最后一场是关键，他们海帮对盐田区势在必得。”

    凌修笑了笑，起身，准备去会会那个叫杨嘉文的选手，当然，他的主要目的不是为了白帮，而是为了自己，因为他发现在战斗的时候，记忆会一点点的解封，他倒是满期待这个杨嘉文能带给他一些惊喜。

    ……

    牧场擂台边上，此刻已经有人山人海的感觉，海帮来了几十人，身上都带着硬家伙，而这次来的不是海帮的老大蒋公，而是蒋公的女儿蒋灵慧。

    蒋灵慧年纪也就十五六岁，可偏偏把自己打扮成二十多岁的模样，五官精致，神情中却透着某种趾高气扬的韵味。

    凌修刚到，白起就板起了面孔，轻哼一声道：“真是好大的架子，让我们所有人都等你一个！”

    “我也没想到居然还用得着我上场，看来在白老大的眼里，我比周堂主的分量还要重些，要不然就不会让周堂主坐在一边看热闹了。”凌修道。

    这话一出，白起嘴角抽了抽，周广琦的面色也是变了变，这句话不仅有挑拨两人关系的嫌疑，更是具有讽刺意味，意思是你白起不让堂主上去为白帮争口气，却让他一个白帮最不受待见的炮灰组成员上擂台参赛，这不是扯淡的事情么？

    “行了，不必说太多，赶紧上去比赛。”

    白起挥手显得很不耐烦的道，他真怕凌修这张嘴把矛盾激发，别看他风光无限，实际上他也很明白，周广琦和杨庆楠就是陪伴在他身边的两匹狼，虎视眈眈，要不是他一直在权衡着各方的力量，他早就嗝屁归西了。

    凌修正准备走向擂台，那蒋灵慧领着几个手下径直走了过来，一脸鄙夷的道：“白叔，你们白帮是没人了吗，怎么派一个小白脸比赛，就不怕他被我们的人一拳打死？”又仔细上下的打量了凌修一番，不住的摇头，“就这身材板，啧啧啧，简直了，白叔，你是看不起我们吗？”

    “哪里哪里，这个十七是我们白帮一位很有实力的成员，算得上是我们的底牌。”白起笑道。

    “是吗？可他怎么看也只是个小白脸啊！”蒋灵慧一撩额头的发丝冲凌修道。

    凌修微微一笑，回道：“你怎么看，也只像个花瓶！”

    这番话，立马激怒了海帮所有人，全都怒目圆瞪。

    蒋灵慧身边的一名男子冲上来，指着凌修的鼻子就骂道：“小子，你怎么说话的，不想活了？”

    和尚直接持着一把砍刀指着此人，恶狠狠的威胁道：“把手放下！”

    “把手放下！”

    猪皮、老八和炮灰组其他人也都向前跨出一步，瞪着那个敢于拿手指着凌修的男子，齐声喝道。

    刹那间，整个空间就有了一种剑拔弩张的韵味。

    面对炮灰组成员的威胁，那海帮的男子不由感到一阵头皮发麻，怎么也没想到自己用手指一指凌修，竟然会引发这么多人的不忿，心里已经在打鼓：这家伙什么人，威望怎么会如此之高？

    “胡闹，你们想干什么，都给我退下！”白起出声喝道。

    但炮灰组成员哪会听他的，特别是和尚，完全忽视他的命令，手里的砍刀又向前挪动了几分，刀尖几乎快要捅到那男子的脖子了：“我叫你把手放下，听到没有？”

    面对睚眦欲裂，凶神恶煞的和尚，那海帮的男子怂了，下意识的把手给放下了。

    凌修挥了挥手，和尚跟其他人才退下。

    蒋灵慧颇有意味的瞥了白起一眼：“看来白叔说话不大好使啊！”

    白起心里那个气啊，咬牙切齿，恨不得现在就把炮灰组所有人都给灭了，赤~裸~裸的打脸，但为了颜面，只得干巴巴的解释一句：“蒋小侄女，你可能不懂，这叫义气，我们白帮的兄弟，都是非常讲义气的。”

    我草！

    周广琦和杨庆楠差点就忍不住大声笑出来，妈的，不愧是当老大的，内心再怎么憋屈、愤怒，还是能一本正经、冠冕堂皇的说出个理由来。

    “白叔，我想改改比赛规则！”蒋灵慧突然说道。

    白起双眼微眯：“哦？你想怎么改？”

    蒋灵慧举起手一点凌修，脸上的妆粉反射着迷人的光泽：“不要点到为止，我们两帮就来一场生死战，他跟我们的杨嘉文，死了一个才算结束，如何？”

    