
    白起死了，四大堂主除却顾无相外也都死了，炮灰组翻身为主，凌修取代了白起的位置。

    ……

    清晨，没有一丝晨曦，天空一如既往的是阴暗晦涩，空气中弥漫的是末世压抑的气息。

    凌修盘腿坐在楼顶，闭着眼，整个人进入空灵状态，静静的聆听这个世界的声音，寻找着脑海中过去的记忆。昨日使用了精神力量，在坚持到震慑住所有白帮成员之后，他整个人就虚脱了，一夜的休息，并没有让他精气神彻底恢复过来。

    这种神奇的能力，让他越来越执着于过去的记忆，无论如何，他都要恢复记忆。

    “放我出去，十七你个王八蛋快放我出去，不然我让我爸把你们都杀了！”蒋灵慧的声音从底下某个房间传入耳中。

    凌修睁开眼，摇摇头笑了笑，他也不知道自己为什么会有兴趣教训这个蒋灵慧，或许她有他记忆中某个人的一丁点影子吧。

    “七哥，那小妞长得确实不错，以我老道的经验看，身体应该还没被开发过，七哥可以……”

    “放了她！”

    旁边的老八还未说完，就被凌修打断。

    “啊？放了她？”老八的眉毛深深皱起，张大嘴巴，以为自己出现幻听了。

    “对，放了她！”

    凌修站起，从护墙上跳下，他自是对蒋灵慧没有什么非分的想法，只是来了点恶兴趣教训教训她罢了，现在教训完了，那就放了，继续把她留在这里，还得管她的饭。

    “七哥，你……你不会是惧怕了海帮吧？”

    老八试探性的问了一声，随后斩钉截铁的道，“管她是不是蒋公的女儿，只要是七哥想要得到的女人，我们抢也帮七哥抢来，他海帮要是敢打上门来，我们也不是泥捏的，跟他们干就是。”

    凌修无奈的摇了摇头，拍拍老八的肩膀，道：“那个蒋灵慧才十五六岁吧，我对未成年少女不感兴趣。”

    “再养几年不就好了嘛！”老八耿直的道。

    凌修真是不知道该怎么说了，也不多废话，直接以命令的语气道：“什么都别说了，听我的，放了她！”

    老八还想再争取一下，毕竟这年头要遇上一个像蒋灵慧这样身体还未被开垦过，而且样貌极佳的女孩可是相当难得，幸存下来的女子基本上都是依附男人，成为男人的快活工具，不过在看到凌修眼里的坚决，他也就打消了劝说的想法。

    “是，七哥！”

    答应一声，转身离开，要把底下那个好像一只被关在笼子里直叫个不停的金丝雀的蒋灵慧送走。

    这时，猪皮跑了上来，脸上尽是焦急之色，在看到凌修之后，就大声叫道：“七哥不好了，海帮来人了，说如果不把蒋灵慧交还给他们，他们就要血洗我们白帮。”

    “靠，好大的口气，他们真以为吃定我们了？”老八忿然道。

    凌修的眉头微皱，平静的问道：“他们来了多少人？”

    这是预料之中的事，昨天他只留下了蒋灵慧，其他海帮成员都放回去了，海帮的老大蒋公自是知道这里所发生的一切事情。

    “一百来号人，应该全部都来了！”

    猪皮回答道，“带了很多硬家伙，连火箭筒都有呢。”

    “什么？火……火箭筒？”老八吓了一大跳。

    火箭筒可是杀伤力巨大的武器，有效射程达到五百米，是专门用于对付装甲坦克的，普通汽车要是被它一炮轰中，那是瞬间就化作一片火海的啊。

    “他们哪里来的火箭筒？”老八从惊惧中回过神来问道。

    “大傻~逼你忘了，灾难降临的起初，我们两帮都是率先打劫警~察局弹药库的，要不然你以为我们为什么会拥有那么多冲锋枪？”猪皮训道。

    凌修笑了笑，道：“既然他们来接人，我也准备放人，你们现在就把蒋灵慧送还给他们。”

    “啊？七哥，这样会不会太怂了啊？”猪皮和老八刚刚的反应相差不多。

    凌修一阵无语，没好气的瞪了他一眼，戏谑道：“如果觉得太怂，你就一个人拿把枪冲出去跟他们拼个鱼死网破吧。”

    猪皮打了一个寒颤，随后尴尬的笑道：“哈……哈哈……七哥真会开玩笑。”扭头看向老八，沉下一张脸，“你个大傻~逼还站着干什么，没听到七哥说的话吗，走，跟我一起下去把那蒋灵慧送还给海帮。”

    说完，不等老八回话，就硬拽拉着老八离开了。

    凌修看着这对活宝，无奈摇头轻笑。

    【牧场驻地铁门处】

    锈迹斑斑的铁门两边，是黑压压的两群人。

    里边是白帮，外边是海帮，穿着打扮都以黑色系列的衣服为主，袒胸露乳，随处可见结实的膀子，而那些膀子上，大多数都纹着纹身，青龙、蝎子、白虎……等等，看起来凶神恶煞，颇具威势。

    双方都是持枪相对，空气仿佛凝固了！

    这可不是简单的刀砍或者赤手空拳的对决，一旦打起来，那就是流血牺牲，在子弹的笼罩下，每个人的生命都像一张薄纸一样脆弱，不堪一击。

    蒋公是一名五六十岁的男子，头发差不多都白了，皮肤黝黑，脸上长满了胡子，一双老眼浑浊却透着精明和锐利。此时，他正端坐在一张太师椅上，双手拄着一根龙头拐杖，目视前方，神情冷漠，看得出来正压抑着一股怒火。

    在他旁边，是一名年龄约二十五六的女子，皮肤白净，头发整洁利落的盘在脑后，细眉大眼，琼鼻小嘴，模样颇为精致，温雅秀美，自有一副端严之致。

    “爸，你不要担心，灵慧一定不会有事的。”女子出声安慰道。

    蒋公闭了闭眼，微而缓的点了点头。

    就在这时，猪皮和老八带着蒋灵慧过来了。

    女子脸上露出喜悦之色：“爸，灵慧出来了！”

    闻听此言，蒋公立马睁开了眼，当看到蒋灵慧时，都激动得站了起来。

    “爸、姐，我就知道你们会来接我的。”

    蒋灵慧快步跑到铁门前，眼睛红了一圈，昨天的遭遇像是经历了一场梦魇般，她内心早就怕了，怕极了，只是故作坚强罢了。

    铁门阻挡住了她跟自己的父亲和姐姐见面，她便扭头瞪向和尚等人：“你们这帮混蛋还不赶紧把铁门打开，是不想活了吗？”

    