
    牧场驻地外，是拿着冲锋枪不停冲白帮成员进行扫射的海帮成员，领头的是一名身材高大，颇具公子哥气质的男子，而他便是曹举。

    灾难爆发前，他是西苏市富豪之子，与洛允儿订了婚，在得知洛允儿被凌修扣下的消息后，他当场就要来驻地跟白帮拼个你死我活，只是被蒋公阻拦了。这一阵子，他没有做其它事，领着人跑遍西苏市各个大大小小的警局，将里面的武器库一扫而空，有了足够的武器，才得到蒋公的默许。

    “哒哒哒~”

    密集的子弹裹挟着无匹的气势撕裂长空向着两帮成员冲刺而去，还有手雷的爆炸声，火箭筒发射炮弹的呼啸声，现场硝烟四起，驻地的围墙被击打得千疮百孔、满目疮痍。

    这是真真实实的枪战，一个个鲜活的生命惨叫着轰倒在地。

    怒发冲冠为红颜的男人是可怕的战神！

    “杀！”

    曹举大吼着从掩体后方冲出，声震长空，带领海帮成员，像狂猛的野兽朝牧场驻地冲去。

    “他妈~的，跟我冲，弄死他们！”

    和尚脾气暴躁，决不允许己方的气势被压制，亦是领着白帮成员冲了上去。

    两帮人马短兵相接，拔出身上的砍刀，凶狠的往对方身上招呼。

    “噗”“噗”“噗”……

    鲜血飞洒，惨叫连连，越打杀气越重，到得最后，每一个人那都是杀红了眼。

    和尚直接跟曹举对上，像两头愤怒的公牛似的在对决了几招后互相瞪着对方。

    “我老婆允儿在哪？”曹举喝问道。

    “什么你老婆，那是我们大嫂，她早跟我们七哥滚过床单了。”和尚冷哼道，在他眼里，那长相俊美的洛允儿就应该属于凌修。

    闻听此言，曹举面目睚眦欲裂，咬牙切齿的咆哮：“我杀了你们！”

    手握长刀，赤红着双目朝和尚狂野冲去，一刀顺势劈出，带出凌厉渗人的气息。

    和尚双眼精光闪动，锁定刀锋。

    “嗖~”

    刀锋擦着他的衣襟划过，可攻至半路，下切的长刀陡然间翻转方向横向劈出，如此极致速度之下竟然还能够改变方向，绝对的出乎意料，猝不及防。

    和尚后脊背冒出一股冷汗，脚步捻动，本就后退的身躯在几乎不可察的时间内险而又险的躲避开来。

    “去死！”

    曹举爆吼连连，招式环环相扣，一击不成第二击、第三击，接二连三的招式随即跟上，一把长刀舞动出了漫天刀芒，如同一张凌厉的刀网，对着和尚笼罩而去。

    每一招、每一声呐吼，都显示着曹举的愤怒！

    “我的如来那个祖，这混蛋是一只疯狗吗？”和尚没有想到曹举会如此厉害，攻势如虹，让他应接不暇。

    另一边，老八砍刀在手，身上散透着一股不小的杀气，跟海帮成员血战。

    倒是猪皮，身子消瘦，跟一名海帮成员硬碰硬的怼了一下。

    “噹~”

    两把刀的刀锋碰撞在一起，随之而来的就是巨大的反震力，猪皮没能握住刀把，砍刀离手甩飞出去，定眼一看，对方又怒吼着冲了过来，高高举起长刀朝他砍下。慌乱中从怀里掏出了一根白白胖胖的萝卜进行格挡，对方长刀落下，他手里的萝卜就被整齐的切成了两半，一半在他手里，另一半则掉在了地上。

    那海帮成员感觉自己的自尊受到了侮辱，看了眼地上半截萝卜，抬脚就把那萝卜踩得稀碎。

    萝卜被踩烂的一刹那，猪皮脸上的慌乱表情消失，取而代之的是怒火，火山喷发般的怒火。

    “你把它踩稀烂，考虑过萝卜的感受吗？”

    呼吸慢慢变得急促，面目变得狰狞，咆哮道，“你他妈考虑过我的感受吗？”

    话音刚落，赤手空拳的就朝着那海帮成员扑了上去，枯瘦如柴的身躯爆发出一股狂猛气势，竟是一把将那海帮成员撞倒在地，还未等海帮成员反应过来，一招猴子偷桃便使了出来，不，应该说猴子砸桃，握紧拳头连砸了十几下，生生把那桃子砸得稀烂，而那海帮成员直接疼晕了过去。

    弄死这个之后，又转而向另外一个海帮成员冲去，同样的招数，再加上一块从地上顺手抓起的坚硬石头，效果更加明显，每个被他攻击的海帮成员都是下~体破碎，活活的疼晕过去。

    看到这么一个专攻下~体的无耻家伙，不要说海帮成员倒吸凉气，就是白帮成员亦是感觉胯下凉飕飕的。

    ……

    白帮和海帮在这打得火热，凌修的催眠疗法却也进行到了关键的一步。

    洛允儿发现了，凌修的记忆从出生开始复苏，虽然没有亲眼见到凌修的意识世界，可是在一问一答中，她了解到了差不多关于凌修的一切。

    为了曾经的一句诺言，跨越两千多公里的距离从海风市闯到幻城寻找那个跟自己没有任何血缘关系的妹妹，这世上怎么会有意志力如此坚强的男人？

    洛允儿不知不觉已经被凌修的过去所吸引，外边传来的刀戟交战的声音她都听不见了。现在不像是在给病人催眠，倒像是两个挚友在心对心的交谈。

    意识世界中，凌修终于是来到了总区，来到了那个他永远都不能忘记的夜晚。

    冲天的火光、尖利的嘶鸣声，他眼睁睁的看着那株古藤化为灰烬，化为灰烬的不仅仅是一棵植物，还有那个一直默默为他付出的女人。

    烈火焚烧，一切都没了，什么都不剩下！

    凌修的额头开始涌出涔涔汗珠，平静的状态被打破，就像是在做着噩梦的人，冷汗淋漓，面部肌肉在抽搐、扭曲。

    洛允儿微愣，因为她终于找到了凌修的病因，这才是导致他封锁了记忆的真正原因，不承认、不接受。

    看着他陷入痛苦的挣扎，她立刻决定唤醒凌修，但是无论她用什么言语引导，凌修已经接收不到了，就像是一台失控了的机器。

    “怎么会这样？”

    洛允儿慌了，用力的推了推凌修，“醒醒，凌修，你快醒醒，那只是你的记忆，已经过去了，都过去了，你快醒醒啊！”

    听不到她的声音，凌修的意识世界只定格在古藤灰飞烟灭的那一刻。

    痛苦，撕扯灵魂的痛苦！

    杀意，冰冷彻骨的杀意！

    “杀死你们，杀死你们……”

    凌修的眼睛紧闭，拳头攥紧，咬着牙，在沙发椅上剧烈挣扎、翻转，身上的气势越来越强大，越来越恐怖。

    