
    CT检测结果显示，凌修的大脑里有一块拇指大小的淤血存在，失忆的原因极有可能就是因为这块淤血。既然病因已经找到，洛允儿便着手写了很多化淤的药方。她在脑部方面确实是专业的，凌修吃了两天她指定的药，脑部那块淤血就缩小至豌豆般大小了。

    再过一天，淤血彻底消失不见。

    但让她万般不解的是，凌修的失忆症并没有治好，依然记不起以前的事情。

    “这是怎么回事，我们七哥为啥还是记不起以前的事情呢？”猪皮询问道。

    “或许他失忆的真正原因来自于心理上，发生了某件事对他冲击巨大，让他把过去的记忆彻底封锁了。”洛允儿道。

    “那该咋办？”

    “催眠！”

    “催眠？”

    凌修从座位上站了起来，有些诧异的看着洛允儿，“你还懂得催眠？”

    “以前在国外学过，但不是很熟练。”洛允儿颔首道。

    猪皮一听，当即就替凌修拒绝：“不熟练就算了，我可听说了，那催眠老危险了，要是给被催眠者一点烈火焚身的暗示，被催眠者的身体还真的会出现烈火灼烧的伤痕，你都不熟练，万一把我们七哥给整坏了你赔的起吗？”

    “你把催眠说的太恐怖了，催眠失败的结果顶多就是精神不振一两天。”洛允儿道。

    “那也不行，别把七哥整得连我们都不认识了。”

    猪皮可不敢冒这个险，现在凌修就是他们的主心骨，绝对不能出任何的意外，他还像大人安慰小孩子似的对凌修道，“七哥，咱别去试她那个催眠疗法好不啦？要是你一觉醒来连我跟老八他们都不认得了，那该有多恐怖啊！”

    不寒而栗，打了一个冷颤。

    凌修无奈的摇了摇头，拍拍他的肩膀：“没听洛小姐说吗，催眠失败的结果顶多就是精神不振一两天，哪有那么严重，放宽了心。”抬头看向洛允儿，“催眠之前需要做什么准备？”

    “一个安静的环境！”洛允儿想了想道。

    “这个房间应该就可以。”凌修道。

    洛允儿环顾了一下四周：“为了让催眠环境达到最佳，还是请闲杂人等离开吧。”

    “我保证不弄出动静还不行吗？”猪皮不满道。

    洛允儿摇头：“不行！”

    凌修挥了挥手：“听她的，去门外守着，别让其他人进来打搅。”

    “是，七哥！”

    猪皮觉得凌修说的有道理，这催眠疗法那么危险，绝对不能在中途被打断，所以去门外守着别让其他人靠近是非常有必要的。

    ……

    洛允儿让凌修平躺在沙发椅上，又拿出一支针剂，要给凌修注射进去。

    “这是什么针剂？”凌修询问道。

    “怎么？还怕我会加害你不成？”

    洛允儿俏脸上露出一抹玩味的笑，遂解释道，“这是硫喷妥钠和阿米妥钠的混合液，可以帮助你进入半睡眠状态。”

    凌修笑了笑，没有再阻止，用人不疑疑人不用，既然选择相信洛允儿，那就彻底相信吧。

    当那支药剂注射入体内没过多久，脑袋便越来越感到沉重，视线也变得模糊，整个人迷迷糊糊的，又好像天地都在旋转，内心陷入了极度焦灼不安的情绪当中。

    这时，一个柔和的声音响起，就像一双温柔的大手，安抚着他的情绪。

    “放松……全身放松……很好，闭上眼……你要睡了……睡吧，进入到梦里的世界……”

    凌修渐渐失去了意识，甚至已经分辨不出这是洛允儿的声音，只是随着她的引导，灵魂像是穿越了空间和时间，来到了一个寒冷的冬夜。

    温度很低，哈气成雾，路上行人依稀，就算有，也是匆匆往家里赶，渴望回到那温暖舒适的被窝。那充满京城胡同色彩的小巷，时不时传来阵阵犬吠声，漆黑的夜空看不到一颗星星，就好像一张巨大的黑色帆布遮掩在了空中。

    “你看到了什么？”一个声音在耳边响起。

    凌修下意识的回答：“小巷，夜空，还有路人。”

    “你听到了什么？”

    “脚步声，风声，犬吠……还有……”

    “还有什么？”

    “婴儿。”

    “什么婴儿？”现实中，洛允儿皱着黛眉，清亮的面孔上透着认真和一丝不苟。

    “婴儿的哭泣声。”

    在意识空间里，凌修一步步的朝着婴儿的哭泣声走去，一种感觉油然而生，那个婴儿是自己，这种感觉随着他不断接近那声音而变得越来越强烈。

    走出阴暗的胡同，来到宽敞的大马路，那些路灯的灯光就像一盏盏瞌睡人的眼，像是随时都会熄灭。在其中一盏路灯下，他看到一个中年男子正弯腰抱起一个在襁褓里哭泣的婴儿。

    虽然没有走过去，可他却能够清晰的看清楚那婴儿的模样，也能看清楚中年男子的模样。

    “院长！”几乎是下意识的喊出。

    “什么院长？”

    “天赐福利院的院长。”

    凌修回答，一段记忆浑然天成的涌出，“我是在京城的天赐福利院长大的。”

    洛允儿脸上浮现出喜悦，这是她第一次给人催眠，没想到会有这么好的效果，一下子就让凌修记起了自己的出生，她觉得，这会是一次很成功的催眠，她继续有条不絮的把催眠进行下去……

    外头，猪皮叫了一群白帮成员，将整栋建筑给围了起来，并且放出话：一只苍蝇都别放进去。

    “轰~”

    突然，一道惊雷般的爆炸声从牧场大铁门处传来，紧接着便是冲天而起的蘑菇云和浓烟，整个驻地都好像在此刻动荡了起来。

    整个白帮沸腾，拿出枪械，向大门口赶去。

    老八焦急的赶了过来，猪皮一见，马上将他拦下：“老八，发生什么事了？”

    “那个洛允儿的未婚夫曹举带着一帮人打过来了，一炮就把咱们驻地的大铁门给轰开了，七哥现在在哪里？这件事必须得向他汇报！”老八道。

    “妈~的，怎么这么会挑时候，七哥正接受洛允儿的催眠治疗，中途不能被打断，否则很危险。”猪皮骂娘道。

    “那该怎么办？”

    “还能怎么办，难道我们还要怕他不成，绝对不能让那个曹什么的闯进来，对了，和尚哥哪去了？”猪皮道。

    “他已经带人跟曹举交上火了。”

    “既然这样，那我们也过去，千万不能打搅到七哥的治疗。”猪皮振臂一挥，带领自己的部下向驻地铁门冲去。

    