
    为什么会感到失落呢？

    洛允儿晦涩的笑了笑，当得知自己被白帮扣留下来时，她觉得整个天都塌了，陷入了绝望、焦灼和痛苦的情绪之中，她甚至产生了自杀这种极端的想法。

    可是随着跟凌修相处下来，她慢慢的被这个男人所吸引。

    扮死尸捕捉兀鹰的画面仿佛就在昨日，非常的清晰，在对男人催眠时，她又为男人过去的经历所深深的震撼，敢为了一个没有丝毫血缘关系的妹妹跨越两千多公里的距离，直面末世的各种危险，这个男人在她的心里留下了一道挥之不去的印痕。

    ******

    为了彻底治愈失忆症，在决定把洛允儿和她未婚夫曹举送回去的时候，凌修也同时决定出发前往幻城。而和尚、猪皮以及老八说什么都要前往，凌修只得把偌大的白帮交付给原先炮灰组的五名成员打理。

    “你个烂猪皮，背这么多萝卜干什么，你真打算一路上就吃萝卜呢？”和尚大大咧咧的骂道。

    猪皮手里已经拿着一根白白胖胖的萝卜津津有味的嚼着，摊了摊手道：“没办法，一天不吃萝卜我心里面就瘆的慌，和尚哥，你还说我哩，你背包里装的怎么全是肉哇？也不给大家伙多留点。”

    “你懂个卵~蛋啊，这是我特意给七哥带的。”和尚用力拍打了一下猪皮的后脑勺。

    用力有些过猛，把猪皮嘴里嚼碎的萝卜都给拍了出来。

    “和尚哥，你不要总拍我的后脑勺行不，会拍傻的，要是变成傻子了，你得负责养我一辈子。”猪皮白了和尚一眼。

    “少恶心老子，你又不是漂亮娘们，想让我养你一辈子，做你的春秋大梦去吧。”和尚骂道。

    “哈哈……”老八在一旁忍不住大笑起来。

    “大傻~逼你笑个卵啊！”猪皮对和尚很是敬畏，对老八就没有太多忌惮了。

    老八浓眉一横，瞪着猪皮道：“能不能别左一口大傻~逼右一口大傻~逼的叫，知不知道每次听到你这么喊我，我都想打你，而且还是很残忍的那种！”

    “你信不信我像昨天对付海帮的人一样把你的卵~蛋都砸烂？”猪皮威胁道。

    他这话一出，众人都想起了昨天海帮成员裤裆有腥臭液体流出的场景，顿时脑补了类似鸡蛋被硬生生捏碎的画面，不由感觉身下凉飕飕的，赶紧把双脚并拢。

    一旁的曹举不禁咬牙切齿，把猪皮恨得牙根直痒痒，那种手段实在是太无耻了，太没道德底线和职业底线了。

    洛允儿安慰了他一下，随后向前走了几步，对凌修道：“凌修，祝愿你早日恢复记忆！”

    “多谢！”凌修微微一笑道。

    挥了挥手，自有一行白帮成员走了出来。

    凌修淡淡下令：“照看好洛小姐和曹先生，一定要把他们平安送回海帮驻地。”

    “是，七哥！”一行人躬身答道。

    “我们有脚自己会走，就不劳烦你们了，而且我也不相信你们。”曹举冷声拒绝。

    凌修扭过头，平静的看着他，淡然的脸上看不出是喜还是怒。

    “你干什么？”洛允儿拉了拉曹举，有些气恼道。

    “我刚不是说了吗，我不相信他们，允儿，白帮跟我们海帮可是死敌，他派人送我们回去，这里面指不定有什么阴谋，我们一定要小心谨慎些。”曹举苦口婆心的道。

    和尚是暴脾气，顿时就忍不住出言：“姓曹的，你别给脸不要脸！”

    曹举也不敢闹得太过火，毕竟这是在白帮的地盘，身家性命还捏在白帮人手里，要是真个惹这些人不高兴了，他和洛允儿兴许就走不了了。

    凌修并没有出声说话，招了招手，出发了。

    来到牧场外，回头看向四周围着墙壁的驻地，还有那个被炮轰开，又临时加工重新嵌回墙中的大铁门，一种复杂而难以割舍的情绪在心里弥漫而起。

    “七哥保重！”一名白帮成员大声喊道。

    “七哥保重！”

    八九十号白帮成员亦是跟着喊起来，声音整齐划一，触动心魂。

    曹举微微有些诧异，他想不通凌修这个才刚刚上位没多久的家伙怎么这么快就获得了人心，威望比以前的白起好上不止一倍。

    洛允儿却是会心的笑了笑，凌修如此受白帮成员的爱戴，原因她是一清二楚的，亲自带人外出搜寻物资，以身作则，又岂是只会坐在驻地发号施令，坐享其成的白起能够比得了的。

    就在准备离开之时，两道人影出现在视野之中……

    其中一个很明显是女孩，明亮的眸子，弯弯的黛眉，白皙无暇的脸蛋，一袭粉紫色的短披肩小外套，将她曼妙的身材衬托得淋漓尽致，漆黑的头发瀑布般倾洒而下，颇具美感。

    “灵慧！”洛允儿一下子就认出那是自己的妹妹。

    在蒋灵慧旁边，是一个身材彪悍的海帮成员，两人不顾一切的向这边奔来，身上还淌着点点血渍。

    “姐，姐……”

    蒋灵慧来到近前时，像是虚脱了似的，尽管被洛允儿扶着，可双膝还是跪在了地上。

    那个海帮成员亦是跪趴在地上，大口喘~气恢复着体力。

    如此狼狈的两人，让洛允儿心里升腾起一股不好的预感：“灵慧，你怎么来这了，发生什么事了？”

    “死了，都死了！”

    蒋灵慧抽噎了起来，“昨晚好多丧尸冲进了驻地，它们见人就咬，爸和其他人都……都……被咬死了，也变成了丧尸……”

    说着说着，眼泪就哗啦啦的流淌个不停，或许是太过劳累以及悲痛的缘故，在说完这些话，她就昏迷了过去，任凭洛允儿怎么呼唤都没半点反应。

    父亲被咬变成了丧尸？

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    洛允儿的灵魂都好似离开了身体，失魂落魄的重复呢喃着这句话。

    曹举醒过神来，一把揪住那个海帮成员的衣领，咬牙急切问道：“到底怎么回事？丧尸为什么会攻进驻地，说，你快说啊？”

    声音近乎咆哮，吓得那名海帮成员脸上全是惧色。

    “不知道，我……我不知道啊！”

    “废物！”

    曹举将他推倒在地，然后疯也似的跑离了这里，他要亲自回去看看，如果不亲眼所见，他绝对不相信海帮驻地已经沦陷。

    