
    “轰”“轰”……

    外头，S3还在疯狂的冲撞着每一栋建筑，迸发出的巨响就像是惊雷般振聋发聩，而且它每一次冲撞，大地都随着颤动一下。

    透过楼道的窗户可以看到，外边已经是满目疮痍，整个牧场驻地像是被炮弹轰炸过似的，有的建筑已经倒塌了，变成了废墟，尘土翻腾；有的则满是窟窿，表面遍布狰狞裂痕，俨然成为了一栋危房，随时都有可能倒塌。

    一个接一个白帮成员被S3从建筑里捞出来拧断脑袋，这画面感觉就像是食蚁兽把一只只蚂蚁从巨大蚁巢中取出再吞吃掉一般。

    虽说跟和尚、猪皮和老八的感情最深厚，但眼睁睁的看着白帮成员被S3单方面的屠杀，凌修的心里着实不是滋味，很想做点什么，却发现自己现在什么都做不了，甚至连站起来都很困难。

    “不能让它为所欲为！”老八义愤填膺道。

    “那你有什么方法？”猪皮急问道。

    “跟它拼了！”

    “拼？”

    曹举冷笑，“连子弹都无法击穿它的身躯，拿什么跟它拼？难不成跟它拼摔跤啊，真是可笑。”

    “你给我闭嘴，这里没你说话的份。”

    老八冲他喝道，随即望向猪皮以及和尚，“猪皮，我们两个把它引开，和尚哥，你负责带七哥离开！”

    “滚，什么时候轮到你下令了，计划改改，我跟这个姓曹的去吸引暴君丧尸的注意力，你跟烂猪皮带着七哥离开。”和尚喝道，危险的任务他是当仁不让的，再者，就算是送死，也得拉上曹举。

    “我不去，我不会离开允儿！”曹举立刻出言驳道。

    “你敢说不去？信不信老子现在就弄死你！”和尚紧了紧手里的长刀。

    “你他妈少吓唬我，我曹举可不是什么贪生怕死之人，我只想保护自己的女人，至于你们，想干什么随意，但别想命令我。”曹举怒道。

    轰！

    整栋楼房突然剧烈晃动，大量粉尘散落下来，楼道光线骤亮，却是一大块墙壁被S3撞脱落了，露出了一个巨大的窟窿。那S3就在外边，庞大身躯表面的皮肤纹理清晰入目。

    楼道内所有人下意识的屏住了呼吸，心跳加速，仿佛被点穴了似的立在原地一动不敢动。直到S3远离，众人才长长呼出一口气，抹了一把额头的冷汗。

    “姓曹的，你喊那么大声做什么？”和尚揪住曹举的衣领，眼睛瞪得如铜铃般大。

    曹举一把推开他：“少往我头上扣屎盆子，我的嗓门有你这秃驴的大？”

    “别吵了！”

    老八冷声喝道，“就按照我刚才说的，我跟猪皮出去引开它，和尚哥你负责七哥的安全。”

    “老八……”凌修想要出言阻止，结果却剧烈咳嗽起来。

    “七哥，你什么都不用说了，不能只让你为我们挡灾遮难，也该让我们出出力了，再说，那狗娘养的暴君丧尸不把我们全部杀死它是绝不会离开的，我这么做也是没有办法，还有，七哥，老八能……能跟你相识，真好。”老八抿了抿嘴，会心的笑了笑，说到最后，声音变得有些哽咽。

    凌修鼻子酸酸的，像是有两条虫子在里面使劲的钻，刺激着泪腺，让他眼睛红了一圈。

    老八收拾了一下情绪，将身上的手雷全部塞给了猪皮：“猪皮，你用手雷，威力比子弹强多了！”

    “靠，你把它们全部给我，那你用什么？”猪皮问道。

    “没关系，这房间里还有一门武器！”

    说着，老八快步闯入旁边的房间，不多时便扛着火箭筒走了出来，在房间门口摆了一个pose，“我就拿它随便凑合一下。”

    所有人怔住，特别是猪皮，整个人都呆住了，看了看自己手里的手雷，又看了看老八肩膀上扛着的，光眼睛看就能感受到其强大威力的火箭筒，随后木讷的骂出声：“大傻~逼，你怎么不去死？”

    猪皮感觉心里拔凉拔凉的，心里恍然：难怪把手雷全都给了自己，原来还藏有好货。

    “死个毛啊，我要把那狗玩意的屎都给炸出来！”老八高亢一声，率先往楼下冲去。

    猪皮长长的吐出一口气，也紧跟了下去。

    “你们两个蠢货别死了，老子可不会超度！”和尚冲他们的背影喝道。

    凌修挣扎着站起，踉踉跄跄的来到了楼道的窗户前，用手撑住窗沿才勉强站稳，和尚上前搀扶，被他挥手拒绝。

    外边杂乱不堪，尸体和滚落的碎石堆叠的到处都是，有白帮成员在对面的建筑角落里蜷缩着身躯瑟瑟发抖，一头S3，彻底把这一方净土摧毁了。

    凌修暗暗攥紧了拳头，在他的心里，这个牧场驻地算得上一个家，如今家被破坏成这个样子，他的心情十分沉痛，也相当愤怒。

    “轰~”

    外边传来一声巨响，乌黑的浓烟升腾而起，却是猪皮朝S3扔了一颗手雷。

    那手雷就在S3的近前爆炸，巨大的威力激荡起一股能量席卷，哪怕是相隔甚远，藏身过道里的凌修都能感觉到炽热袭面。

    S3毫发无损，只是身上多了些黑炭，它的嘴角剧烈抽搐一下，遂发出愤怒的吼声，立马朝猪皮扑了过去。

    “我去！”猪皮全身打了一个激灵，转身便跑。

    可他哪里跑得过S3，眨眼工夫就被S3碾到了后头。

    S3高高举起手爪，像铁锤砸钉子似的从空中狠狠砸下，猪皮本能的往旁边一跃，恰好躲开了致命轰砸，地面出现一个巨坑，他就像被人狠狠在屁~股上踹了一脚似的飞了出去，在地上连续滚了好几个跟头才停下。

    老八奋力的朝牧场大门外跑去，见到S3正一步步的靠近猪皮，便立刻停了下来，朝着S3大声叫嚷道：“狗玩意看这，香甜可口的人肉等着你，来啊，过来啊，快过来吃我呀！”

    一边叫喊一边朝S3扭动屁~股，搔首弄姿，那感觉不像是吸引S3的注意，倒像是青楼女子在勾引嫖~客。

    但效果很明显，S3受不得这等挑衅，愤怒的怒吼着朝老八狂猛冲撞过去。

    面对这等庞然大物，老八灵魂都在颤栗，不由分说，火箭筒瞄准冲击而来的S3就是一炮。

    “嗖嗖嗖~”

    炮弹出膛飞出，如同死士一般凶悍的向S3冲去。

    那火箭筒的后座力同时也让老八倒飞了出去，他有些神志不清的摔坐在地上。

    “轰~”炮弹精准命中S3的胸膛，瞬间炸开，一朵蘑菇云伴随着浓烟腾空而起。

    “嗷……”

    S3发出一声痛苦的哀嚎倒地，胸口的皮肉烂了好大片，有黑色的鲜血缓缓从里面渗出。

    