
    一场变故，使得凌修出行计划暂时搁置。

    昏迷过去的蒋灵慧成了众人望而生畏的对象，因为在她的手臂上，赫赫然有一道被丧尸撕咬出来的伤口，伤口周围发黑发紫，紫黑的气息隐隐有向周围蔓延的趋势。

    两个小时后，曹举回来了，失魂落魄、伤心欲绝的回来的，他趴在地上嚎嚎大哭，眼泪和鼻涕一起来。

    他的举动和行为只证明了一件事，那就是海帮确实完了，如蒋灵慧所言，被丧尸攻陷了。洛允儿无声落泪，眨眼的工夫一切都改变了，连自己的妹妹蒋灵慧，也将变为丧尸。

    白帮成员并没有幸灾乐祸，相反，他们的内心涌现的是忐忑不安，海帮驻地在西苏市西边，和他们的牧场一样处在离市区比较偏远的地方，既然海帮遭受到丧尸的袭击，那他们白帮呢，会不会在未来的某一天也遭受到丧尸的袭击？

    *******

    蒋灵慧在半个小时之后就苏醒了过来，白帮成员一个个叫喊着要把她杀了，防止她变成丧尸四处咬人。但所有的声音都被凌修压下，虽然对丧尸有着灵魂上的恐惧，可凌修的威严是不可挑衅的。

    最后，蒋灵慧被安排在一间屋子里，此刻的她就像只受到惊吓的小鹿，身躯瑟瑟发抖。洛允儿一直陪着她，抱着她，给予她温暖。

    一下子从受万千恩宠于一身的公主坠落成人人见着都绕着走的感染者，这对蒋灵慧的打击是巨大的，特别是准姐夫曹举劝洛允儿远离她事情，让她心灰意冷，感到孤独无助，仿佛她犯了什么不可饶恕的罪孽，没人愿意向她伸出援手，所有人选择冷眼旁观。

    “姐，你不要离开我，不要离开我！”

    蒋灵慧紧紧的抱住洛允儿胳膊，眼泪流淌不止，洛允儿现在就是她唯一的精神支柱，若是洛允儿也离开了她，她不知道自己该怎么办。

    “不会的，我永远陪着你！”洛允儿溺爱的摸了摸她的头，虽然和蒋灵慧不是亲生姐妹，可她们之间的感情胜似亲生姐妹。

    “嗯……”

    蒋灵慧小声的哭泣起来，再没有以前的傲慢和张狂。

    这时，房间的门被推开，凌修端着一盘点心走了进来。

    一见到凌修，蒋灵慧便立刻停止了哭泣，她不是坚强，而是不允许自己在曾经被自己奚落过的人面前掉泪，露出懦弱的一面。

    狐媚的眼睛一瞪，冲凌修叫道：“你进来干什么，出去！”

    凌修不由觉得好笑：“蒋小姐，看来你是睡糊涂了，这里是我的地盘，方圆百米内，你觉得有哪个地方是你有资格命令我的？”

    “你……”

    蒋灵慧一时语塞，可她又不想在凌修面前落了下风，便恳求洛允儿，“姐，我们离开这里好不好，我不要看到这个家伙。”

    “灵慧，他是个好人！”洛允儿道。

    “好人还会要求我陪他睡觉？好人还会把你给扣留下来？姐，你是不是被他灌迷魂汤了，他就是个不折不扣的好色之徒。”蒋灵慧恢复了几分刁蛮。

    洛允儿无奈的摇摇头。

    凌修也不跟她费口舌，将点心放在桌上，抬了抬眉道：“饿不饿？”

    这一问，蒋灵慧的肚子顿时不争气的“咕咕”叫了起来，脸儿一红，表面上口不对心的说道：“不饿，就算饿了，我也不吃你给的东西。”

    说着话，目光却是直勾勾的盯着桌上的点心，咽了咽口水。

    凌修懒得跟她说话，直接抓住她的手臂。

    “你干什么？放开我，你个大色狼放开我！”蒋灵慧就像被揪住致命部位似的死命挣扎起来。

    “别动！”

    凌修冲她冷冷喝道，强大的气机爆涌而出，就像一座大山朝她压下。

    蒋灵慧当即一动不敢动了，只觉万般的委屈，呜呜的哭起来。

    凌修也不管她，认真的打量了她手臂上的伤口一番，伤口周围的紫黑色越来越深，流出的鲜血似乎也有向黑色转变的趋势。

    “怎么样了？”洛允儿关切的问道。

    “咬伤她的应该是只普通丧尸，所以毒性发作得慢，但她撑不过二十四小时，二十四小时内就会完成人类向丧尸的转变。”凌修放开蒋灵慧的手，如实道。

    洛允儿痛苦晦涩的低下头。

    蒋灵慧哪里还能保持坚强的架势了，和普通女孩一样流泪哭泣，梨花带雨，模样甚是楚楚可怜，她还责骂凌修：“为什么要当着我的面说我还有二十四小时可活，你知不知道这样有多残忍，你个没点同情心的混蛋，呜呜呜……”

    凌修不吱声，他对蒋灵慧可说不上什么恨，顶多在她辱骂他的时候有点生气，事情过去那么久了，他都快忘记了。

    “不行，我不要变成丑陋的丧尸！”

    蒋灵慧把注意力投放到桌面上的点心，伸手拿起来就不顾淑女形象的吃起来，吃相颇为不雅，但在凌修看来却很真，她一边吃一边冲凌修道，“等我把这些点心吃完你就把我杀了，我不要变成丧尸！”

    这一点倒是出乎凌修的意外，凌修愕然了一会儿，随即点点头答应道：“没问题。”

    洛允儿在一旁流泪，说不出的悲伤和心痛。

    十分钟后，蒋灵慧把点心吃完。

    凌修也按照约定，从腰间拔出一柄匕首，朝她的胸口扎去了结她的性命。

    在这关键时刻，蒋灵慧却退缩了，做了个停止的手势。

    “怎么了？”凌修平静的看着她。

    蒋灵慧黑宝石般的眼珠子转了转，尴尬不已的道：“我……我突然改变主意了，既然还有二十四小时可活，那我得好好活完这二十四小时才对，为我的人生划上一个圆满的句号，而不是这么草率的结束自己的性命。”

    凌修白了她一眼，怎么会不知道她是害怕了。

    叹息一声将匕首收起，当下决定在蒋灵慧丧尸化的时候再将其杀掉，那时候动手也不会迟。

    “七哥，不……不好了，有很多……很多丧尸朝我们驻地围过来了！”忽然，门外传来猪皮那焦急惊慌的声音。

    