
    凌修从老八手里接过手雷，不由分说，跃到了S3的后背上，然后抓住从S3后背里刺穿而出的骨刺，一点点的往上攀爬。他的计划是把这颗手雷塞进S3的口中，相信以手雷的爆炸威力，足以让S3毙命。

    “七哥，小心！”

    和尚三人关切道，只要稍稍动动脑子，就能猜到凌修想要干什么。

    S3感觉到后背上的异样，眼睛的余光瞥见了正顺着它后背的骨刺往上攀爬的凌修，顿时暴跳如雷，嘶吼连连，也不理会身后的和尚等人，撒开大腿就四下狂冲，一边冲一边极力甩动身躯，要把背上的凌修给甩下来。

    凌修咬紧牙关，死死的抓住它背上的骨刺，让自己牢牢的吸附在它的背上。掌心传来火辣辣的疼痛，皮也磨破了，鲜血随之渗出，有好几次他都差点被S3给甩下来。

    “吼吼吼~”

    S3如蛮牛般横冲直撞，一会儿冲进这栋建筑，一会儿又冲进那栋建筑，庞大的身躯带上强大的冲势，那些建筑在它的冲撞下都土崩瓦解，掀起阵阵尘土翻腾。

    凌修在它的背上难受至极，手臂和它坚实的皮肤磨蹭，就感觉像是和砂纸在摩擦，不一会儿就蹭破了皮，鲜血淋漓。好在双脚有钢筋条这根着力点，手也能抓牢骨刺，不管S3如何冲撞、甩动身躯，他就是紧紧的留在其背上。

    一根钢筋条在屁~股上插着，背上还有一个人，这令S3发疯发狂到极点。不过最后它却停了下来，改变了方案，转而用爪子向背上抓去，远远看去，就好像是在驱赶背上的苍蝇。

    凌修用尽全力躲闪，在躲闪的同时，再一点点的往上爬。

    远处的众人都是为他倒吸了一口凉气，深深的捏了一把冷汗，特别是那漆黑色的巨爪在离凌修不到十公分的距离处抓下时，每个人的心脏都仿佛要跳出胸膛了。

    “不对，本小姐干嘛要担心那个混蛋色狼！”

    蒋灵慧回过神来，不管不顾的跑向了洛允儿身边，拉起洛允儿的手，“姐，我们走吧。”

    “走？”洛允儿以为自己听错了。

    “对，我们走。”蒋灵慧点点头。

    “可凌修……”

    “干嘛要管那个混蛋色狼，他又不是我们什么人！”

    蒋灵慧愤愤道，缓了缓，续道，“姐，那个丑八怪太厉害了，我们打不过它，现在不走，要是等它摆脱混蛋色狼，它肯定会把矛头指向我们，到时候我们想走都走不了了。”

    洛允儿没有说话，只是怔怔的看着那道正艰难的往S3身上爬去的身影，那个男人的状态明显很不好，先前却没有自私的把自己的妹妹丢下带着大家离开，反而选择跟暴君丧尸对抗，她这个时候又怎么能够把他给丢下？

    “姐，你在想什么啊，我们快走吧，不要管那个混蛋色狼！”蒋灵慧催促道。

    曹举这时也走了过来，劝道：“灵慧说的没错，总要有人牺牲，其他人才能安然离开，我们留在这也帮不了他什么，还是走吧，他是死是活，听天由命。”

    和尚三人听到他们的对话，顿时是火冒三丈。

    “走吧走吧，胆小鬼和懦夫都走，我们留下来帮助咱七哥就行！”猪皮讽刺的冷笑道。

    “对，丫头片子就是丫头片子，没有什么义气可言，七哥顶替了她跟暴君丧尸纠缠在了一起，她想着的却是逃跑。”老八轻哼。

    和尚喝斥：“跟他们说这么多废话做什么，没看到七哥的处境很危险？跟我上，老子就不相信弄不死这头畜牲！”

    一声大吼，率先朝S3迎了上去，猪皮和老八紧跟其后。

    “三个不要脸的混蛋，刚才要不是本小姐挺身而出，你们早就死了！”蒋灵慧气得咬牙切齿朝他们的后背喊道，胸膛起伏不定。

    “不管以前跟凌修有什么过节，可我们现在已经和他是在同一战线上了，灵慧，你得去帮他对付暴君丧尸。”洛允儿的眼中涌现一丝坚决。

    “不去，我讨厌他！”蒋灵慧一口拒绝。

    “你不去我去！”洛允儿当即就要不顾一切的冲上去。

    蒋灵慧对这个姐姐是敬爱的紧，父亲不在了，洛允儿是她在这个世上唯一的亲人了，她自是不会让洛允儿冒生命危险的，立刻就将其拦住：“好好好，我去，我去还不行吗。”转而望向曹举，叮嘱道，“照顾好我姐！”

    说完，就心不甘情不愿的撅着小嘴冲了上去。

    有了和尚三人以及蒋灵慧分散S3的注意力，凌修的压力少了很多，向上攀爬的速度便加快了，不多时就来到了S3的脖颈处。

    “吼~”

    S3愤怒不已，扭头张开血盆大口就朝他咬合过来。

    说时迟那时快，凌修将手雷从口袋中拿出，用牙齿咬开安全栓，向S3那张开的血盆大口扔了进去。

    一颗异物抵达喉咙的位置，S3在本能的驱使下“咕咚”一声将它吞了下去。

    凌修深提一口气，从其后背上跃开，人还在半空中，那颗手雷却在S3的喉咙里炸开了。

    “轰~”

    S3的脖子和脑袋瞬间被一股炽热的烈火所湮灭，强大的爆炸能量涟漪般激荡而开，凌修只感觉后背灼烧般的剧痛，身躯完全不受控制的抛飞出去，一下子摔落在五六米远的地上，张嘴“哇”的一声就吐出一大口鲜血。

    而S3的脖子和脑袋已经消失了，无头的庞大身躯笔挺挺的倒下，那根插在其屁~股上的钢筋条笔直的竖起朝天，还在微微的震动，发出“嗡嗡嗡”的声响。

    死了！

    它……死了吗？

    每一个人，都怔怔的望着已经一动不动的S3尸体，好像做梦一般不真实。

    牧场驻地满目疮痍，建筑倒塌的倒塌，崩裂的崩裂，地上还有众多硝烟和“吱吱吱”燃烧着的烈火，这里像是经历过一场大战似的，还有牧场的围墙，已经破出了好几个大窟窿，碎石飞溅的到处都是。

    不容易！

    能在S3和数以千计的丧尸围攻下活下来，真的是不容易啊！

    不管是和尚三人还是洛允儿他们，都有种劫后余生的感觉。

    “七哥！”猪皮率先反应过来，向凌修奔了过去。

    