
    热舞天团成员哄堂大笑，看向凌修的眼神就像是在看傻子。蒋灵慧则是在一旁喝酒消愁，一副看戏的姿态，曹举同样是抬了抬眉，神情颇为玩味。

    “喂，大叔，哦不对，应该叫你傻子，如果觉得吵，离远点就是，你凭什么关掉我们的音乐？”一个十四五六岁，小太妹模样的女生冲凌修嬉笑道。

    和尚向前跨出一步，将插放在腰间皮带上的手枪拔了出来，指着这说话的女生面露狠色道：“就凭这个，行吗？”

    枪？！

    热舞天团成员身躯一愣，醉意一下子去了几分，他们也很快扔掉手中的饮料或啤酒，转而探向怀中。

    “唰唰唰~”

    竟然每个人都有一把手枪，有92式的，有54式的，也有转轮式的，枪口齐齐指向凌修等人。

    这情况就有点出乎意料了，猪皮和老八神色大变，亦是持枪相对。凌修神色平静，站在原地面无表情的看着这群热舞天团的人。

    “我去，还想来横的，你们以为只有你们有枪，我们就没有？”

    脸上涂抹着一层粉的男子嘲笑，遂像是个愤青似的骂声道，“现在都他妈世界末日了，警局的枪库谁都能进，有枪已经不是什么稀罕的事了，你们几个居然还傻不啦叽的拿枪出来唬人，真是土鳖、傻~逼！”

    和尚勃然大怒，额头青筋暴起，手指紧紧扣在扳机上，枪口直接是顶在这男子的额头上：“你有种再给老子说一遍？”面目睚眦欲裂，杀气森然。

    顿时热舞天团成员中有五六个人将枪口指向和尚，面露凶狠之色。

    “死光头，把枪放下，不然把你打成肉筛子！”

    “敢把枪指着我们信哥，活腻歪了？”

    “放下枪，再不放下，你们都要死！”

    ……

    一声声愤怒凶狠的话语叱喝而起。

    脸上涂抹着一层粉的男子在和尚的枪口下本来是露出了惊慌色的，感受到同伴的照应，顿时是有了底气，摊了摊手，阴笑着对和尚道：“死光头，别冲动，用眼睛看清楚现在的形势，别他妈像个二百五一样！”

    和尚紧咬门牙，呼吸变得深而急促，他可不怕这些杀马特，人模鬼样的，他看到就烦，人多又如何，他照样敢跟他们开火血拼，现在只是在等凌修的命令。

    老八和猪皮手心冒了点冷汗出来，打起十二分精神，一旦苗头不对就率先开火，先下手为强的道理他们还是懂的。

    “哥们，没必要弄成这样吧！”

    热舞天团为首男子这时微笑着开口道，他是对凌修说的，“我们之间并没有什么深仇大恨，拔枪相对实在是太过了，你们中有两位跟我们已经成为了朋友，既然大家都是朋友了，放下枪饮酒唱歌跳舞，一起度过这么个愉快的夜晚有何不好？”

    凌修不语，只淡淡的看着他。

    为首男子自来熟的介绍道：“我叫李鸣洋，是热舞天团的团长。”用手掌示意了一下那脸上涂抹着一层粉的男子，“他叫杨永信，是我们的副团长，说话比较冲，哥几个别往心里去，这样，我数三声，大家一起把枪放下，就当什么事都没发生过ok？”

    “我只有一个要求，别再弄出噪音，我需要休息！”凌修平静的道。

    闻言，杨永信面露讥嘲之色：“哎哟我去，怎么他妈~的就讲不通了呢。”径直走到凌修跟前，双手插腰，以咄咄逼人的语气道，“我就想问一句，你……算老几？”

    “就是就是，我们玩我们的，关你屁事，你是哪根葱啊！”那十四五六岁的小太妹上前挽住杨永信的手臂附和道，随后还和杨永信当众吻了一个。

    李鸣洋的面色亦是一沉：“哥们，我们热舞天团的宗旨是夜夜欢唱，你不觉得你的要求有些过分吗？再说，我们已经离你有二十多米远了，算是井水不犯河水，这天大地大的，你未免也管得太宽了点吧？”

    话锋一转，和杨永信一样变得咄咄逼人，“你可别真觉得我是怕了你们，来横的你们绝对讨不了什么好处，不信的话可以试一试，不过我还是奉劝几位别冲动。”

    “没错，惹毛我们，你们四个全都要死！”

    “傻~逼玩意，还真当自己是个人物了！”

    “别他么给脸不要脸，收起枪滚回你们的狗窝去吧！”

    ……

    热舞天团其他人纷纷出言。

    凌修却二话不说，弯腰抓起其中一只户外音响，然后在热舞天团的眼皮子底下朝着另一只音响砸了过去。

    “嘭~”

    一声沉闷炸响，两个户外音响相砸，刹那间变成了两摊废渣。

    挑衅！

    赤~裸~裸的挑衅！

    热舞天团成员陷入一阵短暂的错愕，杨永信率先回过神来，勃然大怒：“我去，开枪，开枪杀了这个傻~逼！”

    然而，他话音刚落，一股强大到让人窒息的精神威压笼罩而下，每个人只觉脑袋嗡鸣作响，身体就像是被点穴了似的一动无法动弹，甚至连扣动扳机都无法做到。

    定睛一看，全都止不住倒抽一口凉气。

    红……红色的眼睛？！

    每个人瞠目结舌，心中大骇的望着凌修，所能感受到的是凶残嗜血的气息，冷汗不受控制的从千千万万个毛孔涌出，太可怕了，这就像是一双野兽的眸子。

    冰冷、残忍、嗜血！

    蒋灵慧同样是惊愣住，哪怕是身为A级变种的她，灵魂都在忍不住的颤栗。曹举就更不用说了，在他的眼里，凌修就是一头恐怖的怪物。

    和尚三人快速反应过来，将热舞天团成员手里的枪都下掉，在凌修的精神力量笼罩下，他们只能眼睁睁的看着自己的枪被拿走。

    凌修猩红色的眸子一一扫过这些热舞天团成员：“我改变主意了，给你们半分钟的时间，离开我的视线，否则，我一个一个杀了你们！”

    声音仿佛来自地狱，没有丝毫的情感可言，有的，就是穿透到灵魂深处的森然杀意。

    说完，转身头也不回的走向原来的位置，和尚他们屁颠屁颠的跟上。

    当精神力量收走之后，十名热舞天团成员大汗淋漓，就像从一场可怕的噩梦中醒过来一般大口的喘~息，脸色惨白，脸上尽是惊慌之色。

    “洋哥，怎……怎么办？”

    “走，快离开这里！”

    李鸣洋哪里还有先前的一分从容和淡定，刚刚的猩红色眼睛，他绝对相信是他这辈子见到过最可怕的眼神。

    