
    热舞天团成员受到凌修的威胁后，快速收拾一番，驾驶着房车狼狈的离开了这里，原地只剩下一片狼藉和两个被砸坏的户外音响。

    和尚三人津津乐道，心想：用一个眼神就吓跑那些杀马特，他们的七哥果然是不同凡响。

    没有了嘈杂的音乐，也没有那种发疯似的癫叫声，凌修终于是能够安稳入睡了。

    蒋灵慧生够洛允儿的气了，老老实实的回到洛允儿身边，依着她休息。曹举本也想挨着洛允儿，却被洛允儿用眼神喝退。

    ……

    天明时分，空中忽然下起了鹅毛细雨，等到天大亮时，整个世界都像是被一层雾气缭绕住了。这雨下得有点阴，给人带来了丝丝凉意。

    好在朝重津市方向行进了几百米后发现有居民楼，在那些居民楼里，倒是找到了足够量的雨伞。

    雨很小，持着雨伞前进，并不会淋湿。

    本来这种天气是不适合穿行城市的，因为雨水会让所有丧尸都出来活动。只是凌修已经很心急，想要以最短的时间赶到幻城，所以也就不管天气如何了，叮嘱众人小心谨慎一番后，便直接开始穿行重津市。

    柔柔的毛毛细雨，飘渺纷纷而至，细若银丝，若隐若现……

    重津市在它们的笼罩下就像是一座宫阙，只是这座宫阙到处都破破烂烂、荒芜，透着一股浓浓的凄凉氛围。通往市区的大桥上，零零散散的停放着废弃的车辆，多数已经生锈了。

    缺少人类的维护，这座大桥上方的绳索崩断了数根，自由的下垂，在细雨中孤零零的晃动着，发出轻微的“吱吱”声。桥面也有很多地方塌陷中空，透过那些中空的桥面，可以直接看到底下翻腾的浑浊江水。

    “七哥快看，昨晚那个什么热舞天团的房车竟然停在了那里！”猪皮啃着一块萝卜，忽然指着前方叫道。

    抬眼望去，前方的桥面已经被废弃的汽车堵成了一锅粥，交通事故至少发生有几十起，有的汽车还飞到了另一些汽车的上方，干瘪的车壳、完全破碎掉的挡风玻璃显示着当时交通事故的凄惨程度。

    很多的废弃车辆中有丧尸，大多是绑着安全带的驾驶司机，看到活人，它们就像是从沉睡中苏醒过来一般，喉咙中发出嘶哑低沉的咆哮声，张牙舞爪，想要挣脱安全带的束缚。

    而那辆热舞天团的房车则被堵在了桥上过不去，车门开着，里面是空的，很显然是被那十人抛弃了。

    “奇怪，那些杀马特进城干什么？就凭他们那些蠢货，要是遇到丧尸还不一下子全军覆没了哇！”老八皱眉叹声道。

    曹举冷不丁的出言道：“他们不是说了吗，每天晚上都要开派对，对啤酒和饮料的消耗就十分巨大，如果不进城市，难道天上会掉馅饼似的把酒和饮料都送到他们手里？再说，就算不开派对，他们每天也要消耗食物，不进城市搜寻，等着喝西北风不成？”

    “你懂个卵，我们几个说话，你少插嘴可以？”和尚跟他是怼上了，他一说话就立马出言相对。

    曹举恨得咬牙切齿，本想争辩说若不是他的允儿坚持，他又怎会跟你们这些白帮的烂货为伍之类的话语，但对凌修的忌惮，让他生生将其吞咽回了肚中。

    不开地图炮炮轰凌修四人，而是把目标只定在和尚一个人的身上，愤怒的瞪了和尚一眼，骂道：“秃子，我插不插嘴关你鸟事，少在这瞎拉仇恨！”

    “还真就关我鸟的事，你姓曹的每说一句话，我的老鸟就像是放在酸菜汤里浸泡似的，那酸爽劲，实在是让我受不了，搞不好还会弄出个缩~阳的严重后果来，所以我请你，请你少插话行吗？”和尚没皮没脸，无论如何都要跟曹举斗个嘴，哪怕是没有理由，都要硬找出个理由来。

    “你个死秃子怎么不去死！”

    “就算去死，也要死在你这个姓曹的后头！”和尚道。

    “滚你妈~的！”

    “去你爸的！”

    ……

    “闭嘴！”

    叫喊出来的是蒋灵慧，她瞪了瞪和尚，又瞪了瞪曹举，“你们两个既然互相看对方不爽，那就拿刀对砍啊，把对方砍死砍伤就算本事，像两个女人似的在这对骂算什么？”

    曹举和和尚顿时不语，相互瞪了对方一眼，随后各自把目光移开，他们之间的仇恨还没到要死要活的地步，顶多就是互看不顺眼。

    凌修抬了抬眉，头一次觉得蒋灵慧说的话有道理，这两个男的吵来吵去的，吵得他心里都有些烦闷和焦灼了。

    ********

    走过架设在江上的大桥，便来到了重津市。

    阴雨绵绵，没有任何要停歇的迹象，市内的一草衣物，表面都布着一层涟漪般的水渍。地面没有任何积水，只是潮湿不堪，倒是那密密层层的树叶，积累了太多的雨水而往下零零落落的掉着水滴。

    “奇怪，下雨天怎么不见有丧尸出来活动呢？”老八喃喃自语道。

    环顾四周，都是空荡荡的街道，没有半个丧尸的影子。

    “大傻~逼别说话，我现在心里瘆得慌，你一说话我就瘆得更加厉害。”猪皮有种不好的预感。

    和尚拍了一下他的后脑勺，道：“你个烂猪皮不会是还没从晕车状态恢复过来吧？”

    “不是，我总觉得这里怪怪的，说不出来的感觉！”

    猪皮如实回答，在大桥上的时候就有种不好的预感，只不过不是很强烈，他给忽略了，等踏进这座城市的时候，他的心就跳的十分厉害，那不安的感觉强烈到让他血液都像是要凝固冻结了一般。

    凌修的眉头深深的皱起，以他过去的经验看，这座城市确实有古怪。

    末日里看不到丧尸就已经是很奇怪的事情，在下雨天看不到，那就不单单是奇怪了，而是绝对有某种更加危险的变异物种藏身在这座城市中。

    “猪皮说的没错，这座城市很奇怪，都打起十二分精神来，发现有任何异常，第一时间提醒其他人。”凌修严肃的叮嘱道。

    和尚三人点头应道：“是，七哥！”

    洛允儿亦是微微颔首。

    