
    除却李鸣洋、杨永信和那十四五岁的小太妹外，其他热舞天团成员都被街道两旁建筑楼顶上的巨蛙吞进了肚中。

    看着他们隔着一张黄绿色肚皮痛苦的挣扎，每个人都不寒而栗，特别是那不时在黄绿色肚皮上印出的面孔，嘴巴张大，五官扭曲，仿佛是来自灵魂上的挣扎，令人感受到深深的痛苦和绝望！

    这……这是一场恶梦吗？

    背靠着一辆废弃的汽车蹲在地上的李鸣洋面色惨白，目光颤抖，呼吸不受控制的加快加深，无论如何也没想到会遇到这种事，只片刻的工夫，他们热舞天团成员就只剩下三人，其余人都在恐怖巨蛙的肚子里活生生的被消化。

    杨永信在他的对面，搂抱着那十四五岁的小太妹。

    “信哥，我……我怕……”小太妹身躯哆哆嗦嗦不能自已，恐惧占据了她的整个心神。

    “不用怕，走，我们慢慢走到洋哥那边去！”

    杨永信同样快吓破了胆，世界上有丧尸这种物种的存在就已经是匪夷所思的事情了，可现在居然还有能一口把人给吞进去的巨蛙，难道一场灾难，把处在食物链最高层的人类一下子降到了食物链最底层了吗？

    “嗯！”

    小太妹没有任何的主见，男友说什么就是什么。

    就在他们迈出四五步后，一条火红色的舌头“嗖”的一声划过长空，迅疾如电的向杨永信席卷过去。

    杨永信大骇，生命受到威胁，他本能的将旁边的小太妹挡在了自己跟前。

    那条火红色的舌头就像有生命的藤条似的紧紧缠绕住了小太妹的脖子，随后快速回缩，等抬杨永信起头望去时，正好看到小太妹被一只巨蛙吞进肚子里的画面。

    小太妹亦是和先前被吞进去的热舞天团成员一样，可以清晰的看到她在巨蛙的肚腹中挣扎。

    杨永信整个傻愣在了原地，冷汗如瀑涌，下一秒，尖叫一声不顾一切的跑到李鸣洋的旁边，失魂落魄的瘫坐在地上，身躯止不住的颤抖。

    李鸣洋回过神来，一把揪住他的衣领，面目睚眦欲裂，咬牙道：“混蛋，你害死了我妹妹，你害死了我唯一的亲妹妹！”

    “我没有办法，她不死我就得死，我……我不想被吃掉啊！”杨永信惊魂未定，声音都在打颤。

    “混蛋、畜牲！”

    李鸣洋一拳打在杨永信的脸上，小太妹的凄惨结局，让他愤恨得直想杀掉杨永信。

    杨永信也不还手，脑海中深深的烙印下了小太妹被那火红色舌头卷走时的面孔，那张面孔透着恐惧和绝望，眼神还透着质问。

    “嘭~”

    一个庞然大物从天而降，落在离他们不到两米远的地方。

    表面的皮肤潮湿，长着很多的疙瘩，像是恐龙的皮肤；一双眼睛如车轮般大，黄褐色，透着锐利和嗜血的气息；四肢强而有力，结实的肌肉就像一块块钢板似的架构在它的身上。

    空气中，则是一种难以用言语形容的腥味，就好像把一只动物活生生的解剖了开来，是内脏和肠胃的味道……

    李鸣洋和杨永信同时怔住，仿佛被点穴了似的一动不敢动，豆粒般大小的汗珠顺着脸庞流淌而下，目光惊恐不已的看着这只落在他们近前的巨蛙。

    “嘭”“嘭”“嘭”……

    越来越多的巨蛙从楼顶的建筑如密集的雨水般落下，有的是落在小汽车的车顶，巨大的体重顿时把小汽车压成了一堆废铁。

    不要说李鸣洋和杨永信一动不敢动，凌修他们此时亦是站在原地不敢有丝毫的举动。

    但是不动并不代表着安全，一股冷意从高空中袭来，凌修抬头一看，一只巨蛙竟然直直的朝他落下，这要是砸中，非伤筋挫骨不可。

    他双眼一凝，向后纵身一跃，躲了开来。

    蓦然间，四面八方都传来一股冷意，凌修环顾一圈四周，所有巨蛙的双眼，竟然齐齐朝他张望过来。

    “被发现了！”

    凌修心中无奈的叹息一声，这些牛蛙虽然产生了变异，但还是只能够捕捉到移动的猎物。

    “嗖嗖嗖~”

    说时迟那时快，无数火红色的舌头从巨蛙的口中吐出，延伸过长长的空间，向他凶猛的袭来。

    和尚、猪皮、老八和洛允儿紧张到了极点，蒋灵慧跟曹举也是为凌修捏了一把冷汗。

    猩红色的眸子浮现，凌修露出变种形态，感知和反应速度瞬间得到质的提升，原本快如闪电的火红色舌头在他的眼里变慢了，轨迹也能被他提前预判准确。

    他身形如鬼魅，翻转、纵跃、疾跑……动作行云流水般不着痕迹，险而又险的避开了一条条袭来的火红色舌头，最后冲进了一栋建筑之中，将大门紧紧关闭上。

    那些巨蛙被挡在了门外，焦躁的叫个不停。

    和尚等人不由悄悄松了口气，可下一秒他们就傻眼了，凌修是没事了，可他们呢？

    四周足足有上百只巨蛙，它们并没有离去，因为它们很清楚有活人在这条街道上，只是它们没法精确的锁定活人的位置罢了，它们耐心的趴坐在原地等待着，等待着活人移动位置。

    该怎么办？

    和尚三人面面相觑，这站着保持一动不动，若是当兵的也就罢了，毕竟每天都得站军姿，习惯了，可是他们却无法做到长久。时而感觉后背奇痒难耐，想要伸手使劲挠几下；时而感觉像是有苍蝇蚊子在脸上爬动似的，想要晃动脑袋……

    总之，像个木头人一样保持一动不动，浑身都感觉不自在，更不要说环境还是在有一群嗜血吃人的巨蛙堆里了。

    时间一分一秒的过去，每个人的精神和肉体都在承受着痛苦的煎熬。

    凌修已经来到了建筑的楼顶，在地上匍匐着行进，小心翼翼，不让自己弄出过大的动作。在楼顶探出头往底下一看，量是他心理素质过硬，这时也是忍不住一阵凛然。

    底下的街道上，密密麻麻的都是变异巨蛙，它们一动不动，耐心的守在原地，但任何的风吹草动都能引起它们的注意。

    一只丧尸狗从巷子的街头出现，闻到活人的气息时后，它便露出狰狞的獠牙，向和尚他们狂扑过去，但还未反应过来，就被一只巨蛙的火红色舌头牢牢抓住，然后“咕咚”一声被吞进了巨蛙的肚腹之中，耳边，还有它刚刚的哀嚎声在回响。

    