
    雨下得很大，但现在大家没有精力撑伞，直接是冒雨奔逃。

    猪皮发觉到一股冷意从后方袭来，扭头一看，便迎上一只漆黑色，眼睛圆瞪鼓起的变异蝌蚪，还有这变异蝌蚪那白森森的锯齿。

    “妈呀！”

    一声叫喊，身体的潜力一下子被逼发了出来，速度刹那间加快。

    原本朝他背部狂扑下来的变异蝌蚪就落到了他的屁~股后头，满是锯齿的嘴巴用力一咬。

    “刺啦~”

    撕扯下来一大块布条，白花花的屁~股便裸~露了出来。

    猪皮只觉凉飕飕的，却也顾不了，咬着牙，使出吃奶的力气狂奔，一下子跑到了前头，那白花花的屁~股就在众人的眼前晃啊晃的，羞红了蒋灵慧跟洛允儿的脸。那只变异蝌蚪将撕扯下来的布条吐掉，和同伴再一次向众人狂猛追袭。

    “烂猪皮，你的屁~股露出来了！”和尚提醒道。

    “我知道啊，可又能怎么办，你们别盯着我的屁~股看啊！”

    猪皮老脸一红道，他感觉自己衰得很，连逃跑都不能好好的，偏偏把腚给露出来了，不过值得欣慰的是，刚才那只变异蝌蚪并没有伤及到他的皮肉，只是把屁~股上的裤子给撕咬破了。

    ……

    身后，是密密麻麻，黑压压一大片的变异蝌蚪，它们紧追不舍，长满锯齿的口一张一合，发出“嗒嗒嗒”的声响，这种声音汇聚在一起，令人直瘆得慌。

    凌修带领大家朝重津市外奔去，他渐渐发现，重津市在沸腾，雨势的变大，唤醒了比变异巨蛙更加厉害的嗜血蝌蚪。不仅后方有变异蝌蚪穷追不舍，两旁的街道更是不断的涌出大量的变异蝌蚪，它们以一种铺天盖地的态势，向他们包拢而来。

    当前方的道路也涌现无数变异蝌蚪时，和尚一干人的脸色骤变。

    “完蛋了，我们被包围了！”老八叹声道，脸上涌现出一丝绝望。

    “怎么办？怎么办?”猪皮急得焦躁不安，在原地直跺脚。

    “蹲下！”

    凌修扭头，冲他们低喝一声。

    虽然不清楚凌修要做什么，和尚一行人还是在第一时间蹲在了地上。

    四周，那些浑身漆黑，嘴中长满锯齿，就像饿疯了的变异蝌蚪奔袭上来，后腿猛的一蹬，全部都跃上了三四米高的空中，密密麻麻的形成了黑色的惊涛骇浪，朝着众人拍打过来。

    这是一副极其恐怖的画面！

    量是胆大如和尚，此刻也被吓得亡魂皆冒，那一张张长满锯齿的嘴，恐怕和食人鱼有的一拼，一口就能撕咬下来一大块血肉吧。

    却在此时，一股强大的精神力量以凌修为中心爆而开，宛如飓风席卷。

    轰！

    整座城市都在此刻动荡起来，精神力量疯狂横扫，空气变得粘稠，劲风翻腾，宛如一头野兽在狂猛咆哮。

    那些数不胜数狂扑上来的变异蝌蚪，在这股强大的精神力量中瞬间化为靡肉，身躯爆裂开来，变得稀碎，如密集的雨水般散落在地。

    和尚一行人全都怔住，他们不是没见过凌修施展过精神力量，可是无论见多少次，都是让人震颤无比。

    “噗~”

    一口鲜血自嘴里喷出，凌修脸色泛白，虚弱的单膝跪地。

    只有在不得已的情况下他才会使用精神力量，像这等范围覆盖方圆两百米程度的施展，能一下子耗尽他的体力和精气神，有着极其糟糕的副作用，会导致他连变种的力量都暂时发挥不出来。

    和尚三人赶紧冲过去搀扶住他，眼见凌修无比的疲惫，真觉得他们自己就像是凌修的累赘，什么忙都帮不了，每一次遇到危险，都要由凌修罩着他们，想一想，还真的不如留在五梁山。

    虽然嘴上不说，他们心里面还是非常在意的，他们恨不能变得跟凌修一样强大，这样就可以在遇到危险的时候替凌修分一担力了。

    “七哥！”猪皮的这一声叫唤，十分的沉重。

    “不要再耽搁时间，赶快离开这里！”

    凌修艰难的说出一句话，便再也忍不住闭上眼晕厥了过去。

    和尚把他背在身上，猪皮和老八在两边扶着，二话不说，踩着众多变异蝌蚪的尸体，朝重津市外快步奔去。

    “姐，我们也快走！”

    蒋灵慧拉起洛允儿，忙跟上和尚他们。

    曹举上前来要拉住洛允儿的手，却被洛允儿甩掉，长久以来积压的怨气在这一刻如火山般喷发。

    ……

    离开了重津市，和尚在国道的边上找了一栋干净的房子作为休息场所。

    雨还在下，一句句吵闹声却如惊雷一般炸响。

    “洛允儿，我就问你一句，你还是不是我的未婚妻？”曹举的嗓门很大。

    洛允儿沉默了片刻，便抬头道：“我们之所以订婚，都是受父母之命，并没有任何的感情基础。曹举，对不起，我真的不喜欢你，只把你当成普通的朋友，我希望我们之间的婚约可以解除。”

    这是她一直都想对曹举说的话，蒋公还在世的时候她就想说，只是没有勇气，她不好违背蒋公的意愿。

    闻听此言，曹举如遭电击，好半天才回过神来，自嘲道：“允儿，其实我一直都知道你不喜欢我，哪怕是用一千九百九十九朵玫瑰也无法打动你，博你一笑，可我真的喜欢你，为了你，我做什么都愿意。”

    洛允儿又何尝不知道这一点呢，所以在拒绝他的时候，她才会感觉到万般的愧疚。

    曹举突然一把抓住她的胳膊，圆瞪双眼，情绪变得焦躁：“允儿，你告诉我，为什么不喜欢我？我什么都可以改，我什么都可以为你改变的。”

    “曹举，你别这样！”

    “你告诉我为什么不喜欢我，你快告诉我啊！”曹举近乎咆哮，双手不自觉的加大了力道。

    “你弄疼我了，放开我！”洛允儿面露惊慌。

    但失去理智的曹举如何会松手，不仅不松手，还加大了力道，他练过拳脚功夫，手劲很大，用力一抓之下，洛允儿那娇柔的胳膊如何能承受得住。

    “混蛋，松手啊！”

    蒋灵慧冲了过来，一拳就把曹举打倒在地。

    