
    凌修的大脑一片空白，这是他很早以来就渴望的生活画面，带着唐小沫、凌雪、张一飞他们去一个与世隔绝的小岛，过那种再也看不到腐烂的丧尸以及卑劣人性的生活。

    可是，这一切来临得太突然，而且他明明知道这不是真的，却又那么的真实，就好像是在秦岭市从梦中惊醒，现在的才是真实而非虚幻。

    唐小沫走到他跟前，伸手在他的眼前晃了晃，微蹙黛眉道：“情菜，你干嘛发呆呀，陪我和小雪去拾贝壳啦！”

    凌修眨了眨眼，从思绪中醒过神来，只看到唐小沫那张精致的俏脸以及灿烂的笑容。忽然感觉右手被一只温暖的小手牵着，低头一看，凌雪那丫头正抬着头，一双黑宝石般的大眼睛纯真可爱的望着自己。

    “哥哥，我们一起去拾贝壳好不好？”

    童稚可爱的声音，让人无法拒绝。

    凌修蹲下身，捏了捏她的小脸，溺爱的道：“好，雪儿说什么我都答应！”

    卷起裤管，和这一大一小两个在他心里最重要的两个女孩，踩着柔软的细沙，像是淘金似的弯腰拾彩贝。

    各种各样的贝壳就像星星散落在沙滩上，再加上美丽圆滑的鹅卵石，整片沙滩就像神仙落在人间的棋盘。唐小沫提着裙子，弯腰拾贝壳的画面更是唯美动人，她就像个仙子，全身氤氲着灵气。

    凌修看得一阵出神，他现在才发现，原来这个妮子这么的美。凌雪则牵着他四下寻找漂亮的彩贝，好不欢快，好不幸福。

    拾完贝壳，则钓鱼烧烤，还一起在小岛上的幽静小道散步，直到黄昏，凌雪累坏了，依偎在凌修的怀里睡着了。唐小沫挽着他的胳膊，头枕在他的肩膀上，看着夕阳慢慢西下。

    夕阳的余晖照映在唐小沫的脸上，让她的脸儿红得像天边的云彩，又像喝醉了酒似的。

    “情菜，我觉得现在好幸福呀！”唐小沫亲昵的靠着他，脸上洋溢着幸福感。

    凌修没有说话，只是把她搂得更紧了些，闻着她身上淡淡的芬香，这感觉无比的真实，时时刻刻提醒着他，这不是虚幻的，而是真真实实发生的，他和唐小沫还有凌雪，已经寻到了一座与世隔绝的美丽小岛，无忧无虑的生活在了一起。

    海滩边上，是一栋由木头制作的房子。

    待到夜色降临，便回到温暖的房间歇息。夜晚很快过去，就像是一眨眼的功夫便迎来了黎明。

    凌修睁开眼，发现原本睡在自己身边的唐小沫已经不见了踪影，错愕了一两秒，起身走出房外，便看到她在海中游泳，像一条美人鱼，有着让人想入非非的傲人曲线。

    他全身一怔，仿佛从某种幻想中惊醒。

    这时，唐小沫已经从海中游了上来，穿着一件黄色泳衣，把小肚子给遮住了，她早已把头发盘起成丸子头，就算湿透了也不会披散下来，倒是有几缕发丝在耳际，让她看起来分外清纯和性感。

    “情菜，我们去游泳吧！”唐小沫拉住凌修的手，带着撒娇似的语气道。

    凌修摇摇头，甩掉了她的手。

    唐小沫神情微凝，撇了撇嘴无辜的道：“怎么了？”

    “你不是唐小沫！”

    “情菜，你在说什么呀。”唐小沫的黛眉蹙了起来。

    凌修神情平静：“你不是唐小沫，唐小沫不会游泳，唐小沫也不会比我先起床，就算是提前醒来，她也只会趴在我身上静静的看着我，让我醒来第一眼看到的是她。”

    “这些都是我为了你改变的啊。”唐小沫急声道。

    凌修摇头：“我不需要她为我改变什么，我喜欢她的无理取闹，也喜欢她的纯真和慵懒，她是有很多缺点，睡觉爱翻来覆去，还经常说梦话，逻辑也是跳跃性的，总是憧憬着童话般的故事，可那就是她唐小沫。”

    “情菜，我听不懂你在说什么！”唐小沫摇着头，俏脸上浮现伤心。

    “我要离开这里，去寻找真正的唐小沫。”

    凌修大跨步向蔚蓝色的大海走去，任凭唐小沫在身后如何呼喊，他依然头也不回。

    “哥哥，你要去哪？你不爱我和小沫姐姐了吗？”稚嫩的声音，透着一丝哽咽。

    凌修的心硬生生的抽疼，他明知道这是假的，可是却无法忍住悲痛，心如刀绞。立住脚步，回过头，只看到凌雪不知道什么时候跟唐小沫站在了一起，她们两人的眼睛都红了一圈，泪水在眼眶中直打转，就好像即将要被抛弃在这个世界，孤零零的，没有任何的依靠。

    “不，我爱你，也爱唐小沫，正因为这样，我才要离开，去真正的她们身边。”

    说完，转身再度朝大海走去，双脚踩踏在海水中，冰凉的感觉顿时从脚底往身上流窜。

    “哥哥，你不要走，雪儿会害怕，求你了！”凌雪那哽咽的呼唤声，就像一根根刺，刺痛凌修的心灵。

    他真的好想现在的这一切就是真的，哪怕是用他十年的寿命来换取，他也心甘情愿。在远去时，眼泪不受控制的流淌下来，到得最后直接是热泪盈眶。

    这不是真的，这不是真的……

    凌修在心里不断的提醒着自己，可那一声声“情菜”和“哥哥”的呼唤，仿佛有一种不可抵挡的魔咒，让他迫切想要回头朝她们跑回去。

    “到底是谁在背后操纵？”

    另一种愤怒的情绪在心底弥漫，这绝对是一种盗梦能力，将他内心渴望的生活以梦的形式映射出来，也就是说，现实世界中，有一个人在暗中操纵着这一切。

    不可原谅！

    凌修紧咬门牙，拳头攥紧，他就像一头发狂的野兽朝深海奔去，最后一头栽倒在海水中。

    海水深不见底，两米深处已不能视物，漆黑一片，五官都浸泡在了冰凉海水中，再也听不到唐小沫和凌雪的呼唤，但是，却又另外一个声音在耳边响起。

    “为什么不接受你内心渴望的生活？”声音沙哑低沉，像是某种仪器发出的声音。

    凌修却看不到任何人的存在，入眼是一片漆黑的海底，淡淡的问道：“你是谁？为什么要对付我们？”

    