
    “住手！”

    一声叱喝，一只大手将压住一个孩子的凌修给提了起来，一张满脸怒容的脸出现在凌修的眼前。

    “爸，他打我，呜呜呜……”

    地上的小孩抱着这个中年人的大腿哭泣，“打他，快打他！”哭得那叫一个伤心。

    “啪”

    一只大巴掌狠狠的抽中凌修的脸：“狗杂~种，敢打我娃，老子今天就教训教训你这个没教养的小兔崽子。”又是一巴掌，把凌修给扇飞了。

    “我没有，是他先打我的！”尽管很疼，但凌修却倔强的看着中年人。

    “好啊，还敢顶嘴，老子今天非打死你不可！”中年人怒极反笑，上去就是一阵拳打脚踢，一点也没顾及到他是一个小孩子。

    最后路人实在是看不下去了，这才报了警。

    “住手！”

    几个警察看到满身是伤的凌修已经缩在角落里颤颤发抖，怒火藤升，瞪着中年人，“你干什么？”

    警察来了，中年人才停住了暴行，有些畏惧的争辩道：“这小兔崽子打我家娃，要不是我来的及时，我家孩子指不定就被他打死了。”

    警察喝道：“我有眼睛，你一个大人把小孩子往死里打，跟我们走一趟吧，有你受的。”

    中年人急了：“兄弟，别介啊，他打我娃，我打了他，算扯平了，我跟你们刘队很熟，经常一起吃饭的。”

    “你在威胁我？”警察的脸顿时寒了下来。

    中年人呵呵笑着递上一根烟：“消消火，兄弟啊，我这不是看到自家娃被压在地上打，一时生气没控制好嘛，我保证，下次不会给你们添麻烦了。”

    警察一手推开，看着另一个双眼满含畏惧之色的小孩：“说，是你打他还是他打你，要敢说谎，把你抓起来。”

    那小孩一脸寒颤，小脸都吓白了：“我……我……打他，用石头丢的，他才打我。”

    中年人尴尬无比，狠狠的敲了自己儿子一个爆栗：“小兔崽子，刚才你咋不说，跟我回去，看我不收拾你。”拖着被自己敲疼得哇哇直哭的儿子就往外走，来了一招金蝉脱壳。

    “我恨你们！”

    什么……

    所有人目光望向声源处。

    身躯栗抖的凌修从地上爬起来，忍住泪水，挤开人群跑开了。

    但刚刚那愤恨的目光，让所有路人直打冷颤，那还是一个孩子应有的目光吗？

    寒冷的冬夜，懂得凌修脸蛋发紫。

    从福利院外出一次就遭遇到了这样的事情，他没有回去，他不想让院长看到他现在的狼狈样子，他更加知道，回去会被其他小伙伴嘲笑。

    脸上火辣辣、热烘烘的疼，微微一抽动就一阵疼，心里涌起深深的委屈，站在街上，一脸的茫然。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了……”一曲悠扬儿歌，从远处的一名卖唱小乞丐的嘴里传来。

    凌修的眼泪顿时飙了出来，口袋里有一个包子，拿出，用力的咬进嘴里，肿痛的脸，似乎失去了知觉，眼泪就着包子往肚里咽，带着哭泣的腔调轻唱：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”

    又哭又笑，整个人疯疯癫癫的。

    “妈妈，我要吃雪饼！”

    “宝宝要乖乖的，妈妈这就给你买。”

    “宝宝最乖了，刚才老师还表扬了我。”满是骄傲的神情。

    循声望去，那是一对母女，凌修顿时看得痴了，羡慕写满了小脸，他多想叫一声妈妈啊，哪怕是一天也好，一声也好，静静的看着她们，静静的看着那个妈妈抱着小妹妹在食品店买了一盒雪饼。

    “妈，你看，小哥哥在看我们，好像很喜欢吃的样子，要不这个给他吧？”小女孩挣脱了母亲的怀抱，摇着手中的雪饼。

    青年妇女瞥了眼已经脏兮兮的凌修，说不出的轻蔑和不悦，却不想扼杀女儿的童心，微笑道：“去吧，不过不许跟他拉手，这种人很脏的。”很显然，她误以为凌修是小乞丐了。

    “嗯！”

    小女孩高兴的朝着凌修跑去，睁亮了大眼睛，笑眯眯的递出雪饼，“给你吃，小哥哥！”

    凌修摇了摇头，扬了扬手里的包子，向小女孩笑了笑，扭头离开，继续吃着自己手上剩下的包子。

    “没教养的小杂~种！”

    文雅的年轻妈妈，看到自己女儿失望的样子，张口就骂。

    凌修整个稚嫩的身子轻轻一颤，泪水顿时又流了出来，回头说不出凄然的望了她一眼，便头也不回的离开，双肩轻轻的颤抖着，这是在哭泣。

    ……

    凌修眨了眨眼，从童年的记忆中醒过神来，定眼一看，那凌硕还在讲述着小时候的事迹，完完全全是依照他的经历进行改编的。

    拳头暗暗攥紧，身上的气息暴涨。

    “闭嘴！”

    一声咆哮，如苏醒的野兽向凌硕扑了过去，右手成爪，五指精准掐住凌硕的脖子，将凌硕整个人几乎提离了地面。

    在场所有人都是大吃一惊，完完全全没有想到会发生这等变故。

    “修哥，你这是干嘛？”

    “放……放开硕哥！”

    “怎么回事啊，这到底是干嘛啊？”

    凌硕的七八名同伴站起，不解的询问。

    和尚、老八、蒋灵慧他们亦是怔住，不明白为什么凌修会突然向凌硕发难。

    凌硕惊恐的看着愤怒的凌修，感觉自己像是被一头可怕的魔鬼盯着，心神剧颤。

    他心里其实很清楚，他刚才所讲的大多数都是改编凌修童年的经历，为的就是向大家说明孤儿的童年有多么的悲惨，他没顾忌凌修的感受，当然，他也没打算顾忌凌修的感受，只是没想到现在的凌修竟然变得如此不可理喻，二话不说直接就动手。

    “老弟，你……你……”

    “我不知道你是怎么想的，总之，给我闭嘴！”凌修淡淡的道，话语中不含任何的情感，透着命令和霸道。

    凌硕下意识的点头：“好，不说，我不说了总行吧！”

    那是一种强大的威压，仿佛一座大山朝他压了下来，让他升腾不起任何抵抗的勇气。

    凌修这才松开了他的脖子，面无表情的转身走回自己的位置。

    童年的记忆，被白眼和嘲笑所充斥，那是凌修灵魂深处的伤痛，如果不是自控力强，他刚刚就会把凌硕给杀死，因为凌硕在揭他的伤疤，还往上面撒盐，这是他所无法忍受的。

    