
    D3仰天嘶吼一声，也不急着冲过去一下子要了凌修的性命，而是一步步的走去，仿佛是要让凌修淋漓尽致的体会一番死亡来临的恐惧。

    “七哥！”

    和尚他们到了此时才回过神来，顿时掏出手枪，朝D3扣动了扳机。

    “砰砰砰~”

    三颗子弹呼啸飞出，在空中划出道道凶悍至极的轨迹向D3袭去。

    令所有人都惊恐不已的是，D3的身影虚晃几下，竟是轻而易举的把这三颗子弹给躲避了开来。

    它停下脚步，扭过头朝众人这边瞪来，面孔狰狞，嘴巴张大，发出阵阵愤怒的咆哮，那尖锐密集如锯齿般的牙齿向下低淌起涎水。

    “该死的，你们把它惹怒了！”

    “它现在的目标是我们了。”

    “跑，快……快跑啊！”

    凌硕手底下的人面露惊慌之色，身躯忍不住的颤抖，有一人承受不住巨大的压力，惊叫一声转身便跑，脱离了众人。

    “别跑，快回来！”曹举急声叫道。

    但那人已经吓破了胆，什么都听不见了，只觉得要离此地越远就越安全，曹举不喊还好，这一喊，他便跑得更快了，就像是受到惊吓的兔子。

    D3尖锐嘶鸣一声，身躯虚影化，眨眼出现在了那人的前方，两米高的消瘦身形直立而起，挡住了他的去路。

    众人下意识的屏住了呼吸，面色僵凝，就好像在看恐怖片，即将要来临异常恐怖的情节，心脏像是被一只无形的大手紧紧捏住，止不住的倒抽凉气。

    那人更是噤若寒蝉，哆哆嗦嗦的站立在原地，面色发白，口中只颤抖着喃喃自语：“不……不要……不要……”

    话语中透着哀求，透着无尽恐惧。

    “嘶~”

    D3冲他尖声嘶鸣，粘稠的涎水尽数喷在他的脸上，口气很浓，腥臭不堪。

    下一刻，两只利爪嵌入此人的胸膛，再往外一拉。

    “刺啦~”

    身体瞬间被撕成了两半，血水飞溅，血淋淋的内脏和肠子掉了一地，浓浓的血腥味扑面而来，令人作呕欲吐。

    这种活人被活生生撕碎的画面，直看得所有人心里发毛，双脚如负千斤之重，一点都无法动弹，脸上更是一片骇然惊悚之色，太可怕了，这简直就是一头专门为屠戮而生的邪恶生灵。

    “呃啊~”

    就在此时，凌硕大喝一声，如一道长虹向D3主动袭去，额头青筋暴起，面目睚眦欲裂，气势暴涨，给人一种很强的压迫感，他的右手手掌“嗡”的一声激发出一道璀璨的猩红色光芒，如刀锋一般凌厉，连空间仿佛都能斩断，强势临近D3。

    那D3竟然没能发觉到他的逼近……

    “畜牲，去死！”

    璀璨光芒凶悍劈斩而下，带出一股强猛的杀意，此时的凌硕威压浩荡，和先前相比，截然就是两个人。

    “噗~”

    D3的右臂被整个削了下来，黑血飙飞，D3发出一声凄厉的哀嚎，立马改变身上的体色，隐身消失。

    但它的身躯能够隐身不见，可它的断臂处依然在不停的喷溅黑乎乎的鲜血，众人只看到一米八左右的空中有黑血凭空喷出，而且还在快速向着停车场的出口方向移动。

    “想跑？”凌硕冷哼，奋起直追。

    “咻咻咻~”

    就在此时，一把匕首宛如一道铮亮的流星呼啸着穿过重重空间，带着势如破竹之势朝隐身的D3袭去，只听“噗”的一声闷响，接着就听到D3的哀嚎，以及身躯怦然倒地的声音。

    D3的体色慢慢的变回铁灰色，显现出身形，众人这才发现，那把匕首竟然是扎进了D3的脑袋，从后脑勺穿进去的，约二十公分左右的匕首全都扎了进去，只留刀柄在外。脑袋受创，D3死了，一动不动，成了一具尸体。

    在惊愣了几秒钟后，所有人都不约而同的朝匕首飞来的方向张望过去，只看到凌修一步步的走来。

    黑亮垂直的头发，斜飞英挺的剑眉，细长蕴含着锐利的黑眸，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，孑然独立间散透着一股盛气凌人的强势。左臂鲜血淋漓，腰间的衣服破了开来，里面的血痕清晰可见，嘴角亦是残留着一抹血迹。

    量是如此，可他身上的气息却是冷得可怕，也强大得可怕！

    D3竟然被他杀死了，还是像扔飞刀似的把匕首扔出去穿透D3的脑袋致死的！

    诸人只觉震撼无比，有种强烈的不真实感。

    “老弟，你受伤了！”

    凌硕手掌上激发出来的光芒慢慢隐去，没在D3上开展话题，反而率先注意到的是凌修身上的伤。

    其他人也都纷纷醒过神来。

    “他感染了病毒，很快他就会变成丧尸的！”

    “该死的，怎么会这样！”

    “不能跟他在一起了，他现在是一颗定时炸弹，说不准什么时候就会爆炸，把我们所有人都炸得粉身碎骨！”

    凌硕手底下仅存的四人面露惊恐，看着凌修的眼神充满了忌惮。

    “你们懂个卵~蛋，我们七哥对病毒有免疫能力，别说只是抓伤，就算是被咬伤，我们七哥也绝不会变成丧尸。”和尚骂道。

    对病毒有免疫能力？

    凌硕身躯一凛，眼神颇具玩味色彩的看向凌修。

    “不可能，只要感染了病毒就一定会转变成丧尸，没有人能够幸免。”一人道。

    “对，除非是神明，否则绝不可能在感染病毒后能够不转变成丧尸的！”另一人附和。

    “那我们七哥就是神明。”猪皮从背包里拿出一根萝卜啃了一口道。

    “简直就是胡说八道！”

    先前说话的男子异常的激愤，从身上拿出一把短刀，扔在地上，冲凌修道，“修哥，你感染了病毒，还是自行了断吧，结束自己的痛苦！”一脸的正义凛然。

    凌修淡淡的瞥了地上的短刀一眼，嘲讽的笑了笑，连看都不看此人一眼，一挥手，道：“和尚，我们走！”

    “是，七哥！”和尚领命。

    “脑子长屁~股上了！”老八经过那男子的身边时，评价了一句。

    “煞~笔！”猪皮道。

    洛允儿没说什么，倒是蒋灵慧，亦是忍不住朝那男子说道：“蠢货！”

    曹举在经过的时候，摇了摇头，无奈的叹息一声。

    