
    猪皮有很严重的晕车症，本想弄几辆摩托车代步，加快前进的速度，结果这一路上并没有找到能够正常工作的摩托车，哪怕是自行车也没有见着。

    行至下午，才赶到景镇……

    景镇和其名字一样，有着优美的风景，白墙、黛瓦、小桥、流水，水墨画的气息扑面而来，雕梁、画栋、石巷、老屋，见证着历史沧桑的风情画卷映入眼帘。

    在这荒凉而脏乱的末世，它给人一种眼前一亮的感觉！

    景镇的街道上，时不时有零散的丧尸出现，但只要不是进化的丧尸以及重大的尸群，对凌修一行人就没有任何的威胁。那蒋灵慧喜欢表现，凭她一人，就把遇到的所有普通丧尸都解决了。

    大伙身上的食物还有很多，都是沿途在密林中狩猎到的野味，被烤成了干粮，只需要补充饮用水即可。

    进入一家商场，却和五个青年男女不期而遇。

    在末世，遇到陌生人的第一反应都应该是警惕和防范，这五人却是例外，神情很平静。

    “你们几个是从外地来的吧？”

    问话的是一名约莫三十的男子，头发很长，穿着深蓝色牛仔连体裤，戴着墨镜和黑色鸭舌帽，身上还披着一件皮大衣，看起来不伦不类的。

    “是啊，路过这里，搞点饮用水，再找个地方休息一夜明天就继续赶路！”和尚淡淡的回应道。

    “呵呵……景镇所有商场的饮用水早在一个月前就被我们搬到驻地了，能够果腹的食品也一并扫空了，你们在景镇的各大商场店铺，怕是找不到可以饮用的水和吃的食物了。”戴墨镜的男子道。

    和尚等人愣了一愣，心想：这家伙是故意胡言乱语，好让他们放弃搜寻物资而达到独吞景镇所有物资的目的吧？

    “你在说笑话吗？景镇那么大，各种商场和小店加起来肯定有上千家，本小姐就不信这些店里的水和可以饱肚子的食品都被你们搬走了！”

    蒋灵慧插腰不忿的道，显然，她跟和尚想的一样，觉得这些人怕是想要独吞景镇的所有物资才说那样的话的。

    戴墨镜的男子摇头，无奈的笑了笑：“美女，我没有骗你们！”

    缓了缓，续道，“我们的驻地就在离景镇不远的山寨中，住着的都是景镇的幸存者，共有四十五人，灾难发生后，我们便一点点将景镇的物资搬了过去，在山寨之中重新建立生活场所，像水和食物这两类重要的物资自然是首当其冲，很早就被我们搬光了。”

    “那你们现在来这商场做什么？”凌修问道。

    “搜集一些生活用品，洗衣液、纸巾和香皂等等。”戴墨镜的男子如实道。

    凌修看了看他们手里拿着的东西，确实是生活用品，再扫了一眼商场的食品区，那些货架都是空的，上面布着一层灰尘，说明食品和水被搬走的确有一段时间了，也就证实此人说的话并没有掺假。

    “这样吧，你们随我回驻地，我给你们安排地方休息，也顺便给你们准备一些饮用水，虽然不是商场上卖的瓶装水，那也是我们煮沸冷却下来的水，可以放心饮用。”戴墨镜的男子热情的道。

    “小子，你跟我们才第一次见面，对我们不知根不知底，就敢把我们往你们驻地领，你不怕我们使坏？”和尚戏谑道。

    听闻此言，除却戴墨镜的男子外，其余四人都是笑了笑。

    “我们良辰哥厉害着，如果你们敢使坏，倒霉的肯定是你们。”唯一的一个女子道。

    “对啊，你们若是感觉有实力和我们的辰哥玩，辰哥不介意奉陪到底！”

    “我们是本地的，可以有一百种方法让你们倒霉！”

    三个男子轻哼回应。

    良辰？

    这货是叶良辰？

    猪皮和老八他们愣了一愣，仔仔细细的打量起眼前这个戴墨镜的男子，再听他的同伴说话，不由立马想到了灾难前网上一个走红的传奇性人物叶良辰。

    “你就是那个威胁女寝室长该怎么给李汶济怎么排值班，一口大哥犯的神经病叶良辰？”蒋灵慧惊讶道。

    “弄错了弄错了，我是叫叶良辰不错，可不是那个叶良辰。”

    戴墨镜的男子也是急了，“那***崽子也是够浑的，他出名后，跟他同名的人也跟着遭殃，害我每次都不敢直接介绍自己的名字，怕挨打。”

    和尚忍不住笑了起来：“那你平时都怎么介绍自己？”

    “腐君！”

    “夫君？我靠，你真够变态的，让别人喊你夫君！”和尚起了一层鸡皮疙瘩。

    “不是夫，是腐，腐烂的腐！”叶良辰翻了翻白眼。

    “更变态，还恶心！”猪皮冷不丁的插一句。

    “草，别逼我动用本地势力，我本不想掀起一场腥风血雨！”叶良辰骂道。

    蒋灵慧一听，俏脸一横：“这就是叶良辰语录，你还敢说你不是网上那个出名的叶良辰？”

    叶良辰尴尬无比：“真不是，他一出名，我也就跟着出名，所以格外关注过他，看过他的语录，还顺便背了下来，结果心里一急就莫名其妙的说出来了！”

    “他也喜欢戴墨镜装逼！”蒋灵慧不屑一顾道。

    “美女，你又错了，我之所以戴墨镜，是因为我昨天教学失败，眼睛被人打了。”

    叶良辰一脸苦涩，把墨镜摘了下来，得，原来是两只熊猫眼，配上他的小眼睛和打扮，看起来特别的有喜感。

    猪皮忍不住大笑：“你这副纯天然的墨镜哪里弄的，很配你的气质啊，哈哈……”

    “兄弟，咱能别扯淡不！”

    叶良辰重新把墨镜戴上，“我不废话了，就问你们最后一句，你们跟不跟我回驻地吧？只要你跟我回驻地，绝对好吃好喝的款待你们，我叶……不，我腐君说到做到，因为我愿意结交天下所有幸存者。”

    猪皮他们不说话，目光看向凌修，要不要去，就看凌修怎么决定。

    凌修正在思索，这时，一阵“唦唦唦”像是巨大钢铁摩擦地面的声音从外面传了进来，很刺耳，也划破景镇这寂静的气氛。

    叶良辰五人脸上变色。

    “不好，那该死的屠夫又出现了！”

    