
    山寨东面是个小山坡，小山坡上布满绿草，地势平坦，就算有起伏，坡度也适中，就像一个高尔夫球场。

    叶良辰换上了一件超大号的黑色风衣，把鸭舌帽压得很低，卷起裤腿，脚上则是彩色的袜子以及皮靴，怎么看都是不伦不类的打扮。

    在他的跟前，是六个年龄约莫十五六岁的青少年，青少年脸上的表情不一，有好奇的，有期待的，也有不屑一顾的。

    凌修跟和尚他们在远处看着，那洛允儿和曹举不在，他们正在木屋中照顾着昏迷的蒋灵慧。

    “这小子干嘛呢？”和尚忍不住问道。

    “他不是说了吗，要给那些面孔稚嫩的骚年上课。”猪皮啃着一个萝卜，漫不经心的道。

    和尚用力拍了一下他的后脑勺，声线粗犷道：“这还用你说，我问的是他准备怎么给他们上课。”

    猪皮摊摊手：“我也知不道啊！”

    “知道就说知道，不知道就说不知道，你这知不道是什么意思？”和尚道。

    “知不道就是知不道啊。”

    “滚！”和尚又拍了一下他的后脑勺。

    猪皮满脸委屈：“和尚哥，你别拍我后脑勺了，会拍笨的。”

    和尚一听，想也不想的又赏一记：“懂个卵，我这明明是要把你拍聪明点，想变聪明，总要付出点代价才行。”

    说着，连拍了三下。

    猪皮都快被拍哭了，哭丧着脸道：“那我不想变聪明了行不行？”

    “不行，你严重拉低了我们这个队伍的智商，我有义务帮你提高一下智力。”和尚义正言辞的道。

    猪皮登时露出了惊恐的表情，心道：想打我就直说嘛，找这样一个一点都不符合实际的理由是什么鬼。

    旁边的老八笑抽了，他最喜欢看到猪皮吃瘪的表情了。

    “大傻～逼你笑个屁！”猪皮怒目圆瞪。

    老八继续笑：“对对对，我就是笑个屁，哈哈哈……”

    “草你妹的，皮痒了，要我帮你挠挠是吧！”

    猪皮把啃得不成样子的萝卜往怀里一塞，再把袖子挽起，就朝着老八狂扑了上去。

    什么猴子偷桃、黑虎掏心等等招式全使了出来，打得那是一个不亦乐呼。

    “喂喂喂，你们悠着点，别真把卵～蛋给抓爆了！”和尚出言提醒。

    凌修也是无奈的摇了摇头。

    这时，那叶良辰走了过来，见猪皮和老八在地上摔跤，不由好奇问道：“他们这是……”

    “正搞龙阳癖呢，甭管他们。”和尚道。

    “龙阳癖？原来他们是弯的，哎呀，我突然感觉好兴奋呢！”叶良辰露出了兴奋之色。

    凌修跟和尚都是一阵惊恐和诧异，心想：这家伙难道是gay？

    发觉到凌修两人怪异的目光，叶良辰脸色涨红，忙解释道：“大哥，绝对不是你们想的那样，我是个正常的男人。”赶紧转移话题，“对了，我是来请和尚哥帮我个忙的。”

    “帮忙？”

    和尚面露疑惑，“帮什么忙？”

    “就是扮演一个角色。”

    “不去，我可不懂演戏。”和尚一口拒绝。

    “不需要懂演戏，只要站在那群混小子的面前就行，很简单的。”叶良辰争取道。

    和尚还是回绝：“不去不去，没兴趣，要是非要找人帮忙，把这两货叫去吧。”指了指地上的猪皮和老八。

    “不行啊，他们的外貌都不符合要求，大哥也不行，只有你才可以。”叶良辰道。

    啥？连七哥这么帅都不行？

    和尚这下顿时觉得这是个很高大上，而且相当有挑战的忙了，干咳了几声：“你确定？”

    叶良辰点点头：“是的，这个忙必须由你帮，其他人都不行的，因为只有你长得很像那个明星。”

    长得像明星？

    和尚心花怒放，不过却毅然决然的挥手阻止，然后从地上站起：“行了，别拍马屁，我帮你就是了。”恨铁不成钢的看着已经停歇了的猪皮和老八，“看看，这下知道我的颜值比你们高了吧，以后别把我跟你们这两个歪瓜裂枣归类在一起，哥哥我跟你们可不是一路货色。”

    说要，大笑着跟叶良辰走了。

    “啥情况？就他那损样，长得还像明星？”猪皮满脸不相信。

    “可不是吗，像明星怎么也轮不着他啊，那叶良辰是不是眼瞎，看不到我们七哥吗？”老八亦是疑惑道。

    和尚不在，他们可是无所顾忌的。

    凌修倒是很平静，他可不关心这些。

    目光正漫无目的的四下观望，忽然发现一道娇小的身影正倚在一棵树旁，乌黑的大眼睛好奇而又充斥着一丝胆怯的望着这边。

    发觉到他的目光望来，小女孩立刻像是受到惊吓的小花鹿般躲在了树后，正是那黄楚涛的女儿。

    凌修笑了笑，起身走了过去，那小女孩依然躲在了树后，像是在做着某种思想上的挣扎。

    看到凌修，小女孩身躯不由一颤，向后退出几步，显露出些许慌乱，随后却又勇敢的抬起头，乌溜溜的眼睛注视着他。

    凌修也看着她，梳着丸子头，小脸儿精致，宛如瓷娃娃般毫无任何瑕疵，粉雕玉啄，娇小可爱。

    看到她，就像是看到了凌雪，说不出的亲切感。

    蹲下，和她平视，微微一笑：“你叫什么名字？”

    “红红！”小女孩回答，声音很小。

    “红红？嗯，很好听的名字。”

    “大哥哥，你叫什么名字？”红红问道。

    凌修愣了愣，显然没想到这个四五岁的小女孩会问他的名字，轻笑道：“我叫凌修。”

    “凌修哥哥，谢谢你救了我妈妈。”红红道，小脸上写满了认真。

    凌修摸了摸她的头，没有说话。

    这时，猪皮他们走了过来。

    “小妹妹，你几岁了？”猪皮问道。

    红红有些胆怯，可是却不慌张，回答道：“我五岁了。”

    “真可爱，来，给你糖吃！”猪皮从口袋里掏出了两颗糖果，递到了红红面前。

    红红摇头拒绝：“妈妈说，不可以吃陌生人给的东西。”

    嘿，有意思！

    猪皮一下被逗乐了，看了老八一眼，嘿嘿笑道：“这小妹妹不错，我喜欢。”弯腰，表情诚恳的道，“小妹妹放心，这真的只是糖果，好甜的，拿去吃吧，没有关系的。”

    红红依旧摇头。

    凌修看到她虽然拒绝，可眼睛却停留在糖果上面，知道她还是挺想吃的，便将一颗糖果从猪皮手里拿了过来。

    