
    天空阴暗晦涩，到了黄昏的时候尤甚，末日压抑的气息就像雾霾一样久久笼罩着整个世界。

    山寨内，叶良辰化身一名导师，给那些面孔稍显稚嫩的青少年讲述着如何战胜恐惧。

    “我跟你们讲，恐惧都是来自于你们的内心，就好比从小到大，家人或者朋友告诉你鬼是一种很恐怖的东西，所以当你们一个人身处荒山野岭，前不着村后不着店的时候，你们常常会感到恐惧，

    其实那只是你们内心的影射，你们看见丧尸会害怕也是一样的道理，如果能够反转这个观念，那么你们将变得无所畏惧，战无不胜。”

    战胜恐惧？

    凌修听到这个话题，不免回想起了灾难刚刚降临的那一阵日子，出租屋里面的情形历历在目，仿佛昨日。

    “那该怎么反转这个观念？”一红钩鼻青少年问道。

    “这个问题问得好，问得妙，问得呱呱叫。”

    叶良辰打了一个响指，“这就是为何我会站在这里的原因了，我要给你们授课，也是训练你们，让你们战胜恐惧，成为山寨未来的接班人。”一指和尚，“现在继续刚才的事，谁够胆就上前亲她一下，不是亲脸，是亲嘴巴，还要亲吻住保持五秒的时间。”

    “靠，亲嘴巴？鬼才会去亲，太变态了。”

    “就是，哪有这么玩的，你就算找凤姐来都比这个强。”

    “不亲，打死都不亲。”

    几个青少年纷纷表示强烈的抗议，这你妈谁能亲的下去？

    “你们这些瓜娃子，连战胜恐惧的第一关都过不了，看来山寨以后根本指望不上你们啊。”叶良辰摇头叹息。

    一听此言，这些青少年那也是相当不忿的。

    “她是男人，而且还装扮得奇丑无比，你看他那嘴，多像一朵菊花，亲她还不如亲屎。”红钩鼻青少年道。

    和尚当即就不想干了，丑化自己也就算了，还要遭受别人的歧视和侮辱，老子的嘴巴像菊花？菊花你妈啊菊花！

    猪皮和老八在一旁那是乐开了花，好在忍住没有发笑，否则怕是要被和尚活活给撕咯。

    叶良辰走到红钩鼻青少年面前：“你说你宁愿亲屎也不愿亲她？”

    “我……”红钩鼻青少年顿时语塞，他可真怕这个叶良辰会搞来一坨屎。

    “说啊，你是不是真的宁愿亲屎也不愿亲她？”叶良辰语气咄咄逼人。

    “我……我……”

    红钩鼻青少年已经开始冒冷汗了，随后一咬牙，转开话题道，“既然你要教我们反转观念，战胜恐惧，你也不能光说不练，你先亲她，如果你敢亲，我们也敢亲。”

    “对对对，光说不练假把式，又说又练才是真把式。”其他青少年纷纷出言附和。

    “行，你们这些小兔崽子逼我动真格的，那我就如你们所愿，告诉你们，这世界上就没有我叶……不是，没有我腐君怕的东西。”

    叶良辰快步走到和尚近前，“给我看好了，现在就是见证奇迹的时刻。”

    说完，撅着嘴，朝和尚亲吻过去。

    和尚睁大了双眼，小声道：“你他妈要是敢亲下去，老子绝对弄死你。”

    “和尚哥，你配合我一下嘛，刚刚可是说好的喲。”叶良辰道。

    说好你个如来佛祖啊！

    和尚真的是有骂娘的冲动，但他从来都是说话算话，虽然抵触，可是却没有动，而且还觉得叶良辰不会真个亲下去，应该只是借助一个错位达到让别人误以为他们在亲吻的目的。

    可是实际上，叶良辰真的亲住了他的嘴巴……

    时间和空间凝固了两秒，所有人都睁大了双眼，不敢相信的看着眼前的一幕，令人完全承受不住的是，叶良辰居然还伸……舌头。

    你妈！卧槽！

    “呕~”

    本来还在看和尚笑话的猪皮跟老八呕吐起来，那六个青少年同样呕吐不止。

    凌修深深皱起了眉头，反胃加恶心，要不是他的忍耐性极强，这时候也要呕吐了。

    “老子~去你妈~的！”

    伴随着一声震怒咆哮，和尚一脚踹在叶良辰的胸口。

    “啊~”

    叶良辰发出一声惨叫在空中划过一抹优美的弧线倒飞出去，不等他反应过来，和尚擦着嘴巴，呸着口水，如一头发狂的野兽冲上来，对着地上的他就是一顿拳打脚踢。

    “妈的，我也忍受不了了，打死这个变态！”

    猪皮和老八亦是被恶心到了，冲将上来，加入了殴打叶良辰的行列。

    闷声和惨叫声杀猪似的响起，直到把叶良辰打得鼻青脸肿，和尚他们才罢休。而和尚迫不及待的跑回木屋，把脸上的浓妆给洗掉，再换回自己的衣服。

    半个小时后，叶良辰重新站在六个青少年的面前，脸肿成了猪头，连说话都不利索了，特别是他的双眼，像是被马蜂叮咬过似的，肿得眯成了两条细缝，远远看来，还要以为他是闭着眼睛的。

    “好了，现在大家知道我什么都不怕了吧？”

    对于他的这个问题，六个青少年深信不疑，连那种货色都能下得去嘴，这你妈当真是无敌啊。

    “既然你们对我已经没有了任何的怀疑，那我们的训练继续。”

    叶良辰将一只用黑布盖着的箱子搬了上来，“这里面装着一只会咬人的动物，咬一口，一大块血肉都会被撕下来，你们轮流伸手进去感受，当然，它不一定会咬人，所以会不会中奖，我也说不好。”

    这……

    六个青少年眼睛死死的盯着黑色的巷子，艰难的咽了咽唾沫，里面有会咬人的动物，而且咬一口一大块血肉都会被撕下来，不会是蛇吧？

    要真是蛇，谁敢伸手进去啊！

    每个人都战战兢兢，恐惧油然而生。

    “很多时候，恐惧都来源于未知，未知的环境，未知的事物，就像你们来到一个荒凉而又寂静的城市，你们看不到丧尸的身影，便会觉得周围到处都藏匿着丧尸，它们随时会冲出来咬开你们的喉咙，啃食你们的血肉，和现在的情形是一样的，所以，我得帮你们打破这份恐惧。”叶良辰道。

    听着他的讲述，凌修觉得不无道理，虽然看起来很无厘头，这个叶良辰确实是在训练别人战胜恐惧。

    这时，叶良辰望了过来：“大哥，你们也可以一起参加这个训练！”

    “你的这些****训练，我们没兴趣参加。”和尚道。

    “和尚哥，你这么说就是觉得自己很有胆量，我就问你，你敢不敢伸手进去？”叶良辰来了一个激将法。

    面对众人的目光，和尚又怎么会说自己不敢，遂站了起来：“这有何不敢，雕虫小技，岂能吓得住老子！”他就不信这个叶良辰真的敢搞一只凶残的动物装在箱子里。

    