
    除却和尚他们一行人外，寨内所有人，此时都用惊恐和震撼的眼神看着凌修，那是一种让他们灵魂都不由自主颤栗的气息，阴寒刺骨，深入到骨髓。

    “邪……邪祟，他也是邪祟！”姜涛身躯颤抖，满脸惊慌的道。

    “邪祟你****，我们七哥如果是邪祟，你早就去西天见如来佛祖了。”猪皮愤愤的道。

    众人一阵惶恐……

    此时，凌修面目表情的将手里的男子放下，转而走向哇哇大哭的红红身边。

    “凌修哥哥……”红红哽咽抽泣的望着他，娇小的身躯因为害怕而瑟瑟发抖。

    凌修笑了笑，弯腰，伸手轻轻擦掉她小脸上的眼泪：“有我在，没有谁可以伤害你。”

    “嗯”红红依赖的点点脑袋瓜。

    女人赶紧把红红拉近怀里，警惕的看着露出变种形态的凌修，相比于喊杀着红红的寨民，凌修更让她感到危险，让她觉得会对自己的女儿不利。

    凌修丝毫不在意，转过身，面向众人，目光扫了扫姜涛，平静的道：“他刚才说的没错，我是邪祟，蝴蝶不是由红红召唤来的，而是由我召唤的。”

    什么？

    蝴蝶是由他召唤来的？

    众人闻言，一片哗然。

    和尚他们亦是一阵愕然，但很快他们就想明白了，凌修这是要救红红这个小女孩，他们只是过客，明天就会离开，担上所有的罪责又如何？

    “你说谎，蝴蝶明明是红红召唤来的，你是邪祟，她也是邪祟。”姜涛指着凌修喝道。

    凌修没有说话，伸出手掌，一只色彩斑斓的蝴蝶像是接收到了命令似的，从窗户上拍打着翅膀飞到他的手掌心，随后，又有两只蝴蝶飞了过来，围绕着他翩翩起舞。

    “是他，真的是他控制杀人蝴蝶！”

    “该死的，我们误会红红了，这个外人才是真正的邪祟。”

    “是他控制杀人蝴蝶杀害了黄楚涛。”

    众人惊恐的叫道。

    叶良辰不敢相信这是真的，他跨出一步，问道：“大哥，这杀人蝴蝶真是你召唤来的吗？”

    “没错，看黄楚涛不顺眼，就借蝴蝶之手杀了他。”凌修淡淡的回道，同时，精神力量继续控制着这几只蝴蝶。

    “邪祟，可怕的邪祟啊，我们山寨安宁的日子到头了！”姜涛悲天悯人的叹声道。

    “不能留他在山寨。”

    “这是杀人的邪祟，他会杀了我们所有人的。”

    “我们山寨将不得安宁了。”

    众人嘈杂议论，最后都齐齐的变成了一个声音：杀了他。

    高举拳头，高亢的喊道：“杀了他，杀了这个邪祟！”

    声音刺耳，令人感到无比的聒噪。

    和尚他们正准备出口，凌修一脚踏出，只听“嘭”的一声，坚实的地面在他的脚下崩塌，无数蜘蛛网似的裂缝从其脚下向着四周蔓延开去。

    他目光冷凝，身上爆发出一股强大的气势，嘲讽的轻哼一声：“杀我？你们觉得，你们有这个实力吗？”

    “咕咚~”

    众人艰难的咽了一口唾沫，面面相觑一番后，一个壮汉大吼一声，举着一根长棍冲了上来。

    “你这个邪祟去死！”

    长棍从空中狠狠劈落而下，迎着凌修的天灵盖砸下。

    凌修面无表情，左臂抬起，以手臂进行格挡，长棍裹挟沉重力量砸在他的手臂上，宛如和坚硬的铁杵相碰，“啪”的一声四分五裂，在那壮汉惊愕间，一只大手成刀，斩落在他的肩头，壮汉当即像一滩软泥似的昏厥在地。

    第二个冲上来的男子被凌修一脚踹飞，吐出一口鲜血后昏厥；

    第三个冲上来的男子脸部受了一记重踹，一头倒地，昏迷不醒；

    ……

    无论冲上来多少人，都是被凌修一招放倒，这等恐怖如斯的战力，让寨民们惊恐到了极点。

    身为山寨的领头，叶良辰自是不能坐视不管，叱喝一声，一拳轰向凌修。

    攥紧的拳头势如破竹，击打在凌修的后背上，但令他以及梦游等人都不可置信的是，他这一拳打在凌修身上就好像是给凌修挠痒痒似的，而且还是完全不痛的那种。

    这时，却发现凌修转过了身，一双猩红色的眸子冷冷的扫了过来。

    叶良辰想也不想，又是一拳打出，这一次他是用尽了全力，目标是凌修的胸膛。

    “嘭~”

    一声闷响从拳头和凌修胸膛的接触面迸发而出，叶良辰只觉一股强大的反震力道传来，沿着手臂席卷全身。

    “啊~”发出一声痛嚎，整个人向后摔倒在地。

    不可能，这个家伙怎么可能强大到如此地步？

    叶良辰目光颤抖，难以置信的看着如一棵松树般笔挺站立的凌修，他出手攻击，对方一点没事，反倒是他倒飞出去，这简直就是一件超脱自然的事件。

    “呀~”

    梦游见他受创，顾不得对凌修的顾忌，大叫着飞奔而出，从腰间掏出一把匕首，狠狠刺向凌修的心脏。

    “噹~”一道金属撞击的声音激荡而起。

    众人定眼一看，无不骇然失色，凌修居然徒手抓住了梦游刺来的匕首。

    天啊，这家伙是怪物吗？

    每个人都是心惊胆颤，冷汗如瀑涌，今日所见所闻，远远打破了他们的认知。

    “你想杀我？”

    凌修冷冷的盯着梦游，声音像是来自地狱，毫无丝毫情感可言。别的人尚且没有朝他露出杀意，叶良辰亦是如此，可这个梦游却是向他展露出了杀意，刚刚那一刀，完全是要把他刺死的架势。

    “我……”

    梦游忽然感到了一股寒意，一股头发都能根根倒立而起的寒意，就像是被毒蛇盯住的青蛙，处于一种极其危险的边缘。

    叶良辰心头猛颤，因为他发觉到了从凌修身上爆发出来的杀机，当即顾不得手臂的酸麻，从地上爬起，放低姿态道：“大哥，梦游她不是故意的，你别跟她计较！”遂瞪向梦游，大声喝道，“还不赶紧向凌修大哥道歉？”

    “对……对不起！”梦游已经六神无主，叶良辰说什么她就做什么。

    凌修轻哼一声把目光移开，朝红红露出一个柔和的微笑，遂一言不发，在众人的注目下走了出去。

    没有人敢拦，也没有人敢多说什么……

    