
    没有月光的夜晚漆黑得伸手不见五指，自凌修为红红扛下所有的罪责之后，一行人便遭到了寨民的漠视，和之前的热情形成了鲜明的对比，不过他不在意，至少他们明天离开后，红红不会再被当成邪祟处死。

    独自坐在木屋的屋顶，双手撑着，两腿伸直，仰望漆黑色的夜空，微风拂面，万籁寂静，内心说不出的平静。

    一道身影突然从底下跃了上来，挨着他不远坐下，睫毛弯弯，脸蛋精致，却是那蒋灵慧。

    “有事？”凌修扭头看了她一眼，淡淡的问道。

    “对，有事。”

    蒋灵慧点点头，骄横的道，“关于我姐的事。”

    凌修没有说话，只是静静的看着她，等待着她的下文。

    “本小姐看出来了，我姐喜欢你，她之所以拒绝曹举，这应该是最主要的原因。”蒋灵慧道。

    凌修愣住，洛允儿喜欢自己，这怎么可能？

    “本小姐就是来问问你心里是怎么想的？”蒋灵慧的声音，把他从思绪中拉回。

    凌修平静的道：“我和洛小姐是朋友。”

    “可我姐喜欢你，你不能辜负她。”

    蒋灵慧撇撇嘴蛮横的道，“如果你敢辜负她，本小姐一定把你千刀万剐！”

    听闻此言，凌修摇了摇头：“看来我们没有任何谈下去的必要了。”起身，“记住，以后别再威胁我，于我而言，你只是个陌生人，对于那些对我口出不逊的陌生人，我不介意把他们抹去。”

    说完，纵身一跃，从屋顶跳下。

    “你……”

    蒋灵慧气得咬牙切齿，却又不敢造次。

    ******

    天明，凌修他们要离开了，没有欢送声，山寨内的木屋都把门窗关紧，就像是对待瘟疫似的对待他们。

    “一群傻~逼，实在是太迷信了，什么邪祟，咱们七哥要是邪祟，早把山寨夷为平地了，大傻~逼你说是不是？”猪皮大声的说道，为的就是让山寨内的人都听到。

    老八出言附和，高声回应：“说的没错，还邪祟，演电视剧啊！”

    和尚在猪皮和老八的后脑勺上各拍了一下：“说个卵，有什么好说的，我们赶紧走，省得把他们吓死。”

    一群寨民闻言，一个个羞红了脸。

    “凌修哥哥，凌修哥哥……”

    红红突然拉开房门飞奔出来，后面是叫唤她的母亲，可以看出，她是好不容易挣脱她母亲才跑出来的。

    娇小的身躯跑得很快，却没注意脚下，被一块凸起的石头绊了一下，整个人摔倒在地。

    凌修眉头皱了皱，如一道疾风掠了上去，将她扶起，关切问道：“红红摔疼了没？”

    “不疼，红红一点都不疼！”

    红红露出一张天真无邪的笑容，鼻子上沾染了些许泥土，却是把小手藏在身后。

    凌修把她的手拿出来一看，两只皮肤稚嫩的小手掌都被地上的沙子磨破了皮，红红虽然说不疼，但那紧皱的眉头和紧紧抿住的小嘴却是骗不了人的。

    “凌修哥哥，你要走了吗？”红红问道。

    “嗯，我走后红红要乖，就算遇到再难的事也不要哭，要学会坚强。”凌修叮嘱道，他和这个小女孩一见如故，说不出的喜欢。

    红红的眼睛红了一圈：“那凌修哥哥还会回来吗？”

    凌修不想破灭她的希望，点点头道：“会的。”

    “凌修哥哥什么时候回来？”

    “红红什么时候不会哭鼻子了，我就什么时候回来。”

    凌修擅长跟小女孩交流，这是一种变相的约定，只要红红不哭，她的能力就永远不会触发，便不会被这些迷信的寨民当成邪祟处死。

    “好，红红以后都不哭了。”

    红红伸手擦了擦眼角快要溢出的泪水，朝凌修笑了起来，随后从口袋里拿出一件东西，“凌修哥哥，这给你！”

    凌修仔细一看，那是一个熊猫手机挂饰，玲珑剔透，很可爱。

    他知道，这是属于小女孩表达爱的方式，这个熊猫挂饰，应该是红红很喜欢的玩具，才会如此随身携带。

    “妈妈说，这是平安符，带在身上能够保平安，凌修哥哥，你把它带在身上，它会保佑你的。”红红说道，稚嫩的童音，透着一种让人灵魂触动的力量。

    凌修微微一笑，将熊猫挂饰收下：“好，谢谢红红。”摸了摸红红的脑袋，起身，心情略有些复杂的道，“红红再见。”

    “凌修哥哥再见！”红红抬着头，一双黑宝石般的眼睛亮闪闪的看着凌修。

    说实话，在这一瞬间，凌修有把她带在身边的冲动，可此去幻城不知吉凶，带上她无疑不太理智，再者，红红还有她母亲，在这个山寨里，她应该能过的很好。

    ******

    离开山寨，向西行进，再有二十多公里的路程便能抵达幻城。

    这一路上，猪皮的内心越来越忐忑不安，时不时的向后张望。

    “你个烂猪皮怎么了？痔疮又犯了？”和尚拍一下他的后脑勺，声音粗犷的问道。

    曹举在一边打趣道：“不会是预见什么危险了吧？”

    “能预见什么危险啊，依本小姐看来，他之前都是运气，这世上哪有预见危险这种匪夷所思的能力。”蒋灵慧轻笑道。

    猪皮不理会，径直走到凌修的身边，满脸认真严肃：“七哥，山寨好像出事了，我刚刚预见到凌硕出现在山寨的画面了。”

    “凌硕？”

    凌修眉头深深的皱起，从第一眼看到凌硕，他就觉得这家伙隐藏了什么，而猪皮更是对凌硕有一种很强的抵触和忌惮心理，这更加说明凌硕本身非常有问题。

    “回去！”

    蒋灵慧一听，顿时就不乐意了：“回去？这都已经走出五六公里了，还要回去？开什么国际玩笑。”

    “你闭嘴！”凌修冷冷的盯了她一眼。

    强大的气机朝她笼罩而下，蒋灵慧浑身爆出一股冷汗，下意识的把嘴巴闭上，不敢直视凌修的目光。

    凌修不发一言，沉着一张脸往回走，猪皮预见了凌硕，而他的内心同样涌现出一股焦虑，那股焦虑，跟红红的安危有关。

    