
    一石激起千层浪，原本已经消停的尸群再次沸腾了起来，向钢铁高墙之上发起猛烈进攻。它们怒吼着，张牙舞爪着，狰狞着一张张腐烂流脓的面孔，沿着尸山往上爬，密密麻麻，这是一副让人心惊胆颤的画面。

    还有S2和S3震天怒吼着冲撞幻城大门，沉重如天堑的大门在它们的撞击下发出“嘭嘭”巨响，仿佛随时都会倒塌似的。

    ARR部部长各自施展自己的能力，协同作战。

    烈焰焚烧、寒冰冻结、大水淹没、磁场爆葬……加上无数红色激光束，密集的子弹，一股脑的朝底下沿着尸山冲上来的丧尸席卷而去，很多丧尸在这样的攻击下瞬间化为虚无。

    “老板，情况不是很乐观，按照这个速度，不出两日，那座尸山的高度便能和我们的城墙平齐，到时候我们会无比的被动，得提前做好撤回总区防守的的准备。”

    城墙上，卢沛向宇文复汇报着现在的情况，上次的大战，他被古战斩掉了右臂，现在伤口虽然愈合了，可他却成了独臂大侠，下巴胡渣遍布，看起来有些邋遢，精神萎靡。

    一旁，白婉茹和白婉晴这对双胞胎姐妹站着，一动不动，也不说一句话，只平静的看着背负着双手，目光凝视着底下的宇文复。潘长云和冷陌则站在另一边，如今到了幻城生死攸关的地步，他们作为幽灵捕手，自然是亲临战场的。

    “一旦外围失守，一区到五区的所有人都会成为牺牲品，即使我们撤回总区进行防守，没有了物资供给，你觉得我们能够撑多久，一天还是半个月？”宇文复回过头，对卢沛道。

    这番话，无疑是道出了现在的险峻情形。

    若是外围失守，城内二三十万的幸存者全会成为丧尸大军的一员，辛辛苦苦所建立的人类社会会在顷刻间瓦解，粮食、水、电、衣物……等等，一切物资都将停止供应，他们就算退回总区防守，又能防守到几时。

    “要是宇哥没死就好了，有宇哥在，这座钢铁城墙能够无限加高，无论来多少丧尸都会被挡在城墙外。”卢沛攥紧拳头，咬牙道。

    一说到姚震宇的死，众人都不由回想起那个可怕的夜晚，凌修变成一头恐怖丧尸的情景历历在目，仿佛就在昨日。

    “冷陌，那个家伙到底被你转移到什么地方去了？”潘长云询问道。

    冷陌摇了摇头：“我也不知，但转移的距离不会超过五百公里。”

    “五百公里？这都快过去一个月了，按理说他早应该回到了这里才对，为何还没见到他现身？”潘长云皱着眉头疑惑道。

    “怎么，你很期待看到他？就不怕他把你脑袋拧下来当球踢？”卢沛冷笑。

    “你给爷爷闭嘴！”

    潘长云冲他叱喝，“他的兄弟跟女人都加入了我们的阵营，和我们一起对抗丧尸，就算是要算账，那也应该是先把丧尸击退再说，现在的重中之重，就是击退丧尸。”

    “呵呵……他会这么想吗？别忘了，他可是扬言要把我们全部杀死的，为云……咳，为杨诗云报仇。”卢沛道，在说到杨诗云的时候，面色明显一滞。

    潘长云不说话了，说实在的，他真的没有想到一个变种会有如此强大的实力，他们所有人加上老板宇文复一齐出手，竟然无法将其杀死，最后竟然还逼得他丧尸化，把总区搞得一团糟，不得不说，凌修是他见过最可怕的对手，也是最不可思议和神秘的对手。

    “凌修是一个有情有义的男人！”

    “对，至少比你们有血有肉，有灵魂，我都有点喜欢他了。”

    这时，身穿黑色的捕手制服白婉晴和白婉茹出言道，她们留着柔顺的披肩碎发，肤色白腻，活像从二维世界里走出来的女孩，给人眼睛一亮的感觉，特别是笑起来露出两颗小虎牙的时候，当真是倾城倾国，纯美无比，而声音却是稚~嫩的女童声。

    “你们两个还真是胳膊肘往外拐，可惜啊，他已经有女人了，除非你们想三女共侍一夫。”卢沛戏谑道。

    “你，找打！”

    白婉晴媚眼一瞪，傀儡术启动，卢沛的身体不听他自己使唤，竟是连抽自己三个耳光，直把左半边脸打出了清晰的手指印。

    “贱货，你找死！”

    卢沛勃然大怒，一咬牙，空中的风化为利刃袭向白婉晴。

    “咻~”

    速度极快，犹如闪电。

    白婉晴虽然躲避及时，可那俊俏的脸上还是被划出了一道血痕。

    “卢沛！”见妹妹受伤，白婉茹的情绪火山般喷发。

    “咔~”

    古怪的声音响起，类似骨节转动，带着波纹般的声波涟漪，一个红衣身影飘飘忽忽的从其身后冲了上来，难以看清楚所有，可那道如血般的红衣、垂落下来的长发以及惨白的脸颊，让整个空间都变得鬼气森森。

    红色身影伸出一只干枯的手爪，杀气腾腾的抓向卢沛。

    “够了！”

    宇文复猛然爆喝一声，意念之力轰然席卷，瞬间冲散了卢沛的风刃，白婉晴的控制丝线，还有白婉茹的傀儡，就像一场风暴浩荡全场。

    三人定了定神，没敢再胡闹，向宇文复微微躬身退到了一边。

    宇文复没有责备他们，只是长叹一声道：“我曾经壮志酬筹的以为自己可以改变这个世界，我曾经满怀希望的以为只要坚守就会有结果，我曾经坚定不移的以为追寻别人的足迹就能抵达成功的彼岸，可……”

    话语中饱含了诸多的无奈，大有一种不得志的成分在里面。

    一行人面面相觑，不知道为什么他们的老板会发出这样的感叹，难道是因为看不到希望了吗？

    而宇文复绝不会告诉他们，他不属于这个世界，他的家族在很久以前就离开了这个旧世界，他只不过是家族中郁郁不得志的一系，在得知这个世界发生了重大灾难之后，便想以一己之力，改变这个肮脏龌龊的世界，为人们谋一条新的出路。

    只是，一切都无比的艰难，他辛辛苦苦打造的幻城帝国，就像泡沫般随时都有可能瓦解，这些一眼看不到尽头的丧尸，怎么杀都杀不完的丧尸，永远不会停歇的丧尸，在蚕食着他内心的梦想。

    