
    山顶之上，凌修眉头紧锁，眼睛一眨不眨的看着前方如潮水般向幻城发起进攻的丧尸，唐小沫、凌雪、张一飞和楚璃月他们就在那里，和他仅仅相隔一千多米的距离。

    这些不计其数的丧尸不在他的考虑范围，他现在一想要去到唐小沫他们身边。

    扭头望向老八，问道：“山底下那辆卡车你试过，还能启动是吧？”

    “是的七哥，有六七吨重，我还特地看了一下油箱，油量满满的，应该是被人丢弃没多久。”老八点点头回道。

    “那就好。”凌修道。

    猪皮想了想，遂露出惊恐之色：“七哥，你……你该不会是想驾驶着那辆卡车冲进去吧？”

    凌修面色平静：“除了这个办法，并没有其它办法了不是吗？”

    闻听此言，所有人都震惊的望了过来。

    “你疯了吗？底下那么多丧尸，别说是卡车，就算是铲车或者挖煤车也绝对冲不出两百米就得挂掉，你开一辆卡车就想冲进去，开什么国际玩笑。”蒋灵慧双手交叉放于胸前，不屑一顾的道。

    “凌修，再想想吧，或者能想出更好的办法也不一定。”洛允儿眨了眨美眸劝道。

    “就是啊七哥，那辆卡车能冲到一半就能算奇迹了，绝对是没可能冲到幻城城墙下的。”

    猪皮焦急道，“即使那辆卡车够牛~逼能够冲到幻城城墙下，可你怎么进去呢，总不能跟丧尸一样爬那座尸山翻越那五十多米高的城墙吧？”

    “七哥，咱别冲动，咱先制定一个万全之策好不？”老八同样出言劝道。

    只有和尚跟曹举两人没有说话，前者是过去的记忆越来越清晰，在看到密密麻麻的丧尸向幻城发起冲击的画面时，脑海里涌现烽火连天的战场，令他的鲜血在滚烫、沸腾；

    而后者，巴不得凌修草率行事，最好是死在冲向幻城的路上，这样洛允儿就彻底放弃了，然后老老实实的听他的话，离开这里寻一个安静的地方过完这辈子。

    “我一刻都等不了。”

    凌修遥看向幻城，距离太远，他无法看清幻城上守军的面孔，只能看到一个个耸动模糊的身影，以及不断从高墙上砸落而下的丧尸尸体，“你们先在这里安定下来，我会回来找你们。”

    言罢，不等谁出言，扭头便向山脚下狂奔而去。

    “七哥……”

    猪皮想叫住凌修，却被老八喊住。

    “算了吧，七哥做好的决定就算九头牛都拉不回来。”

    “你他妈是不是也疯了，七哥虽然不用惧怕感染病毒变成丧尸，可底下那么多丧尸，每只一小口都能把七哥啃成一堆骨架，这完全就是去给丧尸送餐。”猪皮情绪很激动，眼睛红了一圈，冲老八吼道。

    “你朝我吼什么，你刚没看到七哥的眼神吗，是你能劝得住的？”老八的情绪也是很焦灼，被猪皮一吼，顿时是提高了嗓门回吼。

    “难道就眼睁睁的看着七哥送死？”猪皮高亢道。

    老八顿时没有了声音，低下头不语。

    “闭嘴！”和尚叱喝一声。

    声音之中，透着一股强大的威势，令人身躯忍不住剧烈颤动一下。

    猪皮和老八扭头朝他望去，顿时有一种很陌生的感觉，此时此刻的和尚，不管是眼神、气息，都显得很陌生，仿佛有另一个灵魂，附着在了和尚的身躯里。

    “仇恨……使命……仇恨……使命……”

    和尚拳头攥紧，看着底下群尸涌动的画面，口中不断喃喃重复着这两个词，脑海中，是千军万马的怒吼，是烽火连天的战场，是不断倒下的血淋淋尸体。

    尘封的记忆，在复苏……

    “和尚哥，你在说什么？”老八询问道。

    和尚不理会，就像一尊雕像站立在原地一动不动，身上的煞气却是越来越浓烈。

    猪皮心神剧颤，脸色泛白，目光颤抖着望着和尚：“怎么会？不可能，一定……一定是出错了……这怎么可能呢！”

    他预见了一个恶魔，一个手上沾染无数人鲜血的恶魔，而那个恶魔不是别人，正是和尚。

    没有人注意到他的表情变幻，洛允儿忧心忡忡的看着山脚下，蒋灵慧陪伴在她身旁，曹举则依靠着一棵树，期待看到凌修驾驶着卡车冲向尸群的画面。

    ********

    山脚下，那辆卡车安安静静的停放在那。

    凌修打开车门毫不犹豫的钻进驾驶室，将背上的两柄长刀解下，放在副驾驶位置。

    他并没有天真的以为这辆卡车能够冲到城墙下面，他始终还是要靠自己的力量血拼过去。

    “唐小沫、雪儿，我马上就来找你们！”

    旋动钥匙，启动卡车，目视前方，在深吸了一口气之后，挂上档，猛的踩下油门。

    吼！

    卡车咆哮着如钢铁野兽般向幻城方向冲去，四十迈、六十迈、八十迈……卡车的车速指针最终停在了一百五十迈的位置。

    明文规定，载重卡车最高时速不得超过一百迈，可如今是末世，又有谁管的着。

    以一百五十迈的速度狂冲的卡车，当真如野兽在嘶吼、咆哮，所过之处，尘土翻滚，在其身后就像是刮起了沙尘暴。

    “那个混蛋疯子，他竟然真的驾驶着卡车冲去了！”山顶上，蒋灵慧睁大眼睛，难以置信的说道。

    猪皮、老八纷纷回过神来，眼睛死死的盯着下方，心脏像是被一只无形的大手捏住，窒息得十分厉害。

    洛允儿心里默默的祈祷着。

    “在孤独中成长，在痛苦中挣扎，在黑暗中斗争，在绝望中前进，在沉寂中复苏！”和尚抬起头看向阴暗晦涩的天空自言自语，但是每一个句每一个字都如洪钟般铿锵有力，直触动所有人的灵魂。

    “秃驴，你发什么神经，卖弄你自己的文采吗？”曹举挖苦道。

    哪知他话音刚落，和尚毫无征兆，化作一抹电光，瞬间冲到了他的面前，一拳朝着他的腹部打下。

    “噗~”

    曹举面色骤变，一口浓稠鲜血喷出，尽数喷在了和尚的脸上。

    “你……你……”

    曹举不敢相信的看着眼前的和尚，他们之前没少有过磕碰，可都没来真格的，但是这一次，和尚显然是动真的了，而且刚才那种速度，分明就不像是人类应该有的速度。

    