
    卡车有两个阶梯，凌修站在最上面的那个阶梯，双手持刀，一双目光只盯着幻城的钢铁城墙，黑亮垂直的头发，斜飞英挺的剑眉，细长蕴含着锐利的黑眸，削薄轻抿的嘴唇，菱角分明的脸阔。

    他穿着一件深绿色的工装衣，身材修长高大却不粗犷，面对密密麻麻的丧尸，眼中毫无丝毫畏惧，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

    “快看，他从车里出来了！”

    “好像只有一个人，他要完蛋了，所有的丧尸都在向他包拢过去。”

    “愚蠢的行为，自然得付出惨痛的代价。”

    城墙上的守军议论纷纷，相隔太远，他们只能看到一个人影，根本看不清凌修的面容。

    唐小沫心跳骤然加速，因为她总感觉这个人不是别人，正是她日夜想念的情菜。

    “麻辣隔壁的，那人的身材看起来跟老凌差不多啊，难不成真的是老凌？”张一飞小声嘀咕。

    楚璃月和南浔亦是看着那道身影，目光一刻也不离开。

    宇文复的手指搭在城墙上轻轻的敲击着，一双光射着寒星的眼睛同样盯着卡车上的身影。

    与此同时，凌修已然从卡车上跃下，如疾风一般向幻城城墙狂奔而去，一只只面容可憎的丧尸嘶吼着向他扑来，两柄长刀便疯狂挥动，目标是丧尸脆弱的脖子，刀锋划过，在空中形成一道渐渐消逝的铮亮弧线，同时，一颗颗丧尸的脑袋甩飞出去，旋转着坠落在滚滚尸潮之中消失不见。

    只片刻的工夫，两柄长刀上便满满都是黑色粘稠的血水，凌修的身上同样没有一处是不侵染上血迹的，在他的肩膀上，还挂着一小段腐烂的肠子。

    这一切他不理会，目光直勾勾的盯着幻城的城墙，一刻不停的朝那冲杀过去。

    “我你妈看到了什么？一个人类竟然只身对抗数千万只丧尸！”

    “他究竟是什么人？怎么会如此强悍？”

    “变种吗？”

    城墙上的守军完全惊呆了，他们本以为这个从卡车里走出来的人会被丧尸一下子啃食成一堆白骨，可现在看到的是他挥舞着双刀，一路斩杀着丧尸向城墙这边推进，在这如海洋似的尸群中乘风破浪，掀起滚滚浪涛。

    “望远镜！”宇文复冲旁边一名EVO成员命令道。

    那EVO成员赶忙将一只单筒望远镜递了过去，宇文复心情迫切的拿着望远镜朝那身影看去，顿时是看清楚了凌修的面容。长长的呼出一口气，以一种恍然的语气叹声道：“原来如此，一切都解释的通了。”

    “老板，何出此言？”冷陌出言道。

    宇文复没有回答他，而是将望远镜递给了他。

    当发现是凌修时，冷陌脸色大变，瞳孔骤缩，骇然道：“是他，他……他回来了！”

    他？谁？

    该不会是……

    其余人一阵凛然，能让冷陌如此失态的，只有那个家伙了。

    卢沛几乎是用抢的将望远镜夺过来，一看，面色顿时难看到了极致，整个人都呆愣住了。

    “是不是凌修？”一边的潘长云急了，冲卢沛喝道。

    白婉茹和白婉晴同样看着卢沛，期待着答案。

    卢沛依然怔住，像失去了灵魂似的。

    “妈的，你给爷爷我说话啊，到底是不是凌修？”潘长云一阵恼怒，破口骂道。

    闻听他的骂声，卢沛才回过神来，愤怒的瞪着他，咬牙吼道：“都是你这个小矮子乌鸦嘴，说什么来什么，底下那混账不是凌修又是谁。”

    “什么？还真的是他！”

    潘长云傻眼，浑身冒出一股冷汗，随后焦急的来回踱步，“完蛋了，这下要大祸临头了。”

    白婉茹和白婉晴却像是得到糖果的小女孩，露出开心和没心没肺的笑容，奔到城墙前，朝着底下望去。

    “哇，以一人之力对抗数千万只丧尸，那家伙酷毙了呢！”

    “对呀，没有丧尸能够近他身，太强了，看得人热血沸腾哩。”

    这对话更是没心没肺，两人脸上的表情是兴奋和激动，以及期盼，跟卢沛、潘长云、冷漠那愁眉苦脸的样子形成了鲜明的对比。

    山顶上，摩罗延珂的嘴角勾勒出一抹阴邪的弧笑，喃喃自语道：“单靠自身实力向前推进一百米，果然够强，只可惜体内还流着神族的血，始终只是个野~种而已，野~种就必须抹除！”

    “你杀不了七哥，七哥能杀死你！”老八恶狠狠的道，眼睛红红的，猪皮的死，让他悲恸至极。

    “是吗？那看来我有必要带你过去，让你亲眼看着我是怎么把那野~种杀死的。”摩罗延珂扭过头冷笑，眼中一片恶寒。

    蒋灵慧已经清醒了过来，挣扎着从树体下爬了出来，嘴角残留着一抹血迹，脸色发白，提不起半点气力。

    洛允儿坐在她旁边搂抱着她，两人怔怔的望着远处曹举那完全被撞得没有人形的尸体，一切都好像是在做梦，一个恐怖至极的噩梦。

    “嘶……噶……”

    猪皮和曹举的尸体剧烈抽搐起来，胸口高高隆起，像是有什么东西要从他们的身体里闯出，乌黑的鲜血自他们的口鼻之中溢出，一条条暗黑色的斑纹在身上浮现，他们以一种怪异的姿势从地上慢慢爬起，骨节错动，发出“咔咔”的声响。

    “猪皮！”

    看着眼睛一片白色，已经变成丧尸复活过来的猪皮，老八心如刀绞，眼泪早已打湿脸庞。

    吼！

    变成丧尸的猪皮和曹举嘶吼着向摩罗延珂发起攻击，默契十足，曹举的手臂和腰椎都折断了，跑起来双臂无力的摆动，身体还往左边倾斜，姿态怪异、恐怖。

    “两只可怜虫！”

    摩罗延珂冷冷一笑，抬起右手一指。

    两道如激光似的黄色能量光束从食指指尖激出，“嗖嗖”两声洞穿曹举和猪皮的脑袋而过，在它们的脑袋上留下两个血窟窿。

    原本狰狞着扑来的两人倒地，一动也不动了。

    “你……”老八咬牙切齿的瞪着摩罗延珂，脸色涨红，痛苦到了极点。

    摩罗延珂冷哼一声，没有理会他，转过身，再度看向正在尸群中奋进的凌修。

    