
    “喀嚓~”

    肋骨断裂的声音响起，老八口喷鲜血，就像断线的风筝般不受控制的倒飞出去，在倒地的一瞬间，摩罗延珂冲了上来，一脚踩住了他的左脸，他动弹不得，鼻子只能闻到浓浓的尘土气息，口中不断的向外溢出鲜血。

    “老八，你不是能力者，看在我们有交情的份上我不杀你，可前提是，你别再招惹我！”摩罗延珂居高临下的俯视着他。

    “你这个畜生，你杀了猪皮，等七哥回来，他一定不会饶了你。”老八艰难的说道，面露狠色。

    “七哥？”

    摩罗延珂冷笑起来，“他拥有神族的意念之力，也有我血夜族的狂战基因，如果我没猜错，他就是当年那个野~种，既然是野~种，自然没必要活在这个世上，他是我血夜族的耻辱，我会亲手将他抹除。”

    老八骇然失色，这个疯子，竟然还想杀七哥！

    这时，摩罗延珂已经把脚从他脑袋上移开，张狂大笑着走到了前方，一双猩红色的眼睛，淡漠的注视着山底之下，一种历经沧桑和岁月沉淀的气息散透而出：“血夜一族，攻无不克，战无不胜，千秋万载，与天长存！”

    每一句每一字，都像是一种魔咒，又像是天罚之音，充斥在整个天地间。

    老八和洛允儿分明看到，一种血色的气息自摩罗延珂的身上弥漫而起，就像是燃烧起来的火焰，将他整个人笼罩，这一刻，摩罗延珂真就像天神一般透着一股无上的威严。

    对于这山顶上所发生的一切，凌修自是不知。

    此时的他，已经驾驶着卡车，冲进了密密麻麻的尸群之中。

    “噗噗噗~”

    如野兽般咆哮着冲刺的卡车，将挡在前方的丧尸撞成一滩滩肉糜，巨大的车轮碾压而过，地上全是残碎的丧尸尸体，腐烂的内脏、肠子、血肉……等等，混杂在一起，所过之处，就好像压路机压过似的。

    凌修目视前方，将雨刷开启，刮掉挡风玻璃上的残渣碎肉，油门踩到底，目标是前方一千米处的幻城钢铁城墙。

    “卧槽，我看到了什么，一辆卡车！”

    “什么情况，里面那家伙脑子进水了吗？竟然开着卡车就想冲进来。”

    “就算能冲到城墙下，他以为我们会给他开城门吗？这世上怎么会有如此天真的蠢货！”

    城墙上的幻城守军注意到了凌修开的卡车，几乎每个人都呆愣了一下，包括宇文复。

    卡车就像是一艘在海洋中行驶的轮船，乘风破浪，但和整个如大海般的尸群相比，它很渺小，渺小到几乎可以忽略不计。

    “麻辣隔壁的，开着卡车闯进尸群，这真真是傻~逼行为，等着看吧，不需要多久，那卡车就得停下，然后所有丧尸蜂涌而上，把里面那个家伙分食掉。”张一飞用拇指蹭了一下鼻子，一副经验十足，过来人的样子信心满满的道。

    旁边的唐小沫杏眼一眨不眨的盯着那辆卡车，咬了咬红唇，喃喃自语道：“为什么我觉得是情菜回来了！”

    老凌？

    张一飞顿时露出惊恐之色：“表妹，你可别吓我，那怎么可能是老凌呢，老凌是绝对不会干出这等傻~逼至极的事的，再怎么说他也会弄一架直升飞机飞过来哇。”

    唐小沫狠狠的瞪了他一眼，没有再说话，只是内心有种莫名的期待感，眼睛凝视着那辆冲开丧尸而来的卡车。

    张一飞也是一阵心神不宁，心中忐忑的想道：都说相爱的人会有一定的心灵感应，看表妹这反应，该不会真的是老凌吧？

    “噗噗噗~”

    卡车继续向前冲锋，钢铁外壳被撞得干瘪变形，表面遍布黑乎乎的血迹、腐烂的内脏跟肠子。

    六个车轮跟车体之间的空隙，早已塞满如泥浆似的丧尸尸体，一颗丧尸的头颅夹在中间，恰好没有被碾碎，那张腐烂流脓的面孔狰狞，两排发黑发黄的牙床上下咬合，发出“嗒嗒嗒”的声响，一副要吃人饮血的模样。

    五十米、六十米、七十米……

    卡车的引擎轰隆隆咆哮，恪尽职守为卡车提供向前奔腾的动力，这无疑是它从制造出来最为疯狂，也是最为荣耀的时刻，就像是一匹野马，放归到了田野，可以尽情的狂奔，尽情的施展拳脚。

    突然，前方出现了一头D2，那铁灰色的皮肤散透着钢铁般的质感。

    凌修眉头深深的皱起，卡车的速度很快，如果旋动方向盘躲避这头D2，车身将失去平衡发生翻转，也就是说，无论如何都无法避开这头D2，只有硬着头皮撞过去了。

    想及此，咬了咬牙，双手死死的握住方向盘，挂上中速档，再把油门踩到底。

    “嗡~”

    卡车宛如野兽咆哮，速度不减，带着凌修的意志，狠狠冲向D2。

    “到此为止了！”

    城墙上，宇文复淡淡的说了一句，面无表情，以D2的身体强悍度，显然能跟卡车相媲美，两者相撞，D2或许会受创，可卡车同样会受到重损，发动机在车头，经受这样一撞，卡车能够继续前行的几率无限接近于零。

    卡车停止意味着什么，这是显而易见的事。

    底下，卡车就像一个接收到命令的死士，毫不畏惧的朝D2冲去。

    气势如虹！

    那已经不是一辆卡车，而是凌修冲破一切的意志！

    D2原本是背对着卡车的，发觉到身后的动静，顿时是转过身来，脾气暴躁的它忍受不了任何形式的挑衅，当即怒吼一声，宛如一头蛮牛，冲卡车主动迎了上来。

    “噗噗噗~”

    这一路上的普通丧尸遭了殃，被它那钢浇铁铸的身躯碰上，立马就变成了一滩靡肉飞溅而开。

    轰！

    两者最终以最野蛮最直接的方式冲撞在了一起，巨大的力量迸发出一声巨响，卡车车身剧颤，车头瞬间干瘪变形，挡风玻璃“啪”的一声粉碎成无数碎渣。

    D2并没有被撞飞，半个身子嵌入了车头之中，被卡车带着在地上向后滑行。

    发动机损坏，失去了动力供给，卡车的速度慢慢的减了下来。

    凌修大致估算了一下，卡车带着他冲出了一百多米，这结果还算不错。他吐出一口气，从副驾驶位置上将那两柄长刀拿起，左右活动了一下脖子，遂推开已经变形的车门抬起右脚踏了出去……

    