
    阴暗晦涩的天空，就像雾霾一样笼罩大地，经久不散。

    越来越多丧尸发现了凌修的存在，它们咆哮着、嘶吼着向凌修狂猛扑去，就好像一颗小石子跌入了平静的湖面里，却引发了巨大的动乱，滚滚尸群瞬间沸腾了起来。

    凌修没有丝毫畏惧，披荆斩棘，不断向着幻城城墙奋进，身上、头发上，沾满了黑色粘稠的鲜血，鼻间，是恶心的腥臭气味，目所能及的地方，是一张张狰狞腐烂流脓的面孔。

    吼！

    一声震天长吼，一头D2撞开一只只普通丧尸，以排山倒海的气势朝他冲撞而来。

    如蛮牛，如装甲车，气势浩大！

    凌修双腿一弯，就像压缩至极限的弹簧蓄力猛蹬地面，整个人腾空跃起，避开了D2的冲撞，可还未等他一口气，一只伺机等候已久的S2同样跃起，在空中扩张利爪和血盆大口，狠狠的扑在了他身上。

    在这巨大的力量冲击下，半空中的身躯失去平衡，顿时向后重重跌飞而出，两柄长刀也在此过程中脱手甩飞出去。

    “嘭~”

    整个如同一枚炮弹般砸落在地，连续撞翻撞烂了数十只普通丧尸才停下，周围的丧尸立刻一窝蜂的狠扑上去，一时间将他湮灭在密密麻麻的尸潮之中。

    “那个家伙完蛋了！”

    “就知道会是这样的结果。”

    “这如果都不死，我你妈去食~屎！”

    城墙上的守军眼睛一眨不眨的看着凌修被尸潮淹没的地方，先前他一路推进而产生的一条轨迹早已被丧尸填充而消失不见，就连那辆卡车，此时都快看不见了，因为有很多S型丧尸爬到了上方，隐隐有将卡车覆盖住的趋势。

    唐小沫心里狠狠的震颤了一下，杏眼睁大，心生担忧。

    “麻辣隔壁的，不会真的死了吧？”张一飞叫道，虽然无法确定是不是凌修，可对方跟凌修的身材那么相像，他可不希望其就这么死了。

    楚璃月不发一言，美眸静静的看着。

    南浔同样如此，站在她两边的黑白无常做出最客官中肯的评价。

    “纵然是变种，被这么多丧尸包围，怕也是无力回天。”

    “确实，每只丧尸咬上一口，就能把他彻底变成一具白骨。”

    远远看去，这些丧尸就像是无数蠕动，在腐肉中钻进钻出的蛆虫，密密麻麻，直看得人头皮发麻，黑白无常把自己想象成对方的处境，浑身毫毛都不受控制的倒竖起来，还禁不住的打冷颤。

    “你们两个什么时候变得这么多嘴了！”南浔那慵懒的眸子张望了过来，淡淡的道。

    黑白无常一阵凛然，躬了躬身，乖乖的闭上嘴，没再说话。

    就在此时，尸群中就像炸开一枚威力强横的炸弹，数百只丧尸飞到十几米的空中，如同浪涛般朝着四周拍打而去，最后就像是下起了尸雨，每一只丧尸跌落，都会在尸群中溅起阵阵涟漪。

    城墙上的每一个人全都触电般的怔住，定眼一看，那个原本应该被丧尸啃食成白骨的家伙居然还活着，就笔挺的站立在那，以他为中心，方圆十多米的范围内成了真空地带，两道猩红色的光芒从其眼眸中迸射而来，即使相隔甚远，亦是让人感受到一股来自灵魂上的颤栗。

    S级变种！！！

    众人惊愣，随即又立刻否定了这个猜想，S级变种绝对没有这么强横的威压，更没有这么强横的实力，这应该是超S级变种。

    竟然来了一只超S级变种！

    他不顾一切的要冲入幻城里为的是什么？

    内心端的是无比的震惊，同时，不约而同的望向先前说如果对方还活着就去食~屎的守军。

    发觉到众人的目光，那守军老脸一红，喝道：“看什么看，我刚才是说了要去食~屎，可这不是没有屎吗？有本事你们现在就给我拉一坨出来，我保证把它食掉。”

    “切~”

    一伙人唏嘘不已，继续看向城墙底下，下面那个家伙才是最惹人注目的，至少比看一个人食~屎有趣多了。

    “是凌修，是他回来了！”南浔目光颤抖，话语之中透着抑制不住的激动。

    楚璃月同样无法保持镇定，美眸睁大，觉得有些难以置信：“真的是他！”先前她就猜测是凌修，直到此时，看到对方展露出变种形态才确定下来。

    “情菜，是情菜回来了，情菜，情菜……”

    唐小沫挥动着双手朝着凌修大声的呼喊，这一阵子以来的所有担忧和思念，皆化为了晶莹的泪花，她一边哭一边喊，已经完完全全沉浸在重逢凌修的喜悦当中。

    张一飞瞠目结舌，不敢相信的看着底下，木讷道：“麻辣隔壁的，竟然真的是老凌。”遂想起了先前评价开卡车闯尸群的举动是傻~逼行为，身躯猛的一怔，“靠，我之前说什么了。”

    另一边，三区ARR部部长厉炎看了看激动得流泪，俏脸上却写满了喜悦的唐小沫，又看了看底下尸群中的凌修，眉头紧皱，心里想道：“难道此人就是小沫口中所说的情菜？”

    一种嫉妒的心理油然而生，牙齿下意识的紧咬，拳头也微微攥紧。

    ……

    紫色的头发无风自动，一双妖异的猩红之瞳就像一对月牙，透着嗜血、残暴的气息，浑身上下，散透出一股强大的威压。

    “呃啊~”

    喉咙间滚动而出一声不似人声的嘶吼，凌修化作一匹狂奔的野兽，如一道长虹，从尸群中贯穿而过。

    速度快到了极点，十根漆黑色的利爪比之前的两柄长刀更加锋利和凶悍，在空中划出五道血色轨迹，所过之处，丧尸停止任何动作，脑袋就像被五道激光光速切割而过，分为五个部分发生错位，缓缓滑落，最后只剩下一个缺失头颅的脖子，向外冒着黑乎乎的血迹。

    没有任何华丽的招式，凌修以最直接、最野蛮的方式直冲，势不可挡，挡在其路上的丧尸，全被他的尖锐利爪撕成碎片。

    一路血腥，一路屠戮！

    “我的老天爷，这家伙……还是人吗？”

    “这也太强了。”

    “何止是强，简直是恐怖，这你妈从哪里跑出来这么一个怪物啊。”

    城墙上的守军一个个睁大了双眼，不敢置信的看着在尸群中狂冲而来的凌修。

    当看到凌修把一头D2的脑袋给拧下来的时候，每个人都是发自灵魂深处的颤栗，不住的倒抽凉气，震惊的连一句话都说不出来。

    