
    密密麻麻的丧尸，仿佛没有尽头，那一张张狰狞腐烂的面孔，嘶吼着狂扑而来，张牙舞爪。对此，凌修唯有杀戮，漆黑色的指甲尖利如刀，划出漫天血色痕迹。

    到得最后，完全不理会普通丧尸，直接以身体横冲直撞过去！

    血液沸腾，身躯宛如钢浇铁铸一般，任何扑上来的普通丧尸都被撞成了糜肉，没多时，身上就沾满了鲜血，粘连着腐肉，浑身浴血，就像一个从地狱里闯出的修罗。

    “吼~”

    一声震天长吼炸响，尸群躁动不安了起来，却是一头S3。

    高大的身形宛如一座大山，高足有四米，皮肤呈现金属光泽，全身的肌肉如同虬龙盘曲般隆起，凶神恶煞，面目睚眦欲裂，在密密麻麻的尸堆当中，它就像鹤立鸡群一样高大。

    S3一声吼，别说普通丧尸，就是其它进阶的丧尸，也是本能的露出了畏惧之意。它转过身，一双褐色如饭碗大的眼睛朝凌修直勾勾的望去，浑身煞气缭绕，犹如远古神话里的大魔神。活人的气息，令它脸上露出了贪婪嗜血的表情，以愤怒的吼声震慑着附近的丧尸，宣布这是属于它的猎物。

    它伸出巨爪，向凌修捞去，虽然是捞的动作，速度却是极快，凌修敏捷的躲开，它的巨爪便拍在地上。

    “嘭~”

    地面震颤，沙尘飞舞，一个大坑在地面上出现。

    “别碍事！”

    凌修厉喝，那猩红色的眸子剧烈闪烁一下，身躯凌空跃起，犹如鹰隼闪电般的向S3的胸膛袭去。

    没有人看清楚他的具体动作，因为速度太快了，快到连眼睛都几乎跟不上，只看到凌修从S3的胸膛洞穿而过，而那S3的胸膛，则留下一个直径约莫半米的血窟窿，贯穿前胸和后背。

    城墙上已是死一般的寂静，每个人都由衷的感受到一股灵魂上的颤栗，那可是一头进化了三次，连大炮和激光束都难以伤及其分毫的巨型丧尸啊，竟然被贯穿了身体，那个家伙到底……到底是怎么做到的？

    恐怖、变态、凶残！

    如今，凌修在他们的心里只能用这三个词来形容，从起初觉得其驾驶一辆卡车硬闯尸群是愚蠢至极的行为到现在的惊悚和颤栗，他们完完全全被凌修所表现出来的实力给震撼到了。

    “他变得更强了！”宇文复眼神复杂，不喜不悲的叹了一声道。

    卢沛、潘长云、冷陌三人额头冒出涔涔冷汗，心惊胆颤的看着底下势如破竹的向这边闯过来的凌修，因为宇文复说的没有错，隔了一段时日未见，凌修确实变得更强了，而且还不是强那么一点点，而是发生了一个质的飞跃。

    “他回来肯定是找我们报仇的。”潘长云面如死灰，已经能预想到他们的命运了。

    “凌修来幻城就一定是为了报仇？难道不可以是为了跟他的兄弟和女人重聚？”白婉茹翻了翻白眼道。

    “姐姐说的对，凌修是个好男人，有情有义，要是他知道诗云姐其实并没有被烈火烧成灰烬，而是和古藤合二为一，化为了一粒种子重新发芽成长再生，他对你们的恨意应该会减少很多吧。”白婉晴眨了眨媚眼，撇撇俏嘴道。

    “那只是古藤的种子，又不是活物，云……咳咳，杨诗云她还真能复活过来不成？”卢沛轻哼。

    白婉晴银铃般的掩嘴轻笑了出来：“那可不一定哦，等古藤慢慢成长起来，顶部那枚花苞绽放，或许诗云姐就能像花仙子一样随着花朵的绽放从花苞里走出来，别忘了，现在这个世界，可从不缺少奇迹。”

    云云能够复活？

    卢沛一听到这个消息，内心抑制不住的狂喜，就好像在阴霾密布的天空中看到了一缕温暖明亮的阳光。

    在他们交谈间，凌修离城墙越来越近。

    六百米、五百五十米、五百米……

    火力全开之下，无所匹敌，一种与生俱来就存在的力量似乎在慢慢的觉醒，他踏步狂冲，气势如虹，硬生生的撞开一条血路，从城墙上往下看，他冲过的地方是一条渐渐被丧尸重新填充的直线轨迹。

    眼中的画面随着狂奔而晃动，近了，很近了！

    “唐小沫、一飞、雪儿、璃月，我回来了！”

    凌修提气狂冲，尽管身体越来越疲惫，尽管全身的血管都像是要寸寸爆裂开来，他依旧咬牙坚持。

    眸光如血，意志不屈！

    哪怕是把这双腿跑折，他发誓即使是爬也要去到他们的身边。

    突然，一股强烈的危机感临近……

    凌修眼睁睁的看着一只D3凭空出现，张开一张长满尖牙的血盆大口朝他的右臂咬下。

    “噗~”

    鲜血迸溅，剧痛沿着手臂瞬间涌上大脑，“喀嚓”手骨被D3咬断，疼痛加剧，一声痛苦的闷哼自凌修喉咙间翻滚而出。

    “情菜！”

    见到这一幕，唐小沫心里猛的一抽，杏眼睁大，泪水如绝提的洪水般淌出。

    南浔、楚璃月怔住，绝美的脸上骇然失色。

    “麻辣隔壁的，该不会到了这一步还扑街了吧？”张一飞脸上满满是担忧。

    刚说完，身躯忍不住大寒颤，抬眼一看，便迎上唐小沫、楚璃月，以及南浔那近乎要杀人的眼神。

    挠了挠后脑勺，尴尬不已的笑道：“我胡说八道的，老凌根本就不怕感染病毒，D3算个鸟，在老凌眼里只不过是一条疯狗而已，不用担心，肯定没事的。”

    唐小沫不理他，回过头，忧心忡忡的看着底下，看到凌修受伤，她就心疼，泪流不止。

    这一切都被厉炎捕捉到了，这让他越发嫉妒凌修，多么希望唐小沫流泪是为了自己。

    底下，凌修忍着剧痛，用力甩动右臂，企图让D3松口。

    可D3紧咬不放，即使被他甩来甩去，当做武器将周围的丧尸扫飞，就是紧紧咬住不松口，似乎是打定主意要把这条手臂从凌修身上撕咬下来。

    “我让你咬！”

    凌修暴怒，目光冷凝，左手探出，五根修长的指甲活活插~入D3那小小的眼眶之中，血淋淋的把D3的右眼眼球给挖了出来。

    嘶~

    D3发出痛苦嚎叫，就像蝙蝠的嘶鸣，尖利至极，振聋发聩。进化到了这个地步，早已拥有了知觉感官，自然能够感受到剧痛。

    在它松口的一瞬间，凌修一脚踹在其胸膛。

    