
    凌修低头一看，正好迎上一张淌满泪花的俏脸儿。

    齐肩长发拢在右耳边，脸蛋白皙透红，红润得像樱桃，轻弹可破。嘴唇娇小玲珑，没有涂抹口红却红得有些艳丽，眼睛宛如黑宝石般明亮，鼻子挺秀，却不是唐小沫又是谁。

    感受着她的体温，她的呼吸，她的深情凝视，凌修知道，这一切都不是梦。

    “情菜，你怎么这么久才回来找我们，我还以为……我还以为……呜呜呜……”唐小沫不顾凌修身上沾满的丧尸腐肉，埋在他的怀里恸哭。

    随后赶到此处的张一飞和楚璃月眼睛亦是红了一圈，这近半个月的时间对于唐小沫来说比一个世纪还要漫长，可对他们来说又何尝不是呢。

    凌修想要抬起右臂轻轻拍唐小沫的后背安慰她，结果刚一抬，一股钻心剧痛就涌上大脑，这才意识到自己的右臂手骨被D3咬断了，只得忍着左肩的贯穿伤痛，艰难的抬起左臂，拍拍唐小沫的后背。

    轻声道：“笨猪，别哭了！”

    一听到凌修喊她笨猪，唐小沫哭得更厉害了，太久远了，她已经不知道隔了多久没听到这个对她来说是可爱而又亲昵的称呼了。

    *******

    一针恢复剂，再加上凌修自身的恢复能力，十分钟内身上的伤口便愈合，右臂被D3咬断的手骨也自动接合上，除了身上沾着黏糊糊的黑色血迹外，凌修和平常无半点差别，只是稍显虚弱。

    幻城对面的山顶上

    摩罗延珂从惊愣中回过神来，眼中迸射着寒星，喃喃自语道：“真没想到，幻城居然有神族的人，还有火系和冰系的能力者。”遂又露出一个狰狞阴森的笑容，“很好，仇人都聚在了一起，我正好把他们全部都杀死，哼哼……哼哼哼哼哼……”

    双肩耸动着冷笑，声音就像来自九幽地狱，透着令人灵魂发颤的冷意，又好像是魔鬼的桀桀狞笑。

    老八怔怔的看着他，模样没有变化，可身上的气质却和和尚是天差地别，前者煞气森然，阴狠恶毒，后者放荡不羁，粗犷而有热心肠。

    “你把和尚哥还给我们，你快把他还给我们！”老八从地上挣扎着爬起，咆哮的吼道。

    摩罗延珂扭过头，以一种看傻子的目光看着他：“老八，你在逗我吗？”

    话音刚落，身形晃动，眨眼来到了老八的身后，手起劈落在老八的肩头，老八顿时痛苦哀嚎一声，身躯痉挛倒地，口吐白沫四肢不停的抽搐。

    “哈哈哈……”

    摩罗延珂弯腰，伸手抓住老八腰间的皮带，带着他向着山下狂奔，伴随着一阵张狂粗犷的笑声渐渐远去。

    原地，只留下怔怔发愣的洛允儿跟蒋灵慧。

    两人看着曹举和猪皮的尸体，身躯时不时的颤栗，这一切的一切，都是那么的出乎意料；这一切的一切，都是那么像一场恐怖至极的噩梦。

    和尚的转变，让她们感觉一下子从天堂坠入了地狱，全身一片恶寒。

    “姐，我们不该跟来的，我们真的不该跟来的。”蒋灵慧颤抖着声音道，惊恐的泪水簌簌而下。

    洛允儿苦涩凄凉的笑了笑，是啊，她们一直就在跟一只嗜血的魔鬼同行。

    ……

    幻城城墙上的守军突然躁动不安了起来。

    “听，什么声音？”

    “笑声，一个男人的大笑。”

    “奇怪，这声音到底从哪里传来的？”

    每个人都心惊胆颤的向四周张望，因为这声音太邪门了，就好像是天神的声音充斥在天地之间，每个角落都有，宛如滚滚惊雷一般，回荡整个空间。

    “麻辣隔壁的，这魔性的声音是哪个王八蛋发出来的？靠他奶奶的，学了狮吼功啊，连笑声都把老子的耳屎给震出来。”张一飞骂骂咧咧道，实则是虚了，听闻到这笑声，他竟是完全不受控制的内心一阵胆颤，浑身的毫毛根根倒竖，鸡皮疙瘩掉落一地。

    唐小沫紧紧依偎着凌修，有凌修在，她倒是什么都不怕，只是歪着脑袋瓜，和别人一样四下搜寻着声音的来源。凌修则是深深皱起了眉头，因为这笑声怎么听怎么熟悉，好像就是和尚的，可是又觉得这未免太天方夜谭了些。

    宇文复脸上色变，那不停颤动的眼神中显露出了一丝丝恐惧，冷汗不受控制的涌出，双目睁大，呼吸加快加深，脸色泛白。

    卢沛一行人面面相觑，这还是他们第一次见老板如此失态。

    “老板，发生什么事了？”冷陌询问道。

    宇文复却浑然未听到似的，摇着头自言自语道：“不可能，这个世界怎么还有纯种血夜族的存在，这不可能，这绝对不可能的！”

    那笑声之中透着的强横威压以及嗜血气息，让他心神无法保持宁静，这是绝对只有纯种血夜族在战斗状态下才有可能散透出来的威势。

    纯种血夜族！

    这五个字就像是一座大山压在他的心头，让他有些喘不过气来。

    这个世界存在血夜族的后裔宇文复一点都不觉得意外，可是存在纯种血夜族，却是他怎么也想不通的，经过二十六年前的那场大战，纯种血夜族应该不可能存在于这个世上才对。

    可如果真的还存在一个纯种血夜族，那么对这个世界来说就意味着灾难，因为那是魔鬼，真正可怕的魔鬼！

    “快看，有个人影从对面山上下来了。”

    “卧槽，那究竟是什么人啊，竟然能像绿巨人一样跳跃着前行。”

    “这你妈一跳就是五六十米高，向前跃进两三百米，怪物啊！”

    城墙上的守军全都瞠目结舌的看着前方，后脊背在冒冷汗。

    凌修脸色骤变，因为那座山正是之前他跟和尚他们驻足的地方，而且这笑声又那么像和尚的，他心里已经在打鼓。

    该不会真的是和尚吧？

    可和尚没有这等惊世骇俗的能力，即使是和尚，可这笑声……

    凌修心里面七上八下的，总感觉发生了什么不好的事情。

    “情菜！”唐小沫紧紧搂着他的胳膊，抬着头深情凝望着他。

    “唐小沫，等下不管发生什么，都不许你乱站出来。”凌修严肃叮嘱她。

    “那我也不许情菜你乱出头，我要你平平安安的。”

    唐小沫嘟着小嘴道，她其实也能想到，来者不善，善者不来，这个突然从对面山顶上向着这边跃进的人肯定不是什么善茬，她嗅到了一抹危险的气息。

    