
    这一幕发生的毫无预兆，城墙上的每一个人都触电般的怔住。

    唐小沫泪如雨下，嘶声力竭的呼喊：“情菜！”

    张一飞、楚璃月、南浔全都像是抽去了灵魂，怔怔的愣在原地，眼睛睁大。

    而对于此时的凌修来说，只感受到愤怒和不甘，就差一点点了，就差那么一点点他就能够跃过高墙，跟唐小沫他们重聚了，谁开的枪？到底是谁向他开的枪？

    耳边，是呼呼作响的风声，他只看到，原本离自己很近的唐小沫、张一飞等人越来越远，连面容都渐渐变得模糊了。

    结束了吗？

    苦涩一笑，他现在全身已经使不出任何的力气，右臂被废，左肩贯穿，底下正有无数丧尸等着自己，掉下去的一瞬间，自己恐怕就会被啃食成一堆白骨吧。

    “嗖~”

    就在他绝望之时，一只完全由意念之力幻化而成的大手探了下来，大手如白雾般半透明，透着一股强大的威势，延伸几十米的虚空，将他整个人抓住，随后以拔山举鼎之势带着他往城墙之上而去，仿佛是有一个巨人在城墙上伸下手来救他。

    卢沛、冷陌、潘长云齐齐怔愣住，白婉茹和白婉晴两姐妹同样有些诧异，因为救凌修的不是别人，正是他们的老板宇文复，在此之前，宇文复对凌修的态度可是铲除的，而现在却出手相救，这究竟是为何？难道神经发生错乱了？

    “天啊，这是大老板的能力！”

    “意念幻化成大手，这这这……这是仙术吗？”

    “好可怕，简直如山岳一般。”

    城墙上的守军一个个都惊呆了双目，他们很多人还是第一次见识宇文复出手。

    三区ARR部部长厉炎身躯微微颤抖，失魂落魄的喃喃自语道：“大老板为……为什么要救他？”

    一种极其不好的预感油然而生，他突然非常的后悔，后悔刚刚因为嫉妒凌修拥有唐小沫的爱而向凌修开了一枪，连大老板都要搭救的人，他却偏偏要至其于死地，他很清楚自己做了一件怎样愚蠢和错误的事情。

    纵然大老板不追究，可是先前放出话来说谁敢打伤凌修就把谁千刀万剐的南浔也是决计不会放过他的。

    “我刚刚到底做了什么啊！”

    身体好像被抽离了最后一丝气力，厉炎连手里的激光枪都没能拿住，任由它掉落在地上。

    “厉炎！！！”

    一声满含愤怒和杀意的叱喝响起。

    厉炎转身一看，浑身被烈火包裹的南浔带着排山倒海的威势急冲而来，还未反应过来，脖子就被南浔掐住。

    “呼~”

    烈火一瞬间涌遍全身，以他的身体作为燃料熊熊燃烧起来，撕裂灵魂的痛苦席卷，但是脖子被死死掐住，连一声惨叫都发不出来，这一刻对厉炎来说，当真是生不如死。

    南浔猛的一推，厉炎浑身燃烧着烈火，从城墙之上惨叫着掉落而下，底下，像无数蛆虫般翻滚的丧尸正等着他，即使是燃烧着烈火，他的身躯也在两秒的时间内被分食殆尽。

    嘶……

    三区的ARR成员一个个倒抽冷气，噤若寒蝉的看着南浔，这果真是一个女阎王，杀起人来连眼都不眨一下，实力更是恐怖超群，那可是他们的部长啊，连一点反抗的余地都没有，几乎就是秒杀！

    解决了厉炎，南浔一言不发，转身一步步离开三区的防地。

    与此同时，凌修已经安安稳稳的落到了城墙之上，对于宇文复救了自己的事实，他亦是一阵愕然和难以理解。

    相比于他，宇文复倒显得镇定多了，微微笑道：“我们又见面了。”

    那笑容可掬的模样，不像是仇人相见，倒像是老友隔了好久重逢。

    “为什么救我？”凌修问道。

    宇文复会心一笑：“世上没有永远的敌人，只有永远的利益，如今是幻城生死存亡的时刻，我的原则是吸纳一切可以吸纳的力量，共同抵御这次大规模的尸潮。”

    凌修不言语，只是淡漠的盯着他。

    宇文复一点儿也不在意，依然面带微笑：“凌修，知道我之前为什么想要铲除你吗？”顿了顿，续道，“因为你身体里流着我神族和血夜族的血，不管是我神族还是血夜族，只要知道你的存在，都会选择将你抹除。”

    血夜族？神族？

    凌修眉头微皱，一个不切实际的猜测生出：“你知道我的出身？”

    “当然，我还知道你的父亲和母亲是谁，你不姓凌，你和我一样，都姓宇文。”宇文复道。

    此番话一出，不要说凌修，卢沛、潘长云、冷陌，以及白氏姐妹都是无比的震惊，凌修不姓凌，而是姓宇文，宇文修，难道说这家伙和老板都属于神族之人？

    毕竟共事了那么久，他们对神族这个词并不陌生，因为死去的哈利博士就曾说过老板就是神族之人，只是不知道神族在哪里罢了。

    那是一个神秘的种族！

    至于血夜族，似乎是神族的死敌，两者是敌对的状态。

    凌修脑海一片空白，许久才回过神来，身为孤儿的他，从小就特别想知道自己的父母是谁，可以说，找到自己的亲生父母是根深蒂固在他心底深处的执着，如今，宇文复居然给他提供了线索，这如何能不让他震惊。

    宇文复拍了拍他的肩膀：“凌修，我们是该找个时间坐下来好好聊一聊了。”

    “我凭什么相信你？”凌修喝道。

    “就凭你拥有意念之力，这能力只属于神族，其他任何人都不可能拥有。”

    宇文复铿锵回应，神情无比的自豪，“神族之所以被称为神族，就是意念之力无所不能，风火雷电、金木水土，强大到一定程度，可控万物。”

    凌修被这一席话深深的震撼到了，他从没有想过自己的身世居然跟从未听说过的神族和血夜族有关，他甚至有很长一段时间埋怨过自己的亲生父母，在他还是个婴儿的时候就将他遗弃，并且还是把他遗弃在一个大寒冬的夜晚，现在想来，或许当年，他们都是有说不得的苦衷。

    “情菜！”“老凌！”

    两声熟悉而又亲切的称呼传来。

    凌修转过身，只觉一阵香风扑鼻，随后一个娇柔的美人儿就不顾一切的扑进了他的怀里，紧紧的搂抱着他。

    