
    对于摩罗延珂来说，被他深深痛恨的神族之人打伤是最大的耻辱，他那双猩红色的眸子冷冷的盯着宇文复，抬手擦掉嘴角的血迹。

    “该死的神族！”

    如兽嘶吼在喉咙滚动，在舌尖炸响，摩罗延珂暴然奔窜，双手双脚全部着地，宛如茫茫荒漠中狂奔的野兽，煞意盈野，震颤心魂，十步急速狂掠后，身躯振颤，在全场的吸气声中爆射长空，攥握的右拳宛若流星划空，破碎空间，朝着宇文复轰然砸下。

    宇文复眉头紧皱，纵身跃开，恰好避开了这一拳。

    轰！

    钢铁城墙剧烈晃动，一道狰狞的裂口从顶部裂开，一直延伸到底下，横贯五十多米的高墙，宽度达到十几公分，远远看去，就好像是一道一线天，血夜族强横的战力在此刻显露无余。

    众人骇然，那可是由幽灵捕手姚震宇使用能力炼制而成的精铁，强悍度比普通的钢铁强上百倍，刀枪不破，哪怕是烈火，也得灼烧到四五千度才能将其熔开，可是竟然被人一拳就砸开了一道天堑般的裂缝，这……这简直是无法想象的事情。

    宇文复看了看外头涌动的尸群，知道如果再跟摩罗延珂在这城墙上战下去，城墙必定会被摧毁，到时候根本无法阻挡那千千万万只丧尸，而幻城也必定在顷刻间摧毁，化为末世中一片常见的废墟。

    当即想也不想，展开身形，直接从五十多米高的城墙上朝里头跃下。

    摩罗延珂喘着怒火站起，双手微抬，无数黄色能量球从其掌心迸发而出，密集如雨水般朝着宇文复追袭而去，真真是死亡轰炸。

    “嗡~”

    意念之力在宇文复的周身形成一个五彩的防护罩，呈球状，直径足有四米。

    那些黄色能量球一个个在这防雨罩的表面炸开，浓烟四起，火焰弥漫，有一个能量球被弹开，朝着地面落去，那地上，正有一道倩影在奔跑，却是往凌修和张一飞落地点奔去的唐小沫。

    对于她来讲，凌修就是她的天，她的地，凌修的安危高于一切。

    只是无妄之灾突然降临，那黄色能量球落在她旁边的地面轰然炸开，恐怖的能量荡漾而开，唐小沫发出一声惨叫，直接飞出十几米远。

    与此同时，那完全被仇恨遮掩了心神，一想要神族之人死的摩罗延珂大吼着从高墙上跃下，带着恐怖森然的煞意，朝着宇文复强势轰杀过去，所过之处，树木倒戈，田中的农作物被毁，在其身后，更是激荡起滚滚沙尘。

    近身格斗是血夜族的天生强项，宇文复且战且退，意念之力不断控制土壤、空间、树木……攻向摩罗延珂，最后更是幻化出一个高达十几米的人形，与摩罗延珂强势对战在一起。

    一个个大坑出现在地面上，沙尘翻滚，狂风舞动，漫天像是刮起了沙尘暴。

    唐小沫躺在地上，身上遍布乌黑烟尘，那张俏脸儿也像是刚从厨房出来一般，被烟熏得染上了尘埃，嘴角溢着一抹嫣红血迹。

    “情……情菜……”

    她看向凌修坠落的方向，纤细的玉手艰难的伸出。

    就在这时，一只温暖的大手握住了她的手儿，一张她熟悉的面孔出现。

    光洁白皙的脸庞，幽暗深邃的眸子，英挺的鼻梁……这张脸她永远都看不腻，也永远都不会忘记。

    “情菜！”唐小沫深情的呼喊了一声，笑靥如花。

    凌修蹲下，将她从地上扶起，这一看，唐小沫的后背被炸的血肉模糊，嫣红鲜血染红了她的衣裳。

    “快，快给我表妹打一针恢复药剂，快啊，表妹，表妹，你可千万别有事，你可千万别有事啊！”匆匆赶到的张一飞冲恰好也来到这里的楚璃月大声急吼。

    楚璃月没有丝毫的迟疑，立刻给唐小沫注射了一支恢复剂，那伤势才得到稳定，苍白的脸蛋儿慢慢恢复了些血色。

    凌修俯身，在她白玉似的额头轻轻吻了一下：“唐小沫，这下你该老实了吧。”

    唐小沫抿了抿红唇，轻声抽泣了起来，她真的觉得自己好没用，总是给情菜惹麻烦，让情菜担心。

    闭了闭眼，凌修缓缓站了起来，随着他的站起，一股嗜血残忍的气息从他身体里激荡而出，就好像一只魔鬼从沉睡中苏醒了过来。

    “一飞、璃月，帮我照顾好她！”

    叮嘱完一声，头也不回，一步步朝宇文复跟摩罗延珂的战斗地走去。

    随后也从城墙上赶到此处的老八、南浔、卢沛、潘长云等人一阵目瞪口呆，因为凌修所走过的地方，竟是留下了一道深深的脚印。

    一步一个脚印，本是用来形容一个人做事稳当，可是现在，却无疑是让人心惊胆颤的。这坚实的地面，哪怕是大卡车碾压也不过留下一道轻微的车胎印而已，但凌修，每一步都像是烙铁一样深深的烙印在地面上。

    杀气，遮天蔽日的杀气从他身上弥漫而出！

    众人仿佛看到一头高大的魔影睁开了那双嗜血残忍的血红眸子，很显然，唐小沫受了重伤，让凌修处在了暴走的边缘。

    “杀了那个秃驴，老凌快杀了他，把他碎尸万段！”张一飞从惊愣中率先回过神来，攥握拳头咬牙切齿的吼道。

    凌修的身形慢慢壮大，身上的衣服寸寸崩碎飘落，浑身的皮肤渐渐转变为白色，透着金属质感的白色。

    “喀嚓~喀嚓~”

    一根根骨刺从后脊背穿透而出，如弯刀似的绽放着渗人的冷意，手爪干枯如鬼爪，脚也成了利爪，一种兽性、蛮性在他身上激荡而起。

    现在的他犹如一头S2，周身缭绕着血色的煞意！

    那狰狞的面容如恶鬼，如修罗，就好像是戴上了一张面具。

    “丧……丧尸化！”

    楚璃月、南浔愕然失色，她们早就知道凌修在狂怒之下会变成一头实力恐怖的丧尸，可如今亲眼所见，还是一时半会无法接受。

    老八更是心惊胆寒，冷汗如瀑涌：“天啊，这……这到底是怎么回事，七哥他……他怎么变成丧尸了！”

    仿佛天都塌下来了，猪皮死了，和尚变成了摩罗延珂，现在凌修又变成了丧尸，所有的一切都变了，曾经的美好化为了泡影，不复存在，他整个人无力的瘫坐在了地上。

    