
    老八没有求饶，只是以一种悲悯的眼神看着摩罗延珂，脸上是讥嘲的冷笑：“你真……真是可怜，你看看你，一……一个大男人竟……竟然流泪，你是在为七哥和猪皮悲伤吗？没必要，我们不会原谅你，就算是死，老子也要变成厉鬼吃你的肉，喝你的血，啃你的骨头！”

    “老八，你为什么要逼我？难道开口向我求饶，就有这么难么？”

    摩罗延珂目光在颤抖，透着嗜血残杀气息的同时，亦是夹杂着沉重的痛苦，另一只手攥紧拳头，缓缓的抬起。

    看着昔日的兄弟如今变成了这么一头嗜杀的魔鬼，老八同样热泪盈眶，哈哈狂笑：“逼你又怎样，有本事杀了我，你他妈杀了我啊！”

    一心求死，再无他求。

    “好，我成全你！！！”

    摩罗延珂高亢回应，抬起的拳头朝着老八的脑袋强势砸下。

    轰！

    大地剧颤，一个直径四五米的大坑出现，老八的脑袋被一拳击碎，深深的埋入土壤之中，脑浆混着鲜血迸溅而出，尽数落在摩罗延珂的脸上，让摩罗延珂看起来如同恶鬼一般。

    “我成全你，我成全你，我成全你啊！”

    摩罗延珂像疯了似的大吼，每一声大吼都伴随着凶猛的拳头砸下，大坑在以肉眼可见的速度扩充，不止老八那血肉模糊的脑袋，到最后连整个身躯都埋入了地下。

    这个模样的摩罗延珂，当真如同疯魔一般。

    残忍、暴戾、嗜血！

    城墙守军大气不敢喘一下，身躯忍不住的剧烈颤抖。

    最外边的一个守军忽然皱了皱眉，神情出现了些许疑惑，先是看了看脚下，城墙好像有些……晃动，耳朵挑了挑，外边好像有怪异的……声音。

    心中不由生出几分奇怪，下意识的转过了头，望向后方一眼看不到尽头的尸群，可一看之下，瞳孔缓缓放大，嘴巴慢慢张开，脸庞渐渐褪去血色，一抹惊骇、一道恐惧、一丝绝望在心底滋生，继而蔓延到身体的各个角落。

    就在他陷入呆滞后没多久，身边不少守军心有所觉，从幻城内收回目光，转了到外头，毫无例外的，宛若见鬼般的恐惧之色在周身蔓延，脸色煞白无色。

    心底有个颤抖的声音不住呢喃：天啊，这……这怎么可能……

    幻城外，血肉模糊的凌修埋着头，缓缓升到两三米的半空中，凭空而立，淋漓的鲜血自他身上一滴滴的淌落到地上，胳膊、大腿、肚腹都被丧尸啃食得不成样子，很多地方露出了森森白骨。

    他就好像一块专门可以吸附丧尸的磁铁，而周围的丧尸则是铁屑，被无法抗拒和强势的吸附到了他的表面，最后把他身躯彻底包裹住，形成了一个完全由丧尸堆叠在一起组成的人形怪物。

    随着周围的丧尸不断的被吸附到表面，人形怪物以肉眼可见的速度壮大起来。

    一头S3想要逃离那个怪异的吸附磁场，可是它已经被这股力量紧紧抓住，它嘶吼着像是在逆着风向前进似的挣扎，拒不妥协，可是没坚持到三秒，就离地飞出，惨嚎着被吸附在了人形怪物的表面，纵然有再多的不甘，却是摆脱不了成为人形怪物身体一部分的命运。

    普通丧尸、D类丧尸、S类丧尸，不管是怎么凶狠的丧尸，只要身处在人形怪物方圆两百米的区域范围内，就免不了被吸附到人形怪物的表面，被同化成人形怪物身体的一部分。

    对于丧尸来说，人形怪物就像是一个它们无法逃脱的黑洞！

    吼！

    伴随着阵阵嘶吼，人形怪物不断的壮大，城墙守军只看到它从两米之高快速的壮大成十米、二十米、四十米、五十米的巨人，到达五十米后，依旧没有停止的迹象。

    恐怖森然的气息飓风般席卷，仿佛一头可怕的魔鬼，撕裂空间，从另一个位面在此显形！

    人形怪物的表面是一只只痛苦挣扎，面容扭曲的丧尸，密密麻麻，让人看着就想吐。最后，它如同一座山岳一般，遮天蔽日，在地上形成的影子笼罩住了城墙上大部分守军，足足超过钢铁高墙有五六十米。

    表面无数丧尸的嘶吼声混杂在一起，宛如老式收音机那种沙哑的噪音，让人闻之头皮发麻。

    “这……这是什么怪物啊？”

    城墙守军一个个慌了神，惊恐与呆滞的神情在全身蔓延，在脸庞浮动。

    还有很多人没有发现幻城外所发生的事情，疑惑着回头张望，只是回过头来的人，再也没有回过去。没有人呼喊，没有人混乱，这种诡异的寂静很快的向着全场扩散。

    不光是他们，幻城内的宇文复、张一飞、卢沛等人亦是抬着头，睁大双眼，张大嘴巴，震惊万分的看着城墙外头由丧尸凝聚而成的巨大人形怪物。

    “那是什么鬼东西？”潘长云冷汗直冒，身躯瑟瑟发抖。

    “丧尸，密密麻麻的丧尸竟然……聚合在了一起！”卢沛像是自言自语，无比震惊的道。

    “不可能？丧尸怎么会聚合在一起形成怪物，外边一定是发生了什么事情！”潘长云胆战心惊的道。

    宇文复淡淡的开口：“是凌修！”

    凌修（老凌）？！

    所有人，都朝宇文复投去惊愕的眼神。

    宇文复却没再说话，只怔怔的看着这头山岳般的庞然大物，他能感受得到，这头庞然大物周身都流淌着意念之力，也就是说，它之所以可以聚合无数丧尸成为自身的一部分，都是因为意念之力的缘故。

    而意念之力除了他拥有之外，那就只有被摩罗延珂丢出去喂丧尸的凌修了。

    这让他很意外，也让他无比的震惊，按理说，凌修早已被丧尸分食殆尽，连骨头都不剩下了，为何会……就算凌修侥幸活了下来，可这股强大的意念之力又是怎么回事？凌修只有一半是神族的血脉，意念之力怎么会如此的强大？

    不可思议！难以置信！

    难道……

    双目陡然圆睁，一个可怕的猜测油然而生：难道凌修把丧尸力量和神族的意念之力融合在一起了？

    摩罗延珂此时也缓缓站了起来，扭过头，以一种阴冷而又玩味的眼神看着这头人形怪物，他和宇文复一样，可以感受到人形怪物周身流淌着的意念之力，自然可以确定是凌修。

    舌头嗜血的舔了舔嘴唇，桀桀冷笑，脸上显露不相信之色：“居然还有这种事！”

    