
    成堆成堆的尸体、像是瘴气似的尸臭、阴暗晦涩的天空……

    凌修浑身是血，左肩下沉，右肩耸起，头微埋，以一种随时都会倒地的姿势站立着，他的周身缭绕着一股血黑色的气息，沉重的威压以他为中心朝着四周激荡，他就像是一个苏醒过来的邪恶神祗，让人产生顶礼膜拜的冲动。

    没有人说话，全都怔怔的望着他，一种窒息的紧张和压迫感弥漫在众人的心头。

    惶恐，颤栗，灵魂悄然起肃！

    连张一飞都没敢一下子冲过去抱住凌修，鬼知道此时的凌修是不是有神智的，万一认不得他，把他当成敌人给撕了那可就真的是去他姥姥的腿了。

    “老凌？！”

    试探性的叫唤一声，小心翼翼的迈开脚步向凌修走去。

    没有得到回应，凌修一动不动，微风吹拂而过，他额前的刘海轻轻的晃动起来。

    “嘶……噶……”

    就在此时，丧尸喉咙里发出的低沉嗜血嘶吼声清晰的传来。

    “该死的，竟然把它们给忘记了！”

    阻杀防线的领头这时回过神来，一看黑压压的尸群竟然来到了他们五十米开外，惊得脸色发白，大手一挥，立刻叱喝下令，“开火！”

    “哒哒哒~”

    “咻咻~”

    一时间，密集的子弹和红色的激光束交织成一张光网，朝着压上来的尸群笼罩而去。这样的打击对普通丧尸非常有效，但是对于进化过的丧尸来说就显得捉襟见肘了。

    吼！

    几十只S2震吼着顶着密集的枪林弹雨狂冲而来，D2也凭着极快的移动速度，在枪林弹雨中灵活穿梭，尖锐嘶吼着扑来。

    阻杀防线的守军拼尽全力应付，可是对于这两类丧尸组成的冲锋阵容，阻击的效果实在是差劲，根本无法阻挡它们前进的步伐。

    不稍片刻，一只D2率先穿破了重重枪林弹雨，将一位守军扑倒在地，血盆大口在其脖子上咬下，顿时鲜血狂飙，那守军沙哑的惨叫起来。

    接着，越来越多D2冲破了防线，扑向守军，血肉被撕咬开来的声音和惨烈的哀嚎声成片的响起。

    阻杀防线的领头眼睁睁的看着自己旁边的同伴被一只D2扑倒在地，喉咙被咬开，鲜血飞溅，两条腿躺在地上剧烈的抽搐，那只D2一边啃食着同伴身上的血肉，一边发出阵阵低沉咆哮。

    在啃食了片刻后，还扭过头阴森森的朝他看来，两排尖锐的獠牙沾满了淋漓的鲜血，在向他发出一声警告的嘶吼后，便复回过头，继续啃食他同伴的血肉。

    这一刻，领头只觉肠胃在剧烈的翻腾，作呕欲吐，灵魂都在颤抖。

    “退，撤退！”一声嘹亮呐喊自喉咙里滚动而出。

    面对黑压压的尸群以及恐怖的进化丧尸，守军们在听闻到后退的命令后就如同在内急到极点的时候看到了厕所，一窝蜂的往幻城城门方向退却。

    他们倒也是训练有素，不是那种丢盔弃甲式的退却，而是且退且战，避免了单方面挨D2扑杀的结果。

    张一飞恢复了普通人模样，几步奔到凌修的跟前：“老凌，快退回幻城内！”

    凌修眼神空洞、呆滞，毫无任何的聚焦，怔怔的杵在那里，浑然没听到他的话语声似的。

    “麻辣隔壁的，你他娘的在搞什么，快退啊！”

    张一飞拉扯住他的手腕，又对赶过来的文凯喝道，“帮个忙，一起把他给架回去。”

    文凯点了点头，搀扶着凌修的另一条胳膊，与张一飞一左一右，带着凌修往幻城内奔去。

    只是D2扑上来的速度太快，远远比守军们撤退的速度要快得多，而且后方还有如蛮牛一般冲撞而来的S型丧尸和S2，最后面，则是黑压压一大片的普通丧尸。

    守军还未撤到城门，便已经有一大半丧命于尸爪之下，这还是在卢沛、潘长云、白婉晴他们使用能力对抗的结果，否则伤亡的数量定然要比这更加庞大。

    突然，原本像失去灵魂似的凌修面容陡然变得狠戾起来，他的脑海中，想起了跟猪皮、老八还有和尚过往的种种，充满欢声笑语，可那一切都不复存在了，心痛的感觉就像是一记重锤敲击在胸口。

    “呃啊~”

    所有的情绪都化作一声狂吼在喉咙间翻滚而出，震天动地，滚滚威压以他身体为中心向着四周浩荡而去，像是飓风在肆掠，怒涛在拍岸。

    张一飞和文凯，以及众多离得比较近的守军皆被这股强横的威压震飞出去。

    “我日~你仙人板板的，老凌，你他娘的搞什么，你他娘的到底在搞什么？”张一飞骂骂咧咧的爬起，一看，顿时傻眼，双目圆睁。

    其他陆陆续续回过神来的守军，卢沛、潘长云、白婉晴等人在看到现在的情况时，亦是露出了震惊之色，城墙之上的守军、宇文复和他们一样怔愣住，瞠目结舌，一句话都说不出来。

    只见那密密麻麻压上来的尸群停了下来，不管是普通丧尸还是进化过的丧尸，都像是受到了一种无形的力量束缚，立在了原地一动不动，而它们的目光，骨溜溜的望着凌修，透着疑惑，透着焦虑，还透着一丝丝恐惧。

    特别是进化过的丧尸，形成了一定的神智和意识，它们清清楚楚的从凌修的身上嗅到了一抹强烈的危险气息，就像是对上了天敌，在本能的驱使下不敢妄动。

    “一声吼竟然就震慑住了万千丧尸，天啊，我没在做梦吧！”

    “真是个可怕的家伙！”

    “何止是可怕，简直是恐怖。”

    每个人都像看怪物似的看着像一棵松树笔挺的站立在前方，一人独抗尸群的修长身影，心血澎湃，内心激扬，灵魂在颤栗。

    “我兄弟，这是我最牛~逼的兄弟，嘿嘿……！”

    从惊愕中恢复过来的张一飞对旁边一位长相不赖的女守军指着凌修高声宣布道，神情那是一个骄傲和得意。

    却在此时，所有的威压迅速收敛回凌修的身体里，紧接着，凌修整个人笔直的向后倒去。

    “麻辣隔壁的，真是帅不过三秒，文凯，快跟我上去把那货架回来。”张一飞骂了一声，一刻不耽误，和文凯两人冲了上去。

    