
    水灵灵的大眼睛，鹅蛋似的小脸，秀气的鼻子，饱满的小嘴，一头乌黑柔顺的长发，扁着小嘴抽噎，眼泪在凌修的手捧着她小脸时再也控制不住的涌落下来，梨花带雨的样子惹人怜惜、心疼。

    “雪儿乖，不哭，哥哥没事！”凌修微笑着出声安慰。

    凌雪像小猫咪一样歪着头紧紧依偎着他的手，娇憨的应声道：“好，我听哥哥的！”

    说着，抬起手臂擦掉小脸上的眼泪。

    这时，一个女子走了进来，穿着一身白色的连衣裙，瞳孔明亮，柳眉弯弯，皮肤白皙，双唇如玫瑰花瓣似的娇嫩欲滴，远远看去，气质出尘，仿佛一个落入人间的仙子，无论是身材还是五官，都是完美到了极致。

    她不是别人，正是之前EVO集团研究所的Ava，她折断的左臂用一条崭新的机械手臂取代了，作为一个和真人几乎一模一样的机器人，她不仅有着完美到极致的外表，还有着一个超级强大的大脑，在读取了哈利博士存有的所有资料后，她在科技领域便有了一个极高的造诣。

    重新见到凌修，Ava的心情也是难以保持平静的，快步走了上来：“凌修，你醒了！”

    “好久不见，Ava！”凌修向她打招呼。

    经过一番交谈，凌修知道了很多他想知道的事情。

    楚璃月并没有死，救治很及时，保住了性命，再加上唐小沫的治愈能力，现在已经回到了城墙之上指挥部下对抗尸群；

    南浔重伤，右臂差点彻底废掉，注射了恢复药剂，状况已经稳定下来，也返回了城墙战场之上；

    白氏姐妹一直遵守着和他之间的约定，照顾着凌雪，姐姐白婉茹在三天前的大战中香消玉殒；

    ……

    一则则信息，让凌修的眉头时而深深的锁起，时而又缓缓的伸展开来，但更多是悲恸的情绪，猪皮、老八，还有……和尚，一个个都离去了，特别是和尚，他们一起经历了那么多，从西苏市到这幻城，同生共死。

    他从来没有想过会跟和尚决裂，打个你死我活。

    命运弄人！

    那该死的使命和仇恨真的就有那么重要，比他们之间的兄弟情谊还重要？

    凌修最不明白的就是这一点，和尚的转变，就像是一把锋利的匕首扎在了他的心窝子上，产生的是撕裂灵魂般的痛楚。

    “情菜你知道吗，诗云姐和她的古藤被焚烧之后留下了一枚古藤种子……”

    “古藤种子？”凌修神色骤变。

    唐小沫点了点头：“嗯，璃月姐是这么说的。”

    “那枚种子在哪？”凌修急问道。

    “在总区的研究所里，现已发芽，长成了一株绿色的小苗。”

    Ava回答道，她全权接管了研究所，取缔了哈利博士的位置，对这些事情自是非常了解的，“虽然不是百分之百肯定，而且到目前为止也只是猜测，但或许小苗成长为参天古藤后，杨诗云就会随着顶端花朵的绽放而复活。”

    复活？

    凌修什么话都没听到，只注意到了这两个关键的字眼，脑子里想的尽是杨诗云复活的各种场景。

    “可以的，诗云姐一定可以复活过来的。”

    唐小沫以非常肯定的语气道，这是她内心深处的期盼，在听闻总区发生的事情，听到杨诗云为了掩护凌修和张一飞两人离去而牺牲时，她伤心流泪了很久。

    “对，一定可以复活！”凌雪扬起脑袋瓜，倔强而又坚定的道。

    凌修笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋瓜：“傻丫头！”

    ******

    凌修的身体恢复得很快，两天之后，基本就没什么不适了。

    去总区研究所看望了那株绿色的小苗，随后便又赶到了幻城城墙，那儿是战场，他没敢犯险让凌雪和唐小沫跟来，不管如何，她们的安全高于一切。

    离城墙近了，便看到之前跟和尚大战时留下的痕迹，大坑、裂缝、倒塌折断的树木……他走到一个大坑前，蹲下身，伸手触摸那里的土壤。

    老八就是在这个大坑中死去的，被和尚几拳砸得粉身碎骨，连尸体都深埋在了地里找不到了。

    悲恸的情绪在心底弥漫而开，闭了闭眼，长叹一声：“老八，我的好兄弟，你安息吧！”

    起身，一步步向城墙上走去。

    城墙守军正在认真的应付着向幻城发起冲锋的丧尸，等他一一经过众人面前时才注意到他的存在。所有的守军，现在没有一个是不认识他的，那可是制裁了嗜杀大魔王摩罗延珂的人啊，他的样貌，早已深深烙印在了众人的脑海中。

    发现他的到来，每一个人在愕然之后，眼神里便流露出了深深的敬意之色。

    凌修一言不发，也不向谁打招呼，径直走向二区防地。

    楚璃月正在指挥部下作战，神情严肃，不苟言笑：“D3能够隐身，注意观察热成像仪，一旦发现它们沿着城墙往上爬，第一时间干掉它们。”

    “是，部长！”一干ARR成员恭敬应答。

    “璃月MM，口渴了吧，来喝口水吧！”张一飞献殷勤的递来一瓶水。

    “不喝！”楚璃月看都没看他一眼，淡漠的回应。

    张一飞又从口袋里拿出一包零食：“那来一块牛肉干吧，我特意给你留的。”

    “不吃！”楚璃月道。

    张一飞很郁闷，相当的郁闷，因为他发现自己以前追妞的招数在楚璃月身上完全行不通，楚璃月就像是一只蜷缩起来的刺猬，把一身刺对着他，让他怎么也无法打开她的心扉。

    就在这时，一只手搭在了他的肩膀上。

    郁闷不已的他登时就来火了：“麻辣隔壁的，谁把手搭老子肩膀上，活腻歪了是不是？”

    怒骂着转身，一巴掌就朝后方的人脸上拍去。

    但刚一举起，就被一只大手抓住了手腕，停在半空中动不得分毫。

    定眼一看，愣了愣神，惊讶道：“老凌！”

    凌修看了看他抬起的手，又看了看他的脸，皱眉问道：“你……这是干嘛？吃火药了，脾气这么暴躁？”

    “靠，你第一天认识我啊，哥的脾气本来就很暴躁，特别是在没有女人滋润的时候。”

    张一飞脸部红心不跳的道，“别说我了，你什么情况，我早知道你两天前就醒来了，跟我表妹分别那么久，你不好好的跟我表妹在床上造人去，来这干屁啊，都说小别胜新婚，你丫的能不能……啊……”

    还没说完，就被凌修一脚踹飞，只剩下一道风骚的惨叫划破长空。

    