
    缠绵了一整夜，天亮了唐小沫还在酣睡，俏脸儿红润，而且清纯中多了一丝成熟的气质。凌修没有打搅她，起身穿好衣服，轻轻推开门走了出去。

    旁边就是凌雪的房间，打开门一看，房间内所有的物品都漂浮到了半空中，包括桌子、椅子、床、玩具……等等，凌雪滞留在半空，沉浸在美梦当中。

    这已经是凌修好几次看到了，所以并没有多少惊讶，在微愣过后便使用意念之力将半空中的凌雪吸附到了手里抱着。当凌雪被他抱在怀里后，能力便自动消除，房间的物品纷纷从空中落回原地。

    凌雪睡得很沉，眼眸紧闭，睫毛弯弯，那俊俏的小脸儿显得很恬静。

    溺爱的摸了摸她那柔顺的头发，凌修小心翼翼的把她放回柔软的床上，给她重新盖好被子。

    做完这些，便带上钱，出门给这一大一小两个女孩买早餐，很好照料，两人都爱喝猪肝瘦肉粥，卖粥的地方离此不到五百米。

    那是一家专门提供早餐的门店，不怎么高档，但装饰看起来干净、舒服，一对老实的夫妻是这家店的老板。买好两份刚准备离开，迎面就撞见了两个服饰华丽的中年女子，其中一人凌修还有些印象，正是昨日那个叫什么周无颜的母亲。

    周母见到他，神情微微一怔，随后脸色瞬间阴沉：“你怎么在这里？你是怎么找到我们家附近的？我告诉你，别想纠缠我女儿，你的救命之恩我可以用别的东西报答，你不要得寸进尺！”

    凌修怔了怔，他实在是没有想到周母会说出这样一番话。

    “你误会了！”淡淡的回了一句，迈开脚步就要离开，懒得跟这种市侩之人多加纠缠。

    而这时的周母正简单把事情的经过告知了身旁的灰衣妇女，直接把凌修定义成想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    “原来是这样！”

    灰衣妇女向凌修投来鄙夷的眼神，“年轻人，做人不能挟恩图报，你从两个流~氓混混手里救了无颜值得表扬，但你不能因此就纠缠她，她跟你可是两个阶层的人，不久之后就要跟一位守军结为夫妻，守军你懂么，那可是前途无量，所以你就别想着吃天鹅肉了，你没这个资本的。”

    “好好努力，将来看看能不能混出个人样来，以你这小身板ARR部你是别想进去的，但至少还能在公司里有一番立足之地。”

    周母讽言讽语，轻哼道，“不准找我女儿，否则别怪我不客气。”

    凌修听了这些话就忍不住想笑，是气得想笑，停下脚步，回过头，淡淡的道：“两位，你们该去医院看看脑子了。”

    “你说什么？”周母怒喝。

    “你父母是谁，怎么这么没教养。”那灰衣妇女露出厌恶的表情。

    这席话一下子触到了凌修的痛处……

    父母？教养？

    从小到大，这种恶心的话他听的不少，也更是受够了。

    陡然间，一股冷冽的气息从他身上激发而出，森然的杀气如飓风般席卷。

    周母和那灰衣妇女全身打了一个寒颤，迎上凌修的双眼，鸡皮疙瘩起了一身，感觉自己就好像被毒蛇盯着的青蛙，随时都会被啃得骨头都不剩下。

    “你……你想干什么？”

    周母慌了，想起昨天凌修的身手，深怕凌修会动手打人，“我……我告诉你，我女儿和女婿马上就到，我女婿可是守军，功夫比你厉害多了，你要想清楚动手的后果。”

    凌修真不知道这个女人到底是在怎样的环境下长大的，应该有五十岁了吧，五十年都活到疯狗身上去了吗？见人就咬，他有些后悔昨天多管闲事救人了。

    “周婶，你们是不是弄错了，这位小伙子住在旁边的佳福小区，肯定不是为了跟踪你女儿，再说，小伙子有女朋友了，就更加不可能是来纠缠你女儿了。”

    门店的老板娘其实一直有注意到这里发生的事情，这会儿实在是忍不住为凌修援声了。

    佳福小区？

    周母和那灰衣妇女都是微微一怔，她们一向势利眼，自然知晓佳福小区在二区是属于什么样的住宅，那可是专属EVO集团的私有财产，就算是有钱也不一定能够住进去，看守佳福小区的保安，还都是EVO集团的成员。

    “真的假的？就他这穷酸样，会是住在佳福小区的人？”周母满脸的不相信。

    老板娘摇了摇头，也是被彻底打败了，不想再跟其讲话，朝凌修点点头露出了一道友善的微笑便继续招呼客人。

    “妈！”

    随着一声悦耳动听的呼唤，挽着一个手提包的周无颜来到了这里，红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致的剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。

    “女儿，怎么你一个人来了，小勇呢？”周母眉开眼笑的迎了上去。

    “他在停车，等下就过来了。”

    周无颜回答道，这时，目光恰好看到了正离去的凌修，很熟悉的背影，她立刻快步奔了上去。

    等看清了凌修的面容，顿时露出欣喜之色：“真的是你呀，我还以为刚才认错了。”

    凌修淡淡的瞥了她一眼：“有事？”

    对周母的厌恶让他对周无颜也没什么好感，话语很冷漠。

    周无颜抿了抿红唇：“谢谢你昨天救了我，能告诉我你叫什么名字吗？”

    “我们真没必要认识。”凌修道。

    “哼，欲擒故纵，老套路，女儿，别理他，这小子心黑着呢，刚才还想动手打人。”周母那刺耳的声音响起。

    “妈，我不允许你这么说他。”周无颜黛眉蹙起。

    “你还向着他？他是什么人你清楚么？我告诉你，人心险恶，这小子肯定居心叵测，昨天那两个小混混说不定就是他请来的，为的就是演一出英雄救美的戏码，好博取你的芳心，我可是过来人，吃的盐比你吃的饭都多，你可别上了他的当。”周母一副洞穿了所有事情的姿态道。

    “妈，你怎么能这样说话。”

    周无颜大为窘迫，忙跟凌修道歉，“对不起对不起，我妈她……”

    “没关系，我不跟更年期的老女人一般见识。”凌修嘴角勾勒一抹微笑，风轻云淡的道。

    