
    正在此时，一声虎啸响起，震动山林，也惊飞了一群栖息在林木间的鸟儿。

    “这是……”

    凌修瞪大了双眼，张大了嘴巴，手里拄着的木棍悄然脱手，笔挺挺的倒在地上。

    只见在那茂密的灌木丛中，一张狰狞的虎头探了出来，毛发呈黄色，形如大猫，两颗尖锐的獠牙格外的凸显，像是从上颚延伸下来两把锋利的匕首一般，表面淌着粘稠的涎水。

    剑齿虎！

    凌修的脑海中一下子涌现这个物种的名字，这在原世界早就已经灭绝的远古生物，居然在新世界里还存在。

    这怎么可能？

    脑海一片空白，完全被突然出现的剑齿虎给震撼到了，这一说到远古生物，他才蓦地想起，刚才那条眼镜蛇也和他平常见到的很不一样，不仅爬行速度奇快，而且极富攻击性，专家所谓的只要你不主动招惹眼镜蛇，眼镜蛇就绝不会攻击你之类的话完完全全是站不住脚的。

    吼！

    就在这时，这头剑齿虎狂吼一声从灌木丛中扑了出来，健壮的身躯宛如一匹野马。

    不知道从哪里来的力气，已经疲惫不堪的凌修夺路狂奔，眼见一个深潭出现，想也不想就直接跳了下去。

    “哗啦~”

    伴随着一道入水声，拍荡起数米高的水花。

    不过，这是个相当愚蠢的决定！

    还没等他从潭水的冰冷中缓过气来，他便看到剑齿虎也跟着跳入了深潭，四肢划动，以飞快的速度朝他游来。

    “我~！@#%……”

    凌修真的想骂娘了，更是想招呼宇文复的祖宗，这个新世界这么危险居然早不跟他说明，也好让他做个心理准备啊，这他娘的也太突兀了。

    实则宇文复也是没料到他们会遇到虫洞风暴，这些远古生物对实力还在的凌修来讲，那简直就是开胃小菜，根本产生不了任何的威胁，可是千金难买早知道啊，偏偏就没有料到百年难遇的虫洞风暴会被凌修他们给撞上。

    眼见剑齿虎游来，凌修顾不上埋怨宇文复了，双脚使命的瞪，双手用力的划，还没前进几寸的距离，那剑齿虎却已经游到了身边，张口就是猛的一咬。

    “啊~”

    从肩部传来的锥心剧痛，让他喉咙里滚动而出一声惨叫，鲜血飘荡在谭面上，水里尽是血腥味，而这个深潭何其深，他的双脚根本就踩碰不到潭底结实的地面。

    剑齿虎伸长脖子用力一甩……

    “哗啦~”

    凌修从水里腾空而起，又重重的摔砸在草地上，鲜血溅红了满地绿草。忍受着剧痛，他回望深潭，只看见浑身湿漉漉，低淌着水滴的剑齿虎已经从潭里爬了上来。

    近在咫尺！

    他甚至能够清楚的感受到眼前这头野兽沉重的气息，满是嗜血的味道。

    这一刻，空气仿佛都凝固了。

    凌修瞳孔骤缩，眼里涌现出一股绝望，真的，他从未有过绝望，但是此时的情况，当真是十死无生。可是，自己连亲生父母都未见到，唐小沫和雪儿也在原世界等着自己，自己怎么可以死？

    自己怎么能够死？

    陡然间，残存在血脉深处的力量涌出。

    恰在这时，剑齿虎发出一声吼叫扑上来，张开血盆大口朝着他的咽喉部位咬来。

    恶心粘稠的涎水、白森森恐怖的獠牙、恶臭味十足的口气，一股脑的笼罩住了他。

    “呃啊~”

    两道猩红之光自凌修的眼中穿透出来，厉吼一声，攥紧的右拳裹挟恐怖的力量斜斜的轰砸在剑齿虎的侧脸。

    “嘭~”

    伴随着一声闷响，无匹的力量怒海狂涛般澎湃席卷。

    剑齿虎哀嚎着侧飞出去，庞大的身躯和一棵粗壮的大树撞在一起，树体剧颤，一片片叶子从树上飘落而下。

    这一拳击打出去，凌修身体里最后一丝力气像是被剥离了一般，脸色惨白到了极致。

    那剑齿虎受了这么一击，摇头晃脑挣扎着站起，没有继续向凌修狂扑而来，而是左右来回踱步，一双棕褐色的虎眼警觉的打量着凌修，似乎很不明白这个弱小的人类刚才是怎么有力量把它给击飞的。

    凌修苦涩的笑了笑，抬手擦掉嘴角溢出的血迹，踉踉跄跄的站起，看着剑齿虎冷声笑道：“我还有很多事要做，怎么能被你这头畜牲给吃掉！”

    话音刚落，夺路而逃，顾不上自己身上的伤，豁出性命在树林里奔跑。

    剑齿虎微愣了片刻，随后大吼着追击。

    两条腿根本跑不赢四条腿，更不要说已经是强弩之末的凌修跟熟悉地形的剑齿虎了。

    未跑出二十米，身后就传来阵阵嗜血的低吼声，凌修想都不用想也知道定然是那剑齿虎追上来了。

    “我不能死！我不能死！”一股坚决的信念在脑海中翻滚激扬。

    一块大如小山的岩石忽然出现在了视线中，那岩石的中间有一道细缝，远远看去，便如一线天。

    凌修大为兴奋，因为他看到了活下去的希望，那道石缝不大不小，正好能够容纳他进去，而以剑齿虎的体型绝对就进不了，那是一个安全的港湾。

    吼！

    身后的剑齿虎忽然一跃而起，眼看就要将他扑倒的时候。

    凌修翻身，侧着闯进了狭小的石缝中，还没等他定下升来，一只尖利的虎爪已经朝他的脸凶狠的抓来，掠起的冷风袭着他的面庞而过，在这样的距离下，他能够很清晰的看清楚虎爪上的毛发。

    凌修不管不顾，侧着身以螃蟹的步伐继续往石缝深处行去。

    剑齿虎根本够不着他，只得在石缝外不甘的嘶吼、咆哮，时不时还把爪子伸进来胡乱的挠、抓，在石壁上留下道道痕迹。

    它甚至还压低脑袋想要从外边闯进来，眼睛赤红、涎水喷溅，这到手的猎物就这样在眼皮底下，只能看到却吃不到，着实是让它愤怒和吼叫个不停。

    凌修看着它冷笑，而它也在外头睁大虎眼死死的盯着他。

    “滚吧，你是吃不着我的。”凌修淡漠的道。

    剑齿虎不会言语，只是张合着血盆大口，喉咙里发出嗜血的低吼声进行回应。

    凌修不再理会这头畜牲，活动了一下肩膀，发现左手已经完全使不上力气，苦笑：刚才剑齿虎那一口，兴许把自己的肩胛骨都咬折了吧。

    抬头看了看，透过石缝的顶端，能够看到蔚蓝色的天空，只是他怎么都觉得自己像是困在了井底的青蛙，看不到任何的活下去的希望。

    