
    “外族人，你瞪什么瞪，信不信我把你眼珠子给挖出来。”姜珝凶神恶煞的看着凌修道。

    凌修挣扎着坐起，抬手擦掉嘴角溢出的血迹，一双眼睛依旧直勾勾的盯着姜珝，他意识到，不管是原世界还是新世界，都是强者为尊，弱者只会遭受到欺凌的丛林法则。

    想及此，竟是失声癫癫的笑了起来。

    看在姜珝的眼里，就是赤~裸裸的嘲讽，这让他愤怒难当，牙齿咬得“咯咯”直响。

    另外两人见状，只道表现的机会来了。

    “还敢笑？真是不知死活！”

    两步跨前，对着凌修就是一顿脚踢，口中还一边怒骂。

    凌修旧伤加新伤一起爆发，怎么也反抗不得，只得双臂护着头部，任由他们脚踹，鲜血从口鼻肆意的涌出，撕扯灵魂般的剧痛席卷全身。

    “笑啊，你有本事继续给我笑啊，打，打得他向我求饶为止。”姜珝上前一步，阴冷的喝道。

    那两名男子得到授意，便更加卖力的招呼凌修，蛮族人天生就是大力士，这每一脚的力量都奇大无比。

    “喀嚓~”

    肋骨断裂的声音响起，凌修双眼圆睁，额头青筋凸起，脸色瞬间变得惨白，几近晕厥过去。

    “太不经打了，外族人就是他娘的脆弱，踹上几脚就断骨头。”

    姜珝呸了一口口水，啧啧摇头道，“继续，别停，像这样的废物，打死就打死了，没什么好可惜的，族长也决计不会怪罪我们什么。”

    “是”

    两男子应答，继续对凌修拳打脚踢。

    “吱~”

    木门开了，一道娇小的身影不顾一切的冲了进来。

    “住手，你们别打他，不许你们打他，快住手！”

    小脸上满是泪花的姜墨舞不知道从哪里来的气力，挤开了三人，跪在凌修的近前，推着凌修的身子，哽咽的道，“凌修，你怎么样了？你有没有事？呜呜呜……”

    凌修摇摇头，努力的挤出一丝微笑。

    姜墨舞突然站起，像一头发狂的母豹，转身怒视着姜珝三人：“你们走，快滚出去，凌修要是有什么事，我一定叫明月姐姐把你们关进水牢，让你们在那里呆上一辈子！”

    愤怒的样子颇为凶狠，姜珝的两名同伴都是怔了一怔。

    而联想到姜明月跟姜墨舞的关系，姜珝没有再做什么过分的事，朝凌修恶狠狠的道：“外族人，时间还很长，我们慢慢玩。”

    凌修哼笑，冷声回应道：“好，慢慢玩！”

    “呵，废物一个，脾气倒是不小，很好，我倒要看看你怎么跟我慢慢玩，我们走。”

    撂下一句狠话，姜珝没再迟疑，挥了挥手叫那两名男子离开了。

    ******

    姜珝对付凌修的事迹被姜墨舞告知给了姜明月和姜浩峻，姜明月没什么反应，倒是姜浩峻，直接跟姜珝打了一架，并严令喝斥姜珝不许再对付凌修，这也是为何半个月来凌修能够平安无事的原因了。

    姜墨舞早已原谅了凌修，两人互相道歉，她说她不该往汤里加蒜苗，而他则说他不该那样大声的吼她。

    两人相视一笑，过往的不快便烟消云散，友谊也得到了加深。

    随着时间的推移，凌修感觉自己的力量在一点点的复苏，他在姜氏部落的工作是劈柴，一开始觉得异常的费劲，到后面便越来越轻松，单手持斧柄，一斧头下去，一根直径约莫十五公分的木柴便四分五裂。

    姜墨舞在一旁热烈鼓掌，随后托着腮帮道：“凌修加油，你今天可是还有好多木柴要劈哦。”

    凌修扭头冲她笑了笑，继续拿起一根木柴垂直放于地面，手起斧落，干净利落。

    在离此处百米开外，姜明月看着这一大一小两人的互动画面，那张精致的脸蛋上浮现会心的笑容，喃喃自语道：“凌修，好好的陪墨舞走完最后的日子吧！”

    ……

    夜很静，挟着凉爽的微风，吹过滴着露珠的叶片。夜空中繁星争相眨眼，就像万花筒似的让人眼花缭乱。

    “凌修，人死后是不是会变成天上的星星？”姜墨舞坐在门槛上，托着双腮，抬头仰望着夜空。

    凌修背靠着门沿站在一边，亦是抬头仰望着夜空，蓦然间想起了唐小沫叫他欣赏夜空的情景。他吸了一口气，觉得姜墨舞肯定是想她的父母了，便点点头回答道：“嗯，人死后，灵魂都会飘到天上，变成一颗耀眼的星星。”

    “如果哪一天我死了，是不是也能变成一颗星星？”

    “当然……”

    凌修下意识的回答当然能，还未说完就怔住，皱眉训斥道，“好端端的，说什么死，多不吉利。”

    姜墨舞银铃般的笑了起来，嘟嘴道：“这有什么的，每个人不都会死吗？”

    闻听此言，凌修抬了抬眉，没再言语。

    “知道吗凌修，我不知道自己的父母长什么样，他们在我很小的时候就去世了。”姜墨舞低下头，神情黯淡道。

    凌修同情的看向她，依旧没有出声，这个时候，他最好的身份应该是一个听客。

    “他们向往外面的世界，花了半年的时间造了一艘木船，但他们没有成功离开这座蛮岛，海里生活着的沧龙，一口把他们的木船给咬碎，他们也丧生在了沧龙的口中。”

    姜墨舞把圆润的下巴枕在双膝上，像是自言自语的道，“族长老爷说，我们蛮族人是受到诅咒的人，只能永远生活在蛮岛上，世世代代都如此，有时候，我感觉自己就像是被关在了大牢里，没有自由，每天都好无聊。”

    “凌修。”

    “嗯？”

    “你跟我讲讲外面的世界好不好？”

    “我……”凌修语塞。

    “算了，我不为难你了。”

    姜墨舞站了起来，突然对他嘻嘻一笑，“你肯定也没到过外面对不对？要不然你就不会不告诉我了。”

    凌修先是一愣，遂轻声道：“我答应你，总有一天我会把我看到的东西讲给你听。”

    “嗯。”

    姜墨舞开心的笑了起来，露出两排整齐的皓齿，“那我回去了，你早点休息。”踩着莲步离开，没走几步停下，转身朝凌修做了一个神秘的表情，“对了，明天早晨给你吃个不一样的东西，肯定对你的身体有帮助。”

    说完，活泼乱跳的走开了。

    不一样的东西？

    凌修想了半天也想不出来，最后摇摇头叹息一声返回屋内。

    