
    半夜，姜浩峻和姜珝带着人返回了部落里，一个个的脸上都露着震惊之色，就好像刚经历完一场恐怖而诡异的事情一般，茫然失措，宛如泥塑木雕的人，就连姜浩峻和姜珝，同样是丢失了灵魂似的怔怔的走了回来。

    族长姜坤拄着拐杖，目光急切的看着他们，询问道：“你们见到那头暴龙了？”

    没人回答，每一个人的脸上，都是惊魂未定的表情。

    “说话，到底发生什么事了？”姜坤拄了好几下拐杖，嗓音沙哑，却是无比的焦急。

    “死了，族长，那头暴龙死了！”一个姜氏族人颤抖着声音抬起头回答道，身躯止不住的发抖。

    什么？

    那头暴龙死了？

    听闻到这则消息，姜坤亦是震惊得睁大了双眼，愣愣的杵在原地好半天才回过神来，遂凝视着姜浩峻，严肃的问道：“浩儿，这是怎么回事？”

    姜浩峻抬起头，认真的回答道：“父亲，那头暴龙确实死了，它的眼睛被树枝刺瞎，背上到处是伤口，致命一击在头部，那里刺着一把我们部落里很普通的骨刀。”

    骨刀，顾名思义就是用动物的骨头打磨而成的刀器。

    姜坤身躯一个踉跄，捊着胡须，努力的让自己的情绪平复下来，他儿子姜浩峻的这席话有着另一层信息，就是那个外族人单枪匹马，以一己之力击杀了一头暴龙，再夺取了龙蛋。

    “暴龙是我们蛮岛上最凶残和强横的恐龙，一旦碰到，我们都要绕道而行，可那外族人居然靠他一个人的力量就击杀了一头，实在是太让匪夷所思了。”

    “他究竟是怎么办到的？”

    “太可怕了，之前我们一直以为他是个毫无用处的废物，可是现在，当真是……”

    一群姜氏族人纷纷出言自语，脸上的表情各不一样，有懊悔、有惭愧，更多的是震惊，不管是脸上还是眼睛里，满满的都是无法用言语说明的震惊之色。

    “我们都没有亲眼见到，暴龙是不是那个外族人杀的还不一定，或许是两头暴龙发生了争执，打了一个遍体鳞伤，最后被那外族人捡了个便宜。”姜珝咬牙切齿道，他的内心深处完全接受不了曾经被他欺凌、踩在脚底下的人一下子变得如此厉害，而且抵达了连暴龙都能击杀的恐怖境地。

    听闻此言，有很多人也是相当赞同，再联想到那头暴龙的尸体上遍布伤口，那些伤口很像是用利齿撕咬开的，都露出里面的森森白骨来了，决计是两头暴龙互相撕咬而造成的。

    “对对对，珝哥说的没错，那外族人肯定是捡了个便宜，恰好遇到了两头为争夺领地而进行生死大战的暴龙，而那落败的暴龙恰好又刚生了一枚龙蛋，一切都是因为他运气好。”

    “我也觉得是这样，我们蛮族人没有一个能够做到一对一击杀一头暴龙的，他一个外族人怎么可能做的到。”

    “说的有理，事情一定是这样的，我们大家先前都猜错了。”

    身为蛮族人，天生就有一副强悍的体魄，若是被一个外族人给比了下去，那当真是很丢失颜面的事情，所以在姜珝的猜测一出，大家就竞相的选择相信。

    “情况到底是怎样，很重要吗？”

    姜浩峻忽然淡淡开口，“我们只看到了一件事，那就是凌修兄弟弄回了一枚暴龙蛋，还用骨刀结束了一头暴龙的性命，运气也好，实力也罢，总之他做到了，换作我们任何一个，能做得到吗？”

    一干人哑口，是啊，不管怎么样，那个外族人带回来一枚暴龙蛋是不争的事实，他们姜氏部落里还没有人能够成功弄回来一枚暴龙蛋，而且还能把那暴龙解决的呢。

    姜坤没有发表任何的看法，只是抬起头，看向那布满繁星的夜空长长叹息一声，他自然也是不赞同姜珝的那番说辞，什么暴龙为争夺领地而进行生死战，那纯属扯淡，暴龙间的领地之争都是通过拼比吼声，从不轻易开打，更不要说进行生死战。

    也就是说，凌修是真的靠他自己的力量击杀了一头暴龙！

    想及此，脸上便露出一道复杂的笑容，心里叹声道：“看来这个叫凌修的外族人一点都不普通，他来到蛮岛上是偶然吗？他的到来对我们蛮族人来说，到底是祸，还是福？”

    *******

    清晨，一缕阳光透过窗户照射进凌修的木屋子中，将屋里照映得通亮。

    在食用过暴龙蛋后，姜墨舞的气色虽说没有完全恢复，倒也没那么难看，已经能够下床行动了。此时此刻，她正坐在床前，一双黑宝石般的眼睛，一眨不眨的望着床上的凌修。

    凌修全身包裹着绷带，就像个木乃伊似的，鲜血渗透而出，将绷带多处都染成了鲜红色。

    “凌修，你快好起来，你快好起来陪我说话吧！”姜墨舞撇着小嘴，哽咽的道。

    姜明月在一旁站着，美眸怔怔的看着陷入昏迷，不知道还能不能再醒来的凌修，她已经听说了，凌修不仅拿回了一枚暴龙蛋，还把那暴龙给击杀了，她想不通，这个瘦弱的身躯里怎么会拥有击杀掉暴龙的力量，那可是连他们蛮族人都不敢招惹的蛮岛霸主暴龙啊。

    她忽然发现，这个男人真的好神秘！

    姜墨舞离开了凳椅，转身向木屋外走去。

    “墨舞，你去哪里？”姜明月忙问她。

    “恐龙蛋对凌修的身体好，我去给他拿点。”姜墨舞回道。

    “他现在昏迷不醒，不可能喂得下去。”姜明月蹙眉道。

    姜墨舞沉默了片刻，遂攥紧粉拳：“我不管，我要凌修快点好起来。”

    说着，头也不回的跑离了木屋。

    对于她来说，凌修就是她父母派来陪她的，有他在蛮岛上的这些日子，是她从出生到现在最为快乐的时光，她要保护他，她要用尽所有让他好起来。

    姜明月没再言语，看了凌修许久，竟是痴痴的笑了起来，喃喃自语：“你这个家伙可真是幸福！”

    与此同时，一场部落大战正悄然降临……

    