
    “姜珝，为什么？为什么？”

    姜明月站了起来，一双丹凤眼怒视着姜珝大声叫道，眼眶虽然被泪水打湿了，可里面却透着深深的仇恨。

    “为什么？呵呵……明月，你知道吗，为了让你父亲答应把你许配给我作妻子，我在他的门前整整跪了一晚上，可他却无动于衷，还说我根本就配不上你。”

    姜珝全然换了个人似的，脸上是癫狂的笑容，像是发疯了一般，“我是那么的爱你，为了得到你，我什么都愿意做，我也什么都不在乎。袁族长答应我了，只要帮他拿下我们姜氏，他就做主把你许配给我。”

    “无耻小人，痴心妄想！”

    “叛徒，走狗，我们姜氏族人的败类！”

    “叛徒一定不会有好下场。”

    众姜氏族人愤怒难当，咬牙切齿的斥责姜珝。

    “骂吧，尽情的骂吧，你们现在除了骂，又能改变什么呢！”姜珝用无名指擦掉下嘴唇上的血迹，冷声哼笑道。

    姜浩峻杀气腾腾的盯着他，拳头握得“咔咔”直响。

    “浩儿，我……我……”姜坤面容惨白，声音沙哑。

    “父亲，你好好休息，一切都有我！”

    姜浩峻面露微笑道，遂站了起来，向姜明月道，“姐，你们照顾好父亲。”

    姜明月收拾了一下情绪，点点头返回去照看姜坤。

    而姜坤则是看着姜浩峻的背影露出了一个欣慰的笑容，他突然发现自己的儿子不知什么时候长大了，再也不是以前那个无法控制情绪冲动，只会意气用事，凡事都要自己看着些的少年了，而是像个真正的男人一样站了出去，若是以前，怕是早已单枪匹马的冲杀向那个姜珝，现在显然是因为考虑到全族人的安危而强行克制住了。

    “姜浩峻，我劝你还是带大家乖乖投降，别做无意义的牺牲和抵抗！”姜珝大声道。

    姜浩峻冷冷的扫了他一眼：“我让你多活些时候，呆会我一定亲手宰了你！”

    姜珝一愣，从姜浩峻的眼睛里，他嗅到了一抹危险的气息，身躯禁不住打上一个恶寒，却又不甘示弱，笑喝道：“你真会说笑，难道你还看不清楚现在的形势吗？实力最强的族长被我重伤，袁氏的装备也比我们的要强，在这种情况下，你觉得我们姜氏有赢的可能？”

    “闭嘴你个叛徒！”

    “卑鄙无耻！”

    “就算是死，我们也绝不向袁氏投降。”

    众姜氏族人双目圆瞪，愤怒的盯着姜珝。

    姜浩峻笑吟吟的看着姜珝道：“看到了吗？这里没你说话的份，还有，请你别再说我们姜氏，因为你已经不再是我们姜氏族人，你只是袁氏养的一条狗而已，狗吃配吃~屎，我姐怎么可能会看上你这条狗。”

    “你……”姜珝咬牙切齿，气得额头冒青筋。

    “啪啪啪~”

    袁澔龙像看戏看到精彩处，忍不住的鼓起了掌：“好一张不饶人的嘴，不愧是老姜的儿子。”

    “废话少说，谈正事！”

    姜浩峻将手里的大刀插于地上，战意迸发，“你不就是想吞并我们姜氏吗？好，我给你一个以最小的代价吞并我们姜氏的机会？”

    “哦？什么样的机会，说来听听。”袁澔龙捻玩着八字胡须，颇感兴趣的道。

    “你、袁落……”

    姜浩峻一指姜珝，“……还有这条狗，你们三人轮流上阵，只要能够打倒我，我们姜氏族人无条件投降。”

    什么？

    一听这个，众姜氏族人一片哗然。

    “浩峻哥，这怎么能行，也太不公平了！”

    “对啊，就算浩峻哥再厉害，也不可能是他们三人的对手。”

    “我们跟他们袁氏血拼到底！”

    众人激动不已，大声的叫嚷道。

    姜浩峻大手一挥，所有的声音便都沉寂了下去：“现在由我说了算。”

    他不是犯傻，也不是逞强，而是真正为了整个姜氏族人，因为一旦发生大战，他父亲姜坤的缺席必将导致这场战斗的失败，他们姜氏会遭到灭族之灾。

    提出这个方案，也是不得已而为之，他将挑起保护全族人的重任去战斗、去厮杀，只要打败了姜珝、袁落，以及袁澔龙，姜氏族人的危机就能解除，而且不死一人。所以即使知道讨不了任何的好处，这却是唯一能够保全族人性命的办法。

    对面的袁氏族人亦是愣住，接着便爆发出一阵阵嘲讽之音。

    “傻子吗？还是脑袋进水了？”

    “我们袁落大哥一人就能把他打趴下，他居然还敢挑战我们的族长，简直是不知道死字该怎么写。”

    “看着吧，看着他怎么死，嘿嘿……”

    对于这些言语，姜浩峻像是听不见似的，眼睛直勾勾的盯着袁澔龙，充满挑衅的韵味道：“袁族长，可敢应战？”

    袁澔龙的脑子何其精明，当然知晓姜浩峻此举是为了保护其他姜氏族人，可在他眼里就是个笑话，绝对的实力可以碾压一切，想他堂堂袁氏部落的族长，也就忌惮姜坤，现在姜坤已经重伤，成了一只拔了牙齿和尖爪的老虎，只剩下了一只毛都还没长齐的虎崽，他又有何惧。

    “你的这个提议非常好，我没有任何理由拒绝。”

    打了个响指，扭头冲旁边的姜珝道，“姜珝啊，向我表明你忠心的时候到了，上去，杀了姜浩峻，从今往后，你就是我袁氏部落的长老，地位只在我一人之下。”

    “袁族长，我……我已经受伤了啊，不可能……”

    “嗯？”

    姜珝当即就反对，他本来就打不赢姜浩峻，如今更是被姜坤一掌打成重伤，又怎么可能会是姜浩峻的敌手，上去不摆明了是送死吗。

    但是还未说完，就被袁澔龙一个阴冷的眼神打断，他顿时明白了，这个袁澔龙是想不费一兵一卒就吞并姜氏部落，或者说，真的是以最小的代价来行事，哪怕他不敌，却能消耗姜浩峻的体力，换成袁落上场时便能减少很多的压力。

    换句话说，袁澔龙根本不在乎他的生死，利用完了他就随意的丢弃，他突然很后悔，刺伤姜坤，这可能会是他这辈子做的最错的一件事，但已经到了这种地步，他无法再回头，只能咬着牙挺下去。

    