
    “姜珝，你个卑鄙无耻的叛徒，你会不得好死！”

    “袁氏部落的走狗，闭上你的臭嘴！”

    “你根本不配姓姜。”

    姜氏族人愤怒的瞪着姜珝，那模样像是要生吞其血肉一般，相比于袁氏族人，背叛家族的姜珝更加可恨。

    “哼，你们现在就是袁族长嘴里的一块肉，我倒要看看谁会不得好死。”姜珝轻哼道，那阴森狡黠的嘴脸，怎么看就怎么让人不舒服。

    就在此时，原本躺在血泊里的姜浩峻竟然挣扎着站了起来，浑身是伤，每一个动作都带来剧痛，可是他依旧倔强的站了起来，面对袁氏族人，面对姜珝，望向远处怔愣的袁落莞尔一笑。

    “这这这……这怎么可能！”

    那笑容让姜珝和众袁氏族人不寒而栗，遍体鳞伤，多处已经能够看到森森白骨，整个成了一位血人，纵使如此，却依然站了起来，心想：这家伙到底从哪里来的力量。

    姜浩峻环视众袁氏族人，癫狂的笑，笑声悲切。

    这一刻，整个天地寂静得好像只剩下他一个人。在这诡异的笑声中，众袁氏族人连大气都不敢喘，他们在怕，可是他们怕什么就连他们自己也说不清，或许是此时的姜浩峻像个从地狱爬出来的恶修罗罢。

    “有意思，这家伙有点意思！”袁澔龙的脸上依旧是漫不经心的微笑，一副所有的事情都控于掌心的模样。

    “浩峻！”

    姜明月心痛到了极点，只能睁大眼睛看着这个为了全族人而战斗的身影，眼泪一滴滴的下坠，她真的很恨命运捉弄，让他们姜氏部落遭到这样的厄难。

    “不错嘛，生命力很顽强，居然还没死。”袁落看着姜浩峻淡漠的说了一句。

    “不杀了你，我怎么能去死，嘿嘿嘿……”姜浩峻咧嘴笑了起来。

    从额头上渗出的血沿着眉心流入眼睛，刺痛，他甚至一只眼睛睁不开，可这并不妨碍他鄙夷和奚落袁落。

    “哈哈哈……”

    他笑，袁落跟着笑，狂妄的笑，癫疯的笑，粗犷而透着森森煞意的笑。笑声刚止，袁落化作一抹幻影，极限舞动双匕首，朝他凶狠笼罩过去。

    却在此时，姜浩峻身躯晃动，刹那间出现在五步之外，微不可查的停滞之后再度动身，等所有人回过神来时，已经出现在了袁落的身后。

    在场的所有人心中毫无例外的出现一抹情绪，那便是惊悚，一种心头发毛的惊悚！

    速度，还是速度，不是雷电般的极致，不是旋风似的迅疾，而是瞬移，仿佛鬼影般无声无息，看似缓慢，却眨眼之间出现在另外的方位。整个空间鸦雀无声，落针可闻，所有人都瞪大双眼不可思议的盯着那道满是鲜血的欣长身影。

    袁落也冒出了冷汗，可他毕竟异于常人，生死关头，迅速回神，怒吼声中返身冲击，双匕首、铁拳铁腿惊雷般轰然出击。

    “嘭嘭嘭~”

    激烈冲击陡然爆发，比之先前更加的迅猛，可是却没有伤及到姜浩峻分毫，攻击刚一打出便失去了姜浩峻的踪影。

    “本来这一招是准备用来对付袁澔龙的，可是没有办法，不使这招我连你这一关都过不了。”冷硬的声音忽然出现在身后。

    袁落心头骇然，这家伙怎么回事，速度怎么变得这么快了，就像飘忽不定的鬼魂一般。

    “你只配永远作我的手下败将！”

    来不及多想，狞吼一声，双匕首急速刹止，随身出手。

    然而，当双匕首抡向后方时却如同劈砍在空气上，没有任何的力感。

    “鬼刀奥义，斩！”

    伴随着一道沙哑低沉的喝声，姜浩峻手里的大刀在空中划出一抹凶悍至极却又诡异森然的弧线，直取袁落的后背。

    “小心身后！”

    袁澔龙脸上失色，再也坐不住的站了起来厉声喝道。

    但是迟了，那长刀“噗”的一声从袁落的后背刺了进去，再从前胸穿出，浓烈鲜血喷溅而出，巨大的疼痛让袁落双手大张，匕首随之落地。

    低头看着从自己胸口穿出的血淋淋大刀，袁落脸上满是惊悚和震惊的神色。

    “真没想到，我……我竟然会败给你！”一说话，血水便从口中往外冒。

    姜浩峻一言不发，将长刀从袁落的身体里拔出，一个贯穿前胸和后背，把心脏都给刺穿的血窟窿在袁落的身上出现，袁落惨嚎一声，身躯无力的倒下，“嘭”的一声砸在地上，血水从那血窟窿里肆意的往外涌，他双目圆睁，四肢在痉挛抽搐，生命的气息在飞速的消逝。

    胜……胜了！？

    众姜氏族人全都瞠目结舌，处在了极度震撼当中，怎么也没想到姜浩峻能来个绝地反击，刹那间扭转局势击杀掉袁落。

    袁氏族人则面色惊惧，实在不敢接受和不愿相信袁落被击杀的事实，那可是他们部落的战神啊，能够单挑一头发怒的三角龙，怎么会死在姜浩峻的手里，怎么能死在姜浩峻的手里。

    那姜珝吓得面色惨白，一个踉跄摔坐在地，双目睁大，惊恐万分的看着姜浩峻，口中只不断的呢喃：“怎么会这样，怎么会这样……”

    “哇~”

    姜浩峻像是用尽了身体里最后一丝气力，半跪在地上，张嘴便吐出一大口鲜血。

    “姜浩峻，还我儿命来！”

    血煞嘶吼在喉咙翻滚，袁澔龙暴怒而起，神情癫疯，死咬着门牙提起一柄长刀爆冲而出，宛若狂奔的野牛，强势临近姜浩峻，一刀凶悍的劈斩下去。

    姜浩峻下意识的举刀相迎，只听“噹”的一声，恐怖的力道化为涟漪从两刀接触面向着四周激荡而开，姜浩峻直接被这股强大的力量震飞，身躯不受控制的抛飞出去十几米远，最后重重摔砸在地。

    五脏六腑像是瞬间挤在了一起，无尽的痛苦席卷全身，姜浩峻再度喷吐出一口鲜血。

    “姜氏小儿，我今天定把你碎尸万段！”

    丧子之痛让袁澔龙失去了理智，化身为一头狂猛的暴躁野兽。

    其身高足有两米，肌肉壮实，面目睚眦欲裂，如疯如魔。

    原本是必胜的局面，而且还可以不费一兵一卒就吞并掉姜氏部落，可是万万没想到会发生这等异变，他的儿子袁落竟是反被姜浩峻给击杀，就在他的眼皮子底下。

    