
    “唔……”

    战斗的号角声雷鸣般滚滚响起，姜氏部落顷刻间沸腾了起来。

    “敌人来了吗？”正小心翼翼的给凌修喂蛋汁的姜墨舞抬起头，冲旁边的姜明月问道。

    “不知，或许是有什么野兽进犯部落，你呆在这间木屋子里，哪儿也不许去。”姜明月面色凝重道。

    叮嘱完后，转身快步奔出了木屋。

    刚一出去，就被眼睛所看到的情景惊愣住了。

    姜氏部落里不管是男是女，手里皆拿起了长矛、弓箭、大刀，严阵以待，而那外面，则是倾巢而出的袁氏族人，他们脸上用颜料涂抹成各种狰狞图案，正前方，是两排整齐站着，骑着驯化后的迅猛龙的队伍，给人以强大的震慑感。

    姜坤立于姜氏族人中央，双手住着拐杖，老态龙钟，却又透着一股强大的从容气魄，他那双浑浊的老眼冷冷的盯着对方坐于由八人扛的椅子上的袁氏族长道：“袁澔龙，你这是什么意思？”

    “什么意思？难道还不明显吗？”

    袁澔龙手指在椅子的边沿上轻轻的敲击着，嘿嘿一笑，“我今天，是来吞并你们姜氏的，这以后蛮岛上的一切，都只由我们袁氏说了算。”

    听闻此言，姜氏族人一个个义愤填膺，充满敌意的盯着他。

    姜坤脸色沉了下来：“你想让我们两族拼个你死我活？”

    “老姜啊，我这也是逼不得已啊，我们袁氏男丁兴盛，女子少得可怜，现在都是一女配多夫，严重的影响部落内的和谐安定，所以只好来吞并你们姜氏，占有你们的女人喽！”

    袁澔龙摊了摊手，露出满脸的无辜，遂又微笑着道，“当然，如果肯把你们姜氏的漂亮女子都送给我们，晚上排解排解我那些英勇战士的寂寞和空虚，这一场仗不打也罢。”

    这等言语一出，姜氏族人群愤激起，眼睛赤红的瞪着袁氏族人，更是死死的握紧了手里的武器。

    姜坤嘴角抽了抽，显然也是被激起了怒意。

    “老杂毛，做你的春秋大梦去吧，要战便战，我们姜氏可不怕你们。”喊话的是姜珝，声音洪亮。

    要战便战？

    珝哥真是好气魄！！！

    众姜氏族人全都振奋非常的看着站出来的姜珝，感觉鲜血在沸腾。

    姜坤捊着须，没说什么话。

    “好一个要战便战，你叫姜珝吧，我知道你，姜氏部落里除了老姜和姜浩峻外，就以你的实力最强，不错，你是有资格说这样的话。”袁澔龙满脸轻松，漫不经心的道。

    “我有没有资格，不需要你来判定！”姜珝走到姜坤跟姜浩峻的身边，与他们站到了一起。

    “是吗？可很快你们姜氏部落就得改姓袁了。”袁澔龙冷笑道。

    “你还真以为吃定我们了？够自大的啊！”

    姜浩峻轻哼一声，一步跨出，一股强大的气机由他身上散透出来，姜氏部落那些被驯服的迅猛龙竟是不安的在原地踌躇起来。

    这时，一个身材壮实，面目刚毅的男子从袁氏族人中走出，身上同样散发出一股强大的气机，宛如龙卷风般肆掠而开，令人不自禁的后脊背发凉。他抬起头，一双眼睛如锐利的匕首般扫向姜浩峻，淡淡开口：“不是自大，是自信。”

    姜浩峻微愣，闭了闭眼哼声道：“看来今天能跟你痛痛快快的打一场了，袁落！”

    袁落舔舔嘴唇，面孔阴冷，透着一股子嗜血的气息：“我们两个，只有一个能活下去。”

    “好，不死不休！”姜浩峻毫不畏惧，双目直勾勾的盯着他。

    两族还未开战，两人就已经像是两只斗鸡一般互相瞪着，空气似乎凝固了，压抑的气息弥漫全场，让人心头闷得慌。

    “噹~”

    姜坤用力拄了一下拐杖，发出一声脆响。

    “袁澔龙，有些选择一旦做出，就得付出惨痛的代价，无论最后我们两族谁赢，都将元气大伤，你考虑清楚这么做的后果了？”

    “哈哈……老姜啊，你是真的很不懂我啊。”袁澔龙大笑道。

    姜坤老眼微眯，从袁澔龙的脸上捕捉到了一丝丝胜券在握的神色。

    “我袁澔龙自打出生以来就没打过一次没有把握的仗，这次当然也不例外。”袁澔龙得意的笑道。

    话音刚落，变故陡生。

    原本站在姜坤旁边的姜珝突然面露很色，从腰间拔出骨刀，“噗”的一声从一旁刺进了姜坤腰部。

    “啊~”

    姜坤喉咙里发出一声惨嚎，剧痛让他接连后退出四五步，他睁大双眼，不敢相信的看着眼前变了一副嘴脸的姜珝：“你……你……”

    “我的好族长，你别怪我，要怪就怪你自己不肯把明月许配给我，你说说，除了我之外，族内还有谁配得上明月，可你居然一而再再而三的拒绝我的请求，你该死，你真真是该死！”

    姜珝面目睚眦欲裂，五官扭曲，阴冷至极，他握紧刀柄，将骨刀尽可能的往姜坤的腰间刺进去，鲜血肆意从伤口处涌流而出。

    一抹甘甜涌上咽喉，姜坤张口便喷出一口鲜血。

    “卑鄙小人！”

    强提一口气，一掌拍打在姜珝的肩上。

    雄浑的力量怒海狂涛般汹涌而出，姜珝受了这么一掌，整个人宛如断线的风筝般不受控制的向后抛飞出去，正好砸落在袁氏部落所站的区域里，“哇”的一声吐了一大口鲜血出来，可他却是兴奋的狞笑起来，十足的像个疯子。

    这一变故发生在电光火石之间，等众姜氏族人回过神来，姜坤已经脸色惨白的倒在了地上，血水“咕咕”的从他伤口里往外冒。

    “父亲！”

    远处的姜明月不顾一切的冲了过来。

    姜浩峻亦是跑到姜坤的近前，将他扶坐起来，目光颤抖，像是失去了主心骨似的仓惶失措的喊道：“父亲，父亲……”

    姜氏部落的大夫第一时间赶了过来，为姜坤做伤口紧急处理。

    腰间受了一刀，姜坤面色惨白，老眼紧闭，处在了无尽的痛苦之中。

    “姜珝，干的好，你立大功了，等把姜氏部落干掉，我答应你的一定做到，哈哈哈……”袁澔龙狂笑起来。

    