
    出乎意料的击杀，完全没有心理准备的反击！

    袁澔龙有一种阴沟里翻船的憋屈感，这份憋屈感，化作无尽的怒火爆发出来，他恨不得吃姜浩峻的肉，饮姜浩峻的血。眼中血气激发，狂性涌动，他脚下的地面竟是龟裂开无数蜘蛛网似的裂缝来，真真如一头野兽。

    “纳命来！”

    一道厉啸声震全场，神情疯癫的袁澔龙神情暴起，十步飞速狂踏，双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势激~射长空。

    流光急速，四米高空！

    所有人骇然相望，此等威势，此等震撼，就像一记重锤敲击在他们的灵魂上。

    “啊！！！”

    如兽嘶吼在喉咙里滚动而出，在舌尖炸响，袁澔龙爆燃奔窜，双手紧握刀柄，以一种气贯长虹之势从空中劈斩下来。

    威压浩荡，劲风呼啸，就像是有一头猛兽在嘶吼！

    “快躲开！”身受重创的姜坤忍不住大声提醒，随后剧烈的咳嗽起来，鲜血随之咳出，脸色变得更加苍白。

    姜浩峻只觉一股冷意从头顶上空传下，令他感到头皮发麻，抬头一望，便迎上一把锋利的大刀。当即咬了咬牙，使出浑身的解数一跃而开。

    轰！

    袁澔龙的大刀落空，直直的砍在了地面上，顿时飞沙走砾，尘土飞扬，一道狰狞的沟壑出现在地表之上。

    众姜氏族人纷纷倒抽了一口凉气，这一刀若是砍实了，姜浩峻怕是会被直接砍成两半吧。

    姜浩峻惨叫一声，被这柄大刀激发而出的劲风给震飞开来，完完全全是没有丝毫的还手之力。

    “哈哈哈！！！”

    狰狞、怪异、沙哑的狂笑激荡全场，失去理智的袁澔龙捻步狂奔，没等姜浩峻落地，飙射的身躯陡然蜷缩，右脚凶悍的踢在他的腹部。

    “啊~”

    姜浩峻的身体就像炮弹般砸向附近的树林，看似坚固的大树就像纸糊般折断倒塌，“咔嚓”之声不绝于耳，倒下的大树砸起阵阵尘土翻滚，就好像是卷起了规模较小的沙尘暴一般。

    无边无际的痛苦席卷全身！

    姜浩峻浑身是血的躺在地上，虚弱得连眼睛都快要睁不开，现在的他仅残存着一口气，而这口气随时都有可能熄灭。

    这时，一只大手抓了过来，掐住他的后脖子，将他整个人从地上提到了半空中。他奋力的反抗，却是徒劳武功，他现在连握紧大刀的力气都没有了，五指松开，大刀便“哐当”一声落在了地上。

    一张狰狞如恶鬼的面孔出现在他的旁边，正是那袁澔龙。

    “小崽子，我不会让你这么轻易就死去！”

    大刀一指姜氏族人，冷冷的出言，“你不是想救他们吗？我偏偏不如你愿，我要你亲眼看着他们一个个被我杀死，看着你们的女人成为我们的奴隶，然后我再一刀一刀的剐了你。”

    他话音刚落，袁氏族人的队伍整齐向前跨出一步，战意昂然。

    相比于他们，姜氏族人一个个都像是惊弓之鸟，惶惶不安，他们失去了主心骨，远远没有袁氏族人这般底气硬朗。

    “族人们，不用惧怕，他们只是一群饿狼，饿狼来了，大家说该怎么办？”

    这时，姜明月忍下悲恸情绪，高举拳头大声的叫喊道，虽然脸上还有未干涸的泪水，可她的声音却是铿锵有力，振奋人心。

    “赶跑它，赶跑它！”

    众姜氏族人齐声呐喊，声震山林，他们瞬间凝聚成了一股绳。

    “对，赶跑它，我们这次不仅要赶跑它，还要把它的獠牙给拔掉，把它的利爪给锉平，把它的眼睛给刺瞎，让它永远记住今天的教训，再也不敢来犯我族。”姜明月高亢的鼓舞士气。

    “拔掉它的獠牙！”

    “锉平它的利爪！”

    “刺瞎它的眼睛！”

    姜氏族人士气大振，眼里爆射着精锐光芒，战意滔天。

    被袁澔龙提在半空中的姜浩峻笑了起来，心里对姜明月赞道：我的老姐，真棒！

    姜坤露出欣慰的笑容，无论是自己的儿子还是女儿，在关乎到家族部落生死存亡的时候，都是铁骨铮铮，巾帼不让须眉，没有没了他的颜面。

    就在这时，一道娇小的身影手拿长矛从木屋里奔了出来。

    小麦色的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，正是一直躲在木屋门后，通过缝隙看着外边情况的姜墨舞。

    “墨舞，你出来做什么，快回去！”姜明月出言训斥道。

    “不，我要跟大家一起战斗。”

    姜墨舞抬起头倔强的道，“我也是姜氏族人的一员。”

    这样一席话从一个十一二岁的小女孩口中说出，袁氏族人不免一阵愕然。姜氏族人则是热泪盈眶，内心也更加的坚定，默默下定决心，一定要战胜袁氏部落。

    “袁澔龙，你看到了吗，连我们部落的小女孩都不惧怕你们，想灭了我族，你怕是打错主意了。”姜浩峻冷冷的笑道，身上淌满血水，虚弱得完全挣扎不动，眼中却爆射着坚毅和桀骜不驯的光芒。

    “聒噪！”

    袁澔龙五指一松，姜浩峻便如一滩软泥似的落在地上，随后再一脚踩在了姜浩峻的胸口。

    “喀嚓~”

    肋骨断裂，胸腔干瘪，心脏和肺部受到强大的挤压，痛苦加剧，姜浩峻双目圆睁，眼白爬满血丝，额头青筋暴起，口中发出一声凄厉的惨叫，喷出的血都是红黑色的，显然是淤血。

    “小女孩就该乖乖的躲起来，跑出来是很危险的！”

    袁澔龙盯着姜墨舞狞笑一声，脚尖一勾，那姜浩峻掉在地上的大刀便飞到了空中，恰好在大刀平直时，又是一脚踢在刀柄柄端。

    原本静止的大刀刹那间化作一抹电光，如一支出弦利箭急速掠过长空，朝姜墨舞凶狠袭杀过去。

    “咻~”

    快如闪电，十几米的距离眨眼便至！

    在这么短的时间里，没有任何人能够反应过来，即便反应过来，也没有能力阻止，只能无力的眼睁睁看着这把大刀临近姜墨舞，夺走她那脆弱的生命。

    众姜氏族人全都露出惊恐焦急之色，化作一声惊慌失措的呐喊：“墨舞！”

    姜墨舞双眼圆睁，那柄大刀在她那黑珍珠般的瞳孔里越放越大，她吓得小脸煞白，怔愣在了原地，脑海里唯一清醒的认识便是躲开，双脚却如负着千斤之力，一动无法动弹。

    