
    蔚蓝色的大海，一眼望不到尽头，海风徐徐，就像一双温柔的大手抚慰人的心神。

    凌修盘坐在船头，一双眼睛密切关注着附近的海域，手里是一把匕首，做好了跟水下的恐龙做战斗的准备。

    姜浩峻慢慢划着桨，尽可能的让船前行时产生的动静最小，大脑神经紧紧绷住，心脏也仿佛被一只无形的大手捏住，产生窒息般的感觉。

    忽然，水面波澜起伏，低头定眼一看，一个巨大的黑影在木船底下缓缓游过。

    “沧……沧龙！”姜浩峻面色骤变。

    暴龙是陆上霸主，而沧龙则是海洋霸主，若是张开巨口，一口就能把他们连人带船给吞进去，这等庞然大物现在就在底下，不禁让人感到头皮发麻，浑身毫毛都不受控制的倒竖起来。

    凌修朝他做了一个保持别动的手势。

    两人呆在船上像是石化了似的一动不动，木船则是因为惯性的缘故继续向前缓缓飘去。蛮岛上的众姜氏族人深深的为他们捏了一把汗，姜墨舞用力的抓住姜明月的手，紧张得眸光在颤动。

    “呜嗯~”

    水面下，有类似海豚的声音传来，但比海豚的声音要幽深、洪亮，透着一种强大的威势，便是水下沧龙的叫声。

    这才发现，水下不止一头沧龙，而是一大群，庞大的身躯在水中穿梭自如，交织着游来游去，显然是在觅食。水面波澜起伏，有时候还会有一只巨大的尾巴探出水面，再从空中狠狠的拍落而下。

    “哗啦~”

    水花溅飞数丈之高，就好像炸开了一个重磅炸弹，巨大的浪涛席卷而至，木船剧烈摇晃起来。

    别说姜浩峻，连凌修的眉头都深深的皱起，手掌心在止不住的冒冷汗，这让他想起了鲸鱼，但原世界的鲸鱼在体型上完全和沧龙没有可比性，从这样的摆尾所造出的威势便能一目了然。

    “修……修哥……”

    这时，姜浩峻突然哆哆嗦嗦的喊了凌修一声。

    凌修扭头正准备斥责他不该说话，蓦地发现在离木船四五米开外，一只圆盘似的眼睛正直勾勾的盯着他们，眼球呈黄棕色，瞳孔则是一条竖直的黑线，透着浓烈的野兽气息。这是一头从水里露出半个脑袋来的沧龙，像是放大版的鳄鱼，皮肤粗糙，表面布满了鳞片，给人一种很厚实的沉重感。

    姜浩峻之所以喊他，便是发现了这头沧龙。

    “哗啦”“哗啦”……

    水花滚动，一个又一个沧龙的脑袋浮出水面，圆盘似的眼睛无一例外，都是凶神恶煞的扫向木船上的他们。

    凌修后脊背发凉，这种感觉就像是冲进了鳄鱼堆里，危险的气息将他整个人紧紧笼罩。

    “哗啦啦~”

    水面剧烈的震荡起来，那是沧龙龇着獠牙在发出低沉的咆哮。

    “凌修，快跑！”

    岸上的姜墨舞嘶声力竭的大喊一声，打破凝固了的气氛，她小脸煞白，惊恐的泪花在眼眶中打转。

    与此同时，原本平静的海面剧烈翻滚起来，仿佛来临了海啸，一头头沧龙尖锐嘶鸣着划动尾鳍，张着长满锯齿的大口，以排山倒海的威势向凌修和姜浩峻所在的木船扑来。

    凌修从处于发懵状态的姜浩峻手里一把夺过船桨，也不管动作优雅不优雅，使出浑身的解数往回划船，船桨在他的手里以极快的频率划动，木船如箭矢般冲刺出去，加上起伏巨大的波涛推力，木船竟是不可思议的避开了一头如山岳般从空中扑下的沧龙攻击。

    “哗啦~”

    庞大的身躯在不远的海面扎入水下，产生巨大的浪涛，水花更是溅飞到十多米的空中，整个场面像是下起了一场磅礴大雨。

    凌修和姜浩峻身上的衣服、头发一下子湿透，他们的木船就像是在暴风雨中前行的孤舟，仿佛随时都会被大海给湮灭。

    “快弄出巨大动静，吸引开沧龙的注意，快！”姜坤向族人急切下令，额头上密布汗珠。

    “是！”

    众姜氏族人全部下到水中，双手用力拍打水面，极尽所有的力气呐喊。

    这等方法很有效果，好几头沧龙受到了吸引，向着岸边游来。

    ……

    海上巨涛翻滚，宛如发生了大型的海啸。

    木船上，凌修和姜浩峻不顾狼狈，以最快的速度将木船往岸边划。

    “果然还是打不破那该死的诅咒！”

    姜浩峻很不甘、很气恼，脸上也浮现了一丝丝绝望。

    这片海域的沧龙至少有二十多头，全都疯了似的攻击他们，而且他们离岸边已经有一百多米，怎么也看不到活下去的希望。

    “会不会游泳？”凌修突然问他。

    “会！”虽然不知道凌修为什么问这个问题，姜浩峻还是第一时间点头回答。

    “那就跳船。”

    话音刚落，凌修纵身跳了下去。

    姜浩峻想也不想，也跟着跳了下去，相比于划船，他自己游泳时的速度更快。

    两人手脚并用，在生命受到威胁的时候竟然挖掘出了身体里的潜能，速度极快，游泳都有一种乘风破浪的感觉。

    “吼~”

    在他们刚游出去十多米远，一头沧龙张开血盆大口，一口就把木船给吞了进去。

    附近十几只沧龙争先恐后的扑了上来要分一杯羹，场面就像是一群鳄鱼在争相进食一头猎物。

    见到这一幕，姜浩峻吓出了一身冷汗，刚刚倘若他们跳得慢了，现在怕已经成了沧龙口中的美味大餐了。

    不过最终，有惊无险，两人安然无恙的回到了岸上，就像是虚脱了似的大口大口的喘~息，惊魂未定的看着搅动海面的沧龙群。

    “凌修！”

    姜墨舞飞奔过来，抱紧凌修，眼泪簌簌而下。

    “蛮岛四周的海域都是生性残暴的沧龙，出不去的。”

    “我们铁定是受到了诅咒，让我们永远都只能生活在蛮岛上。”

    “放弃吧，不是每一次都可以幸运的返回。”

    众姜氏族人神色黯然，虽然是在泼冷水，却句句都是实话，这样的结果，都在他们的意料之中。

    凌修苦涩的笑了笑，远处的天边，在他的眼里忽然出现张一飞和楚璃月的面孔，他们三人在来到这个陌生的新世界初始就分开了，不管如何，他都要找到他们，他更要去到神城，做他要做的事情。

    海面渐渐平息，数十头庞然大物隐入深深的海水中不见了踪影，风平浪静，就好像刚才什么都没发生过似的，唯独那木船的残骸碎片，被浪冲到了岸边，向人们诉说着木船的悲惨遭遇。

    