
    第一次出海失败，凌修并不气馁，更不会对沧龙妥协，他用最简单和容易制作的竹排对那片海域不断的进行冲锋。但每一次，竹排都会被沧龙撕碎，而他也每次都从满是沧龙的海域里死里逃生。

    惊险、九死一生！

    众姜氏族人都认为他疯了，完全是不要命的行事。

    凌修可不管他们的感受，竹排被毁了，他就和姜浩峻、姜明月、姜墨舞一起再造，造好后继续向那片海域发起冲锋。连着半个月都是如此，每天划着竹排冲锋两次，算起来已经冲锋了不下三十次。

    这一天，凌修再次扛起竹排，向海边出发。

    “天啊，这个外族人真的一点都不怕死吗？”

    “每次都是惊险无比，要换成我们中的任何一人，怕早就吓得一辈子都不敢出海了。”

    “是啊，太胡来了，有没有谁站出来阻止他，再这么下去，他迟早会死在沧龙口中的。”

    众姜氏族人全都像看怪物似的看着凌修，怎么也无法想明白，到底是怎样的信念，让这个男人义无反顾，冒着性命随时都有可能丢掉的危险去挑战和征服那片有着沧龙的海域，难道就真的那么想离开蛮岛？

    姜坤捊着须，一言不发，他没有权力干涉凌修的任何事情，虽然觉得凌修的举动太过疯狂和不顾性命，但他隐隐觉得，凌修终会成功，成功离开蛮岛，成为第一个打破诅咒，活着离开蛮岛的人。

    ******

    “哗啦~”

    竹排被凌修扔在海面上，溅飞起一阵浪花。

    “凌修，我已经在熬汤了，等你回来差不多就能喝。”姜墨舞皱着眉头，嘟着小嘴道。

    每一回凌修出海，她心里都忐忑无比，这是她跟凌修的约定，要他安然无恙的回来。

    “好！”凌修应答一声，随即跳上了竹排。

    “修哥，给！”姜浩峻将一根竹竿递了过去。

    他对凌修真的是佩服得五体投地，一人便可碾压袁氏部落，实力真真是恐怖，而现在，为了离开蛮岛，根本不畏惧水下那嗜血残暴的沧龙，一次又一次的划着竹排勇敢的去征服这片海域，在他的心里，凌修宛如一座巍峨的大山，不可逾越，只让他仰望。

    凌修点点头，将竹竿接了过来。

    随即撑着竹排，再次向着远处的海域前行，每当这个时候，他的脑海中就忍不住想起以前在电视上看到的孙悟空告别猴子猴孙，划着竹排漂洋过海去求长生不老之术的画面。

    此情此景，何其的相似！

    晦涩一笑，收拾了一番情绪，长长的呼吸了一口，便义无反顾的出海。

    姜明月怔怔的看着他的背影陷入了深思，她已经找不到任何一个词语来形容这个男人了。

    是什么样的固执，什么样的执念，让这个男人如此不顾一切，如此的疯狂？

    她一直以为凌修是胡来的，但随着时间的推移她发现并不是，凌修是在让这些沧龙习惯竹排的存在。沧龙咬碎竹排，意识到不是食物，这样的事情次数多了，自然而然就不会再把竹排当成攻击对象。

    “凌修，你以前到底是什么人？”

    她的眼中，现在只有那道划着竹排，形单影只的去征服这片海域的修长身影。

    ……

    说实话，当划着竹排在满是沧龙的海域前行时，凌修同样是心惊胆战的，虽然在原世界无数次游走在生与死的边缘，练就了强大的心理素质，可面对沉重的死亡威胁，没有谁是能够做到真正的镇定的。

    他不急不缓的划动着竹排，水下时而不时有一个巨大的黑影游过，还有一声声尖锐的嘶鸣声从底下悠扬的传入耳中，便感觉不到一丝丝安全感，好像随时都有可能冒出一张血盆大口，将他连竹排一并给吞进去。

    岸上，除了姜明月、姜浩峻和姜墨舞外，也有很多其他的姜氏族人，他们无一不是睁大着双眼，大气不敢喘一下的望着前方的海面。

    “成功吧，快成功吧！”

    “我再也承受不住这种刺激了。”

    “上帝快保佑他成功吧！”

    每个人心里面都在默默祈祷，他们不愿看到凌修丧生于沧龙腹中。在此时此刻，众人内心的声音是一致的，那就是祈祷上帝保佑凌修成功。

    ……

    在浪涛的作用下，竹排轻轻的摇曳起来。

    凌修四平八稳的站在上面，目视前方，孑然独立间散透着一股傲视天地的强势。

    “哗啦~”

    忽然，水浪翻腾，一头沧龙以极快的速度向竹排游来，所游过的海面，生出一个又一个瘆人的漩涡。

    凌修面色骤变，跟这些沧龙也算是老朋友了，他很清楚这是沧龙向他发动了袭击。正准备逃生时，却发现那头沧龙游来的速度变慢，等抵达竹排近前时已经停下，在愣了片刻之后便发出一声鸣叫，一个摆尾游了开来。

    也不知是不是错觉，那声鸣叫怎么听都像是嫌弃或者失落……

    凌修一动不动，双眼怔怔的看着那头沧龙游远长长的吐了一口气。

    与此同时，岸上的所有人亦是松了口气，抬手擦了擦额头上冒出的冷汗，遂心底涌现出了兴奋和激动的情绪，刚才那头沧龙很明显是向竹排发起进攻的，可是等游到近前时却又放弃了进攻，这就充分说明了一个事实，那就是水下的沧龙逐渐把水面上漂浮着的竹排归类为了非猎物的行列。

    这是好事，天大的好事！

    凌修继续划着竹排，向着远处的海域飘去。

    他的身影，在众人的视线里越来越远，也越来越小，最后就像是海面上的一颗黑点。

    “成功了，修哥他成功了！”姜浩峻激动得眼睛红了一圈。

    “凌修……”

    姜墨舞咬着红唇轻声抽泣，既为凌修感到高兴，也为即将到来的分别而伤心流泪。

    姜明月笑了，笑出了泪花。

    姜坤亦是如此，拄着拐杖，满面红光，叹声道：“真是个可怕的年轻人！”

    征服这片由沧龙控制的海域，打破蛮岛上千年的诅咒，这样的人的确是相当可怕。他不知道凌修来自哪里，但他有种预感，这个世界会因为他而暴走。

    