
    正待老头转身离开时，迎上了两男一女，三人都穿着深绿色的服饰，在左手手臂的位置上，戴着一个丝印着“陆”字的臂章。

    “咦，真巧啊白羽，在大街上都能遇见你们！”老头眯眼咧嘴微笑着打招呼。

    “风叔，你又出来碰瓷了？”

    为首的男子以一种无奈的语气道，身材高大，五官端正，眉宇间透着一股阳刚之气。

    “碰瓷？”

    老头一听，顿时就不乐意了，哭丧着一张脸道，“白羽啊，这次我真的没碰瓷，我的肩胛骨都被刚才一个小子给撞折了。”

    “风叔，你忽悠别人也就算了，怎么还来忽悠我们。”旁边的男子翻了翻白眼道。

    “就是，我们都知道你怎么打都不会受伤，生命力比蟑螂还要顽强，你的肩胛骨被撞折了，谁信啊。”唯一的女子也是细声出言。

    相貌娇美，肤色白腻，眸子晶亮，明净清澈，戴着一顶陆卫军专属帽，几缕发丝不安分的从帽檐下探出，为她增添一份清纯唯美的气质。

    “梦婷你这丫头，怎么拿我跟蟑螂那种肮脏的爬虫相提并论。”

    老头吹胡子瞪眼，随后又自我抚了抚胸口，安慰的道，“算了算了，身为陆卫军的老人，就不跟你们这些新人一般见识。”

    “风叔啊，你也知道自己是陆卫军的老人，能不能别每天出来坑蒙拐骗了，影响多不好。”李勇道。

    一听这话，老头急了，走到李勇面前，对着他就激动的叫嚷道：“奶球的，你以为我想啊，要是陆卫军的退休工资能够多一点，我用得着这样吗？我现在是吃了上顿不知道下顿在哪，每个月还得给海盗交钱，我不出来坑蒙拐骗，你小子负责养我啊？”

    一通话完，那李勇的脸上已经满是他口中喷出来的口水。

    云白羽眼中闪过一丝无奈，缓缓道：“风叔，如果没钱花了来找我，我可以借你。”

    老头从口袋里掏出一根烟杆，点燃便吧唧吧唧的抽了几口，眉开眼笑道：“还是白羽会说话。”沉默了片刻，复道，“对了，马上又到了给那群吸血鬼进贡的日子了，二十万卢比，大米、鱼肉、青菜各十吨，这些东西以我们碧螺岛现在的状况能够拿的出么？”

    云白羽神色复杂的叹声道：“你都知道了？”

    李勇和夏梦婷的神情黯淡下来，他们碧螺岛几乎处于世界的最南端，离神城隔着几万公里的广袤海域，他们陆卫军实力薄弱，导致碧螺岛一直被一股海盗打压控制着，每隔一个月就得进贡一次，再过些时日，他们碧螺岛怕是会被压榨得人人都没有活路可走。

    “我怎么会不知道，张家早就把他们的要求张贴出来了。”老头侧着脑袋，一口一口的在那吞云吐雾。

    张家？

    一说到张家，云白羽好像是忽然意识到了什么，道：“我们有点急事要去张家，就不陪风叔你了。”

    “什么急事？”老头纳闷道。

    “据渔民村的村民说，有个家伙为了给一对渔民夫妇讨个公道，居然单枪匹马去找张家的麻烦，我们必须赶快去阻止。”李勇说道。

    “奶球的，怎么还有那么耿直的笨蛋，张家岂是随随便便就能招惹的？要是把那群吸血鬼引来了，岛上所有人都得遭罪。”老头咒骂道。

    夏梦婷点点头：“是啊，连张家的麻烦也敢找，多傻啊，等阻止了他，必须请他去我们陆卫军那里坐坐，好好的教育上一顿，免得做蠢事连累大家。”

    “那行，你们快去吧，别真的惹出什么大乱子来。”老头让开了路。

    云白羽三人也不多言，朝张家快步行去。

    看着他们离去的方向和刚才自己碰见的能力者方向一致，老头面露惊恐，喃喃自语道：“奶球的，该不会要找张家麻烦的就是那小子吧？”

    “白羽！”

    想及此，喊住云白羽三人，奔跑着赶上他们。

    “风叔……”

    “我跟你们一起去趟张家，虽然我已经退休了，可我好歹也是陆卫军的老人，有责任和义务去管。这事看起来小，可一旦闹大把那群海盗给招惹来了，整个碧螺岛都得遭殃。”老头严肃的道，那张贼眉鼠眼的脸竟是充斥着一股正义之气。

    云白羽想了想，虽然这风子潇平时间喜欢贪小便宜，坑骗他人，而且视钱如命，可在这等关键时刻也是非常靠谱的主，便答应了下来。

    *****

    十分钟后，凌修来到了张家府邸。

    高大的围墙，颇具气势的大门，门口摆放着两座石狮子，和原世界的不同，它们是张牙舞爪，面容可憎，而且还露出了凶恶的獠牙，看起来不像是狮子，更像是来自地狱的两只嗜血野兽。

    看了眼大门上悬挂的刻着“张家”两字的牌匾，凌修抬脚，面无表情的朝大门内走去。

    “什么人？站住！”

    四名门卫迎了上来，面容俊冷的喝道。

    话音刚落，两只裹挟恐怖威势的铁拳分别砸在最前方的两名门卫胸口上，雄浑的力量以接触点为中心朝着四周蔓延开来。

    “哇~”

    浓烈鲜血张口喷出，雄壮身躯犹如遭受到蛮牛撞击，直接倒飞而起，狠狠砸向身后的另外两名门卫。

    另外两名门卫脸色微动，下意识的伸手去接，本以为足以接下同伴，可还没等手臂抬起，炮弹般砸来的身体重重轰击在他们的身上。

    “喀嚓~”

    手臂折断，鲜血兹射，和先前两名门卫一同倒地，口喷鲜血，痛苦不堪的呻吟。

    恰在此时，马不停蹄的云白羽四人赶到，看到这么一幕，顿时是一阵愕然。

    “白羽哥，那小子手上的力量好像不在你之下。”李勇瞠目结舌道。

    “难怪有胆量找张家的麻烦，原来是有着一身本领。”

    夏梦婷道，“不过充其量也就是一个莽夫，没有一点脑子的笨蛋蠢货！”

    而风子潇则是谩骂一声：“奶球的，还真是那小子。”

    “风叔，你认识他？”李勇好奇的问道。

    “就是刚刚我碰瓷的对象。”

    风子潇不假思索的回答，话刚出口就意识到说错了，老脸一红，忙龇着两排大黄牙尴尬的笑着纠正，“不好意思，说错了，不是碰瓷，是路上偶遇，呵呵呵……”

    