
    凌修似兽厉吼，带着一股疯狂，如一抹黑色的闪电向吕青龙袭杀上去，刀尖直指地面，随着他的掠出凶悍的划过虚空，刀身“嗡嗡”作响，似乎极其渴望鲜血的味道。

    “不知天高地厚的小子，就让老子教教你怎么使刀吧！”

    尖利与沙哑混合的嘶吼在喉咙里滚动，吕青龙身上煞意翻滚，猛的将披风震飞，从旁边一名海盗的手里接过一柄长刀，整个人像是爆炸中起飞一般猛的暴起，裹挟山呼海啸般的惊人气势直冲凌修。

    凌修不躲不避，流光急速，十步飞速狂踏，双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势跃起，双手紧握刀柄，迎着吕青龙狠狠劈砍而下，刹那的释放，威势浩荡。

    两柄大刀在半空中相碰……

    “锵~”

    清脆的金属撞击声惊雷般炸响，凶悍的劲力当即翻涌，向着双方怒然席卷。

    吕青龙的双脚深深的陷入地面，随后借助对碰而出的余威，两人分别退出四五步。

    一个照面，吕青龙就意识到这是一个足以威胁到他性命的对手，决不能掉以轻心，面露凝重之色：“小子，你到底是什么人？”

    他认认真真的端详凌修，这个碧螺岛可以说是他的地盘，这些年有碧螺岛为他提供物资和钱财，他的生活过得相当的惬意，可是他从来就不知道碧螺岛上有这么一号人物，刚才那一刀要是换成他手底下任何一人来接，怕是当场会被连人带刀给劈成两半。

    刀势凶狠！

    力量端的是变态的强，他的双臂现在还处在发麻状态，忍不住的抖动，可以说，这是他来到这片海域称王称霸后，第一次遇见这么强悍的敌手。

    凌修没有回答他，轻哼一声，身形再度暴起，浓烈的战意如火山般直冲长空，整个人宛如火箭般爆冲而起，轰然向前，双脚每次落地，都带动地面剧烈的颤动。

    吕青龙一阵骇然，他分明感觉到向他袭来的不是一个人，而是一头野兽！

    不过，作为两百多名海盗的领头，而且还是一个能力者，他的灵魂是桀骜的，绝不容许被任何人轻视、践踏。

    “不要小瞧我！！！”

    震天怒吼，吕青龙悍然迎击，手背青筋凸起，显示着他握住刀柄的力道是多么的强大。

    两人刚一近身，两柄大刀便带着各自主人的愤怒和杀意，迅猛冲击，互相压制，金属铿锵之音不绝于耳，每次碰击，都激荡出无数的火星。

    在短短数息的时间里，竟是过了五六十招，刀光闪烁，在速度达到极致时，令人眼花缭乱，根本不像是两把刀在对抗，而像数把刀一齐对战。

    ……

    这场战争能否取得胜利，最关键的是能不能打败吕青龙，所以云白羽、李勇和夏梦婷三人的注意力一直都在吕青龙身上，这会儿见到凌修跟他激战在一起，而且平分秋色，完完全全是扛住了吕青龙的强猛攻势，不，应该说，是吕青龙勉强抵住了凌修的攻击。

    三人登时睁大了双眼，满脸的骇然之色。

    “没想到他这么厉害，我们一直都小瞧了他！”李勇咽了咽唾沫，震惊的喃喃自语道。

    吕青龙的强大是毋庸置疑的，他们三人再加上十几个陆卫军也决计不是吕青龙的对手，这还是在吕青龙不使用能力的情况下，倘若使用能力，一百个他都不够看的。

    云白羽从惊愕中回过神来，露出一抹欣慰的笑容：“看来我们赌对了！”

    “说这话还为时尚早，吕青龙没有立刻施展能力，这很明显是在戏耍他，一旦吕青龙玩够了，施展出了能力，那家伙怕是一招就会败下阵来。”夏梦婷可没那么乐观。

    一席话，让云白羽和李勇从美好的幻想中醒过来，确实，吕青龙真正的厉害之处是他能够巨型化四肢的能力，在他的巨掌之下，血肉之躯如何能扛得住？

    就在此时，两道清脆的“喀嚓”声响起……

    凌修和吕青龙手里的大刀在经过最后一次碰撞后，刀身寸寸断裂，掉落向地面，打红眼的两人同时大吼着扔掉手里的断刀，徒手进行厮杀。

    “嘭~”

    凌修的扫腿成功命中吕青龙的肩膀，狂野凶猛，引起骨头“咔咔”作响。

    “呃啊~”

    吕青龙面目睚眦欲裂的爆吼一声，一股劲气飓风般席卷而开，他身上的衣服刹那间化为无数碎片飘落在地，露出他结实的身躯，以及胸口那条张牙舞爪的青龙。

    他用力震开凌修的脚，右手攥紧拳头，裹挟无匹的威势砸向凌修。

    “小杂~碎，你给我去死！”

    吕青龙真正的怒了，横眉怒视，门牙紧紧咬住，出击的右拳骤然变大，如同一座山岳。

    威势暴涨！

    恐怖的气息肆掠而开！

    这么近的距离，凌修根本躲不开，只得双臂交叉护住胸口。

    “嘭~”

    一声沉闷巨响滚滚激荡而起，巨拳结结实实的冲击在凌修身上，浩瀚的力量排山倒海的向四周荡漾，空间出现了一圈圈的涟漪波动。

    凌修感觉五脏六腑像是一瞬间挤压在了一起，痛苦难当，一口鲜血控制不住的喷吐而出。

    与此同时，他的身躯宛如出膛的炮弹急速飞出，连人眼都无法看清他的轨迹，一路上被碰触到的人，不管是岛上居民、陆卫军，还是海盗，都被撞飞得失去了平衡，在空中翻滚数圈砸落在地，连哀嚎都未来得及发出一声便是昏死了过去。

    “轰~”

    速度极快的凌修与一座形似碉堡的房屋撞上，那房屋就像是纸糊似的脆弱不堪，砖石滚落，尘土飞扬，竟是倒塌了一大半。

    躲在房屋内的女子、老人吓得面色全无，一个三四岁的小孩不知道发生了什么事，只一个劲的大哭。

    原本陷入混战和血战的码头，就像是接收到一个无法抗拒的命令，齐齐的停了下来，全都怔怔的望着如山岳般的拳头和那座倒塌大半的房屋，心神，乃至灵魂都在止不住的颤栗。

    