
    “打海盗！”

    全场死寂，只有嚎哭少年高举拳头嘶声力竭的呐喊声，原本颤栗的人们，像是得到了某种灵魂上的安抚，下意识的紧了紧手中的兵器。

    突然，一个如山岳般巨大的手掌带着沉重的气息从空中狠狠拍下。

    “轰隆隆~”

    声势浩荡，在地面上形成的影子越来越大。

    轰！

    落在地面，宛如陨石撞击，大地剧颤，尘土翻滚，无数土石飞溅到空中，一道道狰狞的裂缝似蜘蛛网般向四周蔓延，劲风呼啸，飞沙走砾，恐怖的能量波动在天地之间激荡，无形的压力如同怒浪一般向四外狂涌而去，岛上无数居民被掀翻在地。

    那个少年，连同上百名居民，被这只巨大的手掌拍中，那带着哭腔、嘶声力竭的呐喊声也湮灭在了这浩大的一掌中。

    所有人都怔住，包括凌修在内，这变故发生的太过突然，没有任何的预兆，而且与那少年相隔的距离较远，连他都无法第一时间反应过来阻止。

    “这下安静了！”

    吕青龙残忍的笑着，他那巨大的手掌以肉眼可见的速度变小，最后恢复到正常大小。

    而那片被巨掌拍下的地方，留下一个深足有三米的大坑，坑内是血肉模糊，完全辨别不出哪边是头，哪边是脚的尸体，数量至少在一百以上，那个嚎哭的少年不见了，他手里的那根棍棒掉落在了大坑的边缘，其上遍布潺潺血迹。

    同样的情景再次出现，云白羽双眸颤抖，内心几近崩溃，李勇和夏梦婷亦是怔在原地，到了这一刻，他们才深深体会到吕青龙的恐怖。

    “呃啊~”

    回过神来的姜浩峻振臂高吼，持着大刀如一匹捕食的饿狼朝这群海盗狂袭上去，怒不可遏。

    云白羽心神剧震，叱喝一声：“拿下这群贼人，夺回属于我们的一切！”

    “杀！”

    百号陆卫军整齐咆哮，不需要任何的鼓舞，不需要任何的挑动，那少年的死，就像是一剂猛药，让他们的灵魂苏醒过来，用行动去捍卫陆卫军的荣誉，保护着要保护的东西。

    岛上的居民也有意或无意的参战，刚才那个少年的呐喊声，依旧在他们的脑海中回荡：“打海盗！打海盗！打海盗！”

    一声高过一声，嘶声力竭的呼吁。

    “哈哈哈……一群垃圾也敢挑战我吕青龙！”

    吕青龙嗜血的舔了舔手掌的血，狞笑着下达命令，“杀光他们！”

    两百多个海盗全都阴冷的笑起来，每天都过着刀口舔血的日子，他们的身上带着一股浓烈的血腥气息，就像一群吃人不吐骨头的恶鬼，持着尖锐大刀，迎上碧螺岛众人。

    寒意森森的片刀，桀桀狞笑的恶兽，宛如奔腾的洪流，跟碧螺岛众人重重相逢，溅起血色的浪花。

    在人数上，碧螺岛是压倒性的，可是在战况上，海盗是压倒性的，这群训练有素的海盗以一敌十，毫不畏惧，杀戮让他们感到兴奋，让他们喉咙里发出魔鬼的冷笑。

    而在碧螺岛这方，真正能够对这股海盗造成威胁的，只有姜浩峻和陆卫军。

    姜浩峻紧咬滴血门牙，大刀凶悍出击，一抹抹鲜血随着他大刀的挥动而洒向长空，一个个凶悍的海盗在他的大刀下惨嚎着倒地，或脑袋搬家、或手臂被砍、或身躯被腰斩……只片刻的工夫，他已经浑身浴血，宛如一个从地狱爬出的修罗，蛮性在这一刻显露无余。

    渔民村，蔡海丰忍着浑身伤痛，跪在门前，老眼浑浊的看着天空，沙哑苍老的声音向上苍虔诚的祷告：“苍天保佑，护我碧螺岛百年平安！”

    这声音，仿佛穿透了时间和空间，响彻在天地间。

    ……

    码头海岸，陷入了混战、血战！

    “把我的弟兄当白菜砍，不好吧！”一道阴森的声音响起。

    姜浩峻迎着一名海盗劈砍下去大刀被一把弯刀挡住，抬头一看，是一个白头壮汉。

    “他是吕青龙手底下六将之一白刃，弯刀使得出神入化，一定要小心应付。”云白羽击杀了一名海盗后向这边望来，叮嘱姜浩峻小心对敌。

    “是吗？”

    姜浩峻喋血的舔了舔嘴唇，双手翻腾，将大刀抽回，一声闷喝，蛮力爆发，硬悍弯刀，彼此刀锋纠缠滑动，带出刺耳啸音的同时迸发出无数火星。

    “刺啦~”

    大刀刀尖摆开弯刀，划过白刃的胸前，足有三十公分长的血口随之浮现，白刃惨叫一声，口中喷血倒飞而出，重重摔砸在地面上痛苦呻~吟，不多时便死了过去。

    云白羽震惊失色，一招击杀吕青龙手下一员大将，这等实力简直是恐怖，他这才意识到，自己刚才的提醒是有多么的多余。

    姜浩峻嘶声狂啸，气势陡然高涨，大刀震动，狂奔而上，杀海盗真如砍白菜般简单粗暴。

    吕青龙其余五将一齐对付他，才终于是把这头野兽给镇住，但仅仅只是镇住，根本无法制伏，姜浩峻一人就牵制了海盗五名主力。

    这份战力，看得夏梦婷和李勇阵阵心惊，怎么也无法将平日里面容可亲，在蔡海丰夫妇面前有说有笑的姜浩峻跟现在这头嗜血凶兽联系在一起。

    “好一头猛兽，小子，给你指一条明路，跟着老子干如何？”吕青龙粗犷的冲姜浩峻大声叫道。

    “我也给你指一条明路，自杀谢罪如何？”一个阴冷毫无情感可言的话语突兀响起。

    吕青龙一惊，转身一看，一个面容冷峻的青年穿梭在混战的人群中，一步步朝他走来。

    光洁白皙的面庞，幽暗冷漠的眸子，刀削般的五官，冷傲孤清却又盛气凌人。

    久违的危险气息在内心涌现，吕青龙双眼微眯，喝问道：“你是什么人？”

    “取你命的人！”

    一道冷声应答，凌修右脚一勾，地上一柄长刀飞到空中，与此同时，他如发动袭击的野狼，以狂猛之势朝吕青龙掠去，那长刀飞到最高处时恰好抵达其右手手掌。

    五指一握，长刀便被他紧紧抓在了手里，不管是时机还是动作，都抓捏的非常精准，一气呵成。

    动如狡兔！

    迅疾中带出森然杀意！

    