
    碧螺岛众人无不骇然失色，身躯忍不住的发抖，那个如山岳般的拳头，透着一股强大的威压，令他们感到惊悚、惶恐和不安。海盗们则是面露讥笑，他们最是享受别人对他们的畏惧。

    云白羽的脸上浮现绝望，就好像在赌场把所有积蓄都输光的赌徒，无望、消极、沮丧！

    “完了！”夏梦婷摇着头，精神几近崩溃。

    李勇也像是失去了灵魂似的，怔愣在原地：“受了这么一拳，那家伙必死无疑。”

    脸上是自嘲的苦涩微笑，他刚刚还以为凌修能够打败吕青龙，现在想来，那是多么可笑的想法，只不过是内心深处永远都不可能实现的美好愿望罢了。

    “修哥不可能败！”姜浩峻收刀而立，浑身浴血的他充斥着一股阴冷的煞意。

    似乎是验证他的话语，一只手从滚落的砖石堆中探了出来，随后是另外一只，紧接着全身沾满了尘土的凌修慢慢的爬了起来，乌黑的碎发有些蓬乱，破碎的衣衫紧紧的粘在身上。

    这一刻，全场一片死寂，落针可闻。

    不管是碧螺岛众人还是海盗，都是瞠目结舌的怔愣在原地，心中的震惊难以言表。

    “我这是在做梦吗？我看到了什么？”

    “都把一间房屋给撞毁了，他居然一点事都没有！”

    “天啊，这家伙的身体到底是什么做的，铁打的吗？”

    碧螺岛上的居民浑然像是看怪物似的看着凌修，只觉惊悚般的震撼。

    云白羽、李勇和夏梦婷一句话都说不出来，被吕青龙巨型化的拳头击中，别说人的血肉之躯了，就算是一枚巨大的岩石，怕也会在顷刻间就变得粉碎，可是这个凌修除了衣服破碎了之外，身上连一点伤痕都没有，怪物吗？

    海盗们亦是脸上失色，面面相觑，不知道发生了什么事，最后全都看向吕青龙。

    “老大，你对他手下留情了吗？”一名地位较高的海盗开口询问道。

    “是了，肯定是老大见他身手不凡，想要吸纳进我们青龙海盗帮，所以才没下死手的。”

    “嗯，老大真是心胸宽广，爱才心切！”

    “那是，我们的老大是谁啊，总有一天是要称霸整个海洋的男人。”

    一群海盗罗罗趁机拍上一通马屁。

    我手下留情你妈啊，爱才心切你妈啊！

    吕青龙心里在破口大骂的回应，他向来是睚眦必报的主，那家伙敢主动挑衅他，就已经是碰触到了他的逆鳞，在他的心里面早已对凌修判了死刑，刚才那一拳虽说没有出全力，可也有八分的力量，在他的预料中，凌修的身体应该已经散架血肉模糊了才是，怎么可能还能好端端的站起来？

    “妈的，真是邪门了！”嘴上终是没忍住骂了一声出来。

    凌修埋着头，一言不发的向他一步步走来，每踏出一步，身上的气息便暴涨一分，原本黑色的碎发在飘动中变成紫色，一股可怕的威压以他为中心如同飓风般朝着四周肆掠。

    在走到离吕青龙十几米远处停下，埋着的头缓缓抬起，两抹猩红之光自眼中穿透而出。

    红……红色的眼睛！

    所有人看得目瞪口呆，有些胆小之人吓得连兵器都脱手掉在地上。

    “咕咚~”

    云白羽、李勇和夏梦婷艰难的咽了咽唾沫，感觉身体一阵发寒，心中不由自主的冒出一股凉气，和先前相比，他们很清楚的感受到了凌修的变化，如果把刚刚的他比作一匹饿狼的话，那么现在的他就是一头猛虎。

    “这到底是怎么回事？他的眼睛为什么会变成红色？”李勇愣愣的道。

    云白羽挥手，示意他安静，眼睛一眨不眨的望着凌修，虽然不明白这是怎么回事，但内心隐隐有种预感，凌修可以击败吕青龙，从此解放碧螺岛。

    场上，吕青龙从愕然中回过神来，怒目瞪着凌修：“小杂碎，你也是能力者？”

    “是与不是，很重要吗？”

    凌修神情冷肃，嘴角勾勒着一抹邪魅的弧笑，他最开始以为凭X病毒改造后的身体，再加上自身在生死边缘磨练出来的身手足以对付吕青龙，却是没想到吕青龙的实力如此强大，不得不以变种状态应对。

    吕青龙微愣，遂粗犷的狞笑起来：“不重要，一点都不重要，因为今天你注定得死。”

    话音刚落，面容陡然间变得狰狞，两抹阴寒之光从眼中迸发而出，右手高高举起，能力施展，手掌瞬间变得如同一堵厚实的城墙，高达二三十米，透着厚重和强大的毁灭性气息。

    看着这个巨掌，岛上众人骇然失色，眼中尽是深深的恐惧。

    “快跑，快跑啊！”

    处在巨掌笼罩范围内的人惊慌失措，连爬带滚，狼狈的向外围跑去，他们知道，一旦巨掌拍下，他们将变成一滩肉糜而死。

    “死吧！！！”

    说时迟那时快，一声怒吼在吕青龙的喉咙里滚动而出，巨掌带着无匹之势从空中拍落下来。

    遮天蔽日！

    搅动空气，以至于劲风呼啸，那种可怕的威势席卷而开，令人感到头皮发麻。

    “凌修！”

    云白羽看着在巨掌笼罩区域内一动不动站立着的凌修嘶声力竭的大喊一声，可他的呼喊声并没有改变什么，凌修就站立在那，巨掌轰然落下，将其笔挺的身影湮灭其中。

    轰！

    震天大响激荡而起，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。

    这一掌不像是人类的力量，更像是神明之力，一掌之威，天地震颤！

    恐怖的能量波动肆掠浩荡，无形的压力如怒浪般向四外狂涌出去，又有数不清的人们在这一掌下丧命。漫天的沙尘，将巨掌都给遮掩住。

    “啊~”

    就在所有人都为这一掌深深的震撼时，吕青龙忽然发出了一声痛苦的惨叫。

    在沙尘朦胧间，一个黑色的影子从那巨掌的手背跃出，顺着手臂急速掠去，雷霆一脚踹在吕青龙的下巴。

    吕青龙再度惨嚎，身躯不受控制的向后抛飞出去，重重砸落在浅滩上，巨大的手掌也在这过程中快速恢复成了正常大小。

    