
    天空蔚蓝，万里无云！

    阳光倾洒大地，带来无尽的温暖，还有海鸟的鸣叫声从不知名的角落传来。海风轻轻拂面，就像一双女子的手，温柔、细腻，让人感到舒心。

    可对于独眼男子手底下的这些海盗来讲，天地都是灰色的，风吹拂在身上，宛如赤着身子站在冰天雪地之中，忍不住的发抖，上下牙齿不停的打寒颤。

    “扑通~”

    某一刻，众海盗一个接一个丢掉了武器跪在了地上，向凌修磕头求饶：“对不起，请……请原谅我们，放我们一条生路！”

    “原谅你们？”

    凌修皱了皱眉，一步步走了上来，淡淡的道，“帮我把甲板修好，让我满意了，我兴许就会考虑一下。”

    “是，我们这就修，这就修！”

    一听这话，众海盗狂喜，忙展开了修补甲板的工作。

    “看着他们！”

    “嗯，有我在，放心吧。”

    凌修向姜浩峻叮嘱一声，便通过临时搭建在两船之间的木板桥走到了独眼海盗船上。

    风老头也麻利的跟了过来，发现凌修正以诧异的目光看他，便没好声的道：“奶球的，看啥子撒，我脸上有花不成？”

    凌修环顾了一圈，转开话题道：“我们的食物和水没剩多少了，既然有送上门的补给，可别浪费了。”

    “这些东西你负责就行，老头我自有重要的事情要去做！”风老头嘿嘿笑道，眼里大放光亮。

    说完，搓着双手，往船舱走去，显然是去找金银财宝了。

    “果然是掉钱眼里的糟老头子。”凌修无奈的摇了摇头，轻叹一声，遂往仓库的方向行去。

    仓库位于底舱，堆着很多酒、肉干、水、干粮，分门别类的装在大木桶里，用绳索固定成一个个货堆。

    正一个货堆挨着一个货堆统计一下大致有多少物资时，风老头满脸骇然之色的跑了过来，跑得上气不接下气，额头上汗水直冒。

    “怎么了？”

    凌修戏谑道，“见到鬼了？”

    “不是见鬼，是见到……见到妖精了。”风老头一边理着气息一边指着外边焦灼的道。

    妖精？

    凌修皱起了眉头。

    “奶球的，别愣着了，快跟我过去看看吧！”风老头急了，拉起凌修就直接往外疾走。

    跟着他一路走到了上层船舱，本应该光线充足的船舱竟然无比的幽暗，空气也很潮湿，弥漫着一股说不出来的气味。

    当随着风老头走进一个宽敞的房间时，凌修整个人都愣住。

    在房间的中央，是一个方方正正的巨大铁笼子，笼子里有两个一丝~不挂的女孩，很容易看出是一大一小，大的年龄在十七八岁左右，小的应该才十三四岁，长得水灵，皮肤白皙。

    让凌修愣住的不是她们那美丽的酮~体，而是她们竟然长着一条白绒绒的狐狸尾巴。

    “狐妖？”

    量是定力超群，当看到这种民间鬼怪传说故事中的物种时，凌修还是不由自主吸了一口凉气。

    “奶球的，没文化真可怕，这是灵狐族，本体是白狐，成年后便可幻化成人，是一种专属于他们灵狐族的能力，不是什么狐妖。”风老头以一种鄙夷的语气解释道。

    “灵狐族？”凌修一步步走近铁笼子。

    风老头一惊：“喂，别走那么近啊，她们会使用魅惑术，能够蛊惑人心，你要是中招了，那就会成她们操控的傀儡，如同行尸走肉一般。”

    闻听此言，凌修立刻停下了脚步，这个新世界居然还有这类物种，为什么之前宇文复从没有跟他说过？

    却不知宇文复其实对新世界了解的也不算太多，毕竟一直都是生活在神城，后来更是直接驾驶飞船去了原世界，所以对新世界了解的根本不够全。

    凌修隔着两三米的距离打量着这两个灵狐族的女孩，她们面容憔悴，却是实打实的美人。

    只是那个年龄小点的女孩看起来已经奄奄一息了，面色苍白如纸，连嘴唇都是病态的白，躺在另外一个女孩的怀里。看到凌修和风老头，两个女孩的眼里浮现绝望、痛苦，以及恐惧和麻木。

    “姐，他……他们又来了，魔鬼又来了！”看起来十三四岁的灵狐族少女流着泪低声喃语，泪水打湿了她的眼眶。

    “可儿，睡吧，睡着了就再也不会感觉到痛苦了。”身为姐姐的灵狐族女孩泣不成声。

    “真的吗？那可儿现在……就睡……”

    原本已经奄奄一息了，当心中一心求死时，便再难以支撑住，眼睛缓缓的闭上，两行泪水从眼角滑落，在脸颊上留下两道泪痕，顺着耳屏滴落在冰冷的地板上。

    那十七八岁的灵狐族女孩悲愤的狂嚎一声，扭过头，瞪着凌修和风老头。

    “我恨你们，你们人类都会不得好死！”

    留下一句诅咒的话语，姐姐一头撞向铁笼，额头血花迸溅，躺在了地上。死死的瞪着她那双曾经美丽的大眼睛看着妹妹，终于眼中神光涣散，却仍不肯瞑目，呼吸虽已停止，但纤细的手掌依然固执的伸向妹妹的方向。

    这一刻，就像有一记洪钟，重重敲打在凌修的灵魂深处。

    他的目光，一动不动的停留在灵狐族姐姐伸出的那只带血的玉手，怔怔出神，这两个女孩，就像两朵鲜艳的花朵，在他的眼皮子底下凋谢。

    风老头上前仔细查看了一番两个灵狐族少女的尸体，突然间怒不可遏：“奶球的，那群家伙真是没人性的畜生，把这两个灵狐族的女孩关在铁笼子里当****那个小女孩是被他们活活摧残至死的，人渣、混球，该千刀万剐！”

    凌修笑了，一种苦涩的笑，一种渗人的笑。

    眼眸深处，两抹猩红色的火焰一闪即逝，心中杀机暴涨，他曾天真的以为来到这新世界也算是远离了末世，再也看不到人性的肮脏和丑陋，可是此时此刻，这群独眼海盗团再次让他淋漓尽致的体会了一遍。

    他从不认为自己是个好人，也不觉得自己有替天行道的义务，可是今时今刻，他满心都是怒火和杀机。

    因为那个灵狐族姐姐刚刚看他和风老头的眼神，就跟他小时候受尽了欺凌看着那些欺负他的人一样，透着刻骨铭心的仇恨。

    这种感觉很奇怪！

    既是同情，也是触碰到了他灵魂最深处的伤口。

    他闭了闭眼，再次睁开时，身上狂涌出滔天的杀气。

    风老头当即吓得怔愣在了原地。

    