
    凌修几乎不敢相信自己的眼睛，司徒梦竟然活生生的站在面前，他的脑海中清晰的浮现昔日离开平壤市时，司徒梦为救薛楠被一条藤蔓茎条洞穿了身躯的画面。

    不可能是司徒！

    虽然很震惊、诧异，甚至是惊悚，但他并没有失去应有的判断力，这里是新世界，对方不可能是司徒梦，只是在两个世界长得非常相似的两个人罢了。

    “老爷子，这罚款我替你交了！”

    这花枝招展的男子对风老头道，随后看向那收罚款的大妈，抬高嗓音，“老爷子，你就使劲的吐，有多少痰就吐多少，让她慢慢的扣，本吊有的是钱。”

    说完，直接把旁边两名俏女郎给搂在了怀里，毫不在意的大笑起来。

    “你……”

    大妈气极，可是大致估算了一下手里的钱，有五百卢比，看在这么多钱的份上，也就没计较，甚至还美滋滋的，心里在想：看来今天遇到了款爷，要发笔小财咯。

    风老头一阵愕然，看着眼前这个花枝招展的男子：“后生，我们……认识吗？”

    “哇咔咔……我也是头一回来香波提岛，和老爷子是第一次见面。”

    “那你为何帮我交罚款？”

    一说到这个问题，花枝招展的男子就一阵恼怒，把手从旁边两位俏女郎的香肩上抽回，双手交叉放于胸前，闭上眼一脸怒色道：“因为我没多久前也被罚款了，心里特别不爽，这什么J8破规矩，吐一口痰和骂一句脏话都得罚钱，简直就是抢钱。”

    闻听此言，凌修和风老头都是愣住，心道：这家伙还真是够任性的，就因为被罚了钱心里不爽，便帮其他人交罚款，还当面大喝收罚款的人慢慢扣，此等壮举，不止任性，还相当的壕。

    花枝招展的男子睁开眼，发现旁边的大妈在看着他，当即相当不爽的吼道：“看什么看，我就讲脏话了怎么滴，刚给你的这些钱难道还不够扣的？你老母的。”

    “本来是够，可你已经构成了严重的影响，得从重罚……”

    “啪嗒~”

    大妈还未说完，又是一大摞钞票放在了她手里，至少有五千卢比。

    大妈愣住，风老头愣住，凌修同样是神情怪异。

    “这下够了没？”花枝招展的男子嚣张的问道。

    “够……够了！”

    大妈的声音都有些颤抖了，她不是被吓的，而是被手里的钞票给惊的，就算是在这条街巡回两个月，她也不可能收到这么多的罚款啊，看着手里沉甸甸的这些钱，感觉就像是做梦一般。

    “既然够了，那你这个死老太婆怎么还站在这？滚呐，再不滚信不信本吊一个屁崩死你！”

    “我这就走，这就走，你们慢聊，呵呵呵……”

    收了这么多钱，即使是挨骂，大妈面上也是乐呵呵的，赔着笑离开了。

    风老头看向花枝招展的男子的眼神顿时变得无比的暧昧起来，大款啊，实打实的大款，分分钟就把五千卢比当废纸一样扔出去，这样的年轻后生，值得深交，嘿嘿……值得深交。

    刚准备迎上去跟其说话，打招呼介绍自己，那花枝招展的男子却直接绕过他，走到了凌修的近前。

    皱起了眉头，又使劲的挠了挠头，像是在艰难的回忆什么事情：“兄弟，我们……是不是在什么地方见过？”

    凌修微愣，遂摇了摇头：“没见过。”

    “也对，像本吊记忆力这么好的人，要是之前见过，我肯定会有印象，不过，看到你我有种很奇怪的感觉，好像上辈子跟你认识似的，而且关系还非常要好。”

    “我也是！”

    凌修微微笑道，或许这个家伙真的说不定是司徒梦的前生或者后世，虽然这样的想法和猜测过于天方夜谭了些。

    “认识一下吧，我叫……我叫……”

    花枝招展的男子伸出手，结果在说到自己的名字时卡顿了，挠了挠头，却是怎么也想不起来，最后直接是一拍大腿，朝旁边的两位女郎叫道，“艹，我叫什么来着？”

    凌修和风老头目瞪口呆，连自己的名字都能忘记，这家伙该不会是神经病吧，而且刚刚还说记忆力很好，这他娘的也叫好？

    “主人，你叫卡迪诺。”一名女郎上前，细声回道。

    “对对对，我叫卡迪落！”

    “不是落，是诺。”女郎小声的纠正。

    “落！”

    “是诺。”

    “落！”

    “奶球的，是诺，跟我念，讷屋哦诺，卡迪诺。”风老头都看得急了，忍不住出言矫正。

    “诺，卡迪诺！”

    “这下就对头咯。”

    “他老母的，这名字谁取的，怎么这么难念。”卡迪诺埋怨道。

    两个女郎汗颜，低头不语，心道：这是主人你自己取的好不好？

    风老头则是翻了翻白眼。

    凌修叹息了一声，得，又是一个奇葩，不仅继承了司徒梦的人妖特点，还在这基础上又增添了记忆力差到连自己的名字都记不住的超级大奇葩。

    “兄弟，我叫卡迪诺，你叫什么名？”卡迪诺满脸笑意，对凌修道。

    “凌修！”

    “凌修？嗯，本吊记住了。”卡迪诺郑重的点头。

    “老头我叫风……”

    “好了凌兄弟，我有点急事，就此别过，下次若是有缘见到，我做东，请你们吃山珍海味，管饱，嘿嘿……”

    正待风老头介绍自己，卡迪诺却是出言告辞，粗犷的声音直接把风老头的声音以碾压的方式盖了过去，说完之后，便挥一挥衣袖，带着两女郎绝尘而去。

    只剩下风老头石化在了原地，感受着秋风扫落叶的凄凉。

    气得吹胡子瞪眼：“为什么，为什么？”

    “什么为什么？”凌修抬了抬眉，明知故问。

    “奶球的，他为什么只问你的名字而不问我的名字？”

    “我怎么知道，你问他去啊。”

    “不行，一个大财神就这样溜走了，刚才罚的那些钱我得向那个老婆娘给要回来，那可是五千卢比啊，我才吐了一口痰而已，至少能要回来四千，不，四千五。”

    风老头念叨着，健步如飞，一阵风似的向之前那个收罚款的大妈离开的方向追去。

    凌修想叫住他都不得，一说到钱，连九头牛怕是都拉不住他。

    “唉……”

    叹息一声，也不管了，自己一个人逛逛香波提岛吧，顺便买几件衣服去。

    