
    午餐时间，凌修在一家牛排店坐下，在他的对面，则是林瑶。齐肩秀发，脸蛋精致，没有唐小沫那种清纯唯美的气质，也没有楚璃月的冷艳多娇，却有着一份恬静的美，就好像一朵空谷幽兰，她的美是淡淡的，可以让人深深的烙印在脑海中。

    “你救了我一命，我也救了你一命，我们算是扯平了吧。”林瑶抬起头，认真的说道。

    凌修笑了笑，并不言语，就算没有被她推开，他也决计不会受伤，当然，这些东西心里明白就好，他不会说出来，更多的时候，他更加乐意选择沉默。

    “你看，我现在又请你吃饭，这应该算是朋友间的行为了，可我却还不知道你的名字。”林瑶眨了眨动人的大眼睛道。

    “凌修！”漫不经心的回了一句。凌修低着头，拿着叉子和刀，将牛排一小块一小块的割下来送入嘴里认认真真的吃着，那模样看起来好像只顾着吃，什么都不管了，至于礼貌不礼貌的，他也不在乎，之所以答应共进午餐，也是看在林瑶推了他一把的份上，再者，他没有找到风老头，身上没钱吃不了饭，既然有人请客，何乐而不为呢？

    “你从什么地方来的？”林瑶好奇的问道。

    “蛮岛！”

    “蛮岛？为什么我没听说过这个岛屿？”

    “那是你孤陋寡闻。”凌修毫不客气的批评。林瑶也不恼，反而是饶有兴致的用手托着双腮，认真的打量眼前这个男人：“你来我们香波提岛做什么？”

    “路过。”

    “那你的目的地是哪里？”

    “神城。”

    “神城？神族政~府所在地吗？”林瑶讶然失色。凌修轻哼：“难道这世上有两个神城不成？”

    “当然只有一个啦。”林瑶歉意的笑了笑，

    “对了，你去神城做什么？”凌修不耐烦了，瞪了她一眼：“有没有人跟你说过，你很烦？”

    “好吧，我问的确实有点多了。”林瑶尴尬的轻笑道。她也不说话了，就只看着凌修吃，不知道为什么，这个男人总给她一种想要亲近的感觉，而且和其他的男人很不一样。

    “你受了那么重的伤，怎么就这么快恢复了？”凌修突然抬头问她，上午还送进了急救室，结果中午就能跑能跳，精气神饱满，这一直是他心中的疑问。

    “我受的伤都是皮外伤，加上我从小就锻炼，体质比一般人要强，一点小伤不碍事。”林瑶道。

    “因为失血过多昏迷了也算小伤？”凌修反问。闻听此言，林瑶忍不住掩嘴笑出了声，笑声如银铃般悦耳。

    “你笑什么？”凌修眉头皱了皱。

    “笑你笨啊，谁告诉你我是因为失血过多才昏迷的。”

    “难道不是？”

    “当然不是了。”林瑶没好气的端起桌上的茶杯轻轻抿了一小口茶，

    “我是因为中了软筋散，那些青龙海盗团的人太过卑鄙和无耻了，打不过我就使用毒药，要不然就凭那区区四个海盗，绝不会是我的对手。”

    “他们为什么要杀你？”凌修倒是对她感到好奇了。

    “因为我是海卫军，更因为是我亲手抓了他们的老大并打入了死牢。”在说这句话的时候，林瑶脸上的表情是骄傲的，她以此为荣耀。

    “原来如此！”凌修低下头，继续吃剩下的牛排。林瑶的脸上却是出现几分落寞，她张了张口欲言，却最终是什么都没说，也拿起刀叉切割牛排。

    “对了，你以前是不是经历过什么难以忘怀的事情？你的眼里，似乎总带着一股忧郁。”凌修开口道。

    “叮~当~”刀叉落在餐桌上的声音响起。此时此刻的林瑶眼眸在剧烈的颤动，因为她没有想到这个萍水相逢的男人居然一眼就看清了她的内心。

    确实，她一直都生活得很不开心，身为海卫军少校的亲妹妹，表面看上去华丽光鲜，却是没有人能够真正懂她、了解她。

    “抱歉！”凌修见她神色异常，忙为刚才的话语道歉。

    “不，你并没有说错什么。”林瑶强行挤出一抹微笑，用力吸了吸鼻子，

    “凌修，你有兴趣听听我的故事吗？”

    “愿闻其详。”凌修笑了笑，一番接触下来，他发现这个女人倒是不那么讨厌，至少他不会抵触与她交流。

    林瑶的脸上划过了几道美好的憧憬：“我的父亲是香波提岛上最厉害的剑士，我和我哥林海从小就跟着他练剑，他教导我们，想要成为一名出色的剑士，就要有一颗不断变强的心……”原来，林瑶小时候有一个幸福的家，她有个爱她的父亲，宠她的哥哥，关心她的母亲，一家四口，每天过着快快乐乐的日子，可是，这样的日子在某一天被粉碎。

    十几股海盗侵入香波提岛，他们见人就杀，见钱就抢，烧杀抢掠，无恶不作，整个香波提岛的居民几乎被屠杀殆尽，那时的香波提岛是尸骨遍地，血流成河。

    她的父亲跟海盗同归于尽了，她的母亲为了保护她和哥哥林海，被海盗乱刀砍死，用血肉之躯铸造了一堵人墙，将他们两兄妹藏得严严实实，避免被海盗发现。

    母亲的血，淌满了他们的面庞！讲着讲着，林瑶的眼睛红了，泪水在眼眶中打转。

    凌修静静的看着她，此时此刻的林瑶，就像个无助的小女孩。平复了一下心情之后，林瑶继续说道：“最后海卫军来了，将那些作恶的海盗全部歼灭了。可是，我的父亲和母亲却再也回不来了，我和我哥一夜之间成为了孤儿。”一饮而尽杯中茶水，

    “所以我痛恨海盗，见一个我抓一个，总有一天，我要把全世界的海盗都送进监狱。”凌修现在的心情很复杂，要说海盗，他就是海盗，虽然内心不承认自己是，可在海卫军的眼里他就是，而眼前却有一个发誓要把全世界的海盗都送进监狱的女人，怎么都感觉怪怪的。

    “你不应该只有仇恨，至少，你还有个爱你的兄长。”

    “你想跟他认识吗？”林瑶将眼泪抹净，以一种开玩笑的语气说道，

    “算了，他是个不好相处的人。他有洁癖的，每天要洗十几次澡，换五六身次衣服，还有强迫症，每天逼着自己练四五个小时的拳。”

    “这就是他为何没有来医馆看你的原因？”凌修服了，感觉遇到的尽是奇葩。

    林瑶点点头，默认了下来。

    