
    正待林海要对卡迪诺出手时，孙坤走了上来，目光看着凌修，在他面前小声耳语道：“少校，他就是救了小姐的海盗。”

    “哦？”

    林海深深的皱起了眉头，上下仔细打量了一番凌修，随即冷冷的问道，“小子，你救我妹妹有什么企图？乖乖的给我交代清楚，否则我让你求生不能求死不得。”

    凌修轻哼一声，真的觉得自己出手救林瑶是个错误了，不仅被林瑶恨上了，还被认作是另有所图，典型的吃力不讨好，淡淡的回道：“没企图，纯粹救人而已！”

    “海盗救海卫军，这听起来就新鲜，你没有任何的企图，觉得我会相信吗？”林海轻声发笑，只是笑声犹如干嚼木屑，无滋无味，听不出任何的情绪倾向。

    “你相不相信，不重要！”

    凌修已经不想在跟林海说什么废话，迈开脚步，从容淡定的离开此处。

    卡迪诺小心翼翼的跟在其身后，风老头亦是大气不敢出一下的悄悄退离，心存侥幸，觉得林海不会出手。

    却在凌修经过其身旁时，林海的右手轻轻搭放在他的肩膀上，冷声道：“我没让你走，你就绝对走不了。”

    “是吗？”

    凌修回过头，目光挑衅的看着他，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧笑，“如果我非走不可呢？”

    “试试？”

    林海双眼迸射着光寒，搭放在凌修肩膀上的右手不断的加力，一种骨节发生轻微交错的咔咔声清晰回响。

    凌修目光冷凝，肩膀震开他的右手，以左脚为轴，身躯强势旋动，右腿宛如秩序寒铁般横扫向林海。

    空气呼啸！威压震颤！

    林海抬起左臂护住左侧头部，腿和手臂强势对碰在一起。

    “嘭~”

    迸发而出一声沉闷炸响，无匹力量以接触点为中心朝着四周激荡，继而向两人席卷，空气以腿和手臂的交触点为中心激发出一圈圈涟漪。

    凌修后退一步定住失衡的身躯，林海则连退数步才堪堪稳住身形。

    “力量不错！”

    林海双目绽放精芒，全身肌肉次第涌动，左臂用力一甩，将刚刚对碰产生的不适感驱散。

    凌修一言不发，他很讨厌像林海这种高高在上的评价他的嘴脸，心头怒意翻涌，脚步点动，旋身掠近，如同捕食窜射的猎豹，直冲林海。

    “自大！”

    林海狞笑一声，双脚捻动，主动迎击上来。

    “嘭嘭嘭~”

    两人拳脚互攻，攻防并进，每一次对碰都激发出一声闷响。

    尽全力压制对方，击倒对方，凌修捻步狂冲，身躯旋转奔窜，双手飞舞，神情淡漠如冰，宛若一道飓风，爪影、拳风、掌劲，格斗与厮杀的技艺在此刻完美释放，爆发出无与伦比的狂野冲击。

    林海虽然后退，却无丝毫败势，精准拦截，强势撞击，狰狞的神情中跳动的不仅仅是阴寒恶毒，更有亢奋，一股让他灵魂躁动的亢奋。

    “好久没有过的感觉，今天看来能够痛快的战一场，哈哈哈……”

    狞笑之声在咽喉中翻滚，林海后撤的身躯陡然止住，双眼精芒闪掠，双手如电芒急速，砰然撞击，硬生生的把凌修的进攻遏制，继而全身发力，爆冲而起，漫天拳影翻然袭杀，旋风般狠狠笼罩过去。

    如雷碰撞声中，两人同时撞向后面的一栋店铺，那店铺就像是豆腐渣工程似的瞬间土崩瓦解。两人被砖瓦和尘土掩埋，不过谁也没有停手，嘶啸而起，再度碰撞，把纯肉身的对抗战斗演绎到了极致。

    卡迪诺和风老头看得目瞪口呆，艰难的咽了咽唾沫，实在是没有想到徒手厮杀居然也能如此的震撼眼球，而且两者对战时在周身形成了一股劲风，完全不容别人参与进去，就好像两头发狂的野兽。

    “他老母的，修修也太变态了吧，真是太可怕了，吓得我的小心脏都快要跳出胸膛来了。”卡迪诺嗲声嗲气的道，

    “别说了，那臭小子每次展露的实力都会吓死人，跟他一起那么久，老头我还是没有适应过来。”风老头诚惶诚恐的自语道。

    孙坤的脸上同样是难以置信的表情，他们的上校林海会有这等实力他一点都不觉得意外，可是区区一个海盗，居然也有这等强如野兽，跟他们少校一较高下的实力，这就出乎他的意料了，据他查阅海盗通缉榜资料，这个叫凌修的海盗，根本就不在榜单之上啊。

    难道是新晋的海盗头目？

    摸着下巴，陷入了思索。

    与此同时，其他各队的海卫军也赶到了此处，快速的将普通民众驱离清场，随后向这边包拢上来。

    卡迪诺和风老头惊出了一身冷汗，屏住呼吸，伪装成普通民众蹑手蹑脚的向包围圈外走去，还是被一群海卫军给拦了下来。

    “站住，干什么的？”

    “后生，我们是一家的啊。”

    风老头将自己手臂上戴着的执勤臂章露出了给这些海卫军看，老脸上堆满人畜无害的笑容，“你们看，这就是你们海卫军发的执勤臂章，专门惩治岛上不文明的行为。”

    “你是执勤人员，那他是什么人？”海卫军领头指着卡迪诺问道。

    卡迪诺的脑子转得飞快，呵呵笑道：“各位海卫军大人，我是乱吐痰，做出不文明行为的大罪人。”

    说着，用肘碰了碰风老头。

    风老头赶忙附和：“对对对，我刚才就是看到他随地吐痰才过来拦住他，让他交罚款的。”

    “那他的罚款交清了没有？”海卫军领头问道。

    风老头一愣，遂道：“没有，他连续吐了五六口痰，情节特别严重，得罚两千卢比。”

    一听这话，卡迪诺差点就破口大骂了出来，心道：老爷子，咱不带这么敲竹杠的吧。

    “你，赶紧拿两千卢比出来。”海卫军领头义正言辞的朝卡迪诺喝斥道。

    卡迪诺哪能不从，这个时候还是拿钱出来消灾为好，所以老老实实的掏出两千卢比。

    风老头一看到钱，就像饥饿的野兽看到了肉，兴奋和激动，可就在他搓着手掌要把这钱慷慨收下时，有一只大手率先伸了过来，把这两千卢比给夺走了。

    抬头一看，却是那海卫军领头。

    “看什么看，这钱本来就该由我们海卫军收取，现在没你们什么事了，赶紧离开这，要是出了点什么意外，我们海卫军可概不负责。”海卫军领头将两千卢比塞进自己的口袋，大义凛然的挥手道。

    