
    林瑶心中万般悲恸，泪水在眼眶中打转，却是被她硬生生的隐忍了回去，细长的眸子寒光密布，恨意滔天，贝齿紧咬：“海盗都是残忍嗜杀之徒，我绝不会放过你们任何一个！”

    话音刚落，手腕用力一震，甩开凌修的手，一记斜劈强横削下。

    “嗡~”

    剑鸣嘶唳，亮铮铮的剑刃紧贴着凌修的脑袋而过，一缕乌黑的头发被削了下来，向着地面轻飘飘的落去。

    “不可理喻！”

    凌修手化掌，急速掠身，一掌拍打在林瑶的肩头。

    汹涌的力量澎湃而出，林瑶身躯踉跄着向后连连退出五六步，以剑抵住地面才堪堪稳住身形，肩头剧痛，让她的黛眉深深蹙起。

    正在这时，一声长啸自远方传来，一个宛若雷鸣般的声音在空中激荡着：“凌修，我来取你性命了！”

    众海卫军大喜过望，从紧张焦虑状态一下子变得兴奋：少校回来了！

    身材高大的林海从远处疾奔而来，自众海卫军上空纵身跃到了场内。

    凌修眉头紧锁，这个林海的金属能力不是他所能应付的，跟林海纠缠下去，他迟早会被耗尽所有气力成为阶下囚。脑子飞速运转，最后目光定在了林瑶的身上。

    “林小姐，只能委屈你了！”

    身形如电，向着林瑶狂袭而去，所过之处，只留下道道残影。

    手指僵扣成爪，如同锋利长刀，劲风呼啸，煞意涌动！

    林瑶一惊，眸光剧颤，本能提剑格挡。

    凌修的手爪不避不闪，直接是跟剑刃强势对碰在了一起，只听“噹”的一声脆响，长剑崩断成两截。林瑶还未反应过来，便发觉自己的脖子被一只温暖却又散透着冷冽气息的大手紧紧掐住了。

    “老妹！！！”

    林海这时才看到自己的妹妹，眼见林瑶被凌修控制在手里，脸上顿时是失色，刚刚来之前的狂妄和嚣张姿态刹那消失不见，遂面露狠戾之色，布满阴霾，恶狠狠的指着凌修道，“凌修，放开她！”

    “不放开又如何？”凌修冷笑。

    “你妈~的，赶紧放开她，否则老子活剐了你，听到没有？”见林瑶脸色涨红，林海心急如焚，怒火中烧。

    一群海卫军脸上色变，因为他们这是第二次听到林海骂脏话，上一次骂脏话，是在两年前攻打粪球海盗团的时候，那群海盗居然把奇臭无比的粪球填充在炮弹之中，害林海少校沾了一身的粪，最后的结果是粪球海盗团的所有成员都被林海少校活活撕成了碎片，在被杀掉之前，还被强行喂饱了人类排泄物。

    今天再次听到林海少校骂脏话了，两年前粪球海盗团血淋淋的一幕便在脑海中浮现，让人禁不住的打恶寒。

    孙坤下令众人往后退却，因为他很清楚，林海已经处在了暴走的边缘，虽然连林瑶被送入紧急救治室都没有立即赶到，林瑶却是林海最重视的人，没有之一。

    面对气势节节攀升，宛如嗜血魔鬼一般的林海，凌修不为所动，面无表情的道：“等到了安全的地方我自然会放开她，你最好不要轻举妄动，否则我动一动手指，你妹妹的性命可就不保了。”

    “放开我！”林瑶叫道。

    双手剧烈挣扎，却被凌修另一只手强势摁在了后背上，再也动弹不得。

    “林小姐，你也别乱动，生命只有一次，不想死在我手里就老老实实的听话。”凌修冷冷的道。

    “卑鄙！”林瑶咬牙切齿。

    凌修也无所谓了，冷笑一声：“海盗不都是卑鄙的吗？你第一天知道？”

    “你混蛋！”林瑶恼怒不已。

    “多谢夸奖。”凌修以气死人不偿命的语气道。

    “你……”

    林瑶气得已经说不出话来，她发现这个男人不仅欺骗了她的感情，还特别的可恶，简直可恶到了极点，她从林海叫道，“哥，不用管我，快逮捕他！”

    “凌~修！！！”

    林海面目狰狞，一字一顿，受到他的能力影响，周围所有的金属都在剧烈晃动起来，在香波提岛上，大部分的建筑和房舍都是由钢筋构造而成，这样一来，仿佛整个世界都在颤抖、晃动，一条条深深的沟壑在地面上裂开，漆黑无边，像是通往地府的裂缝。

    一幅天崩地裂的画面！

    众海卫军心惊胆颤，他们在这一刻才真正清楚的感受到林海少校的恐怖，这等能力，惊世骇俗，给人以强大的威慑和震撼。

    “我说不要轻举妄动，你听不懂？”凌修双目冷凝，冲林海大声喝道。

    五指猛的加大力道，就像是钢钳般紧紧勒住林瑶那白皙的脖子。

    林瑶登时面露痛苦之色，如果在此之前对凌修还残存着一丝情感的话，那么现在她对凌修的那丝情感便彻底荡然无存，她没有想到凌修真的会杀她，从其指尖散透而出的冷意，显示着强大和森然的杀机。

    心理防线崩溃，两行热泪从眼角滑落，悲痛、沮丧、委屈、难以接受……

    “住手，快给我住手！”

    林海大惊失色，金属能力收回，整个世界迅速回归平静。

    “很好！”

    凌修嘴角上扬，勾勒出一抹邪邪的弧笑，“等到了安全的地方，我自然会放开你妹妹。”

    同样的话说了两次，一次都不是说给林海听的，而是说给林瑶听的，虽然语气很冷漠，却是凌修的安慰话语，如果有的选择，他不会这样做。

    “我能信你？”林海双目圆睁。

    “除了选择相信我，你还有其它更好的选择？”凌修轻哼道。

    “你妈~的！”

    林海脸上满是阴沉之色，眼睛更是散透着毒蛇般的冷意。

    凌修没有再继续滞留，要挟着林瑶往船停泊的方向退去。

    林海一步步紧紧跟随，每一步踩下，地面都崩塌下去一个大坑，更有无数裂缝像蜘蛛网似的向四外蔓延扩散，面目狰狞：“我林海在此发誓，你要敢伤到我妹妹一根毫毛，我绝对一刀一刀亲手把你给剐了！”

    凌修面无表情，继续要挟着林瑶往后退却。

    众海卫军心惊胆颤，他们没有一个人在此刻林海的气势压迫下是能够保持常态的，可是反观凌修，沉着镇静，似乎一点儿也没把他们的林海少校放在眼里。

    他们不明白这个不在海盗通缉榜上的家伙到底是从哪里冒出来的，为何心理会如此的强大？

    