
    林海眼皮跳动，眼中寒芒密布，凌修要挟了他的妹妹林瑶就已经让他怒不可遏了，这会儿又看到风老头和卡迪诺若无其事的打闹，哪里还能忍得住。

    “你们说够了没有？”

    一声厉喝下，两只手指脱离身躯，在空中化为水银态，再变成尖利的凸刺，像子弹般划破长空，凶狠的朝风老头和卡迪诺袭去。

    迅疾无比，杀意森然！

    正在吵闹的风老头和卡迪诺同时愣住，睁大了双眼，两枚水银凸刺在他们的眼中越放越大，其上尖端绽放的寒意也越来越清晰，令人头皮发麻。

    两人从争吵状态一下子变成了相互相拥，给予对方温暖和勇气的状态！

    就在此时，一柄长刀横了过来，刀身九十度翻转，只听“哐当”两声脆响，两枚凸刺狠狠撞击在长刀刀身，迸溅出无数火星，强大的力量让刀身剧颤，传达给握住刀柄的大手。

    姜浩峻向后踉跄出去一两步，只觉虎口剧痛，低头一看，却是虎口被撕裂，鲜血从伤口缓缓渗出，这让他整个人都怔住，怎么也没想到林海的两根手指头竟然会有如此强横的威力！

    那两水银凸刺再没有了杀伤力后，迅速飞回林海的身上，成为林海的身体一部分，而林海失去的手指头，则快速以水银状态重新长出，再恢复成人类有血有肉的手指。

    “啊~”

    这时，林瑶发出一声痛苦的惨叫。

    寻声望去，凌修掐在她脖子上的手就像钢刀似的嵌入了其白皙的皮肉里，嫣红鲜血肆意流淌而出。

    “妹妹！”

    林海脸上失色，遂面目睚眦欲裂的瞪着凌修，“凌修！！！”

    一声血煞嘶吼在喉咙里滚动而出，透着强烈的杀机、煞意。

    “我应该说过，你最好别轻举妄动的吧。”凌修冷冷的道。

    虽然有诸多的不甘，有诸多的愤怒，却因为自己的妹妹在对方手里，林海最终是隐忍下来，满腔的怒火无从发泄，便将离他最近的一名海卫军抓到了跟前，张口一下子从其脖子上撕咬要一块血淋淋的血肉来，在口中大肆咀嚼，像个吃人的恶鬼似的吃得嘴巴周围都是血。

    那海卫军在发出一声嘶哑的惨叫声后便是死了过去，鲜血从其脖子处井喷而出。

    嘶……

    这一幕，看得在场所有人都后脊背发凉，心底直冒凉气。

    “哪求的！”

    风老头睁大了双眼，眼里全是惧意，这活生生的把人咬死的画面，让他浑身毫毛根根倒竖。

    卡迪诺同样是打了个恶寒：“他老母的，这林海果然是变态的野兽！”

    一干海卫军则是吓得脸色苍白，下意识的往后退却，当同伴的尸体被随意的丢弃在地上，双目圆睁死不瞑目时，他们的灵魂像是遭受到了巨大的冲击，剧烈的颤栗起来。

    就连身为林海心腹的孙坤，此时都骇然的石化在原地，有种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈哈……”

    林海放声狂笑起来，口中染血的牙齿和被鲜血染红的舌头一览无余，就像一个疯子似的，最后还跪趴在了地上，双手用力的拍打地面，时而又抬起头，用手指凌修，边笑边道：“赶紧滚吧，再不滚，老子可不敢担保能否忍住不一口一口把你们给吃了，嘿嘿……哈哈哈……”

    五官极度扭曲，额头青筋暴起，脸上是诡异阴森的笑容。

    与此同时，金属能力全面外放，地下的金属受到召唤而剧烈晃动起来，以至于整个地面都在颤动。

    “疯子，野兽！”

    卡迪诺战战兢兢道，遂催促凌修，“修修，我们快走，林海好像快要失控了！”

    凌修眉头紧皱，面无表情的凝视了林海一会儿，随后挟着林瑶，走上了小木船。

    姜浩峻拿船桨划船，小木船便向母船行去。

    十多分钟后，终于是来到了大船上，凌修一记掌刀劈落在林瑶的肩头，将她击晕了过去。

    “修哥，你准备怎么处置她？”姜浩峻问道。

    “放了她。”凌修道。

    “现在？”

    “不！”

    凌修转身，望向已经快要看不清面容的林海等一群海卫军，“等离开香波提岛五公里后。”

    他确实无法战胜林海，林瑶是他们的保命符，自然得保证真的安全之后再放。

    “我知道了！”姜浩峻点了点头。

    “修修，你们别再讨论放不放这个美妞的问题啦，快想办法帮我们解毒啊，我感觉我的屁~股又更肿了。”卡迪诺哭丧着脸出声道。

    凌修这才意识到还有两个中毒的家伙，忙问姜浩峻：“他们中的是什么毒？”

    “不知道。”

    姜浩峻摇摇头，遂低下头看着林瑶，“是海卫军的毒箭，这个女人应该很清楚该怎么解。”

    凌修一阵尴尬，这上船后为了省事，他华丽丽的把林瑶给击晕了，现在却又不得不把她给弄醒。

    ……

    “哗啦~”

    正处于昏迷中的林瑶忽然感觉全身一冷，坠入了冰窟似的猛的睁开双眼，却是身上被泼了一盆冰凉的海水。

    视线变得清晰后，便看到凌修左脚平放在地，左腿自然弯曲向左打开约三十度，右脚尖着地，右脚跟翘起，以半跪式的蹲姿蹲在自己的跟前，一双眼睛正淡淡的注视着自己。

    “醒了？”凌修道，毫无任何的感情，味如嚼蜡，看不出喜怒哀乐。

    林瑶想要站起，这才发现自己被绳子死死的捆绑住，动弹不得。

    “别挣扎了，越挣扎绳子就勒得越紧，痛苦的是你自己。”凌修轻笑道，笑容还是无悲无喜。

    “你混蛋！”

    林瑶怒视着他，蓦地察觉到脖子上上了药，用绷带轻轻缠绕了一圈，先前那种火辣辣的痛楚已经消失不见，取而代之的是一种舒适的感觉。

    黛眉蹙了蹙，问道：“药是你帮我上的？”

    凌修不觉好笑，站了起来，反问一句：“不是我，难道这些药会自己跑到你脖子上不成？”

    林瑶愣了愣，下一秒，却是冷笑起来：“凌修，别再假惺惺的了，在我眼里，你比其他的海盗可恶一百倍、一千倍，你最好现在杀了我，否则让我逮住机会，我一定把你送入监狱！”

    