
    惊悚，难以用言语形容的惊悚气氛瞬间弥漫整条大街！

    众海卫军被他们自己的少校所展现出来的能力给深深的惊吓到了，身躯粉碎成无数金属碎块却能毫发无损，还可以重新凝聚成一个活生生的人，这简直就像是某种邪恶的法术，让人心惊胆颤，如果不是亲眼所见，就算是打死他们也绝不相信世上会有这样的事情。

    凌修的脑海里蓦然浮现卡迪诺先前的话语，从那次魔鬼训练活下来的人都是变态的野兽，这个林海的能力何止变态，更是无解，和原世界终结者电影中的机器人杀手一样，粉身碎骨亦是能重新复活，难道也要将其推入一个高温熔炉中熔化才能把他给杀死？

    “怎么？很震惊吗？”

    林海嘴角勾勒出一抹讥嘲的笑容，看得出来，他很享受别人对其能力感到震惊，“我的能力是身体金属化，确切的说，我是一个水银人，一旦我身躯化成水银，任何攻击对我来说都是无效的，也就是说，你无论如何都打败不了我。”

    凌修目光重新聚焦回过神来，不发一言，身躯“嗖”的一声闪退到三米开外，拾起一把上膛的火铳，对准林海便是一枪。

    “砰~”

    伴随着一道振聋发聩的枪声，出膛的黑色钢珠就像一头愤怒的猛兽，嘶啸着撕裂空间，朝着林海凶悍无匹的袭掠过去。

    从眉心扎入，再从后脑勺飞出，但预料中的血水喷溅、脑浆四散的画面并没有出现，而是形成了一个贯穿头部前后的窟窿。

    透过这个窟窿，可以看到林海脑袋后面的情况……

    窿里面全是蠕动着的液态状银白色水银，窟窿以外的面部却是有血有肉的皮肤，而窟窿正以肉眼可见的速度重新填充。

    嘶……

    众海卫军忍不住倒抽凉气，脑袋被贯穿居然能自主复原，这真的是惊世骇俗，真真是恐怖至极！

    他们就像是看到了世界上最为惊悚的事情，身躯禁不住的打寒颤，冷汗如瀑涌。

    凌修同样怔愣在原地，依旧保持着举枪的动作，枪口里正往外冒着丝丝白色的硝烟，脸上是难以置信之色，怎么可能？血肉之躯怎么可能完全化为金属？

    “不是跟你说了吗？任何的攻击对我来说都是无效的！”

    林海自豪的狞笑一声，就在他最后一个字说完的刹那间，眼底深处煞意森然涌动，身躯暴起，如同一头蛮牛般掠至凌修的近前，所过之处，留下一道道渐渐消散的残影，遂甩动右腿对着凌修的胸口部位子弹般点动而来。

    脚尖撕裂空气所产生的响亮，显示着它所蕴含的可怕劲力。

    凌修目光微凝，向后晃动，作势卸力，与此同时，右手划出旋动轨迹，精准拦截。

    哗啦啦……

    爆然拳脚刹那而至，极动到极静的骤然转变带动他的右手向前碰撞而去。

    从弹身到出招，再到凌修出招拦截，整个过程也就发生在电光火石之间。周围众海卫军只觉眼前一花，林海的右脚和凌修的右拳已经碰击在了一起。

    “嘭~”

    一声沉闷炸响，无匹力量向着四周飓风般狂卷而去。

    两人谁也没有退飞出去，僵持在了一起，他们所站的地面，在他们狂猛的力量踩踏下塌陷下去两个大坑，碎石翻滚，裂痕遍布，尘雾漫天。

    吼！

    林海的喉咙里发出一声兽吼，浩瀚的力量蜂涌而出。

    凌修只感觉到一股强大到匪夷所思的力量席卷而来，己力难以抵挡住，口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七八米的距离才摔落下来，大口大口的鲜血自他口中喷涌而出，五脏六腑仿佛碎裂了，不断的咳血。

    能力全开的林海，不仅仅是无法再被伤及半分，力量更是得到了一个质的提升。

    “哈哈哈……死吧！”

    狰狞厉吼伴随着兴奋嗜血的气息炸响，神情癫狂的林海爆冲而来，宛若狂奔的野牛，强势临近凌修，攥握的金属钢拳裹挟怒浪拍岸之势凶狠冲击。

    凌修双目睁大，瞳孔剧烈的颤抖，若是被这一拳砸中，他怕是不死也得重伤，但以他现在的状态，根本就无法躲开。

    “嗖嗖嗖~”

    林海的钢拳撕裂长空呼啸而至，他脸上狰狞的笑容也渐渐清晰起来。

    “噹~噹~噹~”

    就在这千钧一发之际，香波提岛正中央的钟楼之声悠悠的响了起来，钟声宛如雷鸣在空中悠扬激荡，震颤心神。

    林海那原本强势袭杀过去的拳头刹那止住，就在离凌修面庞十公分处停了下来。拳头是停下了，可是冲击而来的拳风却依然拂动起凌修的黑发。

    凌修怔怔的看着眼前这个金属钢拳，呼吸不由自主的屏住，豆粒般大小的汗珠从额头滚落而下，在心惊的同时也对此感到疑惑不解。

    “少校？”

    众海卫军更是不明所以，为什么不给予敌人一个重击，而是在这关键时刻停手了？

    “是少校洗澡的时间到了！”孙坤神情木讷的道。

    什么……

    一群海卫军全都傻眼，他们这才猛然意识到他们的少校是个有洁癖和强迫症的人，整点洗澡是他的习惯，雷打不动，所以他们少校能够持续战斗的时间最长就是一小时。

    林海收拳，身躯笔挺站立，抬头看了看钟楼的方向，皱起了眉头，挠了挠后脑勺道：“这下可难倒我了，我是去洗澡呢？还是去洗澡呢？还是去洗澡？”

    洗澡？

    凌修愕然，心想：这家伙在搞什么？

    “少校，快把他杀了再去洗澡吧。”

    “是啊，也不差这几秒钟了。”

    “少校，快动手啊，为死去的兄弟报仇！”

    众海卫军内心焦急不已，大声呼喊道。

    “都给我闭嘴！”

    林海冷冷的盯了他们一眼，那凶神恶煞的模样，让众海卫军一个个都噤若寒蝉的闭上了嘴巴。

    遂低头看向凌修，满脸狰狞之色：“凌修，就让你活久一点，等我洗完澡后再来取你性命。”

    丢下一句话，林海转身，立刻向海卫军部狂奔而去。

    “少校，这附近有澡堂，您可以不必回军部。”孙坤大喊。

    “放屁，澡堂那么肮脏，是能洗澡的地方？”一声冷哼责骂从远处飘来。

    绝尘离去，激起阵阵尘雾。

    凌修讶然，怎么也没想到会发生这等奇葩的转折，哭笑不得。

    他和林海不是在进行生死大战么？

    那林海到底在干什么？洗澡？是洁癖和强迫症导致的？

    