
    就连一旁的姜浩峻都看得皱起了眉头，虽然他对美女一点都不感冒，但是眼睁睁的看着女子手指被狠狠踩住，撕心裂肺的惨叫着，潜藏在男人深处同情女子的天性就被激发了出来。

    “喀嚓~”

    指骨断裂的声音响起，林瑶近乎疼晕过去，脸色煞白，额头上布满涔涔汗珠，口中不断溢血。

    凌修把脚收回，蹲下，淡漠的凝视着她：“我的忍耐不是你放纵的资本，你别忘了自己现在是什么处境。”

    林瑶手臂忍不住的颤抖，这一刻，她的心凉到了谷底，眼睛满含泪水的看着凌修，无喜无悲，却似乎有一种深深的失落以及凄凉：“这才是你的真正面目吗？”

    “是！”凌修冷冷的道。

    林瑶自嘲的笑了起来，露出两排整齐的染血牙齿，泪水绝提般从眼角滑落：“海盗果然都一个样，凶狠、残忍，没有人性……”

    “你知道就好，浩峻，送客！”

    凌修丢下一句话，站起转身走开。

    “奶球的，你干啥子撒，那么漂亮一个姑娘，你怎么就下得去重手，老头我还真是看错你了，你比姜小子还不懂得女人。”风老头皱着眉头道。

    “对对对，注定孤独一生！”卡迪诺出言附和。

    凌修双手插在裤袋中，面向远方的大海，淡淡的道：“我只是在教她摆正自己的位置！”

    “都把人家姑娘的身体给玷~污了，你不好好疼人家，还那么残忍的对她，老头我实在是看不下去。”风老头道。

    “就是就是，修修真是太残忍了！”卡迪诺像是风老头言行的绝对拥护者，只要风老头说一句，他就赶紧出言附和。

    “咚~”

    风老头使劲在他脑袋上敲了一下，横眉怒目道：“奶球的，别以为附和我说话那十万卢比就不用给，我告诉你，少一个子都不行。”

    “老爷子，我们这不是正在炮轰修修吗，你怎么突然就向我开炮了，弄得人家好怕怕呢。”卡迪诺像个女子似的撒娇道。

    “滚球，看见你就恶心！”

    风老头起了一身鸡皮疙瘩，扭头对凌修道，“凌小子，觉得老头我刚才说的有没有道理？”

    凌修脸上密布阴寒：“谁说我玷~污了她？”

    “奶球的，老头我先前虽然是中毒状态，可耳朵还没失聪，你为了弄到解毒方法，在船舱里不就把人家姑娘给睡了吗？”风老头指着船舱吹胡子瞪眼道。

    凌修无声笑了笑，随后抬起手，放于风老头的头顶上方，问道：“老头，这是什么？”

    “手啊，难道还是猪蹄不成。”风老头没好气的道。

    就在他话音刚落，凌修的手掌从空中拍下，直接拍打在他那光秃秃的蛋头上。

    “啪~”

    火辣辣的痛楚登时席卷而开，风老头疼得眼泪都出来了。

    “你干啥？”

    “揍你啊，难道还是摸你不成。”凌修戏谑道。

    风老头杵在原地愣了好半会儿才回过神来，手脚挥动，吹胡子瞪眼的扬言要教训凌修，卡迪诺则按捺住他。

    “冷静，冷静啊老爷子，修修可是很可怕的。”

    “可怕个球，你们怕他，我可不怕他。”

    “他老母的，不就是被拍了一下头吗，别这么想不开，赶紧想想其它一些美好的事情。”

    “滚，再不放开我，十万卢比变成二十万卢比。”风老头恶狠狠的道。

    闻听此言，卡迪诺立刻松开了他。

    已经自由的风老头却一下子慌了神，虽然高高举着烟杆子，却哪里敢朝凌修敲打下去，回过头，只看到卡迪诺皱着眉，无辜的望着他。

    “奶球的，你撒手干啥？”走过去，小声的质问道。

    “不撒手十万卢比得翻成二十万卢比，我仔细的想了一下，我船上好像没有那么多钱，只能选择撒手了。”卡迪诺一本正经的道。

    “奶球的，你是真耿直还是假耿直，我说说而已嘛，怎么会要你那么多钱。你不拉着我，难道真的让我去招惹凌小子？”

    “老爷子，你到底是什么意思啊？”卡迪诺懵圈了。

    “什么意思你看不明白？老头我只不过是过过嘴瘾，虚张声势罢了，你他娘的真以为我敢去招惹那头野兽啊。”风老头小声埋怨道。

    “哦……我懂了。”卡迪诺点点头。

    “懂了还不赶紧按捺住我？”

    “好！”

    两人算是交流过了，一个拉架，一个就拼命的想要找凌修的麻烦。

    “凌小子，来单挑，我要跟你单挑。”

    “老爷子，冷静，冷静！”

    ……

    对于这两人，凌修只能表示无语。

    这时，姜浩峻走了过来。

    “她离开了？”凌修问他。

    姜浩峻点点头：“嗯”

    凌修转过身，看向后方的海域，那艘小木船正往香波提岛行去，船上的林瑶显得孤零零的。

    回想今天跟她一起所经历的事情，就像是南柯一梦般不真实，他们算得上朋友，虽然很短暂，可在那短暂的时光里，他觉得很快乐，只是他没有想到两人会发展成现在的关系。

    心情不免有些复杂，内心空落落的，仿佛失去了什么很重要的东西。

    ********

    继续行出两三公里后，在看到卡迪诺发出的信号的黄鼠狼海盗团终于是赶到。海盗旗是一只黄鼠狼头像，在旗帜的右上方，还刻有一个猩红色的‘火’字。

    “奶球的，你是火皇的部下？”风老头大为吃惊。

    “是啊，怎么样，我在老爷子心目中的形象是不是一下子变得高大了许多，嘿嘿……”卡迪诺得意的道。

    “高大个球，在我眼里，你永远是一只放屁鼠！”风老头骂道。

    “我是放屁鼠，我骄傲。”

    卡迪诺高声道，遂又垂头丧气下来，“不过我虽然是火皇的部下，却是最不入流的势力，还常被其它同伴排挤、嫌弃。”

    “为啥？”风老头好奇的问道。

    这时，黄鼠狼海盗团里蹦下来十几人，来到凌修的船上，向卡迪诺请安：“老大好！”

    “卟~”

    十几个人轮流放屁，一刻不停，一时间臭气熏天，就好像打破了无数枚烂鸡蛋，刺鼻非常。

    凌修皱眉，姜浩峻捏鼻。

    风老头更是一脸的嫌弃，咒骂道：“你们这几个王八蛋还懂不懂礼数，信不信老头我用石头把你们的屁丿眼给塞住咯。”

    语气颇为激动，他的王八蛋的王字还是读第四声的，汪！

    