
    “我们实在是控制不住啊，放屁是我们的本能！”

    “身为黄鼠狼海盗团的一份子，我放屁我骄傲！”

    “我们的口号是，喝最美的酒，放最臭的屁，睡最美的女人。”

    十几个黄鼠狼海盗团成员出言道，在说这些话的时候，他们依然是不间断的放臭屁，时而还用手扇扇屁~股后面，让那些臭气以最快的速度扩散开来。

    以他们十几人为中心，方圆两三米的空间全被臭气所充斥，那浓密程度，仿佛只要一丁点火星就能点燃。

    “草草草……”

    风老头气得暴跳如雷，吹胡子瞪眼，他实在是受不了这些整天放屁，而且还把当众放屁说的这么大义凛然、骄傲的浑球。

    卡迪诺低下头，一脸沮丧的道：“老爷子，你现在知道我们为什么会被其它人排挤、嫌弃了吧。”

    “知道了知道了，奶球的，快带着你的船员滚球，滚得越远越好！”风老头不耐烦的摆手道。

    “老爷子，连你也嫌弃我了，宝宝好伤心呀。”

    卡迪诺撇了撇嘴，一脸委屈的道，“难道你忘了我们之间的友谊，忘了你替我吸毒血的重大情义？”

    一听到‘吸毒血’这三个字眼，风老头立马发飙，跑上去就把卡迪诺推倒在地，然后拳打脚踢，边打边骂：“吸你姥姥的球，再敢说吸毒血的事，老子拿钢棍捅死你！”

    “老大！”

    一干黄鼠狼海盗团成员想要上前拉开风老头。

    卡迪诺立马以好言相劝的语气很有耐心的阻止道：“不要管我，不要管我，这老爷子正跟我闹着玩呢。”

    闹着玩？

    黄鼠狼海盗团成员面面相觑，心想：都被打得鼻青脸肿了，这还是闹着玩？

    揍了约莫五分钟，风老头才累得满头大汗，气喘如牛的停下，拿出烟杆子点燃，在一旁吧唧吧唧的抽起烟来。

    而卡迪诺已经成了猪头，双眼肿得都眯成一条缝了，他也不管这些，跳上船沿，双脚叉开，双手插腰，脑袋扬起四十五度角：“愉快的时光总是过得很快，是时候分别了。”一指凌修，“修修”，又一指风老头，“老爷子，”再一指姜浩峻，“还有这个……这个……”

    看他皱着眉头挠后脑勺，凌修知道他肯定是忘记了姜浩峻的名字。

    “还有这个……耍大刀的！”

    “噗~”

    听闻到这个名字，凌修差点吐血三升。

    姜浩峻更是阴沉下一张面孔，咬牙切齿，一字一顿的对凌修道：“我真想一刀砍了他！”

    说是这么说，却是最终没这么做。

    “大家后会有期，我会想你们的，特别是修修，大海见证我们的友谊，没有你，就没有现在的我，在以后每个寂寞难耐的夜晚，我一定会想起你的，修修。”

    “……”凌修相当无语，这家伙和司徒梦都一个烂德性。

    “瞧你这个揍性！”

    风老头现在怎么看卡迪诺就怎么心烦，喝道，“赶紧滚蛋，想赖在这里不走了啊？”

    “老爷子别这么绝情撒，你放心……”

    声线骤然降到很低，小声的道，“你放心，你用嘴帮我在屁~股上吸毒血的事我绝不会说出去的。”

    “啥？用嘴吸老大的屁~股？”

    “我的天老爷，老大可是屁王，他的脏屁~股都敢拿嘴去吸，这这这……这心理素质得是有多强大啊。”

    “史上最牛擦的老爷子！”

    一群黄鼠狼海盗团成员悄然起肃的看向风老头，眼神里透着最崇高的敬意。

    风老头的肺都快气炸了，别说仅剩的几根头发根根倒竖，就连胡子都飘起来了，真正的怒发冲冠。

    “你奶奶的卡~迪~诺！！！”

    一字一顿，像是从牙齿缝里挤出来似的，面目可憎。

    卡迪诺吓了一大跳，咧嘴尴尬笑了笑：“老爷子，冷静，冷静啊！”

    “我冷静你姥姥个球！”风老头大吼着扑了上来。

    卡迪诺转身跳上他自己的船：“小的们，咱们走。”脸上是激动不已的神情，“装完逼就跑，真是刺激，哇咔咔……”

    其他人也是动作麻利，回到了他们自己的船上。

    扬帆，起航！

    一下子拉开两船的距离，使得风老头只能站在甲板上抓狂使得大叫：“奶球的，你这王（旺）八蛋给我等着，下次要是见着，老子非用钢棍捅烂你的屁丿眼不可。”

    “老财迷，你口味真重。”姜浩峻上前来漫不经心的插了一句话。

    “奶球的，我乐意。”风老头扭头喝道。

    “我知道你乐意，可他已经走远了，听不见了。”姜浩峻道。

    风老头愣了愣，遂大叫道：“我知道，可我就喜欢叫，咋地，你姜小子不爽撒？”

    “我只是好心提醒你，老财迷，别像条疯狗似的逮谁咬谁好吗？”姜浩峻眉头一横。

    “你说谁是疯狗？再说一遍试试？”风老头把袖子捊起来，一幅要干架的模样。

    姜浩峻同样把袖子捊起来，双目瞪大：“我就说了，你就是一条疯狗。”

    “你个王（旺）八蛋，我忍你很久了！”

    “正好，我也是！”

    ……

    两人就像为了一条母狗即将开启一场厮杀的公狗，双目赤红互相瞪着对方，喉咙里发出阵阵嘶吼声。

    就在这时，两只大手伸了过来，分别摁住他们的后脑勺，然后强势往中心处一合。

    “嘭~”

    风老头和姜浩峻的额头来了一个剧烈的碰撞，两人头冒金星的坐在了地上。

    前者骂骂咧咧：“奶球的，凌小子你干球？”

    后者则是摸了摸疼痛的额头，没有任何抱怨的站了起来。

    “海卫军来了。”凌修看着后方，淡淡的道。

    闻言，风老头赶紧站了起来，向后方一看，登时是睁大了双眼，三艘威严的军船正疾风似的向这边驶来，乘风破浪，透着一股森然的军威。

    “啊~”

    风老头突然大叫一声。

    “怎么了？”凌修问他。

    风老头恍然道：“奶球的，卡迪诺那王（旺）八蛋欠我十万卢比还没给呢。”

    凌修气血上涌，一条黑线从脸上延伸下来，差点就没忍住一脚把这老家伙给踹死。

    