
    “呃啊~”

    伴随着一声叫吼，凌修那冷峻的面容登时变得狰狞和煞意盈野，额头青筋暴起，强横的力量透过钢浇铁铸的似的双臂传达向桅杆。

    沉重如山似的桅杆离开了已经成为了废墟的船舱，硬生生的被他举起，木屑纷飞，宛如尘土在翻腾。

    跟足需要五六人才能完全合抱住的桅杆相比，凌修的身躯显得非常的渺小，看起来就像是一只蚂蚁撼动起了一根长棍。

    “他……他竟然真的举起来了！！！”

    孙坤等众海卫军无不瞠目结舌，脸色惨白，这种完全就不应该发生的画面就在眼前淋漓尽致的展现，实在是太过震撼，让他们连灵魂都在不受控制的颤栗。

    林海亦是微微愕然，下一秒，宛如一头猛兽向凌修横冲直撞过去，神情狰狞，气息如魔，虽然是水银身躯，可蟒蛇般的肌肉依旧清晰可见，遍布全身。

    “凌修！”喉咙里滚动着憎恨到极点的呐吼。

    猩红色的眸光狠狠颤动，凌修双臂发力，笔直竖立的桅杆宛如一道天堑般朝着袭来的林海强势砸下，虽然桅杆体型庞重，但是速度极快，就像是一根普通的长棍被人双手握住全力劈下。

    劲风呼啸！威势浩荡！

    林海根本没料到桅杆砸下的速度会达到这种匪夷所思的程度，只觉桅杆的影子将他整个笼罩，紧接着，巨大桅杆轰然砸落，狂霸无匹的力量当即把坚实的甲板砸裂，碎屑迸溅，尘土飞扬，整艘军船为之剧烈颤动。

    恐怖的能量波动浩荡四方，军船上的众海卫军在这股能量波动的席卷下站立不稳，纷纷倒地，更有甚者直接被推出甲板，惊恐大叫着掉入海中。

    所有海卫军，只感到头皮发麻，目瞪口呆，他们从未见过如此强横可怕的战斗。

    “这个家伙到底……到底是从哪里跑出来的怪物？”

    孙坤面色全无，全身爆涌着冷汗，颤颤巍巍的望着全身包裹着一股血黑色煞气的凌修，他很清楚，海盗通缉榜前一百名绝对没有这么一个恐怖的存在，可如果不在海盗通缉榜里，这个家伙又是从何而来？凭空出现的吗？

    想想之前还在医院里跟对方大吼大叫，他便为现在依然还活着感到无比的庆幸……

    尘土散尽，只见到水银迸溅得到处都是，桅杆上、甲板上、军船内部……等等，此时此刻，所有的液态水银像是活了似的朝着一个完好的甲板区域蠕动而去，然后进行融合，再慢慢的形成林海的身形。

    一颗水银头颅率先形成，再是五官，那五官狰狞，像是厉鬼在承受着酷刑在痛苦挣扎，导致五官扭曲。

    就在林海的身躯即将重新凝聚完成时，凌修双目一寒，桅杆再度举高，然后从高空中狠狠砸落下去。

    “嘭~”

    军船剧颤，激荡起数丈高的浪花，甲板崩碎，凝聚成形的林海四分五裂，水银又一次迸溅得到处都是。

    之后，每次在林海的身躯快要凝聚成形时，桅杆总是强势拍砸而下，让他化为无数水银散落满地，一连五次都是这般。而凌修自始至终都面无表情，猩红色的眸子淡漠如寒冰。

    众海卫军不住倒抽凉气，这明显就是在故意戏耍他们的林海少校，而且经过这么多次的抡砸，林海少校的身躯凝聚速度明显变慢了，或许这样的能力不是无敌的，一旦粉身碎骨的次数多了，怕也是回天无力啊。

    “奶球的，天杀的凌小子真是残忍，林海这个王（旺）八蛋现在肯定憋屈得想吐血了！”风老头远远的看着中间军船上的动静，浑身毫毛都根根倒竖了起来。

    “轰”“轰”“轰”……

    巨大的桅杆一次又一次的砸下，林海好不容易凝聚成的身形则一次又一次的被砸碎，然后再重新凝聚，军船毁坏殆尽，破烂不堪，无数裂缝遍布船体，海水肆意涌进，沉没已是铁板钉钉的事。

    “住手，快住手！”

    对林海忠心耿耿如孙坤一样的部下再也看不下去了，硬着头皮举起火铳瞄准凌修喝道。

    凌修连看都没看他们一眼，就像一台冰冷毫无感情的人形机器，抱着桅杆不停的朝林海砸下。

    “住手啊你这个怪物！”孙坤蓦地大吼，情急之下，手指竟然扣动了扳机。

    “砰~”

    一颗黑色的钢珠裹挟着烈焰划过长空，迅疾无比的朝凌修激~射过去。凌修只往左微微一偏脑袋便躲了开来，这颗钢珠贴着他的耳朵呼啸着飞过。

    完了！

    孙坤瞳孔骤缩，恐惧在心底弥漫，连手里的火铳都再也拿不住，任由其掉在地上，抬起头，只迎上凌修那双嗜血的猩红色眸子。还未等他有所反应，那巨大的桅杆高高举起，然后在他的眼中越放越大，桅杆在地上形成的影子，将他整个人都笼罩在了里面。

    那份沉甸甸的厚重感！

    那份浓烈毫不掩饰的萧杀气息！

    让他的大脑失去了思考的能力，脑海中唯一的认知便是躲开，可双脚却如同附着千斤之力，难以挪动分毫，最后只剩下了绝望，像是坠入无底深渊，看不到丝毫的光线。

    “轰~”

    巨大桅杆砸落而下，宛如陨石坠地，狂风大作，碎屑飞扬。

    孙坤以及旁边数个大队的队长，顷刻间被砸成了一滩肉糜，内脏、肠子受到一股强大的挤压力而飞出，恰好就有一根血淋淋的肠子飞到了一名大队队长的身上。

    那大队队长下意识的伸手接住，等发现是一小截肠子时，登时是吓得立刻赶紧丢弃，身体瘫软在了地上，口中发出一声声惊恐的惨嚎，连屎尿都吓了出来。

    “凌～修！！！”

    趁着这会儿工夫，林海的身躯终于凝聚成型，狰狞厉吼紧随炸响，神情癫疯的林海爆冲而来，宛若狂奔的蛮牛，强势临近凌修。

    双目赤红，里面喷着熊熊愤怒的火焰！

    却在此时，凌修扔弃桅杆，如幽灵似的来到了他的身前，右手成爪，一招黑虎掏心，袭向他的胸口。

    黑色的指甲、惨白的肤色，怎么看就怎么像一只来自地狱的幽冥鬼爪！

    意念之力在指尖凝聚，这一爪，宛如一头猎豹在咆哮。

    “噗~”

    手爪刺穿林海的胸口，再从其后背穿出，嫣红鲜血随之涌出……

    