
    此人名为黑狗，是这间牢房里除了伟哥外的第二号人物，新来的都受过他的欺负，而这欺负的过程，被他们称之外调教，或者说下马威。但新来的如此桀骜，对他没有丝毫惧意，这就是在挑衅他，不狠狠的给予对方教训，他的威望必然受损。

    “把这小子抓住，我要好好的教教他该怎么跟狗爷我说话。”黑狗向其他人下达命令，摩拳擦掌，脸上浮现阴冷诡笑。

    “下手注意轻重，别真把他给打死了！”

    马伟手搭在黑狗的肩膀上，一脸轻松的道，很显然，凌修是死是活他并不特别在意，只不过是享受向别人下达命令的过程罢了。

    “放心吧伟哥，我知道分寸的！”黑狗嘿嘿笑道。

    凌修反抗不得，被两个人架着送到了黑狗的面前，只嘲讽般的看着黑狗。

    这是个皮肤黝黑，眼睛深深的凹陷下去，长得十分难看的男子，身上臭烘烘的，像是流浪在街头的乞丐身上的味道，就连牙齿也极脏，不知道沾了什么而看起来乌黑乌黑的。

    “再看！”

    “啪~”

    一声清脆的巴掌声响起，“来，好好的给我说说谁的口臭！”又一声响起。

    只是几下，凌修那张清秀的脸就肿了起来，黑狗并没有因此而停下来，而是越抽越凶狠。

    凌修死死的盯着他，拳头紧握……

    如果不是现在处在最虚弱的时候，他会活生生把这个人给肢解，他从未想过来到新世界有朝一日会沦落到这步田地，无法反抗，无法挣扎，只得任凭别人狠抽自己的脸。

    自古脸就是面子，就是尊严，被打被抽，这让凌修感到前所未有的羞辱，愤怒燃烧着整个胸膛。脸上火辣辣的肿胀，如火烧一般，脑袋也变得晕晕沉沉。

    “住手，你们在干什么？”一道女子的厉喝声响起。

    牢房外是一个长相颇为清丽的女孩，年纪约莫十六七岁，一头银发，身材纤长、曼妙，淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子十分精致，嘴如樱桃般红润，在发梢末端系着几个小铃铛。

    她跟人类最为不一样的特征是，头上长有一对毛茸茸的可爱耳朵，是一个灵狐族少女。

    看到她，牢房内的马伟和黑狗等人脸上齐齐变色，就像是见到了极其厉害的大人物。

    黑狗立刻停下手，笑眯眯的看着凌修，一双粗糙无比的大手用力的揉捏着凌修的脸，看着他那疼得变形的脸，脸上笑开了花：“看你多不小心啊，牙疼都可以肿这么大，来，我给你揉揉，活络一下经脉，这样才会好得更快一些！”

    凌修疼得冷汗直流，眉头皱在了一起，硬是不吭一声。

    “你们胡说。”

    这灵狐族少女轻哼一声，“别以为我不知道他的脸是被你们抽肿的。”

    “美女大人，他真的是因为牙疼才导致脸肿起来的，我们所有人都可以作证。”马伟恭恭敬敬的道，心里已经暗骂了开来：今天怎么会这么倒霉，教训一个新人居然被这个女煞星逮了个正着。

    灵狐族少女已经不想听他解释，看到凌修痛昏迷过去，纤眉一挑：“来人，把他送到医务室！”

    两名健壮的灵狐族男子几乎没有任何的犹豫，打开牢房大门，将凌修扛在肩膀上，往医务室走去。

    灵狐族少女转身，没走几步便又停了下来，扭过头，一双水灵灵的大眼睛很是不高兴的瞪着牢房内的马伟和黑狗等人，声线清亮道：“连自己的同类都下得去重手，好好教训他们一顿！”

    “是”

    一个两米多高，身材无比壮实的灵狐族男子手里拿着鞭子，神情冷漠的扫视着牢房内的众人。

    刚刚在对付凌修时还嚣张不可一世的马伟和黑狗等人，此时已经噤若寒蝉，惨无人色，在鞭子狠狠抽打在他们身上时，杀猪似的惨叫声便在牢房内回荡起来，如同地狱恶鬼在受刑般凄厉。

    ……

    凌修醒来时，发现自己正躺在一张白玉雕琢的床上，脸部被某种柔和而清凉的气息所包裹，在这股气息的作用下，他那嗜血的欲望竟然被完全克制住，否则现在的他肯定失控，化为一头饥饿的野兽。

    定眼看了看，才发现这股气息来自于两只白皙纤长的手掌。

    “你醒了！”

    灵狐族少女淡笑着，眼神单纯得像黑宝石般明亮。

    凌修在见到她的一瞬，就觉得她和唐小沫有几分相似，特别是笑起来的时候，明眸齿白，单纯大方。而且最让他感到不可思议的是，这个灵狐族少女拥有治愈他人的能力，似乎比唐小沫的能力还要更强。

    难道唐小沫跟灵狐族有什么关联？可唐小沫不是血夜族的后裔吗？

    见凌修不说话，旁边一位灵狐族女子脸上登露不喜：“人类真是无礼的生物，见到救了自己的人也不懂得道谢。”

    “你们是什么人？为什么要救我？”凌修道。

    “我们是什么人你看不出来吗？”

    旁边的灵狐族女子指了指自己头上的狐狸耳朵，语气不善的道，“之所以救你，不过是不想让你那么快就死掉罢了，因为角斗场才是你们这些想要染指我们灵狐族的可恶人类的归属地。”

    “染指？”凌修目光微动。

    “难道不是？我们灵狐一族有很多同伴被你们人类抓去当成奴隶对待，当成物品交易，活活的折磨至死，你来我们灵岛上，不就是想抓我们族人，让你们发一笔横财？”

    “不是，我来到你们灵岛上全是因为一场意外。”凌修咳嗽着为自己辩解一声。

    “意外？”

    这打扮得一身绿色的灵狐族女子就像是听到了世界上最好笑的笑话般大笑起来，冷冷的道，“狡猾、邪恶、阴险，这些词说的就是你们人类，在这个时候，你当然会说是意外了，为的是求自保。”

    凌修无声笑了笑，没有再言语，说再多都无益，对方根本就不会相信。

    “我信你！”

    一道银铃般的声音响起，就像黑暗中的一缕曙光，让凌修的精神为之一振。

    看着正为自己治疗的灵狐族少女，不敢相信的道：“你……信我？”

    “嗯，我信你，你的眼神和其他人类不一样，我感觉你没有在说谎。”灵狐族少女纯真的说道。

    