
    夜宵？

    听到这个词，马伟一行人浑身起了一层的鸡皮疙瘩，脑海中浮现被鞭子抽打，拿烧红的烙铁烫身体，往鼻子里灌辣椒水的凄惨画面，在这里的每一个人，都有着这样类似的痛苦经历，那画面不禁让人汗毛根根倒竖，心里直冒寒气。

    凌修却像是什么都没听到，只将眼前的海鱼一口一口的啃食进肚里，像是一头饥肠辘辘的野兽在进食，吃的满嘴是血，一条吃完，吃下一条；吃完下一条，再拿另外一条……

    不发一言，认认真真的吃着，那模样看起来仿佛是在吃什么美味佳肴，他的所有注意力都被吸引了过去。

    马伟等人看得惊愕的同时，也是震惊于凌修的肠胃，一条海鱼至少有二十斤重，除去鱼骨，单是论肉也得有十斤，眼看第三条都快要吃完了，他是怎么做到的？或者说，他的胃到底是由什么做的，怎么就能放下这么多的东西呢？肚子不胀的吗？

    “可以，把我的话当耳边风，那就全吃了吧，我们晚上再见！”淦池拍了拍凌修的肩膀，皮笑肉不笑的丢下一句，站起转身离开。

    凌修依然没说一句话，埋头生啃海鱼，咀嚼吞咽的声音在监牢里响起。

    他一直没停，直到把六条半海鱼全都吃下肚才消停，背靠着墙壁闭着眼休息，嘴巴周围，全是海鱼的鲜血，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合、消失，到最后就连一丝丝疤痕都没有留下。

    马伟一干人一动不敢动，只怔怔的望着他，心里在想：这家伙究竟是个什么人啊？

    没有人敢打搅他，甚至在灵狐族发那黑色的馒头时，大家也都是小心翼翼的，生怕弄出什么大动静吵到他。

    于凌修来讲，生肉就是最好的灵丹妙药，他的身体就像某种经过强化的消化管道，立马把他吃下去的海鱼给消化、溶解、吸收，转化为能量滋润着全身干涸的经脉。

    他能清晰的感觉的到，沉睡的力量在渐渐的苏醒过来……

    重新掌控自己命运的感觉回来，他的嘴角不禁扬起一抹邪魅的弧笑。

    这弧笑对于马伟他们来说无异于魔鬼的桀桀冷笑，他们现在是打心底对凌修是敬畏的，就像是一群羔羊跟一头猛虎关在一起，即使猛虎在打盹，羔羊还是忍不住的惶恐不安，心惊胆颤。

    在他们不安的等待中，夜终于是来临！

    雨早已停歇，屋檐上只剩下零零落落的朝地面掉下的雨滴，“叮咚叮咚”的雨滴声就像是某种悦耳的交响乐，在这安静的夜晚响起。

    沉闷诡异的气息弥漫而起，让整个人类监牢的气氛压抑至极，宛如有一种无形的力量禁锢住了所有。

    “锵~”

    一道刺耳的敲锣声响起，人类监牢的大铁门打开，淦池和两个灵狐族男子走了进来，他们得到冷瞳的示意折磨凌修，让凌修的身体状况始终保持在极其糟糕的状态，以便于凌修死在角斗场上。

    三人的脚步声让人闻之灵魂发颤，他们行至凌修所在的监牢前停下。

    “夜宵时间到了，小子，你可以好好的吃上一顿了！”淦池居高临下的望着坐在直角处，侧面则靠着监牢外的凌修戏谑的道。

    凌修埋着头一动不动，安静得连呼吸都仿佛不存在了，就好像跟周围的环境融为了一体，静得诡异，静得让人灵魂发怵。

    另外两名灵狐族男子面面相觑，下意识的紧了紧手里的鞭子，就好像会发生什么恐怖的事情一般，心里直发毛。

    他们双目死死的盯着凌修，甚至还想叫淦池小心些，可是最终又是放弃，因为对方在牢房里，而且白天的时候又跟蛮牛生死大战了一场，一个重伤之躯绝无可能再有伤人的能力了，他们此时要是出言提醒淦池小心，岂不是显得他们灵狐族太胆小和懦弱了？

    淦池虽说也觉得有些不太对劲，却没有多想。

    于他而言，凌修是第一个敢顶撞他的人，这让他心里极为不爽，即使没有冷瞳的授意，他也会好好的照顾凌修，请凌修吃夜宵的，如今是带着上面的命令来的，他便更加的肆无忌惮了。

    蹲下，饶有兴致的打量凌修，脸上满是阴冷狡黠的笑意，挥了挥手，朝另外两人下令道：“把牢门打开，请咱们的大胃王出来吃夜宵了，嘿嘿嘿……”

    所谓的‘大胃王’，也是他给凌修起的颇具讽刺意味的外号罢了。

    “是”

    两人点头，拿钥匙去开牢门的沉重铁锁。

    就在此时，一只惨白色的大手犹如幽冥鬼手般突然从牢房里探了出来，锋利的五指裹挟恐怖的撕扯力量袭向淦池的咽喉。

    爪峰呼啸，冷冽萧杀气息迎面扑来！

    淦池面色凝固，瞳孔骤缩，只感受到一股铺天盖地的杀气，虽然这只大手突兀，毫无征兆，可他的本能促使他立刻向后闪退。

    但依旧是迟了一些，那只惨白色的大手僵扣着扫过，五道触目惊心的伤口便在他的脖子上显现，鲜血随之哗啦啦的大量向外溢流，一瞬间就染红了他的衣领。

    这一变故发生在电光火石之间，没有任何的预兆！

    牢房里的马伟等人，以及另外两名灵狐族的男子此刻都惊呆了，怎么也没有料到原本埋着头一动不动的凌修会出手袭击淦池，而且还是如此的干脆直接，没有任何的花俏可言，直取淦池的咽喉要地，企图一击毙命。

    “袭击灵狐族人，这家伙是疯了吗？”

    马伟等人睁大双目，对凌修的行事相当的疑惑，要知道，他们的身份可是灵狐族的阶下囚，攻击灵狐族人，这定然是不可原谅的重罪啊。

    淦池坐在地上，大口大口的喘气，惊魂未定，脖子上火辣辣的痛楚让他对刚才的经历感到万般的惊悚和后怕，在刚刚凌修攻击他的时候，他分明看到了尸山血海、恶灵嘶吼，一幅地狱景象般的画面。

    怎么会这样？

    心砰砰直跳，直到两名同伴跑过来将他搀扶起来，他才如梦初醒似的定了定神，随之而来的便是愤怒。

    双目圆瞪，杀气腾腾的冲凌修吼道：“小子，你竟~敢~偷~袭~我！”

    一字一顿，咬牙切齿，像是恨不得生吃了凌修。

    凌修缓缓站起，头依旧在埋着，诡异、阴森。

    “无论是哪个世界，弱肉强食都是亘古不变的生存法则，你们比我强，我只能忍气吞声，委曲求全，可现在我比你们强，那么，我要你们死，你们就得死！”

    随着他的站起，就像是一头魔鬼挣脱了束缚它的桎梏，恐怖的气息以他身躯为中心朝着四周疯狂席卷、浩荡。

    