
    第七百八十七章

    蛮牛笑，凌修也笑，一种冷漠的笑、嘲讽的笑，仿佛是在看一个跳梁小丑，对于现在的他来说，蛮牛其实就是一个跳梁小丑。

    “小丶逼崽子，你还敢笑！”

    蛮牛咬牙狠，一拳强势轰砸在钢铁牢门上，强猛的力量当即怒海狂涛般席卷而出。

    “嘭～”

    那坚实的钢铁牢门出一声刺耳巨响，直接是脱离了牢房极飞出，形状严重干瘪变了形，像一堆破铜烂铁似的躺在地上。

    狂猛凶悍的力量在这一刻显露无余！

    蛮牛兴奋至极，睚眦欲裂的狞笑着跨了出去，可还未等他兴奋够，一只白得吓人的大手悄无声息，却迅疾如电的朝他探了过来，纤长五指一张，一把便揪住了他的衣领。

    下一秒，怒兽咆哮般的力量汹涌而至……

    蛮牛都没回过神来，壮硕如野牛的身躯就像是遭遇疾驰而来的汽车冲撞了一下，整个向着幽暗的长廊飞了出去。

    监牢内的人们只看到一道身影像炮弹般极划过长廊，然后冲进了尽头处的牢房。

    “轰隆～”

    由砖石筑造的牢房刹那土崩瓦解，成为了一座废墟，里面关押的人类和蛮牛一同被活埋在了无数的石块砖瓦之中。

    尘雾翻腾！

    还有些许石砖零零散散的从碎石堆上滚落下来。

    所有人再次怔住，眼睛骇然的盯着那片尘雾弥漫的废墟，心中都在想：刚刚那个飞过去的身影是蛮……蛮牛？他怎么会飞过去？难道又是那个家伙？

    “呃啊～”

    伴随一声愤怒狂吼，蛮牛爆冲而出，原本覆盖在其身上的石砖瓦砾四散飞射。

    他大口喘着粗气，睁大双目死死的盯着凌修，身上到处是尘土、鲜血，看起来颇为狼狈。虽然只是一个照面，他却深深的感觉到凌修和白天比不一样了，刚刚的那种力量，不仅凶悍、强大，还异常的霸道和强势，完全不容人反抗。

    “怎么，觉得很意外？”凌修眼神玩味的看着他，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

    蛮牛回过神来，被一个身材瘦弱的小子如此挑衅，不禁愤怒万分，眼皮都忍不住跳动起来。

    “意外你姥姥！”

    如兽嘶吼在喉间滚动，在舌尖炸响，蛮牛双脚猛踏地面，宛如一头嗜血的蛮兽向凌修疾冲过去。

    力量和度的极限结合，恐怖威势滚滚激荡！

    监牢内的人们看得心惊胆寒，这样的冲撞，这样的威势，恐怕一头巨象怒狂冲起来也不过如此吧，要是人被撞了个结实，只怕是会瞬间变成一滩肉糜。

    马伟一行人的内心紧张到了极点，他们甚至差些没忍住喊出叫凌修小心的话来，毕竟凌修已经成为了他们的希望，逃离出灵岛唯一的希望。

    就在蛮牛冲至凌修跟前，剧烈碰撞即将生之时，凌修诡异一笑，身躯前倾，硬碰硬的顶了上去。

    接着就生了让所有人瞠目结舌的画面，那狂冲而去的蛮牛就像是跟一个不可撼动、深深扎根在了地底的柱子碰撞在了一起，直接从前冲状态变成了向后狠狠抛飞出去。

    跟刚刚那次飞出时还要快上几分，痛苦惨叫划过整条长廊，蛮牛再度跌落在那片废墟上。

    “噗～”

    口鼻喷血，肋骨断了数根，剧痛刹那席卷全身。

    “天啊，我……我看到了什么！”

    “那个家伙居然把狂冲而来的蛮牛给顶了回去。”

    “怎么可能，他……他到底是怎么做到的？”

    监牢内的众人无不倒吸冷气，看了看躺在废墟上的蛮牛，又看了看身躯笔挺站立着，一脸淡漠神情的凌修，怎么也无法想象体型相差如此悬殊的两者对碰，竟然会是强壮的蛮牛口吐鲜血倒飞出去。

    蛮牛到的此时才骇然变色，他最得意和骄傲的便是他的强壮体魄，他的这招‘蛮牛冲撞’连四五百斤重的磐石都能击碎，更何况是人的血肉之躯。

    可现如今，这个不远处站着的家伙竟是硬生生的扛住了，不仅扛住了，还将他给撞飞，这绝对是白天见鬼了般恐怖的事情。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就在这时，声声癫狂阴冷，且尖利无比的笑声激荡全场，凌修化作一道黑色的闪电，掠过十几米的空间，眨眼来到他的近前，一脚朝他的胸口踩了下去。

    “咔嚓～咔嚓～”肋骨爆裂折断的声音瘆人无比的响起。

    “啊”

    蛮牛凄厉惨叫，血水喷溅，鼻子溢血，惨嚎声在偌大的监牢内回荡，令人听得头皮麻。

    “你现在比我弱，就算是被我杀掉，也没有资格抱怨吧！”

    凌修伸手抓住旁边的钢铁栏杆，用力一拉，那根钢铁栏杆就出一声惨嚎脱离了原本的位置，成为了他手里一根长枪，然后缓缓举高。

    长枪末端尖利无比，绽放着铮亮的寒芒，那寒芒如毒牙般让人浑身毫毛根根倒竖！

    蛮牛瞳孔骤缩，在死亡的威胁下没人不会恐惧，他自然也是，吓得身躯剧烈颤抖，冷汗瀑涌。

    “你……你要干什么？俺是天妖师的人，你要敢杀了俺，就算你跑到天涯海角，你……”

    “噗～”

    话还没说完，凌修手里的钢铁长枪迅猛刺下，从其咽喉穿进，再从后脖子穿出，热气腾腾的血水肆意涌出，迅染红周遭地面。

    蛮牛就像被割破喉咙的公鸭子，叫喊不出，动弹不了，被这根钢铁长枪死死的钉在地面，身躯只不停的抽搐，做着临死前最后的挣扎。

    “我杀你了，又如何？”

    凌修淡漠道，将钢铁长枪拔出，随后再从蛮牛的脸上刺了进去，洞穿至蛮牛的后脑勺，完完全全是扼杀了蛮牛的生机。

    众监牢内的人们皆征愣在了原地，睁大双眼，呆若木鸡的看着这道邪魅的身影，手持长枪，脚踩尸体，黑轻拂，傲立于天地间，孑然独立，却是睥睨一切的气魄！

    残忍无情、强势霸道，实力强大得恐怖，这当真是个让他们仰望的存在。

    击杀了蛮牛，凌修撒手放开钢铁长枪，转身继续找寻起姜浩峻跟风老头来。

    马伟率先回过神来，从大窟窿里钻了出来，屁颠屁颠的跑到凌修跟前，恭恭敬敬的道：“大哥，我也帮你找人！”

    说着，不等凌修回话，便逐个牢房寻去，打听姜浩峻和风老头两人。

    