
    夜色就像是一头浑身漆黑色的怪物，将整个世界都给紧紧笼罩住……

    巨型丧尸化的凌修宛如一头从地狱爬出来的生物，面目狰狞、凶恶，他的右拳因刚才的强势轰击而折断，此时正“嗤嗤嗤”的大量冒着白烟，重新长出一个拳头来。

    他笔挺的站立着，胸口因为呼吸而上下起伏波动，就像一尊邪恶的神祗，伫立在这天地间！

    “轰隆隆~”

    远处，山林翻滚、尘土飞扬，冷瞳幻化成的黑狐慢慢从层层尘土中现出身形，声声低沉的野兽嘶吼在其喉咙里传出，那张巨大的狐脸，在愤怒的催使下显得分外狰狞，森森獠牙裸丶露在空气之中，粘稠的涎水连续不断的低淌而下。

    它一步步的行来，黑色的野兽气息自其身上像火一样熊熊燃烧起来，让它看起来彷如真正的妖兽，邪恶的大妖，在场众人能够清晰的感受到来自它身上的恐怖威压，那是一种碾碎一切的可怕力量。

    “该死的人类！！！”

    沙哑血煞嘶吼在喉咙翻滚，冷瞳陡然暴起，迈动强劲有力的四肢，张着长满尖牙的大口，庞大的身躯以无匹之势向凌修狂掠而来。

    山林震颤，劲风呼啸，在其身后，树木粉碎，尘土翻滚。

    这是何等的强横，何等的威势！

    在场众人虽然都是海盗，可哪曾见过如此恐怖狂的妖兽，灵魂都控制不住的剧烈颤栗，多么的希望现在所经历的一切只不过是一场极其可怕的噩梦。

    巨人挥拳轰砸，却在刚刚抬起手臂之时，冷瞳已经来到了近前，满是尖锐利齿的大口扩张而开，一口咬住了巨人的手臂，强大如斯的咬合力汹涌而出，整条手臂瞬间被撕咬下来。

    “嗷！”

    剧烈的疼痛让巨人出一声惨嚎，左手握拳，朝冷瞳的脑袋抡砸下去，那冷瞳却不知什么时候已经抬起了头，巨人的拳头恰好打入了它的口中，随着血盆大口的张合，那只拳头就像是放入了绞碎机中被整个咬了下来。

    冷瞳将拳头嚼了个稀碎，再嫌弃的吐了出来，愤怒的吼叫一声将巨人扑倒在地，用利爪和牙齿疯狂的撕咬巨人的肚腹，一时间血肉横飞，巨人则痛苦惨叫、挣扎着。

    画面血腥，就和真正的野兽在进食一般无二！

    在场所有人都看得浑身毫毛倒竖，他们眼中的灵狐族一直是善良、娇柔的灵狐少女印象，怎么也不敢相信这头嗜血凶残的黑狐也是灵狐族人。

    “这头黑狐是灵狐族对我们人类的怨念所催生出来的可怕怪物，它的凶残，它的嗜血，都是我们人类一手造成的。”风老头身躯颤抖，脸色惨白的看着完全野兽化了的冷瞳。

    “修哥！”姜浩峻大喊一声，朝前方奔去。

    风老头眼疾手快，手里的烟杆一横便将其挡了下来，脸上神情头一回严肃、认真：“姜小子你别做糊涂事，这样的战斗不是我们能够介入的，更不要说以你现在弱不禁风的状态。”

    “难道就这么看着修哥被它活活咬死？”姜浩峻怒吼。

    “你懂个球，这巨人根本就不是凌小子的本体，你没现胸口被撕咬得不成样子却没有半点鲜血流出吗？”风老头厉声训斥道。

    被他这么一提醒，姜浩峻回过了神来，定眼一看，巨人身上确实没有鲜血流出，只是在冒大量的白烟。确定冷瞳幻化的黑狐撕咬的不是凌修的本体，这倒是让姜浩峻稍稍镇静了些。

    “吼……噶……嗤……”

    冷瞳幻化成的黑狐妖兽赤红着双瞳，疯了般将巨人身上的血肉给撕咬下来，它没有将其吞咽下肚，只是单纯的撕咬下来，直到巨人的胸口露出了渗人的肋骨才停止。

    “你的再生能力没用了吧！”

    阴冷的狞笑声自冷瞳的喉咙里出，像是狐兽在说人类的腹语一般。

    它没再理会已经被它撕咬得不成人样的巨人，转身，向那群怔愣在原地的人类走去。庞大如山岳的身躯，如黑炎般熊熊燃烧于表面的煞气，这是让人升腾不起任何抵抗勇气的威势。

    “到你们了！”充满凌厉杀意的话语声从冷瞳的口中传出。

    已经有人吓得大小便失禁，瘫软的坐在了地上。

    “嗡~”

    却在此时，一种毁灭性的威压就像飓风般在整片空间激荡而起，令人汗毛直竖。

    冷瞳猛的回过头，只见那残乱不堪的巨人身躯已经坐起，上下牙床极限扩张开来，以至于左右两边的脸部都撕裂了，嘴巴形如一个深不见底的黑洞。

    而在这张嘴巴里，一个猩红色的能量光球正以肉眼可见的度茁壮成长起来，缓缓的转动着，引得四方的空气变得沉闷压抑，弥漫在这片空间的毁灭性威压正是来自于这颗能量光球。

    “这是……什么东西？”冷瞳惊奇疑惑。

    却在这时，一声震颤天地的嘶吼从巨人的身上激荡出来，与此同时，那张黑洞似的嘴巴宛如一架高能量冲击炮，猩红色的能量波动就像风暴能量束似的喷涌而出。

    “吼~”

    像是野兽嘶吼，这道能量束壮大无比，以铺天盖地之势向冷瞳席卷过来！

    空间产生了扭曲的影像，毁灭性的气息在天地之间翻滚，这一刻，天地失色，像是来临了末世，恐怖沉重的威压，让所有人只感到胸口沉闷，一口鲜血便是忍不住的喷吐出来。

    冷瞳骇然的睁大了双眼，下意识的躲闪，却是迟了，这股猩红色的能量冲击波一下子便将他笼罩在了里面，随后再向山林深处汹涌而去，所过之处，山林尽毁，地面出现一道深深的沟壑，它最后直接冲击在了一座山峰上。

    “轰~”

    一声炸响当空，足有四百米高的山峦在顷刻间土崩瓦解，碎石溅飞，浓浓尘土疯狂席卷，山体滑坡，“轰隆隆”的巨响持续了很长一段时间才最终沉寂。

    风老头、姜浩峻，马伟和其他人全都像石化了似的怔在了原地，眼珠子快要从眼眶中蹦出来，大脑已经失去指挥自己行动的能力，只是木头一般站在那里一动不动，愣着两只眼睛呆呆的望着眼前被巨人的能量冲击波破坏得满目疮痍的山林，身上冷汗狂涌。

    连几百米开外的山都被轰成了平地，这……这是什么力量？神明的力量吗？

    