
    众人的身上被白狐撕咬出很多伤口，看起来像是遭受过无数锋利的刀刃切割过一般，他们定了定神，只见到四面八方的白狐以铺天盖地之势向凌修袭掠过去。

    千只白狐的尖唳声，如鬼嚎，如万千吸血蝙蝠的嘶鸣，刺痛耳膜，震颤心魂，令人产生一种毛骨悚然的感觉。它们的速度极快，宛如一道道转瞬即逝的电光，阵势吓人，让人头皮发麻，鸡皮疙瘩生了全身。

    所有人骇然失色，这么多白狐一拥而上，凌修身上的血肉怕是会在一瞬间被撕咬下来，成为一具血淋淋的人骨吧！

    “修哥！”

    已经恢复不少的姜浩峻厉声大吼着朝凌修冲去，即使不知道自己能做什么帮到凌修，却也不允许自己就这么傻愣愣的站着，他要跟凌修一起跟这些咬合力惊人的白狐作战。

    却在刚迈出两步后整个人止住，像是石化了似的睁大了双眼，不可思议的望着正前方，不仅是他，马伟一伙人以及风老头都是惊呆了，张着嘴，半天都说不出一句话来，眼睛全部一眨不眨的看着前方，眼眸深处，跳动着的是满满的震惊之色。

    “奶球的，这……这又是意念之力！？”风老头的声音在颤抖，瞠目结舌的盯着前方。

    在那中央处，凌修傲然而立，上千白狐无法近其身，就像是有一股无形的防护罩阻挡住了它们，又或者是什么超脱自然的力量将它们全部都给禁锢在了空中，形成了一个不是很规则的球体，从各个方位将凌修给紧紧笼罩住。

    “可恶的人类！！！”

    千只白狐口发人声，而且还是异口同声的，这声音像是来自众多灵魂的嘶啸，透着让人胆战心惊的气息。

    它们的神情都是一模一样的，眼睛血红色，龇着尖锐的牙齿，显得极为狰狞，它们尖利嘶鸣，使出浑身力量挣扎，竟是在一点点的向凌修逼近，嘴巴不断的上下咬合，溅出恶心的涎水，宛如一只只极度嗜血的地狱生物。

    凌修渐感吃力，额头冒出涔涔汗水。

    面对这些面目狰狞嗜血的白狐，内心的憋屈感被放大到了极点……

    阴错阳差来到了这灵岛上，一开始失去了所有的力量，结果被认作是对灵岛有所企图的恶人，受尽各种屈辱，无论对灵狐族的初心是如何的，此时此刻，他只感觉到无尽的怒火。

    鲜血沸腾，两抹猩红之光在眼眸深处涌现，无数宛如某种古老邪恶符咒的暗斑从脖子处像活物般蔓延到干净的脸庞，暗黑色的煞气自身上汹涌澎湃，这一刻，仿佛一头魔鬼从沉睡中苏醒过来。

    “吼~”

    一声爆吼，惊涛骇浪似的意念之力如同飓风般以他为中心朝着四周滚滚激荡而开，上千白狐面露惊恐，惨嚎着在这股恐怖的意念风暴中刹那化为白色的烟雾，这些白色的烟雾聚于一处，幻化出绮罗的身形。

    “啊~”

    绮罗惨叫着倒地，一口嫣红鲜血破口而出，脸色瞬间变得惨白，毫无血色。

    不止是她，周围的众人亦是被硬生生的掀翻出去，离得近得只觉胸口内有条蛟龙在肆意翻滚，最后忍不住的吐出一口血来，耳朵嗡鸣作响，什么声音都已听不见，就连视线都变得模糊不清，脑袋更是像注了水银似的沉重。

    等稍稍恢复了些，只见凌修一步步的走向地上受了重伤的绮罗，那修长的身影并不算高大，可在大家的眼中却如同一座山岳、一个巨人，拔山举鼎，主宰着这里的一切！

    “你……你到底是什么人？”

    绮罗惊恐的望着凌修，再无半分身为灵狐族长老的雍容华贵和淡定从容，她的千狐夜行除了天妖师外无人能够破解，可现在，眼前这个不是天妖师的家伙居然就将她的能力给破解了，这对她来说绝对是无比惊悚的事情。

    凌修来到她的跟前，低着头，面无表情的望着她，内心的杀戮意念蚕食着他的正常意识和思维。

    他忽然弯下腰，肤色惨白，指甲漆黑的五指一张，掐住了绮罗的脖子，伴随着一道不似人声，宛如野兽低声咆哮的声音在喉咙间滚荡而出，绮罗离开了地面，被他掐着脖子提到了半空之中。

    凌修的嘴角露出一丝邪恶的讥嘲笑容，五指缓缓缩紧，像是一个极度嗜杀的恶魔，快意的享受着猎物垂死前的挣扎惨状。

    浓烈的窒息感涌了上来，绮罗面色骤变，五官刹那因为痛苦而扭曲起来，绝望和黑暗向她席卷而来……

    “奶球的，对这么漂亮的姑娘也下得去死手，老头我今后一定要跟这个冷血动物保持好距离！”风老头胆战心惊的自语道。

    漱瑶揉了揉眼睛，从地上坐了起来，在看到绮罗在凌修的手里只剩下半口气时，她便不顾一切的爬起，向凌修跑了过去。

    “不要杀我罗姨！”

    身形如奔跑的小鹿，激起一阵阵香风拂动。

    当她抓着凌修的手臂，红着眼睛哀求凌修放开绮罗的时候，凌修的眼睛恢复了几分清明，在他的眼中，这个叫漱瑶的灵狐族少女蓦然间和唐小沫的身影重叠，不分彼此。

    “唐小沫！”

    失神的叫唤漱瑶一声，凌修松开绮罗，一把将漱瑶拥入了怀中。

    一样的娇柔，一样的气息，内心翻滚涌动的杀戮意念如潮水般退却。漱瑶睁大了双眼，呆愣在了凌修的怀里，一时间不知道该是何种反应，凌修身上那浓浓的男子气息，让她的小脸儿挂上了一片红晕，心脏亦是“噗通噗通”剧烈的跳动起来。

    “修哥这是怎么了，谁是唐小沫？”姜浩峻望向风老头，疑惑出言。

    风老头却是一脸凝重之色，他清清楚楚的察觉到，现在的凌修跟刚刚的凌修是判若两人的，刚刚如同嗜血的魔王，煞意盈野，杀气滔天，而现在却是平和得人畜无害。

    他捊着根本不存在的胡须，自顾自的思揣道：“难道这个灵狐族的小姑娘除了能够帮人治愈身上的病伤外，还能安抚杀神附体的凌小子？”

    马伟他们面面相觑，似乎明白为什么之前那个说要轮丶奸这个灵狐族少女的家伙会死了，敢情是大哥喜欢这个灵狐族少女啊！

    