
    【灵狐族宫殿】

    上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，檀香木雕刻而成的飞檐上白狐在嬉戏。

    绮罗立于窗前，曼妙的身形尽显无余，冰蓝色的眸子望向人类监牢方向，黛眉紧蹙，嘴儿微张，绝美的面孔上写满了震惊。

    “刚刚那道红色的能量是怎么回事？”

    虽然相隔十几里，她却是清晰的感受到那道红色的能量中所包含的嗜血和邪恶气息。

    难道监牢出事了？

    想及此，她的身形蓦地化为一阵白色的烟雾，从窗口飘了出去，借由风的力量，朝人类监牢方向疾行而去。

    ******

    成片的山林倒地，一道触目惊心的沟壑裸丶露于地表，像是一条巨大的鸿沟，深度不知有几许，黑漆漆的，像是通往地狱的裂缝，蔓延几百米的地面，直达那座被轰为平地的山峦处。

    这便是自巨人口中喷出的红色能量冲击波所造成的破坏力！

    残垣断壁、满目萧然，余威还在整片空间回荡，令人感觉像是充斥着强烈的电流，头和汗毛根根倒竖。

    一滴豆粒般大小的汗珠从风老头那布满皱纹的额头滚落而下，这样的力量，让他一个游历过世界的老人都感受到了一股来自灵魂上的战栗，简直是匪夷所思，难以相信这会是一个人类拥有的力量。他扭头，看向已经一动不动，身躯残破不堪，脸上却始终保持着一道狰狞诡笑的半腐烂巨人，眼里满是震惊之色。

    “凌小子，你……你究竟是什么人啊？”

    声音控制不住的颤抖，刚才的红色能量冲击波就像是魔王的咆哮，破坏力当真是恐怖至极。

    “咳……”

    深深的沟壑中出阵阵咳嗽声，一只巨大的手掌扒住了坑沿，满身鲜血和灰尘的冷瞳自沟壑中艰难的爬了上来，此刻的他已经化为人形，狼狈无比，身上遍布触目惊心的伤口，肚子破开了一个大洞，血淋淋的肠子从破开的地方露了出来。

    嘶~

    他居然还活着！

    风老头和一干人类倒抽凉气，在那种连几百米高的山都能顷刻间轰为平地的攻击下竟然能够存活下来，他们是深深的被冷瞳的生命力震撼到了，他们原本以为，冷瞳已经尸骨无存了的啊。

    “冷瞳头领！”

    灵狐族人率先回过神来，奔了过去，搀扶起冷瞳，有通晓治愈能力的灵狐族人立刻给冷瞳治愈身上的伤。

    与此同时，半腐烂的巨人全身“嗤嗤嗤”的冒起大量白烟，像是在消融似的，庞大的身躯以肉眼可见的度缩小，紧接着，便看到昏迷的凌修从巨人的肚腹中脱离掉落下来，不管是头还是身上的衣物，都沾着许多恶心粘稠的透明液体。

    “快快快，快把他带上，我们离开这！”风老头催促道。

    却没人动弹，不是没听到，而是大家都还未从刚才的恐怖能量冲击波中回过神来，依旧处在胆战心惊之中。

    “奶球的，还愣着干球，快把他带上离开这里啊你个蠢货！”风老头急了，用烟杆子狠狠在旁边马伟的脑袋上敲了一记。

    马伟如梦初醒，赶紧叫上两人奔过去把凌修抬了起来，随后在风老头的带领下赶紧离开这个是非之地。其余人亦是纷纷醒过神来，哪还有人会想着击杀冷瞳和灵狐族人，都是一心想着离这里越远越好。

    虽然有灵狐族人帮着治愈，冷瞳却依旧不停的咳血，意识陷入了半昏迷状态。

    一阵袅袅白烟悄无声息的飘了过来，幻化出绮罗的身形。

    大波浪形金黄卷出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一件鹅黄色的短迷你裙，完美绝伦的身材显现而出，清澈明亮的冰蓝色眸子，纤长的黛眉，长长的睫毛微微的颤动着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴。

    “长老！”一干灵狐族人纷纷行礼。

    “怎么回事？出什么事了？”在见到重伤的冷瞳时，绮罗的面色骤寒，阴冷的气息自身上激而出。

    “人类都越狱了，他们杀了淦池和我们十几个族人，还把冷瞳头领给打成了重伤！”一灵狐族人悲痛的汇报道。

    什么？

    绮罗神色一凛，转身，化为白色烟雾，向人类监牢飘去。

    在监牢路口时再度幻化成人形，身着红衣，一步步向里行去，浓浓的血腥味扑鼻而来，牢房都已空空如也，越往里行去，她身上的煞意便越是增涨一分。待看到长廊里淦池和十几个灵狐族人的尸体时，触目惊心的同族人身死，令她身体里的怨念像火山般喷出来。

    “人类！！！”

    仰头一声长啸，犹如万千厉鬼嚎叫，又如千万只蝙蝠同一时间嘶鸣，声音尖利刺耳，诡异阴森。面上浮现一张狐脸，两颗尖锐的獠牙亦是从上牙槽探了出来，原本美丽的面容竟是刹那变得狰狞。

    下一秒，她的身躯化为数不清的白色妖狐，如同闪电貂般朝四面八方掠了出去。

    ******

    此时此刻，凌修在一阵摇晃中醒了过来，不等他说话，风老头便将一只生的野猪后腿递到了他的面前。

    他诧异的看着风老头，风老头则没好气的瞪着他：“看我个球撒，知道你醒来肯定要吃肉，老头我命人刚给你打的野猪，毛都给你剔干净了，赶紧吃吧。”

    凌修自是没有多少矫情，将那生的野猪后腿给抢了过来便是一阵狼吞虎咽，毫不顾忌形象的大吃大啃。

    看着他就这么生吃野猪肉，马伟和其他人都是感到毛骨悚然，心里面已经将他当成了嗜血的野兽。

    “大哥，抓到一个灵狐族女孩！”

    一人向前恭敬汇报，紧接着，一个灵狐族少女在两人的架住下带了上来。

    一头银，身材纤长、曼妙，淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子十分精致，嘴如樱桃般红润，在梢末端系着几个小铃铛，一对毛茸茸的狐狸耳朵在间隐现。

    是她？！

    凌修微微愕然，因为这个少女不是别人，正是之前帮他治过伤的漱瑶。

    “放开我，你们放开我！”漱瑶奋力挣扎，却是一点儿也挣脱不开身边两个大汉的控制。

    “放开你？你们灵狐族把我们关在监牢里等死，你觉得我们可能放开你吗？”

    一名男子双眼微眯，脸上露出阴森冷笑，随后冲凌修建议道，“大哥，之前在监牢时，那些看门的守卫见到她就要对她行礼，她在灵狐族里的地位肯定不低，灵狐族把我们害得这么惨，我看大家先把她轮丶奸一遍，再把她给千刀万剐了报复灵狐族吧。”

    