
    夺船？

    风老头一怔：“奶球的，你就这么光明正大的去夺撒？”

    “不光明正大难道还偷偷摸摸吗，老财迷，你也太胆小了吧。”姜浩峻跟随凌修而上，听闻到风老头的言语，便扭过头来回应一声。

    “胆小？老头我这是谨慎！”

    风老头吹胡子瞪眼，很是愤愤不平的道，“知不知道这除了是天妖师海盗团外，还是火皇的部下，实力很强是毋庸置疑滴，每一艘船都能够容纳四五百人，两艘船加在一起人数都快要上千了，要想夺船，还得从长计议啊你们两个球玩意！”

    苦口婆心，费劲了好几斤口水的言语，只换来姜浩峻无所谓的招手以及凌修自始至终都没回头的背影。

    马伟他们都看得呆住了，不知道该听从风老头的还是跟随凌修同去，面面相觑，最后只对着风老头干瞪眼。

    “你们瞪我个球，那两个球玩意都大摇大摆的去了，我们自然也不能认怂，快跟着老子我冲！”风老头实在是拿凌修跟姜浩峻没有办法，只得咬了咬牙领着大伙也冲出去。

    ……

    两艘大帆船离岸边有着好几百米的距离，让凌修他们没有想到的是，在岸边停靠着至少二十几艘小木船。

    “难道他们已经登岛了？”风老头狐疑的看向凌修。

    “这不正好如了你的愿，不费吹灰之力我们就能把这两艘船给夺下了？”凌修轻瞥着他，戏谑一声。

    “奶球的，这话老头我怎么就那么不爱听撒！”风老头撸起袖子，一副要干架的架势。

    凌修也不再理会这个奇葩的小老头，挥了挥手，姜浩峻便心领神会的将一艘小木船的缰绳解开，叫大伙一起上去，随后划着船桨，向那两艘大帆船进。

    远远的看去，大帆船并不是那么的恢弘，等行到近处时才真正体会到它们的庞大，船身犹如倾斜光滑的岩壁，高不可攀，像是会在刹那间压倒下来，把底下的人碾成一滩肉糜。

    一根长长的绳梯从船上垂落下来，用于船上的人上下通行。

    借助这根绳梯，凌修他们很容易便来到了大帆船上。

    入眼的是宽敞的甲板，甲板上摆放着很多的酒桶、救生圈和桌椅等，看起来有些凌乱。刚上来就听到一阵喧闹的嘈杂声传来，抬眼望去，那是十几个围坐在甲板上坦胸露丶乳的大汉，他们一边大口喝酒吃肉，一边畅谈人生趣事。

    “连我们登船都没现，这群人的防范意识也太差了撒！”风老头眨巴着老眼，评价了一番。

    凌修一言不，径直的朝这些大汉走去。

    众人忙跟上，直到来到近前，那群正在畅谈人生趣事的大汉才觉到他们的存在。

    “唰唰唰~”

    原本放在甲板上的刀剑枪戟被他们立刻拿在手里，像是一群野兽似的站了起来，面露狠色的盯着凌修一行人。

    “你们是什么人？”一个头乱糟糟的像个鸡窝，年龄约莫四十多岁的男子喝道。

    凌修的目光在这些大汉的身上扫过，这些家伙就像是下过矿似的，给人一种很脏污的感觉，头都是乱糟糟的，大概十几天都不曾洗一次，皮肤黝黑，装扮更是邋遢，露胸毛、露乳丶头、胡子亦是胡乱的长在下巴和脸上，眼白倒是凸显得更加铮亮，再加上满嘴的酒糟气，让他忍不住的皱起了眉头！

    “贾儒大哥？你……你是贾儒大哥吧！”

    还未等凌修回话，马伟情不自禁站了出来，冲这个四十多岁的男子激动的道。

    “你认得我？”

    贾儒面露诧异，仔细的打量马伟，在脑海中努力搜寻关于马伟的信息，却是没有任何的结果，他根本想不起来认识这个人。

    “十年前，你们天妖师海盗团来过西谷小镇招收成员，我参加过你们招收成员的选拔，是贾儒大哥您负责选拔新成员的，十年过去了，没想到贾儒大哥还是如此的年轻魁梧。”马伟的感触非常深，十年的光阴，如同一场梦。

    贾儒侧过头去小声的询问同伴：“什么西谷小镇，你们听说过么？”

    “确实有这么个地方，只是我们去没去过那里招收新成员就不知道了，十年前的事，谁他娘的还记得住。”

    “就是啊，那是上辈子的事了，不过看这小子态度如此真诚，事情看起来倒不会是假的。”

    “他还一下子说出了你的名字，铁定是认识你的。”

    一群大老粗小声讨论了一番。

    贾儒觉得不无道理，俗话说，伸手不打笑脸人，见马伟如此热情，他也不好用凶神恶煞的面孔迎对，粗犷的笑了笑：“谬赞，谬赞了！”

    “贾儒大哥确实是年轻魁梧，比十年前还要有气质，特别是你的眼睛，真的是太传神了，目光充溢慈祥、和蔼，您肯定是一位人缘很好的人。”马伟竖起大拇指夸赞道。

    这一席话听得风老头起了一身的鸡皮疙瘩，小声咒骂了一句：“奶球的，之前怎么就没现这玩意是个马屁精撒！”

    凌修不动声色，嘴角保持着一抹淡淡的弧笑。

    姜浩峻没有收到他的命令，只双手交叉放于胸前，悠然自得的站在一边。

    “哈哈哈……小子不错，有前途，很会说话嘛。”

    贾儒心情大悦，拍了拍马伟的肩膀，“当年没把你招收进来真是我的一大失误，对了，你不是在那个什么西谷小镇吗，怎么来了灵岛？还来我们船上了？”

    其余天妖师海盗团的成员紧绷的脸缓缓舒展开，对凌修一行人的敌意登时是少了很多。

    “贾儒大哥，事情是这样的……”

    马伟将事情的经过耐心的一一道来。

    听完之后，贾儒怒不可遏，咬牙切齿的道：“格老子的，真是岂有此理，那些妖狐还真是给他们脸了，居然敢囚禁我们人类。放心，这一次我们天妖师海盗团准备将这帮妖狐全部活捉回去，这仇我们替你们报了。”

    马伟面色黯然的低下头，苦涩的笑道：“报不报仇已经不重要了，我们现在唯一的念想是快点回到自己的家乡！”

    其他人亦是点头认同。

    离开了那个暗无天日的监牢，他们已经看开了很多，也醒悟了，寻到了人生真正该去追求和努力的东西。

    