
    动如暴风，气势迫人！

    面对气机外放，强势袭来的凌修，贾儒根本就反应不过来，只眼睁睁的看着一只大手临近，五指张开，掐住了他的脖子。强烈的窒息感涌了上来，他下意识的要拿手中的匕攻击凌修，凌修却直接将他整个人提起，然后往坚实的甲板狠狠摁去，无匹的力量让他一点儿也反抗不得。

    “嘭~”后脖子率先着地，在跟甲板碰触的刹那，怒海狂涛般的力量汹涌而出。

    “喀嚓~”

    坚实的甲板被硬生生撞开一个窟窿，木屑纷飞，贾儒口喷鲜血，手中的匕甩脱出去，脊骨断裂，全身想要动弹都不得，难以用言语形容的痛楚席卷，他睁大双眼，难以置信的看着近在咫尺的淡漠面孔，无法相信这会是一头如此凶猛的人形野兽。

    “你……”不甘的喊了声，贾儒便头一歪，彻底是昏死了过去。

    变故生的太过突然，从凌修动攻击到掐住贾儒的脖子摁在地上，时间不会过三秒。

    天妖师海盗团成员全都是震惊的杵在了原地，万万没有想到他们的大哥贾儒，会被一个身材并不健硕，像个脆弱书生的人一招就击败，这种感觉异常的不真实，就好像现在所生的只不过是一场梦一般。

    “该死的，你干什么？”

    回过神来后，十几个大汉便怒喝着向凌修扑杀过去。

    “对付你们，不劳修哥动手！”姜浩峻眼中绽放出狂猛战意。

    一个越步，凌空翻腾中做出个华美的大风车式轮转，一声厉啸炸响，随着身躯的急落地，狼牙棒似的木棒裹挟狠辣气势，爆然抡砸，当即便有两名天妖师海盗团成员应声倒地，口鼻溢血，躺在甲板上痛苦的呻丶吟。

    又出现一个狠角色！

    剩下的天妖师海盗团成员不禁慌了，面面相觑一番后，便舍凌修向姜浩峻扑了过来。

    这正好合了姜浩峻的意，手中的木棒狠狠甩出，双手在腰间划动，道道残影当空流转，木棒撕裂空气，挟着道道锐利狠戾的气息，毫不客气的打击在这些天妖师海盗团成员的身上。

    风老头则将那灵狐族妇人搀扶到了一边，然后吧唧吧唧的抽起烟来，愤愤不平道：“奶球的，都是一群没人性的玩意，姜小子，弄死他们！”

    马伟他们已经是惊呆了，凌修的实力强横他们是知道的，也早已接受了这么个事实，可姜浩峻也如此的生猛，这便让他们的心灵再次被深深的触动了一下。

    看了看已经站直身躯，如一棵松树般笔挺而立的凌修，又看了看疯狂舞动木棒，掀起阵阵骇然风暴的姜浩峻，马伟突然非常好奇凌修和姜浩峻来自哪里？天妖师海盗团的成员个个实力不俗，当年参加天妖师海盗团成员选拔时，以他的实力完全是被碾压，要不然他也不会落选了，可在姜浩峻的手下竟是没有什么抵抗的能力，完全就不是同等级的对手。

    还有一个不争的事实，是让他感到惊悚的……

    那便是，凌修越来越强大了，身为天妖师海盗团一个小头目的贾儒，竟是被一招放倒，这是何等的威势，何等的可怕。

    另一艘大帆船上的壮实男子方到此时才醒过神来，眼见贾儒那边的变故，急得如热锅上的蚂蚁，但两船的间隔至少有三四米，离海面高度有十多米，他无法直接跳过去，一时半会是赶不到那进行支援的。

    壮实男子心下一横，朝手下大喝：“开炮，把他们都轰成渣！”

    “大哥，不行啊，他们的距离太近，一旦开炮，我们的人也会被伤及到的。”一手下皱眉回道。

    “啪~”

    壮实男子直接一巴掌抽的他分不清东南西北坐在了地上，左脸火辣辣的抽疼，泪腺受到刺激，眼泪便不受控制的涌出。

    “你是傻丶逼么？眼睁睁的看着自己人被杀，还不如送他们一块上天，虽然悲壮，但至少不会像现在这样他妈丶的憋屈！”壮实男子吼道。

    十几个手下闻言，一阵愕然，心里面却也下意识的骂了出来：大哥，你才是傻丶逼吧，贾儒他们根本就没有被杀好吗，只是被打晕了，还一块上天？还悲壮？要是真拿炮弹轰了，把船给轰坏了，看船长回来之后谁更傻丶逼。

    只是不等他们言回应，壮实男子已经走到了一门火炮前，熟练的装填好弹药，随后瞄准甲板上手拿一根木棒便舞动出阵阵骇然飓风的姜浩峻。

    “小兔崽子，看老子不把你轰成渣！”壮实男子舔了舔干燥的嘴唇，阴冷的笑了起来。

    这一切，都被马伟看在了眼里，看了看那黝黑的炮口瞄准的方向，知晓壮实男子是要将姜浩峻和剩余的天妖师海盗团成员一齐炸死，当即脸色骤变，歇斯底里的叫喊起来：“快卧倒！”

    “嘿嘿嘿……一起去见上帝吧。”壮实男子点燃了引线。

    “嗤嗤嗤~”

    一窜火苗沿着引线迅的钻入炮筒，1秒的时间后，蓄满能量的炮筒宛如火山喷。

    “砰~”

    一道雷鸣般的声音炸响，震颤耳膜。

    与此同时，一颗滚圆的黑色炮弹从炮口飞出，裹挟烈焰如一抹流星划破长空，朝甲板上混乱的战场凶猛飞去。

    如此迅疾，如此凶猛！

    马伟如何能够阻止，只大声叫喊：“快卧倒啊！”

    转身跃开，直接双手抱头趴在了地上。

    有几个反应快的倒也跟上快趴在地上，风老头在这关键的时候用他自己的身躯护住那灵狐族妇人。

    “嗖嗖嗖~”

    破空而来的弹药，那种可怕的威势令人感到头皮麻，姜浩峻下意识止住了所有的动作。

    天妖师海盗团成员也停了下来，时间仿佛被放慢了无数倍，他们眼睁睁的看着黑色的丹药飞来，瞳孔无限放大，恐慌也无限加剧，他们的脑海里只有一个疑问：谁乱放的炮？

    在这生死存亡的关头，这个问题已经不重要了，因为他们知道，等这炮弹落下炸开，便是他们命丧黄泉之时。

    就在这时，一道身影像是一抹黑色的闪电掠了过来，一把跃上船沿，不算魁梧的身体竟是把这颗炮弹完全给遮掩了……

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    