
    寻声望去，在那高高的看台上，先前那位祈祷老天开眼的灵狐族老人不知什么时候已站在了上面。

    “该死的，那老东西是怎么跑上去的？”

    底下那个将这灵狐族老人提起来再摔在地上的天妖师海盗团成员不由一阵纳闷。

    邹纪禹面色骤寒，眼中绽放着毒蛇般的恶芒。

    足有五十米高的看台上，老人身形佝偻，形单影只，身形枯瘦如柴，头白，皮肤因为饱经风霜而布满皱纹，他拼尽浑身的力气支撑住自己，身躯却是在忍不住的颤抖，额头冒出涔涔汗珠，两只深陷的眼睛深邃明亮，看上去很有神。

    “族人们，醒来吧，从对天妖师的恐惧中醒过来吧，我们不能再任由他们欺凌了，起来，起来抗争，即使死去，我们也要溅他们一身血，让那滚烫的热血烧毁他们的皮肉，融掉他们的内脏，看看他们到底是怎样一副臭皮囊，是不是黑的像炭，爬满了罪恶？”

    声音并不洪亮，但铿锵有力，仿佛自灵魂的呐喊。

    所有的灵狐族人都呆呆的望着高台上这个形单影只的老人，那瘦骨嶙峋的身影坚定，宛如一座灯塔，在恐惧的黑海中给他们指引出了方向，给绝望中的他们带来最最明亮的光芒。

    灵狐族的孩童们一个个都停止了抽噎，睁着一双泪眼，一眨不眨的看着高台上，童稚的眼睛里，像是觉醒了某种精神，变得异常光彩。

    这绝不是邹纪禹想看到的结果，他如此残忍的对待冷瞳，就是要从灵魂上彻底击垮灵狐族的心理防线，深深的震慑住他们，让他们不敢生出丝毫抵抗的勇气，只老老实实的听令，成为他生钱的货品。

    “哑巴、翔龙，快把那老不死的拉下来，再让他妖言惑众下去，凭我们三百多人，要控制这么多妖狐还真会出什么乱子。”

    “是，船长！”

    哑巴和翔龙领命，身化两道光影，朝高高的看台上急掠去。

    那灵狐族老人脸上露出一道视死如归的笑容，浑浊的老眼看了朝他奔来的哑巴和翔龙一眼便移开，抬头望天，蓦地单膝下跪，悲喊：“苍天呐，你为什么要如此对待我们？我们灵狐族到底做错了什么，做错了什么啊！”

    老泪纵横，声音凄凉、悲恸。

    下一刻，他微微颤颤的站起，眼神透着愤怒，怒冲冠的叫道：“好，既然你不怜悯我们灵狐族，就让小老儿的血照出你的样子，让你自己看看你是有多么的残忍，多么的无情吧！”

    “邪恶的天妖师们，我诅咒你们死后下十八层地狱，永不生！”

    话音刚落，老人纵身，从高高的看台上跳了下去。

    视死如归！沉雄悲壮！

    正在阶梯上赶来的哑巴和翔龙愣住，其他天妖师海盗团的成员愣住，所有灵狐族人亦是愣住，这一刻，所有的声音都不复存在了，寂静得连风声和呼吸声都已听不见，全身唯一的感官便是视觉，只看到老人的身躯从高台上掉下，“嘭”的一声粉身碎骨，嫣红的鲜血从他身体里流淌而出，缓缓染红了周围的地面。

    “噼啪~”

    就在这时，原本朗朗乾坤的天空蓦然间乌云翻滚，一道巨大的闪电撕裂天空，蔓延十几里，就像是空间的裂痕一般透着令人心悸的气息。

    从老人身体里流淌出来的鲜血，就像一面躺在地上的平滑镜子，还真的照出了天空中这道撕裂空间的闪电。

    天妖师海盗团成员们身躯猛然一跳，抬头望着乌云翻滚的天空，心中呢喃：这是巧合还是苍天……动怒了？

    雨，密集的雨水滴落在他们的身上，让他们只感觉到彻骨的凉意。

    角斗场观众席上的灵狐族人却丝毫感受不到雨中的冷意，个个红着双眼，看着那个灵狐族老人的尸体。孩童们不再感到恐惧，他们只是伤心的啼哭，眼泪和雨水混杂着流下。

    “人类！！！”

    一声狰狞厉吼炸响，奄奄一息的冷瞳蓦然暴起，宛如一头恶兽，从后面扑向邹纪禹，半兽化状态的他露着两颗獠牙，在邹纪禹的肩膀上狠狠咬下。

    “嗤啦~”

    一大块血淋淋的皮肉伴着道服布块被他撕咬下来，刹那产生的剧痛让邹纪禹惨烈哀嚎起来，一转身，便看到一张完全没了人样的面孔，却还囫囵吞枣似的咀嚼吞咽着从他肩膀上撕咬下来的血肉，这让他愤怒到了极点。

    “你个该死的畜牲！”

    面容骤然变得狰狞，一脚便踹在冷瞳的胸口。

    “嘭~”

    雄浑的力量汹涌而出，冷瞳宛如一颗炮弹似的飞出，鲜血飙洒，重重摔砸在擂台的中央，张嘴便是一口红得黑的淤血。

    “老子要活剐了你！”

    暴怒的邹纪禹煞意森然，急掠了上来，一剑便朝冷瞳的右手臂斩下。

    剑光一闪，锋利的剑刃毫无任何意外的将冷瞳的右臂给斩了下来，钻心的剧痛让冷瞳凄厉惨叫，不等剧痛缓解，邹纪禹又是一剑，把他的左臂给斩了下来。

    “啊~”

    冷瞳的惨叫声加剧，让人感到头皮麻，让人的灵魂都止不住的颤栗起来。

    “畜牲，把刚才吞下去的肉给我吐出来，否则我定剖开你的肚皮，亲自掏空你的肠胃！”邹纪禹将长剑的剑尖抵在冷瞳的咽喉位置，癫狂阴冷的道。

    冷瞳已经说不出话来，只要一张口，血水就不受控制的往外涌，虽然痛苦，虽然生不如死，可他却没向邹纪禹妥协服软，反而是强忍着这股血腥味，将口中剩下的皮肉就着道服碎块一同嚼碎，生生吞咽下去，强势回应着邹纪禹。

    “你~找~死！”邹纪禹眼皮子猛跳，杀意森然。

    唳~

    就待他一剑刺死冷瞳时，整片空间蓦然响起了阵阵尖锐的嘶鸣声，像是万千蝙蝠的鸣叫，又如数万恶鬼在哀嚎，邪异的气息登时弥漫全场。

    “什么鬼东西在叫？”

    众天妖师海盗团成员不安的在原地踌躇，紧紧拿着武器，警惕的扫视着四周。

    “快看，狐狸！”

    “红眼狐狸？千狐夜行？”

    “没错，是灵狐族长老的千狐夜行，上次我们就吃了大亏，大家一定要小心，这些狐狸就像海洋里的食人恶鱼一样能把拇指粗细的钢条给轻易咬断，要是被它们咬上一口，必定会缺上一块肉。”

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    