
    定眼一看，绮罗的眼睛绽放着璀璨的蓝光，这些蓝光，将他们所有人都笼罩在了里面。

    “魅惑妖术！？”邹纪禹惊道。

    大腿上的剧痛，让他额头冒出涔涔汗珠，单膝跪地，身躯止不住的微微颤抖。

    绮罗没有言语，只是看着他冷笑，眼中蓝光更盛。

    “嘭嘭嘭~”

    沉闷的声响接连响起，邹纪禹扭头一看，双眼蓦然睁大，他的三百多名手下全都目光空洞，像是失去了灵魂一样，竟是拿手里的剑互相刺对方，而且刺的全是心脏部位，没有任何的惨叫，被刺的人只是应声倒地，身体的抽搐，血水从伤口咕咕往外冒。

    死亡已经是注定的了，可他们脸上的表情却依然是色眯丶眯的，显然是还沉浸在那美轮美奂的幻境中不可自拔！

    “孽畜，给我住手！”

    邹纪禹大喝一声，持剑向绮罗袭杀过去。

    绮罗不得不中止魅惑妖术，身形一展，如狐奔窜，脚尖轻点邹纪禹的长剑，右脚裹挟一股狂猛劲风踢向邹纪禹的下巴。邹纪禹侧头躲过，回身一剑朝绮罗的后背刺去，绮罗轻喝，旋动身体，如九天玄女，高冷而华贵。

    双**错旋踢，每一脚都灌注刚猛力道，以脚抵剑，硬生生遏制邹纪禹的攻击。

    中了魅惑妖术的天妖师海盗团成员纷纷醒转过来，看了看倒在血泊里的同伴，再看了看自己手里染着鲜血的长剑，登时是吓得把剑给扔弃在了地上，全身起了一层的鸡皮疙瘩。

    待看到邹纪禹跟绮罗的战斗，便是彻底明白了他们刚刚是中了狐妖的魅惑术了，虽然在灵狐族面前他们一向嚣张狂妄，可在此时却也是感受到一股来自灵魂上的颤栗，这样的魅惑术，当真是邪恶而让人恐惧，如果不是他们船长邹纪禹打断，他们所有人的性命怕是要交代在这了。

    “船长，我来帮你！”蛮刚一声厉吼，狂奔而上。

    “滚蛋，没有我的命令，你们谁也别掺和进来。”

    邹纪禹回头便是一阵痛斥，接着便又是挥动着利剑，发疯了似的劈向绮罗。

    “你就不怕输给我？”绮罗轻哼道。

    “输给你？好大的口气！”

    邹纪禹招招凌厉、凶狠，舞动起劲风呼啸。

    绮罗的手已经幻化出了狐爪，白色的绒毛，漆黑的爪子，挥动中带出道道凶狠至极的血色轨迹。

    剑和利爪相触，迸发出金属碰撞的铿锵之音，更有无数火星沫子四溅。

    “嗡~”

    利剑划过，无数雨水被横切遏制，凌厉的剑气以无匹之势横扫而出。

    狐唳嘶鸣，利爪生威，带出恐怖的撕裂之势……

    这样的战斗持续了很长一段时间，两人竟是不分上下，身上互有损伤，邹纪禹的胸口、脸上被抓出几道血痕，而绮罗的腹部、肩膀、手臂上亦是有剑伤，只是身着红衣，涌出的鲜血不是特别的显眼。

    “天地无极，乾坤借法，伏妖阵！”

    邹纪禹向后急速闪退到七八米之外，长剑刺地，双手在胸前不断结印，八块金色长布从地上冲天而起，宛如一个囚笼般把绮罗束缚在里面。

    每一块长布上面都刻印着血色的符咒，那些符咒绽放出的光芒，让绮罗浑身如针扎，痛苦不堪。

    “老子要你的命！”

    一声嘶吼在喉间滚荡而出，邹纪禹十指合扣的双手猛的挥下。

    那八块长布像是接收到了一道指令，带着毁天灭地之势朝中间的绮罗狠狠拍下，囚笼瞬间收缩成一个小点。

    “轰~”

    擂台剧颤，土石翻滚，浓烈的尘土汹涌而起。

    “长老！”

    角斗场观众席上的灵狐族人眸光颤动，深深为绮罗的状况担心着，他们中大多数男性都攥紧了拳头，却在想到天妖师的残忍时又缓缓松开了。

    肆掠的能量流渐渐逸散，尘雾也消散了，在擂台上出现一个深一米的大坑，坑内乱石堆叠。

    “咳……”

    坑内传出阵阵咳嗽声，待到尘雾彻底散去，便见绮罗狼狈不堪的单膝跪地，身上的衣服碎裂，露出里面白皙的肌肤，即便是身上沾了许多的尘土，也一点儿不影响她那艳丽的美。

    “你又败了！”邹纪禹拔起地上的剑，颇具戏谑之意的看着她。

    绮罗凄凉的笑了笑，如果不是之前跟凌修战斗时留下的伤没有好利索，她有十成的把握击杀掉邹纪禹，只是，这世界上没有那么多的如果。

    “无话可说了？”

    邹纪禹一步步走到她的跟前，一脚把她踹倒在地，长剑直指着她，“竟敢用魅惑妖术对付老子，那老子就成全你，等回到船上就好好的享用你的身体，老子玩腻后，再让手下没天没夜的干丶你，你说，这个主意如何？”

    绮罗只觉万般的羞辱，咬着牙，愤怒的盯着邹纪禹：“你休想得逞！”

    话音刚落，用力的咬自己的舌头。

    邹纪禹眼疾手快，弯腰，大手一张，死死的捏住她左右两腮，把她从地上提了起来，巨大的力道，使得绮罗的嘴巴根本就合不拢。

    “妈的，你敢咬舌自尽试试，老子钱不赚了，把你的族人全给杀了！”

    “你……卑鄙！”

    “老子就是卑鄙了，你又能怎样？咬我？”邹纪禹毫不客气的将她再次扔在地上。

    绮罗躺在地上，看着角斗场观众席上的灵狐族人，看着他们那一双双恐惧的眼睛，她凄凉无比的笑了起来，灵狐族秉性善良，这便是他们最大的弱点。为了他们能够活下去，她现在连自己的生死都不能左右了。

    一想到要被这些肮脏的人类凌丶辱，她便再没身为灵狐族长老那种华贵的从容姿态，和其他任何一个普通的女子一样无声的流泪。

    “妈的，这雨还下个没完没了了。”

    邹纪禹看着天空咒骂了一声，随即转身喝令道，“蛮刚、翔龙，你们还愣着做什么，赶紧把这些妖狐带回船上，记住，每个都得给我绑结实了，要是跑了一个，老子拿你们的脑袋当夜壶用。”

    “是，船长！”

    蛮刚和翔龙恭敬应答一声，便着手安排剩下的两百多名天妖师海盗团成员执行邹纪禹的命令。

    