
    邹纪禹身上的道服破碎不堪，伤痕累累，胸口处淤黑一大片，若不是在最紧要关头他用燃烧生命力的方式催生出了护体道法，他的性命怕是要交代在刚才那一下了，量是如此，他的五脏六腑还是遭到重创，张嘴便吐出一大口淤血。

    怎么回事？

    刚刚那股可怕的力量到底是什么东西？

    在这一刻，他再也不敢对漱瑶有任何的轻视心理，他有种强烈的直觉，这个年轻貌美的灵狐族女孩实力比绮罗还要强大，可是让他万般不解的是，对方身上此时此刻却又没有任何强大的能量波动，只是在专心的为绮罗治伤。

    “船长，你没事吧？”翔龙和哑巴及蛮刚奔了过来，关心的询问道。

    邹纪禹还在深深的震惊当中，一时半会无法回过神来。

    绮罗已经忘却了身上的痛楚，只惊愕的看着漱瑶，心里面掀起了翻江倒海的震撼，突然间便是激动得近乎疯，心道：预言是真的，作为九尾灵狐，漱瑶的身体里潜藏着一股强大的力量！

    “居然对罗姨下这么重的手，你们这些该五雷轰顶的天妖师！”

    自从母亲去世，漱瑶就一直把绮罗当成最亲的亲人，看到绮罗重伤成这副模样，她内心的怯弱被愤怒给压制了下去，她就像一头怒的母豹，一双蓝色的眸子扫向众天妖师。

    “噼啪~”

    一道雷电从滚滚云层中劈下，如巨蟒般茁壮，击打在擂台上，其上蕴含的恐怖力量刹那将坚实的擂台拦腰截断，擂台的一角宛如断层的冰山似的一大块掉下了深深的沟壑之中，砸起阵阵尘土。原先站在那块区域的天妖师海盗团成员，连惨叫都未来得及出一声便成为了一滩滩烧得焦黑的靡肉。

    嘶~

    邹纪禹等人倒抽凉气，感觉一股阴森诡异的气氛弥漫了起来，让他们后脊背阵阵凉。

    他们惊恐的望着漱瑶，再无刚才那般洋洋自得的轻松之态，有的便是令他们全身毫毛倒竖的惊悚感。

    这个妖狐到底是谁？为何连天上的雷电都能控制？

    一系列疑问浮上心头，他们不禁恍然，这哪是什么普通的灵狐族少女，这分明是精通强大妖法的灵狐族能力者啊！

    周围的众灵狐族怔住了，一直以来漱瑶在他们心里都是有名无实的族长，在他们看来，懦弱、同情人类、毫无丝毫战力的漱瑶根本没有资格担任族长，只是碍于绮罗的威望以及前任族长的面子，大家才没有任何对她不快的声。

    可现如今，漱瑶的表现有些大大出他们的预料……

    “天妖师，你们的死期到了，嘿嘿嘿……”

    满身是血、毫无人形的冷瞳看着邹纪禹他们残忍的笑着，他无法动弹，只能躺在地上，附近的地面都是从他身上流淌出来的鲜血，他看向漱瑶叫道，“漱瑶族长，快杀了他们，为我们灵狐族报仇……”

    话语中透着快意以及迫不及待，作为灵狐族的头领，他自然也知道漱瑶是九尾灵狐的事迹，知道灵狐族的预言，此时此刻，他只认为漱瑶觉醒了体内毁天灭地的力量，抹杀掉这些天妖师已是轻而易举的事情。

    天空惊雷闪现不断，整个空间像是充斥着满满的电粒子，再配上他的话语声，天妖师海盗团成员一时觉得大祸临头，竟是下意识的簇拥在一起。

    邹纪禹亦是没敢轻举妄动，警惕的看着漱瑶。

    他朝蛮刚使了个眼色，命令道：“蛮刚，你去，试试这小妞的深浅。”

    “我？”

    蛮刚身躯一颤，“船长，我突然感觉肚子不舒服，好想拉肚子，还是叫翔龙去吧。”

    他虽然和蛮牛一样长得彪悍壮实，人却一点不傻，这明显就不对劲，他哪还敢不顾及性命的就胡乱冲上去。

    邹纪禹看向翔龙：“翔龙，那你去！”

    被点到姓名的翔龙出一声“哎呦”的嗲声，捂着肚子，佯装出一副难受痛苦的模样：“船长，我也身体不舒服，好像吃坏了肚子，特别的疼，要不叫哑巴代替我去吧。”

    哑巴一听，忙拿手比划，皱着眉剧烈摇头，口中出“阿巴~阿巴~”明显是拒绝语气的话语。

    “阿巴你妈，连话都说不利索就别说了，就你了，赶紧去试试那小妞，敢拒绝，老子拿你脑袋当夜壶。”邹纪禹一阵火大，哪里忍受得了，直接一脚把哑巴给踹了出去。

    站出去的哑巴就像脱离了队伍的孤雁，显得极为可怜。

    他抬头看了看天空，那黑黑的云层中有光芒闪现，显然是酝酿着恐怖的雷电，看了看断层了的擂台一角，身躯禁不住的打寒颤，可事到如今，他却没有退路，只得硬着头皮上了。

    漱瑶已经站了起来，一双蓝色的眸子愤怒的看着他。

    雨水打湿她的面颊，在她的俏脸上形成一粒粒水珠，她忘记了对天妖师的恐惧，只以为哑巴又要伤害绮罗，伤害大家，便伸展开双臂，挡在了绮罗面前。

    “阿巴~阿巴~”

    哑巴突然加冲来，双脚点地，激起朵朵浪花，被逼到了绝路上，哑巴面容凶恶，宛如饿狼般掠来，在离漱瑶三米远时双腿猛蹬地面，借助巨大的反震力量冲天而起，右腿裹挟怒浪拍岸之势从空中冲击向漱瑶。

    脚风呼啸，度极快！

    这让漱瑶微微惊愣，她眨了眨眼，等聚焦完成后，只看到哑巴的右腿已近在咫尺，她仓惶进行躲闪，却因为动作太快导致重心不稳，虽然勉强躲过了哑巴的一脚，却也是摔倒在了地上。

    “嘭~”

    一声巨响，哑巴的右脚落在坚实的擂台上，登时乱石飞溅，尘土翻滚，一个足以放下两只脚的凹坑出现在了擂台上。

    “阿巴~阿巴~”

    在觉到漱瑶似乎并没有什么深厚实力时，哑巴大为激进，旋身而起，一脚又一脚的朝漱瑶身上轰击过去，双腿像蕴含无穷力量，宣泄不尽，凌厉腿风如狂风骤雨。

    漱瑶能抵挡住三下四下，但决计挡不住第五下。

    没多时便被哑巴一脚踹中胸口，身躯向后狠狠的跌飞出去，她那娇弱的身躯如何承受得住这灌注凶猛力道的一脚，在落地之后，便吐了一口嫣红色的鲜血出来。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    