
    来者正是凌修，终是没耐住风老头的软磨硬泡，以及过不了自己心里那一关，选择了折返回来，他没有回答漱瑶的问话，转过身低头看向她，然后伸出了手。

    漱瑶愕然的看着这只朝她伸来的手，脑子乱成了一片，他是什么意思？是要拉自己起来吗？

    她不敢往好的方面想，因为她今天终于亲眼看到了人类的残忍和冷血。

    就在此时，她瞳孔皱缩，见到恼羞成怒的哑巴尖利嘶吼着狂奔而来，破开重重雨幕，宛如一艘破浪的怒舟，带出可怕威势激荡四周空间，在临近凌修三四米之遥时纵身跃起，身躯如陀螺般剧烈旋动，右腿极尽甩动，以怒浪拍岸之势扫向凌修的后脑勺。

    “阿巴～阿巴～”

    声音尖利，面目凶狠，一副誓要杀死凌修的模样。

    “小心！”漱瑶下意识的叫喊出来。

    凌修眼睛往哑巴的方向淡淡瞥了一眼，下一秒，右拳对着哑巴轰击过去。

    没有呼啸的拳风，没有恐怖的威势，看起来轻飘飘的，仿佛不带任何的气力，可就是这样的一拳，在时机上却把握得非常精确，结结实实的打在哑巴的小腿上。

    在碰触到哑巴小腿的一刹那，无匹力量汹涌而出，宛如一头野兽当空嘶吼。

    “咔嚓～”

    清脆断骨声响起，哑巴就像是遭受到蛮牛冲击，惨叫着向后狠狠抛飞出去，那势头，简直就像是一架失控不稳的直升飞机。

    “嘭～”

    一声闷响，哑巴竟是飞过那满是尖刺的沟壑，直接落在了擂台外的地面上，右腿呈“V”字型向后弯折，折断的腿骨刺穿皮肉，血水如泉涌。

    “啊……”

    惨叫声凄厉，哑巴有些愣神的看着自己折断的右腿，大脑一片空白，整个世界刹那死寂，断了？这是自己的腿？这可能是自己的腿吗？这可能是自己每天轮击铁棍的腿？

    没叫几声，便因为剧痛难忍和无法接受这样的现实而晕厥过去。

    静，整片空间除了下雨声外，再无其它任何声音！

    所有人都瞠目结舌，不敢相信刚刚所发生的一切，特别是天妖师海盗团的成员，哑巴可是他们船长的左右手之一，实力毋庸置疑非常了得，一双铁腿凶悍至极，踢遍海上众多敌手，死亡无影脚更是让他们都感到恐怖，真真是一等一的高手，可是，此时此刻却被人一拳打断了右腿疼晕过去，这怎么能让他们接受。

    绮罗一句话说不出来，冷瞳亦是如此……

    漱瑶呆呆的望着凌修，还未从凌修一拳击败哑巴的事迹中回过神来。

    凌修回过身，再度看向她伸出了手，神情淡然，仿佛刚才什么事都没发生过。

    “起来！”

    平淡的话语似有万般魔力，漱瑶连思考都不会了，只木然的抬起了手。

    凌修将她从地上拉起，没有丝毫贪恋她那光滑白嫩的细手，立即松开，转身面向邹纪禹。

    站在他身后，漱瑶突然觉到一股安全感，她不由自主低头看向自己的手，那里，隐隐还残留着凌修手上的余温。

    “你是谁？”邹纪禹问道。

    眯起的目光如刀刃般在凌修的身上划过，低垂的十指无意识的摆动，隐隐传出阵阵骨节错位摩擦的声响。

    凌修目光凌厉至极，亦冷漠至极：“给你们一个活命的机会，立刻离开灵岛！”

    简简单单的一句话，却在灵狐族众内心掀起了惊涛骇浪。

    “他……他怎么会……”

    绮罗难以置信的看着这道身影，无法相信一个人类竟然会站在他们灵狐族这一边。

    周围的灵狐族众亦是万般不敢相信凌修会袒护他们。

    “给我们一个活命的机会？哈哈哈……”

    邹纪禹仰头狂笑起来，就像是听到了一个非常好笑的笑话一般，“小子，你吃大蒜了，口气这么大？”

    “船长，我现在就弄死这小兔崽子，为哑巴报仇！”

    蛮刚陡然沉喝，捻动双脚，以无匹的威势向凌修狂猛冲击过去。

    去势如风！攻势如雷！

    坚实的擂台在他的双脚踩踏下寸寸崩塌，两柄巨斧裹挟凌厉狠辣的劲风呼啸轮劈。

    就在这时，一柄龙头大刀从一旁探出，带出刁钻和无匹战意，跟蛮刚的两柄巨斧交击在一起。

    “噹~”

    一声金属碰撞铿锵之音如同洪钟般激荡而起，震颤耳膜。

    蛮刚只觉一股大力顺着巨斧的斧柄传达过来，直震得他虎口剧痛，手臂发麻，壮硕的身躯不受控制的向后连腿数步，定眼一看，一个身着褐色铠甲衣，面容俊逸的男子正站在自己十几步开外。

    他的目光只定在这个男子手里的龙头大刀上，面上露出吃惊的表情：“龙刀？”

    扭头看向邹纪禹，这柄龙刀可是他们天妖师海盗团在锻刀之岛夺得的宝刀，重达百斤，削铁如泥，传说用到至深处，每一刀挥出都带有龙吟之声，威力无匹，被他们的船长邹纪禹稳稳妥妥的收藏在船上的宝库中。

    而现在出现在此人手里，所发生了何事已经是可以预见的了。

    邹纪禹面色阴沉到了极致，紧咬的牙齿仿佛要把对方给撕碎。

    姜浩峻拿着龙刀爱不释手的端详，带着一抹戏谑的韵味道：“原来这把刀的名字叫龙刀啊，还真是把宝刀，我宣布，它以后就是我的所有物了。”

    “放屁！”

    邹纪禹大吼，“蛮刚，你妈丶的还愣着干什么，快把龙刀给老子抢过来！”

    “呃啊~”

    蛮刚虎吼一声，踏步狂冲，“管你是谁，都死在我的巨斧下吧。”

    “那就得看看你有没有这个本事了！”

    姜浩峻的身躯如饿狼捕食般亦是冲了上来，眼神逐渐冷厉，狂霸战意透过双目逸散而出，龙刀划动，强势接招。

    “噹~噹~噹~”

    龙刀跟巨斧就像是两头争斗的恶蛟，互相压制，一声声铿锵之音响彻整个擂台，刀气将擂台切割出一道道狰狞沟壑，巨斧在地上劈出一个又一个大坑。

    土石翻滚！尘土飞扬！

    灵狐族众逐渐瞪大了眼睛，张大嘴巴，怔怔的看着那两道几乎纠缠到一起的人影，即便是身处在十米开外，依旧是感受到了那心惊肉跳的刀斧对轰。

    冷瞳目光颤抖，这是曾经被他关押在大牢里的人类？怎么会如此厉害？

    简直就是一头怪物啊……

    （ps：结婚真的不是那么简单，稻草这几天都在拜访媳妇的亲戚朋友，认家门，更新便落下了，四月吧，四月更新会稳定下来）

    