
    漱瑶停止了哭泣，这雨便慢慢的停了下来，偌大的角斗场却像是被丢入水中浸泡过似的，表面涟漪着一层水渍。翻滚的乌云渐渐散去，蔚蓝色的天空被释放了出来，温暖的光线散透而下，照耀出了灵岛的一草一物。

    “想让我死，放你妈丶的狗屁！”

    邹纪禹面容狰狞沉喝，振臂一呼，“布阵！”

    “是！”

    几百天妖师海盗团成员齐声回应，声震长空，他们就像是一群训练有素的士兵，刹那间呈太极八卦站列，口中极快的念动咒语，同时不断的变换着各自的位置。

    一时间，擂台之上劲风呼啸，金黄色的能量宛如风暴般肆掠而起……紧接着，一头高三丈，长五丈有余，完全由金黄色的能量架构而成的猛虎巨兽凭空出现。

    “吼~”

    张开血盆大口仰天嘶吼，天地震颤，仿佛一头来自异域世界的妖兽，在它的威压震慑下，周围的灵狐族众苦不堪言，他们只是普通人，在灵岛过着与世无争的平静生活，从未遇到过这种情景，更没感受过这等有如实质的压迫气势，直压迫得他们连呼吸都有些困难。

    凌修皱了皱眉，这头幻化出来的猛虎妖兽出乎了他的意料。

    “妈的，给老子弄死他！”邹纪禹一指凌修，厉声大吼。

    似乎是接收到了他的指令，浑身散透着璀璨耀眼金光的猛虎妖兽向凌修扑了过去，伴随着一股猛烈的狂风袭面，粗壮有力的虎爪发着摄人心魂的寒光向凌修抓去。

    “修哥，我来会会它！”

    姜浩峻一脚将地上的蛮刚踹飞出去好远，提刀疾步奔来，挡在凌修的前头，双手紧握刀柄。

    “破！”大吼着抽刀立劈而下。

    一道近两米长的金黄色刀芒，灿若长虹，划破长空直落而下，擂台之上，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。

    猛虎巨兽的利爪跟这道金黄色刀芒相碰，无匹的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，周围的灵狐族众无不骇然失色，这是他们头一次见识到如此震撼视觉的画面。

    当激荡出的能量波动朝四下散去，姜浩峻向后连退数十步，一抹鲜血自嘴角溢下，猛虎巨兽则是踉跄两步稳住身形，紧接着，便又是怒吼着狂扑而来，裹挟震动山河之势。

    姜浩峻正待冲上去迎接，一只手搭放在了他的肩头阻止了他，一回头，便迎上了凌修的面容。

    “我来！”

    简单的两字，平淡中透着一股无与伦比的自信。

    姜浩峻点了点头，退下了。

    就在此时，猛虎巨兽已经来到了近前，张着血口，森森白牙清晰可见，向凌修恶狠狠的扑来，同时，两只粗壮有力的前爪也向他抓来，爪子寒光闪烁，摄人心魂。

    面对这猛烈的冲击，凌修不敢托大，纵身一跃，来到了几十米的空中。

    猛虎巨兽的攻击直接作用在了擂台上，只听“嘭”的一声，大地颤动，一个巨大的坑穴出现，无数狰狞的裂缝如蜘蛛网般自坑沿向外蔓延开去。

    一击扑空，猛虎巨兽抬起头，一双灯笼大的煞眼盯向空中的凌修，下一秒，怒吼一声，带起一股狂风，朝空中的凌修直冲而上。

    凌修在空中无处借力，而且根本没有想到这头猛虎巨兽的反应会如此迅疾，在他皱眉的刹那，猛虎巨兽已然张开了血盆大口，将他整个身子都咬住。好在意念之力自主护体，猛虎巨兽的尖牙，没有伤到他半分。

    不过在其他人眼里，这是他落在了死地！

    漱瑶悲戚的哭喊：“不要啊……”

    绮罗、冷瞳和灵狐族众脸上变色，他们唯一的希望便是凌修，如若凌修败了，便意味着他们灵狐族彻底完了。

    邹纪禹哈哈大笑道：“老子要你的命，跟我斗，你妈丶的有这个资本吗？”

    “吼~”

    猛虎巨兽叼着凌修落回地面，将凌修死死的摁压在擂台上，尖利的牙齿不停的撕咬凌修的身躯，俯冲而下产生的巨大力量震动整个擂台。虽然有意念之力护体，可凌修还是感受到了一股剧痛，这股剧痛让他的额头涌出了涔涔汗水。

    “畜生，放开修哥！”姜浩峻大吼，踏步狂奔而至。

    可未等他出招，猛虎巨兽的令一只利爪带出撕扯空间的凌厉气息横扫过来。

    “嗞啦~”

    三道触目惊心的血口在姜浩峻的胸前出现，血水狂飙，在那朦胧的血水间，依稀可见白森森的肋骨。

    剧痛瞬间席卷上大脑，姜浩峻发出一声惨嚎，像是断线的风筝似的不受控制的向后抛飞出去，随后重重摔砸在地，手中的龙刀在空中旋转着划出一道弯弧，“嚓”的一声笔挺插丶入地面。

    “傻子，以为有龙刀就无敌了，老子的猛虎阵分分钟就秒你了！”

    邹纪禹冲地上的姜浩峻戏谑了一声，随即扭头看向猛虎巨兽，相当自豪的自语道，“猛虎阵召唤出来的猛虎，拥有夷平一座大山的力量，别说是你们，就是火皇大人都不敢小觑它。”

    他现在的脑海里，浮现出了当年发明出这个阵法时火皇赞赏他的画面，对他来说，那可是无比崇高的荣耀。

    却在此时，被猛虎巨兽死死摁压在擂台上的凌修在见到姜浩峻受到重伤之后，黑白相间的正常眼眸蓦然变成了猩红之色，一股浩瀚的大力自他身体内爆发而出，滚滚煞气缭绕于他的体外，黑芒充盈在他的体表，一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，周围的灵狐族众不由自主的打了个寒颤，每个人都感觉到了一股发自灵魂的震颤。

    一种死亡的气息，一种邪恶的气息，在整片空间浩荡而起！

    “呃啊~”

    伴随一声怒吼在喉咙间滚动出来，一股磅礴的能量波动怒海狂涛般疯狂席卷，龙卷风似的肆掠周围的一切，让人眼睛都睁不开，与此同时，空气的压力骤增，众人只觉耳膜震颤，脑袋瓜嗡嗡作响。

    那头全身发着金黄色耀眼光芒的猛虎巨兽在这股能量风暴的中心，刹那被撕碎成空气中的尘埃，随风飘荡。与此同时，布阵的上百名天妖师海盗团成员皆口吐鲜血，惨叫着倒地。

    阵法被破，力量反噬！

    他们的五脏六腑便遭受到了严重的创伤。

    