
    菱角分明的脸上透着淡漠的神情，猩红色的眸子有嗜血的光芒不停的闪烁，凌修像是被恶修罗附身，浑身上下煞意森然。

    风老头睁大老眼，不敢相信的看着他，嘴角溢着一抹血迹。

    这一刻，时间仿佛静止了，一草一物，都像是被某种无形的力量给禁锢住了一般。

    绮罗、冷瞳、漱瑶，包括所有的灵狐族众，全都怔愣在了原地，心里直冒寒气，怎么也没想到会发生这样的事情，心道：他们……不是一起的吗？现在拿刀刺对方算是怎么回事？

    “修哥？”姜浩峻眸光颤动，想不通凌修为何会攻击风老头。

    就在这时，凌修那猩红色的眸子剧烈一闪，遂一脚踹在风老头的胸口。

    “嘭~”

    伴随一道沉闷炸响，雄浑的力量以接触点为中心向着四周疯狂席卷，风老头就像是断线的风筝似的完全不受控制的向后狠狠抛飞出去，与此同时，空间里响起了骨头断裂的声音，却是他的肋骨被凌修踢断了数根。

    “噗~”

    落地之后，张嘴便是一大口浓稠的血水。

    风老头只觉五脏六腑被瞬间挤压在了一起，剧痛难忍，特别是贯穿腹部和后背的刀伤，血水“咕咕”直冒。

    “凌小子，你……你……”艰难的说了几个字，风老头头一歪便是彻底昏死过去。

    “吼~”

    一道不似人声，犹如兽吼的啸声自凌修的喉咙间翻滚而出，凌修抬手一挥，龙刀的刀刃带着割破虚空之势划出一道凶狠的弧线，伴随一阵龙吟之声，一道五六丈长的血黑色刀气像是来自地狱的幽冥鬼火，强势切割着地面向风老头袭杀过去。

    威压浩荡！

    一种毁灭性的气息弥漫而起，血黑色刀气周遭的空间都出现了扭曲的影像，这是决绝的一刀，必杀的一刀，没有留任何的余手。

    在它即将要碰触到风老头时，姜浩峻拼着全身的剧痛从一旁窜出，一把抱起昏死过去的风老头跃到了一边。血黑色的刀气就贴着他的后背横穿而过，坚实的地面被切割出一道触目惊心的裂痕。

    姜浩峻向后看了看，登时惊出了一身冷汗，他刚才要是躲得慢了，后果简直是不堪设想，肯定会被分尸，正待他想要大声呼喊凌修，责问凌修发生了什么事要致风老头于死地时，凌修就像是疯了似的挥动手里的龙刀。

    “嗞啦~嗞啦~”

    一道道血黑色的刀气以气贯长虹之势被劈斩出来，像是一条条地龙般向着四外强势掠袭，每一道都裹挟令人头皮发麻的威势，龙吟之声充斥整个空间。

    已经残破不堪的擂台再度遭受到重创，显露出一条条狰狞的裂缝……

    碎石飞溅，尘土翻滚，遮天蔽日！

    躺在擂台上呻丶吟的天妖师海盗团成员们被切成了肉糜。

    “快退，他现在怕是失去了理智！”

    恢复了些许气力的绮罗努力的爬起来，强提一口气，将发怔的漱瑶带出了擂台。

    冷瞳同样是使出身上最后一丝力气离开了擂台。

    姜浩峻则带着风老头，纵身一跃，来到了擂台之外。

    “啊啊啊~”

    惨叫声像是地狱的鬼魂在受刑，凄厉、痛苦，令人感到毛骨悚然，却是受到重创的天妖师海盗团成员在那些血黑色的刀气袭击下身体四分五裂而死。

    蛮刚从惊愣中回过神来，挣扎着从地上爬起，不顾一切的要逃离这块死亡区域，结果刚站起，一道月牙状的血黑色刀气平行着地面掠来，自他身躯中央切削而过，他所有的动作便在这一瞬间止住，就好像画面被定格了一般。

    下一秒，口鼻向外溢血，脸部五官缓缓扭曲变形，显露痛苦之色，他的上半身和下半身自刀气切削而过处发生断层、错位，浓稠的鲜血从伤口处溢流而出，紧接着，内脏和肠子淌落一地，尸体分为两部分掉在了地上。

    嘶~

    周围的灵狐族众只倒抽凉气，甚至有女子在看到如此血腥的一幕时忍不住发出了尖叫声。

    绮罗、冷瞳齐齐愣住，他们深深的震撼于凌修这等恐怖变态的手段，这是何等的可怕，每挥出一刀就产生一道死亡刀气，而且看其样子是那么的轻松，毫无次数限制，太可怕了，太匪夷所思了，简直就像一头发狂的野兽！

    “他来自哪里？他到底是什么人？”

    他们心里面不止一次的问自己，凌修所表现出来的东西，令他们感到心惊胆寒。

    擂台上沙尘翻滚，如同浓烟一般升腾起来……

    就在这时，绮罗只觉一道香风从身前奔过，定眼一看，登时是惊出了一身冷汗，好不容易被她拉离开了那片死亡区域的漱瑶竟是向擂台上狂奔而去，在这一眨眼的工夫便是穿过了那唯一的桥梁，冲到了擂台之上。

    绮罗忍不住尖声大叫：“危险，快回来！”

    然而，漱瑶却头也不回，不顾一切的继续冲去，绮罗想要阻止已是不及。

    她一路向花月奔去，就算花月已经死去，她也决不允许花月的尸体有任何的损坏，她心中只有一个信念，那就是保护好花月。

    一道道血黑色的刀气从她身边袭掠过去，只是边缘轻轻挨碰一下她的身体，便是一道触目惊心的伤口，只奔出了数米，她已经遍体鳞伤，鲜血染红了她雪白色的衣裳。她咬着银牙，不断朝花月奔去，眼角，还残留着一抹晶莹的泪花。

    “嗞啦~”

    一道三四米高的月牙状刀气撕裂重重空间，裹挟恐怖森然的杀气朝她而来。

    “漱瑶！！！”绮罗瞳孔骤缩，嘶声力竭的大喊。

    姜浩峻怔愣住，他已经能预见到漱瑶被一刀分成两半的画面了。

    “漱瑶族长！”周围的灵狐族众亦是失声喊道。

    “嗡~”

    却在此时，一股绿色的能量从漱瑶的身体里发散而出，瞬间形成了一个护体能量光球，将漱瑶整个都笼罩在了里面。

    那道血黑色的刀气就像是一只狞笑的恶鬼袭来，随后跟这股绿色的能量狠狠冲撞在了一起。

    无声无息，也没有产生任何的能量风暴，那血黑色刀气只在刹那间被这个绿色的能量光球给吞噬殆尽，看起来就像是黑暗遭遇到了光明，被光明一瞬间给驱散……

    