
    天空阴暗昏沉，大风狂作，雨水伴随着阵阵惊雷之声疯了似的往地面落下，海面掀起了惊涛巨浪，就好像有一头海兽在咆哮，这样的天气别说船只起航了，整座灵岛都宛如在风雨中孤立无助的泥人，随时都会被巨浪给湮灭一般。

    而今天，是凌修拒绝带上漱瑶的第三天……

    “奶球的，世上竟然真的有这种悬乎的事情撒，一哭一闹就能引来暴风骤雨！”风老头用手抹了一把光秃秃的头顶上的雨水，有意无意的看向旁边的凌修说道。

    凌修面无表情，抬头看着这如世界末日降临的天空，任凭雨水淋在他的身上，乌黑的头发因为湿漉漉而紧紧贴在了脸上，身上的衬衫亦是如此，可以很清晰的看到他肚腹上线条分明的几块腹肌。

    在船外，绮罗和冷瞳等待着，他们的意见早已达成了一致，漱瑶得去外边历练，而且貌似只有跟在凌修的身边，漱瑶体内那股神秘的力量才会被激发出来，为了灵狐族的长治久盛，身为他们族长的漱瑶变强已是迫在眉睫了。

    此刻，他们的内心却是忐忑和焦虑的，若是继续让漱瑶在花月的坟前恸哭下去，他们灵岛真的很有可能会被越来越汹涌的巨浪给湮灭。

    “长老，我们是不是该阻止漱瑶族长了？”冷瞳最先耐不住性子。

    绮罗挥手，红唇轻启道：“再等等！”

    她有种强烈的预感，这是一次机会，一次他们灵狐族崛起，再也用不着忍受人类欺凌的机会，她在凌修的身上，看到了高深莫测的实力，而这实力，足以改变整个世界。

    正在这时，凌修转身走下大船，向她和冷瞳一步步走了过来。

    淡淡的说道：“我答应了，叫她过来吧！”

    什么？答……答应了？

    绮罗和冷瞳几乎不敢相信自己的耳朵，这实在是太突然了，他们还以为需要再软磨硬泡好几天呢。

    “兄弟，你说你答应带上我们漱瑶族长了是吗？”冷瞳抑制不住内心的激动情绪道，在这里淋了三天的雨，当真是苦不堪言。

    “我的话不说第二遍！”

    “嘿嘿……好，好，我这就去叫漱瑶族长。”冷瞳欣喜若狂的向灵狐族领地跑去，跑的那是一个飞快。

    绮罗站在原地，绝美的脸上写满了欣喜，同时，也透着一丝疑惑。

    “你为何突然答应了？”她小心翼翼的询问道。

    “第一，我急着离开灵岛，第二，漱瑶的生死我可以不需要太在意，第三，她有可能给我提供助力。”

    凌修扭头看向她，露出一道玩味的微笑，“我已经没有理由再拒绝她了，不是吗？”

    其实主要的原因当然不是这些，而是漱瑶和唐小沫一样，可以压制他体内的杀戮意念，后面肯定会有异常激烈的战斗，他无法保证自己不会再被杀戮意念控制，有漱瑶在，他就不会迷失在血腥的杀戮中无可自拔。

    绮罗愣了愣，没多时才露出一个会心的笑容。

    ********

    灵狐族的绮罗特意送了一艘中小型的帆船给凌修，结构很简单，非常的结实，是她从以往冒犯灵岛的海盗中缴获的，材料以生长在大海深处的黒木为主，正面遭受过数次炮轰只是出现几道细微的伤痕，就连她的千狐夜行都无法咬穿船身。

    这份赠礼倒是让凌修喜欢的紧，对于他们这种人数较小的团体是再合适不过了。

    “修哥，谢谢你，你的恩情我这辈子都不会忘记的。”马伟突然跪在了他的面前。

    其余人亦是跟着下跪……

    “要不是修哥你，我们这辈子都不可能离开灵岛。”

    “你就是我们的再生父母，我们的大恩人！”

    “请受我们一拜！”

    三四百号人齐齐向凌修磕头。

    回想起初因为海龙风暴意外来到灵岛的情景，凌修颇有些感慨，他没发一言，转身走上灵狐族赠送的帆船。

    “奶球的，这么好壮大咱们红眼海盗团的机会都放弃了，真是败家的玩意！”风老头心情特别的不好，他已经习惯被马伟他们恭维和爱戴的感觉了，把这些人都打发走，让他心里相当的不爽。

    “老财迷，修哥的决定我们负责遵从就行，不要不高兴嘛。”姜浩峻拍拍他的肩膀安慰道。

    “还用你小子在这说风凉话，老头我过过嘴瘾不行啊。”

    风老头一把拍掉姜浩峻的手，忽的看到了跟绮罗和灵狐族众道别的漱瑶，拧在一起的眉毛终于是缓缓舒展开来，嘿嘿一笑道，“还好有漱瑶这个小姑娘加入进来，这下可以热闹些了。”

    一转身，迎上姜浩峻不解的目光，登时是没好气的骂道：“看你个锤子撒，难道老头我说的不对？你跟凌小子都是不懂得一点点生活乐趣的变态，一个就知道练肌肉，一个整天一句话都不说，跟你们两个在一起，老头我憋都快憋疯了！”

    姜浩峻无言以对。

    “罗姨，我一定会变强回来的。”漱瑶背着一个小行囊，眼神无比坚定的道。

    绮罗将漱瑶拥入怀中，紧紧的抱着，泪水止不住的往外溢流，漱瑶的母亲逝世的早，她一手把漱瑶带大，心里面早把漱瑶当成了亲生女儿对待，想到即将来临的分别，她就心痛难忍。

    “一定要照顾好自己，一切的一切都要以自己的性命为重，你是我们灵狐族的未来，你的肩上挑着的是我们整个灵狐族，这一点，你必须时刻铭记在心里。”

    “嗯……”漱瑶点头。

    “行囊里有一颗灵石，无论你身在何处，它都能指引你回到灵岛，千万不要把它弄丢了，记住了吗？”绮罗郑重的叮嘱道。

    “我记住了！”

    漱瑶道，“我走了，罗姨，你要多保重。”

    言罢，转身快步奔上红眼号。

    站在甲板上朝众人挥手：“大家，再见了！”

    “漱瑶族长，保重啊！”

    灵狐族众喊道，声音有些哽咽。

    “我会的！”

    虽然变强的决心十分坚定，面临分别，漱瑶最终是没有忍住红了眼睛。

    