
    马伟一行人心惊胆颤，突然有种强烈的不好预感，军舰上的小女孩和大汉，一个如精致瓷娃娃般，一个则凶神恶煞如恶人，这样的组合让人怎么看就怎么觉得怪异，甚至是诡异。

    “冒险？你们集结这么多人就为在海上冒险？”大汉洛里安挖了挖鼻孔，一脸慵懒之色，寒光重重的目光在马伟等人身上一一扫过。

    铁铁双手插腰漂浮在空中，一对大眼睛满含怒意，哼声道：“从实招来，要不然把你们都灭了！”

    “我们真的是在海上冒险迷失了方向，所以才来找你们海卫军帮忙的啊。”杨涛急声回道。

    铁铁皱起了眉头，半信半疑，忽然看到船上有几处地方是用黑色的布匹盖着的，小手向前一指，以拷问犯人的语气问道：“那些是什么？”

    看到她指的地方，马伟心里打了一个激灵，因为那些用黑布盖着的都是船上的大炮。

    忙找了个理由：“没……没什么，船体破损了，我们就用黑布把那些破损的地方盖住了。”

    “是么？”

    铁铁嘟起小嘴，显然是不相信的，她小手蓦地张开，随着她的手臂抬起，那些裹得严严实实的黑布就像是被几只无形的大手捏住边角提了起来，飘到了空中，然后底下的大炮就一下子暴露在了众人的视线里。

    就在马伟一行人惊叹于铁铁的奇异能力时，铁铁在半空中气得暴跳如雷，眼冒凶光：“骗人骗人，你们欺骗铁铁，你们就是海盗！”

    装有大炮的船只，除了军舰外便只有海盗船了。

    铁铁腾空飞起，右臂使劲挥动几下，将两艘大帆船上的黑布匹都掀飞，所有被遮掩住的大炮便都一一暴露在了众目睽睽之下。

    “你们还有什么好说的？”她滞留在空中，低着头冲马伟一行人大声叫道。

    “这……”马伟一时不知所措。

    还真是海盗啊！

    军舰上的海卫军们心里一惊，手里的火铳便齐齐的指向两艘大帆船上的马伟众人。

    又一个女子自海卫军中走了出来，在船头洛里安的旁边停下。

    红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨，淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，左手手腕上是一连串的细小红圈圈手链，双眸暗藏着精芒。

    如果凌修在这里，一定会认出该女子，因为她不是别人，正是一路追踪过来，发誓要为林海报仇的林瑶。

    “主动送上门来，这些海盗是不是很有意思？”洛里安嘴角露出一抹阴冷的弧笑，有意无意的对旁边的林瑶说道。

    林瑶看着马伟他们，不发一言。

    “对了，这里面有没有你要找的人？”洛里安问道。

    “没有！”

    “这人数有些多啊，你可要看清楚了？”

    “就算化成灰我也认得他，这两艘船里没有他。”林瑶肯定的答道。

    洛里安抬了抬眉：“这样就好办多了。”挥了挥手，朝空中的小女孩喊道，“铁铁，直接把他们葬送大海。”

    “知道了，里安！”

    铁铁点了点脑袋瓜，双臂缓缓抬起，两只粉雕玉琢的小手张开，手掌分别瞄准下面的两艘大帆船。

    马伟大惊失色，冷汗瀑涌，怎么也没想到这些海卫军一言不合便要动手，他慌忙喊道：“等等，请听我说，我们以前的确是海盗，原谅我刚才欺骗了你们。”

    “以前是，现在就不是了？”问话的是林瑶，话语颇冷。

    马伟重重点头，急道：“发生了一些事，让我们都幡然醒悟了，我们现在只想回到家乡，过普通人的生活，请你们相信我说的话，我没有再骗你们。”

    “骗人骗人，你肯定又是在骗人！”空中，铁铁尖叫道，小脸上写满了不相信。

    “小姑娘，我真的没有再骗你们，你想想，如果我们是海盗，又怎么会主动的向你们海卫军靠过来呢。”马伟抬头苦涩的解释道，若是早知道会到达这步田地，他刚开始就会如实回答了。

    “我们这次说的是真的，请相信我们。”

    “我们以前走了错路，现在只想重新做人。”

    “给我们个机会吧，拜托了！”

    众人纷纷祈求。

    军舰上的海卫军面面相觑，原本摁压在扳机上的手指悄悄的放开，因为他们从马伟一行人身上感受到的不是虚情假意，而是发自灵魂上的真诚话语，他们也相当好奇，到底发生了什么，竟然让这些在刀口上舔血的亡命之徒想要弃恶从善了。

    “给你们个机会？好啊，把你们所经历的事情说来听听，要是打动我了，我就放过你们。”面容凶神恶煞的洛里安道。

    马伟面露难色，道：“这位海卫军大人，请原谅我不能跟你讲述我们经历了什么，但请您相信我，我们真的是想痛改前非，回到家乡好好过普通人的生活。”

    眼神变得复杂，有苦涩，有悔恨，有追忆……

    “以前，我们幻想着一夜暴富，憧憬着大海上无法无天的生活，到头来才发现，那些都是一场不切实际的梦，每个人活着都不是只为了自己，想想父母毫无保留的爱，想想曾经傻傻爱自己的人，想想曾经许下的诺言，我们都醒悟了，现在只想做个好人，给我们个机会吧，拜托了！”

    字字发自肺腑，透着深深的感染力，两艘大帆船上的其他人眼睛不由得红了一圈。

    军舰上的海卫军看向洛里安，他们的少校，心里面为马伟一行人捏了一把冷汗，因为他们很清楚少校的为人，嫉恶如仇，在他的手底下就没有过俘虏，犯了法纪的人遇到他，重则被他打死，轻则也是断手断脚，像这些想要弃恶从善的海盗，怕是不会有机会活着回到各自的家乡了。

    洛里安用他仅剩的左眼面无表情的看了马伟一行人一会儿，忽然冷笑起来：“抱歉，机会不是给你们这些人丶渣留的！”

    空中的小女孩铁铁像是接收到了某种指令，稚嫩而又大声的叫道：“葬送大海吧！”

    与此同时，从她两只小手上涌出某种无形的能量波动，这种能量波动就像是水面上的涟漪水纹，摸不着，却又真实存在，一下子便将两艘大帆船上的众人笼罩在了里面。

    