
    凌修站立在甲板上，身材看起来有些瘦弱，却绝不孱弱，面容刚毅俊美，裸丶露在外的肌肉线条分明，不粗重、不臃肿，完美的身形给人极强的视觉冲击。

    “再~来！”

    漱瑶艰难的站起身来，俏脸儿煞白，身躯微颤，嘴角带着嫣红血迹，身上好几处磨破了衣服，连里面的皮肤也都蹭破，鲜血缓缓渗出，样子好不狼狈，但她紧咬着皓齿，杏眼中带着某种不服输的光芒死死的盯着凌修。

    见她呼吸异常粗重，身体也是靠着一股意志力撑着才没倒下，凌修没有准备再继续，宣布道：“今天到此为止。”

    “不行，我一定要打败你！”

    漱瑶轻咳着，咬着牙，一步步向凌修逼近。

    遂沉喝一声，神情陡然锐利，蓝色的眸子迸射出两抹寒光，脚步捻动，娇柔身躯全跑动，锁定气息遍布凌修的头、喉咙、胸口三大要害。

    来势如虹，悍而不蛮！

    在爆冲过程中，原本纤长的，如玉葱似的手长出了白色的绒毛，十根漆黑的利爪在绒毛中隐现。

    “嗯？”

    凌修平静的神情被打破，他以为自己出现了幻觉，可定睛一看才现，漱瑶的双手确实生了变化，就好像戴着可爱的狐狸爪手套。

    “嗞啦~”

    一股冷冽的寒风吹袭而来，目光一定，原来是漱瑶已经来到了近前，漆黑色的狐爪裹挟森然的撕裂之势迎着他的脖子扫来，五根利爪尖端带出的呼啸风声，令人不寒而栗。

    在狐爪即将临身的刹那，凌修巧妙将其避过，与此同时，左手僵扣，如鹰爪扑击，撕向漱瑶的脖颈。

    一击不成，漱瑶全力收回右手，在甩身躲避凌修的爪击时，左手以刁钻的角度，直袭凌修后颈，蓝色的眸子透着疯狂，近乎失去理智，真正的将凌修当成了敌人，俏脸儿竟然显得有些狰狞，隐隐约约间，可以看到一张龇着尖牙怒的狐脸。

    “嘭~”

    反手挥动右臂，强势格挡，凌修的身躯随之旋动，不知在什么时候出现在漱瑶身侧的脚尖狠狠点动，毫无悬念，闷哼声中，漱瑶身躯失衡，翻飞出去。

    不过对他来说，挨打已经成了家常便饭，受到这一击固然很痛，但不致于让她失去行动能力。身体还没站稳，她便竭力大叫一声强行止住，脚步跺地，如同一头狂的母豹再度窜射上来。

    两只狐爪狠厉撕裂，如锋利长刀，劲风呼啸，煞意在爪尖涌动，舞动起漫天血网，一时间竟是逼迫得凌修接连后退！

    “了不得，漱瑶小姑娘当真是了不得啊，居然能够让双手兽化，实力一下子暴增啊。”

    风老头大为欣慰，这接连几天都是看着漱瑶受虐，心里面早就期待着漱瑶能够翻身为主，好好的虐待一下凌修，就算不能虐待，那至少也得让凌修吃点苦头才行哇。

    正在拿着哑铃锻炼体魄的姜浩峻都停了下来，有些诧异的看着甲板上向凌修疯了似的动攻击的漱瑶。

    要数最诧异的便是凌修了，漱瑶此刻的攻击相当迅猛，完全不像个柔弱的女生，这失去理智之后，简直是如一头野兽一般。他不断躲避，而一动不能动的桅杆却不能躲，漱瑶的狐爪扫过，登时是木屑溅飞，五道触目惊心的口子在桅杆上出现。

    “这一爪的力量了不得啊！”风老头大为兴奋。

    就在此时，漱瑶又是一爪，只听“嗞啦”一声，三道血口在凌修的脸上缓缓浮现，从伤口里渗出的鲜血慢慢涌落而下。

    “哈哈哈……伤到凌小子了，实在是了不得啊！”风老头兴奋得嗓音提的巨高，拍案称快。

    闻到了爪尖上的血腥味，漱瑶从疯狂状态中平静下来，看到凌修脸上的伤口时，心生内疚，忙停下攻击，问道：“凌修，你没事吧？”

    凌修面无表情的看了她一会儿，右腿陡然甩动，一脚踢在其腹部。

    雄浑的力量怒海狂涛般汹涌而出，漱瑶痛苦的叫着向后狠狠飞出，摔砸在坚实的甲板上，吐出一大口鲜血来，脸色惨白到了极致。

    “奶球的，你个挨千刀的混球，人家都停手了，你怎么还往死里下手！”

    风老头咒骂了凌修一句，急急忙忙的跑到漱瑶面前将漱瑶搀扶起来，关心的问道，“漱瑶小姑娘，你还好吗？”

    漱瑶摇了摇头：“我没事！”

    “鼻子都流血了还说没事，你这么拼干啥子撒。”风老头叹息，当真是同情漱瑶，心疼这样的女孩子。

    漱瑶浅浅笑了笑，露出两排染血的皓齿，扭头看去，现凌修正一步步走来，其脸上的三道血口，正以肉眼可见的度愈合，等来到她近前时，那三道血口已经消失不见，取而代之的是完整平滑的皮肤，看得她一阵瞠目结舌，也越觉得凌修神秘而强大。

    “既然不想结束，那就时刻记住我是你的敌人，训练一刻没停止，你就一刻不得放松警惕。”凌修神情严厉，满脸肃容。

    漱瑶点头：“嗯，我记住了！”

    “你别听他胡咧咧，漱瑶小姑娘，你已经做的非常棒了，他之所以临了还踢你一脚，还不是觉得被你伤到了脸上挂不住而恼羞成怒了撒。”风老头满脸不屑的道。

    然而，凌修却浑然听不到他讲话似的，看着漱瑶道：“你现在抓紧时间疗伤，明天天一亮，我们接着训练。”

    “嗯！”

    漱瑶重重点了点脑袋瓜，遂又有些不好意思的道，“凌修，在疗伤之前我可不可以吃点东西，我肚子好饿。”说到最后，音若蚊声，细不可闻。

    “这有什么不可以的，仓库里有的是干货，还有你们灵岛上特有的酥糕点心呢，饿了就随便拿来吃。”风老头笑着出言。

    漱瑶没有接他的话，只是看着凌修，炯炯的等待着凌修的应允。

    “可以！”扔下两个字，凌修转身走开。

    “嗯！”

    漱瑶眼中光芒大亮，兴高采烈的跑去仓库了。

    原地只剩下风老头，他突然间感受到一股秋风扫落叶的凄凉，因为凌修和漱瑶这两人似乎把他当成空气了。

    “奶球的，啥情况？老头我就这么没存在感？”看了看凌修的背影，又看了看漱瑶的背影，登时是眨了眨老眼，不解的喃喃自语一声。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    