
    消瘦男子名叫王映举，在镇东做些小本生意，兢兢业业，怎么也没想到自己有一天会被当成偷钱包的小偷，而且还是在儿子病重的关键时候，他感到焦虑、惶恐、不安……既担心家中病重的儿子，又为自己的处境堪忧。

    “我劝你还是老老实实交代有多少同伙，他们都是谁，要是被我们带回学院审问室，你可就要吃很多苦头了。”妖艳女孩双手交叉放于胸前，带着一抹戏谑的语气道。

    “海总，我真的不是小偷，你们……要我交代什么啊！”王映举有苦说不出，脸上满是悲痛着急的情绪。

    何永开冷哼一声：“哼，敬酒不吃吃罚酒，给我打！”

    七八名海卫军学院的学员愣了一愣，其中一人为难道：“开哥，这好像不符合规矩，我们是正义……”

    还未说完就被何永开挥手喝声打断：“维持正义有时候很有必要行使非常手段，像这样的顽固分子，不挨打他是不会老实交代的。”

    听闻此言，虽然感觉有诸多不妥，这七八名海卫军学院学员还是依照何永开的命令，对王映举施行殴打。一拳接一拳往王映举身上招呼过去，本来就不健壮的王映举痛得不住惨叫起来。

    “冤枉啊，我不是小偷，我没有偷她的钱包，我没有……啊……”

    大声喊冤，脸上却受了何永开一拳，口中的话语声登时是转变为一声凄厉惨嚎。

    何永开咬着牙，一脸的凶相：“别怪我没提醒你，赶紧把钱包交出来，否则有你苦头吃的。”

    “混蛋，你快把钱包交出来，交出来啊！”

    贵妇人亦是忍不住冲过来动手，留有长长指甲的手使劲的挠王映举，不稍片刻，王映举的身上就多了几道流血的口子，她相当肯定，就是眼前这个王映举偷了她的钱包。

    此时的王映举有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉，他不敢相信自己会被人当成小偷。

    “夫人，我……我真的没偷你的钱包……”他的辩解，在这些凶神恶煞的人面前是显得如此的苍白无力。

    “当众拷打别人，这些海卫军学院的学员还有没有王法了？”

    “嘘，小声点吧，在这里，他们就是王法，海卫军给了他们审问大权，就算最终现是冤枉了别人，也顶多是写一份检讨交上去就没事了。”

    “正义已经生了扭曲，他们难道是要屈打成招吗？”

    周围驻足的行人很多已经看不下去了，义愤填膺，但始终没有人敢站出来阻止，在正义之岛上，海卫军学院跟海卫军部都是让人悄然起肃，是压在众人头顶的两座威严大山。

    凌修的内心无波无澜，他把自己只当成一个过客，正义之岛上的是是非非，他没兴趣，也没有义务去管。正准备迈步离开这里，身后的漱瑶却化作一道香风奔了出去。

    该死的，居然把她给忘记了！

    凌修顿觉一阵头疼，如果不是漱瑶能够安抚他体内的杀戮意念，他是说什么也不会带上这么一个爱多管闲事的人。

    那贵妇人起狂来就像只雌性野兽，大声斥责王映举还她钱包，还一巴掌一巴掌的抽王映举耳光。

    “还给我，你这个混蛋快把钱包还给我！”

    就在她扬起右手，再次准备朝王映举的脸上抽打上去时，漱瑶一把握住了她的手。

    贵妇人扭头，疑惑不解的看着漱瑶：“你干什么？”忽然意识到漱瑶是在阻止她，登时警惕起来，“你跟他是一伙的？你是他的同伙？”

    漱瑶没有回答她的问话，轻声道：“阿姨，你的钱包没有丢，在出门穿鞋的时候你顺手把它放在旁边的鞋架上，忘记带上它了。”

    “胡说八道，我怎么可能……”

    一听此言，贵妇人恼怒万分，情绪近乎失控，可很快她又平静下来，因为她觉今天出门时确实好像把钱包放在鞋架上弯腰穿鞋了，或许真有可能穿上鞋就忘记了，直接就出门了也说不定。

    漱瑶不恼不怒，面带微笑道：“阿姨，我是不是胡说八道，你回家看看钱包在不在鞋架上就知道了。”

    贵妇人没有再出言，因为她心里多少有些底了，但她没有立刻说明自己弄错了，没带钱包出门却冤枉别人偷了自己的钱包，这样的事说出来肯定是丢人丢到家的。

    “你是什么人？你怎么就知道夫人的钱包落在家里了？”何永开旁边的妖艳女子开口询问道，语气颇有些尖酸刻薄的味道。

    “我……”

    漱瑶正想说她有读心术，可以通过握住别人的手读取别人的记忆片段，可话到嘴边便又咽了回去，因为这实在有些太过匪夷所思，说出来也不会有人信的，于是便改口道，“我……我是猜的。”

    “猜的？”

    妖艳女子莞尔一笑，以嘲讽的语气道，“呵呵……我说你这天真的傻妹妹，没什么事就好好努力考上我们海卫军学院，别在这瞎搅和好吗，要是办理案子都像你一样靠猜，那我们正义之岛岂不是要乱成一锅粥了。”

    “白云，别这么说，你看她的眼睛是蓝色的，跟我们所有人的都不一样，或许身上具备什么第六感也不一定，靠猜也能猜出别人是不是小偷呢！”何永开在一边打趣笑道。

    “哈哈哈……”

    七八名海卫军学院学员被逗乐了，忍不住大笑起来。

    漱瑶俏脸儿通红，她以为正义之岛上的人都是善良、通情达理的，却是没想到如此偏激，一点儿也听不进别人的言语。

    “别多管闲事，走！”

    凌修这时走了过来，不给她任何说话的机会，拉着她转身便要离开。

    “慢着！”何永开冷声道。

    凌修立住脚步，回过头来淡淡的望着他。

    “我现在严重怀疑你们是此人的同伙，在事情没有弄清楚前，你们不许离开！”何永开指着一脸颓废的王映举大义凛然的道。

    “对对对，他们肯定是同伙，要不然就不会站出来帮着小偷说话，你们千万别放他们走了。”贵妇人马上出言附和。

    “同伙？”

    凌修讽刺的笑了笑，“你们脑子里装的都是粪？”

    说实话，他亦是痛恨何永开他们的行为举动，让他很容易就联想到了原世界文丶革期间，那些乳臭未干的红丶卫兵。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    