
    凌修冲至道路尽头，左右观顾，街道上除了行人还是行人，他们正漫不经心的赶路，却哪有张一飞的影子。

    刚刚是错觉吗？

    所有升腾起来的希望瞬间归于虚无，他的心情跌落到了谷底，眉头几乎皱在了一起。

    漱瑶从后面跑了过来，询问道：“凌修，你是看到张一飞了吗？”

    说着，亦是左顾右看，看看有没有张一飞的身影。

    凌修回头望向她，眼神颇为诧异，反问道：“你怎么知道张一飞？”

    “我会读心术，刚才握住你手的时候我看到的。”漱瑶抿了抿红润的嘴唇，如实回道。

    读心术？

    凌修眉头皱了皱，惊奇于漱瑶居然拥有这种匪夷所思的能力。

    眼前的女孩除了能够半兽化外，还能够改变自然天气，更能够治愈别人，现在又懂得读心术，他真的越发觉得漱瑶奇特了。

    “你当真懂的读心术？”

    “嗯，如果你不信的话可以再让我握住你的手，我可以知道你心里在想什么。”漱瑶点点头道。

    凌修没有说话，只是半信半疑的看着她。

    没说话漱瑶就当他是默许了，她就如同想要在大人面前好好表现一番的孩童般，满心期待的握住了凌修的手，闭上眼读取凌修此刻心里想的是什么。

    但令她完全没有想到的是，当她进入到凌修的意识世界时，所看到的画面却是如地狱般的景象……

    阴暗晦涩的天空，浑浊恶臭的空气，到处是废墟、死尸，腐烂的尸体引来了无数苍蝇，这就像是一个被战争摧残过的世界。

    怎么会这样？

    漱瑶此刻就如同在这样的世界里漫步，空气里弥漫着熏天的恶臭味，她还看到了许多由钢铁制造，安装有四个轮胎的东西被孤零零的扔弃在笔直的道路上，有的正燃烧着，熊熊烈焰冲天而起，就算相隔十几米也能清楚的感受到它的炽热温度。

    “轰~”

    突然一声震耳欲聋的巨响，其中一辆车发生了爆炸，恐怖的能量波动向着四周疯狂席卷，那种撕裂空间的威势，直让漱瑶的心跳骤然加速，她不住的提醒自己这是凌修的意识空间，并不是真实存在的，不会真的伤害到她。

    定了定神，迈开脚步继续向前走去……

    道路的右侧，她忽然看到五个人正围蹲在地上非常专注的吃着些什么东西。终于是看到活人了，这让她稍微安了安心，她刚刚还真的以为自己来到了地狱呢。可就在她向那边迈出一步时，一下子便看到一个被开膛破肚，血淋淋的内脏和肠子都裸丶露在了空气里的人类尸体。

    而那五个人吃的不是别的，正是这个人类尸体的内脏和血肉，他们徒手将肠子掏出来往嘴里便塞去，连嚼都不嚼，狼吞虎咽，因为吃的太快的缘故，血肉将他们的脖子撑的很大，如同一只刚吞下猎物的蟒蛇肚皮，连表面的血管纹路都看得一清二楚。

    “人吃……人？”

    漱瑶看得头皮发麻，恶心的嗓子眼发痒，这样的画面，令她浑身毫毛都因为惊悚而根根倒竖。

    却在此时，其中一个吃人者抬起了头朝她望了过来，她看到了这辈子最为恐怖的一张面孔，溃烂流脓，五官狰狞，眼睛没有眼珠子，右半边脸上的血肉缺失了，可以清晰的看到里面的牙床，在血水朦胧间，那两排发黄发黑的牙床显得尤为恐怖。

    漱瑶瞳孔骤缩，心底直冒寒气，身体里的鲜血就像是凝固了般，只感觉到窒息般的恐惧。

    “啊~”

    发出一声惊叫，从读心术的能力中解放出来。

    她触电般的松开凌修的手，下意识的退后了几步，脸色苍白，身上全是冷汗，她大口喘着粗气，宛如虚脱了般惊恐不已的望着凌修，怎么也没想到凌修会经历那么恐怖的事。

    “你看到了？”凌修淡淡的问道。

    漱瑶惊魂未定，哆哆嗦嗦的点了点头：“……嗯……”感觉异常的寒冷，一阵风吹来整个身体都是凉的。

    “不用担心，那个世界离你很遥远！”凌修略带安慰的语气道。

    漱瑶依然忐忑不安，那是一个她这辈子都不会想见到的世界，那个世界充斥着压抑、血腥、残忍的气息，和地狱又有何区别。

    她试探性的问道：“凌修，你……你从那个世界来的吗？”

    凌修笑了笑，没在这个话题上继续，转身离去：“走吧！”

    漱瑶赶紧跟上，她看着这个孑然一身，却又无比神秘的背影，很难想象这个男人在那样的世界是怎么生存下来的，而且经历过怎样的磨难？

    ******

    在镇子上买了足够多的生活物资后，已是临近晌午了。

    一包物资像是一座小山一样被凌修扛在背上，漱瑶则在后面用手帮忙托住，虽然力气不是特别的大，却没有干扰到他，所以凌修便任由她这么做了。

    “混蛋，原来你在这，真是让我们一通好找！”一个熟悉的声音传来。

    凌修抬起头，只迎上何永开那张怎么看就怎么恶心的面孔。

    “又是他们！”

    漱瑶撇撇嘴，显得很是不乐和担忧，“凌修，他们是来找我们麻烦的吗？”

    凌修轻笑道：“找我们麻烦也得有那个本事才行！”

    “可他们把海卫军叫来了……”漱瑶提醒道，越到后面声音越是小，以至于听不见。

    凌修的脸上依旧保持着一个淡定从容的微笑，他不是这个世界的人，所谓的海卫军和陆卫军在他眼里跟普通老百姓没什么两样，别招惹到他才好，招惹到他，那就得承受来自他的怒火了，而且他对海卫军的印象从一开始就不怎么好。

    “永开，就是他打伤了你们学院的金刚，还掐你脖子的狂妄之徒？”海卫军中一位中年将领道。

    “是啊陈叔！”

    何永开将脖子抬高，“您看看我脖子上的瘀痕，都是拜他所赐。”说完，恶狠狠的瞪向凌修。

    陈叶飞一看，何永开的脖子上果然有几道紫青色的瘀痕，登时是火冒三丈：“你放心，我跟你爸是好兄弟，你被人如此欺负，我一定给你讨回公道，再说，我们正义之岛上绝容不下这等下手狠辣的贼人。”

    