
    尸骨无存？

    林瑶怔了一怔，看了眼那碎石堆叠的大坑，心里面不禁有些同情那个倒霉的家伙。待看到趴坐在坑边朝坑里一遍又一遍呼唤的漱瑶时，又疑惑的问道：“她是谁，跟凶徒一起的？”

    “铁铁也不知道，不过，他们应该是一起的吧！”铁铁挠了挠头，不是很确定的道。

    林瑶正准备问一下具体情况，却听清楚了漱瑶的呼唤声，凌修，这个名字就像是一记洪钟，重重的敲击在她的灵魂上，她以为自己听错了，可是再仔细一听，那个趴坐在坑沿，朝坑内呼唤的女孩喊的不是凌修又是谁的名字。

    同名同姓吗？还是她喊的这个人就是……他？

    林瑶整个人怔住，心神剧颤，双手竟是不由自主的颤动，激动、紧张、忐忑、愤怒……等等情绪就像是被压抑了许久的火山，呼之欲出，难以控制的感到难以置信。

    “既然是同伙，那就一并杀了，还留着做什么。”洛里安狞笑着一步步向漱瑶走去，身上涌现出一股阴冷煞意。

    “不，你不能杀她，她是个好人。”王映举疯了般爬起，伸开双臂挡住了他的去路。

    洛里安面无表情，淡淡叱喝一声：“滚开！”

    在他的目光注视下，王映举只觉自己是一只被毒蛇盯上的青蛙，随时都会毙命，冷汗如瀑涌，但王映举并没有闪开，跪在了地上磕头哀求道：“所有的事情都是因我而起，我才是罪人，要杀就杀我吧，里安少校，求你放过她，求你了！”

    洛里安神情冷漠，那眼神就像是在看一只蝼蚁一般。

    “我叫你滚开，你没听到？”

    话音刚落，直接一脚把王映举给踢开，这一脚可不轻，王映举就像个皮球似的翻滚出去，五脏六腑像是瞬间挤压在了一起，痛苦不堪，最后大口大口的咳血，本来就受了重创，虽然被漱瑶治好了些，但再次受创，王映举的命一下子去了大半，面色苍白如纸。

    肃清了障碍，洛里安继续朝漱瑶行去，在他的定义里，世上只分有罪和无罪这两种人，而很显然，作为凶徒的同伙，必然就是有罪之人，当杀！

    却在他迈出四五步时，右脚感觉到一股巨大的阻力，低头一看，光秃秃的眉头登时是竖了起来，因为那王映举不知什么时候又爬了上来，一把死死的搂抱住他的右腿，阻止他向前行进。

    “你找死？”

    洛里安脸上大大不悦，嘴角肌肉抽动，面露杀机。

    王映举口鼻溢血，面容惨白到了极点，他苦苦的哀求道：“洛里安少校，求……求你手下留情，求你了……”声音沙哑、颤抖，每说一个字，血水就不停的从嘴里往外涌。

    林瑶感觉阵阵心酸，能够为一个人如此求情者，这绝不会是什么大恶之人。

    “喂，你在干什么，快放开里安。”铁铁冲王映举喊道。

    王映举却浑然不听，抬着头，目光哀求：“求求你，洛里安少校，她是个好人，你……你不要伤害她……”

    “哼，凶徒的同党会是好人？”

    洛里安冷嘲轻哼一声，狞笑道，“看来你跟凶徒也有千丝万缕的联系啊，要不然你就不会为她求情了，像你这样的人，也该杀。”

    说完，腰间佩刀闪电出鞘，在空中划出一道铮亮刀芒，“噗”的一声从王映举的后背刺了进去，再从前胸穿出，贯穿了心脏，鲜血兹射，完完全全是杜绝了王映举的生机。

    王映举双目圆瞪，身躯剧烈抽搐，大量鲜血从口中涌出，当长刀拔离他的后背时，意识刹那消散，头一歪，身死过去。

    “活该，都叫你放开里安了！”铁铁嘟了嘟小嘴，很是闷闷不乐的道。

    “这……”

    林瑶张了张口很想说些什么，却最终什么都没说，她总感觉，正义已经发生了扭曲，身为正义的维护者，怎么能够在连事情都没完全弄清楚就随随意一的剥夺别人的性命呢。

    洛里安无波无澜的看了地上的王映举一眼，像是做了一件无足轻重的事情般，继续向漱瑶行去，却发现王映举虽然死了，可还是紧紧的搂抱住他的右腿。他不管不顾，硬是拖着王映举的尸体行了几步，本来以为失去了性命的王映举说什么也能松开了，出乎他意料的是，王映举依然死死搂抱住他的右腿。

    一具没有生命的尸体，居然继续去完成生前的事，这是多么强大的意志力啊！

    林瑶心神剧颤，灵魂深深的被眼前这一幕给触动了。

    “真是伤脑筋啊！”洛里安长叹一声，以左脚为轴心，右腿猛的向前一甩。

    抱住他右腿的王映举便如同一枚炮弹般飞射出去，在地上跌跌碰碰出十多米远才停下，四肢在此过程中自由挥摆，就如同一个稻草人般变得破破烂烂，不成多少人形。

    漱瑶这时才发觉到异样，从坑底收回目光，侧过头，便看见了王映举的尸体，双目圆睁，死不瞑目，死后的表情没有多少痛苦，倒是透着焦急，像是在朝她呐喊：快~跑！

    嘶……

    漱瑶倒抽一口凉气，突然，一个黑影走了上来，将她整个人都笼罩住。

    扭头一看，一个高大的身影正站在自己的面前，面容凶神恶煞，如同魔鬼般在狞笑，手里还持着一把染血的长刀，鲜血一滴滴的顺着刀尖淌落到地面上。

    “你……你……”

    漱瑶吓得全身发抖，她以为邪恶的天妖师就是这世界上最可怕的人类了，但眼前这个人，比天妖师们还要可怕，身上的气息就如同吃人的魔鬼一般。

    “给你三十秒！”

    洛里安将长刀扛在肩上，桀桀冷笑道，“看在你这张漂亮的脸蛋份上，给你三十秒的时间留下自己的遗言，三十秒后，我把你头砍下来。”

    在死亡的威胁下，漱瑶再难保持平静，恐惧的泪水从眼角滑落而下，脸色煞白无比。

    雨同一时间下起，落在地上发出一阵“簌簌簌”的声响。

    “一”

    “二”

    ……

    洛里安已经开始死亡倒计时。

    “不要，我不想死，我不想死！”漱瑶摇头恐惧抽噎道。

    “洛里安，她年纪还小，就算做了什么错事也可以被原谅，你给她个机会，不要伤害她。”林瑶大声道。

    “十五”

    “十六”

    洛里安冷笑，继续死亡倒计时，根本就无视林瑶的求情。

    (本章完)

    