
    雨水淅淅沥沥的下着，淋湿了整个世界……

    在数到二十五的时候，洛里安将肩上的长刀高高的举起，刀锋绽放着凌厉的寒芒，如同一柄煞意森然的魔刀，可以斩尽一切，漱瑶在其刀下瑟瑟抖。

    林瑶想要阻止，但这里是正义之岛，不是香波提岛，从严格意义上来说，她是个外人，出面阻止身为少校的洛里安，没有任何的理由，而且她也担心惹怒洛里安，毕竟她哥哥的仇单凭她一个人的力量怕是这辈子都无法报上。

    铁铁似乎是看穿了她的心思，安慰道：“姐姐，凶徒的同伙不值得同情，里安这么做是对的。”

    林瑶不知道该说什么，若是普通的小女孩，在见到杀人的画面早就吓得六神无主了，可眼前这个铁铁却不一样，面不改色，仿佛那一个个鲜活的生命对她来说都像是无关紧要的杂草似的。

    “时间到了，你该上路了！”洛里安看着恐惧得全身抖的漱瑶，桀桀冷笑一声道。

    却在此时，大坑内传来一声炸响，众多土石飞溅而起。

    “嗯？”洛里安那光秃秃的眉头扬起，带着一丝慵懒之意瞥向大坑底部。

    “生什么事了，里安？”铁铁好奇心很重，快的飞了过来。

    林瑶在微愣之后亦是冲跑上来。

    往坑底一看，登时是愣住了，一只人手自堆叠着满满碎石土屑的坑底伸了出来，指甲是漆黑色的，皮肤惨白至极，看起来毫无血色，这不像是一只活人的手，而像是一只死人的手。

    但，死人的手又怎么会突然从坑底伸出来呢？

    就在几人惊愣间，另一只手也从坑底伸了出来，向左右两边扒住坑底，稍稍一用力，一个人便从坑底坐了起来，身上的尘土和碎石不停的往地上滑落而去，慢慢的，面容变得清晰起来。

    “凌修！”漱瑶喜极而泣。

    竟然真的是他！

    林瑶目光颤抖，脸上透着难以置信，她曾经幻想过无数个跟凌修再次相遇的情景，但无论如何也没想过是这样的。下一秒，仇恨的火焰熊熊燃烧起来，她拔出长剑，嘶啸着便向坑底的凌修扑杀上去。

    “原来你在这，还我哥命来！”

    身形如燕，目含愤怒，爆力惊人，长剑划出一道凶悍的弧线，带着呼啸的劲风迎着凌修的脑袋狠狠劈斩而下。

    却在这时，凌修的身影刹那消失在了原地，她这一劈斩落在了坑底，剑气继续向前劈斩而去，坚硬的地面被切割出一道触目惊心的裂痕。

    “凶徒人呢，跑哪去了？”铁铁小脸微微变色，四下寻找着凌修的踪影。

    “在空中。”洛里安抬着头，面色无波无澜的回答道。

    闻言，铁铁和林瑶齐齐抬头朝天空望去，恰好见到到达最高顶，短暂处在停滞状态的凌修，他双臂伸展开，身形如一个“大”字，猩红色的眸光充斥着某种渗人的气息穿透下来。

    “他居然还没死！”铁铁满心失落的道。

    洛里安的眼睛微眯，绽放着一道精芒，对方几乎快要避开他的视线探寻了，而且即便是他，也只是看到一个影子冲天而起，这样的度确实是恐怖。

    凌修在空中旋过数圈，灵活平稳的落地，身上的衣服尽数破碎，很多地方露出了里面的皮肤，他低头看向坑底的林瑶，冷漠的神情出现了一丝愕然，下一刻，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑：“真巧，在正义之岛居然能够遇上林小姐。”

    林瑶紧咬牙关：“一点都不巧，就算是追到天涯海角，我也一定取你性命，为我哥报仇！”

    言罢，如一头母豹自坑底掠起，向凌修袭杀过去，长剑嗡鸣作响，铮铮声音令人耳膜震颤。

    挑、削、砍、刺……

    一系列剑招如同行云流水一般使出，每一招都是虎虎生风，地面被剑气切割出一道又一道狰狞的裂痕，看得周围的海卫军众一阵咂舌，无法想象一个女子居然能把剑使到这等人剑合一的境界。

    凌修不想伤林瑶，不停躲闪，剑锋好几次都贴着他的身体划过，惊险无比，隔了一段时日没见，他现林瑶的实力上升了不止一个层次，无论是出剑的度还是精度，都跟以往不可同日而语，让他想要轻松夺走她的长剑都不可得了。

    “原来他就是林瑶姐姐的仇人啊！”

    铁铁这时候才回过神来，小脸儿登时是怒气横生，娇小的身躯朝凌修和林瑶的战场飞去，口中喃喃自语道，“果然是个级大坏蛋，铁铁这就帮林瑶姐姐杀了他。”

    小手抬起，肉嘟嘟的手掌精准锁定凌修，随着她的黛眉一竖，无形的能量波动化作涟漪朝凌修笼罩过去，而且像是有自主意识般只附着在凌修的身上。

    凌修感觉身体刹那变得沉重如寒铁，身上的每一寸血肉以及每一分骨头都像是被禁锢住了，一动无法动弹，一股冷冽的气息这时袭来，定眼一看，林瑶的长剑裹挟恐怖的撕裂之势朝他凶悍的刺了过来。

    “噗~”

    剑尖没入胸膛，撕开重重血肉，再从后背穿出，血水从伤口处肆意涌出。

    林瑶一怔，没有想到凌修会中她这一剑，当听到空中传来一声“林瑶姐姐，干的好”的话语时，她才明白这一切都是有铁铁在暗中帮忙。

    她并没有觉得有什么不妥，心中的仇恨在这一刻得到宣泄，眼睛红了一圈，她死死的盯着凌修，抽噎道：“当你杀害我哥的那一刻起，你就注定要死在我的剑下！”

    “死在你剑下？我可不这么认为！”

    凌修淡漠的看着她，猩红色的眸子变得更为璀璨闪耀，某种似邪恶符文似的暗斑从脖子处宛如活物般向脸上爬去，嗜血的气息越来越浓烈，右手蓦然一掌拍击在林瑶的肩头。

    “啊~”

    林瑶惨叫一声，就像断线的风筝般向后狠狠抛飞出去，张嘴便是一口嫣红的鲜血。

    铁铁面色大变，在空中不可思议的看着凌修：“你……你怎么还能动？”

    “我怎么就不能动了？”

    凌修邪邪的笑着，伸手抓住剑柄，然后一寸一寸的将它拔出胸膛，随手扔弃在地上，胸口处的血窟窿周围的血肉像是活了般隆动起来，伤口以肉眼可见的度愈合。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    