
    作为海卫军的中上层管理者，林瑶也是偶然间从他哥林海那里得知的血夜族，据说神族统治了这个世界后，便有异军突起，目的是推翻神族的统治，被称之为叛军，而这支叛军的高层，则是血夜族。

    血夜族人的实力都很强大，特别是他们的一种能量攻击方式——血灼，具有恐怖的杀伤力，可以轻而易举穿透钢铁打造的军舰，纯血夜族能力者释放的血灼，能够洞穿一座大山，威力无匹，令人闻之色变。

    林瑶的内心处于深深的震惊当中，如果凌修真是血夜族人，那么他的出现很有可能是有所图谋，她的哥哥林海也是恰好在那个时间点阻碍了他的计划而惨遭杀害。

    ……

    深坑内传出阵阵脚步声，满脸灰尘的洛里安自滚滚尘土中走了出来，他恢复了人类的模样，看起来有些狼狈，身上到处都是伤痕，被血灼贯穿的左肩正往外不断溢流着鲜血，脸上亦是布满血迹，面目可憎。

    “我问你话，你跟血夜族到底是什么关系？”他死死的盯着凌修大声叱喝道，情绪显得异常激动。

    凌修冷漠的看了他一会儿，淡淡的道：“没有任何的关系！”

    “没有任何关系你懂得施展血灼？”洛里安嘴角肌肉抽动，微眯的双眼爆闪狰狞寒光。

    “血灼？原来这一招叫血灼啊！”凌修低头看了看自己的右手手掌，嘴角露出一道邪魅的弧笑。

    “不承认也没有用，你就是血夜族，世界的公敌。”

    洛里安身上的煞意暴增，强横的威压如同飓风般以他为中心朝四周席卷，附近地面上的石子在微微的颤动，“血夜族人都该死，老子见一个杀一个，见两个杀一双，小子，我一定把你千刀万剐！”

    说话间，他的体型不断壮大，不出半分钟，他的身躯便足有四五丈高，犹如一座大山，面目变得更加狰狞可怖，他脚下的地面无法承受住他的体重而急剧坍塌，在这雨幕中，他宛如一个来自神话世界的邪恶魔神，黑煞气息在体表流转不息。

    林瑶难以保持平静：“铁铁，洛里安的能力不是兽化吗？他怎么还能变大体型？”

    然而此时的铁铁却像失了魂一样泪眼滂沱的盯着凌修，小小的拳头紧紧攥握着，小脸上写满了仇恨：“铁铁的爸爸妈妈都是被血夜族杀害的，铁铁恨死血夜族了。”她双目赤红，腾空飞起，伸出双手，肉嘟嘟的手掌精准锁定凌修，“千倍重力！”

    “嘭~嘭~”

    凌修的双脚深深的陷入地底，千倍重力下，他的身体受到了巨大的束缚。

    与此同时，巨人化的洛里安踏步狂奔，大地在他的踩踏下剧烈颤动起来。

    “死吧！”

    血煞嘶吼在喉咙翻滚，在奔窜十几米后蓦然狂扑而起，庞大的身躯宛如一座大山朝凌修轰砸下去。

    凌修咬牙，想要闪开却是不可得，只得厉吼一声硬接这一招。

    两人的嘶吼声如同滚滚惊雷般响彻天地……

    “轰~”

    巨人化洛里安砸落在地，飞沙走砾，沙尘蔽天，大地在震颤，方圆百米内的房屋尽数倒塌，地面上一条又一条狰狞的沟壑像是被无形的大手撕裂开来，如兽嘶吼的狂风肆意席卷。

    这一刻，天地都在晃动！

    “啊……”

    一声声惊恐的惨叫响起，却是众多倒霉的海卫军掉下了那深不见底的沟壑消失不见。

    漱瑶紧紧的抱着地上一根铁柱子，闭着眼，忍受着这股肆掠的狂风。

    林瑶捡起了自己的长剑，剑身插入地面，依靠这个方式支撑着自己的身体才没被掀飞出去。

    这沙尘暴一般的呼啸劲风持续了足有三四分钟才渐渐停歇，漱瑶睁开眼一看，登时是惊得目瞪口呆，这原本是街道的地方，如今竟然变成了一片废墟，砖瓦堆叠的到处都是，沙尘就像硝烟一般在多处袅袅而起。

    她做梦也没有想过一个人类的力量居然能够达到这种程度！

    这时，传来阵阵砂石滚落的声音……

    洛里安那庞大的身躯站了起来，看了眼被他砸出来的大坑坑底，凌修就像一枚钉子钉入地面，只剩下一个脑袋留在外边，猩红色的眸子正冷冷的睨着他。

    “哈哈哈！！！”

    狰狞、怪异、沙哑的狂笑激荡全场，洛里安像是丧失了理智一般冲天而起，跃到百米高空，随后再重重砸落而下。

    起初只是一个黑点，黑点越来越大，速度亦是越来越快，地面上的众人只感觉到一股强横的威压直压的他们快喘不过气来。

    凌修紧咬牙关，额头凸显青筋，在千倍重力的作用下，他的身体就像是被无形的绳索束缚住了一般，一时半会动弹不得，只得眼睁睁的看着洛里安的双脚迎着他踩踏而下。

    “轰~”

    一声大响振聋发聩，洛里安如陨石坠地，恐怖的风暴向四周滚滚激荡。

    洛里安狂笑着继续跃到高空，一次又一次的向地面上的凌修踩踏而下，大坑的直径急剧扩增，碎石乱飞，沙土翻滚，别说人了，就连大地都承受不住他的陨石轰砸，一道几百米深的沟壑登时是被撕裂开来。

    正义之岛原本就是由海底火山喷发形成的，这道沟壑一下子让表层变得薄弱，有着巨大压力的滚烫熔浆冲破阻隔，自这道沟壑中喷发而出，仿佛是大地在往外兹射鲜血。

    “啊啊啊~”

    惨叫之声不绝于耳，那些滚烫的熔浆在飞到空中后下雨般落下，人们只要碰触到一滴，便是血肉被消融的结果，危害的程度比浓硫酸倒在人身上要强上好几倍。

    正义之岛一下子陷入了混乱当中……

    “少校，快停下，再这么下去，正义之岛将会被你毁掉的！”一名海卫军将领冲洛里安以近乎哀求的声音大声叫道。

    然而，此时的洛里安完全是失去了理智，像疯了似的只不断跃到高空再落下。

    狰狞、怪异、沙哑的狂笑声在天地之间激荡！

    “少校，啊……”

    那海卫军将领还想劝阻，一股熔浆从沟壑中喷发而出，尽数朝他身上拍落下来，他那血肉之躯顿时被消融的一干二净，化为了一道白烟袅袅升起，就如同是灰飞烟灭了般尸骨无存。

    这时的正义之岛，宛如末日降临了一般！

    (本章完)

    