
    “你个傻丫头啊！”铁血的男人亦有柔情的一面，洛里安将铁铁给搂抱住，眼睛红了一圈。

    铁铁在他怀中哭泣，悲凄的哭声，令人闻之伤心，听者落泪。

    “真是感人的画面啊，只可惜，跟本皇作对者下场只有一个，那就是死！”满地烈焰飞回火皇那没有头颅的身体，重新融合凝聚成脑袋，最后浮现出黄饕那张狞笑的面孔。

    “你就这么自信？”凌修淡淡的凝望着他。

    “普天之下，除了有限的几个老怪物外，本皇要谁死谁就得死！”

    黄饕咬牙道，遂认真打量了凌修一番，皱了皱眉，双眼眯住，涌现两道寒光，“原来是你，你就是杀死了邹纪禹的那个小崽子？”

    凌修面无表情，回应：“他该死！”

    “那你也该死！”

    黄饕勃然大怒，想他堂堂五皇之一，在大海上那都是横着走，谁人见到都要畏惧三分，可不远处这个年轻人却对他一点儿也没有惧意，相反，对方的眼神于他来说透着挑衅，让他不爽到了极点。

    一股磅礴的威势自他身上涌现而出，他举掌便向凌修拍去。

    “呼哧~”

    排山倒海的烈焰汹涌席卷，炽热的力量如怒海狂涛般充斥整片空间，以漫天的之势笼罩过来，热浪滔天。

    一干海卫军吓得面色苍白，下意识的后退了几步，就算是相隔甚远的他们，也感受到了这火焰的恐怖杀伤力，摆在他们眼前的，根本就是一片火海啊。

    凌修的身影刹那间湮灭在了这片火海之中，重重烈焰将他完全遮掩。

    洛里安和铁铁的脸上一片忐忑，虽然凌修是他们的敌人不错，但这会儿他们有着共同的敌人，敌人的敌人就是盟友，他们着实是为凌修捏了一把汗。

    林瑶面色凝重，她才不管什么火皇，她唯一关心的是凌修什么时候死，甚至随时做好准备在凌修露出破绽的时候施展一记致命的刺杀。

    “修哥不会出什么事吧？”红眼号上，姜浩峻忧心忡忡道。

    “切，这种程度的攻击就想让老凌重伤，那是白日做梦！”张一飞双手交叉放于胸前，一脸的轻松。

    似乎是验证他的话语，凌修狂冲而出，如一道黑色的闪电冲散周遭的火焰，在火海中硬生生的冲出了一条道路，无声无息，却又迅疾如电，向二三十米远的黄饕袭杀过去，攥握的铁拳裹挟怒浪拍岸之势凶狠冲击向黄饕的面部。

    然而，这一拳却直接像是打在了浓雾之中，竟是轻而易举的穿透进了黄饕的面庞，没有鲜血迸溅，更没有痛苦的惨叫，唯有黄饕那如魔鬼般的桀桀冷笑声响起。

    “本皇的身体能够化身火焰，除了神族的意念之力，没有谁能够真正伤到本皇！”阴冷的笑声，令人听的头皮发麻。

    与此同时，一道烈焰顺着凌修的右手，迅速向凌修的身躯蔓延，速度之快，当真如泼了一身的汽油被点燃，一瞬间凌修就化为了一个火人，灼烧的剧痛感席卷全身。

    “吼~”

    血煞嘶吼在喉咙间翻滚，猩红之瞳显现，如某种邪恶符咒的暗斑亦是爬满面庞，一股强大至极的劲气自凌修身上爆而开，蔓延全身的烈焰瞬间便被震散、消失无踪。

    黄饕微微有些诧异，心底毫无征兆的涌现一股危机感，化为一团烈焰向后飞出十多米，最后再凝聚成人形，对方的气息明显暴涨，竟然给他造成了一股压迫感，这让他的眼中出现了几分凝重之色，心中评价了一句：好一个邪门的小子！

    为了试试凌修的深浅，他屈指一弹，一团如头颅般大小的烈焰像鬼火般划过长空，朝凌修****而去。

    凌修一挥手，就像是拂扫灰尘般将这团烈焰用手背给拍飞出去，烈焰落在十多米远的地上，在接触到地面的一刹那，宛如被注入了一股巨大的能量，“呼哧”一声壮大成四五丈高的烈火。

    看得洛里安和铁铁，以及周围的海卫军一阵瞠目结舌，烈火可是无形无体的，居然能被凌修拍飞，这实在是太不可思议了。

    此时，凌修一步一步朝黄饕行去，每行出一步，速度便加快一分，到得最后，直接是爆冲而去，带出强大的威势，宛若狂奔的野牛，强势临近黄饕，又是一拳狠狠砸向黄饕的面部。

    黄饕从惊愕中回过神来，不避不闪，嘲讽的笑道：“蠢货，要本皇说多少遍你才能记住，本皇是没有实体的，就算……啊……”

    声音嘎然而止，化作了一声凄厉的惨叫。

    凌修的拳头裹挟巨兽咆哮的力量狠狠冲击在黄饕的面部，恐怖的力量以碰触点为中心朝四周席卷震荡，黄饕的面部顿时极大的扭曲变形，他就像是遭遇蛮牛冲撞，侧着狠狠飞出，如同一枚炮弹，撞在海岸边的峭壁上，只听“轰”的一声巨响山体滑坡，无数土石滚落，直接是将他掩埋其中。

    在场的所有人，这一刻都是目瞪口呆的，一拳将火皇给打飞，这种完全不可能出现的事情居然在眼皮子底下上演，让人感觉是那么的不真实，如同做梦一般。

    是爽快？是兴奋？是惊恐？……

    洛里安、铁铁只觉到窒息般的震颤，怔怔的望着那道修长笔挺的身影，前者很快又释然的笑了笑，因为他已经想明白了其中的缘由。

    “这是意念之力，这是咱老凌的意念之力啊，牛逼吧？哈哈哈……”张一飞拍了拍姜浩峻的胸膛，骄傲兴奋的好像是他一拳打飞了黄饕。

    “兴奋个球，凌小子在对付火皇，我们就对付火皇的部下，他们来了，快做好准备战斗。”风老头指着已经在百米远处的火皇部队大声叫嚷道。

    “紧张个卵啊，老蛋头，哥现在给你露一手，你在这就好好看着吧！”

    张一飞活动了一下脖子，向前走了出去，双手突然握拳，全身血管暴突，身躯刹那变成四米高的巨人。

    “轰~”

    一股强横的煞意以他身躯为中心朝四周滚滚激荡，化为劲风，疯狂席卷，风老头直接来了一个人仰马翻，摔倒在甲板上。

    (本章完)

    