
    丧尸巨人的血灼所造成的破坏力是所有人都始料不及的，真真是可怕！

    在那场恐怖的爆炸之后，正义之岛地底下的火山停止了活动，地表的熔浆也没有了翻滚四下飞溅之势。

    众人内心止不住的在问：火皇这是被击败了？

    “啪嗒~”

    就在这时，一只满是鲜血的手突然从巨坑内伸出，扒住了大坑的边缘，紧接着是另一只，最后一个全身是血的人影爬了上来。

    火……火皇？

    风老头一行人大惊，眼露惊诧之色，在刚才那么猛烈的攻击下这家伙居然还没死，这生命力该是有多么的顽强。

    黄饕自如深渊似的坑底爬上来后便费尽了最后一丝力气，他大口喘着粗气的趴在地上，身上遍布血淋淋的伤口，有的伤口还能看到白森森的骨头。

    在稍微恢复了一些气力后，他便坐起，骇然的望着漆黑无底的大坑，身为五皇之一，他很清楚刚才丧尸巨人施展的是血夜族的血灼，而且还是能够伤到全能力者的暗黑系血灼。

    虽然刚才极其的凶险，就连他自己也都以为必死无疑，可最终的结果是他扛下了，而对方却已经没有了任何动静，在从大坑底部往上爬时，他便看到那丧尸巨人已经一动也不动了，他相当确定那一记血灼耗费了丧尸巨人所有的生命之能，此时的它已经相当于死去了。

    “哈哈哈……”

    想到此处，黄饕便大笑了起来，笑得很豪迈，很得意，过了好久狂笑声才停止，站了起来，朝巨坑内呸了一口口水，朗声道，“小崽丶子，本皇早就说过你不会是我的对手，跟本皇作对，下场只有死路一条，不管你是神族还是血夜族，你的性命到此为止了！”

    言罢，伸出右手，准备催生烈焰将这个浩瀚如黑洞的大坑变成一片火海，把里面的丧尸巨人焚烧成灰烬，但是无论他尝试多少遍都以失败而告终，已经身受重伤的他，再也发挥不出自己的能力来了。

    风老头、漱瑶，以及卡迪诺他们用最快的速度奔了上来，站在巨坑的边缘往坑底一看，那丧尸巨人昂然立于坑底，强大的威势依在，猩红色的双眼已经黯淡，没有了任何的光芒，一动不动，再无任何生命的迹象。

    与此同时，火皇的部下，被姜浩峻打得狼狈不堪的敖云飞他们也拖着重伤之躯游过百米远的海域登入了正义之岛。

    “火皇大人！”

    敖云飞等另外几名队长单膝跪在黄饕面前，热泪盈眶，还故意把身上的伤口露给黄饕看，似乎深怕黄饕会看不见一样。

    “你们来的正好，那小崽丶子不能动了，你们赶紧下去将他给五马分尸！”黄饕背负着双手，恢复应有的上位者姿态，他谁都不担心，唯独担心坑底的凌修，只有凌修才能够真正威胁到他。

    一听这个命令，敖云飞一行人登时止住了眼泪，惊得身躯剧烈打上一个哆嗦。

    “火……火皇大人，他肯定已经死了，不用再五马分尸了。”

    “对对对，耗尽了生命之能，这如果都不死，简直是没天理了。”

    “火皇大人，现在的重中之重是离开此地，让火皇大人养好身上的伤才是啊。”

    众人纷纷出言，规劝黄饕放弃五马分尸的命令，那可是一头巨人啊，而且他们亲眼看到了那个巨人的能量有多么的恐怖，别说把它五马分尸了，就是光想到那巨人在坑底就让人感觉后脊背阵阵发凉，他们此刻只想赶紧离开这里，越快越好，实在是太可怕了！

    黄饕面色骤然阴沉下来，冷哼道：“怎么，你们要违抗本皇的命令？”

    微眯的眼中爆射丶出一股浓烈的杀机。

    敖云飞一行人不由打寒颤，长久以来对黄饕形成的畏惧心理让他们战胜了对丧尸巨人的恐惧，他们脑海中还清晰的记得曾经有个家伙因为违抗火皇而被烈火活活烧死的画面，那凄惨的叫声依然在耳边回荡，仿若在昨天一般。

    “不敢，我们这就执行您的命令！”敖云飞赶紧回话。

    向众人使了个眼神，便握紧各自的武器，准备进入大坑，却被卡迪诺拦住了去路。

    “放屁鼠，你这是干什么？背叛火皇大人？”敖云飞大声喝道。

    “敖队长，你这说的什么话，我怎么可能会背叛火皇大人呢。”卡迪诺不紧不慢的道，姿态放的很低。

    敖云飞最是看不惯他，而且看到他就觉得恶心，这会儿心烦意乱，本就是暂时压抑住了内心对丧尸巨人的畏惧，是咬着牙硬着头皮执行火皇大人的命令，被卡迪诺拖延时间，当真是气不打一处来。

    “那你就给老子死开，老子没时间跟你扯，再不滚老子宰了你！”

    其他人也跟着义愤填膺的附和……

    “滚开啊你个傻丶逼！”

    “妈的，老远都能闻到臭屁味，你个混蛋赶紧有多远滚多远。”

    “一天到晚就知道放臭屁的玩意，把我们火皇纵队的颜面都给丢尽了。”

    听着他们的骂喝声，卡迪诺脸上恭维的笑容慢慢消失，取而代之的是冷笑，他无所谓的摆了摆手，道：“一直以来，本吊就倍受你们的歧视、欺负、羞辱，这些本吊其实都无所谓，你们没把本吊当朋友，本吊也没把你们当朋友，大家在一起乐呵乐呵就好，反正大家最终都是人死吊朝天不是么！”

    “放屁鼠，你今天吃了雄心豹子胆了，敢这么对我们说话？”敖云飞怒道。

    卡迪诺额头青筋暴起，突然大声吼道：“去你妈丶的，本吊该怎么说话用的着你个臭吊教，你他妈算哪根葱啊？”

    声音之洪亮，惊得火皇部下一行人登时是睁大了双眼，不敢相信这会是平日里逆来顺受的卡迪诺说出的话。

    “你……”

    敖云飞气得面色青一阵紫一阵，半天也没憋出一句完整的话来。

    卡迪诺猛的甩了一下额前的刘海，双手插腰冲敖云飞一行人叫嚷道：“香波提岛见证了本吊跟修修的友谊，也只有他把本吊当朋友，你们想伤害他，先过本吊这一关！”

    (本章完)

    