
    寂静，死一般的寂静……

    林瑶抱着昏睡过去的铁铁，身躯在微微的颤抖。

    红眼号上的风老头、漱瑶，以及黄鼠狼号上的成员，皆目瞪口呆，每个人的心中充满了震撼，一头百米的熔岩怪物，一个相对于它来讲是蝼蚁般存在的人类，可恰恰是体型悬殊如此巨大的两者，那熔岩怪物居然就被一拳轰的稀碎，这是他们不敢想象的，也不敢相信的。

    “奶球的，这这这……这真是变态啊……”

    风老头心头直颤，震惊得连说话都说不利索了，“那可是火皇撒，五皇之一，居然被凌小子一拳给打败了？”此时此刻，如同做梦一般不真实，五皇一直是他仰望的存在，更是心目中五座不可逾越的大山，如今这样的大山却倒塌了一座，还是被他熟悉的一个家伙所打败的，就好像一瞬间所有的认知都被颠覆了。

    “哗啦~”

    一道出水声响起，却是卡迪诺将张一飞自水底给带了出来。

    “怎么回事？火皇的熔岩巨兽怎么不见了？”卡迪诺诧异万分。

    张一飞的眼神疲惫不堪，身上更是被灼伤得血肉模糊，焦黑一大片，他的嘴角露出了几分笑意：“这还用讲么，肯定是被咱老……老凌给收拾了，嘿嘿……”

    一说话，鲜血便不受控制的自嘴角溢出，脸色也变得更加苍白了。

    “被修修给收拾了，这不……不可能吧……”卡迪诺处在深深的难以置信中。

    在那滚滚烈焰中，凌修从中一步步走了出来，意念之力形成了防护罩，烈火根本无法侵蚀到他的身体，猩红色的妖异瞳孔，紫色的头发，他就像一个优雅的绅士，不紧不慢，从容淡漠……

    这样的画面极为震撼眼球，已经砍翻了火皇部下的姜浩峻乘着一艘小船回到了红眼号上，在看到这一幕时，不禁怔愣在原地，脸上浮现深深的惊诧，更有疯狂的崇拜之色。

    “麻辣隔壁的，关键时候总……总是不会忘记耍一波酷……”张一飞戏谑的骂了一声，脸上挂起欣慰的笑容。

    卡迪诺亦是跟着笑了出来，心想：难道自己是多疑了，火皇是真的被修修给打败了？

    只是下一秒他的笑容便凝固，原本散落满地燃烧着的烈焰像是接受到了一道命令，“呼哧~呼哧”重新聚合在了一起，燃烧的烈焰高达百米，直冲云霄，炽热的气浪以排山倒海之势向四周席卷、激荡。

    “吼~”

    伴随一声撼动天地的嘶吼，黄饕的熔岩巨兽再度成型，如魔神一般伫立在这天地之间。

    “小心！”卡迪诺面色骤变，大声呼喊。

    “小~崽~子，本皇吃了你！”

    黄饕那充斥着对凌修愤怒的声音一字一顿的响起，熔岩巨兽裹挟着他的怒火，张开狰狞的血盆大口，如同猎鹰捕食般当空掠下，以鲸吞之势一口将凌修连带着凌修脚底下成吨的土壤给吞了进去。

    它还大肆的进行咀嚼，大嘴一边咀嚼一边向外滴淌熔浆，如同一头丑陋的，全身流着粘稠恶心哈喇的地狱生物。

    “吞了，修修被……被火皇给吞了……”卡迪诺的灵魂像是被抽离了身体，双目睁大，毫无任何的聚焦，显得木讷。

    张一飞愣住，连身上的疼痛都暂时忘却了，于他来讲，前一刻还是天堂，后一秒就到了地狱，他怎么也没想到火皇没死，居然又复活了过来，还把他的好兄弟凌修给一口吞进了肚里，那可是熔浆啊，周围都被熔浆包裹，就算有意念之力护身，也总会衰竭的，凌修怕是九死一生！

    风老头、漱瑶、姜浩峻亦是睁大了双眼，如木头般杵在原地，异变发生的太过突然，让他们猝不及防，凌修被吞，他们只感觉内心的某种东西在顷刻间崩塌了，是信仰，又或者是精神？

    这都不重要，重要的是，凌修得活着！

    “呃啊~”

    一声狂躁的爆吼在舌尖炸响，姜浩峻手持龙刀，神情癫狂自红眼号掠下，百米飞速狂奔之后双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势激丶射长空。

    “还我修哥来！”

    如兽嘶吼在喉咙见翻滚而出，抽刀狠狠立劈而下，头发舞动，蛮性外放，这场变故，令他如巅如狂。

    “吼~”

    一道龙吟之声响彻九霄，震动山河，一道近十丈长的金色刀芒，灿若长虹，势若雷罚，划破虚空直落而下，风雷阵阵，狂风大作。

    一刀之威，天地失色！

    无形的能量波动宛如惊涛骇浪一般向四外狂涌翻腾，空间扭曲，这一刀倾尽了姜浩峻所有的力量，他誓要将这头熔岩巨兽给一刀劈成两半，救出凌修。但这一刀，只在熔岩巨兽的身上留下一道深深的刀伤，那刀伤很快就被附近的熔浆所填充，恢复如初。

    “又来一个找死的，桀桀……”熔岩巨兽狞笑，遂一拳轰出。

    “轰~”

    无边炽热的烈焰化作一张恶魔的面孔，裹挟怒浪拍岸之势朝姜浩峻席卷过去。

    “啊~”

    姜浩峻发出一声惨叫，如断线的风筝般不受控制的跌飞出去，口喷鲜血，全身被灼烧成了重伤，鲜血渗透出体表，身躯狠狠砸在地上，“嘭”的一声将坚实的地面砸出一个大坑，他躺在大坑内，浑身的骨骼尽数折断，口鼻溢血，性命一下去了半条。

    “死吧，都去死吧，在本皇的怒火下烧成灰烬吧，哈哈哈……”

    黄饕癫疯的狂笑起来，声动长空。

    正义之岛地底的火山被引爆，轰隆隆的巨大声响向四周层层压去，地面寸寸崩塌，暗红色的岩浆在滚滚黑烟的裹挟里自正义之岛中央处喷涌而出。

    烧得通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。黑烟充斥着天空，遮天蔽日，浑浊不堪，万物仿佛都难逃一劫，那滚烫的熔浆带着毁灭一切的威势以正义之岛为中心朝四周蔓去，所过之处，房屋倾倒，化为一缕缕硝烟。

    惨叫声尖叫声四起，岛上居民仓惶逃窜，但哪里逃的过翻涌的熔浆，那些跑得慢的，直接是化为了一缕青烟，尸骨无存。

    “喀嚓~喀嚓~”

    一条条深可见滚烫熔浆的沟壑在地表出现，像是被某种两只无形的大手硬生生撕裂开来一般，冒着热泡的熔浆自地底喷溅而出。

    很多失足掉落下去的居民，在惊恐和绝望，以及嘶声力竭的呐喊声中化为了灰烬。

    对于正义之岛来说，这一天便是末日……

    (本章完)

    