
    “啪啪啪……”一阵掌声响起。

    “友谊？”

    黄饕玩味的看着卡迪诺，轻哼一声，脸上尽是阴霾之色，“卡迪诺，你在这给本皇说什么狗屁笑话。”

    “火……火皇大人……”

    迎上黄饕的目光，卡迪诺身体忍不住颤抖起来，打心底是对黄饕畏惧的。

    黄饕面一横，冷声喝道：“还不赶紧死过来跟本皇磕头认错，本皇兴许还会考虑饶你一条狗命！”

    听闻此言，卡迪诺下意识的唯唯诺诺点头要走过去，但下一刻便又把迈出的右脚收了回来，用力摇头拒绝。

    黄饕嘴角的肌肉剧烈的抽动了几下，要不是他现在无法施展能力，卡迪诺早就被他用烈火烤的熟得不能再熟了：“你要造反？”

    “本吊……本吊不敢造火皇大人的反！”卡迪诺恭敬道。

    本吊？！

    听到这两个字，黄饕那是一阵火大，一个正常人会自称本吊？

    沉声冷喝：“那还不给本皇死过来？”

    “本吊还是不过来了，本吊怕火皇大人惩罚我！”卡迪诺不紧不慢的道。

    “我丶操~！@#￥%……”

    黄饕气得破口大骂，却是口吐不清，完全不知道在说什么，气得脸色涨红，双眼喷火。

    卡迪诺见状，好心劝慰道：“火皇大人别激动，您看您一激动，连说话都说不清楚了。”眼神很清澈，纯真无邪，一脸的无辜。

    见他这幅毫无心机的模样，黄饕直接是气火攻心，“噗”的一声狂吐出一大口血出来，******太气人了。

    “火皇大人，您没事吧？千万别激动了，您看您都吐血了，快调整呼吸吧，火皇大人跟着我做，这样……吸气，呼气，吸气，呼气，对，就是这样，来深呼吸，嗯，很好，跟着我再来十几次！”卡迪诺满心关怀，试着调整黄饕的情绪。

    敖云飞一行人以及风老头等人此刻都像是看怪物似的看着他，心想：妈的这家伙今天是他娘的咋滴了，吃错药了还是打了鸡血，连火皇大人都敢戏弄？

    而卡迪诺绝对的天地良心，他根本就没有想过戏弄黄饕，只是真心诚意的想缓解黄饕那激动的情绪，好让黄饕停止吐血，只不过效果恰好适得其反。

    “哇~”

    又是一口浓稠鲜血破口喷出，黄饕单膝跪在了地上，大口大口的喘气，一边口吐鲜血，一边断断续续的吼道：“敖云飞，杀了他……杀了这个混账王八蛋……”

    声音沙哑无比，他现在恨卡迪诺比恨凌修还要多，如果早知道这个成天只会放臭屁的属下有一天会趁他能力尽失的时候戏弄他，就算是把一个脱光衣服绝世大美人晾在一边他也要将这该死的混蛋给撕了。

    接收到他的命令，敖云飞一行人立刻朝卡迪诺扑杀上去。

    卡迪诺一阵惊慌失措，屁丶股向后，一个轰天神屁便如汽油没有燃烧完全、被猛提速的汽车排出的尾气，浩浩荡荡的冲击向敖云飞等人。

    “呼~”

    刹那狂风大作，黄烟滚滚，沙土翻腾，除却敖云飞和那几名队长外，其他小卒卒都被熏得倒在地上口吐白沫，眼珠子向上翻，面庞惨白得没有一丁点血色。

    “放~屁~鼠，老子要你的命！！！”

    敖云飞面露杀机，咬牙切齿，现如今得到火皇的授意，他哪还有什么顾忌，忍着这股恶臭味，冲散黄烟，迅疾如豹，眨眼便掠至卡迪诺的近前，两只手臂化为两把铮亮利斧，裹挟恐怖的撕裂之势迎着卡迪诺的脑袋当空劈下。

    毫无任何花俏，斧刃撕裂重重虚空，划出两道凶悍至极的弧线，誓要两斧把卡迪诺切成两半的势头！

    卡迪诺面色大变，他虽然有锻炼过自己的体魄，可无论如何锻炼，在近身格斗时也决计不会是敖云飞的敌手，更别说是处于暴怒状态的敖云飞。眼见两柄巨斧劈下，他的下意识举动便是躲闪，但敖云飞的速度太快，斧头落下的势头太猛，他有心躲闪也无从躲避。

    就在这千钧一发之际，一杆黄金打造的烟杆从旁边如利剑般横插过来，抵挡下了这两柄巨斧。

    “噹~”

    斧刃同时砍在了黄金烟杆上，激发出一声金属脆响。如野兽般咆哮，带着强猛力量的斧头刹那止住，再无法向下劈斩下去。

    卡迪诺定睛一看，替自己挡下这致命一击的不是风老头又是谁，顿时感动得落泪：“老爷子……”

    “奶球的，少要像个娘们一样掉眼泪，老头我不吃你这一套。”风老头吹胡子瞪眼回头骂道。

    “嗯嗯~”

    卡迪诺擦干眼泪点点头，随即问道，“要不要本吊帮忙？”

    “要！”

    “怎么帮？”

    “滚开！”

    风老头大喝一声，用力震开敖云飞的双斧，随即跟敖云飞激斗在了一起，手持黄金烟杆，居然跟敖云飞打的不分上下。

    卡迪诺看得一阵发愣，心里直纳闷：以前见面的时候，老爷子有这么厉害？

    另一边，漱瑶已经跑到姜浩峻那边，为姜浩峻治愈身上的伤势。

    林瑶抱着昏迷的铁铁，呆呆的坐立在原地，眼睛一眨不眨的看着坑底那傲然而立，却又一动不动的丧尸巨人，之前一直处于惊恐中，根本没有足够的时间让她冷静下来，这会儿平静下来后，登时是想清楚了这丧尸巨人的来由。

    凌修！

    对，自熔岩巨兽的身体里出来，除了之前被熔岩巨兽吞进去的凌修外，不会再有其他人了。

    只是她想不明白，为什么凌修会变成这幅模样，意念之力、血灼、巨人化、快速恢复能力……这一系列哪个不是至强至霸的能力，怎么会由一人同时拥有？

    她突然自嘲的笑了笑，内心无力呻丶吟：“林瑶啊林瑶，你还想这么多干什么？他杀了你哥，杀了你在这个世上唯一的亲人，现在机会出现了，就摆在你的眼前，你还不赶紧杀了他为你哥报仇！”

    想及此，林瑶黛眉紧蹙，放下铁铁，拾起地上的长剑杀气腾腾的站了起来，随即一咬牙，向深坑内跃去……

    此时此刻，风老头一人独战火皇麾下各大队长。

    火烧、炸弹、水淹……一连串的攻击尽数朝风老头轰击过去，姜浩峻或许能扛的住，但他，在刹那间就湮灭在了这疯狂的攻击当中。

    “老爷子！”

    卡迪诺一阵心惊，以为风老头死了，立刻以轰天神屁进行回击，大声叫道，“敖云飞，你们都给本吊去死！”

    “轰~”

    滚滚黄烟汹涌喷发，狂风大作，飞沙走砾，一下子将那几名队长给笼罩其中。

    “好臭啊，你个该死的放屁鼠！”

    “弄死他，我一定要弄死他！”

    “老子要用手里的这把刀，把他那放屁的玩意给捅烂了。”

    几名队长恶狠狠的咒骂声自黄烟中传出，最后还传出了风老头的咒骂声：“你个放臭屁的贼小子，老头子我日丶你十八代祖宗，你个该天杀的球玩意，谁让你放屁的，姥姥的，快熏死老子了！”

    声音高亢、愤恨，简直是狗血淋头式的大骂。

    