
    经历过大战的正义之岛满目疮痍，到处都是如炊烟般袅袅升起的烟尘，那是喷出地表的熔浆在冷却的过程中所产生的。火皇的能力不仅是烈焰，还能唤醒地底那座正在休眠的火山，也正是因为如此，对正义之岛才会产生如此可怕的破坏力。

    【红眼号上】

    “嘶~噶~呼~”

    一声声野兽进食般的声音自伸手不见五指的仓库内传出，让站在外头等待的风老头、姜浩峻、漱瑶，以及卡迪诺一行人听得毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “老大，你的凌修兄弟出的声音也忒恐怖了点吧，我的尿都快吓得甩出来了！”

    “是啊，简直就像是野兽在进食嘛，怎么听怎么可怕！”

    两名黄鼠狼号成员心神剧颤，面色白，身躯哆哆嗦嗦抖的说道。

    “别说了，当本吊的耳朵聋了吗，越说越害怕。”卡迪诺睁大着双目，怔怔的看着像是关押着一头凶猛野兽的仓库，全身都在冒冷汗。

    林瑶此时已经苏醒过来，除了她以外，姜浩峻、张一飞等所有受伤的人在经过漱瑶的治愈能力治疗后，身上的伤便差不多好利索了。

    没有击杀掉凌修，这让林瑶内心愤恨和不甘到了极点，而在此一刻，她又觉得凌修是如此的可怕，生吃海鱼，纵然看不清楚他的吃相，但这阵阵沉闷的嘶吼声，令她的脑海中想象到了一个非常恐怖的画面，那是一只流着恶心哈喇的怪物，把海鱼一片片的撕开，然后将血淋淋的鱼肉往嘴里塞，狼吞虎咽……

    林瑶只觉浑身的毫毛都不受控制的根根倒竖了起来，在她内心深处，凌修已然就是一头可怕的怪物！

    “老财迷，你说修哥到底能吃多少？”姜浩峻有些打趣的道。

    风老头早已不是干尸状，恢复了正常的人类模样，听闻此言，真是气不打一处来，瞪了他一眼，斥道：“奶球的，你问我，我问谁去撒，难道要我走进去看看三百斤海鱼还剩多少？哼，要是老头我真这么做了，指不定被凌小子当成海鱼给活活啃了！”

    “我说蛋头，你不是被诅咒了肉身不死吗，你还怕个鸡丶丶巴毛啊。”

    张一飞双手插腰，抬了抬眉戏谑道，要说在场最镇静的人便是他了，因为他对凌修是知根知底的，凌修此刻闹出的动静都在他的意料之中。

    不管是‘蛋头’这个称呼还是弗尼斯的宝藏诅咒，对风老头来说那都是最伤痛的疤，所以在听闻张一飞的话语后，风老头登时是气得吹胡子瞪眼，老眼赤红，怒冲冠咆哮道：“滚你姥姥的球，老子虽然肉身不死，可要是被凌小子吃了，那和死又有什么分别！”

    唾沫星子乱喷，尽数喷在了张一飞的脸上。

    “靠，哥只不过是开个玩笑，你激动个奶丶子啊！”张一飞伸手抹掉脸上臭烘烘的口水咒骂道。

    风老头也是点到为止，自顾自抽着烟撇过头去，他算是明白了，这个香肠嘴就是个脏话连篇、说话没有一丁点底线的主，要是把这香肠嘴给惹急了，非得把他祖宗十八代都招呼一遍，跟这香肠嘴斗嘴，不管多少回都是他输。

    张一飞也不再理会他，左顾右看，最后目光定在了坐在红眼号桅杆顶端的小女孩铁铁身上，遂喊道：“喂，小妹妹，你坐那么高做什么？危险啊，快下来，叔叔……哦不，哥哥拿棒棒糖给你吃！”

    铁铁完全没有精气神理他，她就像失去了灵魂似的坐在桅杆上，一双水灵灵的大眼睛空洞的看着正义之岛，泪水渐渐模糊了视线，口中不断的呢喃着洛里安的名字，自她的父母离世，她便和洛里安在了一起，她和洛里安是上下属关系，但她又将洛里安当成自己的亲哥哥对待，在她最无依无靠的时候，是洛里安向她伸出了手。

    如今，洛里安离去了，永远的离开了，她只觉自己又变成了一个孤零零的人儿！

    “……里安……”重重的咬住嘴唇，泪水不停的自眼中涌出。

    “我去，哭了啊，算了，还是不调戏你了！”张一飞挠了挠后脑勺，颇为扫兴的道。

    就在这时，那野兽般撕咬生肉的声音消失了，取而代之的是一阵清脆的脚步声。

    “噔……噔……噔……”

    不紧不慢，如同一记记洪钟敲击在众人的灵魂上。

    在场的每一个人，不由屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着仓库大门，总感觉这出来的不会是凌修，而是一头凶猛可怕，残忍嗜血的猛兽。

    “咕咚~”

    黄鼠狼号成员艰难的咽了一口唾沫，紧了紧手里的武器，手掌心都在冒冷汗，整个空间的气氛下降至了冰点，除却这不紧不慢的脚步声外，再无半点其它声音，每个人都能清晰的听见自己快要窒息的心跳声以及呼吸声。

    虽然很清楚对方不会伤害他们，但这是一种本能的反应，根本无法抵抗，如临大敌，气氛实在是太过于诡异了些！

    不多时，一只脚迈出了门口，紧接着是另一只，赤着双脚和上半身，穿着一条宽松黑色短裤的凌修走了出来。

    面庞光洁白皙，透着一份冷峻；剑眉英挺，蕴含着一股锐气；眼眸深邃幽暗，散着淡淡的冰冷；五官如刀削一般立体。上半身白皙有泽，线条分明，隐隐勾勒出了六块完美的腹肌。

    身形修长，整个人冷傲孤清，却又盛气凌人，孑然独立间散着一股傲视天地的魄力，他的嘴角还残留着些许海鱼的血迹，非但没让他看起来狰狞可怕，还给他更增添一份邪魅和俊冷感！

    “麻辣隔壁的，不公平啊不公平，你丫的又变帅了，这让哥怎么活啊！”张一飞大声直呼老天不公。

    他说的一点不夸张，自从凌修觉醒了神族和血夜族的能力，又成为了变种，身体接受了x病毒的强化后，长相虽然没有多少变化，但身上的气质却是生了翻天覆地的提升，举手投足间就有一种非常特别的、难以言说的魅力。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    