
    “修修，来来来，让本吊亲一个，哇咔咔……”卡迪诺把嘴撅着，向凌修迎了上去。

    看着他把嘴撅得像一朵绽放的菊花，凌修没来的由一阵恶寒，二话不说，一脚踹了上去，直中胸口。

    卡迪诺惨叫一声，整个人抛飞而起，在空中旋过了一百八十度，即将以狗吃丶屎的姿势重重摔砸在地上，好在现落下的位置有自己的兄弟，大喜，喊道：“快接住本吊，快接住本……”

    声音戛然而止，因为黄鼠狼号成员见一个人影砸来，全都华丽丽的躲开了，作鸟兽散，露出了坚实的甲板，卡迪诺便重重摔在甲板上。

    “老大……”几名黄鼠狼号成员担忧的走上前来。

    “妈卖批的，别管我叫老大！”卡迪诺端的是无比的痛心、沮丧、忿然，趴在地上都不想起来了，咬牙切齿。

    张一飞走了过来，蹲在地上，拍了拍卡迪诺的肩膀大笑道：“死变态，当空中飞人的感觉如何，很爽吧？哈哈哈……”

    心里别提有多痛快了，一直以来都是他当空中飞人，从没有其他人和他一起感受过，心里早就不平衡到了极点，现在卡迪诺也终于体验了一次，这让他感到别样的舒坦。

    “飞飞，本吊画着圈圈诅咒你。”卡迪诺愤怒的瞪了他一眼，随后拿食指在地上虚画了一个圈圈。

    “妈的，永远都是这个死样！”

    张一飞哈哈一笑，用力拍打了一下卡迪诺的屁丶股。

    这一拍，就像是把一只黄鼠狼给惹急了，一股黄烟臭屁登时是“卟”的一声从卡迪诺的排泄口喷而出，浓浓的臭屁味迅扩散开来。

    “草草草，你个死变态、臭屁猪，老子真想拿铁棍塞住你的菊花，省得你一天到晚放臭屁！”张一飞暴跳如雷，就像是火烧了屁丶股似的跑到空气新鲜处大口大口的呼吸。

    “奶球的，这做法老头我举双手赞成，这只放屁鼠太可恶了，快拿铁棍塞住他的屁丶丶眼！”风老头狂扇着鼻间的空气，愤愤然的道。

    其余人也都一脸厌恶的表情，往四下退去。

    卡迪诺歉意的笑了笑：“不好意思不好意思，一时没忍住，不小心泄了一点尾气出来。”遂又为自己辩解道，“这其实也不怪本吊啦，要不是飞飞拍咱的屁丶股，咱又怎么会在大家面前如此失态呢。”

    “老大，你不是说我们黄鼠狼海盗团的口号是随心随性，吃最香的食物，放最臭的屁吗，为什么要解释放屁的事情呢。”一船员皱眉不解的道。

    “对啊，我放屁，我骄傲！”

    另一人附和，同时响屁连连，那喷出来的屁，都将裤裆给吹得稍微有些膨胀了。

    “靠，老子一直以为自己就够恶心的了，没想到还有更恶心的，死变态，要是不想被哥扔下船，就叫他们赶紧停止放屁！”张一飞怒道。

    卡迪诺露出一个尴尬无比的笑容，随后命令道：“好，停止放屁，关于口号的事等回到我们自己船上后再好好商讨商讨。”

    这两属下也还算听话，自如控制排泄口的开关，这“卟卟卟”的放屁声登时是停下了。

    可空气中却是弥漫着刺鼻的臭味，连坐立在桅杆顶端的铁铁都闻到了，恨恨的瞥了眼底下的卡迪诺等人，便腾空飞到更远的地方去呼吸新鲜空气了。

    凌修眉头皱起，亦是忍不住拿手扇了扇鼻前，将臭空气给扇开，对卡迪诺一行人算是无语了。

    “叮~”

    就在这时，一抹铮亮划破虚空，裹挟浓浓杀机掠空袭来。

    那是一柄长剑，剑尖锋利如獠牙，散着“嗡嗡嗡”的剑鸣之音，如同一道电光，瞬间就抵至凌修的咽喉处，千钧一，命悬一线，周围的众人完全没有想到会生这档子事，全都睁大了双目，面露慌色。

    “老凌小心！”张一飞失声惊叫出来。

    凌修面无表情，食指跟中指呈剪刀状一夹，只听“噹”的一声金属脆响，这柄长剑便被精准拦截了下来，再无法向前刺进分毫。抬起头，冷冷的看着持长剑的林瑶：“林小姐，我警告过你别再挑战我的耐性了吧！”

    两指微微一用力翻转，长剑“哐当”一声断成了两截。

    绝对的强势，绝对的压制！

    松开断剑，右手鬼魅般掠过半米多的空间，食指和拇指就像野兽的两颗锋利獠牙，扼在了林瑶那白皙的咽喉，只要稍微动上一动，林瑶的咽喉就会被撕开，鲜血喷涌。

    “你是不是真以为我不敢杀你？”凌修眼中尽是寒意，话语没有任何的情感，像是来自地狱。

    林瑶泪水涌落，不止因为大仇不能报，还因为眼前男人的冷漠，对她形成了无比鲜明的讽刺。

    她嘶声力竭的喊道：“那你杀了我啊，把我杀死，我就再也不会来找你报仇了。”

    此刻的她显得孤独无助、形单影只。

    “好啊，我成全你！”

    凌修双眼微眯，里面杀机涌现，食指和拇指慢慢缩紧，林瑶的脸上便浮现出了痛苦之色。

    “唉，孽债啊孽债！”

    风老头抽着烟，唉声叹气，他没法去劝说什么，事情的原委他是最清楚不过了，凌修迫于无奈杀死了林海，这没有什么错，如果不杀林海，林海就会杀了他们，而作为林海的妹妹，林瑶为兄长报仇也没有错，而且那份坚强和坚定让人由衷的感到敬佩。

    姜浩峻自顾自的拿毛巾擦拭着龙刀，不表任何的看法。

    倒是漱瑶，有心想劝凌修，却又不知该如何开口，心里便忧心忡忡，紧张到了极致。

    身为凌修的兄弟，张一飞偏向于杀，什么美女不美女的，在这种关乎自身性命的时候，就他娘的是敌人。

    “不要啊修修，我们爷们不要跟女人一般见识。”卡迪诺出言道。

    张一飞上下瞥了一眼卡迪诺，冷呿：“我说死变态，你也能算爷们？”

    “飞飞，这是人身攻击你知道吗？本吊可以告你的！”

    “少扯鸡丶巴淡，老凌有自己的决定，知道该怎么做，你别瞎掺和。”张一飞责令道。

    卡迪诺一脸委屈：“好粗鲁啊飞飞，刚拍了人家的屁丶股，哼，转眼就不认人了。”

    “草你老母啊！”张一飞恶心的扭过头去。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：

    