
    黄鼠狼海盗团的目标是遨游五湖四海，卡迪诺放不下众船员，所以在同行四天之后，便要跟凌修他们分别了。分别之际，卡迪诺泪眼汪汪，一个接一个的拥抱过去。

    “血皇修修，我们的友谊天长地久，无论身在何方，我们都是好兄弟！”

    凌修拍了拍他的肩膀，叮嘱道：“保重！”

    “嗯，本吊真的好想跟你一起去神城，可我放不下那一船的部下。”卡迪诺抽噎道。

    “麻辣隔壁的，永远都是这个娘们样，要滚就赶紧滚，妈的，都叫你跟我们一起走了，给脸不要脸。”张一飞骂骂咧咧道，他确实是希望卡迪诺能加入进来，跟这个家伙实在是太相处得来了。

    “好讨厌的小飞飞，本吊拿小锤锤敲你的胸口哦。”卡迪诺握着拳头，隔空做了个捶打的动作，还像个小女生一样做出鹌鹑状羞哒哒的模样。

    “呕~”

    张一飞扭头便吐，吐完就大吼着朝卡迪诺冲了上去。

    “妈的，像如花一样恶心，把老子都恶心吐了！”

    一边喊一边打，打得卡迪诺杀猪般的惨叫起来。

    “住手，住手！”风老头站出来喝止道。

    卡迪诺感动得痛哭流泪：“老爷子，本吊太感动了，还是你对我好啊！”

    “好个屁！”

    风老头骤然变脸骂道，然后从身后拿出一根铁棍，递到张一飞跟前，“香肠小子，拿这个打，奶球的，最好把他那拉丶屎的地方给捅烂了，省得他成天到晚放臭屁恶心人。”

    “老爷子，你……你好狠……”卡迪诺连死的心都有了。

    “狠个屁，在香波提岛的时候让老头我帮你吸屁丶股上的毒血，欠我好几亿卢比都没给，还好意思说我狠？”风老头咬牙切齿的道。

    卡迪诺哭丧着一张脸：“老爷子，咱说话能不能诚实点，哪有好几亿卢比，你这不是狮子大开口吗。”

    “奶球的，狮子大开口怎么了，你今天要是不拿两亿卢比来，就别想完好无损的离开。”

    风老头威胁着，随后冲张一飞吆喝一声，“香肠小子，上，给他点颜色看看。”

    此刻，两人建立了统一战线，张一飞自然是听的，将铁棍拿了过来，像个恶魔一样一边轻轻敲打着手掌一边狞笑的看着卡迪诺。

    卡迪诺全身打了一个恶寒：“飞飞，你……你这是要干啥呀？难道真的想听老爷子的话拿这个硬东西来捅我？”

    “你说呢？嘿嘿嘿……”张一飞的笑容更加阴森恐怖起来。

    “我……我说你就是，救……救命啊……”卡迪诺转身便跑。

    张一飞咧嘴狞笑，拿着铁棍在后头追：“娘希匹的，今天就是大罗神仙来了也救不了你这死变态，别跑！”

    卡迪诺死命的跑，寻求别人的庇佑，一开始躲在凌修的身后，张一飞一棍敲下，凌修华丽丽的躲开了，那一棍正好命中他的脑袋，一个大肉包便高高的凸了起来。

    于是他便又往漱瑶的裙底下躲……

    “啊，色狼！”

    漱瑶失声惊叫，在惊慌中，九尾能力展现，一股强大的气劲将卡迪诺掀飞出去，将卡迪诺摔了个头冒金星。

    “小浩浩，救命啊！”卡迪诺连滚带爬的向最后一根救命稻草跑去。

    只是还未等他靠近姜浩峻，龙刀“唰”的一声划出一道铮亮的弧线，凭空架在了他的脖子上，那渗人的刀气吓得他全身瞬间冒出了一股冷汗。

    “要打闹跑别地去，我还要训练！”姜浩峻淡淡的道。

    卡迪诺欲哭无泪，被逼到了绝境，兔子急了也咬人，吃了秤砣铁了心，咬牙道：“妈卖批的，太欺负人了，飞飞，本吊跟你拼了，我就看看最后到底谁捅谁。”

    大叫着转身，狠狠朝追上来的张一飞扑了上去。

    “哐~嘭~啊~”

    两人打得那是一个鸡飞狗跳，像两根麻花一样纠缠在了一起，从这一头打到另外一头，又从另外一头打到船舱里。

    这样的打闹持续了半个小时才结束，两人都累得气喘吁吁，身上的衣服也都撕扯得褴褛不堪了。

    “飞飞，下次见面本吊一定要给你点颜色看看。”

    “麻辣隔壁的，哥喜欢美女，你带个美女给我看看就行，带尼玛的颜色啊。”

    “哈哈哈……”“哈哈哈……”

    两人呈大字型趴在甲板上，一齐大笑。

    *******

    卡迪诺和黄鼠狼海盗团成员走了，慢慢的消失在了大海的尽头，再也看不见了踪影。

    凌修、张一飞他们的心情不免有些沉重，目光依依不舍的从远方收回。

    “老凌，你说这个家伙跟司徒梦那个死变态到底有没有关系呢？”张一飞忍不住问道。

    “不知道。”

    凌修摇了摇头，遂轻笑道，“有没有关系又如何，卡迪诺是朋友，这一点是不会改变的。”

    张一飞想了想，点点头：“嗯，也是。”

    “对了，你这副墨镜，很适合你。”凌修拍拍他的肩膀，笑着走开了。

    “墨镜？什么鬼？”

    张一飞不明所以，却觉得眼睛周围火辣辣的疼，在镜子前一看，两只眼睛周围都淤青了，远看就像是两只熊猫眼，或者说戴了一副墨镜，登时是骂起了娘，“妈的那个死变态，下手真他奶奶的狠啊，下次再让哥碰到，哥非把他的屁丶眼给捅烂了不可。”

    【黄鼠狼号上】

    站立在船头的卡迪诺突然一个踉跄，差点就摔倒在地，好在旁边一名船员扶住了他。

    “老大，你怎么了？”

    “没事没事，只是突然觉得菊花一紧，坐着休息休息就好了。”卡迪诺摆了摆手道。

    这船员看了眼卡迪诺已经肿成猪头似的脸，打抱不平道：“老大，那香肠嘴下手也忒狠了。”

    “狠？”

    卡迪诺不以为意，轻哼一声，“哼，你以为本吊下手就轻啊，猴子偷桃听说过没？抓奶龙爪手听说过没？千年杀又听说过没？”

    这船员一听，登时是打了一个冷颤，猴子偷桃对付的是命根子，龙爪手对付的是胸丶部，千年杀对付的是菊花，这三招可都是阴险的狠招啊。

    “老大，我不明白，你们不是好朋友吗，怎么要分别了还互相伤害呢？”

    卡迪诺哈哈一笑：“这你就不懂了吧，感情好就得这样，记忆深刻，嘿嘿……”

    