
    小上坟？

    凌修皱了皱眉，一个喜庆的酒会竟然唱上坟歌，这老家伙还真是个奇葩啊。

    风老头来这是有意想跟凌修聊聊，便也在船沿坐了下来，酒喝完了，就拿出烟杆子点燃，吧唧吧唧的抽起烟来：“凌小子，你听说过‘弗尼斯的宝藏’吗？”

    “没听说过！”凌修如实答道。

    “想听吗？”

    “愿闻其详。”凌修道。

    风老头长长的吐出一口浊烟，叹道：“弗尼斯是个大海盗，同时也是一名能力者，他的能力，就是诅咒。生前，他从世界各地搜集了大量的财宝，全部被他藏在了大海深处一座不知名的小岛上，唯一的线索便是一张从他海盗团里流传出来的航海图。

    你也知道，老头我是平民出身，从小就穷怕了，对钱财之类的是完全没有抗拒力，在听说了‘弗尼斯的宝藏’之后，便怂恿着老头我当时的船长出发搜寻，结果是把整艘船的人送上了一条不归路。”

    说着说着，心情不免变得沉重起来，就好像再次回到了当年。

    凌修不说一言，静静的在旁听着。

    “那岛上遍布毒蛇鸟兽，还有瘴气，人只要吸入一点点就会全身流脓溃烂而死，这一路走去，我亲眼看着我的同伴一个接一个的死去，有被大鳄鱼拖入水中的，有被无数剧毒蚂蚁穿成孔的，

    有被吃人怪物吸干脑子的……还有很多很多，反正死的都非常惨。该天杀的弗尼斯，肯定是生前受了什么罪，对人类产生了报复心理，就算是死了，也让活人不得安宁！”风老头愤愤然道。

    凌修抬了抬眉，喝了一口酒轻笑道：“话也不能这么说，如果你们对他的宝藏没有起贪念，你们也不会有这样的横祸。”

    “这……”

    一席话，把风老头说的一时找不到什么话来反驳，于是便拍了一下大腿，提高嗓音气急败坏的道，“奶球的，你不要插话撒，还让不让人说下去了？”

    凌修无奈的笑笑，示意他继续。

    风老头这才轻咳了几声，调整了一下情绪，继续说了起来。

    当年他还是个三十多岁的青年，很聪明，也很刁钻，在那座到处都是陷阱的小岛上寻找到宝藏时，就只剩下了他一人，可以说，他是以牺牲全海盗团成员的性命为代价才走到那一步的。

    只是千算万算也没想到，那些黄光璀璨，耀人眼球的金子被下了恶毒的诅咒，他变成为了被诅咒者，一旦情绪受到极大波动，身体就会变成一具可怕的干尸，而且没有了味觉、感觉，就算是刀插在了身上也感觉不到丝毫的疼痛，犹如行尸走肉一般。

    “奶球的，老头我根本就不知道自己被诅咒了，这一直以来，我都把自己装成是个正常人，直到红色的月亮升起，我眼睁睁的看着自己的皮肉腐烂，变得干枯，还变得极度渴望鲜血。”

    风老头的眼睛红了一圈，“我……我没有忍住，把自家婆娘，还有我的女儿给害了啊……”

    说到此处，当真是痛心疾首，老泪纵横。

    凌修还是第一次看到这个老家伙真情流露，也根本没想到这个老顽童会有一段这样的过往。

    “当时我女儿就跟漱瑶那丫头差不多大，也跟她一样长得可爱、灵气，只是……只是……”风老头已经泣不成声，七八十岁的老头借着酒劲嚎嚎大哭，鼻涕眼泪一起来。

    凌修平静的看着他，终于知道在灵岛的时候这家伙为什么会那么在意漱瑶了，想必是看到漱瑶便想到了他自己的女儿吧。

    “老头，过往的不快该放下的放下，我们要向前看！”

    “老头我自然懂得向前看的道理。”

    风老头抬起手，拿袖子擦了擦脸上的泪，扭头道，“凌小子，事到如今老头我也不瞒你了，其实答应做你的船夫，我也是有私心的。”

    “私心？”凌修皱了皱眉。

    风老头点点头，狠抽了一口烟，将这尺长烟杆递到凌修跟前：“这就是老头我从那座小岛上带出来的东西，我要把它还回去。”

    凌修脸上掠过一抹惊色：“你说这支烟杆就是弗尼斯宝藏中的一件物品？”

    “奶球的，大惊小怪个啥撒，当年我也不知道哪根神经出了错，硬是看中了这玩意，到了我四十多岁时，它倒也派上了用场，如今陪伴我近三十年了，有了感情，真把它还回去，心里还是很不舍得。”风老头老眼浑浊的看着手中金灿灿的烟杆道。

    凌修从惊讶中缓缓回过神来，问道：“老头，你把它还回去，是想解除身上的诅咒？”

    风老头叹息一声：“对，行尸走肉的生活老头我已经过腻了，就算生命只剩下最后一刻，我也想尝尝海水是什么味道。”看了看空酒杯，“这酒是什么味道。”

    “可你确定还回去就能解除诅咒？”凌修泼了一盆冷水下来。

    风老头怔了一怔，遂苦笑道：“能或不能，总要去试一试……对了，等到了那座小岛，老头我一个人去就行，谁要跟着去，老头我就跟谁急。”

    “这个不用你说，要真说明了那座岛的情况，我想没有一个人愿意登岛。”凌修打趣道。

    “奶球的，这句话怎么听得老头我心里拔凉拔凉的，老头我都答应陪你去神城找粑粑了，你居然连陪我登岛的勇气都没有，你小子也真是太不够仗义了。”风老头生气的道。

    “这不你自己说的，谁跟你去你跟谁急？”

    “姥姥的，老头我说的是客套话你听不出来撒。”风老头把嗓音提高到最大。

    凌修无言以对。

    “客套话？什么客套话？蛋头，你说什么客套话了？”这时，张一飞醉醺醺，满口酒气的走了过来，一手搭在风老头的肩膀上。

    “滚球，继续喝你的酒去，没事跑这瞎凑啥热闹。”

    风老头一脸嫌弃的甩掉他的手，转而对凌修道，“洛里安死了，海卫军总部一定会派人来，这里不宜久留，明早咱们就离开。”

    凌修点了点头。

    “蛋头，听说你游历过整个世界，那你说说，下一个目的地是什么地方？”张一飞找到了冒险的感觉。

    “竞技岛，那座岛的岛主还是一个女海盗。”

    “女海盗？靠，哥最喜欢的就是女海盗了，哈哈哈……”张一飞大乐，脑海中想起了之前在男儿岛的时候跟一个女海盗快活风流之事。

    