
    “好，非常优美，非常有意境。”

    “热狗现在是越来越有文采了，简直就是文人骚客啊。”

    “大诗人，哈哈哈……”

    竞技海盗团成员鼓掌，热烈的赞喝。

    周围群众则是一脸黑线，他们就知道会是这样的结果，这叫什么诗，这他妈丶的都配叫诗？还文人，还骚客，能不能别侮辱这两个词！

    热狗得意的哼起小曲来，还挑衅的看了看凌修。

    “文人你妈啊，大诗人你妈啊，狗屁不通，像他妈念经一样，还优美，还他妈意境，你们都是大傻丶逼吗？”张一飞破口大骂，双手插腰，唾沫星子乱喷。

    周围群众心里一阵舒坦，心想：终于是有人说出了他们的心声了，那本来就是狗屁不如的诗嘛。

    竞技海盗团成员怒目瞪了过来……

    叶思妍扭过头，冷声道：“张一飞，你嘴巴给我放干净点，要是放不干净，老娘可以替你放干净！”

    将怀里的绣春刀给拔出了三分之一，刀身绽放着铮亮的寒光，意思不言而喻，自然是割舌头。

    张一飞打了个恶寒，咽了一口唾沫道：“老叶啊，你不能这么霸道啊，哥这是客观的评价，又不是故意要侮辱你的部下，他吟的诗确实是狗屁不通，就跟一坨屎一样，却还在那自我感觉良好，沾沾自喜，以为吟诵了一首绝顶好诗，这不是大傻丶逼是什么。”

    周围的群众下意识的点头，好像在说：就是就是。

    “姓张的，就算你是我姑爷，可你如此侮辱我，我也绝不同意！”

    热狗恼怒非常，忍不住拍了一下油面，滚烫的油登时飞溅出来，溅到了大锅周围的地面上。他真的很恼火，他自以为豪的从来都不是耐热能力，而是能张口作诗的本事，他从来都觉得自己作的诗是情感丰富、意境优美的绝顶好诗，此刻却被人如此贬低，又怎会不让他愤怒难当呢。

    “侮辱你？谁侮辱你了，哥说大实话都他奶奶的有错了？告诉你，你就是个大傻丶逼，不知道什么叫好诗的蠢蛋，不服？来单挑啊！”张一飞扬了扬拳头，满脸的挑衅。

    “我去你妈……”

    热狗勃然大怒，整个人从油锅中站了起来，就要好好的教训张一飞一顿。

    叶思妍挥手阻止他，提醒道：“热狗，你还在比赛，等比赛结束后再说。”

    “船长，可他太欺人太甚了，我……”

    “嗯？”

    叶思妍一个冷冷的眼神过去，热狗虽然内心有诸多不甘，最终是重新坐回了油锅。

    此刻，凌修摇了摇头，内心无奈叹息一声，他算是想明白了，张一飞是想要激对方离开油锅，快速的结束这场比拼，只不过用的方式有些不厚道罢了。

    “张一飞，收起你那点小心思，老娘早就看透了！”叶思妍冷冷的道。

    “看透？”

    张一飞装聋作哑，摊摊手道，“你看透什么了？别说你也可以透视，看光哥的健美身材了。”

    叶思妍气得咬牙切齿，再也忍不住，绣春刀“唰”的一声出鞘，刀尖直指，就差十公分的距离就能真正接触到张一飞的脖子了。

    “少在这贫嘴，你信不信老娘现在就让你见血？”

    “麻辣隔壁的，老叶你能不能讲讲道理，哥真不是贫嘴，就你那位叫热狗的部下，吟的诗就是一坨屎啊，哥作的诗，绝对比他的要好上百倍千倍，甚至是万倍。”张一飞脸上毫无惧意，皱眉道。

    “你也会作诗？”

    叶思妍冷哼，“就你整天脏话不离口，也能作诗？张一飞，你这是在给老娘讲笑话么？可这个笑话一点都不好笑。”

    “咋地，不信呐？”张一飞面部表情相当丰富。

    “去你妈丶的，少在那给我扯淡，你要是能作诗，我立马下跪向你磕头，拜你为师！”热狗现在哪里还管张一飞姑爷的身份了，直接是激动得大骂起来。

    “真是什么阿猫阿狗都敢说自己会作诗啊。”

    “别这么说，他是我们的姑爷。”

    “姑爷又怎样，他自己不是不想承认吗？”

    众竞技海盗团成员对张一飞是相当不满，这也难怪，热狗是他们心目中的诗神，此刻居然有人挑战热狗，这就好比在挑衅他们所有人，大家都是热血方刚的年轻人，哪里受得了这等气。

    “麻辣隔壁的，看来不让你们见识见识哥的厉害，你们就不服气啊。”

    张一飞掳起了袖子，露出结实的手臂，“那哥现在就作诗一首，让你们好好感受一下什么叫诗。”

    “装模作样！”

    “就是，装什么逼！”

    “让他装，我们就静静的看他能装到什么时候。”

    竞技海盗团成员满脸讥嘲之色。

    张一飞干咳了几声，缓缓吟诵而出：“秋空万里净，嘹唳独南征；风急翻霜冷，云开见月惊；塞长怯去翼，影灭有馀声；怅望遥天外，乡愁满目生。”

    虽然念得毫无感情，但是每一字每一句，都如同千古绝唱般在整片空间回荡，仿佛间，看到了北风呼啸，冰封万里的战争场面。

    诗毕，全场一片寂静，死一般的寂静，就算不懂诗词之人一听，也能感受到这首诗的优美、华丽，以及那无法用言语形容的怅然情怀。

    凌修差点就喷了，张一飞这是赤丶裸裸的剽窃原世界的诗词啊，这首诗明明是钱起的《送征雁》，有次大学诗词大会上，他们班用来当做优美诗句鉴赏的题材，只是没想到被张一飞给牢牢记住了。

    姜浩峻和漱瑶相当的意外，他们没有想到张一飞真的会作诗。

    “咳咳……你们这是咋了？哥这首诗作的咋样，你们倒是评价评价啊？”张一飞干咳几声，清了清嗓子朝愣住的众人喊道。

    “好诗！”一个声音自周围的群众里响了起来。

    一石激起千层浪，越来越多赞赏的话语响起。

    “直抒情怀，文笔精炼，诗句工整，绝对是我这辈子听过最美的诗了。”

    “辞工韵美，立意优雅，真真是绝顶好诗啊！”

    “洋洋洒洒，词义委婉，缠绵动人，我……我都快感动得哭了……”

    没有一个差评，全是朝极致方向夸赞的好评。

    这一切都在张一飞的预料之中，他看了看竞技海盗团成员，发现他们全都目瞪口呆了，特别是油锅里的那根热狗，此时此刻看他的眼神都特别不一样了。

    心中得意万分：“麻辣隔壁的，哥就不信镇不住你，再不结束下油锅比拼，老凌还不真的嗝屁了哇。”

    (本章完)

    