
    在见到叶思妍受伤时，张一飞心里确实狠狠的抽了一下，但他不会承认自己在意叶思妍，打死也不承认。那个女人长得那么难看，怎么能成为他这辈子的伴侣呢，坚决不行，绝对不可以，他可是外貌协会的超级VIP成员啊，伴侣一定得美到天上去！

    凌修没有过多滞留，转身便要离开，他刚才也没有下死手，竞技海盗团成员不过是受了些小小的内伤，只需修养几日便能无碍了。

    却在这时，无云的晴空突然间乌云密布，地上狂风大作，整个天地瞬间阴暗了下来。

    “漱瑶妹子，你哭了？”张一飞急询问道。

    “我没有啊！”漱瑶摇了摇头。

    张一飞满脸不解：“靠，那这是怎么回事，你没哭这天气咋说变就变了呢？”

    似乎是回答他，一声尖利，透着嗜血气息的声音响起：“血夜笼罩，杀~无~赦！”

    这一句话，如同天罚之音响彻在这天地之间，张一飞扭头一看，登时是惊得睁大了双目，叶思妍不知道什么时候已经站了起来，长发舞动，整个人的气质变得狰狞，血煞滔天，跟之前完全是判若两人，瞳孔是猩红色的，犹如被恶魔附身，煞意激荡全场。

    怎么回事？竞技岛的岛主怎么会变成这个样子？

    此时此刻，在场所有人，内心为之抖动，神情骇然，不知道是不是错觉，他们感觉叶思妍的周身缭绕着一股暗黑色的魔气，宛如一尊女魔神般伫立在那。

    “红色的眼睛，妈的这老叶竟然是血夜族！”

    张一飞大惊失色，怎么也没想到曾经跟他有过一夜缠绵的女人会是传说中的战斗种族血夜族，他的脑海里，登时是回想起了在幻城时候经历的那场噩梦，摩罗延珂，那个死秃驴只凭一人就将幻城各大高手虐成了渣，若不是老凌最后不知道是不是觉醒了体内的丧尸能力，整座幻城都将被那死秃驴给摧毁了。

    姜浩峻和漱瑶脸上齐齐变色，跟凌修这么久，他们自然知晓凌修是神族和血夜族的结合体，所以血夜族对他们来说绝对不陌生，相反，还特别的了解，反叛神族政丶府统治的义军，就是由血夜族率领的。

    凌修眉头微皱，显然，叶思妍的这一身份也大大出乎了他的意料。

    “为什么岛主会变得这么可怕……”蔡子妍无力的瘫坐在地上。

    不止是她，在场很多人亦是无法承受住叶思妍的威压，不自禁的向后退却，身上涌出一股冷汗。

    “船长，好好教训他！”

    “让他知道知道，我们竞技岛是绝不会向他们神族屈服的。”

    “打倒神族！”

    烂人、猴子、热狗嘴角淌着一抹血迹，此时却是兴奋激扬的咬牙狞笑了起来，他们对叶思妍这个船长，绝对是毫无理由的信任。

    叶思妍一步一步行出三四米，一双猩红色的眸子直勾勾的盯着凌修。

    而周围群众则是倒抽凉气，冷汗如瀑涌，因为叶思妍所走过的地方，坚实的地面被踩出一连串深足有两公分的脚印，太可怕了，可怕至极，这绝对是一头可怕的女魔兽！

    叶思妍擦掉嘴角的血迹，冷冷的道：“重新认识一下，我叫摩罗思妍！”

    声音毫无情感可言，仿佛来自地狱。

    “凌修！”凌修淡淡的道。

    “凌修？”

    摩罗思妍怔了怔，因为这个名字特别的熟悉，好像在哪里听说过，却又一时想不起来。

    周围的群众亦是有种熟悉感，但和她一样，想不起来在什么地方什么时候听说过。

    “准确的说，你应该叫宇文修吧？”摩罗思妍冷哼道。

    “老叶啊，你搞错了，我兄弟就叫凌修，不叫宇文修，神族跟他没什么关系。”张一飞急忙澄清道。

    “跟神族没什么关系？”

    摩罗思妍冷声道，“能够施展意念之力，你跟老娘说他跟神族没什么关系？”脸上涌出愤怒和悲痛，咬牙切齿，“张一飞，枉费老娘对你一片痴心，没想到你竟然是神族的走狗！”

    “麻辣隔壁的，误会，这真是他娘的误会啊！”张一飞感觉自己真是百口难辨，急得直跺脚。

    “误会不了！！！”

    一声厉啸震动全场，摩罗思妍爆然奔窜，十步飞速狂奔后，双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势****长空，流光般急速，四米高空，刹那释放，威震全场。她如陨石划破天际重重落下，攥握的右拳裹挟呼啸劲风朝凌修轰击下来。

    凌修身形一晃，刹那掠出四五米远。

    摩罗思妍这一击，结结实实砸落在坚实的地面上……

    “轰~”

    大地颤动，碎石飞溅，沙尘漫天，地上出现一个触目惊心的大坑，大坑边缘，是无数向四外蔓延开去的裂缝。

    所有人倒吸凉气，骇然相望，心想：这会是一个女子爆发出来的力量？也太夸张了吧！

    “轰~”

    又是一声异常刺耳的撞击声响起，伴随着大量碎石飞扬，沙尘翻滚，摩罗思妍自大坑中爆冲而出，强势临近凌修，凌空跃起，修长右腿带出横扫千军之势凶狠踢出。

    简直是闪电般极速，带起怒浪拍岸之势，这一脚横扫，让空气都掀起了一圈荡开的涟漪！

    凌修猝不及防之下被扫中，一股剧痛席卷的同时，身体就像炮弹般砸向广场外围的建筑。

    “嘭嘭嘭~”

    看似坚固的砖瓦房就像纸糊般破碎崩塌，听凭凌修穿透四个房屋，最终湮没在红砖尘土之中。

    张一飞、姜浩峻、漱瑶目瞪口呆，无法相信眼前所看到的事实。

    在场的群众亦是倒抽凉气，这就是血夜族的力量？太强大了，太变态了，简直是将肉身发挥到了人类的极致水平！

    “你们神族有意念之力又如何，我们血夜族的身体水火不侵，刀枪不入，没有战斗机甲，你们就是一群上了岸的鲨鱼，空有一嘴獠牙，却没有半点战力。”摩罗思妍背负着双手，嘴角勾勒出一抹弧笑，冷冷的看着那崩塌的建筑，如同一个上位者。

    “女人，别太嚣张，让我来会会你！”

    姜浩峻大喝一声，持着龙刀狂冲上来，双臂高举，随后狠狠立劈而下。

    “吼~”

    伴随着一道震天龙吟，一道近十米长的金黄色刀芒，灿若长虹，划破虚空直落而下，广场之内风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天，恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如惊涛骇浪般向四外狂涌，无数观战的群众被顷刻间掀翻在地。

    