
    广场之上凌乱不已，就好像刚刮完了一场狂风一般。烂人跟他的部下全都七零八落的躺在地上，除却烂人外都昏迷了过去，即便是烂人，也是口鼻溢血，受伤颇重，单膝跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    凌修立在场中一动不动，身形修长，乌黑的碎发轻轻拂动，光洁白皙的脸庞上布满俊冷。

    “你……你……”

    烂人目光颤抖的望着他，眼里满是惧意，完全不清楚自己是怎么败的，刚才那种攻击，令他发自灵魂上感到颤栗。

    蔡子妍错愕无比，怔怔的呆愣在原地，怎么也没想到，她一直以为是最柔弱的一个人竟然会是实力如此强横的角色，太可怕了，她看都没看清楚，竞技海盗团二十多名成员就被打晕了过去，甚至那个上断头台，能够将身体四分五裂的家伙居然也被打成了重伤。

    发生了什么？是错觉吗？

    她已经分不清这是否真实，这一切都彷如在做着一场梦一般。

    “意念之力，你……你是神族之人？！”叶思妍睁大双目，满脸震惊的望着凌修。

    嘶……

    神族之人？

    周围群众全都倒吸一口凉气，神族，就像是一座不可逾越的大山压在他们的身上，这两个字代表着权力，代表着摧毁一切的力量，他们打灵魂深处畏惧着神族。

    不是说神族都居住在神城吗？

    怎么会出现在这？是觉得海卫军没用，所以直接出面要征服竞技岛了吗？

    各种猜测纷纷涌出，一股深深的恐惧就像阴霾一样笼罩住整个广场，若真的是来征服竞技岛的，那么他们必然也将遭受到无妄之灾。

    “好啊，神族的人竟然敢跑到这里来，真是不知死活！”

    热狗脸色陡变，来到一口油锅面前，双臂伸开，拔山举鼎般将其抱了起来，而后奋起狂奔，如一头愤怒的公牛，裹挟一股无匹的威势强势临近凌修。

    十几米狂奔之后，右脚猛跺地面，身躯刹止，惯性使然下身躯向前倾斜，他则利用这股惯性力，左手放开，右掌抵触在大锅的一侧，向前狠狠推出。

    “死吧，昏庸无能的统治者！！！”

    狰狞厉吼在喉咙间炸响，滚烫的油锅带着一股狂猛大力朝凌修冲撞过去，如同一头震天狂啸的野兽，轰隆隆的作响。

    凌修双眼冷凝，同样一掌迎上，在右手掌抵触的一刹那，大锅迸发出一声悠扬的金属撞击之声，锅中滚烫的油“哗啦”一声冲天而起，就像是锅底有一枚小型炸弹爆开，顷刻间可把一头活物给炸熟的热油化作无数细小油珠，宛如雨水般落向地面。

    接触到地面后，便发出一声声微小的“嗤”响，再冒起一缕缕细小白烟。凌修虽然身在油滴的笼罩下，油滴却全部都被意念之力阻挡，无法真正挨碰到他的皮肉，故丝毫不损。

    “喀嚓~”

    又是一声金属脆响，油锅在两人那强猛的力量挤压下崩碎离析，化作碎铁片掉落一地。

    “小子，吃我一拳！”

    热狗面目睚眦欲裂，怒吼着一拳轰出，直击凌修的面门。

    却被凌修的左手手掌精准拦截，拳掌相碰，迸发出一道沉闷声响，拳头便再无法前进半分。

    “作为回礼，你就吃我一脚吧。”凌修淡淡说道。

    言罢，右脚向后抬起，随后宛如压缩至极限的弹簧强势踢出。

    脚风呼啸！

    腿速如幻影，无影无形！

    热狗完全没反应过来，只觉腹部承受了一记重击，伴随而来的便是无法言说的剧痛，像是有条蛟龙在腹部内翻江倒海，将肠子跟内脏搅成了一锅粥，紧接着，身躯腾空而起，完全不受控制的向后狠狠飞出，如同一枚炮弹般砸在了周围的群众之中。

    “嘭~嘭~嘭~”

    十几个群众受了无妄之灾，轰倒在地，痛苦的呻吟，一时半会是无法再站起。

    “热狗！”

    猴子痛心疾首的呼喊了一声，随即舞动手中长棍，向凌修逼近。

    长棍至少有三米，在他的双手舞动下疯狂旋动起来，带动了周围的空气，以至于形成了一股股呼啸的气流。以猴子为中心，似乎有一个半透明的护罩，而那护罩全是由重重叠叠的棍影所构成。

    “嘭嘭嘭~”

    虽然移动的速度不是很快，但是相当的霸道，长棍两端击打在地面上，那结实的地面登时是碎石四溅，露出一个个坑洞。

    在猴子的逼迫下，凌修不断后退，两只眼睛亦是认真的观察着猴子三百六十度毫无死角、既能够防守又是攻击的棍法。后退十步之后刹止，双腿用力一蹬，身形化作一抹黑色闪电避开那快速舞动的长棍，直捣黄龙，一掌结结实实的印在猴子的胸口。

    “噗~”猴子口喷鲜血，惨叫着向后狠狠抛飞倒地。

    “呼~呼~呼~”

    他的长棍脱手，在空中缓缓旋转着掉在一旁的地面上，发出一声“哐当”脆响。

    “老娘跟你拼了！”

    这时，叶思妍如一头发怒的母豹狂冲而起，绣春刀出鞘，目光死死锁定凌修，滔天恨意席卷全场。

    身形迅疾如电，十多米的空间眨眼便至，绣春刀的刀尖绽放出森然的寒光！

    凌修面不改色，左脚猛的跺地，整个身躯以左腿为轴高速旋转，甩起的右脚宛如飓风翻腾，直奔袭来的叶思妍，如同一股巨浪毫无征兆的冲天而起，疯狂拍下，声势骇人。

    跺地、借势、旋转、轮杀，所有动作一气呵成，连贯迅猛，强烈的冲击着周围群众的心神。

    这一脚轰击出去，叶思妍根本无力再进行攻击，只得被迫以手臂进行格挡。

    “嘭~”

    一声沉闷炸响，叶思妍的身体就像断线的风筝般处在飓风中，不受控制的倒飞出去，又有十几个群众受了无妄之灾，被飞来的叶思妍撞倒在地。

    凌修右腿收回，稳如泰山般立于地面，孑然独立间，散透着一股傲视天地的气魄。

    绝对的强势，绝对的碾压！

    周围群众目瞪口呆，无法相信仅凭场上那一人竟然就将竞技海盗团打了个落花流水，竞技海盗团的三大将以及其船长叶思妍硬是一招都没扛下就被对方击败，这简直是难以想象的事情。

    “麻辣隔壁的，老凌你丫的下手怎么那么重啊！”

    眼见叶思妍倒地之后嘴角溢出一抹血迹，张一飞顿时是皱起了眉头，再怎么说这也是他睡过的女人，不能这么狠啊。

    “你心疼了？”凌修反问一句。

    “靠，谁心疼了，哥只是要告诉你一个铁的事实，对女人下手这么重是会没朋友滴。”张一飞气急败坏的道。

    