
    二郎神？

    摩罗思妍皱了皱眉，认真的在脑海中搜索，想看看有没有关于此人的信息，却是没有任何的结果。

    “嗖~”

    就在此时，一种毁灭性的、撕裂空间的尖利声音自空中笼罩而下，仿佛充斥在每一寸空间，分辨不出它来自哪个具体的方位。凌修和张一飞觉得这种声音相当的刺耳，这让他们想起了上学时候因为汶川大地震，学校专门培训的地震疏散演习所放的警报声。

    抬头一看，一个类似原世界导弹的东西拖着长长的尾烟，划破天际，呼啸着落在离广场几百米远的建筑群之中。

    “轰~”

    一声振聋发聩的爆炸声激荡而起，紧接着，整个天地都被一股刺目的白光笼罩，巨大的冲击波形成了风暴，怒吼的风暴以爆炸点为中心向四周席卷，成片成片的建筑以分解成碎片的状态崩塌。

    这一刻，竞技岛摇摇欲坠，爆炸所产生的白光直冲苍穹！

    广场上的众人只觉地面在剧烈的晃动，犹如乘坐在暴风雨中的船上，纷纷摔倒在地，浓烈的硝烟冲天而起，无数碎石飞到高空再做自由落体砸落而下，很多人被砸得头破血流。

    “哗啦~”

    突然，之前用于比拼的另一口油锅倾倒，滚烫的热油如同找到宣泄口的洪水奔腾而出，没来得及跑开的三四名群众当场被淋了个透，滚烫的热油一浸身，便“嗤嗤嗤”的剧烈冒起白烟，将他们的皮肉灼伤出大片大片流脓的水泡，这种痛苦难以忍受，他们全都凄厉的惨嚎起来。

    一时间，偌大的广场乱成了一锅粥，一股炽热的气浪在这里席卷回荡，灼痛人的皮肤！

    过了约莫三分钟，一切才渐渐平复下来……

    刚刚那爆炸的地方，正往上冒着浓浓的黑烟，周围已经成了一片空旷的地带，因为那边的建筑在一瞬间崩塌了，化作了满地的废墟，住在里面的人，怕是全都被炸成了空气中的尘埃，别说那爆炸的地方，就连相隔几百米的广场，大地也是出现了一道道触目惊心的裂缝，各类设施尽数倾倒，满地狼藉。

    在场的人们惊恐的睁大了双眼，心想：刚刚那是什么？是什么武器，居然会有这么大的威力？

    凌修站立在原地，皱着眉头平静的望着那黑烟升腾的方向。

    “呸呸呸……他奶奶的有人在天上扔炸弹吗？”

    张一飞连呸了好几口口水，伸手拍掉头顶个上布着的灰尘，忽然闻到一股清香，定睛一看，发现自己刚刚居然下意识的把摩罗思妍抱在了怀里，用自己的身体保护她。

    “我草啊！”

    一声咒骂，触电般弹开好几米远，一脸嫌弃和难以置信的盯着摩罗思妍，“这不可能，哥怎么会保护老叶你呢，这不可能，一定是你自个跑到哥怀里来的，不关哥的事，对，一定是这样！”

    现在的内心是惊恐的，是忐忑的，更是绝望的，因为他忽然意识到凌修说的是对的，他对摩罗思妍动真感情了，要不然在刚刚他就不会不顾一切的把她拉到自己怀里保护起来。

    麻辣隔壁的，这……这不是真的吧？

    张一飞垂头丧气，就像是斗败的公鸡，脸上写满了悲伤，只要一想到自己爱上了摩罗思妍，爱上了这么一个奇丑无比的婆娘，他就有种生无可恋的感觉。

    这一次，摩罗思妍难得没跟他吵闹，她眼睛一眨不眨的看着爆炸的方向，眸光在颤抖，就像是失去了灵魂似的怔怔自语道：“那是……那是海卫军的毁灭者号导弹……”

    “毁灭者号导弹是个什么鬼？”张一飞挠了挠后脑勺，不解的问道。

    “一种可以覆盖八十万平方米区域的武器，在它的炮火覆盖下，几乎不可能有活着的生物……跑，快往大海的方向跑，刚才那一枚只是试射，这里很快就会被成百上千的毁灭者号导弹轰炸……”摩罗思妍屏住呼吸，眼眸深处是颤栗般的恐惧。

    周围群众愣住，以为自己听错了。

    摩罗思妍将目光收回，转而扫了眼四周，发现所有人都还怵愣在原地，当即歇斯底里的嘶喊出来：“快跑啊，这里马上要被轰炸了！！！”

    声音尖锐，将所有的声音都压制了下去，让人感觉耳朵都有些刺痛，胆子小的更是被吓得身躯禁不住一颤。

    却是迟了……

    “嗖嗖嗖~”

    呼啸着穿破虚空的声音在全方位空间响起。

    抬头一看，无数毁灭者号导弹宛如一颗颗划过天际的流星，拖着长长的尾烟，裹挟恐怖的威势自千米高空朝竞技岛落下，如万箭齐发，撕裂空间，仿佛一个个不畏惧死亡的勇士，场面直让人看得头皮发麻。

    竞技岛上所有人皆屏住了呼吸，感觉身体里的血液因为这可怕的景象而急速冷却、冻结了，心脏像是被一只无形的大手捏住了，窒息得厉害，脑中一片空白，颤抖的四肢像扎根在了原地，无法挪动半步，整个心神陷入了无尽的绝望和惊恐之中。

    “趴下！”凌修脸上变色，厉声大喊。

    “臭婆娘！”

    张一飞如一头猎豹般睚眦欲裂的朝摩罗思妍扑了上去，将发怔中的摩罗思妍扑到在地。

    与此同时，天空中的无数毁灭者号导弹相继落在了地面上……

    “轰轰轰~”

    炮火轰鸣，硝烟弥漫，遮天蔽日，大地在剧烈的颤动，一个又一个大坑出现在地表，炸飞起成吨成吨的泥土，这些泥土再从空中落下，天空像是下起了一瓢一瓢的泥土雨。

    每一枚毁灭者号导弹都威力巨大，以它爆开的地方为中心，方圆十几米内的生物皆化为靡肉。

    惨叫声、哭嚎声，跟振聋发聩的炮火声混杂在了一起，那些未来得及趴倒的人们，在毁灭者号导弹的炮火轰炸下像是跳着某种死亡舞蹈倒在地上，有的手臂被炸断，有的大腿被炸断，还有的正好处在爆炸中心，粉身碎骨，身躯刹那间归于虚无。

    一片地狱般的景象……

    “轰~”

    一枚毁灭者号导弹在离凌修二十多米开外的地方炸开，纵然不在它的有效范围内，纵然凌修趴倒在了地上，可那怒吼的能量波动，还是将他狠狠的掀飞出去。

    