
    就在此时，一声尖利的撕裂空间的声音响起，张一飞和摩罗思妍抬头一看，脸色骤变，瞳孔齐齐放大，浑身千千万万根毫毛都倒竖了起来，恐惧自眼眸深处涌出。

    那是一枚划破天际的毁灭者号导弹，就好像是长了眼睛似的，精准锁定了他们两人，拖着长长的尾烟，仿佛一头龇着满嘴獠牙的猛兽从高空中狠扑下来。

    “这他娘的就尴尬了！”

    张一飞整个人都愣住，脑海中已经能预想到自己被炸得血肉模糊的画面了，下一秒，他直接是将摩罗思妍用力的推开。

    “张一飞，你……”

    摩罗思妍的身躯向后倒飞出去，她的双手朝张一飞努力的伸去，想要将这个男人牢牢的抓在手里，但一切都是徒劳，她根本抵抗不了张一飞推她的这股力量。

    “不要！”漱瑶吓得俏脸煞白，下意识的闭上了眼睛。

    姜浩峻厉声大吼：“飞兄，快躲开！”

    那张原本如凌修般平静、淡定的面容这时候完全失去了应有的镇静。

    张一飞听不到他们的声音，面对这枚如此精准、像是跟踪导弹般锁定了他的毁灭者号导弹，躲是躲不开了，因为根本离不开它的有效杀伤范围，倒不如直接扛下它，想及此，他面目睚眦欲裂，身上的气势陡然攀升。

    “师父！！！”

    就在他准备化身巨人，跟这枚毁灭者号导弹硬碰硬时，热狗像是失去理智一般狂奔而至，用自己的身躯将他给狠狠撞飞出去，而热狗本人，则是取代了张一飞的位置。

    “轰~”

    毁灭者号导弹落下，一声巨响激荡而起，大地颤动，一朵炽热的蘑菇云冲天而起，无形的能量波动如同怒兽嘶吼，又像是怒浪席卷，向四外狂野肆掠。

    张一飞原本就处在倒飞的空中，受到这股威力的影响，身上的衣物尽数崩碎，露出了被灼烧得红的皮肤，他宛如断线的风筝处在暴风之中，完全是不受控制，最终是落在十几米的地面上。

    “啊~”

    一声凄厉的惨叫响起，热狗浑身血淋淋的从爆炸中心飞出，重重跌落在离张一飞不远的地上。

    他口鼻溢血，脸部被灼得血肉模糊，身上嵌满了导弹爆炸的碎片，每一块碎片都深深的嵌入了皮肉之中，甚至有很多直接贯穿了他的前胸和后背，鲜血潺潺，令人毛骨悚然的是，他被炸得只剩下了上半身，下半身不知道去了哪里，仿佛是被一把利刃从腹部横切而开，里面的肠子血淋淋的裸丶露在了空气之中。

    这一刻对于张一飞、摩罗思妍、猴子、烂人来说，所有的声音都不复存在了，时间也像是变慢了，他们双目睁大，眼中只有只剩下半截身体，躺在地上抽搐、不断吐血的热狗。

    “啊！！！”

    受到刺激，摩罗思妍体内的鲜血滚滚沸腾起来，眼眸变成了血红色，她大喝一声身形暴起，宛如一头狂的野兽狂冲过去，提起地上的热狗闪电般冲进了凌修所制造出来的防护罩内。

    “徒……徒弟……”

    张一飞亦是快冲进防护罩内，他的声音变得有些颤抖，他的面孔次出现了惊慌、失魂落魄，以及颓然，他从没有想过，这个跟他认识不到一天，还是他以欺骗的手段得到的便宜徒弟会不顾自己的性命冲过来救他。

    烂人、猴子、蔡子妍，以及其他人也相继穿过了炮火的封锁，冲进了防护罩内，当然，蔡子妍能够安然无恙，都是有烂人的四分五裂能力为她护航，进到这防护罩内的人，都是浑身脏污，脸上布满黑漆漆的灰炭。

    凌修很清楚生了什么事，可他此刻必须全神贯注的投入到控制意念之力的状态中去，闭着眼，眉头紧锁，额头上冒出来越来越多的汗珠。

    “漱瑶妹子，你他娘的还愣着干什么，快过来救他啊！”张一飞情绪异常的激动，直接是冲漱瑶咆哮。

    漱瑶被这突如其来的吼声吓得身躯一颤，哽咽道：“他伤的太重了，我……我救不了他，我救不了他……”

    张一飞三步换作一步，冲上来将她拉到热狗的身旁，吼道：“救不了也得救，快救他，快给老子救活他！！！”

    这一刻，张一飞就像是一只狂的野兽，面目狰狞，当真是可怕至极！

    漱瑶就如同被野兽盯上的猎物，吓得全身颤栗，眼泪不自觉的涌落而下，她努力的平静下来，伸出手儿轻轻搭放在热狗的身上，一片柔和的修复绿光顿时将热狗笼罩。

    但是热狗身上的伤却一点儿也没有恢复的迹象，血照流，热狗的生命体征在飞快的消逝。

    “没用的，我……我救不了他！”漱瑶连连摇头，她对自己的治愈能力相当的了解，像这种伤，她绝对是不可能治愈的。

    张一飞一把揪住她的衣领：“麻辣隔壁的，你是我们的船医，现在居然跟老子说你救不了一个人，你他娘的是废物吗？老子的表妹都比你厉害！”

    “我……我……”漱瑶觉得相当的委屈，晶莹的泪珠自眼角滑落而下。

    “啪~”

    一记清脆的掌掴声响起，却是摩罗思妍狠狠的扇了张一飞一巴掌。

    “张一飞，你够了，别像条疯狗一样乱咬人！”摩罗思妍呼吸急促，怒目瞪着张一飞。

    挨了一巴掌，失去理智的张一飞才回过神来，看了眼地上正用柔和的眼神望着自己的热狗，以及热狗朝自己伸过来的手，他“噗通”一声跪在了地上，紧紧的握住了热狗的手。

    “师……师父，你没事就好，我……我好想像你一样，随口……随口就能作出优美的诗来……只是……咳咳……只是这个愿望我这辈子是实现不了了……”热狗不停的咳血，脸色惨白到了极点。

    张一飞眼睛红了一圈，最终是没有隐忍住，一滴泪水顺着眼底流淌而下，看着热狗眼里对自己的崇拜，他感到万般的内疚，就好像做了一件昧良心的事情。

    “徒弟，你看你都不停的吐血，能不能别说话了？”声音变得有些苍白无力，也少了一些冲劲。

    “师父啊，我……我怕我不说，就再也没机会说了……”

    热狗摇了摇头，努力的挤出一丝微笑，露出了两排满是鲜血的牙齿，看了眼四周关切的眼神，“咳咳……此情此景，我……我突然想吟诗一……”

    “热狗……”烂人、猴子声音抽噎。

    热狗声情并茂的吟诵道：“炮……炮火轰鸣，阎王索命；黑白无常，前来……前来勾魂；兄弟朋友，切……切莫伤心；热狗此去，定……定当鬼雄，定当鬼雄呐……”

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    