
    凌修不受控制的抛飞出去十多米，最终砸落在离姜浩峻和漱瑶不远的地方，那爆炸的余威让他浑身充斥着一股灼痛感，脑袋亦是一阵嗡嗡作响，仿佛要炸裂开来一般，他晃了晃头，向四周看了看，姜浩峻护着漱瑶，张一飞护着摩罗思妍，其他人也都趴在了地上，抱着头，眼里充满着恐惧。

    “轰轰轰~”

    密集的炮火将这方区域覆盖，爆炸声不绝，所有人的生命在这一刻都显得那么的微不足道，仿佛随时都会湮灭在这滚滚炮火的轰炸之中。

    一小截漆黑的东西突然落在了身旁，凌修定睛一看，瞳孔不由放大，那是一只被炮弹炸断的手臂，已经焦黑糊了，手臂断掉的地方露出了森森白骨，鲜血潺潺而流。

    “救命……救命啊……”

    恐惧、绝望、焦灼的情绪弥漫偌大的广场，很多人被炮弹炸得头脑失去了思考，只想着逃离这里，却像个醉酒之人一样跌跌撞撞，一颗毁灭者号炮弹落下，身躯刹那粉碎。

    空气中，充斥着浓烈的硝烟味道、泥土的气息，还有皮肉被灼糊的烧焦味！

    “他妈丶的，那些该死的王八蛋，老子要剥了他们的皮！”张一飞抬头望天，面目睚眦欲裂的吼道，他口中的他们，自然是指射这些毁灭者号导弹的海卫军。

    摩罗思妍在能力解开的情况下不惧这些导弹，可现在她身上颇有些伤，一时半会无法再解封能力，因张一飞拿身体护着她而感动的同时，亦是为竞技岛上的所有人担忧，当看到周围的人一个接一个的被炮火炸死，她心如刀绞，牙齿死死的咬住了嘴唇。

    “嗖~嗖~嗖”

    数不胜数的毁灭者号导弹划过天际，就像永远不会停歇一样，撕裂空间，裹挟恐怖威势落向地面，一枚枚皆化作一股炽热的蘑菇云冲天而起，无形的能量波动向四周汹涌席卷。

    “啊……我的腿，我的腿！”

    “谁来救救我们？谁来救救我们啊！”

    “老天爷，快让他们停止吧，我不想被炸死！”

    竞技岛广场上的惨叫声、惊叫声、祈祷声混杂在一起，一幅人间炼狱般的景象。

    这时，一颗炮弹落在姜浩峻跟漱瑶的旁边，产生的恐怖威力直接将这两人狠狠的掀飞起来，漱瑶惨叫一声，她的身体防御很弱，小嘴一张，一口嫣红鲜血便吐了出来。

    “该死的！”

    凌修一咬牙，两抹猩红之光在眼眸中一闪即逝，他奋起狂奔，如同一匹在丛林中飞奔的野狼，流光极，穿越重重炮火，在十步狂奔后爆射长空，直接将漱瑶给搂在了怀里，另一只手同样抓住了姜浩峻的肩膀，在空中强行扭转重心，带着两人平稳落地。

    “修哥！”姜浩峻对凌修的帮助表示感激。

    凌修低头看了眼脸色煞白，嘴角淌着一抹嫣红血迹的漱瑶，内心一阵恼怒。没一言，将漱瑶推给姜浩峻照顾，随即闭上眼，细细的感受自己的意念之力，在这危机的时刻，意念之力并没有让他失望，无形的意念之力化作一股肆虐的劲风以他为中心朝四外荡开，最后形成了一个透明的防护罩。

    这个防护罩是半球形的，直径约莫四米，如同一个小型的苍穹倒扣于地面，表面波光粼粼，附近的空间产生了扭曲。

    漱瑶那恐慌的内心一下子安定了下来，眨着一双大眼睛，不可思议的看着这个意念之力凝聚而成的防护罩，外面的炮火声变得很小了，而且完全将那爆炸的恐怖能量波动给阻挡住，这里面不受任何的侵害。

    “凌修，你好厉害！”漱瑶俏脸儿上满满的都是崇拜之色，迈开步子便要走近到凌修身边。

    姜浩峻阻止了她：“修哥的注意力需要特别的专注，不要过去打搅他。”

    “哦！”

    漱瑶收回脚步，扭头一看，张一飞跟摩罗思妍还趴在远处的地面上，在重重（netg）落下的泥土中显得若隐若现，就像暴风雨里的两只小船，或许在下一个惊涛骇浪之后便会消失不见了。

    “叫他们过来！”凌修闭着眼喊道，额头冒出了涔涔汗珠。

    “好！”

    漱瑶点了点头，而后转身面向张一飞那个方向，两手放在嘴边做喇叭状，大声的喊道，“张一飞，快来这里，这里是安全的，张一飞，你可以听到吗？快来这里啊！”

    她已经是用尽全身的力气喊了，但声音被防护罩隔绝了少许，又被外边的炮火声所掩盖，几乎是传不到张一飞耳朵里的。

    “我来。”姜浩峻跨出一步，而后猛的将龙刀甩了出去。

    “咻~”

    尺长龙刀，如同离弦之利箭冲出，穿破了防护罩，穿越了炮火的笼罩，宛如一抹电光，精准无误的落在张一飞的脑袋旁。

    “嚓~”刀身没入地面三分之力，露在地表的那部分在剧烈晃动。

    “麻辣隔壁的，这是哪个鸡丶巴混蛋的刀？差点把老子的脑袋给洞穿了一个窟窿！”

    张一飞受了惊吓，想也不想就破口大骂，而后定睛一看，愣了能，因为现这把刀熟悉的不能再熟悉了，是姜浩峻的龙刀。

    “擦，怎么是……难道小浩子他……”

    顿时是面露惊恐，以为姜浩峻出什么意外了，抬头四下张望，终是看到了处在意念之力防护罩里头的凌修、姜浩峻和漱瑶三人，后两者正冲他不断的比划着什么，脸上的表情显得很焦急。

    “少主的意念之力？！”摩罗思妍面露诧异之色。

    “可不是老凌那丫的吗？”

    张一飞嘿嘿笑道，“麻辣隔壁的，果然是逆天的能力，我们赶紧过去，哥早就受够这些泥土了。”

    摩罗思妍微微颔，而后看向自己的部下，指着凌修的方向大声叫喊道：“烂人、热狗，你们快向那边跑！”

    没有意念之力的防护罩阻隔，她的声音倒是传得比较远，不仅烂人他们听到了，其他很多人也都听见了。在觉凌修那边可以阻挡住毁灭者号的炮火轰炸后，便全都不顾一切的向那狂奔过去。

    “麻辣隔壁的，别挡路啊！”

    张一飞拾起龙刀，拉着摩罗思妍，紧咬门牙，一鼓作气的向防护罩冲去，到了这等生死关头，也管不得其他人了，他一马当先，把挡路的家伙都给冲撞了开来。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.