
    阵阵余威化作一股股劲风翻涌，在场所有人都震惊得睁大了双目，这样的战斗，简直是出了他们的理解范围。

    特别是对于蔡子妍来说，这是一场颠覆她所有认知的战斗，她一直以为，人类就算再强，也决计无法跟大自然抗衡，可是现在所见，钢浇铁铸的建筑以及坚硬的岩石在他们眼里就如同纸糊的一般，轻而易举就能让它们毁灭。

    她眸光颤抖着，怔怔的望着前方，双腿和双手，以及全身都在微微抖，冷汗直冒。

    “麻辣隔壁的，老凌，你赶紧上去帮她啊，这么打下去，那婆娘迟早吃亏！”张一飞心急如焚，可不想摩罗思妍出什么意外。

    “修哥还没完全恢复，还是我去吧。”

    姜浩峻淡淡出言，而后左右活动了一下脖子，喉咙见翻滚而出一声兽吼，身形暴起，十步飞狂踏之后，双脚猛跺地面，以无匹的狂野威势激丶射长空。

    “斩！”

    嘶吼炸响，神情狰狞，双手持刀，从空中狠狠朝地上的白旗立劈而下。

    “嗷吼~”

    一道龙吟声撼动天地，直冲云霄，近十丈长的金黄色刀芒，灿若长虹，威势如同神罚，凶悍的划过虚空直落而下，风雷阵阵，狂风呼啸，整个天地都在这一刻变成了金黄色。

    “我的天，这个家伙怎么如此厉害！”

    “这一刀太可怕了，剑皇怕是也不过如此吧！”

    “血皇的同伴果然都不是一般的人……”

    竞技海盗团成员全都面露惊恐之色，刀芒所激荡而出的狂风，将他们的头吹得大肆拂动。

    白旗脸上色变，仓惶间尽全力劈出了一掌，滚滚雷电“滋滋滋”的狂窜，化作一只粗壮的银龙，张开满嘴尖牙，怒吼着汹涌而上。

    “轰~”

    两股力量相撞，爆出一道惊天动地的响声，继而向两方席卷，白旗身体一晃，不由自主的向后退了几步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛，虽然物理攻击对他无效，但这种无实质形体，却又霸道无匹的刀芒，亦是能够伤到他。

    姜浩峻刚一落地，便叱喝着如一道流光强势临近白旗，手中的龙刀裹挟着他身上的蛮性，强势横切而出，刀刃上激而出一层金黄色的刀芒。

    白旗笑身形化为雷电闪光球，“滋滋滋”的一下子掠出十几米远，以雷电闪光球为中心，方圆两三米内都有高强度的电流爆窜，所过之处，激荡起阵阵风雷声，最后再度幻化出白旗的身形。

    他笑吟吟的出言，眼中甚至还带着一抹赞赏之色：“好刀法，好快的度，可惜你再快，也快不过雷电！”

    “狂妄自大！”

    姜浩峻大喝，整个人如同火箭般爆冲而起，裹挟山呼海啸般的骇然威势轰然向前，就如同白茫茫原野上的捕食饿狼，龙刀为其獠牙，狠狠朝白旗扑杀上去。

    人刀合一，刀尖势如破竹，杀意凛然，如流光般极，直刺白旗胸口！

    “那我就让你看看什么是雷电的度。”

    白旗哼笑一声，身躯半雷电化，移动度刹那暴增，向右侧身，一步避开龙刀刀尖，身躯紧贴着龙刀刀身而过，与此同时，右掌雷霆出击，结结实实的印在姜浩峻的胸口。

    这一掌除了裹挟恐怖的力量外，还带着千伏的高压雷电！

    姜浩峻全身每一个细胞都遭受电击，毫毛根根倒竖，身躯直直的飞出十多米重砸在地，体内气血翻涌，有高强度的电流在全身“滋滋滋”的窜动，继续重创他的身体。这一刻，无尽痛苦接踵而至，像是有千万只蚂蚁在噬咬身躯，姜浩峻浑身都剧烈抽搐起来，喉咙里更是出阵阵痛苦的闷声。

    “啊~”

    两声爆喝响起，烂人跟猴子狂冲上来，一人持斧，一人持棍……

    烂人的四分五裂能力施展出来，身体分为六部分，双斧从后方朝白旗劈落而下，当即将白旗劈成了两半雷电。

    猴子上来，疯狂挥动手中长棍，棍影重重，劲风呼啸，劲风呼啸，将白旗化身的雷电全部给击散，原本在一个地方窜动的雷电，瞬间散落成了无数的细小电芒，像是从熔炉中溅飞出来的铁水，溅落满地。

    “你们都给老娘闪开！”

    摩罗思妍高声大喝，旋即高高跃起，血黑色能量球在右掌间凝聚，引起周遭的天地元气动荡，一种毁灭性的气息弥漫笼罩。

    烂人和猴子相视一眼，立马分两个方向退开。

    “白旗，你去死吧！”

    摩罗思妍面容变得有些狰狞，一招血黑色的血灼如汹涌的流光般自掌间冲击而出，自空中狠狠朝地面散落的细小电芒倾泻。

    “轰~”

    大地震颤，成吨的泥土溅飞而起，如同密集的雨幕般充斥空间，随后再重重落下，“轰隆隆”的声响似山体滑坡，自地底传了上来，一道道触目惊心的裂缝出现在了地表，彷如被一股无形的力量硬生生的撕扯开来一般。

    本来就已经是废墟的广场几乎被毁去了大半，众人一退再退，远远观望，不敢越雷池半步，每个人心中充满了惊悚般的震撼，心想：这就是船长的真正实力吗？

    翻涌的能量持续了五六分钟才渐渐逸散，又一个可怖的大坑出现在了地表。

    张一飞看得目瞪口呆，不断咂舌：“老凌，你们血夜族的血灼简直就是逆天的技能，一记冲击就产生了一个陨石坑，娘希匹的哥简直要怀疑是不是到月球表面了！”

    凌修没有理会他，安静的配合漱瑶，尽全力恢复元气。身为全能力者的白旗，绝对不是摩罗思妍能对付的，而且自始至终，那白旗似乎都没有认真过……

    “滋滋滋~”

    逸散整片空间的微小电芒开始窜动，向五十米高的空中飞去，凝聚成一个闪电光球，最后显露出白旗的身形，他全身散透着雷电的银白光，耀眼刺目，宛若一座神祗停立在空中，威势浩荡。

    “他……他居然可以滞留在空中……”

    蔡子妍惊得瘫软倒地，她从小到大就梦想过自由自在的在空中飞翔，但长大后就明白这是绝对不可能成功的事情，此刻被她判定为不可能的事情却真实上演，她突然觉得这个世界是如此的陌生，如此的神秘莫测。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    