
    天空乌云翻滚，时不时有惊雷在里面闪烁，压抑的气息弥漫在这天地之间。白旗凌空而立，浑身上下散透着雷电的银白之光，如一座神祗，有着无上的威严。

    地面上的竞技海盗团成员纷纷倒抽凉气，烂人惊悚的道：“他竟然可以停留在空中，这……这……”

    “这个屁！”

    摩罗思妍不留情面的打击，咬牙瞪向空中的白旗，“白旗本身就是雷电，雷电能在空气中游走，他停留在空中又有什么可大惊小怪。”

    虽说这番话完美解释了其中的原理，但看到一个人类不借助任何东西停留在空中，特别是全身还散着耀眼的银白之光时，还是极大的震撼人们的视觉。

    “每当居高临下的看着你们时，我总有一种优越感，这种感觉就好像我是神明，而你们，却是一群卑微的蝼蚁！”白旗俯瞰着地上的众人，伸展开双臂带着无上的威严淡淡的说道，他的声音充斥在这方天地间，让人心神剧颤。

    “老子草了你妈啊，装什么逼，赶紧给哥滚下来！”

    张一飞此刻感受到的不是震惊或者惊悚，而是羡慕嫉妒恨，他真希望此时停留在空中的是自己而不是白旗，这样，他一定是狂拽酷吊的，帅得掉渣。

    白旗脸色微怒，手中快凝结而出一杆雷电枪，左手一指张一飞：“今天你们所有人都难逃一死，就先从你这个脏话连篇的小子开始吧！”

    言罢，狠狠将右手中的雷电枪投掷而出。

    浩瀚的能量在空中剧烈波动，璀璨耀眼的雷电枪俯冲而下，地面狂风大作，空中雷声隆隆，雷电枪撕裂空间，呼啸着彷如一支离弦的银白色光箭，度奇快无比，刹那间就抵至了张一飞的跟前。

    张一飞瞳孔骤缩，浑身冒出了一股冷汗，他感受到了一股巨大的压力，嗅到了死亡的气息……

    凌修身躯微颤，立刻施展意念之力，形成一个防护罩，将他、漱瑶、蔡子妍，以及张一飞给笼罩在了里面。

    与此同时，摩罗思妍急冲而来，生生替张一飞挡下了这一枪，雷电枪击中了她，便立刻爆而开，一声惊天动地的爆炸之后，便是悄无声息的涟漪向四周蔓延，所过之处，空间扭曲，碎石化为靡粉，大地硬生生的沉下去半米之深。

    “啊~”

    半空中传来一声凄惨的哀嚎，大片的血雨自空中洒落，摩罗思妍如断线的风筝般一头载下，重重砸落在离张一飞十几米远的地面上，碎石一阵飞溅，由于度太快，她将地面砸出了一个深坑。

    她几乎承受了雷电枪所有的威力，纵然血夜族能力全解，依旧受了惨烈的重伤，浑身是血，有的地方血肉模糊，就连脸上，亦是淌满了鲜血。

    “噗~”

    她吐出一口浓稠的鲜血，朝张一飞这边努力的张望过来。

    张一飞那一对小眼睛瞪圆，眼珠子在剧烈的颤动，神情木然，他的心灵深深的被出动了一下，他们不是同伴，他对她也只是想做一夜露水夫妻，但是，她为什么却愿意替自己挡雷电枪？不止她，热狗亦是如此。

    这一刻，他的世界是没有一丝丝声音的，只有他自己那粗重的呼吸声。

    看着浑身是血的摩罗思妍，他的内心涌现出一股复杂的情绪，是感动？还是苦涩？或者是……悲恸……

    他已经傻傻的分不清，他突然猛的从地上站起，忍着身上的剧痛不顾一切的跑了出去，结果没跑上几步便因重创的身躯无法保持平衡而狠狠跌倒在地，摔了个蓬头垢面。

    体内气血翻腾，鲜血破口而出，身体像是被灌注了银，沉重得动弹不得，张一飞怒吼着，紧咬着染血的牙齿，使出全力挣扎着向摩罗思妍爬去，没有任何的语言，他现在只想去到那个女人身边，保护着她，爱护着她。

    “张……一……飞……”

    摩罗思妍的眼睛湿润了，她的声音无比的沙哑，在努力的喊出张一飞的名字之后，便因身体重创而昏迷过去，两股泪水自眼角挤出、掉落。

    “呃啊~”

    张一飞如同怒吼的野兽，额头青筋暴起，四肢力的站起冲来，等来到摩罗思妍近前时已经耗费掉了身上所有的气力，“噗通”一声跪在了地上，低着头怔怔的看着昏迷过去的摩罗思妍。

    眼睛红了一圈，脸上再也找不到丝毫的放荡不羁，而是严肃、沉痛、感动。

    “臭婆娘，你赢了！”

    在说完这句话后，整个人一头栽下，伤势的加重，让他亦是昏厥过去，就倒在摩罗思妍的身边……

    看着他们，看着他们俩倒在地上，凌修的脸色慢慢阴沉下来，瞳孔变成了猩红色的妖异月牙，散透着一股浓烈的野兽气息，无数如某种古老符咒似的暗斑像是活物似的自脖子处蔓延上脸庞，邪恶而阴森，乌黑的头在飘动间变成了紫色。

    一股血黑色的煞气如同黑炎般溢出体表，嗜血的气息滚滚激荡！

    漱瑶不由自主的退后，蔡子妍心中大骇，几乎不敢相信自己的眼睛，此刻的凌修和之前她接待的时候比截然不同，前者文质彬彬，给人一种阳光干净的感觉，而后者则是煞气滔天，让人感觉是一头来自地狱的……魔鬼。

    白旗还在盯着地上的摩罗思妍和张一飞，抬了抬眉轻松的笑道：“看来是我成全了你们，那我就成全到底吧，送给你们去地下做一对苦命鸳鸯！”

    说话间，手里再度凝聚而出一杆雷电枪，来自四面八方的天地元气疯狂向雷电枪上涌去，一股股巨大的能量波动如海浪一般在整个空间内浩荡。

    “船长！”

    猴子和烂人，以及剩下的竞技海盗团成员骇然失色，朝摩罗思妍所在奔去，都希望自己能为摩罗思妍抵挡下这一枪……

    “白旗！！！”

    沙哑、狂躁、歇斯底里的爆吼响彻天地。

    恐怖的力量在肢体翻滚，凌修面容陡然狰狞，整个人如同利箭般冲天而起，裹挟山呼海啸般的骇然煞意轰然朝白旗冲去，原先所立的地面，则塌陷下去一个大坑。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    