
    肌肤胜雪，容色绝丽，嘴角边有一粒细细的黑痣，更增俏媚……此刻的摩罗思妍像是脱胎换骨了一般，娇美无比。

    别说张一飞、风老头、漱瑶看呆了，就是竞技海盗团成员也惊呆了，他们怎么也没想到，原来他们的船长自始至终都是戴着面具的，藏在面具之下的，却是一张美得让人窒息的面孔。

    “我的那个神呐，船长居然是个大美女，这不是真的吧！”

    “简直像个仙女！”

    “别说了，大家眼睛都不瞎，难道看不见吗？”

    众人看着立在码头的那道红色倩影，说不出的震撼，目光再也没法从摩罗思妍身上移开，火辣的身材再配上这么一张标致的瓜子脸，现在的摩罗思妍是个形体堪称完美的女子。

    凌修将目光收回，抬了抬眉，瞥向旁边的张一飞，打趣道：“心里是什么感受？”

    张一飞眨眨眼，佯装不屑一顾：“麻辣隔壁的哥能有啥感受。”随后摆出了一副看穿一切的表情道，“其实哥早就猜到老叶是个大美女了，不管是名字还是身材，都符合一个美女的标准嘛，所以说她戴着面具，以假面目示人的事情哥心里就跟明镜似的，要不然你以为我真的会饥不择食到那种地步，对长得像凤姐的女人也下得去手？”

    “这可不一定！”凌修淡淡的笑道。

    “擦，你还是不是我兄弟了，胳膊肘能不能往我这边拐？”

    张一飞咒骂一声，而后又扭头冲码头上的摩罗思妍看去，越看眉头就皱得越深，脸上更是涌现出浓浓的悔意，他娘的要是早知道这个臭婆娘是个美人，这几天就该抓紧时间成亲，然后好好的圈圈叉叉一番的啊。

    毁了，这下全毁了，他是悔得肠子都青了！

    “飞兄，要不要再折返回去？咱们反正也没走远。”姜浩峻提议道，这当然是开玩笑的，找找张一飞的乐子。

    张一飞却是立刻当真，转身郑重的道：“小浩子你提醒我了，哥有个重要的东西落在岛上了，我们真得回去一趟。”

    “奶球的，少扯犊子，老头我早就看穿你那点小心思了，你不就是见那小娘皮长得漂亮，想回去亲热亲热撒，找什么烂借口。”风老头翻了翻白眼，把事情挑了个透彻。

    “放屁！”

    内心的真实想法被洞悉，张一飞脸色涨红成了猪肝色，大声叫嚷道，“哥真的是祖传的玉佩掉在那了，那块玉佩对我来非常重要，你个老蛋头别胡说八道，要不然哥撕烂你的嘴！”

    祖传的玉佩？！

    凌修对此嗤之以鼻，他还不清楚张一飞吗，怎么可能会有祖传玉佩，再说，他们自原世界来到这里，更不可能带那么贵重的东西在身上，这摆明就是瞎扯淡。

    “撕你奶奶个球，老头我就站在这，你有本事就来撕，看老子不一口臭气熏死你！”

    “草你妈啊，为老不尊的老混蛋，要不是看到老凌的面上，你真以为老子不敢动手？”

    这一句话，登时是让风老头血压升高，老脸涨红，吹胡子瞪眼，连呼吸都变得无比沉重了，指着张一飞，上气不接下气的骂道：“你个小兔崽子，我……我咒你祖宗十八代！”

    “咒你妈啊，你个生儿子没屁丶眼的老混蛋，你跟我就不是一个档次的知道不？我是你爹知道不？像你这种老不死的丑逼，活着是浪费空气，死了是浪费土地，半死不活是浪费粮食，你他娘的根本就不该来到这个世上知道不？”

    “我……我日丶你个龟儿子！”风老头感觉自己要患上哮喘了。

    张一飞本来就后悔得肠子青了，一个大美人就这么白白的浪费了，对他来说简直是暴殄天物，四天啊，整整四天，他都在躲着一个大美人，这光想想就让他恨得牙痒痒，而这个时候风老头恰好撞在了他的枪口上，他满腔的不爽情绪就全都一股脑的倾泻出来。

    “日丶你姥姥个蛋去，你个老不死的、丑逼，在哥面前秀存在感，大傻丶逼吧你，给你个忠告，赶紧死去，少留在世上污染空气。”

    “你……”

    “滚，不要用你的排泄器官对着我说话，老子嫌脏！”张一飞双手叉腰道。

    风老头处在了完全的下风，他这次算是彻彻底底的领教到张一飞骂人的功夫了，他誓，以后再也不跟这孙子扯了，他一把老骨头，颜面尽失，颜面尽失啊。

    “张一飞，你还有完没完了！”

    凌修斥责一声，走过来就对着张一飞的屁丶股踹了一脚，在这艘船上，也就风老头跟张一飞两人的关系让他忍不住摇头叹息了。

    张一飞飞了出去，正面摔砸在甲板上。

    本来他很快就会爬起来，然后冲凌修破口大骂，而这一次却是很久都没动静，甚至到最后还哭了起来，有抽噎的声音传出。

    凌修颇有些尴尬，忙走了上去，问道：“喂，不至于吧？”

    “对啊，你平常也没少挨凌修的揍啊，怎么还哭了呢？”漱瑶也走上来，眨巴着水灵灵的眼睛道。

    张一飞翻过身来，确实是哭了，但是没有眼泪：“你们懂毛啊，哥是后悔没现老叶是个大美女，他娘的，四天啊，我们在岛上呆了整整四天，哥连她的手指头都没碰一下，我咋就这么命苦呢？”

    凌修无语，这货敢情是因为在岛上的时候没跟摩罗思妍生关系才哭的。

    “不行，我要回去，我要回竞技岛上去，我要去找老叶……”

    张一飞现在是完全不掩饰了，哭丧着脸，四肢并用，往船尾爬去。

    “飞兄，冷静点，咱们又不是不回来了，等办完了修哥的事，你再来这里找她不也一样的。”姜浩峻扯住了他的衣服，拉着他不让他乱来。

    “一样个蛋，那是哥的老婆，我得爱护她、保护她，万一她被别的男的看上了，挖了哥的墙角，你小浩子能赔给我吗？他娘的，快放开我，让我去找她，我要告诉她我非常的爱她！”张一飞就像个耍泼的小孩子似的，让人无言以对。

    “张一飞你真没出息，如果我是思妍姐姐，我一定不会喜欢你！”

    漱瑶撅着小嘴愤然的道，她觉得张一飞就是个坏人，当摩罗思妍长得不是很漂亮时就像躲瘟疫似的躲着摩罗思妍，而当现摩罗思妍其实是个美丽的女子时，却又恨不得立马迎上去献殷勤，实在是太恶心人了。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    