
    经过跟白旗一战，竞技岛满目疮痍，入眼的，是成片成片的废墟。

    风老头姗姗来迟，按照他的说法，他是将红眼号开往了安全的港湾，随后又以一人之力，毁掉了海卫军的一支炮舰队，即毁灭者号导弹射的队伍。而海上那些沉没的炮舰也验证了他的这一说法，凌修对他自然是不会有任何责怪心理。

    竞技岛原本就有十三万岛民，幸存下来的不到五万，而且还是包含伤残人士在内。

    漱瑶有了她的用武之地，用她的治愈能力，为岛上的伤残之人进行治愈。而后张一飞跟摩罗思妍相继醒转，醒来的张一飞当即不认账了，跟摩罗思妍申明自己的立场，不到凌修的事情完成，他绝不会跟摩罗思妍成亲。

    摩罗思妍并没有再步步相逼，相反，显得异常的平静……

    作为血夜族第三家族继承人，而这里又是反抗神族政丶府统治的义军的交通枢纽之一，她没表现得郁郁寡欢，也没有因为失去同伴而悲伤，她很坚强的率领岛上的幸存人员，着手开展对竞技岛的重建工作。

    凌修一行人留了数日，尽他们最大的力量帮助摩罗思妍。

    但离别的日子总是很快到来，当竞技岛上的幸存者身上的伤都痊愈之后，凌修便起身告辞，他的目的地是神城，据风老头所言，再经过那个藏着‘弗尼斯的宝藏’的鬼岛，然后是普陀岛，在离普陀岛几千公里的海域外，便是神城，神城所在的岛屿被唤作神之岛。

    目的地越来越近，凌修的内心也莫名变得紧张起来，但又无比的期待。

    他期待见到自己的母亲，也期待见到自己的父亲，从小到大，别人都说他是个有妈生，没爹养的野孩子，找到自己的亲生父母是藏在他内心深处最为强烈的渴望，他无法预见未来会生什么，但是，他希望那一天尽快到来。

    ……

    离别之日，天空万里无云，竞技海盗团所有成员都来迎送。

    “张一飞，我希望你记住自己的承诺，老娘一直会在这里等着你回来，你要是死在了外面，老娘就算是跑到天涯海角也要把你的尸体找回来。”摩罗思妍为张一飞整理着衣领，她很想跟着一起去，但竞技岛是她的家，更是他们义军的重要交通枢纽地，她必须留下来重建竞技岛。

    张一飞不排斥摩罗思妍像个妻子一样为他整理衣领，反而相当期待的道：“臭婆娘，你这爱我爱得也太深了，哥死了你也要把我的尸体找到，我猜猜，你肯定是要把我的尸体运回来，完成成亲仪式对不对？”

    洋洋自得，心里相当的满足，有女如此，还有什么好求的，他对摩罗思妍是说不出的喜欢，真应了一句老话，王八看绿豆，对上眼了。

    摩罗思妍用力拍了一下他的后脑勺，蹙紧眉头道：“你想的倒美，老娘是要鞭尸，把你的尸体活活抽烂，再剁碎了喂狗。”

    “我擦~”

    张一飞忍不住爆粗口，刚才所有美好的幻想都烟消云散了，甚至此刻已经在犹豫要不要再换一个女人，这种粗鲁、彪悍的臭婆娘，够他这辈子喝上一壶的了，“你个臭婆娘抽我尸体做什么？有恋尸癖啊你？”

    “辜负了老娘，难道你还想有全尸？做梦去吧！”

    摩罗思妍轻哼一声，而后严肃的道，“张一飞，不想被老娘鞭尸的话你就给我活着回来，听见没有？”

    张一飞愣了愣，感觉像是先被人打了一顿再喂了一颗糖果，先苦后甜，点点头，应了声“嗯”。

    红眼号船头，凌修昂然而立，将目光从张一飞和摩罗思妍的身上收回，转而望向广阔的海洋。

    回想前几天跟白旗的战斗，他收获颇丰，现在的他可以自由控制意念之力了，就连在丧尸巨人化状态的时候，他也不会失去正常的理智，这对他来说是一大进步，此外，战斗的时候内心总会涌现杀戮意念，让他出手狠辣不留情。

    风老头在旁边“吧唧吧唧”的抽着烟，叹息一声道：“时间过的真快，再经过两座岛屿，你凌小子就要抵达神城见到你粑粑了，有啥感想没有？”

    粑粑？

    凌修憎恶的看了他一眼，随后二话不说，直接是在他那光秃秃的蛋头上赏了一记爆栗。

    这一敲可没留情，风老头当场疼得在原地乱蹦乱跳，老泪都下来了，吹胡子瞪眼的盯着凌修，吼道：“奶球的，你个该天杀的敲老头我头干啥？”

    “再说句废话，我让你当一次空中飞人！”凌修威胁道，嘴角露出了一抹狡黠的弧度。

    看着这个笑容，风老头忍不住“咕咚”一声咽了一口口水，浑身的毫毛都根根倒竖了起来：“算你狠，老头我认怂！”

    说罢，讪讪的躲开了，他可不想被凌修一脚踹飞。

    ……

    扬帆，起航，红眼号又开始了旅程。

    张一飞的包里全是各类肉腌制而成的干货，整整一大包，足有一吨重，觉到凌修他们怪异的目光看来，便摊了摊手，无辜的叹息道：“哥都说了不要，可那婆娘硬是要塞给我，你们说气人不气人？”

    “哼，身在福中不知福！”漱瑶嘟嘴评价了一句，转过身继续吃起了甜点。

    姜浩峻抬抬眉，最后蹦出了一句：“飞兄，你这是在炫耀吧？”

    “奶球的，这香肠小子绝对是炫耀，害老头我好生羡慕撒。”风老头咬牙切齿，羡慕嫉妒恨。

    “麻辣隔壁的，老蛋头你要是喜欢，哥把那臭婆娘送给你好了，长那样，最适合你这样的老色鬼。”张一飞无所谓的道。

    “张一飞！”

    就在这时，站在海边的摩罗思妍朝红眼号上喊了一声他的名字。

    张一飞下意识的扭头看去，这一看，眼睛登时是睁大，满脸涌现不可置信之色……

    只见摩罗思妍从脸上撕下来一张人皮面具，露出了真实的面目，什么粗毛孔，什么油性皮肤统统不见了，那张脸，五官精致，皮肤白皙，眼如黑宝石，琼鼻小嘴，完完全全是一张漂亮的，堪比仙子般的脸。

    (本章完)

    记住手机版网址：m.

    