
    “嘘~”

    众野狼团成员听闻到察木玲的言语，就好像是听到了某种会杀头的反叛思想般惊恐万分，不断的朝她使眼神，做噤声的手势。

    察木狼直接是大声责备：“察木玲，你跟你弟弟一样都神经错乱了？再胡说八道，休怪我不认同族之情。”

    “哼”察木玲轻哼一声，别过头去显得闷闷不乐，很不服气。

    风老头抬了抬眉，叹息一声道：“这帮娃子还真是让人心里头火大，喂，你不会怪老头我吧？”

    “怪你什么？”凌修淡淡的问道。

    “奶球的，你有没有听老头我说话，当然是问你怪不怪我带上他们撒？”风老头翻了翻白眼。

    “为什么要怪你？”凌修反问。

    “因为他们烦人啊你个该天杀的小子。”风老头现在终于是确认下来，凌修刚刚压根就没听他说话，脑门上不禁延伸下来一条黑线。

    凌修笑了笑，没有言语。

    他可没工夫跟这些幼稚的家伙较劲，权当他们所说的话，所做出来的行为都是空气，当然，前提是没有触碰到他的底线，一旦触碰到了他的底线，那不好意思，不用鬼岛上的猛兽出手，他会率先动手抹掉那个触碰到他底线的人。

    这片沼泽出现了变异蚂蟥，实在是让他的内心无法保持平静，这一路他都在思索，原世界跟新世界的鬼岛之间有什么联系？X病毒跟鬼岛是否又有某种联系？导致原世界末世的X病毒会是从新世界过去的吗？

    如果是新世界的产物，又是谁将X病毒投入到原世界？会是神族？

    一系列的问题在大脑中涌现，他有种强烈的预感，这所有的一切都将在神城得到答案，若原世界的末世真跟神族有关，他会毫不留情的，用他所有的力量摧毁神族。

    末世之前的原世界，生活虽然枯燥、单调，似乎每天都在重复着，永远看不到尽头，但那就是真正的生活不是吗？在枯燥和单调之中，人们总能找到释放压力的方式，比如旅游，比如玩玩游戏，或者去河边跑跑步，亦或者跟朋友聚餐……

    X病毒摧毁了一切，作为幸存者，凌修打心底深处痛恨X病毒，痛恨将世界变成末世的始作俑者。

    ******

    一个小时之后，终于是走出了沼泽。

    野狼团成员一个个疲惫不堪，大口喘气的找地坐下休息，拿出随身携带的水喝了起来。

    察木狼是个审时度势的人，也是个念恩的人，他将自己身上的水壶一个解下来给风老头，一个递给凌修。

    凌修也不跟他客气，确实是有些渴了，拿来便喝了一些，喝完之后便将水壶还给了他，此间什么话都没说，仿佛多说一句话像是会死人一样。

    “闷油瓶！”察木琪不悦的碎语一声。

    察木狼哭笑不得，不知道该说自己的妹妹什么好，心道：人家就算是闷油瓶，那你也不能真的就叫他闷油瓶吧，这样多不好！

    察木玲的脸色难看到了极致，作为察木琪的闺蜜，她很清楚察木琪对凌修产生了些许好感，要不然就不会故意以此来吸引凌修的注意力了。

    吼！

    就在这时，身后的沼泽地突然传来一声让人毛骨悚然的吼叫声，一股惨烈至极的气息随之汹涌而来。

    扭头一看，一头通体灰黑色的庞然大物自沼泽地里冲了出来，如灯笼般的血色眸子离地数米之高，表面覆盖着坚实的铠甲鳞片，在光芒的照耀下散透出璀璨耀眼的寒光，四肢健硕有力，锋利的利爪如同钢刀一般，尖牙呈锯齿状，密密麻麻，让人望而生畏。

    “天啊，这是……这是一头巨大的食人鳄！”

    野狼团成员吓得一下子从地上爬起，面色惨白，浑身在剧烈的颤抖。

    “奶球的，这是一头异种，这下真是中大奖了撒！”风老头的脸色亦是变得极为难看。

    “我杀了它，啊！！！”

    察木银面目睚眦欲裂，向前跨出三四步，举起手里的战斗枪便朝这头异种食人鳄疯狂扫射。

    “哒哒哒~”

    密集的子弹划出一道道火蛇，带着无匹的威势射丶向异种食人鳄，但跟食人鳄的表面的铠甲鳞片相碰后，便迸发出一阵金属的铿锵之音以及火星，再以不同的角度弹飞开来，根本就打不进异种食人鳄的身体里面，更别说给它造成伤害了。

    异种食人鳄勃然大怒，发出一声震天嘶吼，粗壮的右爪高高抬起，而后如同一座大山似的朝察木银凶狠的拍击而下。

    威势撼天！拔山举鼎！

    察木银尽全力躲避，在其利爪拍下之时，人已经离开了利爪的笼罩区域，虽然如此，这一爪拍下，却是让大地都颤动了几分，一个巨型大坑出现在了地表，沙尘弥漫，与此同时，掀起一股狂猛的劲风滚滚激荡，察木银就像一只断线的风筝处在了飓风之中，完全不受控制的狠狠抛飞出去。

    “银！”

    四五个野狼团成员一齐协力，才将他给稳稳接了下来。

    “危险，快躲开！”这时，风老头冲野狼团厉喝一声。

    野狼团成员先是一愣，而后回头一看，瞳孔皱缩，面上登时色变，就好像是见到了极其恐怖的画面。

    只见那异种食人鳄发出一声爆吼，猛的张开了血盆大口，就如同一只喷火的巨龙，而它喷吐出的，则是大量的蚂蟥，每一只蚂蟥都足有成年人中指般大小，在空中蠕动着身躯，宛如密集的雨点般朝野狼团众袭去。

    密密麻麻，令人鸡皮疙瘩掉了一地！

    野狼团成员的反应倒也不慢，面对着生命的威胁，身体全都爆发出了一股巨大的能量，几乎是下意识的向四下散开，但还是有一个成员迟了一步，瞬间被蚂蟥雨给笼罩。

    无数蠕动的蚂蟥遍布其身，将他的身体遮得严严实实的，这些蚂蟥像疯了般从他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵往他的身体里钻，他看不能看，听不能听，喊不能喊，茫然的站了一会儿后便倒在地上，身躯剧烈的抽搐、挣扎，异种食人鳄体内的蚂蟥以飞快的速度吞噬着他的血肉。

    就这片刻的工夫，就有大量的蚂蟥自他身体里钻进钻出，个个吃成了胖子，身体撑大了两倍不止。

    