
    钢铁骷髅在离凌修一行人五六米远的地方停住，两米多的身高让人需要仰望，两个眼窝不是漆黑深邃的，而是散透着两点幽幽绿光，它只一动不动的站立在那，嘴上挂着一抹阴邪的弧度。

    如此阴暗的氛围，如此诡异的骷髅人骨！

    察木狼一行人浑身的毫毛早已是根根倒竖，汗流浃背，心中暗暗的在猜测：这该不会是骷髅王吧？

    钢铁骷髅看着风老头，那没有丝毫血肉的脸上竟是流露出了诧异之色：“哎哟，不错哦，你的气息跟我一样，看来你也染指了弗尼斯的宝藏！”

    声音贱贱的，一出声就让人产生一股掐死它的冲动。

    凌修也不知道自己该不该笑，因为这家伙的口头禅居然跟原世界周杰伦的口头禅一样，甚至连说口头禅的语气都一样。

    “莫非你也是？”

    风老头颇有些在异乡偶遇老乡的感觉，亲切感暴增，同病相怜。

    然而，钢铁骷髅却直接是挥手冷冷的喝道：“废话少说，我是鬼皇大人座下第一大队队长钢骷，刚刚是你说要跟我单挑的吧，来，赶紧过来，让钢骷队长我分分钟秒杀你！”

    拍着胸前的肋骨，自信满满，神情桀骜无比，充斥着一股嚣张的气焰。

    鬼皇？

    凌修疑惑的看向风老头，按照风老头以前的说法，鬼皇叫克斯玛，是五皇当中行踪最为飘忽不定的强者，因能力是鬼道，战斗时如同恶鬼般可怖而得一“鬼皇”之名，他怎么也没想到，这鬼岛竟然就是克斯玛的大本营。

    风老头亦是一脸蒙圈，鬼岛是鬼岛，鬼皇是鬼皇，他可从来没听说过鬼岛是鬼皇的大本营啊。而且距离以前登岛也过去了五十年，这五十年间鬼岛上究竟发生了什么他还真的一点都不清楚。

    察木狼他们怔愣在原地，身为这个世界的人，他们怎么可能会没听说过五皇，那样的存在对于他们来说就如同神话世界里的人物，可谁能想到，在这座岛上竟然就住着五皇之一的鬼皇，这一刻，他们感受到了前所未有的震撼以及惊恐。

    他们一行人竟然在鬼皇的地盘上闯荡了这么久！

    这光想想就令他们感到心惊胆颤，灵魂不由自主的颤抖，如果早知鬼岛是鬼皇的地盘，就算是借他们一万个胆，他们也是决计不敢登岛的，他们可听说了，鬼皇克斯玛生性残忍，喜吃人心肝脾胃，活剥人皮，是一头彻头彻尾的魔鬼！

    “奶球的，鬼皇在这里撒？”风老头道。

    “废话，鬼皇大人早在五年前就带着我等定居于此，这里的环境最是适合我们这些死人生活了。”钢骷带着训斥的口吻道。

    “你死了？”

    “很明显嘛！”

    “奶球的，你死了怎么还能好端端的说话？”

    “你懂个屁啊，这是鬼皇大人的恩赐！”

    “恩赐个球，你都变成一具骷髅了。”

    风老头跟钢骷两人激动的争辩在了一起，如果钢骷有血肉的话，一定可以看到，这两个家伙都怕是争辩的面红耳赤了。

    “变成骷髅才好，这样我就再也不会惧怕任何东西了，而你们却会怕我，哇咔咔……”钢骷双手插腰，嘚瑟的笑起来。

    听闻此话，再看到情绪变化如此快的骷髅骨，凌修一阵苦笑不得，察木狼他们却是一点儿放松都不敢的，手里端着战斗枪，搭在扳机上的手在冒冷汗。

    “啊……什么鬼东西抓住了我的脚？”

    钢骷刚说完，突然触电般的跳起，发出歇斯底里的惊叫声，而后定睛一看，原来是其部下的一只手爪，登时是火冒三丈，几步走过去便用力的踩，边踩边咬牙切齿的道，“让你吓唬老子，让你吓唬老子，看老子不踩死你……”

    风老头脸上延伸下来一条黑线，凌修的脸上亦是延伸下来一条黑线。

    这他娘的就是所谓的不会惧怕任何东西了？

    瞎鸡丶巴扯淡呢吧！

    在踩了数十脚后，钢骷才甩了甩压根就不存在的头发，摆了个自认为很帅的造型，左手扶额，右手插在裤袋，侧身对着众人，唉声叹气无奈的道：“唉……我就这暴脾气，惹到我，就是这下场。”扭过头，一眼看到察木琪那傲人的胸丶脯，脸上立马浮现色丶眯眯的表情，“哎哟，不错哦，好胸，好胸呐。”

    好胸？

    察木琪原本处在惊悚之中，这时见远处的骷髅盯着自己，还夸了句好丶胸，顿时就反应了过来，俏脸儿羞得通红，咬牙切齿道：“你个色骷髅头、变态骷髅头，本姑娘杀了你！”

    言罢，扣动战斗枪的扳机。

    “嗒嗒嗒~”

    子弹喷着火焰出膛，穿破重重空间，裹挟势如破竹的威势向钢骷袭掠过去，这种足以把普通骷髅骨击碎的子弹，却在打在钢骷身上时弹开，速度极快，人的肉眼根本看不清楚它们被弹开的轨迹，只能看到它们击打在钢骷的表面上时产生的火星沫子，以及一声声金属的铿锵之音。

    在开了十几枪后，察木琪就停下来了，因为内心的恐惧不由自主的停下，对方可是站着在那一动不动让她开枪扫射的啊，结果分毫不伤，这简直就是一件难以想象的恐怖事情。

    察木阳和察木森惨无人色，他们觉得此行遇到的，都是怪物级的存在……

    钢骷低头看了眼一枚肋骨上被子弹擦出的一道细微痕迹，而后一双幽绿色的眼窝便朝察木琪看了过来，不闹不怒的道：“美女，你打了我这么多枪，作为交换，可以请你脱下你的文丶胸给我看看吗，拜托了！”

    语气真挚诚恳，最主要的是还绅士的躬了躬身，一本正经。

    风老头忍无可忍，指着钢骷就破口大骂道：“滚你奶奶个球，奶丶罩是随便能给别人看的吗？奶丶罩奶丶罩，顾名思义就是姑娘家的贴身物件，包裹胸丶部的，你个色痞想看，做你的春秋大梦去吧！”

    骂得那是一个唾沫星子乱喷，激动得老脸涨红。

    只是他的回骂并没有得到凌修他们的认可，反而是得到了察木琪和察木玲两个女性咬牙切齿愤怒的眼神。

    凌修也是服了这老头了，心道：人家都以文丶胸一词来委婉的表达，你这老先生倒好，一开口直接就是奶丶罩，简直是粗俗到了极致！

    (本章完)

    