
    作为察木族的少族长，察木狼的见识和阅历绝对是其他人的好几倍，但在此时此刻，也还是被凌修所表现出来的实力深深的震慑到了，周围的空间依然还有残存的毁灭性气息在回荡，这种气息令他感到心惊肉跳。

    他终于是意识到，这个萍水相逢的家伙和他们根本就是两个世界的人，他们只是普普通通的人类，而对方，却是抬手间就足以毁灭一座城池，身体更是强横到了非人类级别的能力者。

    难怪对方一直对他们感到不屑，难怪连他们一丁点的冒犯都会换来对方的致命打击，难怪这一路走来对方就很少开口说话……一切都不是因为对方太高冷、傲慢，而是对方所处的高度足以俯瞰他们，高高在上，见到的世界完全不是他们所能想象的到的，世界观比他们要宏大的多。

    跟这样的存在相比，他们就如同空气中的尘埃，毫无丝毫的存在感！

    意识到这些，察木狼内心那一丝丝对凌修的怨恨彻底烟消云散，他根本就没有资格怨恨这种级别的人物，他甚至还心存感激，感谢凌修没有因为察木玲和察木银的冒犯而迁怒于他们所有人。

    凌修将手缓缓收回，向前几步，来到了地狱之神崩碎的地方。

    那里是满地的碎骨、残肢，比之前被战斗枪扫射过后更稀碎，几乎找不到一块完整的骨头。在凌乱堆积的骨骸中，钢骷只剩下了上半身躺在那里，并且上半身也断掉了一只肱骨，就像人断掉了一只胳膊。

    它那双幽绿色的眼窝中满是惊恐之色，在发现凌修来到它跟前，居高临下的望着它时，它更是吓得向后挣扎了几下，不过它又很快镇静了下来，淡定的道：“哎呦，不错哦，居然把我的地狱之神给秒杀了！”

    恰好奔到近前的风老头闻言，当即就大声的吐槽起来：“奶球的，都被揍成这副德行了还不忘装丶逼，你个死骷髅的心得是有多大啊！”

    “老头你错了，本骷髅队长是没有心的！”钢骷立刻反击。

    “我知道，我是在比喻撒。”风老头道。

    钢骷便道：“你错了，骷髅没有脑子，不知道比喻是什么意思。”

    “奶球的，没脑子就对了，老头看你的第一眼就知道你是个傻蛋！”

    “老头，你又错了，本钢骷队长虽然没有脑子，但却是所有骷髅中最聪明的一个，要不是这样，鬼皇大人也不会把我晋升为大队长了。”钢骷一本正经的道。

    这一下风老头就发飙了，嘴角肌肉抽了抽，而后将烟杆子往腰带上一插，对着地上的钢骷就是一通拳打脚踢，便打便骂：“我错了，我又错了，你个死骷髅都快要被肢解了还敢这么嚣张，你让老头我就对一次是不是会死撒，奶球的！”

    钢骷惨嚎连连，看起来相当的凄惨。

    直到揍得满头大汗，风老头才停下，喘着粗气，抹了一把额头上的热汗道：“叫个锤子啊，你连子弹都不怕，老头我打你这几下还不是不痛不痒。”

    钢骷恍然大悟，骨爪拍了一下脑门：“对哦，本钢骷队长又不痛，为什么要叫。”

    “奶球的，你……”

    风老头正准备跟钢骷争辩几番，却被凌修一把推开。

    凌修居高临下的望着钢骷，右手抬起，手掌精准锁定钢骷的头颅，毁灭性的气息在手掌间凝聚，恐怖的威压向四周浩荡，钢骷感受到了一股锐利和冰冷的杀气，不由得“咕咚”一声咽了一口唾沫，虽然它并没有口水。

    “天杀的小子，你干啥子撒？”风老头大惊失色，虽然钢骷是鬼皇的人，但这具死骷髅怎么都让人恨不起来，罪不至死啊。

    凌修不理他，一双猩红色的眸子冷冷的注视着钢骷，俊冷的脸庞上满是寒霜，哪怕是远在十几米开外的察木狼他们，都由衷的感受到了一股发自灵魂上的颤栗。

    “如实回答我几个问题，否则后果自负！”淡淡的话语声仿佛来自地狱，没有丝毫的情感可言。

    钢骷下意识的点头，而且把骷髅头点得像小鸡啄米一般。

    “你为何能够凝聚其它的骷髅，这是你的能力？”

    在死亡的威胁下，钢骷身躯轻颤，实话实说道：“这是鬼皇大人赐予的能力，不止是我，其他几名队长也有这种能力。”

    凌修的眉头皱了皱，眼睛微眯：“鬼皇赐予的能力？”

    “是的，鬼皇大人自五年前带着我等定居在这座岛上时，就一直在研究一种新型的病毒，那病毒可以让人变得更强，可以让人不死不灭，我变成骷髅，其实也是因为自己病死了，是鬼皇大人给了我第二次生命。”钢骷将所知道的一股脑给说了出来。

    新型病毒？

    凌修瞳孔骤缩，病毒一词，立刻是触碰到了他的敏感神经。

    如果鬼皇研究的是X病毒，那么这失去了血肉却还有生命的骷髅似乎就解释得通了，这么一个大胆的猜测一产生，凌修便被自己后面的猜测完完全全震惊到了，若是鬼皇研究X病毒成立，那么原世界的X病毒会不会就是鬼皇施放的？

    可鬼皇在新世界活得好好的，又为何会将X病毒施放在原世界？再者，原世界怕是只有神族和血夜族知晓，也只有这两族有着穿越虫洞，去到原世界的科技力量，鬼皇不可能会去到原世界。

    乱，思绪一下子乱成了一锅粥！

    凌修用力的晃了晃头，让自己快速平静下来，续问道：“那是一种什么样的病毒？”

    钢骷摇了摇骷髅头：“我……我不知道。”似乎是怕凌修不相信，于是又补充了一句，“具体的我真的不清楚，只知道那病毒是从弗尼斯的棺材里发现的！”

    弗尼斯？

    怎么又跟弗尼斯扯上关系了？

    凌修真是觉得越来越乱了，他现在真的怀疑，那弗尼斯并没有什么诅咒能力，而是平白无故的编了那么一个可怕的诅咒，而真正起作用的就是那病毒，让任何闯入弗尼斯宝藏埋藏地的人都受到感染，所以才会产生风老头这个有思维的活死人。

    但这也不对，如果是X病毒，有风老头这个携带者在，新世界的人也应该被感染成了丧尸才对。

    真相，到底是什么？

    (本章完)

    