
    下到弗尼斯的墓穴中，才发现里面的空间没有想象中的那么小，反而很大，足可以容纳七八十人在里面自由的活动。各类珍珠、金子、元宝……在顶头那一小口穿透进来的光线照耀下而散透出金色的璀璨光芒，直让人睁不开眼。

    它们堆叠成山，到处都是，真正的是金山银山！

    与此形成鲜明对比的，便是已经化为骷髅的死人，数量亦是不少，全是因为宝藏而大打出手自相残杀才死在了这里，他们骨骸上插着的各种武器便是说明了这一点。

    此时此刻，凌修和风老头正立在原地一动不动，他们并不是被墓穴里的宝藏震撼了，而是在他们刚下来时，就有两条眼镜蛇闻到动静，人立起来直勾勾的盯着他们。

    两条眼镜蛇吐着猩红蛇杏，口中发出渗人的“嘶嘶”声，它们比凌修在原世界见过的眼镜王蛇还要庞大，人立起来的上半身蛇躯有他个头那么高，头部扁平起来就像是一只蒲扇，尖嘴獠牙，眼睛是猩红色的，蛇头向前佯装攻击了好几次，十分具有攻击性！

    “奶球的，就是你这天杀的小子火急火燎的，这下该咋整？”风老头心惊胆颤的责备道，要不是什么都没探清楚就走下来，他们怎么会被这两条竹竿似的眼镜蛇盯上。

    “你又死不了，怕什么！”凌修没好气的回道。

    风老头气急败坏：“靠，老头我怕蛇行不行！”

    “要是不想被蛇咬，你就站住别动，蛇一般不会攻击静止的目标。”

    凌修叮嘱道，同时仔细的打量眼前的这条眼镜蛇，肯定是变异了，但却没有像原世界遇到的变异蟒蛇一样表面覆盖着一层密密麻麻的脓性肿瘤，除了体型大，眼睛变成猩红色之外，一切都还是一条眼镜蛇的模样。

    难不成这墓穴中的是X病毒的原始病毒？

    而X病毒只是它的变异或者被鬼皇利用这里的原始病毒研制出来的新型病毒？

    所以风老头虽然是丧尸，但情绪不是在特别激动难以遏制的情况下，却依然是普通人类模样，保留着自主意识？

    如果是这样，那一切就都解释得通了，原始病毒只在暴露于它的笼罩范围内的生物有影响，不具备传播性，变异后的X病毒，则是具备霸道的入侵能力，能够自我复制，不断的寻找新的宿主，以至于在原世界全面爆发起来！

    正思索间，风老头已经快忍受不住这等生命受到威胁的处境了，扭过头，急道：“奶球的，你小子在想啥撒，快把它们弄走啊！”

    “别吵。”

    凌修皱着眉头，头也没抬的朝他喝斥了一声，而后又再叮嘱了一遍，“只要你不乱动，它们不会咬你。”

    似乎是回应这句话，盯着风老头的变异眼镜蛇扭动着蛇躯，猛的向前一个加速，而后张开利嘴，一口就咬住了风老头的手臂。

    风老头没有第一时间将它甩掉，反而是满脸怨恨的冲凌修质问道：“天杀的小子，你不是说只要不动，它们就不会咬我的撒，那你倒说说，这……是啥子情况？”

    凌修颇为尴尬，干咳一声解释道：“我说的是一般情况下。”

    话音刚落，耳边听到了剧烈的“嘶嘶”声，却是盯着他的蛇向他也发起了攻击。

    说时迟那时快，凌修一个侧身便轻松的躲开了，那条蛇华丽丽的从他身旁扑过，最后直接是扑在了风老头的大腿上，利嘴中的两颗尖牙，撕开了风老头的血肉，牢牢的嵌入了其肉中，这一看，就像是被蛇吻了一样，而且还是窒息式的猛吻。

    “这又是他娘的咋回事啊，啊？”风老头睁大双目瞪着凌修，大声的叫嚷。

    “叫啥，意外而已！”

    凌修没再离他，转身便在这个墓穴里搜寻起来。

    “我~！@#￥%……”

    风老头满脸黑线，心里咒骂了凌修几百遍。

    发觉两条眼镜蛇正用尽全身的力气死咬着他不放，风老头就一阵头大，但他不想对这两个小玩意太粗鲁，另一只手就轻轻拍了拍咬着他手臂的那条眼镜蛇的脑袋，一副老子教训儿子的口吻道：“小屁蛇快松口，再不松口老头我可要拿烟熏你了！”

    哪知在他刚拍了两下时，那条眼镜蛇猛的扑起，松开他的手臂，张开利嘴直接是咬住了他的嘴唇，他都能清晰的感受到两颗尖牙刺入嘴唇的过程。

    与此同时，另一条蛇亦是转移了部位，一口咬在他的两腿之间的老干部上。

    风老头睁大眼睛，发现凌修看来，登时是感觉无地自容，老脸都丢尽了，摊了摊手：“好……好尴尬啊！”

    下一秒，老脸骤然变得狰狞……

    “小屁蛇，老子今天不弄死你们，老子就是千年乌龟王八的蛋！！！”

    一声咆哮，一手抓住一条蛇，猛的一扯，将它们扯离自己的身体，随后就像是在练抽鞭子的功夫似的，把这两条蛇疯了似的往地上抽打，直抽打得它们头破血流，死得不能再死才停下，这还不管，直接还上脚了，用力的踩，咬牙切齿的踩，两个蛇头都被踩成了肉糊。

    凌修皱了皱眉：“老头，有这个必要吗？”

    “奶球的，你个天杀的小子少在那说风凉话，要不是听你的，老头我又怎么会被两条小屁蛇给欺负了。”

    风老头火气冲冲的吼道，用力的擦着嘴唇上留着的蛇味，呸着口水，“晦气，真他娘的晦气啊！”

    “好了，别抱怨了，那个弗尼斯的棺椁在什么地方？”凌修转开话题。

    “奶球的，他的棺材放哪里我怎么知道，当年一下来，老头我的眼里就只有这些宝藏，谁会在意那老东西的棺材。”风老头吹胡子瞪眼。

    凌修摇了摇头，看来是指望不上这老头了，只得自己亲自找找看。

    整个墓穴里，都充斥着一股子金子的味道，在这味道之中，又夹杂着一股压抑沉闷的气息，就好像这里的空气完全不流通一般，特别是那两条眼镜蛇死后，尸体此时此刻正散透出浓烈的腥臭味，虽然被风老头踩得血肉模糊，可里面的肌肉竟然还在微微的跳动着。

    (本章完)

    