
    紫发无风自动，面孔俊冷，爬满某种古老符咒般的暗纹，猩红色的眸子如妖异的月牙，透着一股子野兽的气息，皮肤惨白，指甲漆黑，凌修只静静的站立在那，风老头却像是面对着一只嗜血魔兽，又觉得自己如同一只被毒蛇盯着的青蛙，处于一种极其危险的边缘，随时都会一命呜呼。

    “砰砰砰~”

    就在这时，外边忽然传来了一阵激烈的枪声，其中夹杂着察木狼他们的惊叫之声。

    风老头一惊：“外头发生啥事了？”

    凌修没说话，如一道幻影来到了墓穴的小口下方，而后揪住风老头的衣领纵身一跃，带着风老头一起跳了出去，悄无声息，却迅疾如电。

    对于风老头来讲，就如同坐了一趟过山车，整个人都懵圈了，站立到实地上，踉跄几下，差点就没站稳而跌倒在地，抱怨起来：“奶球的，下次带老头我飞之前能不能说一声，再搞几次，我的心脏病都得被你给吓出来！”

    凌修直接将他视作空气，一双猩红色的眸子向察木狼他们的所在地扫去，这一看，登时是皱起了眉头……

    竟然有上百道人影从四面八方扑向察木狼他们，而这些攻击者都是身体腐烂流脓、面目可憎的丧尸，察木狼他们的战斗枪火力虽然凶猛，能够彻底击碎它们的身躯，可无论是哪个部位被子弹打碎，哪怕是脑袋，这些丧尸都能够快速再生，就跟墓穴里的血尸一样，而且还有更多的丧尸自附近的地里爬出，张牙舞爪的朝察木狼一行人疯狂扑去。

    衣裳褴褛，喉咙中发出阵阵嗜血的低吼，一幅群尸闹过界的画面！

    风老头看得头皮发麻，心惊胆颤，连话都说不利索了：“啥……啥情况撒，怎么会……怎么会突然跑出来这么多活死人？”

    “还需要问吗，这些肯定是当年被黑陨石上的病毒感染的人，连弗尼斯都跑出来了，他们从地里跑出来不奇怪了。”

    凌修淡淡的言语一声，而后化作一道黑色的闪电，冲杀向这些百年前的丧尸。

    察木狼正紧张的拿着战斗枪扫射着疯狂扑上来的丧尸，急得满头大汗：“该死的，这些东西为何怎么杀都杀不死，他们都是些什么怪物！”

    “狼哥，这样下去我们迟早要完蛋的！”

    “怎么办，该怎么办啊？”

    察木阳和察木森两人脸色发白，声音变成了颤音。

    “怎么办怎么办，你们就知道问怎么办，能不能别吵了，专心的对付这些怪物？”

    察木琪相当的不悦，一遇到危险就知道问怎么办，这实在是让她对这两人忍无可忍了，忽然，她的目光发觉到一道黑色的身影在丧尸群中游走，定睛一看，当即就喜上眉梢，“快看，是闷油瓶！”

    顺着她所指的方向看去，众人便立刻看到了凌修。

    “真的是他，他从墓穴里出来了！”

    “太好了，有他在，我们都能平安无事了。”

    察木阳和察木森长长的松了口气，不安、恐惧、焦虑的情绪刹那荡然无存。

    察木狼亦是露出了一道欣慰的笑容。

    凌修十指如刀刃，X病毒凝聚于指尖，双臂挥动间掀起一股巨大的劲风，劲风呼啸，片刻间便有四五只丧尸命丧他手，每一只都像是来自地狱的邪祟受到道家法术的攻击，惨嚎着快速化为一滩脓血，仿佛灰飞烟灭一般。

    他的闯入，一下子吸足了仇恨，周围的丧尸竟然放弃了察木狼等人，全都向他扑去了。

    “好厉害，简直是非人类！”一干人瞠目结舌的立在原地。

    “别高兴的太早，你们不觉得那混蛋现在的样子很奇怪吗？”察木玲一句冷水泼了下来。

    被她一提醒，众人这才注意到凌修的模样。

    “天啊，他怎么会变成这样？”察木阳惊呼。

    “不会是被墓穴里的弗尼斯附身了吧？”察木森怔怔出言。

    察木琪和察木狼亦是怔愣住，不敢相信眼睛所见，此刻的凌修跟之前相比简直判若两人，之前虽然冷得像座冰山，眉宇间却还是透着一股浩然正气，而此时此刻，却是煞气滔天，血煞盈野，宛如被一头邪恶的魔鬼附着在了身上。

    “这才是他的真面目，我们一直以来都是在跟一头魔鬼同行！”察木玲哼哼冷笑。

    “他怎么可能是魔鬼，这一路都可都是他在帮助我们啊。”察木森木讷的道。

    察木玲反问：“你确定他是在帮助我们，而不是一步步将我们引入死地？”

    “这……”察木森一时找不到话语来回答。

    察木玲冷哼一声，继续说道：“察木虎、察木松，还有其他人，他们都死了，十二人的队伍现在只剩下了我们五个，如果早在遇到食人鳄的时候就选择撤走，我们又怎么会死这么多人，一切的一切，都跟……”

    “够了！”

    察木狼咆哮打断，“这一切是我的选择，所有的责任都在我，察木玲，你不要因为察木银因凌兄而死就将所有的矛头都指向凌兄，大家的眼睛都是雪亮的，是非黑白，孰对孰错，大家的心里就跟明镜似的，你少在这里颠倒是非，妖言惑众！”

    “我妖言惑众？察木狼，我在你眼里还不如一个外人吗？”察木玲失魂落魄，满脸的绝望和悲痛。

    察木狼不想回答这个问题，将目光移向别处。

    察木玲只当他是默认了，心里悲恸万分，泪如雨下。

    “小心！！！”

    察木琪突然睁大双目看着她惊喊出来。

    众人定睛一看，一只腐烂流脓的丧尸不知什么时候来到了察木玲的身后，浓烈的腥臭味扑鼻袭来，说时迟那时快，这只丧尸张开血盆大口，两排发黄发黑却异常尖利的牙齿对着察木玲的脖子便嗜血的咬下。

    “闪开！”察木狼圆瞪双目，伸手去推察木玲。

    虽然察木玲在他的推搡下朝右方倒去，但还是迟了一秒，那只丧尸散透着腥臭气息的大口没咬在察木玲的脖子上，却咬在了察木玲的肩膀上。

    “噗~”

    一大块血肉顿时被撕了下来，大量鲜血随之喷溅而出。

    察木玲惨叫一声侧倒在地，左肩一片血肉模糊，鲜血“咕咕”直往外涌。

    “啊，畜生！！！”

    察木狼厉声咆哮，面目狰狞，手里的战斗枪对着眼前这只丧尸便一通疯狂扫射。

    “嗒嗒嗒~”

    密集的子弹在片刻间就将这只丧尸给打成了肉筛子，尸体笔挺挺的倒地，腐烂的内脏、肠子、血肉淌了满地，腥臭至极，亦血腥至极！

    (本章完)

    