
    将察木阳身体里的鲜血活生生吸干的并不是其它什么生物，而是一个人，确切的说，是一个枯瘦如柴、身形佝偻，穿着一件科学家的白大褂的人，此人浑身的皮肤呈铁黑色。

    一头血红色的长发随风飘扬，只是血发之下的头颅已经破碎不堪，左眼以上一片血肉模糊，左眼更是红的和白的混合在一起，点点脑浆沾染在血发之上。完好无损的右眼无眼白和瞳孔之分，整个眼球赤红无比，透着令人心悸的血红色光芒。

    十指细长，长着尖利的黑色指甲，两颗獠牙外露，嘴巴周围淌满鲜血，在这阴暗的环境下显得极为阴森和恐怖，与其说他是一个人，倒不如说是一只来自地狱的恶鬼。

    察木狼和察木琪心惊胆战，对方身上散透着一股让他们毛骨悚然的气息，就好像面对着一个邪恶嗜血至极的神灵！

    “久违的鲜血，本皇已经好久没有尝过活人的鲜血了，不管尝多少次，它都是如此的美味，让人着迷！”那道枯瘦如柴的人闭上眼，享受无穷的舔丶舐掉嘴巴周围的鲜血，口中发出一声长叹，声音沙哑、低沉。

    “这鬼物肯定……肯定就是鬼皇克斯玛了，奶球的，比弗尼斯那老混蛋还要邪门！”风老头心底直冒寒气，如此模样的克斯玛，当之无愧‘鬼物’这一称号。

    这一点不需要风老头说明，凌修心里早已有数，如若不是鬼皇，他又怎么会连出手阻止察木阳被杀的余地都没有呢，只是让他无比诧异的是，克斯玛的气息跟他暴走的时候一模一样，特别是那两颗尖牙，当初在他暴走攻击老猫，以及赐予张一飞新生时也长出来过，看着克斯玛，就好像站在一面镜子面前看着里面的自己一样，这种感觉很是奇妙、复杂。

    在回味完察木阳的鲜血滋味后，克斯玛那只猩红色的眸子朝凌修望了过来，嘴里长长吐出一口浊气：“能够从钢骷和弗尼斯的手底下安然无恙的闯过来，又能消灭本皇一手建立的僵尸军团，你就是时下名气最盛，在正义之岛上击败了黄饕那个废人，被海卫军称之为血皇的家伙吧？”

    血……血皇？

    察木狼和察木琪瞪大了双目，这则信息对他们来说就像一道霹雳般震颤心神，他们虽然是普通人，可也早就在海卫军发放的通缉令上了解过关于血皇的一些信息，那时候只以为这辈子都不会跟这类恐怖的存在有所交织，所以也没怎么上心和在意，可是此时此刻，他们不仅遇到了鬼物克斯玛，还遇到了新晋海盗新星血皇，这样的双重震撼，让他们的大脑陷入了短暂的空白。

    “闷油瓶是……是血皇？！”

    察木琪的大脑已经失去了指挥自己行动的能力，木头一般杵在原地不动，愣着两只眼睛，发痴的看着凌修的侧影，无论如何也没想到，他们这一路跟随着的家伙，居然会是这样一个强大的存在，上天这是给他们察木族开了一个多大的玩笑啊。

    “奶球的，你这么会猜，怎么不去上天撒！”

    不等凌修回应，风老头便是吹胡子瞪眼的冲克斯玛叫喊了一声，喊完，立刻又躲回凌修的身后，天知道这个鬼物何时会发起攻击，躲在凌修身后最是安全不过了。

    “猜？本皇猜个屁啊！”

    克斯玛挖了挖鼻孔，而后从口袋里拿出一张方方正正的纸，正是海卫军对凌修发出的**********，“虽然跟通缉令上的照片有些出入，可五官和大体轮廓还是一样的，要辨认出他是血皇又有何难。”

    啥？

    风老头惊的下巴都快掉了，这前面说了一大堆，敢情啥球用都没有，只是因为看到了那张**********啊。

    “你姥姥的，既然已经有通缉令了，你之前还说那么多推论干球啊。”回过神来后就忍不住大声吐槽。

    克斯玛对他失去了理会的兴趣，干枯的手爪一松，关于凌修的**********便随风飘走了，目光重新回到凌修身上，血红色的右眼以及血肉模糊的左眼上下打量凌修，低沉的道：“你身上有股跟本皇很类似的气息，说，你跟本皇研究的T病毒有何联系？”

    话语之中透着一股命令的语气。

    凌修向前踏出一步，玩味一笑道：“原来X病毒在这里被称为T病毒，看你这副尊容，应该是被T病毒折磨成这个样子的吧。”

    克斯玛无比惊异，右眼中射出一道红光：“你居然还了解T病毒的特性，不对……本皇能够感觉到你身体里也有T病毒，可你为何没有受到反噬。”再仔细的看了看凌修，右眼登时睁大，如受刺激一般疯狂的大叫，“该死的不可能，你……你的身体居然完美的将T病毒融合了进去，这不可能！！！”

    “世上没有什么是不可能的，生命一定会找到出口！”凌修淡淡的道。

    “生命一定会找到出口？”

    克斯玛愣了愣，而后突然仰头大笑，“说的好，说的好，T病毒在你身上找到了出口，本皇却在你身上看到了自己的未来，你的身体能够完美融合T病毒，那本皇吃了你，本皇便也能够拥有这种能力了吧，好啊，真是天意，哈哈哈……”

    这番话，让察木阳和察木狼只觉得毛骨悚然，张口闭口就是吃人，这真的还算是个人类吗？

    “奶球的，你以为你能够打得赢凌小子撒？”风老头泼冷水。

    “打过不就知道了。”克斯玛左右摇晃了一下脑袋，嗜血的舔了舔嘴唇。

    “慢着！”凌修伸手阻止。

    克斯玛一愣，而后狞笑道：“怎么，你想求饶？本皇可不会答应，就算你求饶，本皇也会一口一口，认真仔细的把你吃个干净。”

    凌修脸上出现一丝讥嘲的笑：“别自作多情，我只是想要你回答一个问题。”

    “要本皇回答问题？”

    克斯玛强压下逐渐燃烧起来的怒火，“什么问题？”

    “你研究T病毒，有没有跟神族或者血夜族打过交道？换句话说，你跟他们之间存不存某种交易和合作？”凌修心中无比迫切，近乎发泄般的嘶吼起来。

    (本章完)

    