
    察木狼、察木琪，以及风老头此刻已经来到了一座山坡上，遥遥相望着一千多米外的城堡，那牢固的城堡宛如在地震中的建筑，摇摇欲坠，里面传出克斯玛的阵阵哀嚎声，时而还会有一股巨大的爆炸声响起，随之而来的便是大量尘土自爆炸声处冲飞而出，整座城堡，仿佛随时都会崩塌成一座废墟！

    “没想到凌兄居然是血皇大人，老爷子，我们有眼不识泰山，之前多有得罪，望老爷子海涵。”

    察木狼抱拳冲风老头恭敬的道，‘血皇’二字足以碾压他们，别说他们家族，就是他们家族所在的岛屿，只要血皇愿意，顷刻间覆灭也是非常简单的事情，这样的存在，对他们这些普通人来说，就如同是高高在上的神明。

    察木琪虽然没说什么话，可她脸上震惊的表情已经说明了一切，完完全全是懵了，大脑一片空白，无论如何也没有想到这辈子会跟这种恐怖的存在有交织。

    “海涵个球，什么血皇大人，统统都是狗屁，他就叫凌修，你们也不用太敬畏他，这一路走来相信你们对他也有所了解，不做作，不张扬，性格内敛，只要不触碰到他的逆鳞，他一般不会轻易发脾气，对于你们，他虽然没有开口表明自己的态度，可他一直都有在保证你们的安全，不是撒！”风老头情绪激动的道。

    这番言语，深入察木狼的肺腑。

    的确，若不是凌修，他们早就惨死在各种怪兽口中了，作为普通人，他们何德何能让一个海盗皇者如此庇护，讽刺的是，他们居然在心里还怨恨过对方杀了察木银，现在想来，当真是可笑至极。

    “小崽子，你敢毁掉本皇的实验室，本皇现在就灭杀了你！！！”

    一声狰狞厉吼忽然在城堡中炸响，犹如惊雷一般划破天际，撼动山林。

    “轰~”

    伴随一声炸响，一道人影呈C字型自残破不堪的城堡中爆射而出，在空中强行扭转重心，高速旋动数圈，以单膝跪地之姿落地，落地后，亦是向后方滑出十多米才停下，在地上留下两道深深的沟壑。

    虽然相隔甚远，可从人影的轮廓上还是可以看出他就是凌修。

    察木狼和察木琪心里一惊，从城堡里飞出，这定然就是被鬼皇打出来的，难道血皇要落败？这猜测一产生，两人都有种不寒而栗的感觉，眼睛一眨不眨看着前方。

    “放心，那老鬼不会是凌小子的对手！”风老头在一旁吧唧吧唧的抽着烟，老脸上满是轻松之态。

    “吼~”

    就在这时，一声血煞嘶吼震荡而起，天地震颤，惊飞起了林间无数鸟兽，哪怕是身在千米开外，察木狼和察木琪也感觉到耳膜被震得剧烈作痛，灵魂忍不住的颤抖。

    “嘭~”

    城堡彻底土崩瓦解，乱石飞溅，沙土蔽天，一道高大的血红色身影自其中站了起来，昂然立于地表之上，宛如一个地狱大魔神，全身缭绕着一股邪恶的黑气。

    “天啊，那……那是什么？”察木琪惊骇的睁大了眼睛。

    “不会是……鬼皇吧？”

    察木狼亦是心惊胆颤，如果那是鬼皇，鬼皇到底是施展了什么神通，居然让自己的身体变得如此庞大。

    “不是那老鬼又会是谁，奶球的，五皇果然个个都是变态！”风老头也难以保持镇定了。

    那当真是一个来自地狱的魔王啊，高足有三丈，浑身上下的肌肉似乎都腐烂了，表面布着密密麻麻，像是肿瘤一样的血红色肉球，仿佛只要轻轻一碰它们就会破开，然后从里面迸溅出恶心的脓血来。披头散发，头发是血色的，头上还长着两只牛角，唯一没改变的是克斯玛的外貌，左眼血肉模糊，淌流着黄色的脓和红色的鲜血，右眼没有眼白和瞳孔之分，一片血红。

    “小崽子，死吧！！！”

    克斯玛残忍的吼叫着，巨大手爪从天而降，狠狠朝凌修拍落而下。

    遮天蔽日，手掌表面的腐肉，竟是像有生命似的在蠕动！

    “轰~”

    一掌拍下，如同陨石坠地，大地颤动，一道宽足有两米，深不知几许的裂缝自大地上撕裂开来，触目惊心，浓浓的沙尘漫天而起。

    “不好，闷油瓶被……被……”察木琪的声音带着一丝哭腔，全因惊恐所致。

    察木狼看向风老头，脸上透着强烈的不安之色：“老爷子，你不是说鬼皇不是凌兄的对手吗？”

    风老头吹胡子瞪眼：“奶球的，你急啥子撒，那小子不是还没全力爆发出来撒！”

    没全力爆发？还没拿出所有的实力？

    察木狼就像听到了世界上最为恐怖的事情，眸光剧烈颤抖，整个人都处在了一种诚惶诚恐的状态之中，之前所看到的都不是血皇的全部实力，那血皇全力爆发出来的时候又会是怎样一个情景？

    这光想一想，就让人一阵胆寒，毛骨悚然！

    “嘿哈哈哈……”

    克斯玛阴森森的笑着，“虽然变成一滩烂肉了，本皇却不是个挑食的人。”

    说着，将巨大的手爪移开，准备将手掌下被拍成一堆靡肉的凌修给捞起来就着泥土吞下肚去。结果把手掌移开之后，地面上只看到一个巨大的深坑，根本没有凌修的半分身影。

    “不可能，刚刚本皇明明一掌把那小崽子给拍成了靡肉，他不可能不见了。”

    克斯玛一边不相信的呢喃着，一边用手爪刨土，一下子刨了数米之深，除了泥土外还是泥土，依然没有看到凌修的影子。

    在他惊愣间，一个高大的人形影子自他身后拔地而起，最后竟是将他整个人都笼罩在内，他此刻已经有三丈之高，站在后方的存在产生的影子居然能够将他笼罩住，那该是有多大？

    这一刻，克斯玛心底涌现了一股彻骨的寒气……

    转身一看，一个高达五十多米的巨人正站在他跟前，居高临下，冷冷的凝视着他。

    浑身上下的肌肉如虬龙般突起着，强健而有力，黑色的头发散乱的披散下来，面目透着刚毅，嘴角开裂至耳垂，两排白森森的牙齿完全裸丶露出来，看起来异常的狰狞恐怖，指甲漆黑尖锐，犹如鬼爪般细长，全身皮肤惨白如纸，但线条分明。

    如同地狱恶魔，邪恶嗜血，血煞滔天！

    (本章完)

    