
    看着这个五十多米高的巨人，察木琪只觉神魂剧颤，一个踉跄摔坐在了地上，张大了小嘴，瞪圆了眼睛，冷汗如瀑涌，大口大口的喘气，脸上充满了强烈的震惊。

    “那是……那是……”已经惊讶得说不出一句完整的话语声来。

    察木狼亦是震颤不已，心底直冒寒气，无法想象世间居然会有如此可怕和难以置信的存在，简直是颠覆了他所有的认知。

    “不用怕，是那小子！”

    风老头虽然在安慰察木狼兄妹俩，自个却是难以保持镇定，快而深的抽了数口烟，老眼里一片骇然之色，虽然知晓那是凌修，可这头丧尸巨人不管看多少次，总能让他感到无尽的惧意。

    是血皇？！

    这则信息，对于察木狼和察木琪来说是爆炸性的，是撼动灵魂的，怎么也无法将这个巨人跟凌修联系在一起，太可怕了，太不可思议了，这难道就是血皇真正的实力吗？化身巨人战斗，那这世上还有什么能够阻挡他？如果他愿意，怕是能将天都捅个巨大的窟窿吧！

    此时此刻，他们完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有任何的气力。

    而鬼皇克斯玛，身躯虽有三丈，但跟凌修的丧尸巨人身躯相比，渺小得如同一只鸡站在了一头鹤面前，那种冷漠的气息，毫不掩饰的强大威压，让他不禁艰难的咽了一口口水，都说他是鬼物，从来就只有别人惧怕他的份，可现在他却是忍不住倒吸了一口凉气。

    “开玩笑的吗，居然在解封状态下比本皇的身躯还要庞大！”克斯玛抬头看着眼前的丧尸巨人，木讷的喃喃自语，体型足足是他的五倍大，这深深的震撼着他的灵魂。

    “吼~”

    一声震天嘶吼，宛如海啸一般以丧尸巨人为中心朝四周滚滚激荡而开，一股排山倒海的气浪肆掠席卷，许许多多参天大树被连根拔起，就是相隔千米远的风老头三人都受到了波及，像是飓风中的风筝，不受控制的狠狠抛飞出去。

    摧枯桎梏！气冲山河！

    此等威势，如魔如神，撼动天地！

    克斯玛离得最近，三丈之躯完全站立不稳，被狠狠掀飞出去两三百米，五脏六腑像是瞬间移了位，剧痛不堪，张嘴便是一口腥臭的黑血吐了出来。

    对方凭爆发出来的气势就能伤到他，克斯玛心底端的是又惊又恐，之前还说黄饕是废物，此刻想来，完完全全就不是黄饕的问题，而是眼前这个家伙的实力实在是太恐怖了，他哪还敢有什么其它的想法了，在跌在地上的时候，他就决定了先行逃命，跟这样的怪物纠缠下去，结果只有死路一条。

    只是还未等他付诸行动，凌修那庞大的丧尸巨人身躯留下一道道狂暴的残影冲掠上来，脚爪一抬，如一座沉重的大山朝他踩踏而下。

    “轰~”

    一脚踩下，如山体崩塌，似陨石撞地，大地颤动，一道道深不知几丈的大裂缝像是被无形的大手硬生生撕开，触目惊心的裸丶露于地表，沙尘蔽天，林木尽毁，整座鬼岛似乎都在这一脚之下颤抖。

    察木狼骇然失色的自地上爬起，这样的力量简直是毁天灭地。

    “咳咳……”

    沙尘渐渐散去，克斯玛躺在一个深坑之中，本来就看起来腐烂的身躯此刻更是血淋淋的遍布伤痕，他艰难的咳嗽着，头以下全被丧尸巨人的脚爪踩着，他痛苦难当，感觉身上就像是压了一座大山般沉重，连一丝挣扎的余地都没有。

    “本皇认输了，不不不，我……我认输了，我现在就告诉你那个人的名字，你放我一条生路！”克斯玛放低了姿态，谈条件要跟凌修罢战，他很清楚打下去的后果是什么，他还没活够，他还不想就此死去。

    丧尸巨人居高临下，没有说话，也没有任何其它动作，一双猩红色的眸子只冷冷的睨着他。

    这几秒钟的时间对于克斯玛来说如一个世纪般漫长，他觉得自己就像是一只蝼蚁，性命随时都会不保。

    过了好半会，丧尸巨人才有了回应，庞大的身躯躬下，像是要在地上捡拾什么东西似的。克斯玛松了口气，以为凌修是要靠近点听清楚那个人的名字，也就是说，这场战斗即将罢停，他不需要付出生命的代价了。

    只是让他万万没有想到的是，丧尸巨人那张冷漠的面孔在离他脑袋三四十米高的地方停下，而后狰狞的张开了血盆大嘴，与此同时，天地之间的元气像是受到了吸引，从四面八方快速朝丧尸巨人的大口里凝聚，一个血黑色的能量光球兹射着狂窜的电流快速成型。

    当这血黑色的能量光球产生的那一刻，一股毁灭性的气息弥漫而起，在天地之间席卷回荡，刹那间，似有万鬼哀嚎，惊雷响动。

    “他嘴里的是……是什么？”察木狼惊恐万分，相隔这么远，他浑身依然是起了一层鸡皮疙瘩。

    “血灼，血夜族的招数！”风老头在一旁抽着烟解释。

    “血灼？”

    察木琪眨了眨眼睛，不明白这是什么意思，代表着什么，只是心惊胆颤的立在原地，呆若木鸡的看着前方。

    风老头摇头叹息一声：“变成巨人模样，凌小子会失去了理智，那老鬼是死定了。”

    ……

    克斯玛脸色骤变，唯一的右眼圆睁，用尽身体所有的气力吼道：“你……你要干什么？停下，快停下！”

    这股力量令他灵魂颤栗，而且他很清楚这是血夜族的血灼，还是威力最为强大的暗黑系血灼，几年前，他被血夜族的血灼击伤，身体这才变成了这副鬼样，如今这样的招数再现，就像是噩梦再现。他用力的挣扎，想要挣脱丧尸巨人的脚爪，但一切都是徒劳，在绝对的力量面前，他没有任何反抗的余地。

    “住手啊，你不是想知道跟我合作的那人叫什么名字吗？我告诉你，我现在就告诉你，别杀我，别杀我！”克斯玛焦灼、紧张、忐忑不安的叫道，圆睁的眼里流露出深深的恐惧之色。

    然而，丧尸巨人就像一个无情的魔神，不管他如何哀求，拿出什么样的价码，自始至终都是无动于衷，慢慢的凝聚着血黑色能量光球……

    (本章完)

    