
    如此怪异的现象，让凌修一行人着实是惊诧不已。

    “什么鬼？”张一飞眨了眨两只眼睛，一脸懵圈的表情。

    “奶球的，这天气也不像是有海啸和暴风雨撒，前面到底发生什么事了，居然吓得海里的鱼都亡命逃跑？”风老头看向前方，怔怔的喃喃自语。

    “需不需要先停下船？”姜浩峻建议道。

    这样的情况不用了，肯定是有什么可怕的，足以在刹那间抹杀掉海里这么多生物的事情在前方正发生着，贸然前进，情况怕是会变得非常糟糕。

    就在此时，原本温度适中，还稍有些暖和的天气骤然间变得极为寒冷，红眼号上的每一个人，都不自禁的打了一个寒颤，紧接着，一幕让人头皮发麻，心跌入底谷的画面出现了，在红眼号正前方的七八公里海域，海水竟然在快速的凝结成冰，像是一股极寒的气息在急速蔓延，铺天盖地，要冰冻整个世界。

    “卧槽！”张一飞瞪大了眼睛。

    “奶球的，你能不能别一看到奇怪的事就卧槽？”风老头骇然的看着前方，却是不忘斥责张一飞。

    “你懂个奶丶子，世界上没有什么事是不能用‘卧槽’来形容心情的。”张一飞回道。

    “这个时候你们还有工夫吵嘴？想不被困在这里，就赶紧转舵撤吧。”姜浩峻的语气颇为焦急。

    风老头和张一飞立刻反应过来，反身便向船舵位置疾跑而去。

    凌修却觉得这冰冷的气息异常的熟悉，很像是尾巴楚璃月的能力，不过他并不是有太大的把握，也立马和姜浩峻、漱瑶一齐拉紧船帆的绳子，听从风老头的指挥，改变船帆的方向，借助海风急转向。

    红眼号在大家的努力下，片刻间船头和船尾就互换了位置，以最快的速度逃离这片海域。

    “不行啊，速度太他妈鸡丶巴慢了，老蛋头，你快想个办法啊，再这样下去，我们所有人都他娘的要被冻成活体冰雕。”看着后方的冰像是无数白色的恶鬼一样疯狂的前进蔓延，冰冻着沿途所遇到的所有生物，张一飞急红了眼，揪住身旁风老头的衣领就大声的叫嚷起来。

    “老头我有个球的办法啊，这是船又不是马车，速度只有这么快，你让老头我咋整？”风老头甩掉他的手，没好声的道。

    “草，你不是刚完自己是资深航海士吗？妈的，资深个屁，果然是吹牛放大炮的，老蛋头，你怎么不去吹真正的牛丶逼呢。”

    “香肠子，你什么？”风老头肺都快气炸了，吹胡子瞪眼。

    “都闭嘴！！！”一声厉喝传来。

    两人扭头朝声源处望去，只迎上凌修那透着一股威严的脸庞，顿时是吓得闭上嘴不敢再话。

    凌修实在是忍无可忍，平时也就算了，这种危险的时候也还吵个不停，当真是让人感到聒噪。不过他倒是被风老头的一句话给点醒。

    马车！

    以在陆地上跑得飞快的马拉着，速度自然快了，那如果想让红眼号的速度快起来，就得找海洋中游得飞快的生物作马力。

    想及此，目光便在海中搜寻了起了，还真就发现了能够拉船的海洋生物——鳐鱼，跟原世界的鳐鱼不大相同，虽然体呈菱形，胸鳍宽大，但是体型却是要比原世界的鳐鱼要大上足足五倍不止，在海面下游过，就像是一大片黑影在掠过一般。

    “就你了！”

    打定主意，凌修立马将船锚拆下，换上了鱼枪，对着前方二三十米开外的鳐鱼便投掷了出去。

    “嗖嗖嗖~”

    鱼枪似脱弦之利箭，带着一条粗绳向那鳐鱼飞去，流光般急速，眨眼便追上了，而后自鳐鱼的尾部刺了进去，因为那鱼枪的尖端是呈倒钩状的，这一刺，便是死死的咬住了那鳐鱼。

    鳐鱼尾部吃痛，露出水面哀嚎一声，游得更快了，红眼号在它的带动下速度亦是加快，姜浩峻索性将船帆放下，降低阻力，直接是让鳐鱼拉动红眼号前进了。

    漱瑶心疼极了，喃喃自语道：“身上被刺了一下，它肯定好疼！”

    “也就疼这么一次，大不了等我们摆脱被冻成活体冰雕的处境后就把它给放了呗。”张一飞安慰道。

    “奶球的，这个方法老头我怎么就没想到撒。”

    风老头自责的抽了口烟，老眼定睛一看，发现鱼枪刺进去的部位很是奇妙，弄得他被烟给呛了一下，不禁剧烈的咳嗽了几声，而后更是忍不住大笑起来，“咳咳……你这天杀的子真要命，一枪就捅了那鳐鱼的屁丶眼，怪不得它疼得直嚎叫撒，哈哈哈……”

    凌修仔细的看了看，发现还真如风老头所言，那根鱼枪，正巧不巧，就刺进了鳐鱼的排泄器官里去了。

    张一飞在了解了事实后，当即是忍不住大笑道：“老凌，你丫的牛逼啊，听表妹你以前还捅过一头的菊花，娘希匹的，果然是捅菊专业户啊，哈哈……”

    凌修满脸黑线，要不是现在情况不允许，他肯定得在每人屁丶股上狠狠的赏一脚，连‘捅菊专业户’都叫出来了。

    “那条鳐鱼那么痛苦，你们还在这里笑，我讨厌你们！”漱瑶怒目圆瞪，插腰叫道。

    “漱瑶，别生气嘛，这不开开玩笑，活跃活跃气氛，省得把大家搞得太紧张嘛。”张一飞笑道。

    被他这么一提醒，大家便又把目光转移到了船后，大量海水凝结成冰，速度极快的蔓延过来，抬眼望去，白茫茫一片，就连空气都变得寒冷至极，哈气成雾，像是一个偌大的冰河世纪。

    冰未至，寒气先至！

    桅杆表面凝结出寒霜，木制的桅杆和红眼号船身发出了受冷后木板缩时产生的“吱吱”声。

    凌修五人的眉毛慢慢凝结出了白霜，如此冰冷的气温，直接是要把人给活活冻死的节奏。

    “麻辣隔壁的，生火，快生火啊，冻……冻死哥了！”张一飞抱着双臂剧烈的打着哆嗦。

    “用不着这么麻烦！”凌修淡淡出言，而后向前踏出一步。

    “嗡~”

    意念之力以他的右脚为中心沿着船身蔓延开去，整个红眼号刹那被意念之力保护着，不受寒气的侵袭，张一飞他们便觉得温度重新回来了，身体慢慢变得热乎，也不会感觉到寒冷了。

    (本章完)