
    进入冰原深处，入眼的全是冰，真如来到了极寒之地！

    沿途除了被冻成冰雕的鱼类外，没有发现任何生命体，更是连楚璃月的影子都没看到。

    “难道老蛋头说的是对的，真是极寒天气造成的？”张一飞不禁纳闷了。

    凌修倒是松了口气，不是璃月更好，这说明她并没有遭遇到劲敌。

    却在此时，三股强大的气息毫无征兆的出现，抬眼望去，三道人影出现在了视线里，他们自远处慢悠悠的行来，在这片辽阔的冰原上显得有些诡异。

    “妈的，还以为是璃月MM呢，这怎么出现了三个抠脚大汉。”张一飞挖了挖鼻孔，很是不屑的道。

    “别胡咧咧了，这三个家伙的气息很强。”姜浩峻面目凝重。

    凌修微微皱起了眉头，那确实是三个男子，走在最前面的，身高足有两米，虎背熊腰，面容刚毅，透着一股强大的压迫感。

    左边的男子有着一双锐利的鹰目，身上背着一把长剑，一走一行，都是如同这冰原的寒风，震慑着人的心神；右边的男子双手插在裤袋中，脸上保持着一抹讥嘲的笑，淡定从容的行来。

    凌修体内的鲜血莫名的沸腾狂躁起来，而这种反应完全不受他控制，是被这三人给激发的。

    怎么回事？

    为什么会这样？

    凌修还是第一次出现这种情况，他甚至有种血脉相连的感觉，而这种感觉，在那走在最前面的男子身上尤为明显和强烈。

    那三人径直行了过来，来到离凌修他们十米开外的地方停下。

    为首的男子的目光自始至终都定在凌修身上，口鼻间发出一声轻哼，冷喝道：“小畜生，见到舅舅还不赶紧死过来行礼？”

    舅舅？

    凌修愣住，这……血脉相连的感觉，难道他真的是自己的舅舅不成？可这也太扯了，怎么就凭空出现了一个舅舅。

    张一飞张口就骂：“放屁，我们是你爷爷，见到爷爷该咋办知道不？”

    他不清楚凌修现在的感觉，如果清楚，他是断然不会跟眼前这个男子如此说话的。

    为首男子似乎把张一飞视若空气，只狰狞的对着凌修笑道：“幸好竞技岛有我的亲信，要不然我还要被瞒在鼓里，真是没想到啊，二十六年前那具血肉模糊的婴儿尸体根本就不是你。”惨然一笑，“我被我那好妹妹骗得好苦，你这小畜生居然还活着，不可思议，太不可思议了！”

    “你……到底是谁？”凌修喝问道。

    “小畜生还真是嚣张啊，也难怪，在这个世界混了个血皇的称号，确实有嚣张的资本。”

    为首男子冷森森的道，“听好了，我是你的亲舅舅，摩罗厉炎！”

    随着这话的喊出，一股强横的气场以他为中心朝四周滚滚激荡而开，“咔咔咔”一道裂缝自他脚下向凌修蔓延过来。

    这种威压和血煞气息，张一飞和姜浩峻是再清楚不过了，不是血夜族又是谁，只是普陀岛还未到，怎么血夜族就出现了，难道是这个摩罗厉炎先得到了消息，专门来此截杀他们一干人等？

    “麻辣隔壁的，别绕弯子了，你就说想要干什么吧？”张一飞不耐烦的道。

    摩罗厉炎残忍的笑着：“当然是杀死你们。”他看着凌修，眼睛微眯，里面尽是寒光，“小畜生，你根本就不应该出生在这个世上，你的存在就是整个血夜族的耻辱，如果你稍微还有点廉耻之心，就当自刎于世！”

    “自刎于世？”

    凌修冷笑着一步跨出，强横的气机爆而出，空气为之一凝，摩罗厉炎旁边的两个男子微微变色。

    “你在做春秋大梦？”他从小就是孤儿，依靠自己的力量坚强的活着，可现在这个不知道从哪里冒出来的舅舅居然叫他自杀，这未免太可笑了点。

    张一飞亦是跟着站了出去：“舅舅杀外甥，听起来好威武好霸气啊，这传出去，也不怕笑掉全世界人的大牙？”

    摩罗厉炎森然道：“哼，你个小崽子懂什么，他是野种，我们血夜族纯正的血脉被他给玷污了，他根本不配活在这世上。”

    “哈哈哈……”

    凌修大笑，随后冷声道，“日月星辰重置换，天高云淡我为峰，你算个什么东西，有什么资格决定我的生死？”

    野种这样的侮辱性称呼，是彻底将他给激怒了，那是根深蒂固于他灵魂深处的伤疤，从小到大，可没少听到这个侮辱性的词。随着他这番话起，他的身躯缓缓升腾到空中，昂然立于虚空，一股滔天的战意弥漫而出，乱发飞舞，劲气澎湃，杀意涌动，直冲云霄。

    “他竟然能够如此熟练的掌控神族的意念之力！”摩罗厉炎右边的男子神色震撼。

    摩罗厉炎自己亦是惊愣了片刻，实在是没有想到凌修能够熟练的掌控意念之力，凭借意念之力便滞留在空中，不过很快他便回过神来，左右活动了一下脖子，狞笑着亦是腾空而起，整个冰原，都回荡起他的狞笑之声。

    “小畜生了不得啊，居然成长到了这种地步，难怪能够被废物海卫军尊为血皇，不过今日注定是你的忌日。”

    “那就试试看到底谁杀死谁！”凌修大喝。

    血色的妖异瞳孔出现，黑发变成了紫发，气机暴涨到极致，在空中留下道道残影，主动向摩罗厉炎袭杀过去。

    “哈哈哈……蚍蜉撼树，有意思，有意思！”

    摩罗厉炎放声狂笑，亦是展露血夜族战斗状态，朝凌修迎击而上。

    “轰轰轰~”

    两者在空中激烈对轰，高空之上瞬间如汪洋沸腾了一般，两人的每一次肢体交碰，都迸发出一声惊天动地的巨响，虚空产生了扭曲碎裂的影像，浩瀚的劲气、血煞之气汹涌澎湃，仿佛是两尊神祗在天空中激斗在了一起。

    “我们也别闲着啊！”

    原本站立在摩罗厉炎右旁的男子嘿嘿笑着，眼眸变成了血红色，身上激荡起一股滔天的血煞气息，他的目光一扫张一飞和姜浩峻，“你们，谁来当我摩罗旭的对手？”

    “草你妈丶的，我来！”

    张一飞将目光从天空收回，怒吼一声，身躯刹那暴涨成三四米的巨人，全身上下都是钢浇铁铸般的肌肉，宛如一头魔兽，朝摩罗旭横冲直撞过去。他这次是完全放开了手脚，对付血夜族，不放出全部的实力决计会输得很惨。

    “呃啊~”

    爆吼之声气吞山河，裹挟的右拳划出一道凶悍的弧线，以无匹的威势轰砸向摩罗旭。

    (本章完)

    