
    姜浩峻右臂重挥，龙刀向着摩罗剑劈斩而去，冰原上充满了一股浓重的威压。

    金黄色的刀气伴随有龙吟之声，带出毁天灭地的气势，贯冲长空，迎着摩罗剑直落而下。

    摩罗剑挥剑格挡，铮亮的剑芒将金黄色的刀气笼罩在里面，两者碰撞，令天地都仿佛剧烈震荡了起来，更是激发出一圈涟漪向四周荡去，远处一座高达七八米的冰山，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处光滑如镜。

    在这一刻，摩罗剑的脸色骤变，真真切切的感受到了姜浩峻的癫狂刀意。

    “呃啊~”

    姜浩峻神情癫疯，持龙刀怒吼着继续爆冲而来。

    “好一份癫狂的刀意，好一头嗜战的野兽，你有资格让我认真了！”摩罗剑一改之前的淡定和从容，眼眸深处跳动起疯狂的战意，亦是嘶吼一声，持剑迎击上去。

    凌修停立在空中，可以很直观的看到底下两个战斗的真实情况，姜浩峻跟摩罗剑打得难分难解，不分上下，倒是张一飞，单方面挨打，庞大的身躯遍布伤痕和鲜血，被摩罗旭一拳一脚不断的轰击着倒退。

    目光冷凝，在张一飞被摩罗旭一拳砸飞时，凌修想也不想伸手便是一记血灼。

    一道茁壮如瀑布般的血黑色光芒直射而去，狂风大作，雷声隆隆，毁灭性的气息激荡在天地之间。

    摩罗旭本来是向张一飞一步步行去的，却蓦地感觉到一股冷冽的气息自天空中威压而下，让他产生了一股强烈的威胁感，抬头一看，登时是心胆剧颤。

    “暗黑系血灼？这个混血的家伙怎么可能施展出暗黑系血灼？”

    他内心无比震撼的呢喃一声，情况却是不容他多想，血黑色的血灼已经来到了近前，就像万千自地狱爬出的恶鬼，尖声厉吼着密密麻麻朝他扑下，连空间都被蚕食。

    速度太快了，避是根本没有办法完全避开的，而且再加上心底根本就不愿承认一个混血能够施放他们血夜族只有传承了王的血脉的成员才懂得施放的暗黑系血灼，在不甘和较劲的双重心理作用下，他便震天怒吼一声，挥出一掌，一记血色的血灼冲天而起，天空都被这记血灼染成了猩红之色。

    两种血灼，在空中相遇，却是无声无息的，血黑色的血灼似有生命一般竟在吞噬那血色的血灼，血色血灼的光芒越来越暗淡，最后彻底消失无形，血黑色血灼以碾压式的优势击散血色血灼，继续朝摩罗旭冲击而下，片刻的工夫就将摩罗旭整个人笼罩在了里面。

    轰！

    一声惊天动地的大响，一股恐怖的涟漪以半球形的状态扩散而开，厚厚的冰层像是纸糊似的寸寸崩塌，天地间的压力骤增，令人感觉耳膜嗡嗡作响。

    狂风大作，雷声滚滚，电流狂窜，一幅末日降临的景象！

    直到半分钟后，一切才渐渐平复下来，冰原上出现了一个直径约莫三十多米的窟窿，冰层被洞穿了，大量海水自底下灌涌上来，很快将这大坑填满，看起来就像是一个巨大的湖泊一般。

    “草，老凌你帮啥啊，他是老子的对手，老子自会弄死他！”

    张一飞还不领情，抹了一把嘴角的血迹，站了起来就冲天上一阵骂骂咧咧，“你认真对付你舅舅就行，那王八蛋绝不可能就嗝屁了，肯定是在憋什么厉害的大招。”

    似乎他的乌鸦嘴就是开过光，话音刚落，一股令时空都产生扭曲的威压自冰层之下散透上来，令人由衷的感受到一股发自灵魂上的颤栗。

    轰！！！

    方圆百米内的厚冰崩碎，一道粗壮约莫十米的血黑色血灼冲天而起，撕裂了虚空，在空中划出一道道雷电，振聋发聩的雷声不绝于耳，向空中的凌修冲击过去。

    这同样是一记暗黑系血灼，威力无匹！

    凌修脸色微变，双掌交叠，仓惶间拍出一掌，亦是一记血灼对轰而下。

    两记暗黑系血灼就在空中相碰，一道不受控制的惊天动地爆炸声在虚空之上炸响开来。

    “轰~”

    天地震荡，毁灭般的能量从虚空扩散而出，虚无的空间在此刻泛起了阵阵涟漪，广阔的冰原遭受到了毁灭性的打击，方圆几公里内的冰层皆龟裂出一道道触目惊心的裂缝，血黑色的光芒将一切都笼罩在了里面。

    在红眼号上往冰原另一端赶去的风老头和漱瑶豁然抬起头望着视线不可及之处，一张苍老如树皮般的脸庞与一张美丽的俏脸儿，遍布着震撼与难以置信……

    “怎么会这样，凌修是遇到敌人了吗？”漱瑶骇然的道。

    “应该是！”

    风老头像石化了似的怔愣在原地，轻叹一声道，“在这里遇到的敌人，除了血夜族便是神族，而且是血夜族的可能性更大，毕竟离普陀岛的距离已经不是特别远了。”

    “那怎么办，我们要不要过去帮忙？”漱瑶急问道。

    “不急，找个地方把船妥善停好咱们再过去。”风老头道。

    漱瑶点了点头：“嗯”

    【冰原】

    “小畜生！！！”

    赤红着双眼的摩罗厉炎自冰层下的海水中爆冲而起，吼声如雷，他宛如蛟龙出海，带出十几丈高的水浪，全身湿漉漉的，长发乱舞，脸上亦是如凌修一般爬满了如某种古老符咒似的暗斑。

    “我要将你碎尸万段！”

    狰狞厉吼在喉咙间翻滚，狂猛的掌力如惊涛骇浪一般席卷而至，璀璨的罡气、煞气，将他周遭的空气硬生生推开，远远看去，就好像在其体表包裹着一层呼啸的空气屏障。

    流光极速，煞意盈野！

    凌修举掌相抗，无匹的掌力狂涌而出，汹涌的劲气如滔滔大河一般向前奔腾而去，整片天地都仿佛在震颤。

    两股汹涌澎湃的掌力撞在了一起，爆发出一团璀璨夺目的光芒，震天大响如天雷一般刺耳，激荡的气浪向四周浩荡，空间扭曲，似是要崩碎一般。

    凌修直接被轰飞，胸口内气血翻腾，在飞出七八丈的距离后“噗”的一声吐出一口鲜血来。

    (本章完)

    