
    得到这个答案，凌修的心结便彻底解开了，自小受的委屈都是值得的，因为他的父母，至少他的亲生母亲，一刻都未曾放弃寻找他。

    “孩子，你是怎么来到新世界的？”

    摩罗墨舞关切的询问，原世界和新世界的距离可以说很近，几乎是重合的，但因为维度的不同，以至于只能通过虫洞在两个世界中来回穿梭，原世界的科技力量，似乎并没有达到能够穿梭虫洞的地步。

    “是宇文复！”

    “宇文复，神族的人？”

    凌修点了点头，如实道：“对，他在神族中饱受排挤，所以搭乘飞船去了原世界，在那里创建了一个幻城，为原世界的幸存者提供一个稳定的生活环境，是他告诉了我我的身世，也是他打造了三艘飞船，帮助我和我的两个朋友来到了新世界。”

    “如此说来，他是我们的大恩人。”

    摩罗墨舞心存无限感激，“等过些时日，我们娘俩一起去一趟原世界拜访他，当面好好的感谢他。”

    凌修默默应承了下来，而后问道：“为什么不跟父亲一起？我来这里，就是为了将他从神狱里救出来。”

    摩罗墨舞身躯一颤，长长的睫毛动了一动：“这些也是那个宇文复先生告诉你的？”

    “嗯”凌修轻轻应答道。

    摩罗墨舞叹息一声，那张神女似的绝美容颜上显现出深深的伤感：“孩子，你父亲确实有一段时间被关在了神狱，不过他是神族中的天才，神族不允许他陨落，因为这对神族来说是一大损失，神族的七位长老合力将他脑海中关于我的记忆给清除了，再让他担任神族族长之位。”

    什么……

    这样的信息，对凌修来说无疑是震撼的，他都已经做好了硬闯神狱，神挡杀神，佛挡弑佛的准备了，结果到头来却发现，自己的父亲是神族至高的族长，而且还被清除了关于他母亲的记忆，也就是说，那完完全全就是一个强大的、陌生的神族人，这下该怎么办？难道把自己的父亲活抓过来跟自己的母亲重新创造记忆？

    “他真把你忘了？”凌修不敢相信，记忆居然真的可以被清除。

    摩罗墨舞痛心的点头，而后将自己左臂上的袖子掀开，一道永久性的伤疤像是一条蜈蚣似的趴在那里。

    苦涩的道：“这就是他留下的。”

    “为什么不把伤疤祛掉，以普陀岛上先进的医疗……”

    “不，我要让它时刻提醒着我，你父亲忘记了我，忘了我跟他之间的山盟海誓，也忘了我们可怜的孩子。”摩罗墨舞眼眶湿润，充满母性的看着凌修，看得出来，她对宇文萧天是怨恨的，一个女人，怎能接受自己的另一半忘了自己，完全成为一个陌生的路人甲。

    凌修紧紧握住了她的手，给予她坚强，坚毅的：“我会把他带到你身边来，记忆没了就重新创建你们的记忆，我相信，总有一天能够再次唤醒他对你的爱。”

    母子连心，见自己的母亲如此伤心，他的心亦是如刀绞一般难受，这是他的承诺，他将拼尽生命去完成。

    “我的孩子，谢谢你！”摩罗墨舞泣不成声，将凌修拥入怀中。

    “老凌，老凌，老凌……”

    就在这时，张一飞大吼大叫，火急火燎的跑来。

    凌修皱起了眉头：“发生什么事了？”

    “出大事了，出大事了啊！”

    张一飞跑来，在路过摩罗墨舞旁边时，也不忘说上一句，“干妈，抱歉打扰你们了，可现在真的发生了一件大事，必须让老凌第一时间知道。”

    “小飞，到底发生什么大事了？”摩罗墨舞收拾了一番情绪，好奇的问道。

    “我也一下子说不清楚，你们看看这张海卫军的通告就知道了。”张一飞将手里的一张通告塞到了凌修手里，他累得上气不接下气。

    凌修将之展开，低头一看，眼睛骤然放大，通告上赫赫然是楚璃月，还是戴着脚铐和手铐，沦为阶下囚的楚璃月，那张绝美的容颜显得无比的凄美，嘴角带着一抹血迹，很明显是受过了重刑，标题则是：冰皇被俘，于神历二十八日在海卫军总部邢台斩首示众，以伸正义，扬神族族威！

    这则信息，对凌修来说无疑是一道晴天霹雳，他整个人一阵颤动。

    “这女子就是冰皇，模样长得挺俊俏的，你们跟她认识？”摩罗墨舞见凌修脸色阴沉下来，便向张一飞询问道。

    张一飞将脑袋凑过去，小声的道：“干妈，她跟老凌是青梅竹马，而且深深的爱着老凌，我们三人是一起从原世界过来的。”

    “什么？你是说，她是我儿媳妇？”摩罗墨舞睁大了双目。

    “不是不是，你儿媳妇是我表妹唐小沫，她还在原世界呆着，等着老凌回去呢。”

    “你表妹？”

    摩罗墨舞上下打量了张一飞一眼，意味深长。

    张一飞翻了翻白眼：“干妈别用这种眼神看着我啊，我表妹很漂亮的，跟你差不多。”

    “哦？是吗？可你这当表哥的长得却不怎么样啊。”

    摩罗墨舞一阵狐疑，“咳咳……小飞，你得原谅干妈，干妈就是这么直白一个人。”

    这也太直白了吧！

    张一飞欲哭无泪，要是换做别人，他早就拿拳头伺候了，可眼前这位却是血夜族的族长，跺一脚整座岛屿都得颠上几颠的神女啊，最主要的，还是他的干妈，他再怎么样也不敢说她什么不是啊。

    “干妈，别的不说，我表妹你绝对满意的，只要你见到她，一定会觉得她配得上老凌，她屁丶股虽然不大，但翘啊，肯定能生大胖小子，最重要的是，她跟老凌之间的感情可是从一场场生死的边缘慢慢建立的，坚不可摧。”

    “这就好这就好。”摩罗墨舞放心的点点头。

    就在这时，凌修的身上爆发出一股强大的气机，那张海卫军的通告在他手里瞬间化为了无数纸屑飘落而下。

    神历二十八号，也就是明天。

    原本他还想好好的跟自己的母亲生活一段时间，现在看来是不行了，他无论如何也得将小尾巴给救下。

    她怎么会被抓？

    她怎么可能会被抓呢？

    难道当日遇到摩罗厉炎的那个冰原真的是她的能力造成的，她跟神族的人或者海卫军的大将大战，不敌后被俘？如果真是这样，那他当日就是跟她擦肩而过，本来近在咫尺，却又立马分隔上千公里。

    (本章完)

    