
    此刻的摩罗墨舞煞意盈野，猩红色的眸子如两盏红色的灯笼，散透着一股强烈的嗜血气息，一股强大的威压以她为中心朝四周疯狂席卷，如龙卷风般肆掠，让人有一种强烈的压迫感。

    “我靠，我干妈好强大，好霸气啊，有句话怎么说来着，英姿飒爽，对，英姿飒爽啊，哈哈……”张一飞开怀的笑道。

    “凌妈妈真的好强大！”

    漱瑶使劲攥着拳头，一副崇拜之色，“我要是有她这么强大的力量多好呀！”

    一旁的风老头身躯也是一阵晃动，眼中满满是骇然之色：“奶球的，儿子变态，做妈的也是强得变态、离谱，这世界上怎么会有血夜族这类强大的种族存在撒。”

    ……

    “那你就把我杀了，否则只要我活着一天，我就一定想尽办法除掉他！”

    摩罗厉炎咬牙嘶声咆哮，他无法接受凌修这个有着外来血脉的外甥，更不要说那外来的血脉还是来自神族，在他内心深处，神族血脉就是脏污，就是耻辱，就是他们血夜族第一家族史上最浓重的污点。

    他话音刚落，一股强大的气机自摩罗墨舞身上爆而出，她如一抹白色的闪电，裹挟山呼海啸的威势，刹那来到摩罗厉炎的近前，而后一脚将他狠狠踩踏在地上，整个地面“轰”的一声巨响崩塌下去一个大坑。

    “好，我如你所愿！”

    摩罗墨舞眼中杀机涌现，天地之间的元气像是受到了号召似的疯狂朝她手掌间涌去，一个血黑色光球快速成型，自这颗血黑色光球出现的刹那，一股毁灭性的气息弥漫而起，恐怖的威压宛如惊涛骇浪般滚滚激荡。

    “暗黑系血灼，奶球的，难怪她会是血夜族的族长，这一家子都是传承了血夜族始祖的血脉啊！”风老头睁大双目骇然的道。

    张一飞他们也都惊愣住，怔怔的看着前方。

    摩罗厉炎脸色骤变，他无法相信自己的亲妹妹竟然真的敢杀了自己，他的身体本来就还未完全恢复，若是再遭受一记暗黑系血灼，他怕是会彻底灰飞烟灭了。

    其他的血夜族成员脸上纷纷失色，族长杀副族长，这将会是他们血夜族百年来最为震撼和无法接受的大事件。

    “滋滋滋~”

    血黑色能量球完全成型，强大的电流在乱窜，空间掀起了一股狂风，浩大的威压无匹肆掠。

    “墨舞，你……你当真要杀我？”摩罗厉炎冷汗瀑涌，声音颤抖。

    “你觉得我这是在开玩笑！”

    摩罗墨舞冷冷的道，此刻的她就是一个护子心切的母亲，任何胆敢伤害她儿子的存在，都将遭受到她无情的打击。

    恐怖的波动越来越强烈，血黑色能量光球就像是一个浩瀚无底的黑洞，仿佛能把人的灵魂给吞噬进去。

    就在摩罗墨舞即将要催动这记血灼时，一只大手凭空出现，抓住了她的手腕，阻止了她。

    摩罗墨舞一抬头，先是一阵错愕，而后便是慈母般开心的笑了起来：“儿子！”

    “放过他吧！”凌修轻轻的摇了摇头。

    “好，儿子说放就放！”

    摩罗墨舞没有一丝丝犹豫，身上的气机快速收敛，血黑色能量光球也以极快的速度消散，强大的威压消失于无形，她将脚从摩罗厉炎身上移开，转而拉起凌修，“走，儿子，妈带你四处逛逛，了解了解咱们普陀岛的环境，到以后血夜族可都是要交到你手里的。”

    凌修便跟着她离开，很多事情，他都要从母亲这里知晓。

    摩罗厉炎长松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，而后冲凌修的背影吼道：“小畜生，你一定会为今天救了我而后悔的！”

    虽说是一番狠话，但在此刻说出来，不免让人觉得他是在为自己找一个台阶下，而事实也是如此，喊完这番话，摩罗厉炎便觉得自己的格调下降了好几个档次，周围同族人的目光对他来说变得分外刺眼，就好像是在嘲笑他一般。

    “奶球的，那天杀的小子为什么要阻止撒？”风老头相当不解。

    “老蛋头你懂个卵啊，老凌都是为了我干妈，你想想，要是我干妈当着血夜族全族人的面杀了摩罗厉炎，这可是亲妹妹杀亲哥哥，无论如何都是说不过去的好吧，再说，我干妈身为族长，这影响有多大你个老蛋头想过没有。”张一飞一副老道模样的就是一通训斥。

    风老头摸了摸后脑勺，开窍似的呢喃道：“咦，好像有点道理！”

    ******

    普陀岛鸟语花香，空气清新自然，还有从树叶上滴落形成的溪流，清澈而甘甜，溪流中有很多身体近乎透明的游鱼，身在其中，很难想象这会是从海底长出来的一棵参天巨树。

    摩罗墨舞就像是在展现她最为成就的作品，带着凌修游览其中，脸上无时无刻不是洋溢着灿烂的笑容，能够跟遗失二十六年的儿子重见，这是她这辈子最为幸运的事。

    “孩子，快看这边，这是离涧果树，生长在我们普陀岛这棵大树上，靠汲取大树的养分生长，它五年结一次果，果实酸甜，具有延年益寿，养颜保湿的功效。”

    “看那边，那是我们血夜族兵工厂发明的波音武器，比我们的血灼差一点，但是威力也是不可小觑，能够对神族的机甲造成严重伤害。”

    “对了，我们第五家族那个摩罗晴儿你看如何，那小妮子长得甜美可人，你要是喜欢，妈现在就给你做主将她许配给你做老婆，今晚入洞房，尽快给妈生个大胖小子出来。”

    ……

    摩罗墨舞一张嘴就没有停过。

    凌修在听到她要给自己娶老婆时，就一阵汗颜，而后干咳几声，转开话题道：“妈，你有没有来找过我？”

    “找过，我都快把原世界给翻了个底朝天了，这二十六年来，我一刻也没有放弃找你。”

    摩罗墨舞心情变得异常的沉重，眼泪决堤涌出，“直到原世界大变了样，看到了满世界受病毒感染变成的活死人，你知道妈当时是有多么的绝望吗，好在老天爷开眼，你安然无恙的活着，他还亲自把你送到了我的身边。”

    她溺爱的抚摸着凌修的头发，觉得亏欠了这个孩子太多太多，就算用这一生，怕也是偿还不了。

    (本章完)

    