
    沙尘渐渐逸散，凌修的身影慢慢显现出来，紫色的头发，猩红色的妖异瞳孔，如某种古老符咒似的暗斑，他笔挺挺的站立在那，身上的衣服尽碎，遍布伤口，但那些伤口正以肉眼可见的速度愈合，最后连一丝丝疤痕都未曾留下。

    他没有过多停留，踩着废墟一般的地面，继续朝刑台走去。每一步都异常的坚定，每一步都在地上留下一个深深的脚印！

    在这一刻，广场上的海卫军都有这样一种错觉，这个向刑台走去的身影仿佛是恶魔的化身，他身外所缭绕的煞气如同黑炎般在其体表燃烧着，邪恶残忍，浩荡着无上魔威。

    是错觉还是幻觉？

    在弥漫着死亡气息的广场，在每一寸空间都充斥着血雾的炼狱，已经没有人能够分得清楚那是否真实。

    “暗黑系血灼！？”宇文萧天脸色微微诧异，喃喃而语。

    摩罗墨舞点点头：“你倒是认得，没错，那是传承了我的能力！”

    宇文萧天抬起头看了她一眼，而后又低下头，目光落在底下的凌修身上。

    神族的七大长老心神剧颤……

    不仅能够施展他们神族的意念之力，还能施展血夜族的暗黑系血灼，这个小子是个混血怪物吗？他们心里很不是滋味，这就好像有一个他们一直瞧不起，打心底蔑视的人，结果突然有一天那人展现出了非凡的实力，证明了他的优秀，这无疑是让人无法接受的。

    而作为海卫军上校之一的安德烈，此时的精神几乎是崩溃的，他就是知道血皇实力强横，才会下令让布德和罗维克合力对付血皇，可量是如此，他还是低估了血皇，两大海卫军上校，竟然连两招都没在血皇手里走过就被打成了重伤，简直可以说是秒杀，这等手段，惊世骇俗。

    其实，他已经想到了血皇跟神族以及血夜族都有很深的渊源，可神族依然按兵不动，作为海卫军唯一的统领，他不得不咬牙，硬着头皮自刑台上跃下，整个化作一个高达三丈的熔浆巨人。

    “熔浆咆哮！！！”

    狰狞嘶吼在喉咙翻滚而出，安德烈一拳轰出。

    “轰隆隆~”

    一只巨大的熔炎拳头表面冒着炽热的烈焰，宛如一座移动的山岳，朝凌修狠狠冲击过去。所过之处，空间扭曲，地面崩裂，有几个未来得及躲避的海卫军在顷刻间灰飞烟灭，熔炎巨拳上散透而出的热量，令天地间刹那变为了一个炼炉般燥热。

    可怖的炽热力量，即便是在高空中的摩罗墨舞，亦是感受到了一股不小的冲击力！

    “挡~我~者~死！”

    凌修骤然大吼，身上的气机暴涨，他同样挥出一拳，呼啸的拳头划破虚空，爆出的力量如汪洋，浩浩荡荡。

    两股力量就像是两头怒兽，凶横的冲撞在了一起。

    “轰~”

    一声惊天动地的大响震荡而起，恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌，无数海卫军被掀翻在地，更有甚者，直接在这股力量的作用下被撕成粉碎。一道道两尺多宽的巨大裂痕出现在地面，原本躺在地面上的碎尸被肆掠的能量冲击得点滴未剩，只剩下片片血迹。

    张一飞、姜浩峻、风老头忙躲避这股巨大的能量波动冲击；幸存的海卫军一退再退，远远观望，每个人心中充满了震撼。

    待到一切复归清明，中庭广场内一片宁静。

    凌修跟安德烈相隔二三十米遥遥对峙，他们两人中间的地面，已经坍塌下去一个大坑，广场在他们刚才的对抗下几近毁去，裂痕遍布。

    而下一刻，一幕让众海卫军惊悚的画面出现了。

    安德烈那化成三丈的熔炎巨人竟是像遭受到了致命打击的瓷娃娃般，从头部开始龟裂，到最后全身上下都是裂痕，他突然仰头发出一声凄厉的惨叫，整个身躯瞬间崩裂成无数熔炎碎片散落一地。

    秒杀！

    真真正正的秒杀！

    众海卫军骇然相望，强悍如斯的凌修，让他们升腾不起任何战斗的勇气了，他们只呆呆的站立在原地，整个身躯都在忍不住的颤抖。

    “老七，看你养的这些人，都是废物！”

    二长老气极，冲七长老埋怨了一声，而后对底下十几架战斗机甲吼道，“宇文卓，你去杀了那个小兔崽子！”

    其中一架战斗机甲的眼睛爆射出两道红光，自队列中站出，向凌修行去，十米余高的钢铁之躯行走间发出阵阵仪器的声音，沉甸甸的重量使得大地都在它的脚下震颤。

    “麻辣隔壁的变形金刚啊！”

    张一飞感觉嘴中干，嗓子眼冒火，这个时候他才发觉到神族战斗机甲的存在。

    “啥玩意？”风老头扭过头来，不解的询问道。

    张一飞木讷的看着前方，回道：“变形金刚！”

    因为太过于震惊，他口吐不是很清晰，风老头还是没听清楚，复问：“啥……刚？”

    张一飞火了，骂道：“擦你妹的刚，草！！！”

    “奶球的，你怎么骂我撒！”

    “我骂你了吗？我在夸你啊马刀鬼！”

    “你是在夸我吗？”

    “我当然是在夸你了。”

    在两人斗嘴时，姜浩峻急速狂奔，而后高高跃起，双手持刀，叱喝一声，朝那战斗机甲便是一刀劈斩而下。

    吼~

    伴随一声龙吟，一道十几丈长的刀气划过虚空，无比耀眼的金光盖过了所有，炽烈的刀气绽放出千万道光彩，横扫那战斗机甲。

    那战斗机甲不避不闪，任由这道刀气袭来，璀璨的刀气刚一接触到它的身躯，便立刻反弹回去。

    速度不减，威力不减，虚空都被斩出了一道裂痕！

    这出乎了姜浩峻的意料，眼见自己的刀气回弹，朝自己横斩过来，他立即双手抵住龙刀刀身，硬生生将它给扛了下来。只是刚才那一刀用尽了全力，力量端的是无比的强横，他虽然最终将之击散，可他也受了不小的内伤，自空中坠落在地，张嘴便吐出一口鲜血。

    “卧槽，这么牛丶逼？”

    张一飞不信这个邪，弯腰从地上搬起一块巨石，狂奔十几米，而后狠狠朝那战斗机甲投掷出去。

    “呼呼呼~”

    重达数吨的巨石高速旋转着飞出，宛如一块陨石，裹挟着恐怖的威势，劲风呼啸，怕是一座高楼大厦被它冲撞一下都得瞬间崩塌。

    (本章完)

    