
    此时此刻的宇文复一改之前那种内敛和稳重的姿态，完完全全就像是个释放了第二人格的人格分裂重症者，而这一人格，则是邪恶的、张狂的、不可一世的，他嘴角勾勒出一抹弧笑，如同诡笑一般森然。

    而Ava同样面无表情，眼神里满是刺骨的冷意，就像个没有思想、只听从指令的机器人，虽然她本来就是个女智能机器人。

    “宇文复，你到底想要干什么？”大长老踉踉跄跄站起，冲天空中的宇文复厉声吼道。

    “想要干什么？”

    宇文复像是听到了一个非常好笑的笑话，猖狂的冷笑起来，“当然是杀掉你们所有人，把当年加注在我身上的痛苦十倍百倍的奉还给你们。”

    他的声音带着很强的穿透力，雷罚般响彻在这天地之间。

    “狗丶杂丶种，你敢？”二长老怒斥。

    宇文复眉头微皱，而后二话不说，一掌朝二长老拍下，他的手掌瞬间变得巨大无比，像是一座山峦，挥掌成峰。

    “轰~”

    只听一声巨响，大地震颤，沙尘四起，大地开裂。

    等宇文复收回手掌，二长老已经化为了一滩肉糜，除了衣物外，不管是血肉还是骨骼，都是爆碎的，宛如被刀砍了千次万次似的，虽然血肉模糊，可面部的表情还能分辨出来，嘴巴张大，表情痛苦，像是发自灵魂上的挣扎，让人看得头皮直发麻。

    其他长老一个个都骇然失色，他们现在虽然已经疲乏不堪，可再怎么样还是有意念之力护体的，老二居然被宇文复一掌拍成了肉糜，这只能说明宇文复的实力异常的恐怖。

    在这一刻，整个空间一片寂静，每一个人，都抬头怔怔的看着天空中的宇文复，就好像他是主宰一般，主宰着所有人的性命。

    宇文复并不急着毁灭这一切，他就像是个复仇者，在复仇成功，将仇人捆绑起来后，想要好好体会一下复仇的快感。

    “十年前，我的母亲被你们给逼死，我就像个丧家之犬受尽屈辱被你们给赶出了神城，从那时起，我就发誓一定要杀掉你们，杀掉神族的所有人。”

    “当年都是我们的过错，跟其他人没有关系，你要复仇，就冲着我们这些老家伙来。”六长老大声喝道。

    “我用了十年的时间等这一刻，你觉得我有可能只冲着你们来？”

    宇文复游庭散步般在空中走动，脸上是玩味的笑容，“当年你们说了算，现在，一切由我说了算，我说谁能活，你们谁就能够继续活下去。”

    “麻辣隔壁的，宇文复，我跟老凌可没得罪过你，我表妹跟雪儿她们去哪了？”张一飞这时站起来，大声的问道，这是他最关心的事情。

    宇文复的目光朝他望了过来，冷冷一笑：“放心，她们还好好的活着，作为我大功臣的亲人，我又怎么会不好好善待她们。”目光忽然发现了漱瑶，脸上不由露出一丝诧异的表情，“咦，没想到在这还能见到灵狐族，小姑娘，你们族长简瑶可还安好？”

    漱瑶身躯剧颤，因为简瑶不是别人，正是她的母亲，她像是抓住了什么似的，急迫的问道：“你是怎么认识我母亲的？”

    “简瑶是你母亲？”

    宇文复微愣，而后释然的道，“当年我落难，被你母亲所救，我自然就认识了她。”

    “原来，你就是那个恩将仇报，将我们灵狐族推入深渊的恶人！”漱瑶指着宇文复，仇恨的道。

    离开灵岛，主要目的是跟在凌修身边好好修行、成长，从没想过会找到一手把他们灵狐族推入深渊，受人类欺凌的罪魁祸首，这一刻，她的脑海中浮现了许许多多被关在狭小窒息的笼子里，像奴隶一样放在市场上自由买卖的族人，她贝齿紧咬，从未像现在这般感到愤怒、痛苦。

    宇文复似乎一点儿也不觉得惊讶，笑道：“当时我很落魄，为了能够造出离开这个世界的飞船，我只得出卖你们灵岛的位置换取足够多的钱财，小姑娘，你不要恨我，现在我回来了，我一定会加倍补偿你们灵狐族！”

    听闻此番话，漱瑶的内心是有多么的悲恸，那么多族人都凄惨的死去了，而这个恶人却说要补偿他们，拿什么补偿？他又能怎么补偿？他的补偿，能够让那些死去的族人复活过来吗？

    眼睛红了一圈，悲恸和愤怒的泪水在眼眶中打转。

    “轰隆隆~”

    天空乌云翻滚，雷声作响，狂风呼啸，似乎有一场暴风雨即将来临。

    “漱瑶女娃子，你一定要坚强，不要在仇人面前掉眼泪！”风老头把她当成了自己的亲孙女，不希望她在仇人面前露出懦弱的一面。

    “当年，你去过鬼岛吧？”

    一声沙哑低沉的话语声突然响起，凌修慢慢的自坑中站了起来，浑身浴血，伤痕累累，就像个血人一般。

    所有人都是一阵瞠目结舌，心中都在想：这究竟是怎样强大的生命力啊，居然能够再次站起来！

    宇文萧天同样惊愣不已，他已经失去了战力，自己的儿子应该比他伤得更重才对，刚刚还一动无法动弹，怎么就这片刻的工夫就能动了，而且还能站起来了？

    孰不知，凌修的身体**病毒改造过，不仅激发了血夜族和神族的血脉能力，更是强化了恢复能力，虽然只是片刻的工夫，可他的身体已经在变态的恢复能力作用下好了大半了。

    “去过！”宇文复淡淡的回应。

    “也是你，将X病毒在原世界进行扩散的？”凌修抬着头，目光含煞。

    “没错！”

    宇文复点点头，而后解释道，“X病毒能够让人变得非常强大，我复仇需要强大的实力，X病毒是我的不二之选，可X病毒的特性太难以掌控，我需要足够多的实验体供我研究，让我能够准确的控制X病毒的强化方向，而不是让人变成腐烂的活死人。”

    “王八蛋，老子草丶你丶妈，就因为这样，你就把地球上拥有七十多亿人口的文明给毁灭了？你他妈丶的心到底有多黑！”张一飞情绪失控，眼睛赤红，他的父母就是因为感染了X病毒变成丧尸而死，如今，造成末日的始作俑者出现了，他恨不得立刻就将宇文复给活剐了。

    (本章完)

    