
    身为长老，什么样的事情没有经历过，早已锻炼出了强于普通人数倍的从容和镇定，但是此时此刻，神族的七大长老是真的怕了，毛骨悚然的害怕，他们从未想过凌修能扛下七星大阵的攻击而不死。

    凌修没有向他们发难，而是第一时间朝楚璃月飞了过去，伸手一点，束缚住楚璃月的手铐和脚铐就脱了下来。

    楚璃月不顾一切的扑入了他的怀抱，失声恸哭，在他面前，她不需要任何的坚强，也不需要任何的伪装，做最真实的她。

    “有我在，没事了！”

    “嗯……”楚璃月点头。

    在看到她身上满是伤痕，两只白皙的手腕因为迫切想要挣脱手铐而磨蹭出了鲜血时，凌修二话不说，抱起她，如神祗般飞过长空，而后在漱瑶面前放下。

    “帮我治好她！”声音很轻，没有丝毫命令的成分，却让人无法拒绝。

    漱瑶几乎是下意识的点了点头，答应了下来。

    “小兔崽子，你为什么还能活着？”二长老还无法接受这个现实，不甘的指着凌修喝道。

    凌修完全不加理会，身形一展，宛如一道流光朝摩罗墨舞飞了过去，所过之处，带起一股狂暴的劲风舞动，七大长老受到波及，如薄纸一般被这股劲风掀翻在地，口喷鲜血，却是一点儿脾气也发作不得。

    “我的孩子……”摩罗墨舞艰难的抬起了手，抚住了凌修的脸。

    “是他伤的？”凌修一指空中的宇文萧天，淡漠的问道。

    摩罗墨舞苦涩的笑了笑，露出了两排染血的牙齿：“不要怪他，他什么都不记得了。”

    “不记得就可以打伤自己的女人吗？”

    凌修看着宇文萧天，拳头攥握得“咯咯”直响，“妈，我这就替你讨回公道！”

    一声血煞嘶吼在喉咙间翻滚，凌修陡然暴起，如同一道阴邪的血黑色流光冲天而起，一记拳头裹挟山呼海啸般的狂猛威势，朝宇文萧天狠狠轰砸过去。

    “好亲切的联系！”

    宇文萧天微微诧异，血脉相连的感觉让他产生了一瞬间的错愕。

    就是在这错愕间，凌修的拳头已然轰至，破开重重空间，如怒兽嘶吼般朝他的脸部砸来。

    “轰~”

    跟意念之力形成的护体铠甲剧烈相碰，迸发出一声惊天动地的大响，狂猛的力量汹涌而出，附近的空间破碎出了一阵阵暗黑的虚无。

    宇文萧天面色微变，身躯如同一枚炮弹划过长空，直到几百米远的空间外才堪堪稳住身形。

    他眼睛睁大，吃惊的看着凌修：“这小子……”

    不由得他不吃惊，凌修刚才所爆发出来的力量凶悍至极，如兽如魔，比摩罗墨舞的力量更加狂暴，更加疯狂，更加的没有顾忌，虽然只是一次交锋，却让他觉得自己在跟一头发疯的狂兽战斗。

    吼~

    不等他从吃惊中回过神来，凌修发出一声震吼，在空中捻步狂冲，快速逼近身来。

    身躯旋转奔窜，双手飞舞，疯吼乱啸中强势冲击，宛若一道飓风，与他死死纠缠，迫使他不断的后退。爪影、拳风、掌劲，整个人化作战斗机器，将格斗与厮杀的技艺完美释放，爆发出无与伦比的狂野冲击。

    宇文萧天虽然后退，却无败势，对凌修的攻击精准拦截……

    对于底下的人来说，这一刻是惊悚的，他们只能看到高空之中有一道白色的流光和一道血黑色的流光相互纠缠、相互冲撞，速度快到了极致，前一刻还在东边，而后一秒却出现在了西边，他们的肉眼都快跟不上了，两道流光的每一次对撞，都迸发出一道惊雷般的响声，空间崩碎，露出了暗黑的虚无，只是空间又快速的恢复罢了。

    “轰~”远处一座高山在流光的冲击下崩塌。

    “哗啦~”两道流光冲入海中，掀起了翻滚的巨涛海浪。

    “轰隆隆~”

    两道流光冲入地底，在地下不停的对抗，大地断层、开裂，滚滚沙尘铺天盖地般升起。

    这样的战斗，简直是毁天灭地！

    “卧槽，老凌这是要弑父的节奏啊。”张一飞骇然的道，他可以清晰的感受到凌修身上那股狂暴出来的怒火。

    “奶球的，儿子本来就跟母亲更亲，他粑粑把他麻麻打成了重伤，那天杀的小子不发狂才怪。”风老头道。

    “到底谁会赢？”姜浩峻比较关心这个问题。

    张一飞和风老头都沉默了下来，这真的不太好说，毕竟那两人可都是强得变态，打了这么久，还没有谁露出了败象，倒是感觉快把神岛给破坏得差不多了。

    “杀！”

    不知道是血夜族的哪一位叱喝了一声，幸存的血夜族和神族再度混战了起来。

    刀枪剑戟声和喊杀声震天，鲜血挥洒，血肉横飞……

    吼！

    如兽嘶吼在高空炸响，凌修双眼血芒闪掠，双手如电芒般急速，砰然撞击中，硬生生的把宇文萧天遏制，继而全身发力，漫天腿影翻滚袭杀，旋风般狠狠翻卷下来。如雷碰撞声中，两人撞向了地面，再度被尘土掩埋，不过两人很快又破开重重土壤爆冲而起，飞到了高空之上。

    经过了如此激烈的对抗，不管是宇文萧天还是凌修，都有些疲累了，宇文萧天微显狼狈，而凌修则是口鼻溢血，高强度的持续爆发，对他自己的身躯有很大的损耗，甚至是损伤。

    凌修不管不顾，眼中煞意森然，右掌抬起，一个血黑色能量光球快速凝聚成型，天地间激荡起一股毁灭性的气息，狂风大作，惊雷阵阵，他的白发狂乱舞动，如神如魔。

    “小子，住手，我们谈谈！”

    宇文萧天打心底不想跟凌修打下去，因为他的记忆有些复苏了，虽然很模糊，可是他记起了自己大致有个儿子这回事。

    但盛怒之下的凌修又如何会住手，血黑色的能量光球越来越大，而后化作一记血灼冲击而出。

    血灼似平行于地面的龙卷风，呼啸着、怒吼着，带着恐怖的威压朝宇文萧天冲击而去，最后幻化出了一头魔王在咆哮！

    宇文萧天咬了咬牙，双手快速在胸前结印，而后意念之力化作一股风暴，向这记血灼迎击上去。

    两者相撞，起先是无声无息的，将天地间的声音都压制了下来，万籁寂静，下一秒，一道不受控制的惊天动地的爆炸声在虚空之上炸响开来……

    “轰！”

    毁灭般的能量从虚空扩散而出，虚无的空间在此刻泛起了阵阵涟漪，神岛不远处的一处山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。

    地上混战之人，只觉一股耀眼的光芒自天空笼罩而下，让他们连眼睛都睁不开。同时，空气的压力像是一瞬间暴增，耳膜被压得隐隐刺痛，耳朵嗡鸣作响，他们踉踉跄跄着纷纷栽倒在地。

    (本章完)

    