
    凌修心神剧颤，唐小沫还是如他记忆中的那般清新脱俗，俏脸儿红润有泽，右耳边扎成了一个俏皮的小马尾，而凌雪，亦是如瓷娃娃般粉雕玉琢，可爱得让人迫切想要将她拥入怀。

    此时此刻，两人身在如囚笼般的飞船内，泪眼婆娑，大声的呼唤他，但是外界却听不到她们的声音，她们看起来是那么近，却又那么的遥远。

    趁着这个空挡，宇文复挣开凌修的利爪，而后一脚踢在凌修的肩头，凶悍无匹的力量当即翻涌，凌修那庞大的身躯就如同一座山岳般砸落在地。

    “轰~”

    大地开裂，土石翻滚，重重沙尘漫天而起。

    “哈哈哈……”

    宇文复狰狞狂笑着飞到与Ava等高的空中，居高临下的望着底下的沙尘，胸口被刺穿的血窟窿以肉眼可见的速度愈合，心脏于他来说已经不是致命的部位，有没有心脏，他都可以安然无恙的活着。

    “凌修，她们是你的弱点，而我，正好把你的弱点给抓住了，只要我叫Ava发出一道指令，飞船内就会变成一片火海，你的唐小沫跟凌雪，会在顷刻间烧成灰烬。”

    “卑鄙无耻，老子草你丶妈的，宇文复，你他妈有本事放了她们，跟老子单挑啊！”张一飞愤怒无比，面目睚眦欲裂。

    “张一飞，恭喜你，上了我的死亡名单！”宇文复冷冷的笑道。

    张一飞哪里还有什么顾忌，继续骂道：“上你麻辣隔壁！”而后冲Ava吼道，“Ava，是老凌把你带离了那个实验室，也是老凌，让你重新找到了自己活下去的理由，你怎么可以帮着宇文复对付老凌，你怎么可以助纣为虐？”

    Ava面无表情，但是眼神深处，却是有了一丝丝情感波动。

    “你跟一个机器人讲道理，张一飞，你不觉得自己很可笑吗？”

    宇文复冷声哼道，“她虽然是哈利博士发明的，但所有的技术都来源于我的大脑，我已经将她的记忆清除，现在的她，完全就是一个听从于我的指令，没有灵魂、没有意识的机器人。”

    “老子草你丶妈，你个王八蛋，你个畜丶生！”

    张一飞大口吐血，沙哑的吼道，难怪Ava的状态不对，原来一切都是因为被清除了记忆，他忽然觉得这个高高在上，完美到没有丝毫瑕疵的女人非常的可怜。

    宇文复当真是被激怒了：“你是活够了！”

    一掌拍出，浩瀚的火海以漫天之势化作一条巨大的火龙朝张一飞冲击而去，巨大的火龙咆哮着、嘶吼着，张牙舞爪，撕裂虚空，炽热的温度让整个天地变成了一个炼炉。

    吼~

    一声血煞嘶吼撼动天地，凌修冲天而起，巨大的鬼爪一挥，无尽的血黑色煞气汹涌而出，那条张牙舞爪的火龙登时被冲散。

    而后，继续逆空而上，巨爪一把扣住宇文复的脖子，硬生生将他自空中压落到神岛的一座山峰上。山峰破碎，两大巨人如两道光影一般纠缠在一起，激烈的搏杀着，沙尘漫起，让人看不清他们的动作，只感觉到可怕的能量波动在这片空间不断肆虐。

    跟凌修完美融合了X病毒的躯体相比，宇文复更逊一筹，而且凌修又是神族和血夜族的结合体，孰强孰弱，这早已在战斗开始前就已经注定的结局，凌修是真正的最强生化体！

    越战，宇文复就越是感觉到吃力，越战，他身上的伤口就越多，恢复速度跟不上被伤的速度，最后一整条右臂都被凌修撕扯了下来。

    “啊~”

    凄厉的惨叫声响彻整片空间，让人听得头皮发麻，那是怎样的剧痛，才会发出如此凄惨的叫声。

    “凌修，你不管她们的死活了吗？”宇文复指着天空的飞船威胁道。

    凌修的眼中一片赤红，面容狰狞，杀戮意念占据了主导，最后一丝理智也没有了，他只想将宇文复生生撕碎，怒吼着狂扑上来。

    “Ava，杀了唐小沫和凌雪！”

    宇文复咬了咬牙，最终是向Ava下达了一道命令，而后狰狞癫狂的看着凌修，“这是你逼我的，你就用余生为自己所犯下的错误一直忏悔吧！”

    回应他的，是一记重拳。

    那拳头破碎了虚空，狂猛轰击在他的胸膛，“噗”，竟又贯穿了他的身躯，鲜血狂涌。

    宇文复痛苦万分，余光却瞥见，空中飞船里的唐小沫和凌雪还活得好好的，Ava停立在空中，似乎没有听到他的命令一般，他大声的叫嚷道：“Ava，我让你杀了唐小沫和凌雪，你没听见吗？”

    “我听见了！”Ava低下头。

    下一刻，又是一声回应：“可我拒绝执行！”

    声音虽然很微小，却真的回了他的话，宇文复睁大了双眼，不敢相信Ava居然会违抗他的命令，那是个机器人啊，设定的程序是无条件执行他命令的机器人啊，怎么会拒绝他的命令，这种天方夜谭的事怎么可能发生？

    “你想干什么？你一个机器人想要干什么？”宇文复快失去理智了，狰狞厉吼道。

    “我就是我，不是别人！”Ava面无表情的回道。

    当张一飞向她叫喊之时，她就慢慢回想起了凌修当初在实验室对她说的话：虽然我也很震惊于这个结果，可是又如何？是人还是机器，真的有那么重要吗？在这个时代，只要明白你就是你，不是别人，这就足够了！

    这是储存在她身体内每一条线路，每一个元件里的画面，宇文复只是清除了她芯片里的记忆，却无法将这段记忆清除，它已经根深蒂固于她的灵魂里。

    在这一刻，记忆得到苏醒，她是她，她是Ava，她是一个拥有自主意识，拥有灵魂的智能机器人，她会思考，会质疑，所以她可以拒绝执行宇文复的命令。

    “宇文复，你玩完了，你玩完了，哈哈哈……”张一飞快意的大笑，虽然口鼻溢血，就是忍不住大笑。

    凌修此刻就像是一头嗜血的怒兽，活生生将宇文复的四肢给卸了下来。

    宇文复愤怒的惨叫道：“我不甘心，我不甘心！！！”

    “吼~”

    凌修尖锐嘶吼，巨大的手爪朝他的脑袋狂猛拍下，他的脑袋就像是西瓜般爆碎而开，红白之物溅撒满地。与此同时，天地之间的元气像疯了般朝凌修的手掌汹涌过去，恐怖的威压浩荡四方。

    “轰~”

    一记暗黑系血灼打出，天地震颤，无边的气浪朝四外激荡，所过之处，山峰崩碎分解，大地塌陷，空间显现出一圈圈的涟漪，所有人，都像是处在了飓风中的风筝，不受控制的翻飞出去。

    待到能量波动逸散，众人无不骇然失色，偌大的神岛中央被血灼贯穿了，成吨成吨的海水灌注而入，一个巨大的湖泊快速成型。

    凌修庞大的身躯“嗤嗤嗤”的冒起了白烟，像是蒸发似的慢慢缩小……

    (本章完)

    