
    凌修这是首次吃人类的血肉，还是他非常在意的楚璃月，他的啸声中夹杂着无尽的悲恸和愤怒，巨大的咆哮声传遍整个神岛，乃至方圆千里，他的身上突然浩荡出无尽的黑色煞气，如同魔气般翻滚而起。

    在这滚滚魔气中，一个高大的身影慢慢站了起来，就如同从远古神话世界里走出的魔神，威压浩荡，两道猩红色的光芒穿透而出，直冲霄汉，直冲浑浊乌云滚滚的苍穹。

    每一个人，都由衷的感受到一股来自灵魂上的颤栗，心底不停的冒冷气。

    待那魔气逸散，终于是看清楚了那道高大身影的真实面目……

    高达百米，披头散发，面目透着刚毅，和凌修一般无二，就像是凌修放大化，最开始是魔气滔天，而当完全成为巨人之时，浑身散透出的是金光，璀璨刺目的金光闪烁，像是完全由金子打造的巨像。

    但是身上的威压，如同滚滚大河肆掠整片空间，掀起了一股狂风，无数人都被掀飞了出去。

    “这这这……这是怎么回事？”

    “那小子怎么跟宇文复一样变成巨人了？”

    “怪……怪物吗？”

    神族的六位长老骇然相望，不管是宇文复化身的巨人还是凌修化成的巨人，都让他们发自灵魂上感到颤栗，这绝不是属于他们神族或者血夜族的力量，而是一种更加狂暴，透着邪恶和残忍的力量。

    “这小子……”宇文萧天怔愣住。

    摩罗墨舞蹙起了纤眉，口中喃喃叫道：“我的孩子！”

    所有幸存的神族和血夜族，全都抬头，震惊不已的看着这个拔地而起的巨人，巨人时而金光闪烁，时而魔气滔天，仿佛是神魔的结合体。

    “嘭~”

    巨狐最终没有抵住宇文复的攻击，如一座山岳坠落地面，一座大山刹那变为粉碎，而巨狐也在瞬间失去了踪影。风老头知道巨狐肯定是变回了漱瑶，他不顾一切的朝那里跑去，救援那个勇敢、敢为家族挺身而出的少女。

    “宇文复！！！”

    就在此时，一声血煞嘶吼在凌修的喉咙间翻滚，他直接爆冲而起，一拳朝宇文复轰砸过去。

    当真是撼天动地的一击！

    巨大的能量波动瞬间在高空浩荡开来，像是火山在怒海中喷发了一般，似海啸的波动席卷八方，空间崩碎，恐怖的气息破灭一切阻挡，粉碎一切有形之质。

    宇文复转身低头一看，登时是皱起了眉头，几百米的距离，眨眼便至，躲是无法躲了，他只得一拳迎击而出。

    “轰~”

    两大巨人的拳头对轰，凶悍的力量浩荡四方，地动山摇，空间以两个拳头接触的地方为始点向四外崩碎，下面的大海受到了波及，掀起了惊涛骇浪，整个世界都在动荡。

    “这是……什么力量？”大长老骇然自语。

    其他人亦是睁大了双眼，张大了嘴巴，瞠目结舌的看着高空中对轰在一起的巨人，这样的战斗，简直像是神话传说中的两大神祗在进行生死大战。

    “凌修，你以为你能战胜我？”

    宇文复轻哼出声，眼中尽是狂热，“在七十多亿人口中，只有你的体质能够和X病毒融合，而且就在刚刚你吃了人肉之后，你才真正跟X病毒完美融合，这倒是省事了，就让我吃了你、掠夺你，把你的体质移栽到我身上来吧，哈哈哈……”

    越说越是癫狂，越说面孔就越狰狞、扭曲，睚眦欲裂。

    与此同时，无尽的黑色煞气自他体内爆而出，在他身旁涌动起无数的虚影，而后全部实质化，如恶鬼乱舞，万鬼嘶吼，像是潮水一般，狂猛的朝着凌修扑去，空间像是涌动起千重黑色大浪。

    万鬼齐动！

    声势惊天动地，空间不断的崩碎。

    凌修狰狞厉吼，身上的金光尽散，转而如宇文复般换上了汹涌的黑色煞气，但与宇文复的有些不同，他的煞气是血黑色的，透着一股更加浓烈的邪恶气息。

    两股黑色煞气在空中交锋，宛如地狱之门大开，森然的阴风疯狂席卷。

    凌修怒吼，利爪探出，穿破重重煞气，向着宇文复抓去，随着利爪的临近，虚空不是在崩碎，而是在消融，宇文复亦是利爪迎击。

    “轰~”

    两大巨人各自倒飞了出去，撞碎重重虚空。

    而后，又是强势的对轰，狞笑声、厉吼声在高空之上震荡，天地失色，汪洋在怒吼。

    到底谁会赢？

    这个问题，是底下所有人最为关心的问题。

    “千重火焰！”宇文复一声大喝，无边的烈焰自他口中喷吐而出，将神岛上空瞬间变为了一片火海，炽热的温度灼烧天地。

    “这是南浔那娘们的能力，难道……”张一飞双眼睁大，里面一片骇然之色。

    就在这时，宇文复又是大吼一声：“空间转移！”

    庞大的身躯刹那躲开了凌修的利爪，来到了千米高空。

    “这是冷陌那吊毛的空间能力！”

    张一飞越来越惊恐，宇文复夺取了幻城各大ARR部部长以及幽灵捕手的能力，只有一个方法，就跟宇文复刚刚对凌修说的吃了凌修，也就是说，南浔、冷陌……等所有幻城的能力者都被宇文复给吃了。

    那自己表妹和老凌的凌雪呢？

    张一飞惊恐万分，冷汗如瀑涌，他不敢继续往下想了。

    ……

    高空中，凌修生猛无比，竟然徒手刺穿了宇文复的胸膛，血淋淋的利爪从宇文复的后背穿出，连带着把宇文复的心脏都给掏了出来。

    宇文复口吐鲜血，发出一声惨叫，但他却是癫狂的阴冷笑了起来。

    “凌修，你忘了你的女人和你那可爱的妹妹了吗？”

    一句话，登时让凌修的眼神恢复了一丝清明，动作亦是为之一滞。

    这时，宇文复冲Ava大喊一声：“Ava！！！”

    面无表情立在虚空中的Ava像是被激活了般，脑海中发出一声指令，虫洞内顿时是飞出来一艘球形的飞船，那飞船的机身厚实无比，里面有两人，是唐小沫和凌雪，她们在看到凌修时，就像疯了般的捶打飞船的窗户，可是一切都是徒劳，她们根本出不来，甚至连一丝丝声音都传递不出。

    (本章完)