
    一场创纪元的大战，让新世界的两大家族神族和血夜族元气大伤，没有个百年休养，是无法恢复到以往的鼎盛时期的。

    时间如梭，转眼半年的时间就过去了……

    新世界的东边有一座小岛，小岛上有着如仙境般的美景，海水清澈，一望见底，在阳光的照耀下，海面波光粼粼。岛上用樟木搭建了好几栋别墅，每一栋别墅都清新脱俗，散着一股西方风采。

    此时风和日丽，大海上空有许多海鸟在自由的飞翔、鸣叫。

    两个身影，正踏着凉凉的海水，赤着双脚在海滩上散步，柔软的细沙如温柔的大手，脚踩在上面便留下一个浅浅的脚印，随着海浪一冲，那些脚印便又慢慢的被细沙填充。

    他们，正是凌修和唐小沫！

    唐小沫身着一件雪白色的连衣裙，亲昵的挽着凌修的手臂，满脸都是幸福感，秀气的鼻子，明亮清澈的杏眼，跟第一次看到她相比，现在的她少了一丝青涩，多了一份成熟。

    “没有扑鼻的恶臭味，没有丧尸，没有其他陌生人，情菜，我不是在做梦吧？”

    唐小沫觉得这一切都是那样的不真实，她以前所有的幻想，现在都得到了实现，她真的跟自己心爱的情菜生活在了一座美丽的小岛上，而且小岛上的建筑，还都是她跟情菜一起搭建的，真正属于他们自己的温馨家园。

    凌修轻笑道：“不是做梦，这一切都是真的！”

    “太好了，我跟情菜终于在一起了。”

    唐小沫欣喜的抱住了凌修，脑袋瓜深深埋在凌修的怀里，俏脸儿上说不出的幸福，说不出的喜悦，所有的等待和提心吊胆都得到了回报，她真的很感谢上天安排她遇见了凌修，“情菜，遇见你，是我今生最美的意外！”

    凌修反抱着她，鼻子肆意的闻着她的体香，这一刻来的不容易，他从没有想过真的能够如愿以偿。

    “叮叮叮~”一曲单调的铃声响起。

    凌修从口袋里拿出一台手机，这是由Ava发明的虫洞手机，可以达到新世界和原世界通话的效果。

    “情菜，是谁呀？”唐小沫忙问道。

    “还能是谁，就是你那个去原世界杀丧尸的表哥。”

    凌修轻叹一声，按下了接听键，电话那头便立马响起了张一飞那大嗓门的声音。

    “老凌你丫的怎么那么久才接电话，又在跟我表妹造丶人啊？”

    “说人话！”凌修干咳一声，沉声道。

    “哇咔咔……”

    张一飞嘚瑟的大笑几声，“得嘞老板！”

    “你真要把丧尸全部杀完才回来？”凌修正色道。

    “废话，哥不是说了要重建咱们泱泱华夏大国嘛，不把丧尸杀完怎么重建啊。”

    张一飞陷入了某种YY的思想，“嘿嘿……到时候哥也是开国大元帅了，思妍那小娘皮就是元帅夫人，想想就觉得过瘾呐。”

    “……”凌修道。

    “好了，不跟你说废话了，打个电话就是想请教一下你，怎样才能精准粗暴的捅到S型丧尸的菊花，我们遇到了一头S5，不不不，应该是S6，思妍小娘皮都有些吃不消了。”张一飞道。

    请教怎么捅S型丧尸的菊花？

    听闻此话，凌修整个人都不好了，脸上蔓延下来一条黑线，最后直接吼了他一声“滚”，将电话给挂掉了。

    这些对话唐小沫在一旁听得一清二楚，这时候看到凌修吃瘪的表情，登时是“扑哧”一声忍不住笑了出来。

    “你还笑得出来？”凌修佯装生气的瞪了她一眼。

    唐小沫赶紧止住笑，摇着头道：“不笑了不笑了，宝宝再也不笑了，不过情菜，你真的很擅长爆大丧尸的菊花哦。”

    凌修气不打一处来，上前就要在唐小沫那俏丶臀上狠狠的拍一下，让她知道知道为什么花儿那样红。唐小沫却敏捷的躲开了，然后蹦蹦跳跳的如一只蝴蝶般向远处跑去。

    一边跑还一边回头朝凌修勾手指头：“情菜，你来追我呀，嘻嘻……”

    “唐小沫你给我站住！”凌修追了上去。

    两人一追一跑，好不欢乐。

    在这座岛的山峰顶，宇文萧天和摩罗墨舞相拥而坐，如神仙眷侣般俯瞰山河，如今的宇文萧天已经记起了所有，主要也是因为神族的长老们开窍了，合力解开了他身上封存记忆的禁制。

    “你觉得我们的儿子长得更像谁？”摩罗墨舞像只温驯的小猫，依偎在宇文萧天的怀里。

    “当然是更像我了。”

    宇文萧天看着海滩上追逐的两道人影道，“那小子真有我当年的风范，身边的两个女人都是美得不像话，更重要的是，两个女人还能和平相处，不争风吃醋，作为他的老子，我都有些羡慕嫉妒恨。”

    “你说什么？”摩罗墨舞当即就翻脸了。

    宇文萧天这才意识到自己太过嘚瑟，一时说错话了，忙摊了摊手：“我没说什么啊，我说什么了小舞？”

    “你个死鬼，还在这给老娘装糊涂！”摩罗墨舞一脚把他踹了下去。

    前方可是万丈悬崖，就这么把宇文萧天毫不留情的给踹了下去，而后她亦是纵身一跃，追上宇文萧天下落的步伐，两人在空中拥抱着激吻在一起，不管不顾，直接是砸落在地上。

    “轰~”

    像是一颗威力巨大的炸弹爆炸了，激荡起滚滚沙尘。

    “璃月姐姐，那里怎么了呀？”

    在别墅的走廊上，坐在凌修专门制作的秋千上的凌雪看着那激荡而起的沙尘，好奇的询问旁边的楚璃月。

    “对呀对呀，不会是有什么怪兽跑出来了吧？”又一个甜美的女声响起。

    那是一个跟凌雪年龄差不多大小的女孩，眼睛明亮，乌黑的头发在后方扎成了一只俏皮的马尾，正是蛮岛上的姜墨舞。她的疾病已经通过意念之力治好，能够和正常的女孩一样快快乐乐、平平安安长大了，凌修把她接来这里，一是想要照顾她，二是给凌雪找个玩伴。

    楚璃月依着别墅的支撑柱而立，齐耳短发，身着她最喜欢的迷彩服，琼鼻小嘴，精致的脸蛋毫无瑕疵，犹如刚剥壳的鸡蛋白，吹弹可破。

    整个人干练到了极致！

    她和以前没有什么区别，唯一的区别是，她的瞳孔是红色的。半年前的创纪元大战，她并没有因为凌修咬过她而死去，只是成为了一个变种。

    “那是凌修哥哥的爸爸和妈妈！”楚璃月轻笑出声解释道。

    “从那么高的地方摔下来，他们不会疼吗？”凌雪眨了眨明亮的眼睛，纯真的问道。

    楚璃月摇了摇头：“那是他们大人们的游戏，等雪儿长大后就自然知道了哦。”

    凌雪似懂非懂的点了点头。

    ……

    岛屿的另一边，Ava在这里建立了科技馆，在科技馆的一间巨大房间内，一株直径足有四米粗壮的绿色藤蔓生长在其中，表面遍布尖刺，就像仙人球的刺，密密麻麻，锋利无比，在古藤的顶端，则是一个花苞。

    Ava此时非常的兴奋，因为她已经通过仪器检测到花苞就像一个母亲的子宫，孕育着一个生命，而且还是一个人类女婴。

    “杨诗云化身古藤而死，留下一枚古藤的种子，这枚种子生根发芽，重新长成了一棵古藤，而古藤又孕育出一个女婴，这真的是生命的奇迹啊！”Ava的激动心情已经无法用言语来形容。

    她夺门而出，要将这个喜讯第一时间告诉给凌修。

    【灵岛】

    漱瑶端坐在灵狐族族长的位置上，灵狐族的所有子民，都向她行跪拜之礼。但她的心思完全不在这里，扭过头，小声的向旁边的绮罗问道：“罗姨，我什么时候才能去找凌修？”

    绮罗轻笑道：“等完成了族长的冠冕，我就带你去找他。”

    “嗯，记得带上风爷爷哦！”漱瑶道。

    听到‘风爷爷’这个字眼，绮罗眼中出现一丝嫌弃，那死老头还真把灵岛当成他自己的家了，在灵岛上乱搭乱建，严重的破坏灵岛的风景，更重要的是，还总是宣传外边怎么怎么的好，让灵狐族的族人都想出去历练一番了，严重破坏了他们灵狐族以前的气氛。

    【普陀岛】

    姜浩峻留在了这里，几乎每一天，血夜族都能听到刀剑交碰的铿锵之音。

    他正为了成为天下第一刀客而做着最后的努力，而摩罗剑，亦是为了保持剑皇的位置跟他对战，两人在交手中不断的进步，不断的成长。

    ******

    至于林瑶，据说带着铁铁回到了香波提岛，原因是香波提岛发来了消息，说她哥哥并没有死，回到了香波提岛，当然，这都是听说，到底准不准确，已经无从验证了……

    （全书完）

    PS：新书正在筹备中，喜欢稻草写书风格的，可以加群 618526435，新书上传后，会第一时间在那广而告之

    这本书稻草一直有很认真的写，现在大结局了，说实话，稻草的内心百感交集，真的很不舍！当然，在这里，我也特别感谢大家一路的相伴，特别要感谢诗云、文凯、浩峻、墨月，谢谢您们！另：推荐两本好友的书：末日盾皇、巫妖王的科技之路。嗯，大家下本书再见！！！

    (本章完)

    