
    夏末，天气并没有像想象的那样转凉，相反偶尔还会出现酷暑。就是这样一个不能再普通的夏末，楚涵却开始了他的大学生活。

    路上，客车还在以自己最大的力气向前飞奔，两旁的树木不断地向车后闪去。楚涵轻轻的将头从靠背上抬起向车内看了看，旁边的叔叔依然在睡着并且时不时发出鼾声，其他乘客也在各自做着自己的事情。窗外风景随着车的向前行驶刚刚在眼前出现便随即消失。向窗外望了一会，楚涵觉得有点头晕便将视线从窗外收了回来。他又看了一眼旁边送自己来上学的叔叔，想到这一路上虽然没有像火车那样人挤人，但是几个小时的车程也真的是很折磨人，心中便充满了感激。

    楚涵将头又靠回了后面的座子靠背，慢慢的闭上了眼睛，大脑里瞬时闪过很多的疑问：父亲难道生意忙的连送自己来学校的时间都没有吗？自己即将上学的沧市是个什么样的城市啊？那些高中同学们都去了哪里呢？突然，楚涵睁开了眼睛，他的大脑停留在了对夏岚的回忆里。对于这个和自己从初中到高中都彼此默默喜欢的女孩，却在高中毕业时因为自己的一句话而消失的无影无踪。她去哪里上学了？我们以后真的没有机会再见面了吗？夏岚你真的不肯原谅我吗？楚涵的心开始痛了，越想下去心就越痛，直至呼吸困难。楚涵咬住嘴唇并挥起拳头向着自己的胸口狠狠的捶了下去，伴随着肋骨的疼痛大脑渐渐停止了想念，楚涵也慢慢恢复了平静。这样的止痛法其实对楚涵来说也早已经习惯了，自从夏岚离开后，他每次都用这样的方法让自己停止想念。

    平静下来的楚涵又慢慢的闭上了眼睛，这次他什么也没有想，因为他也不敢再想，就这样静静的睡去也许是他现在唯一能做的事情。

    不知道睡了多久，一阵汽车喇叭声将楚涵从睡梦中吵醒。他睁开眼睛向窗外望去，一栋栋钢筋铁骨构成的建筑物高低不平的向远处延伸出去，显然沧市到了。

    伴随着客车的进站售票员从前面的座子上站了起来，顺手从自己的座位上拿起了喇叭喊道：“沧市到了，大家收拾好自己的行李准备下车。”

    看着车窗外面的这座城市，楚涵心里没有一点以前自己想象这座城市时候的兴奋，倒平添了一丝陌生的凄凉。

    楚涵站起来收拾夏岚高中时送给自己单肩背，虽然这个单肩背也会使他心痛，但是他还是舍不得扔掉。叔叔这个时候也醒了，他看见楚涵在收拾背包，便站起来对楚涵说道:“楚涵，我先下车去了，咱们的两个拉杆箱还在后备箱里，我去把它们拿出来，你收拾好了就下来找我。”

    “好的。”楚涵边收拾边回答了句。

    叔叔拿起座位上的上衣慢慢的在人群后面向车头移动去了。楚涵检查自己的单肩背，入学通知书、学费都在里面。将单肩背拉上后背起，楚涵也向车头走去。

    下车后看见叔叔拉着两个拉杆箱在那边等自己，楚涵走了过去并从叔叔手里接过一个稍小的拉杆箱。其实这两个拉杆箱里面也没有什么特别的东西，一个是被子，一个是衣服。

    “叔叔，咱们去车站门口打车吧。”

    “你认识去学校的路吗？”叔叔边穿上衣边问。

    “不认识。”

    “你们学校没有发过地图吗？”

    “没有。”说着楚涵拉起拉杆箱向车站出站口走去，叔叔后面跟着。

    来到门口，很多车租车停在路边，见到又有一群人从车站里走出来，司机们迅速寻找到各自的目标。突然一个人冲到楚涵面前，他手里夹着一根刚刚燃烧不久的烟。

    “打车吗？”他的地方口音不是很重。

    “水利学院你认识吧？”楚涵停住脚步问道。

    “当然认识，但是今天到水利学院全部25块，不打表。”说完他吸了一口烟，随即被吐出来的烟雾融合到了空气里。

    “为什么不打表啊？”楚涵有点疑惑。

    “今明两天专门接学生不打表。”

    “那岂不是你们说多少钱就是多少钱了？”叔叔有点愤怒的问道。

    “你去问问别的车今天都这样，再说就是不打表我们也不会乱开价的，要不谁还打车啊，是不是？嘿嘿，我们也是挣个辛苦钱啊。”司机见叔叔有点生气便嬉皮笑脸的说。

    “行了，走吧。”叔叔不耐烦的说道。

    “好嘞，跟我来。”司机说完猛吸了一口烟，然后用中指将手里剩下的烟重重的弹在了地上，烟头在与地面接触的一瞬间火星也向四周飞了出去。

    和叔叔将拉杆箱放进后备箱，叔叔坐在了副驾驶上，楚涵坐在了后面。出租车开始在这座陌生的城市中穿梭，楚涵透过车窗看着这个城市，突然家乡、妈妈、高中老师和同学一遍遍的从脑子里闪过，楚涵的心里感受到了一种与想念夏岚不同的心痛，而且这种心痛还促使着眼泪在眼眶里转圈，他竭力的控制着自己，不能让眼泪掉下来。

    “楚涵，想家了吧？”叔叔突然间说话了。

    “没，没有。”楚涵边低着头回答边用右手掐着自己的腿，让疼痛去战胜自己的眼泪。

    “怎么能不想家啊，我今天接的好几个去学校的孩子搂着自己的父母都哭了。”司机一边开车继续说道：“现在的孩子啊娇生惯养，一点出息都没有。我们小的时候十几岁就开始干活了，吃不好，穿不好，但是那个时候的精气神就像老虎一样，什么苦没有吃过，什么罪没有受过，现在的孩子不知道多幸福。”

    “我们那年头就是这样啊。”叔叔在一边搭了腔。

    虽然对叔叔与司机的这样的谈话，楚涵心里很不愿意听，但是他并没有说什么，因为最起码现在叔叔不会再和自己聊天了，否则自己真的会哭出来。

    车继续向前面开着，只有红灯会停下他的脚步，也许红灯才是汽车的女神，他们愿意为自己的女神在繁忙的世界里哪怕驻留一秒钟。

    楚涵的情绪随着叔叔与司机的聊天也慢慢平静下来，窗外一条长河从这座城市中穿过，整个城市被他分成了两半，但是一座座大桥又将城市连接了起来。

    车子总算不再飞驰，因为它到达了自己的目的地。楚涵把钱付给了司机的同时并劝道：“司机师傅，其实你们今天接送学生最应该打表的，因为你们多要出的几块钱对于很多农村人来说是自己舍不得花的。”

    “不会的，今天家长来送孩子，这几块钱它们为了孩子不会较真的。”司机接过钱笑着说道。

    “你们应该去和别人这样要钱，不应该这样对付学生。”说完楚涵显得有些生气。

    “我们这一年也就这两天好日子啊！哈哈。”司机说完开车继续去车站宰客了。

    看着出租车离自己远去，楚涵有点无奈，不过他又想道，难道这些出租车这样要钱不正是因为我们给吗？如果我们都不给，它们还敢这样要钱吗？想到这里楚涵咬了下自己的嘴唇，拉起拉杆箱和叔叔向学校走去。