
    大学，就像一个铁打的营盘。从某个角度说，它是孤独的，因为无论它对任何经过这里的人有多么的喜爱，最后它的命运也总是被这些它喜爱的人无情的抛弃。但从另外一个角度说它又是幸运的，因为它见证了它喜爱的人在这里进行了初级乃至高级的蜕变。

    眼前的这所大学的伸缩门早已缩到了不能再缩的角度，几个大字紧紧的抱在了气派的门楼上：河省水利学院。

    楚涵向校门里面望去，来入学的人和送孩子的家长已经将校门通向校区里面的路占据了，人群中的拉杆箱、麻口袋、编织袋形成了一道独特的风景。校门口处放置了一个校区地图指示牌，楚涵来到指示牌前看了下学校的布局，学校的大体布局是这样的：学校两个大门，现在开着的这个是东门也是正门。进门是一条很宽的主路，左手边是1号两层女生宿舍和医务室楼。右手边是三层校务处楼。正前方是学校的图书馆，一层是社会百科类书籍，二层是专业类书籍，三层是报纸板块。图书馆将进门路分成了两条，向左走可以进入刚才提到的女生宿舍和2个学校食堂，2个学校食堂之间是小卖部和话吧。食堂和图书馆之间有条路通向后方篮球场和足球场，球场左边是**食堂、2号五层女生宿舍楼、六层男生宿舍楼和一个小的器械体育场。球场右边是五层二号教学楼。图书馆向右走左手边是一个花园，继续向前走左手边是刚提到的二号教学楼，二号教学楼后面是六层一号教学楼，二号教学楼和一号教学楼之间是一号教学楼广场，广场左侧和一号教学楼连在一起的是两层学校活动室。此路右面是六层实验楼。路到尽头也就是一号教学楼后面是一排乒乓球台子和一个小卖部。学校的树木基本上以杨树和槐树为主，典型的北方植被。

    看完学校布局图楚涵的肚子已经叫个不停了，他看了下时间已经中午一点了，假如再不去吃东西自己的胃痛又要开始了。想到这里楚涵转过身对叔叔说：“叔，咱们先去吃点东西吧？”

    “你饿了吗？”

    “嗯。”

    “你知道你们专业在哪里办理接待新生手续吗？”叔叔想了想问道。

    “知道。报名通知上写的是一教学楼广场。”

    “那咱们先办完事情再去吃饭吧，人太多，你带着钱也不安全，交了放心。”

    “好吧。”楚涵虽然知道自己的胃有问题，但是叔叔的想法也是为自己好，也只能这样做了。

    楚涵挎着单肩背拉着稍小的拉杆箱按照指示牌上的指示向一教学楼走去，由于入学的人实在多，所以也只是慢慢向前走。叔拉着另一个拉杆箱跟着他。向前没有走几步就听见身后的车喇叭不断的响起，本来就饿，再一听这刺耳的声音，楚涵心里瞬间火气上升。他转过身看见一辆银白色的奔驰车插在了人群中，显得极为的不和谐。

    不知道今天是新生入学的日子吗？

    门口不是有指示机动车禁止入内吗？

    既然你进来了跟着慢慢走不就行了，制造什么噪音啊。

    开奔驰了不起啊？

    心中想到这里的楚涵真想走到这个车前和他的主人理论一番，但最后还是压下了怒火并安慰着自己：算了吧，初来乍到的能忍就忍吧。是啊，忍对于我们来说是每天的必修课和复习课，某些领导为了位子更稳强忍着饮酒带来的胃痛，某些商人为了金钱进行着坑蒙拐骗，农民为了给子女省钱忍着有病不去医院习惯。而现在的楚涵也在忍着这个猖狂的奔驰车。

    “没听见车喇叭声啊，让开点啊。”这时车停下，下来一个和楚涵年纪差不多的人喊道。

    对于他的喊声并没有太多的人理会，因为人实在是有点多，而且身上还有不同重量的负重。”李晓，上车吧，咱们慢慢往前走吧。“这时从驾驶位上下来一个中年男人继续说道：”以后你的脾气不要那么急了，将来你还要和这些人成为同学或者校友呢。”

    “爸，不是我着急，我还想咱们赶紧把入学的事情办完了你带我去外面转转呢，看看有什么好吃的和舒服点的酒店，万一这里宿舍要是脏兮兮的我可住不了。再说了，我怎么会和这些山炮成为朋友呢。”

    “你真是被你妈妈宠坏了，你能不能用词文明点？”中年男人显然为自己这样的儿子生气了。

    “这么多人你就别说儿子了。”这时从后座上下来一个脸上画满浓妆的中年女子继续说道：“儿子长大了给他留点面子。”

    “都是被你惯的。”听这个女人一说话，中年男人显然更加生气了。

    “你又说我，分不分场合。”女子提高了说话的声音，显然毫不示弱。

    “说你怎么了。”

    “早知道我就不陪你来了。”

    “你爱来不来。”

    “你们别吵了，真烦。”这时这个儿子的眼中充满了愤怒，随即转身坐进了车里。

    中年男人终于不再说话了，女子也坐进了车里，显然他们之间的战争转变成了对峙。

    就在这时不知道从哪里跑出来两个学校的保安，估计刚才偷懒去吃饭了，站到中年男人面前恭敬的说：“家长，车不允许开进来。”

    “对不起，我们不知道。”中年男人答道。

    “外面有指示牌。”说着保安向门口指去。

    “哦，真没有看到，不好意思啊。”

    “那请你们现在将车倒出去，我们给你们疏通道路。”

    “好的，好的。”说完中年男人钻进了车里。

    就这样车缓缓的倒了出去，他们家的战火也暂时停止了。

    “楚涵，别看了，我们赶紧去交费吧。”叔叔在一旁催促道。

    差点把正事忘记了，辛亏叔叔提醒。不知道是不是因为这辆车没有享受特殊的权力而使楚涵一高兴忘记了肚子饿还是已经饿过劲了，总之肚子不在叫了。一教学楼广场前面已经说过了他的位置，图书馆向右直走到最后面向左看就是了。现在这里聚集了好多新生了，有的在排队，有的在交钱，有的准备去宿舍。

    “你是什么专业的？”一个戴红袖标的学长迎着楚涵走过来问道。

    “电信工程。”楚涵停下脚步说。

    “向前走倒数第二个桌是你们班主任，过去吧。”

    “嗯，谢谢。”楚涵礼貌地谢过学长后向自己的班主任方向走去。

    我们班主任，终于要看见我们班主任了。他长的什么样？好不好接触？男的女的？楚涵的大脑在这段并不远的路程上飞快的运转着。

    在大脑飞快运转的同时他也来到了倒数第二个桌，这个桌前并没有人排队，只是在桌后面看见一个三十几岁的男人坐在那里，低着头拿笔在记录着什么。在他的旁边还站着有一个年轻人。楚涵看了看这个男人，身高大概有一米八，鸭蛋脸，眼睛张开二分之一。胡子应该是早晨新刮的，因为还有几根在刮胡刀下漏网的长胡须在那里炫耀着。

    “你是什么专业的？”他抬起头看见楚涵站在面前便问了起来。

    “电工，不，电信工程。”楚涵在回答的时候有些紧张。

    “哦，你好，我是你班主任，我叫谢波。”

    “你好谢老师。”楚涵不由自主的鞠了个躬。

    “我们不是小学生不用鞠躬。”谢老师说完微微笑了下。

    “习惯了，嘿嘿。”楚涵有点不好意思的说道。

    “你叫什么名字？”

    “许楚涵。”

    “哦，你的证件、入学通知书、学费都带了吗？”

    “带了，在这里呢。”说完楚涵将单肩背放在了桌子上。

    “好，给我吧，我帮你登记。”

    “嗯。”楚涵一边回答一边将单肩背拉开，将老师需要的东西拿出来放在了桌子上。

    看着谢老师又低下头去开始记录，楚涵也没有再说话，只是静静的站在那里。

    不一会功夫，谢老师放下笔并抬头说：“好了，我已经给你登记完了，这是你的饭卡，你去那边充钱。”

    “嗯。”楚涵点了点头。

    “这是你们宿舍的钥匙，你是你们宿舍第一个来的，你住在609.”

    “嗯。”楚涵再次点头。

    “这是你的学长，”谢老师指着他身边的那个年轻人说：“让他带你去你的宿舍，你先把东西放进去吧。”

    “嗯，谢谢老师，那我们先过去了。”楚涵说话的同时，学长也走了过来将楚涵身边稍小的拉杆箱拉起说：“跟我走吧。”

    “学长，我拉着吧。”楚涵赶紧上前想从学长那里把拉杆箱抢过来，但是学长将他的手拿开说道：“没事，我先带你去充饭卡。”

    “嗯。”楚涵不再和这个陌生的学长争，但是心中却有一股暖流流过，这种感觉让他很舒服。

    跟着学长来到了充饭卡的地方，排了一会队将饭卡充上了200元。这张白色的长方形饭卡以后就是自己肚子的守护神了，呵呵。想到这里楚涵摸了摸自己的肚子，仿佛在告诉它这个好消息。

    楚涵的宿舍就是那个六层的男生宿舍楼，从一号教学楼广场去那里需要从图书馆后面的路走过去，也就是沿着篮球场外面的路过去，中途会经过图书馆背面、**食堂门口、二号五层女生宿舍楼。路的两边是十几年的槐树，在阳光的照射下显得很好看。阳光透过槐树叶之间的空隙将这条路照的斑斑点点的，显得非常的有意境。学长拉着稍小的箱子走在前面，楚涵跟着他，叔叔在最后面，沿着这条路向男生宿舍楼走去。

    “你是哪里人啊？”学长在前面突然问到。

    “保市的。”楚涵赶紧回答了学长的问题并向前追了几步，和学长平行着向前走。

    “嗯，不远，坐汽车来的吧？”学长继续问道。

    “嗯，是的。”学长这个不远直接将楚涵几个小时的坐车之苦一下子给抹掉了，楚涵虽然显得有些无奈但还是默默的接受了学长的这种说法。

    “咱们学校六十年了，是个老学校了啊。”学长突然转变了话题，也许他也觉得聊刚才的话题没有什么意思。

    “嗯，好老啊。”楚涵说道。

    “咱们是个理科大学，学校里的帅哥很多，但是却没有几个拿的出手的美女，不知道你们这届新生能不能改变下这个现实。”说完学长叹了口气。

    对于学长的再次转变话题，而且转到这样的话题上，楚涵一时没有反应过来，随口嗯了一声。

    “对面是卫校，那里美女很多，但是男的基本上都是青蛙级别的，如果这边实在找不到了就混过去看看，哈哈。”学长说完像完成一件艰巨任务一样脸上充满了笑容，仿佛上天给他关上了门，他却自己找到了那扇窗一样。

    对于学长的话题楚涵没有再接下去，与其说是因为他不知道该如何接下去，更不如说是因为他的内心已经被夏岚牢牢地占据。

    楚涵没有说话，后面跟着的叔叔倒是来了兴趣，向前追了几步向楚涵学长问道：“你们现在小孩子都把男的叫青蛙吗？是那种我们农村里的癞蛤蟆吗？”

    “这……”学长一时结巴了。

    见到学长有些为难，楚涵忙说道：“叔叔，先别问了，我们快点走吧，赶紧把东西放下去吃饭，要不我的胃又该疼了。”

    听到楚涵这样说，叔叔知道了自己的问题有些无趣，便嗯了一声不再说话。

    很快来到了宿舍楼前，这个男生宿舍楼和旁边的二号女生宿舍楼紧挨着，只不过一个是五层一个是六层。

    “我们上楼吧。”学长站在楼门口前说道。在说话的同时他将拉杆箱的长把手推了回去，然后拎起了拉杆箱。

    “我们要爬楼梯上六层吗？”楚涵望了下这栋高高的楼然后对学长说。

    “嗯，这里没有电梯。”学长答道。

    “哦，这样啊，学长拉杆箱我来拿吧。”说着楚涵去从学长手里去接拉杆箱，不过这次学长没有在坚持，把拉杆箱交给了楚涵。

    楚涵和叔叔拎着拉杆箱，跟着前面的学长一步一个台阶的向六楼爬去。坐车的疲惫和空空的肚子伴随着自己的一步步升高也慢慢的体现出来，上到四楼时楚涵已经是满头大汗而且肚子也再一次的叫起来。楚涵回头看看后面的叔叔，比自己也好不到哪去。但是现在也只能坚持下去，因为没有后路。

    楚涵此时的大脑并没有休息，它在想如果某个学生要是有风湿病或者腿脚不好该怎么办呢？可能是由于楚涵想让自己和叔叔在四楼休息下便喊住了比自己高几个台阶的学长，把自己的想法问了出来：“学长，要是有风湿病或者腿不好的人怎么办啊？它们爬六层楼几乎是不可能的啊。”

    “嗯？”学长被楚涵问住了但同时也停下了上升的步伐，学长转过头来一脸疑惑的看着楚涵。

    “我说假如。”楚涵赶紧向学长表明自己没有这种病。

    “要真是那样的话可以和学校申请住在一楼。”学长消除疑惑后说道。

    “哦，这样还算很人性化，呵呵，我们继续爬吧。”短暂的休息对于楚涵来说很受用，他的腿得到短暂休息后仿佛又充满了力气。但是叔叔那边什么情况楚涵也来不及关心了，他只能跟着自己和学长继续向上爬。

    终于楚涵和叔叔在学长的引领下上到了六楼，当他们迈上最后一个台阶时，心脏的快速跳动促使他们将拉杆箱放到一边然后用嘴喘着粗气。楚涵一边喘气一边伴随着学长的介绍看了看整个楼层，整个楼内部是这样的：楼梯在整个楼的中间，每层楼从楼梯上来是中间走廊，和楼梯是垂直的。走廊两侧是各个宿舍。楼梯右手边即楼梯这一侧有4个宿舍，这4个宿舍门正对着的另一边有4个宿舍，楼梯对应一个宿舍。左手边这一侧挨着楼梯的分别是水房。厕所、607宿舍和我即将入住的609宿舍，对面是四个其他的宿舍。609宿舍和对面的608宿舍是楼梯左侧最后一排宿舍。走廊到这里有一个双开门，外面是一个露天的小阳台，小阳台左边有露天的铁楼梯可以下到一层。小阳台右面是一条外围路，并排也就可以走两个人，这条小路可以走到608这一侧宿舍的后面。后面是跨整个楼层的晾晒台，也就是晾晒衣物和被子的。站在小阳台上也就是站在了二号女生宿舍楼的楼顶，当然用栏杆隔开了。

    伴随着学长的介绍完毕楚涵和叔叔也缓过劲来，便拎起拉杆箱跟着学长来到609门前，他打开了门锁走了进去，屋内很简单，一个六人宿舍，进门左右手各一个高高的柜子，每个柜子分三层，再往里走左边有2张上下铺，右面有一张，右面的床靠近阳台，右面床和柜子之间的空隙用来放鞋架子。左右上下铺中间的地上摆有两张桌子，每张桌子左右各有两个抽屉。每个抽屉下面各有一个单开门橱。两个橱中间是空的，方便人放腿。

    看到这里楚涵有些生气，心中埋怨到六个人一个宿舍还这样简陋，看来老学校的硬件真的是跟不上啊。

    学长在一边好像看出了楚涵的想法，便说：“咱们学校啊一直在批地，可是还没有弄下来，不过现在有消息了，正在筹建新校区。”说完学长的脸上充满了自豪感。

    “筹建？”听到这个词楚涵不禁反问了一句。

    “嗯，是啊。”在说话的同时学长脸上又加深了一层自豪感。

    “那等建完了，咱们岂不是早毕业了。”楚涵此时不但没有一点自豪感，相反心里的不高兴却挂在了脸上。

    “你不要那样想啊，就算你住不上，你不希望这个学校越来越好吗？你不希望将来我们的师弟、师妹住上吗？”学长说这些话的时候就像一位慈祥的父亲在劝导自己不听话的孩子一样。

    听完学长的这些话，楚涵觉得自己的脸上有点发热。他此时也渐渐明白了一个道理，就是为什么判断一件事情的好坏，往往是以自己的利益考虑呢，是不是有点狭隘了呢。突然，他想起了小时候父亲经常说的那句自己很不愿意听的啰嗦话：“就算不吃不喝，我也要供你上大学，将来不能让你像我一样没出息。”想到这里的楚涵更加感到羞愧，而且他也有点理解忙于生意的父亲了。

    “你住这个铺吧。”学长突然说话了，并且手扶着进门左手边靠近柜子的上铺栏杆。

    “啊！啊？为什么？”从对自己深深的谴责中缓过神来的楚涵急忙问道。

    “这个好啊，你看见柜子顶部的空间了吗，在上铺不用站着就可以往上面放东西。”学长说着用手向柜子顶部指去。

    “确实是。”看到这个只属于上铺的专有区域，楚涵也有点心动。

    “你就住这里吧，不用考虑了。”

    “嗯。”楚涵终于做出来决定。

    “那你安排吧，我下去接其他新生了。”

    “好，太谢谢你了。”楚涵的感激之情此时也只能用这种苍白的话语表示。

    “客气。”说完，学长转身离开了宿舍。

    看着学长的离去，楚涵的内心不知道被什么东西给烫到了，热热的，并且带动着全身都暖暖的。