
    说来也奇怪，本来第一天认识的舍友应该有聊不尽的话题，但是现在大家都躺在了床上没有人说话，甚至有人进入了梦乡。其实也不难理解，无非是奔波的太累了

    “玉龙，睡着了吗？”这时楚涵小声的问和玉龙，他可能猜到玉龙应该很难睡着。

    “没有呢。”玉龙也小声的回答。

    “睡不着吗？”

    “我还是担心我妈妈。”说完玉龙叹了口气。

    “应该没事的。”

    “恩，希望如此吧。对了，楚涵谁送你来的？”玉龙突然关心起楚涵来，可能他现在已经从心里承认楚涵是他最好的朋友了。

    “我叔。”

    “你爸爸怎么没有来啊？”玉龙对楚涵的答案有些不解，便问道。

    “他只顾做他的生意，不想说他。”此时楚涵的语气充满了不耐烦。

    “哦，那你妈妈怎么也没有来啊？”

    “他这几天正好身体不好。”

    “哦，这样啊。”

    “不聊了，睡觉吧玉龙。你明天早点起去宿舍门口等你妈妈，因为他没有手机，他早晨肯定会来宿舍找你。”楚涵不愿意在多谈下去，便中止了和玉龙的谈话。

    “恩，知道了。”对于楚涵这样的反应，玉龙一时间也不知道是不是自己问错事情了，总之听到楚涵要睡觉，他也只能接受。

    本来学校十点半熄灯，但是今天不到十点半大家都睡着了。也许他们对彼此有很多的问题想问，也许他们对学校也有很多的好奇，但是现在他们顾不上了，睡觉成了他们最想做的事情。

    第二天早上，睡得正香的楚涵突然被推醒了，他睁开眼睛，发现是玉龙。

    “怎么了玉龙？”楚涵有点不解的问道，显然被吵醒的他有点生气。

    “对不起啊楚涵，打扰你睡觉了。我要送我妈妈去车站了，我妈妈想和你说句话。”玉龙赶紧为自己的行为道歉并说明了原因。

    “嗯？阿姨和我说话？阿姨在哪里？”楚涵有点摸不着头脑。

    “是啊，在楼下呢。”

    楚涵虽然不知道玉龙妈妈找他有什么事，但现在玉龙妈妈要走了，他觉得出去道个别也是应该的。想到这里楚涵便从床上坐起来，穿起了衣服。

    “几点了？”楚涵虽然问着时间，但还是拿起了自己枕头边的手机看了一眼，已经九点了。

    “哦，真是不早了，起这么晚可能昨天太累了。”楚涵自言自语的说道。

    穿好衣服的楚涵，下床看见其他的室友还在睡着，但是子枫却没有赖在床上，听玉龙说他出去锻炼了。

    楚涵和玉龙来到宿舍楼下，看见玉龙妈妈背着一个包站在那里，便走了过去，走近时，楚涵发现她的眼睛里布满了血丝。

    “阿姨，昨天晚上你没有休息好吗？”楚涵有点担心的问道。

    “休息好了，呵呵。”玉龙妈妈露出了笑容。

    “那你吃饭了吗？”

    “不吃了，一会在车站那买个方便面。”

    “阿姨，身体要紧啊。”楚涵急忙劝到。

    “恩恩，没事。孩子啊，我看你比较机灵也很实在，我走了以后，玉龙你帮我多费费心啊，拜托了。”玉龙妈妈还是强调昨天和楚涵已经说过的老话题，楚涵想到这么大早把自己弄醒还是说这个啊，心里便有点不高兴，但最终没有从脸上表现出来。他便说道：“阿姨你放心吧，昨天我已经答应你照顾玉龙就会做到。再说我还收了你的礼物了呢。”

    “什么礼物？”玉龙妈妈仿佛已经忘记她昨天送给楚涵柿子饼的事情了。

    “柿子饼啊。”

    “嗨，那个算什么礼物啊，你要是想吃啊去阿姨家，阿姨管你吃个够。”玉龙妈妈纯朴的农民风格又体现了出来。

    玉龙妈妈这样一说，楚涵心里又感觉到热热的，便说道：“有机会一定去阿姨，都给您吃光了，哈哈。”

    “吃光了阿姨才高兴呢，哈哈。”玉龙妈妈说完也笑起来，仿佛她对楚涵这个吃客非常的欢迎。停住笑声后她向楚涵走进了点说道：“孩子，和阿姨去那边说会话，好吗？”

    “啊？……嗯。”对于玉龙妈妈这样一说楚涵差点没有反应过来，但立刻明白了玉龙妈妈这么大早的找他肯定有事情要说，便答应了。

    “你在这里等会啊，龙。”玉龙妈妈用命令的口吻对玉龙说。

    “恩。”玉龙虽然不知道妈妈要做什么，但还是服从了命令。

    楚涵和玉龙妈妈向前走了一段距离，觉得玉龙听不到了就停了下来。玉龙妈妈突然间拉住了楚涵的手，说道：“孩子，是这样的，我家玉龙是一根筋，我拿他也没有办法啊。他报考这个学校不是因为他喜欢这里，而是为了林熙啊。”

    本来就对于突如其来的拉手给惊到的楚涵，现在又听到了一个陌生的林熙，简直有点快晕了，但他还是在晕之前将自己拉了回来，忙问道：“林熙是谁？”

    “是我们村子里最漂亮的姑娘。”玉龙妈妈回答的时候眼睛有点发亮。

    “玉龙喜欢她？”楚涵终于反应过来了。

    “是啊，他们从小学就是同学，一直到高中。其实他们的关系一直很好，但是上高中的时候林熙的爸爸知道她们两个的事情后非常生气，她爸爸不喜欢我们家玉龙，是因为我家没钱还有玉龙这孩子看上去有点傻。从那以后林熙就不理我家玉龙了，玉龙伤心的哭了好几天啊。”说完这些的时候玉龙妈妈眼里又闪起了泪珠。

    “那玉龙怎么知道林熙来这个学校了？”

    “他给林熙高中最好的朋友打电话知道了林熙的第一志愿是这个学校。”

    听到这里的楚涵心里一震，他想到了自己，自己是怎么对待夏岚的，自己有没有像玉龙一样真正的为夏岚付出过。这时他的心口又开始痛了，当然他又用了自己的止痛法。但是这次不同的是他的止痛法被玉龙妈妈看在了眼里。

    “你没事吧?孩子。”玉龙妈妈急忙问道。

    “哦，没事阿姨，心脏有的时候会痛，嘿嘿。”楚涵极力的掩饰着。

    “这么小的孩子，怎么会心痛呢，抽时间赶紧去看看吧，不要耽误了。”玉龙妈妈信了楚涵的解释，关心了起来。

    “没事的，就一会的事。既然林熙的父亲不同意就别在一起了，现在年龄还小。”楚涵赶紧转换了话题。

    “我家玉龙一根筋啊，他才不这样想呢。林熙不理他后，他就努力的学习，为的就是考上和林熙同一所大学，这样在大学里就没有父母的干扰了。”

    “好傻的玉龙啊。”楚涵虽然嘴上这样说，但是心里却深深的佩服起了玉龙。

    “是啊。所以你帮我好好看着他，好吗，不要让他做傻事，阿姨求你了。”玉龙妈妈说完将楚涵的手攥的更紧了，并且充满哀求的看着他。

    “我会的，阿姨，您放心吧。”

    “恩，谢谢你啊，孩子，阿姨没有看错你。这是他叔叔家的电话，有什么事情你给我打个电话。”说着，玉龙妈妈从兜里掏出一个从广告宣传彩页上撕下来纸条给了楚涵，上面有个座机号码。

    楚涵将电话号码纸接过来放进了口袋，说道：“我收好了阿姨，有事情我第一时间通知您。”

    “谢谢你啊孩子，那阿姨走了。”玉龙妈妈脸上露出了轻松的表情，就像她完成了一件大事一样。

    “恩。”

    “玉龙咱们走吧。”玉龙妈妈大声的冲玉龙喊了句。

    “恩。”听到召唤的玉龙跑了过来。

    他们消失在楚涵的视线里了，这突如其来的事情让楚涵有点缓不过神来。他想这是怎么回事呢，玉龙和他是同学，他却要照顾玉龙。

    “楚涵，发什么呆呢？”不知何时，子枫从操场跑过来看见楚涵站在那里便问道。

    楚涵不想回答子枫的问题，其实他也不知道怎么回答，便反问道：“你锻炼完了？”

    “恩，跑了五圈。”子枫还是那样淡淡的回答。

    “你都那么帅了还需要锻炼？”楚涵想看看到底什么事情才能让眼前的这个淡定哥感兴趣，便开起了玩笑。

    “我要保持身材啊。”子枫说着将自己的衣袖向下撸了撸。

    “呵呵，你跑步的时候没有女孩子看你吗？”楚涵并不死心。

    “不知道。”

    “别装傻了，你往后面看，那几个女生在操场上议论什么呢？”楚涵故意的指着操场上几个读书的女孩说道。

    “我哪知道。”

    “你过去问问不就知道了。”

    “无聊，上楼洗漱去了。你上去不？”

    “走。”子枫最终没有给楚涵想要的答案，楚涵也不再问下去，因为他觉得他赢不了。

    回到宿舍楚涵和子枫便去洗漱了，除了洗脚剔除外还是那套流程。洗完回来大家都醒了，国强去了洗手间，张达和一晨都赖在床上。

    “今天天气真好，秋高气爽啊。”张达平躺在床上，看着窗外的天空感慨道。

    “呵呵，那你还赖在床上。”楚涵说道。

    “再享受一天躺在床上晒阳光吧，今天报名就结束了，我们就该步入正轨了啊，这样的日子就要一去不复返了！”

    “难道你不休周六日啊？”一晨从床上坐起来说道。

    “我哪里舍得周六日睡懒觉啊，我的神明啊，请原谅我这几天没有去玩游戏，我一定会补上的。”张达自言自语的感叹道。

    “恩？你在说什么啊？”一晨被张达的感叹弄得有点晕。

    “我的魔兽世界都好多天不玩了，憋死我了都。”张达说话的时候翻了个身，趴在床上并将下巴放在了枕头上。

    “你也玩游戏？”一晨仿佛找到了志同道合的战友，有点兴奋。

    “恩，难道你也玩？你玩什么？”张达也兴奋了。

    “我玩传奇，大号了都。”

    “老前辈啊，哈哈，现在这个游戏要没有你们这帮老前辈撑着都快消失了吧。”张达仿佛对这个老游戏有点不屑。

    “是啊。”一晨说着的时候叹了口气。

    “你视力好吗？”

    “不好，已经废了。”

    “多少度？”

    “800.”

    “狠，对得起骨灰级玩家的称号。”张达对着一晨竖起了自己的大拇指，随后将胳膊耷拉在床沿上。

    “你们是准备聊到午饭时间吗，早饭不吃了，是吧？”这时子枫插嘴了。

    “不能不能，一天之计在于晨啊，哈哈，等我穿衣服。”一晨说着便以最快的速度穿着衣服。

    “不吃了，我再享受一会这美妙的阳光。”说完张达又平躺了过去。

    “你就是一个懒虫。”子枫对张达给出了自己的评价。

    听到这个评价张达却不以为然，他还有些示威的将被子盖在了自己的头上。这时国强进来了，放下手纸问：“你们谁去吃早饭。”

    “就等你了，还不快点。”一晨边穿着鞋边说。

    “你连鞋都没有穿上呢，还能比我快。”国强并没有上一晨的当，居然还给了一晨一个回击。对于这个回击，一晨一时也没有想出来怎样在反击回去，便拿起脸盆去洗漱了。

    国强见一晨出去了便扫起了自己的床，扫完后他拿起枕边的英语书看了起来，而且很专注。

    “楚涵，想什么呢？”子枫看到坐在国强床上的的楚涵一句话不说，便问道。

    “呵呵，没什么，有什么可想的呢。”楚涵看向子枫并答道。

    “没事不要老发呆，容易的痴呆症。”子枫说完笑了。

    “痴呆有的时候也是一种好事啊，可以忘掉一些事情，就不用那么折磨自己了，呵呵。”楚涵小声的自言自语说道。

    见到楚涵自言自语，子枫来了精神，大声的说道：“看看，我说什么来着，这就离痴呆症不远了，楚涵你要小心了啊。”

    “不会的，我很好。”说完楚涵拿起自己的手机玩弄了起来不再理他。

    “我回来了，让兄弟们久等了。”一晨在外面喊到。

    “快点，你这拉磨的驴。”子枫显然有点不耐烦了。

    “来了来了，我放下脸盆。好了，走。”

    几个人走出了宿舍去了食堂，一晨走在最前面，他的步子很快，好像是在追回因为他洗脸浪费掉的时间。在进食堂门口的时候只听咚的一声，一晨在前面捂住了头并发出了一声惨叫：“哎呦――”

    食堂里面先是一阵安静随即传来了一片笑声。

    “怎么了，一晨？”楚涵急忙上前问道。

    “我出门的时候着急忘记戴眼镜了，没看清玻璃门，和他亲密接触了。”一晨揉着头面带痛苦的表情说道。

    “门没有碎吧？”国强见一晨没事便上来调侃道。

    “我心碎了。”一晨大声的对国强说道并假装的瞪了他一眼。

    “快，我帮你揉揉，哈哈。”国强似乎并不想结束这种调侃。

    “以后小心点啊，你是不是有健忘症啊，眼睛那样还会忘记戴眼镜。”子枫的话虽然是关心但是也有调侃的味道。

    “算了，别说了，赶紧吃饭吧，你们这帮落井下石的人。”一晨似乎有些生气，便走进了食堂，当然这次他先拉开了玻璃门。食堂的菜也实在是种类多，以至于楚涵他们都不知道选哪个好，最后他们决定每个人选一样大家一起吃。

    吃完早饭的他们回到了宿舍，张达此时没有躺在床上，他出去了，而伴随他出去的还有国强桌上的卫生纸。

    “张达这家伙带着我的卫生纸出去了吧。”国强发现自己的卫生纸消失了，便说了起来。

    一晨坐在床上听到国强这样一说，便来了兴致，“说道：看来这小子是憋得啊，我说怎么起床了呢。”

    顿时宿舍内一片笑声。就在这笑声结束的时候，张达穿着睡衣走了进来，将卫生纸放到了国强的桌子上，笑咪咪的着对国强说：“兄弟，谢谢了啊，你的卫生纸救急啊。”

    国强抬头看着他问：“你吃饱了？”

    张达立刻听出了国强的意思，便笑着对国强说：“兄弟，我还给你留了点，赶紧去吧。”

    又一阵笑声充满了宿舍。在这个期间张达也躺在了床上，也许他真的没有要起床的意思。

    “对了，楚涵，中午饭不吃了，晚上我们一起出去聚餐。”突然子枫对着楚涵说道。

    “嗯，好的，我带你们去个吃饭的地方。”对于楚涵来说吃饭的地方他早已经想好了。

    “中午别不吃啊，我早饭都没吃呢。”张达突然开口了。

    “对不起，恕不奉陪，睡觉。”一晨说着脱了鞋躺在了床上。

    “你们太不够意思了，我就说你们这样的兄弟靠不住。哎，神啊，您老人家给我分配的什么舍友啊。”张达说着将双手举了起来。

    “还有玉龙呢，中午你和他去吃吧。”楚涵对着张达说道。

    听到这里张达将手放下来，从床上坐了起来，用被子将身体围住，得意的说道：“我就说神不会赶尽杀绝的，玉龙就是神给我留的那个窗户。”

    “行了，不听你们说了，我也睡觉了。”子枫说着也上了床。

    就这样，在睡觉与聊天的循环交错中，时钟终于走到了下午六点钟，当然中午玉龙和张达出去吃了午饭。

    “楚涵，你准备带我们去哪里吃霸王餐啊？”张达笑眯眯的问道。

    “呵呵，我带你们去个地方，很干净，菜也不是很贵。”楚涵答道。

    “嗯好啊，咱们走着。”说着张达率先走出了宿舍门。

    就这样楚涵带着他的舍友们来到韩雪工作的饭馆，他站在门口说道：“就是这里了，我们进去吧。”

    “小饭馆还挺干净啊。”张达看了看说。

    “你还真的来了，楚涵。”韩雪看到楚涵后虽然有些惊讶，但还是走过去打招呼。

    “当然，和你打赌我怎么能输呢，这些都是我的室友。”楚涵也不知道为什么一看见韩雪他就想和这个女孩子说话。

    “你们班级分宿舍的时候是看相片分的宿舍吗，把帅哥都分到一个宿舍里了？”韩雪对着楚涵的舍友恭维起来。

    “也有看走眼的时候啊。”一晨眼睛向地上看着说道。

    “你是在说我给你们这群帅哥拉低分数了吗？一晨。”张达听了一晨的话好像听出了点什么似的。

    “没有，绝对没有，达哥那是最帅的。”一晨不知道是不是觉得自己说假话都不会，便低着头笑了起来。大家也跟着笑了起来。

    “你们六个人坐单间吧，楚涵。”韩雪打断了大家的笑声。

    “嗯。”

    “跟我来吧。”

    大家跟着韩雪来到了一个八人桌的单间，坐下后，大家看着菜单每人点了一个热菜。子枫又加了两个凉菜。

    “你们喝什么？楚涵。”韩雪看着楚涵问道。

    “啤酒吧。”楚涵低着头回答。楚涵虽然喜欢和韩雪说话，但是他从不敢直视韩雪的眼睛。因为他每次看到韩雪的眼睛的时候，心就会跳的很厉害，随之而来的又是夏岚带来的心痛。

    “要几瓶？”韩雪继续追问。

    “一箱多少？”张达看楚涵有点扭扭捏捏的，便插了嘴。

    “12瓶。”韩雪将视线转移到了张达身上。

    “先来两箱吧。”张达随口而出。

    听到张达的回答，韩雪露出惊讶的表情。很是怀疑的向张达问道：“你们喝的了吗？”

    “一点压力没有。”张达有些骄傲的说道。

    “好，你们稍等，我去交菜单。”说完韩雪出去了。

    对于楚涵来说，在他上大学之前的两个月里，他和叔家的哥哥开了一段烧烤摊，虽然钱没有挣到但酒量却练出来了。他现在想着的是玉龙怎么样，千万不要喝的难受啊。

    “楚涵，你认识这个女孩？”子枫突然对思考中的楚涵问道。

    “嗯，昨天来这里吃饭认识的，他还是咱们学姐呢，大二的。”楚涵怕被误会，赶紧解释着他和韩雪的关系。

    “你对她有意思？”张达抢着问了句，并把头隔着玉龙凑到了楚涵身边，也许他想八卦一下。

    “不可能，我把他当姐姐看待。”楚涵急忙说道。

    “那她对你有意思？”张达并没有放弃的意思。

    “更不可能了，你们这么多帅哥在这里更不会有我什么事了。”楚涵赶紧将话题转移到一个大家都能有共鸣的问题上。

    “那就是说某些人没有机会了啊，哈哈。”一晨果然接了话题。听到一晨又在攻击自己，张达将头从楚涵那里缩了回去，便和一晨进行起了唇枪舌剑的激辩。对于他们唇枪舌剑的攻击，楚涵也很乐意加入听众的行列。楚涵听得高兴的时候，觉得有人在拉他的袖子，他在桌下顺着手看去发现是玉龙。

    “怎么了，玉龙？”楚涵小声问道。之所以小声是因为他不想打断张达他们争论，以免又将大家的视线转到自己的身上。

    “楚涵我不会喝酒啊。”玉龙也小声的说道。

    “没事，你可以试试。”楚涵的担心变成了现实，但是他试图劝着玉龙，因为他想让玉龙尽量融入这个集体，而楚涵认为融入集体最好的办法就是聚餐喝酒。

    “我真的不会喝，要不我帮你们倒酒吧。”玉龙继续说道。

    “你今天晚上就喝一瓶吧，宿舍聚在一起就是缘分啊。”楚涵继续劝着玉龙。

    “嗯，好吧。”玉龙虽然不情愿，但他还是向楚涵妥协了。

    “没事玉龙，我也就是一瓶的量，我陪你。”坐在玉龙旁边的国强听到了他们的谈话，便对玉龙说道。

    “喝之前咱们先说下年龄吧，这样排排辈分，我89年的。”张达突然改换了话题，也许是他和一晨斗累了。

    “你确定你说的是真实的年龄，张达？”一晨一脸不信的问道。

    “必须真的。”张达一看又是一晨发起了挑战，便提高了声音说道。

    “拿你的身份证出来看看。”

    “我今天没带。”

    “不可能，大家搜他的身啊。”

    说完一晨站起来就要动手，而旁边的子枫也要动手。张达见势不妙，赶紧求饶道：“好了，好了，我说实话还不行吗。”

    就这样大家最后排辈分下来是这样的，张达、子枫、楚涵、国强、一晨、玉龙。

    “那我们以后要喊你大哥了啊，张达。”一晨笑眯眯的说道。

    “我不做大哥好多年啦。”说着话的张达翘起了二郎腿并把手搭在了椅子的靠背上。

    “新任的大哥有没有红包发啊？”国强笑着说道。

    “有，每人一朵小红花。”

    就在这种打闹与调侃之中，伴随着韩雪和其他服务员的进进出出，很快酒和菜也摆满了桌子。

    “来，相识就是缘分，干一个。”张达举起了啤酒瓶。

    “老大，爽快啊，大家将酒杯倒满举起来。”一晨说着倒满了自己的酒杯站了起来，大家也跟着倒满酒杯。一晨继续说道：“老大就是老大，这就是榜样，我们一杯他一瓶，果然是领袖做派啊。”

    “一晨，你什么意思？”张达被说得有点晕。

    “你举起酒瓶不是要来个带头作用吗？”一晨说着笑了起来。

    “去你的，没看见我正在拿杯吗，我是想倒一杯再干。”张达迅速给自己解了围，右手顺势将酒倒在了杯子里继续说到：“希望大家越来越帅，干杯。”

    就在这个干杯之后，除玉龙喝了一小口外，其他人一饮而尽。

    张达继续倒满酒杯又说到：“希望大家变得更帅再干一个。”

    虽然张达的祝酒词让大家无语，但看着他一饮而尽，大家也不好说什么了，跟着喝了下去，当然每次干杯都不包括玉龙。

    张达再次倒满了酒杯说到：“希望我们大家帅得掉渣，再来一个。”

    “干。”大家无奈的再一次一饮而尽。

    张达继续端起酒杯刚要说话被子枫给拦住了，子枫说到：“达哥，咱就这文化水平吗？还有别的词吗？”

    “有啊，比如希望大家帅的掉粪坑里出来照样帅。希望大家帅的掉进垃圾箱里出来照样帅等等，你别拦我啊，我马上要说了。”

    “滚犊子。”一晨实在是听不下去了。

    “对了，希望大家帅的滚犊子。”张达不但没有停下的意思，还即兴发挥起来。

    “别开玩笑了，说点正经的吧。”楚涵打断他们继续说到：“为了我们的相聚干一个吧。”说完自己一饮而尽。

    “好。”大家也把酒灌进了胃里。

    “赶紧吃菜吧，你们这么喝胃会难受的。”玉龙在旁边劝到。

    “好热闹啊。”这时韩雪走了进来，继续说：“学弟们，我敬你们一个。”

    “好啊，来，大家举杯。”张达不知道为什么看见韩雪更加兴奋起来了。

    韩雪一口喝完了，大家也跟着喝完了。

    “楚涵，我打赌输了，我和你喝一个就当惩罚了。”韩雪突然对着楚涵说道。

    “好。”楚涵和韩雪将酒喝了下去，在喝的时候不知道谁喊了句：“交杯吧。”这句话弄得楚涵有点脸上发红，韩雪也有点不好意思。“你们继续喝吧，我出去忙了。”韩雪说完便转身出去了，而且速度比平时要快很多。

    “楚涵，凭我的直觉韩雪肯定喜欢上你了。”张达好像又记起来他扔掉的话题。

    “老大，我在重申最后一遍我把她当姐姐看待。”楚涵真的有点急了。

    “那我追她了。”张达试探的说道。

    “关我什么事。”楚涵无奈的表情写在了脸上。

    “谢谢兄弟高抬贵手啊，哥和你喝一个。”说完张达一饮而尽，楚涵虽然不知道张达是认真的还是在开玩笑，但也跟着喝了下去。

    “大家继续干啊，不要停啊，这样吧我们连干三个怎么样？”一晨似乎来了精神。

    “还连干三个？不费劲啊，我们走一瓶吧。”张达显得很亢奋

    “好，就陪你走一个，能喝的一起来。”子枫说道。

    楚涵、子枫、一晨、张达将四个瓶子在空中一碰，然后瓶口对准嘴狂灌了起来。不一会，手里只剩下了四个空瓶。

    “不行，我要去吐一下。”国强说着跑了出去。

    “看来国强这个书呆子真的没有说谎，他就是一瓶的量。”楚涵想到这里便看向了玉龙，问道：“玉龙你没有喝多吧。”

    “我没事，楚涵。”回答完楚涵，玉龙又对大家说道：“你们也少喝点吧，喝多了对身体不好，不要……”

    “没那事，这点酒算什么。”张达打断了玉龙的劝导，也许他认为玉龙的担心不但多余而且还会影响到大家的兴致。

    就在大家推杯换盏的时候，楚涵隐约听到外面韩雪喊道：“关我什么事，你放开我。”

    虽然外面韩雪的喊声被屋里面的热闹掩盖了，但是楚涵却从屋内杂乱的声音中抽出了韩雪的声音。听到韩雪声音的楚涵先是一头雾水，转而明白了韩雪可能在外面有什么事情发生了。此时的他坐不住了，不知道从哪里来的一股力量迫使他急切的想出去看个究竟。顾不上和大家打招呼的楚涵转身出了包间，对于楚涵这样的举动，大家顿时愣在了那里，转而也听到了韩雪还在外面和谁喊着，也跟了出去。

    楚涵来到外面看见一个黄毛拉着韩雪，桌子旁边坐着两个平头青年，桌子上大概摆有10几个空酒瓶子和菜。

    黄毛在说话：“怎么不关你事，我隔三差五的来这里喝酒，不就是想来看看你吗？可是你却一点都不热情，今天让你陪着喝杯酒你还不愿意，你很了不起吗？”黄毛说话的时候将韩雪的胳膊攥的更紧了，致使韩雪的脸上露出了痛苦的表情。

    “我不认识你。”韩雪一边回答他一边挣脱自己的手，但是怎么也挣脱不出来。

    “今天就让你认识认识。”说着黄毛就要将韩雪往门外拉。见到这种情况的楚涵忍不住了，他一个快步挡在了黄毛的前面，瞪着黄毛说道：“我不管你是撒酒疯还是故意的，现在放开她。”此时酒馆的老板一看事情不妙，赶紧打电话报了警。

    正准备拉着韩雪向外走的黄毛突然被楚涵挡住了去路，他一时脸都气绿了，对着楚涵恶狠狠的说道：“你是哪根葱啊？想找死啊？”

    “你先放开她。”楚涵在说话的同时，韩雪也从惊吓中缓了过来，不知道是由于惊吓还是感动，泪珠已经掉落下来。她顾不上去擦拭，便对着楚涵喊道：“楚涵，你别管了，你惹不起他，他也不会拿我怎样。”

    楚涵仿佛没有听到韩雪的话似的，依然瞪着黄毛说道：“要打架冲我来，现在放开她。”

    见到如此情景，子枫走到了楚涵的身后，他的脸上没有一点恐惧，还是那样的平静。他说道：“楚涵，今天这事情怎么处理，哥听你的。”子枫的话音刚落，便听到舍友们喊道：“还有我们呢。”说着楚涵舍友们也来到了他的身后，其中也包括刚刚吐完的国强，这下将出门的路堵得死死的。

    黄毛看见这么多人挡在了他的前面，一时也有点下不来台，他其实也很奇怪为什么会有这么多人出现在他的面前。他松开了韩雪，镇定了一会，便冲着楚涵说：“小子，你和她什么关系？”

    “关你屁事？”楚涵好像被舍友们的表态鼓舞了，对着黄毛更加的有信心，说话的力度更强了。

    “你们有一腿？”黄毛说话的时候指着韩雪。

    “说话嘴干净点。”

    “你知道我是谁吗？”黄毛开始恐吓起来。

    “不想知道。”

    黄毛见自己的恐吓一点作用没有，终于急了。喊道：“我去你的。”说着黄毛将一个空酒瓶摔在了桌子上，他攥着瓶头，瓶底已经被摔碎了，露出几个碎尖。他直接向楚涵的肚子扎了过去。

    “楚涵小心。”

    就在碎酒瓶快扎到楚涵肚子的时候，一条胳膊搂在了他的肚子上并将他向后抱开了，但是碎尖却从这条手臂上划了过去。楚涵回头一看是玉龙。

    楚涵的怒火一下子上来了，冲着黄毛就是一脚，踢在了他的胸口上，只见黄毛倒退几步倒在了后面的桌子上，已经被惹火的楚涵拎起凳子狠狠的砸在了他的腿上。只听哎呦一声黄毛便从桌上趴在了地上。

    “我的腿啊。”黄毛呲牙咧嘴的喊着。

    见到这种情景，和黄毛喝酒的两个平头冲了上来，有一个平头还没有到楚涵身前就被张达拦腰抱住，像扔水泥袋一样扔了出去，张达的力气也确实是大，以至于被扔出去的平头被狠狠地摔在了地上，还能听到头与地面接触的响声。另一个平头拿着酒瓶也冲了过来，却被子枫一脚蹬了出去。本来这个平头也是冲着楚涵来的，对子枫这突然出现的一脚并没有防备，结果也摔在了地上。正当他要起身去攻击子枫时，便听有人喊道：“都住手。”被这突然的一喊，大家都愣住了，反应过来后便向发出声音的门口看去，只见门口站着两个警官。他们看了看屋内的人和物品后，其中一个便走向了黄毛，说道：“万飞又是你啊，前几天刚被在里面教育了，怎么又想进去了？”

    黄毛见到这种情形，赶紧从地上爬起来，此时他也顾不上腿疼了，来到这个警官面前。笑眯眯的从口袋里掏出烟双手递了过去并说道：“张警官，是您啊，我们都喝多了，所以就摔了两跤，不好意思这么晚还让你跑一趟啊。您抽烟，您抽烟。”

    “别废话。这是怎么回事啊？”黄毛口中的张警官转过头来问楚涵。

    楚涵一时不知道该怎样回答，现在冷静下来的他，不想自己刚来到大学就被送进里面去，便吞吞吐吐的说道：“我们……我们都喝多了，所以……”

    “你的胳膊没事吧？”张警官看见玉龙的胳膊在流血，便将话题转向了他。

    “没事，就是蹭破点皮。”玉龙也仿佛看出了楚涵的意思。

    “万飞，我要是再看见你惹一回事，你就别想从里面再出来了。既然他们都说没事，我这次就不追究你了，但是这些打烂的东西你要赔钱给老板。”警官见也问不出什么来，便转身对黄毛说道。

    “没问题，没问题。”黄毛依然笑眯眯的回答。

    两个警官又警告了黄毛几句，便离开了。他们出门后，楚涵赶紧走到玉龙面前：“胳膊没事吧？刚才谢谢你啊。”

    “没事，划破了点皮。”玉龙笑着对楚涵说。

    “你把手拿开让我看看。”楚涵还是很担心。

    “真的没事。”

    “小子，刚才也算你们没有让警察把我带走，算你们会办事，咱们的事情我就不追究了。”不知道是因为万飞听进去了张警官的话，还是觉得自己如果再闹下去还会吃亏，他的话语变软了，变软的同时他也给自己找了个台阶下。

    楚涵扫了万飞一眼说道：“算了？如果我哥们的胳膊有什么问题的话，我会再找你的。”

    “好啊，找我的话让这里的老板通知我一声，我随时奉陪。”说完话万飞去结账台给了钱，带着人走了。

    “老大，你们先回去吧，我带着玉龙去校医务室看看。”楚涵说话的时候脸上带着焦急的表情。他现在觉得玉龙的受伤，完全是自己导致的。

    “我们也去吧。”张达说话的时候也过来看了看玉龙的伤口。

    见到张达他们没有采纳自己的意见，楚涵虽然心里有些急，但还是解释道：“不用了，要是人去多了反而让医务室误会我们打架了，影响不好。”

    “恩，好的，那你们先走，我们把帐结了。”张达看出了楚涵此时的心情，便没有再过多的纠缠。

    楚涵扶着玉龙就要出门，韩雪突然说话了：“我……我也去。”此时的她脸上虽然平静了许多，但还是能从他的话语里听出她有点后怕。

    见到韩雪的这个状态，楚涵有点担心，便说道：“你不用去了，你回宿舍好好休息吧。”

    “我必须要去，玉龙是为我受的伤。”韩雪拒绝了楚涵的好意，并从眼神里透露出了她的决心。这种眼神自从楚涵认识韩雪以来是没有见到过的，所以他也不敢再拒绝。

    路上楚涵没有说话，他在想：玉龙妈妈让自己照顾他，可是今天玉龙却帮了自己。他妈妈要是知道自己带他喝酒、打架还受了伤会有多伤心啊。想到这里的楚涵内心无比的自责。

    见到楚涵自责的样子，心情有些恢复的韩雪并没有去打扰他。而是转向玉龙说道：“玉龙，你的胳膊疼吗？”

    玉龙对韩雪突如其来的发问，先是笑了笑，然后回答道：“不疼，没事的。”他继续说道：“我在老家的时候，小时候割麦子，不小心镰刀伤腿上了，那才叫疼呢，现在这点伤只不过是九牛之一毛，呵呵。”其实玉龙这样说只不过是想安慰下韩雪和楚涵。

    这样的安慰仿佛对韩雪很受用，她心情也舒畅了起来，又说道：“你真勇敢，你当时怎么想的啊？”

    “我也是当时急坏了，我怕楚涵喝了那么多酒发晕，躲不过万飞的突然攻击，那么后果会很严重的。”玉龙回忆起当时的情况时，脸上还显得有点发紧。

    “玉龙，你是在怀疑我的能力了？”楚涵突然说话了，而且还是冒出了这么一句。弄得韩雪和玉龙一时有些糊涂，不知道楚涵是认真的还是在开玩笑，因为在他们心里楚涵不是喜欢开玩笑的性格，况且还是在这样的场合下。想到这里，玉龙觉得楚涵可能真的在怪自己说错话了，急忙解释道：“没有，楚涵你别误会。”

    其实对于楚涵来说，他刚刚已经想通了，有些事情已经发生了，就要向前看，去寻找解决的方法。不能一味的纠结于过去，因为现在不是反省的时候。看到玉龙理解错了，楚涵急忙说道：“和你开玩笑呢，你难道没有听出来吗？”

    玉龙摇了摇头，楚涵看向韩雪，韩雪也摇了摇头。楚涵摸着自己的后脑勺说：“这……难道我不会开玩笑？”

    见到楚涵犯晕了，玉龙和韩雪笑了起来。