
    三个人来到校医务室，里面有一个身穿医生服的女人正在看书，并没有察觉到有人进来。“李姐，帮我看看我学弟的伤严重吗？”韩雪打断了那个女医生的阅读。

    “是小雪啊，你可好久不来了啊。”那个被韩雪喊做李姐的女人，抬眼看到进来的三个病人，便从中认出了韩雪。

    “先不要叙旧了，你先看看他的伤。”韩雪有些着急的说。

    “哎呦，我看下，这个同学你把捂着的手拿开。”玉龙轻轻的挪开了手，血滴了下来。

    “还好，不是很厉害，只是伤到了皮，包扎下回去养着就没事了。”说着李医生去拿自己的医疗器具了，不一会，她端着一个托盘过来了，对着玉龙说道：“你坐在这里，同学。”玉龙按照李医生的吩咐去坐了。坐好后，李医生开始给他处理起了伤口。

    “他这是怎么弄得啊？”李医生边包扎边问。

    “他……”韩雪一时间不知道怎样回答。

    “哦，是这样的，我们宿舍今天买了个西瓜，他非要切。但是他又不好好切，他一只手把西瓜抱在怀里，另一只手拿刀从西瓜上面滑下去，谁知道西瓜皮又厚又光，刀直接就沿着西瓜皮和手臂划了出去。”楚涵急中生智编出了一个自己都不怎么信的理由，但是对于他来说，现在这是最好的理由了。楚涵看了下韩雪，没想到韩雪却偷偷的给他竖起了大拇指。他一时有些脸红了，因为他不喜欢骗人甚至可以说他恨骗人，但是现在他却做了。

    “这也太可笑了吧，切西瓜能划到手臂真是第一次看见。”李医生也有点不信但她也没有继续追问下去，因为这对于她来说本来就是个故事，包括楚涵他们，只不过是她千百个故事中的一个。

    “包扎好了，暂时不要喝酒、抽烟、着水，慢慢就好了。”李医生边收拾东西边嘱咐道

    “恩，谢谢李姐，多少钱啊？”韩雪此时的脸上露出了她那标志性的笑容。

    “25．”

    “楚涵我来给钱吧。”玉龙站起来对楚涵说道。

    “玉龙你别乱动，小心手臂的伤口，我给钱就行了。”说着楚涵向自己的口袋摸去。

    这时韩雪从口袋里掏出了50元钱放在桌子说：“你们两个男孩子还挺腻歪，不用掏了，我来给。”韩雪这样一说弄得楚涵和玉龙有点尴尬，他俩相视了下，便笑了。李医生找了钱，三个人便出了校医务室。

    晚上的校园在月光和灯光的交相辉映下，显得非常的漂亮。在这漂亮的校园里，一对对恋人手拉着手漫步。也许对于他们来说，这样拉着手并不一定能走到最后，但是拥有现在他们已经很满足。其实人生也是如此，奢求每个人都必须拥有，但是奢望就显得那么不现实了。楚涵深深的被眼前的校园陶醉了，以至于他的脚停在了那里。

    对于楚涵的突然驻足，韩雪不明白为什么，她想可能是楚涵不愿意回宿舍呢，便说道：“我请你们去小食堂喝瓶汽水吧？”

    被韩雪打断思绪的楚涵，缓过神来急忙说道：“不用了，我带玉龙回去了，他需要好好休息。”

    “哦，好吧，那你们回去吧，我也该回去了。”韩雪对自己的的猜测有些懊恼。

    “恩再见。”说完楚涵和玉龙向宿舍的方向走去。

    “楚涵，你能告诉我你的电话吗？”韩雪突然在后面喊道。

    听到韩雪的话，楚涵再一次停下了脚步，只不过这次他是为韩雪停下来的。他转过身说：“把你的手机拿过来吧。”

    韩雪高兴的走了过来，她将手机交给了楚涵。楚涵拿起了手机，隐约能感觉到一阵香味，这香味使他的心有点躁动。对于香味的来源，他想可能是手机上的，也可能是离韩雪有点近，总之，这香味如果继续闻下去，楚涵会忘不掉这种香味的。想到这里，楚涵便借故离开了韩雪几步，在她的拨号键盘上输入了自己的电话后还给了她。韩雪也给楚涵打了过来，就这样他们彼此记下了对方的电话号码。韩雪得意的离开了，他好像已经忘记了那些不愉快，看到韩雪不再想那些不愉快的事情，楚涵心里也特别的高兴。

    看着韩雪走远，一旁的玉龙仿佛看出了什么，便对楚涵说道：“你心里是不是有放不下的人啊？”

    对于玉龙的突然一问，楚涵有点没有反应过来，说了一声：“有。”这个有字刚说出口时，他反应过来了，赶紧补充道：“没有，没有。”他这样说谎是不想让大家知道他的窘境。

    看到楚涵的态度如此反常，玉龙也不在问下去，因为他知道就是问下去，也得不到答案。便说道：“我们回去吧。”楚涵应了声，两人便向宿舍走去。

    回到宿舍，大家都还没有睡，他们在聊着什么。但是看见玉龙进门，他们便停止了一切活动，张达走到玉龙面前，问道：“没事吧玉龙。”

    “没事，养几天就好了。”说完玉龙腼腆的笑了笑。

    “没事就好，没事就好，小鬼挺勇敢的吗。”张达又开启了他的张氏幽默。

    楚涵爬上自己的床，拎起一个塑料袋子说道：“刚才你们都没有吃饱吧，我这里有柿子饼，是玉龙妈妈给大家的，我给你们分下。”

    “还有这等货物，来的太及时了，快发快发。”张达应该是还饿着肚子，否则他也不会这么大反应。

    楚涵把柿子饼分给了大家，并询问了吃饭结账的情况，在这里，他们吃饭AA制，所以楚涵和玉龙也将钱给了结账的张达。

    “吃什么呢？这么香。”就在大家吃的开心的时候，门口的声音打断了大家正在上下开闭的嘴。大家向说话的方向看去，瞬时都站了起来喊道：“谢老师好。哎呦。”

    “这怎么还哎呦上了？”谢老师的脸上一脸的疑惑，并和大家一起向传来声音的地方望去。只见张达在捂着头，一时激动的他在起身的时候直接将头顶向了上铺的床板。

    “张达，你这个见面礼太大了。”一晨摇着头并坏笑着说。

    “我去，磕死我了。”张达加快了揉头的速度。伴随着他的揉头，大家都笑了起来。国强笑的差点将满嘴的柿子饼喷出来，不过他还是用嘴唇努力的收了回去。

    “好了，都别笑了，你们宿舍的人都到齐了吧。”谢老师将话题转移开了，也许是他很忙，急着走。

    “恩，都归位了。”一晨说道。

    谢老师向每个人看了看，突然他的目光停留在了玉龙的身上。他看到了玉龙缠着纱布的手臂，走过去问道：“你的胳膊怎么了？”

    玉龙赶紧将自己的手臂向身后藏去，说道：“没事，今天不小心碰了下，养养就好了。”听到玉龙这样说，谢老师的脸上紧绷的神经也舒缓开来，说道：“那就好。”他将视线移开玉龙看向大家，继续说：“明天上午10点在一教学楼402开班会，我们大家都认识一下，不要缺席啊。”

    “好的，谢老师。”大家答应着。

    “我去其他宿舍通知了。”说完谢老师离开了宿舍。

    看着谢老师出门，张达继续揉着头问一晨：“你觉得老谢这人怎样?”一晨看到张达的样子，想笑但还是憋回去了，答道：“现在能看出什么来啊，才刚刚接触。”

    “你的第一感觉呢？”

    “我的第一感觉是我现在好困，我要洗漱睡觉了，不和你聊了。”

    对于一晨的回答，张达显然很不满意，顺口说了句：“你小子，没心没肺没感觉，神啊，这样的人留着何用，将他带走吧。”

    就这样，大家也分头洗漱睡觉了。宿舍的灯光也伴随着时间的到来，消失了。楚涵有些睡不着，躺在床上想了很多事情，突然一个问题让他来了兴趣，林熙是谁啊？从来也没有听玉龙提过，也没有见他找过。难不成玉龙已经将林熙忘掉了？想到这里的楚涵趴在了床上，小声的喊着玉龙。

    其实玉龙也没有睡着，听到楚涵喊自己的名字便小声的答应了句。楚涵确认玉龙没有睡着后，问道：“玉龙，我能问你个人吗？”

    对于楚涵想问自己一个人，玉龙有点不解，便说道：“你问我个人？”

    楚涵将自己的头抬起来，这样他就可以伴着月光看到平躺着的玉龙的脸。他问道：“林熙是谁啊？”

    “林熙是……是……我的……同学。”玉龙的声音从有到无，以至后来的同学两个字楚涵都没有听清楚。但是现在的玉龙哪里还顾得了这些，他更顾不上去怀疑楚涵是怎么知道林熙的。现在，他的心里充满了与林熙的点点滴滴，他的眼角伴随着他的想念也流出了一种液体，这液体顺着他那俊朗的脸颊流了下去，并且在不断地流下去。

    看到这里的楚涵有些后悔，自己怎么能这样呢。赶紧小声劝道：“没事的，阿姨都和我说了，有时间我陪你去找林熙。”玉龙没有再回答，楚涵也一时不知道该说什么好了，便故意翻身过来，平躺在床上，说：“好困啊，睡觉吧玉龙，晚安。”楚涵在心里暗骂着自己，但是他又想，自己也没有想到玉龙会这么大的反应，真是应了那句话“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”啊。想着他便睡去了，至于玉龙他也安慰了自己：只要自己不再提了，玉龙也会很快睡去的。

    第二天早上楚涵睁开眼向四周忘了忘，子枫去锻炼了，玉龙和他的洗漱用品都没有在，国强和他桌上卫生纸消失了，一晨在穿着衣服，张达看样子依然在梦乡里。楚涵便穿上衣服下了床。

    “老大，韩雪找你呢。”穿好衣服的一晨，走到张达的枕边小声的说。

    张达瞬间睁开眼睛吓了他一跳。“你说的是真的？”

    “我问你，你真的喜欢韩雪吗？”听到两个人开玩笑的楚涵下了床，走到张达床边，认真地问道。

    “刚接触第一面只能说有点，嘿嘿。”张达说完笑了笑。

    “这一点是百分之多少？”楚涵用了理科生的思维问了这个问题。

    张达想了想说：“20吧。”

    “好，等你百分之百了我帮你追韩雪。”对于张达的答案楚涵不是很满意，因为他认为韩雪就像自己的姐姐一样。

    看到楚涵的态度，张达赶紧改口：“别啊，楚涵，我现在已经百分之百了。”

    “你自己去追吧，我洗漱去了。”说完楚涵端起脸盆走出了宿舍。

    “楚涵，楚涵，你也太没有哥们义气了吧。”张达说话的同时从床上坐了起来，但是现在已经没有了楚涵的身影。

    九点大家一起去食堂吃了饭，然后又回宿舍简单打扮了下便去了一教学楼402室。一教学楼布局是这样的，楼梯在中间，上了楼梯是垂直的走廊，和宿舍一样。走廊两侧是各个小教室，但是在走廊的两个尽头不是小教室。一教学楼的门是坐北朝南，按这个方向说的话，一教学楼走廊东面是老师的办公室，西面是多功能学习厅，主要是上大课用的也就是两个专业一起上课。

    楚涵他们来到402，里面已经坐满了人，他目测大概有50多个。他们也随便找了几个仅剩不多的空位坐了下来。

    就在这些新生们彼此认识的时候，谢老师进来了。他走上讲台，将手支在讲桌上，说道：“都到了吧，哪个宿舍有没有到的，请说下。”

    “都来了。”下面不断有人喊着，也包括国强。

    “好，我们专业呢今年招生了62人，48个男生14个女生。我呢给你们分了两个班，分班情况我会给你们每个宿舍发一个介绍，你们自己看。今天开会有2个事情，一是今天不上课，你们去准备军训的衣服，明天开始军训。还有就是我们大家都来讲台上自我介绍下，我们也互相认识下。”

    顿时下面像炸了锅一样。

    “谁先来啊？”当这句话说出的时候，下面突然没有了声音，大家改成了用眼神交流，你看我，我看你，但是没有人先去。看到这个情况，这个班主任也略有一点尴尬，不过他很快想到了一个主意，说道：“没人动啊，那这样吧从第一排左边开始。”与其说这是一个办法，不如直接说是没办法的办法。就在这个办法后，介绍开始了。

    “我叫冯燕，我来自邯市，我的人生格言是：是我的我会得到，不是我的我也会努力的争取，谢谢。”

    下面响起了掌声。在这掌声中，张达突然对着大家说：“这个女的长得一般吧。”

    “达哥，深有同感啊。不过我观察了下这14个女生，这个应该是班花了。”一晨小声说，不过此刻他们却达成了一致。

    “没办法啊，不是她漂亮，是其他的没有她漂亮啊。我们理科班就是这种现状啊！”说完张达深深的叹了口气。

    “达哥，你不有韩雪了吗？”一晨调侃道。

    “是啊，是啊，我现在不是担心你们吗？我不能自己幸福，忘记了兄弟们啊。”张达故意做出了一幅很有责任感的表情。

    伴随着讲台上的人来人往，很快到了609宿舍。邵子枫第一个走了上去，下面突然间变得出奇的安静，每个女孩子的眼睛都放着光，这些光都投向了讲台上的那个人，而那个人却不以为然。子枫讲完下来了，玉龙走了上去，这光居然没有消失，但上面那个人应该没有看到。楚涵走上了讲台，这光稍稍暗淡了些，像灭了两三盏的样子，但是他不在意。一晨上去，这些光基本上和楚涵持平，但是他却有点紧张。国强上去光少了一半，对于他来说无所谓。到张达的时候光基本上消失了，他有点生气。

    就这样介绍会慢慢的到了尾声，说实话就算介绍的再好他们彼此也记不全，因为人名太多了，只能以后慢慢熟悉。

    在最后一位同学下台后，他们的老师走了上去，进行总结：“大家听完这一遍介绍，不一定都认识了，你们下去也要好好交流下。剩下的时间你们自由活动去吧，别忘记准备军训服装啊。”说完他离开了教室。

    大家站了起来，也准备向外走。张达和一晨还在议论着某位同学。玉龙和楚涵刚走到门口便听到后面有人喊玉龙的名字。玉龙顺着喊声看过去，正是第一个上台发言的冯燕。玉龙站在了那里，他很奇怪冯燕为什么会记住自己，因为刚才介绍的时候，自己也没有什么特殊的表现。

    冯燕走了过来，后面还跟着几个女孩儿。本来就在议论的张达和一晨看到这个场景，也凑到了玉龙的身后。走近的冯燕并没有介意，他看着玉龙说道：“原来你叫玉龙啊，你好，我叫冯燕，这是我的舍友们。”说着冯燕向身后的几个女孩子指去。

    “你们好。”虽然玉龙不知道冯燕想说什么，但还是礼貌的打了招呼。

    “你昨天好厉害啊，居然和社会上的小混混打架。”冯燕突然冒出了这么一句，让大家都怔住了。

    “恩？你看见了？”反应快点的楚涵插话问道。

    “是啊，昨天我就坐在你们打架桌的旁边那个桌子，只不过不认识你们，但刚才你们一上台我就认出来了。”冯燕解释着，继续说道：“你的胳膊没事吧？玉龙。”

    “没事。”玉龙有点尴尬，因为眼前的这个女孩在关心他，虽然只是那样平常的一个关心，但是却很可能把自己推向大家调侃的对象。

    “你们昨天影响了我吃饭，你们要不要请客啊？”冯燕突然改了口风，并开起了玩笑。

    一听请客，张达立刻跳了出来，说道：“应该的，应该的。这样吧，我们把请客的任务安排给玉龙了。”他又转向玉龙说：“玉龙你代表我们好好地请人家吃饭啊，我们先走了，就不陪你了，你知道我们很忙的。”说完张达拉着一晨走出了教室，但是他们两个的坏笑却从楼道里传了回来。见到张达他们走了，子枫和国强也走了出去。本来楚涵想和子枫他们一起走，却被玉龙给拉住了。“楚涵，你等会我。”玉龙说道。

    楚涵没有拒绝，他看着冯燕说：“你想吃什么？什么时候请啊？”

    冯燕捂嘴笑了起来，笑了一会，说：“你们两个很实在吗，呵呵，先欠我一顿吧，我们要去买军训服了。我什么时候想吃了，会找你们的。”说完冯燕高兴的和她的舍友们出门去了。

    伴随着她们的出门，楚涵和玉龙却摸不着头脑的站在那里。