
    军训的结束意味着上课的开始，在上课的前一天大家领到了新课本，闻着新课本的香味，最兴奋的是国强，最抑郁的是张达。上课时间，周一到周五每天两节或三节大课，上午4个小时，下午2个小时，其他时间自己安排。

    “快点起来张达，你这懒虫，今天可是我们入学的第一节课啊，快迟到了。”一晨催促着躺在床上的张达。

    “你们先走吧，我再睡会。”说着张达将被子捂在了耳朵上。

    “那我们先走了，你抓紧时间起床吧，给老师留个好印象。”一晨乃至整个宿舍的人真的等不及了。

    “嗯，走吧，走吧。”张达似乎不为所动，反而还觉得这些人有点烦。

    今天的天气依旧很好，但这帮人却没有时间欣赏，早饭都没来得及吃的他们便向教室跑去。

    “子枫，你不是每天锻炼起的挺早的嘛，怎么今天也和我们快迟到了啊？”国强边跑边问。

    “别提了，今天早上就是不想起床，可能是军训的太累了吧。”子枫解释道。

    “呵呵，那以后还跑步吗？”一晨虽然跑着，但还能笑的出来。

    “现在不正在跑着呢吗。”子枫试了把幽默。

    “加快脚步，冲啊。”国强喊道。

    就这样，他们在其他同学异样眼光中跑进了教室。教室还是402，以后这就是他们的主教室，除非上多媒体课和老师另外通知换教室。

    “幸亏老师还没有到，赶紧找地方坐吧。”国强气喘吁吁的说道。

    在他们坐好后又过了大概五分钟，一个中年男人走了进来，个子不高，戴副眼镜，一身黑色的西装。他在讲台上站定了，双手扶在讲桌上说道：“同学们好，我先自我介绍下，我叫高明，你们以后喊我高老师，我教你们模电。”

    他每说一句话，嘴就会不自觉的嘬一下牙花，伴随着动作便会发出一种声音。

    “我猜高老师早晨吃的肉，现在还在回味无穷呢。”一晨小声说道。

    “不一定，也可能是肉卡在牙缝里了。”子枫回道。

    “也有这可能。”一晨暂时同意了子枫的观点。

    “别吵了，听老师说话。”国强有些不耐烦了。

    高老师在讲台上继续说道：“我的课是这样的，每当我上完一堂大课我就会布置课下任务，一会我会从你们里面选出一个课代表替我收作业。期末考试有两个不及格，一是60分以下的，二是无故旷课三次和迟到六次的。你们听明白了吗？”

    “听明白了，明白了。”底下参差不齐的喊道。

    “好，现在我点下人名顺便先初步认识下你们。”高老师对参差不齐的喊声并没有在意。

    “冯燕。”

    “到。”

    高老师开始点起了人名，大家都在替张达担心，他能赶到吗？六次迟到就不及格了，难道他真要成为第一个被登记的名字吗？

    “叶玉龙。”高老师继续点着名字。

    “到。”

    “邵子枫。”

    “到。”

    “张达……张达。”

    “到。”

    就在高老师喊了两次张达后，还真的得到了恢复，但声音却是从楼道里传来的。伴随着声音到达后的不久，张达气喘吁吁的跑了进来，嘴里还喊着：“到……到了……到了老师。”

    顿时教室里一片笑声。

    “不要笑了。”高老师制止住学生们的笑声，走向张达问：“你叫张达。”

    “如假包换，老师。”都这时候了，他还是那么喜欢开玩笑。

    “你怎么第一天上课就迟到啊？”

    “是这样的老师，我今天起得很早，可是在食堂吃饭的时候我捡到了一张饭卡和一串钥匙。我想丢东西的同学肯定很着急，我就在那里等，终于把那个同学等到了，给了他。我这才赶紧往教室里跑。”

    “真是这样？”对于这样的原因，这个老师显然觉得不太可信。

    “不信你可以问我们宿舍的，我们一起去吃的饭。”张达说完向同学们看去，他在寻找着自己的帮手。

    “老师，是这样的。”看出张达意思的一晨站起来说道。

    “嗯，看来你还真是一个好学生。这样吧，我的课代表就不用选了，就你当吧。”对于这个高老师来说，张达的理由显然是不太可信的，但是张达反应很机智，让他觉得这个孩子有点小聪明。同时，他将课代表给张达还有一个良苦用心，那就是身为课代表的张达肯定不会再上自己课的时候迟到了。

    “谢谢老师。”张达根本没有理解这个老师的良苦用心，他现在想的只是自己躲过了一劫。他赶紧挨着一晨他们找位置坐了下来。

    “老大，真有你的，迟到还迟出了一个课代表。”一晨小声的说。

    “这都不算什么。”张达显得很得意。

    “厉害厉害，以后是不是我的课后作业就不用交了啊？”看来一晨已经开始想着从课代表这里捞实惠了。

    “不可能，该交还得交。”张达故意一脸严肃的说。

    “你忘恩负义啊，忘记刚才谁救你了。”一晨对张达的态度非常的不满。

    看到一晨生气，张达觉得自己的目的也达到了，便笑着说：“别生气啊，我的意思是我先把学习好的同学的作业收上来，我们要是不会照着抄一份不就完了。”

    对于张达的这个想法，一晨由衷的竖起了大拇指，还伴随着一句电影台词：“高，实在是高。”

    老师讲起了课，第一堂课整个班听得出奇的认真，可能是由于学生们两个多月没有上课的缘故吧。当然，下课之前高老师也布置了课后作业。高老师离开后，他讲的内容大家不一定全记住了，但是他那标志性的动作却给大家找到了话题。在等待第二堂大课的时候，他们便议论开了。

    “张达，你说高老师的牙是不是有问题？”一晨应该是为这个问题思考了整个课时了，所以他先开了口。

    “不许诋毁我敬爱的高老师。”张达说着将手捂在了胸口上，眼看着房顶，继续说道：“多么善解人意的老师啊！真乃我的伯乐啊！”

    看到张达发出如此的感叹，一晨故意跟着学起来，说道：“是啊，高伯乐，你要是个漂亮的女老师就更好了啊！”

    一晨这样一说，张达瞬间看向了一晨，拉住了他的手，说道：“兄弟，知我者，非你莫属啊。”

    一晨也用另一只手拍在了张达的肩膀上，说道：“达哥，兄弟深表同情啊。”说完摇了摇头。

    坐在一旁的子枫看不下去了，说道：“你们两个要不要出去喝上两杯，再流上两行眼泪？”

    张达听完子枫的话，便将一晨推开说道：“这个吗，我看就没这个必要了，我和他也不是很熟。”说话的同时，用手指向了一晨。一晨也不甘示弱，说道：“是啊，是啊，我怎么会和这么猥琐的男人喝酒呢。”

    就这样，两个人又开始了激烈的互讽。

    第二堂大课是英语，由于英语老师外出，换成了自习课。然而，最枯燥的自习课却被整个班改成了一个生动的聊天课，三人一组，五人一群，聊着各不相近的话题。只有几个人躲在偏僻的墙角学习，其中包括国强和冯燕。虽然楚涵和玉龙没有去学习，但他们也没有聊天，楚涵坐在窗边习惯性的发呆，玉龙则在他前面趴着桌子。

    “玉龙，下午咱们没有课，你准备做什么？”冯燕不知道什么时候走到了玉龙桌前，问道。她这一举动招致旁边的张达他们停止了聊天，眼睛全看了过来。

    “他没事，你想约他出去玩吗？”张达抢在玉龙前面开了口。

    “讨厌，我想和他去买书。”对于张达的插话冯燕很不满意，说话的时候瞪了了张达一眼。张达却完全不在意，继续说道：“别人不能和你去吗？非得我们家玉龙啊。”

    冯燕有点不耐烦了，冲着张达说道：“你真烦，我就看他老实想让他和我去，怎么了？”

    “行行行，我不说了，哈哈哈。”张达虽然不再说话了，但是他那笑声却让玉龙非常的尴尬。玉龙见张达不再插话，便低着头对冯燕说道：要不，我还是自己去吧。

    冯燕好像不明白玉龙什么意思，便说道：“军训的时候，你不是说你不认识书店，让我有时间带你去吗。难道你不用给那个叫林熙的买书了吗？”

    对于冯燕这样一说，玉龙更加尴尬了。果然，他担心的事情发生了，一晨在旁边摇着头感叹道：“军训的时候，某人下手好早啊！张达故意装作不知道，问道：谁，谁啊？”

    “行了，你们两个别说了，人家说正事呢。”楚涵也实在看不下去了，便制止住了张达和一晨的谈话。楚涵转过头来，对玉龙说道：“你想给林熙买什么书啊。”

    “想给林熙买本英汉字典。”玉龙答道。

    “嗯，挺好的，那你下午就和冯燕去吧，有什么害羞的啊。”楚涵的话给玉龙壮了胆，玉龙便点了头，同时他对楚涵说道：“那你在宿舍等我，晚上我们一起出去吃饭，我和你说点事。”

    “嗯，好的。”楚涵也答应了下来。

    冯燕继续去学习了，楚涵和玉龙也回归原处，当然也少不了张达他们的议论纷纷。伴随着下课铃的响起，楼道里开始炸开了锅。

    玉龙和冯燕一起去吃午饭了，吃完他们还要去买书。其实这样的书，学校图书馆里有。玉龙无非是想让林熙拥有一本自己的书，而不是去借。楚涵和张达他们向食堂走去，路上电话响了，是韩雪打来的。

    “你好，韩雪。”当楚涵喊出名字的时候，张达的眼睛亮了起来。

    “楚涵，我们下午没课了，你们呢？”

    “我们也没有了。”

    “我带你去这边最大的超市逛逛吧。”

    “我不喜欢逛超市，我一进去就头疼。”

    “呵呵，是吗？那我带你去人民公园吧，你来了这么长时间了也没有出学校转转呢。”

    “嗯，好吧，下午两点学校门口见。”

    “韩雪打来的？”张达见楚涵挂断了电话，便明知故问起来。

    “是的，韩雪让我下午陪她出去，达哥要不你去吧？”楚涵显得有点纠结。看到楚涵的样子，张达却笑了起来，说道：“人家又没有约我，我去做什么，呵呵，我一会还要去游戏呢。”

    “你总是这样游戏游戏的，你还怎么追韩雪啊？”楚涵有点替张达着急。张达不再笑了，认真地和楚涵说道：“楚涵，你什么时候从心里面放下韩雪，我在追她。”

    “我心里没有韩雪……”楚涵本想再解释，张达已经走远了。楚涵现在脑子里有点乱，他觉得有很多事情都没有按照自己的预想发展，如果再这样发展下去，不知道会有多少误会呢。想起来都有点怕的楚涵，做出了一个重要的决定：快刀斩乱麻，下午和韩雪说清楚。