
    “你能做到不顺拐了吗？”教官冲海东说道。

    “可以了。”海东显得很有信心。

    “好的，立正，正步走。”教官再一次发出了命令。

    “停，旁边继续练。”显然海东再一次失败了，对于这样的队员，刘教官也显得很无奈，他不得不让海东去单练。他回到队伍面前，喊了声：“集合。”伴随着命令，队伍又聚拢在了一起。刘教官在队伍前面走着，并说道：“为了考验你们军姿站的正确与否，现在咱们开始站军姿，谁先站到脸上流汗谁就休息。听我口令，立正。”

    太阳底下站军姿，对于现在的学生来说，也许是这次军训最苦的科目了。但是，命令就是命令，大家也都开始照做了。有两分钟了，楚涵觉得自己的脖子都快僵了，他便偷偷的开了个小差，趁着教官在队伍里溜达，他向后面转了下脖子。突然发现张达的脸上居然已经布满了汗水，不由得佩服起来。张达这强壮的身体，再加上正确的军姿，想不出汗都难啊。想到这里，有点自愧不如的楚涵将头转了回来。

    “你叫什么名字。”巡视到张达面前的刘教官停下脚步问。

    “张达。”

    “好样的，大家看看，这就是你们的榜样，军姿不到三分钟出汗，这才是我最希望看到的军训态度。”教官说完又对着张达说：“你可以原地休息了，享受你的奖励吧。”

    “报告教官，我……”张达想说什么，却又停顿了。

    “你怎么了？”教官有些不解。

    “我想去下洗手间，中午东西吃坏肚子了。”虽然张达的声音很小，但是在这样安静的队伍里，任何细小的声音都能传入每个人的耳朵。顿时整个队伍充满了笑声。

    “感情你小子是憋的啊，赶紧去吧。”教官说完也笑了。

    张达跑走了，就在大家继续站军姿的时候，突然听到对面的军训队伍有人喊道：教官，“林熙晕倒了。”这句话不但让对面的队伍乱成了一团，也传到了玉龙的耳朵里。玉龙向出了弦的箭一样，从队伍里冲了出去。

    “你怎么回事？”不明白情况的刘教官喊道。

    楚涵眼看教官要发火，赶紧喊道：“报告教官，对面队伍晕倒的那个同学是玉龙老乡，所以他很着急。”

    “哦，这样啊，那你也赶紧跟着过去看看，实在不行就送校医务室。”刘教官也对楚涵发出了命令。

    “是。”说完楚涵也跑向了对面队伍。

    楚涵跑到的时候，见玉龙已经抱起了林熙向校医务室走，便跟在了后面。就在他们没有走出去几步，便听见后面有人喊道：“我们班的事我们自己来，你们算什么？”听到这样的话，玉龙并没有停下来，因为在他的心里，现在将林熙送到医务室是最重要的事情。楚涵却停了下来，向后面看去，这个人他见过，是李晓。本来楚涵就非常的不喜欢李晓，偏偏又在这里遇到，而他又说出了这样的话，楚涵的火气一下子上来了。楚涵走到他的面前，眼睛里像带着刀一样看着他说：“一、救人不分哪个班。二、我们算什么，我们是林熙的老乡。你不要再烦了，赶紧回你的队伍。”说话的同时，楚涵的拳头攥的死死的。

    这么一个突如其来的人，而且充满了愤怒，李晓一时也没有反应上来。楚涵见他没说话，便向玉龙追去。

    来到校医务室看见李医生正在给一个学生打针，玉龙着急的喊道：“李医生，你先帮我看看她，她军训的时候晕倒了。”被打断的李医生走了过来，他便认出了玉龙和楚涵，但她并没有和他们叙旧，因为现在救人要紧。

    你们把她放在病床上我看看。听到命令的玉龙将林熙放在了病床上。李医生开始检查起来。

    “玉龙你的胳膊出血了。”楚涵有些担心的对玉龙说道。由于军训服穿的是长袖衣服，所以玉龙缠着纱布的伤口没有人看得见，但是现在袖子渗出来血迹。

    “没事，楚涵，林熙要紧。”玉龙说话的时候，时刻在等着李医生的检查结果，他现在最想听到的就是林熙没事。

    李医生很快的诊断完林熙的病情后说：“我现在给她输液，也没什么大事，就是血糖低。”

    “嗯，谢谢你李姐。”听到这里的玉龙深深的松了口气。

    不一会，李医生给林熙输上了液。然后对玉龙说道：“你跟我过来，我再给你重新包扎下，以后暂时先不要用劲了。”

    “嗯，我知道了，李姐。”说着，他们两个进了里面的屋子，楚涵在外面替玉龙守着林熙。玉龙包扎好后走出来冲楚涵说道：“一会林熙醒过来肯定想喝水，我出去给她买，你再帮我看一会。”

    “玉龙，还是我去吧……”楚涵话还没有说完玉龙已经跑了出去。玉龙对林熙如此的了解是楚涵没有想到的，而联想到自己身上，楚涵沉默了，自己真正的关心过夏岚吗？像玉龙这样关心过夏岚吗？哪一次不是夏岚在迁就、照顾自己。伴随着楚涵的联想，心痛也如期而至，这次他没有使用止痛法，因为他想让自己痛，就是让自己狠狠地痛。

    就在这时林熙慢慢的睁开了眼睛看到楚涵，有些惊讶，用微弱的语气问道：“你是？”

    看到林熙醒来，楚涵赶紧使用了止痛法，可能是力量有点大，以至于他使用完后咳嗽了两声。不过他没有在意，赶紧对林熙说：“我叫楚涵，是玉龙的舍友，刚才你晕倒了，是我们送你过来的，玉龙怕你醒来口渴去给你买水了。”

    “哦，谢谢。”林熙勉强露出了笑容。她继续说道：“刚才你为什么打自己呢？你有自残的习惯吗？”

    林熙这样一问，楚涵赶紧解释道：“没有，怎么会，我只是刚才有点困了，这样敲两下提下精神。”

    “哦，困了就回去吧，不用陪着我，我没事了。”显然单纯的林熙相信了楚涵的谎言。而楚涵却有点羞愧，因为他为自己一个接着一个的谎言感到羞愧。

    “我现在不困了，还有你血糖低以后口袋里装两块糖，没事的时候就吃。”楚涵转移了话题。

    “嗯，我记住了。”林熙说话的时候咬了咬自己的嘴唇，楚涵赶紧将视线移开，因为他不想内心泛起一阵波澜。

    玉龙跑了回来看见林熙已经醒了，走到林熙面前说：“林熙，你想喝水吗？”

    “嗯。”林熙躺在床上点了点头。

    玉龙打开矿泉水瓶盖，用瓶盖喂林熙喝了两小盖。将瓶子拧紧后，问道：“你觉得现在怎样?”

    “好多了，没有那么晕了。你的胳膊怎么了？”林熙看到玉龙缠着纱布的胳膊突然问道。

    “我……和别人打架了。”可能在林熙这里玉龙根本不会撒谎，哪怕善意的谎言也不会。

    “你现在都学会打架了？你妈妈要是知道了会有多伤心啊。”林熙生气了。

    听到这里楚涵觉得心里就像刀绞一样，是啊，要没有自己的冲动，玉龙怎么会喝酒打架，怎么会让最心爱的林熙生气。

    “林熙，我保证我再也不打架了，你别生气了。”玉龙急忙向林熙道歉，也许他的这种道歉并不能得到林熙的谅解，但他还是要做的。

    “我生气有什么用，命是你自己的。”林熙并没有接受玉龙的道歉，仿佛更加生气了。看到这里的楚涵觉得自己不能在沉默了，便说道：“对不起，林熙。打架不能怪玉龙，是我惹的祸。”

    “你真是玉龙的好同学啊。”林熙也将气转到了楚涵身上，并没有因为与楚涵初次见面而留情面。说完林熙将头扭到了一边，没有再说什么，也许她也不想再对这两个人说什么了。

    就在气氛有点尴尬的时候，门口突然传来了问候声：“林熙你醒了啊。”大家顺着声音看过去，李晓抱着一捧花走了过来。

    看到李晓的到来，林熙的脸上露出了笑容，她想坐起来，但终究因为身体虚弱没有起来。便躺着说道：“嗯，好多了，你怎么来了，你不军训了吗？”听到林熙的问话，李晓也来到了床边，将花放在旁边的桌子上，说道：“这花是给你买的，我和教官请假了。”李晓随即话锋一转，继续说道：“我们是同学吗，应该来看看你。何况我要当班长的话还需要你的帮助呢。”

    “嗯，我肯定投你一票。”说完林熙又笑了，她的笑，让李晓的眼睛更加不愿意从她身上离开。林熙继续说道：“你还买花，多贵啊，你不要乱花钱。”

    “这点钱不算什么。”一提到钱李晓显得更加的骄傲。

    “哦，对了，这个是我老乡，他叫玉龙。那个是我老乡的同学楚涵。”林熙这才想到旁边照顾她的楚涵和玉龙，便急忙介绍到。

    李晓发绿的眼睛很不情愿的从林熙身上移到了楚涵和玉龙身上，扫了一眼后又马上回到了林熙身上，说道：“我见过他们，刚才是他们跑到咱们队伍里把你送过来的，不过我听说他们两个都是你的老乡。”李晓显然在针对楚涵。

    楚涵听到这里，赶紧说道：“我不是，刚才只不过是着急才那样说的。”其实楚涵不是向李晓解释，他也没必要向他解释。他这样是为了林熙不要误会自己还是个骗子，因为林熙已经将自己看成爱打架的不良少年了，他不想再被加上一条罪名。

    看到楚涵很快为自己解了围，李晓觉得这样的攻击已经没有了威力，便说道：“哦，是这样啊，看来是我误会你了。”

    “你好，李晓。”玉龙应该是没有看懂楚涵与李晓的博弈，便向初次见面的李晓打了招呼。

    “嗯，林熙的老乡，你长得很帅哦。”李晓假装恭维道。听到李晓的恭维，玉龙只是笑了笑，没有说什么。

    此时的楚涵，火气早已经写在了脸上，这次他不是因为李晓，而是因为林熙和玉龙。林熙看到李晓后那满脸的笑容和看到玉龙后满脸的生气，形成了鲜明的对比，楚涵为玉龙不值。更加让楚涵生气的事，玉龙却根本没有察觉。想到这里的楚涵，怕一会控制不住自己的情绪，便对玉龙说道：“玉龙，你在这里好好照顾林熙吧，不用着急回去，教官那里我帮你请假，我先回去了。”楚涵的话中带话，他希望玉龙能听懂，但玉龙能不能听懂，楚涵也没有太大的把握。

    听到楚涵要走，林熙露出了笑容，说了声谢谢。玉龙也说道：“楚涵，你赶紧回去吧，也耽误你很长时间了。”楚涵并没有再说话，转身就向门口走去。

    “听说你刚来学校就在外面打架了？”刚没有走几步，就听到李晓在身后说道。本来心中就已经充满怒火的楚涵，一听到李晓又故意在林熙面前提此事，他气得牙根都痒痒。但他知道自己不能动手，因为他要是动手就更加让林熙相信自己是个不良青年。楚涵停下来，但没有转身，背对着李晓说道：“我打架是有原因的，没有必要向你解释。”

    “看来你还挺厉害的吗？”李晓见楚涵中计，便继续攻击。

    楚涵站在那里没有说话，他现在气得无话可说。见到这种状况，李晓心里更加开心，继续说道：“不要得罪那么多人，真出了什么事你有那个经济能力吗？”忍真的是一种解决问题的好办法，但不是所有的事情人们都能做到忍，就像现在，楚涵真的忍不住了。楚涵掉头冲向了李晓，瞪着眼前这个和自己身高差不多的李晓，狠狠地说道：“你看不起谁？”

    李晓仿佛对楚涵的反应早就做好了准备，他并没有惊慌。但是楚涵的这种举动还是吓到了林熙和玉龙，玉龙赶紧冲了上来，拉住了楚涵，劝道：“楚涵，你怎么了？”这是医务室，不要闹事。

    躺在床上的林熙发火了，对着玉龙喊道：“玉龙赶紧把你的朋友拉走，不要让他在这里了。”

    见到事情按照自己的预想发展，李晓继续火上浇油，说道：“你们看看，他脾气还挺急，我只是好言相劝吗。”

    此时的玉龙看见林熙发火了，便用尽全身力气将楚涵向门口抱，楚涵挣脱开了玉龙，现在的他脸色铁青，嘴张开，却一句话也说不出来，憋得难受的他转身跑出了医务室。

    其实对于李晓来说，他把楚涵和玉龙当成自己的情敌了。经过他的观察，傻傻的玉龙根本不是他的对手，所以他想击倒楚涵。但是他真的想错了，现在的楚涵，心里哪里容得下林熙呢。总之，这次交锋中，李晓赢了，而且赢的很彻底。

    跑出医务室的楚涵回到了军训队伍中，他很生气，以至于在回归队伍的时候连报告都没有喊。当然，教官也没有介意，因为现在整个队伍在原地休息。

    来到子枫身边的楚涵，坐在了地上，顺势狠狠地用自己的右脚跟向地面蹬了出去，也许会很疼，但是现在他没有感觉。坐在一旁的子枫像看出了什么，对楚涵说道：“怎么送人还送出气来了，呵呵。”听到子枫说话，楚涵并没有看他，眼睛直直的盯着地面，吐出了两个字：“窝囊。”

    “你还窝囊，好事全让你赶上了。”后排的张达并没有楚涵的生气而放弃他的张氏幽默，继续插话道：“先有韩雪，现在又是对面的美女。楚涵，你是不是上学之前拜月老了啊？”

    楚涵听到这样的调侃，突然转过头，看着张达，他的眼神让张达有些害怕。楚涵说道：“老大，韩雪的事，我已经和你说过了，现在的林熙和我没关系，他是玉龙的女朋友，希望你以后说话注意点。”

    对于楚涵这样的眼神，张达也没有再说什么，因为他知道楚涵真的会急。并不是因为他怕楚涵急，而是他不愿意和兄弟红脸。

    “楚涵，你有点过了啊。”子枫劝道。

    “对不起，达哥。”稍微有点冷静的楚涵意识到了自己的错误。

    道歉后的楚涵没有再说话，他继续盯着地面，他在想林熙和自己有关系吗？为什么自己要搅合进来？难道自己就那么在乎玉龙受欺负吗？难道玉龙妈妈的话是圣旨吗？

    就在楚涵低头思考千万个为什么的时候，后面的张达和子枫聊起了天。“子枫，你没有女朋友吗？”张达问道。

    “有，我们是高中同学，她现在石市上学，我中秋节去看她。”子枫回答。

    “好专一的帅哥啊！”张达继续他的调侃。

    就在有人思考，有人聊天的时候，玉龙回来了，他来到楚涵的面前蹲下来，问道：“楚涵，你没事吧。”

    被打断思考的楚涵，抬头看到玉龙出现在自己的身边，不知道为什么，他笑了，而且是那种冷笑，无奈的笑。

    玉龙有点不解，赶紧继续问道：“楚涵，你真的没事吧。”

    此时的楚涵都不知道自己是什么心情了，窝囊、委屈、愤怒？他想不出来哪个词合适。但是，好像不能被他控制的手，一把将蹲着的玉龙推到在了地上。他噌的一下站了起来，就要冲到倒在地上的玉龙。虽然被眼前的楚涵搞晕了，但张达和子枫还是及时的抱住了他。同时这样的举动也吸引了所有能看到这里的目光。楚涵挣脱不开，便大声的对玉龙喊道：“你现在关心我有没有事？你脑子进水了吗？我问你，你怎么不陪着林熙了？”

    “李晓在那陪着呢。”倒在地上的玉龙委屈的说道。

    听到这话的楚涵再次想冲上去，但还是没有挣开两个人的手，他不再挣脱了，也不在喊了，只是看着玉龙，说道：“好……好……你的事情我不管了，你继续这样做吧，后悔的时候别哭，啊。”

    “林熙让我回来的。”玉龙显得更加委屈了。

    “你们怎么回事？”去喝水的刘教官，看到这个场景，跑过来大声的问道。见没有人说话，继续喊道：“你们两个给我过来。”

    听到刘教官的命令，张达和子枫松开了手，楚涵并没有理地上的玉龙，走到了教官身边。被张达拉起来的玉龙也走了过来。刘教官看了看眼前的这两个人，说道：“你们喜欢打架，是吧？”两个人低着头继续不说话。

    “好啊，不说话，现在给我绕着操场跑五圈，你们不是不累吗。”其实刘教官也并不想把新生送到教务处，因为那样他们会遭到处分。但又不能不让他们长教训，便选择了这个方法。听到命令的楚涵跑了出去，玉龙也跟了上去。

    “好了，休息够了吧，我们继续训练。”刘教官回过头来又开始训练队伍了，但是队伍中的楚涵和玉龙的舍友们也没有了训练的积极性，因为他们想知道发生了什么。

    操场的圈道上，楚涵发了疯似的跑着，三圈下来，他慢下来了，并不是他想慢，而是他跑累了。他边跑边用嘴喘着气，这时玉龙跟了上来。两个人平行的跑着，玉龙说话了：“楚涵，是不是我哪里做错了？”

    此时的楚涵也平静下来了，同时他也有点后悔刚才的冲动。喘着气说道：“玉龙……我问你，你……喜欢……林熙，还是……爱她。”

    玉龙此时也没有什么可隐瞒的了，说道：“我爱她。”

    听到玉龙的回答，楚涵有点满意，继续说道：“那……如果……有一天，你失去……她了，你……怎么办？”

    “我不知道。”听到楚涵这样说，玉龙站住了。楚涵也停了下来，走到他面前，咽了两口吐沫，说道：“玉龙，这里是大学，任何人都可以追求林熙。你想要继续和林熙在一起，就要打败你所有的情敌，你要表现的比他们更好，你懂吗。”

    “嗯。”玉龙点了点头。

    “你知道什么是坚持和毅力吗？”楚涵问道。

    “嗯？”玉龙看着楚涵的表情，给了楚涵答案。

    “好，我教你，你现在想五圈之后就能和林熙在一起，你会怎么办？”

    “冲。”玉龙喊起来。

    “好，听我口令，冲啊。”喊完，两个人疯跑了出去。

    初秋的天空，很是晴朗，阳光在没有任何阻拦的情况下照在了大地。微风吹过，就这样轻轻一吹，却使杨树上深黄干枯的叶子掉落下来。操场上，绿色的海洋，左动右动，仿佛并没有什么规律可寻。就在这美丽的画卷里，操场的跑道上却疯跑着两个疯子。

    就这样，军训很快结束了，整个609宿舍的其他成员，也没有知道那天到底发生了什么。海东也最终没有加入检阅的队伍。这个班的军训成绩排在了全校第五。林熙由于身体原因也退出了剩余的军训，而玉龙在有时间的时候就会去陪她。教官的离开也惹得很多女孩子掉下了眼泪。