
    对于一晨发生了什么状况大家是一头雾水，但是现在既然一晨已经躺下了，大家聊天的声音也小了，当然玉龙的妈妈也不说话了，因为这样的声音聊天他根本听不到。

    “楚涵，这个人你见到了吗？”张达指着他的上铺问。

    “见到了，他叫邵子枫。”

    “他出去了吗？”张达仿佛对自己上铺的哥们来了兴趣。

    “嗯，好像是送他姐姐去了。”

    “哦。长得帅吗？”

    “挺帅的。”楚涵不明白张达为什么会这样问，但还是回答了。

    “那岂不是我们这是帅哥集中营了？”张达得意的说道。

    “你也算？”不知道是不是国强听不下去了，便插了句。

    “必须算啊。”

    “你出门不带镜子吗？”国强继续说道。

    “我出门只带脸盆？”

    “脸盆？”

    “接水在脸盆里看自己，哈哈。”

    “那要是碰到没水的地方呢？”

    “去厕所。”

    “哈哈哈哈。”顿时整个宿舍都笑了起来，就连什么都没有听清的玉龙妈妈看见我们都在笑也跟着笑了起来。但是很快大家的笑声就停止了，因为在这笑声中掺杂了一丝丝微弱的哭声，就像你听美妙歌声的时候不知道从哪里传来一些嘈杂声，虽然声音不大，但是极为不和谐。

    “谁哭了？”张达问道

    “不知道啊。”大家给出了一致的答案。

    “难道是宿舍外面，出去看看。”说完张达走了出去。

    “外面除了入学的新人在聊天没有人哭啊。”张达回来说。

    “那是楼底下？”楚涵说道。

    张达这时将头又从窗户望了出去，突然发疯似的喊起来：“美女啊，快来。”

    喊完，张达好像意识到了什么，马上把视线从窗外转回来。他的脸皮也有点发红了，看来他意识到自己的错误了。不过他马上又说：“你们不喜欢美女吗？真是的。”

    对于他这个问题大家更不知道该说什么好了，更何况还是在家长在的情况下。

    “喜欢就要看吗。”张达还在为自己辩解。

    “别开玩笑了，外面有人在哭吗？”国强打断了他，并给他下了个台阶。

    “没有。”张达回答。

    “那就奇怪了。”国强摸了摸自己的鼻子说道。

    这时玉龙走到了一晨旁边轻声的问:“一晨，你睡着了吗？”

    一晨并没有回答，当然还是蒙着头。

    “一晨，我好像听见是你哭了。”玉龙继续说道。

    “孩子，你没事吧。”这时玉龙妈妈好像知道刚才发生什么事情了，便对着一晨问。

    “没事。”从被子里飞出来两个微弱的信号，估计玉龙妈妈是接收不到的。不过，一晨果然没有睡着。

    “孩子，你把被子拿掉。”玉龙妈妈虽然没有听到一晨的回答，但她继续说道。

    一晨轻轻的将被子拿开，他的眼睛都红肿，看到这里的大家不禁有些惊讶。

    “孩子，你这是怎么了？”国强爸爸问。

    “我想家。”伴随着眼泪的滴下一晨也给出了答案。

    “你妈妈没有陪你来吗？”国强爸爸继续问道。

    “刚才回去了。”

    “想什么家啊，来到这里就成熟了，就长大了。”张达突然插话道。

    一晨低着头没有说话。

    “别哭了，”张达继续说道：“我爸妈来送我，我都不愿意让他们来。刚才吃完饭还想送我来宿舍，我都和他们生气了，我们有些事情要自己处理了。说实话来上学之前我去工地上勤工俭学了，就那水泥我一个人扛着跑。我要走的时候包工头含着眼泪拉着我的手说：兄弟，你这辈子不扛水泥、拉钢筋都对不起你这体格啊，如果想回来打电话给哥。”

    “哈哈哈哈。”屋里的人又一次笑了，不过这次也包括一晨。虽然大家都明白张达的这个故事可能不是真实的，但是现在谁也没有质疑他，因为现在大家的目的是让一晨开心。

    “一会和我去吃饭去，没什么大不了的。”张达此时把自己说话的声音提高了。

    “嗯，谢谢你。”听了张达的劝导，一晨起身坐在了床上。

    “吃核桃吧。”这时国强凑过来说道。

    “不吃，谢谢。”

    “都来了啊？叔叔、阿姨好啊。”这时邵子枫回来了，进门便喊起来。瞬间大家的目光都冲他看去，仿佛发现了新大陆一样。“楚涵没有骗我，果然很帅啊。”张达感叹道。

    “这小伙子真俊啊，和我们家龙龙一样俊。”玉龙妈妈也说了起来。

    “没有了。”子枫淡淡的回答，显然他对这种评价已经司空见惯了。

    “我们大家都介绍下自己吧，好吗？”米国强这时发出了一个很好的提议。

    “好，从我先来吧。我叫许楚涵。”楚涵先介绍了自己。

    其他人也跟着介绍了自己。

    “你是哪里人啊？我听你口音和我很像啊。”子枫突然对一晨说道。

    “绿市。”一晨答道。

    “咱们两个是老乡啊，一晨。”子枫高兴的说。

    “嗯。”

    “晚上整两杯吧？”子枫看着一晨，在等着一个满意的答复。

    “明天把，今天有家长在，明天就剩我们几个宿舍的人了一起去，好不？”

    “没问题。”子枫对于这样的答案也很满意，其实他这样一个性格的人对什么样的答案不能接受呢。

    “现在五点半了，大家各自去吃饭吧。”楚涵看了看手机说道。

    大家同意了楚涵的提议便分头去吃了，当然，一晨跟着张达出去了。

    楚涵离开宿舍向学校大门走去，路过篮球场时他透过栏杆向里面看了看，此时有几组人正在打篮球，应该是他的学长们。篮球对于楚涵来说很久不打了，因为高中的时候他喜欢上了足球。

    小食堂的后背用栏杆围了起来，只有一个门，这里就是供学生们打开水的地方。现在打开水的人女生居多，这也符合规律，像现在这个季节男孩子洗头、洗脚之类的基本上就用凉水，所以很少打开水。

    楚涵走出了学校大门，其实现在食堂开着呢，他完全可以用饭卡去吃饭，但是他还是想出去熟悉下四周的环境。

    楚涵来到十字路口向右走，边走边看，因为这里有一个个饭馆像整齐的列兵一样在等待他的检阅。突然间在他的前面出现了一个与其他饭馆不一样的景色，虽然它也是饭馆，但是外面用假花围着，门口有假山和水，水里有鱼，从门口向里面望进去收拾的非常干净。这个如此与众不同的饭馆深深的吸引了楚涵。他想这个为学生提供饭菜的饭馆居然布置的这样有心，而不像其他饭馆那样，不是脏乱差就是占其中一样，也体现了这里的老板对学生的一种尊重。想到这里的楚涵决定在这里吃饭，如果好吃的话明天宿舍聚会就把他们也带过来。

    楚涵走进里面发现客人不是很多，他并没有奇怪，他想可能这么有心的布置也会使饭菜的价钱比较贵吧。

    “请问你几个人？”一个女孩子向楚涵走过来说道。

    “我自己。”

    “哦，这边坐吧。怎么不带个女朋友呢？我们店里的甜蜜蜜很好吃的，哈哈。”女孩子仿佛对陌生的客人并不害羞。

    女孩子笑了，楚涵却很不自在。他打量了一下这个女孩子，穿一身工作服，头发盘起，长得很漂亮，而且这种漂亮是使人看上一眼就还想看下去。但是楚涵还是收回了自己的眼睛，因为他感觉到自己这样看着眼前的这个女孩子的时候，夏岚就在自己旁边不开心。

    “我没有女朋友，我是水利学院的新生。”楚涵低下头回答并且声音很低。

    “哦，哈哈，学弟啊。”女孩子看见楚涵这样低着头，把他想象成了一个害羞的男孩，说话的声音有些大。

    “嗯？”楚涵又抬头看着这个女孩。

    “我是大二计算机系的，我叫韩雪，没有课的时候过来打工挣点饭钱，家庭条件不是很好啊，哈哈。”女孩子仿佛很愿意和自己的这个学弟聊天。

    “不过你很想得开，这样苦还能这样开心？”楚涵也不在放不开，慢慢的被韩雪的开朗感染了。

    “那不开心还能怎样？顺其自然呗。”说话的时候韩雪故意将最后的呗字拉了个长音。

    “真是佩服你的精神啊，学姐。”楚涵有点被打动了。

    “你一个姐姐把我都叫老了，还是叫我韩雪吧。呵呵，对了，你吃点什么？”韩雪仿佛这个时候才想起来楚涵是来吃饭的，赶紧问道。

    “要不我尝尝那个甜蜜蜜？”楚涵笑着说。

    “你一个人吃？”对于楚涵点的餐韩雪有些惊讶。

    “嗯，如果你有时间也可以一起吃啊。”

    韩雪听到这里将手轻轻的拍在了桌子上，脸上故意露出生气的表情。看着楚涵说：“哼，没时间，我还要上班呢，再说了，这是我能陪你吃的菜吗。”

    楚涵以为韩雪真的生气了，急忙解释到：“我没有别的意思，你不要生气啊，我只是把你看做姐姐。”

    “你瞎解释什么？我才不会和小朋友生气呢，快说还要什么？”韩雪依然故意的生着气。

    “一碗米饭。”楚涵突然觉得自己有点唐突，便小声的说道。

    “好的，请稍等。还有你有后和女孩子说话的时候大点声，像个姑娘一样，哈哈。”韩雪终于不再逗楚涵，又恢复了自己的本色。

    看着韩雪离开，楚涵也放松了许多。对于韩雪这样拿自己开心，他也倒没有生气。

    不一会，韩雪端着甜蜜蜜和米饭走了过来说：“饭来了。”

    “谢谢。”看着韩雪将盘子放在桌子上，楚涵客气的说道。

    “小孩子还真有礼貌，呵呵，你喝点什么吗？”

    “嗯，有什么？”

    “茶水、饮料、啤酒、白酒你要哪个？”

    “茶水吧。”

    “好，我去给你拿。”说完韩雪又转身走了。

    楚涵尝了口甜蜜蜜，不由的说了句：“好甜啊。”他赶紧的吃了两口米饭。

    这时韩雪端了杯茶水过来说：“味道怎样啊？”

    “好甜啊，里面是红薯还加了蜂蜜，对吗？”楚涵看着韩雪说。

    “嗯，你的嘴很识货吗。”

    “呵呵。对了，你们几点下班啊？回去会不会太晚啊，比如说今天客人多，有的客人喝酒喝到学校关大门了你怎么办。”不知道为什么楚涵的心里突然关心起韩雪，便问起来。

    “没有那种情况，这边吃饭的基本上都是学生，他们没有吃到很晚的情况，就算有，老板允许我9点半准时下班。”这次韩雪回答的时候并没有开玩笑反而多了一点惊讶。

    “哦，那就好，你去忙吧，嘿嘿。”显然楚涵也感觉到了自己的内心有点变化，所以他想支走韩雪，因为他不允许自己的内心容下任何一个除夏岚之外的女孩。

    “还不知道你叫什么名字呢。”韩雪问道。

    “我叫许楚涵，呵呵。”

    “嗯，我记下了，楚涵你慢慢吃吧。”韩雪说完离开了。

    说实话这甜蜜蜜对楚涵来说真的太甜了，所以楚涵只吃了半碗米饭便吃不下去了。他喝了口茶水便站起身来走到前台那里去结账，韩雪在前台和收款员聊着天，她双手趴在收款台上，看来是累了。

    “结账老板。”楚涵对着收款员说道。

    “总共19元。”收款员边说着边打着发票。

    楚涵掏出了20递给了收款员。

    “你吃饱了吗？”韩雪站直身看着楚涵说。

    “吃饱了。味道还不错，呵呵。”

    “找你一块钱。”收款员将钱递给了楚涵。

    “嗯谢谢。”说完，楚涵转身向外走去。

    “再见。”韩雪在后面喊道。

    “也许很快会见到的。”楚涵停下脚步回答她，但还故意卖了个关子。

    “很快见到？”此时的韩雪被楚涵弄的一头雾水了。

    “不出24小时吧。”

    “真的？”

    “不信可以打赌。”不知道什么原因，楚涵现在很愿意和韩雪说话，而且还喜欢和这个女孩子开玩笑。

    “惩罚是什么？”韩雪瞪大眼睛问。

    “我输了请你吃甜蜜蜜，你输了请我喝一瓶啤酒。”

    “就这个啊，没问题。”韩雪很爽快的接受了这个赌局。

    “那你把酒准备好吧，哈哈。”楚涵对着韩雪笑了笑，便走出了饭馆。他胸有成竹是因为他决定明天晚上宿舍聚餐就来这里了。但是他也搞不懂是什么坚定了他的决心，有时候他自己也很奇怪。

    回到宿舍已经八点多了，学校是十点半关大门熄灯。大家都回来了，有的洗漱去了，有的洗完躺下了。由于学校不允许家长留宿，所以国强爸爸和玉龙妈妈都没在，应该是找个小旅馆住下了。楚涵突然想起忘记给妈妈报个平安了，赶紧去外面的小阳台给妈妈打了个电话，主要内容就是让他放心，他在这边挺好的。打完电话他也去洗漱了，刷牙、洗脸、抹润肤霜、洗脚一个程序下来二十分钟出去了，当然这些工作都是在水房完成的。回到宿舍，除了玉龙大家都躺下了。

    “玉龙怎么还不睡觉？”楚涵放下脸盆问.

    “我在担心妈妈。”此时玉龙的脸上充满了焦虑。

    “你妈妈怎么了？”

    “刚才吃完饭我说陪她去找宾馆，他怕我耽误回宿舍，不让我跟着。不知道他现在找到了没有，况且他耳朵还不好使。”说完玉龙向窗外望去，被灯火充斥的黑夜也许并不能给他一丝安慰。

    “你给他打个电话问问啊?”

    “他没有手机，我家就这一部手机还是爸爸留下来的，现在我出来上学他让我带着，将来给他打电话的时候往我叔叔家的座机打。”

    “哦，应该没事的，放心吧，这附近旅馆挺多的。”楚涵试图安慰着玉龙，但他也不知道这样说能不能让玉龙不再担心。

    “嗯，希望是这样。”玉龙视线从窗外转进了宿舍，也许他对于现在的情况也只能祈祷了。

    “回头给你妈妈买个手机吧。”

    “他舍不得买。”玉龙眼中充满了自责。

    “哎，天下伟大的母亲啊。将来你可要好好照顾她啊。”此时的楚涵觉得也只能这样说了。

    “嗯。”玉龙点了点头。

    “上床休息吧。”

    楚涵和玉龙各自上了床，躺在床上的楚涵感觉这一天还真挺累的，站着的时候没有感觉，躺下后突然觉得浑身都很舒服，而且还能隐约感觉到有的骨头节在归位。