
    突然间电话响了，楚涵赶紧从口袋里掏出手机，号码显示是韩雪。楚涵便接了起来：“有事吗，韩雪？”

    “楚涵，刚才饭店老板打电话来说万飞要你和我现在去趟饭馆，他想和你谈谈。”

    “我和他没什么好谈的。”

    “万飞说如果你不去他还会去饭馆找我麻烦的。”

    “你现在在哪？”

    “学校门口。”

    “我马上来。”挂断电话，楚涵告别了玉龙，下了教学楼向学校门口跑去。在学校门口他找到了韩雪，便一起来到了饭馆，万飞一个人早已等在了那里。

    “请坐吧。”万飞说话的同时手里在玩弄着打火机，打火机在他的手上来回的翻着跟头。

    “有什么事情你说吧。”楚涵现在非常不愿意和他说话，所以脸色非常的难看。

    “难道你连坐下的勇气都没有吗？”

    这激将法对楚涵还挺受用，他便拉着韩雪坐了下来，说道：“说吧，我一会还有事。”

    “你的哥们怎么样了？”

    “算你幸运，他很好，否则我饶不了你。”楚涵恶狠狠的说了句。

    对于这样的挑衅，此时的万飞也并没有生气，只是从他的钱包里拿出了几张钞票。他扔到了桌子上，说道：“呵呵，这是500块钱，你给你哥们拿回去，就当是我给他的医药费。”

    “用不了，我们只花了25块。”楚涵并没有被桌上的钱打动。

    “这样，你拿100就当我给你哥们买点营养品。”见到楚涵的态度，万飞选择了另一种方案。

    楚涵觉得再争执下去也没有意思，便拿起了100说：“你的道歉我会转达给我哥们的，还有事吗？”

    万飞不紧不慢的从衣兜里拿出来一盒烟，用食指在烟盒底部轻轻一弹，一根烟嘴便跑了出来，他顺势将烟嘴叼了起来。用他刚刚玩弄的打火机点着了，他吸了一口，将烟雾吐向了楚涵的方向，说道：“我看你身手不错，和我混吧，我保证你在学校不受欺负。”

    被突如其来的烟雾呛到的楚涵，咳嗽了两声。他站起来，说道：“我们不是同路人，我该回去了。”

    见到楚涵要走，万飞喊住了他，说道：“我还没说正事呢。”

    “快说。”楚涵有点不耐烦的说道。

    “你要好好照顾韩雪，我把她让给你了。”万飞说完又深深吸了一口烟，仿佛是非常艰难的做出的这个决定。

    “韩雪不是物品，没有什么让不让。”楚涵瞪着他说。

    “总之你不能欺负她，你……”万飞还想继续说下去，楚涵已经不想再听了，他打断了万飞，说道：“我们的关系没必要和你解释，再见。”说完便拉起韩雪走出了饭馆。

    出了饭馆走了一会儿，楚涵感觉到哪里不对。他突然松开了手，可能是由于刚才在生气，忘记了自己还在拉着韩雪。而这段路中，韩雪都低着头跟着他，没有说话。楚涵急忙说道：“对不起……”说到这里的楚涵又顿住了，他不知道该为什么事情道歉，或者说该怎样道歉。韩雪看出了楚涵的心思，便低着头说：“我们回学校吧。”

    “嗯嗯，好的。”对于韩雪为自己解围，楚涵接受了。就这样两个人没有再说话，进了学校便分开了。回到宿舍，大家在商量着什么，见到他走进来，国强和他说道：“楚涵，我们已经说好了，一会我一起去吃饭，然后去买军训服。”

    “好的。”楚涵说话的同时来到了玉龙身边，他从口袋里掏出万飞的那一百元钱，对玉龙说:“玉龙这钱你拿着，这是万飞给你的医药费，还有他向你道歉了。”

    “楚涵，你为了我又去找他了？”玉龙听到了楚涵的话非常吃惊。

    “没有，是他找的我，你拿着吧。”楚涵将钱给了玉龙，便在国强的床上坐了下来，不再说话。对于他这样的沉默，估计大家也已经习惯了。

    中午吃完饭他们走出校门去买军训服，其实军训服也很好买，因为商贩们都知道明天新生军训，早就在大门外摆好了地摊。当然这里卖的军训服和真正的军服差远了。这军训服也就是挨过这一个星期后就可以扔掉的衣服，并不是因为学生们奢侈，而是这衣服质量真的不好，况且对于现在的学生而言这种衣服是不入流的。

    就这样，每人买了一套回到宿舍各自穿上，还别说男孩子穿军训服就是好看，而且每个懦弱的人在他的掩饰下都显得很刚强。

    “报告团长，敌人已经冲上来了，你们开炮啊，向我开炮。”穿上军训服的张达突然喊道。

    “好的，接着炮弹。”一晨将自己刚脱下来的鞋子砸了过去，正好砸在了张达的身上。他立刻像真的被炸到一样摔到了自己的床上并大声喊:“团长，你的炮弹都臭了。”宿舍内瞬间笑开了。

    第二天，军训开始了，军训对于他们来说并不陌生，高中入学的时候他们都要军训，而且那时候的军训相当的苦。整个足球和篮球场就是一个绿色的海洋，各个教官在训练着各自的队伍，为的是七天后的一个军训成果比拼。

    “我是你们这一个星期的教官，我来自空军某团，我姓刘，你们叫我刘教官就行。”教官在前面训着话。当然，这个教官也将这个班按照个头高低的顺序排成了队，楚涵被夹在了子枫和玉龙的中间。教官在前面继续说道：“我是他们的排长，那都是我手下的兵，到比拼的时候你们可不能给我丢人啊。有信心吗？”

    “有。”大家喊道。

    “听不见。”教官觉得声音没有达到他的预期，很不满意。

    “有。”大家扯着嗓子喊。

    “再大点声。”教官说话的同时将右拳向空中挥了一下。

    “有。”

    “好，就要这个状态，开始军训。”一上午练得无非是最基本的军人素质，比如齐步走、向后转、站军姿等等，当然考试时也是比拼这些。

    下午继续训练，教官前面喊着：“正步走。”

    刚走出没有五步突然听见教官喊停，大家的腿正好停在了空中，教官不再说话，仿佛在思考着什么。这时楚涵后排的张达小声的埋怨起来：“看来这是要折磨人啦，高中的时候没少受这种折磨啊，神啊！苦啊！”对于张达的这种抱怨，其实也是大家想的，只不过大家不想说话而已，因为这样单腿站着已经很累了。

    “这个同学你出来一下，我总感觉你走的有点别扭。”教官终于说话了，原来他不是想折磨人，而是发现了点问题。

    这时从第一排走出来一个人，很瘦。楚涵记得他，在自我介绍的时候就是因为他很瘦，才使楚涵对他有印象，他叫马海东。

    “你叫什么名字。”教官看着他问。

    “马海东。”他一时也不知道自己有什么问题，现在却被揪出来，他显得很尴尬，低着头不敢看教官的眼睛回答着。

    教官并没有因为他的尴尬而让他回到队伍，说道：“马海东，现在听我口令，正步――走。”

    马海东走了出去，没走两步刘教官果断喊了停。

    “你顺拐吗？”刘教官终于发现了问题的所在。

    “不。”马海东辩解道。

    “那好，再走一次，正步走。停，还说你不顺拐。你左脚和左胳膊分不开吗？怎么你左脚向前左胳膊也向前啊。”这次教官认准了他的错误，并带有一些生气的说道。

    此时从海东后面传来一阵哄笑，把隔壁的军训队伍的目光都吸引过来了。海东一下子不知所措了，他有点犯晕了，他现在也许恨不得把自己的头扎进地下，就像鸵鸟一样。

    “都别笑了。”教官制止住了大家不友好的笑声，回头对海东说道：“我就不信我改不了你这顺拐的毛病，大家原地休息，海东你过来，我陪你慢慢练。”听到原地休息命令的队伍，开心极了，有的赶紧活动腿，有的已经坐在了地上，有人喝水。

    这时对面的队伍也开始休息了。楚涵本也想坐在地上休息会，但发现玉龙的目光看着对面的休息队伍呆滞了，而且眼睛中的泪水在打转，估计再用不了多长时间就会冲出来。楚涵非常的不解，他顺着玉龙的目光看过去，一个女孩子进入了他的视线。这个女孩子将擦汗的胳膊放下的时候，楚涵惊呆了。这个一米七左右的女孩儿，梳着辫子，被束缚起来的头发依然能看出光亮顺畅，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，构成了一幅天然的美丽画图。楚涵打了一个冷颤，因为他感觉这个女孩子向这边看了一眼。楚涵不敢再看，因为他知道只要自己看过去，就要费很大的劲才能将眼睛收回来。楚涵低下了头，也许他想找个地方坐下来。他发现现在所有人的目光也都汇聚到了一处，就是楚涵不敢再看的地方。也许是刚才这个女孩子被隐藏在了她们的队伍里，没有被发现。但是现在她露出来了，也很正常的吸引了所有能看到她的男孩子的目光。

    “林熙。”正在楚涵不敢再看的时候，玉龙却吐出了一个人名。这个名字比楚涵看到她的样子的时候还要震撼。他张开了嘴巴，却什么也没有说出来。此时，楚涵的心里想到：天啊，这就是林熙，这就是玉龙妈妈口中的林熙。他居然如此的美丽，难怪玉龙愿意为她来这个学校。林熙肯定是这个大学里最漂亮的女孩，就是对面美女如云的卫校女生在他面前也只能做配角。她那嘴唇只要动一下都会让任何一个男孩的内心泛起波澜。楚涵控制住了自己的大脑不在乱想的时候，玉龙也终于忍不住冲了出去。

    “林熙。”玉龙一边跑过去一边喊道。

    林熙向玉龙的方向看来，惊讶的喊道：“玉龙。”

    就在他们两个走近时，在他们两个人各自的后面传出了偌大的嘘声。这当然是一种既羡慕又失望的嘘声。

    “玉龙，你怎么也上的这所大学啊？”林熙迫不及待的问道。

    “我是跟着你过来的。”玉龙并没有隐瞒。

    “你知道我来这里。”林熙更加吃惊。

    “我问晓华了，她告诉我的。”玉龙知道自己错了，像个惹事后的孩子一样，低下了头等着林熙的批评。

    “晓华怎么能这样啊。”林熙有点生气，但是在她的脸上，生气都是无比的好看。当然林熙的脸很漂亮是别人的感受，但是对于玉龙来说，他发现林熙眼神有点迷离，便问道：“林熙，你是不是血糖又低了？”

    “还好，就是有一点晕，没事的。”林熙说话的时候闭了下眼睛。

    就在这时，林熙的教官发出了命令：“集合了，赶紧站队。”

    “回头再说。”听见教官的命令，林熙赶紧回到了队伍之中。

    “你们是什么专业啊？林熙。”玉龙冲跑回队伍中的林熙喊道。

    “英语。”林熙从人群中回答道。

    得到答复的玉龙，现在无比的激动，以至于他走回自己的队伍时差点被自己的脚绊倒，不过他还是站住了，没有让悲剧发生。

    玉龙回到了楚涵的身边，眼睛依旧没有离开林熙，林熙虽然已经站在了人群里，但是玉龙还在向那个方向看着。

    “他是谁啊？玉龙。”一晨凑过来问了一个大家都想知道的问题。

    “林熙，我们一个村子的，我们是同学。”玉龙回答的时候眼睛依旧没有离开林熙，他的语速很慢。

    “哦，这样啊，他可真漂亮，估计学校很多男孩子都要追她了，你要加油啊。”一晨笑着说。一晨的这种说法其实也是玉龙最担心，最不愿意提及的。他没有回答，只是低下了头，只有楚涵能感觉出他内心的纠结。