
    夜，在月光和路灯的照耀下，不黑。心，在夏岚和韩雪的刺激下，很痛。跑出门口的楚涵，又怎么知道韩雪跑去了哪里。但是，他要追，就算没有方向，他也要追。楚涵拼命的向学校的方向跑去，几分钟后他停下来了，酒劲和剧烈的运动使他的胃很不舒服，他想吐，最终没有吐出来。

    此时才想到电话的楚涵，赶紧拿出了手机，找到韩雪的号码，拨了出去。他在等着对方的应答，在这等待的过程中，他体会到了煎熬这个词的更深一层含义。终于，电话那边传来了韩雪的声音，但也只有五个字：“运河彩虹桥。”电话被韩雪挂断了。对于楚涵来说，这几个字够了。他又飞奔了出去，这次不同的是他有了目的地。

    将这个城市分开的河叫运河，但是又将分开的城市连接起来的桥，却各有名字。彩虹桥在这些桥里面是最受人们喜欢的桥，因为这里车少，又在市中心，桥的前面又是南湖广场。楚涵跑到了这里，今天桥上的人不是很多，但是美丽的景色却依旧在。楚涵顾不上欣赏它的美丽，因为他的眼睛在寻找着韩雪。

    “我在这里，楚涵。”只见韩雪双手拄在桥的栏杆上，向楚涵喊道。此时的她平静了许多。顺着喊声看到韩雪的楚涵，赶紧跑了过去。

    “你没事吧？韩雪。”来到韩雪身边的楚涵赶紧问道。

    韩雪眼睛盯着流动的河水，说道：“我能有什么事，呵呵。楚涵我现在要你为我做一件事情，你愿意吗？”

    以楚涵的性格，像这样的要求，他都会深思熟虑之后才去回答。但是现在，他想都没想，便答应了。也许他真的不想再伤害韩雪了，也不能再伤害她了。

    看到楚涵答应的如此干脆，韩雪笑了，开心的笑了。笑完，她看着楚涵的眼睛说道：“你现在对着这条运河喊：楚涵是个傻子，楚涵是个大傻子。一定要大声的喊。哼，这就是得罪我的下场。”说完，韩雪竟像个孩子一样，厥起了嘴。

    韩雪这样的要求一时让楚涵愣住了，他不知道该怎么办。见到楚涵这样，韩雪瞪着他说道：“怎么，你不愿意？那好，我走了，不要跟着我，后果自负。”

    “我愿意，我愿意。”眼看韩雪真的要走，楚涵急忙说道。说完后，他将眼睛看向了水面，向护栏后面退了两步，深吸了两口气，大声的喊道：“楚涵是个傻子，楚涵是个大……”就在他喊着的时候，韩雪突然冲进了他的怀里，将他紧紧的抱住，哭了起来。哭的同时，嘴里还不断的说着：“你是个大傻子，你就是个大傻子……”

    虽然彩虹桥上人不是很多，但这一幕还是吸引了他们的目光，就是这样一幕，也便成为了他们议论的话题。此时的楚涵有些不知所措，因为他从没有抱过女孩子，包括夏岚。韩雪并没有想从他怀里离开的意思，当然，也没有停止哭泣的意思。楚涵只能这样静静的站着，此时的双手显得非常的多余，因为他不知道该把它们放哪里。就这样，美丽的河景、韩雪的哭声、楚涵的不知所措、看景人的议论声形成了一幅既美丽又不和谐的画面。

    终于韩雪不再哭，她松开了楚涵，看着楚涵的眼睛说道：“楚涵，如果你失去了夏岚，能给我一次机会吗？”

    看着韩雪的眼睛，楚涵的眼睛也模糊了，他被感动了，他将手放在了韩雪的头上，说道：“韩雪，这对你不公平，你肯定能找到比我好的，真的。”说完，楚涵抬起头看着头顶上的月亮，眼泪流了下去。韩雪低着头，不再说话。两个人就这样静静的站着，直到站累了，才一起走回了学校。

    楚涵将韩雪送到了宿舍门口，便离开了。他不知道韩雪能不能原谅自己，他也没敢问。这一切来的是那么突然，结束的又是那么快，楚涵累了，心力交瘁。

    回到宿舍的他，一句话没说，便拿起脸盆去了水房。对于他这一举动，大家一头雾水，当然玉龙除外。

    “楚涵怎么了？玉龙。”一晨知道玉龙和楚涵是一起出去的，本来玉龙先回来的时候，他就觉得奇怪了。由于当时自己在听子枫弹吉他，便没有多问。但是现在楚涵的这个样子，又让他担心起来。

    “楚涵，他……不要问我了，一会你们问他吧。”玉龙真的不知道该怎么说，因为他也只是知道中间部分，前后的事情他确实不知道。

    大家本来期待从玉龙那里得到点信息，现在落空了，他们的脸上充满了失望。无奈的子枫爬上床将自己早已挂起来的吉他拿了下来，边谈边唱起了他最喜欢的那首歌：

    “当火车开入这座陌生的城市

    那是从来就没有见过的霓虹

    我打开离别时你送我的信件

    忽然感到无比的思念

    看不见雪的冬天不夜的城市

    我听见有人欢呼有人在哭泣

    早习惯穿梭冲满诱惑的黑夜

    但却无法忘记你的脸

    有没有人曾告诉你我很爱你

    有没有曾在你日记里哭泣

    有没有人曾告诉你我很在意

    在意这座城市的距离……”

    子枫的歌声，顺着楼道传进了每个宿舍，也没有人出来打断他，因为他唱的确实很好听。如果真有不喜欢听的，关上宿舍门就可以了。

    子枫的歌声也传到了楚涵的耳朵里，这首歌他是听过的。现在听子枫这么一唱，他想家了，他决定洗漱完给妈妈打个电话。电话虽然他隔三差五都会给妈妈打，但是今天他想和妈妈多说会话。

    洗漱完的楚涵回到宿舍，放下脸盆从床上拿起电话便走了出去。这个速度之快，以至于大家本想和他说点什么都没来得及。来到小阳台的楚涵拨通了妈妈的电话，他本来想说话，但喊了一声妈妈后，他哽咽了，眼泪瞬间掉了下来。现在的他迷惑、麻木、委屈。

    “你怎么了，楚涵。”妈妈在那边好像听出了什么，便急忙问道。

    “我……妈妈……我想家……”伴随着眼泪的狂流，楚涵再也说不出话了，只有哭泣。

    “孩子，别哭了，谁欺负你了吗？”妈妈那边担心的问道。

    “没……”楚涵努力的从嘴里挤出了一个字。

    “孩子，别哭了，有什么事和妈说啊。”电话里能听的出来，楚涵妈妈非常的着急。

    “我没事，妈妈，我一会再给您打吧。”说完他挂了，他想控制下自己的情绪。他抬头向远处看去，依然是这个城市的夜景，但是现在的他，眼中只有刺眼的光，不过这刺眼的光倒是把他的眼泪控制住了。

    稍稍平复下来的楚涵，赶紧又给妈妈打了过去。因为他知道自己的这个电话越早打，对母亲的身体越好。电话再一次接通了，妈妈那边焦急的问道：“孩子，你怎么了？”

    “没事，妈妈，刚才就是太想家了。”不知道是不是流过眼泪的缘故，楚涵的心情现在好些了，他便赶紧编了一个谎言。

    “孩子，想家了就回来看看，请几天假。”楚涵妈妈一直都相信自己孩子的话，从未怀疑过。

    “嗯，我知道了，妈妈，和您打完电话好多了。我在这边挺好的，还有一帮好哥们呢，呵呵。”楚涵开始给妈妈宽起了心。

    “那就好，那就好。”楚涵妈妈听楚涵这样一说也似乎放心了。

    “那您早点休息吧，妈妈，注意身体啊。”楚涵见妈妈不再担心了，自己也放心了，不过他也很后悔给妈妈打这个电话。

    “唉。”说完楚涵妈妈挂断了电话，至于她是不是真的像楚涵想的那样不在担心，其实很明显，恐怕又将是这个做母亲的一个不眠之夜。

    打完电话的楚涵走进了宿舍，将手机放在了床上，此时子枫已经停止了演唱。楚涵脱着鞋，准备洗脚。见这次楚涵没有再出去的意思，玉龙走了过来，说道：“楚涵，刚才班主任来过了，通知我们，明天下午四点在教室里选班长。”

    “嗯。”楚涵答应着，并没有抬头。换上拖鞋的他又去了水房，当然这次只带了脚盆和洗脚的专用香皂。

    “楚涵，怎么有那么多心事啊。”张达坐在床上感叹道。

    “估计是被情所困啊！”一晨也跟着张达感叹起来。

    “对了，明天选班长，大家都投我一票啊，嘿嘿。”张达改变了话题，并拉起了选票。

    “有什么好处？”国强躺在床上问道。

    听国强这样一问，张达便站了起来，走到了国强的床边，笑眯眯的说道：“要好处，是吧？好处就是……”话没说完，张达双手已经插进了国强的腋下，并开始挠起来。突如其来的攻击，害的国强在床上一顿乱动，并笑个不停。

    “好了，好了，我选你，无条件的选你。”在猛烈的攻击下，国强屈服了。张达也停手了，得意的走回了自己的床边，坐了下来。

    “达哥，你就那么想当班长啊？”一晨看张达坐下了，便问。

    “那是必须的，当班长不用挂科，你懂吗？”张达说完笑了。听到张达的解释，一晨似乎明白了，但好像他又想到了什么，便问道：“那当班长很忙的，你考虑过吗？你还有时间玩游戏吗？”

    “对啊，这个我怎么没有想到。”张达拍了下自己的脑门，继续说道：“我要玩起游戏了，哪还有时间处理班里的工作啊，算了，不当了。”停顿了一会，他又说道:“那我们也要从我们宿舍里选个班长啊，不能落到其他宿舍啊，要不将来谁照顾我们呢。”

    “对啊，对啊，你看选我怎么样。”看到张达松口了，一晨赶紧说道。但他没有想到的是，张达一口回绝了：“你不行，你太软弱，你还是有时间去找你的若君吧。”看来郑若君和一晨的事情，都被大家掌握了。

    听张达这样一说，一晨有点生气，便问道：“那你觉得谁合适？”

    一晨这样一问，张达也犹豫了，便小声的嘀咕起来：“子枫太帅，不行。楚涵太伤感，不可。玉龙太傻，不能。国强吗，国强可以，嗯，国强可以。”小声嘀咕一会后，张达终于做出了决定，便对着大家说道：“明天选班长，我们集体选老学究啊，都听见了吗？”

    “好吧、行、无所谓。”张达得到了这些答案。

    对于老学究的外号，国强虽不知道怎么来的，但他从来也没有反驳过，因为他知道反驳也没用。听到大家选自己，他便坐在了床上，说道：“你们说选我，我就是班长啊，还有那么多人呢。”

    此时的张达又笑了起来，走过来说：“国强，这你就不懂了吧，看哥来给你分析分析。知道我天天和605的胖李，还有603的瘦容玩魔兽吗？让他们宿舍选谁，那还不是我一句话的事。女生那边，冯燕交给玉龙不就行了。你放心，至于其它的宿舍，肯定会乱战，不会形成统一的。”张达分析完后，非常的得意。

    “屈才啊！达哥你没有生在三国时期，真是屈才啊！要是生在三国，诸葛亮都不是你对手啊！”听到张达分析完的一晨，不禁发出了感叹。

    “哈哈哈，这都是小谋，小谋。”张达说着故意摸了摸自己的下巴，因为他没有长长的胡须。他摸着下巴走到了坐在一晨床上的玉龙，问道：“玉龙，冯燕那边交给你了，有压力吗？”

    “冯燕交给我做什么？”玉龙没有听明白张达的话。

    听到玉龙的回答，张达不免有点生气，说道：“哎！有你这样的将领，就算我一身谋略又有何用。我让你去和冯燕做个交易，班长不是一男一女吗？让她们宿舍选国强，我们选她，明白了吗？”

    “哦，明白是明白了，可这是作弊啊。”关键时刻，玉龙说话总是让大家哭笑不得。

    “我……”张达说着，就要用手去弹玉龙的脑门，但却被子枫喊住了。张达停下了手，转身坐在了自己的床上，小声的嘟囔着什么。子枫走过去，对玉龙说道：“玉龙，你明天上午下课了，就按张达的意思和冯燕说，这又不是什么考试，不存在什么作弊。”

    “嗯，好吧。”玉龙答应的有些不情愿。

    就这样，一件班级大事就被这样定了，大家也踏实的睡去了，当然除了玉龙和楚涵。玉龙在想明天怎样和冯燕说，楚涵却在想韩雪。

    没有农村里公鸡的打鸣声，没有父母的催促声。但是，这群学生也不能睡懒觉。因为在每个宿舍里，充满了不同时刻响起的各种类型的手机铃音。不是他们想定时，而是定时必须成为他们生活的一部分。起床、洗漱、吃早饭、去教室。这一套流程他们也适应了，是被强迫适应的。

    就在有人昏睡，有人认真听课的两极分化中，第一节大课上完了。下课后的教室内炸开了锅，大家在讨论着人生、哲学、星星、月亮等等等等。就在这嘈杂的讨论声中，在张达的鼓励下，玉龙走到了冯燕的身边。冯燕正在看书，玉龙便敲了下她的桌角。见冯燕抬起头来看自己，玉龙赶紧说道：“冯燕，咱们出去下，我和你说点事。”对于玉龙的这种要求，冯燕既高兴又惊讶，便答应了他的要求。

    两个人来到楼道里，找了个安静点的地方站住了。玉龙开口了：“冯燕，你们宿舍商量过选谁当男班长了吗？”

    听到玉龙这样一问，冯燕并没有吃惊，她好像知道玉龙要问他这个问题似的。她向两边看了看，附近没人，便说道：“我们商量过了，选你。”说完的冯燕用期待的眼神看着玉龙，他期待玉龙听到后高兴的样子。但是她失望了，玉龙不但没有高兴，反而显得很纠结。玉龙纠结的是，冯燕的回答对他来说，有好有坏。好处，冯燕他们既然能选自己，那么换成同宿舍的国强，她们也不会反对。坏处，冯燕她们选自己，肯定是冯燕做的工作，冯燕肯定对自己有好感，而自己不想成为第二个楚涵。

    看到玉龙很纠结，冯燕不明白，便问道：“怎么了，玉龙，难道你不想当吗？”

    见冯燕问自己，玉龙赶紧回答：“嗯，我不想当，我也没那个本事。”他顿了顿继续说道：“这样吧，冯燕，你们宿舍选米国强，我们宿舍选你，行吗？”

    听到玉龙的要求，冯燕笑了，边笑边说：“玉龙，你这是在和我做交易？这都是谁教你的？你可不能学坏啊。”

    “我没有学坏，行不行啊？”玉龙有些着急了。

    “好，你说怎样就怎样，只要你开心就行。但是，你和米国强要请我们宿舍吃饭啊，哈哈。”

    “嗯，请。”玉龙完成了这个任务，如释重负，也笑了起来。就这样，事情又按照张达的计划前进了一步。

    随着各个老师讲课的深入，随着各个课本内容的深入，有些同学开始掉队了，609最先掉队的是张达。以至于在四点之前的两节大课，他一半时间都是在睡梦中度过的。但是老师也并没有将他揪出来，因为这个大学有句名言“老师领进门，修行在个人”。

    下午四点，谢老师在大家的讨论声中走了进来，随着老师的到来，班里安静了下来。这个老师还是他那标准的动作，双手支桌，眼向前看，屁股后撅。他开始说话了：“经过大家这一段时间的相互了解，我想大家也已经有自己的判断了，今天咱们就把各个班干部选出来，咱们采取不记名投票，选取男女班长，男女学习委员，还有就是各个宿舍推荐宿舍长。好，开始吧。”

    随着这个老师的一声令下，整个教室里便充斥着“撕拉”的撕纸声。伴随着时间的流逝，大家的投票也汇聚到了讲桌上。谢老师找了两个同学计票，最后的结果和张达的预想没有任何出入。米国强和冯燕当选了班长，学习委员被其他宿舍人获得，张达由于计谋的成功，也被整个宿舍推举成了宿舍长。

    完成选班干部的任务后，这个班主任站在讲台上说道：“还有一件事情，在这里和大家说下，中秋节放假三天，14、15、16号，大家自己安排时间，希望开学的时候，大家准时来上课。”说完，谢老师走出了教室。

    对于学生来说，还有什么比放假更开心的呢，现在的他们，心都飞了，飞去了自己想去的地方。但是，这些地方不包括自己的家乡，因为他们很清楚，自己刚来学校不久，最重要的是，中秋假期后，再有不到半个月就是国庆，那个假期才是选择回家的最好时候。