
    下午两点，楚涵在校门口见到了韩雪，他们向人民公园走去。其实人民公园就在他们学校的北侧，中间隔着一个十字路口，这个公园也被称为他们学校的后花园。来到公园门口，韩雪交了四元钱的入园费，他们便走了进去。这个公园大体是这样的：进门向前是一个湖，湖的后面是一座小山，小山后面是一条河，河后面是一个小型动物园。

    他们来到湖边扶在栏杆上，湖里面有几只小船在人的控制下向前游动。喜欢发呆的楚涵，在这样的环境里又开始发呆了。对面的小山上，有个亭子，吸引了他的注意力。

    看到楚涵发呆，韩雪并不想这样待下去，边望着湖面边说道：“其实还没有真正的谢谢你呢，谢谢你为了我和万飞打架。”

    被打断发呆的楚涵，转了个身，将后背靠在了栏杆上。说道：“没什么，谁遇到那种情况都会帮忙的，呵呵。再说了为你打架的又不止我一个人，还有我们宿舍的人，比如说张达啊。”说道张达后本应该再说下去，但楚涵故意停了，他想让韩雪注意起张达。

    “嗯，我会抽时间请他们吃饭的。”韩雪似乎没有中计。

    “不用了，你的钱都是辛苦挣来的，他们也不需要。如果你非要请的话，你就请张达吧，他现在还在担心着万飞再找你的麻烦呢。”楚涵尽力的想把话题引到张达身上。

    其实韩雪也发现了楚涵的意图，因为楚涵已经两次提到了张达。但是韩雪故意没有接下去，他只是嗯了一声。

    “我放首歌给你听吧？”韩雪突然改变了话题。

    “可以啊。”楚涵见韩雪改了话题，也不便再说什么。

    韩雪拿出手机操作了一会，从手机里传出了优美的歌声：

    “也许我可以用

    一种最温柔的想像

    让自己不再忧伤

    因为有你最真实的目光给我方向

    让真心不再逃亡

    靠在你的臂弯

    感觉你的胸膛

    天堂就在不远的地方

    一见钟情不隐藏

    两颗心才不孤单

    三生三世也不会觉得漫长

    一见钟情不隐藏

    两颗心才不孤单

    三生三世我都会

    守在有你的地方……”

    “这是什么歌，听起来还很好听的。”楚涵听着这首歌，问韩雪。

    “蓝心湄的一见钟情。”韩雪答道。

    “哦。”楚涵不再说话，继续听歌。

    “对了，楚涵，你有过一见钟情的人吗？”不知道这是不是韩雪放这首歌的目的，但现在她依托着这首歌问了出来。

    “到现在还没有。”楚涵回答着，又将身体转回来，手再一次的扶在了栏杆上，眼睛看向湖面。

    “那你有过喜欢的人吗？”韩雪终于问出了她一直想问，但又不敢问的问题。

    听到韩雪这样一问，其实楚涵也很开心，因为他终于可以将事情和韩雪说清楚了。他将目光移到了小山上，说道：“有，她叫夏岚，我们是同学。那会儿也只是彼此之间有好感，并没有把自己的想法告诉对方。但是她对我很好，而我那时候却什么也不懂，以为那种好就是应该的。直到毕业，我因为一件事情和她说了句我现在都后悔的话，他便消失的无影无踪。呵呵，现在他去了哪里上大学，我都不知道。”说完，楚涵苦笑了两声。

    “你能忘记她吗？”韩雪似乎并不关心楚涵说了一句什么话，让夏岚消失的无影无踪。

    “呵呵，忘不掉。”楚涵说出了自己内心的真实想法。

    “那你觉得这样现实吗？”韩雪这时已经将视线收回来了，她在看着楚涵的眼睛。

    “不知道，但我总有一种感觉，我们再见面的。”说完，楚涵也看向了韩雪，她的眼睛里充满了失望，脸上也有些愤怒。楚涵不敢再看下去，便低下了头。

    “傻子，大傻子。”韩雪自言自语的说了句。韩雪虽然说的声音不大，但是楚涵还是听到了，但他并没有说话，因为他也不知道该说什么。

    “晚上你能陪我喝酒吗？”韩雪突然问道。

    “你不是要上班吗？”楚涵故意的想把话题跳出去。

    “今天不去了，你到底能不能陪我喝酒。”韩雪的愤怒终于爆发了，以至于她对楚涵喊起来。

    “玉龙让我和他吃饭，他说有重要的事情和我说。”楚涵低着头，声音很低。楚涵这个虽然不是理由，因为玉龙真的约了他。但是现在，楚涵觉得这个真实的原因，比任何一个理由都像理由。

    “好啊，那你们来我工作的那个小饭馆吃饭，可以吗？”韩雪的那种眼神又出现了，那种眼神一直使楚涵不敢拒绝，包括现在。

    “嗯，可以。”楚涵赶紧答应了韩雪，因为他从来没有见过韩雪这样生气，在他的记忆中，韩雪是个大大咧咧的女孩儿。

    “好，就这么说定了，我们走吧。”说完，韩雪大步的向门口走去了，楚涵只能在后面紧跟着。到了学校，韩雪头也没回的进了宿舍。

    此时的楚涵大脑更乱了，他没有想到说清楚比稀里糊涂更难。韩雪的态度是他从来没有见到过的，就算以前夏岚生气，也只有冷战，并不会对自己大喊。越想越头疼的他，干脆让大脑停止了转动，便走回了宿舍。

    回到宿舍，只有一晨在写信，其他人都不在。不知道为什么，楚涵只要一回到宿舍，看到舍友，就会心情好很多，也许这就是兄弟之间的力量吧――不遮不拦，不隐藏的纯粹。

    “一晨，现在还用这种古老的交流方式？”楚涵说着并坐在了国强的床上。

    “当然，有很多说不出来的话都可以写上去。”说完一晨笑了。

    “哦，看来是写给你女朋友的了。”楚涵试探性的问着。

    “嘿嘿，秘密。”

    “你不是喜欢玩游戏吗？怎么不和张达一起去啊。”楚涵见也问不出一晨的秘密，便换了话题。

    “我现在也只是偶尔玩玩了，要养眼睛了。”

    “国强又去上自习学习了？”

    “嗯，他那老学究的样子你又不是不知道。”

    “呵呵，子枫呢？”

    “买吉他去了。”

    “他会弹吉他？”楚涵有点惊讶的问。

    “嗯。”

    “真不错，这样以后我们就可以欣赏音乐家的表演了，哈哈。”此时的楚涵，不知道是忘掉了刚才发生的事情，还是自己不再想了，总之，他现在笑了。

    “对了，楚涵，你觉得幸福是什么？”

    “怎么突然问这个？”

    “你快点说吧。”一晨拿着笔，在等着楚涵的答案。

    “我想想啊。”楚涵故意卖了个关子，思考了一会，说道：“我认为幸福其实很简单，少有所养，老有所依，无论贫穷富有，不争、不抢、不抱怨，按照自己的节奏向上努力。在平平淡淡的生活中爱自己、爱家人、爱你觉得可爱的人。”

    “嗯，你理解的好深刻啊，楚涵。我要把它写进我的信里。”说完一晨开始用笔刷刷的在纸上写着，生怕自己忘记了。

    “不会吧，你是在给你女朋友写信还是在和她谈人生？”楚涵有点不解的问。

    “其实也不是什么女朋友，只是今天下午在操场上认识了一个女孩，他叫郑若君，学会计的。他问了我这样一个问题，我一时没有回答上来。”一晨虽然说着，但并没有停下手中的笔。

    楚涵也不在说话，因为他不想再打扰一晨，便躺在了国强的床上，看着上铺的床板发起了呆。至于自己为什么总是发呆，楚涵自己也不清楚，只是发呆的时候，他能更好的梳理一些事情。

    本想发呆的楚涵，却不知不觉的睡着了。等他醒来的时候天已经黑了，玉龙坐在张达的床上和一晨说着话，子枫还没有回来。玉龙见楚涵醒了，便走了过来，说道：“楚涵，你醒了啊。”

    楚涵慢慢的从床上坐起来，问道：“玉龙，几点了？”

    玉龙看了看手机说道：“六点半了。”

    “哦，这么晚了，你早回来了吧？怎么不叫醒我啊？”楚涵说话的同时揉了揉自己的眼睛。

    “看着你睡的很香，没有打扰你。”玉龙解释道。

    楚涵想起了玉龙是去买字典了，便问道：“英汉字典你买了吗？”

    “嗯，买了，放在床上了。”玉龙向他的床上指了指。

    “你怎么不把字典给林熙送过去啊?”楚涵问道。

    “我打电话，林熙说她去逛街了，以后再说吧。”玉龙给自己画了一个也许并不遥远的送书时间表。

    “那好吧，我们走吧。”说着楚涵从床上站了起来。楚涵和玉龙告别了一晨，便出了宿舍门。路上楚涵只是告诉玉龙去韩雪工作的饭馆吃法，其他的什么也没有说，因为他心里有种不祥的预感。并且在路上楚涵又接到了韩雪的电话，更加深了楚涵的预感。

    他们走进饭馆，并没有看见韩雪，饭馆的另一个服务员小芸走了过来，她好像知道楚涵和玉龙要来，说道：“你们终于来了，韩雪在二号包间等你们很久了，跟我来吧。”

    对于小芸这样一说，玉龙倒是有点惊讶。楚涵显得很镇定，因为刚才在路上，韩雪打电话就是告诉楚涵，自己在等他们。楚涵和玉龙没有说什么，便跟着小芸来到了包间。带到门口后，小芸便去忙了。

    楚涵和玉龙走了进去，韩雪坐在椅子上想着什么。桌子上摆了几个菜，但最引人注目的却是桌角上放着的一箱啤酒。箱子已经拆开了，而且里面少了一瓶，这瓶酒已经被韩雪喝的差不多了。见到这种情景的楚涵和玉龙，各自有着自己的理解。

    “你好，韩雪，你在等我们吗？”玉龙率先开口了。

    听到有人说话，韩雪站了起来。也许他早已经知道楚涵和玉龙进门了，只是自己不想先说话而已。现在既然玉龙开口了，她便说道：“是啊，这次主要是感谢你们上次为我打架，虽然这顿饭请的有点晚了，但我相信你们不会介意的。”说完韩雪看着玉龙笑了。虽然韩雪说了这么一个原因，但是楚涵并不认为这是韩雪此次请客的原因，最起码不是主要的原因，因为玉龙喝不了酒，韩雪是知道的。

    “你们两个坐啊，傻站着做什么。”看到楚涵和玉龙站在那里，韩雪有点不高兴的说道。这句话，说出来就像命令一样，楚涵和玉龙赶紧找椅子坐下了。

    见两个人坐下来，韩雪又露出了笑容，说道：“今天呢，咱们能喝多少就喝多少，顺便聊聊天。”说完，韩雪从酒箱里拎出了三瓶啤酒，用她手边的起子打开了，递到了楚涵和玉龙的身边。楚涵和玉龙接过酒瓶，并倒满了手边的杯子。

    玉龙见楚涵不说话，便开口了：“韩雪，其实你太客气了，花这么多钱不值。还有，我不会喝酒，你要了这么多，肯定喝不完的。”

    “没事的，不是还有我和楚涵呢吗，你慢慢喝。”韩雪说完，将眼睛移到了楚涵身上，继续说道：“楚涵，咱们喝三个？”看似是征求对方意见的话，但是韩雪却一饮而尽，楚涵也只能跟着喝了下去。

    见楚涵喝完，韩雪又将自己的杯子倒满了，继续一饮而尽。就这样，韩雪连喝了三杯，楚涵也跟了三杯。有时候，喝酒和心情有很大的关系，现在三杯下肚的楚涵，终于体会到了那首诗“莫道有酒终需醉，酒入愁肠愁更愁”。他现在有点晕了。

    坐在一旁的玉龙，看着韩雪和楚涵的这种痛饮，似乎也明白了点什么，赶紧拦住又在倒酒的韩雪，说道：“咱们聊天吧。”

    “嗯，对，聊天。”韩雪不再倒酒，便对着玉龙说道：“玉龙，我问你一个问题，你要按照自己内心的真实想法告诉我，好吗？”

    本来是在劝酒的玉龙，没想到韩雪却问起了自己问题，一时有些糊涂，但还是答应了。见到玉龙答应，韩雪开始问了：“如果让你在两个女孩子中间选一个女朋友，这两个女孩子一个是看不见、摸不到的，另一个是天天陪在你身边的，你选谁？”韩雪可能是醉了，以至于她在说话的时候上身左晃右晃。

    被这样一问，玉龙更加摸不着头脑了，因为这样的事情他从来没有经历过，更没有想过。不知道怎么回答的玉龙，说了一句让韩雪和楚涵都瞠目结舌的话：“我喜欢林熙，她在哪我在哪。”

    玉龙的这句话，让三个人整整的安静了有一分钟。最后还是韩雪开口了，对着玉龙说道：“你还是选了，你选的是陪在身边的，我为你这份真情喝一个。”说完，韩雪将一杯酒喝了下去。

    “别喝了，韩雪。”楚涵终于说话了，因为他实在看不下去韩雪这样折磨自己了。听到楚涵终于说话了，韩雪更加有精神了，对着楚涵说道：“你不总是说我是你姐姐吗，那好，现在姐姐让你再陪我喝三杯。”说着韩雪开始倒起了酒。

    楚涵不再劝了，他想韩雪今天的酒是劝不住的，与其让她喝的不痛快，不如陪她喝个痛快。两个人一杯接着一杯喝起来，玉龙现在更加的糊涂，只能看着。

    终于他们不再喝，可能是胃需要对这些猛灌进来的酒进行适应。韩雪站起来了，她终于将内心压制的怒火，借着酒劲写在了脸上。她对着楚涵喊道：“你总是说你喜欢夏岚，但是你又为她做过什么？自你们分开后，你找过她吗？别说你找不到，她家住哪里你会不知道？她在等着你的道歉，你会不知道？”韩雪说话的声音更大了，以至于她喊了最后一句：“你就是个懦夫，你根本不爱夏岚。”

    听到韩雪的教训，楚涵不但不想反驳，反而觉得韩雪说的很对。他想韩雪说的这些话，不正是自己不敢面对的问题吗。此时，这些话被韩雪说出来，就像一把把尖刀，直接插进了楚涵的心脏。现在，楚涵的心很痛，他端起酒杯，将满满的一杯酒喝了下去。能不能缓解这种痛，也许只有他自己知道。

    本来已经听得很糊涂的玉龙，在听到了夏岚这个名字的时候，突然站了起来，对韩雪说道：“韩雪，也许你真的误会楚涵了，他有做的不对的地方，但是他对夏岚，他真的是深深的爱，我有好几次都在他的梦话中听到过这个名字。”

    听到玉龙这样一说，韩雪怔住了，此时的她稳稳的站在了那里，虽然他喝多了，但这次她却没有晃。楚涵也站住了，因为他不知道自己会说梦话。此刻，楚涵再也控制不住了，他的眼泪顺着脸颊滴落了下来，源源不断。遥远的夏岚，不知音讯的夏岚打败了他。

    看到楚涵眼泪不断地滴落，韩雪内心难受极了。是心疼楚涵还是被他们的故事感动了？她想不出来为什么，她现在只觉得这个小包间里的空气不能流动了，心里憋得慌，她要出去透气，要出去。想到这里的她推开门跑了出去。

    “楚涵，你快去追啊，别让韩雪出什么事情，这里我收拾。”玉龙此刻仿佛不傻了，其实他一直不傻，只是单纯而已。

    不知所措的楚涵，听到玉龙这样一说，仿佛有了方向，便跑了出去。