
    虽然现在下课了，但是大家都没有离开教室，因为他们在商量假期的安排。此时的张达比谁都兴奋，他坐在桌子上，向子枫问道：“子枫，中秋节去看你女朋友吗？”

    “嗯，火车票都已经买好了。”子枫笑着答道。对于子枫来说，把自己的女朋友放在一个陌生的城市，他又怎能放心呢。虽然他们每天都在打电话，但是又怎么能够抵挡各自不在身边的孤独呢。

    “好，子枫已经有目的地了，你们谁还有要离开这个城市的计划？”停了一会，见没有人说话，张达继续说道：“那好，那我们商量下去哪里玩吧？”

    “我们去南湖广场赏月吧。”

    “嗯，嗯？”张达刚觉得这个建议提的挺好的时候，突然感觉不对，因为这个提建议的人是个女孩儿的声音。张达赶紧顺着声音，向自己的身后看去。此刻，冯燕站在他的身后。至于冯燕何时站在他的身后的，大家都不清楚。因为，一是大家都在思考去哪里玩的问题，没注意。二是张达在桌子上一坐，他魁梧的身体在身后制造了一块盲区。

    见到冯燕的参与，大家都很惊讶。但是冯燕却很平静，她已经不拿自己当这个宿舍以外的人了。看着大家都盯着她，她便说道：“怎么，不欢迎我的加入？不要忘了，你们都欠我两顿饭了，我现在就是你们的债主，有你们这么对待债主的吗？”说完，她笑了，也许是看见大家被她说的更晕了，他笑的很开心。

    “欢迎，当然欢迎。”还是张达的反应速度快，他赶紧说道。

    “嗯，鉴于张达的态度，我给你们舍掉一顿饭。”有点得意的冯燕继续说道：“剩下的这一顿不能省，你们自己安排，买啤酒、零食、饮料等等。然后，在15号的晚上，我想看到这些东西出现在南湖广场的草坪上，听明白了吗？”此时的冯燕又耍起了班长的架子。

    “明白了，班长，一切都按您老人家说的做。”张达又使用起了他的张氏幽默。冯燕并没有介意张达把自己说老，她又开心的笑了。这时的张达又想起了一个问题，赶紧问道：请问班长大人，我们缺一块铺在草坪上的布，您看怎样解决。

    对于这个问题，冯燕也犯了难，她想了一会，便走到了玉龙身边，对他说道：“玉龙，要不这样吧，你把你的床单拿上吧。”

    对于冯燕的这个决定，不管她是故意的还是开玩笑，不单玉龙不想答应，张达首先就不同意了，他对冯燕说道：“班长大人，您是没有见过玉龙的床单啊，那叫一个脏啊，那真的……，我不能再说下去了，再说下去，我都得吐了。”说完的张达直摇头。

    玉龙并没有反驳张达，因为他知道自己的床单不是脏，只是在床单上有两块补丁。但是，现在张达将自己的床单说成了脏，要好过让冯燕知道自己的床单上有补丁。

    “很脏吗？玉龙。要不你给我拿出来，我帮你洗洗吧。”冯燕的这句话一出口，大家的表情可想而知。就连一向喜欢发呆的楚涵，都觉得不敢相信自己的耳朵，玉龙的脸瞬间变红了。

    “你们这群老封建，整天脑子里都在想什么啊。我给玉龙洗床单，不是为了我们要使用吗。”冯燕看出了大家的想法，突然感觉到自己的脸有些发热，便急忙说道。

    “对，对，你看你们这帮人总是瞎想，你们太封建了。”一晨似乎想把自己从封建的行列里给摘出来，便教训起了大家。说完，他又转头笑眯眯的对着冯燕说：“冯大班长，是这样的，我的床单比玉龙的还脏，您看，您能不能也帮我洗洗啊。”

    “讨厌，不和你们说了，你们自己解决吧。”说完冯燕跑出了教室。

    “你看看，你看看，说你们这帮人什么好，把冯大班长都气跑了。哎！朽木啊，朽木啊！”一晨这话把自己的错误推得一干二净。

    “好了，不要说了，咱们买饮料和啤酒的时候，顺便买块桌布，就行了。”楚涵说话了，他想如果自己再不出来给玉龙解围，玉龙真的会害羞的将自己脸烧坏的。

    “嗯，就按楚涵说的办。”张达从桌子上下来了，继续说道：“还有啊，你们多带点人，像若君啊，林熙啊，韩雪啊，能带的都带上，咱们来个大联欢。”

    “那你岂不是要眼巴巴的看着我们成双成对了。”一晨笑着调侃道。

    “没事，我有国强啊，哈哈。”张达说完开心的笑了，国强却显得很尴尬。

    事情就这样商量下来了，虽然张达要求楚涵将韩雪带上，但是楚涵的心里早已经做出了决定，那就是不邀请韩雪，因为他不想再将误会继续下去了。对于玉龙来说，张达的这个要求正是他想做的。他一直想找个机会约林熙出去，将那本英汉字典送给她。

    就在大家都在盘算自己的事情的时候，从教室门口进来了一个男孩子，他不是这个班的学生。因为他进门说的第一句话，便暴露了：“请问你们班有个叫楚涵的人吗？”

    门口坐着的正是军训顺拐的马海东，听到这个陌生人一问，他便站了起来，回道：“有，后排那个穿白色T桖的那个。”海东说着，向楚涵的方向指去。

    “哦，谢谢了。”这个陌生人道完谢，顺着海东指的方向走了过来。此时的楚涵，在习惯性的发着呆。见一个陌生人走过来，大家都很奇怪。此时，陌生的男孩子看着楚涵，开口了：“你叫许楚涵吧？”

    “恩，是的，你有事吗？”看见这个陌生人是来找自己的，楚涵赶紧站起来说道。在楚涵回答后，陌生人也确认了自己没有找错人，便说道：“大门口有个叫万飞的找你，他让你现在就去。”说完，陌生人转身走了。

    听到万飞这个名字，吃惊的不只有楚涵，也包括他的各个舍友。此时大家的脑海里只有一个想法，那就是万飞来找事了。不过，此时的楚涵还是显得很镇静，对着大家说道：“我过去看看，你们在这里等我吧。”

    “那怎么行，要去一起去，我们不能扔下你不管。”此时第一个站出来的是张达，对于他来说，舍友们喊自己老大的责任也许就在于此。

    楚涵还想要说些什么，却被子枫打断了：“别废话了，走吧，兄弟们不会抛弃你的。”

    对于大家的态度，楚涵心里热热的，他也没有再拒绝。就这样，几个人便出了教室，走向了学校大门口。

    在门口外，万飞还有那两个平头站在那里，楚涵远远就看见了。楚涵加快了脚步，大家在后面跟着，很快他们便来到了门外。楚涵走到万飞的面前，刚刚站住，连话都没有来的及说，万飞便一拳冲着楚涵的脸打了过来。这一拳是如此的突然，再加上速度之快，楚涵哪里来得及躲，这一拳便结结实实的打在了楚涵的脸骨上。楚涵瞬时感觉到脸上有一股巨大的冲击力，将自己的颈椎都要扭断了，他极力的控制住了颈椎，没有让它再继续向反方向扭去，但此时却从嘴里和鼻孔里淌出了血。

    这一幕大家都看傻了，因为发生的实在是太快了，等大家反映过来的时候，楚涵已经血流不止了。见到捂着鼻子和脸的楚涵，子枫的火气一下子上来了，当然，这也是他第一次在楚涵面前不再那么镇静。子枫就要冲上去，却突然被捂着鼻子的楚涵用另一只手拉住了，楚涵显然有点神志不清，但他还是努力的说道：“枫哥……不要……打架，校务处……”楚涵可能是由于太疼了，他终于说不下去了，但他并没有松开子枫的胳膊。

    对于楚涵的话，虽然他没有说完，子枫也听明白了。但即便听明白了又能怎样，现在的子枫早已经失去了理智。他用尽力气想甩开楚涵的手，但却发现刚刚将楚涵的手甩开的时候，楚涵却又重新拉住了他。就这样几个回合下来，子枫终于不再挣脱了。并不是因为他累了，而是楚涵那一次次不放弃的拉他，让他明白了些什么。

    本来万飞等着有人上来和他打架，但子枫却被拉住了，并且楚涵还阻止了其他人。万飞也一时不知道怎么办了，如果再打的话，楚涵已经那样了，不打的话自己的气怎么出啊？想到这里的万飞，决定用狠话给自己出出气，便说道：“楚涵，我警告过你，不许欺负韩雪，但是你没有做到。”他停顿了一下，继续说道：“今天这一拳我是为韩雪打的，以后我要是再知道你欺负韩雪，你就没有今天这么幸运了。”说完，万飞带着两个平头，头也不回的走了。

    安静，此时的安静也只属于站在原地的楚涵和他的室友。议论，这样的议论则属于观看了这场精彩表演的人们。也许这些观众并不知道发生了什么，但他们都知道眼前的这个宿舍输了，而且其中一个人还挨打了。对于这个挨打的人来说，他将在全校出名，不是因为别的，仅仅是因为他被人打了，而且连还手的机会都没有。

    此时的楚涵，哪里还顾得了丢人，更顾不了自己的丢人还连累了舍友。血一直在流，但是比起在他心里流的血，这又算什么呢。他不解，他想不明白韩雪为什么会让万飞来替她出气，因为，她完全可以自己来出气的。

    “楚涵，赶紧去医务室吧。”张达见楚涵一动不动，便怕楚涵出什么事情，赶紧说道。

    “我没事，达哥，给我几张面巾纸吧。”楚涵不再想了，因为就算再想下去，他也不会怪韩雪，因为只要是和韩雪有关的错误，他都会揽到自己身上。

    “我这有。”国强说着，从口袋了里掏出面巾纸，打开包装，抽了几张赶紧递给了楚涵。楚涵接了过来，将自己的鼻子堵上了，然后擦了擦嘴角的血，此时嘴里的血已经不流了。他活动了下自己的脖子，只有一点点疼，但此时他的脸已经肿了。

    你们去吃饭吧，我回宿舍了。做完上面一切的楚涵说道。他没有等舍友们的回答，便大步向宿舍走去了。伴随着楚涵的离去，舍友们也离开了。当然，看热闹的人也离开了，因为主角们都走了。

    跑回宿舍的楚涵，关上门，上了自己的床，他一头扎进了自己的被卷里。他想不通，为什么女孩子的性格会这样的不同，就算自己对夏岚说出那样绝情的话，夏岚也只是默默的离开了。也许是由于脸上的疼痛，或者是由于心里的疼痛，他哭了。在这个没有人的宿舍里，他喊着夏岚的名字大声的哭了。