
    玉龙本想坐下来继续看书，但他突然想到宿舍赏月的计划还没有通知林熙，便拿起了电话找到了林熙的号码，拨了过去。在电话接通之前，他很纠结，他想让林熙参加，但又怕林熙拒绝。就在他纠结的过程中，电话接通了：“你好，玉龙，你可好久没有给我打电话了哦，今天太阳是从西边出来的吗？嘿嘿。”电话那边传来了林熙的笑声。

    听到林熙的笑声，玉龙心里有点自信了，因为在他看来，林熙今天的心情不错。他也笑了笑，说道：“对不起啊，林熙，最近比较忙。今天打电话给你，是想问下你后天有安排吗？”

    “后天中秋节啊，嗯……，我暂时没有安排，怎么了？”林熙给出了玉龙最想要的答案。玉龙心里很开心，赶紧说道：“我们宿舍组织了一场赏月活动，在南湖广场，你去吗？”本来开心的玉龙，在问完这个问题的时候，心又提到了嗓子眼。

    “嗯，我想去，我也想见见你们宿舍的舍友。但是……”本来林熙的话让玉龙很开心，但林熙又加了个但是，玉龙感觉到有种不好的预感。就在玉龙这个预感很强烈的时候，电话那边停顿了一会的林熙，接着但是说了下去：“我不喜欢那个和你上次带我去医务室的暴力狂。他去吗？”听到林熙把这个但是说完，玉龙心凉了，因为他知道这个林熙口中的暴力狂是楚涵。

    “怎么？他也去？”见玉龙没有回话，林熙在那边问道。其实这是明摆着的事情，既然是玉龙宿舍举行的赏月活动，楚涵十有**会参加。林熙也不是不明白，她只是想看看在玉龙的心里是她重要还是哥们重要。

    “他也去，但是他是个好人，你误会他了。”玉龙极力的为楚涵解释着，因为他想让两个人都参加。

    “玉龙，我问你一个问题，如果那个暴力狂要去，我就不去了。他要是不去，我就去。你怎样选择？”林熙终于将她的心里话问了出来，并抛给了玉龙。

    玉龙再次犹豫了，林熙是他梦寐以求的女孩儿，楚涵是他最好的哥们。他也知道，如果将林熙的这个选择题给楚涵的话，楚涵肯定会自动退出的，而且不会生自己的气。但是，他不能这样做，因为这样，只会使他们两个人之间的误会更加加深。

    “哦，我知道你的答案了，呵呵。”见玉龙再次没有说话，林熙想到了玉龙的为难。林熙继续说道：“其实刚才我在开玩笑呢，你们这个聚会我肯定会去的，到时候你不用等我，我自己过去。”

    “好，好。我在南湖广场等你。”玉龙刚刚说完，林熙那边就挂掉了电话，但此时的玉龙已经顾不上林熙是否开心了，他高兴的一头躺在了张达的床上，幻想起了和林熙在南湖广场的各个场景。

    吃过晚饭，子枫坐着火车离开了这座城市，离开前，他很开心。本来收到夏岚的来信的楚涵，高兴的想喝两杯，但被大家制止了，因为他的脸上还在发肿。

    第二天上午，大家美美的睡了个懒觉。当然，他们自然醒的时间点也各不相同，以至于最后起床的张达在美梦中被折腾醒了四次，而这四次被吵醒的他，都说了同一句话：“你能不能轻点，起那么早干嘛。”

    张达也终于起床了，他的起床预示着大家该出发了。当然，不是去南湖广场，因为今天是14号，他们出发去完成冯燕交给的任务。就在大家刚刚到楼下，一个女孩子站在了门口，长长的披肩发，大大的眼睛，红润的面庞，非常招人喜爱。

    “若君，你等很久了吧？”看见这个女孩子，一晨赶紧上前问道。

    “没有，我也是刚到。嘿嘿。”若君回答着一晨的问题，并向一晨后面的舍友看去。

    看到若君看向自己的舍友，一晨急忙说道：“哦，对了，我来给你介绍下我的舍友，这个叫张达，是个幽默天才。”一晨说着边将手指向了张达。

    听到介绍自己的张达，也上前一步，说道：“你好，若君同学，久仰大名啊。”听张达说完，若君笑了起来。

    “这个叫国强，我们的大班长，同时也是个三好学生。”听一晨说完自己，国强挥了下手，说了句：“你好。”

    “他呢叫楚涵，伤感帅哥，我们对他的评价就是：他的世界你永远不懂。”听完一晨这样一说，楚涵只是皱了皱眉，若君倒笑了，说道：“好神秘啊。”

    一晨走向了玉龙，继续介绍到：“这个呢，不知道该怎样说他，总之就一个字，傻。”

    听完傻字的玉龙不但没有生气，还冲着若君笑了起来。看来他真的想在若君面前证明一晨的话是正确的。

    把大家都介绍了一遍，一晨想起了子枫，便说道：“还有我们宿舍最帅的那个，叫子枫，今天你看不见了，去石市看他女朋友去了。”

    “嗯，呵呵，认识你们很高兴。”听一晨说完，若君对着大家说了句。她继续说道：“昨天我和一晨说，我今天没有地方去，他就告诉我可以和你们去买赏月活动的物品，我就答应了。不会影响你们吧？”

    “怎么会，高兴还来不及呢。”见若君很有礼貌，张达赶紧说道。

    “那就好，我们走吧。”

    “嗯。”大家向目的超市出发了。一路上，一晨和若君有说有笑，而且走的还很快，好像就是为了和其他舍友保持距离似的。当然，他的舍友也很配合的离他五米之外。

    “看到没有，看到没有，这个重色轻友的家伙，眼睛都笑歪了。神啊，这样的人，你怎么也不管管！”走在后面的张达，也不知道是自言自语还是在和其他人说。

    “羡慕的话你也找一个呗。”国强听到张达的话，便开口了。

    “我不能找，不能背叛我的国强啊。哈哈。”说完张达走向了国强，将自己的胳膊搂在了国强的脖子上，弄得国强很不舒服，但又挣脱不开。

    就在这个宿舍的人开心的购物的时候，有一个人却病了，她就是韩雪。对于韩雪来说，他已经好久没有生病了，因为她不敢让自己生病，她知道自己的家庭环境很不好，自己没有那么多的闲钱去生病。但是现在，她病了，因为楚涵的视而不见，因为楚涵舍友的冷言冷语。她想打电话给楚涵，但她最终没打，因为她不想让楚涵为难。

    “韩雪，你的头怎么那么烫啊？”同宿舍的刘萌见韩雪一直赖在床上，便感觉不对劲，上前摸了摸韩雪的头后，担心的问。

    “没事，你能帮我弄块凉毛巾吗？”韩雪的声音很虚弱，看样子她不是今天早上才病的。

    “那怎么能管用呢，我送你去医务室吧。”刘萌没有同意韩雪的要求，因为她感觉到韩雪病的很重。

    “不用了，我在睡会儿，一会儿就好了。”说完，韩雪使劲的拉自己的被子，但此时的她哪里还有力气。

    看到韩雪连拉被子的力气都没有了，刘萌更加的担心了，赶紧说道：“你等着，我这就去给你叫李姐。”没有等韩雪再说什么，刘萌便跑了出去。

    对于现在的医务室，真的不是很忙，一是因为放假走了一部分同学，二是这帮上大学的年轻人，身体是最好的时候。听到韩雪病了，李医生收拾了医疗包，便跟着刘萌跑到了韩雪的宿舍。

    看着躺在床上的韩雪，李医生的眼泪在眼圈里打转，她想起了那个活蹦乱跳、性格开朗的韩雪。她想起，韩雪刚入学的时候，便向学校申请了勤工俭学，学校将她安排在了李医生的校医务室工作，主要是负责卫生。韩雪并没有因为自己家里穷而感到自卑，他每天都是那样的开心，以至于李医生都被感动了，她总是给韩雪买好吃的和礼物。但是现在，这个开朗的韩雪却躺在自己的面前，那样的无助、那样的无力。

    李医生的眼泪掉下来了，她赶紧擦了擦。她走到韩雪的床边问道：“韩雪，你感觉哪里不舒服？”

    韩雪慢慢的睁开眼睛，但很快又闭上了，咬住了嘴唇吐出了几个字：“我感觉很冷，全身没劲。”

    “我给你量下体温。”说完李医生拿出了体温计，放到了韩雪的腋下。等待了一会，李医生取出了体温计，让她惊呆了，体温计的数值显示在41.2度。

    李医生不敢再浪费时间，她以最快的速度给韩雪打上了吊瓶。当然在吊瓶之前他还给韩雪打了一针，她说这一针可以让温度不再上涨。

    “楚涵，收到夏岚的信，开心吗？”买完东西的楚涵他们，走在回来的路上，张达问着楚涵。

    “嘿嘿，开心。”楚涵笑了，从心底里笑了。张达也笑了，因为他想楚涵从韩雪的事情里走出来了。

    “以后不要再理韩雪了啊，否则的话我会告诉夏岚的哦，哈哈。”张达继续调侃着楚涵。

    “嗯，我会的。”楚涵说着，但脸上从来没有停止过笑容。

    “韩雪，你这是怎么搞的啊？”李医生见韩雪能睁开眼睛了，便着急的问道。

    韩雪并没有说话，只是从眼角流下了眼泪，而且，这泪水韩雪感觉到非常的烫。见到韩雪不愿意说，还很伤心，李医生赶紧劝道：“小雪不哭了啊，小雪最坚强了，小雪是最棒的。”

    李医生不劝还好，她这一劝，韩雪的眼泪真的控制不住了。此时的韩雪想起了妈妈，在爸爸和另外的女人结婚后，韩雪和妈妈相依为命，在她的印象中，妈妈已经很久没有像李姐这样哄过自己了。而今天，她感受到了母爱。

    “楚涵，明天赏月的时候咱们好好喝点啊，哈哈。”张达拿着一大袋子零食，走在楚涵身后，喊道。

    “没问题，不醉不归。”自从有了夏岚的消息，楚涵觉得做什么事情心里都无比的痛快。

    楚涵和舍友们开心的采购完了明天活动的物品，当然，对于啤酒，他们决定当天在南湖广场旁边买。晚上，楚涵给妈妈打了个电话，主要说了自己在这边很好，提前祝她中秋节快乐。

    韩雪输了一天的液，她感觉到好多了，但是，她明天还需要继续输液。晚上她也给妈妈打了个电话，她哭了，哭的很伤心。但是在电话里妈妈并没有鼓励她，相反，妈妈还很不耐烦的骂了她。

    就这样，两个不同的人，用不同的命运，交织着过完了这一天。无所谓谁对谁错，只能叹造化弄人。14的月亮也很漂亮，但大家都忽略了它，因为他们只知道“十五的月亮十六圆”。人们又何曾知道，他们忽略的不仅仅是十四的月亮，而还有那认真对待每一天的心。

    随着大家的期盼，十五来了。早晨，楚涵宿舍依然睡了一个美美的懒觉，同时，也这样睡过了这十五美丽的早晨。中午，大家都收拾好，下了楼。楼下冯燕和若君也早早的等在了那里。

    “我们走吧。”拎着东西最多的张达发话了。随着这声命令，大家出发了，笑、调侃、打闹成了他们一路上的主题。

    路过彩虹桥的时候，楚涵站住了。这个地方他很熟悉，不是因为他经常来而熟悉，是因为在这里发生了一件事让他记住了这里。张达他们已经走远了，而楚涵却站在这里。运河水并没有因为某个人而停流，它也不会因为某件事而驻足。楚涵低下了头，暗暗的说了句：“韩雪，希望在没有我的世界里，你过得开心。”说完，他大步的去追张达他们了。对于他说的话，没有人会听见，他的这句话也只能使他心里好受些，而对于那些被伤害的人，等于零。