
    一场精心策划的赏月活动，就这样在大家的心计与愤怒中结束了。本来李晓想和林熙一起回学校，但林熙拒绝了，她和冯燕一起走了。尽管若君对李晓恋恋不舍，但还是碍于一晨在场没有多说什么，因为她也明白，自己有李晓的电话了，有些事情没有必要非在这个时间说。就这样，大家收拾了垃圾，各自散去了。

    宿舍里很安静，不是因为没人，而是大家不知道该说什么。对于一场这样结束的赏月活动，又能有什么开心的感受呢。楚涵早已经上了床，他睡不着，便拿出了夏岚的信看了起来。不知看了几遍，灯熄了，他借着月光将信装好，放在了原位。

    “对不起，楚涵。”玉龙趴在了床上，看着躺着的楚涵，小声说道。也许在他的理解中，楚涵是在生他的气。其实楚涵有生他的气，但不是全部。

    “玉龙，你以为一个对不起可以解决很多事情吗。”此时的楚涵，看完夏岚的信后，平静了很多，便小声问道。

    “当然不能，嘿嘿。”可能是见楚涵很严肃，玉龙想缓解下气氛，便笑了，很傻的笑了。

    对于他这一笑，楚涵真的拿他无语了，他现在都相信玉龙真的有点傻了。但他还是想给玉龙给玉龙指了条路：“玉龙，你看过电影吗？”

    听楚涵这样一说，玉龙虽有点不解，但还是回答道：“看过，小时候我们村子里经常放电影，那会我最喜欢看的就是地道战。”

    “我说的是在电影院。”楚涵有点生气，因为他总是觉得和玉龙交流很费劲。

    “电影院没有，那太贵了。”一听到电影院，玉龙有点失望，因为那种地方他知道自己看不起。

    “也没有多贵的。这样吧，玉龙，我给你买两张电影票，爱情片，你带着林熙一起去看，行吗？”楚涵真的想为玉龙铺条路，因为他知道林熙还是喜欢玉龙的，这也是他在赏月活动中看出来的，当然也是他在这次活动中唯一的收获。

    “不不不，我怎么能让你花钱呢，我自己买。”玉龙赶紧拒绝了楚涵的好意。

    “不用争了，你的任务就是这几天约到林熙。睡觉吧。”楚涵不想再听玉龙啰嗦，说完便将被子盖在了头上，假装睡了。

    玉龙本想再推辞，见楚涵已经盖上了被子，也不好再说什么了。

    放假的日子，对于没有任何安排的人来说，也实在无聊。早晨，大家就算醒了，也不愿意起床，因为他们起来真不知道去做什么。这个宿舍里唯一一个有安排的人便是张达，他早就出了门，因为约好了今天要去游戏里打副本。对于张达这个上课闲在，放假忙碌的习惯，大家也并不奇怪。

    “大家起床吧，我们去溜达溜达？”实在是在床上躺不住了，楚涵便对着舍友们说。

    “嗯，正有此意。”国强应了话。说着，大家便从床上坐起来，穿起了衣服。

    “我不去了，你们去吧，我有点累了。”一晨躺在床上，说道。

    “呵呵，张达的懒劲什么时候传染给你了啊。”国强边穿衣服边说。

    “嘿嘿。”一晨笑了笑，没有说话。

    十几分钟过后，三个人便收拾妥当了。“我们去哪？”玉龙问道。

    “我也不知道，走到哪算哪吧。”楚涵说完笑了，因为他真的没有目的地，以前有韩雪还好，韩雪能告诉他哪里好玩，现在他只能靠自己去寻找了。

    “要不咱们去电影院，看看有没有新上映的爱情片？”玉龙显然是把昨晚楚涵和他说的话记在心里了。

    “好啊玉龙，不错啊，有长进。咱们就去电影院，如果有好看的电影，我就把票买了，你晚上约林熙。哈哈。”对于玉龙的一点点进步，楚涵都开心的不得了。

    “别别，我要给林熙留出考虑的时间，还是买明天或后天的吧。”玉龙考虑事情比以前周全了，更加让楚涵高兴，楚涵答应了他的要求。三个人出了宿舍，走向了电影院。

    见大家出门了，一晨拿起电话，给若君拨了过去。对于他来说，放弃了和大家一起去玩的机会，主要是想和若君说些悄悄话。但是，他的愿望变成失望了，因为若君的电话不知道为什么没有人接。一晨很气恼，因为关键时刻若君掉了链子。

    无聊的一晨开始给若君写起了信，与其说是信，不如说情书更加客观。就在一晨写着的时候，他的电话响了，他兴奋的放下笔，赶紧拿起了手机。他以为是若君看到未接后打回来的，但让他失望了，这是一个陌生的电话号码。

    “你好。”看了一会的一晨，最终还是接了。

    “你好，一晨，我是李晓。”当这个名字从电话里传出来的时候，一晨被惊着了，缓过来后他赶紧问道：“你怎么会有我电话？”

    “哦，我和若君要的，我现在在陪若君在同天商场里买东西，刚才你打电话她没接，我问她是谁，她说了你的名字。所以我就把你电话号码要来了，她现在去换衣服了，我赶紧给你打电话。”李晓说的不慌不忙，但是却听的一晨心里怒火中生。

    “她怎么会和你在一起？”一晨生气的问道。

    “她大早晨打电话喊我一起逛街，我也没办法啊。”李晓此时有点得意。但一晨却发火了：“你是打电话来气我的吗？”

    “兄弟，你误会了，事到如今我们也就不要掖着藏着的了，有什么说什么吧。我不喜欢若君，我只喜欢林熙，你能帮我知道玉龙每天都做什么，我就帮你追到若君，行吗。”李晓此时的语气加快了，只要一提到林熙，他内心的那种渴望就会让他失去自我。

    “你让我出卖玉龙？做不到。”一晨很想骂他，但最终没骂出来。

    “今天上午，若君看上了一块粉色的女士表，她说她相信自己的真命天子肯定会和她心有灵犀的，送给她这款表。”说道这里的李晓见一晨没有说话，便觉得机会来了，又继续说道：“兄弟，再说了，林熙真的不喜欢玉龙，林熙只把他当做弟弟，但玉龙总是误会。你也不想玉龙到最后非常的伤心吧。”

    李晓不再说话，一晨犹豫了，最终一晨做出了决定，问道：“那块表在哪个展台？”

    “哦，在七展台，要不要我帮你把钱付了，你过来取。”李晓很高兴，他发现他的任何计划对付这个宿舍都那么得心应手。

    “不用，我给的起。”一晨大声的说道。

    “那你……”李晓虽然没有继续往下说，但一晨明白，他咬了咬牙说道：“玉龙他们去看电影票了，他这两天想请林熙看电影。具体时间还没有安排，安排好了我在告诉你。”

    “好，好，谢谢兄弟，若君肯定是你的。”说完李晓挂了电话，此时的一晨有一种负罪感，但他还是极力说服了自己。他穿上了衣服，直奔同天商场。他到的时候并没有碰到若君她们，他也顺利的买下了那块对于学生来说价格不菲的女士表。

    回到宿舍的一晨，并没有打电话给若君，因为他想最早也要两三天后再将表送给若君，否则自己的计划就会穿帮。就在他思考着送表的时间表的时候，若君的电话打过来了，他赶紧接了起来。若君先开了口：“一晨，对不起啊，刚才你来电话我没有听见，你有事情吗？”若君显然在撒着谎，但一晨并没有介意，因为他知道他和若君还没有确定关系，准确的说是若君还没有和他确定关系。

    “哦，没事，就是想问问你晚上想吃什么。”一晨笑着说。

    “嗯，想吃糖醋里脊。”

    “好，我请你。”

    “好啊，好啊，几点？”

    “六点吧，我去你们宿舍门口接你。”

    “好的。”挂断了电话，一晨高兴的一个匍匐爬在了床上。他明白了，现在的若君也在犹豫，是选择自己还是李晓。李晓已经放弃了若君，那自己肯定是最后的胜利者。

    有时候爱情真的可以让人疯狂，哪怕是用谎言、背叛也要得到。深陷在里面的人根本意识不到自己的错误，就算意识到了他们也不会改变，因为，在他们的脑子里只有目标，那个自己梦寐以求的目标。这不是人性的扭曲，而是人性的本能。

    楚涵他们看过最近新上映的电影后，便选定了一部片子，并买了明天晚上的电影票。回来的路上他们吃了晚饭，玉龙很兴奋，因为在电影院里看电影是他的第一次，当然最兴奋的还是林熙陪他一起看。走回宿舍后，楚涵让玉龙当着他的面给林熙打电话，因为他要随时为玉龙出主意，以防林熙推辞。

    电话拨出去了，玉龙的手有些发抖，他极力的控制着。接通了，电话那边传来了林熙的声音：“玉龙，你找我有事吗？”

    “林熙，我想……”

    “嗯？说话怎么吞吞吐吐的啊。”

    “我想明天晚上和你去看电影，可以吗？”

    “嗯……行，明天晚上我倒是没有什么事。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你。在哪个电影院啊？”

    “就学校旁边那个映像电影城。”

    “玉龙，你哪来那么多钱啊？”

    “哎呀，你就别问了。”

    “好吧，几点的？”

    “7点开始。”

    “好，我6点半在电影院门口等你。”

    “我去接你吧？”

    “不用了，就这样说定了，挂了啊。”

    林熙刚刚挂完电话，玉龙像触电了一样，跳了起来，兴奋的他落地的时候结结实实的踩在了楚涵的脚上。他赶紧对楚涵说道：“对不起，对不起啊。”

    “没事，恭喜你啊，玉龙。”楚涵并没有感觉到疼痛，而真的替玉龙高兴。

    “什么事啊，这么开心，要不要分享下啊。”就在大家高兴的时候，子枫回来了，进门看大家状态不错，便说道。

    “子枫，我成功了。”说完的玉龙，一把将子枫抱住了。对于这突如其来的一抱，不单子枫懵了，楚涵和国强也懵了。因为玉龙除了和楚涵关系最好外，和其他人的关系总是那么不冷不热。但现在，他居然抱住了子枫。

    “玉龙，你这样一抱，接下来，按照剧情我是不是应该痛哭流涕啊。”反应过来的子枫开始调侃起了玉龙。

    听子枫这么一说，玉龙也有点尴尬，赶紧松开了手，低着头说道：“对不起，子枫，我太激动了。”

    “呵呵，什么事情啊，捡到钱了？”子枫继续调侃。

    “不是，不是，林熙答应和我一起去看电影了。”此时的玉龙，一提到林熙便昂起了头，眼里放着光。

    “呵呵，我还以为什么大事呢，就这点事啊。”子枫显然对这件事情不是太感兴趣。

    “对了，子枫，你在那边玩的happy不？”国强转移了话题，向子枫问道。

    “嗯，总体还不错，就是分开的时候有点伤感。”子枫说着，眼睛里充满了不舍。

    “呵呵，此次的分离就是为了下次的相聚吗！”国强用很有哲学味道的话劝着。

    “嗯，是啊。”子枫显得很无奈。就在这时楚涵的电话响了，他看了一眼是父亲，虽然他对父亲现在有点理解了，但他还是不知道怎样去和父亲交流。他犹豫了一会，还是接了。电话那边传来了父亲的声音：“孩子，怎么上学后一直没有给我打电话啊？”

    听到父亲有点埋怨，楚涵有点生气的说：“你不是很忙吗？”

    “呵呵，是啊。确实很忙，本来想昨天打电话给你，结果一忙给忘记了，你不生我的气吧？”这个父亲听出来自己的儿子又生气了，赶紧解释道。

    “你不用关心我，我挺好的的，你有时间多陪陪妈妈吧。”

    “嗯，我十一把你妈妈接过来，带她去转转，你要来吗？”

    “我不去，我就在学校呆着吧。”楚涵不想去，因为他要去了，母亲总是说他不和父亲好好交流，让楚涵很烦。

    “你的钱还够吗？”父亲又说道了点上，因为楚涵和父亲最多的话题就是要钱或者给钱。

    “我还有，先不和你说了，我还在忙。”说完楚涵挂断了电话。

    对于楚涵的这个电话，大家都听在了耳朵里，他们想劝，但又怕楚涵不高兴，最终大家还是选择了沉默。挂断电话的楚涵也有点后悔，他自己也不明白，为什么自己总是想和父亲好好说话，但一到了电话接通的时刻，自己的语言就像不被控制了一样，难道这也是形成了习惯了吗。本来很开心的楚涵现在陷入了沉思之中。

    伴随着各个室友的回归，宿舍里热闹了起来，天南海北的侃着。说累了，便洗漱睡觉了。

    早晨，大家赖在了床上，这当然不是他们故意的，他们知道今天上课。只是因为他们每在闹铃响完后，睁开眼发现宿舍还很黑，便以为闹铃定错了或者乱响，关掉了闹铃继续睡了。

    “我们要迟到了。”伴随着国强的一声大喊，大家惊醒了。其实国强也是被憋得实在难受才起来的，等他起床后仔细的看了下时间，已经八点半了，才吃惊的大喊。

    是啊，他们真的要迟到了，宿舍黑是因为阴天了，对于平时根本就不关心天气预报的他们，现在吃亏了。也许以前他们关心过天气预报，可能比不关心吃的亏更多，才放弃了吧。

    整个宿舍乱成了一团，要说他们像军队上紧急集合似的，那是夸奖了他们，因为他们现在更像是热锅上的蚂蚁。终于，在有些事做完，有些事还没做的情况下，他们赶着时间跑出了宿舍。

    一路狂奔到教室的他们被同学们嘲笑了，这也很正常。因为他们就像刚从难民营里出来的人，衣冠不整、头发任意歪倒，最可笑的是国强手里还攥着卫生纸。看来他要忍一节课了。

    “什么破天啊，说变就变。”坐下来后，张达有点怨气的说道。

    “是啊，要变天怎么也不发个通知或打个电话什么的。”此时的一晨居然还有心思开玩笑。

    “你是指我最崇拜的神吗？”张达接到。

    “那还有谁啊，齐天大圣也不管这事儿啊。”一晨继续开着玩笑。

    “小心神将你带走啊。”张达说完，嘿嘿的笑了。笑完后张达继续说道：“说点正经的，你们发现没有，现在国强不合群了。”

    “嗯？此话怎讲？”一晨不解的问，其实听到张达这样一说，大家也都很不解，全看向了张达。

    见自己成了宿舍的焦点，张达高兴了，得意的说：“你们发现没有，现在国强都不和我们坐在后面了，自己跑到了第二排。”

    “那有什么奇怪的，他要是不坐第二排都对不起我们封给他的老学究称号。”一晨有些失望，因为张达并没有说出什么爆炸性的新闻。

    “我不是指的这个，你们知道他前面坐的是谁吗？”张达的这一问，大家突然发现还真没有关心过前排的坐次。其实这也不奇怪，因为在大学里教室的座位是随便坐的，没有人安排。但大家也遵循着一个规律，那就是谁第一次坐在了某个位置上，大家便不会再去抢。此时国强坐的那个位置，以前没有人，因为没有几个喜欢往前坐的。

    “那不是咱们的学习委员马雨霏吗。”大家都看到了马雨霏，一晨先开了口。

    “我觉得国强对她有点意思。”张达说话的时候，摸着自己的下巴。

    “不要乱猜，人家可都是三好学生。你这个脑子啊，整天就知道瞎琢磨。”张达的新闻不但没有引起大家的兴趣，还挨了一晨的批评。他本想再反驳什么，但发现大家的目光全部都离开了，便无奈的说了句：“你们这帮人啊，真没劲。”

    伴随着大家的昏昏欲睡和稀里糊涂，半天的课上完了。此时的玉龙心脏开始砰砰的乱跳了，因为在熬过下午一节课，他就可以和林熙去看电影了。