
    其实对于赏月来说，楚涵他们来的太早了，因为现在也只是下午两点。对一件事情充满期待，就会使心情更加紧张，而心情在紧张的情况下，做出什么样的事情都是有可能的，就像现在楚涵他们，为了等月亮，他们要在这里呆上几个小时了。

    还好，南湖的景色很美，可以为他们找点事做。整个南湖广场的中心是一座小山，而这座小山被湖水包围了，上去的路只有两条。和小山对应的是广场，上面有各色的灯，当然这个广场没有被水包围。

    “我们在哪坐啊？”冯燕显得很兴奋，冲着大家问道。

    “我们上小山吧，找块草多的地方。”国强给出了建议。

    “嗯，好的。”说完的冯燕直奔小山跑去。在这群人里面，只有两个人可以享受特权，她们不用拿东西，那就是若君和冯燕。其他人扮演者劳苦大众的角色，最惨的是张达。

    终于，他们来到小山前，找了一块还很绿的草地，将东西放了上去。放完东西的张达，不断敲着自己的腿，并说道：“累死我了。”其实刚才从学校出来的时候，张达拿的东西并不多，只不过刚才在公园外，买了一箱啤酒，大家一致投票由张达来抱，这下可把他累坏了。

    不再敲腿的张达一屁股坐在了草地上，埋怨的说道：“我本来拿的东西就多，你们还投票让我抱啤酒箱，你们太残忍了。”

    听到张达的抱怨，一晨凑了过来，笑着说道：“达哥，多好的机会啊，这千载难逢的机会兄弟们能不让给你吗。”

    “机会？”张达被一晨说的一脸的迷茫，问道。

    “是啊，你的表现冯大班长已经看到了，那以后班里的所有力气活还不都是你的，谁敢和你抢。”说完一晨还故意拍了两下张达的肩膀。

    “我……”张达说着就要起身收拾一晨，但没想到一晨有备而来，等张达站起来的时候，一晨已经跑得五米开外了。

    “你小子，有本事别回来。”张达气得直跺脚，但他没有去追，因为他真的累了。张达又坐在了草地上，看着冯燕和若君在铺着垫布，便对她们两个说道：“你们看看，我都和一帮什么人分到了宿舍里，一个呆子，一个傻子，一个老学究，还有一个聪明的无敌，你们说我容易吗？”说完张达从身边拿起一颗小石子，抛了出去。

    听到张达的抱怨，冯燕和若君也只是笑了，并没有回答他的话。但若君倒对楚涵来了兴趣，冲着又在一边发呆的楚涵问道：“楚涵，你每天有很多的事情要想吗？”

    “没有，你别听他们瞎说。”说完，楚涵笑了笑。

    “是，我们瞎说。也不知道是哪个人天天思考火星为什么还不来攻击地球。”张达插话了，而且他的这句张氏幽默让大家都笑了。

    晴朗的天空，碧蓝的湖水，翠绿的草地，这些景色和大家一起被圈进了一幅画卷中。太阳晒在身上，虽然还是很热，但大家都没有躲开它。楚涵躺在草坪上，他想自己头顶上的这块天，夏岚要是抬头也能看到。他笑了，笑自己好傻。

    五点左右，玉龙的电话响了。看见是林熙打来的，他赶紧接了起来：“林熙，你来了吗？”

    “嗯，我到门口了，玉龙你们在哪？”

    “在小山上，我去进山的小路上接你。”

    “嗯，好的。”挂完电话的玉龙，兴奋的跑了出去。

    “跑慢点，别掉湖里了。”张达冲着跑出去的玉龙喊道，喊完便笑了起来。

    “谁要来啊？玉龙怎么那么兴奋。”不明白什么原因的若君问道。

    “玉龙心里那美丽的姑娘。”张达笑着说。

    没过多久，有两个人跟着玉龙向小山走来了。张达很不解的说道：“怎么来了两个人啊？那个人是谁啊？”

    楚涵远远的便认出了那个人，是李晓。楚涵此刻的心情大变，他在想着自己是不是该走了，但想了一会，他还是决定留下来，因为他实在想不出什么理由，在今天这个场合自己该走。

    林熙永远是那样，走到哪里都是焦点，仅仅是因为她那漂亮的面孔就足够了。她的到来，让除楚涵之外的人一片惊叹，近距离的林熙更加的好看。

    来到了大家身边，玉龙介绍起来：“这是我老乡，她叫林熙。”玉龙似乎并不介意李晓跟着林熙。

    若君拉住了林熙，说道：“姐姐，你好漂亮啊！”虽然她和林熙没有排过年龄，但她还是喊了林熙姐姐。冯燕也站在她们旁边说道：“是啊，是啊，好漂亮啊。”连女孩子都能被她的容貌吸引，更不用说张达、一晨还有国强了。当然，他们也只是欣赏，因为他们都知道林熙是玉龙的女朋友。

    “你们客气了，呵呵。”林熙笑了，笑的非常迷人。突然她停住了笑，赶紧向大家介绍到：“对了，差点忘记了，这是我们班的班长，他叫李晓。他听说我要来参加聚会，就非要一起来，想让我帮他问一下，你们欢迎吗?”

    “欢迎，欢迎。”若君此刻把自己当成了这个宿舍的代表了。以至于她这个欢迎说出之后，大家也不好意思再说什么了。

    “你的脸怎么了？”林熙看到了躲在张达后面的楚涵，问道。

    “没事，谢谢关心。”楚涵说完向旁边走了两步，虽然没有脱离开大部队，但是也没有离林熙她们很近。

    “楚涵兄，上次我好言相劝，你还想打我。你看你现在，不是被别人打了，以后要多听人劝啊。”李晓说话了，而且故意说得很悲凉，并装作心疼楚涵的样子。

    “你又和别人打架了？”林熙仿佛从李晓的话里听出了什么。

    “我和别人打不打架和你有什么关系？我被不被别人打又和你有什么关系？这是我自己的事。”楚涵终于对林熙说出了自己想说的话。

    “楚涵，你别这样。”玉龙赶紧走过来劝道。

    “我没有说和我有关系，我就是希望以后你再打架不要带着玉龙。”林熙生气的说道。

    “算了，林熙，今天是来玩的，不要和这种人生气了。你看他，好心全被他当成了驴肝肺。”李晓走到林熙身边，拉了下林熙，并说道。

    “我……”此时的楚涵，和上次一样，总是有很多话，但说不出来。

    “算了，算了。我们喝酒吧。”张达转了话题。其实张达已经看出了一些眉目，只是在这个场合不愿意说而已。

    “好好好，我们来围圈坐。”冯燕说着话，先坐在了垫布上。看到冯燕坐下了，大家也跟着坐了下来。挨着她的依次是张达、楚涵、一晨、若君、国强、李晓、林熙、玉龙。

    其实楚涵本不想坐在这个圈中，他是被张达偷偷的按在自己身边的。“喝酒的举手，喝饮料的别举啊。”张达喊着。

    很奇怪的一幕发生了，除了玉龙大家都举了手。弄得张达有点不愿意，因为他只抱来了一箱啤酒，这么多人肯定不够，他怕大家再次投票让他去买酒。但他还是把话说了出来：“都喝啊？我只买了一箱，不够啊。”说完他挠了挠头。

    “没事，达哥，有我呢。”李晓不知道从哪里论的，喊起了张达哥。但张达并没有介意。李晓拿起了电话，拨了个电话号码，一会电话那边有人说话了，李晓故意将电话的声音调大了。只听那个人说道：“李哥，有什么吩咐？”

    “万飞呢？”

    “飞哥出去了。”

    “哦，你们有兄弟在南湖广场这边吗？”

    “嗯，有三个。”

    “好，我在南湖广场的假山上，帮我送过来三箱啤酒，要最贵的那种。对了，我们这里没有鲜花，你给我带过三大捧花来，快点啊。”说完李晓挂断了电话。

    就在李晓挂完电话的那一刻，大家都瞪大了眼睛看着他，楚涵和他的舍友们是因为李晓居然认识万飞，而且关系还不一般。林熙看着他，是因为李晓又乱花钱了。若君和冯燕看着他，是因为被他的大手大脚和呼风唤雨吸引了。

    “你认识万飞？”楚涵对着李晓说话了，他很愤怒。此刻的他明白了，自己和万飞的任何不快，李晓都知道，但他不确认李晓有没有参与。

    就在楚涵等着李晓回答的时候，林熙却说话了：“李晓，你又乱花钱了，我说过你多少次了，你怎么还不听。”

    李晓本来想回答楚涵的话，被林熙这样一说，他明白了林熙的意思，那就是林熙不想让他和楚涵交流。李晓赶紧说道：“应该的，应该的，今天本来我就是客人，怎么能不表示下呢。呵呵。”说完李晓笑了。

    “对啊对啊，就应该你请客的，谁让你后来的呢，哈哈。”若君此时已经不把李晓当外人了，以至于她开起了玩笑。但他们都故意把楚涵忘记了，楚涵问的话不但没有得到回答，还遭到了无视。

    楚涵一肚子的气，他想立刻站起来，离开这个无视他的地方。但转念一想，他没有那么做，因为如果他真的走了，肯定会背上小心眼的的称号。他没有再说话，拿起一瓶啤酒，用牙将瓶盖起开了，咕咚咕咚的喝了起来。

    坐在旁边的张达看出了楚涵的不快，他想楚涵这样一喝，肯定又会把大家的话题聚在他身上，到那时候的楚涵恐怕就不那么容易控制了。想到事情的后果，张达赶紧说道：“我给你们开酒，我们大家一起喝一个。”说着，张达拿着起子一个个的开起了酒瓶，冯燕将开好的酒瓶递给了大家。

    “来，中秋节快乐。”开完酒的张达举起酒瓶说道。随着酒瓶在空中一碰，大家喝了起来。当然，这些碰在空中的酒瓶不包含楚涵和玉龙。

    楚涵有时候也很奇怪，为什么只要他碰上了林熙和李晓，自己总是生气，而且还总是吃亏。想不通的他拿起刚放下的酒瓶又喝了起来。其实现在，无论他怎么喝，都没有人理他。

    “李晓，你家很有钱吧？”若君嘴里吃着零食问道。

    “没有了，呵呵，比起那些十几亿、上百亿的大老板，我们家是穷人啊。”只要一提到钱，李晓总是那样的骄傲。

    “天啊！你家有那么多钱啊！”若君感叹道，以至于她刚进嘴的零食又掉了出来。

    “李晓，你有女朋友吗？”冯燕问道。对于冯燕的这个问题大家有些吃惊，但是冯燕很镇定。因为，她在实行着自己的计划，她的这个问题是想让李晓说出自己的女朋友是林熙，让玉龙死心。

    “这……”李晓犹豫了，他看了看旁边的林熙，林熙赶紧将头转到一边，因为她不想让玉龙误会。见到林熙的这种态度，李晓说道：“没有。”

    这个答案大家都高兴，除了冯燕。冯燕不再说什么，因为她的计划刚起步就被扼杀在摇篮里了。一听李晓没有女朋友，若君很开心，便说道：“李晓哥哥，能把你的电话给我吗？”她的这个哥哥和喊林熙姐姐一样让人摸不着头脑。

    “嗯，好。”说着李晓将自己的电话念给了若君，若君也记了下来。

    “李哥，你们在这呢，我们找了半天。”就在大家聊天的时候，三个抱着啤酒箱的平头走过来，喊道。

    大家向三个平头看过去，他们已是满头大汗。当然，最吸引大家的是那三大捧花，这三大捧花只有两个种类：玫瑰和百合。看来李晓平时真的没有少送花，因为他只和他的小弟说了个花字，他的小弟便明白了什么品种的。

    “放这吧。”李晓指着自己的身边一块空地说道。

    “哎。”几个人把东西放下了，其中一个平头问道：“李哥，还有事吗？”

    “没事，你们走吧。”伴随着李晓的命令，三个平头离开了。

    见三个平头走远了，李晓坐了下来，他笑了。他这会儿发出的笑声，其实他也不想的，因为大家根本没有说什么可笑的话题。只是这种笑他控制不住罢了，这是一种从心底里发出来的笑，因为他的心现在很骄傲，很激动，很有存在感。

    “有什么可笑的，你是神经病吗？”楚涵虽然喝着酒，但还是因为看不惯吐出了几个字。

    “哦，不是，只是和大家在一起我就开心，哈哈。”李晓似乎并没有生气，更确切的说他不会和一个大家无视的人生气。李晓将一捧花拿在了手上，说道：“美女怎么能没有鲜花呢。”说完他将一捧花递给了若君，若君高兴的接了过去，闻起来。他又递给了冯燕一捧，冯燕接过来便放在了旁边。最后，他拿起最后一捧，对林熙说道：“林熙，我觉得也只有鲜花能配的上你了，你太漂亮了。”说着他将花递了过去，林熙怕玉龙误会，赶紧躲开了，并说道：“我不要，谢谢你。”李晓并没有放弃，他硬塞进了林熙的怀里。

    看到这个场景，楚涵本希望玉龙说点什么，但玉龙只是默默的低下了头。玉龙的态度让楚涵爆发了，他站起身来，将一个空酒瓶子重重的摔在了地上，酒瓶触地即碎，玻璃渣向四周飞了出去，幸好没有伤到人，但还是把大家吓坏了。

    “楚涵，你怎么了？”若君有点害怕的问道。

    楚涵并没有回答，他拿起两瓶酒，说了句：“窝囊废。”便向小山的顶部走去了。

    对于楚涵的离开大家都很惊讶，唯独李晓心里很开心。因为他最大的障碍走了，他就可以肆无忌惮的刺激玉龙了。对于他来说，刺激玉龙最好的办法就是花钱对林熙好，这样家境贫穷的玉龙就会感到自卑，直到最后的放弃。李晓的计划天衣无缝，但让他都没有想到的是，自从今天开始后，他还得到了一个最有力的帮手，那就是一晨。一晨为了能和若君在一起，他不得不选择出卖玉龙，这样，李晓得到了林熙，就会使若君死心。

    来到山顶的楚涵，坐在了并没有多少草的地上，他拿起酒瓶一口气喝了一瓶。对于夏岚的劝告，他记得，但此时，他又怎么能做得到呢。

    “干嘛一个人喝闷酒。”不知何时张达走到了楚涵面前。见楚涵没有说话，张达挨着他坐了下来。

    “你怎么来了？”楚涵问道。

    “我就知道你心里有事，所以和他们说我来劝劝你。”张达解释道。

    “和我干一个？”楚涵举起另一个啤酒瓶，问道。

    “呵呵，那还用说，走着。”说完两个人的啤酒瓶碰在了一起，随后开始往自己的胃里灌。楚涵这瓶酒喝的很难受，因为他刚刚喝完一瓶，但他并没有放弃的意思，咬着牙喝完了。

    “憋屈啊――憋屈啊。”楚涵喊着躺在了地上，眼睛看向了被月光照亮的天空。看了一会，楚涵说道：“达哥，今晚的月亮真的不是很圆。”

    “嗯，是啊，有些事情也不是想象的那样完美。”张达话中带话的回道。

    “呵呵，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺啊！”楚涵说完，笑了，无奈的笑了。

    “你们在对诗吗？”不知何时玉龙也来到了他们身边。见玉龙的出现，楚涵一下子站了起来，问道：“你怎么又把林熙一个人放在那里了。”

    看着楚涵的眼睛，玉龙有些害怕，因为他还清晰的记得上次楚涵为林熙的事情和自己发火。他赶紧退后了两步说道：“不是，不是，我来是想问下你，现在我还有必要将英汉字典送给林熙吗？因为我觉得，这本书相比起那捧鲜花微不足道，所以有点不好意思拿出手了。”玉龙说话的声音越来越小，说完他便低下了头。

    “哦，哦。”楚涵真的快要爆发了，他在控制，他咬着自己的嘴问：“书呢？”

    玉龙以为楚涵要给自己出主意了，便急忙从褂子的内兜里把卷着的书拿了出来，交给了楚涵。

    拿到书的楚涵，控制着自己的怒火，说道：“你不是让我给你出主意吗，看着，你应该这样。”说完楚涵像个疯子一样向山下跑去了，不明白为什么的张达和玉龙赶紧追着。楚涵使尽全身的力气跑到了湖边，狠狠的将书扔进了湖里。

    他转过头来对着已经跟到的玉龙喊道：“这就是我的主意，你满意吗？我就不信什么也不送，你就不知道怎么对林熙好了。”说完，楚涵走了，头也不回的向学校走了。张达怕他惹事，也在后面跟着他回了学校。

    中秋，就在中秋的这一天晚上，玉龙一个人站在了湖边，也许他想弄明白点什么，但是只有天知道他能想明白点什么。