
    也许是哭累了，楚涵睡着了。不知过了多久，他感觉有人在推他，便慢慢的睁开了眼睛。此时，他的眼睛很模糊，但还是在这模糊的视线里看出了玉龙。“怎么了？玉龙。”楚涵将头从被卷里退出来，问道。

    看见楚涵的眼圈非常的红，玉龙很担心，急忙问道：“楚涵，你的眼睛没事吧？”玉龙的这一问也吸引了大家的目光，但他们也只是看了看，并没有说什么。

    “没事，玉龙你有事情吗？”听到楚涵这样一问，玉龙才想起来自己的正事，说道：“楚涵，我们给你买了份盒饭，你吃吧，吃饱了再睡觉。”玉龙说完将放在桌子上的盒饭拿到了楚涵的嘴边。

    “恩，谢谢你们，你帮我放桌子上吧，我这就下床。”说完楚涵就要起身，此时他才发现自己上床的时候连鞋都没有脱。他顺着扶手爬了下来，不知道什么原因，他感觉到全身没劲，以至于下最后一个蹬时他没蹬稳，掉了下来。幸好是最后一个蹬了，离地面并不高，他才没有摔到。他坐在了国强的床上，打开盒饭开始低下头吃了起来。当然，每当他嚼一下，就会伴着脸上无比的疼痛。

    看着楚涵每吃一口饭，额头上都会增添几滴汗珠，张达再也忍不住了，他从自己的床上站了起来，走到了楚涵的身边。说话之前，他向大家看了看，见没有人阻拦他，便鼓起了勇气，说道：“楚涵，这一切到底是怎么回事？昨天晚上怎么回事？今天又怎么回事？你能不能不再让我们为你提心吊胆了？你和我们说清楚，好吗?”

    虽然张达说话的语气有点重，但是楚涵理解，他同时也知道这些话也是大家想说的。他停住了向自己的嘴喂饭，低着头说：“我和韩雪吵架了。”说完，他又吃了起来。

    这个答案大家也猜测到了，所以他们的脸上并没有多少惊讶，而是充满了愤怒。子枫一句话没说，只是将拳头重重砸在了他面前的桌子上。

    “你们两个人的事情，干嘛找人来打你，真是太不可理喻了。”国强坐在楚涵旁边说道。

    张达见楚涵不再说话，心里更加的生气，便说道：“楚涵，你将韩雪的电话给我，我和她说清楚，我们宿舍以后不欢迎她。”

    张达的这个要求得到了大家的一致赞成，但是，此刻的楚涵却像被什么烫了屁股一下似的，噌的站了起来，赶紧说道：“达哥，不是……”刚说到这里，楚涵觉得自己的嘴被饭堵住了，他便硬吞了下去，继续说道：“不是你们想的那样，是我欺负韩雪了，你们不要误会她。”

    听到现在楚涵还在维护着韩雪，张达一时气的都不知道该说什么了，也许以前他对韩雪有过好感，但是现在一点也没有了。他气的来回走，嘴里还自言自语的念叨：“不管了，不管了……”

    楚涵看出了大家对自己的态度很不满意，便站了起来，对着大家说道：“对不起大家，让大家为我操心了，一切都过去了。”说完话的楚涵，刚要坐下，口袋里的电话便响了起来。他掏出电话，看到了来电显示上那个熟悉的名字，此时他犹豫了，接还是不接对于他来说真的很难，尤其是在现在这个时刻。

    就在楚涵犹豫的时候，张达便猜出了是谁，他趁机将电话抢了过去，接了起来。楚涵本想去抢回来，却被国强给拉住了。

    电话那头传来了一个焦急的声音：“楚涵，你没事吧？你出来让我看看……”没等那边的韩雪将话说完，张达开口了：“韩雪，我是张达，楚涵让我告诉你，他现在很好，他希望你以后不要再找他了。还有就是我也要告诉你，我们宿舍以后不欢迎你。”说完，张达挂掉了。

    电话就这样挂了，此时的楚涵心里难受极了，事情发展到现在，他谁也不怨，只怨自己。他不再说话，默默的吃完了剩下的饭，洗漱完便躺在了床上。此时离熄灯的时间还很早，但觉得浑身都很疼的楚涵，再一次睡着了。

    第二天上午，由于数电老师调了课，所以今天就一节大课。楚涵请了假，因为他不想同学看见自己的脸。他想的是，今天请假，明天学校中秋放假三天，这样自己的脸有四天的时间可以恢复。

    但就这样一节大课的上午，对楚涵来说却发生了两件大事，一是韩雪去他们班找他了，被舍友们冷言冷语的说走了，而且走的时候很委屈，掉下了眼泪。二是校传达室送来了一封楚涵的信，这封信是夏岚寄来的。看到夏岚的来信，楚涵舍友们非常的高兴，因为他们知道这封来的如此及时的信，会让楚涵放弃韩雪，彻底的放弃韩雪。下课后，给楚涵送信的任务交给了玉龙，其他人各自去忙了，但是在他们各自离去之前特意嘱咐了玉龙，不要告诉楚涵，韩雪来找过他。

    玉龙回到了宿舍，楚涵正站在窗前看着外面的校园。见玉龙进来，楚涵便把视线转移回来了，此时他的心情好些了，虽然脸并没有消肿。“玉龙，你回来了。”楚涵说道。

    “恩，楚涵，今天我给你带来了一个大大的惊喜，你想要吗？”玉龙知道楚涵时时刻刻在想着夏岚，所以故意卖起了关子。

    听完，楚涵笑了笑，说道：“你能有什么惊喜？”见楚涵不相信自己，玉龙便将信举了起来，高兴的说道：“看，这是什么？”

    楚涵向信的方向看过去，并没有看到上面的寄信人是谁，便问道：“这信是给我的？”

    “不但是给你的，最重要的是你知道是谁寄来的吗？”

    “谁？”

    “夏岚。”当这个名字从玉龙的口中说出的时候，楚涵愣住了，他不相信这是真的，他想玉龙在和他开玩笑，肯定是在开玩笑。

    见楚涵愣在那里，玉龙看出了他的心思，便走了过去，将信递到了他的手上。楚涵接过信，他不敢低头，因为他怕自己会失望。可是，他看到此时的玉龙很认真，这种认真不是能够装出来的，便鼓起勇气低下了头。

    就在那一刻，就在夏岚两个字进入楚涵眼睛的那一刻，他信了，这是夏岚的笔迹，这是他已经有几个月没有看到过的夏岚的笔迹。夏岚的字就像夏岚的人一样，温柔似水又不失气节。楚涵的眼泪很不争气的掉下来了，对着一封信掉下来了，他的脑子里闪着与夏岚的点点滴滴。他的委屈、不解、想念、悔恨也终于找到了一个发泄口，他不再控制，也不在乎玉龙怎么想自己，他让眼泪尽情的流，就像夏岚站在自己的身前一样。

    “楚涵，这只是一封信，你快看信吧。”见到楚涵虽然泪流不止，但发肿的脸上却露出的是笑容，玉龙怕楚涵高兴过度，便制止了他。

    “恩，对，对。”楚涵赶紧擦干了眼泪，快速的来到国强的床上坐下，用颤抖的手打开了信封。他小心的取出信纸，看起了信：

    楚涵你好：

    这封信也不知道你能不能收到，但我还是写了。这封信如果你在中秋节之前收到，那就提前祝你中秋节快乐。你学校的地址和你学的专业，我是托人向你妈妈问来的，希望这封信没有打扰到你平静的生活。

    你最近好吗，胃现在还疼吗？你胃的毛病一定要自己注意啊，主要是注意饮食。还有，你喜欢喝酒，但是希望你少喝点，喝多了容易惹麻烦。你学的专业，我从网上查了查，很不错，要加油哦。

    我念的是医科大学，学的是西医，我们学校的地址都在信封上了。过两天我们就要进入解剖的课程了，听学姐们说那很恐怖，但是我想我应该能适应。你也要给我加油啊，嘿嘿。

    对了，本来不想给你写信的，但是我们宿舍的舍友告诉我，我晚上有两个毛病，一是踢被子，二是喊你的名字。我不相信她们说的话，但是她们真的说出了你的名字。呵呵，看来我还真是有说梦话了的习惯了。

    对了，听我们学姐说我们这边有一种叫恋人草的植物，如果能采到，就会让拥有的人，和自己喜欢的人厮守终生。我去我们学校的后山上找了，我想送给你。但很遗憾，我没有找到，你不要生气啊，我抽出时间来再去。

    好了，就说这么多吧，好好照顾自己。还有，你的电话号码，我也有了，我会抽个我需要你的时候打给你的，至于我的电话号码，你就等着我打给你的时候，再拥有吧。

    祝：楚涵好运

    夏岚……

    看完信的楚涵本想把信放下，但他的手好像不听使唤一样，紧紧的攥着信。就这样，楚涵又将这封信读了三遍，终于在眼睛有点累的时候，他将信放回了信封。他站了起来，他在想将信放在哪里，在经过一段的深思熟虑之后，他将信压在了枕头底下。这样一来，不但能在他想夏岚的时候拿出来看，还可以使他自己觉得夏岚时刻陪在自己身边。

    放好信的楚涵，想起了夏岚提到的恋人草。便向坐在张达床上看书的玉龙问道：“玉龙，你知道恋人草吗？”

    对于这突如其来的一问，玉龙楞了一下，反应过来后将书放在了桌子上，说道：“听说过，在我老家有这样一个传说，当年李清照非常想念她死去的丈夫赵明诚，便自己种下了一颗草籽，后来这颗草籽每天都能接受到李清照的泪水和诗句，便成了精。成了精的草籽为了报答李清照的养育之恩，便想着让天下真正的有情人永远厮守在一起。所以，它就将自己的各个后代洒在了各个大山上，只要世人能够采到，就可以和爱的人一生在一起。”说道这里的玉龙，突然想起了什么，便对楚涵问道：“你问这个做什么？这和你的信有什么关系呢？”

    “没什么。”说完楚涵笑了笑。其实他这个笑不是给玉龙看的，他是在笑夏岚，因为夏岚费劲力气为楚涵找的恋人草，对于楚涵来说，根本就是无用功。他想自己和夏岚一辈子在一起，根本用不着恋人草，只要彼此相爱就行，而现在他们也正向这个目标前进。

    “你不准备给夏岚回信？”看着楚涵在那里傻笑，玉龙便问了起来。

    “对，对，回信。”说着楚涵就要上床去拿自己的白纸。

    “你不用信纸？你不买信封、胶水、邮票？”玉龙很是奇怪，因为自从楚涵接到了夏岚的信后，他下一步做什么都是自己告诉他的。

    “恩，对，我这就去买。”刚说完的楚涵便跑了出去。见到跑出去的楚涵，玉龙直摇头。

    楚涵一口气下了六层楼，下楼后的他并没有停歇，加足了劲跑向了小卖部。但是，就在这个宿舍的门口旁边，却站着一个人，一个站了一个多小时的人，她就是韩雪。而韩雪等来的确是楚涵的视而不见，她的心里难受到了极点。她没有再等下去，没有在等楚涵跑回来，因为她想，再等下去，也是一样的视而不见。伤心的她低着头走回了宿舍。

    对于等在宿舍门口的韩雪，楚涵真的没有看见，他一口气跑进了小卖部，买到了自己需要的东西。拿好东西的楚涵，没有停留，又一溜烟的跑回了宿舍。

    回到宿舍的楚涵，喘着气，他的速度让玉龙目瞪口呆。楚涵并没有理会玉龙的吃惊，便铺平了信纸，趴在了桌子上写起了信。其实他有好多的话想和夏岚说，但此时的他却不想写，因为他只想写八个字，那就是这几个月他一直想和夏岚说的八个字：“夏岚对不起，我爱你。”

    楚涵写了，他只写了这八个字，但他却写了三页纸。他装好信封对玉龙说道：“我去寄信了。”说完跑了出去。

    楚涵写信的速度比他买材料的速度更让玉龙吃惊，以至于他在楚涵跑出去后，由衷的说了句：“疯了，真疯了。”