
    在楚涵和子枫的努力下，面条只剩下半碗了，而现在，他们再也吃不下去了。两个人用手抚摸着自己的胃，偶尔还打上一个隔。

    “浪费可耻啊，枫哥。”楚涵看着子枫调侃起来。

    “是啊，国家的粮食也不富裕啊。”子枫说道。

    “那我们剩下的粮食怎么办？”

    子枫看了看楚涵，又看了看自己的面，思索起来。突然他眼睛一亮，说道：“我记得张达和一晨还没有吃饭呢吧。”

    “嗯，嗯，是啊。”楚涵有点激动，因为他明白了子枫的意思。

    “那还愣着干什么。”子枫说着从口袋里掏出了手机，给张达拨了过去。

    接完国强电话的一晨正和张达，正得意的议论着国强秘密的时候，子枫的电话打了过来，他便接了：“子枫啊，难道你想听听我们的收获？哈哈。”

    “我没那么无聊，就是想问问你饿不饿。”

    “呵呵，本来不饿，你这么一说还真饿了。”张达这顺坡下驴的功夫，也是一绝。

    “那就来玉龙工作的面馆，我们已经把菜点好了。”

    “好的，马上来。”

    挂完电话，子枫冲楚涵笑了笑，楚涵瞬时明白了子枫的意思。

    张达和一晨听说有饭吃，便提高了走路的速度。这样的速度要比平时他们去教室的速度快了好多倍，当然要是比起张达去网吧的速度还是慢了些。

    他们找到了楚涵和子枫，坐了下来。张达看了看桌子上的菜基本上没有怎么动，但面条还有两个半碗，问道：“就吃这个啊，不是大餐啊？”

    “还大餐，有的吃不错了。”子枫说道。

    “好吧，那我们两个也只能点两碗拉面了。”说完张达就要喊老板娘，却被子枫给拦住了，子枫说道：“是这样的，我们的面吃不了了，你们两个吃了吧。”

    “枫哥，你这也太不仗义了吧，你找我们吃饭，大餐没有也就罢了，你还让我们吃剩饭啊。”一晨明白了子枫的用意，便有些不高兴的说道。

    “难道这不是粮食吗？”子枫笑着说。

    “老板，来两碗拉面。”就在一晨和子枫争论的时候，张达做出了决定，那就是菜可以吃，面只能浪费了。

    “好的。”老板娘的耳朵也够灵的，张达的喊声融汇在这嘈杂的面馆里，她居然听见了。

    “你们也来了啊，张达。”张达的喊声不但进了老板娘的耳朵，也进了正在忙碌的玉龙耳朵。听到喊声，他走了过来。

    “是啊，来给你捧场啊，哈哈。”张达说完笑了。

    “那不是林熙吗？”就在张达和玉龙说话的时候，一晨看到了从面馆前面经过的林熙，喊了起来。

    他这样一喊，大家的目光都向林熙方向看了过去，她的身边还有李晓，他们走的很慢，好像也是在找吃饭的地方。

    “玉龙，喊住林熙，让她在这里吃，快。”楚涵对玉龙发出了命令，他不是想让玉龙趁这个机会和林熙解释什么，而是他想破坏林熙和李晓的这次约会。

    “哦。”不懂楚涵什么意思的玉龙，这时也来不及问了，他冲着林熙的方向喊道：“林熙，林熙。”

    被这一喊，林熙停下了，她看过来，发现了玉龙，便快步的走了过来，当然李晓也跟了过来。

    “你们都在这里啊。”林熙笑着和大家打招呼，当然这个招呼，在她的心里是不包括楚涵的。

    “是啊，是啊。”张达回答道。

    “你是要去吃饭吗，林熙？”玉龙看着林熙有些激动的说道。

    “嗯，是啊。”

    “在这里吃吧，我请你。”玉龙说着笑了。

    “玉龙你的手怎么了？”林熙突然看到了玉龙的手，便担心的问。

    “哦，没事，我在这里打工呢，不小心烫的。”玉龙低着头说。

    “我看看。”着急的林熙，一把将玉龙的手拉了起来，放在自己的身前，此刻的她眼里的泪水开始打转了，她看着玉龙小声的问道：“疼吗？”

    玉龙被这突如其来的一拉，瞬时脸红了起来，但他更激动了，他的手在发抖，不争气的眼泪掉落在了自己的手臂上，他低着头说道：“不疼，子枫给我抹药了。”

    林熙并没有去感谢子枫，而是将玉龙的手轻轻的抬到了自己的嘴边，吹了起来。这样一个场景引来了很多人的羡慕，当然也包括玉龙的舍友。

    “你能不能小心点。”林熙一边吹着玉龙的手，一边说道。

    “嗯，嗯。”玉龙使劲的点着头。

    “林熙，你在这里吃吧。”玉龙似乎明白过来现在的场合，赶紧将手收了回去，擦了擦自己的眼泪，说道。

    “嗯，好。”林熙答应了玉龙的要求，然后转过身对李晓说道：“我们就在这里吃吧。”

    此时的李晓脸都气绿了，但他在这种场合又能说什么呢。他现在最想做的事情就是把林熙从这个地方带走，于是他便对林熙说道：“林熙，这里太脏了，吃了不卫生的东西，会闹胃病的。”

    李晓这样一说正好中了楚涵的计，楚涵在与李晓的几次交锋中也终于学聪明了。楚涵心里暗自高兴，他冲着老板娘喊道：“老板娘，有人说你这里的饭不干净啊。”

    对于耳尖嘴利的老板娘来说，楚涵的这个喊声就犹如大喇叭广播一样，听在她的耳朵里非常的刺耳。

    “谁说的？”听到喊声的老板娘，从屋里飞快的跑了过来，问道。

    “他。”楚涵说话的同时，将手指指向了李晓。

    “我们的饭菜怎么不干净了。”老板娘看向了李晓，并大声问道。

    “我……”此刻的李晓知道自己被楚涵暗算了，但他却找不到方法来摆脱眼前这个已经愤怒的老板娘。

    “你吃过我家的面吗？你是在里面发现蟑螂了还是发现苍蝇了？”老板娘见李晓说不上来话，便更加的咄咄逼人了。

    “老板娘您少说两句吧。”站在一旁的林熙，赶紧劝着老板娘。

    其实对于开饭店的人来说，你要是说他的饭菜不干净，就等于在骂他一样，况且又是在这么多人面前，他们怎么能够容忍呢。如果明白了这个道理，现在的老板娘发了疯似的咆哮，也就不难理解了。

    “你还有完没完？”恼羞成怒的李晓终于发火了。

    “你想怎么样？你还有理了是吧？”老板娘并没有被李晓的发火而吓退。

    “够了。”李晓喊着将楚涵他们的桌子翻了起来，伴随着桌子的飞起，桌子上的盘子也跟着飞了起来，楚涵他们赶紧躲开，但子枫还是被半碗面条砸了个正着。随着盘子落地的声响，屋内的老板与厨师跑了过来。此时看热闹的人也早已躲的远远的，站在安全距离以外，他们将现场围成了一个圈，等待着好戏的开始。

    子枫被面条汤弄了一身，他没有立刻发火，只是慢慢的将衣服脱下来，走到了李晓身边，说道：“你看这个怎么处理一下呢？”

    李晓见情况不对，赶紧退后了两步，说道：“你们等着，我打电话。”

    说完，李晓掏出手机，他的手有些抖，但他还是将电话打了出去：“万飞快来，带人来，我在学校旁边的拉面馆。”

    眼看事情就要闹大，林熙赶紧来到张达面前，说道：“张达，你是这个宿舍的老大，你快劝劝啊。”

    张达看着她笑了笑，说：“你也看到了，虽然我是老大，他们现在还能听我的吗。”张达说完，走到了子枫的身后，显然他也开始做着大战前的准备了。

    “一晨，一会你负责保护好玉龙和林熙，别让他们有事。”楚涵心里清楚，一晨就算加入战队，对战局的影响也不会太大，便给他安排了一个保护人的任务。

    “嗯。”此刻一晨心情很复杂，他不想和李晓面对面的交锋，因为李晓抓着他的把柄。但身为宿舍的一员，又不能置身事外，正在犹豫的他突然接到了楚涵保护人的命令，便暗自高兴的接受了。

    “敢掀翻我们的桌子，叫谁都没有用。”饭馆的老板瞪着李晓说道，此刻的他非常生气，以至于他将手中的擀面杖攥的死死的。

    李晓的电话还真管用，没一会儿，便从外围的人群中挤进来了几个平头，还有一个黄毛，万飞他们到了。“李晓怎么了？”万飞气喘吁吁的问着。

    “他们想打我。”李晓说着向楚涵和子枫方向指去。

    “又是你，楚涵你是不是挨打没够啊？”万飞一眼便认出了楚涵，并开始揭他的伤疤。

    “万飞这事和你无关，识相的走开。”其实上次万飞为了韩雪打自己，楚涵并没有怪他，相反还对他产生了一点点好感。

    “李晓是我兄弟，怎么和我无关。”万飞瞪着楚涵说道。

    “好啊，既然你今天非要卷进来，我也没有办法了。”楚涵对万飞的那一点点好感也消失了。

    就在大家说话的时候，玉龙像发了疯一样的抢过老板手中的擀面杖就要往前冲，但被手疾眼快的一晨死死的抱住了。他使劲的挣脱，怎么也挣脱不开，挣脱的同时他嘴里还喊着：“就是他，楚涵就是他。”

    见玉龙发疯似的喊，楚涵回过头来，走到了挣扎的玉龙身边，双手抓在他的肩上，大声的说：“玉龙，你冷静点，你说什么？”

    玉龙此时眼中充满了仇恨，他的眼泪掉了下来，他可能挣扎的没有了力气，他顺着一晨的身体，滑落到了地上，他咬着嘴唇说道：“是他……是他摔得我手机。”

    玉龙的话刚说完，楚涵的火气一下子就上来了，他拿起旁边的一把凳子，对着玉龙大声问道：“哪个？”

    那个。当玉龙手指指向万飞身后其中一个小弟的时候，楚涵的凳子也已经飞了过去，正好砸在平头的身上，只听他哎呦一声，倒退了几步。这声哎呦也吹响了这场战斗的冲锋号。瞬间，桌子东倒西歪，凳子漫天飞舞，惨叫声此起彼伏。

    此时的林熙被吓傻了，他从没有见过这样的场面，她呆呆的站在那里。一晨死死的抱着玉龙，哪里还有时间去管她。就在这时，也不知道是谁扔出来的凳子直接朝她飞了过来，被吓傻的林熙哪里还知道躲开，就在凳子将要砸到她那吓得发白的脸上的时候，反应极快的楚涵一拳打在了凳子上，凳子瞬时掉落在了林熙眼前，而楚涵的手却被开了个口子，鲜血直流。

    “老板娘，把这个女孩子抱到屋里面去。”楚涵顾不上自己的手，他再次冲向摔玉龙手机平头的同时，向想加入战斗，但又不知道该如何下手的老板娘喊道。

    听到楚涵的命令，老板娘赶紧跑到了林熙身边，硬把浑身僵硬的林熙抱到了屋里。要说李晓的计谋，楚涵他们根本比不上，但要说打架，李晓就有点力不从心了。他本想上去帮着万飞对付子枫，却被子枫一脚踹了出去，吃到苦头的他不敢再上了，站在了原地寻求时机。

    张达一个人对付着两个平头，剩下的两个交给了老板与厨师。楚涵只认准了一个目标，那就是摔手机的平头，这个平头挨了楚涵一拳，本想躺在地上耍赖，但他发现就算自己躺在地上，楚涵也没有放过他。他只能拼命的东躲西躲，他很明白眼前的楚涵就是个疯子。

    父母凭借勤劳的双手，将这些孩子养育成人，就是希望有一天他们能不再受苦，但现在，他们万万没有料到，自己的掌上明珠在这里进行着生死搏斗。母子连心，这些孩子的母亲也许现在心很痛，很痛，但他们肯定不会想到是自己那最牵挂的人造成的。

    远处传来的警笛声让万飞对着自己小弟喊道：“快跑，警察来了。”警笛声早已经成了万飞打架的终结号，无论在任何时刻，只要有警笛，他都会撒腿就跑。见到万飞和小弟们跑走了，李晓也跟了上去，他也不傻，他深深的知道好汉不吃眼前亏。但临走时，他还不忘记说上一句：“你们等着。”

    楚涵本想追上去，因为他已经恨透了摔玉龙手机的平头，但却被面馆老板拉住了，老板对他们喊道：“你们快走，你们是学生，千万不要被学校开除，这里我和警察解释。”

    听到老板话的大家，此时已经来不及多想了，他们赶紧拉着玉龙和林熙跑走了。他们并没有跑向学校，而是跑向了人民公园。路并不远，但是跑起来却觉得很远，心跳的加速促使鼻孔已经很难再维持呼吸，嘴也就顺理成章加入了呼吸的行列。

    “快，快。”跑在前面的张达一边跑还一边大声的喊着。就这样，在他们就要崩溃的边缘，他们跑到了公园门口，停了下来。停下来不是因为他们不需要再跑了，而是因为他们要等张达交完入园费。以前大家都来逛过这个公园，但从来没有像今天这样发了疯似的跑着来。大家刚刚喘了两口气，张达便交完了入园费，接下来又是跑。

    终于，他们在湖边停了下来，他们实在是跑不动了，有的叉着腰，有的拄着膝盖，大口大口的喘着气。

    “我……的……天，累死……我了。”一晨在喘气的间隙，吐出来几个字。

    “呵呵，体质……不行……啊，一晨……要……锻炼了。”同样气喘吁吁的张达此时还在嘲笑着一晨。

    “看你……那样，还……还不是……和我……一样。”一晨并不示弱。

    天色已经暗下来了，公园的秋景却在暗淡的光线里依然很美，它的美丽只按照自己的脾气而定，不会为人们改变，而人们也只是它身边匆匆的过客而已。

    “子枫，你的脸被谁亲了啊，都青了，哈哈。”呼吸平静下来的张达抬头看见子枫的脸，便开起了他的玩笑。

    “你也好不到哪去，右脸都成包子了。”子枫进行了还击。

    “楚涵，你的手没事吧。”在玉龙这句担心的话说出来后，大家才发现楚涵的手背在滴着血。

    “没事，呵呵，小伤。”说完楚涵笑了。

    从累和惊吓中缓过来的林熙，走到了楚涵身边，她看着楚涵，狠狠的咬着自己的嘴唇。楚涵本以为她要说什么，但没有想到的是，林熙重重的一巴掌扇在了他的脸上，同时，这一巴掌也把大家都扇呆了。

    “为什么，为什么我每次遇见你，都会这样，你到底想干什么？”林熙声嘶力竭的喊着。

    “我……”楚涵刚想说什么，林熙又一巴掌扇在了他的脸上。但不同的是这一巴掌却把大家扇醒了，玉龙赶紧过来拉住了林熙的手，说道：“林熙，你不要这样，是楚涵救的你啊。”

    “我告诉你楚涵，我不想再看见你，永远不要再让我看见你。”林熙摇着头说完，挣脱开了玉龙，便疯了似的向公园门口跑去了。

    “玉龙，还不快追。”张达冲着还在发呆的玉龙喊道。

    “哦，哦。”玉龙说完向林熙的方向追了出去。

    “楚涵，你没事吧？”张达拍了拍楚涵的肩膀问道。

    此时的楚涵静静的站在那里，他没有回答张达的话，他现在觉得愧疚，对林熙的愧疚，他明白事情发展的现在全是自己造成的。

    “我先给你包下伤口。”子枫说着拿出面巾纸将楚涵的伤口裹上了，但血瞬间将纸巾湿透了。子枫又多放了几张，血总算不流了。

    楚涵深深的吸了口气，仰起自己的头看向了天空，已经发黑的天让他喘不过气来，他的眼泪伴随着呼吸困难掉了下来，顺着他的耳朵滴了出去，他静静的说道：“达哥，这次我是不是真的错了。”