
    中午，憋了半天的雨终于下起来了，伴随而来的还有那句老话“一场秋雨一场寒”。气温下降的很快，以至于下午有课的同学增加了衣服，没课的同学盖上了被子。

    下雨让楚涵很兴奋，从小他对下雨就有一种莫名的兴奋，他常常想，雨就是上天赐给大地的礼物，无所谓大地上的生灵是开心或悲伤。当一切都被这阴暗的天空遮盖的时候，看到的任何人或者事，都不在那么清晰，人活着也就不会那么累了。

    “楚涵，想什么呢？难道火星人快来了吗？”这个中午，由于下雨，他们宿舍吃完午饭就来教室了，等待下午上课。现在大家都趴桌子睡着了。只有楚涵和张达没有睡，张达本来玩着手机，可能是因为玩累了，站起来活动，看着趴在教室窗台上看雨景的楚涵，张达终于忍不住说话了。

    “呵呵，我在看雨景呢。”楚涵回着话，但视线还在窗外。

    “这有什么好看的，又不是雪景。”张达说道。

    “这要在冬天就是雪啊。”楚涵继续看着窗外回答。

    “呵呵，你看吧，我继续玩了，我可没有你那么高雅的兴致。”说完，张达又坐下继续玩手机了。

    此时的楚涵看着雨景，想到了玉龙下午要和林熙去看电影，眼前似乎出现了一幅很温馨的画面：在电影院们口，玉龙给林熙打着伞，两个人有说有笑，非常的甜蜜。呵呵。楚涵乐了，他脑海里的这个画面使他乐了。但事情真的就能如楚涵所愿吗？肯定不能，因为那只是楚涵的想象罢了，他又怎么知道他们天衣无缝的计划，就在今天中午，就在大家吃饭的时候，李晓已经全部知道了。

    下午的大课对很多同学也确实无聊，因为他们很多人已经实在听不进去了，如果让他们将自己学的所有课程做个由喜欢到讨厌的排名，那么现在上的这个高等数学肯定会排在最讨厌的课程里面。但这门课也不是没有好处，治疗失眠比药物都好使。

    终于下课了，有人离开了，有人留下来了。国强留下来学习了，当然他前面的马雨霏也没有走。教学楼外面，楚涵他们快步的向宿舍跑去，之所以快跑是因为他们没有带伞。秋雨，没有夏天的雨那么大，那么急，而且现在的这场雨打在脸上还很舒服，但是在里面站上几分钟也会让全身湿透。

    跑回宿舍的大家，用手扒拉着头发，让水珠离开自己的头发。

    “玉龙，晚上还回宿舍来住吗？”张达知道一会儿玉龙要去和林熙看电影，便拿他开起了玩笑，但这个玩笑开得似乎有点大了。

    玉龙的脸瞬间变红了，因为他知道晚上不回宿舍这样的话，意味着什么。

    看玉龙脸红了，张达却笑了。他笑着说：“呦呦呦，还不好意思拉，你都多大了。”

    看到张达这幅嘴脸，子枫都忍不住笑了，说道：“张达，你现在的这个样子，十足一个老媒婆。”

    “好啊，我就是老媒婆，那请问子枫公子要不要我帮你找个姑娘啊？”张达一边说着，还一边冲子枫挤眉弄眼。

    “去去去，滚一边去，恶心。”子枫一把将张达推开了。

    “玉龙，准备好了吗？出去的时候多带上件衣服，到时候给林熙披上，现在很冷了。”楚涵没有参与张达和子枫的的战局，对着玉龙嘱咐起来。

    “嗯，记住了。”玉龙答道。

    “楚涵，这种事也用你教啊，你现在简直就是个总管。”张达又将话题转向了楚涵，好像他不把每个人调侃一遍，就觉得今天有些任务没完成似的。

    “呵呵，玉龙不太懂。”楚涵说完笑了笑。

    “玉龙，路上小心点啊。”一晨突然对玉龙说道，现在他显得有点闷，不像平时那样和张达总是调侃一段。

    “嗯，谢谢一晨。”显然玉龙没有明白一晨的意思，但一晨也没有再往下说什么。

    对一件十分期待的事情进行等待，是非常煎熬的。就在这种煎熬中，玉龙终于等到了六点的钟声。他站起来，穿上外套，又拿起了一件带补丁的外套，在大家的注视中，出发了。

    出了宿舍楼的玉龙，打开伞跑了起来，他想比林熙先到，他不愿意耽误每一分钟。其实就算他不跑，他也能比林熙先到，因为这个电影院和学校的距离，以玉龙走路的速度，二十分钟肯定能到，他不是不知道，只是现在他想跑。

    眼看电影院就在前面了，玉龙停下了，他也累了，他向前走着。他根本没有注意到从他的前面，银行与饭店的死角里走出了两个平头。他眼睛盯着电影院的牌子向前走，两个平头迎面走来，当他们擦肩的时候，一个平头故意撞向了他，顺势倒在地上。要说这个平头的演技还真的不错，在他倒下的地方有一个水洼，他愣是没有在乎，倒在了里面。

    “哎呦，撞死我了。”伴随着倒地，平头喊了起来。他这一喊吓了玉龙一跳，玉龙停下了，赶紧问道：“你没事吧？”

    “怎么能没事，我的腰好疼啊。”说完平头一个劲的哎呦着。

    另一个平头立刻揪住了玉龙的衣领，说道：“小子，你走路不长眼睛啊，是不是找打啊。”

    玉龙赶紧解释道：“不是，我走的好好的，是他撞到我的。”

    “你还嘴硬，走，带我哥去看医生。”平头根本不听解释，揪着玉龙就要走。

    玉龙懵了，幸福衰落的是如此之快，他根本就反应不过来，他想着林熙，但眼前的事他不知道该怎么办，在已经停顿的大脑里，只能让他的嘴连续的说着三个字：“对不起，对不起……”

    此时摔倒的平头也站起来了，他假装腰很痛，用手扶着，说道：“什么也别说了，去看医生，走。”

    就这样，玉龙被两个平头强行的拉着拐进了一条胡同，再被强行拉着走的时候，玉龙还在不停的说着：“对不起，对不起……”

    与其说两个平头很聪明，不如说设计这场局的人很聪明，他们将玉龙带离了这条通往电影院的必经之路，就算林熙从这里经过，她也不会发现玉龙。

    走到了一处偏僻的地方，两个平头停了下来。玉龙不知道自己这是在哪里，如果换做平时他可能认识，但是现在他的大脑非常的懵。他们站住的这个地方，也不是说偏僻的没有人来，只不过在今天的这个天气下，没有特殊的事情，谁会出门呢。

    玉龙有点清醒了，他说道：“咱们不是去医院吗，怎么停下了。”

    摔倒的平头说道：“我走不了了，太疼了，我要休息一下再走。”

    “那我打个电话。”此时的玉龙想起了林熙，他想告诉林熙不用再等自己了，但当他刚刚拿出电话的时候，被假装摔伤的平头抢了过去，说道：“还想打电话。”伴随着他的说话，手机也被狠狠的摔在了地上，地面上溅起了水花。平头用的力气实在是大，以至于手机被摔成了几个部分。

    看到手机分离的那一刻，玉龙跪下了，这部廉价的手机，对他来说有太多的意义了。这是他父亲的遗物，这本也是他妈妈应该留在自己身边，当想起老公的时候可以寄托思念的东西。但现在，这部手机，这部寄托了太多感情的手机毁了，在自己的手里毁了。

    玉龙哭了，他大声的喊着爸爸哭了，就在这漫天落下的水滴里大声的哭了。也许是嫌他的哭声太大了，摔他手机的平头一脚踹在了他的后背上，本来跪着的玉龙一下子趴在了地上，地面上的积水进了他的嘴里，他已经顾不上了，他的眼泪也汇聚到了地面的积水里，但他的哭声小多了，并不是他怕挨打，而是他向前匍匐着，借着路灯去捡回自己的手机零件。

    “看见没有，这是个穷小子，都什么年代了，衣服上还有补丁。”摔倒的平头，从地上捡起了玉龙掉在地上给林熙带的衣服，看了看说道。

    “是啊，哥，我就纳闷了，你说像这样的穷人还整天想着谈恋爱，他怎么也不拿镜子照照自己啊。”另一个平头搭腔到。

    “要说这小子也挺可怜的，但是我们也没有办法啊。”说完两个平头看着趴在地上边哭边捡手机零件的玉龙，不再说话了。

    这两个平头的办事效率要说也应该能让李晓满意了，但李晓并不高兴，因为他们两个只顾带走玉龙，把玉龙的伞丢在了路上。还是李晓将伞拿走的，拿走的时候还自言自语的骂了这两个小子一句。

    电影院门口，林熙打着伞焦急的在等着玉龙，她不知道玉龙为什么没有来，玉龙在她的记忆力从来没有迟到过，她打了十几次电话，玉龙却关机了。她有好几次都想回去，但她又觉得自己再等等，玉龙可能有点什么事情耽误了。她很冷，虽然林熙穿的不少，但在这样的天气里站了半个多小时的她，浑身都在打着哆嗦。

    “林熙，你怎么在这？”李晓出现了，他故意装出突然碰见林熙的表情。

    “李晓。”林熙吃惊的喊道。

    “你在等谁啊，林熙。”

    “玉龙，我们说好了看电影，7点的。”林熙说话的同时，上下牙不断地在打着架。

    “都开始拉，他还没有来吗？他怎么搞得？”

    “呵呵，没事，他可能有事吧。”林熙替玉龙解释道。

    “看把你冻得，你穿我的衣服吧。”说着李晓就要脱自己的外套。

    “不用了，不用了，谢谢。”林熙赶紧拒绝道。“对了，你怎么来这里了？”林熙赶紧转换了话题。

    “哦，我约了人看电影，8点的场子。”说完李晓笑了笑。

    “哦，那你赶紧进去吧。”

    “嗯，你呢？”

    “我回去了，下次再来看。”说完林熙走了，走在回学校的路上，在这个冷冷的雨夜里，她哭了。她生气玉龙的欺骗，因为她不敢相信玉龙会欺骗她，她的泪水顺着她那美丽的脸庞掉在了雨水里。

    “哥，你的电话响了。”

    “哦。”摔倒的平头赶紧从口袋里掏出电话，接了起来，听到那边传来了命令：“完事了，你们走吧。”

    电话挂了，两个平头看见此时已经坐在地上的玉龙，说道：“你走吧。”说完，两个平头消失在了雨滴的尽头。

    玉龙站了起来，雨水一直在他的脸上砸着，他来不及擦。他拿着自己的手机零件，像个疯子一样向电影院跑去。此时的电影院哪里还有林熙的身影，他这落汤鸡的装束倒是给看完电影的人们又增加了一份惊喜。

    玉龙向宿舍跑去了，他知道这是一个阴谋，但他想不到是谁策划了这场阴谋，他更想不到的是这场阴谋也有自己兄弟的一份功劳。

    回到宿舍的玉龙，没有敢坐在任何人的床上，他坐在了地上，像个孩子一样大声的哭了起来，哭的是那么的伤心，那么的委屈。被惊呆的舍友们，足足站了一分钟才反应过来，国强赶紧关上了宿舍门。楚涵走了过来，将自己的干毛巾放在了玉龙的头上问道：“玉龙，你这是怎么了？”

    “楚涵……”玉龙说不下去了，他哭声没有那么大了，但眼泪却不停的向下掉，他松开了自己的手，手机零件掉落在了地上。看到此景的楚涵，心里一沉，他知道这部手机对玉龙来说意味着什么，他赶紧问道：“你和林熙吵架了？”

    玉龙哭着摇了摇头。

    楚涵心里的火一下子上来了，对于他来说只要不是林熙做的，那么谁做都无所谓了。因为如果真是林熙这样对待玉龙，楚涵没有办法管，也只能自己生闷气。现在既然玉龙说不是林熙做的，那么楚涵终于可以找个人发火了。

    楚涵一拳打在了水泥地面上，此时的他哪里还顾得上疼痛，冲着玉龙喊道：“你不要哭了，告诉我，是谁干的？”