
    本以为胜券在握的张达，被当头一棒。他没有想到一晨在以前那么多调侃之中，今天突然玩了一次真的。电话自己已经打了，而且对方还接了，接下来怎么办，他不知道。

    “哈哈，你不相信我，后果很严重哦。”一晨反败为胜，很是得意。

    “我……”就在张达要说什么的时候，他的电话响了，是他刚才拨出去的号码打过来的，他犹豫了，接还是不接啊。

    “赶紧接啊。”在一旁看热闹的子枫说话了。正所谓，看热闹不嫌事小啊。“是啊，快接。达哥，我们精神上鼓励你。”大家也加入了怂恿的行列。

    “你们……，接就接，有什么的。”被逼到绝境的张达依然嘴硬，但他却没有按下接听键。就在他还在犹豫的时候，手快的一晨在他的手机上，点了接听键。一晨的这个动作之快，差点让张达的手机从他的手里掉在地上。

    “你好，你是谁啊？你给我打电话怎么还断了，是不是信号不好啊？”手机那边传来了刘兰的声音。

    事已至此，张达硬着头皮将电话放到了自己的耳朵边，尴尬的说道：“你好，刘兰，我叫张达。若君托我们宿舍一晨带话给我，让我带你玩游戏，我想问问你，是这样的吗？”张达的反应速度之快，让本想看热闹的舍友们一阵唏嘘，大家失望的表情都写在了脸上。

    “哦，张达啊，若君回来和我提起你了，你玩的怎么样啊？”

    “呵呵，我玩的怎样不敢说，但是带你应该没有问题。”张达的自来熟在关键时刻真能发挥作用。

    “哈哈，是吗，那有时间一起去。”刘兰并没有因为张达的大话而讨厌他，反而张达的大话她还很受用。

    “必须的，什么时间去，我等你电话。”

    “好的，嘿嘿。”两个人第一次对话就这样结束了。没有一点激情，更没有一点新鲜感，让听众很不满意，如果这是一场电影的话，他们会毫不犹豫的选择退票。

    “怎么样，我的应变能力怎么样，哈哈。”张达打完电话，很得意，因为他没有被困难所击倒。但现在根本没有人理他，大家各自忙着各的，以此来表达对这次无聊电话的不满。

    “唉，我说你们这帮人，都怎么想的，你们就那么想看我的笑话啊。神啊，给他们点惩罚吧。”张达说着将手在额头和胸前点了三下。

    张达最终也没有等来大家的回应，便无聊的去洗漱了。他的脑子里自从挂了电话就再也没有想过刘兰，因为他就是这样性格的一个人。对女孩子，他说的和做的总是相差很远。

    随着电流的消失，灯泡也失去了发光的动力，整个宿舍楼都安静下来了。折腾了一天的大家也很累了，以至于没有人再想谈谈人生和理想，很快他们便进入了各不相同的梦。

    伴随着太阳的升起，闹铃也开始响个不停，新的一天开始了。但是这个新的一天，在这帮学生眼里，只不过是过去的重复，吃饭、上课、玩儿、睡觉。有时候他们也觉得这样浪费时间可耻，但转念一想，这么富裕的时间不浪费点又怎么用的完呢，便心安理得起来。

    半天的大课，这个宿舍除了国强最兴奋以外，其他人的脑袋都耷拉着，听进去与否只有他们自己知道。

    “你们看看老学究那样子，看着听得很认真，脑子里不知道想什么呢。”张达实在是忍不住了，便小声的和大家说道。

    “我觉得国强现在肯定在想，雨霏啊，你回头看我一眼吧。哈哈。”一晨的话让大家都笑了，当然是不敢发出声音的笑。

    张达笑着说道：“有见地，我就说，你别看这个老学究一本正经，其实心里都开了花了。”

    “恩恩，肯定的。有时候他看雨霏的眼睛都直了。”一晨继续说着自己看到的和自己揣测出来的内容。

    “你们知道吗？别看他们两个在教室里一前一后坐着，我听说，两个人在多媒体教室里上晚自习的时候，就坐在一起，那小幸福……”张达话没有说完，只是把他后面要说的话用一种啧啧啧的口技代替了。

    “你说的是真的，达哥。”一晨有些怀疑。

    “那必须是真的，这样，今天晚上咱们也来上自习，看看不就知道了。”张达的建议让大家犹豫了，因为大家自从入学以来，在自己的印象中晚上就没有上过晚自习。

    “达哥，我晚上有事。”楚涵率先开口了，上自习对于他来说，真的没有太大的吸引力，哪怕是为了偷查国强的**。

    “你有什么事？”张达显然不相信楚涵的话。

    “我……”就在楚涵的大脑里飞速的编着理由的时候，子枫开口了：“我们两个约好了去玉龙上班的面馆喝酒。”

    这个理由让张达显得有点生气，他说道；“你们两个，关键时刻就会掉链子，你们居然置国强的幸福于不顾，亏他还拿你们当兄弟。”

    听到张达这样一说，子枫将眼睛看向了教室的天花板，小声说道：“国强，对不住了，兄弟不能偷看你的**了。”

    子枫的这句话，显然是针对张达说的，但张达似乎并没有听出来子枫的讽刺，而是无奈的摇了摇头并发出了一声哀叹。最终大家没有达成一致，只有张达和一晨选择了晚上行动。

    就这样半天的大课伴随着时间的流逝，过去了。下课后玉龙就直奔了面馆了，因为从今天开始他要打工了。张达的手机也第一次在舍友面前响了，他接了起来，说道：“你好，刘兰。”

    “张达下午还有课吗？没课就游戏去吧。”

    “你都说这话了，有课也得去啊。什么时候走？”

    “现在吧，学校大门口见。”

    “好的。”

    挂完电话，也许张达此时不想再和大家讨论一番，也有可能他怕大家跟着，总之他跑走了。

    “看到没有，平时总是说我重色轻友，他自己呢，听到女孩子来电连声招呼都不会打了。”一晨见到跑走的张达，对着大家埋怨道。

    “他们连面都没有见过，怎么会发展这么快啊？”国强问道。

    “兄弟，这都21世纪了，醒醒吧。”一晨说完便向前走了，大家也跟了上去。

    中午饱餐过后，大家勉强的睡了个午觉，之所以说勉强，是因为但凡有一个地方可去，他们也不会把时间浪费在午觉上。楚涵睡醒后，下床喝了口水。他向窗外看去，不禁发出了声感叹：“哎！大好的太阳，可惜了！”

    “我回来了，楚涵。”就在楚涵为浪费大好太阳而可惜的时候，玉龙进门了。楚涵回过头来，刚要说话，便觉得玉龙的手不对劲。他的手在自己肚子的前方伸着，两只手上油亮油亮的，而且还在发抖。楚涵赶紧问道：“你的手怎么了？”

    “哦，没事，今天第一次干，不习惯，烫的，老板娘给我抹了牙膏了。”玉龙说着，脸上笑了起来。

    楚涵一阵心酸，说道：“玉龙，干不了就别干了。”

    “嘿嘿，没事。对了楚涵，今天老板娘还夸我了呢，说我很实在。”说道自己挨夸，玉龙笑的更开心了。

    “是啊，都这样了能不实在吗？”一晨不知道何时醒了，说道。

    “嘿嘿。”玉龙傻傻的笑着。

    “玉龙，今天有人找你麻烦吗？”楚涵的这个麻烦显然是指吃饭的客人，因为他知道有的客人是很挑剔的，如果你端饭或者端菜的时候，不小心把自己的手指插在了里面，那么他们会恼怒的。

    “没有，基本上都是学生，大家都挺好的。还有，我看见冯燕了，她在我工作的面馆吃的饭，她看到我手的时候还流眼泪了呢，我和她说没事。嘿嘿。”玉龙每说完一句话，都会开心的笑，看来这份工作他很满意。

    “那冯燕有没有和你说什么？”楚涵问到。

    “也没说什么，就是劝我不要干了，她说可以借给我钱，想什么时候还都行，被我拒绝了，因为谁的钱都是和父母要的啊。”玉龙说完，坐在了一晨的床上。

    “你的手还疼吗？我带你去医务室看看吧。”楚涵有些担心玉龙的手，便说道。

    “没事，放心吧。对了，你们以后谁要吃拉面就去我们那里，老板娘说了，只要是我们宿舍的人就免费，嘿嘿。”玉龙为大家挣来了一个福利，但这个福利谁又能享受的起呢。

    子枫醒来后，从自己的箱子里拿出来一种治疗烫伤的药膏，给玉龙抹上了。玉龙一下午都这样举着自己的手，他也很少喝水，因为他怕把自己的杯子摔了。

    晚上六点国强去上自习了，七点的时候张达才回来，但他也总算回来了，一晨都以为张达和刘兰玩的高兴把所谓的正事给忘记了呢。他们出发了，这样无聊的事情他们一起去干了，而且还是在饿着肚子的情况下，看来好奇心真的可以战胜饥饿。他们按照所谓的线人提供的情报，来到了301多媒体大教室门口。张达顺着门上的长条玻璃向里面看去，里面上自习的人不是很多，在这些人当中，张达一眼就看到了拿着英语书对话的国强和雨霏。

    “酸，酸，太酸了。”张达不断地说着他对眼前景象的感想。

    “我看看，你让开。”一晨一把将张达推开了，随后，他的见景感想也发出了：“我的牙啊，我的牙都酸掉了。”就在这时里面的雨霏从玻璃里看见了他，他赶紧低下了头，说道：“坏了，被发现了。怎么办？”

    张达反应速度也确实快，说道：“还能怎么办，跑吧。”两个人向着楼梯方向跑去了，当然也招来了楼道里其他学生异样的眼光。

    雨霏看见一晨后，以为一晨是来找国强的，就告诉了国强。国强一听到一晨找他，便走了出来，但出来后他怎么也找不到一晨。便拿起了手机，给一晨打了过去。

    “喂，国强啊，找我有事吗？”此时已经跑到教学楼外面的一晨，控制住自己急促的呼吸，问道。

    “一晨，你来找我了吗？”国强问道。

    “找你？没有啊。”一晨撒着谎。

    “哦，那可能是雨霏看错了。”

    “雨霏？你和雨霏在一起？国强你速度好快啊。”本来不经意的一句话，现在却让一晨抓住了把柄，国强有些懊悔自己说话不经过大脑，但他还是赶紧解释道：“没有，上自习的时候碰上的，她已经走了。”

    “哦，这样啊，你还有事吗？”

    “没了，没了。”

    一晨挂完电话，和张达四目相对，笑了起来。

    爱情有很多种，其中有一种是因为被对方的才华吸引而产生的，就像现在的国强和雨霏一样。在这个对学习不太感兴趣的宿舍里，国强找不到一个和自己有同样爱好学习的人，但在这个班里，他找到了。内心的满足促使他对雨霏产生了好感，他们并不需要轰轰烈烈的追求，也不需要浪漫如诗的过程，就这样静静的漫步在知识里，他们很知足，也很开心。

    楚涵今天晚上本没有喝酒的意思，但子枫为了摆脱去偷看国强的**，说出了这么一个理由，他们也不得不将理由圆下去。出了学校门口，他们走向了玉龙工作的面馆。

    来到玉龙工作的地方，这里很是热闹，由于人实在多，这个面馆的老板不得不将饭馆外面的空地上摆满了桌子。楚涵和子枫在外面找了一张空桌子坐了下来，此时的玉龙在屋内屋外的跑着，当然出来的时候端着热气腾腾的面，进去的时候顺手收拾了几个空碗。

    “玉龙，加油啊。”楚涵对着再次端着面出来的玉龙喊道。这突如其来的一喊，让玉龙忙碌的脚步停在了那里，他向楚涵这边看过来，瞬时的脸上露出了惊讶的表情，随即笑了起来。笑完的他并没有走到楚涵他们这边，而是去寻找那碗面的主人了。

    “你们认识玉龙啊？”不知何时老板娘拿着菜单站在了楚涵和子枫面前，问道。

    “呵呵，他是我们的舍友。”子枫笑着回道。

    “哦，这样啊，那你们想吃点什么，今天不要钱了。”老板娘说着将菜单递给了子枫。

    “那怎么行，该给还得给。”楚涵并不想因为玉龙的缘故而白吃一碗面，何况这里的面也不是很贵。

    子枫看着菜单，他有点失望，这上面除了有几个普通的凉菜外，其他的全是面。其实也不奇怪，面馆吗。

    “拼两个凉菜，再来两碗拉面吧。”子枫无奈的将菜单放在了桌子上，说道。

    “好的，马上来。”说完老板娘拿着菜单离开了。

    送完面的玉龙走了过来，脸上充满了笑容，说道：“楚涵，你们怎么来了？”

    “呵呵，来看看你呗。手怎么样啊？”楚涵仍然在担心着玉龙的手。

    “没事了，活动很正常了，嘿嘿，多亏了子枫啊。”玉龙说着将手在楚涵和子枫面前活动了两下。

    “呵呵，不要再烫到了啊。”子枫嘱咐道。

    “嗯，现在我已经找到窍门了。”说完玉龙一脸的得意。

    “嗯，赶紧忙去吧，不要打扰我们等面。”子枫说着故意做了一个很饿的表情。

    “嗯。”说完玉龙走开了。

    没多久，两份凉菜和两碗拉面上来了，看着眼前的这两大碗面，楚涵和子枫有点犯愁，因为他们的胃要比这两碗面小的多。

    “你怎么不吃啊，枫哥？”楚涵故意调侃道。

    “你不是也没有动筷子呢吗。”子枫及时的回击着。

    “枫哥，要不你替我分担点？”楚涵又装出了一脸哀求的表情。

    “我也想啊，但是哥我心有余而胃不足啊。”说着子枫叹了口气。

    “好吧。”说完，楚涵挑起一根长长的面条，看着它发起了呆。

    “怎么不吃啊，挺好吃的。”看着两个人迟迟没有动筷子，老板娘不知何时走过来说道。

    “恩恩，是啊，闻着都香，我们让它凉点再吃。”楚涵面对老板娘，给自己和子枫找了个理由。说完这个理由，两个人在老板娘面前开始吃了起来，并不断的说着：“好吃，真好吃。”

    老板娘开心的走了，楚涵看了看正在叼着面条的子枫说道：“枫哥，真的好吃吗？”

    子枫没有抬头，可能他怕汤滴落在自己身上，低着头说道：“你说呢？”说完两个人笑了。