
    窗外的雨继续下着，在风的作用下，还狠狠的砸在了玻璃上。屋内的气氛很冷，楚涵死死的看着玉龙，他在等一个答案，这个答案会让他像疯子一样冲出宿舍，冲出学校，冲向可恨的人。

    此时的玉龙可能是没有力气再哭了，也可能是眼泪流干了，总之他坐在地上，像个木头人一样坐在地上。楚涵等不及了，他再一次冲着玉龙喊道：“你说啊，谁干的，你这个窝囊废。”

    被楚涵突然一喊，玉龙好像被吓到了一样将身体蜷缩的更紧了，他颤抖着说道：“我……我不……不知道。”

    听玉龙这样一说，楚涵恨不得给自己两个嘴巴子，他咬得牙根都疼，他压住怒火说道：“谁欺负你，你不知道？长什么样子你总该知道吧？”

    玉龙怎么会忘记那两个人的样子呢，那两个人丑恶的嘴脸恐怕会在他的脑海里扎根了，但现在的他突然又聪明了，他想自己不能说。因为他知道自己一说平头，楚涵肯定想都不会想的冲出去找万飞，那样自己就把楚涵害了。

    见玉龙在思考，楚涵觉得有希望，赶紧问道：“你记得他们长什么样子，对不对？”

    “我……我不记得。”玉龙给出了答案，这个答案让蹲在地上的楚涵噌的一下站了起来，他来回转圈，他不知道自己想做什么。知道楚涵就快控制不住的张达赶紧过来抱住了楚涵，说道：“走走，外面冷静会儿。”

    怒火攻心的楚涵现在耳朵哪里还听得见张达说话，他只感觉到有人把他抱出了宿舍，来到了小阳台上。雨点被风从小阳台的栅栏缝隙里吹到了他的脸上。楚涵的眼睛盯着这黑暗的天空，在他最喜欢的下雨时间，现在他的心情很不好。

    “赶紧把衣服脱了，洗漱下，换上干衣服，否则要感冒了。”子枫此时对着不知所措的玉龙说道，说实话其实子枫也很生气，他生气玉龙的懦弱，但他比楚涵最大的优点就是能控制自己。

    玉龙慢慢的站了起来，他将手机零件从地上抓起，放进了自己的抽屉里。他找了一套干衣服，带着洗脸盆去水房了。此时的一晨很自责，他没有想到事情会弄的如此之糟，他有几次都想站出来承认自己的错误，但看到大家眼神的时候，尤其是看见楚涵眼神的时候，他害怕了，退缩了。

    子枫走到了小阳台，来到楚涵身边，三个人站成了一排，并将眼睛都投向了这黑暗的天空。楚涵说话了：“哥，好黑啊。”

    他的这个哥明显是对张达和子枫说的，因为他们两个在排辈的时候都比楚涵大。听楚涵这样一说，子枫接道：“嗯，光明总会来的。”

    “来了又能怎样呢，黑暗已经来过了。”楚涵的话他的两个哥哥都听的明白，楚涵指的是玉龙的事已经发生了。

    此时的张达将手抓在了栏杆上，栏杆上本来沿杆流下的雨水，被一只大手阻挡了，它们索性在被阻挡的那一刻掉落在了阳台上。张达用另一只手伸出栏杆间隙接着雨水，他说道：“黑暗是不能没有的，因为它是上天创造的，我们只能在黑暗中寻找光明。”

    “光明，呵呵，我看不到，我只能在阳光下，看到更加丑恶的嘴脸。”楚涵说着，一把紧紧的抓在了栏杆上。

    “楚涵，你看东西看的太深了。”子枫用手在楚涵的肩膀上拍了拍，继续说道：“就像月亮很美，但你总是看它那坑坑洼洼的表面，这样你还怎么能体会到它的美丽。”

    楚涵陷入了沉思，他不再说话，也许他被子枫的这句话触动了。三个人都没有在说话，他们在听着雨滴砸在女生宿舍楼楼顶上，发出的噼啪声响。

    就像前面说过的一样，雨不会因为地面上某个生灵悲惨的遭遇而停止，黑暗的天空也不会因为某些人的祈祷而变亮。对于大自然来说，人类只不过是千万生物中的一种，除了思想，他们并没有什么可以凌驾于其他生物之上的东西。而思想，又变成了他们自相残杀的武器。

    “我们回去吧，要不感冒了。”张达站的有点累了，便说道。

    子枫和楚涵没有说话，只是转身走回了宿舍。回到宿舍，楚涵洗完漱，便上床躺下了，他现在不想去劝玉龙，他认为现在的玉龙也许最需要的是安静。

    伴随着熄灯，宿舍在外面乌云的映衬下，非常的暗。对于这突如其来的事情，大家都睡不着，但大家也没有说话，因为现在能说什么呢。

    “楚涵，我想家了。”玉龙先开口了，而且他开口说出的话大家都听见了，弄得大家非常心酸，最心酸的就是楚涵和一晨。

    楚涵的眼泪差点掉下来，他理解现在玉龙的心情，他自己也有过这样的心情。楚涵掐了下自己的鼻梁，说道：“嗯，我知道，很快就十一了，十一你回家看看吧。”

    “嗯，我想我妈妈了。”说完玉龙哭了，但在这黑暗的夜里，大家看不到他的眼泪，只能听到他那颤抖的声音。停顿了一会，玉龙继续说道：“其实我最想的是我父亲，虽然他没有什么本事，只能靠卖苦力挣钱，我们全村人都看不起他，但是他在我心中是最伟大的。”玉龙又说不下去了，但他的哭声比刚才大了。

    此时的楚涵，控制不住了，眼泪顺着他那俊俏的脸庞滴落在了枕头上。他想劝玉龙不要再说下去了，但他不知道为什么说不出来。

    玉龙控制了下自己的情绪，继续说道：“有一件事，我记忆特别深，小的时候，我们隔壁二叔家的猪粪没有人掏，二叔嫌脏，便找到了我父亲，给了我父亲20块钱。那时候我还小，很黏父亲，他到哪里我都跟着，父亲不让跟着我就哭。”说到这里的玉龙居然发出了笑声，但此时的大家却全是眼泪，玉龙笑完继续说：“父亲没有办法只好背着我去掏猪粪，那会很热，他全身都湿透了，但是我就在他的背上待着不下来。父亲一边掏着猪粪，还一边给我讲笑话，那时的我并没有感觉到臭味，反而很开心。父亲累了，就出来卷个烟，我那时候对他说“爸爸，长大了我给你买带包装的烟”。父亲听完，笑着抚摸我的小脑袋，说“你长大了要上大学，千万不要像我这样没出息”。我看见父亲说完话，掉眼泪了，他擦了擦说“孩子，对不起，老天爷对你不公啊，把你投胎投到我们家，你受罪了”。”说到这里的玉龙又哭了，这一次他喊着父亲哭了。也许他早就想这样哭一场了，只是不愿意妈妈伤心，才一直压抑着。

    大家的眼泪在不同程度的掉着，楚涵控制了下自己，对玉龙说道：“玉龙，没事，以后你有我们，我们就是你的兄弟。”

    “恩恩，谢谢你们。”玉龙哭着说。

    “楚涵，明天我们大家一起凑钱给玉龙买个一模一样的手机吧，以免他回家让他妈妈发现。”子枫将自己的眼泪擦掉，说道。

    “嗯，就这么定了。”国强说着，一拳打在了自己的床板上，大家只听到了一声响声。

    “不用，不用，你们的好意我知道，但是我已经欠你们太多了。”玉龙赶紧拒绝道。

    “这事你就不用管了，又没有多少钱，再说了，你没有手机怎么行。”此时的张达也开不出玩笑了。

    “玉龙，你爸爸为什么非要去煤矿啊？”国强问道。当国强问完的时候他自己也后悔了，因为他这一个问题又会将玉龙带进痛苦的回忆里，他恨自己的好奇心。于是他赶紧说道：对不起，玉龙，我问错了。

    “没事。”此时的玉龙并没有怪国强，他回答起了国强的问题：“我们村子里有很多的包工队，他们出去盖楼。各个包工队长都想要我父亲，因为我父亲不会偷奸耍滑，让干什么干什么。但是，我父亲有一点他们也很不喜欢，那就是不合群。其实也不是不合群，只是工友们看不起他，因为我父亲总是最后一个去打饭，他总是吃最便宜的菜和最坏的馒头。他也不愿意打牌、喝酒，因为那都需要钱。工友们很生气，就总是欺负他，工头见我父亲可怜就给他开了工资让他回家了。从那以后，我父亲就失业了，我们家里过的很穷。有一次，我病了，村里的大夫不给看，非要让我们把以前的账还了才给看。父亲没有办法，就出去借钱，但能借的已经借遍了，谁还肯再借。走投无路的父亲去了张叔家，张叔是开小煤窑的，他的煤窑总出事故，村里的人谁都不愿意和他去，他正在为找人发愁呢，见父亲登门，很痛快的借给了父亲两千块钱。回到家里的父亲很高兴，妈妈也很高兴，妈妈问他从哪里借的钱，他只是说又一个包工头要他了，先给的钱。我的病看好了，父亲也背着被子和衣服带了50块钱走了，这一走就再也没有回来……”玉龙再一次说不下去了，在这个漆黑的夜里，在这段痛苦的回忆里，他一次又一次的流下了眼泪。

    “混蛋。”楚涵对这些欺负玉龙父亲的人，这些冷漠的人喊出了两个字。此时的他，真想把这些人撕碎。

    没有人再说话，也没有人再敢问，不是怕玉龙再伤心，而是怕自己承受不了。现在已经是深夜了，虽然没有人说话，但是谁也睡不着。是啊，听到这样的辛酸经历，谁又能睡得着呢。

    第二天早上，伴随着闹铃的响起，大家睁开了自己那充满血丝的眼睛，开始收拾起来。也许对于这帮学生来说，昨天晚上的的事能让他们对学习产生三天甚至五天的热度，但这已经足够了，因为在他们心底里已经被深深的震撼到了。

    今天上午的大课没有人睡觉，包括张达。就连习惯了张达睡觉的英语老师都很奇怪，但奇怪归奇怪，不睡觉也是这个老师想看到的。

    一晨的心里虽然充满了自责，但是他也没有想承认自己的错误。反而现在他已经想好了一件让自己开心的事情，那就是下午将手表送给若君。