
    中午大家吃了饭，回了宿舍。有时候很奇怪，如果下午有课的话，大家中午会很困，总会想办法睡上一会儿。但没有课的的时候，困意也就消失了，相反还会有点兴奋。

    “楚涵，咱们什么时候去给玉龙买手机啊。”本来打算上网的张达，由于玉龙的事情改变了主意，问着楚涵。

    “嗯，稍等一会，我拿下银行卡。”说着楚涵爬上了自己的床，他站在了床上，打开柜子顶部自己的拉杆箱，伸手进去摸索着。

    “你们去吧，我不去了，花多少钱回来告诉我一下就行了，我在给你们。”一晨拿着自己买的那款女士手表，看着包装盒说道。

    “呦呦，我看看，这是什么好东西啊。”张达看见了一晨手里的精美包装盒，来了兴趣，说着就要过去抢，但他没有成功，因为一晨早有准备，迅速的躲开了。

    “这个不能让你这脏手碰，这是我送给若君的。”一晨说着，将手表放进了抽屉。

    “呵呵，我说怎么不和我们去了，原来是有约会啊，好样的，真是重色轻友的典型代表啊。”张达说完笑了。

    “好了，我们走吧。”此时楚涵从床上下来了，他手里还攥着一张银行卡。这张银行卡也是他和他父亲沟通的唯一桥梁。

    大家出发了，这种手机哪里有卖的，他们也不知道，只能去各个商城碰运气了，好在他们最富裕的就是时间。

    见大家出去，一晨拿起电话，给若君拨了出去，电话那边传来了一个低沉的声音：“一晨啊，有事吗？”看来一晨兴奋的忘记了现在是午休时间。

    “哦，对不起啊，若君，打扰你睡觉了。”一晨赶紧道着歉。

    “没事，你找我什么事啊？”

    “嗯，下午你们有课吗？”说完，一晨非常期待的等着若君的好消息。

    “没有，怎么了？”

    听到若君的回答，一晨非常的兴奋，他赶紧说道：“两点我们去人民公园吧，我有东西要送给你。”

    “呵呵，什么东西啊。”听到有礼物的若君此时不困了，变得很好奇。

    “到时候你就知道了，嘿嘿。”一晨故意卖起了关子。

    “还挺神秘，好吧，到时候你来宿舍门口接我吧。”

    “嗯。”挂断电话，一晨很开心，他拿起那款女士手表，看了又看，虽然现在他看到的也只是那精美的包装盒。突然从一晨心底泛起了一阵罪恶感，因为他看到了玉龙抽屉里面的手机碎片。玉龙刚才走的也实在是匆忙，抽屉都没有关紧。

    此时的一晨决定给李晓打个电话，告诉他以后不会再和他交易了。想到这里，他在来电显示中翻出了李晓的电话号码，打了过去。

    “喂，一晨兄弟啊，有事吗？”李晓接了，而且还和他套起了近乎。

    “我不是你兄弟，你们昨天做的太过分了。”一晨生气的说。

    听到一晨生气，李晓赶紧在电话里解释道：“兄弟，对不起啊，都怪我那两个小弟，我让他们好好的对待玉龙，谁知道他们……”

    “好了，我现在不想说这个了，我打电话就是告诉你，以后不要再打电话给我，我们的交易终止了。”一晨打断了李晓，说道。

    “别啊兄弟，我们合作的不是好好的吗。”

    “我说了，别叫我兄弟，你不配。”

    “好啊，既然你这样说，那我也没有办法了，我只有向你们宿舍承认错误，将咱们两个人的交易告诉他们了。”

    “你……好卑鄙。”一晨打电话之前想到过这个结果，但他还是存在侥幸心理的打了，可惜他得到了最坏的答案。

    “兄弟，你尽情的骂吧，只要你开心骂什么都行。这次是哥哥做错了，哥哥下次注意好吗？”见一晨被自己威胁住了，李晓赶紧给一晨找了个台阶下。

    一晨没有再和李晓说话，他直接挂了电话。本来很开心的他，现在怎么也开心不起来了，也许这也就是用阴谋得来的爱情，最大的弊端吧。

    事已至此，一晨也没有办法多想了。他下午和若君来到了人民公园，在昨天雨水的冲刷下，公园里的小路显得很干净，湖水也有些上涨，一晨和若君在湖边找了个石凳坐了下来。

    “一晨，你要送给我什么？”若君笑着问。

    “你闭上眼睛。”若君觉得越来越神秘，但还是充满了期待，她闭上了眼睛。一晨站起来，走到她的身前，从衣兜里拿出了精美的手表包装盒，托在了自己的手心里，说道：“好了，睁开吧。”

    若君慢慢的睁开了眼睛，在她的眼前出现了一个精美的包装盒，他兴奋的站了起来，拿了过去，问道：“一晨，里面是什么？”

    一晨笑了，说道：“自己打开看看啊。”

    嗯。若君点着头，拆起了包装盒。随着包装盒一点点的被拆开，一款粉色的女士手表露了出来，若君愣住了。她不敢相信自己的眼睛，她也不敢相信这是事实。

    “我是在逛商城的时候，看到这款表很好看，我觉得它很适合你，就买了，也不知道你喜不喜欢。”见若君看着表发楞，一晨赶紧编制了一个谎言。他本想等着若君的回答，但他却等来了一个比回答更让他开心的动作――若君紧紧的抱住了他。

    若君掉泪了，感动的掉泪了，她同时说道：“我喜欢，很喜欢。”

    礼物对于女孩子来说，真的是感情的催化剂，只要礼物她们够喜欢、够惊喜，就会蒙蔽她们的双眼，就会掩盖掉犹豫，掩盖掉怀疑。

    风轻轻吹，柳枝随风摆动，有些柳叶在风中飘落。湖水荡起了涟漪，湖中的小船伴随着涟漪左晃右晃。几只鸽子仿佛在打情骂俏的飞飞又停停。但现在的这些风景只是陪衬，真正的主角是抱在一起的一晨和若君，抛开任何的背叛与谎言，这幅画面是美好的、温馨的。

    “我说你们这几头老驴能不能快点。”路上，走在前面的张达对磨蹭在后面的大部队发泄着不满。

    “达哥，咱们都逛了三个商城了，能不能休息一会啊。”国强累了，他双手拄在膝盖上向张达喊道。

    “不行，快跟上。”张达拒绝了国强的请求，同时也是拒绝了大家的请求。大家没有办法，只能拖着疲惫的身体继续向前。对于大多数男孩子来说，本身逛街就是一种折磨，而又像这样找不到目标的逛街，简直比挨顿骂、挨顿打都难受。

    不过在这些人里面，有一个人是开心的，那就是子枫，这家伙赚足了回头率。那些穿着时尚的逛街美女，没有一个不多看他两眼的，他在尽情的享受着。

    终于，在千辛万苦的奔波中，他们找到了这种手机。手机很便宜，便宜的他们连价格都不好意思再还。玉龙拿着手机很开心，昨天的伤痛他也放到一边了，当然这一切的功劳大部分要归功于张氏幽默。

    “玉龙，你的电话卡带了吗？”楚涵问道。

    “带了。”说着玉龙赶紧从口袋里掏出了电话卡。

    “放在手机里看看还能不能用。”

    “嗯。”说着玉龙将卡放进了手机，很幸运，能用。

    “接下来，知道该给谁打电话吗？”楚涵并没有说透，也许他想从今天开始锻炼玉龙的智商。

    “嗯，知道。”说着玉龙查找了电话本，给林熙打了过去。

    电话接通了，林熙没有说话，她真的生气了。玉龙听林熙不说话，便开口了：“林熙对不起，昨天……”他停顿了，因为昨天发生了太多的事情，他不知道该从哪里说起。

    “你没事就行。”林熙说话了，但却是一句不冷不热的话。

    “嗯，嗯，我没事，真的对不起，我不是故意的。”

    “嗯，不用解释了，你没事我也就不担心了。”

    就在玉龙还想再说什么的时候，林熙却挂断了电话。见玉龙的脸又要发沉，楚涵赶紧走过来拍着他的肩膀说道：“没事兄弟，感情要慢慢培养，不经历风雨怎么会有彩虹呢。”

    “嗯。”玉龙点了点头。

    “楚涵，你家夏岚怎么最近没信了？”可能是张达想跳出林熙的这个话题，便问了一个楚涵都琢磨不透的问题。

    “是啊，我也不知道。”楚涵说着走开了，因为这个话题不是他喜欢讨论的。

    人民公园，此时的一晨和若君拉着手，坐在石凳上聊起了天，当然那款漂亮的手表也早已戴在了若君的手腕上。

    “一晨，你们宿舍的舍友，你最喜欢谁啊？”若君问出的问题，果然是在闲聊的范畴之内。

    一晨想了想，说道：“张达。”

    “为什么？”

    “因为他很幽默，你不是也见识过了吗。”

    “嗯，这倒是，那他有什么爱好吗？”若君继续问着。

    “有啊，上网玩游戏。”对于张达的爱好，一晨想都没想的说了出来。

    “呵呵，真的吗？我们宿舍也有一个女孩子，是我们宿舍老三，也喜欢打游戏。”此时若君的眼很亮，仿佛发现了新大陆一样。

    “这么巧，打什么游戏？”一晨赶紧问道。

    “好像叫什么魔兽。”若君刚刚说完，一晨感叹道：“这也太巧了吧！”

    “难道张达也玩这个游戏？”

    “嗯。”一晨点着头。

    “哈哈。”两个人笑了。他们笑的是在两个人的闲聊中，却给张达聊出了一段姻缘，当然这也只是他们的想法。

    晚上，筋疲力尽的楚涵他们回到了宿舍，进屋后纷纷用屁股砸在了床上。太累了，太累了。国强一边说着，一边拿起自己桌子上的水杯喝了起来，虽然水杯里的水根本不够他喝，但现在的他也不想站起来去倒水。

    “玉龙，我怎么有种感觉你和林熙的情况，现在越来越危险啊。”张达坐在床上，敲着自己的腿说道。

    “我感觉她变了。”玉龙说出了自己的感受，这也是他自来到这个学校后，再次见到林熙的感受。

    “呵呵，你为什么不怀疑是你变了呢？”张达的这句话一下子让玉龙陷入了沉思，他想了一会，说道：“嗯，也许是我变了，有时候我也觉得自己对林熙没有以前那么热情了，也许是我太自卑了吧。”

    “哎，这就对了吗。”听到玉龙这样的反省自己，张达很开心。

    “对了，楚涵，我明天想去找份工作。”本来打算去先眯一会儿，养养神的楚涵，听玉龙这样一说，睁开了眼睛，问道：“你要打工？”

    “嗯，是的，我想在咱们学校外面的小拉面馆干活，上次我看见他们贴着招人启示，就问过老板了，中午和晚上忙的时候去上班，其他时间休息，每天中午和晚上管两顿饭，每个月给300元工资，我觉得挺好的。”

    “这个……”楚涵犹豫了，他不知道是该劝还是不该劝，因为这又不是偷，不是抢，自力更生也是可以的。但是，他这样一打工，全校的同学会不会看不起他，尤其是林熙。

    就在楚涵犹豫的时候，张达说话了：“玉龙，他们管饭，那你不就天天吃面条了吗，不腻吗？”

    “嘿嘿，还好了，我喜欢吃面条。”玉龙给出了答案。

    “那好吧，你先试试吧，不行就辞职，不要勉强。”楚涵终于想出了一句折中的话，不鼓励，也不排斥。

    “嗯。”玉龙点了点头。

    就在大家聊着的时候，一晨回来了，进门就嘿嘿的笑起来了。张达看见他的样子，便调侃道：“呦，红光满面啊。”

    “嘿嘿。”一晨笑着走到了自己的床边。

    “一晨，你得手了？若君和你确定恋爱关系了？”张达问着。

    “嗯。”一晨笑着点了点头。随后，他便听到了大家的恭喜声。

    “好了，好了，没什么可恭喜的，这才刚刚起步。”一晨打断了大家后，走到张达的面前说道：“达哥，我给你介绍个女朋友呗。”一晨的这句话一出口，大家立刻把眼睛投了过来，很好的扮演起了观众的角色。

    “嗯？有这好事？”张达一脸的不信，因为他明白平时最爱和自己开玩笑的就是一晨，他想现在这小子可能在给自己下套。

    “我说的是真的。”一晨故意装出一脸严肃。

    “你先说。”张达还在全神戒备着。

    看张达这样防着自己，一晨想笑，但他还是控制住了，因为他这次真的没有欺骗张达：“若君她们宿舍有个女孩子，叫刘兰，和你有同样的爱好，我觉得你们两个非常的合适。”

    “行了，打住，还刘兰，大家听听，这离刘胡兰就不远了。我说一晨啊，你想拿我开刷，拜托你起个好点的名字。”说完，张达笑了，大家也笑了。

    “我说的是真的，爱信不信。”见到大家的嘲笑，一晨有点生气。

    “有电话吗？有本事把电话拿来啊。哈哈。”张达说完，笑的更开心了，因为他觉得一晨这次彻底的被自己揭穿了。

    “就知道你会这样说，我和若君要了。”说着，一晨翻起了自己的手机，不一会，便找了个白纸条，在上面写下了一个电话号码。写完后，一晨对着张达喊道：“你敢打吗？”

    “这有什么不敢的？我还敢开扩音呢。”说着张达拿起电话号码用自己的手机拨了出去，并打开了扩音器。在张达心里认定了一晨在欺骗自己，所以他想拆穿他。

    就在张达得意的时候，电话接通了，那边传来了一个女孩子的声音：“喂，你好。”

    张达赶紧挂断了，他一脸尴尬，对着一晨说道：“你小子，玩真的啊。”