
    天已经黑透了，大家才想起来回学校。他们走出公园，安静的走回了学校。对于老板怎样和警察解释的此次打架事件，他们虽然想知道，但现在也不敢回去了解。

    回到宿舍，国强看见三个人不同程度的挂彩，赶紧问道：“楚涵，你们这是怎么了？”

    听国强问自己，楚涵淡淡的回了句：“没事。”

    国强见大家表情都很严肃，就没有再问下去。

    女生宿舍楼门口，玉龙在陪着林熙，同时也在替楚涵解释着：“林熙，楚涵不是喜欢打架的人，今天他完全是为了我。”

    “为了你，呵呵。”林熙现在对玉龙的话也不像以前那么相信了，就算玉龙没有对她撒过谎。

    “真的。事情是这样的，还记得上次我约你看电影吗，我去电影院的路上，被今天的那个平头给带走了，他们打我，还摔坏了我的手机，我也把看电影的时间给耽误了。楚涵今天这样，完全是为了我。林熙，我没有骗你。”

    听完玉龙的解释，林熙愤怒的表情有了一点缓和，她问道：“那个平头为什么要打你？”

    “我也不知道，他们说我撞了他，但是是他们向我撞过来的。”玉龙说道。

    “哦，你是不是得罪人了，玉龙？”林熙此刻有些担忧的问。

    “可能吧。”玉龙说完低下了头。

    “好了，不说了，你以后小心点啊。”林熙说完在台阶上找了个干净的地方坐了下来。

    “对了，林熙，你十一放假回家吗？”玉龙突然抬起了头，看着林熙问道。

    “我不回去，我一回去我爸爸就整天没玩没了的絮叨，烦。”林熙说完，向玉龙问道：“你回去吗？”

    听完林熙放假不回家，玉龙本想在这里陪她，但他又想到了自己的妈妈还有现在地里的农活，便艰难的做出了决定。他答道：“我回去帮帮妈妈，现在玉米快熟了，我怕她一个人弄不过来。”

    “嗯。是啊，阿姨一个人也真的很辛苦的。”林熙并没有生气，可能玉龙回家早就在她的意料中了。

    “对了，楚涵不回家，你在假期里有什么事情就可以找他帮忙。”

    “找他帮忙？还是算了吧，我怕他带我去打架。”林熙说完笑了，这也是她第一次提到楚涵的名字笑了。

    “嘿嘿。”玉龙也笑了起来。

    太阳照常升起，生活还得继续。警察并没有找到学校，楚涵他们算是躲过了一劫，玉龙照常在面馆打工，没有人去找他的麻烦。假期的临近，让除少数几个同学之外的大家，心都已经飞向了自己想去的地方。但是时间仿佛很不给他们面子，它就像背上了重重的负担，慢慢的向前爬行，比任何时刻都慢。讲台上的老师并没有因为学生的心不在焉而放弃忙碌，粉笔依然在黑板上刷刷的飞舞，面对这样一群学生，粉笔耗尽了自己的生命，它是无奈和委屈的。

    熬着、熬着、熬着。就在大家对放假的期待一点点被磨没的时候，假期却来了，姗姗来迟的它让大家也没有了起初的兴奋，反而多了些淡定。

    要说时间没有给面子的话，那么天气就更加的不给力了，在大家需要坐车离开这座城市的时候，却下起了小雨。

    楚涵，在这边一个人好好照顾自己啊。这句话成了各个舍友的临别赠言，楚涵也回答着同一句话：给家人带好啊。

    雨继续下，宿舍内慢慢的变得安静下来了，这种安静让楚涵想起了入学第一天自己先到这个宿舍的情景。无聊的他躺在了床上，不知过了多长时间便睡着了。他这一睡，也将太阳睡落了山，伴随着肚子不停的叫，他起床去吃了东西，顺便买了些零食回来，外面的雨使气温降得很低，回来的楚涵不禁打了个冷颤。

    就这样，在无聊中度过了一天的楚涵，今天想着出去转转，但外面继续下着的小雨，又让他改变了主意，他决定继续睡觉。就在他睡得正香的的时候，电话吵醒了他，来电显示是玉龙。楚涵笑了，他想到：玉龙不会现在才想起来和我报平安吧，这也太晚点了吧。想到这里的楚涵接起了电话：“喂，玉龙，到家了？”

    “我早到了，楚涵，”听得出来玉龙说话显得非常着急，他继续说：“林熙又晕倒了，在同天商城三楼，你快去，快啊。”

    “我去……，林熙会不会……”楚涵犹豫了。

    “求你了，楚涵，快点，他刚才给我打电话时声音已经很虚弱了。”玉龙着急的哀求道。

    “好，好，玉龙你别着急，我马上就去。”此时的楚涵不再顾虑了，就算为了玉龙，他也必须去。

    楚涵锁上门，飞快的跑下楼，等到了楼下他才知道自己忘带雨伞了，但现在他也顾不上了，跑到学校门口，他拦下了一辆出租车，向同天商场开去了。

    楚涵跑到三楼，林熙坐在了楼梯门口，商场的服务员正在给她喂水，刚刚进入嘴中的水，沿着她的嘴唇又流了出来。

    “林熙，你没事吧？”楚涵跑过去，扶着林熙的肩膀问道。

    本来还能坐在凳子上的林熙，微睁开了自己的眼睛，看见楚涵站在自己面前，她本想说什么，但没有说出来，身体便倒在了楚涵的身上。

    “林熙，你挺住啊。”楚涵说着，将林熙扶了起来，背在了自己身上，向楼下跑去了。

    出租车向前飞快的行驶，雨刷器不断的忙碌，林熙的头躺在了楚涵的怀里，楚涵的心情现在非常的复杂。车停在了中心医院的门口，楚涵扔给司机20元钱，背着林熙跑了起来。

    “小伙子，找你钱。”司机急忙冲着跑出去的楚涵喊道。

    “不用了。”此时钱对于楚涵来说，比起林熙的病情来是那么的不值一提。“林熙，你挺住啊”楚涵跑进了急诊大厅，喊道：“医生，医生，快来，她晕倒了。”

    几个护士跑了过来，将林熙放在了平推车上，向里面跑去了。楚涵跟在了后面，喊着：“林熙，没事的，没事的。”

    “你在外面等着。”护士冲跟着的楚涵喊道。

    “哦，哦。”

    被挡在门外的楚涵这时想起了给玉龙打电话，他赶紧从湿湿的褂子里面拿出了手机，给玉龙拨了过去：“玉龙，我把林熙送医院了，你放心吧。”

    “嗯，谢谢你楚涵。林熙是不是血糖又低了。”

    “应该是吧，正在检查呢。”

    “嗯，随时告诉我林熙的最新消息，好吗？”

    “嗯。”

    挂完电话，楚涵坐在了走廊的长椅上，他焦急的等着结果。没有多久，医生走了出来，来到楚涵身边，问道：“你是林熙的家属？”

    “嗯，嗯。”楚涵点着头。

    “病人有低血糖的病，你怎么不知道好好照顾她呢？”

    “我……”楚涵一时不知道该怎么回答。

    “行了，什么也别说了，病人已经输上液了，你去楼下交费吧。”医生说完，叫来了一个小护士，让小护士带着楚涵去交费了。

    “护士，一会儿交完费，我能去病房看看林熙吗？”楚涵问着走在自己前面的小护士。

    “可以，但不要打扰她休息，她很虚弱。”

    “嗯。”

    在护士的指引下楚涵很顺利的走完了交费流程，他来到病房里，正在输液的林熙已经睡着了。他慢慢的走进去，来到林熙的床前，找了把凳子坐了下来。看着林熙原本美丽的面容现在白的吓人，楚涵不禁摇了摇头，小声的说了句：“林熙，你受罪了。”

    楚涵的手机再次响了起来，他赶紧快步的走出了病房，见是玉龙来电，他接了：“玉龙，放心吧，林熙就是血糖低，已经输上液了，现在她已经睡着了。”

    “嗯，嗯，真的谢谢你楚涵。”

    “呵呵，咱们还用说谢谢吗，好了，不和你说了，我去买点水果。”说完，楚涵挂断了电话，下楼走出了急诊大厅，现在的雨有些大了。楚涵拍了拍自己已经湿透的衣服，笑着自言自语道：“走吧，虱子多了不咬，呵呵。”

    楚涵并不知道林熙喜欢吃什么水果，但他听别人说过，苹果能给病人最大的安慰，它意味着平平安安。于是，楚涵买了些苹果和香蕉，走回了林熙的病房。

    楚涵进门后，林熙依然在睡觉，他将水果放在林熙的床头，又坐在了凳子上。此时，一个小护士走了进来，对着楚涵说道：“你跟我去拿药，顺便签下字。”

    “嗯。”楚涵说着站了起来，刚要往外走，他感觉上身的外套，现在不但没有起到保暖的作用，还使自己有些冷，便索性脱下来放在了凳子上，同时，他也忘记了，手机还放在外套的兜里。

    让楚涵没有想到的是就在他出去不久，电话响了。而这个电话正是他最想念的那个人打来的。铃声不断的响着，吵醒了正在昏睡的林熙，她慢慢的睁开眼睛，看到了凳子上面的外套。她很虚弱，但她还是努力的用手拉倒了楚涵外套的衣角，并拉了过来。

    她拿出楚涵的手机，按下了接听键：“楚涵，我回家了，今天刚到，嘿嘿，你回来了吗？”电话那边传来了一个迫不及待的声音。

    “你好，楚涵不在，他出去了。你是谁啊？一会楚涵回来，我让他打给你。”林熙用微弱的声音回答着。

    “我是夏岚，你是……”

    “哦，我是……”林熙停顿了，她真的不知道该怎么说自己和楚涵的关系。就在林熙停顿的时候，夏岚似乎明白了什么，说道：“哦，我一会再打过来吧。”

    电话挂断了，林熙也没有多想，现在她的身体也不允许她多想，她把手机又放进了楚涵外套的口袋，闭上了眼睛。

    取完药的楚涵，进门以后依旧不敢弄出太大噪音，他轻轻的将药瓶放在了林熙的床头上。等他要坐下的时候，他发现自己的衣服已经从凳子上跑到了床上，便有些奇怪。但他看见林熙还在睡觉，也就没有再多想，便把衣服拿了下来。

    “为什么会是你。”林熙闭着眼睛说道。虽然林熙的声音不大，但还是把楚涵吓到了，他以为林熙在睡觉。

    “嗯？……哦，林熙，你醒了啊？”看到林熙慢慢的睁开眼睛，楚涵才确定了声音的来源。

    “呵呵。”林熙笑了，笑的很勉强，她接着说道：“真是讽刺啊，送我来医院的居然会是我最讨厌的人。”

    林熙说这样的话，楚涵一点也不奇怪，因为自己在林熙的印象里是什么样的人，他是知道的。他说道：“对不起，本来我不想来的，是玉龙非要我来，我就来了。”

    “不过还是要谢谢你。”林熙说道。

    “客气了，你只要不再打我就行了。”楚涵说完笑了，林熙也笑了。“怎么感觉你这个人不坏呢？”林熙笑着问道。

    “呵呵，坏不坏我自己说了也不算啊。”楚涵也笑着答道。

    “对了，刚才有个叫夏岚的女孩子给你打电话了，我说你出去了……”林熙的话还没有说完，楚涵早已拿出了手机，用发抖的手找到了已接来电里面这个陌生的电话号码，说了声：“我先出去下。“便跑了出去。

    跑到楼道里面的楚涵，把电话打了出去，伴随着电话的接通，楚涵也结巴了：“夏岚……是……是你……是你吗？”

    “楚涵，你怎么了？嘴上长泡了吗？”

    “没……没有，好……的……很。”

    “你怎么结巴了？”

    “哦，不结巴不结巴。”楚涵控制了下自己的情绪，他的话语也正常了。

    “我找你也没有什么事，就是问问你回家了吗。”

    “我没有，你回去了，是吗？”

    “嗯。”

    “那我回去找你吧。”楚涵现在非常后悔，他决定不回家的时候，只考虑到了母亲去父亲那里了，而把夏岚给忘记了。

    “不用了，我待不了两天就回学校了，你在学校好好照顾自己吧。”

    夏岚的答案，虽让楚涵有点失望，但他并不怪夏岚，他说道：“好的，听你的。”说完楚涵又想起了信的事情，赶紧问道：“对了，夏岚，我给你的信你收到了吗？你怎么没有回啊？”

    “你的信我收到了，我没有给你回信，就是想亲口告诉你，有些事情过去了就不要再提了，有些话当时没有说，现在再说已经没有意义了，你明白吗？

    夏岚的话就像一盆凉水一样，狠狠的浇在了楚涵的头上。本来非常兴奋的楚涵，现在却感觉天塌下来一样，喘不过气来。他将自己的衬衣扣解开了两个，感觉到好点了，他赶紧说道：“夏岚，难道你真的不肯原谅我吗？我真的知道错了，请你原谅，好吗？”

    “呵呵，原谅什么？你现在的生活过的不是很好吗？有没有我，你不是一样很开心，很潇洒吗？”此时的夏岚语气有点重了。

    “我不开心，我不好，我不潇洒。没有你这些我统统没有。”楚涵喊了起来。

    “楚涵，我不会再打扰你平静的生活了，对不起，希望你天天开心。”夏岚说完，哭着挂断了电话。

    夏岚的电话传来了滴滴声音，楚涵一屁股坐在了走廊的地面上，这一切来得太突然，让他反应不过来。他也想再给夏岚打过去，但那边已经关机了。

    “夏岚，为什么，为什么你总是不给我解释的机会呢。”楚涵低着头自言自语，他的泪水开始在眼眶里打转了。

    “你这个家属怎么回事，怎么坐在路中间啊，赶紧起来坐在凳子上去。”不知道何时，从某个病房里走出来一个护士，看见坐在走廊里的楚涵，便喊了起来。

    楚涵站了起来，此时他的大脑停在了夏岚最后的那句话上，他依然自言自语的说着：“打扰我平静的生活？什么意思？我平静的生活。”突然他像个疯子一样冲进了林熙的病房，对着林熙大声的问道：“你和夏岚说什么了？”

    见楚涵一脸的愤怒，林熙很是不解，她想从病床上坐起来，但起到一半，由于身体的虚弱，又倒了回去，她说道：“你在说什么？”

    “刚才你在电话里和夏岚说什么了？”楚涵此时拳头攥的死死的，假如对面是个男孩子的话，他早就冲上去了。

    “我什么也没有说啊，就说你出去了。”林熙用自己最大的力气解释道。

    “好，林熙，你厉害，你终于报仇了，恭喜你啊。”楚涵现在咬的自己牙根生疼。

    “你到底再说什么？楚涵。”林熙真的懵了。

    “你少来这套，我说什么你心里明白，你就是个小人，彻彻底底的小人。”在气头上的楚涵现在已经无法控制自己了，以至于他对林熙说出了这样伤人的狠话。

    “你走，我不想看见你，你走。”林熙急了，被冤枉的感觉让她很不好受，他顾不上自己的身体了，大声的对楚涵喊着。

    “好，我走，再见。”说完楚涵愤怒的跑出了病房，只留下林熙一个人在那里哭了起来。