
    跑下楼的楚涵，狂奔进了雨里，此时他手中的外套成了他发泄的对象，他一边跑一边用力的甩着自己的外套，他跑过了运河桥，跑到了颐和商城，停了下来。不是因为他跑不动了，而是前面的人实在是多。对于逛街的人来说，面对十一各大商场促销的吸引，下雨不会阻挡他们的热情，各种颜色的伞交织在这片商业区内。

    楚涵停在了这片商场区的广场上，他成了来来往往人们的景色，当然是一道很傻的景色。

    “这是个傻子吧，下雨不打伞，还站在雨里。”路过的人纷纷议论着。

    冷静下来的楚涵，现在被大家议论的很尴尬，他赶紧跑到了一个商场门口，因为他看见那里有一个卖伞的小商户。他挑了一把黑色的伞，打了起来，瞬时他的心里感觉到自己有身份了。

    雨终于不再向楚涵的身体上砸去了，因为他们遇到了障碍物。楚涵此时后悔了，遇事冲动，过后后悔是他最大的毛病。他现在想，可能自己真的冤枉林熙了，也许林熙真的什么也没有说。想着，他便一拳打在了自己的胸口上，并自骂了一句：“混蛋。”

    他想回去，但又不敢回去，他慢慢的向前走着，考虑着自己是不是该回去。突然，他站住了，就像被施了魔法一样定在了那里，雨伞在他发抖的手中跳起了舞，眼泪瞬间顺着他的脸庞滴落在了衣服上，他用颤抖的嘴唇说出了两个字：“韩雪。”

    当韩雪两个字说出口的时候，楚涵的大脑里闪出了韩雪的点点滴滴：“学弟啊，你怎么没有带女朋友来啊？我们这里的甜蜜蜜很好吃的。”

    “我和你一起吃甜蜜蜜，你觉得合适吗？”

    “楚涵，打赌我输了，我陪你喝一个。”

    “楚涵，谢谢你为我打架。”

    “这首歌叫做一见钟情。”

    “你根本就不爱夏岚。”

    “楚涵是个大傻子，楚涵就是个大傻子。”

    “如果你不能和夏岚在一起，给我一个机会，好吗？”……

    可怜的韩雪，在雨中，穿着雨披，穿行于来回从她身边走过的路人，左手抱着一叠宣传彩页，右手取出了一张，对路人说着：“你好先生，本店促销，您看下。”

    已经如此可怜的韩雪，上天不但没有眷顾她，还让风夹带着雨水向她躲在雨披底下的脸砸去。虽然韩雪在忙碌着，但她的身体在发抖，嘴唇已经发紫。

    楚涵想离开这个地方，因为他不想再打扰韩雪的生活，哪怕是受尽磨难的生活。但他的腿像被冻住了一样，怎么都抬不起来。

    “你好，女士，本店促销，您看下。”

    “不用了，不用了。”

    “你好，先生，本店促销，您看下。”

    “躲开，别挡路。”

    韩雪依然在忙碌着，虽然痛苦与伤心并存，但她没有放弃的意思。楚涵决定走向韩雪，他的腿也很奇怪的抬了起来，而且很轻松。

    “你好，先生，本店……”当韩雪抬起头的时候，她什么也说不出来了，他张着嘴瞪大了眼睛站在了那里，眼泪夺目而出。

    “韩雪，……，你还好吗？”楚涵用手轻轻的擦着韩雪的脸，他也不知道这水滴是雨水还是泪水。

    “嗯。”韩雪点着头。

    “你不好，对吗？”楚涵的眼泪向自己的身上砸着。

    “嗯。”韩雪依然点着头。

    “你在和我生气，对吗？”

    此时的韩雪终于缓过来了，她一把抱在了楚涵的怀里，喊道：“楚涵，我想你，真的想你，真的真的。”喊完便大哭了起来。

    “对不起，韩雪，是我不好，我不应该不理你。”

    “嗯嗯。”韩雪趴在楚涵的怀里疯狂的点着头。

    “你哭吧，哭个痛快吧。韩雪，对不起。”楚涵将手中的伞举在了头顶，他不允许再有一滴雨欺负韩雪。

    就这样，韩雪在这连绵的雨季里，在路人的注视中，在楚涵的怀里，尽情的哭泣着。

    不知过了多久，待韩雪冷静下来，楚涵将韩雪从自己的怀里移开，双手抓住她的肩膀，说到：“你跟我来。”

    楚涵将韩雪带到了商城的门口处，这里有商场的门沿可以挡雨，也有从商场里面顺着门帘跑出来的热气，总之这里比外面要暖和一些。楚涵将自己的外套使劲的甩了又甩，他觉得上面没有了水珠，才给韩雪披上。“韩雪，你在这里等我，好吗？”楚涵说道。

    “嗯。”韩雪双手抱在了一起，蜷缩在了楚涵的外套里面。

    楚涵跑走了，剩下了一个浑身哆嗦的韩雪。

    “韩雪，我回来了，你拿着这个。”没过多久，跑回来的楚涵，将一杯热气腾腾的奶茶放在了韩雪手里。

    韩雪看着奶茶，只是不断的掉着眼泪。

    “快喝啊。”楚涵笑着说。

    “嗯。”韩雪顺着吸管喝了起来。

    “对了，韩雪，我可是发彩页专家啊。说实话，你这点彩页都不够我发挥的。”楚涵故意逗着韩雪。

    韩雪笑了，他没有说什么，只是用怀疑的眼光看着楚涵。

    “你不信，是吧？好，好，今天就让你见识见识，好好看着点。”楚涵说完穿上了韩雪的雨披，抱起彩页进入了雨中。韩雪本想拉住他，但没有抓到。

    “你别动，就在那看着，好好看着。”

    看到站在雨中的楚涵，韩雪不知道是该哭还是该笑。

    “大哥，本店促销啊，错过你会后悔的，几百年都没有这个价啊。”

    “真的？我看看，还是挺便宜的，店在哪里？”

    “让我们的专员告诉你在几楼。”楚涵说完便向韩雪使了一个眼色，韩雪立刻就明白了，跑过来给顾客指了路。

    顾客走了以后，楚涵说道：“你以后不要过来，我让客人过去找你，听到了吗？”

    “嗯。”说完，韩雪回去了。

    “你好美女，本店的化妆品就是为您的打造的，您快过去看看吧。”

    “先生，本店的皮鞋跟您这身衣服很配，绝对是你喜欢的。”……

    彩页就像楚涵说的一样，很快就被发完了。楚涵跑到韩雪身边，说道：“怎么样，我没有骗你吧。”

    “嗯，没有。你冷吗，楚涵？”

    “不冷。”

    “给你这个。”韩雪说着从自己衣服兜里拿出了一块压瘪的烤红薯。

    “什么时候买的？”楚涵吃惊的问道。

    “刚才，趁你发传单的时候买的，还热着呢，你快吃吧。”

    “嗯，一人一半。”楚涵说着将烤红薯掰开了，递给了韩雪一半。

    韩雪接了过去，说道：“楚涵，今天我答应和你一起吃这个甜蜜蜜”

    “谢谢赏光。哈哈。”两个人笑了，烤红薯虽然没有添加蜂蜜，但吃在两个人的嘴里真的很甜，很甜。

    “韩雪，你怎么跑到这里发宣传单了。”楚涵边吃边问道。

    “学生放假了，饭馆不是很忙，我就请假了，来发宣传单给的钱多。”韩雪说完笑了。

    “一会你把钱结了，我们不发了，好吗？

    “这……”韩雪犹豫了，因为这钱对她很重要。

    楚涵看出了韩雪的顾虑，赶紧说道：“是这样的韩雪，你帮我这几天照顾一个病人，她需要输液，然后这几天的钱我给你。”

    楚涵的话刚说完，韩雪生气了，她说道：“你这是什么意思？你把我当成什么人了？”

    “对不起，韩雪，我说错了，你不要误会啊。”楚涵赶紧解释道。

    “你在这里等我。”韩雪说完便跑进了商城。

    楚涵此时非常的懊悔，他恨自己总是说话不经过大脑，他现在恨不得抽自己两下。

    过了一会，韩雪跑出来了，说道：“我们走吧，我已经把钱结了。还有替你照顾病人我不要钱，那是应该的，希望你以后不要再和我谈钱了，好吗？

    “嗯，嗯，知道了。”楚涵对韩雪的如此举动充满了感激。

    雨并没有停止的意思，这也很正常，在北方秋雨有时候就是连着下，这样会让大家提前感受到寒冷，以防突然进入冬季而产生身体不适。

    哭完的林熙，虽然身体很虚弱，但她并不敢睡觉，因为她要时刻观察着自己的输液瓶，以免输完没有人知道。

    来到林熙病房外面的楚涵和韩雪，没有进去。楚涵对韩雪说道：“我就先不进去了，我在外面的长凳上坐着，你们有什么需要就出来告诉我，好吗？”

    “嗯。楚涵里面的人是谁啊？”韩雪问道。

    “她叫林熙，是玉龙的女朋友，玉龙回家了，他让我帮他照顾林熙。”

    “哦，那你怎么不进去呢。”

    “我……，算了，回头再告诉你，你先进去吧。”

    韩雪见楚涵不想再回答了，也就没有再问，便走进了林熙的病房。

    “林熙，你好，我叫韩雪。”韩雪走进去，见林熙没有睡觉，便打了招呼。

    “你是……？”林熙看见这样一个陌生人知道自己的名字，便奇怪的问。

    “哦，我是楚涵的朋友，他让我来照顾你。”韩雪解释着。

    刚听到楚涵的名字，林熙本想生气，但他又听到韩雪是楚涵喊来的，便又对楚涵产生了感激。“你坐吧，韩雪。”林熙见韩雪还站着，赶紧说道。

    “嗯。你吃水果吗？”韩雪问道。

    “不吃，谢谢你啊，对了，楚涵呢？”

    “在外面候着呢，呵呵。”韩雪说完笑了，林熙也跟着笑了。笑完林熙说道：“你是不知道，楚涵这个人很奇怪，刚才一个叫夏岚的给他打了个电话，他接完就像个疯子一样，逮谁咬谁。

    “谁打的？”韩雪瞪大了眼睛问道。

    “夏岚。”

    在外面的楚涵，听到房间里聊天，传出了一个夏岚的名字，心里不由的一震，随口说了句：“糟了。”