
    韩雪和林熙的聊天让楚涵很担心，他怕脆弱的韩雪再次离他而去，并不是他爱上了韩雪，而是他不想再让韩雪受一点苦。但有一点，楚涵也很奇怪，那就是他现在和韩雪在一起的时候，没有了那种因为觉得愧疚夏岚而心痛的感觉。

    韩雪听到了夏岚的名字，脸色变得很难看，但在林熙面前他又控制回去了。

    “你没事吧，韩雪？”林熙见韩雪脸色不好，赶紧问道。

    “没事。”

    “你不会喜欢楚涵吧？”林熙似乎看出了什么。

    “没，没有。不说这个了，好吗？

    “嗯，好。”

    “你饿吗？林熙。”韩雪转移话题问道。

    “嗯。”林熙点了点头。

    “那你等我一下，我出去告诉楚涵，让他去买吃的。”韩雪说着就要起身，却被林熙拉住了，林熙笑着说道：“在这里喊他就行了。楚涵，楚涵。”

    林熙的声音并不大，但提着耳朵偷听的楚涵却能听见，他赶紧跑进屋里，问道：“饿了，是吧？想吃什么？我去买。”

    “你怎么知道我们饿了？”林熙明白楚涵一直在外面偷听，但还是故意问道。

    楚涵刚想编个理由解释，他的电话在这个时间响了起来。来电显示上的人名让他不由的一惊，是子枫打来的，他赶紧接了起来：

    “枫哥，怎么了？”

    “楚涵，我回来了，现在到学校了，还有我女朋友也来了，她说想看看咱们学校。我打电话就是想和你说一下，晚上一起吃饭。”

    “好啊，晚上我打电话给你。”

    “嗯。”

    电话挂断了，楚涵对着林熙说道：“林熙，我先给你买点零食，晚上一起去吃大餐，可以吗？”楚涵说完笑了，因为他知道林熙已经不再生他的气了。

    “嗯，好。”

    “韩雪，你想吃点什么啊？”楚涵并没有忘记韩雪，现在他的心里只有一个想法，那就是好好照顾可怜的韩雪。

    “我不吃了，你给林熙买点就行了。”韩雪咬着嘴唇说道。

    “那我看着买吧，你们等我。”说完楚涵跑了出去。

    “楚涵看起来挺好的，可为什么有的时候他做出来的事情总让人琢磨不透呢？”林熙将困扰自己的问题抛给了韩雪。

    韩雪笑了笑，说道：“在他的心里有两种人是大家不能碰的，一个是夏岚，另一个是他的那几个兄弟。”

    “不对，我觉得现在又多了一个，那就是你，韩雪。”林熙笑着说道。

    “才不会呢。”韩雪脸红了起来。

    气喘吁吁的楚涵跑回来了，他将一个汉堡交给了林熙，然后对着韩雪说道：“你看这是什么？”楚涵说着从口袋里掏出了一袋薯条。

    “给我。”韩雪将薯条抢了过去，看了起来。看了一会，说道：“我以前看见别人吃过，但真不知道是什么味道的。”

    “那就快尝尝。”楚涵说着又拿出了两小袋番茄酱，递给了韩雪。

    “这是做什么用的，楚涵？”韩雪接过番茄酱问道。

    “我教你。”楚涵撕开了一袋番茄酱，抹在了一条长长的薯条上，拿起来说道：“张嘴。”

    韩雪配合的张开了嘴，沾有番茄酱的薯条进入了她的嘴里。她突然闭上了眼睛，说了句：“好酸啊，楚涵你太坏了。”说完，三个人笑了起来，笑着笑着韩雪又哭了，因为她感受到了一种从未有过的温暖。

    雨不断在下，液也在滴着，三个人在屋里开心的聊着。伴随着夜幕的降临，林熙今天的药输完了。三个人走出了医院，打着雨伞走去了楚涵和子枫刚刚约定好的饭店。

    “枫哥，我来了。”楚涵老远就向站在饭店门口的子枫打着招呼。

    子枫迎了过来，说道：“来的人还不少啊，里面走吧。”说完子枫带着大家进入了一个包间。

    “这是我女朋友，赵莉。”子枫进门拉起了一个红头发女孩子，向大家介绍到。

    “你好，我叫楚涵，是子枫的哥们。这个叫林熙，这个叫韩雪。”楚涵赶紧将自己和大家一一向赵莉介绍。

    “你好漂亮啊，林熙。”林熙的美丽真的是连女孩子都会吸引的，赵莉现在就成了她的仰慕者。

    “你们先聊着，我和楚涵出去看看菜。”子枫说完，便拉着楚涵走了出来，走到大家听不到的地方停了下来，问道：“楚涵，怎么回事？”

    楚涵将这两天发生的事情一点一点的和子枫说了，子枫只是叹了口气，也没有再多说什么。

    “对了，你们怎么突然想来咱们学校了啊？你们在石市不是挺好的吗？”楚涵问道。

    “是啊，之前打电话，莉莉也没有说要来咱们学校，我就过去了，谁知道突然她改变了主意了呢。”子枫也是一脸的不解。

    “可能她想换个环境，当旅游吧。”楚涵找了一个答案。

    “嗯，走，点菜去吧。”

    点完菜，楚涵和子枫回到了包间。见三个女孩子聊得正欢，便没有打扰，两个人打开了两瓶啤酒，喝了起来。

    “你们两个太自私了吧，我们喝什么？”莉莉见到两个人喝的还挺过瘾，便有些生气的说道。

    “哦，对了，对了，你们喜欢喝什么啊？”子枫赶紧问道。

    “我们喝果汁。”莉莉说道。

    “好，稍等。”子枫说完，出去了。

    “楚涵，有没有别的女孩子追子枫啊。”莉莉很认真的看着楚涵问道。她这一问差点把楚涵问楞了，楚涵赶紧说道：“没有，没有。”

    “哦。”莉莉听到这个答案似乎并不开心。楚涵也很奇怪为什么莉莉听到这样的答案，反而不高兴，但他也没有问什么。

    “来了，给你们。”子枫拎了两大瓶果汁进来，放在离了桌子上。

    “谢谢子枫。”韩雪和林熙说道。

    伴随大家的聊天，菜也上齐了，最显眼的就是那盆水煮鱼。不知何时，水煮鱼成了恋人之间的最爱，也许是因为那首歌。

    “咱们喝一个。”子枫说完举起了酒杯，大家也举起了杯子喝了起来。

    “楚涵，这块鱼给你，小时候我听老人说，鱼的这个部分是最好吃的。”韩雪说着，将一块鱼肉放进了楚涵的盘子里。

    “呦呦呦，好甜蜜啊！”莉莉喊了起来，弄得韩雪和楚涵一脸的尴尬。

    “喝酒，枫哥。”楚涵赶紧岔开了话题，两人端起酒杯一饮而尽。

    “我去下洗手间。”韩雪说完便出去了。

    “枫哥，接着喝。”说完两个人又一饮而尽。

    就在楚涵和子枫喝的高兴的时候，莉莉的电话响了，她便走出去接电话了。

    莉莉接通了电话：“你怎么这个时候打电话？”

    “我也想你”

    “我还没有和子枫说呢。”

    “我开不了口啊。”

    “我明白。”

    “嗯，我尽力吧。”

    莉莉挂完电话走进了包间，而这一切全部听到了另一个人的耳朵里，那就是韩雪。韩雪被吓到了，现在她不知道还该不该走进眼前的这个包间。

    屋内的楚涵和子枫已经好几瓶啤酒下肚了，现在他们有点坐不稳了，但他们并没有停止的意思。

    “来，来，来，接着喝。”

    “好，干。”

    “我要出去方便一下，你等我。”楚涵说着走了出去，出门后，他看见了站在那里发呆的韩雪，便走上前去，问道：“韩雪，你不舒服吗？”

    “楚涵，我想和你说点事。”

    “嗯，你等我下。”说完楚涵向卫生间快步走去了。

    在这段时间里，韩雪思考着自己该不该说，她很犹豫。

    “我回来了，你说吧，韩雪。”楚涵跑回来说道。

    “我们回去吧，我有点累了。”韩雪用手掐了掐自己的头。

    “你还没有怎么吃呢啊。”

    “我不饿了。”

    “那好吧，我去看看林熙吃饱了吗。”楚涵说完走进了包间。

    看到楚涵走进来，子枫拉住了他，说道：“你好慢啊，等你半天了都，来，喝酒。”子枫说着就拿起酒杯要喝掉，被楚涵拦了下来，楚涵说道：“枫哥，先别喝了，韩雪有点不舒服，我想送她回去。”

    “韩雪怎么了。”子枫问道。

    “可能是今天着凉了。”

    “那我们回去吧，我也吃饱了。”林熙听到楚涵的话，便插了嘴。

    “那好，你们回去吧。”子枫也没有太多的阻拦，因为他知道韩雪对于楚涵现在的意义。

    外面寒冷的气温让楚涵的醉意醒了不少，他们走回了学校。林熙回了宿舍，楚涵看着韩雪，问道：“韩雪，你想和我说什么事啊？”

    “我听到莉莉打电话了。”韩雪低着头说道。

    “那又怎么了？”

    “和莉莉打电话的那个男孩子应该是莉莉的男朋友，他们说话很肉麻。”韩雪终于说出来了。

    “不可能。”楚涵并不相信韩雪的话。

    “真的楚涵，我听到电话里的那个男孩子让莉莉和子枫分手……”

    “你回去休息吧，明天还要陪林熙去输液呢。”楚涵不想再听下去了，因为越听下去，他就越觉得浑身发冷的厉害。

    “好吧，我回去了。”见到楚涵迷离的眼神，韩雪知道现在的楚涵肯定很乱，便不再说下去了，走回了宿舍。

    楚涵的伞从手中脱落了，雨水向他的脸上砸来，他现在没有感觉。他不敢相信韩雪的话，但他又不能不信，因为韩雪不会骗他。心情沉重的他自言自语的说了句：“爱情，你到底是个什么东西？”

    慢慢走回宿舍的楚涵，洗漱完便躺在床上睡觉了，他没有把听到的事情告诉子枫，因为他想让子枫在幸福的恋爱中再开心几天。