
    伴随着莉莉的离开，伴随着林熙的康复，同时也伴随着时间的流逝，假期结束了。疲惫的舍友们回来了，同时和他们一起回来的还有各种好吃的，楚涵和子枫也享受了一次口福。

    “子枫，莉莉走的时候和你说什么了吗？”楚涵一边吃着国强带来的红薯干一边问着。

    “呵呵，楚涵你什么时候也学会八卦了？”张达吃着玉龙带来的柿子饼插话道。

    “我没有，我只是关心下子枫。”楚涵解释着。

    “莉莉就说她回去给我打电话，还莫名其妙的说了句对不起，我现在都不明白这是什么意思。”子枫擦着自己的吉他说道。

    “哦。”楚涵没有再多说什么，他知道子枫很快就会迎来自己的失恋。

    “玉龙，这个袋子里是什么啊？”眼尖的一晨看见玉龙放在自己床上的袋子，奇怪的问道。

    “这个你们别动。”玉龙说着急忙将袋子抱在了怀里。

    “呦，有好东西不分享，这可不是你的性格啊。”张达见玉龙抱起了袋子，便走到他身边就要动手抢。

    “这是林熙的，她爸爸给她带的。”玉龙赶紧说道。

    “玉龙，你去林熙家了？”楚涵问道。

    “不是，林熙爸爸知道了我们在一个学校，他去的我家。”

    “玉龙你有没有和未来的岳父喝上两杯啊？”张达笑着问。

    “我不和你们说了，我给林熙送东西去了。”玉龙说着跑出了宿舍。张达却不依不挠的说道：“看看，看看，这小子现在眼里只有林熙了。”

    一晨走过来拍了拍张达的肩膀说道：“达哥，这有什么奇怪的，我们在这小子的心里什么时候超越过林熙啊。”

    “唉！是啊。问世间情为何物，直叫这小子发疯啊。”说完，张达摇了摇头。

    “对了，我要赶紧给若君送香肠去了。”突然想到自己还要送东西的一晨，穿上衣服，拿起一个白色袋子便跑了出去。

    见到一晨步了玉龙的后尘，张达无语了。他走到国强身边，问道：“兄弟，你是不是该给雨霏送点礼物去啊？”

    “滚一边去，我和她没关系。”

    “呦呦，我的牙好疼啊，可能中午醋吃多了。”张达说着故意捂上了自己的嘴，走回了自己的床边，坐在了床上。

    “你这样整天胡说八道的，嘴烂掉才好呢，呵呵。”国强没有想到的是，他的这句调侃让他换回来了一阵狂笑的后果，张达从自己的床上走过来对他进行了挠痒式的人生攻击。

    接了玉龙电话的林熙，来到了楼下，玉龙赶紧走了上去说：“林熙，你没事了吧？”

    “嗯，没事了，谢谢你玉龙。”

    “嘿嘿，你客气了。对了，这是你爸爸让我给你捎来的核桃。”玉龙说着赶紧把手中的的袋子递给了林熙。

    林熙接过袋子，眼睛湿润了，她想自己的父亲了，她明白父亲是爱她的，而且很爱很爱。

    “对了，你爸还让我告诉你，平时不要打扮的那么漂亮，容易招惹是非。还有，这个是你爸爸去咱们那里的寺庙里替你求的。玉龙说着从口袋里掏出了一个红色的小盒子，递到了林熙面前。

    林熙接了过去，打开了。在金色的垫布上面，有一尊金色的小弥勒佛，用红色的绳子串着。看到这里的林熙眼泪掉下来了，砸在了盒子上。

    哭了一会儿的林熙，擦了擦眼泪，冲着玉龙低声说道：“玉龙，你能帮我戴上吗？”

    “嗯。”玉龙轻轻的撩起林熙的头发，慢慢的将小佛给林熙戴在了脖子上。戴好后林熙摸了摸小佛，然后向玉龙问道：“好看吗？”

    “恩恩，好看。”玉龙疯狂的点着头。

    “林熙，我真想为你戴一条钻石……”说道这里的玉龙，突然停住了，因为他觉得自己有些唐突了。

    “呵呵，玉龙，我明白，我会等着那一天的。”林熙笑了。她的笑和她的话让玉龙醉了，贫寒的玉龙此刻坚定了一个信念，那就是一定要为林熙买一条最漂亮的钻石项链。

    “对了，玉龙你把核桃拿回去，给楚涵他们吃吧，就当我谢谢他这几天的照顾了。”

    看着林熙的眼神很坚定，玉龙没有再说什么，就答应了。他将放核桃的袋子拿过来，问道：“林熙，咱们现在去吃晚饭吧？”

    “嗯，走。”

    十一的连雨让气温下降了不少，但校园里显得很暖和，因为学生们都回来了，这个学校也回归到了它应有的热闹。

    闹钟继续工作，双腿狂奔向教室，粉笔刷刷作响，老师一口一口咽着吐沫，学生各种思绪在飞。这一切并没有十一的假期而改变，当然也不会改变。

    下午本来没有课，但大家被临时通知下午开班会，弄得大家一脸的不高兴。这个班主任还是依旧的风度翩翩，他以惯用的姿势站在了讲台上，看到大家不悦的表情，说道：“我临时开班会，看来大家不是很高兴啊？”

    没有人说话，因为大家就是很不高兴。

    “要不我先讲个笑话，逗逗你们？”

    “好啊。”“不用。”“赶紧说事。”下面的答案飞进了谢老师的耳朵里，他并没有生气，而是继续说道：“我听说我们班有的同学已经玩疯了，学习倒成了他们的绊脚石了，对吗？”

    谢老师此话一出，下面没有人再说话了，因为他们知道这个老师接下来可能要发火了。

    “我请你们记住，这里是大学，虽然没有人管你们，但是你们不要忘记了自己是干什么的，你们的父母天天早出晚归是为了什么？他们舍不得吃喝是为了什么？”

    老师的这句话让很多人都低下了头，甚至有的人脸都红了。也不奇怪，对于学生来说，除了少数人外，这句话就像一把匕首一样，深深的刺进了他们的内心深处。

    老师并没有停止的意思，继续说道：“我听说有的人上课睡觉，甚至还有的旷课去玩游戏，真不知道怎么想的。”

    游戏这个字眼一出，张达和他的战友们瞬间低下了头。

    “张达，你站起来。”

    张达最担心的事情发生了，他被点名了。现在无论他有多么的不愿意，也只能硬着头皮站起来了，同时他也吸引了所有人的目光。

    见张达低着头，谢老师说道：“你身为一个宿舍长，你看看你们宿舍都成什么样子了，除了米国强以外，其他人都在做什么。我还听说，你们居然还在校外和别人打架，你们到底想干什么？”

    此时的张达恨不得一头扎进桌堂里，他用手狠狠的尅着自己的碳素笔，他想反驳，但又无话可说。

    “给我写一份宿舍学习计划，明天中午之前交给我，听到了吗？”老师的命令似乎给了张达台阶，他赶紧答应道：“嗯，我记下了。”

    “坐下吧。”谢老师继续说道：“你们都这么大了，难道还需要人天天监督吗？你们懂什么叫做找工作吗？你们知道其中的压力吗？将来如果你们没有工作，靠什么去养你们的父母？”谢老师说完，盯着讲台下面每个人的表情，见大家死气沉沉的，他觉得自己的话有点说重了，便叹了两口气，说道：“我听说有的同学都谈恋爱了，如果你们现在不努力，将来能给她什么？戒指、项链、车子、房子你们买的了吗？

    对于这个话题，大家轻松了许多，气氛也就没有那么紧张了。见到大家有点活跃度了，谢老师走下讲台背着手在班里走着，继续说道：“我不是愿意说你们，很多老师去我那里反应你们这个班的风气不好，今天我惩罚了张达宿舍，大家要从中吸取教训啊。”

    “嗯。”

    “好了，自由活动吧。”说完谢老师走出了教室。

    大家纷纷离开了自己的座位，出去了，只有张达宿舍还坐着，他们在反思着。

    “达哥，学习计划怎么写啊？”一晨看着张达问道。

    “我怎么知道。”现在的张达还在因为自己在全班同学面前点名而生气。见没有人再说话，他突然将自己的手掌拍在了桌子上，说道：“你说说你们，让我说什么好，你们平时学习学习，就知道玩、谈恋爱、发呆。现在好了，害得我被老师点名了。”

    “达哥，我们错了，您大人不记小人过，不要生气了啊。”一晨用自己的方式安慰着张达。

    一晨的安慰方法对张达来说还很受用，张达语气缓和了，说道：“你们说，学习计划怎么写？”

    一晨见方法有效，赶紧继续说道：“达哥，好办啊。咱们宿舍谁学习最好？谁没有挨批评？谁有写计划的时间？你想想。”一晨说完冲张达挤了挤眼睛。

    听到一晨将自己目前最大的难题解决了，张达笑了，冲一晨竖起了大拇指，说道：“人才啊，真是人才啊！”

    “凭什么是我？”国强听出了一晨所指的人，便开口了。

    “谁说是你了？大家举手决定，投国强的举手。”见国强反驳，张达开口了。而他这没有笑容的开口，让大家都明白了如果此时不投国强，那么张达真要发火了，国强也只能牺牲于此了。

    “好，我写，你们等着。”国强说完自己走了，看他离去的背影大家却笑了。

    “呦，都被点名批评了，居然还笑的出来啊。”就在大家笑国强的时候，冯燕走了过来说道。

    “没有，冯大班长，我们只是在鼓舞士气，嘿嘿，您有何吩咐？”心情好起来的张达耍起了他的幽默。

    “没事，我找玉龙说点事。”

    “哦，找玉龙啊，那您看我们是回避呢还是在这里充当灯泡的角色呢？”张达的玩笑让冯燕有点不开心，她顺嘴说了句：“滚。”

    “嗯，好好，马上马上。你们还愣着干什么，还不走。”张达说完笑了，大家也心领神会的跟着张达走了出去。

    “玉龙，今天晚上我们去看电影吧？”见大家都走了，冯燕对着玉龙说道。

    “我……我不去了，嘿嘿。”玉龙尴尬的答道。

    “我电影票都买好了，很贵的。还有我从家里拿来了些好吃的，晚上我们一起吃，好吗？”冯燕哀求着。

    冯燕的哀求弄得玉龙一时不知道该怎么拒绝，他编理由的速度要远远落后于他的舍友们。

    “就这么说定了，晚点我给你打电话。”见玉龙犹豫，冯燕干脆的堵死了他的后路，说完冯燕便跑出了教室。

    “冯燕……”玉龙再想喊住冯燕的时候，她早已经没有了踪影。

    此时的玉龙赶紧走回了宿舍，因为现在他急需楚涵的帮忙。宿舍里只有一晨和楚涵在聊着天，玉龙打断了他们的聊天：“楚涵，我该怎么办？”

    玉龙这句不着边际的话让楚涵有点发晕，他问道：“你慢慢说，玉龙，怎么了？”

    “冯燕约我去看电影。”

    “你拒绝就行了啊，要不林熙知道了就麻烦了。”

    “是啊，我也知道，但是我没有拒绝成啊。”玉龙说完，用手狠狠的掐着自己的胳膊。

    玉龙的答案并没有使楚涵吃惊，因为他知道玉龙没有拒绝成功也很正常，不因为别的，就因为他是玉龙。楚涵咬了咬自己的嘴唇，说道：“那你就去吧，但是千万不要让林熙知道。”

    “好吧。”虽然玉龙很不情愿，但也只能这么做了。但让他和楚涵没有想到的是，他们的此次对话会传到李晓的耳朵里，并让李晓抓住了把柄，