
    冯燕的电话如约而至，玉龙很不情愿的下了楼，楚涵也离开了宿舍去吃晚饭了。见宿舍没人了，一晨便拿起了自己的电话，找到了李晓的号码打了过去，但电话接通的一刹，他又挂断了。他其实打电话只是想骂李晓一顿，因为他给若君送红肠的时候，若君的手上多了一只玉镯子，在他的百般努力之下才知道这玉镯子是李晓送的。

    没多久他的电话响了，李晓打了回来。一晨犹豫了，他想接起电话骂李晓的不讲信用，但又怕李晓和他打听玉龙的事情。想了一会的一晨最终还是让若君击败了，他接了起来：“喂。”

    “一晨啊，怎么打电话又挂了，呵呵，想哥哥了吧？”

    “少来这套，我问你，若君的镯子是不是你买的？”一晨现在真想把这个嬉皮笑脸的家伙臭揍一顿。

    “嗯，是啊，但是……”

    “你就是一个无赖，你说话怎么不讲信用？”一晨现在的火气很大了，他打断了李晓的话喊道。

    “兄弟，你别急啊。你要这么说的话，那你也不讲信用啊，上次玉龙给林熙送核桃的事情我就不追究了，今天玉龙和冯燕看电影，你为什么不告诉我？”

    李晓的话刚说出口，一晨不禁倒吸了一口冷气，他赶紧问道：“你怎么知道？”

    “你先不要管我怎么知道的，首先你不实在，所以我们的交易结束了。”李晓用威胁的口吻说道。

    “等等，你想怎么样？”

    “我想怎么样？呵呵，如果若君再缠着我的话，我只能和若君在一起了，反正现在二少打起了林熙的主意，恐怕我没有机会了！”李晓说完也叹了口气，能看的出来他对自己口中的二少既敬又怕。

    “二少？”

    “呵呵，你不要管那么多了，如果你想得到若君就老老实实的把玉龙的情况告诉我。”

    “那你不怕所谓的二少了？”

    “为了林熙，我什么都可以做，挡我者必死。”李晓说了一句恶狠狠的话后，挂断了电话，看来现在他的处境也很不好。

    一晨的这个电话打得自己不知道是该生气还是该担心，生气是若君居然和自己在一起的时候还偷偷的找李晓。担心的是二少的出现会不会让玉龙陷入更加混乱的局面。

    在冯燕的强烈要求下，她和玉龙来到了玉龙以前工作过的面馆，他们点了两碗面。老板娘对玉龙依然很热情，玉龙不干了，她们也很可惜，至于玉龙为什么辞职了，她们只知道是林熙让他这样做的。

    “玉龙，这个女孩子不是上次那个漂亮的啊。”老板娘就是这样不计后果的说话，以至于她的话都听在了冯燕耳朵里。

    冯燕并没有生气，看着老板娘说道：“呵呵，我和玉龙是同学，以前那个是他女朋友。”

    “哦，我就说吧，我家玉龙就是有眼光，那个白白净净的叫什么来着，哦，对了，林熙。那小孩儿长得太漂亮了！”此时老板娘提到林熙的时候眼里放着光。

    “嗯，是啊，是啊。没事你就去忙吧，我们吃完了还要看电影去呢。”冯燕故意将自己的下一个目的地透露给了老板娘，她知道凭借老板娘的嘴传出去的话，就算林熙听不到，只要来吃面条的学生肯定会听到。

    “呦，现在普通的同学都看电影了啊？”

    “是啊，还是关于浪漫爱情的电影呢，嘿嘿。”冯燕说话故意提高了嗓音。

    “你先去忙吧，钟姐。”早已红了脸的玉龙实在听不下去了，便想赶紧支开老板娘。

    “好，你们聊，你们聊。”老板娘很不情愿的转身走了，在她的心里，她还是喜欢玉龙和漂亮的林熙在一起。

    见老板娘走远了，冯燕打开了她一直拎着的白色袋子，对着玉龙说道：“玉龙，你看这是什么？”

    玉龙看见白色袋子里有一大块红色的肉，便很好奇的问：“这是什么？看起来像是什么肉。”

    “哈哈，没错，这是驴肉，特意给你带的，快尝尝。”

    “嗯，谢谢你冯燕。”玉龙说着拿起筷子从上面撕下了一块放在了嘴里，不由的喊了一声：“好咸啊。”

    “哈哈，就是当菜吃的吗，赶紧吃面啊。”

    听到冯燕的建议，他赶紧喝了两口面汤，喝完后冲着冯燕傻傻的笑了，这样的笑容让冯燕更加坚定了自己的信念，那就是一定要和玉龙在一起。

    吃完面的他们溜达着走进了电影院，当屋内灯关掉的那一刻，大屏幕外加音响震撼的声音，让玉龙有些紧张，这确实是他第一次在室内观看电影。

    “你的手怎么发抖了？”冯燕不知道何时拉住了玉龙的手，对紧张的玉龙问道。

    “没事，嘿嘿，就是声音太大了，耳朵难受，能让他们把声音关小点吗？”

    这个问题把冯燕问的哭笑不得，他用手打了一下玉龙的肩膀，说道：“讨厌，人家能听我们的吗。”

    “嘿嘿，是啊。”

    伴随着电影的播放，玉龙慢慢适应了，他的心情稳定下来了，同时他也融入到了剧情中。看着聚精会神看电影的玉龙，冯燕的眼里流露出了浓浓的爱意，也许从玉龙奋不顾身的替楚涵挡住万飞碎酒瓶的那一刻，她就深深的为这个男孩子着迷了。

    冯燕将自己的头放在了玉龙的肩膀上，此时已经被电影吸引的玉龙根本没有感觉到，冯燕深深的陶醉着。

    “玉龙，我好想这样躺一辈子啊。”冯燕继续躺在玉龙肩膀上说道。

    “你说什么，冯燕？”听到冯燕说话，玉龙将视线收了回来，他这才发现冯燕躺在了自己的肩膀上，他赶紧用手将冯燕的头推开，说道：“冯燕，你这是做什么，男女有别啊。”

    被推开的冯燕一脸的不高兴，她大声的喊道：“什么男女有别？你电视剧看多了吧？你和林熙在一起的时候男女有别了吗？

    这喊声惊动了他们周围看电影的人，大家都向他们瞪过来，玉龙赶紧劝道：“冯燕，别喊了，影响大家看电影了。”

    “管他们呢，你们看什么看？未听劝的冯燕，开始向周围人喊道。同时他也遭到了大家议论，电影室内瞬间乱糟糟的。

    “我们出去吧。”在大家的谴责声中，玉龙硬拉着冯燕走了出去。走出电影院的冯燕一把抱在了玉龙的怀里，大声的喊道：“我比林熙差在哪里？差在哪里？

    玉龙有点不知所措，他使劲的将冯燕从自己的怀里推开了，他的力气可能使大了，以至于被推开的冯燕没有站稳坐在了地上。此时的玉龙哪里还顾得了冯燕，内心受到无比煎熬的他跑走了。

    被扔下的冯燕站起来，对着自己的脸狠狠的扇了一巴掌，疼痛使她掉下了眼泪，她咬着牙说道：“林熙，我一定会打败你。”

    就在玉龙跑走的同时，一个全程跟在他们后面的平头，满脸开心的跑走了。跑累了的平头，停了下来，他拨出去了一个电话，电话接通了：“李哥，你要的东西弄到了。”

    “好，干得不错，你的钱我一会儿打到你的卡里。”

    “嗯，谢谢李哥。对了，李哥，我觉得这小子对冯姐没意思。”

    “这个不用你管。”

    “嗯，嗯。照片我会尽快洗出来给你。”

    “好。”

    “您准备什么时候实行你的计划啊？嘿嘿。”

    “我会找一个合适的机会。对了，小黄，我问你，上次万飞和我提的二少，我没有见过，他是什么人啊？他是怎么知道林熙的？”

    “这个。”

    “小黄，我在给你多打1000块。”

    “嗯，谢谢李哥。二少是飞哥让我们喊的，好像他在家里排老二，他很少找飞哥，有事的时候只是打电话，听说他爸是我们这里的某个领导，至于他怎么知道林熙的，应该是飞哥和他说的吧。”

    “嗯，我知道了，你等着收钱吧。”

    跑回宿舍的玉龙充满了自责，他觉得对不起林熙，但他又不敢打电话和林熙说，便在屋子里转起了圈。

    “我说玉龙，你是不是长痔疮了？”坐在床上的张达开口了。

    “没有，我……”

    “你怎么了？”楚涵走过来拦住了他的去路问道。

    “我对不起林熙。”这句话一出口吸引了所有人的目光，楚涵双手掐在玉龙的肩膀上问道：“你犯错误了？”

    “嗯，我抱冯燕了，不对，是冯燕抱我了。”

    对于这样的事情楚涵也不知道该怎么办，他明白玉龙是被迫的，但是他很担心假如林熙知道了，她会这么想吗。对于玉龙的这个错误，大家也没有什么好的建议，可能他们觉得这个根本就不是个问题。

    看大家不说话，玉龙更着急了，他拉住了楚涵问道：“我到底该怎么办啊？”

    “凉拌呗。”没有分寸的张达又插话了。

    “达哥，你别开玩笑了。”玉龙真的快急疯了。

    “这有什么的，不是我说你，现在都什么年代了，抱抱怎么了，更何况又是人家抱的你。再说了，你要是不说，林熙怎么会知道。”张达的话说的似乎很有道理，听得玉龙不住的点头。

    “也只能这样了，还有你以后离冯燕远点，我觉得她心计很深。”见张达说完，楚涵补充道。

    “嗯，嗯。”玉龙点着头。

    “你这都不算什么，楚涵和韩雪那才叫理不清理还乱呢，你看看现在的他都快把夏岚忘记了。”

    张达本想劝玉龙的话，却让楚涵又头疼起来，其实他也想过给夏岚打电话，但就怕夏岚再次对他冷漠对待，在夏岚面前，楚涵总是舍不得牺牲自己的自尊心，哪怕是在他最需要夏岚的时候，也许这也是夏岚把他惯的吧。

    “达哥，你怎么总是哪壶不开提哪壶啊。”楚涵有点不开心的坐在了国强的床上，翻看起了手机。

    “呵呵，你们自己的苦酒自己尝吧。看我整天游戏，什么烦恼事都没有，当然除了学习啊，嘿嘿。”

    让张达没有想到的是，他的话引起了正在趴在自己桌子上写计划的国强的不满：“你是什么烦恼也没有，老师让你写的计划，让我写，你心里过意的去吗？国强说完狠狠地瞪了张达一眼。

    “唉，我说，今天怎么回事啊，怎么有气都和我撒啊。好好，我不说话了，不说了，行了吧。”张达说完倒在了自己的被子上，也掏出手机玩了起来。

    玉龙还是有些担心林熙会知道，本想再找点安慰，但见大家都没有说话的意思了，也就不好意思开口了。

    生活就是喜欢捉弄人，就在玉龙担心的时候，林熙的生活中却闯进了一个人，这个人让林熙犯了难，因为他不知道该怎么选择自己的爱情了。