
    天气越来越冷，晚秋的另一大特色也如期而至，那就是狂风。地面上的树叶和垃圾随着狂风的方向，东跑西跑。“明天几度？”也成了这个季节里议论最多的话题。

    周五的晚上，在大家都在洗漱准备睡觉的时候，张达却给自己加着衣服。

    “达哥，你这羽绒服都穿上了，是准备给学校里打更吗？不解的一晨调侃道。

    “去你的，哥要去通宵了。”张达一边拉着自己的羽绒服，一边说道。

    “通宵？”一晨张大了嘴巴喊道。

    “必须得。”

    “够狠，你自己吗？”

    “当然不是，还有刘兰。”

    张达说完刘兰的名字，一晨笑了，他说道：“哦，哦，明白了，达哥好好通宵啊。”

    张达听出了一晨的意思，便说道：“看你那淫荡的表情，你怎么会理解我们游戏者的心呢。”

    “嗯，嗯，我不理解，不理解。”说完一晨又笑了。

    “带点水和吃的吧。”楚涵虽然没有通宵上网过，但他开过烧烤摊，他知道到了两点左右会饿。

    “嗯，一会外面买。”

    楚涵刚想再说什么，他的手机响了，他看见韩雪的名字便接了起来：“韩雪，怎么了，这么晚还没有休息啊？”

    楚涵没有等来的韩雪的回话，而是在电话里听到了哭声。

    “怎么了，韩雪？”楚涵赶紧问道。

    “楚涵……你能……下来一趟吗？我在你们宿舍门口。”韩雪抽泣着，并用微弱的声音说道。

    “好的，我马上来。”

    本来已经洗漱完的楚涵，现在又不得不穿起了衣服，见到楚涵穿衣服，玉龙赶紧提醒道：“楚涵，现在还要出去吗？还有一个小时就该关宿舍门了。”

    “我能赶回来。”穿好衣服的楚涵，回了一句，便跑走了。

    晚上的气温比白天要低，韩雪一个人站在了楚涵宿舍的门口，她哭着，颤抖着。

    “韩雪，你怎么不穿外套啊？”跑下来的楚涵，一眼便看见了韩雪，他赶紧脱掉自己的外衣给韩雪披上了。

    被披上衣服的韩雪，哭的更厉害了。

    “你先别哭了，你告诉我怎么了？谁欺负你了吗？”楚涵说着，用自己的手，为韩雪擦着眼泪。

    “我……妈妈……又骂我了。”韩雪抽泣的说着。

    “为什么啊？”

    “我……和她……要生活费了。”

    “哦，那你先别哭了。”对于韩雪的家庭楚涵很是同情，但又不能说什么，只能先安慰着韩雪。

    “阿姨可能现在也有难处啊，是不是？”楚涵劝着。

    韩雪点了点头。

    “再说了，你现在不是有我们这帮朋友吗，有困难可以和我们说啊，没有必要总是难为你妈妈，对不对？”楚涵继续劝道。

    “嗯。”韩雪咬着自己的嘴唇继续点着头。

    “呵呵，这就对了吗。你需要多少钱啊？”楚涵将披在韩雪身上的外套紧了紧问道。

    “200。”

    “200够吗？你一个月只花200块钱吗？”对于韩雪的这个数字，楚涵惊讶不已，因为对于他来说，200元也许只能买身衣服。

    “嗯，我打工会有600。”

    “哦，这样吧，我先给你500吧，好吗？”

    “我不用那么多，200就够，过两天就发工资了。”

    见韩雪推辞，楚涵也没有再说什么，因为他明白，韩雪是下了多么大的勇气才和自己借钱的。他从自己的钱包里拿出了200元钱交给了韩雪。

    “我发了工资还你。”韩雪低着头说道。

    “不用，就当我在投资吧，嘿嘿。将来你发财了，当了老板或者老板娘我可是要双倍讨要的啊。”楚涵说完笑了。

    “讨厌。”韩雪也笑了。

    “好了，送你回宿舍吧，快关门了。”

    “嗯。”

    送完韩雪向回走的楚涵，碰上了裹得厚厚的张达，便打了招呼：“达哥，路上注意安全啊。”

    “放心吧，女流氓看不上我。”

    “呵呵。”

    楚涵走回了宿舍，大家已经躺在了床上，只听一晨趴在枕头上说着：“玉龙，你没事的时候多陪陪林熙，千万不要让别人有可乘之机啊，尤其社会上的人。”

    一晨这很有深意的话，被大家当做普通的关心听了，玉龙也没有想太多，便答道：“嗯，我知道了，一晨。”

    见玉龙没有听出自己的意思，一晨也没有多说什么，他也不能再多说了。

    楚涵脱了鞋子爬上了床，对子枫说道：“枫哥，最近我发现你和莉莉打电话没有以前那么勤了，出什么问题了吗？”

    “没有，莉莉说现在她们学习比较忙。”子枫拉了拉自己的被子说道。

    “哦，枫哥，我能问你个问题吗？”

    “呵呵，问吧？”

    “莉莉真的对你很重要吗？”

    对于楚涵的问题，子枫有点奇怪，但他还是答道：“很重要。”

    “那如果有一天莉莉离开你，你会怎么办？”

    “你真乌鸦嘴，不聊了，睡觉。”

    子枫对这个问题的逃避，让楚涵有点担心，他担心那一天真的到来的时候，子枫会堕落。但他现在也不好再说什么，只能默默的祝福子枫好运。

    来到网吧门口的张达和刘兰，被门口贴着的一则告示吸引了，上面写道：

    通知

    由于秋季干燥，再加上最近大风不止，运河桥路117号金樽网吧昨夜发生火灾，造成两人死亡，五人烧伤。为了消除安全隐患，本市将从今天起对所有网吧进行安全检查，以消除后患。检查期间，所有网吧不得通宵，给大家带来的不便，请谅解。

    “我去。”看完的张达不由的说了一句。

    “要不咱们回去吧，张达，现在应该还来得及，能赶上关门之前进宿舍。”刘兰担心的说道。

    “可是我和队长他们都约好了啊，组织一次大队伍不容易啊。”张达的话让刘兰也不知道该怎么办。

    “应该没事。”张达自我安慰的继续说道：“这家网吧的老板和上面有关系，应该不会查到这里。”

    “嗯，那我们进去问问。”

    “走。”

    进入网吧后，让张达踏实多了，因为前来通宵的人并不少。“呵呵，我说没事吧。”张达得意的说道。

    “张达来了啊。”对于自己的老客户，网吧老板一般都会积极的打招呼。

    “来了。黄哥，外面的通知怎么回事啊？”张达问道。

    “哦，那个啊。金樽着火了，还挺严重的，据说是由于有人抽烟引起的。”

    “哦，那是属于人为因素啊，干嘛所有的网吧都不让通宵啊，吃饱了撑得吗？”对于张达来说，阻止他玩游戏比不让他睡觉还难受，所以听到网吧老板的说法，他很生气。

    “谁说不是呢。”老板附和道。

    “那今天晚上有人来查吗？”

    “我和上面打电话了，说现在这事情是省里组织的，他们也不清楚，他们会随时给我打电话。”

    老板的话对于张达来说等于没说，但张达也管不了那么多了，对老板说道：“不管了，给我开两台机子。”

    “哎。”

    就这样，伴随着两台电脑的启动，张达和刘兰进入了虚拟的世界里。

    伴随着时间飞逝，深夜也很快来临，网吧老板将卷帘门拉了下来，这样室内的灯光便与外面的黑夜隔绝了。

    “刘兰，快加血啊，别吃了。”张达冲着正在吃橘子的刘兰喊道。

    “哦，哦。”刘兰将剩下的橘子瓣含在了嘴里赶紧在键盘上敲打起来。

    “大家快点啊。”张达又冲着麦克喊起来，此刻的他找到了当领袖的快感。

    外面的夜是如此的安静，而在网吧里面却充斥着各种嘈杂的声音。当然这种声音没有人站出来制止，因为这是网吧。就在大家陶醉在自己的世界里时，只听见卷帘门铛铛挡的响起来。

    这种响声没有惊到玩的兴起的游戏玩家，但却惊到了在角落里访问不良网站人们，他们赶紧将自己的界面关闭了，向门口看过来。

    “谁啊？”本来趴在吧台上的老板快要睡着时，听到响声，便不耐烦的喊起来。

    “我，你刘哥。”

    “等下，刘哥，马上来。”老板听到这个回答后像突然被打了鸡血一样，赶紧跑到了卷帘门前，用钥匙打开锁，把门抬了起来。

    “怎么了，刘哥？”老板急忙问道。

    “快把人轰走，检查组马上到这里了。”这个穿警服的刘哥气喘吁吁的说道。

    “不是……”

    网吧老板还想说什么，却被刘哥打断了：“别废话了，我要赶紧回去了，下个查的就是你们网吧，快点啊。”

    “怎么还突击检查啊？”

    “是的，我走了。”刘哥说完跑走了。

    对于这种事情，老板确实很无奈，但是现在也来不及多想了，他冲着人们喊道：“对不起大家，今天突击检查，大家快走吧。”老板见有些人还沉迷于游戏里，便连着喊了三次。

    “怎么回事啊？”有的人喊道。

    “先别问了，快走吧，被抓住了要拘留的。”见大家不满的情绪，老板赶紧编制了一个谎言。

    一听到拘留，大家也不敢再停留了，纷纷向网吧外跑去，其中也有张达和刘兰。