
    外面的气温也实在是低，以至于张达将自己的衣服紧了紧。但没有通宵经验的刘兰却只带了一件很薄的外套，现在她身体有些发冷。

    “大晚上还检查，都属夜猫子的吧。”张达发着牢骚。

    “呵呵，那现在我们怎么办？宿舍肯定是回不去了。”刘兰说道。

    “这个……”

    张达一时也不知道该去哪里，便向四周看了看，突然前面还在亮着灯的烧烤摊吸引了他。“我们去吃烧烤吧，打发时间还暖和些。”

    “嗯。”

    两人向烧烤摊走去了，对于现在冷的有些发抖的刘兰，张达似乎没有发现，其实也不奇怪，他就是这样一个大大咧咧的人。

    “老板，来20个串。”张达喊道。

    “好的，稍等。”

    “你喝酒吗？刘兰。”张达问道。

    “我不太会啊。”

    “没事，喝点白的吧，暖和，顺便陪我喝。”

    “嗯。”刘兰勉强的点了点头。

    不一会儿，他们的桌子上摆上了二十个发着热气的羊肉串，张达和刘兰各拿起了一个吃了起来。

    “呵呵。”

    “你笑什么？”对于刘兰的突然发笑，张达不解的问起来。

    “我笑咱们两个居然被人家赶出来了，你有没有一种流落街头的感觉。”

    “呵呵，命苦啊！来咱们两个喝点，你一小口就行。”张达说着拿起自己的杯子喝了半杯下去，刘兰也跟着喝了一口，这一口弄得她直吐舌头。

    “呵呵，赶紧吃串啊。”看到刘兰的表情，张达赶紧给出了解决的方法。

    “嗯。”

    “张达你有喜欢的女孩子吗？”刘兰吃着串问道。

    “太多了。”

    “你那么花心啊？”

    “可惜她们都不喜欢我，哈哈。”说完两个人都笑了。

    烧烤摊的老板开始收拾自己的东西了，凌晨两点多就是他们认为的关门时间，因为这会儿不会再有人来了。张达两杯酒也已经下肚了，虽然刘兰只喝了半杯，但脸已经红红的了。

    张达本想和刘兰说什么，但他停顿了，因为他现在才发现眼前的这个女孩子是如此的美丽，尤其是那红红的脸蛋。

    “你那么看着我做什么？”发现张达直盯着自己，刘兰赶紧说道。

    “哦，没什么。”张达赶紧收回了自己的目光。

    “还不赶快去结账，老板已经在收摊了。”

    “好。”张达站起来去结账了，刘兰现在心里美滋滋的，因为她认为张达已经开始注意她了，而她也已经慢慢的开始喜欢上张达了，她最喜欢的是张达的幽默和一切都无所谓的洒脱。

    “我们现在去哪里？”刘兰问道。

    张达看了看手机，说道：“现在快要三点了，也就是说再有两个多小时宿舍门就要开了，我们去银行的自动提款机那里吧，里面暖和。”

    “嗯。”两个人向最近的银行提款机走去了。

    “张达，我好冷啊。”走在路上的刘兰说道。

    “你衣服穿少了，一看你就没有通宵的经验，这样吧，我们跑两步吧，这样可以暖和些。”

    恋人和爱人最大的区别就是，前者只会发现另一半的优点，而后者是将所有的优点变成了缺点。现在刘兰真实的想法是想让张达为自己披上他的羽绒服，但她没有如愿。这种不如愿并没有使她生气，因为她喜欢张达现在的一切。

    “你就不能把你的羽绒服让我穿啊？”刘兰故意撅起嘴说道。

    “好啊，没问题。”张达倒是爽快，将自己的羽绒服脱下来给刘兰穿上了。

    “好臭啊，多少天不洗了。”刘兰虽然嘴上这样说着，但心里已经开心的不得了了。

    “不穿给我。”张达笑眯眯的说道。

    “不给，我要用我身上的香味给你的羽绒服洗个澡。”

    “呵呵，你最好不要，我们宿舍有个大嘴，我可不想让他抓住把柄。”

    “那你就追上我。”说完，刘兰借着路灯的光亮向前跑了。

    “好啊。”张达也追了上去。

    对于休息的人来说，这一夜就是一闭眼一睁眼的事情，而对于张达和刘兰确实如此的漫长。银行为自己的自动提款机盖了一所房子，不知道是不是怕冻到提款机，但现在这所房子现在却成为了张达和刘兰的落脚点。

    “张达，我困了。”刘兰闭着眼说道。

    “那你就睡会吧。”

    “我可以用一下你的肩膀吗？”

    “这……好吧。”

    两个人坐在了地上，刘兰将自己的头放在了张达的肩膀上幸福的睡着了，张达也闭上了眼睛。

    早上六点，大家本来想踏踏实实的睡到自然醒，却被嘈杂的声音吵醒了。“达哥，你能不能轻点。”国强微睁着眼睛说道。

    “我已经够轻了，这一宿给我折腾的。”张达说着将自己脱下来的鞋子扔到了地上。

    大家本想再埋怨几句，可是眼睛却睁不开，索性又听着张达的噪音睡去了。

    不知何时，一阵电话铃声将子枫吵醒了：“莉莉怎么了？”眼睛睁开又闭上的子枫对着电话说道。

    “子枫，几点了，你还在睡觉啊？”

    “今天周六，你不会就是为了吵醒我吧？”

    “不是，我……想和你……说件事情。”莉莉变得有点吞吞吐吐。

    “什么事？说吧。“

    “我们分手吧。”

    “好。”当这个好字说出口的时候，子枫突然从床上坐了起来，问道：“你刚才说什么？”

    “我说我们分手吧，我们不合适。”

    莉莉的话就像一把尖刀一样瞬间插进了子枫的心里，此刻的他感觉头有很晕，而且心口很痛，他张着嘴什么也说不出来。

    莉莉感觉到了子枫现在的心情，她在那边说道：“子枫，你骂我吧，对不起。”

    “我……你混蛋。”子枫终于喊出来了，伴随着他的喊声，他也将自己的手机从上铺重重的摔在了地上。

    喊声伴随着手机落地的声音，把大家都吓醒了，也包括一宿没睡的张达，但大家并不知道发生了什么事情。

    “怎么了，枫哥。”一晨赶紧从床上坐起来问道。

    “为什么，你这个混蛋。”子枫在自己的床上喊着，只听“咚”的一声，他将自己的拳头重重的打在了墙面上，血瞬间沿着墙壁流了下去。

    “到底怎么了？子枫。”见到此景的张达，赶紧从自己的床上站了起来，向着子枫问道。

    “混蛋，混蛋……”伴随着自己骂一次，子枫的拳头就与墙面狠狠的接触一次。

    张达实在是看不下去了，他凭借自己的力气一把将子枫从上铺抱了下来，放在了自己的床沿上。

    “你冷静点，子枫，到底怎么了？”张达大喊道。伴随着张达的喊声，大家也从床上下来了，围在了子枫的周围，因为他们怕子枫做出更加可怕的事情。

    子枫的手机也算结实，只是电池飞了出去，一晨费了很大的力气才从自己的床底下将电池拿出来，他将手机组装好后，放在了子枫身边。

    “枫哥，是莉莉的事情吗？”楚涵意识到了这个电话的内容，便问起来。他没有想到他这一问让子枫更加发狂了。

    “不要和我提她。”子枫说着站起来一脚蹬在了书桌上，巨大的冲击力使书桌向前滑行了一段。

    “你冷静点。”张达又努力的将子枫按在了自己的床沿上喊道。

    “莉莉，莉莉，我恨你……”子枫现在发直的眼睛非常可怕。他的话也让大家对事情猜到了一大半，张达赶紧劝道：“不就是个女孩子吗，不至于，她走了咱们再找。”

    张达没有想到，他这句话的后果比楚涵的还严重，子枫揪住了他的睡衣衣领，喊道：“你说什么？你再说一遍。”

    见到这种情景大家赶紧上去拉开了子枫，在他们心里现在的子枫已经疯了。张达也并没有生气，他弄了弄自己的衣服领子说道：“哥说错了，好吧。这样你再给莉莉打个电话，看还有没有缓和的余地。”张达说着将手机递到了子枫面前。

    “我要当面和她说清楚。”子枫喊着，一把将张达的手打开了，手机也再一次飞了出去落在了地上。

    “好，我和楚涵陪你去，咱们现在就走。”张达在情急之中出了这么一个下策，却使子枫稳定了，他站起来，死死的攥着拳头说道：“走。”

    子枫的这个状态也着实把楚涵吓到了，因为现在的子枫和那个处事不惊的子枫相差的太多了。

    淡季的火车票也确实好买，到石市的路程也不算太远，但等待他们的却是一颗已经冰冷的心和情敌的棍棒。