
    在校园里，每天早晨奔向教学楼的学生们形成了一道独特的风景。着急的学生嘴里嚼着没吃完的早餐向教室狂奔，不着急的学生聊着闲天，慢慢的向教室移动。总之，目的地是一样的，但心情迥然。

    快迟到的林熙，加快了自己的脚步，她没有迟到过，所以这次也不能。就在她眼看要进入教学楼广场的时候，着急的她忘记了广场比油柏路高出的台阶。她的脚踩在了这个台阶上，脚脖子向外一偏，她哎呦的一声倒在了地上，鞋子的鞋跟也断掉了。疼痛瞬间通过神经传向了她的大脑，她坐起来用手捂住了自己的脚，并使劲的咬着自己的嘴唇。

    林熙想哭，也许哭可以缓解下她的疼痛，但是她没有哭，因为怕被人看见。

    “美女，你的鞋罢工了啊。”就在她强忍疼痛的时候，走过来一个帅帅的男孩子，这个男孩子的帅和子枫有一拼。

    林熙没有说话，只是瞪了一眼这个落井下石的男孩子。

    “呵呵，还生气了啊？不至于吧，有点小气了啊。”男孩子一边说着，一边将林熙的鞋子从她的脚上脱下来，他看了看鞋跟说道：“我就说，冒牌货就是掉链子。”

    “你是来嘲笑我的吗？”林熙终于对眼前这个嘴损的男孩子发火了。

    “当然不是，我只是想劝劝你以后不要总是买这些个冒牌货，要支持正版吗。”男孩子说着用自己的手托起林熙的脚帮她揉了起来。

    “怎么样，我的手法还可以吧，呵呵，要不是我爸非逼我上大学，我非开个足疗店。”

    “呵呵。”林熙被这个帅帅的男孩子逗乐了。

    “嗯，笑笑好，越笑越漂亮。”男孩子手上虽然忙着，嘴上也不闲着。

    “你怎么那么贫啊？”林熙笑着问。

    “谢谢夸奖，我就喜欢人家说我贫，因为贫代表我开朗。”

    “呵呵。”

    “来，我扶你起来，你活动活动看看好点不。”男孩子说着将林熙架了起来，林熙用脚在地上蹬了蹬，虽然还是有点疼，但是已经好多了。

    “谢谢你啊。”林熙说道。

    “呵呵，那么客气做什么啊。我带你去买双鞋吧，你的鞋子已经不能穿了。”男孩子说话的时候将断掉的鞋跟扔在了一边，把没有跟的鞋子穿在了林熙的脚上。

    “你怎么乱扔垃圾啊？”林熙看着被扔到一边的鞋跟说道。

    “好好，我捡起来，行了吧。”说着，这个男孩子捡起了断掉的鞋跟装在了自己的口袋里，继续说道：“走吧，我扶你去买鞋。“

    “不用，我自己去就行了，你赶紧去上课吧。”

    “我一听课就头疼，不上也罢。再说了，我带你去买真正的好鞋子，我有个姐姐是开鞋店的，正愁没生意呢。”说完男孩子笑了，他笑起来的样子深深的吸引了林熙。其实，这个男孩子的长相和性格本来就已经吸引了很多的女孩子了，而且他已经被学校里许多女孩子喊做“男神”了。

    “好吧。”林熙也不知道为什么，无法再拒绝眼前的这个男孩子。

    “那我们走。”男孩子说着便扶起了林熙的胳膊，向前走了。

    “你叫什么名字啊？”林熙问道。

    “华阳，你呢？”

    “林熙。”

    “嗯，很好听的名字。”

    “谢谢”

    “总是那么客气。”

    两个人聊着天走到了学校门口，华阳打了车，他们奔向了颐和商城。下车后，他们进入了一个装修豪华的鞋店，里面的服务员非常礼貌的和他们打着招呼。

    “娜姐在吗？”华阳对着一个服务员问道。

    “在里面。”

    来到鞋店里面，有一个浓妆艳抹的女子坐在椅子上闭目养神。

    “娜姐，好清闲啊。”华阳喊道。

    娜姐睁开了眼睛，看到华阳，站起来笑着说道：“呦，阳阳你可好久没来了啊。”

    “是啊，这不给你带生意来了吗。”

    “呵呵，这个女孩子好漂亮啊。阳阳，眼光不错啊！”

    娜娜的话让林熙瞬间脸发热，华阳看出了林熙的尴尬，赶紧对娜娜说道：“娜姐，你的嘴啊还是那么喜欢胡说，她是我同学。”

    见华阳有点不高兴，娜娜赶紧说道：“对，对，同学。”

    “好了，说正事吧，你给我拿一双高跟鞋，要好的，穿着舒服的。”

    “没问题。”说完，娜娜走进了仓库。过了一会，娜娜走了出来，手里抱着一个鞋盒子。“你试试这双怎么样，小了我给你换，这双鞋绝对好。”娜娜说着打开了鞋盒子，当这双鞋露出来的时候，林熙的心里一震，她不由的说了一句：“好漂亮啊。”

    林熙这样一说，华阳和娜娜都很开心。华阳说道：“漂亮就赶紧试试啊。”

    “嗯。”林熙穿上了鞋子，大小正合适，她在屋子里走起来。

    “真是什么样的人配什么样的鞋啊，林熙，这鞋子就像给你定做的一样！”华阳感叹道。

    “会不会太贵啊？”停下来的林熙看着娜娜问道。

    娜娜刚要说话，她便听见华阳在旁边咳嗽了一声，她瞬间明白了华阳的意思，便笑着对林熙说：“这双鞋，好但不贵，200块。”

    “200啊？”林熙有点犹豫了，虽然她也买过200以上的鞋子，但是也只是一两次。

    “要不我先借给你？”华阳看出了林熙的心思，便说道。

    “不用了，我有。”林熙说着从自己的钱包里拿出了200元钱，给了娜娜。

    “确实很漂亮！”华阳再次夸着林熙的鞋子，他想让林熙从钱的注意力上转回自己的鞋子上。

    “嗯，我们走吧。”果然想到自己的鞋子，林熙不再纠结于钱，开心的说道。

    “好，林熙，你先在外面等我一会，我和娜姐说点其他的事情，马上就来。”

    “好的。”林熙开心的走出去了。

    “娜姐，表现的不错啊。”看林熙出门，华阳说道。

    “呵呵，你娜姐我什么时候不给你争脸。”

    “这鞋子多少钱啊？”华阳问道。

    “1200”

    “嗯。”华阳说着从自己的钱包里抽出了1000元钱，交给了娜娜，并说道：“以后有好买家还给你介绍啊。”

    “我看好买家就是你吧，呵呵。你说你都带几个女孩子来买鞋了，你能不能专一点啊，少让你爸骂你两回。”

    “我爸就那样，他总看不惯我，我懒得理他。”华阳说着将钱包放回了口袋。

    “对了，听说上次那个女孩子怀孕了，你怎么处理的？”

    “还能怎么处理，给钱呗。”华阳说着就要向外走，却被娜娜拉住了，娜娜说道：“阳阳，这个女孩子我看不错，挺踏实的，应该是个农村姑娘，你不要欺负她啊。”

    “呵呵，不会。娜姐和你说实话，以前我和其他女孩子也就是玩玩，但是这个女孩子不一样，我已经关注她很久了，自从我第一眼看见她的时候，就被深深的吸引了，再也忘不了她。”

    听到这里的娜娜，拍了拍华阳，说道：“阳阳，恭喜你啊，看来你找到自己的真爱了，姐替你高兴。”

    “呵呵，谢谢姐，我走了。”说完华阳出门去找林熙了。

    穿着自己喜欢鞋子的林熙，一路上都很开心，回到学校她和华阳分开了，分开前她们彼此留了电话号码。

    林熙兴奋的掏出自己的手机，找到玉龙的号码，拨了出去。正在上课的玉龙，手机的震动让他从口袋里把手机拿了出来，一看是林熙来电，他也顾不上上课了，他将头塞到了桌子底下，接了林熙的电话。

    他小声的问道：“林熙，怎么了？”

    “玉龙，对不起，我忘记了你在上课了，我太兴奋了。”听到玉龙小声的说话，林熙才想起来现在是上课时间，而且自己还旷课了。

    “没事，林熙。为什么事情高兴啊？”

    “嘿嘿，中午我们一起吃饭吧，到时候你就看见了。”

    “嗯，好的。”

    电话挂掉后，玉龙很是开心，现在他唯一期盼的就是时间走快点。

    中午，玉龙在校门口找到了林熙，林熙在他面前转了个圈，问道：“玉龙，今天我特别吗？“

    “嗯。”玉龙的反应让林熙有点不高兴，她继续说道：“你看我今天有什么变化？”

    玉龙仔细的打量了一下林熙，突然他的眼停在了林熙的鞋子上，说道：“林熙，你买新鞋了啊？”

    “嗯，漂亮吗？”

    “漂亮，漂亮，你穿什么都漂亮。”

    “我说的是鞋子本身漂亮吗？”林熙想得到玉龙像华阳那样的夸赞，但她总是失望。

    “嗯，鞋子本身也漂亮。很贵吧？”

    “算了，咱们去吃饭吧。”林熙说完便向前走了，玉龙也不明白林熙突然间为什么会生气，只能跟在了后面。

    玉龙的性格决定了他的做事方式，而他的性格是由于处于一个农村清贫的家庭决定的，所以他无法像华阳那样变得油嘴滑舌。但是，这也是有些女孩子非常不喜欢的，就比如现在的林熙。

    “林熙，你别生气了，你的鞋子真的很漂亮。”跟在后面的玉龙喊道。

    “我知道了。”林熙答道。

    “你原谅我，好吗？”

    林熙停下来了，她转过身对玉龙说道：“玉龙，我们已经从农村来到城市了，你也学学城市里的生活方式和说话方式，不要总禁锢在农村的思想里，好吗？”

    “嗯。”玉龙点着头。

    “你虽然不太会说话，但是你要好好学，不是吗？为什么你总是不思进取呢？”

    “嗯。”对于林熙的批评，玉龙认真的听着。

    “我是喜欢你，喜欢你的诚实，但是有些时候人会变的，你懂吗？我也是女孩子，我也喜欢赞美和浪漫。”

    “我学，林熙，我一定学。”林熙说出的话越来越重，玉龙有些害怕。

    见玉龙答应了自己的要求，林熙也不那么生气了，她拉起玉龙的手向饭馆走去了。