
    伴随着一声长笛，火车出发了，它的速度并不是很快，但是却很稳。火车慢慢的穿行在田野与城市间，楚涵和张达已经睡着了，至于他们两个为什么要去，是他们怕子枫做出可怕的事情。子枫的眼睛盯着窗外，没有一点困意，他现在盼望着火车快点到达。

    “子枫，你不睡会吗？”被卖货的列车员吵醒的楚涵，看见子枫的眼睛死死的盯在外面，便说道。

    “我不困。”子枫并没有将视线移到楚涵身上，只是冷冷的说道。

    “你过去了打算怎么做啊？”

    “不知道。”

    见子枫越来越不想和自己说话，楚涵也不在说了，便向窗外看去。

    当太阳准备落山的时候，火车在石市停下来了，子枫走的很快，以至于张达和楚涵要小跑的跟着，三个人打了一辆出租车直奔莉莉的学校而去。

    当他们三个站在莉莉学校大门口的时候，张达不禁感叹道：“果然比咱们学校漂亮啊！”

    子枫没有说话，像是对这所学校很熟悉似的走了进去，张达和楚涵不得不再次跟了上去。所有大学的模式似乎是一样的，现在的这所大学也已经没有了上课的学生，很多人在出入着学校和网吧。

    走到了一所写着“女生宿舍楼”的房子前，子枫站住了，也许这座宿舍楼他已经来过很多次了，但是现在的他心情却和以前迥然相反。

    子枫抬起了头，看向了一个窗户，他将拳头攥的死死的，他一拳打在了自己的胸部，喊道：“莉莉，你给我出来……”

    这一喊不但将张达和楚涵吓到了，连旁边路过的同学也吓到了，他们围了过来，想看看到底发生了什么事情。

    “子枫，还是打电话吧，这样喊不好。”反应过来的楚涵，赶紧上前拉了一把子枫，说道。

    “你滚开，莉莉你给我下来。”子枫将楚涵的手打开，又喊了起来。

    见到子枫的发火，楚涵和张达不敢再上前了。

    “子枫，你要干什么？”就在子枫喊着的时候，不知道何时从人群里挤进来一个拎着暖壶的女孩子喊道，楚涵一眼就认出了这个女孩子，她就是莉莉。

    听到有人喊自己的名字，子枫瞬间回头发现了莉莉，他就像个疯子一样冲了过去，双手狠狠的掐在了莉莉的肩膀上，问道：“你告诉我，到底怎么回事？”

    也许是被子枫掐疼了，或者是被子枫的突然出现吓到了，他的暖壶掉在了地上，伴随“砰”的一声，暖壶碎了，水也流了出来。但现在，谁还顾得了暖壶。

    “你说啊。”子枫掐的更紧了。

    见到如此场面，张达和楚涵赶紧跑过去拉开了子枫，张达喊道：“子枫，你冷静点。”

    “我们去外面说吧。”缓过神的莉莉，向学校外面跑去了，子枫他们也跟了过去。

    莉莉在校外的小花园了里停下来了，这个小花园没有多少行人，只有几对甜蜜的恋人。“子枫，我……”再次面对子枫，莉莉不知道该怎么解释了。

    “这一切都不是真的，你在和我开玩笑，对吗？”子枫说着从自己的脸上努力的挤出了笑容。

    “我没有，子枫，我们……”莉莉再次停顿了。

    “不，不，你一定在和我开玩笑。”子枫一把抱住了莉莉，莉莉的使劲的挣脱开，喊道：“子枫，你冷静点，好吗？”

    “你让我怎么冷静，你个混蛋。”被推开的子枫再次发火了，并第一次当着莉莉的面骂了她。

    “你骂吧，骂的越痛快我越好受。”莉莉哭着喊道。

    “我不骂你了，莉莉，我错了，你打我吧。”子枫拿起莉莉的手在自己的脸上打起来，并继续说道：“只要你告诉我这不是真的。”

    莉莉抽开了自己的手，她的眼泪现在掉落的速度更快了，她喊道：“这是真的，我们不合适。”

    就在莉莉刚刚说完，子枫一巴掌狠狠的打在了莉莉的脸上，他喊道：“你再说一遍。”

    在一边不知道该如何劝阻的张达和楚涵，见到子枫出手，不敢再犹豫了，再一次的跑过来将子枫控制住了。对于一个女孩子来说，子枫的这一巴掌也确实太狠了，莉莉的嘴角流出了血。

    “你告诉我为什么，我们在一起三年了，我哪里做的不对，这到底是为什么？”此时的子枫并没有心疼莉莉，也许他的心已经死了，他声嘶力竭的喊着。

    “好，那我就告诉你，你觉得两个人不在同一个城市，彼此没有关心，没有照顾，你不觉得可笑吗？”莉莉也急了，她喊着。

    “不可笑，我们彼此心中有对方。”

    “这够吗？”

    莉莉的这句话将子枫问愣了，他张大嘴巴却无话可说。

    “我生病的时候你在哪里？我哭泣的时候你在哪里？”莉莉喊得声音越来越大。

    “我……”

    “我需要人安慰的时候你在哪里？我做手术的时候你又在哪里？”

    “手术？”子枫听到手术时，突然被吓到了，因为莉莉从来没有和他说过。

    “对，就是手术。”

    “什么手术？”

    “人流手术。”当莉莉的这句话说出口的时候，张达和楚涵都被吓到了，他们控制子枫的手不由的松开了。子枫只觉得两腿发软，他已经来不及找板凳坐下，双腿跪在了地上。

    “怎么，你怕了？”

    “你说的是真的？”

    “你说呢？”

    子枫无话可说了，他的眼泪掉了下来。

    “莉莉，你的嘴怎么了？”就在大家不知道该说什么的时候，不知从哪里跑过来几个男孩子，手里拿着棍棒，其中一个男孩子跑到莉莉面前，擦着她的嘴问道。

    “黄超，我没事。你怎么来了？”

    “风骏告诉我的。”

    “哦。”

    “是不是他们干的？”这个叫黄超的男孩子显然猜出了莉莉的伤是被眼前这三个男孩子弄得。

    “算了，我们走吧。”

    “不行。”男孩子不罢休的态度让莉莉很是感动，但却让张达和楚涵警觉起来，因为他们想可能一场架是在所难免了。

    “莉莉，他是谁？”坐在地上的子枫突然站了起来，恶狠狠的看着黄超问着莉莉。

    “我的新男朋友。”

    莉莉的话让子枫怒火心烧，本来觉得亏欠莉莉的子枫，见到这个男孩子的时候，他将所有的事情都忘得一干二净了。

    “呵呵……呵呵……男朋友，就他妈的是个乘人之危的小人。”

    “你说谁呢？”

    “说你呢。”

    “你再说一遍。”

    “**的就是个小人。”

    “我去你的。”子枫的话刚说完，黄超喊着冲了过来，他的棍子不是很粗，但打在人身上也绝不会使人好受，可子枫却不以为然。黄超的棍子向他的头部砸来，子枫硬是用自己的胳膊去挡了。

    伴随着棍子与手臂的狠狠接触，棍子变成了两截，手臂的情况也只有子枫知道。子枫没有去看自己的手臂，而是挡住棍子后，他顺势一脚将黄超蹬倒在地，扑了上去，坐在了黄超身上，用自己的一个拳头向黄超的脸部狠狠的砸去。

    见情况不对，和黄超一起来的人就要上前，张达和楚涵便迎了上去，虽然他们两个知道自己肯定吃亏，但现在这个情况下，吃亏也要硬着头皮上了。

    “都住手。”就在楚涵和张达与拿棍子的同学接上火的时候，莉莉的喊声让他们站住了，其实莉莉的喊声也不是有多大的震慑力，而是都身为学生的大家并不是那么想打架。

    子枫并没有停手，莉莉跑过来一把将坐在黄超身上的子枫推了下去，她冲着子枫大喊道：“够了，你真让我寒心，不要让我再看见你。”

    莉莉扶起黄超，赶紧掏出自己的面巾纸擦着黄超嘴角的血。见到这一幕，子枫气疯了，他冲着天空大喊起来：“啊――。”

    对于子枫的发泄，莉莉没有再理会，她的心也许经过今天的事情，彻底的死了。她拉着黄超消失在路灯微弱的光亮中。

    对于子枫的发泄，楚涵与张达也难受极了，但他们却无能为力。喊累了的子枫，坐在地上大哭了起来，这样一个处事不惊、乐观开朗的大男孩照样败在了爱情的脚下。

    当路灯在黑夜中能发挥出自己最大作用的时候，张达和楚涵架着子枫远离了这个伤心的小花园和这座美丽的学校。

    “你胳膊没事吧？”走在路上的楚涵，向丢了魂一样的子枫问道。见子枫没有回答，楚涵故意在他胳膊上碰了两下，子枫并没有其他反应，也让楚涵放心了。

    他们没有在这座漂亮的城市过多的停留，因为对于他们来说，这里只有伤心，凌晨两点的火车出发了，载着一个绝望的人和两个失望的人向沧市奔去了。

    星期天的太阳很好，但一晚上未睡的子枫回到宿舍便躺床上睡去了，他这一睡就到了晚上。

    “枫哥，吃点东西吧。”玉龙拿着盒饭，推着正在熟睡的子枫。子枫睁开了眼睛，看了看玉龙，什么也没有说，翻了个身又睡去了，玉龙也只能无奈的将自己手里的盒饭放在了桌子上。

    对于子枫现在的处境，大家也很无奈，他已经一天多没有吃东西了，最重要的是他这个状态明天能不能上课都是问题。

    “楚涵，昨天万飞找我了？”放下盒饭的玉龙，走到楚涵身边说道。

    “他找你做什么？”本来坐在国强床上的楚涵，一听到万飞的名字便站了起来。

    “他让我离林熙远点。”

    “看来又是李晓让他这么做的，你不要害怕，他敢找你麻烦你就告诉我。”

    “嗯。”

    “玉龙，林熙最近有没有和什么男孩子接触，或者说有没有校外的男孩子找她麻烦？”本来担心子枫的一晨，听到玉龙和楚涵的谈话，便有些担心的插了嘴。

    “没有。”

    “哦，那就好。”

    此次一晨的话，楚涵没有再当普通的关心听，他问道：“一晨，你是不是听到什么消息了？有的话一定要说啊。”

    “没有，没有，我也只是关心玉龙，嘿嘿。”一晨说完低着头玩起了手机，他庆幸自己没有被楚涵抓住破绽。

    现在这个宿舍似乎遇到了前所未有的危机，子枫已经崩溃了，林熙随时都有失去的可能，而一晨也早想找私下里还在联系李晓的若君发顿脾气。对于楚涵，夏岚再一次的消失了。国强对于雨霏比自己成绩要好得多，整天闷闷不乐，因为如果雨霏真的考上了研究生，那么国强又没有考上，分离就会成为注定的事情。最好的张达，刚刚被刘兰喜欢上，却根本不懂得爱情是需要珍惜与浪漫的。