
    再强的人承受打击的能力也是有限的，突如其来的感情变故，让子枫难以接受。子枫平时上课虽然也不听课，但他肯定不会睡觉，而现在他彻底的加入了张达的行列，舍友们都看在眼里，替子枫的状态担心，但也没有办法让他从阴影中走出来。

    “邵子枫，邵子枫，你站起来。”讲台上的高数老师发火了。

    楚涵赶紧推了推熟睡的子枫，他慢慢的睁开了眼睛，看着楚涵问道：“怎么了？”

    “老师喊你呢。”

    听到楚涵的话，子枫赶紧站了起来，说道：“怎么了？老师。”

    老师从讲台上走了下来，来到子枫身边说道：“你睡觉，我不管，但是你不要影响到其他同学。”

    “我没有啊。”

    “你打呼噜了，你旁边的同学都推了你好几次了，你还不停的打，我都看你半天了。现在，你要么上课，要么就出去。”

    老师严厉的话，对于现在的子枫来说，显然是有点重了，他头也不回的走出了教室。子枫这样一走，弄得这个老师有点下不来台阶了，他喊道：“课代表。”

    “到。”

    “把他给我记下来，算旷课一次。”

    “哦。”

    满脸怒气的老师又走回了讲台，无奈的讲起了课。

    中午放学，舍友们本想回宿舍去找子枫一起去吃饭，但他们打开宿舍门的时候，一阵浓烟扑面而来，惹得他们不停的咳嗽，向里面看去，子枫还在拿着一根正在燃烧的烟卷。

    “子枫，你别抽了，你再抽下去，社管大妈就该叫消防车了。”

    张达的话不知道子枫听到与否，总之他没有回答。

    “子枫，你都抽了这么多了啊？”一晨发现桌子上不知道什么时候多了个烟灰缸，而现在里面已满是烟灰与烟头。

    “抽烟对身体不好。”玉龙也急忙劝道。

    “好了，都别说了，子枫咱们一起吃饭去吧。”楚涵用手扇了扇就要飞进自己鼻子的烟，说道。

    “不吃了，你们去吧。”子枫终于说话了。

    “这怎么行啊，去吃点吧。”楚涵继续劝道。

    “我说不吃了。”

    大家见子枫又要发火，赶紧不再说了，便走出宿舍去吃饭了。

    来到人声鼎沸的大食堂，玉龙负责占座位，其他人去打饭了。很快，打饭的大军回来了，就在大家准备开吃的时候，张达看着离他们不远的一个饭桌说话了：“那个和林熙说话的人是谁啊？长得还挺帅的，呵呵。”

    张达的话瞬间让大家顺着他眼神的方向看了过去，果然，在不远的桌子处，坐着两个人，这两个人其中一个就是林熙。她们的桌子上摆了三个炒菜，并不是楚涵他们现在吃的大锅菜，最重要的是那个男孩子每说不到两句话，林熙都会笑一次。

    “不认识。”楚涵看着林熙桌上的那个男孩子，说道。

    “你们看看那个又是谁？”张达的话再一次让大家的眼睛从林熙的饭桌移到了他们身后不远处的饭桌。

    “李晓。”当楚涵的眼睛移过去的瞬间，他不由的喊了一句，就在他刚刚喊完，一晨也不由的喊了一句：“若君。”

    “呵呵，看来今天很热闹啊！”张达看着这两个桌子，做了个总结，但此时，一晨早已将自己的筷子攥的死死的了，他的眼睛死盯着若君。

    虽然李晓与若君坐在一起，但他的眼睛总会时不时的看向林熙的桌子，而且他的脸上也已经写满了愤怒。

    “玉龙，你去和林熙他们吃饭吧。”楚涵此时只有一个想法，那就是让玉龙打断林熙她们的交谈。

    “不好吧？”

    “现在就去。”

    “哦。”见楚涵有点急，玉龙也只能站起来走过去了。

    玉龙的到来确实使林熙有点惊讶，但她又笑了，说道：“玉龙，你怎么来了？”

    “我路过，嘿嘿。”

    “快坐啊，我们一起吃饭。”

    “嗯。”

    “他就是玉龙啊？”看到林熙见到玉龙兴奋的都忘记给自己介绍玉龙了，华阳便故意的问了起来。

    “哦，对了，忘了介绍了玉龙，他叫华阳，上次我的脚歪了，是他帮的我，所以我今天请他吃饭。”

    “嗯，你好，华阳。”玉龙赶紧向这个陌生的男孩子打起了招呼。

    “你好，呵呵，总听林熙提起你，今天终于见到了。

    “嗯。”

    “我去给你拿双筷子，玉龙。”林熙说着就要起身，被玉龙拉住了，他说道：“我自己去吧，林熙。”

    “嗯，好吧。”

    玉龙向售菜窗口走去了。见玉龙走开，华阳说道：“林熙，你的眼光挺不错的吗，这个男孩子很不错哦。”

    “嘿嘿，就是太实在了。”

    “实在还不好啊。”

    林熙点了点头没有在说话。

    拿完筷子的玉龙坐在了桌子上，林熙给他了一个小蝶，时不时的还给玉龙夹着菜，现在的他们在别人眼里就是幸福的一对。

    玉龙的加入让楚涵很开心，却让另一桌子上的李晓脸都快气绿了。不过现在，楚涵桌子上还有一个脸快气绿的人，那就是一晨。

    “什么东西。”一晨小声的嘟囔着。

    “你也过去啊。”张达见到一晨的状态，也给他出了楚涵用在玉龙身上的方法。

    “我才不去呢，我都嫌丢人。”

    “呵呵，要是我就过去。”张达还在鼓励着一晨。

    “不吃了。”一晨狠狠的将自己的筷子摔在了桌子上，转身离开了餐厅。

    大家本想喊住他，但一晨走的确实太快了。

    本来就少一人的吃饭队伍，现在又走了两个，显得有些冷清。

    “整天不知道学习，就知道谈恋爱，能当饭吃啊？”国强说话了，他的话不知道是对谁说的，但是楚涵和张达都听见了。

    “都有你老学究这样的觉悟就好喽！”张达笑着说道。

    “你说说，干什么来了，天天谈恋爱还不如回家种地呢。”

    “谁说不是呢。”张达继续说道。

    “这已经都崩溃一个了，我看剩下的也悬。”

    “是啊，是啊，但不知道学究先生的雨霏最近可好？”

    “我说了，我们没关系。”国强说完低下头吃饭了。

    “哈哈，研究生不好考啊！”张达说完也吃了起来。

    吃完饭，回到宿舍的三个人，在宿舍里不但没有发现一晨，连子枫也不见了。“子枫哪去了呢？”张达有些奇怪的说道。

    “是啊，他出去了吗？”楚涵说完在子枫的床上看了看，看完后又说道：“看来是出去了，衣服没在。”

    “吉他也没在啊。”国强说完，楚涵和张达这才发现和子枫一起消失的还有他的吉他。

    运河桥边，子枫扔掉了一截马上要烧到烟嘴的烟，斜跨起他的吉他，坐在石凳上，边弹边唱起来：

    “风吹落最后一片叶

    我的心也飘着雪

    爱只能往回忆里堆叠

    oh~给下个季节

    忽然间树梢冒花蕊

    我怎么会都没有感觉

    oh~整条街都是恋爱的人

    我独自走在暖风的夜

    多想要向过去告別

    当季节不停更迭oh~

    却还是少一点坚决

    在这寂寞的季节

    艳阳高照在那海边

    爱情盛开的世界

    远远看着热闹一切

    oh~我记得那狂烈

    窗外是快枯黃的叶

    感伤在心中有一些oh~

    我瞭解那些爱过的人

    心是如何慢慢在凋谢

    多想要向过去告別

    当季节不停更迭oh~

    在这寂寞的季节

    又走过风吹的冷冽

    最后一盏灯熄灭

    从回忆我慢慢穿越

    在这寂寞的季节

    还是寂寞的季节

    一样寂寞的季节”

    子枫优美的歌声让他的旁边聚满了人，而他并没有注意到，因为他早已走进了与莉莉的回忆里：

    金店内：“子枫，我想要那颗最大的钻石。”

    “没问题，我一定买给你。”

    餐厅：“莉莉，你过来，凑近点。哈哈哈哈。”

    “你好坏啊，整个蛋糕都弄到我脸上了，不行我也要给你抹。”

    “好，好。”

    校园外：“子枫你弹的吉他真好听。”

    “嗯，那我天天弹给你听。”

    “恩恩。”

    公园里：“子枫，你的怀里好暖和啊。”

    “嗯。”

    “你会爱我一辈子吗？”

    “当然会。”

    莉莉家门口：“莉莉，快下来，我看你爸爸出去了。”

    “马上来。”

    “快跑啊。”

    酒店内：“子枫，我是你的人了，我们永远在一起，好吗？

    “嗯，我们这辈子永不分离。”……

    子枫的眼泪掉落下来了，滴在了吉他上，而现在的他也任由眼泪肆意掉落。但他的眼泪让围观的人都糊涂了，他们原只以为这个俊俏的男孩子只是个爱好唱歌的人，但没想到这个男孩子是由于伤心才在这里唱歌的。

    “你这首”寂寞的季节“唱的还挺好听的。”人群中传出了一个女人的声音。

    子枫没有回答，继续漫步在自己的世界里。

    “你叫什么名字啊？”走近身前的女子，把说话的声音提高了。

    子枫还是在唱着自己的歌，外面的世界仿佛现在与他无关。

    “我说你小子是聋子啊？”女子身边的一个男人终于看不下去了，上来喊道。

    他这一喊，让子枫停下来了，子枫擦掉了眼泪，他才看见在自己身前站着一个三十多岁的女子，穿着很时尚，化的妆与她的脸庞还很相宜，总体上来说很漂亮。

    “不要乱说。”女子喝止住了自己身边的男子，然后又对子枫说道：“长得还挺帅，你是不是失恋了啊？”

    子枫没有回答，只是将自己的眼睛从这个女人身上移开了。

    “呵呵，来我们酒吧唱歌吧？”

    “酒吧？”这个“酒”字让子枫动了心。

    “是啊，离这里不远，你来吗？”

    “有酒喝吗？”

    “呵呵，当然。”

    “好。”

    “跟我去看看？”

    “走。”子枫跟着这个女子上了一辆停在路边的车，开车的就是刚才呵斥子枫的男子。

    车上，女子递给了子枫一张名片，说道：“我叫黄夕真，你以后叫我黄姐就好。”

    子枫点了点头，并没有说话。

    “呵呵，我也是路过，看你再唱歌，想听听你唱的怎么样，没想到你唱的还真不错。”

    “嗯。”

    车很快在一个酒吧门口停下来了，这个女人带着子枫走了进去，当然她也受到了服务员们的高规格礼遇：“黄姐好。”

    “好。”黄姐边说着边向前走。

    “黄姐，您来了啊？”一个穿着与其他人不一样的女孩子迎过来说道。

    “嗯，卫生都打扫了吗？”

    “正在做。”

    “抓紧时间。”

    “嗯。”

    “对了，这个男孩子以后在我们酒吧唱歌了，你安排下。”

    “嗯，好的。”

    黄姐掉过头对子枫说道：“你的出场时间和待遇问题和小雨谈吧。”

    “嗯。”

    “你先唱三天看看习惯不，顺便我们也看看对你的反响怎么样。”

    “嗯。”

    “好了，你们去谈吧。”说完黄姐进了内屋。

    “你跟我来吧。”小雨冲着子枫说道。

    “嗯。”

    小雨带着子枫来到了一个安静的地方停下来了，小雨说道：“你年龄还不大吧？”

    “我还在上学。”

    “哦，那为什么要来这里呢？”

    对于这个问题，子枫没有回答。

    “好吧，每天晚上你唱八点的，唱一首歌你就可以走了，先唱三天，如果效果好的话，以后每个月2000块钱，你看可以吗？”

    “钱不重要。”

    “那什么重要？”

    “酒。”

    “呵呵，看来你还挺喜欢喝酒啊。”

    子枫再次不说话了，小雨也觉得没有再交流下去的必要了，说了句：“那你先去那边休息吧。”便离开了。

    子枫以自己最爱的唱歌，现在却换着让他精神麻醉的酒，他堕落了，堕落在了爱情的阴影中。