
    伴随着大家的回归，伴随着深夜的降临，楚涵在夏岚与韩雪的思考中睡去了，今天他没有再关心继续醉醺醺的子枫，也没有再次打听玉龙和林熙的消息，因为他的大脑已经很乱了。

    第二天楚涵做了一个重要的决定，他将韩雪送给自己的羽绒服带到了课堂上，弄得大家都很奇怪。

    “楚涵，今天要下雪吗？”见到楚涵拎着一件羽绒服，没有心思听课的张达小声的问道。

    “不啊。”

    “那你带羽绒服做什么？”

    “嘿嘿，有用。”

    “我看你大脑有点问题了。”

    “去你的。”

    “你的大脑离玉龙快不远了，呵呵。”

    楚涵没有再说话，他只等着中午下课后，实行自己的计划，因为他知道今天韩雪也是半天的课。

    对于学生来说，上课的时间要想很快过去，那就只有两种办法，一是很认真的听课，听到脑子里。再有就是睡觉，睡得死死的。

    中午终于下课了，楚涵没有和任何人打招呼，便跑出了教室。跑在楼道里的他一边跑着一边将羽绒服穿在了自己的身上，当然他的举动也让刚刚下课的各个班的学生一阵嘲笑。

    终于，他在韩雪未出教室门前赶到了，他站在了门口，任凭路过他身边的韩雪同学们的嘲笑。

    “楚涵，你怎么在这里。”韩雪终于出来了，看到楚涵她很吃惊。

    “嘿嘿。”楚涵傻傻的笑了。

    “今天很冷吗？”

    “我穿这件羽绒服，好看吗？”

    听到这里的韩雪明白了，楚涵这样穿无非是想让自己高兴。此时的韩雪，不争气的眼泪又开始在眼眶里打转了，她控制住了自己的眼泪，说道：“赶紧脱了，别人会把你当怪物的。”

    “你先说好看吗？”

    “嗯，好看。”韩雪说完，赶紧走过来为楚涵脱起了羽绒服。

    “呵呵。”

    “你好傻啊。”韩雪一边给将脱下的羽绒服叠起来，一边说道。

    “我就是傻啊，你不是总是说我是大傻子吗？”

    “讨厌你。”韩雪说着又向楚涵轻轻的打去，但早有防备的楚涵一下子躲开了，他说道：“哈哈，现在你没有那么容易打到我了。”

    “你说真的。”

    “当然，不信你试试。”

    “好啊。”韩雪这个“好啊。”刚出口，楚涵早已跑开了，韩雪在后面追着楚涵出了教学楼的大门。

    有点累的韩雪在教学楼广场上停下来了，她喊道：“楚涵，我的脚扭到了。”

    听到韩雪的话，楚涵赶紧跑了回来，他扶住了韩雪问道：“哪只脚？”

    “哪只也没有，哈哈。”韩雪说完向楚涵的身上打了一下，并笑了起来。

    见韩雪这样，楚涵装出委屈的样子说道：“你耍诈。”

    听到楚涵这样说韩雪笑的更开心了，此时的她对楚涵的怨气也早已消失了。

    玉龙和林熙约好了一起去外面买好吃的，由于林熙还没有到，他等在了学校的大门口。就在他等待的时候，万飞带着两个平头向他走来，见到万飞，玉龙想躲开他们，便向校园里面走了。

    “你站住。”见到玉龙要躲开，万飞喊了起来。

    此时的玉龙心里很害怕，他加快了脚步，但没有想到的是两个平头已经跑到了他的身前，说道：“让你站住，没有听见啊？”

    “没有，请问有什么事吗？”

    “跟我们出去说话。”

    两个平头的话，让玉龙心都凉了，因为他知道自己恐怕又要挨打了，但此刻，他也走不了了，因为两个平头已经一左一右的架着他开始向外走了。

    在一个人比较稀少的地方，他们站住了。万飞走到他面前，还没有说话便一拳打在了玉龙的脸上，害的玉龙捂着自己的脸“哎呦”起来。

    “我警告过你了，离林熙远点，你小子是不是不怕挨打啊？”打完玉龙的万飞恶狠狠的指着玉龙说道。

    “我爱林熙，她也爱我，关你们什么事啊？”玉龙捂着自己的脸委屈的说道，可能是由于又疼又怕，他的眼泪掉下来了。

    “还嘴硬，我去。”万飞说着又一脚蹬在了玉龙的肚子上，这一脚的力度使玉龙没有站稳倒在了地上。

    伴随着玉龙的倒地，两个平头上来对他一通拳打脚踢，玉龙只能用有限的两只手护住自己的头，身体的其他地方只能换来疼痛了。

    “好了。”万飞喊停了两个平头后，蹲在玉龙的旁边说道：“我告诉你，如果再有下次知道你和林熙在一起，就没有今天这么轻松了。”

    “我……爱……林熙。”忍着剧痛的玉龙依然嘴硬。

    “我……你……给我打。”气急败坏的万飞再次下达了命令，两个平头又是一顿拳打脚踢。

    “哎呀。”玉龙不断的呻吟着。见到玉龙有点坚持不住了，万飞再次喊停了两个平头，他又一次蹲下来，这次他改变了说话方式：“你是个学生，就要好好学习，不要再谈恋爱了。谈恋爱也可以，你可以找别人啊。”

    “我……就爱……林熙。”

    “你……，好吧，那你只能等着一次一次的被我们打了。”

    此时玉龙的眼里终于不再有恐惧，他的眼神里充满了愤怒，他用自己最大的力气喊道：“你们……打死我……我也爱林熙。”

    碰上这么软硬不吃的家伙，万飞也没有了办法，他用拳头狠狠的在玉龙的头上砸了一下，说道：“你这个不知死活的家伙，那你就等着吧。”

    说完的万飞站起来准备要走，突然他又站住了，说道：“对了，如果这次楚涵再给你出头的话，我让他有来无回，回去把这话告诉他。”说完这句话，万飞带着两个平头慢慢的消失了。

    玉龙本想爬起来，可是他觉得浑身的疼痛，便在地上又歇了两分钟，才勉强的爬起来。爬起来后，玉龙每走一步都感觉到全身的疼痛，但他还是坚持着向学校门口走去，因为他知道林熙还等在那里。

    林熙在学校门口生气了，因为这次她又没有看见玉龙。她拿起了电话，给玉龙打了过去，玉龙接了：“喂……林熙。”

    “玉龙，你在哪？”

    “马上到……学校门口。”

    “快点。”说完，林熙不耐烦的挂断了电话。

    玉龙强忍着着疼痛，终于出现在了林熙的面前。看到玉龙的样子，林熙瞬间由生气转变成了担心。“你怎么了？玉龙。

    见到林熙的玉龙就像见到亲人一样，他的眼泪掉落了下来。

    “你的脸怎么了？快说啊。”玉龙身上此刻的伤也只有脸上能看到，其他的恐怕要脱衣服才能看到。

    “没事。”

    “什么叫没事，这到底是怎么弄得。”林熙有点急了。

    “真的没事，我回去休息下就好了。”在林熙面前，玉龙又能怎么解释呢。

    “不行，我带你去看医生。”

    “真的不用，我打个电话，让我们宿舍的来接我。”玉龙说完擦了擦眼泪，掏出了手机，他没有打给楚涵，因为怕楚涵替自己再去打架，此时又开始软弱的他想起了刚才万飞的话。

    “达哥，你在哪里？”

    “准备陪刘兰输液，怎么了？玉龙。”

    “你能来接我下吗？”

    “你怎么了？”

    “先别问了，我在学校大门口。”

    “好的，马上来。”

    看到玉龙现在的样子，林熙哭了，因为她心疼了。“玉龙，是不是又有人打你了。”

    “呵呵。”

    “你说啊。”

    “没事，林熙我只想让你记住，我爱你。”

    “嗯，嗯，我知道。你是为我挨打的吗？”

    “呵呵。”玉龙不再说话，他将头抬起来，看向了天空。对于这段艰难的爱情，他无所畏惧，他要坚持。

    “玉龙，你这是怎么了？”跑来的张达看见玉龙的样子，担心的问起来。

    “我没事，达哥，你能扶我回宿舍吗？”

    “那怎么行，去医务室。”张达说着就要过去扶玉龙，只听玉龙“哎呦”一声，他赶紧松开了手。

    “你身上也有伤？”

    玉龙点了点头。

    “是不是有人打你了？”

    玉龙看了看林熙，赶紧说道：“没有。”

    “先别说了，我们轻轻的扶他去医务室。”此时的林熙说话了，她的话也没有再遭到玉龙的拒绝。

    三个人慢慢的走进了医务室，此刻的李医生刚刚给刘兰扎上针，见到玉龙他们进来，本想客套下，但看见玉龙的状况，她又忍住了。

    “这是怎么了？”

    “快帮他看看吧，医生。”林熙说话的时候再一次哭了。

    “坐这里来。”伴随着“哎呦”声，玉龙慢慢的坐下了，李医生开始给他检查起来了，当然玉龙也脱掉了上衣。

    就在玉龙脱掉上衣的那一刻，他充满了紫块的身体展现在了大家的面前。林熙看不下去了，她转过头任由眼泪直流。张达将自己的拳头攥的死死的，此刻的他没有再犹豫，他跑出医务室将电话打给了楚涵。

    李医生检查完，赶紧给玉龙上起了药，并说道：“你要不去大医院做个检查吧，看看里面有没有问题。”

    “没事的。”

    和韩雪吃饭的楚涵，见到张达的来电，便笑着接了起来：“达哥怎么了？

    “楚涵，玉龙被人打了。”

    “谁？”

    “玉龙。”

    此刻的楚涵一时没有反应过来，等他反应过来的时候，他将筷子狠狠的摔在了地上，说道：“在哪里？”

    “校医务室。”

    “我马上来。”

    楚涵挂完电话，愤怒的他连和韩雪说声道别都没有，站起身便跑向了校医务室。

    “楚涵，怎么了？”有点发晕的韩雪在后面喊道。见楚涵没有回答，她赶紧站起来结了账，向楚涵追了过去。

    “混蛋。”楚涵一边跑着一边喊着。

    很快气喘吁吁的楚涵出现在了玉龙的面前，看到玉龙浑身的伤，他的心痛到了极点，也愤怒到了极点。他一把抓住了玉龙的手，问道：“玉龙，谁干的？”

    玉龙低下了头，不能说也不敢说。

    “我问你谁干的，今天你不说出是谁，我就没有你这个兄弟了，你听到没有？你这个懦夫。”见玉龙像往常一样的沉默，楚涵大喊起来。

    见楚涵摇晃着玉龙的身体，林熙赶紧过来拉住了楚涵，林熙喊道：“你轻点，他有伤。”

    “滚开。”在气头上的楚涵一把甩开了林熙，见到林熙被甩开，玉龙本想站起来，但由于身体太疼痛，他没有站起来。

    “你冷静点，楚涵。”张达此次也过来抱住了楚涵。

    “你给李晓打电话，问他在哪里？”被抱住的楚涵，此刻又将林熙作为了自己的找到答案的对象。当然，他现在认为是李晓做的，哪怕就是万飞打的，也是李晓让他这么做的。但他又怎么知道，这次他真的冤枉李晓了。

    林熙被吓到了，她不知道该怎么办。

    “你不要那么对林熙。”玉龙实在看不下去了，他忍着剧痛对楚涵喊道。

    见玉龙喊了起来，楚涵挣脱开了张达，双手掐在玉龙的肩膀上，喊道：“好，那你告诉我是不是李晓干的。”

    “楚涵，你冷静点。”韩雪跟进来了，看到这种情景，她喊了起来。

    “你们都冷静，是吧？好，我去找李晓。”楚涵说完跑了出去，跑向了李晓的宿舍。此刻的大家也来不及多想，他们跟了出去，当然跑得最快的是韩雪，因为她不想让心爱的人受一点伤害。