
    狂风的再次肆虐，让树上仅存的树叶也掉落了下来，越来越光秃的树干只能依靠自己抵挡冬天的寒冷了。

    “整天就知道刮风，还说刮就刮。”张达再次将自己的手机放在了床上，站到窗户前说道。

    楚涵并没有回答，他还在想着刚才自己为什么会说错名字。

    “楚涵，还想呢啊？”见楚涵没有回答，张达便看出了现在楚涵的纠结。

    “没有，没有。”楚涵赶紧掩饰道。

    “呵呵，爱一个人很容易，放弃一个人很难啊。”

    “你在说什么呢？”

    “楚涵，你觉得你有没有爱上韩雪？”张达说着又走到了楚涵的身边。

    “没有，肯定没有，我心里只有夏岚。”楚涵说这句话的时候，显得信心十足。

    “那我问你，如果韩雪哭了你心会痛吗？”

    “嗯……，会。”

    “如果韩雪病了，你心会痛吗？”

    “会。”

    “如果韩雪像夏岚一样的消失了，你的心会痛吗？”

    “会。”

    听到楚涵的回答，张达笑了，他说道：“那你觉得这不是爱吗？”

    “当然不是，这是朋友之间的关心。”

    “朋友，呵呵，这要是朋友的话，那我和刘兰算什么？岂不是连路人都算不上。”张达的举例深深的触动了楚涵的心，他又思索起来。

    “爱是可以在不知不觉间形成的，呵呵，楚涵啊，不要再欺骗自己了，也不要再伤害韩雪和夏岚了，是该做出决定的时候了。”

    “我只喜欢夏岚，就是夏岚。”说这句话的时候，楚涵明显底气开始不足了。

    张达本想再说些什么，他的手机突然响了，他走回去拿起手机，接了起来：“刘兰，怎么了？”

    电话那边刘兰用很虚弱的声音说道：“张达，我在校医务室输液，你能来陪我吗？”

    “你们宿舍没有人陪你吗？若君呢？”

    “她和一晨出去了。”

    “哦，真是的，这么大的风我还真不想出门了，呵呵。”

    “那好吧，我自己一个人输液吧。”

    “算了，看你也挺可怜的，我马上来。”

    “嗯。”电话那边传出了微弱的笑声。

    张达给自己多加了件衣服，抱怨了句“真是麻烦”便出去了。

    空荡荡的宿舍，只剩下了楚涵一个人，这也是异地恋的弊端，当所有的人陪自己心爱的女朋友去逛街吃饭的时候，你只能拿起冰冷的电话，说那些打了折的情话。

    此时的楚涵突然想起了子枫与莉莉的感情之路，大学之前多么好的一对，最终也没有逃脱异地相隔的距离，分手似乎成了异地恋的最终结果。

    “不是这样的，如果异地恋都分手的话，那么为什么还有那么多人玩QQ，难道他们傻吗？”楚涵自言自语的给自己增加着信心。

    此刻的楚涵又想起了他哥曾经和他说过的一件事情，一对异地的男女通过QQ认识，最后却步入了婚姻的殿堂。想到这里的楚涵，信心又增加了不少。

    浩瀚酒吧，子枫早早的坐在了没有客人的大厅里，他和服务员要了一瓶啤酒，自己当饮料似的喝了起来。

    “这么早就来了啊？子枫。”小雨走过来，对子枫问道。

    “嗯。”

    “昨晚你唱的不错，客人们反应很好，呵呵，恭喜你啊。”

    “呵呵，没有什么可恭喜的。”

    “对了，黄姐说了，今天晚上还让你唱那首“寂寞的季节”。”

    “好。”子枫说完，将手里的酒一口气喝完了。

    “你就真的那么喜欢喝酒啊？”小雨看见子枫这两天不停的喝酒，终于忍不住把自己的心里话问出来了。

    “呵呵。”

    “我要是有你这样的机会，我一定会珍惜的。”

    听到小雨这样一说，子枫一怔，问道：“什么机会？”

    “上大学的机会呗。”小雨说完撅了下自己的嘴。

    “嗯？”

    见到子枫对自己的事情有点感兴趣，小雨便在子枫旁边坐了下来，说道：“我家有五个孩子，我是老大。那时候我爸妈想要个儿子，结果一下子生了四个闺女，后来我爸妈就从外面抱来了一个男孩，从此以后，家里所有好吃好玩的都是他的。”说到这里的小雨无奈的笑了起来。

    “呵呵。”子枫也无奈的笑了笑。

    小雨笑了一会，继续说道：“后来我爸妈将我三妹送给了我大姨家，因为作为一个农村家庭来说，养这么多孩子是肯定养不起的。现在我三妹都十几岁了，从来不去我家，我爸妈每到晚上都偷偷的掉眼泪。”

    “是啊，有这样的父母，你三妹心里肯定也觉得很不公平。”

    “嗯。是啊，唉！。”小雨长叹了一口气后又继续说道：“至于上学吗，就更不用说了，我上到了五年级，我二妹小学毕业，我四妹现在还在上初中，我弟弟上五年级，由于要供他们两个上学，我就出来打工了。”

    “好可怜啊！”

    “没什么可怜的，谁让我生在这样的家庭里了呢。”小雨说这句话的时候，她的眼神里充满了失望。

    “我有工资了，你拿一半吧，反正我也不为钱。”子枫对小雨的状况产生了深深的同情。

    “我不要。我就是很奇怪，为什么你好好的大学不上呢？那可是我梦寐以求的地方啊。”

    “呵呵……”子枫没有解释，因为他不知道自己能解释什么，因为自己失恋了？因为自己不喜欢学习？这一切此刻都不是理由。

    “我这辈子没有机会了啊！”小雨感叹完，便站起来离开了，子枫对小雨的经历再次无奈的摇了摇头。后来，子枫找到了黄姐，让黄姐将自己的2000块钱中的1000给了小雨，当然黄姐是以小雨表现好，给她长的工资为理由。

    韩雪的电话再次打来了，此时天已经快黑了，楚涵也很奇怪，为什么韩雪在这种天气，这个时候还来电话，韩雪只是说要给他一个惊喜。

    出了宿舍门的楚涵，突然将自己的衣服紧了紧，因为这风又大又冷。在韩雪宿舍门口，楚涵看见拎着一个大袋子的韩雪，便快走了几步。走到韩雪面前，楚涵发现她的身体冻得有些发抖，便用责备的语气问道：“这么冷，你怎么不多穿点衣服呢？”

    “一会儿回去就穿，嘿嘿。”见到楚涵，韩雪笑了。

    “感冒了怎么办？”对于韩雪不关心自己的身体，楚涵更生气了。

    “哎呀，我是来给你送惊喜的，不是让你来责备我的。”韩雪说着故意装出了生气的样子。

    “什么惊喜？”

    “嘿嘿，你看。”韩雪说着将手中的袋子举了起来。

    “这是什么？”

    “羽绒服。”

    听到这三个字的时候，楚涵都快气疯了，因为他说过不用买了，韩雪也答应了，但现在韩雪却偷偷的买了。再有就是韩雪居然在这么恶劣的环境下还出去买羽绒服，三是这件羽绒服对于韩雪来说肯定是价格不菲。

    “你哪里来那么多钱。”楚涵发火了。

    “我发工资了。”见楚涵发火，韩雪低下了头小声的说道。

    “你现在花了，这个月你的生活怎么办？”

    “我算着呢，我还有三百，够了。”

    “你……你……我不要。”气急的楚涵，从韩雪手里抢过羽绒服，重重的摔在了地上。

    本来希望楚涵开心的韩雪，此时失望了，她哭了，她的眼泪开始肆意的掉落。

    “什么叫钱够了啊？这么冷的天，你穿这么点衣服出去，得了感冒，钱就不够了，你知道吗？。”楚涵并没有韩雪的哭而停止自己的大喊。

    “对……不……起。”韩雪低着头，流着眼泪说道。

    “从哪里买的，我和你去退了。”可能觉得自己有点过火了，楚涵将自己的脾气压了压。

    “不退。”

    “为什么？”韩雪的回答再次让楚涵大喊起来。

    “我想让你想着我，时时刻刻的想着我。”韩雪说完便哭着跑进了宿舍，扔下了楚涵一个人，一个任由狂风吹打的人。

    风打在脸上，不疼但很冷，冷的脸都快变僵了，他慢慢的捡起那件羽绒服。他掉泪了，因为他心痛了，和想夏岚一样的心痛。

    “你好傻啊，韩雪。”任由自己心痛的楚涵，在狂风里，伴随着眼泪的掉落说了这么一句。

    校医务室，刘兰的病情也没有什么大事，就是发烧。张达坐在他的旁边玩着手机，因为他的主要任务，就是帮着看刘兰的输液瓶里的液还有多少。本来这项工作是医生来做的，但由于恶劣的天气，使很多同学得了感冒，李医生有点忙不过来。

    “张达，我饿了。”

    听到刘兰喊饿，张达将手机放进了自己的上衣口袋里，问道：“你想吃什么？我去给你买。”

    “方便面，能干嚼的那种。”

    “这怎么行，对胃不好，换一个。”

    刘兰笑了，因为张达的一次关心而笑了，她笑着说道：“那我吃苹果吧。”

    “好，等着啊。”说完，张达出门了，跑进了寒风里。

    跑回宿舍的韩雪捂着被子大声的哭起来，她的舍友们也不知道该怎么劝，只能在一边干着急。就在这个时候，韩雪扔在床边的手机响了，韩雪继续哭着，她的舍友帮她接了起来，电话那边传来了楚涵的声音：“韩雪，对不起，刚才我太生气了，你冒着那么大风……”

    “你好，我是韩雪的舍友。”韩雪的舍友打断了楚涵的话。

    “哦，你好，韩雪呢？”

    “在床上哭呢。”

    “哦，你让她接下电话。”

    “好的，稍等。”

    “韩雪，你的电话，一个男的。”韩雪的舍友推了推正在哭泣的韩雪，韩雪坐起来，擦了擦眼泪，说道：“喂。”

    “韩雪，对不起啊。”

    “还有别的事情吗？没有就挂了吧。”

    “就是想和你道歉，真的对……”

    本想再说什么的楚涵，电话那边已经挂断了，楚涵无奈的将手机放在了床上，走向了宿舍外面的阳台，在大风中深深的吸了口气，又吐了出来，他自言道：“达哥，也许你说对了。”