
    从食堂跑出来的一晨并没有回到宿舍，而是去了若君宿舍门口，他要在这里等着若君的出现。在此期间，他想了好多个对待若君的版本，但都被他否决了。

    “一晨，你在等我吗？”若君回来了，正好看见在思考的一晨，便赶紧上前打招呼。

    被打断思考的一晨见到若君站在自己面前，一时不知道该怎么办，他在原地狠狠的咬着自己的嘴唇。

    “你怎么了？一晨。”

    “我没事。”

    “哦，那就好，嘿嘿。”

    “你还笑的出来？”一晨终于发火了，他这样大声一喊，把若君吓了一跳。

    “你干什么？”被吓到的若君用手捂住了自己的胸口。

    “我问你，你刚才和谁在一起？”

    “李晓啊。”

    “为什么？为什么？为什么你背着我总去找他？”

    “你跟踪我？”

    “我没有。”

    “我和他只是朋友。”

    听到若君的说法，一晨更加生气了，他一脚踢在了花池沿上，大声的喊道：“如果你觉得我们不合适，就分手。”

    “我们真的什么都没有，一晨，你要相信我。”听到分手的若君一把抱住了一晨。

    被这样一抱，一晨的脾气也很快的消失了，因为他明白若君的这一抱对自己意味着什么，在校园里被若君抱住，那就是说若君想让全校的人都知道自己是她唯一的男朋友。当然，若君的这一抱也抓住了一晨的软肋。

    一晨感动了，他慢慢的将自己的双臂上抬，也将若君紧紧的抱住了。

    宿舍里，张达和国强都出去了，只有楚涵坐在国强的床上发呆，突然他的电话响了，见是韩雪，他便接了起来：“韩雪，怎么了？”

    “楚涵，马上入冬了，你有羽绒服吗？”

    “暂时还没有买，嘿嘿。”

    “明天我陪你去买吧？”

    “嗯……”楚涵想了一会儿，说道：“好吧，明天下午去吧。”

    “嗯。”

    挂完电话，楚涵闭上了眼睛，羽绒服这三个字让他想起了夏岚。那一年的冬天，夏岚为他买了一件漂亮的羽绒服，他兴奋的穿了两个冬天。就是现在，那件羽绒服还在他的箱子里，看来今年是不能再穿了，并不是羽绒服坏了，而是人消失了。

    突然，楚涵睁开了眼睛，他仿佛被什么打醒了一样，自言自语的说道：“谁规定我不可以给夏岚打电话？……对啊，我为什么不可以给夏岚打电话？我要打电话。”说完，他用手狠狠的拍了自己脑门两下，便拿起电话给夏岚打了过去。

    让楚涵兴奋的是夏岚居然接了：“楚涵，你好。”电话那边夏岚的声音很微弱，显然她现在不知道怎么再和楚涵交流。

    “夏岚，我真的还想解释，但是如果你不愿意听，我就不说了。”怕夏岚再次突然挂断电话的楚涵，先试探了下夏岚的想法。

    “你说吧。”

    “嗯，谢谢你夏岚，你终于肯听我解释了，哈哈哈。”

    “呵呵，看把你高兴的，快说吧。”

    “嗯，上次那个女孩子你真的误会了，他是我们宿舍一个男孩子的女朋友，十一放假了……”

    正在向下讲的楚涵，突然被夏岚打断了：“楚涵，这个不用说了，我相信你。我要听你解释为什么你对我说那句话？”

    “这……”夏岚的话让楚涵一时停顿了，他只感觉到心痛，因为那句他已经快忘记的话，如今又要重提。

    “这个难道你不想解释吗？”

    “不是，夏岚，我……”

    “你什么？”

    “我那时真的是一时生气才说的。”

    “既然你说了，为什么现在还要找我，你不是说我太自私了，一辈子都不会娶我这样的女人吗？”

    夏岚把这句话说出来的时候，楚涵的心更痛了，他狠狠的用了自己的止痛法，他恨自己，恨自己当时说出的那句话。

    “对不起，夏岚。”此刻，楚涵也只能说出这么苍白无力的道歉。

    “呵呵。”

    “夏岚，你原谅我好吗？”

    “楚涵，有些事情需要慢慢淡化的，我想让你给我时间，好吗？”

    “给，给，给，要多少都给。”听到夏岚的条件，楚涵兴奋的恨不得把自己劲椎点断。

    “好了，不要再点头了。”

    “夏岚，你能看见？”

    “和你在一起那么久了，我能感觉的到。”

    “恩恩，呵呵。”

    “对了，楚涵，我给你买了一件羽绒服，已经给你邮寄过去了，这几天你应该就能收到。”

    “真的吗？谢谢夏岚。”

    “呵呵，好好照顾自己吧，我先挂了，还要去上课。”

    “嗯嗯。”

    挂完电话的楚涵，在没有人的宿舍里跳起了舞，当然，他是不会跳舞的，现在只不过是手舞足蹈而已。

    晚上的宿舍，伴随着子枫醉醺醺的回归，人齐了。

    “你去干什么了，子枫？你怎么喝那么多酒啊？”张达看见子枫东晃西晃的样子，赶紧问道。

    “痛快。”

    子枫的话不但让张达不理解，其他的人也很糊涂。

    “你现在又抽烟又喝酒的，身体不要了吗？”张达有些严厉的说道。

    “不用你管。”说完，子枫拿着自己的洗漱用品，又东晃西晃的去洗漱了。

    “唉！造孽啊！”无奈的张达只能发出了一声感叹。

    “玉龙，今天那个男孩子是谁啊？”见到子枫出去了，楚涵趴在自己的床上对着玉龙问起来。

    “哦，他叫华阳，是自动控制专业的，上次他帮过林熙，所以今天林熙请他吃饭？”

    “哦，是这样啊。”

    “嗯。”

    “你今天下午和林熙去做什么了啊？老实交代。”张达从子枫的话题上回到了玉龙身上，并开始逗起了玉龙。

    “我们去逛街了。”

    “不会这么简单吧？我怎么听人说你们进酒店了？”

    “才没有呢。”

    “呦呦呦，看看，还不好意思了。”

    不和你说了，我也洗漱去了。”红着脸的玉龙拿起自己的洗漱用品跑出去了。

    “华阳、二少，应该没有多大的关系。”一晨坐在自己的床上小声的嘀咕着。

    “你在说什么，一晨？怎么神神叨叨的。”张达看一晨小声嘀咕，便问了起来。

    “呵呵，没什么。”一晨赶紧说道。

    “我现在怎么感觉你们一个个的都很不正常了呢？”

    “就你正常，行了吧？”一晨说完便躺在了床上，盖上了被子。

    伴随着冬季的开始，气温也下降的很厉害，尤其是在狂风过后。学生们都在给自己加着衣服，来抵挡着每日一降的气温。

    可能是由于夏岚的电话，让楚涵兴奋的忘记了，他约了韩雪去买羽绒服。韩雪的电话打过来，他才想起来还有这么件事情。

    下午在学校门口，楚涵见到了韩雪，但现在他改变主意了，因为他已经有羽绒服了，还是夏岚送给他的。

    “为什么不买了啊？”韩雪听到楚涵不买羽绒服了，有些奇怪的问。楚涵也没敢说夏岚已经给自己买了，他怕韩雪又一次的伤心，便说道：“我翻箱子的时候发现，原来妈妈给我装了件去年的羽绒服。”

    “可是那已经旧了啊。”

    “没关系的，能穿。”

    “你再买件新的吧？”

    “真的不用了，对了，要不我陪你去买一件吧？”楚涵机智的将话题转移到了韩雪身上。

    “我不要，我有，去年刚买的。”

    “呵呵，就像你说的，你的也旧了啊。”

    “讨厌。”韩雪说完在楚涵身上轻轻的打了下。

    “好了，我们都不买了，就这么说定了。”

    “嗯，好吧。”

    决定不买羽绒服的两个人也就此分开了，楚涵回了宿舍，而让楚涵没有想到的是，韩雪却偷偷的去了商城，为楚涵精心的挑选了一件漂亮的羽绒服，这件羽绒服也花了她半个多月的工资。

    楚涵回到宿舍，见张达一个人在宿舍里玩手机，便问道：“达哥，今天怎么没有去玩游戏啊？”

    张达见楚涵发问，便吧手机放在了床上，说道：“别提了，刘兰感冒了，害的我们整个队伍都玩不了了。”张达说话时一脸的不高兴。

    “哦，那你怎么没有去看看她啊？”

    “我不去，我看她做什么？”

    “呵呵，达哥，有些人是需要珍惜的。”

    “算了吧，我和她只是游戏伙伴。”

    见张达这样说，楚涵也没有再说什么，便坐在了国强床上。可能是觉得太无聊了，楚涵又对张达说道：“达哥，我给夏岚打电话了，嘿嘿。”

    “谁？”

    “夏岚。”

    听到这个名字张达站了起来，走到楚涵身边，说道：“楚涵，我问你一个问题。行吗？”

    “你问吧。”

    “夏岚和韩雪，你喜欢谁，说心里的想法。”

    “夏岚。”楚涵毫不犹豫的说出了这个名字。

    “好，那我给你做个测验，好吗？”

    “好啊，反正闲着也没事。”说完，楚涵抖了抖身体，等待着张达的测验。

    “这样，我问问题，你直接说答案，不要考虑，明白吗？”

    “明白，这个我在电视上好像看见过。”

    “好，那我们现在开始。玉龙喜欢冯燕还是林熙？”

    “林熙。”

    “国强喜欢学习还是游戏？”

    “学习。”

    “子枫在宿舍里是老二还是老三？”

    “老二。”

    “你喜欢爸爸还是妈妈？”

    “妈妈。”

    “你喜欢夏岚还是韩雪？”

    “嗯……韩雪，不对，夏岚。”……

    张达听到楚涵的回答，没有再说什么，只是走回到自己的床边，坐下来拿起手机继续玩起了游戏。

    此时的楚涵愣住了，就像时间停止一样，他用手掐着自己的大腿。突然他又对张达说道：“达哥，不对，从来一次，刚才我没有考虑好，现在好了。”

    张达继续玩着手机，并没有抬头，他说道：“不玩了，这个游戏是不需要考虑的。”

    “这个不准。”楚涵给自己安慰后，便躺在了国强的床上。此刻的他在对比着夏岚与韩雪的点点滴滴。突然，他冲着自己的胸口狠狠的砸了一拳，说道：“就是夏岚，一直是夏岚。”