
    正如大家预料的一样，子枫不但没有去上半天的大课，还一觉睡到了中午。也许他不一定在睡觉，而是不想站起来面对这个残忍的世界。

    “子枫，咱们去吃东西吧。”上完课，回到宿舍的一晨对着躺在床上的子枫说道。

    子枫没有回答，张达看不过去了，他把子枫的被子拉开了，喊道：“你给我下来，你现在就像个懦夫，至于吗？不就一个莉莉吗？哪里找不到。”

    张达没有想到自己的话让子枫一下子坐在了床上，他大喊道：“不要再和我提她。”

    “好好，不提，那咱们去吃饭吧，好吗？”见到子枫马上就要控制不住了，楚涵赶紧过来拉开了张达，对子枫劝道。

    “去也可以，你们谁都不能走，陪我喝酒。”

    “这没问题啊。”见有缓和的余地，张达赶紧说道。

    子枫开始慢慢的穿着衣服，他也快不了，因为他明显的感觉到自己的身体现在很没有力气。

    子枫总算下床了，洗完脸后他们出发了，走向了那个他们熟悉的饭馆，当然也是和万飞打架的那个饭馆。

    “楚涵，你们怎么来了？”刚进门，韩雪便兴奋的跑了过来，至于兴奋，是因为她真的希望楚涵出现在自己面前。

    “韩雪……你今天下午不用上课吗？”见到韩雪，楚涵有些惊讶。

    “下午没课，中午就过来帮忙了。”

    “哦，你这两天过的好吗？”

    “嗯，嗯。”韩雪点着头。

    “咳咳。”可能是看见韩雪一个劲儿的和楚涵聊天，张达实在是看不下去了，便咳嗽了两声。楚涵瞬间明白了，便对韩雪说道：“你帮我们找个单间吧。”

    “嗯，好的。咦，子枫你怎么了？你的脸色好难看啊。”本来要走开的韩雪突然发现了子枫的不正常，便问了起来。楚涵赶紧拉了她一下，并说道：“快去找房间吧。”

    韩雪似乎明白了什么，答应了一声便跑走了。不一会，她又回来了，把大家带入了一个包间。今天的菜是张达点的，他多点了几个肉菜，因为他知道现在子枫最需要补充身体。

    伴随着酒与菜的上齐，张达开起了啤酒瓶。这是他们在一起的第二次聚餐，因为子枫的缘故没有人缺席，当然也是由于子枫的缘故，玉龙和国强也没有再说“自己喝不了”这样的话。

    “是兄弟的喝一瓶。”子枫拿起酒瓶子，说完话，自己“咕咚咕咚”的喝了起来。在这个时刻，没有人说什么，大家都举起了酒瓶，跟着喝了起来。

    玉龙和国强在平时来说肯定喝不下去，但现在面前有子枫，他们心里又想着最近和自己爱的人种种不快与烦恼，这瓶酒也很顺利的进入了他们的胃里。

    “先吃点，先吃点。”张达怕子枫再次举起酒瓶，赶紧对着子枫说道。

    “好，吃。”子枫拿起了一只鸡腿，吃了起来，这只鸡腿虽然在子枫的嘴里一点味道都没有，但大家还是很开心。

    很快吃完鸡腿的子枫，又拿起了一瓶啤酒，说道：“谢谢兄弟们关心我，我喝了。”说完，他又喝了起来。

    大家没有阻拦，因为他们知道阻拦也没有用。再次喝完一瓶的子枫又拿起了一瓶，对着张达和楚涵说道：“谢谢你们陪我去石市，我敬你们一个。”

    张达和楚涵对视了一下，便很痛快的喝了起来。

    “爱情就是狗屁，恋人就是混蛋，是不是？哈哈。”喝完酒的子枫说出了这样一句总结性的话，当然是他自己总结的。

    “是，是。”大家只能迎合着。

    “为我总结的伟大真理喝一个。”虽然这次还是喊的喝一个，但大家的胃实在受不了了，除了子枫，其他人都喝了半瓶，子枫也并没有在意。

    “你，玉龙，天天的恨不得把林熙捧在手心里，全心全意的为她付出，现在怎么样，她还不是总和那个叫什么李晓的混蛋纠缠在一起，你开心吗？”

    子枫这样一说，弄得大家无话可说，玉龙更加的无话可说。

    “我问你开心不开心？”见玉龙没有说话，子枫喊了起来。

    “不开心。”见到子枫的气势，玉龙低着头小声的说道。

    “你就应该不开心，你要打，知道吗？打遍你所有的情敌，明白了吗？来，哥和你喝一个。”子枫说着，将自己的酒瓶子碰了下玉龙剩下的半瓶酒。“干了。”说完便喝了起来，当然这次他只喝了半瓶，因为他的胃也受不了了，玉龙也跟着干了。

    子枫剩下的半瓶酒并没有放下，他将目光看向了楚涵，说道：“楚涵，我都不想说你了，整天为一个看不见摸不到的人死去活来的，你傻吧，是不是傻？”

    楚涵点了点头，将自己的酒瓶子主动的碰了下子枫的酒瓶，喝了起来。子枫却没有喝，他冲着旁边的张达喊道：“达哥，这酒我不陪他喝，他傻。哈哈，哥你说是不是？那么一个好的女孩子在他面前，她却装看不见，你说傻不傻。”

    “就是傻，大傻子。”在吧台站着的韩雪听到了子枫的说话，不由的说了起来，此时她的心里对子枫充满了感激。

    “韩雪姐，你在说谁啊？”站在一旁的小芸听到韩雪的话，便问了起来。

    “哦，没谁，呵呵。

    屋内，张达给出了自己的答案：“傻，就是傻，哈哈。”当然他也得到了子枫的赏赐，那就是两个人每人又喝了半瓶。

    “还有你，一晨，整天对着个物质女，你情我爱的，你满足的了她的**吗？啊？”

    “哥，不说了，一言难尽，喝酒。”两个人喝了起来，子枫说的话，一晨又何尝没有想过呢。

    “我没事，咱们两个直接喝吧。”凭借着对规律的掌握，国强知道该到自己了，便率先堵住了子枫的嘴。

    “老学究，呵呵，压力大吧？你说你喜欢谁不好，非得喜欢一个拿学业当事业的女孩子，你活该。”

    “我没有。”国强还在狡辩着，但子枫的话却深深的说进了他的心里。

    “喝酒吧。”子枫不想和国强再多废话，两个人喝了起来。

    喝完，子枫呕了两下，但没有吐出来。他将胳膊搂在张达的脖子上，喊道：“最潇洒的还是我们达哥，无欲无求无所谓，达哥兄弟佩服加羡慕你啊，来喝一个。

    “都小事，小事，大男子怎么会任女子摆布呢，哈哈。张达说完两个人开始喝了起来。

    挨个被子枫触痛了内心深处的伤后，酒变成了他们的解药，大家乱七八糟的聊着又乱七八糟的喝着。

    “韩雪，韩雪。”突然在嘈乱的声音中，韩雪听到了子枫的喊声。

    “怎么了？子枫。”韩雪跑进来问道。

    “给我拿包烟。”

    “你什么时候开始抽烟了啊？”

    “快去拿。”喝多了张达也喊道。

    “哦，稍等。”

    不一会韩雪跑进来了，和她一起来的还有一包烟和一只打火机。

    “你先别走。”本想出去的韩雪，被子枫喊住了，子枫点燃了一根烟，深深的吸了一口，烟雾伴随着子枫的咳嗽被吐了出来，他喝了口酒压了压，对着韩雪说道：“你说你这么好的女孩子，你喜欢谁不好，你喜欢楚涵那个傻子……”

    听子枫这样一说，楚涵赶紧站起来打断了子枫的话，说道：“韩雪你出去吧，子枫喝多了。”

    “我没喝多。”子枫喊起来。

    “子枫，我就喜欢那个傻子。”韩雪说完便跑出去了，她的话却让大家沉默了足足有一分钟。

    “她也是傻子，对不对，达哥？”反应过来的子枫对着张达说道。

    “对，对，陷入感情的都是大傻子，哈哈。”

    “说的好，干一个。”

    “走你。”

    本来一场为子枫解忧的聚会，却被子枫变成了批判会，但大家感觉心里现在非常的舒服，因为压在心里的话被说出来了，随空气飞走了。

    “一杯二锅头呛得眼泪流

    生旦净末丑好汉不回头

    你若要走我不会留

    强留的爱情不会撑得太久

    不耐寂寞尺度游走

    别以为地下恋情密不透风

    我说算你狠善用无辜的眼神

    谎话说了两次我就当真

    我说算我笨软不隆咚的耳根

    只为一时的气氛搞一肚子的气愤……

    我说算你狠善用无辜的眼神

    谎话说了两次我就当真

    我说算我笨软不隆咚的耳根

    只为一时的气氛搞一肚子的气愤……”

    伴随着包间内传出的这首合唱算你狠，太阳也慢慢向西面落去了，它的离开也是为了造福另一个半球的人民。由于韩雪的缘故，老板也没有催他们离开。

    实在喝不下去的他们，出了饭馆，走回学校的路上，这几个人就像疯子一样，互相搭着肩膀，左晃右晃，不过他们倒是为路人提供了一道可看的风景。

    “莉莉，从此以后我的世界里没有你了，永远没有。”子枫喊了起来。

    “对，让她滚蛋吧，哈哈哈哈。”张达迎合着子枫。

    “若君，你要的我给不了，你去找富二代吧，哈哈。”

    “林熙，我爱你。”

    “夏岚，你能再次出现吗？”

    “雨霏，我会赶上你的。”

    夜已经暗下来了，路上有些冷，对于喝完酒的他们更冷，但现在他们喊得似乎很有热情。

    “不行了。”当国强这个字说出口的时候，他已经弯下了腰，狂吐不止。玉龙好像被传染一样，看见国强吐，自己也弯腰吐了起来。

    “他们不行啊，哈哈。”子枫晃悠着说道。

    “是，不行。”张达回到。

    “大男人一点酒量都没有。”

    “就是窝囊，哈哈。”……

    等待玉龙和国强吐完了，他们晃悠着、大喊着走回了宿舍，从今天开始，子枫也正式步入了自己堕落的世界里。