
    “楚涵，你站住。”韩雪在后面一边追着一边喊道。

    此时的楚涵哪里还听得进去韩雪的话，他跑到李晓宿舍楼前站住了，他不是累了，而是想在这里喊李晓，因为此刻的他也明白只有这样才能让李晓在整个学校里颜面尽失。

    “李晓，你给我滚出来。李晓，有本事的给我滚出来……”楚涵的这一举动不但让整个能听到喊声的同学聚集了过来，还让跟过来的张达他们吓了一跳。

    “别喊了，楚涵，这样事情就闹大了。”张达看着周围聚集的人和从宿舍楼上探出窗外的人，赶紧走上前拉住楚涵劝道。

    “我就是要闹大。”楚涵说完继续喊道：“李晓，你给我滚出来……”

    “楚涵，我求求你别喊了。”韩雪也上前拉着楚涵，哭着说道。

    “你们都滚开。”此时的楚涵像个疯子一样将张达和韩雪的手甩开了。

    李晓宿舍，他的舍友听到下面乱哄哄的，便从窗户上探出头去，马上又将头转了回来，对着此时正在打电话的李晓说道：“李晓，下面那个人好像在骂你啊。”

    “什么？”听到这里的李晓赶紧挂断了电话，快步走到窗边看了出去，他不由的心里一震，说道：“楚涵。”

    “你认识他？”李晓的舍友们听到他的话，赶紧问道。

    李晓没有回答，他继续看着发疯的楚涵，此时他的大脑也一时犯晕。他想自己这两天没有得罪楚涵啊，怎么他还找上门来了呢？难道是为了林熙，但这两天林熙只顾和玉龙还有华阳在一起了，并没有和自己有什么事情啊。

    “李晓，你要下去吗？”李晓的舍友打断了他的思考，但这句话也有点让李晓不知所措。

    “我……”李晓想着，现在如果自己不下去应战，那么舍友们和全学校的人还怎么看的起自己呢。但他转念又一想，凭借自己的能力又怎么能对付的了发疯的楚涵呢。

    “他都骂你混蛋了。”对于李晓来说，舍友的这句话看似提醒，实则嘲笑。

    “他才是混蛋呢，我这就下去。”终于李晓做出了决定，自尊心战胜了恐惧。

    “要帮忙吗？”舍友们问道。

    “不用，他不能把我怎么样，这里是学校。”李晓说完便出了宿舍门。

    楼下，韩雪为楚涵哭个不停，林熙和张达对楚涵无可奈何，玉龙也忍不住了，他拖着自己疼痛的身体走到了楚涵的身边，慢慢的说道：“楚涵哥。”

    “嗯？”虽然楚涵比玉龙大，但玉龙从来没有喊过楚涵哥哥，今天他这突然一喊，把楚涵有点喊晕了，楚涵现在不再大喊了，只是站在那里静静的看着玉龙。

    见楚涵停住了喊骂，玉龙继续说道：“楚涵哥，我知道你是为我好，但是我不想你被学校开除，因为我们都离不开你。”

    楚涵此时更加的不知道该说什么了。

    “我们大家在一起这么多天了，我们就像一家人一样，我们不能失去彼此。”玉龙说着，眼泪都快掉下来了。

    此时，楚涵的眼泪已经掉下来了，他慢慢的将双手掐在了玉龙的肩上对玉龙说道：“玉龙，你知道吗？以前你妈妈让我照顾你的时候，我虽然答应了，但我真的没有想过真心照顾你，但当你为我挡住那碎酒瓶的一刻，我就从心里暗自答应了你妈妈的要求。”

    玉龙眼泪终于掉下来了，他用自己最大的力气喊道：“可是我妈妈没有让你打架啊。”

    “是，你妈妈是没有让我打架，可是你挨了多少次打了？”

    “我……”

    “就算为了林熙，你觉得值得。但你有没有想过，你这样被人一次次的打，你就真的能得到林熙吗？”

    “我……”

    “还有，你有没有发现你和林熙现在的关系已经被这些人破坏的马上要崩溃了吗？”

    “我们的感情不会崩溃的。”见玉龙答不上来了，林熙赶紧喊道。

    “好啊，那我问你，那天玉龙没有出现在电影院门口你知道为什么吗？”

    “他……”

    “呵呵，那我再问你，你知道玉龙今天为什么挨打吗？”

    伴随着林熙的沉默，楚涵更加坚信了自己的判断，他喊道：“你们不要再傻了，你们的感情会被这些蛀虫一点一点的消耗掉的。”

    就在玉龙和林熙都陷入沉思的时候，李晓跑出来了，他跑到楚涵身边，喊道：“楚涵，你什么意思？”

    见到李晓的到来，楚涵刚刚的火气一更大了：“我什么意思你心里明白。”

    “我不明白。”

    “那就让你明白明白。”楚涵说着一拳打在了李晓的脸上，这一拳直接让李晓倒在了地上，楚涵并没有停止，他扑了上去，两人厮打起来，显然吃亏的是李晓。

    见到这想象中要发生的一幕，大家还是准备不足，他们愣住了，反应过来才开始上前将两个人拉开，此时的李晓嘴角和鼻子已经出血了。

    “我告诉你，李晓，玉龙再挨一次打，我就找你一次。”被张达死死抱住的楚涵对着李晓喊道。

    “算你狠，楚涵，有你好受的。”李晓擦着自己的血喊道。

    “呵呵。我等着。”

    “怎么回事？”突然，从人群里挤进来了两个学校保安喊道。同时，他们的出现也让韩雪心凉了，因为她明白接下来会发生什么。

    “走，去校务室。”见没有人说话，保安便走到楚涵的李晓的身边，强拉着他们向前走。

    “楚涵。”就在楚涵被拉着向前走的时候，韩雪从后面一把抱住了楚涵，她哭着继续说道：“楚涵，你要客气的和主任说话，明白吗？”

    “嗯。”楚涵挣脱开了保安的手，转过头来擦着林熙的眼泪说道。此刻的楚涵才想起自己内心的另一个承诺，那就是不让韩雪再为自己掉一滴眼泪。

    “你不会被开除的，对吗？”

    “当然不会，嘿嘿。”

    “我和你去。”

    “你先回去吧。”

    “不。”

    “好吧，你在校务处门口等我。”

    “嗯。”

    “别哭了啊，这么多人看着呢。”

    楚涵擦干了韩雪的眼泪，拉着她跟着保安向校务处走去了，此刻，人群中却传出了一些掌声，对于美好爱情的掌声。

    校务处对于这个学校的学生来说，一般都是想躲的地方，但现在楚涵躲不开了。校务处的门将焦急的韩雪他们和楚涵分隔开了，如果事情变糟的话，他们之间又岂是一道门的距离。

    被同学们称为阎王的马主任此刻正在拿着一份报纸无聊的看着，见有人进来，他并没有把报纸放下，便冷冷的问道：“什么事啊？”

    “他们在学校里打架。”一个保安开口了。

    就当这个主任想说什么的时候，李晓却抢先开口了：“是他找到我们宿舍打我的，我都不知道为什么。”

    “嗯？”李晓的话可能让马主任来了点兴趣，他将报纸放下了，对着楚涵问道：“为什么要打人啊？”

    “不为什么。”

    “不为什么就打人，你是疯子啊。”主任发火了，他将自己的手掌重重的拍在了自己面前的桌子上，疼不疼也许只有他自己知道。

    见到主任发火，没人再敢说话，也包括楚涵。

    “你们班主任没有给你们讲过学校的纪律吗？打架是要被开除的。”

    主任说完这句话，楚涵才知道了现在事情的严重性。

    “你是哪个班的，你们班主任叫什么？”

    此时的楚涵没有再多说什么，只能老实的把自己的班级的和班主任的名字说了。他说完后，这个主任便把电话打了出去。放下电话的主任又重新拿起了报纸，此刻校务室内陷入了沉寂。

    没多久，伴随着敲门声，谢老师走了进来，他笑着说道：“老马，你找我啊？”

    “老谢，你的学生现在好有出息啊，在校园里公开打架。”

    马主任这句话刚说完，谢老师故意很愤怒的看向了楚涵，之所以说故意是因为刚才在门外张达早已将事情的经过和他说了一遍，他的心里已经知道怎么回事了。

    “你太不像话了，前两天刚让你写的一万字的检讨算是白写了。”

    见到自己的班主任发怒，楚涵也只能乖乖的听着。

    “你明天给我写个两万字的检讨，交给马主任，要深刻，听到了吗？”

    “嗯。”

    见到楚涵很配合，谢老师又马上变回了笑脸，冲着马主任说道：“老马，这孩子就是欠收拾。”

    “呵呵，老谢，这就完了。”

    “哦，对了，楚涵你去陪这个同学做检查，他没事后要向他道歉，听到了吗？”

    “嗯。”虽然现在楚涵有一百个不愿意，但还是接受了，因为他明白了自己班主任的苦心。

    “老马，这行了吧？”

    马主任并没有再和谢老师说什么，他看向了李晓问道：“你觉得可以吗？”

    “不行。”李晓的话让在场的所有人都愣住了，他继续说道：“他违反了校规就应该开除。”

    “这……”马主任一时也犯了难，因为虽说学校的校规是这样的，但是楚涵又不是什么太大的错误，再说和谢老师的这种私人关系他也没有真想开除楚涵。

    “不开除我就去找校长。”

    “好吧，听我的，楚涵向李晓同学道歉，记大过处分一次，再有一次必开除。”马主任面对咄咄逼人的李晓，终于做出了决定。

    虽然李晓不愿意，但他也只能接受了，因为他知道找校长结果是一样的。

    “对不起。”楚涵对着李晓道。

    李晓本想再难为下楚涵，谢老师先说话了：“你和我来办公室，看我怎么收拾你。”

    “嗯。”楚涵偷笑着跟着谢老师出了门，害的李晓又憋了一肚子气。

    “谢天谢地，楚涵你没事。”张达见楚涵出来，就想给他一个大大的拥抱，但没有想到韩雪却抢先了一步。

    “你们这是在我面前公开谈恋爱吗？”见到此景的谢老师开口了。韩雪赶紧松开了楚涵，她也为自己的冲动红了脸。

    “谢谢老师。”楚涵说着给谢老师鞠了一躬。

    “回头再找你算账。”谢老师说完头也不回的走了。这时被气坏的李晓出来了，他想报复，但他并没有针对楚涵，而是看着林熙说道：“林熙，你好傻啊，你的玉龙天天和冯燕在一起，你知道吗？”

    “你再说一遍。”见李晓死性不改，楚涵脾气又上来了，当然他也是死性不改。

    “你还敢打我？有本事打啊，你再打一次试试，让你回家种地。”

    “你……”楚涵虽然没有再打李晓，但也被气的不轻，李晓却开心的走了。

    “玉龙，这是真的吗？”

    “林熙，你听我解释。”

    “我问你是不是真的？”林熙喊了起来。