
    让玉龙没有想到的是，就在他打完电话后不久，楚涵的电话也打到了他的叔叔家。楚涵并没有和玉龙妈妈说玉龙要钱是为了给林熙买钻石项链，而是说玉龙是为了借给一位得了重病的同学，现在人家不需要了。

    玉龙的电话响了，是不在生气的林熙打来的：“玉龙，我想和你谈谈。”

    “好啊，好啊。”

    “你来学校门口吧。”

    “嗯，好的。”

    挂完电话，玉龙用自己最大的努力跑了起来。

    “林熙，你想听我解释了，对吗？”跑到林熙身边的玉龙，气喘吁吁的说道。

    “嗯。”林熙点了点头。

    “是这样的，冯燕就是找我去看电影，我们什么也没有做。我本来不想去的，但是他把票都买了。”

    “嗯。”

    “我发誓，林熙，我以后再也不会和任何女孩子在一起了。”

    “嗯，我相信你。”

    “谢谢你林熙。”

    “玉龙，我问你一个问题，你要诚实的回答我。”

    “嗯。”玉龙点了点头。

    “如果有一天我离开了这个世界，你会怎么办？”

    “不可能，我不让你离开。”

    “我说假如。”

    “我陪你一起离开。”

    听到这样的回答，林熙掉下了眼泪，他抱着玉龙哭了起来，他喊道：“玉龙，以后你不要再欺骗我了，好吗？”

    “好，好，我答应你林熙。”

    “其实我真的好爱你玉龙，你明白吗？”

    “我知道，我一直都知道。”

    和林熙的和好，让玉龙暂时没有再催促妈妈的钱，他现在的心思全是林熙，他要让林熙每天都开心。玉龙变了，他不在是以前那个任由别人摆布的玉龙，现在他终于有了自己的思想。为了林熙，他真的改变了。

    伴随着太阳的下山，酒吧开始热闹起来，子枫出场了，现在的他只要出场就会听到掌声，他挥了挥手便坐在了麦克风后面，唱起了那首他熟悉的歌曲“寂寞的季节。”

    这首歌唱的下面异常的安静，人们都在静静的欣赏着这首歌曲。子枫唱完了，他走下了台，小雨却突然出现在了他的前面，说道：“子枫，马姐叫你过去陪她喝一杯。”

    “好。”现在的子枫对于唱完歌曲，被人邀请喝酒已经习惯了，这也是来酒吧唱歌的目的。

    “马姐好。”

    “来来来，子枫赶紧坐下。”这个中年女子和子枫已经很熟悉了，因为子枫每次唱完都会来这里喝一杯。

    子枫坐下来了，他从桌子上拿起了一瓶酒，喝了起来。

    “哦，对了，我给你介绍一个新朋友，她叫华茜，别看她比你只大两岁，她现在已经是一家服装公司的老板了，哈哈。”马姐说完，子枫才注意到马姐身边坐着一个漂亮的女孩子，虽然这个女孩子只化了淡淡的妆，但她的美丽与魅力却是让任何一个男孩子都无法拒绝的。

    “你唱的真好听。”华茜开口了。

    “呵呵，谢谢。”

    “对了，我听马姐说你在水利学院上学？”

    “嗯。”

    “呵呵，我弟弟也在这所学校。”

    “是吗？他叫什么？”子枫终于对华茜的话来了兴趣。

    “华阳。”

    “哦，不认识。”

    “有时间我帮你们介绍下。”

    “好啊。”

    “来，我们喝一个吧。”华茜的这个要求，让子枫很开心，因为这也是他正想做的，他说了一声：“好啊。”两人便将一杯酒喝完了。

    “你为什么不好好上学啊？”

    “呵呵。”对于这样的老问题，子枫只能发笑了。

    “呵呵，我弟弟和你一样，就是不知道学习，整天惹事。”

    “呵呵。”

    “好了，不说这个了，来，马姐，咱们三个喝一个。”

    “好啊。”马姐说完，三个人开始喝起来。

    子枫被爱情打击的落到现在这个状况，大家都很替他担心，但是他却很满足，因为莉莉的影子现在离他越来越远，他变了，变得对任何事情都不在关心。

    医务室，张达睡着了，刘兰也睡着了，输液瓶里的液没有了。“我说你们怎么回事，都回血了，还在睡觉。”李医生看见了刘兰的血进入了输液管，赶紧跑过来一边给刘兰拔掉针头，一边喊道。

    被吵醒的两个人这才意识到事情的严重性，“对不起，刘兰，我……”

    “你很困吗？”刘兰第一次对张达的粗心大意生气了。

    “我……”

    “你回去吧。”刘兰还是没有给张达说话的机会。

    “真的对不起啊。”

    “你走啊。”

    “好好，你别生气，我走。”张达说完，站起来刚想走，又被刘兰喊住了，她说道：“张达，你先别走。”

    “嗯，怎么了？”

    “呵呵，刚才我冲你喊是我被吓到了，你别生气啊。”

    “没有，我也不对。”

    “嗯，你扶我一下，我们两个出去吃晚饭吧？”

    “嗯，好。”

    刘兰从床上起来了，她穿上了自己的外套，谢过李医生后，和张达走出了医务室的门。

    路上，刘兰对着张达问道：“张达，我们算什么？”

    “战友啊，嘿嘿。”

    “呵呵，仅此而已吗？”

    “嗯，是啊。”

    “呵呵。”刘兰不再说话，她现在认为张达就像石头一样，他根本不懂得什么叫**情。但她这次真的想错了，现在的张达越来越觉得自己被什么东西束缚住了，一种看不见摸不到的东西，这种东西会使他对刘兰看不见想念，看见了开心。

    李晓彻底的消失了，一晨终于完全拥有了若君。国强心里已经暗自下定决心，陪雨霏到底，无论去哪里。

    就在大家都在发生变化的时候，楚涵却不知道该何去何从。对于夏岚的爱被一点一点的侵蚀着，他很无奈，虽然他总是嘴上时刻提醒自己“最爱的就是夏岚。”

    夏岚送来的羽绒服他打开了，确实很漂亮。如果放在以前，他肯定会兴奋的睡不着觉，但是现在他很冷静的将两件羽绒服平铺在了国强的床上。

    当他看向夏岚寄来的羽绒服的时候，他想起了夏岚的话：“楚涵，我想让你给我时间。”

    他又看向了韩雪冒着大风为自己买的羽绒服，韩雪的话也来到了耳边：“我要你想着我，时刻的想着我。”

    楚涵陷入了沉思之中，他不知道自己该怎么选择，他更明白，如果现在继续这样稀里糊涂的过下去，那么将来肯定有一个人会对结果无法接受而崩溃。

    “楚涵，对不起。”玉龙回来了，进门的他对着发呆的楚涵道起了歉。

    被打断的楚涵并没有理他。

    “林熙原谅我了，嘿嘿。”玉龙似乎并不介意楚涵的不理睬。

    “恭喜。”楚涵淡淡的回了句。

    “你好富裕啊，你居然有两件羽绒服啊。”玉龙故意凑过来找起了话题，因为他明白，楚涵肯定不会真正的和自己生气的。

    “呵呵。”

    “还是这件漂亮。”玉龙指着夏岚送来的羽绒服说道。

    “怎么漂亮？”

    “你看啊，这个颜色的羽绒服和它的款式很适合你，真的。”

    “那这个呢？”楚涵指着韩雪送的羽绒服问道。

    “这个就比较土了。”

    “土？”

    “嗯，是啊，这个应该是去年的吧，肯定不是今年的。”

    “这两件都是新的。”

    “我还是觉得穿那件比较好看，而且那件应该价格也很贵。”玉龙说着，将手指向了夏岚送来的羽绒服。

    “呵呵。”楚涵笑了，无奈的笑了，他自言到：“夏岚，还是你了解我。”

    “你说什么夏岚？”

    “这件是夏岚送给我的。”

    “哦，她对你真的挺用心的。”

    “呵呵。”

    “你好幸福啊。”

    “呵呵。”楚涵不再说话了，因为现在玉龙的答案不是自己想要的。其实就算玉龙指出韩雪的羽绒服好看的结果，也不是楚涵想要的。

    不知道该如何选择的楚涵拿出了自己的手机，他打给了夏岚。夏岚接了电话，问道：“楚涵，你打电话是不是想告诉我羽绒服收到了？”

    “嗯。”

    “漂亮吗？”

    “嗯，谢谢你，夏岚。”

    “呵呵。”

    “夏岚我想去看看你。”

    “啊？”电话那边的夏岚吃了一惊，她赶紧问道：“为什么啊？我们离得很远的，再说现在又不是放假时间。”

    “我怕……”

    “你怕什么？”

    “我怕……对你……的印象模糊了。”

    “呵呵。”

    “真的，夏岚，我现在控制不住自己的内心了。”

    “楚涵你要记住，只要你幸福，我就会开心。”

    “可是我只想爱你。”说到这里的楚涵眼泪开始掉落了，此时的他就像一个孩子。

    “呵呵，楚涵，现在就是一种考验，我们的爱如果无坚不摧，就没有任何人可以插入进来。”

    “嗯。”

    “如果我们之间并没有坚固的爱情，那又何必折磨自己呢？”

    “嗯，夏岚，你现在什么想法呢？”

    “我还是那句话，我需要你给我时间。”

    “嗯嗯。”

    “没事情挂了吧。”

    夏岚挂断了电话，楚涵听得出来夏岚对自己有些失望，但他没有后悔打这个电话，因为此刻的他似乎又找到答案了，那就是这个冬季穿着夏岚送给自己的羽绒服。

    酒吧内，子枫再一次喝多了，像他这种自己给自己灌酒的方式，不喝多才是奇怪的事情。

    “子枫，别喝了。”华茜劝道。

    “茜姐，你能带我去兜兜风吗？

    “嗯，好啊，我们走。”对于子枫的要求，华茜没有拒绝，因为他知道这样会让子枫离开酒。

    一辆舒适又不丢面子的汽车开在了色彩斑斓的城市中，任何人和事在子枫面前瞬间出现又瞬间消失了。他将头从天窗伸了出去，在这座城市中，他大喊到：“莉莉，再见了，以后我的世界里再没有你。”

    一辆疯狂的汽车再加上一个疯狂的人，成了他们走过地方的焦点，子枫并不介意，他继续喊着：“爱我一辈子？呵呵，你就是个大骗子，大骗子……”

    风从子枫张开的嘴里吹进了他的肺里，他咳嗽了几声，坐回了车里，眼中默默的流下了泪水。

    “呵呵，看来你还是个痴情的人，好吧，现在送你回你们学校。”华茜说完没有等子枫回答，便将车向子枫学校开去了。

    “我不再爱你……”一路上，子枫在眼泪中重复的说着这句话。