
    楚涵穿着韩雪给自己买的羽绒服跑来了，他的手里还拿着自己的杯子，里面已经倒满了热水。

    “你拿水杯做什么啊？楚涵。”韩雪看到楚涵的这个不寻常举动，问了起来。

    “我先带你去买点药啊，然后你先喝了。”

    “我已经买了”

    “那你的药呢？”

    “这里呢。”韩雪说着从自己的薄羽绒服里拿出了李医生给她开的药，并从一个药板上取下了两粒胶囊放在了嘴里。

    “水。”韩雪喊起来。

    “哦，给你。”楚涵将水杯递了过去，韩雪把药喝了。喝完的她说道：“怎么这水这么甜啊？”

    “呵呵，你猜？”

    “嗯，有蜂蜜。”

    “聪明。”

    “嘿嘿。”

    “我们走吧。”

    两个人在这寒冷的季节里走在了大街上，韩雪穿着比自己大一号的羽绒服，显得格外的不同。

    “韩雪，如果没有我，你会怎么办？”走在路上的楚涵试探着问着韩雪。

    “现在我也没有你啊。”

    “呵呵，这倒是，我问的多余了。”

    “那要是没有我你会怎么办啊？”

    “我会很开心啊。”

    “讨厌。”

    “哈哈。两个人都笑了，谁都不愿意捅破那层窗户纸，他们宁可活在现在的这种不伦不类中，因为这是他们可以接受的。

    商城里的羽绒服让韩雪看花了眼，她不知道该选哪一款。她向在一边坐着休息的楚涵喊道：“楚涵，你过来。”

    “哦。”听到喊声的楚涵不敢怠慢，快速的向韩雪走去了。

    “这件好看吗？”

    “嗯，好看。”

    “你帮我拿着衣服，我试试。”

    “嗯。”

    韩雪将自己的衣服递给楚涵后，开始穿起了这件新羽绒服。当韩雪将拉链拉上的那一刻，楚涵愣住了，因为韩雪的美丽现在直逼林熙而去。

    “你在看什么？”韩雪看到楚涵直盯着自己，有点不好意思的喊道。

    “韩雪，我问你一个问题？”

    “嗯，你问吧。”韩雪一边在镜子前转着圈一边说道。

    “你现在为什么比以前漂亮了好多？”

    “讨厌。”

    “真的。”

    “那说明你以前从没有真正的观察过我。”

    “也许是吧。”此刻的楚涵明白了一件事情，那就是爱情真的可以遮住人的双眼。

    “我就要这件，可以吗？”

    “没问题。”

    “服务员，这件多少钱啊？”韩雪冲着服务员的方向喊了起来。听到喊声的服务员走了过来，说道：“580元。”

    “啊？”韩雪被价格惊呆了。

    楚涵看出了韩雪的想法，便对着韩雪说道：“没事的，你喜欢吗？”

    “不买了吧，太贵了。”

    “呵呵，没事的，你喜欢就行。”

    韩雪低下了头，小声的说道：“喜欢。”

    “好，你在这里等我。”楚涵说完和服务员向结账台走去了。韩雪现在心情很复杂，不知道是该开心还是该心疼钱。不过镜子里反馈回来的她穿这件羽绒服的漂亮样子，她又开心的笑了。

    “美女，我们走吧。”楚涵结完账和韩雪开起了玩笑，就像一开始一样，楚涵只要和韩雪在一起就显得很开朗，很无拘无束。

    “呵呵，讨厌你，你拿着那两件衣服，哼。”

    “好，好。这件很薄的羽绒服你还不扔掉啊？”

    “不扔，我要给我们饭店的小芸，她也没有羽绒服呢。”

    “哦。”楚涵不再多说什么了，因为对于穷苦的人，他只能深深的同情。

    两个人出了商场的门，外面已经很暗了，楚涵有点奇怪，他自言自语的说道：“现在还不到黑天的时间啊？怎么天暗的这么快啊？”

    “你没有看天气预报吗？”韩雪听到了楚涵的说话，便问道。

    “没啊。”

    “呵呵，那我告诉你，今天晚上有雪。”

    “哦，是吗？”

    “嗯。怎么，你不喜欢下雪？

    “呵呵，喜欢。”

    “那你怎么不兴奋啊？”

    “因为……好了，不说这个了。要真下雪了你打算做什么？”

    “和你一起堆雪人。”韩雪说完开心的笑了。

    “我可不会堆雪人啊。”

    “你好笨啊，多么简单啊。”

    “简单？”

    “当然了。”韩雪现在显的很得意。

    “那你说说。”

    “我说……就是你站在那里，我往你身上填雪啊，哈哈。”说完的韩雪向前跑了，楚涵并没有追，而是笑着摇了摇头，说道：“怎么变成一个小孩子似的了呢？呵呵。”

    “你怎么不追我啊？”韩雪停在了前面，有些不开心的喊道。

    “我拿的东西太多了啊。”

    “我不管。”

    “那你再跑远点。”

    “嗯。”说完，韩雪又向前跑起来，楚涵还是没有追，只是在后面笑个不停。

    “你骗我？”跑得更远的韩雪再次停下来喊道。

    “没有啊。”

    “那你怎么还不追啊。”

    “好，我来了。”楚涵说完向韩雪跑去了，韩雪见到楚涵开始追了，便又跑了起来。

    可能是由于韩雪跑得太快了，以至于突然在他面前出现了一个男人，他一头撞在了他的身上，只听韩雪“哎呦”的一声坐在了地上。看到这种场面的楚涵赶紧加快了自己的速度，他很快来到韩雪的身边将她扶了起来，问道：“韩雪，你没事吧？”

    韩雪没有回答，只是咬着自己的嘴唇摇了摇头。

    “我说你跑的时候怎么也不看人啊？”此时见韩雪没事，被撞的男人开始说话了。

    “对不起啊，叔叔。”楚涵开始替韩雪道着歉。

    “嗯，没事的，以后要注意安全啊，这幸亏是我，要是一辆车……”这个男人没有说完，只是无奈的摇了摇头。

    “嗯，我们记住了叔叔。”

    “好了，年轻人以后注意吧。”这个男人说完便离开了。楚涵赶紧将自己的视线又回到了韩雪身上：“真的没事吗？”

    “没事。”

    “哦，那你站直了，我帮你把身上的土打一打。”

    “嗯。”

    “哎呦！”就在楚涵给韩雪打身后土的时候，韩雪疼的叫了一声。楚涵赶紧问道：“怎么了，哪里疼？”

    此时的韩雪脸瞬间变红了，她没有回答。单纯的楚涵继续问道：“是不是腰扭到了。”

    “不是。”韩雪低着头回答道。

    “那是哪里啊？”

    “哎呀，不和你说。”

    “那要不要去看医生啊？”楚涵还是很担心。

    “不用，一会儿就好了。”

    “哦，那用我帮你揉揉吗，你告诉我哪里啊？”

    “不用，不用。”韩雪一下子又紧张了。

    “哦，好吧，那还能走吗？”

    “能。”

    “嗯。”两个人开始慢慢的向学校走去了，韩雪又偷偷的笑了，她在笑楚涵的单纯和可爱。

    两个人慢慢的走进了学校，他们向食堂走的时候，却听到身后有人喊楚涵的名字，楚涵转过头发现是玉龙和林熙。“你们也要吃饭吗？”楚涵先开了口。

    “嗯，是啊。”玉龙答道。

    “嗯，那我们是……”楚涵的话没有说完，林熙便猜出了他的心思，打断他说道：“当然是一起吃了，我好久没有看见韩雪姐了。”

    “嘿嘿。”听到林熙这么说，韩雪笑了。

    “那走吧，我请客。”楚涵思量过后，觉得这顿饭还是自己请比较合适，因为其他人并不富裕。

    “本来就该你请客啊。”林熙似乎并不领情。

    “为什么啊？”

    “因为你总是让我们为你担心啊，呵呵。”

    “哦，好吧。”

    四个人走进了大食堂里，他们找了个安静的地方坐了下来，他们今天并没有吃大锅菜，而是要了几个小炒。伴随着菜的到来，他们开始吃起来。

    “韩雪，楚涵没有欺负你吧？”林熙开口了，她的开口差点没有让楚涵吃在嘴里的饭给喷出来。

    “他不敢。”韩雪有些得意的回道。

    “你的羽绒服好漂亮啊！”林熙看着韩雪的羽绒服说道。

    “呵呵，楚涵刚刚给我买的。”

    “恩恩，楚涵对你越来越好了啊。”

    “说不上。”

    “呵呵，那就要加油啊。”

    “嗯。”

    “不要当我们不存在，好吗？”楚涵实在是听不下去了，便插了嘴。

    “呵呵，那你想说什么？”韩雪故意拍了拍楚涵的肩膀，问道。

    “我想说……想说，吃饭。”

    “哈哈。”楚涵的话让一向不说话的玉龙都笑了。

    就在楚涵他们吃的正香的时候，他们看见食堂里很多同学都跑了出去。林熙有些奇怪的问道：“外面怎么了？”

    “呵呵，不知道。”也不知道是什么原因的楚涵答道。

    “好大的雪啊！”门口有人大声的喊起来。

    “下雪了。”四个人听到喊声后，异口同声的喊起来。此刻的他们那里还顾得上剩下的饭菜和未填满的肚子，他们兴奋的跑了出去，去迎接这入冬的第一场雪。