
    “林熙，事情不是你想的那样的。”玉龙刚要解释，林熙早已经将自己的巴掌狠狠的扇在了玉龙的脸上：“原来你一直都在瞒着我，欺骗我，我恨你。”说完的林熙转身跑走了。

    “还不赶紧追。”张达冲着发愣的玉龙喊道。

    “哦。”玉龙尽力的去追了，因为他的身体实在是太疼痛了。

    “唉！早知道这样，我上次就不应该让玉龙去陪冯燕了。”见玉龙拖着自己疼痛的身体追了出去，楚涵陷入了深深的自责之中。

    天气的寒冷终究抵不住心冷，林熙跑得很快，很快她便在玉龙的眼前消失了。玉龙站住了，他恨自己，恨自己没有把冯燕的事情告诉林熙。

    李晓回到宿舍，虽然最后他扳回了一局，但这也无法让他真正的开心起来。他拿出自己的手机，给万飞打了过去，电话刚刚接通，李晓便发起了脾气：“万飞，我问你，你们是不是去找玉龙了？”

    “李晓怎么这么大脾气啊？”

    “别废话，回答我的问题。”

    “嗯，是的。”

    “谁让你们去的？”

    “呵呵，这你就没有必要知道了吧。”

    “你们还是不是我的兄弟？”

    “我们本来就不是兄弟啊，嘿嘿，我们要的是钱。现在别人给我钱了，我只能替别人办事了啊。”

    “你混蛋。”

    “别发火啊，嘿嘿。”

    “那你告诉我谁让你们这么做的，他的目的是什么？”

    “我只能告诉你他的目的和你一样，至于是谁，你没有必要知道。”

    “你们把我陷到里面了，你们这群……”李晓的话还没有说完，万飞已经挂断了电话，气得李晓将自己的手机狠狠的摔在了床上，现在的他没有了万飞的帮助，他真正的成了一个孤独者。

    跑到运河桥的林熙站住了，他将自己的电话拿出来，找到了一个为了玉龙她一直不敢主动联系的电话号码。

    “喂，华阳，你在哪？”

    “你怎么了？林熙。”听到林熙的哭声，华阳赶紧问道。

    “我没事，你能来找我吗？”

    “嗯，你在哪里？”此时的华阳显得很焦急。

    “运河桥。”

    “好，我马上来。”挂完电话的华阳笑着冲出了宿舍。

    张达去陪刘兰了，楚涵一个人静静的回了宿舍，回到宿舍的他见到自己的床上有一个大大的包裹，他并没有奇怪，因为他知道这里面是夏岚寄来的羽绒服。

    “看见这个大礼物不开心？”国强见到楚涵，笑着问道。

    “呵呵，有什么可开心的，只有乱。”

    “你在说什么，我给你从班里拎回来，你连个谢谢都没有啊？”

    “呵呵，谢谢你国强。”

    本想让楚涵多夸奖几句的国强，见到楚涵的态度，便无奈的坐在了自己的床上，说道：“你们这些人真奇怪。”

    “我回来了，楚涵。”就在楚涵本想将夏岚的包裹从床上拿下来的时候，玉龙进门了。

    楚涵快步走到玉龙的身边，问道：“你没有追到林熙？”

    “嗯。”

    “唉！”楚涵没有再说什么，只是深深的叹了口气。他走到国强的床边，挨着国强坐下了，此刻他连拆夏岚包裹的心情都没有了，仿佛他现在的心里夏岚已经不是那么重要了。

    “我要给妈妈打电话。”见楚涵不再说话，玉龙开口了，他的开口把楚涵吓到了，楚涵赶紧说道：“你给阿姨打电话干什么？”

    “我想和他要钱。”

    玉龙的话这次连国强都惊到了，他赶紧问道：“你妈妈前两天不是刚托你叔叔把生活费给你打过来吗？”

    “嗯，但是……”玉龙哽咽了，他的眼泪在眼眶里打起了转，但很快他便控制住了，他的眼神瞬间又坚定起来，他继续说道：“我想给林熙买钻石项链。”

    “你说什么？”听到玉龙的话，楚涵一下子从国强的床上站了起来，他生气了，而且很生气，他喊道：“你说什么？你再说一遍。”

    “我要给林熙买钻石项链。”玉龙喊了起来。

    “你混蛋。”

    “我不是混蛋，我要林熙。”

    “那你不要你妈妈了吗？”

    “现在我只想要林熙。”

    “我不让你打这个电话。”

    “你怎么什么事情都管，我一直相信你，现在怎么样？冯燕的事情你不让我说，现在林熙恨死我了，你还能说什么？”

    “我……”楚涵一时不知道该怎么回答了。见到玉龙与楚涵这对最好的哥们现在吵成这样，国强一时不知道该怎么劝，他只恨自己不应该出现在这里。

    “你说啊？你还能说什么？现在林熙跑了，我怎么办？我该怎么办？”为了林熙，玉龙爆发了，他第一次爆发了，而且对着自己最信任的人爆发了。

    “林熙要的是钻石项链吗？”楚涵再次喊起来。对于现在的玉龙，楚涵知道自己在冯燕的事情上做错了，但他还是不能让玉龙跟他妈妈要钱，因为他妈妈的钱是他爸爸用生命换来的，应该用在值得用的地方。

    “那你说她要什么？”

    “爱，你对她的爱。”

    “什么是爱？你告诉我什么是爱？”

    “爱就是关心，就是……”

    “放屁。”玉龙不但打断了楚涵的话，还吐出了他从没有说过的脏话。国强看不下去了，他喊道：“你们都冷静一下，一个林熙你们难道要兄弟反目成仇吗？”

    “滚。”这个字玉龙和楚涵居然同时说出了口，国强被气到了，他走到门口，喊道：“好，我滚，你们吵，你们大声的吵。”国强说完狠狠的关上了宿舍门，向小阳台走去了。

    “你疯了吧？”楚涵冲着玉龙喊道。

    “我是疯了，你不要再管我，我的事情我自己决定。”玉龙拉开国强刚刚关上的宿舍门，也走出去了。

    “疯子。”见玉龙出门，楚涵一拳重重的砸在了桌子上并大喊道。

    伴随着玉龙的离开，吵架暂时结束了，但是兄弟之间的情谊被爱情打败了。

    运河桥，华阳找到了林熙，此时的林熙早已经不哭了。他看着从脚下缓慢流过的河水，向华阳问道：“华阳，你觉得这水会去哪里？”

    “你等等，我帮你问问它们啊。”华阳说完，将手扶在了栏杆上探下头去，冲着河水喊道：“河水，你们要去哪里啊？”

    “呵呵。”林熙笑了。

    华阳喊完故意将自己的耳朵用手挡住了一侧，仿佛他能听到河水的声音一样。“好，我知道了，谢谢啊兄弟，你们慢慢的流吧。”

    “它们说什么了？”林熙笑着问道。

    “哦，它们说要去大海。”

    “呵呵。”

    “你看你笑起来多美啊，不要总是伤心，伤心会变丑的。”见自己的目的达到了，华阳将话题转移到了林熙的身上。

    “讨厌。”

    “嗯嗯，我讨厌。”

    “呵呵。”

    “和玉龙吵架了吧？”

    “你怎么知道？”

    “都写在你的脸上了。”

    听到华阳的话，林熙赶紧用双手摸了摸自己的脸说道：“哪有？”

    “呵呵，男孩子有的时候也需要空间的。”华阳此刻又语重心长的说道。

    “他欺骗我。”林熙将自己的后背靠在了栏杆上说道。

    “怎么欺骗你？”

    “他和其他的女孩子在一起。”

    听到林熙的话，华阳笑了，他说道：“就为这个啊，和女孩子在一起不是很正常吗？那如果世界上都剩下男人了，还有什么意思。”

    “呵呵。”

    “好了，我想你是误会他了，他们在一起可能是单纯的同学关系啊。”

    “嗯。”林熙点了点头，此时冷静下来的她才想到自己可能太冲动了。

    “你看，这不就把事情解决了吗？干嘛非要哭鼻子呢。”

    “嗯，谢谢你的开导啊，华阳。”

    “呵呵。”

    “玉龙要是有你的一半就好了。”

    “各有长处吗。”

    风刮过的天空，比平时还要蓝，抬头望去，所有的万物都像被盖在了一块大大的蓝布下面。在蓝天的映衬下，任何事物都显得那么的美丽。

    玉龙来到了宿舍楼外面，他没有一点犹豫的将叔叔家的电话拨通了：“叔，你帮我喊下我妈。”

    “嗯，龙啊，你等会啊。”

    “嗯。”

    玉龙的来电让这位母亲很高兴，他小跑着来到了玉龙二叔的屋子里拿起了电话：“龙啊，怎么了啊？”

    “妈妈……”

    “嗯？龙啊，你怎么了？”玉龙听到妈妈的声音，他哽咽了。他的哽咽也让他的妈妈觉察出了自己的儿子遇到困难了，她焦急的问道。

    “妈妈，我想和你要点钱。”

    “不是刚给你打过吗？”

    “我知道，但是我这次要一万。”

    电话那边听筒砸在茶几上的声音，让玉龙的耳朵受了一次大大的折磨，他赶紧喊道：“妈妈，你没事吧？”

    “哦，没事，妈妈坐下和你说啊。”电话那边再次传来了妈妈的声音，不过这次她的声音里充满了颤抖。

    “嗯。”

    “龙啊，你是不是惹事了啊？”

    “没有。”

    “那你要这么多钱做什么啊？”

    “你别问了，你给我吧，求求你了妈妈。”说道这里的玉龙哭了，因为他知道现在身体不好的母亲受着怎样的煎熬。

    “孩子……”

    “妈妈，我求求你了。”玉龙哭着打断了妈妈的话。

    “唉！！！！！”

    “你答应了，妈妈？”玉龙又兴奋了。

    “孩子，你爸的钱妈妈都存上了，每年的利息好多的，现在取不出来，……”

    “我不想听这个。”玉龙见到妈妈又要找借口，便继续打断妈妈，但这次他有点生气。

    “好吧，孩子。”妈妈无奈的答应了。

    “真的吗，妈妈。”

    “嗯，但是你要等我两天，我把咱们家今年新收的玉米找人打成玉米粒，然后卖了。”

    “嗯嗯。”只顾高兴的玉龙，哪里还顾得了母亲现在的为难。

    “我再借点让你叔叔给你打过去。”

    “恩恩，妈妈你真好。”

    “你好，妈妈就好，唉！！！！！！”

    电话挂断了，兴奋的玉龙蹦了起来，他想，自己是该对林熙表白的时候了，也是自己该给林熙物质承诺的时候了。