
    伴随着冬季的深入，寒冷的天气让同学们不得不穿上了自己最厚的衣服，楚涵也不例外，他穿上了夏岚送来的羽绒服。现在的天气将除子枫外的大家都留在了宿舍里。他们不想去挑战这种寒冷，因为对他们来说感冒是一件很难受的事情。

    “好冷啊，真想在屋子里点个炉子。”张达一边跺着脚一边对大家说道。

    “呵呵，深有同感。”国强搓着手说道。

    “什么时候下雪啊？”

    “达哥，这么冷的天，你居然还盼望下雪？”听张达这么一说，国强一脸不解的问道。

    “呵呵，两码事，冷是冷，下雪是下雪。下雪我们就可以在外面玩了，把所有人都喊上，我们打雪仗。”

    “恩恩。”听完张达的话国强也憧憬起来。

    “一晨，在那边偷着数什么呢？”无聊的张达看到一晨坐在自己的床上，低着头在桌子的死角里数着什么东西，便问了起来。

    “没，没什么。”

    一晨越是这样说，张达的兴趣越浓：“让我看看。”张达将自己的头探了过去，不由的喊道：“这么多钱啊，一晨你捡到钱了？”

    “没有，这都是我自己的。”

    “呵呵，好有钱啊。”

    “什么啊，这是我到年底的生活费和回家的火车票钱。”一晨说着将自己的钱装进了自己的钱包。

    “呵呵，这样啊。”

    “达哥，我……想和你……说点事情。”此时的一晨显得有点尴尬，他说话也有点吞吞吐吐的了。

    “你不会是想和我借钱吧？”张达这玩笑的一句话，让一晨瞬间脸红起来，张达看到了一晨的表情，赶紧又说道：“你真和我借钱啊？你不是有那么多钱吗？”

    “我……”

    “你怎么了？”

    “我不是现在借。”

    “那你什么时候借。”

    “过年放假回家的时候，我买火车票用。”

    听一晨这样一说，张达更不明白了，他问道：“你这钱里不是有回家的火车票钱吗？”

    “是的，但是我想把它们花了。”

    “为什么啊？”

    “我想给若君买件新的羽绒服。”一晨的话刚刚说完，就听张达在那里吐了一个脏字。

    “算了，你不借就不借吧。”一晨似乎看出了张达的想法。

    “不是我不借，是因为我的钱都充网卡了，现在没有多少钱了啊。再有，前两天我不是看见若君穿着一件羽绒服吗，从外观上看不是很旧啊。”

    “她不喜欢了，她看上了一件新的。”

    就在一晨刚说完，张达终于说出了自己憋在心里的话：“那你让她自己买啊。”

    “呵呵，她现在没钱了。”

    “你有钱？”

    “我可以借啊，我是男的，少吃点饭没有关系的。”

    “一晨，你要用多少？”躺在床上的楚涵开口了，对于一晨的做法他也很生气，但是现在先给一晨解决难处是首先要考虑的问题。

    “楚涵，你……”

    “达哥，一晨也不容易啊，爱一个人更不容易啊，只要若君真心对待一晨，花点钱是应该的。”张达刚想对楚涵说什么，便被楚涵打断了。

    “恩恩。”一晨点着头。

    “要多少啊？一晨。”

    “500”

    “好，你等下。”楚涵说完站在了自己的床上，将自己的手摸进了拉杆箱。

    “楚涵，我现在不要呢，你年假前给我就行。”

    “没事，你先拿着吧，我留着也用不到。”楚涵说着将500元放在了自己的床沿上。

    “那谢谢你啊，楚涵，我明年还你。”

    “嗯，你也要省着用啊，别到时候自己吃饭都没钱了。”

    “嗯，我算着呢。”

    “那就好。”

    一晨开始穿起了自己的衣服，很快他便穿好了，他把楚涵借给他的钱放进了自己的钱包，出门去了。

    “楚涵，你不应该借给他。”张达对刚才楚涵借钱的事情，还是难以接受。

    “达哥，他也不容易啊！”

    “如果他总是这样，那么以后他会更不容易的。”

    “我懂。”

    “一晨啊，喜欢谁不行，偏偏喜欢这么一个女孩子。唉！”

    “是啊，就像韩雪一样，喜欢谁不行，非要喜欢我。”楚涵不由的将一晨的爱联想到了韩雪。此刻楚涵的眼睛里带着恨，这种恨不是针对别人的，而是针对自己，他恨自己把韩雪伤害的越来越深。

    “楚涵，你现在终于开始反省了。”看到楚涵的样子张达有些开心。

    “呵呵，也只能反省，还能做什么？”

    “这就是开始啊。”

    “也许吧。”

    “楚涵，其实现在你爱韩雪要多过夏岚了，你知道吗？”

    “不可能吧。”楚涵说完淡淡的笑了下。

    “你可以问问玉龙，他是从来不说谎的。”

    对于大家说话从不插嘴的玉龙来说，现在话题被引到了他这里，他也只能开口了：“我觉得达哥说的是对的。”

    “呵呵，顺其自然吧。”楚涵说完平躺在了自己的床上，他又开始思考起来，对于每次思考都没有结果，他倒是并不在意。

    颐和商城，一晨对服务员发起了火：“上个星期我们来，这件羽绒服不是500元吗？怎么现在长到800了？”

    “对不起先生，这件羽绒服是今年的流行款，卖的很快，所以……”

    “你们怎么一点信用都没有啊？”一晨打断了服务员的话，他那单纯的思想对这个世界显然很不适应。

    “我们进货现在也涨了啊，所以我们不得不提价了。”

    一晨不再说话了，他想自己再发火也没有用，商城不会因为自己的发火而放弃自己的利益的。

    “一晨，要不咱们走吧。”若君看着生气的一晨说道。

    “不行，我答应你了就要给你买。”见到若君有些不开心，一晨也意识到自己不该在她面前显露出自己的拮据了。他又对服务员说道：“能打折吗？”

    “对不起先生，不能打折。”

    “好吧，不打就不打吧。”一晨说完又对着若君说道：“若君，你来试试吧，看哪件大小适合你。”

    “嗯。”

    若君试了几件后，终于找到了一件合身的，高兴的她冲着一晨问道：“好看吗？”

    “嗯，好看。”

    若君开心的笑了，一晨也笑了，因为现在若君就是他的一切。

    走在外面的韩雪很冷，因为她的羽绒服已经很薄很破了。她现在不敢和楚涵在一起，因为她知道楚涵看见自己的羽绒服肯定会和自己发火的。很不幸，上天并没有眷顾她，可怕的寒冷刺穿了她单薄的羽绒服，她感冒了。

    “李姐，你帮我拿点感冒药吧，我现在鼻子不工作了，很难受。”韩雪本来想喝点热水让感冒好起来，但她失望了，感冒不但没好，还加重了，她不得不来到医务室找李姐帮助。

    “小雪啊，你怎么穿这么少啊？”

    “呵呵，我这羽绒服有点薄。”

    “怎么不买一件啊？”

    “没事的，我平时又不怎么出去。”

    “那你看现在感冒了吧。”李姐一边说着一边给韩雪拿着药。

    “呵呵，很快就会过去的。我听人家说，感冒就一个星期，一个星期后自己就会好的。”

    “那要是这样的话，你现在为什么来拿药？”李姐说着故意用眼瞪了韩雪一眼。

    “嘿嘿，不是难受的不行了吗。”

    “你呀。”

    交完钱的韩雪走出了校医务室，她加快了自己向宿舍走的步伐，因为现在的气温对于她来说真的是太冷了。

    “韩雪，你站住。”刚刚走过打开水的地方，韩雪便听见有人喊自己，她被吓了一跳。他转过头，面前出现了一个她不敢相见的人。

    “你怎么穿这么少？”楚涵将自己两只手上的暖壶放在了地上问道。

    “哦，我……今天……觉得不是很冷。”

    “你感冒了？”韩雪说话的声音出卖了她。

    “嗯。”韩雪知道自己即将要面对一场挨骂，便做好了准备。

    “你……你跟我来。”楚涵说完拎起暖壶，向前走了，韩雪在后面提心吊胆的跟着。

    在一个避风的地方，楚涵停下来了，他再次将暖壶放在了地上。此刻的楚涵并没有说什么，他将夏岚送给自己的羽绒服脱了下来。

    “你干什么？楚涵，你会感冒的。”

    “把你的羽绒服脱了。”

    “我不。”

    “快点，要不我生气了。”

    韩雪看到楚涵的态度很坚决，便有些无奈的将自己的羽绒服脱了下来。

    “给我，你穿上这个。”

    韩雪将自己的羽绒服给了楚涵，并穿上了楚涵的羽绒服：“好暖和啊！”穿完的韩雪不禁感叹道。

    “呵呵。”

    “我从来没有穿过这么暖和的羽绒服！阿姨对你真好。”

    “阿姨？”

    “对啊，这件不就是阿姨给你带的那件吗？”

    “哦，哦，对对。”此时才想起自己骗韩雪的话，楚涵赶紧答应着，他庆幸没有穿帮。

    “可这件是新的啊，你为什么说它是老的了呢？”

    “哦，这件羽绒服我刚从干洗店拿回来的。”

    “嗯，好暖和啊！”韩雪的再次感叹，让楚涵有种说不出的滋味，自己现在有两件新的羽绒服，而韩雪一件都没有。

    “韩雪，对不起。”

    “嗯？”楚涵的道歉让韩雪一下子糊涂了。

    “我要给你买件羽绒服。”

    “我不要。”

    “你必须要。”

    “那……那我要漂亮的，很漂亮的那种。”韩雪此时在楚涵面前又像个孩子一样，耍起了她的单纯。

    “嗯。”楚涵点了点头。

    “那我们什么时候去买啊？嘿嘿。”

    “你在这里等我，我把水拿回去，顺便拿钱和穿上你给我买的羽绒服。”

    “嗯。”

    楚涵快步的向宿舍走去了，韩雪一个人站在了那里，她现在不冷了，并不是因为这件羽绒服有多么管用，而是韩雪的心热了。