
    酒吧里，小雨开始指挥别人收拾着卫生，子枫一个人找了个桌子坐了下来，他也顺手拿了一瓶啤酒喝了起来。

    “子枫，谢谢你啊。”安排完任务的小雨走到了子枫身边说道。

    “呵呵，有什么可以道谢的呢。”

    “我现在终于体会到大学的美好了。”

    “美好，呵呵。”

    “你要珍惜啊。”小雨说着也拉开了一把凳子坐了下来。

    “呵呵，如果你要是还劝我的话，那你还是走吧。”

    “那好吧，不劝你了。我问你一件事情，可以吗？”

    “问吧。”

    “你打算什么时候再谈恋爱啊？”

    “呵呵。”

    “说啊。”

    子枫站了起来，拿起自己的酒瓶离开了小雨，走向了门口。看着并没有停止落下的雪，子枫将酒瓶里剩下的酒灌进了自己的肚子里。见到子枫的离去，小雨也知道子枫并不是躲避自己，而是在躲避这个问题，所以小雨并没有追过去。

    子枫靠在了门口，将空酒瓶仍在了雪地里，空酒瓶便消失了。他看见远处一辆熟悉的车在雪地里慢慢的向自己的方向开来，子枫笑了笑，不由的说道：“呵呵，这种天还开车来出来。”

    车总算到了酒吧门口，车刚停下，华茜便推开车门向门口跑了起来，她不想雪花落在她那名贵的衣服上。

    “子枫，你这么早就来上班了啊？”

    “嗯，你好啊，华茜。你这么早来有事吧？”

    “嗯，我找黄姐。”

    “她好像还没有来呢。”

    “我知道，她让我在里面等她一会儿。”

    “哦，那你赶紧进去吧。”

    “嗯。”

    华茜找黄姐什么事情，子枫不知道，他也不想问，因为这与他无关，他继续站在门口看雪花，不过现在的雪明显减小了，子枫也明白，这场大雪很快会停止的。

    过了一会，有点等急了的华茜坐不住了，她拿着一杯热水来到了门口。看到子枫没有察觉到自己的到来，便开口了：“子枫，想什么呢？”

    “嗯？哦，没什么。”

    “呵呵，这么小的年纪怎么还学会发呆了？”

    “哦，被我们宿舍一个哥们传染的。”

    “有什么好处吗？”

    “可以想清楚一些事情。”

    “哦。”

    见华茜不再说话了，子枫也不想再尴尬的站下去，他问道：“你找黄姐什么事情啊？”

    “呵呵，也没什么事情，黄姐喊我过来打麻将。”

    “你很喜欢打麻将？”

    “不喜欢，只是今天黄姐她们实在是少个人，便把我喊过来了。”

    “哦。”

    “你会吗？”

    “会一点。”

    “那太好了，我平时不怎么打的，一会你帮我看着牌吧，输了算我的，赢了我们两个分，怎么样？。”

    “呵呵，不用，我可以免费帮你看着。”

    “那太感谢了啊。”

    “客气，上次你把我送回学校，我还没有谢谢你呢。”

    “呵呵，那都是小事。”

    就在两个人聊着的时候，黄姐的车也慢慢的开了进来，从车上下来了三个女人，子枫一眼便认出了除黄姐之外的马姐和刘姐。子枫刚想上去打招呼，马姐便开口了：“呦，小茜等很久了吧？”

    “没有，没有。”

    “和子枫聊天呢啊？”

    “嗯，闲聊。”

    “呵呵。”

    “好了，别说了，我们赶紧进去吧。”锁上车的黄姐有些迫不及待的说道。

    “好。”

    很快大家进了内屋，子枫也跟了进去，因为他已经答应了华茜的要求。

    “子枫，你是进来倒茶的？”有点奇怪的马姐问道。

    “哦，不是，他是来帮我出主意的。”华茜抢在了子枫之前进行了解释。

    “呵呵，还带帮手啊。”

    “好了，好了，开始吧。”黄姐有些不耐烦的说道，只见她很利索的将麻将桌操作了一下，很快麻将便摆好了。

    “小雨，沏壶茶进来。”黄姐一边拿着牌一边喊道。

    “哎。”

    “子枫，你去拿个凳子做我旁边啊。”看见站着的子枫，华茜赶紧说道。

    “哦，不用了，站着就行。”

    “你还是坐下吧，站着都把我们的牌看了。”子枫旁边的刘姐故意生气的说道。

    “那好吧。”子枫说完去外面搬了把凳子进来，挨着华茜坐了下来。

    “你看这牌怎么样啊？”华茜问道。

    “嗯，还可以。”

    “打什么呢？”

    “打这张吧。”

    “华茜，我说你是不是真的不会啊？”见到华茜与子枫每张牌都要商量下，马姐有点不满了。

    “呵呵，那我们打快点。”

    “这还差不多。”

    “茶来了，给你们放这里了啊，子枫，你帮着倒下吧。”小雨说完就要往外走，却被黄姐喊住了：“小雨，子枫现在的身份是华茜的帮手，还是你倒吧。”

    “我不倒，我一秒钟都不想在这里待着。”小雨说着撅起了嘴。

    “那我就不明白了，为什么啊？我们有谁得罪你了吗？”马姐有些奇怪的问道。

    “没有，只是我不想待在这种场合。我从小到大就看着我爸爸没日没夜的打麻将，家里的事情什么也不管。他如果赢了还好，要是输了不是打我妈妈，就是打我们。”

    “哦，这样啊，那你出去吧，哈哈。小雨的话并没有影响到大家的心情，相反还给大家增添了一丝笑料。

    “子枫，那只有麻烦你了，茜茜可以吗？”马姐又将自己的话题转移到了华茜身上，而且她的话让华茜有些脸上发热。

    “呵呵，当然可以了。”

    子枫站了起来给每个人倒了杯茶水，便又坐了回去。很快第一把打完了，赢家是身经百战的黄姐，而且黄姐这一把赢的还不少。

    “第一把就胡这么大，真是的。”马姐有点埋怨了。

    “怎么，输不起了啊？”

    “怎么可能，继续。”

    第二把开始了，华茜确实不怎么会打，因为她每张牌都要考虑很久。当然，她经常被催促也是在所难免的了。

    “不要打那张，你打这张可以胡个大的。”刚要扔一张牌的华茜被子枫拦住了，他提出了自己的看法。

    “不好胡了啊。”

    “肯定会有人打的。”

    “真的。”

    “嗯。”

    “我说你们小两口有完没完，快打啊。”马姐着急了，但她的话让华茜瞬间脸都红了，她打出了子枫让她打的牌，并回到：“马姐，你说什么那？”

    “哈哈。”三个女人看见华茜的样子，笑了起来。

    “好了，快打吧。”黄姐控制住了自己便对其他人说道。

    很快，子枫的主意得到了很好的结果，刘姐打出了华茜要的牌。华茜都不敢相信自己能胡，她推倒牌的同时，高兴的拥抱了一下子枫，她喊道：“子枫，你太厉害了。”她的这个动作，她自己并没有在意，倒是惹得子枫低下了头。

    此时的马姐哪还顾得上去奚落华茜的动作，她对着刘姐喊起来：“我说你怎么回事啊，三张牌都打了，就少你这一张了，你居然还给打出来了。”

    “我不是想换换牌吗？”刘姐似乎并不认为是自己的错。

    “你看底牌打啊。”马姐继续喊道。

    “怎么我赢一把你们都不愿意啊？难道我非得输钱？”华茜打断了她们，同时也制止了她们两个继续对战。

    “哎，接着打吧。”马姐无奈的接受了这个事实。

    新的一局开始了，华茜在子枫的帮助下，继续赢着。华茜开心的不得了，也许这就是麻将新手的特点吧，每赢一局她就会又兴奋又激动。

    突然，子枫的眼睛里第一次有了华茜的样子，她是那么的美丽，而且她又是那么的大方、细心、事业有成。子枫被吸引了，不知道是莉莉的影子已经远去了，还是眼前的这个女孩子就有如此大的魅力，总之现在的子枫已经被深深的吸引了。

    “子枫，你看什么那？帮我看牌。”发现子枫在盯着自己，华茜有些不好意思的说道。

    “哦，哦。”被打断的子枫赶紧将自己的视线移到了麻将桌上。

    一局接着一局，华茜胜多负少，她显得很开心。时间很快的飞逝着，对于打麻将的人来说，时间就是她们最大的敌人，因为只有时间能让他们很不情愿的离开赌桌。

    酒吧开门了，虽然外面的雪还在下，但今天的人并不少，子枫出场了。看见台下的桌子上与马姐坐着的华茜，子枫突然有些冲动。坐在了麦克风的后面的子枫，并没有像以前一样，一上来就开始唱歌。他摘下了麦克风说道：“今天这首歌，我想送给一个女孩儿，希望她在以后的日子里开心、快乐。

    并没有提名字的子枫，将麦克风放了回去，弹起了他那把最爱的吉他，很快便从中传出了优美的旋律：

    “忘了是怎么开始

    也许就是对你有一种感觉

    忽然间发现自己已深深爱上你

    真的很简单

    爱得地暗天黑都已无所谓

    是是非非无法决择

    没有后悔为爱日夜去跟随

    那个疯狂的人是我

    OHILOVEYOU

    无法不爱你BABY

    说你也爱我OHILOVEYOU

    永远不愿意BABY失去你……

    ILOVEYOUOHYESIDO

    我一直在这里BABY

    一直在爱你ILOVEYOU

    永远都不放弃这爱你的权利”

    子枫的歌声传到了华茜的耳朵里，华茜很开心，因为她明白子枫即将走出自己失恋的阴影。

    “这是什么歌啊？怎那么好听啊。”马姐对着身边的华茜问道。

    “爱很简单。”

    “你和子枫谈恋爱了？”

    “哪有，你别乱说啊，马姐。”华茜有点不好意思的低下了头。

    “呵呵，我看得出来，子枫喜欢上你了，他唱歌的同时还时不时的看你一眼。”

    “没有。”

    “呵呵，年轻人啊。”

    “他只是个学生，和我是两个世界的人。”

    “什么一个世界，两个世界的。我们就是在一个球上。”

    “呵呵。”

    子枫优美的歌声继续飘着，也飘到到了小雨的耳朵里，小雨偷偷的掉泪了，他自言自语的说道：“子枫，你好傻啊，你怎么可以喜欢上我呢？我们根本就不是一个世界上的人啊，你是那么的优秀，而我……”

    爱情就是那样，它有时会让人们将自己划分队伍，似乎各个队伍之间是不可逾越的。如果有谁越出了自己的队伍，就会受到别人的冷嘲热讽。单纯的爱情有时候也搞不懂，为什么人们会那样的折磨着自己。