
    雪从黑暗的天空落下，落到路灯能照到的范围后，它便露出了自己美丽的身躯，落地后它们又淘气的消失了。韩雪站在外面，她将自己的手伸了出去，她本想接住这漂亮的小家伙，谁知这小家伙很不给她面子，很快在她的手里便形成了水。

    “好漂亮啊！”美丽的林熙在漫天飞舞的大雪中转起了圈，她这一转吸引了无数看雪景同学的目光，人们有幸在美丽的雪景中还能看到如此美丽的人，简直就是一副在童话里才能出现的景色。

    楚涵仰起了自己头，满天飘落的雪花砸在了他的脸上，也将他砸进了回忆里：“楚涵，我想看雪。”夏岚躺在病床上，看着窗外纷飞的大雪说道。

    “可是你的腿受伤了啊。”

    “我不管，我就是想看。”

    “这……”

    “你背我出去好吗？”

    “嗯，好吧。”无奈的楚涵从病床上背起了夏岚向门外走去了，来到外面的夏岚趴在楚涵的背上，伸出了自己的手接起了雪，她不由的感叹道：“好漂亮啊！”

    “呵呵，看一会我们就回去吧，要不你会感冒的。”

    “嗯。楚涵以后只要下大雪，你就背着我看，可以吗？

    “可以啊。”

    “嘿嘿。”……

    “呆子，你想什么那？”看见楚涵又发起了呆，韩雪便喊了起来。已经进入夏岚世界的楚涵根本没有听见远处韩雪的喊声。

    “楚涵，韩雪喊你呢。”站在楚涵身边的玉龙推了推楚涵说道。

    “啊？怎么了？玉龙。”

    “韩雪喊你呢。”

    “哦，”楚涵赶紧跑到了韩雪身边问道：“怎么了？韩雪。”

    “我说你怎么又发呆了？”

    “哦，没事。”

    “和我们一起抓雪花啊。”

    “嗯，嗯？能抓住吗？到手上不成了水了？”

    “呵呵，试试呗。”

    “好吧。”

    就在雪花即将落在地面之前，四个人开始抓起了雪花，但雪花并不是那么容易被抓住的，因为它们受不了手掌内那高高的温度。

    “如果明天还下雪，我们就去人民公园堆雪人吧？”抓累了的韩雪冲着大家喊道。

    “可以啊。”林熙痛快的答应了。

    “楚涵，把你们宿舍的人都喊上，怎么样？”

    “嗯。”突然楚涵感觉到韩雪的这句话似乎在哪里听到过，他想了下，想到了。那就是中秋节赏月计划时冯燕说出的话，想起那次赏月计划，楚涵无奈的笑了笑。

    宿舍内，楚涵和玉龙回来了。张达正在那里喊着：“神啊，你太给力了，我刚说下雪，你就这么给面子，明天我一定给你供上两个馒头。”

    “达哥，两个馒头？”一晨对着张达调侃起来。

    “怎么了，那可是我一顿饭主食的三分之二啊。”

    “呵呵，好吧，也许你的神就喜欢吃馒头呢。”

    “管得着吗？”

    “嗯嗯，我当然管不着了，嘿嘿。”

    “对了，明天如果雪下大了，把你们的内人都喊上啊，我们去打雪仗，听到了没有啊。”

    对于张达的提议，没有一个人反对，因为这现在也是他们想的。

    “子枫还没有回来吗？”楚涵其实也知道这个点的子枫是不会出现在宿舍里的，但今天下雪了，他以为子枫会早点回归。

    “他，呵呵，风雨无阻啊。”对于子枫，张达也很无奈。

    “达哥，我觉得我们应该拉他一把了。”

    “怎么拉？”

    “本来我们想靠子枫自己和时间让他从莉莉的阴影里走出来，但是现在看来是不成功的了，我们必须出手了。”

    “那你倒是说个方法啊？”

    “这……”楚涵也一时陷入了沉思，因为子枫的性格他是知道的，想要将子枫从阴影中拉出来是没有那么容易的。

    “我可以带他去学习，这样他就可以忘记其他的事情。”国强的话不但没有让大家感谢他的方案，还让张达有想捶他一顿的冲动：“滚，子枫要是想学习，还用你拉？”

    “我只是说说吗？”

    “一边歇着吧。”

    “好，好，我歇着。”

    从酒吧出来醉醺醺的子枫，才发现外面下起了大雪，他不由的说了一句：“好好的，下什么雪啊？”此时的雪已经不再从地面上消失了，它们开始在任何地方堆积起来，他们将所有的事物变成了白色，整个世界都显得那么干净。

    走路本身就不是很稳的子枫，在雪地里便可想而知了。没离开酒吧多远，他便摔倒了。他成了他们宿舍里第一个和雪有如此亲密接触的人，但是他并不高兴，他抓起一把雪重重的摔在了地上，喊道：“下什么雪啊？这么光怎么走啊？”

    “子枫，你没事吧？”

    “嗯，没事。”子枫慢慢的爬了起来，才发现是小雨站在了自己面前。他赶紧问道：“你怎么也出来了？”

    “呵呵，我也要回家啊。”

    “对对，看我这脑子，又喝多了，都忘记了。”

    “呵呵，一起走吧。”

    “好吧。”

    “子枫，我搀着你吧？”

    “不用，这点酒算什么？”

    “嗯。对了，子枫，大学是什么样子的啊？”两个人慢慢的向前走起来。

    “呵呵，还能怎么样，房子、食堂、人。”

    “那么无聊吗？”

    “非常的……”就在子枫说话的时候，他又脚下一滑摔倒了，小雨赶紧很用力的将他拉了起来。小雨不再问子枫，她直接将子枫的胳膊搭在了自己的脖子上说道：“我们就这么走吧。”

    “不用，真不用。”子枫挣脱着。

    “好了，没事的。”见小雨坚持，子枫也不再挣脱了，因为他也被摔怕了。

    “我们接着说。”

    “说什么？”

    “大学啊。”

    “呵呵，真的很无聊的，不过还是有一点好处。”

    “什么好处？”听到这里的小雨眼睛亮了起来，因为她的大脑里大学就是一个很神奇的地方。

    “会交一帮好哥们，你会看着他们一个一个的谈恋爱，然后又一个一个的失恋，哈哈。”

    “上大学就只搞对象吗？”

    “那还做什么？”

    “不学习吗？”

    “学习，当然学习了，不过那是少数人的目标。”

    “好可惜啊！”

    “有什么可惜的？”

    小雨不再说话了，大学在她的大脑里变的模糊了，她想不通为什么自己上不起的大学，而其他人可以这么的不屑一顾甚至是糟蹋这样的机会。

    见到小雨不说话了，子枫做了个决定：“你这样，你明天不是下午4点才上班吗？你去我们学校里看看，我带你转转。”

    “真的吗？我可以进去吗？”

    “可以。”

    “我真的可以进去？”小雨此时显得很兴奋，她不敢相信自己的耳朵。

    “那有什么不可以的，随便进。”

    “那我几点去呢？”

    “我们早上八点上课，你早上八点之前在图书馆那里等我就行。”

    “恩恩，图书馆在哪里啊？”

    “进学校门你就看见了。”

    “恩恩，谢谢你子枫。”

    “呵呵，这不算什么。”

    不知道是不是子枫由于喝了酒，做出了这么一个决定，但此刻小雨已经当真了，并对子枫充满了感激。

    回到宿舍的子枫照样没有和任何人打招呼，脱了外套便出门去洗漱了。深夜的降临并没有让整个世界充满黑暗，因为外面还在大雪纷飞着。

    闹铃的响起，大家也很快睁开了眼睛，因为他们想看看外面的雪是否还在下。

    “太给力了。”平时喜欢睡懒觉的张达此刻比谁都兴奋，因为外面的雪不但没有停，还没有减小的意思。

    “穿衣服去上课，下午我们去打雪仗，哈哈。”国强喊着穿起了衣服，此刻也没有谁再嫌他吵到自己，因为他们都醒了。

    子枫的早醒并不是因为对雪的兴奋，而是对小雨的承诺。他酒醒后才想到假如小雨被保安拦住了，那自己岂不是欺骗了她。子枫赶紧穿着衣服，他想快点去大门口接下小雨。

    洗漱完的子枫跑走了，弄得舍友们一头雾水，因为自从子枫失恋后，他做任何事情的速度直逼张达，今天他却如此的反常。

    “子枫今天怎吗了？太阳又从西面出来了？”张达一边擦着脸一边说道。

    “达哥，今天哪里有太阳啊。”一晨答道。

    “哦，我说呢，原来是今天没太阳啊，要不子枫也不会起这么早，哈哈。”

    “是啊，他可不愿意把懒虫的称号再还给你。”

    “去你的。”

    大家笑着穿起了衣服，要不是因为外面的大雪，恐怕他们不会在一个普通的早晨有这么好的心情。走出宿舍楼的子枫，面对仍在飘落的大雪，他并没有把羽绒服上的帽子扣在自己的头上，而是迎着这美丽的雪花加快了自己前进的速度。

    “子枫，我在这呢？”就在子枫快步的向学校门口走去的时候，他的身后传来了喊声。子枫赶紧停下了脚步，他转过头发现在图书馆的前沿下面站着小雨，他赶紧跑了过去。

    此时的小雨身体冻的有些发抖，子枫也一时不知道该怎么办，他有些埋怨的问道：“你怎么这么早就来了啊？”

    “我……早晨睡不着，嘿嘿，兴奋的。”

    “那你来了怎么不给我打电话啊？”

    “我怕……打扰你睡觉。”

    “好了，先别说了，我们去食堂吧，那里暖和顺便吃早晨。”

    “嗯。”小雨点了点头。

    子枫带着小雨快步的向小食堂走去了，因为他觉得小雨如果继续挨冻下去，肯定会感冒的。

    走进食堂的子枫对小雨说道：“你坐在这里等我吧，我去给你买饭。”

    “不，我想看看食堂的饭菜是什么样子的，”

    “呵呵，那跟我来吧。”

    “嗯。”

    来到打饭窗口的小雨流露出了惊讶的目光，他不由的说道：“好丰盛啊！”

    “呵呵，你想吃什么？”

    “我要那个饼，还有那个鸡蛋，还有，还有那个粥。”激动的小雨喊了起来。

    “哈哈。”看到小雨的动作子枫都被逗笑了。

    此刻的小雨才发现自己已经引起了很多同学的围观，她有些脸红的跑开了，找了个地方低着头坐下了。

    子枫按照小雨刚才说的早餐买了，他也自己买了一份，便来到小雨的桌子上坐了下来，他并没有多说什么，只是将小雨的早餐推到了她的面前说道：“吃吧。”

    “嗯。”小雨也没有再多说什么，开始吃了起来。

    就在两个人快吃完的时候，子枫的舍友们来了，对于早餐在小食堂吃饭已经成了他们的习惯，因为小食堂的早餐是最好吃最丰盛的。

    “子枫，这位美女是谁啊？”张达的好奇心永远是那么强。

    “哦，她是我的同事，叫小雨，我想带她体会一下大学的生活。”

    “哦，你好，小雨。”子枫的舍友们开起和小雨打起了招呼。

    “你们好。”小雨也客气的喝大家打了招呼。

    “对了，达哥，今天上课让小雨坐在我们的后面，老师不会注意到的，可以吗？”

    “没有问题，那我就不睡觉了，把她挡在我的后面。”

    “嗯，呵呵，你们赶紧去打饭吧，我们吃完就先走了。”

    “嗯，好的。”