
    吃完饭的小雨也暖和过来了，她跟着子枫向一教学楼走去了。由于小雨的的年龄不是很大，所以她走在学校里并没有人看的出来她不是这所学校的学生。就算被人看出来，也没有人去管，因为他们也懒得管。

    “好漂亮啊！”小雨看着眼前的校园感叹道。

    “你是说雪花吗？”

    “不是，我说你们学校。”

    “呵呵，现在下这么大的雪，你能看出什么来啊？”

    “用心感觉啊。”小雨说完故意将自己的头向旁边歪了一下。

    “呵呵，你还真用心，我从来都没有发现过这里面的漂亮。”

    “那是你不珍惜。”

    “珍惜？”

    “对啊，任何事情只要你珍惜才会发现它的美丽啊。”

    “呵呵，那我对爱情很珍惜，为什么我没有发现它的美丽，相反还看出了它的肮脏呢？”

    “我说的是东西。”

    “哦。”

    子枫不再说话，他走在前面，小雨在大雪中仍然对这座校园进行着欣赏，并不时的发出感叹。

    来到教室的子枫让小雨坐在了自己的旁边，这个位置本应该是张达的，但现在为了掩护小雨，张达不得不坐在这个座位的前一个位置了。

    “你们的同学好多啊！”

    “呵呵。”子枫现在对小雨的一些感叹与问题不愿意再回答了，因为他觉得那些问题太幼稚了。但是小雨似乎没有觉察到，她兴奋的还在问着：“你们黑板上的是玻璃吗？”

    “嗯。”子枫无奈的点了点头。

    “哇，你们的黑板是玻璃做的吗？”

    听到这里的子枫笑了，他没有回答小雨的问题。张达他们走进来了，他们拍了拍自己身上不愿离去的雪花，然后各自坐了下来。

    “子枫，我们都联系好了，今天下午吃过午饭去人民公园打雪仗，你去吗？”

    “不去。”“去。”就在子枫的“不去”刚刚的说出口时，小雨却同时喊出了不同的答案。

    张达笑了，他对小雨说道：“你去吗？欢迎啊。”

    “恩恩。”小雨使劲的点了下头。

    子枫见到这种状况似乎并不想改变自己的主意，他对张达说道：“那你们下午带小雨去吧，我不去了，好好照顾她。”

    张达还没有说什么，小雨已经急了，她赶紧对子枫说道：“不行，你也去，我要你去。”

    “我真……”

    就在子枫想说什么的时候，张达打断了他：“子枫，大家可是一对对的组合啊，你让小雨一个人去？”

    “什么组合啊？”小雨问道。

    “呵呵，恋人组合或者即将成为恋人的组合。”

    听到这里的小雨有些脸红了，她不再问了。此时的子枫对张达的话显然是不信的，他问道：“恋人或者即将成为恋人？”

    “是啊。”张达斩钉截铁的回到。

    “是吗？那你呢？谁是你的恋人呢？”

    “这还用问，刘兰啊。”

    “不是吧，你们什么时候确定关系的？”子枫真的惊到了。

    “昨天啊。”

    “昨天？”

    “是啊，明天就分手。”

    “什么意思？”子枫有些糊涂了。

    “为了这次配合大家打雪仗，我们暂时先做一天的恋人，嘿嘿。”

    “这是什么道理啊？”此时的小雨又开口了，因为她比子枫还听得糊涂。

    “就是这个道理啊。”

    “你们大学的人好奇怪啊。”

    “呵呵，一般一般吧。”

    “搞不懂。”小雨摇了摇头又不再说话了，因为她想越说下去，自己肯定越糊涂。

    “你到底去不去？”张达见小雨不说话了，又对着子枫问道。

    子枫看了看张达，又看了看正在期盼自己答案的小雨，终于不再坚持了，他便同意了。

    粉笔依旧与黑板进行着亲密的接触，当然粉笔也在继续消耗着自己的生命。张达想睡觉，但由于今天自己有掩护的任务，所以他极力的控制着，现在他终于明白事情总是说比做要容易的多了，他后悔自己接下了这个掩护的任务。

    小雨听得出奇的认真，虽然黑板上的东西对于她来说与“天书”没有什么区别。她只想珍惜这次机会，这次可能是她一生中最接近大学的机会。

    伴随着第一节大课的下课，张达瞬间趴在了桌子上。“达哥，坚持不住了吧？哈哈。”一晨看到张达的样子，便嘲笑起来，但现在的张达哪里还有心情和他进行“舌战”呢，他只想赶紧把自己的觉补回来。

    “咦？你是别的班的同学吧？”就在大家都想闭目养神会儿时，冯燕走过来了，她发现了小雨，便问了起来。

    “嗯，我是……”小雨刚要回答，便被子枫打断了，子枫说道：“对，她是其他班的，今天想来咱们班听听课。”

    “哦，你是哪个班的啊？”

    “自动化的。”子枫随口说了一个专业。

    “哦。”

    “你有事情吗？冯班长。”子枫也赶紧的把话题转移开了。

    “哦，我找玉龙。”

    听见冯燕的话，玉龙的心一下子紧张起来，因为上次林熙就是因为自己和冯燕在一起的事情非常的生气。玉龙有些忐忑的问道：“你找我什么事情啊？冯燕。”

    “咱们出去说吧。”

    “就在这里说吧。”玉龙之所以这样说，是因为他相信这次楚涵不会再犯同样的错误，他一定会为自己解围的。

    “这里啊？”冯燕左右看了看，便有些无奈的说道：“玉龙，下午你有事情吗？”

    “我……”

    “他下午要陪林熙去看电影。”玉龙果然想对了，此刻的楚涵站出来了。

    “真的？”

    “嗯。”玉龙点了点头。

    对于楚涵的话冯燕是不相信的，她将自己的眼睛看向了一晨，她这种眼神把一晨吓到了。一晨从来没有见过这种眼神，一晨从这种眼神里仿佛看到了李晓的影子，就像此刻李晓站在自己面前，对自己说：“一晨我要你说实话，否则我把咱们两个私下交易的事情告诉楚涵和若君。”

    一晨不敢再看了，他赶紧说道：“咱们不是约好打雪仗吗？怎么你们又改看电影了啊？”

    一晨的话一出，弄得楚涵和玉龙非常的尴尬，楚涵狠狠的瞪了一晨一眼，一晨赶紧低下了头。话都说道这里了，楚涵此刻也不在那么客气了，他对冯燕说道：“总之，玉龙下午已经约了林熙，他是没有时间的。”

    “嗯。”旁边的玉龙附和了一声。

    “那你们要是打雪仗的话，带上我一个可以吗？”冯燕得到了一个自己想要的结果，便很快想加入进来。

    “今天恐怕不行。”楚涵继续坚持着。

    “为什么不行？”

    “因为今天我们的人都约好了，就我们宿舍的人，然后每个人只能带一个人。”

    “这算什么规矩？”冯燕有点急了。

    “这在外面不算规矩，但对于我们宿舍的人来说，这就是规矩。”

    “那你们每个人都找满了吗？”

    “满了。”

    “国强有人吗？”

    “有啊？”

    “谁？”

    “雨霏啊。”

    “雨霏会和你们去玩？”冯燕的话也正是楚涵想的，因为他现在这样随口一句骗冯燕的话，不但冯燕不相信雨霏会去，就连楚涵自己都不相信雨霏会去。

    “我去啊。”就在楚涵不知道该怎么回答冯燕的质疑的时候，雨霏和国强不知道什么时候走过来了，听到冯燕的话，雨霏说了一句。她这一句话，让冯燕都快气疯了，但其他人的脸上却露出了笑容。

    “我过来就是想和楚涵说下，我下午和你们一起去打雪仗。”

    “欢迎，欢迎啊。”楚涵开心的拍了下手。

    “简直是热烈欢迎啊。”此时的张达早已经没有了困意，他高兴的喊了起来。

    “你们……”冯燕现在气得无话可说。

    “冯燕，对不起啊。”玉龙此刻的道歉，听起来却像嘲笑一样，冯燕更加的生气了，她头也不回的走了。

    “雨霏，你真是稀客啊，你能加入我们，我们很开心啊。”对于冯燕的离开，张达并没有在意，他还在欢迎着雨霏。

    “呵呵，我也很喜欢雪。”

    “好，果然是同路中人。”

    “呵呵。”

    第二节的大课终于上完了，学校小食堂门口，楚涵他们的队伍越来越大。伴随着最后到达的林熙，他们出发了。他们之所以取消了午餐的计划，是因为他们的内心激动的已经没有办法再让自己的肚子进入任何食物了。

    队伍很快在纷飞的大雪中来到了人民公园，楚涵交了入园费，大家便开心的走了进去。此时的人民公园一片白茫茫，里面没有一个人，湖水已经冻上了厚厚的冰，停在岸边的游艇也被冰稳稳的封死了。

    “我们先来照张相吧？”

    “好啊。”

    小雨的提议没有任何人反对，他们在张达的指挥下排起了队，队伍是这样的，前排蹲着一晨、国强、子枫、楚涵、玉龙，后排站着的是前排男孩子约来的人，她们依次是若君、雨霏、小雨、韩雪、林熙和刘兰。

    “张达你快点。”此时的刘兰对于调相机的张达喊了起来。

    “马上来，马上来。刘兰你这高科技有点难弄，不过也难不住我，马上好。”张达一边设置着时间一边自言自语的说着。

    “好了吗，达哥？”一晨也催促起来。

    “好了，你们喊茄子吧。”

    “我来啦。”张达设置完相机后疯狂的向回跑，可能是由于他太着急了，只见他脚下一滑，身体顺着光滑的雪滑到了队伍里。就在相机快门“咔嚓”的时候，队伍里却传出了两种声音：“茄子。”“哎呦。”

    瞬间整个队伍都笑翻了，刘兰笑着跑过去拿起了自己的相机，照片里面的张达又让她笑个不停，只见张达就像一个足球运动员一样，飞铲的同时，脸上的窘境被照相机清晰的拍下了。