
    纷飞了一天一夜的大雪终于停了，它们从高高的天空掉落在了地上，现在还被人们狠狠的踩在了脚下，尽管它们发出“咔嚓，咔嚓”的求饶声，人们似乎并不想放过它们。它们也知道这不是它们悲惨命运的结束，而是开始，它们的终点是流着眼泪消失。

    满是雪景的夜晚是如此的美丽，但楚涵似乎并没有欣赏它们的心情，因为他做了一件对不起夏岚的事情，那就是他的初吻被韩雪抢走了。楚涵拿起了电话走到了小阳台上，他拨出了夏岚的号码。

    “喂，楚涵，？”

    “夏岚，你吃饭了吗？”不知道该怎么说的楚涵先问起了无关紧要的事情。

    “哦，吃了，你呢？”

    “我也吃了。”

    “嗯，楚涵现在天气冷了，你要多穿衣服啊，我买的羽绒服还合适吧？”

    “嗯，很合适。”

    “呵呵。”

    “夏岚，我……我想问你一个问题。”

    “嗯，你问吧？”

    “你……你觉得一个男孩子失去了什么，会让他喜欢的女孩子看不起。”

    “呵呵，为什么问这个啊？”

    “哦，没什么，我的一个舍友做了一件错事，他不知道该怎么和他女朋友解释，想让我找你咨询下，嘿嘿。”

    “哦，我觉得应该是尊严吧。”

    “这么简单？”听到这里的楚涵有点兴奋。

    “呵呵，那还有什么呢？”

    “嗯，有啊，有啊，比如说初吻。”楚涵说道这里心情又紧张起来了，他怕夏岚想到自己身上。

    “呵呵，你说的这个舍友到底爱不爱他的女朋友啊？”

    “爱，很爱。”

    “那怎么初吻还给别人了呢？”

    “这……他可能是被强迫的。”

    “强迫？一个女孩子强迫一个男孩子？”

    “是啊，是啊。”

    “呵呵，太可笑了，楚涵是不是你在编故事逗我开心啊。”

    “嗯，呵呵，你猜对了，我就是想让你开心。”见到夏岚起了怀疑，楚涵赶紧给自己找了个理由退出这个讨论。

    “你好坏啊，就会拿我开心。”

    “呵呵。”

    “对了，你这次过年回家在哪里住啊，是回老家还是城里？”

    “嗯，应该在城里吧。”

    “那我就去找你。”

    “好啊，请你吃好吃的。”

    “呵呵，咱们那里有什么好吃的？”

    “我妈妈做的饭啊。”

    “真的吗？你想让阿姨做饭给我吃？我没有听错吧？”

    “当然是真的。”

    “我好期待啊，那我们就这么说定了。”

    “好。”

    挂完电话的楚涵不知道是该开心还是不开心，总之现在他的心里对夏岚又多了一层愧疚感。

    回到宿舍的楚涵便发现大家在吃着什么，他赶紧凑了过去，说道：“什么好吃的啊？”

    “哈哈，你再晚来一会儿就被我们吃光了。”张达边吃边说道。

    “大枣，谁买的啊？太好了。”楚涵说完便拿起了几个开始吃了起来。

    “林熙买的，她让我给你们带回来的。”玉龙铺着自己的床边答道。

    “谢谢林熙啊，真够哥们。”楚涵说完便不再说话了，因为现在他的嘴里已满是甜甜的大枣了。

    “达哥，你怎么连枣核都不吐啊？”看见张达一个一个的将整个大枣放进嘴里，一晨奇怪的问道。

    “谁说我没有吐，你看着。”张达说完便从自己的嘴里一下子吐出了五六个枣核，弄的大家都很惊讶。

    “达哥，你练过杂技？”一晨瞪大了眼睛问道。

    “呵呵，没有。”

    “那你……”

    “我这叫吃得快，抢的多，哈哈。”张达的话瞬间把大家也给逗乐了，就在大家乐的时候，张达却不乐了，他趁机又多吃了几个。

    新的一天开始了，大家踩着可怜的雪跑进了教室。现在老师们说的最多的话题就是离期中考试还有多少天。其实老师完全可以不用一次次提醒自己的学生，因为看课本的厚度就知道还有多少天了。当然对于张达这样的学生来说，就必须提醒了，因为他的课本和新书没有什么区别。

    中午放学，华阳等在了林熙班级的门口，看到林熙出来，华阳便走了上去，喊道：“林熙。”

    “华阳，你怎么在这？”看到华阳林熙有点吃惊。

    “我在等你啊。”

    “等我做什么啊？”

    “呵呵，有事情呗，你们下午还有课吗？”

    “没有了。”

    “那我带你去一个地方。”

    “我……我不想去。”

    “为什么啊？”

    “我想复习了，快考试了。”

    “没事的，就两个小时。”

    “这……”

    “别犹豫了，你犹豫的时间我们早到了。”

    “那好吧。”

    林熙无奈的答应了华阳的要求，就在他们两个要走时，却听到后面有人喊林熙的名字。林熙和华阳回了头，便发现李晓站在他们后面，只听李晓说道：“林熙，你不是答应我今天下午一起去自习室学习的吗？”

    “是啊，李晓，可是现在我有点事。”

    “难道你想挂科吗？”

    “不是，我一会儿就回来。”

    “离考试的时间已经很近了啊。”

    “我知道。”

    见到林熙被眼前的这个男孩子拖住了，华阳有些不高兴了，他走到了李晓的身边说道：“你就是李晓啊？”

    “你认识我？”李晓早已经对眼前的这个男孩子忍无可忍了，现在他心里的火一下子上来了。

    “听说过。”

    “你既然知道我是谁，就应该了解我的脾气，我劝你不要再缠着林熙了。”怕林熙听到，李晓小声的对华阳说道。

    “呵呵，就凭你。”

    “看来你是真不怕死啊。”

    “呵呵，你有那个本事吗？”

    “你叫华阳，对吧？”

    “对，我还可以告诉你万飞是我的手下。”

    听到华阳这样一说，李晓愣住了，他不知道该说什么了，因为华阳的这句话太出乎他的意料了。华阳见李晓有些怕了，便走到林熙面前说道：“我们走吧。”

    “嗯。”林熙又对李晓说道：“下午你先自己上自习吧，我走了啊，李晓。”

    李晓并没有回答，此刻他的大脑里闪现出了一个名字，他冲已经走远的华阳喊道：“你是二少，对不对？”

    华阳没有回答，只是转头冲着李晓笑了笑便和林熙下了楼。

    “我们去哪？”走在校园里的林熙问道。

    “呵呵，到了你就知道了。”

    见华阳不愿意多说，林熙也不再问了。他们出了校门，华阳便打开了一辆豪华的汽车，他拉开副驾的门说道：“尊贵的女孩儿，请上车。”

    看到这一切的林熙都惊呆了，对于她来说有车就已经是很奢侈了，还开这么好的车就更不可思议了，更何况这个开车的还是个学生。

    “上车吧。”见到惊呆的林熙，华阳走过来拉起了林熙的手，林熙就像个木头人一样被华阳牵进了车里。

    车行驶在了被雪覆盖的公路上，有些缓过来的林熙开口了：“华阳，这是你的车？”

    “不是，我姐的。”

    “你姐好有钱啊！”

    “呵呵，她做服装生意的。”

    “真是个女强人。”

    “呵呵，还不是靠我爸。”

    “你爸是做什么的？”

    “呵呵，没什么，也是做服装的。”华阳编造了一个谎言。

    “我们准备去哪儿？”

    “到了就知道了。”

    “你别总卖关子了。”此时的林熙有点着急了，因为她坐在这样的车里，心里总感觉到不踏实。

    “你喜欢冰雪熊猫吗？”

    “什么？”

    “冰雪熊猫。”

    “什么是冰雪熊猫啊？”

    “哈哈，我特意为你准备的。”

    “在哪儿？”

    “马上到。”

    很快车子停在了城郊的花都公园，林熙和华阳下了车，华阳拉着林熙向公园里面走去了。见到华阳的到来，几个平头便跑走了，林熙并没有注意他们，她早已经被眼前的景色吸引了。在她的眼前出现了十个用雪堆出来的熊猫，它们有各种各样的姿态，站着的、躺着的、向前爬的……

    “好可爱啊！”此时的林熙兴奋的向熊猫跑去了，她被这些眼圈黑黑的冰雪熊猫彻底的征服了。她摸了摸一个，又赶紧去摸下一个，她现在恨不得自己有十只手，将每个熊猫都放在自己的掌下。

    “华阳，这都是你自己堆的吗？”站在熊猫中央的林熙喊了起来。

    “当然。”华阳说着向林熙走去了。

    “你为我做的？”

    “当然。”

    “你好厉害啊，华阳。”

    “呵呵，我用了一天时间。”

    “谢谢你啊华阳，我太开心了。”

    “我不想要你的谢谢。”

    “哦，我知道了，你想让我请你吃饭，对吗？”

    “不是。”

    “那你想要什么？”

    华阳走到了陶醉在周围布满了冰雪熊猫的林熙身边，他拉起了林熙的手说道：“我要你，我想和你在一起。”

    奢侈的事情总会隐藏着残酷的现实，此刻的林熙一下子从兴奋的美好中掉落了下来，她挣脱开了自己的手，向后退着说道：“华阳，你不要和我开玩笑，我拿你当朋友的。”

    “林熙，我对你怎么样，你还感觉不到吗？”

    “不，不，我已经有男朋友了。”

    “玉龙？”

    “嗯。”林熙点了点头。

    “他哪里比我好？”华阳有些急了。

    “他老实。”

    “呵呵，这算什么理由。”华阳苦笑着说道。

    “总之，我只喜欢玉龙。”

    “你就不能给我一次机会吗？”华阳说着冲到了林熙身边抱住了她。

    “你放开我，华阳你干什么？”

    “我就是喜欢你，喜欢的无法自拔。”见林熙挣脱，华阳并没有要放开手的意思，反而抱的更紧了。

    “华阳，你冷静点。”林熙一边喊着一边向后面挣脱着，正好林熙的腿碰在了一只冰雪熊猫上面，她摔倒了。她这一摔，华阳也没有准备好，他便从林熙的身边滚了过去。此刻的林熙已经顾不上自己身体的疼痛，她在华阳没有站起来之前跑走了，跑到公园门口打车回学校了。

    华阳并没有追，此刻的他脸上充满了愤怒，他拳打脚踢的将剩余的九只冰雪熊猫瞬间毁坏了。

    “二少，你怎么了？”远处偷看的平头见到事情没有像设计的那样发展，便跑了过来。

    “滚，都给我滚。”平头见到华阳如此生气便再一次的跑走了。

    “林熙，你是我的，你只属于我……”华阳恶狠狠的看着林熙跑走的方向大喊了起来。