
    “你们能不能不笑了。”张达有点急了，但他越是急大家就越笑的厉害，他又无奈的喊道：“好吧，你们笑吧，笑死你们。”

    “达哥……高……实在……是高啊。”笑的有点喘不上气的一晨对着张达喊道。

    “我……算了，我不解释了，你们笑吧，我走了。”张达说着就要往公园门口走，却被楚涵拉住了。楚涵冲着大家喊道：“好了，大家……”楚涵的话还没有说完，他又笑了起来，他这一笑引得大家又跟着笑了起来。

    “你们……”张达彻底的无语了。

    “好了，好了，真不笑了，大家也都别笑了。”楚涵极力的控制住了自己，大家也跟着控制住了自己的笑。楚涵继续说道：“好了，我们开始分组吧，打雪仗。”

    “可是我想堆雪人啊。”人群里的韩雪提出了自己的不同意见。

    “嗯，我也想堆雪人。”雨霏也跟着韩雪说话了。

    “那我们这样，我们分两组，先比赛堆雪人，堆完了再打雪仗怎么样。”楚涵见这次的建议没有人再反对了，他继续说道：“我、韩雪、玉龙、林熙、国强、雨霏一组，剩下的你们一组，怎么样？”

    “好啊。”

    “那开始吧。”

    大家开始忙碌起来了，对于楚涵来说，堆雪人他真的不会，所以他的主要任务就是和玉龙运雪。但有一个人比他们两个还没有用，那就是张达，此刻的他正在雪上无聊的滑来滑去，当然他的战友们也没有说他什么，因为此刻没他比有他要强。

    “楚涵，你快点啊。”着急的韩雪对着楚涵催促起来。

    “来了，来了。”楚涵将一大捧雪放在了韩雪面前，又跑走了。

    很快楚涵他们的雪人就有模有样了，而张达那边的雪人连一半的进度都没有。眼看着自己队伍要输了，张达想了个坏主意，那就是攻击对方正在堆雪人的人。张达偷偷的攥了一个大大的雪球，慢慢的靠近了韩雪她们，他的到来并没有引起大家的注意。

    “打雪仗开始。”张达喊完，将自己的雪球向韩雪她们砸了过去，这个雪球正好砸在了专心堆雪人的韩雪脸上，瞬间的惊吓与疼痛让韩雪蹲在了地上，她没有说话，只是静静的蹲着。

    “张达，你怎么？”国强本想讲理，但想到对张达这样的人，还是算了，对付他的最好办法就是以牙还牙。国强攥了一个雪球，冲着张达跑得方向追了起来。

    “开始打雪仗了？”子枫看到跑起来的张达和国强便问了起来。

    “应该是。”一晨答道。

    “那我们加入吧。”

    “好啊。”

    瞬间张达的队伍壮大了，国强见一个人应付不过来，他赶紧喊了起来：“楚涵、玉龙快来救我啊。”

    正在专心挖雪的楚涵和玉龙听到喊声便看了过去，他们才发现此时的国强已经惨不忍睹了。

    “打雪仗了？”玉龙向楚涵问道。

    “不知道啊，什么时候开始的？

    “那我们赶紧去救国强吧。“

    “好。“

    就在两个人要去救国强的时候，楚涵听到了后面韩雪喊自己的名字，他只能先把国强放在一边了。

    “怎么了？韩雪。”跑来的楚涵见到蹲在地上的韩雪，便赶紧问了起来。

    “张达偷袭我们，他的雪球砸在韩雪的脸上了。”林熙说道。

    “哦，这样啊。那玉龙，你先带着林熙和雨霏去救国强吧，我帮韩雪看看。”

    “嗯，好的。”早已经迫不及待的玉龙带着林熙和雨霏向国强的方向跑去了。

    “韩雪，你没事吧？”楚涵慢慢的将韩雪搀了起来问道。

    站起来的韩雪并没有说话，只是用手捂着眼睛。此刻楚涵，才发现韩雪的脸上满是雪，他开始用自己的手将韩雪脸上的雪轻轻的擦去。

    “你把手拿开，我看看你的眼睛。”

    韩雪很听话的将手拿开了，楚涵见到韩雪有些不敢睁眼，他便知道韩雪的眼睛里肯定也进了雪花，他便使用了小时候妈妈对自己经常使用的方法，他将韩雪的眼皮轻轻的掰开，开始用嘴轻轻的吹了起来。

    “你睁眼试试。”做完上面一切的楚涵对韩雪说道。

    韩雪慢慢的睁开了自己的眼睛，她能看见了。她有些委屈的说道：“张达……他偷袭我。”

    “嗯，我知道了。”

    “你要给我报仇。”

    “我这就带你去。”

    “嗯。”

    楚涵拉着韩雪向张达的方向跑去了，此刻的玉龙他们已经被打的溃不成军了，他们四处乱跑。其实楚涵在分完队伍的时候也后悔了，因为对于打雪仗来说，张达和子枫的火力实在是太强大了。

    楚涵抓起了一个大大的雪球，向张达冲了过去，此时的张达正在全力的追着玉龙，根本没有发现楚涵的突然出现。楚涵找准时机，向张达砸了过去，这个雪球结结实实的砸在了张达的头上。

    “楚涵，好棒。”韩雪开心的叫了起来。

    见到楚涵来了，玉龙的士气也上来了，他不在跑了，而是来到楚涵身边说：“我们两个打他一个。”

    “嗯。”

    两个人拿起了雪球向张达砸了过去，张达不得已的跑起来了，楚涵和玉龙并没有放弃，在后面追着。

    “子枫，一晨快来救我。”张达边跑边喊，正在围追国强的子枫和一晨，听到张达的喊声便跑了过来。见到自己战友的到来，张达也不再跑了，他开始掉头攻击，这样楚涵和玉龙结结实实的挨了一顿雪球。

    “楚涵，怎么办？”

    “还能怎么办，跑啊。”

    “呵呵。”

    漫天飞舞的大雪让满世界都那么干净，也让这帮恋人们开心的汇聚在了这片冰天雪地里。在这场大大雪里，他们开心的笑着，疯狂的玩着。

    伴随着时间的飞逝，他们累了，顾不上寒冷的他们坐在了雪地上，楚涵抬起了头，任凭雪花砸在自己的脸上，他不由的感叹道：“好美啊！”

    “是啊，好美啊！”同样也发出感叹的小雨却掉下了泪水。

    “你怎么了？小雨。”旁边的子枫赶紧问道。

    “我好幸福啊！”

    “这算什么幸福啊？”张达一脸不解的问道。

    “对我来说，这就是幸福，静静的幸福。”

    “对了，小雨你怎么不上大学啊？”张达这才想起来眼前的这个女孩子已经是一位打工族了。

    “呵呵，大学，大学！”

    “怎么了？”

    “我想上，可是我上不起啊。”小雨一边摇着头一边说道，此时她的脸上充满了无奈。

    “上不起？”

    “好了，别问了，我们该去上班了。”子枫并没有让小雨再回答下去，因为他了解现在小雨的难受。“我们走吧，小雨。子枫冲着小雨说道。

    “嗯。”

    两个人站了起来，拍了拍自己身上的雪，慢慢的走开了，很快他们便消失在大家的视线里了。

    “我们也走吧，要不一会感冒了。”楚涵说道。

    “好。”

    大家也站了起来拍了拍自己身上的雪，准备离开时，韩雪却说话了：“楚涵，你能在这里多陪我一会吗？”

    “嗯？”

    “我想再待会。”

    “哦，行。”

    大家也很知趣的离开了，此时的韩雪来到了楚涵的身边说道：“楚涵，你觉得我和小雨有什么区别？”

    “不知道。”

    “呵呵，我觉得我们两个最大的区别就是我坚持了我的梦想。”

    “嗯。”

    “你说我要是没有遇见你会是什么样子的？”

    “应该比现在开心。”楚涵此时对韩雪的愧疚感又出现了。

    “我从没有那么想。”

    “那你怎么想？”

    “如果没有你，我的世界不会像现在这么精彩。”

    “不会的。”

    “真的。”

    楚涵不再说话，因为他也不知道该怎么说。韩雪靠的楚涵更近了，他身上的香味让楚涵有一种说不出来的感觉。韩雪继续说道：“楚涵，你把眼睛闭上。”

    “为什么？”

    “你闭上吗。”

    “嗯，好吧。”楚涵慢慢的闭上了眼睛，此刻他只感觉到韩雪的香味离自己越来越近。就在他不知道该怎么办的时候，他的嘴唇感觉到了一阵温暖。这种温暖是他从来没有体会过的，他赶紧睁开了眼，此刻的韩雪离他是如此之近。

    “不，韩雪，我想你误会了。”楚涵赶紧推开了韩雪，他一时慌乱起来。

    “楚涵，我爱你。”

    “不不不，韩雪，这不是……，不对，不是这样的。”楚涵开始有些语无伦次了。

    “我只想爱你，你不爱我都可以。”

    “不不，不是这样的，我……”

    楚涵的话没有说完，韩雪抱住了他，再次将他的嘴温暖着。

    “不是……这样的。”楚涵尽力的推开了韩雪，他开始往后退。

    “你的心里早就有自己的选择了，不是吗？”被推开的韩雪喊了起来。

    “没有，不，有。”

    “你选择的是谁？”

    “夏岚。”

    “你在骗自己。”

    “没有。”

    “呵呵，其实你的心里早就没有夏岚了，你不要再骗自己了。”

    “不，不，我有。”

    “那你告诉我夏岚是什么时候生日？”

    “这……”

    “这你怎么会忘记？”

    “我没有忘记。”

    “那你说啊。”

    “我，我想不起来了。”

    “呵呵。”

    “我要走了，我不和你再说了。”不知所措的楚涵跑走了，他把韩雪一个人扔在了这冰天雪地之中。生气的韩雪喊了起来：“傻子，你这个大傻子。”

    美好的时光总是那么短暂，又是那么的容易被破坏。楚涵跑在了回学校的路上，突然他停下来了。他又开始担心起韩雪，他怕韩雪会一个人在那里冻很久。想到这里的楚涵又掉头跑了回去，他想的没错，韩雪就站在那里，一动没动。

    “我们回去吧。”跑到韩雪身边的楚涵说道。

    看到楚涵跑回来，韩雪笑了，这种笑还夹杂着她的眼泪。韩雪冲进了楚涵的怀里，她大声的喊道：“你走啊，你都走了，为什么还回来？”

    “我怕……”

    “你怕什么？”

    “我怕你感冒。”

    “我更怕。”

    “你怕什么？”

    “我怕失去你。”韩雪说完在楚涵的怀里，在漫天的大雪里哭了起来。