
    学生还是不能忘记自己职责的，当一个个老师将自己半年的课程讲完的时候，有些同学开始着急了，因为他们知道自己不能挂科。“期中考试”四个字现在的出现率急剧增加，不单单是学生在私下议论，老师们也在准备着自己的试卷和安排着考试的时间。

    “怎么办？怎么办？”距离考试还有一个星期，张达现在急的团团转。

    “小意思。”看见张达不停的转悠，一晨此刻倒是显得很镇静。

    “什么小意思？你能考过？”张达显然明白一晨和自己没有什么区别，都属于一考就挂的人。

    “当然。”

    “呵呵，你说大话就不怕闪了舌头？”

    “我没有说大话啊。”

    “你学习怎么样大家都看着呢，你骗谁啊？”

    “我有高招。”

    “高招？什么高招？”张达很是怀疑的问道。

    “这怎么能告诉你呢？”

    “一晨，我们是哥们不？”

    “是。”

    “我们是兄弟不？”

    “是。”

    “那你告诉哥哥，快。”

    “不。”

    一晨的拒绝气得张达现在恨不得给他两个嘴巴子，但他还是忍住了，他开始哀求的说道：“一晨，你告诉我，我请你吃饭，好吗？”

    “这个吗？”

    “就这么说定了，快说。”张达打断了一晨的考虑。

    “呵呵，你记得古人那句名言吗？”

    “哪句？”

    “考，考，老师的法宝，抄，抄，学生的高招。”

    “我……”张达气得话都说不出来了，他举起了自己的手就要向一晨打去，却被一晨给喊住了：“你干什么？不想听高招了？”

    听到这话的张达手才没有落下去，他攥起了拳头，说道：“那你说，说不出什么高招，今天就让你尝尝我的高招。”

    “你刚才没有听到我那句话吗？”

    “听到了，但那有什么用，我还不知道抄啊？但是怎么抄啊，老师出什么题我都不知道。”

    “达哥，你说的那是抄书本。”

    “那你的意思呢？”

    “人。”

    “人？什么人？”

    “你怎么那么笨啊！我问你，咱们班谁学习最好？”

    “雨霏啊。”

    “我说男的。”

    “国强啊。”

    张达说完一晨便笑了起来，张达摸了摸自己的头，他突然有点开窍了，随即他也笑了起来。

    “神啊！一晨就是聪明啊，希望你们早点将他带走吧，哈哈。”

    “达哥，你忘恩负义是吧？”

    “嘿嘿，没有，没有，晚上请你吃饭。”

    “就请我一个人？”

    “哦，对了，还有国强。”

    “这就对了吗。”

    “咦？不对啊，一晨，我请国强吃饭，然后我们两个一起抄他的，你的算盘是不是打的太精明了啊？这顿饭应该咱们两个请啊。”

    “达哥，你要这样就没意思了啊，你要这么说，那我为什么不把这好事告诉楚涵和子枫呢，他们现在也在找办法呢。”

    “嗯，对对，好兄弟，我请。”

    “呵呵。”

    自习室的楚涵和玉龙正在抓紧时间补习功课，其实他们也不知道哪里是重点，他们只不过是将自己觉得会考到的地方书脚折起来，这样带书抄的话会很方便。

    “好累啊。”楚涵伸了伸懒腰，从凳子上坐起来说道。

    “楚涵，你的重点找完了？”

    “马上了。”

    “嗯，我也快了。”

    “哎！真是平时不用功，考试就发蒙啊！”楚涵说完笑了。

    “呵呵。”

    “玉龙，你觉得我们这半年收获了什么？”

    “嗯，爱情。”

    “爱情？”

    “是啊。”

    “呵呵，也许吧，可是这是很玄乎的东西啊，我们用半年的时间得到，就怕它会用一秒钟的时间跑掉。”

    “那我们就收获了友情。”

    “嗯，这句话说对了，哥们是一辈子的事情。”

    “嗯，看来我们还是有收获的。”

    “呵呵。”

    窗外的阳光很好，现在的楚涵他们不敢再浪费这种阳光了，因为再浪费下去，后果是可怕的。

    伴随着大家的临阵磨枪，考试也如期而至，这种考试总体上讲不是那么严格的。所以每次考试国强的周围，除了他的前面，剩下的三面总会围绕着一晨、张达和子枫。楚涵和玉龙坐在张达的旁边。一张张白色的试卷，一道道见过的少不见的多的问题，陆续摆在同学们的眼前。当然，抄的方法也各不相同。

    “国强，你快点啊。”张达催促着，他有点着急了，因为国强没有像今天考试这么慢过。

    “今天的试卷很难啊，我也在做。”国强小声的答道。

    “拜托，拜托了。”

    时间一点点的消耗，国强始终没有将答案传给他的兄弟们。大家都很着急，一晨催促道：“国强，你写了多少算多少，你先把选择题答案给我们吧。”

    “没做完呢。”

    “不会吧？你今天怎么回事啊？这能难倒你吗？”

    “这次确实很难，不知道老师怎么想的。”

    “国强加油啊。”

    “嗯，马上。”

    “不许说话。”讲台上的老师冲着国强方向喊了起来，同时从现在开始，这个方向也成了他重点照顾的对象。

    张达无奈的趴在自己的桌子上，他不想看这些题，因为他会头疼。他心里暗自骂道：“就知道考试，我们什么时候能像美国一样，不用考试啊，中国的教育啊，你可把我给害苦了。”

    国强已经没有时间传答案了，因为他还有题没有做完，坐在他旁边的一晨和子枫也看出了国强的心思，他们干脆伸直了自己的脖子，偷偷的看起了国强的试卷，现在对于他们来说，能看多少是多少。

    “还有我呢，我怎么办？”后面的张达看到一晨和子枫采取了不同的策略，他更加的着急了。但此刻谁还能顾上他，因为离交卷的时间越来越近。

    “子枫，子枫。”张达在后面小声的喊着。

    “没时间。”

    “你……”

    “一晨，一晨。”

    “等会。”

    “你们……我……”张达生气了，同时他也放弃了，因为他看到老师已经准备收卷子了。他无奈的将自己的选择题全部写成了“B”。当然他也可以选择扔硬币决定答案，但是效果是一样的，他只是不想让自己得零分而已。

    卷子被收走了，张达冲着拿走自己卷子的老师小声的吐了个脏字，然后便一拳砸在了桌子上。看到张达的生气，国强赶紧解释道：“达哥，这次模电题出的真的是太难了，所以……”

    “不要再说了，我算是看清你们了。”

    “达哥，不要生气啊。”一晨也赶紧劝道。

    “我没有生气啊，有什么可以生气的呢，不就是挂科吗？没什么大不了的，但是通过这件事情我却认清了我的兄弟。”说完的张达头也不回的走出了教室。

    “完了，看来我们真的把达哥气坏了。”一晨担心的说道。

    “但是这次真的很难，我都没有做完。”国强委屈的说道。

    “那我们怎么和达哥交代啊。”

    “这样，明天不是还有最后一科吗，我们就算做不完，也让达哥抄。”

    “嗯，只能这样了。”

    晚上的宿舍，大家都很沉默。因为今天最后考的模电让大家一点心情都没有了，当然还有他们也要抓紧时间复习明天要考的最后一科。

    太阳照常升起，考试继续，最后一科的试卷放在了每个人的面前。这一科的题也着实出的简单，以至于国强用了不到二十分钟便答完了，他将答案用手从背后扔到了张达的桌子上。

    张达有些感动，因为这次答案是国强主动扔过来的，而且还是第一个给的自己，他在后面小声的喊了句：“够意思。”便开始狂抄起来。当然，张达也没有忘记自己的兄弟，他抄完后，将答案扔给了一晨。

    考试结束了，无论考的好与坏，大家都轻松了不少，因为考试的这段时间他们太压抑了。

    “终于考完了。”楚涵深深的吸了口气说道。

    “是啊。”国强应和着。

    “国强，你可以舒舒服服的等待年假了，而我们还要为补考做准备。”

    “呵呵，我听说补考的题就很简单了。”

    “希望如此吧。”

    考试结果很快出来了，挂科的人也让楚涵言重了。除了国强之外，其他人都挂科了。最多的是玉龙，他挂了两科，其他人只有一科。不过张达挂的这一科却创造了这个学校的历史，因为他的模电只对了一道选择题，他得了聊胜于无的5分。

    “你们不要说出去，听见了吗？”由于考试成绩都是在校网上查的，所以各个同学的成绩只有自己和老师知道。

    “绝对不说，达哥你放心。”一晨说道。

    “嗯，我现在恨死模电老师了，出这么难的题，他脑子是不是被门挤了。”

    “绝对的，而且挤的还不轻。”

    “就是。”

    补考开始了，但不同于国强说的，因为题并不简单，但却是开卷，大家也很顺利的考过了。现在他们开心了，因为他们接下来的任务就是等待年假的开始。