
    不知过了多久，楚涵睡醒了，此刻的他感觉到自己的脖子有些不舒服，他便用自己的手在后脖子上掐了几下。感觉好点后，他将自己的眼睛看向了窗外，现在外面的世界和自己的家乡越来越像了。楚涵有些开心，因为他知道自己离家越来越近。

    伴随着汽车的停止，楚涵下车了。当然，他的家还没有到，他还需要转一次车，但这次转车就没有那么长时间了。车很快又上路了，不知道为什么，现在的楚涵已经把所有人都忘掉了，现在他的大脑里只有家里的妈妈和她做的香喷喷的饭菜。

    车终于到达了县城，楚涵下了车，本来没有几步路的家与车站，楚涵却选择了打车。当楚涵敲开家门的时候，妈妈开心的站在了自己面前。“妈，我回来了。”不知道为什么，楚涵在路上想的那些见到妈妈后说的第一句话，现在却突然全消失了，而且也没有在路上想的那么兴奋。

    “快进来，楚涵，外面很冷吧。”

    “不冷。”楚涵把自己的包放进了自己的房间后，便脱掉了羽绒服。

    “快来吃饭吧。”

    “嗯。”

    “你说你这孩子，你在路上怎么不买点吃的呢，这都下午三点了，肯定饿坏了。”

    “嘿嘿，我不是想吃你做的饭吗。”

    “那就快吃吧。”

    “嗯。”

    对于楚涵来说，妈妈做的饭实在是香，他一口气吃了三碗米饭，撑得自己的肚子都快将肚皮撑破了。

    “肚子好胀啊。”楚涵从饭桌上站起来说道。

    “你这个傻孩子，少吃点啊。”

    “嘿嘿，对了，妈妈，他回来了吗？”

    “谁？”

    “他。”

    “你爸爸？”

    “嗯。”

    “你怎么连个爸爸都不说呢，你这大学白上了。”

    “哎呀，快说吧。”

    “听说你今天回来，你爸爸早就开车回来了，他去菜市场给你买鱼了。”

    听到这里的楚涵有些感动，因为这半年的时间里，他感觉到和自己的同学相比，自己的父亲虽然不是最好的，但也不是最坏的。

    “你今年可不能再和你爸爸闹气了啊。”

    “知道了。”

    “我真的发现你这大学白上了，你爸爸说你平时连个电话都不给他打，要是哪一天打电话了肯定是要钱。”

    “哎呀，妈，我刚回来你就磨叨，我今年过年不闹气了还不行吗。”

    “呵呵，这还差不多。”

    “妈，你给我沏杯茶吧。”

    “你自己去沏啊，都这么大了。”妈妈笑着说道。

    “我刚回家，我知道你把茶叶放到哪里了啊。”楚涵撒起了娇，这招还真管用，妈妈无奈的说了句：“你啊，就是长不大。”后便向厨房走去了，很快她便端着一杯茶水出来了。她将茶水放在了茶几上，说道：“楚涵，坐这里来，让妈妈好好看看你，是不是变了。”

    “哎呀，有什么好看的，你儿子还是那么帅。”

    “哈哈，那你坐下给妈妈说说你的学习怎么样。”

    楚涵此刻站在阳台上，摆弄着自己最喜欢的那盆金心，虽然阳台上妈妈和爸爸摆了很多花，但楚涵就是喜欢这盆花，因为在它绿绿的叶子上面，就像被什么东西铺了一道黄色，显得那么的与众不同。

    “别看了，快和我说说你学习怎么样？”妈妈见到楚涵只顾看花而没有回答自己，她便又大声的说了一遍。

    “一般吧。”楚涵虽然回答，但他并没有离开那盆金心。

    “什么是一般啊。”

    “一般就是还说的过去。”

    “哦，还行，但是你也要往前赶啊。”

    “知道了。”

    “那和妈妈说说你的同学。”

    “有什么可说的。”

    “你是不是没话和我说啊。”

    “不是。”见妈妈有点生气，楚涵不敢再看花了，他走到了妈妈面前继续说道：“您别生气啊，我还真有一件事情和你说。”

    “什么事情啊？”

    “你还记得的夏岚吗？”

    “记得啊，你高中同学吗，你以前不是总是和我说她吗？”

    “对，对。”

    “我记得她还给你买过衣服呢。”

    “是啊，是啊，这件羽绒服也是她今年给我买的。”楚涵说着用手指向了挂在衣架上的羽绒服。

    “嗯，很好看，但是你以后也不要总是让人家买东西，这样不好。”

    “知道了。”

    “那你接着说吧。”

    “夏岚要来咱们家吃饭。”

    “真的啊，什么时候？”大多数母亲当听到孩子的女朋友或者女同学来家做客的时候，都会显得很开心，因为她们这辈子最操心的一件大事可能很快就会完成了。

    “还没有定呢，我现在连她们放假了没有都不知道。”

    “那你快打电话啊。”

    “我晚上打吧。”

    “现在就打。”

    “妈妈，怎么你比我还着急呢？”

    “妈妈不是急，妈妈是想早点见见夏岚这个孩子，替你看看她适不适合做咱家的儿媳妇。”

    “妈，你说什么那？夏岚要是真来了，你可不能这么说啊，我们只是同学。”

    “妈妈明白，你快去打电话吧。”

    “好吧，好吧。”

    楚涵喝了口茶水，慢慢悠悠的向自己房间走去了，就在他刚走进自己房间的时候，便听到客厅里爸爸的说话声：“楚涵回来了吗？”

    “回来了，屋里打电话去了。”

    “我去看看他。”

    “你先把鱼放到厨房里去啊。”

    “嗯，对对。”

    “爸爸。”楚涵爸爸本想向厨房走，楚涵却出来了，他的喊声让父亲非常的高兴：“楚涵，你几点到的，怎么不让我去接你啊？”

    “哦，我不知道你今天也回来了。”

    “呵呵，真是傻孩子。”

    “你先把鱼放下去，这汤都滴到地板上了。”妈妈打断了父亲与儿子之间的对话。

    “好，好。”父亲说完赶紧走进了厨房，很快他便出来了。他对着楚涵说道：“孩子，来，和爸爸聊会儿。”

    “我要打电话。”

    “哦，给谁啊？”

    “我一个高中同学。”

    “嗯，那你先打吧，我在这里等你。”

    “嗯。”

    楚涵关上了自己的房门，此刻的他还是有些尴尬，因为他都不知道该和自己的父亲说些什么，还好每次都是自己的父亲找话题问自己，才没有让自己更加的不知所措。

    楚涵稍微平静了一下，便拨通了夏岚的电话：“夏岚，你们放假了吗？”

    “嗯，放假了。”

    “你现在在哪里呢？”

    “火车上呢。”

    “什么时候到家啊？”

    “明天上午。”

    “太好了。”

    “楚涵，你到家了？”

    “嗯，是啊。”

    “你好快啊！”

    “呵呵，我离的近。”

    “嗯，那我们见面了再聊吧。”

    “嗯，晚上你要是在火车上无聊的睡不着的话，我陪你发短信。”

    “好啊。”

    电话挂断的楚涵，将手机扔在了自己的大双人床上。此刻，他却听到了外面妈妈的喊声：“我让你把鱼放进厨房，你就扔在切菜台上啊？”

    “啊，怎么了？”

    “你自己过来看看。”

    “我看看。哎呀，哪来的这么多水啊？”

    “鱼袋子里的。”

    “哦，我忘了。”

    “你说你，这怎么弄啊，地板上都脏了。”

    “没事，我来擦。”

    听到外面妈妈对爸爸的责备，楚涵不但没有赶紧出去制止，相反他还笑了，发自内心的一种幸福的笑容。

    “楚涵，电话打完了吗？出来陪妈妈待会儿。”

    “哦，来了。”楚涵拉开了自己的卧室门，走到了客厅里，坐在了沙发上。

    “夏岚到家了吗？”

    “明天到。”

    “嗯，那我明天准备饭菜。”

    “不用的，夏岚还没有说哪天来呢。”

    “那你打电话问什么去了？”

    “我就问她到家了没有。”

    “你怎么那么笨啊，跟你爸爸没什么区别。”

    “我的脑子可不笨啊。”楚涵与妈妈的谈话被正在厨房忙碌的父亲听到了。

    “你不笨，你不笨把鱼放在切菜台上。”

    “一时疏忽，一时疏忽。”

    “那你什么时候没疏忽过？”

    “娶你啊。”

    父亲的话让妈妈开心的笑了，楚涵也笑了。

    “楚涵，还想吃点什么？爸爸去给你买。”此时的父亲已经忙完了，他站在楚涵面前问道。

    “不用了。”

    “没事的，马上过年了，你想吃什么咱们就买什么。”

    “真的不用，我就是想明天用下你的车。”

    “嗯？你要去哪儿？”

    “去车站接个人，把她送回家。”

    “夏岚？”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，我刚才在里面都听见了。”

    “你……”

    “哎呀，这有什么的，想当年我追你妈妈的时候，你爷爷那是全力支持啊。”

    “好了，少贫嘴了，快去炖鱼吧。”

    “好嘞，今天让我儿子尝尝爸爸的手艺。”父亲说完便又重新走进了厨房，只不过这次他的职位不同了，刚才是清洁工，现在一跃成了厨师了。

    “妈妈，我爸爸变了。”楚涵见父亲走进了厨房，对着妈妈小声的说道。之所以小声，是他怕父亲再听见自己和妈妈的谈话。

    “呵呵，那是因为你也变了。”

    “我没有啊。”

    “楚涵啊，你真的长大了，你现在喜欢观察了。”

    “我怎么没有发现。”

    “不管怎么说，你在大学里还是有改变的。”

    “那是，我现在都是大学生了吗。”

    “好啊，好啊，你终于可以让我们放心了。”母亲说完，她看向了窗外，太阳还在灿烂的笑着，整个天空看不见一朵云彩。似乎现在的云彩就像烦心事一样，在太阳的眼里，在妈妈的眼里，一件都没有。虽然它可能明天会出现，或者后天会出现，但最起码现在是没有的。