
    跑走的林熙坐在出租车上，她想不明白为什么事情会弄成现在这样，她也不明白为什么华阳会突然和以前不一样了。有些无助的她拨通了玉龙的电话：“玉龙，你能在学校大门口等我吗？”

    “嗯，现在吗？”

    “嗯。”

    “好，我马上下楼。”

    出租车很快开到了学校的大门口，林熙从车上走了下来，见玉龙向自己走来，她便跑过去抱住了玉龙，她再也控制不住自己了，她的眼泪掉了下来，她哭着说道：“玉龙，我害怕。”

    “你怎么了？林熙，不怕，有我呢。”

    “嗯嗯。”

    “发生什么事情了啊？”玉龙焦急的问道。

    “不要问了，好吗？”

    “嗯，不问了，不问了，林熙不哭了，好吗？”

    “玉龙，我只爱你。”

    “我知道，我一直都知道。”

    “玉龙，不要离开我。”

    “嗯，不会的。”

    “我还害怕失去你。”

    “不会的，我现在不是在你面前吗？”

    “嗯。”

    在茫茫的雪地上，在学校的大门口，林熙紧紧的抱着玉龙，她哭泣着。

    楚涵开心了，因为他知道他很快就会见到夏岚了，而且夏岚还答应他去他的家里做客。

    “楚涵，你是不是中邪了？”见到独自一人傻傻发笑的楚涵，张达有点摸不着头脑的问道。

    “去你的。”

    “呵呵，那我就明白了，你答应和韩雪恋爱了。”

    “不是。”

    “嗯？难道现在还有比韩雪能让你开心的人吗？”

    “有啊。”

    “谁啊？快说说。”看来张达是早已经把夏岚忘记了。

    “不要多问了。”

    “楚涵，移情别恋可不好啊。”

    “你说什么那？我什么时候有的女朋友？又何来移情别恋啊？”

    “难道韩雪不算。”

    “你真麻烦。”张达一次次的提起韩雪让开心的楚涵一下子没有了心情，他不在搭理张达，坐在了国强的床上玩起了手机。

    “咱们打麻将吧，怎么样？”张达见没有人和他聊天了，便想起了主意。不过他得到答案就两种：“不会。”“不玩。”

    “我说达哥，这都快考试了，你还不复习啊？”国强擦着自己的眼镜说道。

    “你能不能让我开心会儿。”

    “逃避不是办法啊。”

    “我知道。”

    “那你……”

    “别再说了。”张达有点不耐烦了，他故意做出生气的样子对着国强喊道。

    “呵呵。”国强无奈的笑了笑。

    宿舍里安静下来了，大家各自做着自己的事情，楚涵的电话铃声打破了这种安静，但很快宿舍里又安静下来了，因为楚涵拿着自己的手机出门去了小阳台。

    “你好，韩雪。”

    “楚涵，我……”

    “没事的，我已经把那件事情忘记了。”

    “嗯。”

    “韩雪，过去的就让它过去吧，我们还是好哥们。”

    “嗯。”

    “呵呵，你现在做什么呢啊？”

    “没事做。”

    “晚上还去上班吗？”

    “去。”

    “我陪你去？”

    “你不用复习吗？”

    “呵呵，复习也不在乎这一会儿啊。”

    “那也要抓紧了啊。”

    “没事的，不知道怎么的，我也想见你了。”

    “嗯，好，一会我们学校门口见。”

    “嗯。”

    挂断电话的楚涵又开心了，因为他一直想找个机会安慰一下韩雪，现在机会自己找上门来了。不过，有一点楚涵也很奇怪，那就是他越来越觉得自己身边不能没有韩雪了。

    在韩雪的期盼中，时间过得很快，她在学校门口等到了楚涵。不过见面的两个人却像初次见面一样，显得有些尴尬。

    “我们走吧。”楚涵说话了。

    “嗯。”

    两个人走在路上都不知道该说些什么，他们慢慢的向韩雪工作的餐厅走去了。

    到了餐厅的他们，楚涵便找了个桌子坐了下来，他想吃饭，因为现在已经到了吃晚饭的时间。但他没有点饭，他想等韩雪下班了一起吃。

    “楚涵，你饿吗？”餐厅的客人不是很多，有点闲在的韩雪走到了楚涵面前问道。

    “不饿。”

    “哦，那我帮你倒点茶水吧。”

    “别，回头让你们老板不高兴。”此时的楚涵不再那么尴尬了，他有点开玩笑的说道。

    “呵呵，没事的，我已经和老板说了，我说你是来陪我的。”

    “那好吧。”

    “你等我一会儿。”韩雪说完走开了。

    楚涵向四周看了看，突然他看见小芸穿着韩雪那件淘汰的羽绒服，心里不禁泛起了一种凄凉。见到楚涵看着自己，趴在吧台的小芸走了过来，说道：“楚涵哥哥，你来了啊。”

    “嗯，嘿嘿。”

    “你想吃点什么啊？”

    “哦，我不吃饭，我在等你韩雪姐。”

    “现在就开始等啊，太早了吧。”

    “没事，反正闲着也是闲着。”

    “呵呵，上大学就是好，不但将来可以找到好工作，上课还不那么累。”

    “呵呵，那你为什么不上啊？”

    “上不起呗，不过我现在挣钱在供我弟弟上，我特别的开心。”小芸说完笑了。

    “嗯，你真是一个好姐姐。”

    “嘿嘿。”

    “对了，小芸，你穿这么少不冷吗？”

    “不冷，我平时也不怎么出门。”

    “嗯。”

    “你们聊什么呢啊？呵呵。”韩雪回来了，她拿来了一个茶壶，给楚涵倒了一杯茶后，便把茶壶放在了桌子上。

    “你们聊吧，我去忙了。”小芸说完，便很知趣的离开了。

    “小芸好可怜啊！”楚涵小声的和韩雪说道。

    “呵呵，你以为谁都像你一样那么有钱吗？”

    “呵呵，有些钱拿着也不是那么开心的。”

    “我看你就是身在福中不知福，有钱还不开心。”

    韩雪的话让楚涵沉默了，因为这也是妈妈经常说他的话。在每次他埋怨父亲的时候，妈妈都会这么说他。

    “楚涵，你在想什么呢？”

    “呵呵，没什么。”

    “我发现你很喜欢发呆，这样真的不好，你是不是觉得身体里哪里有点不舒服呢？”

    “没有啊。”

    “哦。”

    “韩雪，我问你一个问题，你恨不恨你父亲离开你们？”

    楚涵的问题让韩雪也沉默了，韩雪站在楚涵面前，她虽然不再说话，但她的思绪却飞回了自己的童年。

    下过雨，充满泥泞的路上：“爸爸，我自己可以走，你不要背着我了。“

    “小雪，你是个女孩子，这路上这么多泥，弄到身上会让其他同学和老师笑话的。”

    “那你不怕吗？”

    “不怕，你爸爸我就是给人家弄泥盖房的。”

    县城面条馆：“小雪，你知道爸爸为什么带你来县城吗？”

    小雪摇着头，父亲却笑了，他说道：“我想让你看看大城市，将来你要争气，考上大学，你就可以在这样的大城市里工作了。”

    “嗯，爸爸我一定考上大学。”

    “嗯，我就知道小雪是个要强的孩子。所以今天爸爸带你吃好吃的，这里的面条可比我给你做的好吃多了。”

    “不，爸爸做的好吃。”小雪的话让父亲布满沧桑的脸上露出了幸福的笑容。

    小雪家猪圈：“爸爸这头猪怎么了？”

    “病了。”父亲抽着自己卷的烟，无奈的说道。

    “那去叫医生啊。”

    “呵呵，都给它吃了好几天的药了，还是不好，咱们不能再给它花钱了。”

    “不，爸爸，我要它好起来。”小雪开始哭闹起来。

    父亲将小雪抱了起来，安慰道：“小雪啊，咱们把它卖了吧，这样还能换点钱，到时候你可以上大学用。

    “我不，我不，我要猪猪好好的。”

    小雪叔叔家，妈妈接着父亲的电话：“我说你这个窝囊废，你别回来了。”妈妈的脾气很大。

    “我……”电话那边父亲声音很微弱，他想解释却没有说话的机会。

    “你说你，干什么能行，让你去县城里送点砖，你却被交警给扣了。”

    “媳妇，先别说了，我现在在交警队里，你先拿500块钱把我和车弄回去吧。”

    “我没钱，我不去，你死里面吧。”韩雪妈妈将电话挂掉了。

    见到妈妈的冷酷，小雪哭着向门外跑了，妈妈在后面喊道：“你这个小窝囊废干什么去？”

    “我去找爸爸。”

    小雪家里：父亲终于爆发了，和母亲吵的很厉害：“我们结婚这几年，我受够了。”

    “你的意思是过不下去了，是吗？”

    “对，不过了。”

    “那离婚啊，现在就去民政局办手续。”

    “走啊。”

    “爸爸妈妈你们别吵了。”小雪哭着劝道。

    “对了，孩子跟着我，跟着你这个当妈的我不放心，你就知道整天打麻将，我不能让孩子跟着你受苦。”

    “想的美。”

    从那一天开始，小雪父亲和妈妈离婚了，她父亲走了，再也没有回来过，只听村里人说他和一个寡妇结婚了，现在做着收破烂的小买卖。

    “韩雪，韩雪，你怎么了？”看到已经泪流满面的韩雪，楚涵喊了起来。

    “哦，没事，没事。”被拉回来的小雪赶紧擦着自己的眼泪说道。

    “韩雪，对不起，让你伤心了，我真是的，为什么要问你这个问题呢。”

    “没事的。”

    “给你纸。”楚涵说着从自己的兜里掏出了发着香味的面巾纸递给了韩雪，韩雪接了过去继续擦着自己的眼泪。

    “楚涵，我不恨我爸爸。”韩雪的回答让楚涵有点吃惊，因为对于一个对家庭撒手不管的父亲，任何一个孩子都会恨的。韩雪继续说道：“我理解他，我也很爱他。”

    “嗯。”此时的楚涵只能答应着，因为他根本不知道小雪和父亲以及她妈妈之间发生了什么。

    “韩雪姐，快来帮忙。”小芸在那边喊了起来，现在的客人确实开始增多了。

    “哦，来了。”韩雪使劲擦了擦自己的脸便跑走了。

    楚涵得到了韩雪的答案，他现在又深深的陷入了沉思之中。韩雪的父亲抛弃了她们，而韩雪却不恨他。自己呢，自己的父亲只是很忙，耽误了对自己的关心，自己就很难接受。自己的心胸和韩雪差的是如此之远，让楚涵不禁倒吸了一口凉气。他使劲咬了一下自己的嘴唇，自言自语的说道：“楚涵，你什么时候才能长大啊？”