
    年假对于任何一个学生来说就是分别的时刻，因为它不像五一、十一那样，你可以选择留在学校里。如此，恋人们只能要做短暂的分别了。当然，像玉龙和林熙这样的恋人便不用为这样的事情苦恼。

    宿舍里人很少，因为大家都很珍惜年假前这最后一点点宝贵的时间。楚涵和国强留在了宿舍里，原因是国强还没有和雨霏确定关系，而楚涵觉得自己没有什么和韩雪可说的，因为在他的认知里，他们根本就不属于恋人的行列，所以走的时候打个电话就可以。

    “楚涵，你年假准备做什么啊？”国强叠着自己的衣服说道。

    “呵呵，还能做什么，吃喝玩呗。”

    “也是，只能这么做了。”

    “我觉得现在的年假越来越没有意思了，不像小时候那么好玩了。”

    “是啊，像小的时候，就天天盼望过年，可以买新衣服，吃好吃的，最重要的是还有压岁钱。”

    “嗯，不过今年年假我却很期盼。”楚涵说完笑了。

    “为什么啊？”

    “因为夏岚要去我们家做客了。”

    “那恭喜你啊，楚涵，你们的爱情终于修成正果了。”

    “呵呵，谢谢啊。”

    “对了，你和韩雪真的没有谈恋爱啊？”

    “真的没有。”

    “嗯，看来你对夏岚还真的挺钟情的。”

    “当然。”

    “但我总觉得你这样处理还是有点不妥，因为你和韩雪走的太近了，早晚会出问题的。”

    “我没有感觉我们走的很近啊。”

    “因为你已经当局者迷了。”

    “呵呵，不会的。好了，别说我了，你怎么也不去和雨霏待会儿呢？”

    “我们就是学习上的朋友，除了上自习我们基本上不在一起。”

    “嗯。”

    国强的电话在这个时候响了，他接了起来：“谢老师好。”

    “嗯，米国强，你告诉男生宿舍下，明天上午十点在402开班会。

    “好的，老师。”

    电话挂断后，国强便出门了，因为他要完成谢老师交给他的任务。

    晚上校园里的夜景依旧很美，但此刻的恋人们在操场里、在寒冷的天气里，却无心欣赏。虽然他们之间只是短暂的分别，但他们也是无法承受的。女孩子抱住了自己的男朋友，她们哭泣着，感受着今年在男友怀中最后的温暖。

    楚涵站在窗前看着外面不舍分开的恋人，他也感伤起来，因为他也觉得年假对于恋人们来说太残酷了。

    “楚涵，看什么呢？”张达回来了，进门发现楚涵盯着窗外，便问起来。

    “哦，没什么。”

    “呵呵，你可不要学坏啊，不能偷看人家的卿卿我我啊。”

    “哪有。”

    “呵呵，没有就好。”

    “你和刘兰告别完了？”

    “呵呵，也没有什么告别的，就是她非要说的那么严重，什么一个月不见，会很想我的，我的牙都快酸掉了。”

    “呵呵，你啊。”

    “我怎么了？我挺好的啊。”

    “是，是，我们达哥是谁啊，那是不拘小节的人。”

    “必须的。”

    “对了，明天开班会。”

    “嗯，我听说了，明天下午好像就能走了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “哦，那你决定什么时候走啊？”

    “后天吧，明天收拾东西。”

    “我也是这么想的。”

    “嗯。”

    伴随着大家的回归，伴随着灯的熄灭，深夜悄悄的来临了，它不会理会恋人们是否无法睡去，也不会理会现在自己是否被人讨厌。

    本来是年假前的最后一次班会，大家本想开的开心些，可是老师却不那么想。他以自己习惯的动作站在了讲台上，说道：“大家是不是现在心都已经飞回家去了？”

    “是。”下面的学生给出了同一个答案。

    “呵呵，你们就没有总结总结吗？”

    见自己的这个问题没有人回答，谢老师继续说道：“你们这次考试挂科的同学，你们也没有总结总结吗？”

    此刻讲台下面已经有很多人低下了头，他们现在恨不得给这次班会点一些快进键或者使用一下“月光宝盒“。谢老师走下了讲台，他边慢慢走着边说道：“我现在说这个事情，不是想给你们的年假增添不开心，而是我想提醒你们，尤其是挂科的同学，明年你们不要再以今年的态度对待你们的学习了。”

    谢老师说完，他的脚步就像计算好的一样，正好走到了张达的身边，他停了下来，用手拍了拍张达的肩膀，说道：“张达，你创造了咱们学校建校以来的历史，你知道吗？”

    张达的脸瞬间火辣辣的，因为他很清楚谢老师指的什么事情，他现在在心里祈祷着，祈祷着他的神能控制住谢老师的嘴，不要再让他往下说了。但他的神此刻却失去了法力，谢老师并没有停止说下去：“我在这个学校教了五六年了，都没有遇到过像你这样的，而现在……”

    “老师，我错了。”张达赶紧打断了老师的话。

    “呵呵，你错了？5分，你说你怎么考的？”谢老师还是把这件事情说出来了，听到这件事情的人除了张达以外，其他人全笑了。

    “好笑吗？”谢老师发火了，他继续说道：“张达只是个典型，你们考的就好吗？你们有几个同学没有作弊？”现在的谢老师就像个指挥家一样，他随时能控制学生们的情绪，就像现在一样，很多学生又低下了头。

    “你考5分，你还不如交白卷呢？”谢老师又将自己的矛头指向了张达。

    “老师，我……”

    “你什么，上次我有没有批评过你，你怎么就是不听呢？”

    “老师，我知道错了。”

    “我现在不要你的道歉，你给我一个态度，明年开学了，你有什么计划。”

    “我一定好好学习。”

    “这可是你说的，全班同学都听着呢。”

    “嗯。”

    “那好，明年你给我进入全班中上游，听到了吗？”

    “嗯。”

    “坐下吧。”

    张达的事情总算告一段落了，谢老师走回了讲台，他说道：“从今天下午开始放假，离校时间为其两天，两天后学校将关门，所以请同学们务必在两天内离开学校。还有，过年的时候注意安全，尤其是放炮的时候，希望明年继续看到健康的你们。好了，不多说了，提前祝你们新年快乐。”

    “祝老师新年快乐。”

    谢老师走了，屋里的学生像炸开的锅一样，当然他们议论的不是张达的事情，因为在这个时刻张达的事情根本占不了他们的心。他们说着、笑着、喊着，总之学校的教学楼也就是结实，否则早已经被震塌了。

    回到宿舍的人们开始收拾着自己的东西，楚涵也不例外。当然，他很快就收拾好了，因为他也没有多少东西可带回去。

    收拾好的楚涵本想坐下来休息一会儿，韩雪的电话却打来了，他赶紧走出宿舍去了小阳台。“喂，韩雪。”

    “楚涵，你现在忙吧？”

    “刚收拾完东西。”

    “我想见你。”

    “好啊，你在哪里？”

    “你们宿舍楼门口。”

    “那我马上下来。”

    挂断电话的楚涵回宿舍拿起自己的羽绒服，便跑下了宿舍楼。在宿舍楼下，他见到了韩雪。

    “怎么了？韩雪。”

    “也没有什么，就是想问问你什么时候走？”

    “哦，明天早晨。”

    “嗯。”

    “你呢？”

    “我在考虑呢。”韩雪似乎对放假并不是很开心，但此刻的楚涵早已被兴奋占据了大脑，他哪里还看得出来韩雪的心情。

    “嗯，咱们别再这里说了，去外面找个饭店吧，边说边吃午饭。”

    “好吧。”

    “走。”

    在外面随便找了个小饭店，楚涵点了一个菜和两碗米饭后，便开心的对韩雪说道：“韩雪，你要考虑什么啊？”

    “楚涵，我不想回家。”

    “啊？为什么？”楚涵被韩雪说的有点懵。

    “我觉得我没有家。”

    “怎么能这么说呢？”

    “没有人在乎我。”

    听到这里的楚涵不知道该说什么了，他想劝，但又不知道怎么劝。就在他有些不知道该怎么办的时候，韩雪却说出了一句让楚涵更发蒙的话：“楚涵，我能和你回去吗？”

    “啊？”

    “可以吗？”

    “不是，你等会啊。”楚涵使劲掐了一下自己的大腿，他努力的让自己清醒过来。疼痛果然让他清醒了不少，他赶紧问道：“韩雪，你刚才说什么？”

    “我想……去你们家过年。”

    “不，不。”

    “你不欢迎我吗？”

    “不是的，我不是这个意思，我是说你妈妈也很想你回家。”楚涵努力的解释着。

    “她才不想呢。”

    “不会，韩雪，我觉得你有时候真的有点误解你妈妈了。”

    “我很了解她。”

    “不，哪个父母不希望看见自己的儿女呢？”

    “我妈妈。”

    “不是的，我都不知道该怎么说了。”

    “那就别说了，我就问你，你让不让我去你家。”

    “不可以，哎呀，我怎么说才好呢，不合适。”

    “好吧，我知道了。”

    “你别误会啊。”

    “没事的。”

    “真是的，你都快把我急疯了，我真的都不知道该怎么说了。”

    “呵呵，真的没事的。”

    “那你打算怎么办？”

    “呵呵，我想好了，就留在学校这边，先找个小房子住下来。

    “不行。”楚涵急的喊了起来。

    “这也不行，那也不行，你想让我怎么办？”韩雪也急了。

    “回家。”

    “不回去。”

    “你……”