
    本来放假的心情和马上见到夏岚的心情让楚涵很兴奋，但现在这种好心情却被韩雪给改变了。楚涵无语了，也无奈了，现在的韩雪根本听不进去自己的话，他有些失望，因为在他的印象中韩雪不是这种不听劝的人。

    “你们的菜。”两个人不再争吵的时候，服务员也像找好了时机似的赶紧将楚涵点的饭菜摆在了桌子上。

    “我们吃饭吧。”韩雪说完拿起了筷子，自己先吃了起来。

    “韩雪，你听我的好吗？”楚涵似乎并不想放弃，因为他想韩雪冷静了一会了，现在应该能有转机，但他失望了，韩雪将手里的筷子重重的摔在了桌子上，说道：“不要再说了。”

    楚涵被吓到了，因为韩雪发这么大的脾气也是他第一次看见，他赶紧说道：“韩雪，你先不要生气。”

    “楚涵，我问你，你替我想过吗？”韩雪并没有停止生气。

    “我想过。”

    “呵呵，你想过？那你知道一个人呆在自己厌恶的家庭里是什么感受吗？”

    “我……”

    “你说啊。”

    “难受。”

    “你知道一个呆在自己村子里却被别人冷嘲热讽的人的感受吗？”

    “难受。”

    “你知道一个没有父亲的孩子是什么样的感受吗？”

    “难受。”

    “那你又知道有一个整天不务正业的妈妈是什么样的感受吗？”

    “难受。”

    “那你现在还坚持让我回家？”

    “这……但她毕竟是你妈妈啊。”

    “呵呵，楚涵，我没有想到你好狠啊。”韩雪此刻的眼睛里对楚涵充满了恨，这种恨就像将自己对妈妈的恨转移到了楚涵身上，她站起来跑出了饭店。楚涵赶紧把钱结了，追了出去。

    韩雪跑走的方向和上次一样，那就是运河桥。但这次不一样的是现在是白天，楚涵能很清楚的看到在前面跑着得韩雪。

    “韩雪，你等会儿我。”楚涵边追边喊着。

    “哎呀。”突然跑在前面的韩雪摔倒了，楚涵赶紧加快了自己的脚步，很快他便来到了韩雪身边。

    “你没事吧？韩雪。”楚涵蹲在了韩雪身边问道，但此刻的韩雪哪里还顾得上回答，她捂着自己的脚，脸上非常的痛苦。

    “我看看。”楚涵说着便托起了韩雪的脚，轻轻的碰了一下，只听韩雪“哎呀”一声，楚涵便不敢再动了。

    “我送你去医院吧？”

    “少管我。”

    “你的脚伤了。”

    “你走开。”

    “我不能不管。”楚涵说着将韩雪从地上架了起来，他将韩雪的一只胳膊搭在了自己的肩膀上，说道：“韩雪，你活动下，看能不能动。”

    韩雪虽然嘴上没有答应楚涵，但她还是忍着疼痛活动起了自己的脚，伴随着她慢慢的活动，她脚的疼痛越来越轻。但此刻的韩雪却故意装出很疼痛的样子，急的楚涵汗都快流下来了。

    “好了，别动了，这么痛还动，看来是骨折了，我马上送你去医院。

    “我不去。”

    “都什么时候了，还和我生气。”

    “我就不去。”

    “不行。”楚涵不再啰嗦，他强行的将韩雪背了起来，向医院的方向慢慢的走去。趴在楚涵后背上的韩雪想笑，但她却控制住了，她像个孩子一样问道：“楚涵，我去你家可以吗？”

    “不是我不让你去，这不合适。”

    “有什么不合适的。”

    “你想，你去我家，过年的时候那么多的亲戚在我家吃饭，我怎么介绍你啊，最主要的是我怎么向我妈妈和夏岚介绍你啊。”楚涵现在确实有点太着急解释了，以至于他把夏岚的名字直接给说了出来。说完后的楚涵后悔了，但现在已经来不及了，韩雪开口了：“楚涵，你放我下来。”

    “不行，你的脚有伤。”

    “你不用管。”

    楚涵本想再说什么，韩雪却使劲的从楚涵的后背向下滑，韩雪的力气也实在是大，她从楚涵的背上下来了。

    “你走吧。”韩雪站在地上对着楚涵说道。

    “你的脚……”

    “你走啊。”

    “韩雪，我……”

    “楚涵，我是一个无家可归的人，而你不让我去你家的原因却是因为夏岚，呵呵。”韩雪的眼泪掉下来了，似乎夏岚的打击要比自己的妈妈厉害的多。

    “韩雪，你说严重了，我……”

    “楚涵，我问你，你拿我当什么？”

    “好朋友。”

    “呵呵，好朋友？你根本不是这么想的，你一直在让我做夏岚的影子，夏岚出现的时候你把我踢得很远，而夏岚消失的时候，你却让我充当夏岚的角色。”

    “我没有。”

    “你是不是觉得我很贱？”韩雪越来越激动。

    “韩雪你不要这么说自己。”

    “你是不是觉得我离不开你？”

    “没有。”

    “你滚。”

    “韩雪……”

    就在楚涵想说话的时候，韩雪一巴掌早已重重的打在了楚涵的脸上，韩雪继续喊道：“我让你滚。”

    “韩雪，你真的想错了……”

    这次楚涵又想再解释，韩雪的巴掌照样打断了他，打完后的韩雪并没有心疼眼前的楚涵，她还在大喊着：“我告诉你，楚涵，我们结束了，这两巴掌是你欠我的，现在我们两清了。”

    “韩雪……”

    “滚，滚啊。”

    楚涵害怕了，因为韩雪的发疯。他也不敢再停留了，他不知道韩雪会做出什么样极端的事情来，此刻的楚涵只想着，也许自己离开这里，韩雪的情绪才能稳定下来。

    楚涵跑走了，剩下似乎为孤独而生的韩雪蹲在了地上大哭了起来。跑累了的楚涵停下来了，他狠狠的冲着自己的胸口打了一拳，此刻他的内心仿佛有两个自己在对话：“楚涵，你这个混蛋，你承诺不要再让韩雪受苦了，现在你又在做什么？”

    “我……我做不到。”

    “你就是个懦夫。”

    “不是。”

    “别以为我不知道你怎么想的，你就是想在年假中见到夏岚后，给她一个完全的你，没有任何挂念的你。”

    “不是。”

    “你还嘴硬，那我问你，你现在为什么不回去看看韩雪？”

    “我想让她静一静。”

    “放屁，你就是为了让她彻底死心，彻底离开你，你好在夏岚面前证明自己对她的钟情。”

    “不是的，不是这样的。”

    “那好，你现在回去，和韩雪说你喜欢她。”

    “我不去。”

    “你这个自私的小人。”

    “我不自私，我不自私……”楚涵站在路上喊了起来，他一边喊着一边用拳头在空气中打着。他现在根本不在乎旁边的路人怎么看自己，此刻的他只想打败那个骂自己的自己。

    爱情，此刻让韩雪伤心的彻底，让楚涵疯的连自己都不敢相信。寒冷的空气，光秃的树干，意味着这个季节就不是收获的季节，所以爱情在冬季也是需要冬眠的，否则真的会被冻死。

    不再发疯的楚涵慢慢的走回了宿舍，现在宿舍内的气氛和他的心情迥然不同。见到楚涵这个状态进门，大家很是不解，张达开口了：“楚涵，你怎么了？”

    “没……没什么。”楚涵低着头答道。

    “放假还不开心。”子枫说道，自从子枫有了新的追求目标后，他的心情也比刚刚失恋的时候好多了。

    “呵呵，开心，忘记是什么了。”楚涵坐在了国强的床上，将后背靠在了墙上深沉的说道。

    “你到底怎么了？”楚涵的话让张达感觉到了事情的严重。

    “达哥，你说我是个混蛋吗？”

    “不是。”

    “呵呵，我怎么感觉自己现在就是个混蛋呢。”

    “你是不是受什么刺激了啊。”

    楚涵没有回答，他将自己的眼睛看向了上铺的床板，深深的吸了口气又吐了出来。

    “楚涵，不要折磨自己，有什么心事就说出来，看我们能不能帮到你。”

    “没事，不说了，我想睡会儿。”

    “嗯，那你赶紧休息会儿吧。”

    楚涵脱掉了鞋子，爬上了自己的床。此刻的他想安慰自己，他想了很多电影人物，尤其是那些一开始做着坏人后来又变成好人的角色，但这些角色似乎并没有减轻他的负罪感。突然，他脑子里出现了一个人，这个人却让他轻松了不少，当然，这个人就是夏岚。他想着夏岚去自己家里做客和妈妈聊天的情景，楚涵有些想笑，但他却没有笑出来，因为他睡着了。

    宿舍内今年的最后一夜，楚涵在昏睡中度过了，因为这样有一个好处，那就是不用再去考虑现在的韩雪过的怎样。

    太阳很给回家的同学面子，它升起来了，而且笑的也很灿烂。和开学不同的是现在的学生在没有家长的陪同下，带着自己的行李向学校外面走去了。

    大家陆陆续续的离开了，当然他们在离开之前都会得到自己好哥们的祝福。楚涵走出了校门，坐上了一辆出租车，向汽车站奔去了。

    汽车准时出发了，楚涵现在的脑子里闪过了这半年来无数的画面，当然最多的就是韩雪。他现在担心韩雪的年假，但他又不敢再打电话劝韩雪，因为他知道结果是一样的。

    “半年，事情怎么那么多啊！”楚涵小声的感叹道，感叹完又有些无奈的他将自己的头靠在了后背上，索性睡去了。