
    春节来了，灯笼、中国结挂满了这座小城。人们开心的买着自己想要的东西，寒冷被他们的热情吓退了。鞭炮声此起彼伏，似乎这些炮竹是不需要花钱购买的。

    按照中国人的习俗，今年的最后一天饭桌上的菜必须是丰盛的，意味着今年的丰收和对明年的期盼。当然这一天也是手机最忙碌的一天，“提前祝你新年快乐。”的短信一条一条的发出去，然后又一条一条的接收到。

    楚涵突然觉得自己的朋友一下子之间多了很多，但他并没有为短信费而苦恼，因为在任何人的眼里，朋友多是件不错的事情。但有一个人让楚涵犹豫了，她就是韩雪。想了半天的楚涵才决定还是要给韩雪发一条：“韩雪，提前祝你新年快乐，希望你明年开心快乐。”

    简短的短信发出去后，楚涵有种轻松的感觉，因为这是他离开学校后第一次和韩雪联系。很快他便得到了韩雪的回复：“谢谢，楚涵也提前祝你新年快乐，替我向叔叔、阿姨问好，并祝他们身体健康，心想事成。”

    看到韩雪回信的楚涵突然间内心有一种冲动，那就是想给韩雪打电话。如果一直不联系下去，楚涵应该可以忘记韩雪，但是如果有一点联系，哪怕是一条短信都会勾起楚涵对韩雪的回忆。当然这也是楚涵最大的弱点，拿得起放不下。

    楚涵在电话号码本里面找到了那个熟悉的名字，就在这时他又没有勇气点下呼叫键，手机在他的手里都攥出了汗，他还是没有勇气将这个电话拨出去。

    “楚涵，出来吃饭了。”饭菜准备好的妈妈对着楚涵的房间喊着。

    “哦，来了。”楚涵将手机放在了床上，他走了出去，他想自己可以利用吃饭的时间再好好思考一下该不该打这个电话。

    “快来坐，看今天的饭菜丰盛吗？”爸爸迫不及待的说道，因为今天又有他亲手做的鱼。

    “嗯。丰盛。”

    “那就多吃点，最主要的是吃爸爸做的那条鱼，这次肯定会比上次更好吃。”

    “嗯，爸爸妈妈辛苦了。”

    “我们家楚涵真实成熟了啊。都知道感恩了。”听到楚涵的话妈妈有些激动地说道。

    “是啊，是啊。”

    楚涵开始吃了起来，饭菜一口一口向自己的嘴里喂着，他的脑子里却在进行着激烈的思想斗争：“我该不该给韩雪打电话，如果打了韩雪又对我重拾遗忘的感情怎么办？如果不打。韩雪真的走向一条错误的道路上怎么办？”

    “楚涵，你有心事啊？”细心的妈妈看见楚涵的样子便问了起来。

    “没有。”

    “你跟我和你爸说说，看我们能帮你吗？”

    “真的没有。”

    “呵呵，你还骗的了妈妈。”

    “哎呀，吃饭吧。”楚涵有点不耐烦了。

    “你这孩子，你这是什么态度啊？”楚涵爸爸对楚涵的态度看不下去了。

    “好了，你吃饭，有你什么事，我和孩子说话呢，你别插嘴。”

    “好好。我不说了。”爸爸有些无奈的吃起了饭。

    “妈妈，你别问了，吃饭吧。”

    “嗯，好，妈妈不问了，吃吧。”

    一顿丰盛的饭菜和糟糕的心情混合在了一起，导致的结果可想而知。很快楚涵便吃不下去了，他站起来对着爸妈说道：“我吃饱了，我去休息会儿啊。”

    “好吧。”

    回到房间的楚涵终于鼓起了勇气把电话拨了出去，因为他想通了。他和韩雪一直就是普通的朋友，当然他的想法也只是他的想法。电话接通的那一刻楚涵有点不知道该说什么好了：“韩雪，你好吗？”

    “嗯，我很好。”

    “哦。对了，新年快乐。”

    “刚才短信你不是问候过了吗？”

    “哦，是是。”

    “你在家过的好吗？”

    “嗯。”

    “看见夏岚了吗？”

    “嗯。”

    “恭喜你们啊。”

    “哦，谢谢。”

    “还有事情吗？”

    “没有了。等会儿，有。你现在在哪？”

    “在家。”

    “哦，你什么时候回去的啊？”

    “昨天。后天回学校。”

    “那你前几天一直在学校那边了吗？”

    “嗯。”

    “你在那边做什么啊？”

    “和你有关系吗？”

    “不是，我想说你在那边怎么过的啊？”

    “和你更没有关系了啊。”

    “不是，韩雪，你是不是还在生我的气啊？”

    “我为什么要和你生气啊，你让我回家，我这不回来了吗？”

    “韩雪，你不要再生我的气了，好吗？”

    “没别的事情就挂了吧。”

    “你是不是和万飞在一起了？”楚涵终于把自己想问的话说出来了，因为他真的怕韩雪把电话挂了。

    “我再和你说一遍，和你没关系。”

    “韩雪，万飞什么样的人你难道还没有看清吗？”

    “呵呵，我不是连你也没有看清吗？”

    韩雪的话让楚涵彻底没什么话可说了，因为楚涵心里明白在对待韩雪感情的事情上自己真的连万飞都不如。

    “没事就挂了吧。”

    “韩雪……”楚涵再想说什么的时候，电话那边已经挂断了。不过对于楚涵来说，电话的此次挂断虽然让他感觉到对韩雪的愧疚，但也让他彻底解脱了，因为韩雪已经完全把自己当成普通朋友了，甚至是只好过于陌生人的那种普通朋友。

    楚涵躺在了床上，在整个城市都处于热闹的气氛之中的时候，他却安静的睡着了。不知道过了多久楚涵被电话吵醒了，他将手机拿到了自己的眼前，看到了一个让他开心的名字。他赶紧的接了起来：“夏岚你好。”

    “楚涵，在忙什么呢啊？”

    “睡觉呢。”

    “今天你还能睡得着？”

    “有点困，就睡着了。”

    “你是不是感冒了？”

    “没有，呵呵，夏岚今天忙什么了啊？”

    “和爸爸妈妈逛街了。”

    “嗯，真好。”

    “楚涵。我决定了后天去你家吃饭，行吗？”

    “好啊，好啊，欢迎。我妈妈早等不及了。”

    “嘿嘿，你千万不要让阿姨太麻烦了啊。”

    “不会的。”

    “嗯，就这么说定了，后天晚上见。”

    “好的。”

    不知道是睡觉后让楚涵有了精神还是夏岚的电话让他有了精神，总之现在他感觉到精力充沛。他打开房门走进了客厅。看到爸爸妈妈正在看电视，他便坐到了妈妈旁边。

    “怎么，睡够了？”爸爸问了起来。

    “嗯。”

    “你没事多和我们待会儿。”

    “知道了。”

    “你说你回家不是出去玩就是睡觉，你是不是觉得和我们无话可说啊。”

    “好了，孩子刚醒你就数落，看你的电视吧。”父亲的责备被妈妈给挡回去了，让楚涵有些得意。

    “楚涵，我刚才听见你的电话响了，谁打来的啊？”

    “夏岚。”

    “哦，我想也是。看你开心的。”

    “妈妈，夏岚后天晚上来咱们家做客。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那我要好好准备下了。”

    “嗯。”

    在一边听着的父亲笑了，他不用说话，楚涵也明白他为什么高兴。时间要等待，但是等待的这两天却是最忙碌的两天，初一楚涵和爸爸妈妈回了老家给乡邻拜了年。初二中午家里来了很多的亲戚，一大桌的饭菜被消灭了三分之二。

    “楚涵，夏岚几点到？”送走亲戚的妈妈问道。

    “不知道呢，一会儿我打电话给她。”

    “嗯，我马上准备菜。”

    “你休息一会儿吧。现在还早呢。”

    “没事的，你赶紧去打电话啊，让她早点来，最好现在来。我和她还能说会儿话。”

    “好，我去打电话。”

    楚涵走进了自己的房间给夏岚打了电话，夏岚没有让楚涵失望，当然也没有让楚涵妈妈失望，她挂完电话后便出发了。

    伴随着夏岚的到来，楚涵也不知道为什么。夏岚一个人的做客比中午那么多亲戚还要让父母忙碌。当然真正最忙碌的是父亲，因为妈妈的忙碌只是一个劲儿的和夏岚聊着天。

    “孩子，你可长的真好看啊。”

    “谢谢阿姨夸奖。”

    “来，先吃个苹果。”

    “我不吃了，有点凉。”

    “楚涵，给夏岚用开水泡下。”

    “妈妈，夏岚不想吃你就别为难她了。”

    “你这孩子，夏岚是客人，怎么能不照顾好呢。”楚涵妈妈似乎对楚涵的态度有些不高兴。

    “阿姨，我真的不想吃呢。”

    “好，那你吃个香蕉。”

    “这……”

    “吃吧。”

    “好，我吃。”

    “这就对了吗，孩子，你爸爸是做什么的啊？”

    “哦，在税务上班。”

    “哎哟，太了不起了，公务员啊。”

    “呵呵。”

    “那你妈妈呢？”

    “我妈妈是个老师。”

    “怪不得呢，也只有知识分子能把孩子培养的这么好。”

    “呵呵。”夏岚笑了笑。看到夏岚现在对于阿姨的话有些不感兴趣，楚涵赶紧说道：“妈妈，你去做饭吧。”

    “那不你爸爸正做着呢吗？”

    “夏岚这次来就是想吃你做的饭。”

    “真的吗夏岚？”

    “嗯。”

    “好，阿姨去给你做，你先吃点水果，马上就好。”楚涵妈妈终于不再和夏岚聊天了，见到妈妈去了厨房，楚涵和夏岚相互看了一眼便笑了起来。

    伴随着丰盛晚餐的上桌，夏岚和楚涵也坐在了桌子上，当然她面前放菜碟子已经被楚涵妈妈夹的满满的了。“孩子，快吃啊，多吃点。”楚涵妈妈还在劝着。

    “嗯，阿姨做的真好吃。”夏岚边吃边恭维道。

    “嗯，好吃就天天来，阿姨天天做给你吃。“

    “好的。”

    “最好是做我家的儿媳妇，就不用再跑来跑去了，哈哈。”

    “妈妈，你在说什么那？”妈妈的话确实让楚涵惊出了一身冷汗，弄得夏岚也很尴尬。

    “哎呀，看阿姨这嘴啊，快吃快吃。”楚涵妈妈给自己和大家都解了围。

    一顿晚饭在热闹中结束了，楚涵将夏岚送回了家，夏岚站在她家的门口对楚涵说道：“楚涵，你愿意让阿姨给我做饭吗？”

    “当然了。”

    “我说的是每天都做。”

    “夏岚，你的意思是？”楚涵再次惊讶了。

    “对，我就是这个意思。”

    “恩恩。”楚涵狂点着头。

    “那你回学校了不许和别的女孩子好。”

    “肯定不会，我只喜欢你。”

    “嗯。”

    开车回家的楚涵，脸上一直充满着幸福的笑容，夏岚已经给了他想要的答案，当然他需要付出的也很简单，那就是不许再接近任何女孩子。(未完待续。)