
    伴随着假期的即将结束，这些上大学的学生们心情也各不相同。远离自己恋人的同学恨不得现在就开学，而对于楚涵和夏岚这样的同学来说，只能接受痛苦的分离了。

    由于夏岚需要坐火车，所以她要比楚涵早离开一天，在她离开的前一天傍晚，她和楚涵相聚在了她们最喜欢吃的肯德基餐厅里。夏岚喝了一口奶茶后便从自己的口袋里拿出了一个精美的盒子，她将盒子打开后，从里面取出了一尊她精选的玉观音说道：“楚涵，好看吗？”

    “嗯。”

    “送给你。”

    “谢谢。”

    “我帮你戴上。”夏岚说着走到了楚涵的身后，将玉观音戴在了楚涵的脖子上。“愿它保佑你平安。”

    “嗯。”

    “每次你不开心的时候，就看看它。”

    “嗯，我明白，就像看见你一样。”

    “嗯，楚涵，我明天去学校了，我会想你的。”

    “我也是。”

    “你要多给我打电话。”

    “嗯，每天一个。”

    “嘿嘿。”

    夏岚坐回了自己的座位上继续喝起了奶茶，楚涵明白此刻夏岚的心情，其实自己的心情和夏岚是一样的。“夏岚，你也要好好的照顾自己啊。”

    “嗯。你也不许再喝很多酒了啊。”

    “好。”

    平时很爱聊天的两个人，现在却没有那么多话了，他们彼此看看对方然后又喝点饮料，再看看对方，继续喝点饮料的重复。

    分离是无法避免的，时间也不会就此而停止，既然改变不了的事情，只能心痛的接受了。这一夜楚涵再次失眠了，他担心夏岚一个人在远方的生活，更担心夏岚在远方会不会移情别恋。

    昏昏的楚涵没滋没味的送走了夏岚。然后又在睡梦中度过了自己在家的最后一天。楚涵也出发了，离开了父母，离开了这座熟悉的小城。

    坐了几个小时的汽车，楚涵没有感觉到累。只是比第一次来这个城市的时候更加的伤感。他打车去了学校，学校里许许多多的同学为他展示了各种各样的表情：开心、伤感、激动以及无所谓。

    “楚涵，你来了啊？”提前坐火车到达的玉龙看见自己的挚友便喊了起来。

    “嗯，玉龙，你来的好早啊。”

    “嗯。对了，楚涵，年过的怎么样啊？”

    “挺好的，你呢？”

    “和你一样。”

    “其他人都没有来呢吗？”

    “除了国强外，其他的都来了。一晨去给若君了送东西去了，张达去刘兰那里拿东西了。至于子枫，好像是去酒吧了。”

    “刚来学校就去酒吧？”

    “他是这么说的。”

    “好吧。”

    “楚涵，这是我妈妈让我给你带的。”玉龙说着从自己的床上拿下来了一个塑料袋子，当然，里面装的还是柿子饼。

    “哦。谢谢阿姨啊，我先把东西放下。”楚涵说着将自己的东西放到了自己的床上。“你和林熙挺好的吧？”

    “嗯，挺好的，我过年的时候还去她家吃饭了呢。”

    “嗯，真的要恭喜你了。”

    “嘿嘿。楚涵，怎么看你不太开心啊？”

    “没有，只不过是有点累了。”

    “那你休息一会儿吧。”

    “不用了，吃完晚饭再说吧。”

    “嗯，那我去找林熙了，你自己待会儿吧。”

    “嗯。你去吧。”

    玉龙走了，空荡荡的宿舍里又剩下了楚涵一个人，让他有一种似曾相识的感觉。他走到了窗前，向外面看去了。虽然已经过了年。但是天气并没有暖和起来，光秃秃的树干依旧没有引来除麻雀外的其他访客。操场上的恋人们一对对的抱在了一起，这样除了能驱除身体上的寒冷之外，最重要的是驱除心里的寒冷。

    “呵呵，羡慕啊。”楚涵不由的说了句。

    “楚涵，新年好啊。”就在楚涵呆呆的羡慕别人的时候。国强走进来了。他赶紧转过了头冲着国强笑了笑，说道：“国强来了啊？”

    “嗯，来了，我是不是最后一个了。”

    “嗯。”

    国强开始收拾起了自己的包，楚涵也调转了头继续看向了窗外。

    “楚涵，今天晚上我请大家吃饭啊。”国强一边收拾着一边说道。

    “为什么啊？”

    “我拿到奖学金了。”

    “真的吗？”

    “嗯。昨天谢老师才通知我的。”

    “那恭喜你啊。”

    “谢谢。一会儿我就打电话通知他们。”

    “其实聚是该聚的，但不应该由你掏钱，你还是拿你的奖学金买些有用的东西吧。”

    “没事，我早打算好了。”

    “好吧。”

    国强不再说话，他收拾完自己的东西便打起了电话，楚涵这个时候也不在站在窗前了，因为他的东西也没有收拾呢。伴随着国强一个电话接着一个电话，楚涵也在一个劲儿的忙碌着。楚涵准备要往自己柜子顶的拉杆箱里放衣服的时候，他愣住了，因为那里面平铺着他没有敢拿回家的一件羽绒服，韩雪冒着感冒的危险给自己买的羽绒服。

    “韩雪，你还好吗？”此时的楚涵心又软了，他自言自语的说道。

    “你在说什么？楚涵。”不再打电话的国强问了起来。

    “哦，没事。”楚涵说完又开始忙碌起来。

    “楚涵，韩雪来吗？”

    “嗯？来什么？”

    “和我们一起吃饭啊。”

    “难道我们这次吃饭还要带家属吗？”

    “本来我也不想的，但是刚才打电话大家都要求这么做。”

    “好吧，韩雪不来了。”

    “你们怎么了？出什么问题了吗？”

    “哦，没什么，她今天很忙。”

    “好吧。”

    “咱们准备去哪里吃啊？”

    “福顺酒店？”

    “国强你疯了啊？”被惊倒到的楚涵喊了起来。

    “没有啊。”

    “那里你消费的起吗？”

    “哦，忘了和你说了，现在不是我请客了。”

    “谁请客？”

    “子枫。”

    “子枫？”

    “是啊，本来我打电话给他，他非要我们去他那边吃，说他请客。”

    “子枫也疯了？”楚涵嘀咕了起来。

    “好了。不要犹豫了，你收拾好了咱们就出发，其他人已经出发了。”

    “好吧。”

    楚涵终于收拾好了，他和国强下了宿舍楼。走到图书馆的时候雨霏已经等在那里了。楚涵赶紧上前打了招呼。楚涵现在也很拿雨霏当朋友，因为他觉得这个文静的女孩子在关键时刻从来不掉链子。寒暄之后大家出发了。

    “雨霏，你去年是不是也拿奖学金了啊？”坐在出租车上，楚涵找了个话题。

    “嗯。”

    “呵呵，恭喜啊。希望今年继续啊。”

    “我会的。”

    “楚涵。你平时说着达哥点，不要再让他不务正业了。”国强插起了话，很显然他为自己在雨霏面前有这样的舍友而感到脸上无光。

    “嗯，我尽力吧。”

    “张达是不是很不爱学习啊？”雨霏问道。

    “呵呵，他是根本就不学习。”

    “哦，这样不好。”

    “是啊。”

    聊天的时间不多，因为路程很近，出租车停下了，国强抢先给了出租车钱，仿佛他是想让雨霏也看到自己为人处世方面的优点。

    “欢迎光临。”门口的服务员着实把楚涵他们三个吓到了。因为她们不但高还漂亮，而这些优势却只能在这酒店门口发挥，简直就是太屈才了。

    “请问你们有预约吗？”一个穿黑色西服的女孩子走过来问道。

    “有，金福厅。”

    “哦，茜姐的朋友啊，跟我来吧。”

    “茜姐，不对，我们找邵子枫。”国强一脸疑惑的说道。

    “没错，跟我来吧。”

    大家跟在了女服务员的后面，摸不着头脑的向里面走去了。当金福厅的大门打开的时候。里面的热闹景象更加的将三个人给惊着了。

    “楚涵，你们来了啊，快进来。”楚涵三个人的到来打断了大家的谈话，子枫站了起来喊道。

    “嗯。”

    “过来坐。”子枫喊着将手指向了自己旁边的三个座位。楚涵他们三个也很配合的走过去了。

    “我给你们介绍下，她叫华茜，是我的一个朋友。”

    “哦，你好。”

    “你们好。”

    相互寒暄之后，大家坐了下来，华茜说话了：“本来子枫是想和你们去吃饭的。但是被我给拦下了，你们不介意吧。”

    “不介意，不介意。”

    大家的回答让华茜很是高兴，她继续说道：“其实咱们的年龄也差不多，所以大家不要客气啊。”

    “嗯，不会的，华茜姐。”若君抢先说道。

    “那就好，其实我和子枫也只是朋友，他唱的歌我很喜欢听。”华茜不知道为什么在这个时刻要解释一下她和子枫的关系，但她的解释大家也不会太在意的，因为大家只相信自己的眼睛。

    “华茜姐，你这么年轻就是老板了，真的好佩服你啊。”若君双手合在一起，眼睛一眨不眨的说道。

    “呵呵，小买卖。”

    “小买卖也是老板啊！”

    “呵呵。”

    伴随着大家的聊天，早已经点过的菜也开始上桌了，这里的菜要比楚涵他们平时去的饭店强的太多了，只不过就是量很小。

    “我们今天都喝点酒吧？”华茜喊着问道。

    “好啊。”

    本以为喝酒是自己强项的张达和楚涵，这次想错了，因为桌子上很快摆了几瓶红酒。楚涵看了看张达，张达看了看子枫，子枫又看向了楚涵，看完后三个人有点难为情的笑了笑。红酒对于他们来说是不常喝的，确切的说是不喝的，因为他们认为红酒代表着奢侈和高端的生活，比他们这种人的现有地位高出不知几个档次。(未完待续。)