
    伴随着鱼的香味和太阳的落山，丰盛的晚饭摆在了桌子上。“楚涵，吃饭了。”妈妈冲着看电视的楚涵说道。

    “嗯，来了。”本来就是下午吃的饭，还吃了那么多，此刻的楚涵哪里还有饿意，但他又不能说自己不吃了，因为这个饭桌上有父亲费了好大力气亲手做的鱼。

    “怎么，对我做的鱼没有兴趣。”父亲似乎看出了楚涵的想法。

    “没有。”

    “那就快坐下。”

    “嗯。”

    “尝尝，我跟你说，这可是我和一个厨师学的，绝对好吃。”

    “嗯，我尝尝。”楚涵说着，用自己的筷子夹了一小块鱼放进了自己的嘴里，其实他也没有尝出有多好吃，但他还是很给面子的说了句：“嗯，真不错。”

    “我就说嘛，我做的肯定好吃，来多吃点。”父亲说着夹了一块大的放在了楚涵的碟子里。

    “我自己来吧。”

    “嗯，要米饭吗？”

    “不要。”

    “嗯，看来我的鱼就是好吃，香的你连米饭都不想吃了。”

    “呵呵。”

    一顿晚餐过后，楚涵和自己的父母聊了一会儿，便回自己的房间了，倒不是因为他困了，而是他觉得和自己的父母聊天越来越没有兴趣了，最主要的是妈妈在聊天的时候，还看着楚涵最不想看的苦**彩的电视剧。

    回到房间的楚涵本想打开电脑，但他又觉得坐着脖子很不舒服，便没有打开。他躺在了自己的床上，拿起了自己最喜欢的一本小说看了起来。

    就在楚涵看的津津有味的时候，他的手机发出了声音，这种声音很明确的提示着他有短信到来。楚涵有些激动，因为他想这个时候肯定是夏岚发来的。但当他打开短信的时候，他失望了，发短信来的是玉龙：“楚涵，吃晚饭了吗？我和林熙都安全到家了，我妈妈让我给你父母带好。”

    玉龙的这条短信对于现在的楚涵来说，让他有些生气，他很不耐烦的回了两个字：“谢谢。”

    楚涵回完短信后决定再给夏岚打个电话，他想知道夏岚什么时候和自己发短信。做出决定的楚涵将电话号码拨了出去：“夏岚，吃饭了吗？”

    “正吃呢，你呢？”

    “吃过了。”

    “嗯，在家是不是很舒服啊。”

    “是的。”

    “呵呵。”

    “我们什么时候开始发短信啊？”

    “一会吧，我吃完饭。”

    “嗯，那你先给我发吧，要不我不知道你什么时候吃完。”

    “好的。”

    电话挂断了，楚涵进入了兴奋的等待中。他的等待没有持续太长的时间，夏岚的短信便过来了，不过只有三个字：“吃完了。”

    楚涵看到夏岚的短信笑了，因为夏岚这是明显在让自己找聊天的话题。楚涵想了想，便开始编辑起了他的短信：“夏岚，明天到家后，你打算做什么？”

    将短信发出的楚涵又开始等待了，不过还好，夏岚的短信编辑速度也很快：“应该是陪我妈妈去买东西，比如说吃的、喝的。”

    “嗯，真是个好孩子，回家第一件事就是陪妈妈。”

    “呵呵，你没有陪阿姨去转转啊？”

    “没来的及，回家就已经很晚了。”

    “楚涵，你这半年有什么收获吗？还有，你的短信多写点，不要学我。”

    “好的，我多写点。收获有啊，一群好哥们。我现在把他们总结一下啊，玉龙，我最好的朋友，但是又懦弱又实在，总是被人欺负。张达，很喜欢开玩笑，除了对游戏之外，其它的他都不是很关心，有一个喜欢他的女孩子都快被他的态度气疯了。还有，张达这次创造了我们学校的校史，他的一门课程只考了5分。”觉得写的差不多了，楚涵将这条短信发出去了，这次发完后他并没有等待夏岚的回信，而是继续编辑起了下一条：“子枫，本来很优秀的男孩子，但却因为失恋崩溃了，不过现在好点了。一晨，找了一个喜欢花钱的女朋友，他只能在幸福的同时面对经济上的无奈。国强，我们宿舍乃至全班学习最好的男生。”

    第二条短信发出去的同时，夏岚的短信也回过来了：“楚涵，我让你多说点，你却说起了你的哥们，呵呵。看来你还真的挺重哥们感情的。”

    见到夏岚的短信内容，楚涵开始回了起来：“嗯，那是啊，这帮哥们真的很不赖。对了，夏岚，你明天大概几点到城里啊，我去接你。”

    楚涵的短信刚发出去，夏岚的短信又来了，其实这也是楚涵希望的结果，这样自己和夏岚就可以没有停歇的时间了，而双方可以随时接到短信。楚涵打开了夏岚新发来的短信：“呵呵，你的哥们们好有意思啊，各不相同。对了，你不会全是男哥们吧，那你有没有女哥们啊？

    夏岚的这条短信让楚涵有点犯难了，因为他不知道自己该不该和夏岚说自己最好的女哥们韩雪。就在楚涵考虑的时候，夏岚的短信又来了：“哦，楚涵，我明天下午两点才能到城里呢，所以你不用接我了。”

    夏岚的这条短信算是给楚涵找了一个理由，他没有回上一条短信，而是直接回到：“没事的，我在火车站等你。”

    很快夏岚的短信来了：“呵呵，那好吧，你接我的话，我就不让我爸爸过来了。对了，楚涵，我前面的一条短信你没有收到吗？”

    见到夏岚并没有被自己给搪塞过去，楚涵有点着急了，不过他还是先回了一条：“好的，我接你。你说前面一条短信，哪一条啊？你再给我重发一次，我没有收到。”

    楚涵的短信发出去了，其实像没有收到这个理由连他自己都不信，因为现在的短信都有发送成功的提示。但此刻的楚涵已经顾不上想这个了，他开始在大脑里编着怎么介绍韩雪，因为他知道夏岚肯定不会放弃这个问题的，果然，夏岚重发了那条短信，楚涵开始一边想着一边编辑起短信来：“有女哥们啊，最好的一个叫韩雪，她的命运很苦，我很同情她，所以我总是给她买些好吃的。”

    楚涵不知道自己的这条短信发出去，夏岚会怎么想，但他知道如果这条短信不发出去，夏岚肯定会乱想。楚涵在手机上点了发送，短信便发出去了。

    此刻的楚涵有点担心了，因为他不知道夏岚接下来会不会深入的问下去，在有些忐忑的心情中，楚涵等来了夏岚的短信：“楚涵，就这么简单？”

    看到夏岚的这条短信，楚涵不知道是该担心还是该高兴，因为他从夏岚这条短信里看出了两个意思。好的是夏岚有些吃醋了，坏的是夏岚不相信自己。楚涵想了一会便又在手机上编辑起来：“夏岚，你要相信我，真的就这么简单。”

    楚涵发的这句话对于夏岚来说等于什么都没有说，所以夏岚的短信迟迟没有发来，楚涵有点着急了，他想夏岚是不是生气了，他赶紧拿起了手机编辑起来：“夏岚，你困了吗？怎么没有消息了啊？”

    这次楚涵很快得到了答案：“楚涵，我困了，洗漱完准备睡觉了，你也早点睡觉吧，明天见。”

    “哦，晚安。”当楚涵把这条短信发出去后，他睡不着了。因为他很明白夏岚生气了，但他又不能不这样欺骗夏岚。失眠很难受，为自己的爱情失眠更加的难受，此刻的楚涵只能忍受着这样的煎熬。

    晚上不知道何时才睡着的楚涵，早晨十点多才起床，他洗漱完后打开自己的房门走进了客厅，此时正在收拾屋子的妈妈看到楚涵出来，便问道：“楚涵，昨天是不是坐车累到了。”

    “嗯，还行吗。”

    “饿了吧？”

    “嗯。”

    “呵呵，本来早上你爸爸想喊你吃饭的，被我给拦下了，你等会儿啊，我去把菜给你热一下。”

    “不用了，妈妈中午一起吃吧。”

    “那怎么行啊，早晨不吃饭对胃不好。”

    “好吧。对了，我爸呢？”

    “你不是要用车吗？我说你要接女孩子，他便给你洗车去了。”

    “呵呵。”

    楚涵没有再和母亲说话，因为母亲已经走进了厨房忙碌了起来。楚涵来到阳台上看着自己最喜欢的那盆金心，想着昨天晚上的事，他在想一个解释，对夏岚的一个解释。

    时间过得很快，楚涵本想两点左右再出发去接夏岚，但他的内心却焦急的让他等不下去了，似乎只有他等在车站上，他的内心才能平静。楚涵出发了，他开着自己父亲的车，也很快来到了车站，虽然他来早了，但他并没有埋怨，因为他的心不在那么焦急了。

    本想在车上休息一会儿的楚涵，却被砸车玻璃的声音吵到了。楚涵赶紧按下玻璃，他还没有来得及说话，那人先开口了：“师傅，到老供电局多少钱啊？”

    楚涵被说晕了，但他很快明白过来别人把自己当成开黑车的了，他并没有发火，因为他也明白自己停的这个位置谁都会误会的。楚涵赶紧解释道：“我是来接人的。”

    “哦，对不起啊。”

    “没事的。”

    见那人离开，楚涵把玻璃按了上来，此刻的他不想在坐在车上了，因为他想去出站门口，这样可以避免再有人误会自己。谁知道他刚将车熄火走下车，便走过来一个人，那人抽着烟对他问道：“刚才那人去哪儿啊？

    “老供电局。”虽然眼前的这个人楚涵不认识，但出于礼貌他还是回答了。

    “哦，你跟他要多少？”

    “什么多少？”

    “钱啊。”

    “呵呵，你也误会了，我是来接人的。”

    “哦，对不起啊，我还以为是同行呢。”

    楚涵没有再说话，他锁上车快步的走向了出站口，等着夏岚的到来。伴随着时间的缓慢走动，夏岚的火车终于到站了，当然夏岚也很快走了出来，因为这个县城的火车站也实在是小。

    楚涵在人群中一眼便认出了夏岚，她和以前最大的变化，那就是更加的漂亮了，而且她还多了一幅眼镜，更加显得成熟了几分。

    “夏岚，夏岚，我在这儿呢。”楚涵兴奋的喊着。

    夏岚看向了楚涵，她笑着走了过来，问道：“楚涵，你早来了？”

    “嗯。”

    “呵呵，我不是告诉你两点吗？”

    “反正在家闲着也没意思。”

    “那谢谢你来接我啊。”

    “客气了，我来帮你拿拉杆箱。”

    “嗯。”

    很快楚涵便将夏岚的拉杆箱放进了车里，他对夏岚说道：“上车吧。”

    “你爸爸的车？”夏岚一边打开车门一边问道。

    “嗯。”

    “看来你和你爸爸现在的关系比以前好多了啊。”

    “呵呵，长大了吗。”

    “嗯，恭喜你啊，成熟了。”

    “嘿嘿。”

    车开动了，楚涵很激动，以至于他握着方向盘的手都有点发抖，他的状态全被夏岚看在了眼里，夏岚问道：“楚涵，你中午喝酒了？”

    “没有啊。”

    “那你的手抖什么啊？”

    “激动的，嘿嘿。”

    “呵呵，你又不是和我第一次见面。”

    “但是也有大半年没见了啊，夏岚，你在学校里过的好吗？”

    “挺好的。”

    “嗯，我先带你找个饭店去吃饭吧。”

    “不用了，我妈妈还在等我呢，你先把我送回家吧。”

    “嗯，好的。还有昨天晚上你是不是生气了啊？”

    “回头再说这件事情吧。”

    “嗯。对了，我妈妈很欢迎你来我家，你确定什么时候去了吗？”

    “没有呢，不过先谢谢阿姨啊，我安排下时间告诉你。”

    “嗯。”

    车向前开着，夏岚不再说话了，她看着窗外这座生她、养她的城市，不免感叹起来：“变化的太快了。”

    车很快开进了夏岚家的小区，并停了下来。夏岚下了车，楚涵将她的拉杆箱放在地上说道：“你拿得了吗？”

    “嗯，拿得了。”

    “那就好。”

    “你上去待会吗？”

    “不了，不了。”

    “那我们打电话联系？”

    “好的。”

    夏岚离开了，她走进了一栋楼里面，楚涵将车开出了小区。他没有想到的是，没见到夏岚之前他很盼望夏岚的出现，但是现在夏岚已经出现了，他的期盼却一点儿也没有减少。因为他恨不得夏岚天天陪在自己身边，一秒钟都不要离开，楚涵也明白这就是爱，自己对夏岚深深的爱。