
    “夏岚，你没事吧？”走进夏岚卧室的楚涵担心的问道。

    “没事。”

    “嗯，你喝点茶水，应该能解酒。”

    “不想喝。”

    “你还是喝点吧。”夏岚妈妈也劝道。

    “一会儿喝吧。”

    “那你们聊会儿吧，我去准备晚饭。”夏岚妈妈说着便走出了房间，当然对于自己女儿的房间有一个男孩子，她还是不放心的，她出去的时候将门留了一条缝隙。

    “楚涵，你拿椅子坐到我前面来。”

    “嗯。”

    “你喂我喝茶。”

    “好。”楚涵慢慢的将夏岚的头抬起了一点，将茶杯放在了她的嘴边，夏岚慢慢的喝了两口。

    “好了，不喝了。”

    “嗯。”楚涵又将夏岚慢慢的放了回去，然后他把茶杯放在了夏岚的梳妆台上。

    “楚涵，我的头好晕啊。”

    “嗯，酒喝多了都是这样的，你睡觉吧，睡醒了就会好点。”

    “我不想睡觉，我想看着你。”

    “没事，你睡觉我也不会离开你。”

    “不。”

    “好吧，那我帮你掐掐头吧。”

    “不用，你也喝点茶水吧。”

    “嗯，我去外面拿我的茶杯。”

    “你就用我的喝吧。”

    “不好吧。”

    “喝吧。”

    “嗯。”楚涵说完拿起夏岚的杯子喝了一口，他闻到了一种女孩子独有的香味，当然是和韩雪不同的香味。

    “楚涵，我想听听你和韩雪的故事。”

    “你还是先休息吧。”楚涵有点紧张了，其实现在的他也有点晕晕的，只不过是他在为了夏岚硬忍着。楚涵怕自己晕晕的大脑将他和韩雪的故事全部说出来，便找了个让夏岚休息的借口。

    “我想听。”此时的夏岚就像个孩子一样，她想要得到的东西，你是无法拒绝的。

    “好吧。”楚涵有点无奈的点了点头。他开始慢慢的说起来，之所以慢慢的。是他在说的同时时刻提醒自己本能乱说。“我和韩雪是在一个餐厅里认识的，他是那里的服务员。”

    “她不是学生吗？”夏岚打断了楚涵。

    “是学生，你听我慢慢的解释啊。”

    “嗯。”

    “她是大二的学生，她的家庭条件很不好。她爸爸离开她们和别人结婚了，她妈妈对她也很不好。

    “好可怜啊！”

    “所以韩雪没有课的时候就出去给饭馆打工，这样可以挣自己的生活费。

    “你可怜她，对吗？”

    “也说不上，就是同情她。”

    “她喜欢你吗？”

    “不知道。但是我一直拿她当姐姐看待。”

    “她和你在一起你能感觉到她的开心吗？”

    “能。”

    “楚涵，你是个好人。”

    “呵呵，我只想让她每天过的开心点。”

    “楚涵，我想让你吻我。”

    “这……”楚涵本已经发晕的大脑，现在更加的晕了。

    “其实我一直爱着你，我也说服不了让自己放弃你。”

    “但是……”

    楚涵本想再说些什么，夏岚已经抓住了楚涵的衣领，她使劲将楚涵向下一拉，楚涵的嘴瞬间感觉到了一种温暖与吸引。他本想挣脱，但似乎又有种力量促使他没有挣脱。

    “我爱你。”夏岚躺了回去。并说出了她一直想说的三个字。

    “我也是。”此刻的楚涵幸福写在了脸上。

    “呵呵。”笑完的夏岚睡着了，在酒精的作用下，在楚涵的陪伴下，夏岚幸福的睡着了。

    楚涵轻轻的将夏岚的手放进了被子里，并把她的被子向上拉了拉。楚涵走出了夏岚的房间，他将门关上了。

    “夏岚睡着了？”见到楚涵走出来，夏岚妈妈小声的问道。

    “嗯。”

    “那你先喝会儿水吧，我给你们做饭呢。”

    “不了，阿姨，我也要回家了。”

    “我都准备的差不多了。今晚在这里吃吧。”

    “真的不了，下次吧。”

    “那好吧。”

    “再见阿姨。”楚涵走了，他开心的回家了。他一路上都在笑，因为他还在回味着夏岚的那轻轻一吻。

    回到家里的楚涵。见爸爸妈妈又忙碌在了厨房，便走进了自己的屋子。夏岚终于和他说出了自己想要的那句话，楚涵现在很满足。

    “灰土乱草飞麻雀，金銮梧桐落凤凰。”开心的楚涵不知道怎么从自己的嘴里蹦出了这么一句，他自己都很奇怪，也许这就是爱情的力量。

    晚饭楚涵吃的并不多。不过不同的是上次吃不下去是因为想念，而这次却是因为兴奋。

    “你怎吃那么少啊？”妈妈问了起来。

    “中午喝酒喝多了。”

    “那更应该多吃了啊。”

    “真的不饿。”楚涵说完又回了自己房间，此刻的他似乎没有什么想和父母交流的。

    楚涵躺在了床上，他还在想着夏岚的话和那轻轻一吻。就在这时，他的电话响起来了，来电的人是玉龙。“玉龙，过的好吗？”

    “嗯，好，楚涵你呢？”

    “我也很好。”

    “我打电话是想告诉你一个好消息。”电话那边的玉龙很是激动。

    “什么好消息啊？“

    “林熙爸爸同意我们在一起了。”

    “真的吗？”楚涵听到这个消息的时候也很兴奋。

    “真的。”

    “你是怎么做到的啊？”

    “其实也不是我，是林熙把她爸爸说通的。”

    “林熙好厉害啊！”

    “是啊。”

    “那你要更加的珍惜林熙啊。”

    “我知道。”

    “太恭喜你了。”

    “嘿嘿。”

    “对了，我也要告诉你一件好消息。”

    “什么好消息？”

    “夏岚也接受我了。”

    “那更要恭喜你啊。”

    “同喜同喜。”

    “对了，楚涵，韩雪是不是没有回家啊？”两人笑完后，玉龙突然改变了话题。

    “我不知道啊，你听谁说的？”

    “哦，我听林熙说的，李晓给她打电话的时候说现在韩雪好像还在咱们学校那里，而且……”

    “而且什么？”此刻楚涵的开心似乎一下子被什么给偷走了。他同时也感觉到了一种不祥的预感。

    “而且……”

    “你说啊。”

    “而且有人看见她还和万飞在一起。”

    “谁？”

    “万飞。”

    “不可能。”

    “真的。”

    楚涵懵了，对于他来说，韩雪没有回家过年他是能想到的，但现在韩雪和万飞在一起却让楚涵难以接受。甚至于不能接受。

    “楚涵，你要不劝劝韩雪吧，万飞真的不是好人。”

    “玉龙，挂了吧。”楚涵没有心情再说下去了。

    “嗯。”

    挂完电话的楚涵狠狠的将自己的手机摔在了床上，他喊道：“为什么？这到底是为什么？”

    “怎么了？楚涵。”听到楚涵的喊声。妈妈赶紧走进来问道。

    “没事。”

    “孩子，你有什么事情可不能瞒着妈妈啊。”

    “没有，妈妈你先出去吧。”楚涵说着将妈妈推出了自己的房间，并把门锁上了。看到扔在床上的电话，楚涵犹豫了，他可以现在拿起电话告诉韩雪自己爱她，这样韩雪还会被自己挽救回来，但是这样自己就选择了放弃夏岚，自己深爱的夏岚。

    “为什么这么难为我？”楚涵站在窗前看着大大的天空说道。天空并没有给他答案，他攥起了自己的拳头继续说道：“我到底做错了什么？”楚涵向后退了一步。他向后一仰便躺在了自己的床上，他闭上了眼睛。此刻他的脑子里又出现了两个自己：“楚涵，你就是个混蛋，韩雪走到今天这一步完全是你造成的。”

    “不是我，是她自己选择的。”

    “放屁，你把她伤的太深了。”

    “你胡说，任何事情都是她自己决定的。”

    “你说话能不能负责任，要不是你她会是现在这样吗？你把她的幸福抬的那么高，然后又摔的这么重，你有点良心好不好。”

    “我没有。我没有。”

    “你没有？要不是你，她现在怎么会和万飞在一起？”

    “她也许喜欢万飞。”

    “你再说一遍。”

    “她……”

    “好了。”楚涵突然喊着从床上坐了起来，同时他也制止了两个自己马上要发生的战斗。“怨我怎么了？就算是我造成的又怎么样？我难道就不能追求我要的幸福吗？”楚涵给着自己安慰。

    楚涵的好心情没了，这次是被韩雪带走了。他不恨韩雪，但他也没有决定去制止韩雪，因为他绝对不能伤害夏岚。

    夏岚醒了，此刻她的头还是有些疼，但是没有那么厉害了。她喊了起来：“妈妈，妈妈。”

    “哎。岚岚你醒了啊？”

    “妈妈，楚涵呢？”

    “他回家了。”

    “你怎么没有让他在这里吃饭啊？”

    “他不肯啊。”

    “哦。”

    “你能起床吗？我给你做了些汤，要不我给你端进来吧。”

    “不用了，我一会儿出去吃，你先去忙吧。”

    “嗯。”

    妈妈出去了，夏岚拿起了电话，她当然是打给楚涵的。“楚涵，你怎么走了？”

    “哦，夏岚，我看你睡着了，就回来了。”

    “你答应我看着我睡觉的。”

    “对不起啊夏岚。”

    “楚涵，你怎么说话的语气有点不高兴啊？”

    “哦，没什么。”

    “真的没事吗？”

    “真的没事，就是有点头痛。”

    “那你喝点药吧。”

    “嗯，一会儿喝。”

    “那我先不和你聊了，我先吃饭。”

    “好的。对了，夏岚你的头还痛吗？”已经被韩雪弄得焦头烂额的楚涵差点把夏岚的头痛忘记了，他赶紧问道。

    “还有点。”

    “嗯，那你吃完饭就早点休息吧。”

    “好。”

    电话挂断了，这个电话对于楚涵来说来的是如此的及时，因为它更加的坚定了楚涵的想法，那就是放弃韩雪。(未完待续。)