
    见到楚涵回到家里，妈妈赶紧问了起来：“接到夏岚了吗？楚涵。”

    “嗯，已经送回家了。”

    “你怎么看起来不太开心啊？”

    “没什么。”楚涵将爸爸的车钥匙放在了茶几上说道。说完的楚涵就向自己的房间走去了，妈妈赶紧跟了过来问道：“楚涵，你们是不是吵架了啊？”

    “没有。”

    “哦，那就好。”

    “妈，你出去吧，我想休息一会儿。”

    “嗯。”

    妈妈离开了，楚涵不知道为什么自从他这次再看见夏岚以后，他觉得自己比以前更爱夏岚了，而现在的不开心也是由于和夏岚分开导致的。楚涵躺在了床上，他想给夏岚打电话，但是又怕夏岚说自己，因为他们刚刚分开。

    在犹豫中，楚涵睡着了，他做了一个可怕的梦，他梦到夏岚和别的男孩子在一起了，而且那个男孩子比自己要优秀的多。楚涵被自己的梦吓醒了，而此刻的他更加觉得自己不能再失去夏岚了。楚涵不再犹豫了，他拿起了电话，给夏岚打了过去：“夏岚，你在忙什么？”

    “楚涵啊，我在和妈妈买东西。”

    “我想见你。”

    “我们不是刚分开吗？”

    “我就是想见你。”

    “明天吧，好吗？今天何静给我打电话了，说明天中午要在城里的燕城饭店举办同学会，让我也通知你。”

    “嗯。”

    电话挂断了，楚涵现在又进入了盼望的世界里。爱情真的很奇怪，它现在让楚涵吃不下饭而且还伴随着晚上的失眠。当然，煎熬也会很快过去，因为他们很快会在同学会上见面。

    太阳又很给面子的升了起来，楚涵起的很早，不是因为他睡够了，而是因为今天又可以见到夏岚了。中午的临近，楚涵出门了，这次他并没有开车，因为他明白这种同学会喝酒是少不了的。

    “楚涵，你来了啊？”在门口充当礼仪的何静打起了招呼，她之所以做这样的工作，只是因为这次同学会是她召集的。

    “何静，好久不见啊，过的好吗？”

    “嗯，很好。”

    “呵呵，那我先进去了啊。”

    “你等会再进去吗，你看我这么累，你也和我一起当会儿司仪吧。”

    “行是行，那我问下夏岚来了吗？”

    “没有呢。”

    “嗯，那我陪你当司仪。”

    “呵呵，看来你的心里只有夏岚啊。”

    “不是的，都有，都有。”对于何静的话楚涵有些尴尬。

    “我没有想到你们两个还真的能走到一起。”

    “呵呵，我们一直都很好。”

    “知道，那时候在班里谁不知道你们两个好啊，弄得其他人都没有机会。”何静说完撅了撅自己的嘴。

    “嘿嘿。”

    “刘峰来了啊，快进去吧，108。”见到又一个同学的到来，何静赶紧上前打起了招呼。

    “嗯，你们好啊，何静你和楚涵在一起，不怕夏岚打你啊？”

    “去你的，你快进去吧。”

    “嗯，我先进去了。”

    伴随着大家的陆续到来，夏岚也来了，楚涵和她一起进入了饭店包间。其实这次同学会也就来了十几个人，但已经显得很热闹了。

    “刘峰，你什么时候开始抽烟了。”觉得人来的差不多了，何静走了进来，看见正在抽烟的刘峰便问了起来。

    “大学学会的。”

    “呵呵，那也要少抽啊。”

    “知道。”

    “菜点好了吗？何静。”马洋问道。

    “嗯。”

    等菜期间也成了大家的集中聊天的时间，说话最多的还是何静，当然她说的最多的话题也无非是回忆高中时代大家的开心事和问问现在在大学里过的好不好。

    菜很快摆满了桌子，酒也很快跟了上来。“有不喝的吗？”何静拿起了酒瓶对着大家问道。

    这种场合大家倒是都很给面子，没有说出“不喝”两个字。何静给每个人先发了一瓶啤酒，剩下的工作就由大家自己承担了。

    “来，为了再次重逢，我们干一杯。”

    “干。”大家都站了起来，在各个杯子相碰后大家便一饮而尽。

    “好凉啊。”坐在楚涵身边的夏岚不断的说着。

    “那就别喝了。”楚涵心疼的说道。

    “那怎么行啊，今天是什么日子啊？凉也得喝啊。”刘峰插话说道。

    “没事的，楚涵。”夏岚说道。

    “来来来，我们再喝两杯，再开始吃菜。”

    “好。”

    啤酒确实很凉，但大家此时也不在介意了，因为他们的头脑很热，当然头脑发热的他们很快喝完了两杯。

    “吃菜，吃菜。”何静放下杯子说道。

    “楚涵，你吃这个。”夏岚说着将一块鸡肉放进了楚涵的碟子里。

    “嗯，你也吃啊。”

    “嗯。”

    “我说这是同学会，不是夫妻相逢，你们能不能注意点。”马洋有点看不过去了，他调侃了起来。

    “是啊，是啊，都知道你们两个好，但也没有必要在这里还这么亲近吧？”何静也跟着调侃了起来。

    “知道了，知道了。”夏岚笑着说道。

    “那这样吧，为了夏岚和楚涵的爱情，我们喝一个吧。”刘峰喊着。

    “好啊，干。”

    伴随着空酒瓶的增多，这次聚会也到了**，之所以说是**，是因为大家都喝高了。

    “本来今年奖学金就是我的，可是我在考试前感冒了，影响了发挥。”刘峰端着酒杯有点遗憾的诉着。

    “那必须是你的啊，你在高中的时候学习就很好。”何静恭维道。

    “你们的奖学金多少钱啊？”很少开口的吴云问道。

    “呵呵，1000.”

    “嗯，真不少。”

    “可惜啊！”

    “别可惜了，干一个吧，今年就让它过去吧，明年继续，你一定能拿到。”马洋说着话将酒杯举到了刘峰的面前。

    “好，过去了，干。”

    “夏岚，你和楚涵什么时候认识的啊，我怎么感觉你们高中之前就认识了啊？”何静现在喝的很兴奋，她对着夏岚问了起来。

    “哪有，就是高中的时候认识的。”

    “不过你下手够快的，害的我们一点机会都没有了。”

    “呵呵。”

    “是啊，楚涵，你也下手够快的啊，我还想追夏岚呢，被你小子抢先了。”酒就是有这种神奇的力量，它可以让人说出自己一直想说的话，此刻的刘峰将憋在自己的心里话说了出来。

    “呵呵。”楚涵只是笑了笑，并没有说什么，因为他也不知道该怎么说。

    “好了，楚涵，你愿不愿意为了夏岚和我干一瓶。”

    “好。”其实对于现在的楚涵来说，只要是为了夏岚，他什么不敢做呢。

    “来，干。”在其他同学的注视以及加油中，楚涵和刘峰一口气喝干了自己的酒瓶。

    “看来你小子对夏岚是真心的，我把她让给你了，哈哈。”

    “刘峰，你说什么呢啊？”

    “呦，夏岚还不爱听了。”

    “楚涵，其实我也喜欢夏岚，你和我干一瓶，我也把她让给你。”“趁火打劫”对于马洋来说是他在高中时候的标志。

    “好。”话说完，两个人又开始了狂灌。喝完的楚涵确实晕了，不过他却极力的控制住了。

    “你们为什么总是灌楚涵啊？有本事和我喝。”何静在这个时刻站了出来。

    “好啊，来啊。”

    针对的焦点终于被何静无私的拿走了，楚涵可以喘口气了，但夏岚的脸上却露出了一丝不开心。她站起来喊道：“我替楚涵喝。”

    “我说楚涵怎么那么幸福啊，你们都给他解围，羡慕啊！”刘峰有些嫉妒的说道。

    “少废话了，来喝。”何静现在就是一个女汉子。

    “喝就喝。”

    此刻的楚涵倒显得有点幸福了，因为他的酒被两个女孩子给挡了，而且这其中就有自己最喜欢的夏岚。

    大约持续了四个小时的聚会终于到尾声了，并不是因为大家想走，而是他们真的喝不下去了。他们AA制的结了钱，便陆续晃晃悠悠的离开了。

    “楚涵，我可以去你家里看看吗？”走在最后的何静拉住了楚涵说道。

    “这。”

    “怎么，不欢迎啊？”

    “不是，你千万别误会，我想把夏岚送回家，她喝多了。”

    “哈哈，我就是想试探你一下，看看你是不是对夏岚是真心的。”

    “呵呵。”

    何静离开了，楚涵扶着夏岚来到饭店门口打了一辆出租车，便向夏岚家的小区开去了。

    “楚涵，我的头好疼啊。”

    “你喝的太多了。”

    “嗯，从来没有喝过这么多酒。”

    “马上到家了，你再忍一会儿啊。”

    “嗯。”

    车开进了夏岚家的小区，这次楚涵并没有把夏岚一个人扔下，因为他明白夏岚肯定自己回不了家的。

    “夏岚，你家是901还是902来着？”楚涵扶着夏岚问道。

    “2.”

    “哦，我们走。”两个人坐着电梯上了楼。楚涵敲了门，很快，夏岚妈妈打开了房门。

    “阿姨你好，夏岚喝多了。”

    “怎么喝这么多啊？快进来，快进来。”

    “嗯。”

    “放到这屋里。”夏岚妈妈和楚涵一人架着夏岚一边将她扶进了她的房间。

    “你是楚涵吧？”

    “阿姨您认识我？”

    “嗯，夏岚总和我说你。你先在外面沙发上坐会儿，我给夏岚换上睡衣。”

    “好的阿姨。”

    楚涵走进了客厅里，在沙发上上坐了下来，夏岚的家和自己的家里差不多，都是三个卧室，只不过自己家的客厅是连着阳台的，而夏岚家的客厅在三个卧室中间。

    夏岚妈妈走出来了，她开始了忙碌，很快两杯茶水便弄好了，夏岚妈妈将一杯茶水放在楚涵面前说道：“楚涵，你先喝点水，我也给夏岚送一杯去。”

    “嗯。”

    “楚涵，你进来。”楚涵刚拿起茶杯便听到夏岚喊自己，他不敢停留，快步的走向了夏岚的房间。