
    这样的饭店还有一样好处，那就是根本不用自己开酒以及倒酒，服务员早已经把这项任务很好的完成了。华茜拿起了自己的高脚杯说道：“来吧，咱们一起举杯，共同庆祝一下新年怎么样？”

    “好啊。”

    对于华茜来说这红酒的味道是香甜的，但对于其他人来说就不那么好受了，他们只喝出了一种酸酸的味道，就算有点甜味和香味也被酸味掩盖掉了。大家喝着很不舒服，但谁也没有说，因为在他们心里这是一种高端文化，谁说出来谁就是“老土”。

    “林熙，你怎么不爱说话啊？”华茜看着一直沉默的林熙问道，可能她也是被林熙的美丽给吸引了。

    “哦，没有。”林熙笑了笑说道。

    “没事，咱们随便聊。”

    “嗯。”

    “来，咱们再喝一口吧。”

    “好。”

    强忍着味道的大家又喝了一口，不过现在他们觉得这种酒没有那么恐怖了，因为他们做好了心理准备。

    “对了，我还想介绍我的弟弟和你们认识呢，你们是一个学校的，以后大家一起有个照应。”

    “好啊。”张达心里总有种吃别人嘴短的感觉，所以现在有了一个可以回报主人的机会，他便爽快的答应了。

    “是的，华茜和我说过，我没有见过。”子枫插嘴说道。

    “叫什么？”张达问道。

    “华阳。”

    “枫哥，你再说一遍叫什么？”当这个名字说出口的时候，林熙的筷子直接从手里掉到了地上，而玉龙却顾不上林熙了，他睁大眼睛问道。

    “华阳啊，玉龙你认识？”

    “嗯，认识，他还帮助过林熙呢。”

    “真的吗？那太好了。”听到这里的华茜开心极了。

    玉龙的天真以及林熙的紧张还有楚涵的焦虑现在交织在了一起，他们都有自己的想法。玉龙现在依然把华阳当做林熙的恩人看待，而林熙却把华阳当做一个坏人看待。至于楚涵，那就很简单了，他一直都把华阳当做玉龙的情敌。

    “既然你们认识，那我就把他喊过来。大家一起吃。”华茜说完便拿起了放在桌子上的手机。

    “别……”“好啊。”林熙的话和玉龙的话同时说出，但却截然相反。

    “你怎么了林熙？”坐在林熙旁边的刘兰细心的发现林熙的手有点抖，便问了起来。

    “我有点不舒服。”

    “你哪里不舒服啊？林熙。”此刻的玉龙赶紧拉住了林熙的手问道。

    “头有点疼。”

    “要不我让服务员去帮你买点药。”电话拿在手里的华茜也很关心的问了起来。

    “没事，过一会儿就好了。”

    “那就好，一会儿要还是疼的话就告诉我。我带你去医院。”

    “嗯。”本想借故离开饭桌的林熙突然又被华茜感动了，她又说不出口要离开的话了。

    华茜的电话终于打出去了，那边的华阳接了起来，由于华茜打电话，所以大家都不在说话了，交谈声也能轻微的飘到大家的耳朵里：“华阳，你在哪儿呢？”

    “姐，我打台球呢。”

    “你来我这里吃饭吧，有你好多同学。”

    “我的同学？”

    “是啊。”

    “我的同学怎么会和你一起吃饭？”

    “呵呵，你来了不就知道了。”

    “他叫什么？”

    “玉龙。”

    “玉龙？”

    “嗯。”

    “那是不是林熙也在？哦。不对，不对，是不是楚涵他们也在？”华阳暴露了自己最想看到的人，但是他也很快把自己的唐突圆了一下。

    “是的，看来你们还真的认识啊。”

    “姐，你在哪？”

    “福顺酒店金福厅。”

    “好，我马上来。”

    电话挂断了，林熙的心情更加的紧张了，因为她真的不敢再面对华阳了，因为华阳的心思她是很清楚的。

    “林熙。你还不舒服吗？”玉龙看到林熙眼神有点慌张，赶紧问道。

    “没事。”

    “林熙既然没事，咱们再喝点。”

    “好啊。”若君此刻比张达喊得要快了，因为张达和楚涵一样从林熙的样子里似乎看出了些什么。

    又一口酒下胃后。大家开始吃起了东西。楚涵此刻感觉到很不是滋味，他总有一种不好的预感，但他也只能静观事情的发展。

    似乎林熙的存在就像华阳的命一样，他很快赶到了。当门被推开的那一霎那，林熙却把头低了下去。

    “我来了，姐。”

    “来这里坐。”华茜将华阳喊道了自己身边。她早已在自己和子枫之间留出了一个空位。

    “嗯。”

    “这就是我弟弟，不管你们认识不认识，我再介绍一遍，他就是华阳。”

    “你好啊。”子枫说道。

    “大家好。”

    “我来晚了，我先敬大家一个。”华阳站着拿起了一个空杯子，自己倒了半杯酒后，便举了起来。

    “好。”大家也跟着站了起来。

    “林熙，你怎么了？”看到林熙没有站起来，华阳便问了起来。

    “哦，她有点不舒服。”玉龙答道。

    “哪里不舒服啊，要不要去医院啊？”华阳关心的问道。

    “没事，休息一会儿就好了。”林熙冷冷的说道。

    “好，那你休息吧，我们喝酒。”华阳说完便一饮而尽，弄得大家也不得不跟着把杯子里的酒一口喝干净了。

    “来，赶紧吃菜。”看着自己的弟弟和大家交流的很好，华茜高兴的说道。

    “子枫，你们宿舍还有谁没有对象啊？”华茜边吃边问道。

    “呵呵，基本上都有了。”

    “但是今天人来的不全啊。”

    “哦，就差楚涵的。”子枫的话出后，楚涵刚想说点什么，只见国强先开口了：“华茜，不要听他乱说，我和雨霏只是同学。”

    “嗯。我知道了。”说完华茜笑了，显然她是不信的，就像大家不信她和子枫是普通朋友那样。

    “楚涵，你是没有女朋友吗？”华茜问道。可能是觉得这样的话题才能勾起大家的兴趣，所以华茜便一直问着这样的话题。

    “有。”楚涵答道。

    “那为什么不带来啊？”

    “她不再这座城市上学。”

    “哦，这样啊。”

    楚涵拿起自己的酒杯又一口喝完了，此刻他的心里全是对夏岚的想念。

    “别自己喝啊，大家一起吧。”华阳又说话了。他的话照样很奏效，大家也跟着喝了起来。

    伴随着时间的推移，大家的酒喝的越来越多，楚涵也终于明白了红酒也是可以使人喝醉的，并不是他想象的那样。因为他一直认为红酒最多算一种高级饮料。

    “玉龙，你太有福气了，来，咱哥俩再喝一个。”华阳不知道什么时候已经坐在玉龙的身边了，他已经喝多了，但他似乎并不想放弃和玉龙喝酒的机会。

    “好。”玉龙带着对华阳的感激。今天真的是豁出去了，他似乎觉得自己每和华阳喝一口酒，自己就少欠他一点人情。

    “玉龙，你少喝点。”本来应该是林熙说的话现在变成了楚涵来说了，因为林熙和华茜以及其他的女孩子去外面大厅里休息聊天去了。

    “楚涵，你怎么那么事多啊？”华阳有些生气了。

    “玉龙平时不喝酒，今天已经喝的很多了。”

    “你怎么总爱替玉龙出头啊，你算他什么？”

    “我是他哥们。”楚涵听出了华阳挑衅的语气，他也改变口风了。

    “哥们，呵呵。”

    “华阳。你要想喝就和我喝。”楚涵将自己的酒杯往华阳的面前一放，说道。

    “我不和你喝，我就跟玉龙喝，他得罪我了。”

    “他什么时候得罪你了？”

    “他抢了我心爱的人。”华阳的这句话让乱糟糟的屋子里瞬间安静了下来。大家将目光都看向了华阳。

    “你心爱的人？”楚涵问道。

    “是。玉龙，你说你哪一点比我好，林熙偏偏就喜欢你，这到底是为什么？为什么？”

    “华阳，你喝多了。”见华阳说的话越来越离谱，子枫赶紧过来想控制华阳。哪怕是为了华茜，子枫觉得也应该这样做。

    “你走开。”华阳将子枫推到了一边，子枫却对这样的行为忍住了。华阳继续说道：“玉龙，你要多少钱？我给你。你想要什么？我都给你。你把林熙让给我，好吗？”

    “你喝多了。”玉龙从华阳身边走开了，他来到楚涵身边说道：“楚涵，我们走吧。”

    “嗯。”

    “不许走，你今天要不答应我，你就别想走。”华阳喊得声音越来越大，惊动了外面大厅休息的华茜，她赶紧的跑了进来，问道：“怎么了？”见到自己姐姐的到来，华阳却突然不敢说话了，他找了一张椅子坐了下来，身体向前一倒，便趴在了饭桌上。

    “没事，我们走了。”楚涵说完扶着玉龙走出了包间，张达和一晨也跟了出来。

    华茜赶紧看向了剩下的子枫问道：“子枫，他们怎么了？”

    “回头再说吧，咱们先把你弟弟送回去吧。”

    “好吧。”

    走出来的楚涵和玉龙，喊上了林熙向门外走去了，当然其他人也跟在了后面。

    “什么事啊这是？”张达有点想不通的说道。

    “你们怎么了？”林熙只听到屋里面很乱，她想问问为什么。

    “没什么，华阳喝多了，耍酒疯呢。”张达说道。

    此时走在路上的他们并没有感觉到寒冷，因为他们的心里已经够冷的了。楚涵冷冷的笑着，一边走一边自言自语到：“这都过了半年了，还是这样，难道我们还要为爱情整天的打来打去。”

    “楚涵，你再说什么啊？”林熙听到了楚涵的话，但根本不知道他为什么这么说。

    楚涵并没有回答林熙，而是继续说道：“兵来将挡，水来土掩吧。”说完的他在这黑暗的城市里深深的叹了一口气。(未完待续。)