
    伴随着深夜的来临，护士将最后的吊瓶取走了。楚涵看了看林熙说道：“林熙，你趴床上睡会儿吧。”

    “我没事，你睡会儿吧。”林熙揉了揉眼睛说道。

    “那好吧。”身心俱疲的楚涵看看了熟睡中的玉龙，便趴在了床上睡着了。伴随着时间一秒一秒的流逝，林熙也实在坚持不住了，便也趴下去睡着了。

    初春的太阳还没有从冬季慢慢悠悠的节奏里走出来，它起的依然很晚。玉龙睁开了眼睛，看到了林熙和楚涵在自己的两边趴着睡觉，他并没有叫醒他们。玉龙的身体依然虚弱，但总算不发烧了。

    “玉龙，你醒了？”林熙虽然很困，但她的担心使她根本无法踏实睡去，这一夜里她总是在睡与醒之间徘徊。

    “嗯，林熙你再睡会吧。”

    “不睡了，我摸摸你的头。”林熙说话间将自己的手背贴向了玉龙的额头，她露出了一丝微笑：“总算不发烧了，谢天谢地啊。”

    “嗯嗯，谢谢你啊，林熙，照顾我一个晚上，让你担心了。”

    “没事，要不是楚涵及时发现你发烧了，后果会很严重的。”

    玉龙对于这句话并没有回答，因为他现在最不愿意提及的就是楚涵，他至今都不敢相信自己的好哥们会抢自己深爱的林熙。

    “玉龙，你醒了啊？感觉好点了吗？”可能是被玉龙和林熙的对话吵醒了，楚涵抬起头揉着自己的眼睛问道。

    “我没事了。”

    “恩恩，那就好，你真把我们吓坏了。”

    “谢谢啊。”玉龙这句无比僵硬的谢谢倒让楚涵听的不是滋味，但他也觉不出是哪里有问题。“我给你们去买早饭吧？”楚涵站起来说道。

    “好啊。”“不用了。”林熙和玉龙给出了两种不同的答案。

    “你不饿吗？玉龙。”林熙问道。

    “我不想吃。”

    “你必须吃东西啊，你身体很虚弱。”楚涵插话道。

    “我说了不想吃。”玉龙用自己现在能使出的最大力气喊着。

    “你怎么了，玉龙？”林熙赶紧问道。

    “我没事，林熙。”玉龙又对着楚涵说道：“楚涵，你先回去吧，林熙在这里就行了。”

    “可是林熙一个人忙不过来啊。何况……”

    “不用你管。”玉龙的话不但打断了楚涵，这句话也像一把尖刀一样直插楚涵的心窝，使他感觉喘不过气来。

    “你到底怎么了？”林熙见到此刻的玉龙，赶紧拉了拉他的手问道。

    “不用你管。”玉龙一把将林熙的手甩开了。这一举动彻底激怒了楚涵，他也许明白了些什么，对着玉龙喊道：“是不是谁和你说什么了？你不要对我们发脾气，有本事把话说出来。”

    “说出来，哼。”玉龙狠狠的瞪了楚涵一眼。

    “玉龙。你什么意思？如果是我的错，你冲着我来就好了，不许你欺负林熙。”

    “好酸啊，你不会是喜欢林熙吧。”此刻玉龙的话和表情让本来心情就不好的楚涵再也忍不住了，他冲过来抓住玉龙的脖领喊道：“你这个混蛋，你再说一遍。”

    “楚涵，你放手啊。”林熙虽然被玉龙的话也惊着了，但见现在事情不妙，她也只能赶紧抓住了楚涵揪在玉龙脖领的那只手，喊道：“玉龙现在身体刚好点。你干什么啊？”

    楚涵松开了自己的手，他现在气的话都说不完整了：“玉龙……兄弟……我……完了，啊――”伴随着自己的大喊，楚涵跑走了，他直接冲出了医院大门，向学校跑去了，他的目标只有一个，那就是冯燕。

    “兄弟，呵呵，你不配。”喊完这句话的玉龙。眼泪掉了下来，他一把将自己的被子蒙在了头上，哭了起来。

    现在还没有到上课的时间，楚涵知道去班里面找不到冯燕。便索性等在了女生宿舍去往教室的路上。

    伴随着太阳懒洋洋的爬出云层，通往教室路上的学生也越来越多，楚涵只能睁大自己的眼睛加紧速度搜寻，以便不让自己漏过目标。突然，楚涵的眼睛定住了，一个拿着英语书的女孩儿闯进了他的视线。没错，那就是冯燕。

    “冯燕，你等下。”楚涵的这一喊，不但吓了冯燕一跳，也惊动了路上的同学。此刻楚涵也管不了那么多了，他跑到冯燕身边说道：“我有些话要问你，你和我出去下，好吗？”

    “我们没有什么好说的。”冯燕的这句话倒是让本想听听热闹的同学走开了，因为他们认为这不过又是一对恋人之间的小插曲，对于这种司空见惯的事情，他们并没有多大的兴趣。

    “你不上课，我还要上课去呢。”冯燕说完便向前走去了。楚涵跟了上去，问道：“你昨天和玉龙说了些什么？”

    “关你什么事？”冯燕边走边说。

    “你站住。”楚涵本来火气就大，见到冯燕的这种态度，他一把拉住了冯燕的胳膊，喊道：“回答我。”

    “你放开。”冯燕狠狠的一甩便挣脱开了。

    “玉龙住院了，你知道吗？”

    “什么？”这句话让冯燕不再向前走了，“玉龙怎么了？”

    “他发烧的很厉害。”

    “怎么会这样？”

    “这就是我问你的原因，你昨天和他说了些什么？”

    “这……”冯燕停顿了，在她的心里，她是很在乎玉龙的。“玉龙现在在哪个医院。”冯燕转移了话题问道。

    “中心医院。”

    “楚涵，你帮我请假啊。”冯燕说完便冲着学校大门的方向跑去了。

    “你还没有回答我的问题呢。”楚涵喊出这句话的时候冯燕早已经跑远了。无奈的楚涵，一时也不知道该怎么办了。

    不知道站了多久，楚涵飞速乱转的大脑被打断了：“楚涵，你怎么在这儿呢？”

    “哦，达哥。”显然楚涵站的时间不短了，因为他等到了总是迟到的张达。

    “你不是陪玉龙吗？”

    “哦，玉龙没事了。”

    “那就好，先别说了，快走吧。要不又迟到了。”

    “好吧。”

    医院里，林熙去外面给虚弱的玉龙买早饭了。玉龙本想再睡一觉，但他的电话却响了，见到冯燕的名字。玉龙便接了起来：“冯燕，有什么事情吗？”

    “玉龙，你在哪个病房？”

    “我在……，你来了？”

    “嗯，快说啊。”

    “我在715。”

    “好的。”没有等玉龙再说什么。电话已经被冯燕挂掉了。

    冯燕的速度也确实够快，玉龙刚刚闭上眼睛她就跑了进来：“玉龙，你没事吧？”

    玉龙赶紧睁开眼，从床上努力的坐起来说道：“没事，没事。”

    “你怎么搞的啊？”

    “可能是着凉了。”

    “你怎么那么不小心啊，对了，我给你买了面包，你先吃点吧。”

    “不用了，嘿嘿，谢谢你啊。”

    “跟我还客气什么。”冯燕说着将自己买的面包和牛奶放在了桌子上。

    “你怎么知道我在这？”

    “楚涵说的。”

    “哦。”

    “现在还发烧吗？”冯燕说着。像林熙一样将自己的手背放在了玉龙的额头上。

    “真没事了。”玉龙赶紧将冯燕的手推开了，他显得有些尴尬。

    “呵呵，你果然不发烧了，是不是可以出院了啊？”对于玉龙的尴尬冯燕却完全没有在意。

    “医生说，一会儿再输点营养液就可以走了。”

    “嗯。”

    “你赶紧回去上课吧，冯燕。”

    “没事，我请假了，今天陪你输完液。”

    “不用了，不用了。”玉龙赶紧说道。

    “没事的，你一个人多孤单啊。”

    “林熙陪我呢。”玉龙希望自己搬出的林熙可以让冯燕赶紧离开。但他却没有想到，林熙的名字一出口，更加坚定了冯燕留在这里的决心。

    “玉龙，我给你买了你最爱吃的煎饼哦。”林熙回来了。进门便喊道。

    “林熙，你好啊。”冯燕站起来，转过头对林熙说道。

    “哦，你……好。”冯燕的出现确实在林熙的意料之外。

    “谢谢你帮我照顾玉龙啊。”冯燕继续说道，但她的话让林熙瞬间内心有些崩溃，当然。玉龙也不例外。

    “应该的，嘿嘿。”此刻林熙却不知道为什么，说出了这么大度的一句话。

    “你快坐啊。”冯燕继续展现自己像一个主人的身份。

    “哦，不了，不了，你来了，我也该去上课了。”林熙说完将自己手中的煎饼也放在了桌子上。她对玉龙说道：“你好好养病啊。”

    “林熙……”玉龙的话还没有说完，冯燕开口了：“放心吧，有我照顾他，很快就会好的。”

    “那就好，那就好。”林熙说完转身走出了门口。

    “林熙，你别走。”玉龙终于喊出了自己想说的话，但已经晚了。

    太阳照亮了整个早晨，人们开始忙碌了。叫卖声、汽笛声、旁边工地传出的砸铁声交织在了一起，弄得这个清晨无比的刺耳。一个孤单的身影穿过人群，她有一副天使的面庞，但同时也拥有一颗脆弱的心。

    课堂上，楚涵哪里还有心思听课，他不断的小声叹着气。他怎么都想不明白到底发生了什么事情，让玉龙对自己有这么大的意见。

    与楚涵的唉声叹气不同，张达和一晨此刻聊的正欢，当然声音也就周围几个人听的到。

    “楚涵，你怎么了？”子枫倒是对楚涵的内心纠结表示了同情。

    “没事，枫哥。”楚涵小声的答道。

    “有事情不要憋在心里啊。”

    “恩恩，你好好听课吧。”楚涵此刻需要的是安静，所以他并不想再与子枫交流下去了。

    手机的震动又打断了楚涵的思考，他打开手机，一条短信的到来，让他心情好些了：“楚涵，昨天晚上怎么没有给我打电话啊？出什么事情了吗？”

    楚涵赶紧回复到：“夏岚，我没事，玉龙昨晚发烧了，我在医院陪他了，忘记给你打电话了，对不起啊。”

    很快一条短信又回了过来：“嗯，你没事我就放心了，你好好照顾玉龙啊，不聊了，我在上课呢。”

    “好的。”楚涵还是回复了一条信息。

    楚涵的心情好点了，因为夏岚的短信让他知道，他还拥有夏岚。就算失去全世界，还有一个他最爱的人在那里等他、关注他。

    玉龙的液已经输了一半，但他似乎并不想和冯燕说些什么，他早早的闭上了眼睛。此刻他心里对楚涵的恨又加深了一层，因为冯燕的出现，他认为冯燕就是楚涵喊来顶替掉林熙的。(未完待续。)