
    有些事情是经不住推敲和考虑的，但是如果这件事情涉及到自己最在乎的人，那么结果就不一样了。此刻的玉龙犹豫了，寒冷的风不断地吹进他的身体里，又透过身体吹进了他的心里。

    “这怎么可能？”玉龙犹豫了，他在心里不断的承认与否认着。面对自己最好的哥们，他也没有了面对万飞的那种誓死爱林熙的勇气。

    宿舍里只有楚涵和张达在等待着玉龙的归来，其他的人都去忙自己的事情了。“达哥，今天冯燕什么意思？他明显是在说我做了对不起玉龙的事情啊。”

    “楚涵，你先别生气，等玉龙回来我们就知道了。”

    “我就是想不明白，她到底想干什么。”楚涵说完走到了窗户前向外看了出去。

    “冯燕一直对你给玉龙出主意有意见，所以她的目的肯定是不好的。”

    “我就是怕这个啊，玉龙又是一个容易相信别人的人，我担心玉龙真的做出不理智的事情来。”

    “是啊，但现在我们也只能静观其变啊。”

    “哎！”深深的叹了口气的楚涵不再发声了，他虽然眼睛看着窗外，但他的大脑里已经开始想象玉龙接下来会做的事情了。

    太阳开始向着西面的山峰走去了，玉龙也向学校走了，他似乎想明白了什么。走在路上的玉龙忽然觉得身体很不舒服，他赶紧站住了，随即打出了三个喷嚏，而且还伴着令人恶心的鼻涕。“楚涵，你要是真的喜欢林熙，我……愿意放弃。就因为你是我最好的兄弟，对，只是因为你是我的兄弟。”并没有擦掉自己鼻涕的玉龙说出了这句话，当然随着这句话一起出来的还有滚烫的泪珠。

    楚涵等了玉龙很长时间，却不见玉龙的人影，他便出门去吃晚饭了。走出校门的他直接向韩雪工作的餐厅走去了。之所以选择去那里，也是他想劝劝韩雪。

    “楚涵哥，好久不见啊。”站在门口的小芸笑着说道。

    “是啊，嘿嘿。新年快乐小芸。”

    “嗯，也祝你新年快乐。”

    “你韩雪姐来了吗？”

    “现在还没有呢，一会儿就到了。”

    “嗯。”

    “你先进来吧。”

    “好的。”

    过年的气氛还没有完全从这个饭馆里消失，里面的灯笼还是那么耀眼，酒架子上的酒又多了许多品种。楚涵在对这个饭馆从新用眼睛扫了一遍后。便找了一个靠窗的位置坐了下来。

    小芸端着一壶茶水走了过来：“楚涵哥，给你茶水，你先喝点吧，暖和一下。”

    “嗯，谢谢。”

    “没事。”

    “对了，家里人都挺好的吧？”

    “嗯，还好吧。”

    “你什么时候回的家啊？”

    “28号。”

    “哦。你先去忙吧。”

    “嗯。”其实现在饭店也不是很忙，只是楚涵下了逐客令，小芸便知趣的离开了。楚涵倒了一杯茶水，抱在了手里。瞬间感觉暖和了不少。

    “韩雪姐，你来了啊。”小芸的喊声让楚涵向着门口看了过去，但他又突然低下了头，因为和韩雪进门的还有他最不想见到的万飞。

    “万飞，你先坐会儿啊，我让后厨的张哥去做你最喜欢吃的糖醋里脊。”

    “嗯，好的。”

    韩雪刚要向后厨走，便被小芸给拦住了：“韩雪姐，楚涵哥等你半天了。”

    “在哪？”

    “那边。”小芸的手指向了楚涵，此刻楚涵的心里有些埋怨小芸了。他本想趁大家不注意的时候偷偷溜掉，但现在却只能面对了。

    韩雪只是看了看低着头的楚涵并没有走过去打招呼，而是向后厨走去了。万飞却在韩雪离开后走了过来，说道：“楚涵。好久不见啊，你还别说，我还真有点想你了。”万飞说完坐在了楚涵的对面，他照例给自己的嘴点上了一支烟，然后很讨厌的将烟雾吹向了楚涵。

    “我要走了。”楚涵说着站了起来。

    “别走啊，咱们两个聊聊吧。”

    “我和你没有什么可聊的。”

    “可是我有话想说啊。”万飞玩着自己的打火机说道。

    “我不想听。”

    “呵呵。你是不敢听吧。”

    “我有什么不敢听的。”

    “那你就坐下。”

    楚涵再次坐了下来，他瞪着万飞说道：“说。”

    “先谢谢你将韩雪让给我啊，我……”

    “闭嘴。”楚涵打断了万飞的话，此刻的他恨不得上去给这个小人一拳。

    “呦，别生气啊。”

    “我问你，你是怎么骗到韩雪的？”

    “骗？大学生说话就是有水平啊！哈哈。我要是说是韩雪主动找的我，你信吗？”

    “你说呢？”

    “就知道你不信，实话告诉你吧，在韩雪最不开心的时候是我陪她度过的，是我这样一个小混混陪她度过的，而你这所谓的高级知识分子却在享受着各自的快乐。你的良心还不如我呢，你简直比我这样的人还狠毒呢。”万飞说完又猛吸了一口烟，这次他玩起了吐圈。

    “我……”楚涵的心痛极了，万飞的话深深的戳进了他的心里，而让他无话可说。

    “怎么，现在心痛了？你抛掉韩雪的时候就没有想过会有这一天？”

    “我……”

    “我还要警告你，以后不要再勾引韩雪了，现在她是我的女朋友了。不过也没什么，就算你主动找她，她也不会理你了，呵呵。”

    楚涵不想再听下去了，他站起来便开始向门口走，在他的后面传来了万飞得意的笑声。楚涵站住了，又返了回来，他揪住了万飞的衣领狠狠的说道：“万飞，我把以前你和我说的话送给你，如果韩雪和你在一起受到一点委屈，我饶不了你。”

    “楚涵哥，你放开。”楚涵的动作早已经吸引了其他人的目光，小芸赶紧跑上来制止楚涵。

    楚涵松开了手。转身便向门口走去了。但此刻万飞却在后面喊道：“你就是一个没有良心的人，我永远不会像你那么自私，哈哈。”

    楚涵没有回头，他也没有再选择其他的饭馆去吃饭。因为他已经被气饱了。走回宿舍的楚涵一屁股坐在了国强的床上，无处发泄的他一拳打在了床板上，并说道：“混蛋。”

    “怎么了楚涵？”张达看到楚涵的样子，赶紧走过来问道。见楚涵没有说话，张达开始感叹了起来：“今天好不对劲啊。玉龙回来一句话都不说，而你回来却带着这么大的气，看来今天不是什么好日子啊！。”

    “玉龙回来了？”楚涵听到玉龙的名字，只能先压下自己的怒火了，因为他知道还有更重要的事情需要做。

    “回来了，床上躺着呢。”

    楚涵站了起来走到了玉龙的窗前，说道：“玉龙，下午冯燕和你说什么了？”

    “他不会说的，我都问半天了。”张达走到楚涵旁边说道。

    “玉龙，你坐起来。”楚涵冲着躺在床上一动不动的玉龙喊了起来。“你给我说啊。”楚涵开始拉玉龙的身体了。

    “楚涵。你别拉了，玉龙的脸色不对啊。”张达的开口让楚涵松了手。

    “怎么了？”

    “你看他的脸好红啊。”

    “玉龙，你没事吧？”楚涵赶紧将自己的手放在了玉龙的额头上，瞬间又离开了：“好烫啊。”

    “他发烧了。”

    “有可能。”

    “我们赶紧送他去医务室吧。”

    “嗯。”楚涵和张达将玉龙从床上抬到了他下铺一晨的床上，楚涵给玉龙披上了自己的羽绒服便背起他向宿舍外跑去了。

    一口气下了六楼让楚涵开始喘气了，不过他并没有休息一下，而是继续向前小跑着。楚涵边跑边说道：“玉龙，你到底怎么了，你受什么刺激了啊？有什么事情我可以帮你啊。”

    楚涵的话并没有的到玉龙的回应，因为现在玉龙烧的真不轻。

    “李医生……他……发烧……”楚涵跑进了医务室。将玉龙放在了一张病床上，喘着气喊道。

    “我看看。”李医生赶紧过来给玉龙做起了检查。很快李医生给出了答案：“他烧的很厉害，要输液了。”

    “嗯。”

    “不过，我还是建议你们去中心医院。因为我这里只有普通的发烧药，那边有好药，他的发烧很严重。”

    “嗯，谢谢李医生。”

    继续背起玉龙的楚涵跑出了门，当然张达在后面随时准备着换楚涵。中心医院离得很近，楚涵与其说是急的忘记了打车。不如说是放弃了打车。

    同样的场景，同样的中心医院，此刻在楚涵背上的人却不同了，上次是林熙，这次是玉龙。

    一通忙乱之后，玉龙输上了液，楚涵走到了楼道内用电话将玉龙的情况告诉了林熙。

    伴随着林熙的到来，三个人都守候在了玉龙的旁边，此刻的玉龙睡的倒很踏实，也许只有不睁开眼看这个世界，才是现在他最想做的。

    “他怎么发烧的这么厉害啊？”林熙看着楚涵小声问道。

    “我也不清楚，他下午和冯燕出去了一趟，回来就这样了。”

    “冯燕？”

    “嗯。”

    “他们出去做什么？”

    “冯燕说有事情和他说。”

    “哦。”

    “达哥，要不你和林熙先回去吧，要不一会宿舍楼门该关了。”

    “没事，我们都在这里陪他吧。”张达说道。

    “我一个人就够了，况且明天你还要帮我请假呢。”

    “嗯，那好吧。”

    “我不回去，我要陪着玉龙。”林熙的话让楚涵不再劝了，他明白玉龙醒来第一眼最想看见的就是林熙。(未完待续。)