
    回到宿舍的大家开始了各自的忙碌，本来第一天开学是个开心或者闲聊的好日子，但现在全被华阳给毁掉了。楚涵拿起了自己的电话走出了宿舍，他来到的小阳台上实现着自己的承诺。“夏岚，你今天什么时候到的啊？”

    “上午就到了。”

    “嗯，累吗？”

    “不累，楚涵，你现在也到学校了吧？”

    “是的，刚吃完饭回来。”

    “嗯，你的东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了。夏岚，你想我了吗？”

    “想。”

    “我也很想你。”

    “我知道。你在那边要好好照顾自己啊。”

    “嗯，你也是啊。”

    “好的。”

    “那你休息吧，坐火车很累的。”

    “好的。”

    电话挂断的楚涵心里有些痛快了，夏岚就是他最大的能量棒。他摸了摸自己脖子上的玉观音，心情更加的舒畅了。这时楚涵想起了妈妈说的一句话：“不要总是让人家给你买东西。”，楚涵似乎有点明白妈妈的深意了，那就是自己也要为夏岚买点东西了。楚涵开始犯难了，他真的不知道该送夏岚什么礼物好，当然他也不急需要现在想，他给自己留出了三天的考虑时间。

    夜来临了，楚涵却睡不着，倒不是他不累，而是他的大脑不知道为什么就是进入不了睡觉模式。

    “楚涵，睡着了吗？”同样睡不着的玉龙小声的对着楚涵问道。

    “没有呢。”

    “你在想什么啊？”

    “我在想送给夏岚一个礼物，你说送什么好啊？”

    “玉。”

    “为什么？”

    “因为我看到林熙爸爸送给过她玉佛，她很开心，我想女孩子肯定喜欢玉器。”

    “真的。”

    “嗯。”

    “好，那我明天就抽时间去给夏岚买一副玉镯子，怎么样？”

    “好啊。”

    “太谢谢你了，玉龙，你解决了我的难题啊。”

    “但是玉镯子很贵的，你现在有那么多钱吗？”

    “有。一晨已经把借我的钱还我了。”

    “那就好。”

    “对了，玉龙，上次咱们在家的时候，你给我打电话说韩雪和万飞在一起的事情是李晓告诉林熙的？”

    “嗯。”

    “李晓怎么知道的？”

    “他说他回家的晚。他看见了。”

    “哦。”

    “楚涵，你不是现在已经忘记韩雪了吗？怎么还问起她啊？”

    “玉龙，我想和你说实话，我也不知道为什么，我就是忘不了她。我走在学校的任何地方我都会想起她，都会心痛。”

    “楚涵，那你打算怎么办啊？”

    “我也不知道，我希望韩雪好好的。”

    “唉！”

    “睡觉吧，越说韩雪我的心就越疼的厉害，再说下去我估计就得失眠了。”

    “好。”

    两个人不再聊天了，继续各自闭着眼睛想着自己的事情，对于他们俩个人来说，似乎睡着是那么的不容易。

    闹铃在休息了一个年假的时间后继续响起，同学们也在休息了一个年假的时间后继续向教室跑去。不过现在跑起来的他们感觉到很吃力，因为他们长肉了。

    教室里，很是热闹，大家各自聊着年假的趣闻。张达从衣兜里掏出了自己新买的笔记本，放在了桌子上。这一幕很快也得到了一晨的调侃：“达哥，怎么，从今天开始要“发粪”了？”

    “必须的。”张达并没有听出一晨玩的语言上的学问。

    “那卫生纸带够了吗？”

    “卫生纸？我去你的，你才“发粪”呢。”

    伴随着大家的谈天论地，他们迎来了自己新的英语老师。这位年纪并不大的女老师笑起来脸庞上会出现两个甜美的酒窝。

    “好漂亮啊！”张达感叹道。

    “这难道是给我们这半个学期定个基调吗？”一晨说道。

    “什么基调？”子枫问道。

    “那就是――艳遇来了。”

    “深有同感啊。”张达虽然眼睛没有离开这个美丽的英语老师，但手却死死的攥着一晨的手以表示对一晨的认同。

    “你们两个真是无聊。”子枫说完便不再理他们了。

    “当然。我们本来就是无事不聊吗。”

    伴随着粉笔的刷刷作响，这位美女老师开始了她的课程，底下的男孩子们听得格外的认真。当然，时间是不管这一切的。它照样走到了下课的点上。

    美女老师定的基调很快便被打破了，而打破它的就是来上第二节大课的高老师。他的到来，一下子把大家从云上摔了下来。

    “你看，你看，这个老高都半年了，怎么嘴里的肉还没有吃完啊？”张达在下面和一晨小声的讨论起来。

    “可能是过年的时候又多吃了点。”

    “有那么值得回味的吗？”

    “我看他呀就是怕自己饿。故意在牙缝里塞的肉。”

    “有可能。”

    “对了，达哥，你这笔记本怎么上节课什么也没有写啊？”

    “哪还顾得上啊，只顾的看老师了。”

    “照你这么说，学校里请美女老师还是个错误了呗。”

    “当然不是。”

    “呵呵，那现在不是美女老师了，你怎么还不记啊。”

    “记什么记啊，我这是装样子用的。”

    “哦，高啊！”

    同样的学生，同样的节奏，下午依然没有课。楚涵决定给夏岚去买玉镯子，当然玉龙主动请缨和他去。柜台里的玉镯子让两个人看花了眼，服务员的介绍也从一款介绍到另一款。

    “买哪个好呢？”楚涵犯了难。

    “我也不太懂啊。”玉龙说道。

    “我看着都挺好的。”

    “楚涵，要不这样吧，咱们看价格买吧，你想买多少钱的啊？”

    “七八百的吧。”

    “那好，我们让服务员给我找这个价格的。”

    “好。”

    服务员很快便选出了三款价位相当的玉镯子让楚涵来挑选，经过自己的喜好决定之后，楚涵买了一只叫做碧玲珑的玉镯子。楚涵之所以喜欢它是看上了它的外观以及介绍：“轻柔纯美，像一条从寂静山谷滑过的小溪般温柔。而绿色的几抹飘花则又增添了一种别样的风姿。”

    玉镯子被包装好了。楚涵很是开心。他和玉龙说笑着走出了商场，就在他们走过南湖广场的时候，一个熟悉的身影站在了广场的中心，楚涵一眼就认出了她。“韩雪。韩雪。”楚涵突然喊了起来，仿佛自己此刻的嘴已经不受大脑控制了。

    “楚涵。”韩雪回过头来也看到了楚涵，此刻的她也像不被控制了一样发疯似的向楚涵跑来。

    跑到眼前的韩雪没等楚涵说话，直接抱进了楚涵的怀里。他这一举动把楚涵和玉龙都吓到了。

    “你终于回来了。”韩雪哭了，她哭的很厉害。

    “嗯。我回来了。”

    “你怎么才回来？”

    “我……”

    “我好累啊。”

    “嗯。”

    突然韩雪又从楚涵的怀里挣脱开了，她擦干了自己的眼泪，咬着自己的嘴唇说道：“对不起啊，我认错人了。”说着韩雪又走开了。这样一来一回彻底把楚涵和玉龙弄傻了。

    “韩雪，我是楚涵啊。”楚涵喊出了一句很傻的话。

    “和我有什么关系。”韩雪并没有停住自己离开的脚步。

    “你……”

    韩雪走远了，在她跑来的地方有个人正在等她，那个人就是让楚涵恨之入骨的万飞。

    “不行，他们不可以在一起。”

    楚涵刚要冲过去便被玉龙抱住了，他喊道：“楚涵，都过去了。忘记她吧，你有夏岚。”

    “不是的，我不能让她这样毁自己。”

    “楚涵，她的事情你管不了。”

    “我能。”

    “楚涵，你冷静点。”玉龙加大了自己紧抱楚涵的力度。

    “你让我怎么冷静？”

    “你现在冲过去又能怎么样？韩雪已经死心了。”

    “我知道，我只是不想看见她和万飞混在一起。”

    “你现在劝她不是时候，等万飞不在她身边的时候你再劝她。”

    玉龙的话似乎有点点醒楚涵了，他不再那么冲动了。他看着韩雪和万飞的方向，虽然心里不甘，但现在他也只能听玉龙的建议了。玉龙松开了手说道：“我们先回去吧。你先把镯子给夏岚寄过去。”

    楚涵没有回答，便无奈的低着头向前走了。他走在前面，隐约能听到自己的身后有人在笑，他不愿意回头看。因为他知道是谁。

    寒冷的天气加上心中的悲凉让楚涵打起了冷颤，他的上下牙不断的打着架。玉龙看出了楚涵的冷，但他也没有说什么，因为他了解楚涵的脾气。其实韩雪和万飞的事情来得并不是很突然，楚涵早就听说了，他只不过不愿意相信而已。

    在心如刀绞的状态下。楚涵强忍自己的心痛着将自己送给夏岚的玉镯子寄了出去。寄完的他并没有选择回宿舍，而是将电话打给了子枫。

    “楚涵，怎么了？”

    “枫哥，我想去你唱歌的酒吧待会儿。”

    “好啊，你现在过来吧。”

    “嗯。”

    子枫答应的爽快倒让楚涵也少许感受到了些温暖，他并没有停留，带着玉龙走向了酒吧。

    现在的时间还早，酒吧内依然像以前一样做着迎客前的准备，而他们的老板也依然像以前一样在内屋打着麻将，当然现在的华茜已经成为她们的铁杆牌友了。本来子枫还在给华茜当着军师，但接到楚涵的电话，他便离开了房间来到了门口，等着自己的兄弟。(未完待续。)