
    楚涵的心里很痛的同时还夹杂着生气，此刻他的大脑只是认为自己不愿意韩雪和万飞这样的小混混在一起，其实韩雪和谁在一起他又能开心呢？因为他的心里早已经有了韩雪的位置，只是他不愿意承认罢了。

    子枫终于等来了自己的两个哥们，他走上前去刚想说话便发现楚涵的脸色很难看，他赶紧问道：“楚涵，你怎么了？”

    “没事。”

    子枫将目光看在了玉龙的身上，他知道可以从这里找到些答案：“玉龙，楚涵怎么了？”

    见问道自己，玉龙赶紧将子枫拉到了一边，小声的说道：“他看见韩雪和万飞在一起了。”

    “什么？这怎么可能？”

    “真的。”

    听到这个消息的子枫一时也不敢相信，自从分手后就很少再关心宿舍事情的他也没有预料到事情会变成这样。

    “楚涵，我们进去说吧。”子枫说完转身进了酒吧，楚涵和玉龙跟了上去。

    “楚涵，你们来了啊。”正在安排着工作的小雨看到楚涵的到来赶紧上前打起了招呼。

    “小雨你好。”楚涵淡淡的回了句。

    “小雨，你去帮我们拿点啤酒过来。”子枫的开口也让小雨转身离开了。

    一个靠近窗户的座位，三个人坐了下来。子枫看着楚涵说道：“楚涵，有些事情不是你能控制的。”

    “我知道，但是她这样折磨自己完全是我造成的。”楚涵说完便将眼睛看向了窗外。

    “以前大家都劝你和韩雪在一起，可是你就是不肯，现在韩雪离开你了，你的心里又不平衡了，你这真的是自作自受啊！”

    楚涵没有说话，因为子枫的话他又何尝不明白呢。窗外的景色是如此的不堪入目，除了铜墙铁壁之外就是死气沉沉的生物。

    “楚涵有心事啊？”小雨将酒放在了桌子上问道。

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “心痛。”楚涵说着话并没有将自己的眼睛离开窗外，可能是他的心此刻和窗外的景色形成了一体。

    “失恋了？”小雨问道。

    小雨的话明显是在往楚涵的伤口上撒盐，子枫赶紧制止了她继续说下去：“小雨。你快去收拾吧，我们聊会儿。”

    “哦，好吧。”小雨有些不甘的走了。

    子枫很熟练的开了一瓶啤酒递到了楚涵的面前，楚涵也很熟练的接了过去。子枫此刻并没有说话。因为他知道接下来楚涵会做什么。一口气，楚涵一瓶啤酒下肚了。

    “枫哥，你说我为什么会这样啊，我自己都搞不懂。韩雪在我身边的时候，我极力的想推开她。现在她真的离开了，我的心里又舍不得了。”楚涵说完自己又打开了第二瓶酒。

    “你就是拿得起放不下。”子枫说着自己也喝了一口。

    “放下？呵呵，怎么能放下呢？”楚涵无奈的摇了摇头，很快便再次将一个空酒瓶放在了桌子上。酒吧的啤酒幸亏是小瓶的，否则这样喝掉两瓶楚涵早就胃受不了了。

    子枫站起来走到了楚涵的身后，拍了拍他的肩膀说道：“楚涵，如果有一天夏岚也离你而去，你会怎么办？”

    “不会的，夏岚不会离开我的。”

    “我说假如。”

    “没有假如。”

    “那好，你现在为了韩雪而心痛。那么如果夏岚知道了，她会不会因为你现在的做法而心痛呢？”

    “这……”

    “就算你把韩雪劝回来了，你们和以前一样，你又能给她什么呢？”

    “我只是把她当做好哥们。”

    “这是韩雪想要的吗？”

    “这……”

    “韩雪不想要什么好哥们、好朋友之类的东西，她想要自己的爱情，你给的了吗？”

    “我……”

    “你给不了。”

    楚涵低下了头，因为子枫的话每一句都像一把刀子一样插进了他的心里。

    “子枫说的很对。”见到楚涵快被说服了，玉龙也插了嘴。

    “楚涵，有些人是一定要忘记的，否则你会失去更多。”子枫走回了自己的位置说道。

    “可是我真的忘不了啊。”楚涵狠狠的掐着自己的头。

    “那就努力忘记。即使撕心裂肺也要忘记。”子枫此时的眼神里带着一种坚毅，一种给人不可战胜的坚毅。

    楚涵又不说话了，他继续喝掉了自己的第三瓶酒，此刻他也只能麻醉自己了。

    小雨站在远处看着三个人的聊天。此刻的她深深的感觉到自己的内心充满了一种冲动，一种想要和子枫在一起的冲动。

    “小雨，再拿点酒过来。”子枫的话此刻对于小雨来说就像命令一样，当然他也很愿意为自己的心上人服务。

    伴随着酒吧的开业，楚涵也喝的有些晕了。玉龙本想带着他回宿舍，却被打完麻将出来的华茜给拦了下来。当然华茜的目的也很简单。那就是想了解昨天楚涵他们和自己弟弟之间的不欢而散。

    “楚涵，昨天你们和我弟弟之间到底发生了什么啊？”华茜在子枫去准备自己歌曲的时候对楚涵问了起来。

    “你应该去问你弟弟。”伤心加上酒精的作用让楚涵对华茜说出的话并不是那么客气。华茜似乎并没有生气，她继续说道：“我问了，他没有告诉我。”

    “呵呵，华茜我问你一个问题，如果两个真心相爱的人经过百般阻挠走到了一起，你还愿意去拆散她们吗？”楚涵的话让玉龙低下了头，因为他和林熙的爱情坎坷真的已经让他筋疲力尽了。

    “我弟弟拆散你或者你的朋友了？”华茜真的很聪明，她听出了楚涵的意思。

    “就是他。”

    “玉龙？”

    “嗯。”

    “玉龙，你和我说到底怎么回事？”华茜此刻的焦点完全放在了玉龙的身上。

    “华茜，你弟弟也喜欢林熙。”玉龙低着头说出了这句话。

    “他不知道你是林熙的男朋友吗？”

    “知道。”

    “那他怎么还这么做呢？”

    “你应该去问你弟弟。”楚涵的插话依旧是那么的不客气，因为他绝不允许在玉龙和林熙的问题上自己再受打击了。

    气氛有些尴尬的时候，子枫上台了。他拿起麦克说道：“今天我不想谈吉他，我只想唱一首歌曲给我的好哥们，希望他从自己的失落中走出来。话说完，音乐便响了起来，子枫也将的一首《放手》附在了音符上：

    “大雨里

    我才想起分手的镜头

    转过身掉眼泪

    不小心让你看到

    放手吧

    别像断了还丝连的藕

    不回忆不问候

    也不做普通朋友

    说珍重道再见

    彷徨而虚假的语言

    说一千道一万

    还不是要和我分开

    太多压抑

    在我胸口忍了很久

    太多刺痛

    在我心中开不了口

    这一次

    来去随你自由……”

    子枫的歌声飘进了楚涵的耳朵里。他明白子枫的意思。现在他将自己的脑子放空了，只去听着这首歌，也许他找不到如何放手的方法，但至少现在他会让自己的大脑和心脏休息一会儿。

    华茜听着子枫的歌。也将刚才的不愉快忘掉了，因为任何人都喜欢追求自己快乐的事情。子枫在舞台上的一举一动都深深的印进了两个女孩子的心里，不过这两个人的身份地位却有天壤之别。

    子枫唱完了，他走下了台。小雨赶紧跑了过去，将手中的一杯果汁递了过去。说道：“子枫，润润嗓子。”

    “谢谢小雨，我不喝果汁了，去陪华茜她们喝酒。”

    “哦。”小雨有些不开心，但她也并没有多说什么。

    子枫挨着华茜坐下来便对楚涵开口了：“楚涵，心没有那么痛了吧？

    “还好吧，可能酒有点喝多了，头疼。”

    “那你就回学校吧。”

    “嗯。”楚涵说完站了起来，他刚想走又忽然想起了点什么，便走到华茜身边说道：“华茜。我很想交华阳这个朋友，前提是他不要再打林熙的主意。”

    “嗯，我会劝他的。”华茜倒也开明，她知道华阳做的不对，便决定了站在玉龙这一边。

    “谢谢你。”楚涵说完和玉龙走出了酒吧。

    天已经黑了，靠着昏暗的路灯，楚涵和玉龙走向了学校。“一切都结束了。”楚涵边走着边说道。

    “什么该结束了？”玉龙问道。

    “我想所有的不开心都快结束了。”

    “我也希望这样。”

    “玉龙，我过年在家的时候做了一个可怕的梦，你想听吗？”

    “嗯。”

    “我梦到你和林熙去了很远很远的地方。”

    “呵呵，我们早晚要分开的吗？”

    “你没有明白我的意思。我……”

    “我知道你的意思，毕业以后我们长联系不就行了吗。再说了，现在离着毕业还远着呢。”玉龙打断了楚涵的话。

    “嗯，但愿只是个梦吧。”楚涵不再说话了。他的梦也确实可怕，连他自己都觉得不可思议。

    走回宿舍的他们被眼前的景象吓到了，一晨的东西全部东倒西歪，就连他那只可爱的玻璃杯现在也在地上成了碎片。“怎么了这是？”楚涵问道。

    一晨躺在了自己的床上，像刚入学那天一样将自己的被子盖过了头顶。对于楚涵的问题，他没有回答。张达赶紧走到了楚涵的身边说道：“和若君闹别扭了。”

    “为什么啊？”

    “我也只是知道个大概。似乎是一晨发现了若君和李晓去看电影了。”

    “李晓？”

    “嗯。”

    “这小子是不是和咱们杠上了，刚放过林熙，现在又来抢一晨的女朋友，我上次是不是没有打够他啊。”

    “谁知道这小子怎么想的。”

    “一晨，你起来，别窝囊的睡觉，我们现在就去找他。”楚涵本来刚刚压下去的火气，现在又被一晨的事情激发了出来。(未完待续。)