
    楚涵也非常的不明白，为什么刚刚开学自己会遇到这么多不顺心的事情，他发火了。但他的发火并没有让一晨将自己的被子拉开给他一个明确的答案。

    “你说话啊。”看着一晨继续被子蒙头生着闷气，楚涵更加的生气了：“你给我一个答案，你还想和若君在一起吗？”

    楚涵等来的还是一晨的沉默，再也忍不住的他快步来到了一晨的床前，将他的的被子一把从头上扯开了：“你给我坐起来。”

    “楚涵，别冲动。”张达赶紧上前拉住了激动的楚涵。对于张达而言，如果让楚涵为某个人的事情发如此大的脾气，也只有玉龙。但今天楚涵却为一晨也急了，他也很奇怪。

    “我不去，我和她结束了。”一晨突然坐起来喊道。

    “好，我要的就是你的态度。”

    “以后不要再和我提她。”

    “我们绝不会再提，也希望你记住自己说的话。”

    一晨又倒了下去，再次将自己的被子盖过了头顶。楚涵也不再去拉他的被子了，因为他有了答案。他本想走到国强的床边坐下来好好想想今天这些不开心的事情，手机却响了起来。见到手机上显示来电人名的时候，他的心情也好了一些，他走出了宿舍来到了小阳台：“喂，夏岚。”

    “楚涵，怎么今天这么晚也没有给我打电话啊？”

    “对不起啊。”

    “呵呵，没事，听你的语气你是不是又喝酒了啊？”

    “嗯，喝了一点。”

    “你又遇到不开心的事情了吧？和我说说，看我能不能帮你。”

    “没什么事情，就是一些小事情。”

    “你不能总是不开心就喝酒啊。”

    “嗯，知道了。夏岚我想你了。”

    “我也是。”

    “我现在真想转学去你们学校！”

    “呵呵，别说傻话了，这怎么可能啊。”

    “是啊，好事情总是不可能。烦心事总是皆有可能！”

    “楚涵，不要为一些小事情伤害自己了，不要拿别人的错误来惩罚自己。”

    “嗯，明白。对了夏岚。过几天你会收到一份礼物，希望你能开心。”

    “什么礼物啊？”夏岚有些兴奋。

    “到时候你就知道了。”

    “呵呵，还挺神秘的啊。”

    “不聊了，我今天头很疼，你好好照顾自己啊。”

    “嗯。好好休息吧。”

    楚涵和夏岚各自发出了一个吻后便挂断了电话。楚涵抬起了自己的头又看向了这黑暗的天空，每次他遇到不开心的时候，他都会看向这压在自己头上的天空。

    沉默的夜晚就这样悄悄的过去了，没有人多说一句话。再一次的黎明将他们带到了课堂上，学与不学的同学再次划清了界限。一晨很是没有精神，搞得张达也不敢再和他开几句玩笑。

    好不容易熬过一节大课一晨伴随着下课的铃声也趴在了桌子上，他想脱离开这个热闹的教室。

    “玉龙，你下午有时间吗？我想告诉你点事。”冯燕的出现让玉龙很紧张。

    “我……”

    “我说的事情很重要，我希望你认清一个人，你一直拿他当兄弟的人。”冯燕此话一出。不但玉龙紧张，连玉龙宿舍的人都紧张了。

    “冯燕，你什么意思？有话直说。”张达开口了，他不光是为自己，也是为自己的兄弟们。

    “这里说不方便。”

    “有什么不方便的，你刚才的意思我已经听出来了，你是说我们兄弟几个里面有人做了对不起玉龙的事情。既然你这么说，那我希望你说清楚是谁。”张达生气了，他最恨别人挑拨自己和哥们之间的感情了。

    “是谁？呵呵，他心里清楚的很。”

    本来趴着的一晨再也坐不住了。他知道自己的事情就要暴露了，赶紧站了起来喊道：“冯燕，你可不要乱说啊。”

    一晨话中有话的喊声，冯燕并没有理会。她只是冷冷的笑道：“玉龙啊。你都交了一些什么朋友啊，你都被卖了还不知道，可笑啊。”

    “冯燕，你把话说清楚。”楚涵再也忍不下去了，站起来喊道：“你说是谁出卖了玉龙？”

    “你心里不清楚吗？”

    “你什么意思？你在说我？”

    “呵呵，我可没说。”说完冯燕又看向了玉龙说道：“想知道谁在把你当傻子利用。就在下节大课下课了一个人等我。”说完冯燕得意的离开了。

    “她什么意思？她明摆着在说我吗。”楚涵喊道。

    此刻大家并没有回答楚涵的话，因为他们心里都在琢磨着这件事情，当然一晨是在担心着自己的事情，此时他决定下课后去找李晓聊一聊。

    再次上课，大家更加的没有心情听了。楚涵的火一直在心里压着，他很是不明白，这次开学后自己为什么会有这么多的倒霉事。

    下课的铃声很配合的响起来，大家也很配合的离开了玉龙，因为他们都想知道冯燕到底能说出什么来。一晨本想去找李晓，却被出现在教室门口的若君给拦住了，当然楚涵他们也离开了一晨。

    “你来做什么？你不去陪李晓看电影了吗？”

    “一晨，你误会了，我想和你说件事。”

    “我们有什么可说的。”

    “你跟我来吗。”若君撒起了娇。

    本来一肚子气的一晨，此刻的脾气不知道都跑哪儿去了，见到若君这样，他的心又软了下来。他跟着若君走出了教室，在操场没人的地方停了下来。

    “你想说什么？”一晨心里想让自己说话硬点，可是嘴却很不争气。

    “昨天李晓找我去看电影，是想让我知道一件关于你们很重要的事情。”

    “什么事情？”一晨此刻的心情很复杂，因为他怕李晓将他们之间的交易告诉若君。

    “关于玉龙的。”

    “他说……说了些什么？”一晨心脏跳的很快，以至于舌头有些打结了。

    “你以后少理楚涵啊，他不是什么好人。”

    “嗯。嗯？为什么？”自己的事情没有揭穿的一晨听到楚涵这个名字的时候不知道是该开心还是该担心。

    “楚涵偷偷的喜欢林熙，他……”

    “不可能。”一晨果断的打断了若君的话。

    “你听我说完啊。”

    “不用说了，这绝对不可能。”

    “真的。”

    “李晓告诉你的？”

    “嗯。”

    “呵呵，这个小人。”一晨咬着牙骂道。

    “你听我说完。好吗？”若君喊道。

    “我不想听。”

    “你就那么相信你的哥们吗？”

    “在这件事情上，我绝对相信他。”

    “你和我一样单纯，一开始我也不信，但后来我知道楚涵为了破坏玉龙和林熙第一次看电影而联合万飞手底下的小混混。将玉龙给打了，而且还摔坏了他最珍贵的手机。”

    “什么？那是我干……”话喊道嘴边的一晨突然用手封住了自己的嘴，他沉默了。

    “你刚才想说什么？”若君瞪大了眼睛看着一晨问道。

    “我想说……那是我干不出来的。”

    “你肯定不会这么干的，也只有楚涵这么阴险。”

    “哦。”

    “平时我看着楚涵挺正直的一个人，没想到他的内心这么阴暗啊。”

    “是啊。”一晨低下了自己的头。小声的答道。

    “李晓还说，打玉龙的那两个平头因为帮助楚涵，每人从楚涵那里拿了一千块钱呢。”

    “哦。”

    “你怎么不生气啊？”

    “没什么，我只是心凉有这样的兄弟。”

    “所以你以后离楚涵远点啊，再有你别生我的气了，我昨天和李晓去电影院也是因为他想告诉我这些，我们才去的，我主要是担心你被你们宿舍的人暗地里算计。”

    “嗯。”

    若君解释完这一切后，双手抱住了一晨说道：“一晨，我爱你。我这辈子只爱你。”

    一晨的手并没有给若君一个回抱，而是向下垂着，他看向了天空，闻着若君头发散出来的香味小声的嘀咕道：“为了爱情，兄弟对不起了。”

    中午饿着肚子的冯燕将玉龙带到了人民公园，公园里光秃秃的树干也迎来了两个稀有的客人。在一处石凳前，两个人停下来了。冯燕搓了搓自己的手，问道：“玉龙，你们宿舍里你最相信谁？”

    “都相信。”

    “我说的是最相信。”

    “楚涵。”

    “呵呵。”冯燕冷冷的笑了。“看来你真的是被蒙蔽了。”

    “什么被蒙蔽了。”

    “我问你，你上次想和林熙去看电影是谁给你出的主意？”

    “楚涵啊。”

    “你的手机是你爸爸的遗物有谁知道？”

    “楚涵。”

    “上次我约你去看电影。是谁在明知道你和林熙的关系下还鼓励你去？”

    “也是楚涵。”

    “林熙生病的时候是谁在照顾她？”

    “你想说什么？冯燕。”

    “林熙爸爸给她带来的核桃，她第一个想起了谁？”

    “给楚涵了。”

    “玉龙，你还不明白吗？”

    “明白什么？楚涵是我最好的哥们，这些都是他应该知道和该做的啊。”

    “你好傻啊。如果我说楚涵喜欢林熙。他和你在一起只是利用你，你还会这么想吗？”

    “不可能。”

    “那所有发生的一切难道都是凑巧吗？”

    玉龙不再说话了，他的大脑里也开始浮现了一些画面。冯燕见到自己的目的马上要成功了，她添油加醋的继续说道：“你和林熙约会看电影，在路上你被两个平头给带走了，你认为这是巧合吗？两个平头从楚涵那里各自领了一千块钱。你知道吗？”

    “你别说了，我好乱啊。”玉龙喊道。

    “我有韩雪的电话，你要不要现在给她打个电话，问问楚涵在照顾林熙的时间里他们都做了些什么。”

    “不……这不可能。”

    “你自己想吧。”冯燕说完走了，把玉龙一个人扔在了这片寒冷的空气里。(未完待续。)