
    屋子里的气氛很不融洽，楚涵恨不得上前掀起玉龙的被子，和他打上一架。但他还是忍住了，因为他知道还有重要的事情去做，那就是赶紧去把林熙接回来，让她离开华阳。楚涵还在幻想，幻想着玉龙只是一时的打不开心结。

    酒吧夺目的灯光忽明忽亮，客人也开始多了起来，当然属于麻将桌的人也散了。华茜和华阳在劝着林熙，对于很少喝酒的林熙来说，今天她似乎有将自己喝的忘掉这个世界的意思。“林熙，你别再喝了。”华茜知道自己的劝告没有用，但她知道也只能做这些无用的事情。

    “来，茜姐，咱们两个喝一个。”华茜的杯子还没有拿起来，林熙已经将自己的杯子喝净了。

    “林熙，你这样喝不行。”华阳有点急了，但他的话林熙又怎么会听呢“不用你管，是哥们不，是的话陪我喝酒，不是就请你离开我的桌子。”林熙有些晃悠了，她喊着。

    子枫上场了，今天他没有弹自己的吉他，而是使用了乐队。他拿起麦克风说道：“今天我有一个哥们遇到了一些事情，也许是他一生中最大的事情，但现在我却不知道他在哪里，在做什么。我也知道，如果他再不出现，他将来肯定会后悔的。今天这首歌送给我的哥们和他的女朋友，希望他们一切都好。”子枫说完给了乐队一个手势，伴随着节奏的响起，一首《别说我的眼泪你无所谓》飞进了每个人的耳朵里：

    一个人在这个夜里

    孤单得难以入睡

    真的想找个人来陪

    不愿意一个人喝醉

    醉了以后就会流泪

    数着你给的伤悲

    为什么你总让我憔悴

    别说我的眼睛你无所谓

    看我流泪你头也不回

    哭过了泪干了心变成灰

    我想要的美你还不想给

    伤了的我的心怎去面对

    爱给了你我不后悔

    只希望你给我一次机会

    让我去追让我去飞

    毕竟爱过的心需要安慰

    需要你安慰……

    林熙酒停下来了，这首歌曲让她的眼泪又掉落了，一幕幕的画面出现在了她的脑海里：

    美丽的村外小河。“林熙，快来，我抓住它了，好大的。”

    “真的吗？我看看。”

    “给你。”

    “好大的鱼啊，玉龙，你好棒啊！”

    “嘿嘿，还要吗？我继续给你抓。”

    “还要。快抓，快。哈哈。”

    美丽的校园：“林熙，你怎么了？”

    “玉龙，我不知道。头晕晕的站不住。“

    “我送你去医院。”

    路上：“玉龙，你别跑了，你背着我还跑，一会儿你会累坏的。”

    “我没事，你不要说话了。你身体很虚弱，省点精神。”

    “嗯。”林熙的眼泪顺着玉龙的肩膀滑了下去。

    林熙再也控制不住了，她顺势趴在桌子上大哭了起来，并喊着：“玉龙，你说爱我一辈子的，为什么……为什么这么欺负我……”与此同时，一个人躺在床上的玉龙，不知道为什么心突然觉得很痛，同时他的大脑也回到了过去的记忆里：

    高中时代：“孩子，你别哭了。你哭的妈妈心都疼了。”

    “妈妈，林熙爸爸不让我理她了。”

    “好孩子，你们还小，林熙爸爸做的对啊。再说了，咱家现在很穷，林熙爸爸肯定看不上咱家，等你将来考上大学有出息了，就好了。”

    “你说的是真的？”

    “是啊，孩子。”

    高中学校操场：“林熙，你准备考什么样的大学啊？有看好的学校吗？”

    “目前还没有呢。”

    “有的话就赶紧告诉我啊。”

    “为什么。”

    “我们在一起。”

    玉龙的眼泪也也开始狂奔了。在这个无人的宿舍里喊着林熙的名字。就在此刻，在眼泪里，两个人在不同的地方，却走进了同一回忆：军训：“林熙。林熙。”

    “玉龙，你怎么也来这所学校了？”

    “我问晓华了。”

    “晓华怎么能这样啊。”

    楼下：“林熙，你爸爸给你带的东西。”

    “核桃啊。”

    “恩恩。”

    年假：“叔叔，我非常喜欢林熙。”

    “我早就知道了，但你们先要好好学习，将来再谈婚论嫁。”

    “我明白叔叔。”

    玉龙家：“阿姨我帮你吧。”

    “不用。林熙你去坐着吧，我一会就弄好了。”

    “没事，我可以帮你的。”

    “真不用了，你那手是大学生的手，你们是要拿笔杆子的，怎么能干我们这种粗活呢，你快去歇着吧。”

    “阿姨，你……哈哈哈哈。”

    突然，两个人的大脑也来到了刚刚发生的事情。“好了吧，这一巴掌我们不相欠了，我们完了。”

    “完了就完了，找你的冯燕去吧。”

    没有在一起的两个人同时想到这里，又不约而同的喊了一句：“玉龙，你这个混蛋。”

    “林熙，你别哭了。”林熙的哭声越来越大，华茜和华阳赶紧提高声音的劝着。台上子枫的歌唱完了，他没有停留的赶到了林熙的桌前，他向华茜看了看，华茜无奈的摇了摇头。

    “林熙，你先别哭了，好吗？”子枫说道。

    “好。”突然林熙抬起了头，狠狠的盯着子枫继续说道：“你不是他哥们吗？那你替他向我道歉，跪下道歉。”林熙这话一出，彻底把华阳喝华茜惊呆了，当然也把子枫吓呆了。

    “跪下啊。”林熙喊道。

    “林熙，你喝多了，我送你回去吧。”华阳见事情不好，赶紧转移话题说道。

    “你给我滚开。”林熙一把将华阳推开了，他又看向了子枫说道：“你回去告诉他，就算他给我下跪，我都不会原谅他。让他和他的冯燕好好过吧。”

    “林熙，你等我一下。”子枫走开了，他这样走开是想去打电话给玉龙，同时也是给自己找了个台阶。玉龙的电话还是没有人接。情急之下，子枫打给了楚涵。“楚涵，玉龙到底怎么回事？”

    “别管他，他疯了。”

    “你现在在哪？”

    “我在路上呢，马上到酒吧了”

    “那你快点啊。林熙喝多了。”

    “恩恩。”挂断电话的楚涵催促着出租车司机，对于他来说，虽然现在对玉龙有太多的不满，但林熙他还是要管的，因为就算抛开玉龙，林熙也是他的朋友，他不希望林熙做傻事。

    林熙继续喝着大酒说着酒话，大家也只能劝着。“林熙，不许再喝了。”楚涵到了，他一把将林熙送到嘴边的酒杯抢了过来。林熙先是怔了一下。转而笑了起来：“楚涵啊，你来啦，是他让你来的吧？”

    “不是，我自己来的。”

    “哦，那你是来陪我喝酒的吧，那就快把酒杯还给我。”

    “你不能再喝了。”楚涵喊道。

    “你算什么东西，管我？”见楚涵也劝自己，她马上变了脸。她说完，拿起桌上的酒瓶开始狂喝起来。

    “我让你别喝了。”楚涵这次真有点急了，他再一次的夺过林熙手中的酒瓶。狠狠的蹲在了桌子上。“你跟我回去。”楚涵说着，将林熙使劲的拉了起来。

    “我不回去，我要喝酒。”林熙挣脱着，喊着。但她哪里挣脱的开楚涵呢。只能晃晃悠悠的被楚涵拉出了门。

    “我送她吧，我有车。”华阳跟了上来说道。

    “不用了，我们打车。”楚涵冷冷的对华阳说道。

    “华阳，我们先回去吧。”知道其中事情的华茜赶紧走到华阳面前说道。

    “姐，他们……”

    “别说了，我们先走吧。”华茜的意思华阳很明白。但他还是心有不甘。“去开车。”华茜的话有些严厉了，这句话出来就像命令一样，华阳再不情愿也只能去开车了。

    和子枫告别后，楚涵拉着林熙向前走了一小段，因为那里有许多出租车在等活。“去哪啊？”一个司机喊道。

    “水利学院。”楚涵回道。

    “好的，上车吧。”

    “我不坐车，我想走走。”在楚涵和司机对话的时候，林熙终于将手挣脱开了，她晃晃悠悠的向前小跑起来。

    “林熙，危险。”楚涵赶紧追了过去，“你不要命了？在公路上乱跑。”

    “我就是不坐车。”

    “好，那不坐了，我搀着你回去。”无奈的楚涵只能搀着醉醺醺的林熙向前走去。

    初春的路灯似乎还没有从漫长的冬季里走出来，它们的灯罩上像涂了一层东西似得，更加衬托出夜的黑。路上的行人并不多，因为他们讨厌这么不给力的路灯。楚涵扶着林熙向前走着，很快一个熟悉的地方出现在了眼前――彩虹桥。没有说话的两个人走在桥上，楚涵心里感慨万分，他想起了韩雪，当然是那个单纯的韩雪。

    楚涵冷笑了一下，因为他记忆里的东西让他觉得不可思议，原来那么美好的一切短短的时间内变得如此的不同，而自己更不敢想象的是，现在居然是送以前最讨厌自己的林熙回学校。

    “你笑什么？”林熙虽然走路画龙，但大脑还算时而清醒。

    “没什么。”

    “你说。”林熙停下来了，顺势也带着楚涵停了下来。她以为自己能站住，当她的手松开楚涵的时候，便一下子坐在了地上。楚涵赶紧上来扶她，被她推开了，“让我坐一会儿。”

    “地上很凉。”

    “没事。”

    “好吧。”楚涵站在了林熙的身边，像上一次一样的抬头看向了黑乎乎的天空，但这一次，他什么也看不到，因为他的心不知道何时是终点。(未完待续。)