
    事情总是在预料之外发生，当这一切造成楚涵摸不到头脑的时候，李晓出手了。当然，他出手的对象便是林熙。伴随着春天的到来，人们的心也开始有些躁动了。公园里的人群开始多了起来，对于恋人们来说，这个有些心烦的冬季总算是过去了。

    被李晓约出来的林熙有些惊讶，因为在她的心里李晓似乎消失了似的。“李晓，你找我什么事情啊？”走在公园的小路上，林熙直奔了主题。

    “哦，也没什么，就是想和你聊聊天。”

    “哦，那我还是回去吧，我还有功课没有做完。”为了不引起玉龙的误会，林熙说道。

    “别啊，其实还是有些事情的。”李晓赶紧说道。

    “呵呵，我就知道你有事情，你说吧。”

    “你和玉龙最近怎样啊？”

    “我们挺好的啊，你就是和我问这个事情啊？”李晓的话直接问道了玉龙的身上，林熙也觉得很奇怪，不过她还是回答了。

    “林熙，你在撒谎吧？”说完李晓笑了，似乎所有的事情他都知道一样。“我有什么可撒谎的啊？”林熙说完转了个弯向河边栏杆走去了。

    “那我怎么看见他最近和冯燕走的挺近啊？”李晓跟上去说道。

    “没有啊，你看错了吧。”林熙扶在了栏杆上辩解道，其实她的心里何尝不是这么想的，自从玉龙出院后，对她还有楚涵的态度和以前有了很大的不同，如果这个可以接受的话，那么最让她接受不了是她也感觉到了玉龙和冯燕的关系有些问题。

    “你的眼睛已经把你出卖了。”李晓知道林熙现在的想法，进一步加紧了自己的攻势。

    “哪有。”林熙说完勉强的笑了笑。

    “其实他们两个早就好了，只不过你不知道而已。”

    “你说什么？”这句话刺到林熙的心里去了，她转过头看着李晓问道。

    “真的，有人看见过。”李晓急忙说道。

    “谁看见过？在哪里？”

    “我和你说了你也不信，我还是给你看样东西吧。”李晓说完。从自己的裤兜里掏出了一个信封，递到了林熙的面前。

    “这是什么？”林熙一边接过信封，一边问道。

    “你自己看吧。”看着林熙从信封里抽出照片的那一霎，李晓的心里乐开了。他开始憧憬了。憧憬眼前的这个漂亮女孩儿也许很快会成为自己的女朋友，憧憬和这个女孩儿做一切能想到的浪漫事情。

    “这是谁给你的？”伴随着林熙的喊声，相片也被扔在了地上。

    “你别生气啊，林熙。”李晓赶紧从憧憬中回过神来，弯下腰去捡着地上的照片。

    “我问谁给你的？”虽然林熙发出的是喊声。但是泪珠却顺着她那美丽的脸庞滑了下去。

    “一个……一个平头。”

    “我要去问问他，我现在就去。”心里受着极大委屈的林熙跑了起来，她想知道自己能不能相信自己的眼睛，更想知道那个口口声声说爱自己的人到底是不是伪君子。

    “林熙……”李晓在后面喊着，他却没有追上去，因为这就是他想要的。

    路虽然不算远，但对于一个女孩子来说，跑起来也确实够累的。林熙跑不动了，她停下来，弯腰喘着气。

    自从出院后。玉龙的情绪很低落，大家也不太敢问，因为问多了他会发脾气。楚涵也很有自知之明，除了晚上休息外，他会刻意的回避玉龙，他想等这件事情时间长了，玉龙心情好点了再和他沟通。玉龙一个人躺在了床上，他很没有精神，想睡觉，可能是由于睡的太多了。他怎么都睡不着。

    电话的响起让玉龙坐了起来，他看到是林熙的电话，并没有兴奋起来。“喂，林熙。”他边说着又躺了回去。

    “玉龙。你出来，我有话问你。”

    “你在电话里问吧。”

    “我要当面问你，学校大门口。”林熙说完便挂断了。玉龙无奈的下了床，他也不知道什么事情，但自己又不得不去，毕竟林熙在他心里的威严还是在的。

    走向校门口的路上。玉龙心里也是很不情愿，因为他觉得林熙欺骗了他，心里的火气也慢慢的涨了起来。学校门口来来往往的人虽然很多，但玉龙还是一眼看见了林熙，因为她总是那么的出众。“找我什么事情啊？”走到林熙面前，玉龙停下来问道。

    “你和冯燕怎么回事？”林熙喊道。

    “没……没怎么啊。”玉龙还是被林熙的脾气吓到了。

    “没什么？真的？”

    “真的没什么啊。

    “你和冯燕抱在一起是怎么回事？”

    “哪有。”玉龙可能是真忘记了，毕竟这件事情过去的太久了。

    “好，你不承认，我也知道你不会承认。玉龙，你变了，你变的让我不认识了。林熙摇着头说道。

    “那也没有你变得快。”不知道为什么，玉龙从嘴里冒出了一句，也许这也是他早想和林熙说的话了。

    “我？我怎么变了，你倒是说说。”现在的林熙恨不得上前给对面的这个男孩子一个耳光。

    “你自己知道。”

    “我不知道。”

    “你让我说的？”

    “你说啊。”

    “你和楚涵怎么回事？”

    “我们怎么了？”林熙更加的愤怒了，因为上次玉龙生病的时候就说过这么不着边际的话。

    “呵呵，以前你最讨厌楚涵的，现在呢？你生病的时候，你们到底做了什么，你心里明白。”此刻的玉龙也不再客气了，压在心里这么多天的怒火终于爆发了。

    “我不明白，你说清楚。”

    “没有必要，没事我走了。”说完，玉龙就要转头走。“你给我站住。”林熙上前挡在了玉龙的前面。

    “你还想让我怎么样？你和楚涵的事情我已经放手了，还不够吗？我已经把你让给他了，还不行吗？”

    “你……”林熙气的说不上话来，她一巴掌狠狠的打在了玉龙的脸上，此刻的她手都在发抖。玉龙和林熙在校门口的这一幕。早就引起了大批同学的围观，但此刻他俩似乎不在乎。

    “好了吧，这一巴掌我们不相欠了，我们完了。”玉龙的倔脾气上来了。“完了就完了。找你的冯燕去吧。”林熙喊道。

    “去就去，我就是喜欢冯燕，哈哈哈。”玉龙快步的走了，并且还留下了自己的苦笑。这句话让林熙一时有些胸闷，她立刻蹲了下去。眼泪啪啪的砸在了地面上。

    对于这样的场景，没有人上去劝林熙一下，与其说是他们的冷漠，不如说是这种事情他们见的太多了，很快伴随着各自的脚步大家便散去了。“林熙，你怎么了？”不知道过了多久，一个人蹲在了林熙的旁边。林熙的眼泪已经流不出来了，也许是她觉得为了这样一个人流泪不值得。她向说话的方向看去，倒是把那个人吓了一跳“你怎么哭成这样。”那人说着便开始去扶起林熙。

    “不用你管。”眼前的这个人林熙再熟悉不过了，此刻的林熙将他和玉龙已经归为一类了。他就是华阳。

    “你先起来。”华阳并没有理会林熙的拒绝，他慢慢的将林熙搀了起来，但可能是蹲的太久了，林熙刚起来又软了下去。华阳一把拉住了她，将她放在了自己的背上，向女生宿舍走去了。

    “你放我下来。”

    “你现在能走路吗？”华阳问道。

    “那也不用你管。”

    “我们的误会以后再说，但现在我必须把你安全的送回去。”林熙开始挣脱起来，“我不想回去，你放我下来，我能走了。”

    “不行。”

    “那你带我去喝酒。我不想回去，不想回去。”林熙发疯的喊起来，弄得华阳也一脸的尴尬，毕竟这是在学校里面。

    “好了。好了，你别喊了，我带你去。”华阳背着林熙掉头又向自己校门口外的车走去了。华阳将林熙放到了车上，开向了子枫在那唱歌、华阳姐姐在那打麻将的酒吧。事情总是那么巧，华阳本打算回学校接自己的同学出去喝酒，却偏偏碰上了门口的林熙。当然在林熙面前，和同学喝酒的事情是再小不过的事情了。

    现在虽然时间也不算早了，但也绝没有到酒吧上客人的时候。华阳和林熙的出现让本来就热闹的麻将屋更热闹了。他们本来是想进来和华茜和子枫打个招呼，却成为了马姐的话题“呦，茜，你弟弟女朋友好漂亮啊。”

    “别乱说。”华茜赶紧说道，因为她现在都有点糊涂了。

    “这有什么不可以说的啊。”马姐继续说道。

    “打麻将吧。”华茜又看向了华阳继续说道：“你们先出去坐着吧。”林熙本没有打算进这个麻将屋子，但碍于子枫在里面，本想进来打招呼，却听到了马姐的乱语，她差点没有控制住自己和她大吵一架。

    华阳他们出去后，子枫更加的摸不着头脑，他赶紧出门去打电话了。玉龙的电话通了，但是没有人接，情急之下他打给了楚涵。“楚涵，你和玉龙在一起吗？”子枫着急的问道。

    “没有啊，怎么了枫哥？”

    “玉龙和林熙出什么问题了吗？”

    “我不清楚啊，到底发生什么事情了啊？”楚涵本来和张达在网吧，当然他是去看电影的。听到子枫问玉龙的事情便觉得不对。

    “林熙怎么和华阳在一起了啊？”

    “什么？不可能。”

    “真的，他们现在就在酒吧里喝酒呢。”

    “你说的是真的？怎么会这样啊？”

    “我也不知道，所以给玉龙打电话，没有人接，才给你打的。”

    “我回宿舍看看。”对于玉龙的事情，楚涵还是那么的上心，尽管现在的玉龙已经对他不冷不热。宿舍里依旧冷清，但这种冷清又像是带着一股杀气似得，进门的楚涵也不禁打了一个冷颤。

    “玉龙，你睡着了吗？”见到躺在床上的玉龙，楚涵鼓了鼓勇气走过去了。

    “有事吗？”玉龙睁开眼见到楚涵，便又闭上了。

    “你和林熙怎么了？”

    “没怎么。”

    “那他怎么和华阳在一起出去了？”楚涵的话一下子激起了玉龙的火，他瞬间坐了起来，把楚涵吓了一跳。他喊道：“难道非得和你在一起才行吗？”

    “你……你在说什么？”楚涵镇定了下问道。

    “我说什么你心里明白。”

    “玉龙，你又来了，我早就想问你了，我到底怎么了？我们之间是不是有什么误会？”

    “我告诉你楚涵，以后不要理我，我们就这样自己过自己的，挨过几年大学就算了，你不要逼着我转宿舍或者退学。”玉龙的话很重，说完的他一下子倒在了自己的枕头上，转了个身，将被子捂上了自己的头。(未完待续。)