
    “你刚才笑什么？”林熙问道。

    “没什么，只是体会到了一个词的含义。”

    “什么词？”

    “世事无常。”

    “呵呵，世事无常，都是自找的。”林熙说着，似乎她坐都坐不稳了，就要向后躺去。“不要躺下。”幸好楚涵眼疾手快，用自己的手将林熙扶住了。“我们该回去了，你这样会着凉的。”楚涵说着将林熙搀了起来。

    “你很关心我吗？”林熙被扶起来后说道。

    “我关心你是因为你是我的朋友。”

    “朋友，呵呵，你知道我以前最讨厌你了吗？”

    “都过去了。”

    “玉龙说你喜欢我，你是不是暗恋我啊？哈哈。”林熙说完笑了，但这种笑弄得楚涵极为尴尬。“你喝多了，我们该回去了。”

    “我没喝多，我没……”说道这里的林熙嘴开始鼓起来了，楚涵当然知道她要做什么，但他还没有想好怎么处置的时候，林熙已经跑到运河桥的栏杆边，扶在栏杆上，大口的吐了起来。酒在胃里转了个圈后又从嘴里出来了，直接从桥上掉入了运河里面。

    “林熙，你没事吧？”楚涵赶紧轻轻地拍着林熙的背问道。

    “我没……咕~~”酒再次掉入运河，楚涵不再问了，只是拍着林熙的背。

    “他是个骗子……大骗子。”可能吐的差不多了，林熙现在变成干呕了。“他说爱我……一辈子……他……”。

    “这里也没有卖水的，我扶你回去吧。”楚涵说道。

    “你是……他最好的……哥们，他连你都不信，你恨……他吗？”林熙没有要走的意思，她将手死死的攥着栏杆说道。

    “我不恨他，他可能是误会我们了。”

    “误会？误会？他误会的会和冯燕抱在……一起？”

    “你说什么？”楚涵似乎不敢相信自己的耳朵，他又求证了一遍。“他和冯燕在电影院门口，那么多人……的情况下，居然……居然抱在一起。我想起来就……恶心……咕~~。”林熙又干呕起来。

    “怎么可能，他不喜欢冯燕的。”楚涵替玉龙辩解道。

    “我……亲眼看见的。”

    “你会不会看错了？”楚涵还是对玉龙留了一点信任。

    “你去……李晓那看。”

    “李晓？”这个名字出现的时候，楚涵就明白了事情就像他想的那样，根本没有那么简单。

    “回头再说这件事情吧。我先送你回去。”楚涵说着又一次的去拉林熙。“你放开我。”可能是由于喝酒的缘故，林熙这一推的力量不小，楚涵被推的后退了两步。林熙摸出了自己的手机，在头晕的情况下还是打出了那个熟悉的号码，这次玉龙接了。

    “你这个骗子。来彩虹桥见我。”说完这句话，林熙便挂断了电话。其实玉龙也有点后悔了，他想起了和林熙的点点滴滴，他们走过来是那么的不容易，而今天他又说出那么伤人的话。现在林熙的电话打来了，他也想和林熙好好沟通一下，便快速的收拾好了自己，跑出了宿舍。

    “你刚才给玉龙打电话了？楚涵问道。

    “是给那个骗子打的。”

    “嗯，这就对了，你们要当面把话说清楚。”楚涵也替林熙有这样的决定感到高兴。

    “呵呵。”

    “那我先回去了。现在玉龙最不愿意见到的就是我了，我不能出现在这里。”

    “你放心把我一个人丢在这里？”

    “不是……可是……”楚涵内心的矛盾一下子来到了嘴上。

    “我就是想再给他最后一次机会，看他相信不相信我。”林熙说完转了个身，将自己的后背靠在了栏杆上，然后看着从学校来的路。

    “好吧。”楚涵只能无奈的答应了。

    时间静静的走着，楚涵的心里翻来倒去的，他不知道会发生什么，不知道自己留在这里对还是不对。相反，林熙倒是平静的多，她只是死死的盯着路上的动静。

    很快。一个人出现在了林熙视线里，那个人跑着。林熙嘴里轻轻的蹦出了两个字：“傻子。”楚涵听到林熙说话，便顺着林熙的方向看了过去，果然是玉龙在向他们这里跑来。“他怎么没打车啊？”楚涵也轻轻的说了句。

    “所以他就是傻子。”林熙说话的语气。让楚涵感觉到事情可能会发展的很可怕。

    “楚涵，你觉得他会怎么说？”林熙说着便晃悠的慢慢靠近楚涵，楚涵感觉哪里不对，但他又想不出来，便慢慢的向后移动着，以便和林熙保持距离。“不……不知道。”楚涵心里莫名的紧张起来。

    “我想让他知道。我离得开他。”林熙说着噌的一下，冲到楚涵面前抱住了他。楚涵彻底的发懵了，他没有想到林熙会这么做。当然，这一幕，也真真切切的看在了玉龙的眼睛里。

    “林熙，你放开。”楚涵终于缓过来了，他赶紧推开了林熙，林熙向后退了几步，差点没有摔倒。但此刻谁还顾的上她，玉龙就在眼前，他喘着粗气站住了，此刻他的脸上写满了愤怒。

    “楚涵，你怎么这样啊？”林熙故意说道。

    “不是，不是，玉龙你千万别瞎想。”楚涵根本不理睬林熙的话，而是赶紧走向玉龙去解释。

    “玉龙，你则么这么快就到了。”林熙又故意惊讶的说道。玉龙也没有理睬她，只是将自己的拳头攥的越来越紧，眼前的楚涵每靠近一步，他的拳头就更加的变紧变硬。

    “玉龙，不是你想的那样。”楚涵还在向玉龙靠近，并解释着。

    “混蛋。”楚涵靠近了，当然他也结结实实的吃了这一拳，瞬间鼻孔和嘴里流出了血。楚涵顿时觉得头很晕，一下子坐在了地上。“你这个混蛋。”玉龙索性又一脚将坐在地上的楚涵踢躺下了。

    “楚涵，你没事吧。”林熙晃悠的跑过来，再次故意的坐在了楚涵的身边问道。

    “你们……你们……”玉龙的愤怒直接让他变的结巴了。

    “哥们？……最好的哥们？……呵呵，就你？”玉龙说着又一脚踢在了楚涵的肚子上，此刻的楚涵都不知道哪里疼了，因为哪里都疼。但他还是忍着说道：“玉龙，你误会了。”

    “误会……呵呵，误会。”

    “玉龙，你真的误……”楚涵话还没有说完，自己的肚子又挨了一脚。

    “我成全你们，楚涵，从今以后，不要再让我看见你，你最好死了。”玉龙说完，他也不再打了，而是转身离开了，但这次他没有跑，而是大摇大摆的走，并抛出了一刺耳的话“狗男女，一对狗男女。”

    “玉龙，你听我解释。”这样微弱的话，玉龙又怎么能听的见呢，就算听见了，玉龙又怎么会回头呢。

    “楚涵，你没事吧？”林熙此刻的酒似乎醒了。

    “为什么？你为什么这么做？”楚涵掉泪了，这眼泪不是疼痛，而是委屈。

    “我……”

    “你让我最好的哥们和我反目，你让替我挡碎酒瓶的哥们和我成为敌人，到底是为什么？林熙，你告诉我，为什么？”楚涵平躺在了地上，有些自言自语的说道。

    “楚涵，我就是想气气他。”林熙此刻也开始觉得内疚了，也开始意识到自己的错误了。

    “你滚。”楚涵的声音虽然不大，但林熙还是听见了。

    “楚涵，你先起来。”

    “你滚，我不想看见你，滚啊。”这些话楚涵做梦都不会想到自己会对一个女孩子说，但今天他说了。

    林熙跑走了，可能她确实被楚涵吓到了。但林熙跑去的方向不是学校，而是酒吧，当然这次不是去喝酒，而是去找子枫。

    “为什么？这到底是为什么？为什么都变了，变的都这么不可理喻？”楚涵躺在那里，不断的自言自语。血和眼泪按着不同的轨迹，向地面流下去。

    楚涵不再说话了，他的大脑里浮现出刚进学校报道后，大家一起喝酒的场景。酒杯碰着，闲话聊着，那会的他们是那么的开心，是那么的无忧无虑。“嘿嘿，嘿嘿。”楚涵露出了笑容，对于这画面他很是得意。突然，韩雪出现了，林熙出现了，万飞出现了，李晓也出现了。楚涵的笑容消失了，转而是紧张，非常的紧张，他开始蜷缩起了自己的身体，不断的发抖。

    楚涵一直在发抖，这种发抖让他身体很冷，心里更冷，他慢慢的闭上了眼睛。不知过了多久，他隐约听到有人在喊他“楚涵，楚涵，你没事吧？你睁开眼。”

    从眼睛的缝隙里，楚涵看见了一个似乎熟悉似乎又陌生的人，只见那人继续说道：“楚涵，你睁开眼睛，我是子枫。”

    “子……枫……”楚涵的眼睛没有睁开，但是从颤抖的嘴里却说出了这两个字。

    就在子枫和楚涵试着交流的时候，接到子枫电话的张达赶到了：“楚涵怎么样了？”

    “你看。”林熙说道。

    “楚涵，楚涵，我是张达。”

    张达的喊声也没有让楚涵睁开眼睛，只是让他说出了两个字：“冷……冷……”

    这两个字就像命令一样，张达和子枫同时脱下了自己的外套，将楚涵扶起来，给他穿上了。“赶紧去医院，子枫你去拦车，我背着他。”

    “好的。”(未完待续。)