
    下课的铃声响起，楚涵便趴在了桌子上，他累了。见到他睡着了，大家也很配合的没有理他。门口刘兰出现了，当然张达走了过去：“刘兰，你怎么来了啊？”

    “我怎么就不能来啊，呵呵，我想下午让你陪我去趟商场。”

    “这……”张达犹豫了，刘兰似乎看出了什么，有些生气的说道：“难道在你心里我还比不上你的游戏？”

    “不是不是，只是我和队伍的人约好了。”

    “好吧，那算了。”刘兰说完转身就走，张达赶紧追了上去，说道：“你别生气啊，我陪你去，咱们快去快回，好吗？”

    “真的？”

    “嗯。”

    “呵呵，这还差不多，我先回去了，中午一起吃饭啊。”

    “嗯。”张达有些无奈的点了点头。

    回到座位上的张达心情没有那么好了，对于他来说爱情似乎像个累赘一样挂在了他的身上。

    “达哥，怎么了？被刘兰骂了啊？”一晨看到张达闷闷不乐，故意调侃道。

    “去你的。”

    “说说，怎么回事啊？”

    “哎，刘兰下午非要我陪她去商场，我约了……”

    “好啊。”一晨打断了张达的话继续说道：“正好若君也要去买衣服，一起吧。”

    张达没有回答，因为自己心里再不愿意，也只能这样了。

    医院里，见玉龙一直不理自己，冯燕明白此刻的玉龙还在犹豫。突然，她似乎想到了什么，便拿起手机发出去了一条短信。

    很快，一个熟悉的面孔出现在了他们的面前。“玉龙，你没事吧？”本来就没有睡着的玉龙听到又有人来看自己，便睁开了眼睛，看到来的人，他赶紧在坐了起来：“韩雪。你怎么来了啊？”

    “听说你病的很严重，我来看看你。”

    “哦，没事，好多了。”

    “那就好。那就好。”

    “谢谢你啊。”

    “和我还客气什么。哎？”

    “怎么了？”见到韩雪站在那里有些惊讶，玉龙赶紧问道。

    “这里怎么那么熟悉啊？哦，对了，林熙病的时候好像也住在这里。”

    “不会那么巧吧？”玉龙似乎来了兴趣，问道。

    “要不就是这个医院的病房格局都是一样的。那会儿我还记得楚涵也在，他们两个有说有笑的。”

    “哦。”玉龙又沉默了。韩雪好像不懂玉龙心情似的继续说道：“那会楚涵喂着林熙吃饭，那叫一个甜蜜啊。”

    “韩雪，不要再说了。”玉龙喊了起来。

    “哦，对不起啊，我忘记了林熙是你的女朋友。但是，楚涵那会应该知道的啊，可是他为什么……”

    “别说了。”玉龙继续喊道，“我要睡觉了。”说完，便倒了下去。将被子覆盖了自己的头。

    下课的铃声似乎并不想让大家等太久，它很适时的响了。一晨拉着张达去与刘兰和若君汇合了。子枫一如既往的去了酒吧，本来还有国强陪楚涵去吃午饭，可是他却被雨霏留住了。走在去食堂路上的楚涵突然感到了一丝凄凉与孤独，伴随着大家对学校的熟悉，伴随着各个女朋友的出现，以前形影不离的哥们也就此解散了。楚涵无奈的摇了摇头，走进了食堂。

    食堂的饭菜并不好吃，但碍于便宜，学生们也只能忍受。楚涵打好了饭找了个桌子坐了下来。慢慢的吃了起来。“怎么就你一个人啊？”听到有人和自己说话，楚涵赶紧抬起了头：“哦，林熙啊，你没有陪玉龙吗？”

    “一会再说吧。我先去打饭。”

    “好的。”

    林熙的出现让楚涵有点意外，他想到了一些事情，但他还是想听听林熙的答案。很快，林熙打完饭走了过来，坐在了他的对面。

    “你怎么也回来了啊？”楚涵迫不及待的问道。

    “哦，冯燕照顾玉龙去了。”

    “哎。怪我了，我不该告诉她的。”楚涵想道了这个结果，此刻他有点自责。

    “嘿嘿，没事的，谁照顾不是一样的，吃饭吧。”

    “嗯。”

    两个人开始各自吃着自己的饭，突然林熙停住了，对楚涵问道：“今天玉龙说你喜欢我是什么意思？”

    “这也是我一直在想的事情，我怀疑是不是谁和他说什么了。”

    “玉龙肯定是误会了。”

    “嗯，我会问清楚他的。”

    “但你不要在那么冲动了啊。”

    “嗯，我知道。”

    “对了，你们宿舍的人呢？”

    “哦，子枫上班去了，其他的陪女朋友去了。”楚涵说完开始吃了起来。

    “呵呵，异地恋是不是很痛苦啊？”

    “没有，很幸福。”说完这句话，楚涵自己却无奈的摇了摇头。

    午饭后，楚涵无聊的回到了宿舍，觉得有些困便躺在自己的床上睡去了。酒吧里，员工们依然在为营业忙碌着。“子枫，快过来，我输的太多了。”刚走进酒吧的子枫，便听到华茜的喊声。

    “哎，来了。”子枫加快了自己的步伐，走进内屋坐在华茜的旁边，加入了她们的战斗。很快，华茜的牌打得也越来越好，以至于牌友们意见也开始大了起来。“子枫，以后你的工资由华茜开啊，不要和我要了。”马姐率先发难了。

    “是啊，没有见过这么吃里扒外的人。”其他牌友也附和道。

    “至于吗？你们赢了我多少了。”华茜笑着说道。

    “那也不能总是搬救兵啊，要是以后咱们每个人都带上几个军师，岂不是这个屋子就放不下了。”

    “好了，好了，打牌吧。”华茜不愿意再争辩下去了。

    “子枫，你出来下。”正在大家玩的起劲的时候，小雨站在了门口，眼睛里却闪着泪花。见到这个状态的小雨，子枫赶紧站了起来说道：“你们先玩啊。”说完子枫走到了小雨面前，和她出去了。

    “华茜啊。该珍惜的人要珍惜啊，要不会被别人抢走的。”小雨的出现又增加了大家的话题。

    “说什么呢？”华茜打着牌说道。

    “你觉得子枫怎么样啊？”马姐问道。

    “很好啊。”

    “你对他有意思吗？”

    “打住吧，我们根本就不是一路人。”华茜的回答倒也干脆，以至于大家也不知道该怎么往下接了。其实她们也明白，她们确实不是一路人。

    “怎么了，小雨？”出了门口，子枫赶紧问道。

    “谢谢你，子枫。”

    “呵呵。怎么突然还客气上了。”

    “是你让老板给我涨的工资，我都知道了，而且是你的钱。”小雨的眼泪已经掉下来了。

    “哎，就这事情啊，也说明你做的很好啊，否则老板也不会听我的啊。”子枫安慰道。

    “我不知道该怎么感谢你了。”

    “真没有什么，好了，别哭了，赶紧去干活吧。”子枫说完转身离开了，因为他的心里装着华茜。

    “这么快就回来了啊？没有和小雨多聊会儿啊？”马姐手没有闲着。嘴也闲不住。

    “没有，呵呵。”子枫笑道。

    “好了，专心打牌吧。”华茜替子枫解了围。

    商场里，前面三个人的兴高采烈和张达形成了鲜明对比，他耷拉着脑袋走在最后面。“达哥，跟上啊。”一晨喊道。

    “哦。”

    “张达快来，你看这件衣服我穿好看吗？”

    “你喜欢就行。”

    “好看不好看？”

    “你穿上试试啊。”若君说道。

    “好的。”刘兰带着衣服去了试衣间。

    “晨晨，我也想要。”若君撒起了娇。

    “那你也去试试吧。”

    “恩恩。”若君也开心的拿着同样的衣服走开了。

    “达哥，陪女朋友还不开心，你想干什么啊？”见没有人了。一晨对着张达说道。“我想干嘛，我想上网啊，队友们对我都有意见了。”

    “游戏重要还是女朋友重要？”

    “当然是游戏了。”张达的回答一时让一晨无话可说了，他拍了拍自己的脑袋。自言自语的说了句：“这真是个游戏疯子。”

    很快刘兰和若君出来了，她们快步走到镜子面前转着圈的看。“真好看。”一晨赶紧凑上来夸到。

    “嘿嘿，就是有点贵。”刘兰说道。

    “没事，有达哥呢。”一晨的话倒是让刘兰笑了。

    很快两件衣服打包好了，当然一晨和张达掏了各自的钱。“咱们回去吧。”张达实在是待不下去了。

    “不要那么扫兴，好吗？”一晨说道。

    “那你们溜达吧。我要走了。”张达生气了。

    “你怎么这样啊？”一晨也有些不高兴。

    “好了，好了，我该买的衣服也买了，一晨你和若君再转转吧，我也不想溜达了，我陪张达回去了。”刘兰见到张达生气，赶紧说道。

    “刘兰……”若君本想劝，却被刘兰打断了：“我真的累了，你们玩吧，嘿嘿。”说完便拉着张达向商场门口走去了。此时的张达根本不会想到刘兰的心情，他加快脚步往回走，刘兰只能小跑着追随。

    玉龙出院了，在冯燕和韩雪的照料下回到了宿舍门口，并和她们道了别。回到宿舍的玉龙，见到睡在床上的楚涵，心里很是不痛快。他故意将自己在屋子里的声音弄得大声，当然这也吵醒了楚涵。“玉龙，你回来了啊，好点了吗？”被吵醒的楚涵并没有生气，而是赶紧爬起来问道。

    “没事。”硬邦邦的两个字抛进了楚涵的耳朵里。

    “嗯，那你吃饭了吗？”

    玉龙没有回答，收拾完毕后爬上了自己的床。楚涵并没有放弃，他继续说道：“玉龙，咱们两个之间是不是有什么误会啊？”

    “对不起，我要睡觉了。”玉龙说完，翻了个身，脸朝墙睡去了。

    楚涵有些无奈，他下了床，整理了整理自己的衣服出门了，当然他是怕自己再次激起玉龙的火气，他毕竟身体刚刚好转。(未完待续。)