
    车很快到达了中心医院，要说楚涵和这所医院还是挺有缘分的，只不过以前的角色都是来照顾人，而今天是来当病人的。医生将楚涵推走去检查了，外面留下了焦急的张达、子枫和林熙。

    “林熙，到底怎么回事啊？你们从酒吧出来发生了什么？”子枫看着林熙问道。

    “他和玉龙吵架了。”林熙低着头答道。

    “他们怎么会吵架？”听到这里的张达也走过来问道，因为对于一个宿舍的老大来说，内部团结是一个重大的责任。

    “因为……因为……”

    “因为什么？你别吞吞吐吐的好吗？”张达确实急了。

    “都怨我。”林熙说完使劲咬着自己的嘴唇。

    “到底怎么了？快说啊。”张达催促着。

    “玉龙怀疑我和楚涵背着他谈恋爱，我很生气，所以……”说到这里的林熙又停住了，也许她在想用什么样的词语解释最合适。“说啊。”但张达似乎并不想给林熙组织词语的时间。

    “我……我就是想气气玉龙，没想到……”林熙又停顿了。

    “你气玉龙关楚涵什么事？”张达的火气越来越大，以至于他说话的方式都变成喊了。

    “是我不对，我……”

    “你到底做了什么？”见林熙又停顿，张达的喊声更大了。

    “不要喊了，这里是病房，要喊出去喊。”可能是张达的声音已经影响到了别人，这时从病房里走出来一个医生说道。

    “对不起，对不起。”张达赶紧道歉。

    “小声点啊。”

    “知道了，知道了。”

    “我抱着楚涵故意给玉龙看。”这句话说出口的林熙，眼泪又掉了下来。“什么？你……”张达不敢再喊了，同时他也被气结巴了。就在气氛非常紧张的时候，医生从楚涵的检查房里出来了。“医生，他没事吧。”张达赶紧迎过去问道。子枫和林熙也跟了过来。

    “心脏可能受刺激了，导致有些轻微昏迷，一会儿输上液，等到明天应该就好了。”医生的话弄的三个人也不知道是严重还是不严重。三个人各自思考着。此时医生又开口了：“对了，以后他不能受太大的刺激了，否则还会像今天一样，明白吗？”

    “明白，明白。”医生走了。楚涵被送进了病房，开始输液了，三个人站在了病床的两边。“林熙，你回去吧。”张达虽然说话，但他并没有看着林熙。

    “都是我造成的，我要等楚涵醒来和他……”

    “醒来？醒来看见你不是更受刺激吗？”张达打断了林熙的话，并且态度极为的不好。看在眼里的子枫赶紧拉了拉张达，同时对林熙说道：“你回去吧，不用担心，我们两个在这里就好了。楚涵一有情况我立刻通知你。”林熙看了看躺在病床上的楚涵，又看了看愤怒的张达，让步了：“好吧，你们一定要在第一时间通知我啊。”

    “快走吧。”张达喊道。

    林熙走了，走出了病房，走出了医院。一路上她想医生的话：“他以后不能再受刺激了，否则就会像今天一样。”林熙突然浑身发冷，她自言自语的说道：“难道楚涵这一辈子就落下这种病了吗？”林熙越想越害怕，他被吓的脸色有些发白：“我把楚涵害了！怎么办，怎么办啊？楚涵对不起啊！”林熙不值钱的眼泪伴随着她的想法掉了一路。在进宿舍门前的一刻才停住。

    回到宿舍的玉龙坐在一晨的床上向书桌上一趴，哭了起来，这种哭声听着都让人难受。已经回来的一晨和国强，见到这种状况。被惊着了。“你怎么了玉龙？”一晨赶紧上前问道。玉龙并没有回答，还是大声的哭着。

    “这是怎么了？”国强看着一晨说道。

    “谁知道呢？”

    “别哭了玉龙，怎么了啊？”两个人开始轮番着问起来，但无奈玉龙就是不说话，弄的两个人最后也只能任其哭下去了。哭了一会儿后，玉龙终于停住了。也许是苦累了，也许是找到了不哭的理由。但他接下来的动作又着实把一晨和国强惊呆了，他从床下拿出了自己上学带被子的口袋，开始收拾起了自己的东西。

    “玉龙，你要干嘛？”一晨赶紧上前阻止住了他。

    “你别管。”玉龙一把将一晨推开说道。

    “你收拾东西做什么？”国强也走过来加入了阻挡的行列。

    “我要搬出去住。”

    “搬出去？去哪里？为什么？”一晨将玉龙的口袋夺了过来，问道。

    “我讨厌这里，把口袋给我。”玉龙说完就去抢。

    “不行，把话说清楚，这里怎么了？”一晨一边说着，一边一个闪躲将口袋藏在了自己的背后。

    “让我伤心，我不想住在这里了。”见自己抢不到口袋，玉龙便有些无奈的一屁股坐在了床上。

    “把话说清楚，否则你搬不走。”一晨喊道。

    “没什么好说的。”

    “玉龙，到底发生什么事情了？你和我们说说啊。”国强也很着急的问道。国强不问还好，他这一问玉龙直接变沉默了。有些无奈的两个人对视了一会儿后，似乎有了共同的主意。一晨给国强使了个眼色，国强便明白了。国强出了宿舍门，拨出了张达的号码。

    “喂，国强怎么了？”

    “达哥，你在哪呢？快回来吧，玉龙要搬出宿舍。”

    “什么？”

    “玉龙不知道为什么，要搬出宿舍。”

    “等我，马上回来。”

    挂完电话的张达将照顾楚涵的事情交给了子枫，自己便跑了回去。回到宿舍的张达，见一晨和国强还在劝着沉默的玉龙，便走了过去，问道：“你要走？”

    “嗯。”玉龙回答着并没有抬头。

    “为什么？”

    “不想住在这里。”

    “你们的事情我都知道了，就是一场误会。”

    “误会？”张达的话就像一根针扎在了玉龙的屁股上，使他一下子站了起来：“什么误会？亲眼见到的也是误会？”

    “亲眼见到就一定是真的？”张达毫不示弱的喊道。

    “那什么是真的？”

    “等楚涵病好了，把林熙喊上，大家坐在一起把话说开了。不就什么都明白了。”

    “我不想见他。”玉龙说完把头甩向了一边。

    “达哥，楚涵怎么了？”听出些问题的一晨插话问道。

    “心脏有些问题，在医院呢。”张达看向了一晨并回答了他的问题。“心脏？严重吗？”一晨继续问道。

    “还好，需要输液。”

    “我和国强去看看他。”说完。一晨就要走。“先别去了，他需要休息，子枫在那呢。再说了，今天太晚了。”

    “那好，我们明天去。”

    “玉龙。你先冷静下，事情真的不是你想的那样。”张达此刻不那么激动了，他重新看向了玉龙，苦口婆心起来。

    “达哥，我真的看见了。”玉龙还是固执的喊着。

    “好了，不说了，我会安排你们说清楚的，你现在哪里都不许去。更何况你有多少钱？你租的起房子？老老实实的待在宿舍吧。”张达这些话说完了，玉龙并没有反驳，他也知道自己搬出去是要有经济基础的。

    医院里。楚涵的电话响了，子枫替他接了起来，只听见那边传来了一个女孩子甜美的声音：“楚涵，今天怎么这么晚也不给我打电话啊？”

    “你好，你是夏岚吧。”

    “你是？”

    “哦，我是子枫，楚涵的室友。”

    “哦，我知道你，楚涵和我经常说你们的事情。楚涵呢？”

    “他……”

    “他怎么了？

    “哦，没事。他感冒了，输液输液的时候睡着了。”子枫怕夏岚担心，便撒了个谎。

    “感冒？输液？很严重吗？”夏岚急了。

    “不严重，不严重。输液好的快，所以他选择了输液，等他醒了我让他给你打回去，可以吗？”

    “不用了，让他好好休息吧，感冒就需要多睡觉。让他明天给我打吧。”

    “好的。”

    电话挂断了，子枫松了一口气。他将楚涵的电话放在了床头桌子上，并感叹了句：“造孽啊！”

    第二天早晨，医生观察了楚涵输液的效果后，做出了上午再输一次，下午就可以出院了的决定。子枫回宿舍睡觉去了，现在替换他的是张达，当然，上课的事情他们根本就没有考虑。

    “楚涵，你觉得怎么样？”

    “好多了。”楚涵躺在病床上说道。

    “你小子昨天晚上真把我们吓死了。”

    “对不起啊，达哥，让你们担心了。”

    “这倒没什么，都过去了。最重要的是医生建议你以后不要太激动了，否则还会这样的。”张达将医生的警告转达给了楚涵。

    “嗯。”

    “我想把你们叫到一起，把误会说清楚。但现在你刚好些，玉龙又在气头上，时间往后推点，你看行吗？”

    “嗯，行。”

    “昨天晚上玉龙非要搬出去，被我给拦住了。”

    “他怎么那么傻啊？”

    “谁说不是呢。”

    “达哥，这样吧，我今天出院了，先在外面住着吧，让玉龙冷静一下。不能让他住在外面，他人实在，容易被骗。最重要的是，他不能乱花他妈妈来之不易的血汗钱。”楚涵的这番话让张达有点想掉泪的感觉，此刻他恨不得回去抽玉龙一顿，只因为这么好的哥们他都不相信。

    “听你的。”张达答道。

    “恩。”(未完待续。)