
    “楚涵，我先帮你打个电话啊，找人帮你预定房间。”韩雪不笑了，她似乎想起了什么事情，赶紧说道。

    “房源很紧张么？还需要预定？”

    “不是的，只是让万飞预定会很便宜，他是那里的老客户了。”可能是由于太兴奋了，韩雪说出了楚涵最不想听的名字。说完她似乎意识到了什么，但已经为时已晚。楚涵脸色一下子变了，他厉声说道：“不需要。”

    “楚涵，你别生……”

    “我自己可以解决。”楚涵的脸色把韩雪吓坏了，她赶紧继续说道：“对不起楚涵，你别生气，听你的。”

    “韩雪，我问你，你和万飞经常去那里？”

    “没有，没有。”

    “好自为之吧。”

    “楚涵，你要相信我，真的没有。”此刻韩雪急的恨不得跳起来。”

    “我不干涉你的选择，但是我希望你不要那么轻易的将自己送给一个你还不太了解的人。”楚涵火气下去了，但他的心里非常的无奈，而且很酸。

    “楚涵，真的没有你想的那样，我……”

    就在韩雪想继续解释下去的时候，楚涵的电话响了起来，楚涵用那只没有输液的手将手机拿到了自己的眼前，看到一个熟悉的名字后便接了起来：“夏岚，你没有上课吗？怎么这个时间还能打电话？”楚涵接起电话的那一霎那向韩雪做了一个手势，韩雪也就立刻明白了，那就是让她安静。

    “刚刚下课，楚涵，你好点了吗？”

    “我……你都知道了？”也怪张达走的急，他把子枫接到夏岚电话的事情话忘记告诉楚涵了。

    “我知道了，你感冒好点了吗？”

    “感冒？……哦，哦，好点了，你放心吧。”楚涵的心一下子平静下来了。他最怕夏岚知道自己和林熙的不清不楚而误会他。

    “今天还输液吗？”

    “正在输呢，快输完了。”

    “有人陪你输液吗？”

    “有，有，张达在这里呢。”

    “那就好。如果饿了就让他去帮你买点吃的啊。”

    “嗯，知道了，夏岚，你不要为我担心啊。”

    “嗯，那我去上课了啊。”

    “去吧。好好上课。”

    “嗯。”电话挂断了，韩雪的脸色很是难看，也许是由于楚涵打断了她的解释，也可能是由于夏岚来的电话。楚涵并没有发现韩雪的脸色难看，因为他现在还沉浸在夏岚的关心里。

    “楚涵，你和夏岚现在怎么样了？”韩雪的这句话是低着头问的，因为她讨厌楚涵说起夏岚时那兴奋的样子。

    “很好。”

    “很好是多好。”

    “这个怎么解释呢，就是很好。”楚涵还真的得意上了。

    “那你们什么时候结婚？”

    “啊？你在说什么啊？”楚涵被韩雪这句没有头脑的话惊呆了。

    “不是已经很好了吗？”韩雪猛的抬起头，撅着自己的嘴说道。她这个动作把楚涵逗乐了，楚涵就像对待小妹妹一样不由自主的用手在她的鼻梁上碰了一下。笑着说道：“你好可爱啊！”

    “起来，讨厌。”韩雪一巴掌将楚涵的手打开了。

    “好就要结婚啊？再说了，现在也不是结婚的时候啊。”说话的同时，楚涵的笑声从来就没有停止过。

    “那还是要结婚了？”

    “是的，但那时将来的事情。”

    “结吧，结吧。”

    “行了，别闹小情绪了，到时候邀请你去参加。”楚涵终于不笑了。“我才不去呢。”韩雪把头拧到了一边说道。

    “好了，不说这个了，你去帮我喊医生吧。我快输完了。”

    “这不是还有很些吗？”韩雪看着输液瓶说道。

    “没关系的，不在乎这一点。”

    “难道夏岚让你兴奋的病都好了？”韩雪瞪着楚涵问道。

    “不是说不说夏岚了吗？”楚涵并没有生气，而是温和的说道，他明白夏岚对于韩雪来说是有多么大的刺激。就像万飞对自己一样。

    “必须要输完。”韩雪此刻很强硬，导致楚涵也不好说什么了，他只能无奈的说道：“好吧，听你的。”

    “这就对了吗，小朋友要乖乖的。”可能韩雪终于扳回来了一局，她也得意了起来。他这种得意让楚涵想起了一个表情。那就是QQ里面，那个流汗的小头像表情。

    时间一点点流逝，很多人不会在乎它们，更不会珍惜它们。人们根本不会想到每个时间点都是自己在这个世界上的唯一一个时间点。楚涵的液输完了，韩雪迫不及待的带着他去了那所韩雪认为很不错的宾馆。很快他们便来到这这个宾馆的门口，之所以这么快，一是因为他们打车来的，二是这所宾馆也确实不远，因为它也不想的离学生太远，毕竟那是它主要的客源。

    “就是这里了。”韩雪有些骄傲的说道。

    “心灵港湾，好大的口气啊！”看着眼前的大牌子，楚涵感叹道。

    “赶紧进去吧。”

    “好。”

    由于是中午时间，宾馆的大厅里显得有些冷清，但楚涵和韩雪似乎不介意，他们走到了前台开始办理着手续。

    “现在的年轻人啊……，哎，我们真是没法比啊。”就在楚涵他们正忙碌的时候，听到身后有人说出了这样的话，楚涵本没有打算回头，但又听到另一个人接话了：“是啊，这个点就来开房了，真是和我们的观念相差很远啊。”

    “你看看这小姑娘长的多俊啊，居然能做出这种事情，家里人肯定不知道。”

    “谁说不是呢。”

    楚涵终于忍不住了，他明白后面的两个人肯定是在说他和韩雪，因为这里办手续的只有他们两个人。楚涵转过了头，眼前的两个人还是让他有些吃惊，一个是宾馆的保安，一个是宾馆的保洁，就是这两个刚才让楚涵和韩雪进门时忽略掉的人。

    楚涵本想上去解释自己和韩雪的关系，但他还是慢了韩雪一步。“你们在说什么？敢再说一遍吗？”

    “哦……没……没什么？”两个人赶紧说道。

    “以后说话小心点。”

    “知道了，知道了。”

    韩雪警告完两人后走了回来，和楚涵向电梯走去了。就在等电梯的时候，楚涵又隐约的听到了两人的小声议论：“这个女孩子好面熟啊。”

    “是啊，好像来过。”

    “我想起来了，和万飞来过。”

    “难道她是……”话没有听完，电梯到了，楚涵便进去了。刚才的话就像一把把刀一样，在楚涵的身上乱扎。因为他知道韩雪已经犯下了自己说过的错误，但他现在不想再对韩雪说什么，他知道说什么韩雪都会否认。

    “楚涵，你怎么了？”见楚涵的脸有很苍白，而且他的手捂着自己的胸口，韩雪急忙问道。

    “没事，就是有点不舒服。”

    “是不是你的病没有完全好啊？”

    “不知道，也许休息一会儿就好了。”

    “嗯，那我们赶紧去房间。”

    楚涵入住的是一个阳面的房间，阳光透过玻璃直接照射了进来，让屋子里面充满了清香。一张大大的双人床再在两边床头柜的陪伴下静静的躺在那里，靠墙的沙发似乎在张开自己的双手，准备去迎接它的客人，一棵发财树盆景被蹲在了门口，似乎在和每个进驻过的客人说“恭喜发财，欢迎再来。”。

    “你先躺下，我帮你烧点水喝。”韩雪没等楚涵说话，就开始忙碌起来了。楚涵刚躺下，他立刻又坐了起来，因为他总觉得哪里不舒服，毕竟他没有和女孩子单独在一个宾馆里待过。

    “韩雪，你还是回去吧，我自己来就行了。”楚涵发现了问题所在，他走到了正在忙碌的韩雪身边说道。

    “我来就行了，你休息吧。”韩雪没有理解楚涵的意思。

    “我来吧，你先回去吧。”楚涵说着就上前去抢韩雪的电热水壶，韩雪可能没有想到楚涵会来抢，一瞬间，水壶便被楚涵拿走了。“你快回去吧。”楚涵说着走进了洗漱间去接水了。

    “你怎么总是让我回去呢？”韩雪急了，她这一问倒是让楚涵不好回答了：“我……我怕你下午有事。”

    “我没事。”

    “可能……可能别人找你有事呢。”楚涵说着从洗漱间走了出来，他的水并没有接满，因为他的心思根本没有在水上。

    “楚涵，我想你。”楚涵最怕的事情还是发生了，当他拿着水壶向沙发方向走去的时候，突然韩雪从后面冲上来抱住了他。这一抱，楚涵楞了。不知道什么缘故，如果这一抱是在外面，楚涵会很快的将韩雪推开，但现在，就在这间房间里，就在两个人的世界里，楚涵犹豫了，并且他的心狂跳不止。

    爱情就是这样捉摸不透，如果你把一个人深深的埋在了心里，平时你以为自己已经将她忘掉了，但就在她出现的那一刻，甚至在她抱你或者吻你的那一刻，你心里那座死死紧闭的大门就像被触发了一样，一下子大开。对于楚涵来说，现在还有一个更大的难题，那就是清纯唯美爱情以及对远方恋人的思念能否战胜自己的**。(未完待续。)