
    和张达聊了一会儿后，楚涵觉得有些困，便睡着了。其实他的心里不是没有想过发生的那些事情，而是他做到了适可而止，因为对于躺在病床上的他来说，又能有什么办法挽回呢。

    “张达，张达。”本想走到窗户前看会儿风景的张达，却听到后面有人喊自己，便转过头来向门口看去，看到门口的女孩子后，他赶紧走了过去，说道：“韩雪，你怎么来了？”

    “我来看看楚涵。”韩雪声音很低，也许是她怕吵到睡觉的楚涵。

    “你怎么知道楚涵在这里。”

    “林熙说的。”

    “你见过林熙了？”

    “嗯。楚涵怎么样了？”韩雪把话题赶紧转了回来。

    “哦，我也说不上来到底严重还是不严重，哎……”张达的话让韩雪倒吸了一口冷气，见到张达有些停顿，她赶紧问道：“到底什么病啊？你快说啊。”

    “医生说他心脏受刺激了，以后都不能再受刺激了，否则还会像现在这样。”

    “楚涵。”张达的话说完后，韩雪的眼泪开始在眼眶里打转了，她轻声的喊着自己心里人的名字。

    “韩雪，韩雪。”见到韩雪没有理自己，张达轻声的叫着韩雪的名字。

    “嗯，我没事，你说吧。”

    “我说完了啊。”张达有些奇怪的说道。

    “哦，那你回去吧，我来照顾他。”

    “那不行，我怕楚涵一醒来看见你，会受刺激的。”

    “不会的，你放心吧张达，你走吧，我想单独陪他。”

    “这……”

    “求你了，张达，你就答应我这一次好吗？”韩雪的话，让张达有些进退两难。他虽然不太了解现在韩雪和万飞怎么样了，但他曾经听楚涵说过韩雪和万飞在一起了。此刻若是同意，楚涵若真受了刺激，自己承担不了这个责任。要是不同意，此刻的韩雪第一次求自己又不好拒绝。

    “张达，我保证不让楚涵受刺激。你要不相信，这样也可以，你在医院外面溜达溜达。如果情况不对我赶紧给你打电话。”有些为难的张达听到韩雪的这个建议后，想了想还是有些道理，便答应了下来。

    天气一天天在转暖，外面的柳树开始长出新叶了，同时伴随着它们的成长，这个世界也不在那么死气沉沉了。伴随着张达的离开，韩雪坐在了楚涵的床边，她轻轻的攥住了楚涵的手，眼泪就像开了闸门一样的向外冲出来。她将楚涵的手轻轻抓起，用自己美丽的嘴唇在上面吻了一下。轻声说道：“楚涵，你这是怎么了？你怎么那么憔悴了。”可能是楚涵的手被她抬的太靠近自己的脸了，眼泪顺着她美丽的脸庞滴落到了楚涵的手上，然后又沿着楚涵的胳膊滑了下去。

    “楚涵，我好想你，好想好想，真的好想你。”说完这句话，她的嘴唇又不自觉的吻了一下楚涵的手。“你知道吗？没有你，我每天都不开心，每天过的和行尸走肉一样。我讨厌这样的生活，非常的讨厌。但是你就是不回到我的身边，为什么？为什么？”此刻韩雪的眼睛里又充满了敌意和仇恨。

    “你回来好吗？我们像以前一样，好吗？你只和我在一起。好吗？”此刻的韩雪心情就像变色龙的皮肤一样，此刻她又温柔了下来，她说完低下了头，将自己的额头轻搭在了楚涵的手上，任由眼泪肆意掉落，她轻声的喊着：“楚涵。我爱你，很爱很爱你。”

    春天的太阳让人们非常喜欢，因为它没有夏天的霸气，更没有冬天的懦弱。课堂里，连睡觉的同学都少了，当然也可能是张达没有来上课的缘故，直接造成了负能量的减少。一晨现在的座位已经向前提了，因为他想让玉龙静静，这样也直接导致了玉龙一个人被无情的扔在了后面。

    玉龙就像一座木头人一样坐在后面，他脑子里现在就像充满了浆糊一样。前面的冯燕时不时的回头向玉龙的方向扫一眼，看看自己心爱之人的情况。

    伴随着下课铃声的响起，玉龙本想将自己的脑袋放在桌子上，却被门口的同学喊住了：“玉龙，有人找你。”

    “哦，来了。”玉龙站起来，向门外走去了，当然喊声也被冯燕听见了，她故意跟在了后面，只是没有出门而已。

    “你来做什么？”见到来找自己的人，玉龙很是不客气。

    “玉龙，我想和你把话说清楚。”

    “有什么好说的。”

    “第一我和楚涵什么事情都没有，昨天的事情是我故意做给你看的，你爱信不信。”

    “还有别的事情吗？”玉龙的话很显然表明了自己的态度。

    “还有就是，我需要你的解释。”

    “我有什么可解释的。”

    “你看看这个。”林熙上次可能是太心急了，以至于她去找玉龙的时候忘记带最重要的证据了。但今天，她带来了。

    “什么东西。”玉龙接过来问道。

    “自己看。”

    玉龙将相片从信封里拿了出来，一张张自己和冯燕在一起的照片进入了眼睛里。“这……这是谁照的？”玉龙的手开始发抖了。

    “你不需要知道，你现在只是需要解释。”

    “解释……解释……”玉龙懵了。

    “什么东西？我看看。”就在玉龙拿着那张自己和冯燕抱在一起的照片不知道该怎么办的时候，冯燕不知道什么时候跑出来了，她一把就把相片抢走了。

    “玉龙，这……我们两个的事情怎么还被人家拍照了啊？”冯燕说话的语气似乎证明这件事情就是真的。

    “你……不要乱说。”玉龙喊道。

    “好了，不打扰了，你不需要解释了，我都明白了。”林熙说完头也不回的走了。

    “林熙……林熙。”玉龙本想去追却被冯燕拉住了，她故意问道：“玉龙，这到底是怎么回事啊？”

    “我哪里知道。”

    “哎呀，被大家看到了多不好啊，我们该怎么办啊？

    “我不知道，你放开我。”玉龙一把将冯燕的手甩开了，就要去追。

    “她都有楚涵了。”冯燕的这句话还真好使。她说完后，玉龙立刻停在了那里。“她和楚涵什么事情做不出来啊，这照片可能早就是她们设计好的圈套让咱两钻的。”冯燕继续增加砝码。

    玉龙一动不动的想了一会儿，似乎想明白了什么。只听他说道：“可恶，两个骗子。”玉龙真的是被愤怒冲昏了大脑，他都不记得自己和冯燕拥抱的那天，林熙和楚涵基本上就不认识，更何况商量着计谋了。

    “该上课了。”冯燕说完便跑进了教室。玉龙咬着的舌头，瞪着自己的双眼也走了进去。

    韩雪已经停止了哭泣，此刻她趴在了楚涵的肚子上，闭着双眼，她在享受着拥有楚涵的时间。

    “韩……韩雪！”楚涵醒了，当他睁开眼睛第一眼便认出了趴在自己肚子上的女孩子。

    “楚涵，你醒了啊？”韩雪赶紧离开了楚涵的身体，揉着眼睛说道。

    “韩雪，你怎么来了啊？”楚涵问道，现在他对韩雪的事情没有以前那么反感了。他已经想开了，只要韩雪幸福就行。

    “我听说你病了，就来看看你，你感觉怎么样？”

    “好多了，谢谢你来看我啊。”

    “楚涵，发生什么事情了吗？”

    “哎，说来话长，以后再慢慢跟你说吧。”不知道为什么，此刻楚涵的心里有一丝兴奋，只是因为韩雪的出现。

    “嗯。”

    “对了。韩雪，你过得怎么样啊。”

    “我不好。”

    “怎么了？万飞欺负你了。”听到韩雪的回答，楚涵一下子坐起来了，差点将自己输液的针头拉掉了。

    “你别激动。楚涵。”

    “怎么回事？”楚涵觉得有点头晕，但他还是忍住了，他明白这就是医生所说的心脏受刺激的症状。

    “不是你想的那样的，你别激动，对你的心脏不好。”韩雪用手按了楚涵的胳膊两下继续说道：“我说的不好是因为没有你。”

    “这……，我去找过你的。可是你没有理我，我就不敢再去了。”

    “我理解。”

    “我们还是朋友的，韩雪，你随时都可以找我。”

    “好吧。”韩雪没有得到自己想要的答案，当然她很明白自己也得不到。

    “达哥呢？”

    “哦，他出去了。”

    “那我给他打电话，让他帮我去宿舍取点衣服。”

    “你怎么不输完了自己去拿啊？”韩雪有些疑惑。

    “我暂时要先住在外面了。”

    “住在外面？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “回头再给你说吧，今天不想解释了。”

    “好吧。”解释对于韩雪来说并不那么重要，她现在有一些兴奋，因为楚涵要住在外面，这对于她来说可以随时去找楚涵了，当然，这只是她的想法。

    “你想租个什么样的房子啊？”韩雪问道。

    “呵呵，不租房子了，我在外面估计也住不了几天，就先找个差不多的宾馆住下吧。”

    “那我带你去一个宾馆，非常好。”

    “好啊。”

    “我们走。”韩雪可能是兴奋过头了，她忘记楚涵在输液了。楚涵赶紧说道：“输完了再去，输完了再去。”

    “哦，对不起啊。”韩雪拍着自己的脑门笑了起来，她笑的是那么的开心，楚涵也笑了，两个人的笑声此刻是那么的纯粹，那么的纯美。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)