
    事情来得是如此的突然，此刻楚涵慌了手脚，他不知道该怎么办，他更不能理解的是，自己的心里居然还有那种奇怪的想法。韩雪还在自己的背后抱着自己，韩雪身上的香味此刻就像一种难以解开的毒药一样，顺着楚涵的鼻孔钻入心肺。韩雪抱的死死的，她身体的温度正在以最快的速度将楚涵坚硬冰冷的心融化。

    楚涵的大脑里刚闪现出夏岚的影子，立刻就被韩雪的样子覆盖，就这样一遍一遍的重复着，楚涵只觉得自己喘不过气来。

    “楚涵，我爱你。”韩雪说着将楚涵像转木头一样转了过来。

    “韩雪，别……”楚涵刚要说话，自己的嘴就被堵上了，当然是用另一张美丽、温柔的嘴堵上的。

    阳光直接照射在了楚涵的背上，他没有一丝的暖和，只有冰冷的身体和喘不过气的肺。突然，他眼前看见的好像不是韩雪，而是夏岚，他也在吻着夏岚。楚涵闭上了眼睛，看见夏岚和他手拉着手走在了绿油油的草地上。跑累了，便和夏岚躺在了草地上，有说有笑。忽然夏岚面色变的难看，她指着楚涵骂道；“你这个骗子，你说爱我、等我，你都忘记了吗？”

    “我没有忘记啊，我这不是和你在一起吗？”楚涵赶紧解释道。

    “你还骗我，你看看你床上是谁？”夏岚说完，从口袋里拿出了一把刀，滑在了自己的胳膊上，说道：“你辜负了我，我不活了……”。

    “夏岚――”楚涵猛的睁开了眼睛，嘴里大喊着，此刻他已经被韩雪推到了床上，而自己的上衣已经快被完全解开了。“你干什么？韩雪。”楚涵见到韩雪在自己身旁，一把将她推开了。可能是力量太大了，韩雪一下子滚到了床底下。

    “哎呀。”伴随着与地面的撞击，韩雪喊了一声。楚涵这才冷静下来。赶紧跑过去说道：“对不起，韩雪。你没事吧？”

    “没事。”韩雪慢慢的扶着床站了起来，可能是摔疼了，她又坐在了床上。“楚涵。怎么了？”

    “对不起，韩雪，刚才我……”。

    “你后悔了？”

    “不是，我不能和你……”楚涵有些说不出口，但他还是换了个说法：“我不能对不起夏岚。”

    “还是夏岚。你脑子里只有夏岚吗？你忘记我为什么不理你了吗？不就是因为你对夏岚太好了吗？”此刻的韩雪发疯了，她的眼睛都红了。

    “对不起，我只爱夏岚，请你原谅。”

    “好……好……”。

    “你别生气了，韩雪。”

    “我没有生气，我休息一会儿。”韩雪说完便躺在了床上，她不是累了，而是她对夏岚的恨已经到骨髓了，她觉得浑身没有力气。同时，她也在寻找机会。寻找一个能够击垮夏岚的机会，就像击溃林熙那样。

    气氛非常的尴尬，韩雪躺在床上不再说话了，楚涵也不知道该说什么，现在屋子里安静的让人害怕。“滴滴，滴滴。”寂静被打破了，打破它的不是人类，而是楚涵的手机，这个信号直接告诉了楚涵该充电了。由于自己的充电器还在学校，楚涵只能从宾馆里借了一个万能充。当然他是让服务员送上来的。

    楚涵缓慢的将自己的手机电池取出来，用万能充充电了。“楚涵，你去给我买点零食吧，我饿了。”韩雪说话了。她的要求楚涵也很痛快的答应了，因为韩雪的要求就像给了自己一个很大的台阶下。说完，楚涵出门了。当然，楚涵的大脑也在这种气氛下简单了，他根本没有想到韩雪的目的。

    见到楚涵出门，韩雪很快将楚涵的手机和电池组装了起来。并在电量用完之前，用自己的手机记录下了夏岚的手机号。一切都顺利完成后，韩雪又将手机分开，电池和手机其他部分又回到了楚涵出门前的位置。韩雪笑了，她笑的让人可怕。

    楚涵以最快的速度将零食买回来了，其实他也不知道韩雪喜欢吃什么，他只是凭借自己见过其他女孩子吃的零食种类买了一大包。“韩雪，我回来了。”

    “楚涵，我困了。”

    “哦，那你睡觉吧，零食给你放这里，起来就吃啊。”

    “你要出去吗？”

    “我给张达打个电话，让他把我的衣服送到学校大门口，我去拿下。”

    “你的手机还没有充好电呢。”

    “没事，就一个电话的事情。”楚涵说着，开始组装起了自己的手机，很快他便装好了。“喂，达哥，我手机快没电了，你把我的衣服拿到学校大门口吧，我过去等你，对了，还有我的充电器。”

    “哦，好的，你感觉好点了吗？”

    “见面说吧。”

    “嗯。”

    电话挂断后，楚涵再次将电池充电了。楚涵看了看睡在床上的韩雪，显得颇为无奈，他想这要是被夏岚知道了，自己可就真的惨了。

    宾馆距离学校以楚涵步行的速度也就是十分钟左右，他到达学校门口的时候，张达已经等在那里了，同时还有子枫、国强和一晨。

    “楚涵，你没事吧？”一晨上前问道。

    “没事，让你们担心了。”

    “没事就好，没事就好。”国强也走上来说道。

    “我们一起去吃饭吧，边吃边聊。”子枫的提议没有人反对，因为再不吃的话就要过饭点了。

    一家新开的火锅店，楚涵他们走了进去，当然是楚涵提议来的，因为他想请大家吃个饭，感谢大家对自己的照顾。没有多久，水咕嘟咕嘟的冒起了泡：“赶紧放菜啊。”一晨的一声令下，一盘羊肉被张达倒了进去。

    “达哥，你少放点，这样怎么爱熟呢。”一晨有些不满意的说道。

    “谁说不熟，十秒钟准熟。”张达不甘示弱。

    “那好，我给你数表……三、二、一，好了，你吃吧。”

    “吃就吃。”张达说完夹出了一大块肉放在了麻酱碗里滚了一圈，便放进了自己的嘴里。“好香啊！”张达嚼的津津有味。让大家开始怀疑自己的经验了。

    “真的熟了？不会那么快吧？”国强也夹了一块蘸了些麻酱，放进了自己的嘴里嚼了起来。“果然很香！”

    “那吃吧。”这次大家相信了，因为国强再一次验证了张达的正确。但是，吃完后。他们后悔了，根本嚼不动。“你们两个骗子。“一晨一口吐掉嘴里的肉，一边骂道。

    “哈哈，不要浪费粮食。”张达说完将自己嘴里的肉硬咽了下去。

    “楚涵，你决定怎么办啊？你和玉龙这样也不是事啊。咱们兄弟开心的时候不能少个人啊。”子枫吐掉嘴里的肉，对楚涵说道。

    “再等两天吧，我会和他说清楚的，对了，你们出来的时候他在干嘛啊？”

    “睡觉呢，谁也不理。”

    “他这样怎么行啊，一会儿你们帮他带点吃的回去，好好劝劝他吧。”

    “放心吧，楚涵。”一晨插话了。

    “对了，楚涵。你现在住在哪里啊？”张达边吃边问道。

    “心灵港湾。”

    “哦，就是那边路口那个吧，很近的。”

    “是的。”

    “哈哈，那以后我再通宵被关在外面就去找你啊。”

    “随时欢迎哦。”

    “一晨，你给我留点。”见一晨一个劲儿的吃，张达赶紧不再说话了，加入了争抢羊肉的战斗。

    一顿涮羊肉，没有喝酒，也就很快结束了，因为大家都疯抢着吃。很快肚子就放不下了。楚涵拿着自己的衣服袋子，和大家告别后回宾馆了。

    韩雪还在睡觉，楚涵不敢打扰她，只是将被子给她盖上了。他来到窗前。看着外面的这条内城主干道。来往的车辆各自有序的行着，看了一会儿，楚涵也觉得无聊了，便不看了。他坐在沙发上，本想闭眼休息会儿，不经意间他看到了韩雪的脸。他有些自责：“韩雪。你为什么要喜欢上我呢？我对不起你啊。”

    楚涵慢慢的闭上了眼睛，想起了韩雪的点点滴滴，一个从小缺少父爱的孩子，一个经常被母亲打骂的女孩儿，一个靠自己打工供自己上学的女学生……楚涵只觉得心痛，痛的他流下了眼泪，就在这无声的房间里，狂流不止。

    李晓的计划得逞了，如今他很是得意。虽然他邀请林熙去看电影被拒绝了，但他还是高兴。他觉得没有了玉龙，林熙早晚会和他在一起。对于有钱的他来说，一台笔记本电脑就等于不值几个钱，他买了，并把电脑让林熙的舍友给她带过去了。

    “林熙，你好幸福啊！”舍友们一个个露出羡慕的眼光。

    “我不要，替我送回去吧。”

    “我们才不去呢，要去你自己去。”

    “那我就自己去。”

    林熙的性格，李晓还是知道的，所以他早就找了个理由。林熙将李晓喊道了自己的宿舍楼下，将笔记本递到他面前说道：“我不要这么贵的东西，你拿回去吧。”

    “林熙，这不是给你的啊。”

    “嗯？”

    “这是我借给你的，你不是想从网上学学英语吗？你先用着，如果你愿意每天多少钱租我的，也行。”

    “这……”林熙还一时真不好回答了，她确实想学习英语。

    “每天20？”见林熙没有说话，李晓继续说道：“10元？”

    “好了，我只用一个月，算你借给我的，行吗？”

    “可以。”李晓开心的笑了。“对了，我听说楚涵搬出学校去住了，你知道吗？”

    “不知道，住哪里了？”林熙急忙问道。也许是出于对楚涵的愧疚，她现在很关系楚涵的境地。

    “好像是路口那个心灵港湾吧。”

    “哦。”

    “听说韩雪帮他找的。”

    “谁？”林熙不是没有听清楚，而是不敢相信。

    “韩雪。”

    “他们又在一起了？”

    “这我就不知道了，不过听说万飞也知道了。”

    “这下坏了。”林熙心里一紧，她开始为楚涵担心起来。

    “你很在乎楚涵？”李晓似乎看出了什么。

    “没有，没有。”林熙赶紧否认。(未完待续。)