
    林熙虽然否认了，但李晓还是不放心，他决定要监视楚涵，当然他心中最理想的人选就是一晨了。他之所以坚信一晨会和自己合作，就是因为若君的存在。

    “你想是什么呢？李晓。”见到李晓发呆，林熙便问了起来。

    “哦，没什么。”

    “那没事我回宿舍了啊。”

    “林熙，晚上一起吃饭吧。”见林熙要走，李晓赶紧说道。

    “嗯……好吧，不过我请你，谢谢你借给我电脑。”

    “没问题。”李晓的心里已经乐开了花。

    告别了林熙，李晓向宿舍走着，他对自己一步步的计划感到非常满意。转而，他又感叹了一句：“农村的女孩子还真他娘的不好追啊！”

    吃完火锅的一晨一个人回了宿舍，他美美的睡了一觉。起床后本想洗把脸的他却接到了李晓的电话，这个电话的打来把他也吓着了，因为他们已经好久没有联系了。怕玉龙听到的一晨，出门去了。

    “你给我打电话干什么？”一晨接起电话就发火了。

    “兄弟，好久不联系，怎么刚打电话就发火啊？”

    “我说过我不是你兄弟。”

    “好了，别发火了，我好歹还帮过你呢，要没有我，你能那么快追到若君。”

    “放屁，你到底有事没事？”

    “有点小事。”

    “要是让我再出卖兄弟的事情就别说了。”一晨不想自己再做出自己都嫌丢人的事情了。

    “不用，不用。”

    “那你说。”

    “我想知道林熙和楚涵什么关系？”

    “什么关系都没有。”

    “真的。”

    “废话，你比我更清楚林熙是玉龙的女朋友。”

    “是，是，我知道，可是我觉得林熙和楚涵有点不对。”

    “不要胡说八道了，挂了吧，以后不要再打电话给我。”一晨说着就要挂，只听那边李晓喊着：“等下，等下。”可能是心虚的原因吧。一晨本已经放在挂机键上的手还真的停下来了。

    “还有什么事情，快说。”

    “你帮我监视着楚涵点，看看他和林熙到底什么关系，有事情马上告诉我。好吗？”

    “对不起，我说了，我不会再出卖兄弟。”

    “那你不要若君了？”

    “和若君有什么关系？”一晨心里有些打鼓了，他想是不是若君又私自去找李晓了。

    “你不帮我，我会把若君夺走的。”李晓这一说。一晨不仅把心放下来了，他还笑了起来，说道：“你以为现在你还能夺走若君？你以为若君还是以前的那个若君吗？”

    “难道不是吗？”

    “要不你夺一个我看看。”

    “好啊，咱们走着瞧。”李晓说完就把电话挂了，弄的一晨有些懊恼，因为在这个时刻，谁挂电话快就意味着谁在心理层面上胜了一筹。

    天色渐渐暗了下来，韩雪睡醒了，她睁开眼睛看到楚涵还在沙发上睡着，便走过去推了推他。“韩雪。你醒了啊？”楚涵慢慢的睁开了眼睛。

    “嗯，我们一起去吃饭吧。”

    “我不想吃了。”

    “那怎么行，必须要吃。”

    “好吧。”两个人简单收拾了下，便出了门。他们在外面简单吃了点，韩雪就去打工了。楚涵在外面溜达了一会便回了宾馆，当他进入房间的那一刻，他突然觉得少了些什么，心里莫名的泛起了一阵凄凉。

    林熙请李晓吃的也不是什么大餐，当然林熙也请不起。一碗拉面，李晓吃的还很津津有味。就是因为这是林熙请的，否则他不会坐在这样的小摊上。

    “林熙，你觉得我怎么样？”李晓笑着问道。

    “挺好的啊。”

    “那和玉龙比起来呢？”李晓有点得寸进尺。

    “不要和我提他。”林熙的脸色马上就变了。

    “对不起，不说他了。”李晓表面上是被吓到了。但心里美滋滋的，因为林熙彻底的恨上玉龙了。

    “一会儿我们去看电影吧？”

    “不去了，有点累了。”

    “嗯，听你的。”就在两个人又低头开始吃的时候，一个人的出现打破了这里的平静。“呦，两个人在这里吃大餐呢啊？怎么不喊上我呢？”

    “华阳。你怎么在这儿？”林熙抬头看见这个人的时候还是有些惊讶。

    “路过路过，准备去喝酒的，这不哥们们都在吗。”华阳说完向身后指了指他的几个同学。

    “那你们还不快去。”

    “算了，今天不去了，看你们拉面吃的还挺香，我都想尝尝了。”华阳说完便在林熙和李晓的桌子上坐了下来，对着自己的同学说：“你们去吃吧，让老板记我的账，我今天要在这里吃大餐了。”

    “好的。”几个同学并没有生气，他们似乎习惯了华阳的这种临时爽约。

    此刻李晓的脸已经被气得铁青了，但华阳根本就不看他一眼：“老板一碗拉面。”华阳喊完，又冲林熙笑了笑说道：“今天谁请客啊？”

    “我请李晓吃饭呢。”

    “那你也要请我，上次你不开心的时候是我带你去酒吧的。”

    “没问题。”林熙爽快的答应了。

    “我不吃了，我有事情，先走了。”李晓站起来就要走，却被华阳喊住了：“别走啊，一起吃多好啊，人多热闹啊。”

    “我从不和流氓一起吃饭。”李晓此刻似乎把自己的身份看高了。

    “你说什么？你再说一遍？”华阳一把揪住了李晓的脖领子，问道。

    “我说你是流氓。”李晓并不示弱，他恶狠狠的说道。

    “那我就让你见见会武术的流氓。”华阳说完一拳便向李晓的脸打去，李晓本来能躲开，但他并没有那么做，便重重的挨了一拳。只见他顺势倒地哎呀了起来。

    “华阳，你干什么？”华阳本想再上去打，却被林熙推开了。林熙蹲在李晓的身边问道：“李晓，你没事吧？”

    “没事。”此刻李晓也不哎呀了，回答着林熙的话。

    “你的鼻子流血了。我送你去医务室吧。”

    “嗯。”林熙扶起了李晓，没有和华阳告别，结了账便离开了。剩下华阳一个人站在那里，他突然觉得哪里不对。站了一会后他想起来了。李晓被林熙扶走后回头的那微微一笑。华阳终于明白李晓并没有躲开和还手的理由了，不由感叹了一句：“好奸诈的人啊！”

    “我为什么不能表演呢？他说我是流氓，现在林熙更加确信我是流氓了，不行，我一定要去解释。”想到这里的华阳赶紧追了过去。

    见到华阳追来。李晓身体有点哆嗦了，因为他知道自己不是华阳的对手，毕竟这是在人家的地盘。“华阳，你还有完没完？”林熙挡在了李晓的前面，冲着华阳大喊道。

    “林熙，你误会我了，我是准备带李晓去医务室的，是我打了他，我要付医药费的。”

    “你……”华阳的话还真让林熙无话可说了，但李晓的牙却咬的吱吱响。他心想：“这小子学的还挺快。”

    “你没事吧，李晓？我来扶你。”没等李晓拒绝，华阳已经将他抓着向前走了。

    “走慢点，疼！”

    “好好好。”两个公子哥，为了林熙，扮演着这样的角色，连他们自己都在心里嘲笑自己了。

    操场上，一晨和若君在一起抱着，夜虽然不算太黑，灯光也不算很暗。但经过的人们好像没有看见这对情侣一样。其实这也不奇怪，因为大家在心里，在每个这样的夜里他们都会把自己的一只眼睛闭上，就形成了独特的“睁一只眼闭一只眼。”。“若君。我问你个事情。

    “你问吧。”

    “你会离开我吗？”

    “不知道。”

    “什么是不知道？”一晨有点急了，他从自己的怀里将若君推到了自己的眼前。

    “有很多事情我们左右不了的。”

    “什么事情左右不了？”

    “毕业，父母，事业，距离等等。”

    “既然左右不了，那你为什么还和我在一起？”

    “因为我爱你。”

    “你把我都说糊涂了。”

    “呵呵。大学里的爱情难道不就是一本既让人看不到方向又不能让人分开的糊涂账吗？”若君说完苦笑了下。

    “我们永远不分开，可以吗？”

    “嗯，努力吧。”说完两个人又紧紧的抱在了一起，当然比刚才更紧了，因为这次他们觉得不抱紧点就会被某种隐形的大手分开似的。

    伴随着深夜的来临，楚涵怎么都睡不着，不只是因为他想了很多事情，还有楼道里传来的一些嘈杂之音。这些嘈杂之音，让他将枕头直接压在了自己的耳朵上。

    “还是宿舍里安静！”楚涵感叹道。突然，他的耳朵里被一种声音占据了，女人的哭声。“不至于吧！”楚涵气得把耳边的枕头一扔，在屋里大喊道。当然，哭声并未停止，伴随着哭声又传来了砸东西的声音。

    “还让不让人睡觉啊？”楚涵又喊起来，但谁又能听的见呢。当一个男人声音传来的时候，楚涵意识到了，事情并不像自己想象的那样，因为这个男人满嘴不堪入耳的话。

    “又是一个醉鬼，喝多了就打老婆，畜生。”楚涵在屋子里自言自语的说道。“不对，隔壁吗？声音怎么听得比其他的声音都清晰些呢？”怀着这种疑惑，楚涵将自己的耳朵贴在了墙上，连他自己都觉得很猥琐。不过，他又开导自己，这是打老婆，又不是别的事情，严重了自己有义务让前台来阻止的。(未完待续。)