
    韩雪静静的躺在病床上，她睡着了，安静的睡着。楚涵坐在了床的旁边，外面的雨依然没有停，天昏暗的很，就像有很多的雨水要排出来似得。楚涵看着韩雪的脸，那憔悴的面容让他心酸。

    楚涵站起来走到了窗前，窗外的雨伞渐渐的多了起来，这个城市也多了一些热闹。楚涵有点想家了，家乡的春雨比城市要美得多，空气要新鲜的多，家乡的清晨是没有卖早餐的小商贩的，非常的安静，早晨每个上学孩子的家里，烟囱都冒着一缕缕白烟，它们和雨水揉在了一起。麻雀时而从树上跳到地上，转而又飞了回去，落在树枝的一霎，轻轻的抖了抖自己的身体，雨水便从它的羽毛里飞了出来。一个个孩子被妈妈或者奶奶叫醒了，一碗热气腾腾的面条送到了他们的面前：“又吃这个啊？”小嘴撅起来喊道。

    “那还吃什么？”大人们笑着回答。

    “我想吃油条或者方便面。”小嘴撅的更厉害了。

    “明天给你做好吗？”

    “哼，给我钱，我去买方便面。”

    “没有营养。”

    “我就要吃。”

    虽然要求相同，但每个孩子得到的结果却不相同，楚涵每次都是胜利的一个，因为妈妈只有他这么一个宝贝儿子。

    “呵呵。”楚涵笑了笑，赶紧擦掉了自己眼睛里不经意间流出的泪水，他自言自语的说道：“家乡真美！小时候真好！”

    楚涵回过头来看了看躺在床上和自己人生轨迹完全不同的女孩子，眼泪又掉下来了。楚涵明白，如果没有夏岚，他肯定会爱上韩雪，最起码他想让韩雪和自己一样的幸福。这个历经折磨又如此坚强的女孩子，让楚涵从心底里佩服。

    周六的自习室里并不是空荡荡的，国强和雨霏成了仅有的两个光顾者。他们没有说话，只是认真地看着桌上的书。外面雨滴砸在窗户上的小小“噼啪”声都可以清晰听见。他们之间没有太多的误会，更没有任何的矛盾。他们只有彼此的鼓励。

    “国强，我眼睛有些疼，你呢？”雨霏轻轻的说道。

    “哦，我还好。你去窗前向远处看看吧，缓解下疲劳。”

    “嗯，你陪我去吗？”

    “走。”

    两个人走到了窗户前面，外面的世界在他们的脑海里也只是黑白体。“国强，你说假如我们真的考上研究生了。将来我们做什么？”

    “要真是那样的话，还可以接着读博士。”

    “呵呵。”雨霏噗嗤的一下笑了。

    “怎么了？不对吗？”

    “我们要上一辈子学吗？”

    “只要有你，两辈子都可以。”国强说完深情的看着雨霏，雨霏却将自己的眼睛移开了：“国强，你知道我……”

    “我知道，上学的时候不谈恋爱。”

    “嗯。”

    “放心吧，我和你一样，我们就这样学习下去。”

    “好。”

    “雨霏，爱情是什么滋味的呢？你知道吗？”

    “不知道，也许很美吧！”

    “也许吧。只要我们不去碰它，我们就可以去憧憬它，对吗？”

    “嗯。”

    宿舍里，张达呼呼的睡着，昨天晚上的通宵让他有些头疼。子枫和一晨冒着雨出门了，当然他们一个是帮着打麻将，一个是商场。玉龙静静的坐在自己的床上，窗外的雨也让他想起了很多的事情，其中和林熙在一起的场景是最多的。

    “一切都变了，真快！”玉龙感叹道。一切的不容易。一切的海誓山盟如今都成了一则则的笑话，其中还有妈妈托付的人，自己的好兄弟楚涵。玉龙的心态慢慢的转变了，他开始有些不喜欢自己的人生了。他开始讨厌自己没有钱了，他觉得只有有钱了别人才不敢欺负自己，更不敢抢自己的女朋友。

    韩雪慢慢的睁开了眼睛，她其实一点也不庆幸自己能活着，因为就像小雨妈妈说的那样，这样的日子她过够了。如果真的能给自己找个理由的话。那就是楚涵了。“楚涵。”见到楚涵站在窗户前，韩雪轻轻的喊道。

    “你醒了，韩雪。”听到喊声，楚涵赶紧走到了韩雪的床边。

    “谢谢你。”

    “应该的，你没事我就放心了。”

    “你坐下。”

    “嗯。”楚涵慢慢的坐了下来，他也抬头看了看韩雪的输液瓶，还没有到喊医生的刻度。

    “楚涵，你以后可以喊我小雪吗？”

    “为什么？”

    “我喜欢你那样喊我。”韩雪的话很柔，因为她没有力气。

    “嗯。”

    “你喊一个让我听听。”

    “小雪。”

    “嗯。”韩雪的眼泪很不值钱，此刻它们又掉了下来。

    “好了，不哭了。”楚涵说着用自己的手轻轻的替韩雪擦着。

    “楚涵，我好累。”

    “嗯，我知道。”

    韩雪将自己的手努力的抬起来，抓住了楚涵的手，眼睛里充满了憧憬的说道：“楚涵，你要是有两个多好啊，我一个，夏岚一个。”

    “呵呵，别说胡话了。”楚涵用自己的另一只手从韩雪的额头上滑了过去，韩雪额头上的头发也跟着向后折去了。

    “我没有说胡话。”

    “呵呵。”

    “假如没有夏岚，你会娶我吗？”韩雪的话又何尝不是楚涵想的呢，当然他也给出了自己一直给自己的理由：“呵呵，哪有这样的假如啊。”

    “如果有呢？”

    “小雪，不要乱想了。”

    “你告诉我，我想听。”

    “会。”

    韩雪的眼泪刚被楚涵劝回去，现在又掉了。“好了，小雪，我们不说这个了。”楚涵赶紧又帮着韩雪擦起来，说道。

    “嗯。”

    “你想吃点什么啊？我去给你买。”

    “什么也不想吃。”

    “那不行，你现在身体很虚弱，趁现在输液瓶还有药，我去帮你买。”

    “我就是不想让你离开我。”韩雪这句话说的楚涵心里难受极了。但他还是硬忍着说道：“我不离开你，我只是去给你买吃的，一会儿就回来。”

    “嗯。”韩雪咬着嘴唇答应了。

    “那我看着给你买啊？”

    “我要薯条，你买的最好吃。”这句话让楚涵把头转离了韩雪。他在控制着自己的眼泪。多么熟悉的食物啊，韩雪第一次吃到的薯条不是因为多好吃让她记住，而是因为那个给她买的人。

    楚涵出门了，他心里很乱，同时也很痛。雨水开始落在他即将要干的衣服上。他没有管，因为这样会让他清醒点。他的步子迈的很大，他不想让韩雪久等。

    对于薯条来说，它只是配角，汉堡以其自己的独特魅力当仁不让的成为主角。薯条对于饥饿的人来说可有可无，它只是那些闲来无聊的人才会想起的食品，但它并不在乎，因为它还是会被需要的。

    路不是很近，但楚涵走的快，所以在药用完之前便回来了。楚涵的衣服都被淋湿了。他并不在意。由于太虚弱的缘故，韩雪又睡着了。楚涵将薯条放到了床头桌上便出去了，等他再次回来的时候，后面还跟了一个护士。护士在另一个瓶里注射了一针药剂，然后把输液管插进了这个瓶子里。“你的衣服都湿了，不要感冒了啊。”护士一边取着输完的瓶子，一边说道。

    “没事，嘿嘿。”

    “这瓶输完还需要两个小时呢，你可以回去换件衣服。”

    “不用了，谢谢医生关心。”

    护士离开了。楚涵见到韩雪睡的很踏实，便走到阳台前开始拧了拧自己衣服。不是太湿，但此刻楚涵也感觉到了冰凉。衣服虽然被楚涵拧的皱巴巴的，但现在最起码没有水了。也舒服了许多。

    细雨根本就阻挡不了若君的购物热情，她和一晨穿梭在各个商场之间，当然，这次是给一晨来买衣服的，因为她刚刚买过。两个人虽然有两把伞，但却只打了一把。这样显着亲切，不过伞总是向一边偏着，以至于一晨的身上，衣服一半干的一半湿的。

    “一晨这件不错，你试试。“若君指着一件衣服冲着远处的一晨喊道。

    “颜色太老气了。”走过来的一晨不满意的说道。

    “哪有啊？多好看啊，赶紧去试试。”

    “好吧。”

    不一会儿，一晨走出来了，售货员噗嗤一下笑出了声，弄得一晨的脸都红了。“过来，我看看。”若君似乎很不在意别人的感受。

    “我就说太难看了吧。”一晨一边走过来，一边生气的说道。

    “一点都不难看，转个圈。”

    “不转了，不买这件。”一晨说着就要返回试衣间。

    “站住。”这两个字就像命令一样，一晨一下子定在了那里。“转个圈我看看。”若君走上去说道。

    一晨虽然生气，但他还是照做了。“嗯，真不错！”若君开心的说道。

    “我不要这件。”

    “就买这件，挺好的，你穿着多成熟啊。”

    “我不要。”这次一晨直接跑进了试衣间。等他再出来的时候，若君已经将钱结了。这一结，也让一晨爆发了：“谁让你买的？”

    “一晨，你别生气，这件真的挺好看的。”

    “我不要。”

    “你怎么这样啊？”若君也不再好脾气了。

    “你怎么这样啊？我能不能挑自己的衣服？”

    “我不是帮你吗。”

    “我不用你帮。”

    “你什么意思？”

    见两个人吵的很厉害，售货员赶紧走上来说道：“女士，算了吧，如果他不喜欢我们帮您退了吧。”

    “不退。”若君的小脾气上来，才不管对象是谁呢。

    “那你自己要吧。”一晨说完便气冲冲的跑走了。若君气得大喊道：“一晨，你这个混蛋。”(未完待续。)