
    隔壁房间的男人似乎没有罢休的趋势，他的嘴里一直说着不堪入耳的话，楚涵似乎听出了些什么。“你装什么清高，不就是出来卖的吗？”这句话更加坚信了楚涵的判断。

    “我要回家。”只听一个女孩子的声音哭着说道。

    “我让你回家。”楚涵听到男人说完后不久，女孩子哭的更厉害了。楚涵很清楚，女孩子又挨打了。“这个王八蛋。”楚涵说完，一拳打在了墙上，他只觉得自己的手有些麻。

    “喂，前台，我隔壁太吵了，你们上来看看，这怎么睡觉啊？”楚涵由于不了解隔壁的情况，所以也不敢贸然冲过去。

    “好的，先生，我们马上去看看。”

    隔壁的打骂并没有停止，楚涵也不再听了，因为他在等着宾馆人员的到来。不一会儿，楚涵只听到隔壁的男人大声喊道：“谁啊？”

    “你好先生，我是宾馆的保安。”

    “滚。”

    这些信号证实了酒店人员的到来，楚涵便出了门。见到楚涵出来，这个保安赶紧打招呼：“你好，先生，打扰您休息了。”

    “没事。”

    保安又转过头去敲门了，并喊道：“先生，您再不开门，我们报警了啊。”可能是这话起作用了，里面的人不再喊了。不一会儿，门被打开了一条小缝。

    伴随着小缝的打开，一股酒气从屋子里扑了出来，楚涵赶紧捂上了鼻子。男人开口了：“怎么了？”

    “先生，你们屋子发生什么事情了吗？”

    “没有。”

    “有人投诉您太吵了。”

    “谁他妈的闲的？”

    楚涵并没有理这个醉汉的话，他透过缝隙看见屋子里有一个女孩子，身上只裹着一条浴巾，坐在了地上哭。这个女孩子向外面看了一眼，正好和楚涵看了个对眼，不看还好，这一看，楚涵只觉得后背发凉。那个女孩子似乎也发觉了什么。她赶紧将头转了过去。

    “那是……”楚涵被吓得一时想不起这个女孩子的名字了，但他明白这个人他肯定见过。

    “先生，请您说话客气点。”保安似乎对这个年近五十岁的醉汉也有些不满了。

    “你他娘的算老几啊，你敢教训我。”大汉说着。一拳向保安的胸口打去了，这个保安也不是白给的，一下子躲开了。“你他娘的还敢躲。”这次醉汉完全被激怒了，他也不再守护着门，而是完全的向保安冲去了。

    “不要打人。不要打人。”不知何时，几乎整个楼道的住客都出来了，他们赶紧将醉汉拉住了，其实这些人和楚涵一样，早就对这个打扰自己睡觉的醉汉有意见了，只不过由于没人带头一直在忍着。

    此刻的楚涵就像一座雕塑一样站在了那里，他的大脑在飞速的转着，他要想起来这个女孩子是谁。突然，他浑身一紧，冲进了醉汉的房间里。

    “你干什么？”醉汉虽然被众人拉住了。但他还是看见楚涵跑进了自己的房间，楚涵这一举动，把大家也弄糊涂了。

    跑到女孩子身边的楚涵，赶紧拿起了床上的被子，把她围了起来。他蹲下去，看到眼前这个女孩子的惨状，眼泪都快掉下来了。“小雨，是你吗？小雨。”

    这个女孩子也不在躲避了，她一把搂住了楚涵，哭着喊道：“楚涵哥。我害怕……我害怕，我想……回家。”

    “小雨，别哭了，不怕。”楚涵极力的安慰着小雨。

    “我说你是哪根葱。你敢……”本就已经快将肺气炸的楚涵，听到醉汉走到了自己身后说话，他想都没想，站起、转身、出拳。动作是那么的连贯，弄得醉汉都没有想到。

    “哎呦――。”醉汉的脸上重重的挨了一拳，瞬间鼻血直流。

    “混蛋。”楚涵继续出着自己的拳头。醉汉本想挡住，可惜太慢了，这一圈拳他便倒在了地上。楚涵骑在了他的身上就是一顿狂锤。大家都看傻了，不知道怎么回事。

    “快报警。”保安赶紧喊道。

    “不许报警。”楚涵一边打一边喊道，他虽然生气，但他并不糊涂，报警就意味着小雨也要被带进去。

    “哎呦，别打了，大哥饶命啊。”醉汉开始求饶。大家也很配合，他们没有报警，但他们也不能任事态发展下去了，赶紧跑过来把楚涵拉在了一边。

    “放开我，放开我。”楚涵喊着。

    “别打了，会出人命的。”大家劝着。

    “我就是要打死他。”此刻的楚涵让人看着都害怕。

    “你还不快走。”众人一边拉着楚涵，一边对醉汉喊道。此刻，他能爬起来真的是不错了，他拿起自己的衣服，东晃西晃的出了门，并喊道：“小子，你给我等着。”

    “我去你的。”楚涵说着就要挣开大家的手，向醉汉冲去，但最终没有挣脱开，醉汉却吓得加快了走路的步子。

    “放开我。”楚涵说完，众人见醉汉已经走了，便把楚涵松开了。“你们都出去。”楚涵喊道。本打算想看看小雨的人们失望了，因为楚涵的眼神预示着谁不走就要挨打了。

    众人离开后，楚涵蹲回了小雨的旁边，说道：“小雨，怎么回事啊？”此刻楚涵才觉得自己的手非常的疼。

    “我回家……我要回家。”小雨还是哭。

    “好。”楚涵说完站起来，将小雨也扶了起来说道：“你先别哭了，你穿衣服吧，我在门口守着。”说完，楚涵便出去了。

    站在门口的楚涵心情很复杂，因为他不知道这是为什么，为什么任何事情都在他的预料之外。

    门开了，小雨走了出来，她的脸色好点了，显然她是洗了把脸。“楚涵哥，我走了。”

    “小雨我送你。”

    “不用了。”

    “那你能告诉我为什么吗？为什么做这个？”

    “我需要钱，我妈妈病了，我不想让弟弟辍学。”小雨的眼泪再次夺眶而出，而楚涵却觉得自己很晕。就像那天晚上一样，他明白自己的心脏出问题了，原因就是被小雨的话刺激的。

    “小雨，你先回去吧。”楚涵小声说道。当然他也用手使劲儿的掐着自己的心脏位置。

    “楚涵哥，我希望……”

    “我不会告诉别人的。”

    “嗯，谢谢你。”小雨说完，便向电梯口走去了。

    望着小雨的离开，楚涵心更痛了。他扶着墙走回了自己的房间。他躺在了床上，眼泪流了下来。他怕自己像上次一样晕倒，便不敢再想下去，他开始想着开心的事情，慢慢的眼泪也就止住了，不过他从心里送给了自己四个字：“铁石心肠。”

    楚涵睡着了，却几次在梦中惊醒，原因只有一个，总是有只大怪兽想要吃掉他。早晨的阳光依旧那么迷人，他透过窗户去抚摸着楚涵的头。闹铃也很适时的响了起来。楚涵开始整理颓废的自己，一切整理好后便出门了。

    度过冬季的校园开始散发着春天的气息，学生们的衣服也一减再减。走进了教室的楚涵，突然有种很亲切的感觉，因为他觉得已经好久没有来过似得了。玉龙坐在了靠近门口的座位，他不想和楚涵交流什么，楚涵也明白他的意思，并没有过去打扰他。

    “楚涵，身体没有再出现什么问题吧？”张达问道。

    “没事了。”

    “那就好。”

    “枫哥，我问你一件事情。”楚涵将头转向了子枫说道。

    “问吧。怎么了？”

    “枫哥，最近小雨还在上班吗？”

    “怎么突然问她啊？”

    “没事，你先回答我吧。”

    “上班啊。”

    “你有发现她有什么不正常的地方吗？最近这段时间。”

    “这个。”子枫陷入了沉思，过了一会儿。子枫说话了：“我倒是发现她最近喜欢和客人聊天了。”

    “哦。”

    “到底怎么了？”子枫追问道。

    “对了，枫哥，小雨的家庭情况你了解吗？”楚涵还是没有回答。

    “不是很了解。”

    “她的工资是不是很低啊？”

    “以前是，不过我觉得她挺可怜的，把我的工资让老板匀给了她1000.”

    “哦，枫哥。你还可以让老板给她涨些工资吗？”

    “楚涵，你不会喜欢上小雨了吧？”两个人的聊天，全被张达听进了耳朵里，他插话问道。

    “没有，不要乱说。”楚涵有些不高兴的回道。

    “楚涵，你到底想说什么？”

    “我就是想让你帮帮她。”

    “她到底怎么了？”子枫脸色有点难看了，因为楚涵一直在吊着他的胃口。

    “她……”

    “说啊。”子枫真急了。

    “她妈妈病了。”

    “你是怎么知道的？”

    “我昨天碰见她了。”

    “你昨天碰见小雨了？不会吧，她下班很晚的。”子枫显然不相信楚涵的话。

    “我在……”楚涵刚想说，又停下了，因为他想起了对小雨的承诺。

    “在哪里碰见的？”子枫着急的问着。“别聊了，老师来了。”一晨突然说道。见到走进教室的老师，子枫也只能无奈的闭上了嘴。这节课是高等数学，讲课的老师被同学们亲切的称为“小甜甜”。不过这个老师是个男老师，之所以被大家这样叫，一是因为他姓田，二是他脾气好，而且还总是露出甜美的笑容。

    老师开始了忙碌，楚涵根本没有心情听下去，他还在想小雨的事情，因为这件事情对他的震撼很大。以前他只听说过某个女孩子为了钱，出卖自己的身体，现在他终于见到了现实中的事，而且这个人还是自己认识的。楚涵也感觉到了某些不公平，那些生来富裕的公子哥可以花天酒地，而小雨这样的穷人，只能受人宰割。

    “楚涵，到底怎么回事啊？”子枫似乎并不想放过楚涵，他小声的问道。

    “中午吃饭的时候，我告诉你。”楚涵觉得子枫可以帮上小雨，所以他决定将事情告诉他。

    “好的。”(未完待续。)