
    又是一个周六的早晨，对于学生们来说是幸福的，因为他们前晚可以通宵或者今天早晨赖在床上。一阵隐隐的雷声将楚涵从睡梦里拉了出来，他睁开眼睛，觉得自己是不是失睡眠质量出了问题，外面天还有些黑，自己却醒了。

    楚涵走到窗前，向外看去，不由一惊。路面已经湿了，淅淅沥沥的春雨带着她独有的温柔与清凉，从容、舒缓在天空中漫舞。细细的雨丝，就像一条条风筝线一样，虽多，但井然有序。“好美啊！”楚涵感叹道。路上的行人虽然不多，但他们却舍不得撑起自己的雨伞，因为这样的春雨他们怎么舍得让伞去享受呢。

    楚涵的心情最近好多了，虽然他和玉龙还没有说清楚问题，虽然他知道林熙还在和华阳或者李晓整天在一起，当然还有韩雪还在和万飞混着，但现在，就是现在，它们都被春雨取代了，楚涵心里有一种幸福的平静与安静。

    “春雨潇潇，情丝缭绕。”此刻的楚涵心里想起了夏岚，他想将春雨到来的喜讯告诉夏岚。楚涵有些同情李商隐了，因为自己生活的这个年代通讯是那么的发达，和自己心爱的人取得联系只需要一部手机。

    “夏岚，还在睡觉吗？”

    “没有，起来了看书呢。

    “嗯。你那边下雨了吗？”

    “没有，你那边下雨了？”

    “嗯，很漂亮，第一场春雨，很迷人。”

    “好羡慕你啊！”

    “你那里也会下的。”

    “但愿如此吧。”

    “想你了，很想很想。”楚涵在这春雨中，说出这样的话，他觉得是最美丽的。

    “恩恩，我也是。”

    “我们聊聊人生？”

    “好啊。”……

    在春雨里，给自己喜欢的人打着电话，楚涵是幸福的。但韩雪就没有那么惬意了，此刻的她正在和万飞吵个不停：“你不要乱来，行吗？”

    “我乱来还是你们乱来？”

    “我和楚涵什么事情都没有发生。”

    “骗鬼呢？我什么都知道了，我现在给你两个选择。一是好好跟着我，然后不要阻止我去教训楚涵。二是你滚，去跟着那个混蛋。”

    “我哪个也不选。”韩雪喊道。

    “不行。”万飞说完，一个嘴巴抽在了韩雪的脸上。韩雪捂着脸蹲在地上哭了。

    “快选。”

    “万飞，你知道当初我为什么和你在一起吗？你真的以为你能打动我？”韩雪咬着牙说道。

    “为什么？”

    “我从小到大。直到今天为止，能打动我的只有一个人，那就是楚涵。”

    “好……好……好，那我就让这个人渣消失。”

    “你才是人渣。”突然韩雪站了起来，指着万飞骂道。

    “我他妈的就是人渣。”万飞说完对着韩雪的肚子就是一脚，对于他这样的人，才不管被打的对象是男的还是女的。

    “哎呀。”这次韩雪直接向后面倒退了几步，一下子坐在了地上。

    “我告诉你，得罪我万飞的没有好下场。”万飞恶狠狠的说道。

    “万飞……我们……我们完了。”

    “你以为我真的喜欢你，老子只不过是玩玩而已。老子睡过的女人多了去了。”

    “你……混蛋。”韩雪大喊着，想站起来冲过去和这个人拼命，但她却站不起来了，因为肚子实在是痛。

    “我告诉你，韩雪，老子不要你了，但也不会把你给楚涵，你就死心吧。”万飞说完大笑着出去了。

    韩雪的眼泪不停的流，不是因为疼痛，而是因为后悔。后悔自己当初的决定，后悔没有听楚涵的话。“为什么？为什么上天你这么不喜欢我？你这么折磨我？你给我一个那样的家庭，你又给我一个这样的人生，我恨你。”韩雪撕心裂肺的喊着。没有人能听见。

    楚涵的电话终于聊完了，此刻他躺在床上回味着和夏岚的聊天内容，还不时的发出笑声。

    韩雪觉得自己的头有点晕，她躺下去了，天旋地转，地上虽然凉。但她却感觉不到了。此刻，她倒有一种轻松感，因为她觉得自己的人生悲剧很快就会画上一个句号了。“不行，你死之前要给楚涵告别。”好像有另外一个自己在命令着自己。

    韩雪用颤抖的手掏出了手机，找到了那个让自己又爱又恨的电话号码，轻轻的点了拨出键。

    电话的响起，楚涵有些激动，他以为夏岚又将电话打回来了，当他看到来电显示时，有些失落，不过他还是接了：“韩雪，早上好啊。”

    “楚涵，……我……爱你。”韩雪颤抖的声音，让楚涵的心一下紧张了起来，他赶紧问道：“韩雪，你怎么了？”

    “楚涵，……，我永……远爱你。”

    “你到底怎么了？”

    “如果我……离开了，你……会为我……掉眼泪吗？”

    “韩雪，你说啊，你怎么了？”楚涵真的急了，他从床上站了起来。

    “回答……我。”

    “会。”

    “谢谢你……楚涵。”韩雪本以为自己的眼泪流干了，但听到楚涵这样的回答后却狂流不止，不过她的脸上却露出了笑容。

    “到底出什么事了？”楚涵再次问道。

    “下辈子……一定……一定要等我。”

    “韩雪，你给我冷静点，你现在在哪？”

    “御龙小区……6……号楼102。”

    “我马上过来，你等我。”

    “我很……想睡觉，我……很困。”

    “你必须等我，如果你等我来，我下辈子就娶你。”

    “我……等，等……等……你来娶……”

    韩雪没有说完，楚涵便听见的手机的响声，楚涵明白，韩雪的手机掉在了地上。楚涵像个疯子一样，关上门便跑出去了。他忘记带的东西很多，只有手里死死攥着的手机被他带走了。

    春雨对任何人都是平等的，楚涵也不例外的被细雨轻拍着，他倒不是舍不得让伞去享受。而是他根本就没有顾得上带伞，同时还有钱包和房卡。

    韩雪说的小区楚涵见过，只不过没有进去过，这个小区就在学校的旁边，挨着学校的教师家属楼。春雨对于狂奔的楚涵非常客气。它们只是轻轻的落在楚涵的身体上。雨水有时顺着头发滑落到楚涵的眼睫毛上，他便粗鲁的用手一扫，他现在心里只有韩雪。

    跑进了小区，楚涵找到了韩雪说的位置，门没有锁，楚涵闯了进去，屋里面的乱并没有得到楚涵的在意，他喊着：“韩雪。韩雪”

    楚涵发现了躺在地上的韩雪，赶紧跑了过去，将她的头托起来问道：“韩雪。你没事吧？”

    韩雪微微睁开了眼睛，说道：“楚涵，……等……你。”

    “我们去医院。”楚涵说着便把韩雪放在了自己的背上，此刻他也不知道从哪里来的这么大力气。楚涵背着韩雪快步走在了路上，雨水此刻似乎有些变大了，开始砸向了他们的身体。

    车少，人少，下雨，路滑，楚涵艰难的前进着。每向前走一步就觉得步子沉一步，此刻他的脸上充满了汗水、泪水，当然还有雨水。这一幅画面，让人看起来没有美的感觉。只觉得一阵心酸。

    虽然路滑，但楚涵的步子还是很快，之所以没有打车是因为楚涵才知道自己没有带钱包。“韩雪，你坚持住啊。”楚涵喊道，

    “楚涵……下辈子……太远了”

    “你说什么？”韩雪的在自己后背说的话声音实在是太小了。

    “下辈子……太远……了。”

    “嗯，远。”

    “这辈子……我……就想……嫁给……你。”

    “你先不要说话了。只要你没事，我就答应你。”

    “真不想……好起……来，就这……样……让你背着……走下……去。”

    “不要胡说了。”

    楚涵说完拿出自己的手机拨通了子枫的电话：“枫哥，你在哪呢？”

    “睡觉呢，怎么了？”子枫听出了楚涵说话的着急，赶紧问起来。

    “先不要睡了，来医院，我忘记带钱包了。”

    “哪个医院。”

    “中心。”

    “好的。”

    离目标越来越近了，楚涵咬着牙，很快他完成了最后的冲刺。“医生，先救人啊。”进大厅的楚涵便喊起来。医生也很麻利，没有多久便把韩雪推走了。

    “你先去交费。“

    “好的。”

    楚涵没有跟进去，他等在了大厅里，等着子枫的到来。子枫当然也没有辜负楚涵，他来了：“楚涵，心脏又有问题了吗？”

    “没有，是韩雪病了。”

    “什么病啊？”

    “正在检查呢。”

    “哦，那我们赶紧进去看看吧。”

    楚涵交完了钱赶紧来到了急救室的门口等待着消息。不一会儿走出了一位医生，楚涵赶紧迎了上去问道：“医生，怎么样啊？”

    “你们是病人的家属吗？”

    “不是，怎么了医生？很严重吗？”楚涵似乎感到事情不是很好。

    “严重倒是不严重，贫血还有受过外力撞击，一会儿我们会把她转到病房输液，然后，你们通知她家里人，以后给她吃点有营养的东西。”

    “嗯，谢谢医生。”楚涵的心总算是放下了。

    “没事了，呵呵。”子枫说道。

    “是啊，太好了。”

    “楚涵，你有没有觉得咱们和这医院很有缘分啊？”子枫开起了玩笑。

    “呵呵。”楚涵苦笑了起来。

    “枫哥，你回去吧，韩雪没事了，我一个人照顾她就可以了。”过了一会儿楚涵说道。

    “我陪你吧。”

    “不用了，今天周六，你回去多休息会儿吧。”

    “那好吧。”子枫又给了楚涵一些钱，便离开了。(未完待续。)