
    酒吧里还未营业，黄姐他们依旧在麻将桌上忙碌着，这已经成为她们生活的一部分了。子枫走进酒吧，他没有直接走进麻将屋子去帮助华茜，而是站在了大厅里寻找着小雨。

    “小雨今天来了吗？”子枫对着打扫卫生的伙计喊道。

    “好像去洗手间了。”

    “哦。”子枫说完，便向洗手间的门口走去了，他站在了外面，等着小雨出来。想想小雨的遭遇，子枫叹了口气。他掏出了自己的烟，便点燃了一支。烟气被他吸进去后，像消失了一样，足足过了五六秒钟才被吐出来。

    “子枫，你怎么在这里？”小雨出来了，看见子枫在门口吸烟便问了起来，她的左脸依旧肿的厉害，她尽力的用手遮挡着。

    “你跟我来。”子枫说完便拉着小雨出了大门。

    “怎么了子枫？”小雨一边走一边问。

    来到了门口，子枫停下了，他转过头对小雨说道：“我知道你很不容易，但是我不希望你走在错误的道路上。”子枫说完，本想抽口烟，但又觉得没有心情，便将烟头扔在了地上，用自己的鞋子在上面狠狠的碾了两下。

    “你在说什么？”小雨问道。

    “这钱是楚涵让我给你的。”子枫说着将楚涵交给他的钱递到了小雨面前，继续说道：“虽然很少，但是楚涵的心意。”

    楚涵的名字，让小雨明白了现在的子枫已经什么都知道了，她低下了头，抽泣了起来。“好了，小雨，别哭了，我会找黄姐说说，看她还能不能给涨点钱。”

    “不要，子枫哥，求求你不要这样做。我会被她们看不起的。”小雨抬起头来说道。

    “你放心吧，我早就想好了。我让她们给我涨工资，到是候我再给你。”

    “谢谢你，子枫哥。”

    “应该的。但我希望你不要再做那种事情了啊。”

    “嗯。”小雨说完又低下了头。

    “我知道你需要的钱很多，你看能不能和亲戚借点呢？”

    “能借的都借了。”小雨说完泪珠又向地上开始砸了。

    “还差多少？”

    “两万。”

    “这么多？”子枫差点没有喊起来。

    “是啊。”

    “那你打算怎么办啊？”

    “我不知道。”

    “这……”子枫开始犹豫了，其实他对楚涵说的那些话是心里话，而现在的犹豫也是真心的，只不过不同的是场合和面对的人。看着小雨发肿的脸。子枫的心里很难受，他决定了，一定要帮眼前的这个女孩子。

    “子枫哥，我先回去干活了。”在子枫犹豫的时候，小雨已经不哭了，也许他明白了哭也没有用。

    “哦，哦。”

    得到答复的小雨转身向屋内走去了，突然听到后面子枫喊道：“小雨，加油，我会帮你的。”小雨并没有回头。只是赶紧擦掉了又重新掉落的泪水，并“嗯”了一声。

    慢慢走近麻将屋的子枫，挨着华茜坐了下来。“怎么了子枫？不高兴吗？”华茜似乎觉察到了什么，便问了起来。

    “没事。”子枫答道。

    “他有什么不高兴的，天天陪着你这个大美女，他开心还来不及呢。”马姐说话了，但她的话总是让人不舒服。

    “别乱说了。”华茜赶紧说道。

    “好，好，不说了，都知道护着了。”

    “还打不打？”华茜有些急了。

    “好了。好了，不说了，打牌。”黄姐做了和事佬。

    华茜为了自己的不开心发脾气了，子枫不敢相信。其实连华茜自己也不敢相信，因为她总是告诫自己他们根本不是一路人。但是现在，就在刚才，自己真的为子枫急了。

    “又输了，今天的牌真臭啊，都输了2000多了。等我一会儿我要去洗洗手。”伴随着黄姐的胡牌，马姐终于坐不住了。

    “不至于吧，赢的时候怎么不这样啊？”伴随只马姐的离开，黄姐开始嘲笑起来。

    见到牌局暂时停歇，子枫也终于忍不住了，他对黄姐说道：“黄姐，我的工资还可以再涨点吗？”

    “什么？”黄姐被子枫的突然问话问的有点晕，毕竟她的注意力还在嘲笑和牌局上。

    “我说……我的工资……”

    “工作的事情没人了再说。”黄姐给出了答案。

    “都不是外人，就在这里说吧。”华茜见到子枫的为难，不自觉的开口了。

    “那你说吧。”

    “我想问我的工资还可以涨吗？”子枫又开口了。

    “不是刚涨过吗？”

    “可是……”子枫确实说不出口了，因为他的工资也确实刚涨过。

    “子枫那么卖力，再涨点吧。”华茜说完笑了，因为这毕竟是人家公司的事情，自己也只能客气的说说了。

    “那好吧，给茜茜个面子，下个月给你涨。”黄姐说完也笑了。

    “对了，子枫，你很需要钱吗？”华茜突然问道。

    “嗯。不……不是。”子枫的承认又否认，让华茜坚信了自己的判断。

    “你做什么用啊？”华茜问道。

    “替一个朋友借钱。”

    “哦，可靠的朋友吗？借多少？”

    “可靠，两万。”

    “谁输过两万，我看我快不远了。”刚进门的马姐插话了，虽然她只听到了子枫说的一个数字。

    “没说你。”黄姐喊道。

    “那说谁呢？”马姐似乎来了兴趣。

    “打牌，打牌。”华茜喊道，她不想让“大嘴”的马姐知道子枫的事情，否则，这个牌桌上恐怕又不消停了。

    大家又重新开始忙碌起来，可能喜欢劳动的黄姐并不打算买一个自动麻将机。就在牌与牌碰撞发出不规则响声的时候，华茜冲着子枫小声说道：“不打了，我去取给你。”

    “不用……”

    “好了，别说了，帮我看着牌。”

    子枫现在心情无法用语言来形容，他激动、担心、高兴、害怕，总之所有的感觉他都有。“华茜，我该怎么爱你？我该怎么配的上你？”子枫在心里默默的重复着这句话。

    林熙离开后，玉龙的生活单调了很多。他躺在床上，拿着那张让林熙对自己恨之入骨的照片，他在想着什么，他居然将这件事发生的时间都忘记了，可见他对这一抱的态度。

    “我看看什么东西。”不知什么时候，一晨走进来了，见到玉龙对着一张照片发呆，便抢了过去。

    “别看。”见到自己的照片被抢走，玉龙赶紧喊道，但已经晚了。

    “这是？……这是什么？”一晨懵了。

    “还给我。”玉龙说完将相片抢了过来，赶紧塞进了自己的兜里。

    “玉龙，那个女孩子是冯燕？”

    “嗯。”玉龙点了点头。

    “怎么会？……你和冯燕在一起了？”

    “不要胡说。”

    “那你们抱在一起是什么意思？”

    “这是……”

    “这是什么？我说最近你总是不出门，原来你在办着自己的事情啊。”一晨说完露出了鄙夷的目光。

    “不是你想的那样的，这张照片我都不知道从哪里来的。”

    “呵呵。”一晨开始冷笑了起来。

    “真的，一晨，既然你发现了，你能帮我想想吗？我什么时候和冯燕抱在一起了？”

    “对不起，我想不起来，这是你自己做的事情。”

    “一晨，因为这件事情我已经失去林熙了，求你帮帮我。”此刻的玉龙眼神里充满了无助与迷茫，弄的一晨也只能答应了：“那好吧，我帮你分析下。”

    “谢谢你一晨。”

    “刚才从穿着上看，应该是秋天的事情。”

    “嗯。”

    “相片里出现的地点好眼熟，是哪里呢？”

    “是啊，我也在想这件事情呢。”

    “电影院。”一晨突然喊了起来。他这一喊让玉龙的大脑一下子找到了事件的地点，他也兴奋的喊起来：“对，我想起来了，电影院。”玉龙突然又沉默了，转而眼睛里露出了凶光：“肯定是楚涵，肯定是他干的，因为只有他知道我和冯燕去电影院了。那天我还征求他的意见，他居然没有阻拦我。”

    “玉龙，不要那么武断。”伴随着电影院的出口，一晨也想起了些什么，而且他也很害怕。

    “我没有武断，就是楚涵。”

    “我先不和你说了，我出去下。”一晨说完，便跑出了宿舍楼。跑到操场的一晨拿起了电话给李晓拨了过去，此刻他更希望那相片就像玉龙说的，是楚涵拍的而不是李晓。

    “兄弟啊，你想通了？”李晓接了电话，还是那样套近乎。

    “李晓，我问你，你有没有给玉龙一张他和冯燕抱在一起的照片？”

    “没有啊。”李晓的否定让一晨的紧张和害怕好了很多，但他没有想到李晓接下来的话让他有些喘不过气来。“我给林熙了，没有给过玉龙。”

    “你……”

    “我也不知道怎么跑到玉龙那里去的。”

    “混蛋，你想干什么？你这样让我怎么办？”

    “只要你帮我监视楚涵和林熙，我就一口咬定是楚涵拍的，和你没有关系。”

    “混蛋。”被气急的一晨，挂断了电话，并将手机狠狠的摔在了地上，伴随着手机电池的分离，一晨的心也彻底的痛了。(未完待续。)