
    老师的辛苦并没有得到楚涵的体谅，他将飞入自己耳朵的知识无情的挡了出来。他闭上了眼睛，感觉到教室里充满了许许多多的小蜜蜂，嗡嗡的乱飞，让他心烦。

    “那个同学，你站起来。”小甜甜开口了。

    同学们的注意力齐刷刷的看向了老师手指的方向。“楚涵，说你呢。”张达赶紧用胳膊搥了正在闭眼的楚涵两下。

    “啊？怎么了？”

    “老师喊你呢。”

    “哦。”楚涵赶紧站了起来。

    “我看你都快坐着睡着了，这样身体可是吃不消的啊。”老师这关心的话，让楚涵觉得不知道是好还是坏，他一时也不知道该怎么回答。

    “要不回宿舍去睡吧。”

    “老师，我错了。”这句话楚涵听出来了。

    “你是不是觉得我讲的课特没意思啊，是不是感觉到像苍蝇乱飞，让你头疼啊？”这句话不但引起了同学们的笑声，还是让楚涵肃然起敬，因为老师居然知道他的想法，只不过自己想的稍微高雅一点。

    “高数就是这样，老师不能像讲故事的那样教你，所以你要理解老师的苦衷啊。”小甜甜说完叹了口气。

    “理解。”楚涵小声的答道。

    “那你就不要睡觉了啊。”

    “嗯。”

    “坐下吧。”

    楚涵赶紧坐下了，因为他不想再成为同学们的焦点了，虽然能够吸引女孩子目光，但对于理工科的女孩子楚涵觉得还是算了。

    楚涵不敢再闭眼睛了，他坚持着熬完了半天的课程。放学后，楚涵和子枫走出了校门，避开了自己的舍友们。他们找了一间小饭馆坐了下来，子枫着急的问道：“到底怎么回事？”

    楚涵把自己看见的一切告诉了子枫，子枫却沉默了。他犹豫了，他所能帮助小雨的也只能是尽力而为，因为小雨不是他的同学。也不是他的好朋友，更不是他的恋人。要帮她，也只是因为觉得她可怜。

    “太可怜了！”子枫终于说话了。

    “我们该怎么办？”楚涵问道。

    “不是，楚涵。我想知道，咱们为什么要帮她？”子枫问出了自己心里的问题。

    “因为……”楚涵也一时不知道该怎么回答了，因为他这才理清楚自己和小雨的关系。

    “我们都是学生，我们能帮她多少？”子枫继续问道。

    “是啊。”楚涵无奈的说道。

    “我们帮不了她。”

    “可是我们不能看着她在错误的道路上走下去啊。”楚涵终于找到了一个理由。

    “就因为这个理由吗？”

    “她是我们的哥们。”楚涵又找到了一个更好的理由。

    “好吧，我无所谓。那我们就尽力帮她吧。”对于哥们这个词，子枫也不再反对了，毕竟小雨和自己的关系要比楚涵他们强多了。

    “好的，她现在需要钱。”

    “可是我们两个能有多少钱？”

    “这……”楚涵又陷入了沉思，他觉得自己已经仁至义尽了，他从小到大在学校的组织下都给别的人捐过款，但那都是很少的钱。现在这种情况，他也不能拿出太多的钱，毕竟对他们来说小雨还是陌生的，包括这座城市都是。“可不可以让你们老板帮帮她？毕竟那是她的员工。”楚涵思考了一会儿问道。

    “我只能试试了。”

    “那你试试吧。对了，你把这五百块钱晚上帮我给小雨吧。”楚涵说着从自己的钱包里拿出了几张钞票。

    “这么多！”

    “对于小雨来说，又算什么呢！”楚涵说完深深的叹了口气。

    “好吧。”子枫接过了钱。

    韩雪的计划暂时没有实施，因为她明白，目前自己在楚涵的心里还没有做到能和夏岚平起平坐的地位，所以她要等，等到那一刻到来的时候，就是最好的下手时机。但她忽略了一个人，那就是万飞，她完全忘记了万飞的感受。

    正在吃饭的楚涵手机响了起来。他见到是韩雪的电话，便离开了座位，出门去接了。子枫也没有介意，自己吃了起来。

    “韩雪。有事吗？”

    “楚涵，下午咱们去南湖逛逛吧，你的病刚好，散散心。”

    “我不想去了，有点事情。”其实楚涵还是有顾虑的，因为他也明白万飞的存在。

    “我都和林熙说好了。她和华阳也去。”

    “谁？和谁去？”

    “林熙和华阳啊。”韩雪心中暗笑，因为她完全知道楚涵的心思，不怕楚涵不答应。

    “他们两个怎么……”

    “你去不去啊？”韩雪打断了楚涵的话问道。

    “嗯，我和你去。”

    “过二十分钟学校门口见。”韩雪说完便挂断了电话。

    楚涵回到了座位上，见子枫还在吃着，便无奈的问道：“枫哥，现在怎么感觉那么乱啊？怎么感觉一切都变了呢？”

    “很正常啊，达尔文定律吗。”

    “我不是说动物的演化规则，我说的是事情。”楚涵有点急了。

    “我明白你的意思，但我们能有什么办法，事情都会变化的，只能静观其变了。”子枫说完笑了。

    “吃饭吧。”楚涵不愿意再说了，因为他觉得子枫根本不能和自己愉快的聊下去。

    春天的阳光洒在了整个南湖广场，湖水平静的像一块璞玉，让人们想得到又碰不得，只能牢牢的在岸边被它吸引的不愿离开。楚涵和韩雪也不例外，他们扶在了栏杆上看着这美丽的湖面。

    “好漂亮啊！”韩雪感叹道。

    “是啊，像一面镜子一样。”楚涵也说道。

    “春天真美！”

    “林熙他们怎么还没有来啊？”楚涵似乎想起了点什么。

    “讨厌，不要打扰我欣赏风景。”韩雪有些撒娇的说道。

    “可是……”

    “一会儿就来了。”

    “哦。”楚涵将自己的眼睛看向了湖的周围，人非常的多。当然，其中也少不了做小买卖的。一个卖棉花糖的小贩周围聚集了很多人，似乎他要和这美丽的湖水竞争人气似得。

    “韩雪，你想吃棉花糖吗？”

    “嗯，想吃。”

    “我去给你买。”

    “恩恩。”

    楚涵走过去了，他有时候总是把韩雪和夏岚弄混了，就像现在一样。他去给韩雪买棉花糖就像心里面在给夏岚买一样，他也很期待买回来韩雪的感谢，更确切的说是夏岚的感谢。

    “师傅，帮我做一个。”

    “稍等啊。”

    “好的。”由于人比较多。所以楚涵也只能排队了。他看向了韩雪的方向，他想示意韩雪需要等一会儿，但他却停住了，他被站在湖边上的韩雪深深的吸引了。韩雪的容颜配上美丽的湖面，宛如仙境和仙女一般。楚涵不由的心乱跳起来。

    “楚涵，你怎么在这里？”

    听到有人和自己说话，楚涵赶紧将视线移了回来：“林熙，……你来了啊？”

    “嗯。”

    “楚涵，你的身体没事了吧？”

    “没事了。”

    “都是我不好，我一直想和你道歉的，但又怕你生气，所以我和韩雪商量把你叫到这里来的，对不起啊，楚涵。”

    “真的没事。都过去了。”楚涵说完向林熙的后面看了又看，林熙赶紧问道：“你在找什么？”

    “哦，没什么，你自己来的吗？”

    “不是，华阳在那边停车呢，我本来想买个棉花糖去找你们的，但却碰上了。对了，韩雪呢？”

    “在那边。”楚涵说完用自己的手指向了韩雪的方向，继续说道：“你先过去吧，我帮你买。正好我也在帮韩雪买呢。”

    “好的。”林熙说完，向韩雪的方向走去了。

    “小兄弟，你的棉花糖。”听到小商贩喊着自己，楚涵赶紧走了过去。他一手接过棉花糖，一手给了钱。拿到棉花糖的楚涵并没有去找韩雪他们，而是走向了广场外面的停车场。

    还没有走到停车场便和华阳走了个对面，楚涵赶紧快了几步来到华阳面前，说道：“华阳，你等下。我有话和你说。”

    “楚涵啊，什么事情说吧。”华阳的态度还算好。

    “你能不能离林熙远点，她是玉龙的女朋友。”

    “他们已经分开了，你还不知道啊？”华阳故意说道。

    “我……”

    “对了，我还要感谢你呢，要没有你他们不可能分开的。”

    “你再说一遍。”楚涵发火了。

    “楚涵，你总是那么大火气，我必须要提醒下你了，以后脾气小点，少得罪点人。”

    “你什么意思？”

    “知道昨天你在宾馆里打的是谁吗？”

    “你怎么知道？”楚涵吃了一惊。

    “他叫光三儿，今天上午就带着人去宾馆找你了，要不是被韩雪知道了，帮了你一把，你现在还能站在这里？”华阳的话让楚涵一时说不出话来，但华阳似乎不打算罢休，他继续说道：“还有，你和韩雪现在这种状况，你以为万飞能忍，我告诉你，要不是林熙让我帮你，万飞早来找你算账了。”

    “你在说些什么？我听不懂。”

    “你很明白，万飞我现在快控制不住了，以后的事情你好自为之吧，少管其他的闲事了。”华阳说完，开心的向林熙走去了，只剩下楚涵一个人攥着两个棒棒糖站在了那里。

    “怎么回事？他在说什么？好乱！”楚涵自言自语起来。

    过了一会儿，韩雪走过来了，见到楚涵在那里发呆，便拍了他的肩膀一下问道：“楚涵，你在干嘛？”

    “哦，韩雪……没……没什么。”

    “那为什么不把棉花糖给我们送过去啊？”

    “哦，走，给林熙送去。”

    “不用去了，她和华阳已经去小山上了，咱们两个吃了吧。”

    “哦，哦。”楚涵有些迟钝了，因为他觉得自己现在居然要靠着两个女人帮自己，他抬不起头来，他觉得自己很无能。

    “你到底怎么了？”韩雪似乎发现了什么。

    “哦，没事。对了，韩雪，谢谢你。”

    “为什么要谢谢我？”

    “光三儿的事情。”

    “哦，你都知道了啊，楚涵，我希望你以后不要再那么冲动了，我想让你好好的。”韩雪说完低下了头，眼泪掉了下去，因为到现在她都不敢想象如果自己没有发现这件事情的后果。

    “嗯，对不起，我以后会控制自己的。”楚涵帮韩雪擦掉了脸上的泪水，诚恳的说道。同时楚涵也很失望，失望所有的事情他已经控制不住了。(未完待续。)