
    张达依旧漫步在网络的游戏里，他似乎忘记了要解决楚涵和玉龙的矛盾，但更可怕的是，他也忘记了刘兰的存在。由于上次组队造成大家“灭团”，张达将原因归到了刘兰的身上，所以他已经好几天没有打电话给刘兰了。

    刘兰并没有张达那么绝情，今天她拉着若君去商城了，她想给张达买件春天的衣服。在一通挑选之后，刘兰终于买到了自己认为很适合张达的外套。买完后，兴奋的刘兰催促着若君：“挑好了吗？”

    “没呢，我再找找。”

    “别找了，你已经买了很多件了。”

    “可我还想买条裤子。”若君撒娇的说道。

    “好吧，好吧，那你要抓紧挑啊。”

    “嗯。”若君说完又钻进了一家商户。这次刘兰没有跟进去，只是等在了外面，觉得无聊的她便拿出了手机给张达拨了过去。正在忙碌的张达看到刘兰的电话，一开始并不想腾出手来去接，可是电话却一直响，他便无奈的接了：“怎么了？”张达有些不耐烦的问道。

    “张达，我要送你一件礼物。”刘兰似乎没有察觉到张达的态度。

    “好，我知道了。”

    “等等。”刘兰明白张达要挂电话，赶紧拦住了他。

    “还有什么事吗？”

    “你什么意思？你很忙吗？”

    “我在游戏呢。”

    “你就知道游戏吗？”刘兰发火了。

    “哦，对不起啊，刘兰，你知道我在队里的地位，现在他们都在喊我呢。”张达解释道。

    “那好吧。”

    “那我先玩了啊。”

    “晚上一起吃饭吧，我在学校门口等你。”

    “好的，好的。”张达说完便挂断了电话。

    “买好了，终于找到这种款式了，真不容易啊！”若君出来了，一边向刘兰走来一边说道。

    “那我们回去吧。”

    “你怎么不高兴了啊？是不是生我的气了？。对不起啊，让你久等。”

    “没事，不是跟你生气。”

    “那是和谁啊？”两个人一边说着一边往回走。

    “和张达。”

    “他怎么了？”

    “他就知道玩游戏，都不理我了。”

    “太过分了。回头我帮你骂他。他连一晨的一百分之一都没有，一晨，我随叫随到。”

    “对了，说到一晨，也没有看见你帮他买件衣服啊。”

    “嘿嘿。不是最后没钱了吗，以后再买。”若君说完笑了起来。

    “呵呵，一晨对你真好！”

    酒吧里，华茜在走进麻将屋之前找到了子枫，她今天打电话让子枫早点到，因为她不想让自己的牌友看见她借给子枫钱。“子枫，给你，昨天被一些事情耽误了，所以今天给你拿过来了。”

    “谢谢你，我会尽快还给你的。”

    “没事。不着急。”

    “那我先出去了，你去打麻将吧，我一会儿回来找你。”

    “好的。”

    子枫出门了，他其实完全可以从屋子里直接喊上小雨，但是他没有那么做，因为他又犹豫了。他走到了外面找了个人少的地方站住了，点燃了一支烟。他猛吸了一口，伴随着烟雾的吐出，自言自语的说道：“我为什么要替小雨借钱？如果以后她跑了怎么办？我怎么还华茜的钱？”说完子枫又吸了一口，不过这次他很快便吐出来了。

    “我可以把钱先放起来。看看小雨的情况，如果能不借给她就不给了，这样我也很快可以把钱还给华茜。”子枫在心里给自己出着主意。“嗯，就这么办。”子枫终于决定了。

    小雨被子枫用电话喊到了彩虹桥。她也很快便赶到了。“子枫哥，怎么了？”

    “小雨，你妈妈看病的钱凑够了吗？”

    “没有。”说完小雨低下了头。

    “哦，那我帮你借点吧。”子枫的心又软了，因为他只要看见小雨，就觉得她很可怜。

    “不用了。子枫哥。”

    “嗯？难道你有办法？”

    “不是，我妈妈不看病了。”小雨说完，眼泪从脸上滑了下去。

    “什么意思？”

    “我妈妈要自杀，如果谁再给她借钱看病，她就要自杀。”

    “什……么？……啊？”子枫一时被震撼了，他觉得有些浑身无力。

    “我妈妈说这样的生活，她活够了，死对于她是一种解脱，她……”小雨没办法再说下去了，因为她已经泣不成声了。

    如果是楚涵听到这样的话，他会有一肚子的感慨，但现在是子枫，他没有感慨，只是觉得不可思议的震撼。子枫没有再说话，当然他也没有阻止小雨哭下去，因为他想让小雨哭个痛快。

    张达没有失约，他等在了大门口，让刘兰非常开心。“你早到了啊？”

    “刚到，我们去吃饭吧。”张达说完就要拉着刘兰走。

    “等会儿，你看这是什么？”

    “嗯？”被拉住的张达被刘兰递到自己眼前的袋子吸引了：“这是什么？”

    “你自己打开看看。”

    “嗯。”伴随着衣服被拿出，张达说道：“外套啊。”

    “怎么？你不喜欢？”

    “没有，喜欢，喜欢。”

    “穿上试试。”

    “先去吃饭吧，边吃边试。”

    “不行，就在这里试。”刘兰的态度让张达无法拒绝了，他只能无奈的穿上了。

    “真好看，看来我的眼光真不错。”刘兰开心的说道。

    “那必须啊，你是谁啊？”

    “少贫嘴，转个圈。”

    “好嘞。”张达转了一圈，更加的让刘兰开心了：“不大不小，正合适。”

    “我们吃饭去吧。”

    “好。”刘兰开心的拉着张达，向小饭馆走去了。小饭馆的人不是很多，两个人每人点了一份盖饭吃了起来。

    “张达，怎么最近很少见到楚涵和玉龙他们了？”

    “哦，他们都在忙。”

    “在忙什么啊？”

    “就是忙自己的事情呗。”

    “有时间约他们一起玩会儿吧。”

    “再说吧。”

    “你很讨厌和我说话吗？”刘兰突然将自己的筷子向桌子上一扔，问道。

    “你干什么？”张达被吓了一跳，见到附近桌子的人看过来，便耍起了自己的“男子汉气概”。

    “你能不能不敷衍我，愿意陪我就陪我，不愿意就走。”

    “我还有很多事情要做，没时间搭理你。”张达说完便站起来走了，其实他出来也只是和自己的“战友们”约定了一个小时的吃饭时间，而刘兰却不懂得珍惜时间，一会儿这一会儿那，早让张达的心里充满了愤怒。

    张达走了，留下了一个女孩子坐在那里被大家热议，刘兰瞬间感觉脸发烫，手发抖，同时还伴随着泪珠的滚落。

    坐在网吧的张达虽然玩着游戏，但心里却感觉像有事情似得，无法专心。由于此，也遭到了“战友们”的批评。

    “我打个电话。”张达在队伍里发了一句话，便离开了座位。

    刘兰一个人走在了回学校的路上，她生气、失落。电话的响起让她停了下来，见到来电人，她接了，她想听听对方怎么说。

    “刘兰，对不起。”张达说话了，但他没有等到刘兰的回答，他继续说道：“我错了，其实我也是着急，队伍在等着我，所以……”张达停顿了，但电话那边的刘兰还是没有说话。

    “离开你以后，我心里总是想着你，队伍都带不下去了，已经被骂了好几次了。”张达这句话还挺管用，只听刘兰在那边噗嗤一下笑出来声，张达赶紧趁热打铁：“刘兰，你不要生气了，我其实刚才就是着急。”

    “你着急玩游戏也不陪我？”

    “你知道的现在队伍不好带了。”

    “是不是人心散了？”

    “是啊是啊。”张达赶紧说道。

    “哈哈，好吧，我不生气了，我知道玩游戏有多难，但是，以后你必须抽时间陪我。”

    “好的，没问题。”

    “那你赶紧去玩吧，要不他们又该说你了。”

    “遵命。”

    电话挂断了，刘兰也有些奇怪，自己为什么就那么轻易的原谅了张达，她边走边想，直到马上要进入宿舍楼了，她才找到了理由：“也许这就是爱吧！”刘兰自言自语的说完便走了进去。

    晚上，在操场里，若君借着昏暗的灯光向一晨展示着自己今天的收获，一晨在一边不断的说着：“好。”“不错。”

    “很漂亮吧？”

    “嗯。”

    “一晨，你有心事吗？我怎么感觉你有点不对劲啊。”

    “哦，没事。”

    “有什么心事可以和我说说啊。”

    “嗯……”一晨犹豫了一会儿，说道；“好吧，若君，我问你一个问题。”

    “嗯，问吧。”若君向一晨的身前凑了凑。

    “你说非亲非故的人真的能成为朋友吗？就是心里的那种朋友，像亲人一样。”

    “可以啊，人都是感情动物吗。”

    “那对于出卖朋友的人，大家会怎么办？”

    “每个人的想法会不同吧。”

    “那你呢？”

    “呵呵，一晨到底怎么了？你今天这个话题很奇怪啊。”若君有些起疑心了。

    “你先回答我。”

    “如果很严重的话，就不可原谅，如果不严重的话，要重新考虑他的人品了。”若君说完笑了，可是一晨却心里一震，他害怕，害怕自己的事情暴露，害怕若君重新审视他的人品。(未完待续。)