
    中午，一晨并没有和张达去吃饭，而是打电话给了若君。在他百般的哀求下，若君终于同意和他出来吃午饭，当然还有一个前提，那就是让一晨穿上自己为他买的衣服。

    食堂里，两个人各打了一份菜和一份米饭，找了一个人少的角落坐了下来。“和我道歉。”若君先开口了。

    “对不起。”

    “这还差不多，衣服给你，下午穿上。”

    “嗯。”

    “吃饭吧。”若君说完开始动起了筷子。

    “若君，晚上张达说一起聚聚，你去吗？”

    “当然去啊，我还想看看他们对我买的衣服怎么评价呢。”

    “哦。”

    “怎么你不想让我去？”见到一晨一幅不开心的样子，若君放下刚拿起的筷子问道。

    “不是。”

    “那你为什么不高兴啊？”

    “高兴，高兴。”一晨挤出了笑容。

    “这就对了吗，吃饭。”

    饭吃到一半，一晨实在吃不下去了，他将筷子扔到了桌子上，开始看着若君吃饭。若君似乎并不介意，继续津津有味的吃着。

    “若君，无论今天晚上发生什么，请你原谅我好吗？”

    “啊？”若君嚼完的饭刚要往胃里咽，便被一晨的话生生的定在了嗓子眼。

    “我说今晚……”

    “今晚不是吃饭吗？和你有什么关系？”

    “我怕……”

    “吃个饭你怕什么？”

    “我怕玉龙和楚涵吵架。”

    “那我有什么可原谅你的。”若君更糊涂了。

    “算了，不说了。”

    “一晨，你没事吧？你在说什么啊？我怎么听不明白啊。”

    “晚上再说吧。”

    “真是的。”若君说完，终于将那口饭咽下去了。

    韩雪输完液了，医生还给她开了些药。她虽然精神好了点儿，但还是有些虚弱。和楚涵慢慢的走到了医院门口，看着眼前的雨，楚涵说到：“韩雪，你在这里等我一下啊。”

    “你要干嘛？”

    “买两把伞。”楚涵说话的时候已经跑出去了。街边卖伞的小贩此刻生意正火，当然他也是今天才来的。跟着春雨来的。楚涵也没有挑，随便拿起了两把并付了多出平时两倍的价钱。

    回到韩雪面前，楚涵撑开了一把递给了她。见到韩雪拿稳后，自己也撑开了另一把。两个人慢慢的走在了大街上。

    “韩雪。你饿吗？”

    “嗯。”

    “想吃什么啊？”

    “甜蜜蜜。”

    “呵呵，还记得呢？”楚涵说完心里一阵酸楚。

    “记得，我还记得那时候我说这道菜不是我和你吃的，但是今天我想让你陪我去吃，可以吗？”

    “可以。我们打车去吧。”

    “不用了，那么近，浪费钱干嘛。”

    “你刚好啊。”

    “那更应该运动了，嘿嘿。”

    “好吧。”

    雨小了很多，似乎在不久以后就要停止似的。路上的人也开始多了起来。对于楚涵来说，这注定是一个不平凡的上午，回头想想这一上午发生的事情甚至比一整天的事情都多。

    韩雪并没有去自己打工的餐馆吃这道菜，因为她让楚涵先把自己的房间退掉，换到另一个温馨的宾馆，同时这家宾馆旁边的饭馆里同样有这道菜。这样一来。楚涵就可以暂时躲开一些不必要的麻烦，最重要的是韩雪吃完了还可以去宾馆里休息会儿，而不再被别人认出来。

    一切都处理妥当之后，两个人来到了饭馆。楚涵不止点了甜蜜蜜，还特意给韩雪点了一份排骨汤。

    “我也不知道血糖低吃什么好，总之医生说让你吃好点，你先试试这个汤管用吗？”

    “嗯，谢谢。”

    “傻丫头，跟我还客气什么。”

    “嘿嘿。”

    两个人开始吃了起来，本来对于太甜的食物不感兴趣的楚涵。此刻吃的却是很有滋味。他边吃边在心里琢磨：“这难道就是韩雪说的非得两个恋人关系的人才能吃出的味道？”

    “是的。”

    “什么是的？”听到韩雪说话，楚涵赶紧问道。

    “我在回到你心里的想法啊。”

    “怎么可能？”

    “你难道不是在想这道菜两个人吃还真有我以前说的味道？”

    “你……你怎么会知道？”

    “哈哈。”

    “你太神奇了，你到底怎么知道的？”楚涵确实被惊着了。

    “楚涵，你有没有试过把一个人深深的放在心里。然后，他的一言一行你都记录着，时间久了，你真的能看见他的心。”

    “我……我没试过，不过我觉得不可能，你说的太神奇了。你只是碰巧猜对了而已吧？”

    “呵呵，信不信由你吧。”

    楚涵低下头又吃了起来，他品味着韩雪的话：“如果真像韩雪说的那么神，为什么我从来没有感觉到过夏岚的内心呢？”

    “因为你们离的太远，你无法记录她的一言一行啊。”

    “你……”韩雪的话这次彻底将楚涵惊呆了，突然他看见自己对面坐着的不是韩雪，而是一位神仙，一位料事如神的神仙。见楚涵张着嘴、睁大眼睛，韩雪略显苍白的脸上露出了美丽的笑容。

    韩雪的愿望挨个实现了，现在她躺在楚涵的床上静静的睡着了。楚涵去洗手间换掉了一上午干了又湿、湿了又干的衣服。他关上洗手间的门，洗起了衣服。就在他准备涮的时候，只听见外面韩雪大喊：“楚涵，楚涵。”他赶紧跑了出去，跑到床边发现韩雪坐在床上，满头大汗。

    “小雪，你没事吧？我在这儿呢。”

    韩雪没有说话，一头扎进了楚涵的怀里，哭了起来。“怎么了韩雪？做恶梦了吗？”

    韩雪在他的怀里点着头。

    “没事的，没事的，只是一场梦而已。”楚涵安慰道。

    “我怕。我看见万飞……万飞用刀扎了你。”韩雪说完哭的更厉害了。

    “呵呵，这只是个梦，你看我不是好好的吗？”楚涵说完将韩雪的头从自己的怀里扶了起来，继续说道：“你的身体很虚弱。所以才会乱想的，你再睡会儿吧。”

    “嗯，但你不许走，在这里陪着我。”

    “好。”

    韩雪再次躺下了，她紧紧的攥着楚涵的手。慢慢的睡去了。伴随着她那只攥着的手慢慢的松开，楚涵便知道她睡熟了。楚涵将韩雪的被子从新给她盖了盖，便去涮自己的衣服了。

    楚涵终于将自己的衣服挂上了，他走回床边，坐在凳子上，觉得有些累，便趴在床上睡下了。当然他也总是在睡与醒之间徘回，因为韩雪时不时的说着梦话：“爸爸你别走。”“妈妈我恨你。”。但这些梦话没有使韩雪像梦到楚涵遇难的时候那样惊醒。

    雨终于停了，天色在渐渐的变亮，似乎正义的光芒是无法被黑暗遮挡一样。太阳居然神奇的慢慢露了出来。张达的话也没有人反对，前提是只要他能做到。为了内部的团结，张达还真在百忙之中抽出了时间。

    短暂的太阳渐渐的去抚摸另一半球的大地了，而这一半球又即将被黑暗笼罩。

    餐厅里先到的人开始聊着。“玉龙，好久不见啊，越来越帅了，嘿嘿。”若君吃着瓜子说道。

    “没有。”玉龙有些脸红的低下了头。

    “达哥，子枫和楚涵怎么还没有来呢？”国强问道。

    “应该快了。”

    “一晨，以后你劝劝张达，让他少去网吧。”刘兰似乎有诉苦的节奏。

    “这个……你比我说管用吧？”

    “今天是聚会的日子。不要扫兴啊。”张达赶紧止住了他们的话。

    “还不愿意听了？”刘兰转过头来对着张达说道。

    “不是，今天高兴为主，嘿嘿，高兴为主。”张达满脸堆笑道。

    “我来了。我来了。”子枫进门便喊道。

    “怎么那么晚？”国强有些不满的问道。

    “这还晚啊？从酒吧跑着来的。”

    “越有钱越抠门，你是咱们这里唯一一个挣钱的，还那么舍不得花钱？”若君说道。

    “这才是好男人吗。”刘兰笑着附和道。

    “说什么那，不是早晨把钱借给楚涵了吗。对了，楚涵还没有来吗？”

    “没呢。”

    “这小子，什么时候也不准时了。我们先吃吧，来了饿着他，哈哈。”子枫的话，除了玉龙笑不出来，其他人全乐了。

    楚涵不是迟到了，而是因为他不想打扰韩雪的休息，而在静静的等着韩雪醒来。幸亏韩雪醒的还不算太晚，否则他就真该挨骂了。

    “楚涵，我睡过头了吧？”

    “没有，你要起来吗？”

    “嗯。”

    “我扶你。”楚涵慢慢的将韩雪扶了起来，韩雪心里感觉到了一股前所未有的幸福，而且直入心扉。

    “你感觉怎么样？”

    “好多了。”

    “那就好。”韩雪下床了，她去洗了洗脸。她的状态确实好多了，她的脸色已经基本恢复了原来的容貌。

    “我们走吧。”

    “好。”

    两个人出了门，走在路上，韩雪有些担心的说道：“楚涵，今天你千万不要和玉龙吵架啊，有话好好说，行吗？”

    “嗯。”

    等待对于大家来说太煎熬了，作为主持者的张达来说更难熬，因为大家把对楚涵的不满全部发泄在了他的身上。“这小子还有没有你这个达哥？”“我们先吃，不等他了。”“张达，你连这点威慑力都没有吗？”……

    张达有些招架不住了，他说道：“好了，好了。等他来了我会让他给大家个交代的，连罚三瓶。”

    “这么便宜？”若君总是不嫌事大。

    “那你说呢？”

    “一箱。”

    “这……不好吧，就他那点量，虽然有，但肯定喝不了一箱啊。”

    张达的话又引起了大家一片笑声。

    “我来晚了，对不起啊。”

    “你……”大家本想将自己的不满瞬间砸向楚涵，但韩雪的进门让他们又硬生生的咽了回去。韩雪的事情对于他们来说，多多少少还是了解些的。

    见到大家都愣住了，楚涵赶紧解释道：“真对不起，有点事情……”

    “韩雪好久不见啊。”楚涵的话还没有说完，大家又像被打开了按钮一样，对着韩雪寒暄起来。楚涵只觉得有些心里发凉，他想也许自己的地位也就这样了。

    见到大家都在和韩雪寒暄，楚涵便走到了玉龙面前说道：“玉龙，你还好吗？”

    “我……”玉龙欲言又止。

    “有好多事情我们好好谈谈，行吗？”(未完待续。)