
    玉龙没有说话，在一边偷偷观察的张达见事情有些不对，赶紧说道：“大家找好自己的位置，赶紧坐下，我们点菜。”

    听到张达的话楚涵也离开了玉龙，因为他知道自己不适合坐在玉龙的旁边。

    “韩雪，你坐我的旁边。”此刻刘兰有种大嫂的气质。

    “那我呢？”张达故意生气的说道。

    “爱坐哪儿坐哪儿。”

    “你……”

    “达哥，来，兄弟要你。”子枫开口了，张达也只能无奈的走了过去。“怎么样，关键时刻还得是兄弟吧？”子枫调侃道。

    “去你的，点菜。”

    等菜的时刻也许会被很多人讨厌，更有可能让人愤怒，但现在这个桌子上的人却毫不在意，因为他们似乎有好多聊不完的话题。

    “大家看看我给一晨买的衣服怎样？”若君得意的问道。

    “好看。”刘兰说道。

    “嗯。”韩雪也跟着说道。

    “一晨兄，敢问今年芳龄？”张达似乎有些自己的看法。

    “张达，你什么意思？”若君很是不满意。

    “哦，没有别的意思，就是想问问一晨兄的年龄。”张达的话把大家逗乐了。

    “你是说这件衣服很老吗？”

    “没有，没有，很配一晨兄。”

    “你们能不能换个话题。”一晨开口了。

    “一晨，衣服很好看，我挺你。”国强说完将自己的头向后一转，笑了起来。

    “有完没完？”一晨急了。

    “好了好了，别刺激他了。”韩雪开口了。

    “菜不上，酒可以上了啊。”张达说完便走出了包间，不一会儿他又回来了，自己还抱了一箱啤酒。

    “达哥，好身板！”子枫调侃着说道。

    “必须的。”

    酒被张达挨个发了出去，当然服务员也跟进来给女孩子们带来了饮料。“今天咱们先干一个怎样？都要干啊。包括玉龙和国强。”张达打开自己的酒瓶说道。

    “慢慢来吧。”韩雪说道。

    “你又不喝，你没有发言权。”张达反驳道，见其他人没有反对的，张达高兴了：“这才是兄弟吗。”

    菜来的也正是时候。虽然只上来了一个，但毕竟强于没有。“兄弟们，好久没有坐在一起了，今天什么也先别说，感情深一口闷。”张达说完便咕嘟咕嘟的喝了起来。

    见到张达带头了。大家也跟着灌了起来。“楚涵，你喝慢点。”韩雪担心的说道。楚涵的嘴是没办法说话了，他便摇了摇手示意没事。

    “真爽啊！”张达的肺活量肯定能保证他第一个喝完。子枫和楚涵也相继喝完了。一晨虽有些勉强，但还是坚持喝下去了。国强和玉龙就惨了，他们喝一会儿休息一会儿，当然酒瓶是不能离开手的。

    “快点，是不是男人？”张达催促道。

    “做女人其实也挺好。”子枫开起了玩笑，他这句话一说出口，让国强瞬间没有控制住，一口酒喷了出去。并且辐射了半个桌面，大家反映还算快，瞬间躲开了。

    “国强，你想死啊？”张达喊道。

    “能不能不逗？”

    “好好，快喝。”

    两个人终于艰难的喝完了，菜也已经上了四个。“大家吃吧。”张达喊道，当然这次还是没有人反对。

    菜不断的上，酒不断的喝，大家的笑声也一拨接着一拨。韩雪拿起了楚涵的一杯酒，对着玉龙说道：“玉龙。我想和你道歉。”

    “啊？”韩雪的话不仅让玉龙糊涂了，也让楚涵之外的所有人惊着了。楚涵没有拦着是因为他知道有些事情该解决了。

    “韩雪，你再说什么？”张达问道。

    “其实……”韩雪低着头鼓着自己的勇气。

    “其实什么？”张达继续问道。韩雪终于下定决心了，她抬起了头。看着玉龙说道：“玉龙，上次我和你说楚涵和林熙好上了，是我骗你的，你能原谅我吗？”

    “啊？”大家同时发出惊叹后，瞬间便鸦雀无声，他们被这突如其来的事情打了个措手不及。尤其是一晨。

    “为什么……？”玉龙一时不知道该怎么处理了。

    “为了楚涵。”

    “为了他就可以骗我？”玉龙此刻非常的无奈。

    “对不起啊，我弥补，我帮你追回林熙。”

    “呵呵，还有可能吗？”玉龙苦笑起来。

    “有，一定有。”韩雪此刻的眼神充满了自信。

    玉龙不再说话，只将自己面前的一杯酒一饮而尽。见到这种情景，韩雪也只能硬着头皮喝了自己的酒。此刻的张达有些生气，他站起来对着韩雪说道：“韩雪，爱情你懂吗？你这样伤害玉龙和林熙，你觉得值得吗？”

    “张达，对不起啊。”

    “对不起有什么用，现在林熙都不知道和谁在一起，最重要的是你让我们兄弟之间产生了这么大的误会。”

    “对不起。”韩雪的眼泪滴下来了。

    “你干什么张达？过去就过去了，再说了韩雪已经知道自己的错误了，你别得理不饶人。”见到事情有些恶化，刘兰赶紧站起来说道。

    “你知道什么？”张达越说越急。

    “好了，好了。不聊这个了，喝酒。”一晨说话了，他其实已经一身冷汗了，他没有想到韩雪会开起这个话头，而且还直入主题。

    除玉龙外，几个男孩子举起了杯，一饮而尽。“韩雪，坐下吧，没事了。”楚涵安慰着韩雪。

    “我说楚涵，你有没有心啊？你忘记你的痛苦了？这样的女孩子你居然还敢和她在一起？”张达并没有消气的意思，事情就是禁不住想，不想还好，一想就是一肚子火。

    “好了，达哥，事情说清楚了就好了，咱两喝一个。”

    “反正这是你的事，我只管你和玉龙能不能好起来。”

    “我们两个已经没事了，是不是玉龙？”楚涵这话接的真好。他想给玉龙个台阶，但让他没有想到的是玉龙噌的一下站了起来，对着楚涵喊道“：你就是个小人，善用计谋的小人。”

    屋内再次的安静了。这次连唏嘘声都没有了。这种可怕的安静足足有十几秒，那空气令人窒息。

    “玉龙，你怎么了？”楚涵终于反应过来了。

    “你以为你还能像以前一样耍的我团团转？”

    “你在说什么？”

    “楚涵，我算看透你了，你今天找韩雪过来道歉不就是你又安排的一次戏码吗？”

    “不是的。玉龙。”韩雪抢在楚涵面前说话了。

    “玉龙，我没有安排。”楚涵的火气开始上升了，因为玉龙还是那么的固执。

    “呵呵，你就是个小人。”

    “好，既然今天话说到这里了，我们就好好说说，林熙那天抱我是故意气你的，韩雪说我和林熙好是骗你的，你能听懂吗？”

    “你看看这是什么？”玉龙说完终于在冲动的催使下掏出了那张相片，并狠狠的向楚涵的脸砸去。相片太轻了。飞到了一半便掉在了桌子上。

    “啊！――”大家都看见了，发出了巨大的唏嘘声，仿佛是给刚才补上一样。

    “楚涵，我问你。还记得冯燕邀请我去看电影那次吗？”

    “记得，但你这是怎么回事？”楚涵指着相片问道。

    “你那次为什么没有拦着我？”

    “我怕你伤同学和气啊。”

    “呵呵，你还在胡说，这照片就是你故意拍的。”

    “你放屁。”楚涵一拳打在了桌子上。

    “楚涵是不是你拍的？”张达也站了起来问道。

    “不是，达哥你也不相信我吗？”

    “不是就好。”

    “你拍完居然还把这张照片给了林熙，楚涵你好狠啊！”

    “你给我闭嘴，我再说最后一遍。这不是我拍的。”楚涵此刻又快无法控制自己了，韩雪赶紧劝道：“楚涵，你别生那么大气，我们不是说好了吗。”

    “他混蛋。”楚涵喊道。

    “你才是混蛋呢。你做这一切到底是问什么？”玉龙毫不示弱。

    “你……”

    “想和我打架吗？来啊，我们今天就做个了断。”

    “好了，相片不是楚涵拍的。”李晓终于坐不住了喊道，他此刻也管不了那么多了，因为兄弟的意义开始慢慢在他的心里成型了。当然他的话也让大家被定住了似得，就像被点了定穴一样。

    “是李晓拍的。是我告诉他玉龙和冯燕去看电影的。”一晨说完瞬间感觉身体轻松了很多。

    还是没有人说话，因为大家都不敢相信。一晨喝了一杯酒后继续说道：“玉龙，对不起，那时候李晓用若君威胁我，所以……”

    一晨的话没有说完，张达拿起自己的杯子，将自己慢慢的一杯酒泼在了他的脸上。“张达，你干什么？”刘兰赶紧跑过来拉着他说道。

    “呵呵，兄弟？你是我们的兄弟吗？”张达死死的攥着拳头问道。

    “对不起达哥。”

    “对不起？呵呵，这就完了？”

    “你们打我骂我吧。”

    “你就是个伪君子，你太让我失望了。”若君也被一晨的做法气到了，哪怕一晨的初衷是为了她。

    “我还不都是为了你吗？你那时候整天围着李晓乱转，我心里有多难受你知道吗？”一晨哭了，男人的眼泪虽少但显得颇为无奈。

    “为了我就可以出卖玉龙？”

    一晨没有回答。玉龙一屁股坐回了凳子上，自言自语的说道：“为什么？为什么你们的幸福总是以牺牲我和林熙为代价呢？呵呵。”玉龙说完拿起自己的半瓶酒开始喝起来。

    “玉龙，我陪你。”楚涵说完也拿起自己剩下的瓶中酒喝了起来，此刻楚涵也很想打一晨一顿，但他没有，因为他对自己的兄弟下不去手。

    “一晨，你说怎么办？”张达恶狠狠的问道。

    “达哥，你替玉龙打我一顿吧。”

    “好，成全你。”张达说着就抡起了自己的拳头，但马上被刘兰拉着了，刘兰的力量哪里够呢，就在张达的拳头刚刚接近一晨身体的时候，只听到子枫喊了一句：“好了。”

    张达被这一吓还真收住了手，只听子枫说道：“玉龙，你决定吧，你若原谅一晨，他还是我们的哥们，如果你不原谅，我们宿舍就还有五个人。”子枫说完也苦笑起来。

    子枫的话比一晨挨顿打还让他难受，但此刻也只能将自己的命运交给玉龙了。“喝酒。”玉龙给出了答案后开启了一瓶酒喝了起来。

    “我们陪你。”四个人不再针对一晨了，各自开了一瓶啤酒陪玉龙狂灌起来。一晨不知道该做什么，张达一手托着酒瓶喝，一手将自己身边的起子扔到了一晨的身上，一晨也瞬间明白了什么意思，打开了一瓶酒跟着喝起来。

    事情发生的如此突然，解决的也是如此快速，这也许就是年轻人的资本，有些事情过去了就真的可以过去了。

    夜已深，大家并没有回去的意思，当然他们也回不去了，因为宿舍门已经关了。他们将阵地转移到了运河岸边，虽然冷，但谁也没有为此而退出。(未完待续。)