
    一晨气冲冲的跑回了宿舍，一屁股坐在了自己的床上。“不可理喻！”一晨自言自语的说道。

    “怎么了？一晨。和谁生这么大气啊？”张达已经醒了，只是不愿意起床，当然也不想去吃饭。

    “还有谁？”

    “若君？”

    “嗯。”

    “为什么啊？”此刻的张达开始趴在了床上，他想听听这周六的插曲。

    “她要给我买衣服，却不听我的意见。”一晨说完靠在了墙上。

    “就为了这个？”

    “就是这个。”

    “哈哈，我还以为什么大事呢。”张达说完又平躺了回去，对于他来说这种鸡毛蒜皮的小事根本提不起他的兴趣。

    “我发现最近若君变了。”

    “怎么变了？”张达有些无聊的搭着话。

    “她和以前不一样了，现在变得越来越独，越来越小脾气。”

    “很正常，说明你们的关系到一定程度了。”

    “可是我喜欢她以前的样子。”

    “呵呵，无聊，我再睡会儿，不聊了。”

    “达哥晚上一起去喝酒。”

    “就为这种小事值得借酒消愁吗？”

    “不只是因为这些，我想了想我们哥们也好久没有聚在一起了。”

    “那你先征求你上铺兄弟的意见吧。”张达说完转了个身，侧身闭上了眼睛。

    “我上铺？”一晨站起来才发现玉龙正躺在床上，不由的一惊：“我去，玉龙，你在啊？你怎么整天和幽灵一样，来无影去无踪啊？”其实玉龙一直都在，只是因为最近他非常的沉默，弄得大家都快将他忽略了。

    见玉龙没有说话，一晨便问道：“怎么样，去吗？”

    “他去吗？”

    “谁？”

    “楚涵。”

    “当然去了，我说的哥们们一起吗。多个人不多份份子钱吗？嘿嘿。”一晨说完笑了，但他没有预想到他高兴的太早了。

    “那我不去了。”

    “不是，我说你们的事情都这么多天了，还没有解开心结啊？你看我和若君虽然发脾气了。但很快就会好的，你应该向我们学习。”

    “反正他去我就不去。”

    “你们都得去。”张达突然开口了，可能此刻他又想起了些什么，他觉得该让玉龙和楚涵和好了。

    “这是我的自由，我不去。”玉龙耍起了脾气。

    “如果你还认我们宿舍兄弟的话。你就去。你们把话说开了，如果真的是楚涵的不对，我给你要个说法。”张达的话让玉龙有些心动，但他还在犹豫：“没什么好说的了，我和他该说的都说了。”

    “你要不要给他一个解释的机会？”

    “我……”

    “就这么定了，一会儿我给他们打电话，都必须参加。”张达的话此刻就像命令一样，他的脾气大家是知道的，如果他要发火了谁也惹不起。

    “他不去就算了。”一晨突然开口了，因为他本想大家开开心心的开怀畅饮下。却没想到张达的想法与自己完全不同，他此刻有点害怕自己的事情被暴露了。

    “不行。”张达斩钉截铁的说道。

    “那……那我们可以带家属吗？”一晨的小算盘打得很细，他想人多了以后自己就好控制场面了。

    “也不行。”

    “为什么不行？那若君会不干的。”

    “你们不是刚吵完架吗？先晾晾她。”

    “正是因为刚吵完架，所以才带她去的，也许她一热闹，就和我和好了。”

    “这……”

    “我听若君说刘兰早想和我们一起聚聚了。”

    “好吧。”刘兰确实说过，张达也记得，所以他也只能把本次聚会变成扩大会议了。

    韩雪睡的很香，楚涵没有去把她叫醒让她吃点东西，而是又回到了窗户前面欣赏这场春雨。就在他陷入深深沉思的时候电话响了起来。他赶紧接了。生怕铃声吵到韩雪。但为时已晚，韩雪睁开了眼睛，只听到楚涵在那边小声的说道：“达哥，怎么了？”

    “楚涵。晚上兄弟们聚聚，可以带家属，主要是为了你和玉龙的事情。”

    “玉龙？他肯去吗？”

    “不去也得去。”

    “不要难为他。”

    “不用你管了，晚上六点，御厨小馆见。”

    “哦。”

    电话挂断，楚涵不知道该高兴还是苦恼。因为他盼望着和玉龙解释，但又怕越解释越乱。

    “怎么了？”韩雪的气色好些了，她的声音都有些力气了。

    “哦，没事。”楚涵赶紧走过来说道。

    “楚涵，是玉龙的事情吗？”

    “嗯。”

    “对不起。”

    “呵呵，你有什么可对不起的，是我和玉龙之间的误会。”

    “我上次为了报复你，我……说谎了。”

    “什么意思？”楚涵一时没有听明白。”

    “我骗玉龙说，你在林熙生病期间对她很好，你们两个……”

    “我们两个怎么了？”楚涵这次听明白了，他的火气一下子上来了。

    “你们……”

    “说啊。”楚涵喊道。

    “很亲密。”

    “你……”楚涵一时气的说不上话来了。

    “对不起啊，楚涵，我会……向玉龙道歉的。”韩雪说完掉出了自责的泪水。

    “道歉有什么用，林熙现在心都死了。害我没有关系，可是你怎么能拆散玉龙和林熙呢？”楚涵在屋子里暴躁的转着圈。

    “真的对不起。”

    “和我说对不起有什么用，你知道他们在一起有多么不容易吗？”

    “病人需要休息，不要吵。”楚涵的喊声招来了护士。

    楚涵没有说话，只是狠狠的一拳头打在了墙上，韩雪赶紧冲着护士说道：“对不起，医生，我们不吵了。”

    “注意点啊。”

    “嗯。”

    伴随医生的离开，楚涵沉默了，异常的沉默。他不知道该怎么对韩雪，这个让他又爱又恨的女孩子。楚涵慢慢的蹲在了地上。双手捂住了自己的耳朵。对韩雪的生气、对玉龙的抱歉、对林熙的惋惜、对自己的痛恶交织在了一起，同时，他也很委屈。

    “楚涵，你别这样。”

    楚涵还是不说话。韩雪开始着急了：“楚涵，你的心脏不好，不能和自己赌气。”

    韩雪实在没有办法，她便努力的坐起来，想去拿自己的输液瓶走到楚涵面前去。但事情没有那么简单。她不但没有拿到，还动了扎在自己手背的针头。很快，她的手背开始鼓起来了。

    “楚涵，我的手背肿了。”韩雪有些害怕的说道。

    “怎么回事？”不知道为什么，无论韩雪有多么大的错误，只要她一出现任何困难，楚涵心里的那根弦就立刻会让他好好保护这个女孩子。

    “不知道。”

    “等我。”楚涵说完便跑出去了，不一会儿又带着一名护士回来了。护士从新将针头换到了韩雪的另外一只手上，并说道：“你好好照顾她，这么个大人连针头跑液都看不见。”

    “恩恩。”楚涵点着头。

    韩雪有点想笑。但她又不敢笑出来，只能在心里美滋滋的。

    “韩雪，你太过分了……”楚涵本想批评韩雪一顿，没想到韩雪打断了他：“我是病人，我饿了，吃饱了再批评行吗？”

    “你……”

    “我饿了。”

    “在桌子上呢，快吃。”

    “你喂我。”

    “自己吃。”

    “你不喂我，那我就饿死算了。”韩雪说完撅着嘴将头转向了一边。韩雪的举动弄得楚涵也没有办法，她需要吃东西，因为她的营养跟不上。

    楚涵慢慢走到了韩雪的床边。坐在了凳子上，将番茄酱挤在薯条上面，拿起了其中的一根，说道：“张嘴。”

    “啊――”

    一根薯条放进了韩雪的嘴里。她开始吃起来。“楚涵，我做错了，我可以弥补。”韩雪边吃边说道。

    “怎么弥补？”楚涵说完又将一根薯条放进了韩雪的嘴里。

    “现在我和林熙挺好的，我们可以帮玉龙把林熙追回来。”

    “说的容易。”

    “只要我们努力，一定可以。”

    “但愿吧。”楚涵说完深深的叹了一口气。

    “晚上我和你一起去。”

    “不行，你需要休息。输完了好好回宿舍睡觉。”

    “我不，我就要去，要不我就再也不吃饭了。”韩雪又使出了她的杀手锏。

    “人多，太吵。再说了，我怕玉龙一冲动……”

    “没事，有你在我什么都不怕，况且我还要和玉龙道歉呢。”

    “那好吧。”

    “对了楚涵，我已经和万飞结束了，以后你要小心他啊。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “太好了，小雪，你终于想通了。”

    “可是我怕他……”

    “没什么可怕的，有我在就不会让他欺负你。”楚涵打断了韩雪的话。

    “我是怕他找你的麻烦。”

    “那更没有什么可怕的了，呵呵。对了韩雪，我去找你的那个房子是谁的？”

    “万飞租的。”

    “你怎么会在那里？”

    “我就是怕万飞找你的麻烦，所以想去劝劝他。”

    “那么你今天这样是他打你了？”楚涵说完死死的攥紧了拳头。

    “不是，不是，就是我当时自己觉得很晕，自己碰的。”韩雪觉得不能再让楚涵受伤害了，更不能再让楚涵和别人起冲突，哪怕是为了他的心脏。

    “那他怎么不管你。”

    “不说这个了，总之我和他已经没有关系了。”

    “好吧。”

    春雨依旧，天色很暗，乌云遮挡了太阳，整个大地都笼罩在了黑暗之中。这个宿舍的人却心思各不相同，有人认为太阳很快就会出来了，当然也有人担心乌云会变得更重。(未完待续。)