
    微弱的灯光加上脆弱的月亮，让河边任何东西看起来都是暗的。张达跑了很远的路买来了羊肉串，当然这是给女孩子吃的，男孩子身边依然是酒。这样季节的一个晚上，遛弯的人不会出来。春雨似乎让河水有些上涨，但也不是很明显。

    酒虽然都喝多了，但心里是开心的，因为一切事情都解决了。“楚涵，对不起。”玉龙晃悠的走到楚涵面前，说出了自己想说的话。

    “兄弟之间，不道歉。”楚涵脑子晕，但嘴皮子还算利索。

    “干。”玉龙刚把酒瓶放进嘴里，便跑走了。来到河边便开始狂喷起来，当然喷出来的不只有刚刚喝进去的酒，还有一些胃里的食物。

    “哈哈，你小子，我就说你怎么那么能喝了，原来是假的啊。”楚涵拿着酒瓶嘲笑起来。

    “你没事吧，玉龙？”韩雪走过来拍着玉龙的背。

    “要吐一起吐。”国强给自己找了个借口，便挨着玉龙吐了起来，其实他这样做还有一个好处，那就是可以利用上韩雪的另一只手。

    “一晨，你说你是不是混蛋？你是不是小人？”张达一边喝着酒，一边对一晨说道。

    “是，达哥，我和你说，你说的太对了。”一晨此刻早已站不住了，他索性坐在了湿漉漉的地上。

    “女孩子可以追，物质女我劝你还是不要的好。”

    “对，不要没烦恼。”

    “张达你在乱说什么？”刘兰见到喝多的张达开始说些让若君不爱听的话，赶紧过来提醒他。

    “我说的不对吗？”

    “你别喝了。”

    “你管我啊？你管不了。”张达说完又狂喝起来，突然他看见河边的子枫在一个人喝着，便喊起来：“子枫，要跳河提前说啊，我们好准备捞你。”

    “去你的，我在欣赏水中的月亮。”

    “呵呵，我知道……，华茜……就是那个月亮。对，水中的月亮。”

    “说得好，……，干一个。”两个人隔着一段距离。开始狂喝起来。

    “你们说我他妈的是不是混蛋？”一晨坐在地上大声喊道。

    “是。”大家给出的答案很一致。

    “哈哈，我是，我就是。”一晨说完又努力的喝起来。

    玉龙吐完了，他直起腰向张达走去，似乎又想起了什么似得。转过头来对着韩雪说道：“嫂子，谢谢。”

    他的话弄的韩雪脸红起来，但心里却是美滋滋的。“嫂子，你喊谁嫂子？”张达冲着玉龙问道。

    “韩……雪。”

    “啊！你犯错误了，到时候你夏岚嫂子肯定抽你。”

    “夏岚嫂子够不到我，哈哈。”

    “说什么酒话。”楚涵过来了，因为自己的两个兄弟聊的越来越没边了。

    “楚涵，我就说你小子好福气。”张达说话的时候揪住了楚涵的衣服。

    “说别的。”楚涵挤了挤眼睛。

    “好……好，说林熙，她不在。就说……她。”

    “对，说林熙。”玉龙附和道。

    “玉龙……我都怀疑……你们是不是……真的相爱。”张达说完嘴巴鼓了一下，然后里面的东西又被他强行的咽了回去，他却没有感觉到恶心。

    “怎么呢？”玉龙也坐在了地上问道。

    “这点小事……就把你们分开了，不应该啊。”

    “呵呵。”玉龙苦笑完又喝了起来，不过刚喝完他又跑回了国强身边，吐了起来。

    “子枫，华茜……高高在上，高高在上啊！”张达见没有说话的对象，便冲着子枫喊起来。

    “会掉下来的。”

    “月亮会掉下来吗？天真。”

    “看水里的也很美啊。”

    “傻……傻子。楚涵，你说是不是？”

    “是。”

    “我就是个混蛋。”一晨坐在地上还在重复着这句话，若君也没有过来安慰他，而是和刘兰在一边聊着什么。

    “我说你烦不烦啊？”张达冲着一晨喊道。

    “烦。”

    “大家都原谅你了。就别再纠结了。”楚涵说道。

    “你以为我是说给你们听呢？你们别自作多情了，我是……是说给她听呢。”一晨说完大笑起来。

    “你大爷的。张达使用了粗口。

    “哈哈。”一晨继续大笑着。

    “国强，我说你死了没有？没有就过来。”张达喝多了，似乎要将自己的兄弟挨个数落一遍。

    “来了，来了。”

    “站我跟前。”

    “达哥，什么吩咐。”

    “雨霏学习越来越好了。你压力大吗？”

    “大……相当……沽呜――”国强话没有说完，便从嘴里喷出了液体，正好吐在了张达的身上。

    “你大爷的。”还没有等张达发火，他已经跑到一边去吐了。当然楚涵也离开了，因为那味道真的不好闻。

    楚涵走到了韩雪的身边，将自己的外套给她披上并说道：“韩雪，你刚好，不要着凉。”韩雪被楚涵的举动弄的心里暖暖的，她赶紧推脱到：“我不穿，你快穿上吧，要不感冒了。”

    “呜――”

    后面传出了哥们的嘘声，楚涵有些着急的说道：“别争了，赶紧穿上。”楚涵说完便离开了，韩雪也没有再推脱，将衣服穿上了。

    “一晨。”张达喊完并给他使了一个眼色，一晨像明白了什么似得，赶紧站了起来跑向了若君。“若君，冷吧，穿我的衣服吧。”

    “我不穿。”

    “穿上吧。”一旁的刘兰也说道。

    “你滚吧。”若君接过衣服对着一晨说道。

    “好的。”一晨开心的跑走了。

    “张达，把衣服拿过来。”刘兰也冲着张达提出了同样的要求。

    “我还冷呢。”张达的话把大家都逗乐了。

    “你学学人家楚涵。”

    “我才不学他呢，我可不会脚踩两只船。”

    张达的话让楚涵有些难堪，但他也没有介意，毕竟这是酒话。“大家都过来，女孩子不用过来。”张达说完晃悠着走向了河边的子枫，大家也跟了过去。

    “怎么了达哥？”

    “我们唱歌。”

    “啊？”

    “轻轻的风，像旧梦的声音……”张达开头了，大家借着酒劲也跟着唱了起来，当然没有一句是在调上的。歌声在这寂静的夜里。在这漆黑的河边胡乱的飘散着。

    伴随着歌曲的唱完，大家干掉了自己手中的酒。也许是累了，也许是酒精完全占据了大脑，发晕的他们开始走向了楚涵住的宾馆。睡上一觉是他们的愿望。

    周末的早晨，太阳出来了，昨天的雨让万物生机勃发。小小的房间里住着九个人，他们睡觉的姿势各不相同，三个女孩子挤在床上。张达和子枫分别抢了一个靠椅，剩下的人只能躺在地毯上了。不知谁的手机闹铃忘记关了，给这安静的早晨制造了一丝噪音。

    “关了。”张达闭着眼睛喊道。

    “哦。”国强制止住了这不和谐的声音，他的操作很熟练，而且闭着眼睛就完成了。楚涵被吵醒了，他坐起来，瞬间感觉头疼的厉害。他用手掐了掐，有些缓解后便站了起来，出门去了。

    下过雨的早晨很冷，当然人也不是很多。楚涵找到了早点摊开始买起了东西，回宾馆的路上他还顺便买上了几瓶水。走进屋子里，韩雪已经坐在床上了，若君也去洗漱了，其他人还在睡着。

    “楚涵，你去买早点了啊？”

    “嗯，你醒了啊？”

    “你出门的时候我就醒了。”

    “身体感觉好点了吗？”

    “好多了。”

    “先吃饭吧。”

    “嗯。”

    楚涵实在不知道自己手中的饭该放在什么地方，索性放在了床上。楚涵递给了韩雪一根油条和一个鸡蛋，韩雪开始吃了起来。

    “哦，好有心啊。”若君走出来了。

    “若君早啊。快来吃早饭吧。”

    “嗯。”若君坐在床也吃了起来。

    “若君，你能原谅一晨吗？”楚涵问出了自己想知道的问题。

    “呵呵，都过去了。”

    “是啊，其实一晨人挺好的。”

    “也许我也有错吧。让他走了极端。”

    “你这么想就太好了。”

    “其实现在最重要的事情是让林熙回头。”韩雪吃完了鸡蛋便插话了。

    “我们努力吧。”楚涵说完叹了口气。

    韩雪吃完了，她拿了一瓶矿泉水喝了几口。楚涵转身把韩雪的药拿过来了，说道：“小雪，把药喝了吧。”

    “嗯。”

    “我说你们两个真的不像恋人，像夫妻，太体贴了。”

    “说什么呢。”韩雪的脸有些发热。楚涵也没有接这个话题，因为他的心里比谁都乱。伴随着大家的陆续醒来，他们似乎将昨天的事情深深的隐藏了，谁也没有再提，吃完早饭便各奔东西了。

    “楚涵，我帮你收拾衣服吧。”韩雪知道楚涵该搬回宿舍了，便对着楚涵说道。

    “你休息，我自己来，收拾好了我喊你。”

    “不，我来。”韩雪说着麻利的收拾起了楚涵的衣服，这种麻利程度让楚涵想起了自己的妈妈。一切收拾妥当后，楚涵和韩雪走向了学校。

    “小雪，多休息，不要忘记喝药啊。”

    “嗯。”

    “那我先回去了。”

    “好的，我随时都会给你打电话的哦。”

    “好。”楚涵说完露出了笑容。韩雪开心的走了，楚涵慢慢的向宿舍走去，此刻他心里有一种回家的感觉，尤其是走进宿舍门的那一霎那，这种感觉更加剧烈。

    “楚涵，你回来了？”

    “嗯。怎么就你一个人啊玉龙？”

    “他们都有事情。”

    “哦。”楚涵说完将自己的衣服放在了桌子上，便开始收拾自己的床了，收拾的同时他还不忘记对自己的被褥发出一句感叹：“兄弟们，我回来了！”(未完待续。)