
    这一幕真真切切的看在了楚涵的眼里，他的心像刀绞一样疼痛，此刻一股股气流直冲他的大脑。就在整个餐馆的客人正在看热闹的时候，一只装满米饭的碗在空气中划出了一道弧线，正好砸在了万飞的后背上，只听万飞“哎呦”一声，捂住了自己的后背。

    当人群的视线也沿着米饭在空气中留下的味道寻找着它的源头时，一个身影早已跑到了韩雪的面前，他拿开韩雪捂着脸的手，问道：“韩雪，你没事吧。”

    “我说怎么翅膀硬了，原来是有人撑腰啊。”楚涵的突然出现，让万飞的火气更大了，他将自己的手从后背挪了回来。

    “我们走。”楚涵并没有理万飞，而是想带着韩雪尽快的离开。

    “站住……”万飞话还没说完，老板不知何时站在了他的面前，说道：“阿飞啊，算了算了，你打也打了，骂也骂了，别闹了。”

    “滚。”万飞一把将老板推开了，他走到楚涵的前面恶狠狠的说道：“楚涵，你走的了吗？”

    “我不想闹事。”

    “哈哈，你不想？……，我想。”

    “我懒的搭理你。”楚涵说着又要和韩雪绕开他往外走，谁知这次几个平头过来将路完全堵死了。

    “你们想干什么？”楚涵喊道。

    “楚涵，我发现你就是一个收废品的，我玩够了的女人你也抢着要，哈哈哈哈……”

    刺耳的笑声和肮脏的语言彻底让楚涵忍不住了，他死死的攥着拳头喊道：“好，不走了，我们出去，你敢和我单挑吗？”

    “好啊。”

    “走。”

    “楚涵，别去。”韩雪想拉住楚涵，但她哪有这么大的力气。“韩雪，没事，你先回学校。”

    “你和我一起回去。”韩雪喊着。

    “你先回去。”楚涵一把将韩雪推开了。楚涵心里明白，有些事情早晚需要解决，有些架早晚得打。

    见到楚涵和万飞他们出了门，老板终于舒了一口气。他并不想报警，因为这个社会“多一事不如少一事。”。当然，顾客们的心态也是如此，只要眼前的饭菜没有被破坏，一切恢复平静后。可以很快调回自己的开心模式继续吃下去。

    餐馆的对面本来是体校的小型体育场，但自从他们搬走后，这块地就闲置下来了，里面一片空地一片野草，根本没有人去管理，如果说谁会来的话，那只有晚上吃着烤串喝着啤酒，顺便还要“放着水”的人才会光顾。

    来到杂草中间的一片空地，万飞站住了，他对着身后的小弟说道：“不要动手。在后面看着。”

    “好嘞，飞哥。”小弟们的脸上露出了不屑的表情，因为在他们看来楚涵这个乡巴佬根本就没有打过架，怎么和身经百战的飞哥比呢。

    “楚涵，你别去。”韩雪还在使劲拉着楚涵，但楚涵根本就不听。

    “来啊，楚涵。”看见韩雪在自己面前这么心疼楚涵，万飞气的肺都要炸了，他现在恨不得一拳就把楚涵打到在地上。

    “韩雪，你放开。我告诉你。今天以后，我让他不敢再欺负你。”楚涵终于把韩雪的手指从自己的衣服上掰开了。

    “楚涵……”韩雪喊着，眼泪不断的掉下来。

    楚涵走到了万飞面前，他咬着牙说道：“如果我打赢了你。以后不许在骚扰韩雪，还有为你刚才的话道歉。”

    “就凭你，打赢了再说。”

    “好。”楚涵说完向后退了几步，他不是想使什么招数，因为他也并不是武侠里的哪位大侠，他只是想拿自己的命去赌。为了一份不知道值得还是不值得的爱去赌。

    “啊――”楚涵大喊着向万飞冲了过去，这一动作是万飞没有想到的，不过他的经验还是帮助了他，他明白楚涵向自己冲来是想把自己扑倒，他迅速一躲，楚涵扑了个空。正当楚涵回头找万飞时，只听万飞一声：“我去你的。”重重的一拳便砸在了楚涵的脸上。

    “啊……”这一拳着实有力量，楚涵没有站稳倒在了地上，鼻血直流。伴随着这一拳，韩雪也摊在了地上。她本想让楚涵停止打斗，但现在她颤抖的嘴根本喊不出声音来。

    “起来啊，杂种。”万飞喊着。

    “呀――”楚涵喊着爬起来，又冲了过去，这次他打到了，不过只打到了万飞的身体上，而万飞也趁机又一拳击在了他的脸上。

    火辣辣的疼痛让楚涵快崩溃了，但看见可怜的韩雪，他又挺住了。“我跟你拼了。”说话间楚涵又冲了过去，但这一次，他的胸口着实挨了一脚，有些喘不上气的楚涵一下子跪在了地上。

    “别打了，楚涵。”韩雪拼命的喊，但无奈她发出的声音是那么的小，是那么的微弱。

    “来啊，杂种。”万飞一脚踢在了楚涵的背上，便向后退了两步。

    “不怕死的乡巴佬。”小弟们也开始聊着，还时不时的喊上一句：“飞哥，厉害。”

    远处的韩雪已经没有眼泪了，她的眼睛直直的盯在楚涵身上，似乎在说着什么，但楚涵根本听不到声音。楚涵终于站起来了，他有些晃悠，也有些模糊，好不容易找到了万飞的身影，便用自己最大的力气再次扑了过去，其实从一开始楚涵的目的就只有一个，那就是和万飞搂在一起并摔在地上。

    这次万飞又抬起自己的脚想踹倒楚涵，但没有得逞，楚涵死死抱住了他的腿，两个人一起摔倒了。这重重一摔，让本已快支撑不住的楚涵动作迟缓了，他想好的压在万飞身上的计划也落空了，因为万飞已经坐在了他的身上，一记记重拳只能让他赶紧将自己的胳膊挡在了自己的脸上。

    万飞见一拳一拳的只能打在楚涵的胳膊上，便站了起来，开始向楚涵的胸口上踹。这一举动突然让韩雪的腿能站起来了，她发了疯似的跑了过来推开了万飞：“别打了，万飞，我求求你了。”

    “滚。”万飞缓过神来一把将韩雪推到在了地上。

    “万飞，求求你了。”韩雪爬起来跪在了万飞的面前。

    “你算什么东西？”

    “都是我的错。万飞，求求你别打了。”韩雪的眼泪也回来了。

    “去你的。”万飞一脚踩在了韩雪的肩膀上，这个弱弱的女孩子也就这样再一次摔在了地上。

    躺在地上的楚涵，身上充满了血与尘土。看见倒在自己旁边的韩雪。他的眼泪也滑落了下来，每颗泪珠里似乎都有韩雪的影子：

    “母亲的折磨让这个漂亮的女孩子几近崩溃。”

    “贫穷的家庭让这个女孩子低下自己的尊严去做着各种职业。

    “高烧的不退差点夺去她的生命。”

    “商场门口的雨无情的砸向这个女孩儿，让她浑身发抖。”

    “一袋薯条让她差点兴奋的落泪。”……

    “韩雪，我发誓不让你再受苦。”突然，一句誓言冲上了楚涵的大脑。就是这句誓言，楚涵曾经暗自发下的誓言。如今，这个女孩子就躺在自己的身边，她已经快支撑不住了。

    “来啊――”伴随着这一声，楚涵突然抱住了万飞的大腿。这一下子是万飞没有想到的，因为他的注意力都在韩雪的身上，他赶紧向后退，不退还好，这一退让他直接摔在了地上。楚涵这次没有挨摔，所以稍有些利索的从背后搂住了万飞的脖子。

    “放手……放……手……”万飞显然被楚涵的胳膊勒的越来越喘不上气来。

    楚涵此刻根本听不进去万飞的话。他不能放，这是他最后的机会，也是唯一的机会。

    “快来……快……帮忙。”万飞喊着自己的小弟。

    “放开……放开。”小弟们跑过来做着不同的工作，有掰胳膊的、有打楚涵的、有拉楚涵的……，无奈楚涵就是死死不放手。

    “楚涵，放开他，你这样他会死的。”韩雪说话了，他不是怕万飞有什么闪失，而是不想失去楚涵。

    楚涵还是死死的勒着，此刻他的大脑一片空白。他浑身都在颤抖。“楚涵，放开他好吗？”韩雪话说完的同时，也深深的吻住了楚涵那颤抖的嘴。

    胳膊一点一点的松开了，小弟们赶紧将万飞拖了出去。并杂乱的喊着：“飞哥……飞哥……飞哥你没事吧？”

    楚涵慢慢的缓过神来，看着眼前的韩雪。突然，他双手掐住韩雪的肩膀，用自己最大的力气问道：“韩雪……韩雪，你还好吗？”

    “我很好……很好。”韩雪的眼泪再一次像泉水一样喷了出来。

    “我……我看……看。”

    “嗯。”韩雪说完站起来慢慢的转了一圈，赶紧蹲下来扶住了又要倒在地上的楚涵。

    “我……说过……我不会……再让……别人欺负……你。”

    “恩恩，我知道――我一直都知道。”

    楚涵笑了，这种笑容让韩雪也笑了，伴随着泪水的继续滴下，韩雪抚摸着楚涵的脸说道：“你没变，你……还是那个大傻子。”

    “你这个疯子。”万飞缓过来了，他走过来对着楚涵的身体就是一脚。

    楚涵见万飞又来挑衅，本想站起来，却站不起来了，但他的动作还是吓得万飞倒退了几步：“咱们清了，以后井水不犯河水，大疯子，不要命的疯子。”万飞说完，有些踉跄的离开了。

    看着万飞渐渐消失的身影，楚涵虽然浑身疼痛，但却有一种莫名的轻松。“楚涵，你还能起来吗？”韩雪小声的问道。

    “这算什么？”看着哭肿双眼的韩雪，楚涵开始安慰的说道：“想当初，俺在家的时候没少和人打架，比这个严重的多了去了，这点小问题――哎呦……”楚涵本想说说自己的光荣历史，可谁知韩雪摸了他的脸一下，就疼的他喊出了声音。

    “呵呵。”韩雪噗嗤一下子笑了。

    “不带这样的吧，都到这个时候了，你就让我心理安慰下吗。”楚涵像个孩子一样撅起了自己的嘴。

    “好，好，我错了，你继续说。”韩雪并没有停住自己的笑。

    “不说了，反正你也不信。”

    “那现在你告诉我哪里疼？”

    “哪里都疼。”

    “啊？”

    “不过心里不疼。”

    “讨厌。”韩雪说完一巴掌打在了楚涵的胳膊上，当然换回来的又是楚涵一声惨叫。

    “对不起，对不起。”韩雪赶紧说道。

    “你在报仇吗？”楚涵说话的语气更像小孩子了。

    “没，没有。”

    “好了，让我躺一会儿，好点后我再站起来。”

    “可是地上凉啊。”

    “凉就凉吧，你还别说，万飞这小子还真能打。”楚涵说完从心底里笑了，这种笑容是那么的轻松。

    “大傻瓜。”(未完待续。)