
    太阳起的越来越早了，最大的影响是人们跟着它眼睛也睁开的早了起来，而且还没有多少困意。宿舍里又热闹了开了，又是一个周五的早晨，这意味着只要熬过今天，明天又解放了。更让大家激动的是今天就一节课，还是小甜甜的高数。

    洗漱完毕后，大家一起去了食堂，女孩子的衣服越穿越少让校园里又增加了一条亮丽的风景线。吃饭的男孩子没有一个人说话，因为他们的眼睛实在忙不过来。一个女孩子的出现吸引了所有人的目光，她就是林熙，现在的林熙和以前真的不一样了，配上合适的衣服后，这个校园里就更加没有人超过她的美丽了。

    “林熙……林熙。”一晨喊了起来。

    “你们都在这儿啊。”林熙快步走过来笑着说道。

    “是啊。”一晨说道。

    “我先去打饭了啊。”林熙说完便走开了，大家也明白她的意思，那就是一刻也不愿意在这个桌前多留。

    “好……好。”一晨有些遗憾的说道。

    玉龙一直低头吃着饭，他不想和大家议论自己和林熙的事情。但舍友们还是开口了：“可惜啊！可惜啊！”张达摇着头说道。

    “是啊。”一晨迎合道。

    “曾经有一份真挚的爱情来到我的面前，我没有珍惜……”

    “好了，吃饭吧。”楚涵打断了张达，虽然张达没有恶意，但楚涵明白张达这样说无异于在玉龙的伤口上撒盐。

    “吃……吃，嘿嘿。”张达说完低头去吃了。

    也许是上天安排这顿早餐不会很愉快的吃下去，门口又走进来一个人，这个人也许是真的没看见，也许是故意没看见，直接从楚涵他们的桌子旁边走了过去，到了林熙身旁。

    “华阳，你来了啊？”

    “对不起。来晚了。”

    “没事，赶紧打饭吧。”

    “好的。”

    “你今天早晨吃这个菜吧，很好吃的。”

    “听你的。”……

    走过去的华阳本已经让大家很受刺激了，如今又配上了这一段对白。让他们哪里还有心情吃的下去。

    “不吃了，走。”楚涵第一个站了起来，转身离开了。大家倒也很配合，跟了出去。

    玉龙一言不发，当小甜甜走进教室的时候。似乎这是一个信号，他第一个趴在了桌子上，弄的张达有些不满，他小声的说道；“靠，今天被你抢先了。”说完也趴了下去。

    小甜甜站在讲台上，正了正自己的眼镜，翻开课本说道：“同学们，我们的课程也快进行了三分之二了，你们要好好看书啊，后面的知识会越来越难。所以我有一个建议，在上课之前，大家最好先看一遍要讲的内容。”

    “好。”下面回答的声音很微弱，因为没有几个人会去那么做。

    “好，开始上课。”这句话似乎又像是一个信号，又有几个人倒了下去。

    对于老师来说，无论你听不听，他都会讲，只因为这是他们的职责。窗外那个圆圆的叫做太阳公公的物体，慢慢地开始烘烤起了大地。

    国强也开始犯困了。也许他现在体会到了坐在前面的弊端。雨霏用胳膊碰了他一下，趁老师在黑板上写字的时候说道：“国强，不要睡觉。”

    “哦，没……没有。”国强使劲的睁开了自己的眼睛。

    “给你这个。”

    “清凉油？”

    “嗯。”

    “谢谢。”国强说完开始在自己太阳穴上抹了起来：“清醒多了！”抹完的国强笑着说道。

    “呵呵。你都没有抹开。”雨霏说完用自己的手帮国强抹开了，这个动作虽然持续的时间不长，但还是被后面的一晨看见了，他小声说道：“靠，大庭广众之下，居然秀恩爱。”

    “谁？”张达一下子来了精神。站直了腰。其实他趴桌子的心理和钓鱼是一样的，那就是能睡着最好，睡不着也能逃离开黑板对他的折磨。

    “国强。”

    “啊――”张达看过去的时候，前面已经恢复平静了。他不免有些后悔，自己错过了一段精彩的画面。

    “达哥，你最近又不理刘兰了，我听若君说现在她很生气。”一晨找了话题，开始打发时间。

    “她哪天不生气啊？”

    “达哥，你应该多关心她，我觉得她对你不错。”

    “一直在关心她啊。”

    “你一直在打游戏吧！”楚涵开口了。

    “游戏之余关心，嘿嘿。”

    “好好珍惜吧。”楚涵的话让张达开始有些不愿意听了：“女孩子真是麻烦，怎样珍惜？难道非得天天陪着啊？谁还没有点事儿啊？”

    “好自为之吧。”

    “楚涵，你什么意思？我才不像你们一样，整天情啊爱啊的，无聊。”

    “呵呵。”楚涵冷笑了两声便不再说话了。

    “达哥，也许你只有失去了才会珍惜。”一晨小声说道。

    “别烦了，睡觉。”张达再次趴在了桌子上。

    伴随着下课铃声的响起，这些卧倒大军瞬间恢复了活力，一个个冲出了教室。现在离中午吃饭还有一段时间，楚涵和玉龙也不愿意回宿舍，便溜达着走出了校门口。

    “玉龙，你有什么好办法吗？”

    “没有。”玉龙当然知道楚涵问的是什么事情。

    “唉！”

    “楚涵，其实我感觉你现在比我还乱呢。”

    “为什么？”

    “我只不过是一心一意的追，而你却是选，选应该是最难的。”

    “我选什么？我只爱夏岚。”

    “你自己信就行。”

    “我信。”

    “你不怕再次失去韩雪了？你不怕她再次误入歧途了？”

    “我……，怎么说起我的事情了，还是说你的吧。”

    “呵呵。”玉龙难得的笑了，这笑容很复杂。

    “现在的林熙已经没有那么单纯了，换句话说，没有以前那么好追了。”楚涵本想引开话题，玉龙却不愿意再聊：“好了，不说林熙了。我们去河边走走吧。”

    “好吧。”

    不知在河边溜达了多久，楚涵的电话响了，是韩雪打来的：“小雪，怎么了？”

    “楚涵。下午没课了吧？”

    “嗯。”

    “喊上你们宿舍的人来我打工的小饭馆吃鱼吧，新进来的，很鲜。”

    “现在？有点早吧。”

    “不早了，十二点多了。”

    “啊？”楚涵这才注意到时间果然像韩雪说的一样。

    “快过来吧。”

    “不用了吧……”

    “来吧，我请客。”

    “不是那个意思……”

    “那就别犹豫了。”

    “好吧。”

    挂断电话。楚涵还没有开口，玉龙先说话了：“韩雪找你啊？那我们回去吧。”

    “是，她想让我们去她那边吃鱼，新鲜的。”

    “你去吧，我不去了，估计大家也没有时间。”

    “呵呵，好吧。”

    饭馆的生意还算红火，韩雪在忙碌着。见到楚涵走进来，小芸先迎了过来：“楚涵哥，你来了啊。”

    “嗯。你好小芸。”

    “韩雪姐，楚涵哥来了。”小芸冲着忙碌的韩雪喊道。

    “你来了啊。”韩雪快步走过来说道。

    “别累着了。”

    “没事。嘿嘿，你跟我来。”韩雪将楚涵带到了一处靠窗的小桌子边：“这是我给你留的，你先坐吧，我去让他们给你做鱼。”没等楚涵说话，韩雪便快步离开了。

    楚涵喝着小芸端来的茶水，看着窗外。“走后门”的楚涵，很快桌子上便出现了一条香喷喷的鱼，当然这也引起了先来者的不满：“服务员，过来。怎么回事？我先来的，怎么上菜比后来的还晚？”

    “哦，那位先生是提前预定的。”

    听到这里，不满者不再说话了。就算有火气也发不出来了，因为有些事情也可以不遵循先来后到。

    “你快吃吧。”韩雪说道。

    “你不吃吗？”

    “我要忙会儿。”

    “那我等你吧。”

    “不用。”韩雪说完便被客人喊着离开了，楚涵想了想还是没吃，他决定还是等一等韩雪。看着韩雪忙碌的身影，楚涵有种莫名的心痛，这种感觉以前是没有的。再加上韩雪被呼来喊去的。让楚涵不敢再看韩雪的身影了，他看向了窗外，不禁感叹了句：“韩雪，真想让你过上幸福的生活！”。

    不一会儿韩雪又跑过来了：“忘记给你拿米饭了，嘿嘿。你怎么不吃啊？”听到韩雪说话，楚涵赶紧将自己的视线转了回来，回到：“我不饿呢，我等你一起吃。”

    “真的不用了。”

    “没事，你先去忙吧。”

    “好吧。”

    韩雪再次离开了，楚涵继续喝着茶水。窗外的行人不是很多，但却走的很快。就在这时，一个楚涵最不想见到的人出现在了窗外，那就是万飞。

    楚涵赶紧将自己的头又转了回来，低下头去假装吃着饭，但让他没想到的是，万飞和他的几个小弟，目的地就是这个饭馆。当万飞他们几个人站在门口的时候，楚涵心都凉了，因为想走都走不了了。楚涵并不是怕，而是不愿意再惹麻烦了，尤其是在韩雪面前。

    万飞和小弟们找了个大桌坐了下来，他们没有看见楚涵。只见万飞将自己的烟盒往桌子上重重一摔，喊道：“韩雪，你终于出门了，你可真他妈的难找。”

    “你吃什么，我很忙。”韩雪走过来说道，不过她的声音已经颤抖了。

    “我让你忙。”万飞说着一个嘴巴打在了韩雪的脸上，韩雪瞬间感觉脸上火辣辣的，眼泪跟着掉了下来。(未完待续。)