
    天气渐渐的变热了，人们似乎并惊奇，因为他们知道北方的春天就是很短暂的。对于植物来说，这是最好的季节，因为它们即将绽放自己最美的生命。

    窗外的美景并没有让学生们兴奋，他们有很多人听着粉笔与黑板奏出的调子，再加上从老师嘴里唱出的摇篮曲，很快睡去了。楚涵和玉龙的和好，让冯燕意识到自己最大的障碍又回来了，她想再去找李晓帮忙，但李晓却无法顾及她了，因为林熙和华阳走的越来越近让李晓很是着急。

    “达哥……达哥，不要打呼噜。”一晨推着张达说道。

    “啊……啊？”被推醒的张达直起身，眼睛睁开了一条小缝。

    “你打呼噜了。”一晨小声的说道。

    “哦。”张达看了看讲台上的老师，老师依旧在黑板上写着他认为的天书，似乎并没有发现他，这才让他放心了。

    “枫哥，下课了你给华茜打个电话吧，看下午我们在哪里见面。”楚涵小声的说道。

    “不用了，下午你和我去酒吧，她肯定在那儿。”

    “也行。”

    “我也想去。”一晨凑近了说道。

    “你不用陪若君吗？”楚涵问道。

    “好吧，不去了。”

    “切。”对于一晨的做法，张达露出了不屑的表情。

    “怎么？你能去？”一晨开始反击了。

    “我不去，我才没有那个时间呢，我还要下副本呢。”

    “那你有什么对我看不惯的？”

    “要能去在说，不能去就别说了。”

    “我就不去，但我就说了，你怎么着吧？”一晨很是有理。

    “你就是……”

    “咳咳。”讲台上的老师终于忍无可忍了，不过他的处理方式就是咳嗽两声，这两声还挺管用，下面没有人再说话了。

    无聊的时间终于被熬过去了，食堂成了他们下一个目的地。当然，那里要比课堂舒服多了。楚涵、玉龙、以及子枫坐在一个桌子上吃着自己的饭，那三个人都有自己的事情没来。

    “楚涵，你找华茜什么事情啊？”

    “我想让她劝劝林熙。”

    “劝劝林熙？”

    “是啊。听说她最近和林熙走的挺近的，我想让她帮帮玉龙。”

    “这个……恐怕没有那么容易吧，你想她和林熙走的近，是因为华阳的缘故，她怎么可能抛弃自己的亲弟弟来帮咱们呢？”

    “试试吧。”

    子枫摇了摇头便不再说话了。因为他明白试也白试。酒吧的华茜本想继续加入麻将的战斗，却被楚涵给拦住了，她不得不让子枫先代自己打会儿。

    “林熙不是和玉龙分手了吗？”华茜问道。

    “他们只是闹了点别扭。”楚涵尽量将事情往小了说。

    “可我怎么听华阳说，林熙现在已经不喜欢玉龙了呢？”

    “华阳乱说的。”

    “哦，那你找我是什么意思呢？嘿嘿。”华茜笑了，她的笑让楚涵一阵心凉，因为这代表着华茜根本没有相信楚涵给的解释。

    “我想让你帮我们劝劝林熙。”

    “这个……”

    “拜托了。”

    “不是，楚涵，你听我说，感情对于每个人都是公平的。大家都有争夺自己女朋友的权力，你说对吗？”

    “对是对，可是林熙现在有男朋友啊。”

    “楚涵，我和你说实话吧，自从华阳和林熙在一起后，我们家里人都感觉我弟弟变了，不再是以前那个混小子了，所以都很开心，他们也非常的喜欢林熙，尤其是我妈妈。”

    “这……”

    “楚涵。我不是不愿意帮你，如果玉龙真的想再和林熙在一起，那得靠他自己。”

    “哦。”楚涵心死了，因为华茜的态度很坚决。

    “楚涵。对不起啊，我只能让他们自己竞争了。”

    “没事。”

    两人都不再说话了，气氛有点尴尬。“楚涵，我们走吧。”玉龙的开口似乎给两个人都解了围。

    “好。”

    告别了华茜，楚涵和玉龙便直接走了，没有再进去和子枫打招呼。楚涵似乎将他和华茜归到一伙儿的里面了。

    “楚涵，你先回去吧，我自己转转。”走在路上的玉龙开口了。

    “我陪你吧。”

    “不用了。”

    “那好吧。”楚涵只以为玉龙是心情不好，便没有说什么自己走了。华茜的话更加的让玉龙觉得自己买项链的事情是对的，这个信念也在瞬间打败了他那一直埋在心里的愧疚。

    如果你不去黄金店，你根本不知道里面有这么多的品种和讲究，当然如果你不想买，你根本不会体会到买哪个好纠结。妈妈的钱及时的到了，玉龙此刻却在黄金店里晕了。

    “怎么这么多？”玉龙小声的说着。一款款首饰上面都戴着一个小白牌，上面是一串串数字。当然这些数字也让玉龙觉得有些不可思议，因为有些大的首饰的牌面数字很小，但有些小的首饰牌面数字却很大。

    “先生，有什么可以帮你的吗？”服务员似乎并没有因为玉龙的穿着而嫌弃他，因为她们知道现在很多的有钱人就是喜欢玩低调。

    “哦，我看看。”玉龙的声音有些发抖。

    “那您想要什么样的？我告诉您在哪个区。”

    “我想……要钻石项链。”

    “哦，在那边。”服务员向旁边的柜台指着，并露出了一丝惊讶的表情，也许她也在庆幸自己没有以貌取人。

    玉龙走到了服务员指的柜台，当他来到这个柜台的时候，他的眼球被深深的吸引了，璀璨的光芒让他不愿意再移动，这就是魔力，钻石的魔力。

    “先生……先生。”有一个服务员在喊着他。

    “啊……啊。”

    “请问您喜欢哪一种？”

    “我看看。”

    “我们这里什么品牌都有，戴比尔斯、蒂芙尼、伊珂星……”服务员开始介绍起来，但玉龙似乎没有听进去，因为就算听进去了，他也不懂。

    “这颗是什么？”突然玉龙指着一款问道，之所以看上这款，还是那小白牌起了作用，因为上面的数字玉龙可以接受。

    “先生好眼光啊！”

    “我能看看吗？”

    “好的。”

    当这款心形的钻石项链拿在玉龙手上的时候，他觉得是那么的重，璀璨的光芒再次射进了他的眼里，让他难以放下。此刻他似乎在钻石的中心看见了自己的父亲。他对着父亲笑了，本想说话，但父亲似乎没有时间看他，因为父亲身上背着一筐黑黑的东西在艰难的向山下走。眼泪滑过脸庞，正好砸在了钻石上，父亲消失了：“爸爸。”玉龙喊了出来。

    “你说什么？”服务员不解的问道。

    “哦，没事。”玉龙赶紧擦干了自己的眼泪。

    “先生，你没事吧？”

    “没事……没事。”

    “那您还看吗？”

    “我就要这个。”

    “好的。”服务员开心的给玉龙办起了手续，但玉龙的心里却久久的不能平静。一切都办好后，玉龙带着自己空空的银行卡和精致的盒子离开了。

    晚上，玉龙一句话都没有说，舍友们也并不奇怪，因为他本来就不爱聊天。伴随着夜的深入，大家都进入了梦乡，也包括玉龙。玉龙的梦让他很是激动，因为他再一次看见了自己的父亲，但父亲还是一样，根本就不想理他。父亲依然背着那一大筐黑黑的东西，艰难的向山下走着，他已经将自己的上衣脱掉了，垫在自己的肩膀上，就算这样，汗还是噼啪的向下掉。

    终于到了山下，父亲将一筐黑黑的东西倒在了一堆黑黑的东西上面，便走到了一个大车面前，有一个穿着利落的胖子在用水管冲洗着车，玉龙父亲开口了：“老板，俺喝口水。”

    “事儿还真多，喝完赶紧干活儿去。”胖子一脸的不满，将自己手中的水管扔在了玉龙父亲面前。“谢谢老板。”玉龙父亲赶紧拿起水管贴近水流喝了起来，喝饱后本想再洗把脸，却被那个胖男人一脚踢开了：“赶紧滚上去，完不成任务扣你工钱。”

    “这就走……这就走。”玉龙父亲露出了农民那质朴的笑容，但里面却夹杂着无尽的心酸与无奈。为了不被扣钱，玉龙父亲必须把时间追回来，因此他选择了一条上山的小路，这条小路虽然他经常走，但现在他却觉得是如此的艰难，当他走到山腰的时候只感觉头晕目眩，一个没站稳便滚了下去……

    “不――”玉龙一下子惊醒了，他坐起来的同时并喊了着。

    这一嗓子没有惊动别人，只把最近的楚涵吓醒了：“怎么了玉龙？”楚涵赶紧问道。

    “没事……没事。”玉龙平静了下，便又平躺了回去。

    楚涵知道玉龙做恶梦了，便没有再多说什么，翻个身便又睡去了。

    玉龙失眠了，眼泪顺着眼角向枕头滴落，很快枕头便湿了两大片。如果说两万块钱没有花出去，还有回头的余地，那么现在彻底的没有余地了。玉龙有些喘不过气来，愧疚，深深的愧疚充满了他的内心，他很清楚，这种愧疚会深深的影响他的一生。(未完待续。)