
    有人说大学的爱情是纯真的，也有人说大学的爱情是不可受伤害的，其实这两者之间并没有矛盾，正因为她的纯真所以不容被伤害。倘若真的不小心伤害了她，想再找回那份纯真就没有那么容易了。收拾完的楚涵下了床，坐在了国强的床上，他深深的吸了口气，很快又吐了出来。见到玉龙可能还是心里有些愧疚，不敢上前和自己说话，楚涵便开口了：“怎么样？和林熙打电话了吗？”

    “没有。”玉龙答道。

    “怎么不打啊？你这样总是不理她，她会跑掉的。”

    “是她不理我。”

    “不理你？”

    “嗯，他不接我电话。”玉龙说完后像个小孩子捏起了自己的手。

    “你可以直接去找她啊。”楚涵有些生气，生气眼前的这个人是如此的懦弱。

    “我去过，可是每次都见到他和华阳在一起。”

    “然后呢？”

    “楚涵，林熙变了。”

    “呵呵。”楚涵冷笑了两声，他对玉龙有些无语了，因为他认为林熙不可能变，玉龙这样说，只是自己不愿意加入竞争。停顿了一会儿，看着玉龙可怜的样子，楚涵还是开口了。“玉龙，你知道什么是竞争吗？”

    “知道啊。”

    “那你会做吗？”

    “做什么？”

    “呵呵，玉龙，你要清楚现在你已经没有优势了，在林熙面前你不但没有优势，反而还多了很多让她讨厌的东西，你明白吗？”

    “明白。”玉龙低着头答道。

    “那你就要拿出比别人更多的努力去把她夺回来，懂吗？”

    “可是……”

    “可是什么？你怎么总是那么多理由？”玉龙的话生生的被楚涵噎回去了。“不要总是给自己找借口了。”楚涵的生气让玉龙的头更低了。

    “她真的变了。”玉龙的声音非常小，如果屋子里有第三个人走动的话，楚涵肯定听不到，但现在恰恰没有。

    “我看是你变了。”楚涵喊起来了。喊完的楚涵又觉得自己有些失态，赶紧平静了下，继续说道：“这样吧。中午我约林熙吃饭，你也去。”

    “嗯。”

    “好好把握机会吧。”楚涵说完向后面的墙上一靠，闭上了眼睛，此刻他的心里自己就像一个兄长。甚至是一个长辈一样，恨自己的弟弟或者孩子不争气。

    对于楚涵，林熙心里还是有些愧疚的，所以楚涵的邀请，她也没有拒绝。等在饭馆的楚涵和玉龙完全是两个心情。楚涵深信自己有能力将林熙追回到玉龙的身边，而玉龙呢，伴随着林熙到来的时刻越来越近，他的心跳也随之加速的越厉害。

    “你不要那么紧张，你这个状态的话，就算林熙来了，你也说不出话来啊。”楚涵看出了玉龙的心情，便说道。

    “嗯，嗯。”玉龙虽然点着头，但心里却一点也没有放松。楚涵也不再说他了。因为说也没用。

    林熙出现了，虽然她那动人的容颜依旧没变，但现在的她身上却没有了那种寒酸。楚涵大吃一惊，林熙的身上终于穿上了和她容颜相匹配的衣服，这样的林熙让楚涵大吃一惊，因为自己在她面前整个一个**丝。

    “她来了。”见到楚涵盯着门口的林熙不说话，玉龙赶紧用胳膊肘碰了碰楚涵。

    “哦。”楚涵缓过神来，硬着头皮冲着林熙的方向喊道：“林熙，这儿呢。”

    林熙看见了楚涵，便走了过来。当她发现玉龙也在的时候，脸色一下子就变了。楚涵看出了林熙的心情，赶紧抢先说道：“林熙，是我叫玉龙来的。你先坐下，我们边吃边聊，好吗？”

    “楚涵，你忘记他是怎么对你的了？”林熙并没有坐下，可能她也没有打算坐下，她质问着楚涵。

    “这都是误会。都说清楚了。”楚涵解释道。

    “对不起林熙，我已经和楚涵道歉了。”玉龙对于察言观色这一套的东西可能真的不会，此刻他插话了，他的话无异于火上浇油。

    “道歉就完了？每次你犯错后，都可以道歉吗？别人都可以原谅你吗？我们不是你的父母，我们没有他们那么仁慈。”见林熙喊起来了，楚涵赶紧说道：“林熙，你先别生气，这真的都是误会，我们慢慢说，这样喊会引起大家的注意的。”

    楚涵的话还是起作用了，林熙虽没有回答，但却坐了下来。“这样，我们先点菜，然后慢慢说。”楚涵赶紧趁热打铁的说道。

    “不用了，楚涵，我告诉你，我和他已经没有可能了，我劝你以后也不要再掺和了。如果以后你再找我的话，还是因为这件事情，我们的朋友也没有办法做了。”

    “林熙，你真的误会了，那都是李晓安排的……”

    “好了，没事我先走了。”林熙说完，站起来便向门口走去了。

    “玉龙，你先回去。”楚涵说着便向门口追了过去。

    走在路上的楚涵一直解释着，但无奈林熙就是听不进去。楚涵有点急了，他一把拉住了林熙，说道：“林熙你太让我失望了。”

    “失望？”

    “对，玉龙说你变了，我还不信，但现在，我相信了。”

    “呵呵。”林熙冷笑了两声，说道：“那又怎样？”

    “你身上穿的这么好的衣服，还有你戴的玉镯子都是谁给你买的？”

    “华茜姐啊。”

    “林熙，你变的世俗了……”

    “什么叫世俗？”林熙打断的楚涵的话。

    “你不是那个纯朴的林熙了。”

    “呵呵，我就是我。”

    “不是，你变了，变的让我不认识了。”

    “那好啊，那我们以后就不再是朋友了。”林熙说完向前走去了，这次楚涵没有再追上去，因为追上去也没用。楚涵深深的明白，林熙可能再也回不来了。

    “楚涵，怎么样？”玉龙并没有听楚涵的话，先回宿舍。而是偷偷的跟在了后面。见到林熙的离开，便走了过来问道。

    “呵呵，玉龙，也许你是对的。”楚涵无奈的说道。

    “那怎么办啊？”

    “我怎么知道。”楚涵发火了。他顺势将自己脚边的一个石子狠狠的踢了出去，还好此刻路上人少，石子没有碰到任何的障碍物，安全的停在了路的对面。见到楚涵发火，玉龙也不再说话了。楚涵心里无比的失落。他总以为自己可以控制任何事情，但现在他知道自己错了，自己无非也是一颗上天小小的棋子。

    午饭没有心情吃了，两个人向学校的方向走着，谁也没有说话，突然楚涵的手机响了起来，见到是韩雪的，楚涵也只能接了。电话那边的韩雪开口了，而且像个孩子：“楚涵，我喝药了。我听话不？”

    “嗯。”楚涵冷冷的答道。

    “我现在身体好多了，嘿嘿。”

    “哦。”

    “怎么了楚涵？你不开心吗？”

    “哦。”

    “那我去陪你吧。”

    “不用了。”当楚涵喊完的时候，他马上意识到自己的错误，赶紧又小声的说了一遍：“不用了。”

    “你怎么了？”韩雪着急的问道。

    “没事，晚上再打电话吧。”

    “哦。”

    电话挂断了，此刻一个人的心情不好传染了两个人，但楚涵却顾不上了，内心的失落比打他一顿还要痛。回到宿舍的他，躺在床上便睡去了，这也许是忘掉烦恼的最好办法。

    道歉的不止玉龙一个人。此刻一晨也在完成着这个艰巨的任务。一晨和若君饭都没有吃，在公园里看着各自的风景。一晨在等待若君的答案，道歉的话说了一个上午了，若君就是没有给出答案。

    “一晨。我问你，你会不会背叛我？”若君终于开口了。

    “不会。”一晨想都没想的回答。

    “我怎么相信你？”

    “我发誓。”

    “不用。”

    “那你原谅我了？”

    “一晨，我突然觉得和你在一起没有安全感了。”

    “若君，你不要那么想，好吗？我绝对不会背叛你的，真的。”

    “其实我也明白。但是我就是解不开这个结。”

    “那就慢慢解，顺便看我的表现，好吗？”

    “嗯。”

    “太好了，若君，我爱你。”一晨说完便冲到若君面前抱住了她，继续说道：“若君，我们去买你最喜欢的那条项链吧？”

    “不要了，很贵。”

    “没事。”

    “一千多呢。”若君此刻露出了惊讶与渴望的表情，因为那条项链她一直想要得到。当然这条项链的质量不敢恭维，但确实很漂亮。

    “你喜欢就行。”

    “你哪里有这么多钱？”

    “这你就别管了。”

    两个人拉着手快步走了，他们的目标只有一个――商城。

    熟睡的楚涵被从商城回来的一晨吵醒了，他在和玉龙炫耀着自己的成绩：“你知道吗？得到若君的原谅简直就是SOEASY，一条她喜欢的项链，全都解决了，哈哈。”

    “你真厉害。”玉龙恭维道。

    “这是追女孩子的技巧，在她们生气的时候，你送给她一直想要的东西，就万事大吉了。哈哈，今天哥教了你一招吧。”

    “那你怎么回来了？”玉龙问道。

    “因为若君去找她的好姐妹们炫耀了啊。”

    “哦。”

    “你哪来的这么多钱？”楚涵并没有因为被吵醒而生气，他坐在了自己的床上问道。

    “哟，楚涵，你醒了啊？告诉你一个好消息……”

    “我知道了，若君原谅你了。”

    “你小子，偷听我们谈话可不好啊，哈哈。”

    “我问你，你哪来的那么多钱？”

    “什么钱不钱的。”

    “你是借的吧？”

    “对啊。”

    “那你下个月生活费怎么办？”

    “蹭饭呗，嘿嘿。”

    “服了。”楚涵说完便躺下了，他觉得一晨就是个疯子。一晨的事情虽然让楚涵这么觉得，但玉龙却听进去了，他此刻下定决心要完成自己那个一直不敢碰的计划，像一晨一样，把林熙追回来。(未完待续。)