
    虽然玉龙和楚涵的关系和好了，但现在玉龙心里有什么想法的话，也不会全部和楚涵说了。上次和妈妈要钱的事情，玉龙也知道是楚涵中途打电话给了妈妈，最后钱没有到手。现在这个可怕的念头又出现了，而且他现在更加觉得这个办法可行，只因为一晨的成功。但要钱的事情也不是那么容易的，他必须寻找一个能让妈妈接受的理由。

    午饭没有吃的楚涵还没有到晚上的饭点便已经饿的不行了，他本想喊上玉龙一起去吃饭，偏偏在这个时候韩雪的电话又打来了，当然楚涵也只能接了：“韩雪，有事吗？”

    “楚涵，你在干嘛呢？”

    “睡觉。”

    “哦，晚上一起吃饭吧，我有礼物送给你。”

    “礼物？”

    “是啊，我下午刚刚去买的。”

    “你又乱花钱？”楚涵刚要发火，只听那边的韩雪赶紧解释道：“没有，一个小东西，不值钱。”

    “那还好。”

    “嘿嘿，一会儿你来我们宿舍楼下面等我。”

    “好吧，过十分钟，我收拾下。”

    “嗯。”

    楚涵起来了，下床后很利索的收拾了一下自己，然后走到一晨和玉龙身边说道：“我要陪韩雪去吃饭了，晚上你们两个吃饭吧。”

    “好的。”玉龙回答道。

    楚涵出门了，走在校园的路上，他又想起林熙的话，让他觉得无比的失落。“我为什么不和华茜谈谈呢？”突然楚涵自问道。就这个问题，楚涵想了一路，直到被韩雪喊住：“楚涵。”

    “韩……韩雪，你怎么在这里？”

    “我在楼下等了你一会儿，见你没有来，就慢慢的往你们宿舍这边走了。”

    “哦，你下来的太早了。”

    “嘿嘿，没关系的。楚涵你想什么呢？怎么心不在焉的啊。”

    “哦。没什么，我们走吧。”

    韩雪没有再多问，两个人慢慢的向学校外面走去了。

    见到楚涵被韩雪喊走了，玉龙和一晨又聊了一会儿。便出门了。当然他不是抛下一晨自己去吃饭了，而是来到小阳台上拨出了二叔家的电话，伴随着电话“滴――滴――滴……”的响着，玉龙的心也越来越紧张。

    “玉龙啊，找你妈妈吗？”玉龙二叔终于把电话接了。这一接把玉龙吓了一跳：“是……找妈妈。”

    “哦，你等我会儿，我去给你喊啊。”

    “嗯……谢谢二叔。”玉龙这谢谢的话，二叔根本就没有听见，因为二叔的身上依旧充满了农民实在干练的作风。

    电话那边安静了，玉龙也犹豫了，因为他知道钱对母亲意味着什么。但当他想起林熙的时候，他的心又硬了起来。对于儿子的电话，玉龙妈妈很是兴奋，她小跑着来到了玉龙的二叔家。迫不及待的拿起了电话：“龙啊，妈来了。”

    “妈妈，身体好吗？”

    “好，好。你呢？在那边过的好吗？”

    “我也很好。”

    “那妈妈就放心了。”

    “妈妈，你还记得上次我和你要钱的事情吗？”

    “要钱？……哦，记得，你同学病了，你想帮他。”

    “我同学病了？谁告诉你的？”

    “楚涵说的。”

    “哦。”玉龙虽然知道楚涵给妈妈打过电话阻止自己的要钱计划，但他没有想到楚涵用的是这个理由。

    “你同学好了吧？”妈妈见玉龙没说话，便问了起来。

    “好……没有。又严重了。”平时呆笨的玉龙，此刻却异常的机灵。

    “啊？什么病啊？这么严重！”

    “和您说了您也不懂，总之医生说很严重。”

    “哦，真是可怜。”

    “妈妈。现在他还是没钱，我想……”

    “你想借钱给他啊？”妈妈猜到了玉龙的意思。

    “嗯。”

    “龙，你在外面上学，我听你二叔说现在外面好多骗子，前几天咱村子里的小磊就被人家骗去做什么传销，和家里要了好多钱。现在人都找不回来，他爸妈的头发一晚上就白了。”

    “妈妈，我同学不是骗子。”玉龙听出了妈妈的意思。

    “那你也要小心啊。”

    “我知道，你明天让我二叔把钱打给我吧。”

    “龙啊，你们只是同学，这钱还能要的回来吗？”

    “您放心吧，肯定能。”

    “哦……”妈妈犹豫了，她大脑里也在进行着思想斗争，当然她也在劝自己：“孩子大了，花的钱就要比小时候多，更何况现在孩子又在大城市，那里的人与人的交流肯定和农村不一样。”

    “妈妈，您同意了吗？”玉龙打断了妈妈的思考。

    “好，明天让你二叔打过去，一万是吗？”

    “不，两万。”

    “什么？上次不是……”

    “这次严重了。”玉龙也明白在物价时刻上涨的今天，一万块钱恐怕不够了，再说凭现在林熙的穿着，怎么还能看得上一万的钻石项链呢。

    “孩子，两万的话要动你爸爸留下的钱了。”玉龙妈妈的手有些颤抖，最主要的是她的心有些疼。

    “我知道，妈妈，您放心吧，人家会还的。”

    “可是……”

    “我知道那是你留给我娶媳妇用的。”

    “妈不是这个意思。孩子，你知道吗？那钱妈妈一直没动，是因为妈把它当做一种依靠，就像你爸爸的肩膀一样，无论有什么困难，只要想起它就像你爸爸还在，支撑着我……”玉龙妈妈说着眼泪从充满皱纹的脸上滑了下去。

    “我知道，妈妈。”玉龙也哭了，因为他知道妈妈此刻的心情。

    “明天打给你。”玉龙妈妈自从一个人后，慢慢学会了果断。此刻的她又埋藏了自己内心的脆弱，那种只有依靠自己的坚韧又体现了出来。

    “谢谢妈妈。”

    电话挂断了，玉龙的心里有一种深深的负罪感。如果说这个电话没打之前，玉龙还可以让自己的心找到坚硬的理由，那么现在，任何理由也让他摆脱不了这种负罪感，包括林熙。玉龙仰起了自己的头，目的只有一个，让眼泪从哪里来的倒着流回去。

    餐馆里，韩雪拿出了一个精致的小盒子，递到了楚涵面前说道：“楚涵，给你。”

    “这是什么？”

    “你自己看。”见楚涵接过了自己的礼物，韩雪开始低头吃起了饭，当然她也偷偷的观察着楚涵的反应。

    楚涵慢慢的打开了包装，里面出现的礼物让他不禁说了一句：“大肚子佛！”

    楚涵的话让韩雪“噗呲”一下，差点没有将饭喷出来，她捂住了自己的嘴说道：“讨厌，是弥勒佛。”

    “嘿嘿，对，弥勒佛。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，还是一个躺着的弥勒佛。”

    “是啊，这是睡佛。如果你要是睡不着觉的话，就把它放在枕头下面，很管用的。”

    “真的？”楚涵开始把玩起这个小小的睡佛。

    “真的。”

    “咦？这是什么？”楚涵突然对这个睡佛空肚子里一个黄色的小纸球来了兴趣，就要用手指头去抠出来，却被韩雪阻止住了：“别动，那是我给你求的护身符，不许拿出来的。”

    “哦――，不对啊，商场里还卖护身符？”

    “哎呀，你别管那么多了，总之不许拿出来。”

    “好吧。”

    “快吃饭。”

    “嗯。”对于楚涵来说，没有比饿了一天肚子看见的饭菜再香的了，此刻他大口大口的吃了起来。

    晚上的宿舍，楚涵好好的感受了一番，毕竟他又回来了。伴随着宿舍的再次满员，大家躺在床上似乎有聊不完的话题。“楚涵，欢迎归来啊。”张达说道。

    “呵呵，还是回来好！”楚涵深深的叹了口气。

    “我们接下来的事情就是帮玉龙追回林熙了吧？”一晨说道。

    一晨的问题对于楚涵来说很是沉重，但对于张达来说似乎是小菜一碟：“这都是小事，分分钟的事儿。”

    “枫哥，你和华茜到底什么关系啊？”楚涵这一问让子枫有些懵了：“关系？什么关系？”

    “我在问你啊。”

    “朋友。”

    “何种程度的朋友？”

    “普通朋友。”

    “楚涵，你太邪恶了啊，你也想帮子枫去追华茜？你帮的过来吗？我们还是先帮玉龙把。”张达根本不知道楚涵的用意。

    “不是。”楚涵解释道。

    “怎么了楚涵？”子枫问道。

    “枫哥，你看你能不能明天约华茜出来一下，我想和她说点事情。”

    “什么事情？”

    “明天你就知道了。”

    “这意思是明天你们又不上课了？”国强突然说道。

    “滚一边去，你给我睡觉。”张达听得正在兴头的时候，国强突然来这么一句，弄的他很是不满。

    “好吧，我试试吧。”子枫说完便不再说话了。

    见到聊天马上要冷清下来，张达又赶紧接了起来，当然他的对象只有一晨，因为国强被骂了，玉龙没心思，楚涵背对着大家侧着身抚摸着那个睡佛。

    “护身符？什么东西呢？难道是僵尸道长里面那些神秘的笔画？”楚涵想着，越想就越好奇，最终他还是把那个小纸球拿出来了，打开后，楚涵笑了，因为上面只有两个字：“韩雪。”

    按照韩雪的方法，楚涵将这只睡佛放在了自己的枕头下面，果然他便很快睡去了。(未完待续。)