
    韩雪下班了，在回学校的必经之路上她发现很多人在看着热闹，她想这肯定又是哪个酒鬼在发着疯。本想继续往前走，便听到了张达的喊声：“楚涵，你还能起来吗？能……就快点过来。”

    “楚涵？”韩雪突然停住了，她没有犹豫便快步的走向了人群的中心，走进来的韩雪首先看见了张达：“张达，你们怎么喝成这样啊？”

    “呦，韩雪啊，来……喝点。”

    “我不喝。”

    “哈哈，来找楚涵的吧，在那呢。”张达说着用手指向了那片小空地。

    “那是楚涵？”此刻的楚涵蜷缩着身体，旁边还有一堆自己吐的东西，韩雪没有办法看清楚。

    “是。”玉龙趴着桌插话了。

    韩雪赶紧跑了过去，她并没有嫌那里脏。她使劲扶起了那个人，这才确认就是楚涵：“楚涵，你没事吧？”

    “韩……雪，你……你怎么来了？”

    “我刚下班。”

    “哦，那……你……回去吧。”

    “我先把你送回去。”

    “我？……哈哈，我才不回去呢……一会儿，再等一会，我就……去找夏岚了。”

    “楚涵，你喝多了。”

    “你才喝多了呢。”楚涵说完一把将蹲着的韩雪推到了，韩雪这一倒同时也松了手，楚涵又躺在了地上。楚涵的这一动作张达看不下去了，他晃悠着走过来喊道：“我早就想收拾你了，楚涵……你这个傻子，你从一开始就辜负韩雪，我早就看不惯了。”张达说着一脚踢在了楚涵的身上，楚涵此刻不但没有感觉到疼痛，反而还笑了。

    “你还笑？”张达说完又一脚踢了上去。

    “好了，张达，你也喝多了。”韩雪赶紧站起来制止住了张达。

    “你还护着他？”

    “你们喝多了，赶紧回去吧。”

    “感情你也是个傻子啊？怪不得呢……你们两个都是傻子。”

    “别说了。”韩雪劝道。

    “我早就看不惯他了。你知道吗？我和他虽然是一个宿舍的兄弟，但是我最看不惯脚踩两只船的人，我今天就替你出出气。”张达再次踢起了楚涵。

    “你别踢了。”韩雪一把将张达推开了。

    楚涵躺在那里，不知道什么原因。他的眼睛里流下了两行泪水。在这样的灯光下，没有人发现。“我说你图什么啊？韩雪，你是不是真傻啊？”

    “达哥，那刘兰图什么啊？”不知道什么时候，玉龙晃悠到了张达的身边。

    “别和我提她。”

    “呵呵。你对得起人家吗？拍拍良心再说。”

    “玉龙，你是不是找打啊？”

    “打啊，来打啊，我绝不还手。”

    “我去你的。”张达一拳打在了玉龙的身体上，玉龙向后退了几步便倒在了地上。其实现在的玉龙，别说拳头了，就是手指一推，他也能倒在地上。

    “爽啊。”玉龙躺在地上喊道。

    “不许……欺负玉……龙。”楚涵躺在地上小声的说道，这种声音谁也听不到。

    现在的局面不是韩雪能掌控的了，他赶紧给子枫打了电话。张达此刻又对玉龙不依不饶了。他踢着玉龙的腿说道：“还敢不敢和我提刘兰啊？”

    “你本来……就……对不起她。”

    “放屁。”

    “呵呵，你不……是人。”

    “你是人？你对得起林熙？林熙都跟人家跑了，哈哈。”

    “我跟你……拼了……”玉龙说着在地上挣扎了两下，最终没能站起来。

    “你先起来再说吧，哈哈，窝囊废。”张达说完又转向了韩雪，说道：“我猜他被夏岚抛弃了，被……他那个……朝思暮想的人抛弃了，韩雪你信吗？你信……不信？”

    “我知道。”

    “你知道？你什么时候知道的？”

    “我也是猜的。”

    “哈哈，他这个傻子。就……应该让他知道什么叫做珍惜眼前，我告诉你啊，从明天开始，你……不要理他了。让他疯掉吧。”

    “我不会不理他的。”

    “我……”张达话没说完已经举起了手，但还是没有打下去，因为楚涵喊了一句：“要打打我。”

    “你还要去找夏岚？你睁开眼睛看看你眼前的这个女孩子，好好看看，我……”张达说着转起了圈，似乎找着什么东西。

    “酒……用酒。”玉龙躺着喊道。

    “对……对对。”

    张达拿了一瓶酒回来了。他开始倒向了楚涵的头：“你清醒下，好好看看这个女孩子，好好看看。”

    “你干什么。”韩雪此刻就像疯了一样再一次的将张达推开了。

    “我让他清醒一下。”

    “我看你需要清醒。”

    “我……”张达气得将酒瓶扔了出去，还好那个方向是个墙角，酒瓶与墙接触的一霎，便粉身碎骨了。

    “达哥，你这是怎么了？”子枫终于来了。

    “呦，老二来了啊，一起喝酒。”

    “喝什么喝，该回去了。”

    “我不回去，酒还没喝够呢。”

    “走吧。”子枫说着开始拉起了张达，张达本来劲儿就大，现在在酒精的刺激下力量更大了，子枫没有拽动。

    “别拉我。”

    “咱们回宿舍喝怎么样？”子枫只能智取了。

    “你陪我喝？”

    “当然。”

    “那好，我们走。”张达说完便晃悠的向前走了，根本不顾玉龙和楚涵了。子枫走到韩雪面前说道：“我先送他回去，一会儿一晨和国强就到了，你等一下。”

    “嗯。”

    “达哥，你走慢点。”子枫喊着话追了上去。

    “玉龙，你起来。”韩雪走到玉龙身边用力的将他搀了起来扶到了桌子上，玉龙坐下后便趴了下去。韩雪又走到楚涵的面前使劲的去拉楚涵，楚涵慢慢的坐了起来：“韩雪，别……拉我了……，你休息会儿吧。”

    “地上凉。”

    “谢谢。我自己……来。”楚涵说着开始慢慢的站起来了，但是他总是觉得低着腰身体好受点，所以他一直没有直起腰。

    “楚涵，没事吧？”一晨跑来了。

    “没……没事。”

    “我们回去了。”

    一场闹剧结束了。围观者的风景也消失了，伴随着大家的离开，小饭馆安静了下来，韩雪走的时候把钱结了，并且还听了几句老板的冷言冷语。

    被搀回宿舍的楚涵和玉龙爬上床便睡了。他们此刻也顾不上自己的床单和被子是否会脏了。张达和子枫坐在外面的小阳台上喝着酒，时不时的还大吼两声。

    “达哥，有些事情过去就过去了。”子枫的话显然是指的刘兰。

    “谁说没过去？谁胡说八道了？”

    “那你现在图什么？”

    “高兴。少废话，喝酒。”

    再大的酒量也有喝多的时候，此刻张达已经控制不住了，他本想压住去水房，但已经来不及了：“沽――呃――唔。”一条恶心的水柱从张达的嘴里喷了出来，沿着六楼的栏杆向下滴了下去。

    事情总是那么巧，四楼有一个人正在和自己的恋人聊着天，就在他聊得有些忘我的时候。几滴东西开始滴在了他的头上。“下雨了。”这个男同学对着电话那边的恋人说道。

    下雨对恋爱的人来说是浪漫的，是可遇不可求的，这个同学很享受的仰起了自己的头，此刻几滴东西滴在了他的脸上。突然，他感觉有些不对，首先月亮挂在天空，再有就是这些雨还有一股很难闻的异味。他从自己的脸上抹了一点“雨”放在自己的鼻孔前，他急了。挂断电话，他对着楼上直接破口大骂。

    张达吐的差不多了，但还是干呕。忽然听到有人骂街。张达不禁说了句：“没素质。”

    “什么没素质，你再好好听听。”子枫在一边笑着说道。

    张达看到子枫的样子，便竖起耳朵听起来，下面的人并没有收口。而是还在大喊：“楼上的哪个孙子，有本事下来，……”话越往后越难听，张达对着子枫问道：“他在骂我？”

    子枫点了点头。“我去他大爷的。”张达说着站起来，顺着铁制楼道下楼了。

    “慢点。”子枫赶紧追了上去。

    此刻张达的腿脚利索了很多，来到四楼冲着骂街的人喊道：“老子来了。怎么着？”

    见到张达，那个人有些慌，他没有想到张达是如此魁梧，更让他没有想到的是眼前这个人办了错事居然还如此的理直气壮。“你……瞎吐什么？”这个人还是壮着胆子质问道。

    “我他妈就吐了，怎么了？”

    “吐我身上了。”

    “活该。”

    “你哪个班的？”

    “管得着吗。”张达说完已经上手了，只见他一拳便让眼前这个人流出了鼻血。第二拳脸便肿了。

    “408的出来。”这个人见大事不妙，便喊起来。他如此一喊还真管用，不一会儿他们宿舍的人出来了。子枫心想这下完了，就算自己出手，肯定也是挨打的份，但让他没有想到的是这帮人出来只有一个目的，那就是劝架。子枫和张达心里不免有些开心，他们故意得理不饶人。张达说道：“我在上面看会儿月亮，这小子叽叽喳喳的骂人，你说我能不打他吗？”

    “是是。”

    “我是吐了，我正想下来和他道歉，他却骂个不停……”

    “好了，好了，别说了，让他给你道个歉，大家就没事了，好吧？”

    “你是谁啊？”

    “我是宿舍长。”

    “那好吧，给你个面子。”

    “给他道个歉吧。”宿舍长冲着那个同学说道。

    “不行。”

    “好啊，那就打吧。”张达说着一把抓住了那小子的脖领，刚举起拳头就听见那小子喊道：“对不起，对不起。”

    “行了达哥，人家道歉了，算了吧。”子枫赶紧上来给了张达一个台阶下。

    “今天就这样，以后嘴干净点。”张达说完松手了，没再说话，转头顺着楼梯上去了。本来干呕的他，此刻别说干呕没有了，心情也变的大好起来。(未完待续。)