
    冲动是魔鬼，而这种魔鬼可以让一个弱弱的女孩子不再惧怕黑暗。刘兰很清楚张达猫在哪个网吧里，所以她也很快来到了张达的身边。张达正在紧张的玩游戏，根本没有时间看谁在自己身边站着。

    “张达。”刘兰喊了一句。

    “刘兰啊，等会儿。”张达用眼扫了一下刘兰，又马上看回了电脑屏幕。

    “能不能先不玩了？”

    “一会儿就完事了，你又不是不知道现在是关键时刻。”

    “张达，我说先不要玩了。”

    “你别烦了行吗？”

    “好……好，我让你玩。”被气糊涂的刘兰上前将张达的显示器关掉了。

    “你……”张达一下子窜了起来，刚刚抬起自己的手，突然又停下了，因为他还没有勇气在这么多人面前去打一个女孩子。

    “跟我出来。”刘兰说完转身走了。

    其实张达完全可以再打开显示器，也用不了多长时间，但是他没有那么做，因为几乎整个网吧的人都在看着他。张达收拾了自己的东西，在众人的注视和议论下结账出门了。

    张达气冲冲的走到刘兰的身旁，喊道：“你怎么那么不讲理啊？”

    “张达我们分手吧。”刘兰并没有接张达的话。

    “好啊，我也觉得我们不合适。”

    “认识你算我瞎了眼。”

    “呵呵。”

    “你还能笑的出来？”

    “你说的又何尝不是我的想法呢？”

    “你混蛋。”刘兰说着抡起手掌就要对着张达的脸打去，张达早有准备，他见机一把抓住了刘兰的胳膊，并且攥的越来越紧。刘兰感觉到自己的胳膊越来越疼，她赶紧喊道：“张达，你放开，放开。”

    “我告诉你刘兰，你太过分了，我已经忍你很久了。”

    “你放开我。”刘兰疼的已经蹲在地上了。

    “我早就烦你了，你知道吗？”张达此刻的脸非常的吓人。

    “张达。你先放开我，疼――疼。”

    “你害得我的队友们开始埋怨我，害的他们嘲笑我，你……”就在张达宣泄着心中不快的时候。一个人跑了过来开始大喊着，并且掰着他的手指：“达哥，你干什么呢？快放开。”

    “滚一边去。”张达用肩膀一抗，只见那人便向后退了几步。

    “张达，你疯了？”一个女孩子的呵斥让张达看向了她。这个人不是别人，正是若君，而刚才被推开的是一晨。“你放手。”若君将张达的手拉开了，继续说道：“你怎么回事啊？你欺负刘兰做什么？”

    “我……”张达一时还很难解释了。

    “到底怎么回事啊？达哥。”一晨走过来问道。

    “不说了。”张达觉得无从开口，便索性向学校走去了。

    “我去劝劝他。”一晨说完便追了过去。

    追上张达后，两个人向前走着，一晨问道：“怎么了达哥？什么情况啊？”

    “你们怎么在这里？”张达并没有回答问题。

    “哦，我和若君吃完饭没事做，就去转圈了，谁知道走到这里看见你们了。”

    “哦。你确定不是若君和刘兰串通好的？”

    “你说什么呢？”

    “没什么。”

    “你和刘兰到底怎么了？”

    “分了。”

    “真分了？”一晨并没有感到多少惊讶。

    “是的。”

    “哎！我就说你们长不了的，首先性格就不合适，再有你对刘兰关心太少了，我劝过你，你不听。”

    “分了多好啊，一个人自由。”

    “难道你想自由一辈子啊？”

    “那有什么不可以的？”

    “好，好，你志向高。你真的不想再挽回了吗？我可以试着帮你。”

    “不用。”张达说完转头向学校里面的操场方向跑去了，也许他想以此宣泄掉心中剩余的怒火。见到张达跑走，一晨摇了摇头说道：“哎！又沦陷了一个！”。

    楚涵搀着玉龙慢慢的走进了宿舍。见到玉龙身上的土，一晨赶紧走过来问道：“玉龙，你怎么了？”

    “我……我没事。”显然玉龙的酒醒的差不多了。

    “你喝酒了？”

    “好了别问了，把他衣服脱了。推床上去吧。”楚涵插话道。

    “你们松手吧，我没事了，我要去洗脸。”

    “真没事了？”楚涵有些怀疑。

    “放心吧。”

    楚涵放手了，玉龙果然自己站住了，他慢慢的拿了自己的洗漱用品出门去了。“玉龙失恋了吧？”见玉龙出门，一晨对着楚涵问道。

    “你怎么知道？”

    “第一看状态。第二看日子。”一晨说完笑了。

    “看日子？什么看日子？”

    “今天是失恋日。”

    “还有这节日？”

    “有啊，我新命名的。”

    “你――有什么依据吗？”

    “一会儿你就知道了。”

    “呵呵。”见一晨卖关子，楚涵不再说什么了，他便也带了自己的洗漱用品去了水房。伴随着天气的转热，开始冲凉的人多了起来，这也导致水房内的水到处都是，如果不是穿拖鞋，根本无法行走。由于水房里没人，在靠近窗户的角落里，楚涵很快发现了玉龙，此刻他的头已经扎进了满满的水盆中。

    楚涵慢慢的走了过去，拍了拍玉龙的肩膀，开玩笑的说道：“现在开始练习潜泳已经晚了吧？放弃吧同学。”

    见玉龙并没有抬起头回话，楚涵不免有些担心，他赶紧去拉玉龙的肩膀，谁知就在这时玉龙猛抬起头，冲着楚涵吐出了一个水柱，楚涵躲闪不及，被吐了一身。

    “玉龙，你小子……”喊到这里，玉龙却笑了。楚涵这才明白，此刻骂他是无济于事了。于是他开始往自己的脸盆里接水，没等脸盆接到一半，他双手抓起脸盆向玉龙泼了过去。

    水覆盖的面积是如此之大，玉龙就算躲也躲不开。何况他也不想躲，这一下子他的身上全湿了，此刻该楚涵笑了。

    “看我的。”玉龙反击了。在这个空荡荡的水房里，两个人玩的面积也越来越大。伴随着时间的推移，楚涵感觉有些不对。因为自己越来越没有还手之力了，他停下来透过水花才发现，玉龙身边居然还有一晨和张达。

    “你们三个攻击我一个？不公平。”

    “废什么话啊，泼啊。”张达喊道。

    “不玩了，不玩了。”此刻的局面哪还由楚涵控制，三盆水柱已经砸在了他的身上。

    水房里的笑声掩盖了一切，此刻的他们只有开心，烦恼就像那水柱一样，打在人身上以后，顺着身体流到地面。然后一起奔下水道而去。

    夜深了，大家躺在各自的床上没有人说话。窗外的月亮不是很亮，但足以让睡不着的人有个寄托。烦恼的袭扰让有些人失眠了，他们难以睡去，直到月亮换成了太阳。

    三天过去了，夏岚没有像以前那样每天最少给楚涵打上一个电话，而楚涵打过去，那边又总是无人接听。楚涵有些苦恼，因为他不知道夏岚那边发生什么事情了，现在他恨不得飞过去看看。

    伴随着时间的推移。楚涵的心情越来越不好，只是因为失去了夏岚消息的时间越来越长。楚涵和韩雪坐在了肯德基里，本想给楚涵买衣服的韩雪被楚涵一口回绝了，所以两个人退而求其次在这里喝着饮料。

    见到楚涵心事重重的。韩雪有些担心：“楚涵，夏岚还是没有联系你吗？”

    “是啊，都不知道她怎么了。”

    “不要担心，她没事的。”

    “那她为什么一个电话也不给我打啊？而且还不接我的电话。”楚涵说话的时候眼神里充满了无助，看的韩雪很是心疼。

    “好了，好了。也许过两天夏岚就会联系你啦。”

    “但愿如此吧。”

    太阳渐渐的向西远行了，它的光芒越来越弱。楚涵和韩雪肚子也喝的涨涨的了，楚涵站起来说道：“我们该回去了。”

    “哦。”韩雪有些不舍，当然他不是不舍这里的饮料，而是不舍和楚涵在一起的时光。

    路上的行人很多，穿梭在人群里的两个人一前一后的走着，距离不远也不近。走到纪念广场的时候，楚涵突然停住了脚步，他兴奋的从自己的口袋里掏出手机，一个熟悉的名字显现在了他的眼睛里：“来了，来了，韩雪，哈哈，夏岚电话，夏岚电话。”楚涵兴奋的喊了起来。

    看着楚涵的样子，韩雪只感觉到一阵阵的心痛，但他还是忍着说道：“快接吧，要不夏岚挂了。”

    “哦，哦，你先回去吧。”楚涵说完向广场里面走去了。

    看着楚涵的背影，韩雪的眼泪差点掉下来，她久久的站在那里，并没有离开，因为她傻傻的想着楚涵肯定会回来找她的。

    “夏岚，你这几天怎么回事啊？”楚涵一接起电话就开始埋怨起来。

    “这几天心情不好，谁的电话都不想接。”

    “怎么了？出什么事了吗？楚涵又开始变的担心起来。

    “楚涵，我想和你说一件事情，这几天我一直在考虑这件事情该不该告诉你。”

    “什么事情，你说吧。”

    “你真的想知道吗？”

    “哎呀，你就别卖关子了，快说吧。”

    “我……我有新男朋友了。”夏岚的声音说的很低，但楚涵听到了：“这个时候了，你还开玩笑，真是的。”显然楚涵不相信。

    “真的，我没有骗你。”

    “好了，以后不开这样的玩笑，好吗？”

    “楚涵，我怎么说你才相信呢？”夏岚的声音渐渐变大，显然是带着愤怒的。

    “我不信，怎么说都不信。”(未完待续。)