
    对于一个平时都不怎么喝酒的人来说，被人看到他现在的这个样子，谁又会不惊讶呢？

    “楚涵，到底怎么回事啊？”子枫问道。

    “先别聊了，陪我喝一个。”玉龙说完将自己的瓶子在桌子上磕了两下。

    “好好。”楚涵和子枫也打开了啤酒喝了一口。

    “干什么呢？干了。”

    “哦……”

    一瓶酒下肚了，玉龙又打开了一瓶。由于上一瓶喝的太猛，他现在也觉得胃需要缓解一下，便攥着酒瓶说道：“你们说人这辈子最重要的事情是什么？”

    “呵呵，玉龙你想说什么就直接说吧。”子枫显然很讨厌玉龙这样卖关子，尤其是在华茜面前。

    “孝顺，百善孝为先。”

    大家听的糊涂了，楚涵也一样，因为这和玉龙分手的事情根本就是两个话题。“楚涵，他到底受什么刺激了？”

    “哎！这次和林熙彻底分手了。”

    “哦。”显然子枫是有心理准备的。

    “不对，楚涵你不要乱说，我喝酒不是因为林熙，是因为我的不孝。”玉龙说完又将自己的酒开始向嘴里灌。

    “我是不是不适合呆在这里啊。”华茜似乎觉察到了些什么。

    “要不你先回去吧。”子枫其实早有此意。

    “嗯，那你们聊，我先走了。”

    “好的。”楚涵答道，鉴于自己身体的疼痛，他并没有站起来。

    玉龙对华茜的离开没有说一句话，他只想着尽快消灭手里的酒。“玉龙，你喝慢点。”楚涵开始劝了。

    “楚涵，你知道吗？从小我就是一个特别孝顺的孩子。”

    “我知道。”

    “现在呢……？”玉龙话没说完又喝了起来。

    “现在怎么了？”楚涵问道。

    “呵呵。”玉龙只是冷笑了两声并没有回答。

    “有些人也许真的不是我们生命中的另一半，强求是没有用的。”楚涵继续劝着。

    “那为什么要给我一个美丽的开始呢？”

    “也许这就是所谓的有缘无分吧。”

    “就像你和韩雪一样。”

    “是吧。”提到韩雪楚涵的眼神里充满了无奈。

    “干一个。”玉龙举起了剩下的酒。

    楚涵没有说什么，只是将自己的酒瓶和玉龙的酒瓶轻轻的碰了一下，便一饮而尽了。

    “爱情？呵呵，这个世界上根本就不存在。”玉龙说着又打开了一瓶酒。

    “也不能这么说。还是有的。”

    “你信？”

    “嗯。”

    “幼稚。”

    “你以前不也信吗？”

    “我以前那是傻。”

    “聊什么呢？”子枫走回来坐下了。

    “子枫，你说我傻不傻？”

    “玉龙，有些事情该放手就放手吧，以前我和你一样。那么相信爱情，可最后不还是被欺骗了吗？我们要试着慢慢长大，我们的生活中还有很多东西，除了爱情还有亲情和友情。”

    “是啊。”楚涵附和道。

    “不说了，喝酒。”伴随着酒吧的人越来越多。玉龙身旁的酒瓶也越来越多，当然他吐过，不过只是为了再一次将酒灌进胃里而腾地方。

    韩雪的手拿着手机有些发抖，她的大脑做着激烈的斗争。如果这个电话打出去，楚涵肯定会骂自己，甚至像上次一样抛弃自己。如果不打，现在的状况比楚涵抛弃自己更加难受。“楚涵，我不能没有你。”韩雪自言自语的说道。这句话也让她最终做出了决定，她用颤抖的手拨出了那个让她妒忌的号码。

    “你好，请问你是？”电话那边传来了一个清脆的声音。

    “你好。我是同学……不是，我是楚涵的同学。”

    “哦，你好，你找我有什么事情吗？”

    “没……没有。”韩雪紧张的手心里冒出了汗。

    “你怎么知道我的电话的？”

    “楚涵给的。”

    “楚涵呢？”

    “他不在……不在。”

    “哦，那没什么事情我就挂了啊。”

    “好啊，好啊。”

    电话就这样挂断了，对于夏岚这样的女孩子，这个电话的突如其来，让她的大脑又开始了思考。她想了很多种可能，头都有点痛了。尽管如此。她也不会打电话给楚涵问清楚，因为这就是她的性格。就在她决定不再想的时候，那个陌生的号码又打了过来：“你好。”

    “夏岚，我想和你说一件事情。”电话那边虽然声音很小。但夏岚却听的很清楚：“嗯，你说吧。”

    “我……我……喜欢楚涵。”

    楚涵的名字被说出的时候，几乎是听不见的，那声音极其的微弱，但在夏岚的耳朵里却是那么的刺耳。电话两边足足沉默了有一分钟，夏岚终于开口了：“楚涵知道吗？”

    “知道。”

    “那楚涵怎么和你说的。”

    “他说只要你离开。他就会和我在一起。”

    “他真的是这样说的。”夏岚心里的怒火直冲她的头顶。

    “嗯。”

    “你是韩雪吧？”

    “你怎么知道？”

    “以前楚涵和我说起过你。”

    “哦。”

    “你给我打电话是什么意思呢？”

    “我想……你……离开。”

    “呵呵。”夏岚虽然很生气，此刻却无奈的笑了。她的心里突然有一个想法，那就是考验楚涵，考验他们之间的爱情。

    “我……”

    “我答应你。”夏岚打断了韩雪的话，而且这极为痛快的答应让天真的韩雪兴奋的差点蹦起来：“真的吗？”

    “真的。”

    “我该怎么谢谢你啊？”

    “呵呵，不用，没什么事情我就先挂了啊。”

    “恩恩。”兴奋的韩雪根本想不到夏岚的想法，其实就算没有此刻的兴奋，天真和简单的韩雪也不会想到夏岚的想法。

    伴随着夏季的到来，晚上也没有那么凉了。楚涵搀着醉酒的玉龙向学校里走着，楚涵不免有些伤感，他心里想着天地虽然不变，但人却无时无刻在变。

    “玉龙，我们打车吧？”楚涵继续这个已经说了好多遍的废话。

    “不……不打，我要吹风。”

    “会感冒的。”

    “楚涵，我问你，我还有什么？我怎么觉得活着一点意思都没有了。”

    “别胡说，你还有的很多，你妈妈和我们。”

    “呵呵，你们？对，你们。你们现在是我最好的朋友，最大的支柱。”

    “嗯，这样想就对了。”

    “楚涵，你有没有过那种感觉，就是心里很疼，被什么东西撕扯着心脏一样的疼，喘不上气。”

    “玉龙，你到底怎么了？我今天好几次发现你说话不对，你是不是还有别的事情啊？不只是林熙的事情吧？”这句话不问还好，这一问玉龙站住了，虽然路灯不是那么明亮，但也能看见他的眼泪开始从眼睛里掉了下来：“玉龙，到底什么事情？”楚涵知道自己说准了。

    “我经常梦到我的父亲，他却不理我。”

    “哦，日有所思，夜有所梦吧。”楚涵再一次理解错了，他现在以为玉龙只是想念自己的父亲了。

    “楚涵，你知道吗？那条钻石项链很漂亮。”

    “嗯。嗯？什么钻石项链？”楚涵突然听出了玉龙话里的问题。

    “送给林熙的那条。”

    “你什么时候送给林熙钻石项链了？”楚涵更糊涂了。

    “今天。”

    “玉龙你慢慢和我说，我有点糊涂了。”

    “不用糊涂。”玉龙说到这里一下子甩开了楚涵的手，踉跄的向前走了几步便站住了，他转过身说道：“不就是一条项链吗？有什么大不了的？不就是两万块钱吗？我将来挣了还给你，你至于天天在梦里不理我吗？”玉龙最后的两句话是喊出来的，好像是他憋在心里很久的发泄。

    “玉龙，你到底在说什么？”楚涵走上去继续问道。

    “我给林熙买了一条钻石项链，怎么了？我就买了。”

    “你哪里来的钱？”楚涵这次听明白了。

    “死人的。”

    “混蛋。”楚涵很清楚玉龙嘴里这个死人是谁，他火了。

    “就是死人的，怎么了？”

    “闭嘴。”楚涵控制不住了，他虽然身体疼痛，但还是一拳打在了玉龙的脸上。玉龙本来就站不稳，这一拳让他一下子栽倒在了地上，他慢慢的坐起来，而且还大哭不止。

    楚涵见到这种情况，只能无奈的摇着头。他知道在玉龙的心里有多么的痛，也许这一拳和现在的大哭，正是他想要的。楚涵不明白玉龙这次为什么会这么傻，虽然他平时是有些傻，但这次傻的是如此的彻底，如此的不可理喻。

    张达的心情也好不到哪去，几次带队都被灭团，以致遭到队友们的怀疑。偏偏在这段时间里，刘兰又不断的电话打来催他去吃小吃。张达终于发火了，当然是对刘兰发的：“大晚上吃什么小吃？不去了。”

    “你答应我的。”

    “我现在不去了。”

    “张达你怎么这样？”

    “爱怎样怎样，别给我打电话了，真他妈的烦。”

    “张达，你骂谁呢？”

    “谁听就骂谁呢。”

    “你出来见我。”

    “没空。”张达说完将电话挂掉了，觉得还是不放心的他直接将手机关机了。其实刘兰的脾气也上来了，虽然张达关机了，但是她已经下定了决心，那就是去网吧和张达要个说法。(未完待续。)