
    楚涵的心情可以理解，这突如其来的事情他怎么能接受呢？不过，夏岚现在的心里是开心的，因为楚涵的反抗越激烈，她越能感觉到楚涵对自己的爱。但她却忘记了适时收手，她任性的想看看楚涵的最后底线：“楚涵，我希望你能理解，不在同一座城市的恋人，好难的。”

    “那你原来为什么没有这么说？”楚涵急的喊起来了。

    “原来我认为我可以坚持……”

    “那现在为什么不坚持了？”楚涵打断了夏岚的话。

    “好了，楚涵我不想解释了。”

    “你一句不想解释了就完了吗？你告诉我到底我哪里做错了？你说啊――说――”楚涵近乎疯狂了。

    “楚涵，你能不能冷静点？”

    “你让我怎么冷静？”

    “那好，你冷静了再说吧。”这句话说完后，夏岚挂断了电话。这一举动彻底让楚涵发疯了，他攥着自己的手机在原地转起了圈，突然，他狠狠的将手机摔在了水泥地面上，大喊道“骗子，为什么？”被摔在地上的手机分离了，这次不止三块，要远远多于三块，就像楚涵破碎的心。

    楚涵静静站在那里，他想不明白，怎么想都想不明白，他开始有些头疼了，最重要的是心也开始疼了。就在这时，他开始在自己的身上摸着东西，很快他便将目光看向了地面，地上的那些残体告诉他，他要找的东西已经失去了生命。没有对“烈士”丝毫的留念，楚涵开始向广场外面走，去学校借用舍友的手机是他现在唯一的想法。

    “楚涵，楚涵。”快步走向学校的楚涵，还是被身后的喊声给叫住了，他转过头看见了韩雪。

    “楚涵，你要去哪里啊？”韩雪跑上来问道。

    “韩雪，你手机给我。”楚涵并没有回答韩雪的话。

    “哦。”韩雪赶紧掏出了自己的手机。

    “你在这里等我。”

    楚涵又离开了。韩雪就像一个佣人一样又乖乖的等在了那里。

    楚涵凭借着自己的记忆力拨出了夏岚的电话，其实夏岚那边早有准备，她知道楚涵肯定会给自己打回来的，故意将手机调成了静音。本想不接。但让她没有想到的是，这次打来电话的居然是韩雪，她便接了。

    “韩……”

    “夏岚，你必须和我说清楚。”夏岚连韩雪的名字都没有喊完，就被发火的楚涵打断了。

    “楚涵？”

    “是。”

    “这手机……不是……？”

    “我借的。”

    “你和谁借的？”夏岚明知故问。她想听楚涵诚实的说出那个名字，甚至说那个人名字的语气。

    “你别管，夏岚我就问你一句话，你是不是真的有男朋友了？”

    “我问你手机是谁的？”

    “你不用管，你就告诉我你是不是真他妈的有男朋友了？”

    “是的。”

    “哪里人？他是谁？”

    “我没有必要告诉你。”

    “好，好，你不说，我去找你，我去你们学校找你。”

    “楚涵，你疯够了没有？”

    “不够。”

    “那你自己疯吧。我还有事。”

    “你别挂，夏岚，求求你了，你告诉我这到底是为什么？你告诉我好吗。”楚涵此刻又开始了央求，其实用乞求来形容更加的合适。

    “楚涵，你自己心里清楚。”

    “我清楚？我清楚什么？

    “好了，不说了，你自己好好想想吧。还有，以后不要总是打扰我，不太方便。”

    “你别挂。夏岚，你……”

    电话还是挂断了，楚涵的心都凉了，他深深的体会了一句话：“最毒妇人心。”那么温柔似水的女孩子。绝情起来是那么的让人恨，那么的让人绝望。楚涵本想再拨回去，但这次夏岚做的更绝，她关机了。

    楚涵低着头走到了韩雪的身边，将手机递给了她，慢慢的向学校走去了。此刻的楚涵就像一个即将没电的玩具人。不知道下一秒会跌倒在哪里。

    韩雪在后面慢慢的跟着，他知道楚涵发生了什么事情，她想到了。还好楚涵安全的走进了宿舍，他没有和任何人说一句话，脱掉鞋子，上了床，睁着双眼看着天花板，全身一动不动。

    窗外的路灯渐渐的亮了起来，屋里却还是死气沉沉的，直到一晨的进门才有所缓和。“今天可真安静啊！”一晨一边坐下一边说道。

    “呵呵，我也不知道怎么回事，我进门的时候就是这样。”国强一边看着书一边答道。

    “呦――这不是达哥吗？这可是稀客啊，今天居然没有去网吧啊。”

    张达并没有说话，只是躺在自己的床上继续玩着手机。

    “达哥，怎么了这是？”

    “今天累了，不想去了。”张达的语气表明他的心情不是很好。

    “嘿嘿，是不是……，算了，不说了。”一晨之所以会如此适时的收口，是他看见了张达的白眼。

    今天一晨的心情可能是真的不错，他又走到了楚涵的床边，一本正经的说道：“楚涵，他们两个烦恼我是知道的，你干嘛也躺在这里呢？你同情他俩，也没有必要在这里感同身受吧？”

    “不要烦我。”楚涵压低着语气说道。

    “不是，你有夏岚挂着，韩雪陪着，你这不是自己……”

    “滚。”楚涵这突如其来的一喊让一晨不由的后退了一步。同时也让大家的目光看了过来。

    “不是，你什么意思啊？”一晨站定后，似乎觉得自己的面子有点挂不住。

    “我再说一遍，少烦我。”

    “哎，你看，你看，这好心……”

    “好了，少说两句吧。”国强插口了。

    “我就不爱搭理他这种人。”一晨说完走回了自己的床。

    “有喝酒的吗？”楚涵对着天花板大喊道。

    “走。”

    响应的有两个，张达和玉龙。三个人的动作也很利索，没有两分钟。三个人便出门了。

    “他们这是怎么了？”一晨对着国强说道。

    “呵呵，他们怎么了我不知道，但我知道今晚肯定又睡不好了。”

    “难道都失恋了？”一晨说完发出了一声叹息。

    三个人找了一个烤串店，在外面找了个桌子坐了下来。“老板。一箱啤酒。”张达喊道，这次没有任何人阻止。

    “哎。”老板回了话。不一会儿，利索的老板抱着一箱啤酒走过来了，将酒放下后又递给了他们一张单子说道：“烤点什么啊？”

    张达接过单子也很利索的点完了，见老板离开。张达说道：“什么也别说了，先干三瓶，干完再说话。”

    “好。”

    风景，对于酒桌来说，从来没有缺少过。今天有人直接吐在桌子上，明天就会有人抱着凳子腿哭爹喊娘，更有甚者拉着自己的岳父喊大哥。吃饭的人们不但有了眼福，还深深的明白了一个道理，那就是人真的是从猴子变来的。今天的风景则是三个年轻人不停歇的喝掉了三瓶满满的酒，看客们本想给些掌声。因为他们觉得这不差于杂技表演，但刚抬起的手又放下了，那边有一个表演者直接将进去的酒又喷了出来。“恶心，还怎么吃啊。”本想鼓掌的人们突然转变成了不满，但那桌子上的人却满不在乎。

    “玉龙，你行不行啊？”张达喊道。

    “行，必须行，我缓缓再喝。”

    “快点。”

    “楚涵，你能不能别自己一个人喝？”喝完三瓶后的楚涵并没有停，而是又拿起一瓶酒。自己一口一口的灌着。楚涵没有说话，只是停下来将自己的瓶子碰了一下张达的瓶子，又喝了起来。张达也明白意思，跟着喝了起来。

    路灯显得越来越亮。吃饭的人却越来越少。这个时间点是陪着恋人溜操场的时间，谁也不愿意耽误，但在这个桌子上不愿意耽误的是喝酒：“再来啊。”酒桌上玉龙大喊着。

    “怕你啊。”

    “不怕就干掉。”

    “好。”

    空酒瓶越来越多，三个人也越来越晕。“达哥，我要去……找夏岚。”

    “什么？”

    “我要……去找夏岚。”楚涵说话的同时不小心胳膊将自己的酒瓶子打在了地上，只听“咚”的一声碎了。

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为你喝多了。”

    “达哥。我看……是你……喝多了，人家说找夏岚又没有说现在去……楚涵的意思是酒醒了再去，你听……”玉龙插话了，他以为自己还算清醒，但他这一开口，直接导致他再次吐在了地上。

    “你他妈的吐几回了？行不行？”张达抱怨道。

    “不要管他，我就是要去。”

    “太远了。”

    “没事。”

    “我不让你去。”

    “你管的着吗？你……凭什么管我？”楚涵急了。

    “我是宿舍老大。”

    “我呸。”

    “你再“呸”一下我看看。”

    “我呸。”

    “好，你过了我这一关，你就去。”张达说完站了起来，开始撸着自己的袖子。

    “好。”楚涵也跟着站了起来，但他起身后突然觉得没站稳，赶紧用手扶住了桌子。

    “来这个空地。”张达晃悠着走过去喊道。

    楚涵不走路的时候还觉得清醒，这一走感觉天旋地转，但他还是靠着模糊的视线走到了张达的身边，谁知他还没有站稳就已经被张达摔在了地上。“这不算，不算……”楚涵躺着喊道。

    “那你起来啊。”

    “我起来。”

    说的容易，现在的楚涵只觉得胃里一阵一阵的往上涌着东西，哪里还起得来。终于这些东西就像冲破了闸口一样，从楚涵的嘴里喷了出来。

    “我去，恶心。”张达说着掉头回自己的桌子了。

    “恶心也要去找夏岚，恶心……也去，我就去，……我不能没有……”话没说完又一口东西又喷了出来，而且后面一口接这一口。(未完待续。)