
    楚涵终于可以站起来了，当然伴着他的还有浑身的疼痛。“要不去医院看看吧。”韩雪担心的说道。

    “没事。”

    “别硬抗啊。”

    “真没事。”楚涵说完，试着向前慢慢的走了两步便又站住了，他弯下腰揉着自己的膝盖。

    “怎么了？这里疼吗？”韩雪跟过来问道。

    “有点，不过没关系。”

    “楚涵，你这是何苦呢？”

    “什么意思？”

    “你为什么要为了我和万飞打架呢？值得吗？”

    “当然值得。”楚涵的眼神充满了坚定。

    “那你图什么？”

    “我发过誓不让你再受委屈。”

    韩雪笑了，她笑的很无奈。“楚涵，这个时候不知道该不该问你这个问题，但是我真的很想问。”

    “你问吧，没事。”

    “你觉得我受的最大委屈是什么？”

    “贫穷、没人关心、让人欺负等等啊。”

    “那些真的不算什么。”

    “嗯？那你说你最大的委屈是什么？”

    “是你。”

    “我？”楚涵在糊涂中似乎又明白了些什么。

    “你知道我最想要什么吗？你……”

    “好了韩雪，咱们不说这个好吗？楚涵赶紧打断了韩雪。

    “可是不说，这件事情也是现实存在的啊。”

    “我知道。”

    “如果没有夏岚你会选我吗？”

    “韩雪，你又来了。”

    “我真的想要一个答案。”

    “答案就是夏岚是我唯一的选择。”

    “也就是说没有夏岚，你会选我？”

    “好了，不聊这个了。”楚涵有点烦了，其实这个问题又何尝不是让他内心无比纠结的事情呢。

    “如果夏岚退出，你会和我在一起，对吗？”

    “好了。”对于韩雪的固执楚涵发火了。喊完后的楚涵，没有再说什么，慢慢迈着艰难的步伐开始向学校移动了。浑身的疼痛让他真想大哭一场，但这里不是自己的家。他也只能忍住了。

    “那我到底算什么？”韩雪在后面喊道。

    “姐姐。”楚涵并没有停下自己的脚步。

    “我不愿意。”

    “随你。”

    “我就是不愿意，凭什么？为什么？”

    楚涵不再回答，慢慢走进了主路，他的样子让路人们很是惊奇。更有甚者拿出了自己的相机，也许这是一条不错的微博。

    楚涵就像一道移动的风景，慢慢的走回了宿舍。宿舍里没有人，他换了衣服，洗了脸。又把自己的脏衣服泡上后便用最大的力气爬上了自己的床，很快他便带着疼痛睡去了。

    绿树成荫的样子总是很美，但无奈太阳总是不给面子，它恨不得烤焦这个大地。玉龙站在了林熙宿舍楼的门口，他的上衣已经被汗湿透了，可见他来的时间不短了。见林熙的电话一直不接，他便选择了这个最笨的方法――等。

    “玉龙，你在这里做什么？”林熙没有等来，倒是把刘兰等来了。

    “哦，没……没事。”

    “你在等人？”刘兰似乎看出了什么。

    “嗯。”玉龙低下了头。

    “林熙？”

    “嗯。”

    “你给她打电话啊。”

    “没有人接。”

    “哦……，那这样吧，你告诉我她在哪个宿舍，我替你去喊她下来。”

    这个主意让玉龙眼前一亮，他有些兴奋的告诉了刘兰林熙的宿舍号，刘兰便又返回了宿舍楼。不过很快，刘兰就回来了：“玉龙，林熙在宿舍呢，但她说她不想见你，我也没有劝动她。”

    “哦。”玉龙再一次的失落。

    “那怎么办啊？”

    “没事了。谢谢你。”

    “要不你就别傻等在这里了，太热了。”

    “你把这个帮我交给她可以吗？”玉龙突然想起了什么，拿出了那款价值不菲的项链。

    “这是什么？”精美的盒子深深地吸引了刘兰。

    “项链。”

    “哇！”

    “谢谢了，你帮我交给她吧。”

    “好。”刘兰倒也不嫌累。转身再次走进了宿舍。

    这次的效果显然比上次要好得多，因为林熙和刘兰一起下来了。林熙直接走到了玉龙的面前，气冲冲的问道：“这是从哪里来的？”

    “你别管了。”

    “这条项链上的价格是真的吗？”

    玉龙有些后悔，因为他忘记摘掉那个小小的白牌儿了。“是真的吗？”林熙大声喊道。

    “你们先聊，我先走了。”刘兰赶紧找个借口离开了，林熙和玉龙都没有和她道别。

    看着刘兰的离开。林熙继续问道：“是不是真的？”

    “是。”玉龙的头更低了。

    “你哪里来的钱？”

    “我借的。”

    “和谁借的？”

    “楚涵。”

    “玉龙，你不会撒谎的。”林熙根本就不相信玉龙的答案。

    “和……妈妈要的。”

    “你……”林熙气得说不上话了。

    “我就是想让你开心。”

    “这样我就开心了？”

    “我想你会开心的。”

    “又是你想……玉龙，我告诉你，我们已经不可能了，你赶紧去把它退掉。”

    “我还不是为了你吗？”玉龙内心的怨气加上对母亲深深的歉疚让他发火了。

    “为了我？”

    “我说过要给你戴上世界上最漂亮的项链。”

    “你……我不需要。”

    “林熙，你真的那么绝情吗？”

    “是。”

    “为什么，到底是为什么？”

    “问你自己。”

    “难道你就不愿意再给我一次机会吗？”

    “不可能了。”

    林熙的话深深的刺着玉龙的心，他痛的有些难以呼吸，浑身颤抖的他不知道该怎么办了。“把这个退掉。”林熙在这个时候把项链递到了玉龙的面前，突然让玉龙找到了发泄的东西：“我恨你。”玉龙说完从林熙手里拿过项链狠狠的摔在了地上，头也不回的跑走了。

    看着从项链从项链盒子里蹦了出来，林熙慢慢的低下身子又将它们组合在了一起。玉龙跑走的背影让她的心里有些心酸，看着手里的首饰盒，林熙说道：“玉龙。对不起，有好多事情你不能知道，希望你以后好好的。”。

    跑回宿舍的玉龙，坐在了一晨的床上。身子往后面的墙上一靠，双脚狠狠的踹在了前面的桌子上。这一踹让桌子上能够自由晃动的物体不是倒掉就是掉落在地上。

    “怎么了这是？”楚涵被吓醒了，他虽然身体有些恢复，但还是很疼，所以他并没有起身。以至于他的视线里根本看不见玉龙。

    见没有人说话，楚涵又问道：“谁在啊？一晨？”

    没有人回答。

    “玉龙？”

    还是没有人回答。

    楚涵不得不起身了，他慢慢的下了床。穿上自己的拖鞋后，楚涵看见了玉龙，此刻玉龙正在掉着眼泪，但脸上却充满了愤怒。“怎么了玉龙？”楚涵赶紧问道。

    玉龙还是没有回答。

    “说……话啊。”楚涵很想喊出这句话，但无奈一动气，身体某个地方就会疼。

    “完了。”

    “什么完了？”

    “爱情。”

    “你找林熙去了？”楚涵想到了玉龙所谓的“完了。”

    “不要再提她了。”玉龙的身上不疼，所以他喊的声音很大。

    “好……好。”楚涵赶紧说道。

    “晚上去喝酒。”

    “嗯。”楚涵只能无奈的答应了。

    “现在就走。”

    “你这……我一点准备都没有，我换身衣服。”

    “楼下等你。”玉龙说完便气冲冲的走出去了。

    “好。”拖着疼痛的身体。楚涵只能又无奈的换起了衣服，脸上还露出了一丝苦笑。

    路上，玉龙走的很快，楚涵只能慢慢的追着。“你能不能快点。”玉龙催促着。

    “你能不能慢点。”楚涵哀求着。

    “你怎么了？”玉龙这个时候才感觉到楚涵的不对劲，因为他走路一瘸一拐的。

    “没事。”

    “又打架了？”

    “小打，小打。”

    “呵呵，原来同是天涯沦落人啊。”

    “是啊，相逢何必曾相识呢。”就在这样的时刻，兄弟之间还能开出这样的玩笑。不过玩笑过后，便传来了两声深深的叹息。

    走到校门口。玉龙顺手拦了一辆出租车，这种现象是很少见的。“玉龙，要去哪里喝酒？”楚涵赶紧问道。

    “子枫那。”

    “啊？”

    “走吧。”

    距离本就不是太远，再加上出租车司机玩命的开。他们很快便到了。这个时间点酒吧里刚刚收拾好，子枫和华茜依旧在里面打着麻将。见到楚涵和玉龙，大厅的小雨赶紧迎了上来：“楚涵哥，你来了啊。”

    “嗯，小雨，最近好吗？”

    “挺好的。”

    “你瘦了。”

    “嗯。”面对楚涵小雨还是有些尴尬。楚涵也看出来了，他赶紧转移了话题：“子枫还在打麻将啊？”

    “是的，你们先坐吧，我去喊他。”

    “嗯。”

    楚涵和玉龙找了个地方坐下了，不一会儿子枫走来了：“你们怎么来了？”

    “玉龙想喝酒了。”

    “又怎么了？”子枫看向了玉龙。

    “就是想喝点了。”

    “你不是不怎么喝酒吗？”

    “今天想喝了。”

    “楚涵，你们来了啊？”伴随着子枫的出来，麻将桌也散了，华茜便走到了楚涵他们面前。

    “嗯。”

    小雨很懂事的在大家聊着的时候提了几瓶啤酒过来，放在了桌子上后转身又去拿干果了。

    “一起坐下吧。”楚涵对着华茜说道。

    “好啊。”

    玉龙自己打开了一瓶啤酒咕嘟咕嘟的喝了起来，弄的华茜很是惊讶：“玉龙怎么了？”

    “呵呵，慢慢说吧。”楚涵无奈的笑了。(未完待续。)