
    时间在某些时刻会被一些人看成是多余的，现在的楚涵还有另外一些想法，那就是时间也是可以用来做抹平自己伤口的良药。楚涵体会到了张达的心境，也体会到了游戏里实现自我的**。在里面可以弱肉强食、可以随便杀死和自己不相干的人，这种感觉让楚涵觉得很爽。

    凌晨三点多了，密不透风的网吧靠着两个小排气扇排着烟，但哪里赶的上人们抽的速度，最后多余的烟还是要被人们用肺过滤掉。玉龙每隔一会儿就咳嗦一次，楚涵便想了个办法，与其吸别人的二手烟，不如自己抽，渐渐的楚涵和玉龙也加入了制造烟雾的队伍。

    “楚涵，我困了。”玉龙实在坚持不住了。

    “抽根儿，提提神。”

    “不行，嗓子都抽的难受了。”

    “那也别睡啊，再打个副本……”

    “我先睡了。”玉龙趴桌子便睡着了，可见他已经困的不行了。楚涵没有办法只能选择看电影，他向四周看了看，有人抽着烟打着游戏，有人飞着车，更有甚者偷摸看着岛国片。

    “哎！”有些无奈的楚涵摘下自己的耳机也趴桌子睡去了。不知道过了多久，楚涵便感觉有人推自己，他努力的睁开眼睛：“玉龙……”

    “楚涵，该走了。”

    “才几点？”

    “六点半了，老板赶了。”

    网吧老板一边喊着一边走到了门口，他用很大的力气抬起了这个网吧唯一出口上的卷帘门。门慢慢的向上移动，一道道刺眼的光芒折射了进来，楚涵赶紧捂上了自己的眼睛，他很清楚接受这样的阳光需要慢慢适应。

    “都走，都走，到点了。”网吧老板继续喊着。

    门外就像世外桃源一样，在车水马龙的公路两旁，摆起了很多的早点摊、遛鸟点、水果车。人们似乎并不着急去上班，他们吃完早点。这里看看，那边溜溜，很是享受。这个早晨是许多人的开始，但却是楚涵和玉龙的结束。他们唯一的想法就是赶紧回宿舍睡觉。

    “楚涵，吃点东西再走吧。”

    “不行，困死了。”

    “不吃也睡不好，我们会被饿醒的。”

    “买上点带着吧。”楚涵继续向前走着，玉龙去买了些卷饼。“太阳能给人力量”。说这句话的人可能不是从通宵的网吧出来的，此刻无论太阳怎么照射，楚涵和玉龙都不会有什么力量。宿舍里只有张达在睡着，他也是通宵回来的，之所以三个人没有坐在一个网吧里，完全是因为张达的战友队伍不需要再扩充了。

    楚涵咬了两口卷饼，便将手里剩下的扔在了桌子上，没有洗漱，爬上床便睡了。自从和夏岚分手后，这样的早晨已经成了他生活的一部分。他也很乐意接受，因为他不会再失眠。

    教室里老师似乎并不在意没来的学生，继续讲着课。“楚涵和玉龙现在也不来上课了，真没劲。”玉龙发着牢骚。

    “其实我们来了不还是一样，你能听懂啊？”子枫说完笑了。

    “这倒是，但我们连聊天的都没有了。”

    “还清净了呢。”

    “呵呵，对了子枫，你向华茜表白了吗？”一晨终于找到了一个话题，放在平时他是不会问的，但今天的状况他觉得如果自己不问会被憋死。

    “表白什么？我们只是朋友。”

    “行了。别装了。”

    “这有什么可装的，我们真的只是朋友。”

    “那倒是，反正华茜也是这么说的。”一晨将自己从若君那里听来的话说了出来，他就是想刺激一下子枫。

    “华茜说什么了？”子枫上钩了。

    “华茜说你们只是朋友啊。”

    “她什么时候和你说的？”

    “就是我们爬山那天。她亲口和韩雪还有若君说的。”

    “她真的这么说的吗？”子枫的脸有些难看了，他有些愤怒。

    “真的，不信你去问。”

    “我们就是朋友，问什么啊？”子枫的愤怒此刻已经影响了他的说话，他的声音整个安静的教室里谁都能听见。

    “安静。”正在黑板上写着“天书”的老师发话了。子枫意识到了自己错误，便赶紧低下了头。此刻的子枫不只是愤怒。还有心痛，很痛。

    下午的酒吧里，麻将四人组依旧工作着：“今天子枫可是迟到啦，这么晚还没来，华茜你要好好批评批评他啊。”马姐的嘴永远是那么闲不住。

    “他来晚了，我一直在输，你们还不愿意啊？”

    “愿意，愿意，不来才好呢。哈哈。”伴随着大家的笑声，一张张麻将牌被打了出去。

    “子枫哥，你今天怎么来晚了？”外面小雨的喊声让华茜心里美滋滋的，她自己很清楚，她一直在盼望的人来了。

    “学校有点事。”

    “哦，你赶紧进去吧，华茜姐等你呢。”

    “不进去了，小雨，给我拿瓶酒。”

    “嗯……，好吧。”

    子枫找了个桌子坐了下来，喝着小雨拿来的酒，看着窗外思考起来。屋里的华茜也分心了，她想子枫肯定遇到什么困难了。华茜的分心让牌友和自己产生了矛盾：“华茜，你还玩不玩了？这牌也打？多少次啦？”

    “啊？……啊！”

    “不玩了不玩了，没法玩了。”马姐说完站起来走了，其实她也只是做做样子，对于子枫的到来，她可不想让自己赢的钱又飞走了。见马姐出来，子枫打了招呼，马姐也寒暄了一下便出门了。

    “子枫，今天怎么了？”华茜走过来问道。

    “没什么。”

    “和我说说。”

    “真没什么。”

    “呵呵，你骗不了我，快说。”

    “我说了没什么。”子枫这一喊把华茜吓了一跳，收拾酒吧的小雨赶紧跑过来问道：“子枫哥，你怎么了？”

    “你冲我喊什么？”华茜也发火了。

    “好了，好了，子枫哥，华茜姐。”小雨劝着。

    “对不起。”子枫说完便向门外走去了，华茜哪里肯放过他，追在后面喊道：“你给我站住。”

    夏季的太阳将大地烤的非常烫，如果不是有什么事情的话，谁也不愿意走在这没有树荫的大道上。子枫向前走着，华茜后面追着，路上也仅此两个人。“子枫，你站住。”

    子枫转弯了，走进了河边的绿化带，在这树荫里，他的汗在身体上流淌。这段路虽然不算远，但在这样的天气下也是非常让人难受的。华茜跟进来了，她喘着气，显然对于她来说有些体力不支。“你不是不在乎我吗？”子枫问道。

    “我什么时候说……不在乎你了？”

    “那我们算什么？”

    “朋友啊。”

    “哪种？”

    子枫这一问，华茜没有答上来，其实这个问题也是她一直问自己的问题。“普通朋友对吗？”子枫替她说了一个答案，但这个答案她还是没有办法回答。“好，我明白了。”子枫的自问自答让华茜有些乱，子枫继续说道：“我们以后不要再见面了。”

    “为什么？”这句话让华茜终于开口了，这次是她一着急让她的心战胜了大脑。

    “我怕我会喜欢上你。”

    “这么说现在你不喜欢我？”华茜这句话又打了子枫一个措手不及，不过他还是镇定住了：“我能喜欢你吗？我没资格。”

    “什么资格？”

    “和你平起平坐的资格。”

    “你一直是这么想的吗？”

    “是。”

    “告诉你我也是这么想的，一直都是。”

    “那再见吧。”

    “让我把话说完。”

    “还有什么可说的？”

    “就在刚才，在这个炎热的大地上，我想不明白，我一个……”华茜此刻的“富家小姐”这个词不知道该用什么代替了，索性她停顿了一下直接将这个词跳过去了：“这么热的天在后面追着你，没有想过一次要停下来转头回去，你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    “不知道我告诉你，心。”

    子枫沉默了，看着华茜从脸上流下来的汗水，有些心酸。“子枫，我以前认为我们不可能，不合适，但就在刚才，就在路上，我知道了我的心是怎么想的，我已经在不知不觉中把你刻进去了，你知道吗？”华茜说完眼泪开始在眼眶里打转了。

    “对不起。”

    “对不起就完了？”

    子枫此刻心里开心极了，因为他终于明白华茜的心了。他赶紧掏出纸巾给华茜擦着汗，边擦边说着：“真的对不起。”

    “讨厌。”华茜一把抱住了子枫，让子枫有些不知所措，最后他还是将自己的手慢慢的放在了华茜的背上。

    “华茜，我爱你。”子枫终于说出了憋在心里很久的话。

    “我知道，一开始就知道。”

    “我怕我们的爱情没有结果。”

    “我也怕。”

    “你愿意陪我试试吗？”

    “愿意。”

    华茜搂的更紧了，子枫心里终于又体会到了那种温暖，似乎他也找回了那失去的自信。“马姐赢了我好多钱。”

    “是吗？”

    “嗯，你要帮我赢回来。”此刻华茜像个孩子。

    “走，咱们找她算账去。”

    “先等一下。”华茜说完踮起脚尖吻了子枫的脸，吻完后华茜笑了，子枫也笑了，这段被默默埋着的感情终于公开了。(未完待续。)