
    夏天的太阳非常勤快，还没有到六点钟它便将大地照亮了。“日出而作日落而息”这句话似乎不太适合这个宿舍的人，因为他们没有一个人随着太阳的爬起而睁开眼睛，他们只相信闹钟。

    闹钟终于响了，最先爬起来的是国强，他带着自己的洗漱用品出门了。此刻还有闹钟陆续想起，但其他人只是将闹钟按掉，并没有打算起床。其实也不奇怪，他们已经总结出了经验，等国强洗完回来他们再起床也来得及，对于睡懒觉的时光他们还是很珍惜的。

    “还不起啊？”国强进门便喊了起来，也许他自己也习惯了。

    “起……马上起。”一晨答着话。

    大家开始起床了，国强也刮起了胡子：“快点，等你们吃早饭真磨蹭。”

    “这就回来。”一晨跑出去了。

    “楚涵，你不上课了？”子枫拍了拍躺着的楚涵问道。

    “不去了。”

    “好，我给你告假。”

    “嗯。”

    男孩子早上的洗漱就像走马灯一样，很快就完成了。宿舍里安静了下来，楚涵却再也睡不着了，此刻这种安静让他的心里有一种愧疚，愧对于这大好的时光，更愧对于这金灿灿的太阳。楚涵从床上坐了起来，顺着窗户看着外面的人群，不禁感叹道：“人生能有几个青春啊！”

    教室里，张达依旧是对桌面情有独钟，趴在那里的他比楚涵也就多了一次点名喊到的机会。玉龙的心情也好不到哪儿去，以前还有楚涵帮自己出主意，现在楚涵自己都忙不过来了。“枫哥，我觉得现在国强和雨霏比以前要亲密了。”一晨小声说道。

    “你怎么看出来的？”

    “你看看啊。”

    子枫将自己的目光转向了坐在前面的国强和雨霏，看了一会儿说道：“我怎么看不出来啊？”

    “你没有看出今天的变化吗？”

    “什么变化？”

    “以前他们坐第几排？”

    “第一……哦，今天他们怎么坐在第二排了？”

    “你说呢？”

    “你的意思是……？”

    一晨并没有回答，只是笑了笑，但这种笑对于子枫来说就是最好的回答了。“哎！希望下一个别是他。”

    “什么下一个？”一晨问道。

    “你说呢？”子枫说完也笑了笑。

    “哦――”一晨也明白了。

    “最近大家心情都不是很好，我在想要不我们去爬爬山怎样？”子枫的提议立刻引来了一晨的兴趣。他刚想说什么又突然将担心写在了脸上：“爬山，若君不一定去啊。”

    “你离开了若君还能活不能活？”

    “能是能，可若君……”

    “那你别去了。”

    “要不这样，带她们去。让她们在下面等我们。”

    “张达……张达……”子枫没有再搭理一晨，而是推着趴桌子的张达。被推醒的张达噌的一下将自己的身子坐的板直，眼睛死死的盯着黑板，同时用嘴咬着自己的大拇指故作思考状。当然，这一套流程也是张达总结出的经验。

    “老师没叫你。我叫你呢。”子枫笑着小声说道。

    张达放松了下来，他看向子枫，有些不满的问道：“怎么了？不是和你说过我睡觉的时候除了老师，谁也不许搭理我吗？”

    “对不起，这不是有急事吗。”

    “什么急事？”

    “咱们下午去爬山吧？”

    “哪个山？”

    “云山。”

    “太远了，到那都黑了。”

    “我们打车去啊。”

    “不是，我们为什么要去爬山啊？”

    “一是锻炼身体，二是吼两嗓子。”

    “这个……”

    “行了，就这么定了。”

    “明天去吧？半天时间肯定不够，明天起早点去。”

    “也行。但那是要旷课的啊。”

    “看看谁的课？”

    子枫开始翻着自己的书，他有一张纸，是他自己画的上课时间表。不一会儿，子枫说出了答案：“小甜甜的高数和英语。”

    “没问题，逃课，他们两个好对付。”

    “就这样。”

    在这所大学里，许多同学的理解是学习的难度要大于考试的难度，只要你会抄，考试便会轻松解决，当然这些同学里自然也少不了张达。

    楚涵没有出门。他一直躺着，想了很多关于自己和夏岚的故事，但每一件最后的结局都会被分手两个字代替，当然他每次也心疼一次。太阳偏西了。整天没吃东西的楚涵一点也感觉不到饿。本想再次进入下一个拥有夏岚的故事，却被下课进门的玉龙打断了：“楚涵，韩雪在楼下等你。”

    “韩雪……，她说有什么事吗？”

    “没说。”玉龙说完便坐在了一晨的床上，显然他的情绪还是不高。楚涵不再问了，他躺着想了两分钟后才决定下楼去看看。楼下的韩雪在楼门口处来回的走着。她在想着什么，脸上的笑容一会儿出现一会儿又消失。

    “韩雪。”楚涵走出来喊道。

    “楚涵，你来啦？”

    “找我什么事啊？”

    “这个给你。”韩雪说完从自己口袋里掏出了一部手机，明眼人一眼就看的出来这部手机不值钱，因为它真的不好看。

    “你买的？”楚涵并没有接过手机。

    “嗯，你的不是摔坏了吗？这部手机很便宜，所以你不要发火，好吗？”韩雪说完低下了头。她这一说还真的管用，楚涵将手机接过去了并开始翻看着这部手机，在手机的背面有一幅贴画，上面是一朵美丽的花。“你贴的？”楚涵问道。

    “嗯，手机不好看，给你装饰了下。”

    “谢谢啊。”

    “这么说你要了？”

    “嗯。”

    “太好了。对了，里面有一张手机卡，我给你买的，我已经把我的电话号码存在里面了，嘿嘿。”韩雪说完便开心的笑了。

    “我把钱给你。”

    “我不要。”

    “不行。”

    “没多少钱，要不你请我吃饭，行吗？”

    “嗯……好吧，走。”

    走在路上，楚涵摇了摇头，因为他想不通自己内心的不快乐总是在韩雪面前消失的无影无踪，除非是眼前这个女孩子给他制造的。

    刚走出学校大门韩雪便从楚涵身边快步走到了一辆车的旁边，在那里和一个漂亮的女孩子聊了起来。楚涵认识她，但他并没有过去，因为他觉得他们之间再也没有什么共同语言了。

    “楚涵，过来啊。”韩雪似乎并不知道楚涵的想法。

    “哦。”楚涵埋怨韩雪的同时也无奈的走了过去：“林熙，最近好吗？”

    “挺好的，你们呢？”

    “我们也很好。”

    “嗯。”

    “楚涵啊，好久不见。”华阳走过来了，手里还拎着几个新衣服袋子。

    “韩雪，我们该走了。”楚涵说完便拉着林熙走开了。

    “你看看这人？……”

    “好了，算了。”

    后面两个人让楚涵觉得有些恶心，恶心那些不劳而获的公子哥和那些只认钱的漂亮女孩儿。“韩雪，以后少理他们。”

    “哦。”韩雪开心的点了点头，她的手还在感受着楚涵的温暖。

    晚上的宿舍里大家商量着去爬山的计划，只有国强退出了，大家也没有责怪他，毕竟他就是喜欢学习。楚涵拿着韩雪买的手机走到了小阳台上，拨出了手机上存的唯一号码，也是他使用这部手机打出的第一个号码：“韩雪，我和你说件事情。”

    “嗯。”

    “明天我们要去爬山，他们让我问问你去吗？”

    “明天你们不上课了吗？”

    “嗯，不上课了。”

    “那我和你们去。”

    “但是你要在山下面等着。”

    “行。有你就行。”

    韩雪的话让楚涵的脸红了起来，这种感觉很久没有过了，楚涵很是不习惯也很讨厌，因为他听说过“忘记一段感情的最好办法就是开始另一段感情。”这样一句话。楚涵到现在为止都不想放弃夏岚，更不敢接受韩雪，但心里那种喜欢和韩雪在一起的冲动又会时不时的窜出来。

    早晨的闹钟把大家吵醒了，这次他们终于比国强起的早了一次。收拾完毕后他们下了楼，校门口若君和韩雪早早的等在了那里。车是子枫安排的，让大家没有想到的是司机居然是华茜。

    “和你们一起去，欢迎吗？”华茜笑着问道。

    “欢迎，非常欢迎。”

    “好，出发。”

    车渐渐的开出了城市，省道的车很少，所以速度也比较快。“其实我们早该出来玩了。”一晨说道。

    “是啊，要不我们会在里面闷死的。”张达回道。

    “你们这么逃课不会影响学习吗？”

    “聊点开心的，好吗？”张达似乎并不愿意回答华茜的问题，说完后他向旁边的楚涵凑了凑，但他的问话却是楚涵旁边的韩雪：“韩雪，你今天为了陪楚涵请假了吧？”

    “不是，我也早想出来玩了。”

    “呵呵，就楚涵这样的人你还没有看清啊？他就是个忘恩负义的小人。”张达说完笑了，楚涵却一脸的尴尬。

    “楚涵不是你想的那样，对不对？”韩雪说完故意看向了楚涵。“你们能不能聊天不带上我？”楚涵有些小不满了。

    “哈哈，那你下车啊，我们不带上你。”这句话让车上充满了笑声，此刻他们的烦恼似乎消失了，也许只是一会儿，也许是此生。(未完待续。)