
    车渐渐开进了云山风景区，华茜将车停在了停车场，大家步行向着高高的云山走去。路边的小贩对来往的客人一个都不会放过：“年轻人来看看啊，野生的枣，结实的登山杖、便宜的矿泉水……”。“不要。”一晨喊道。

    站在山脚是看不见山顶的，同样在山顶也看不见山下。“你们在这里等着，我们走了。”一晨对若君说道。

    “我们也向上走走吧，走到哪儿算哪儿。”华茜的话得到了若君和韩雪的同意，她们慢慢的跟着大部队，不过也没有超过一刻钟，大部队便消失在云山的怀抱里了。

    “楚涵，你慢点。”楚涵与其说是走，不如说跑，他在最前面，他身上似乎有无穷的力量，一晨在后面喊着。

    “让他跑，一会儿他就跑不动了。”张达似乎很有经验。

    “我看未必。”子枫给出了自己的观点。

    “人呢？”大家说话间，楚涵已经消失在了他们的视线里。“这小子心里有火。”一晨边走边说道。

    “他怎么能放的下夏岚呢！”子枫感叹道。

    “是啊，要都像玉龙那样就好了。”这句话一晨很显然是没有经过大脑，但想收回已经晚了。玉龙的脸一下子变了，他没有说什么，挤开前面的张达也向上跑去了，速度似乎比楚涵还快。

    “我不是故意的。”一晨对着张达说道。

    “你是不是还想说我啊？说我忘记刘兰也很容易？”

    “不会，你们别把我当敌人好吗？”

    “好了，赶紧追几步吧。”子枫的建议得到了两个人的默认，爬山很累，但在山路上追人更累。

    山脚下，三个人找了一个石盘坐下了，之所以选这里是因为旁边有一家小卖部，同时此处还有一条从山上流下来的小溪。桌子上摆满了华茜买的零食和饮料，若君边吃边问道：“华茜姐，你是不是没有不开心的事情啊？”

    “为什么呢？”

    “因为你很有钱啊。”

    华茜笑了。但她对于这个答案也有些疑问：“为什么有钱就没有不开心的事情啊？”

    “钱可以解决一切啊，比如说我不开心的时候就喜欢买衣服，如果我有钱的话，我肯定天天都是开心的啊。”若君说完眼睛里流露出了一种幸福。

    “那一晨气你也能用钱解决啊？”韩雪插话了。因为她怕华茜无法再回答若君这些幼稚的问题。

    “他敢，他气我就休了他。”若君的的答案让华茜和韩雪笑了起来。“好了，别笑了。”若君撅着嘴说道。

    “恩恩，不笑了。”华茜说道。

    “对了，华茜。我可以问你一件事情吗？”韩雪说完露出了一丝渴望的眼神。“好啊。”华茜很是痛快。

    “林熙过的好吗？”这个问题还真的是出乎华茜的预料，但她又不能不说：“挺好的。”

    “那就好。”

    “不说林熙了，你和楚涵现在怎么样了？”

    “和以前一样？”

    “他还没有开窍呢？”

    “他们宿舍的人都是木头脑子，开窍很难。”若君此刻插话了，当然她的话也引起了韩雪的反问：“一晨也是木头脑子啊？

    “以前是，现在经过我的调教不是了。”

    “呵呵，要不你帮我也调调楚涵？”

    “算了，张达我都没有调明白，害的刘兰那么伤心，我可不想再害你了。”若君说完低下头吃了起来。

    “呵呵。”

    一个小时过去了。整个山被爬了三分之二。“不行……不行了，再歇会儿……歇会儿。”伴随着山路的越来越陡，大家的体力也跟不上了，一晨一屁股坐在了台阶上说道。

    “好。”张达和子枫也坐下了，此刻汗也开始顺着脸颊低了下去。

    “那……那两个小子……就是属驴的，太……有力气了。”

    “呵呵。”

    “楚涵――，玉龙――”有点歇过劲儿的一晨开始大喊起来，山谷里的回声并不刺耳。

    “干嘛。”

    “嗯？你们听到了吗？达哥。”

    “听到了，这不像回声啊？”张达也有点摸不着头脑。

    “什么回声啊？我在这儿呢。”大家赶紧将自己的眼睛顺着声音的方向看了过去，就在他们上面的不远台阶边上。一棵小树后面坐着玉龙。

    “你小子……，”一晨本想开骂，但又怕再次得罪玉龙，赶紧换了口头：“你小子怎么不跑啦？跑不动了吧？”

    “不是。玉龙，你是不是躲在这里想吓我们啊？”

    “我才没有那个心思呢，我累了，顺便等你们。”

    “那你不说话？”子枫也插嘴了。

    “有完没完？还爬不爬？我在这儿等你们都快睡着了。”伴随着大家再次惊异的目光，在离玉龙不远处的一片空地的草丛里，楚涵坐了起来。这次玉龙也给惊着了。

    “楚涵……你……”

    “你什么你？走了。”楚涵说完便站了起来，向山上继续攀登了。看着他的背影，子枫摇了摇头感叹道：“防不胜防啊！”。

    “如果你的目标是山顶，就不要被路边的奇花异草所留恋。”这句名言此刻对上了这几个人，他们没有时间看路边的美景，就算时不时的还蹿出一只小松鼠。路越到山顶越陡，不过景色越来越宏伟。咬着牙他们迈上了最后一个台阶，来不及站着欣赏美景，便找了一块儿大石头坐了下来。

    “天啊！太美了！”一晨感叹道。就算坐着，在山顶的空地向山下望去，也能看见一团团白色的气流交织在一起，山顶的人说这是雾，山下的人说这是云。

    此刻山顶除了楚涵他们还没有其他人，因为今天不是什么休息日。一晨站起来了，走到山崖的栏杆处大声喊道：“啊――。若君，你听见了吗？我爱你。”声音就像被什么怪兽吞掉一样，别说山脚的若君，就是半山腰的人也不能听见。张达也走了过去，他的嗓音更大：“刘兰，谢谢你，好好照顾自己。”楚涵也过去了：“夏岚，为什么？为什么？”

    山上的声音交织在一起，很乱。山下的人却很安静，似乎在山的中间有一道隔音屏障。“韩雪，楚涵真有那么好啊？”

    “嗯。”

    “我听说你们的路很坎坷，是吗？”

    “子枫说的吧，呵呵。对了，华茜，我一直想问，你和子枫到底什么关系啊？”韩雪的问话得到了若君的响应：“是啊，是啊，我也想知道。”

    “没什么关系啊。”

    “怎么可能呢？我们大家都看出来了。”

    “呵呵，看出什么来了。”

    “你们是恋人。”若君嘴快的说道。

    “别乱说，我们不是。”

    “那子枫是不是这么想的呢？”

    “我怎么知道。”

    “看的出来子枫很喜欢你。”

    “我们不可能的，呵呵。”华茜此刻的笑代表了她内心的坦荡，韩雪明白这种坦荡说明了一切。“既然你这么坚定，就不应该让子枫误会下去。”

    “他从没有和我说过什么，我也没有让他误会什么。”

    “哎！。”韩雪只能无奈的叹了口气。

    山顶，起风了，不再出汗的几个人感觉到了寒意，但没有人退缩，继续喊着，似乎要将心里所有的快乐与不快乐全部发泄出来。这些被喊出来的话语，也似乎有了生命，随着风在山谷间飞来飞去，对于目的地，并不重要。

    “玉龙，林熙回不来啦。”一晨可能是实在无话可喊了，又拿玉龙说事了，这次应该用“喊事”更准确。

    “走吧。”玉龙接了，当然也是用喊的。

    “玉龙好样的。”子枫也喊道。

    “林熙，玉龙好样的。”楚涵也喊了起来。

    “我们都是好样的。”张达给了一句总结。

    “张达不好，刘兰，他不好。”

    “若君，一晨是个穷光蛋。”……

    累了，嗓子也痛了，大家坐下来，心情却是无比的畅快。那种装不出的笑容又挂在了他们的脸上。“楚涵，我累了。”玉龙说道。

    “我也累了。”

    “以前的我们怎么就是找不到了呢？那种感觉怎么都找不到了呢？”子枫说道。

    “因为我们要重新开始。”

    “嗯。”

    太阳继续向西游弋，几个人的车开动了，和来之前相比，他们虽身体上多了疲惫，但心里却平淡了许多。那天晚上他们喝了酒，这顿酒是如此的痛快，这种痛快喝酒的感觉似乎又回来了。

    重新开始说起来容易，但做起来却需要勇气，楚涵可以做到不想，但不能做到放下甚至忘记。他和玉龙学会了上网打游戏，他们整夜的通宵，只有在困急了的情况下，才决定回宿舍休息一晚，当然这样做的目的也只有一个，那就是清空大脑。

    “玉龙，你跑快点，要不被灭了。”

    “我一直跑。”

    “你看你死了吧，我还要等你进来，你这个速度我们今天晚上练不了三级了。”楚涵有些生气。

    “我也没办法啊，我的血少你又不是不知道。”

    “别说了，快来吧。”这不是他们第一次起冲突了，当然也不可能是最后一次。(未完待续。)