
    “楚涵你站住。”韩雪在后面喊，楚涵就像没听见一样，还在气冲冲的向前跑着。可能是由于累了，又或者是在大街上被一个女孩子追着觉得面子挂不住，楚涵终于不跑了，他改成了快步向前走。

    “楚涵，你站住。”韩雪跑近了，一把拉住了他的胳膊。

    “干嘛？”楚涵气冲冲的冲着韩雪喊道。

    “你……怎么……变成这样子了？”韩雪此刻有些喘，但她还是将自己心里的话说了出来。“什么样子？我不一直就是这样吗？”楚涵喊着。

    “你别喊好吗？”

    “那你松手好吗？”

    “我松手后你不许再跑了。”

    “你到底想干什么？”

    “我不想让你堕落。”

    “谁堕落了？”

    “你。”

    “放开。”楚涵此刻就像个孩子一样，他努力的甩着自己的胳膊，无奈韩雪抓的自己衣服太紧，几次尝试之后还是没有甩开韩雪的手。“韩雪，你到底想干什么？你想让我们在这里站着被他们说三道四吗？”楚涵这样一说，韩雪才意识到了他们周围已经聚集了很多人，而且这些人边看还边聊着什么。

    “对不起。”韩雪赶紧松开了自己的手。楚涵没有说话，只是转身向前走去，韩雪明白楚涵的意思，不再追，而是在后面跟着。两个人先后来到了彩虹桥，楚涵不再走了，他趴在了桥石栏上，看着脚下静静流过的河水。

    “楚涵，我不是故意的。”韩雪还在为刚才的事情道着歉。楚涵没有说话，当然视线也没有离开脚下的河水。韩雪也不再说什么，她挨着楚涵也趴在了石栏上。过了许久，楚涵说话了：“韩雪，你说这河水从哪里来的？”

    “啊？”楚涵这突然一问让韩雪有些糊涂，不过她还是想了想说道：“我听这里的人说这条河原来是一条运河。后来河干枯了。这个城市的人为了让这条河继续发挥他的功能，又从远处的水库里修建了一条水渠给这条河注水。”

    “呵呵。”韩雪的回答让楚涵笑了。

    “怎么了？你笑什么？”

    “没什么。”楚涵心里本想得到一个更有诗意的回答，但无奈眼前这个女孩子就是这么天真和善良。“韩雪，你以后可不可以学会保护自己？”

    “你这话什么意思？”韩雪更糊涂了。

    “我的意思是说你以后可不可以不要那么单纯和善良。”

    “单纯和善良不好吗？”这次韩雪有些明白了。她想楚涵这是文明用语，说通俗点就是说自己傻，她有些生气。

    “我没有说不好，我只是想说你可不可以不要对每个人都不设防。”楚涵说完无奈的摇了摇头。

    “楚涵，你变了。”

    “呵呵。变了？”

    “你真的变了。”

    “那你说说我怎么变了？”楚涵终于将眼睛离开了河水，看向了韩雪。“你变的堕落了，而且心里的想法也多了，不是很相信人了。”韩雪的话让楚涵“噗嗤”一下子笑了出来：“我……我以前不是这样的吗？我以前也是这样的啊。”

    “不是，你以前不是这样的。”

    “呵呵，那是你根本就不了解我。”

    “我了解你，你以前不是这样的。”

    “好了，别说了，我一直都一样。”

    “难道一个夏岚就可以毁掉你的一生吗？”韩雪并没有听从楚涵的话，她说出了憋了自己好多天的话。

    “我说不要再说了。”楚涵发火了。他这一喊吓得韩雪哆嗦了一下。不过韩雪还是不肯停下来：“你敢面对吗？你还是不是一个男孩子？这么一点挫折你都过不去吗？”韩雪也激动起来了，其实她的内心又何尝不是压抑很久。

    “我和你不一样。”

    “我怎么了？”

    “说忘掉就能忘掉。”楚涵的话很显然带着另外一层意思。

    “楚涵，你说清楚，我忘掉什么了？”

    “忘掉什么？呵呵，你和万飞所做的一切你以为你忘掉了大家也就跟着忘掉了吗？”楚涵可能是真的被刺激了，他这句话很显然是没有经过大脑。

    “你……”韩雪浑身都在颤抖，她知道楚涵说的是什么意思。“楚涵，我……”韩雪还是找不到词汇在此刻来表达自己的思想。突然她只感觉到自己的胳膊已经不听使唤，重重的一巴掌打在了楚涵的脸上。

    “来啊，打啊。打啊。”楚涵并没有意识到自己的错误，此刻他的火气比韩雪还要大。

    “你很在乎对吗？”韩雪咬着牙问道。

    “你什么样和我有什么关系，我在乎什么？”

    “呵呵……呵呵，我明白了。我终于明白了，你一直嫌弃我，看不起我，对吗？……楚涵我们从此以后不再是朋友。”韩雪不争气的眼泪又顺着他那苍白的脸颊流了下去。

    “你又来这套，不用吓唬我，不管用。”楚涵喊道。

    “我恨你。”韩雪说完跑走了。

    “你走吧。以后不要再找我。”看着韩雪跑走的背影，楚涵大声的喊着，喊完后他一拳重重的砸在了石栏上，血瞬间顺着石柱流了下去：“夏岚，夏岚，我恨你。”带血的拳头一次次被砸在了石栏上，直到疼痛占据了他的大脑才停止下来，这种疼痛不是来自于他的拳头，而是他的心脏，一直压抑在心头的愤怒今天彻底被韩雪点燃了。

    心脏越来越痛，他不得不坐在了地上。这种疼痛让他感觉有些头晕，头晕的他只想躺在地上，但他没有倒下去，因为他听到了韩雪的喊声，虽然他的视线被石栏挡住了，但是那声音，那个熟悉的声音是挡不住的。“楚涵，我恨你。”这句话让楚涵趴在了石栏上，在不远处的河堤上站着一个美丽的女孩子，她望着彩虹桥继续喊着：“楚涵，我爱过你。到现在一直爱，你却不能原谅我的过去……”

    “韩雪，你想干什么？”楚涵想打断韩雪的话，可惜他的声音太小了。因为疼痛让他都快无法再发出声音。

    “楚涵，我恨你，永远恨你。”话说完后，一个年轻的女孩子，一个美丽的生命纵身一跃跳进了这静静流淌的河水里。

    “韩雪。不要……”楚涵喊出来了，他也站起来了，一股力量冲进了他的身体，对于疼痛此刻他感觉不到了。他像个疯子一样向不远的河堤跑去，此刻他只感觉到自己的脸上充满了水珠，这水珠似乎是韩雪那一跃飞溅起来的水花。

    “楚涵是个大傻子。”

    “我和我妈妈总是吵架。”

    “楚涵，我可以放假去你家吗？”

    “这是我帮你求的，放在枕头下面就不会失眠了。”

    “这甜蜜蜜是我和你吃的吗？”……

    一幕一幕在楚涵的脑子里闪过，来到河堤前的他没有任何犹豫便跳进了河里。由于是夏季，这条河的水并不是很深。岸边的刻度显示在一米四左右。河水不是很深，但挡不住一颗要死的心，楚涵在水里寻找着。河岸上聚集的人越来越多了，有几个好心人也跟着跳了下来。

    “快找吧，要是人飘到中心去就坏了，那里两米多深呢。”岸边的话让楚涵的心脏跳动的无比厉害，他喊了起来：“韩雪，你给我出来，韩雪，你在哪？”

    几个人折腾了五分钟没有发现韩雪的影子。楚涵懵了，彻底的懵了，此刻他站在河水里，脑子里一片空白。他脑子里连韩雪的样子都记不起来了。

    “小伙子上来吧，我们去下游找找。”

    “不可能，不可能。”大家见楚涵站在水里一动不动，便又让两个人将身体僵硬的楚涵拉上了岸，楚涵一屁股坐在了草地上，眼泪狂流不止。这样的场景他没有见过。他更加的不知道该怎么办。

    “报警吧。”有人出了主意。

    “报警也来不及了，这样我们向下游去看，几个人在水里，剩下的在岸上看着。”

    “好。”

    人群向下游找去了，楚涵只感觉到冷，在这炎炎的夏日，浑身却冰冷。“不可能，肯定不会。”楚涵自言自语的说着。

    河面渐渐的恢复了平静，楚涵浑身开始颤抖，他看着河水，不断的呼喊着韩雪的名字，但他的声音却极其的微弱：“韩雪……韩雪……”。

    “楚涵，我在这儿。”这句话传进楚涵耳朵的时候，他的眼睛突然瞪得又圆又大，似乎要从自己的眼眶里跳出来，他想离河水近一点，无奈自己站起来的一霎那，自己的双脚就像被定在了地上似得，脚没有迈出去身体却结结实实的摔了出去，他这向前一趴，头也差点磕在了河沿的石头上，不过他哪里还顾得上，他将头看向河面大声的喊道：“韩雪，是你吗？韩雪，你在哪里？”

    “我在这儿。”

    “哪？”楚涵尽力的搜索着河面，他不想错过任何一块儿水域。

    “你后面。”

    “我后面？我后面是哪？”楚涵真的是急糊涂了。

    “楚涵，对不起。”楚涵突然间反应过来了，他将自己的头扭了回来，一个浑身湿漉漉的女孩子站在自己的不远处。“韩雪。”楚涵一下子蹿了起来，此刻他的双脚又变的如此的轻盈，他跑过去一把抱住了那个女孩儿。”楚涵，对不起，我骗了你，我跳下去之后就潜水游到了下游。”韩雪说话的同时，她感觉到楚涵抱着自己越来越紧了，她心里笑了，这样的抱让她感觉身体很暖和，当然也包括心。

    “你没有死对吗？”楚涵还是不敢相信自己抱着的是活着的韩雪。

    “没有。”

    “真的是你，对吗？”

    “嗯。”韩雪说完在楚涵的胳膊上狠狠的咬了一口，楚涵这才慢慢的松开了手，他没有感觉到手臂的疼痛，而是留着眼泪笑了。

    “楚涵，你别怪我好吗？”韩雪低着头说道。

    楚涵没有回答，而是再次抱住了韩雪。“真的是你。”楚涵此刻很是兴奋。

    “嗯。”

    “你说我是傻子，我不是，你才是。”

    “你是大傻子。”

    “那你就是小傻子。”

    “恩恩，我是小傻子。”两个人相拥在河岸，眼泪不住的流下，此刻他们都不愿意放手，不愿再让彼此消失。(未完待续。)