
    热是这个季节给人最大的感受，人们走到哪里都要将空调打开。宿舍里没有空调，只有一个小小的电风扇，此刻它正在拼命的工作着。楚涵被饿醒了，他看了看手机已经下午两点多了，此刻只感觉到浑身没劲，他明白这是通宵的后遗症，这几天他都是这样过来的。

    “楚涵，你醒了？”玉龙开口了，他早就醒了，只是一直没有下床而已。

    “头疼，饿。”

    “呵呵，我们去外面走走吧，顺便吃点东西。”

    “稍等下啊。”楚涵在床上翻了个身，活动着胳膊和腿。玉龙开始下床了，穿上鞋子后对着楚涵说道：“我洗漱去了。”

    “嗯。”楚涵也开始坐了起来，外面的阳光透过窗户将屋子里面烤的很热，楚涵扶着有些烫手的栏杆下床了。

    一切收拾好后两个人下了楼，炙热的太阳在他们的头顶洋洋得意，两个人很快也流出了汗水。“吃什么？”玉龙问道。

    “去吃个西瓜吧。”

    “好。”

    自从夏季的到来，学校外面的公路两旁多了许多卖水果的商贩，当然以卖西瓜的居多，他们的小摊也没什么讲究，有的开来一辆小卡车，有的放着一辆三轮车，更有甚者将西瓜直接放在了地上，然后在旁边放上一张单人铁丝床或者直接在地上铺上一片凉席供自己休息。这些小贩不需要吆喝，因为在他们休息的旁边有一个已经录好音的喇叭，高科技的产品在这些商贩手里也得到了运用。

    楚涵和玉龙走到了一个小贩前，那小贩赶紧打招呼：“同学，要哪个？”

    “熟吗？不熟不要啊。”玉龙似乎很有经验。

    “你放心，要是不熟，别说你不要，我送你一个。”

    “好，就这个吧。”

    “在这儿吃？”

    “嗯。”这个小贩还算好些，他有一张小桌子供大家使用。称完西瓜后。小贩动手了。西瓜很快被小贩用刀切出了一朵盛开的花：“怎么样？多好啊，尝尝，绝对甜。”小贩很是得意。

    楚涵和玉龙每人拿起了一块瓜开始蹲着吃了起来，之所以蹲着是因为这里除了一张单人床外没有任何地方可坐。“别蹲着啊。坐我的床上。”小贩还是很客气。

    “不了。”楚涵拒绝不是因为处于礼貌，而是那张床上要多乱有多乱，要多脏有多脏。

    西瓜被吃了三分之二的时候，楚涵和玉龙的速度明显减慢了，肚子也开始鼓起来了：“楚涵。你吃吧，吃完这块儿我不吃了，吃不动了。”此刻玉龙的脸上沾满了西瓜汁。

    “我也吃不动了。”

    “那怎么办啊？”

    “还能怎么办，送给老板呗。”

    “吃不了了吧，呵呵，我可以帮你们装个袋子拿走。”老板听到了两个人的谈话。

    “不用了，你留着吧。”

    “那好。”

    楚涵给完钱便和玉龙向网吧走去了，自从迷恋上网游，两个人似乎找到了目标，每分钟都是那么珍贵。网吧里已经坐了一大半的人。并且充斥着烟焦油的味道。“楚涵，给我一根。”可能怕自己咳嗽，玉龙开口了，楚涵很利索的在一包烟里面抽出了两根。

    “来拉？”前台的服务员对着楚涵和玉龙说道。

    “我们要两台挨着的机子。”楚涵边点着烟边说道。

    “好。”

    进入游戏的一霎，楚涵和玉龙充满了满足感与成就感，这就是他们的事业，他们要为之奋斗。“不好，楚涵，你先等我会儿，我要去拉肚子。刚才西瓜吃坏了。”

    “就你事多。”

    “不行。”玉龙说完赶紧跑走了，出了网吧。这个网吧最奇特的地方就是洗手间，因为它不分男女，每次只能容纳一个人。此刻这个洗手间的门锁很清楚的告诉玉龙里面有人。

    “哎！”楚涵长叹了一声，吸了口烟，他无聊的上了自己的Q，好几天他都没有进去看看了。伴随着“嘀嘀”的声响，一个人头在右下角晃动着。楚涵知道那是谁，不知道怎么了。如果放在以前，他会迫不及待的打开，现在他没有那种冲动了，不过他还是慢悠悠的打开了。

    日期显示的是三天以前一直到昨天，意思大致都是一个：“在吗？把我忘记了吧？你不再上Q了吗？看见能回句话吗？”

    楚涵见玉龙还没有回来就在下面回了句话：“有事吗？”

    回完后，他便将自己的界面切到了游戏，欣赏着里面的景色与自己的帅气战衣。突然传来的“嘀嘀”声让他又切到了Q：“你终于肯理我了，肯和我说话了。”

    “你找我有事吗？”

    “没有。”

    “哦，你不是让我不要在打扰你的生活了吗？我很听话啊。”在这句话的后面楚涵还发出了一个大笑的表情。

    “你真的很听话。”

    “呵呵，必须啊，打扰到你们的感情可不好。”

    “你们呢？”

    “我们？哦，我们很好啊？”楚涵此刻理解错了，他以为夏岚指的是自己的哥们。

    “楚涵我想问你一件事。”

    “我哥们快来了，一会儿我要忙，你抓紧问。”

    “忘记一个人很简单吗？”

    “是啊，很简单啊，每天过的充实一点就可以了。”

    “怎么充实？”

    “像我一样，呵呵。不说了，拜拜。”

    楚涵回完直接下了Q，对着回来的玉龙说道：“快点。”

    “夏岚吧？”

    “别废话了，快进。”

    时间是公平的，无论你怎样对待它，它都不会做任何的奖赏与惩罚。如今的楚涵和玉龙浪费着时间，浪费着他们认为最廉价的东西。

    “楚涵电话。”楚涵的电话虽然调成了震动，但还是能在桌子上嗡嗡作响。

    “知道了。”楚涵并没有去接，因为他在拉着怪，这是最关键时刻，如果拉不住，跟着他的队伍都会挂。好在怪很快被拉住了。那边的电话也没有挂：“韩雪，怎么了？”楚涵接了起来。

    “楚涵，你几天没上课了？”

    “没几天啊？”

    “你到底想干什么？你父母出钱是让你来这里打游戏的吗？”此刻韩雪像一个大姐姐。

    “还有别的事情吗？”楚涵有些不耐烦了。

    “从明天开始去上课。”

    “知道了。”楚涵说完便挂掉了，他又抽出一根烟。点了起来。当一口烟吐出的时候，他觉得浑身轻松。

    一晨从不在网络上消耗自己的时间，当然他也不会将时间用在学习上，陪若君是他唯一认为重要的事情。这么炎热的夏天，若君想到了一个好去处――商场。那里不但可以买东西。而且还可以享受免费的清凉。

    “一晨，快来，你看看这件衬衫怎样？”若君在前面喊着。

    “我看看。”一晨背着若君的包，手里还拿着两瓶饮料，此刻的他脸上充满了疲惫。

    “怎样？”

    “不错。”

    “去试试。”

    “别试了吧。”一晨之所以累就是因为这一天在商场里，他不断被要求试着衣服，但最后一件也没有买。

    “快去。”若君这严厉一喊，一晨便赶紧钻进了更衣室。

    “你男朋友好听话啊。”服务员见到这种情景，不免对如君产生了敬佩之情。

    “那是，也不看看谁男朋友。”若君很是得意。

    过了一会儿。一晨走出来了。服务员赶紧夸到：“真好看。”。他这一夸似乎抢了若君的台词，但若君并不在意：“玉龙，转个圈给我看看。”

    “嗯。”

    “嗯，不错。”

    “帅哥买了吧？”服务员见到事情往自己乐见的方向发展，赶紧“加把火”。“问她吧。”一晨的意思服务员立刻明白了，她将目光又投回了若君：“真的很好看，你看你男朋友穿着多合适啊。”

    “多少钱？”

    “108.”。

    “啊！打折吗？”

    “这是今年新款也是最流行的，不打折。”服务员的话让若君犹豫了，如果这件衣服是自己穿，她不会犹豫。但现在她在考虑一晨是否配得上这么贵的衣服。

    “算了，不要了。”一晨似乎看出了若君的心思。

    “脱了吧。”若君做出了决定。

    两个人离开了，留下服务员在那里边叠着衣服边小声的说着什么。“一晨，不高兴啦？”若君问道。

    “没有。”

    “还说没有？都写你脸上了。”

    “真没有。”此刻的一晨心里一阵阵的心酸。他每个月的生活费不到半个月就会和若君挥霍一空，剩下的半个月里他不得不借钱过日或者花着若君的生活费，但这种日子只有他心里明白有多苦。

    “你看你看，眼泪都快出来了。”若君笑着说道。

    “哪有？”一晨勉强挤出了些笑容。

    “一晨，那件衣服你要真喜欢，咱们就去买。好不好？”

    “不买了，不是很好看。”

    “你真这么想的？”

    “嗯。”一晨说完故意将自己的胳膊搭在了若君的肩膀上，他在用这样的动作给若君传达着一种坚定――那衣服他真的不喜欢。

    韩雪的到来让楚涵很是不开心，而且韩雪还在整个网吧里对自己一顿训斥。楚涵本想和她对喊几句，却被玉龙给拉住了：“楚涵，我们回去吧。”玉龙劝着。

    楚涵压抑着心中的怒火关掉了自己的游戏，头也不回的走出了网吧。“楚涵，你站住。”韩雪追了出去。见到两个人出去了，玉龙有些无奈的收拾起了自己和楚涵放在桌子上的东西，也离开了。(未完待续。)