
    现在的韩雪在饭馆里干的是如此的踏实，看着自己心爱的人等在那边，而且再也没有人来找她的麻烦，再累的工作都会让她的脸上带着微笑。

    “别累坏了。”走到楚涵身边的韩雪得到了她希望的关心。

    “没事。”

    “看你的汗，赶紧擦擦。”

    “恩恩。”韩雪用自己的袖子在脸上拂了一下，汗珠也随即消失了。“你饿了吧？”韩雪关心的问道。

    “不饿，你下班了一起吃。”

    “你别饿坏了，我习惯了，我怕你的胃……”

    “没事。去忙吧。”

    “嗯。”

    渐渐客人们离开了，韩雪也下班了。他走到楚涵面前说道：“在这里吃还是出去吃？”

    “出去吧。”

    “好。”

    虽然已经是下午时间，但天气依然很热，很快走在路上的两个人便开始不断的擦着汗了。“你等我一下。”说完韩雪向旁边跑去了，不一会儿，一根雪糕递到了楚涵的面前：“吃吧，解暑。”

    “你呢？”

    “我也有，你看。”韩雪调皮的将自己藏在背后的手拿了出来，那只手里也攥着一根。

    “谢谢。”楚涵说完开始撕起了包装，很快一根布满巧克力的雪糕脱去了外衣。就在雪糕被送进嘴里的时候，楚涵忽然觉得哪里不对，他攥住了韩雪的右手。这一举动让刚要吃的韩雪吓了一跳：“怎么了？”

    “你吃这个。”

    “我不喜欢吃巧克力。”

    “不行。”

    “我真的不喜欢吃巧克力。”

    “你不吃我也不吃了。”

    “这……，好吧，那我再去帮你买一根。”韩雪说完就要走，却没有走掉，因为楚涵攥着的那只手并没有松开：“不用买了，我吃你的。”

    “不行，这个你不喜欢。”

    “给我吧。”楚涵说完将韩雪手里的雪糕抢了过来，顺势放进嘴里使劲咬了一口：“这雪糕真好吃，很有嚼劲，我喜欢。”说完的他笑了起来。韩雪也跟着笑了。她将那软软的雪糕送进了嘴里，一直甜到了心里，这种甜已经超越了这根雪糕带来的甜味。

    “吃什么？”楚涵走着问道。

    “你想吃什么？”

    “你说吧。”

    “凉皮怎样？”

    “好啊。”

    “那我带你去一个地方，很好吃。”

    “嗯。”两个人加快了速度。因为这样的温度会很快将他们吃掉的那根雪糕所带来的凉意消灭掉的。韩雪说的地方，是商城里地下的美食城。本身这地下就比较凉快，再加上里面开着空调，所以这里聚集的人很多。“楚涵，你去买。我出去下。”

    “你去干嘛？”

    “别管了。”

    “好吧。”楚涵排队买了两份凉皮便找了个地方坐了下来，他没有吃，他必须等韩雪回来一起吃。韩雪也没有让他久等，很快她便跑了回来：“这个给你。”

    “这是什么？”楚涵一边接过来一边问道。

    “水枕。”

    “什么？”楚涵不是没听清，只是不知道这是做什么的。

    “你晚上将里面放入凉水，抱着睡觉很舒服的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那真是太好了，嘿嘿。你怎么不买个啊？”

    “我有啊。”

    “嗯，还是你们女孩子比较细心，我终于不用在摇扇子啦。”

    “呵呵。”

    “快吃饭吧，要不都凉了。”楚涵这句话一出口。韩雪“噗嗤”的一下笑了出来：“讨厌，不许开玩笑啦，吃饭。”

    “好，好。”

    “等等，你怎么让她们给你放辣椒了啊，你的胃不好，少吃辣的。”韩雪说着将楚涵面前的碗拉了过去，用筷子将上面的辣椒开始一点一地那的夹了出去。

    “哦，我忘记和她们说了。”

    “好了，吃吧。”韩雪将辣椒夹干净后将碗推了回来。楚涵美美的“哎”了一声，便吃了起来。

    “小雪，别干了。”楚涵边吃边说道。

    “什么？”

    “别打工了，太累了。”

    “呵呵。不干了，你养我啊？”韩雪说完笑了起来。“可以啊。”楚涵却说得很认真。

    “我知道，干完这个月好吗？”

    “嗯。”

    玉龙回到了宿舍，他浑身都湿透了。见到国强躺在那里一言不发，玉龙也没有说什么。宿舍里的电扇还在拼命的工作着，对于它来说。每天二十四小时，它基本上是不会请假的。玉龙拿起自己的水盆，出门向水房走去了。

    “玉龙来啦，这个位置让给你，过来。”由于水房人实在多，玉龙本想折回去，但却听到了有人喊自己。他向人群里看过去发现了那个喊他的人，便走了过去：“你今天没有去陪若君啊？”

    “兄弟，你想晒死我啊？”

    “呵呵，不是可以去商场吗？”

    “去商场不用走路啊？”

    “那去教室啊。”

    “我说你怎么就是开不了窍呢，那是我们这种高端人士去的地方吗？不怕头疼啊？”

    “若君肯放你？”

    “相比于晒黑，她肯。好了，不和你说了，你洗吧，我回去了，这里太味儿了，忍受不了了。”

    “好。”

    回到宿舍的一晨凉爽了许多，他不禁有些得意：“这凉爽我值得拥有啊！”放下自己的水盆，他走到了国强身边说道：“我说学究先生，去洗洗，无比的凉爽啊。”

    “滚一边去。”

    “礼貌，学究先生要礼貌待人啊。”

    “懒得搭理你。”国强说完翻了个身。一晨离开了，并伴随着一句名言：“问世间情为何物，直叫学究爱搭不理啊！”当然，一晨的话并没有换回国强的回应。

    在这样炎热的下午楚涵也选择了回宿舍，因为他的衣服已经被汗完全湿透了。走进门的楚涵感觉到了一种莫名的压抑，但又说不上来是什么。躺在那里的国强没有说话，楚涵是理解的，而坐在床上的一晨也没有说话，楚涵却感觉不对了。“都在啊？”楚涵说了一句“官方语言”便开始脱起了自己的上衣。直到他将上衣都放进了盆里，也没有等到一句礼节性的回答。

    “怎么了这是？”楚涵终于忍不住了。

    “没事。”玉龙在床上翻了个身。

    “这么热的天怎么还上床睡觉了？下来吹电扇啊玉龙。”楚涵本以为这下可以聊天了，可他又错了，玉龙又不说话了。

    “咦？我说怎么回事啊？”楚涵将目光投向了唯一坐着的一晨：“一晨。这是怎么了？你们三个吵架啦？”

    “没有。”

    “那怎么都不说话啊？”

    “他们不说话的原因我哪儿知道。”

    “那你怎么也不说话啊？”

    “我在配合他们啊。”一晨的回答让楚涵有些哭笑不得：“我说你小子，是不是欠收拾啊。”楚涵说完凑近了一晨问道：“到底怎么回事啊？”

    “事情是这样的，”一晨说着故意用右手做出拿烟锅子的姿势，当然他是没有烟锅子的，此刻他用了一支碳素笔代替。在自己的嘴上象征性的吸了一口：“在这间很小的屋子里，发生了一起神秘事件，两位主人公突然被莫名的咒语给禁言了，他们是怎么被禁言的呢？事实的真相只有一个，那就是……”。楚涵实在是听不下去了，他一把拿掉了一晨嘴边的碳素笔并扔在了桌子上：“别给我装侦探，好好说。”

    见到楚涵生气，一晨赶紧说道：“别生气啊，我这就说。国强的事情你是知道的，我就不多说了。至于玉龙吗。回来洗了个澡，可能是着凉了，洗完就上去了，我和他说什么也爱答不理的。”

    “哦，玉龙你怎么了？”楚涵直起腰看着一晨上铺的玉龙问道。

    “没事。”一句冷冷的回答让楚涵明白此刻自己的对话是很多余的：“没事就好，我去洗衣服了。”楚涵为自己找了个理由便出门去了。

    相比于冬天的衣服，夏天的洗起来要轻松的多了，很快香味就布满了整个上衣。将衣服晾好的楚涵回到宿舍，见还是没有人聊天，便也无奈的上了床。不过上床之前他将水枕按照韩雪说的放入了凉水，抱在怀里果然很是凉爽，就在这样的凉爽里他慢慢的睡着了。

    又是新的一天，今天从早晨玉龙的表现大家感觉注定不会平静。玉龙没有跟随大部队一起洗漱、吃饭、跑进教室。而是还睡在那里。对于他这样的做法，大家也很奇怪。楚涵喊过他，却换来了一句冷冷的回答：“今天不去了。”。楚涵很是为玉龙担心，不是担心他的身体状态，而是担心今天玉龙不去上的这堂课，这堂连张达都不敢旷的课。

    “玉龙今天怎么了？胆子太大了。不怕挂科啊？”张达似乎对于玉龙的做法有些不满，因为玉龙这样做显得他有些懦弱了。

    “谁知道啊，昨天就很不对劲儿。”一晨回道。

    “这小子我看是疯了。”伴随着张达的话落，“惹不起”进来了。当然这个“惹不起”是同学们给他的封号，并不是因为他有什么通天的本事，而是他让人挂科在学校是出了名的。

    “班长，点名。”

    “是。”

    对于冯燕和国强来说点名其实已经成为一种习惯了，以至于他们很快便将战斗结束了：“老师，只有玉龙没来。”。

    “张达。”对于每个宿舍的宿舍长，这个老师确实比其他的老师要记忆力好。

    “到。”

    “玉龙怎么了？”

    “发烧了。”张达早已经想好了对策。

    “请假条带来了吗？”

    “早晨发烧的太急，忘开了。”

    “哦。回头把假条和医务室的证明补给我。”张达的话这个老师还真信了，因为对于现在的学生体质他还是能理解的。张达也坐了下去，看着老师开始在黑板上忙碌起来，心里美滋滋的，他越来越佩服自己的应变能力了。

    课上到一半，一个人的出现吸引了所有人的目光，这个人直接从后门推门而入，似乎并不把讲台上的那个老师放在眼里。大家先是一愣，紧接着又是一声惊叹。之所以惊叹，是因为所有人都不敢相信这个人居然是玉龙。(未完待续。)