
    见到自己的兄弟一个个走了，玉龙的胃口也没有了，本来还有楚涵陪伴，现在彻底的就剩自己一个人了。“哟，人怎么都走了？”就在玉龙有点不知所措的时候，冯燕走过来了，至于下课她为什么没走，也许原因就在这里。

    “冯燕，你还没去吃饭啊？”对于冯燕的突然出现，玉龙也不知道该说些什么。

    “你不是也没去吗？”

    “呵呵，是啊，我现在就要去了。”说完玉龙就想赶紧离开这里。

    “等下，我也没有伴吃饭了，我们一起吧？”

    “不用了，我自己去。”

    “玉龙，你站住，还记得你欠我一顿饭吗？”

    “什么时候？”玉龙有些糊涂了。

    “这么快就忘记啦？你们宿舍欠我一顿饭，你们不会出尔反尔吧？”

    “没有，等我们人齐了再请你，好吗？”

    “不行，我现在就吃。”

    “我真的该走了。”玉龙实在是不想再僵持下去了。

    “林熙都已经是别人的了，你还放不下吗？”

    “你说什么？你再说一次？”林熙就像玉龙心里永远的痛，他尽力掩藏它，尽量不去想，但是现在冯燕把它打开了，还打开的那么肆无忌惮。

    “你看看你，你什么时候能放下啊？你还是不是个男孩子？懦弱。”

    “你……”

    两个人开始对视起来，谁也不说话。不知过了多久，冯燕忍不住了：“好了，别生气了，请我吃饭吧，让姐姐我开导开导你。”

    “你什么时候成我姐姐了？”

    “你现在跟个小孩子有什么区别？”

    “我不需要。”玉龙真的拿冯燕没办法了，他头也不回的走出了教室。“你站住。”无奈冯燕在后面紧紧的跟着。

    “你到底想干什么？”

    “吃饭。”

    “那你去吃啊，干嘛跟着我？”

    “你要请我。”

    “我……”玉龙被这个冯燕快气疯了，但他又无可奈何。

    “我要回宿舍，我不饿了。”

    “我饿。”

    “和我有什么关系？”

    “你欠我一顿饭？你不请我就没饭吃了？”

    “什么意思？”玉龙停顿了。

    “我的钱花光了。”

    “你……真的？”对于农村长大的玉龙来说。善良是永远褪不掉的本色，冯燕也深知这一点，所以她紧紧的抓住了。”你的钱呢？”玉龙的态度有所缓和，让冯燕很高兴。她赶紧说道：“借给我的舍友了，她急需用钱，她得病了。”

    “哦，那她还需要用钱吗？我还有些。”玉龙的话让冯燕笑了，他不是笑玉龙傻。而是在笑自己没有看错人。“暂时不用了。”

    “这个给你。”玉龙从自己的兜里拿出了一百元钱递到了冯燕的面前：“我借你的，你先吃饭吧，什么时候有了什么时候给我。”

    “我不要。”冯燕有种想哭的冲动，因为自从认识玉龙以后，玉龙没有对自己这样好过。

    “拿着吧，你自己去吃饭。”

    “你就不能陪我吃顿饭吗？”

    “我还有事。”

    “你不陪我去，我就不吃了，饿死算了。”

    “你……”

    “我怎么了？”

    “你先拿着钱。”

    “那么说你同意了？”

    “嗯……好吧。”

    冯燕痛快的接过了钱，开心的和玉龙走向了食堂，而她的开心玉龙是看不到的。就像她看不到玉龙的纠结一样。

    食堂里，冯燕去打的饭，玉龙乖乖的等在了那里。等冯燕端着托盘回来的时候，玉龙有些不满了：“都没钱了还吃炒菜啊？吃大锅菜就好了啊。”

    “没钱也要保重身体吧，又不是天天吃。”冯燕说完坐了下去。她端起一碗米饭递给了玉龙说道：“好了，吃吧，真服了你了，太小气了。”

    “我不小气。”

    “不小气还不吃。”

    “吃就吃。”

    冯燕想笑，但她还是忍住了。饭菜在两个人嘴里，一个吃着很香。一个却没有什么味道。“要不是你，林熙怎么会离开我，我恨你，我已经决定一直到毕业都不会理你。”

    “喂。我们可是同学啊，至于吗？”

    “怎么不至于？”玉龙说完将自己的筷子摔在了桌子上。冯燕并没有生气，她说道：“注意影响，大家都看你呢。”

    “你能告诉我为什么吗？”

    “什么为什么？”

    “为什么要拆散我和林熙？”

    “玉龙，我郑重的和你说一次，第一我没有拆散你和林熙。第二喜欢你也是我的权力。”

    “可是我不喜欢你。”玉龙此刻并不怕得罪眼前这个女孩子，因为他恨她。但出乎玉龙的意料，冯燕并没有生气，她边吃边说道：“我相信有一天你会喜欢我的。”

    “你……”玉龙再一次无奈的无话可说。

    事情总是那么巧，就在两个人默默吃着的时候，林熙和华阳的身影却出现在了冯燕的眼睛里：“都那么有钱，还来这里吃饭。”冯燕发了一句牢骚。

    “你说什么？”玉龙是背对着林熙的方向，所以他没有看见。

    “你的老相好。”

    “林熙？在哪？”玉龙的激动让冯燕很是不开心。

    “你后面。”冯燕说完瞪了玉龙一眼，玉龙却不顾上了，他站起来猛的转身，他刚要喊却觉得哪里不对，慢慢的他又转了回来，坐了下去。

    “你怎么不喊啊？”冯燕继续说道：“那不是你的林熙吗？”

    “呵呵，不是了，她变了。”玉龙的激动消失了，他想起了现在的不一样。

    “我帮你喊怎么样？”

    “不要。”玉龙还是拦截的晚了，冯燕已经喊了出去：“林熙。”两个桌子虽然相隔不远，但是现在正是用餐时间，嘈杂的声音淹没了冯燕的喊声。冯燕并不甘心，她又连着喊起来。

    “你别喊了。”玉龙急了，他站起来，恨不得用手堵上冯燕的嘴。不过这次林熙听见了，林熙的方向正对着冯燕，她认识这个女孩儿，当然她也恨这个女孩儿。林熙慢慢的走过来了：“你找我有事情吗？”

    “你还认识他吗？”

    “当然认识。”林熙扫了一眼玉龙。

    “我们谈恋爱了。”

    “你别乱说。”站在一旁的玉龙赶紧说道。

    “我怎么胡说了？”

    “这和我有什么关系呢？”林熙打断了两个人。

    “好啊，你既然说了和你没关系，那请你以后离他远点，不要打扰我们。”冯燕的话说出后，林熙笑了并带出了一句：“无聊。”林熙转身要走，冯燕却不依不饶：“我们再无聊也是真感情，不像有些人只喜欢钱。”

    “你说什么？”林熙真急了，她又转回头瞪着冯燕。

    “我说什么你清楚。”

    “怎么了林熙。”华阳跟过来了。

    “没事，我们走。”林熙拉着华阳又要走。

    “这不是华阳吗？抢人家女朋友可真要脸啊？”

    “你再说一遍。”华阳听明白了冯燕的意思，他也急了。“怎么，抢人家女朋友还要打人不成？”冯燕并不示弱。

    面对这样一个女孩子，华阳也显得有些无奈，不过他还是说道：“你嘴巴放干净点。”

    “已经够干净了，最起码比你做的事干净。”

    “你……”华阳真的忍不住了，对于他来说哪里受过这种窝囊气。他拿起桌子上一个饭碗就要向冯燕砸去，却被眼疾手快的玉龙攥住了：“你想干什么？”

    “你想干什么？”对于华阳来说，一个农村孩子的手劲也是很大的，他的胳膊被攥的很疼，当然这力气里面还有玉龙对他的怒气。

    “玉龙，你松手。”林熙冲着玉龙喊了起来。玉龙松手了，对于玉龙来说，林熙的话就像命令一样，这点从来没有变过。

    “你们等着。”

    “我们走。”林熙拉着暴躁的华阳离开了食堂。

    “呵呵，玉龙你早该这样了。”冯燕很是得意。玉龙看着两人离开的背影，又看看眼前的冯燕，他什么也没说，便转身离开了。冯燕却不以为然，她笑着坐下来，自己一个人吃了起来。

    走到操场的玉龙停下了，在这炎炎夏日，看着远处无精打采的树干和发卷的树叶，他陷入了沉思。也许林熙真的回不来了，就算自己再怎么努力也改变不了了，他来到这所大学的唯一目标和寄托就这样消失了，虽然心有不甘，但这却成为了事实。想到这里的他更加觉得这所校园是那么的丑陋了，尤其是在这暴晒之下，更加的丑陋无比。他此刻希望这可恶的太阳再暴力一些，将整个校园和他自己一起晒的没有了呼吸。

    他不知道该怨谁，到今天这一步，他真的不知道该怨谁，楚涵、李晓、冯燕、一晨、华阳，这些人交织在一起，出现在他的生命里，似乎目的只有一个，那就是抢走林熙。玉龙很想找个人甚至是找月老问一句，这到底是为什么，但此刻他的身边却连一只蚂蚁都没有。他想发火却又不知道和谁发火，此刻的心痛让他有些不能呼吸，他慢慢的向身旁操场栏杆的石台坐了下去，就在屁股接触到石台的一霎，他“噌”的一下站了起来，这滚烫的石台显然不欢迎他，不过这却让他找到了发泄点，他根本不管脚的疼痛，狠狠的的并且连续着踢着这可恨的石台。这样的天气，这样的温度，这样的校园里，一个人狠狠的和石台叫着劲。(未完待续。)