
    楚涵答应了，从心里答应了接受眼前这个美丽的女孩子，并不是他能忘记夏岚，而是他不想也不能再伤害这个女孩子了。韩雪从楚涵的怀抱里离开了，她看着楚涵想说什么但又没说出来。“怎么了？你想说什么？”楚涵看出了韩雪的心思。

    “楚涵……你能原谅我吗？”韩雪说完低下了头。

    “我从来就没有怪过你，哪来的原谅一说啊。”

    “我和万飞的事情，我……”

    “我不记得你们有什么事情。”楚涵知道韩雪想说什么，第一时间截断了韩雪的话。

    “可是……”

    “你现在是我的女朋友，我只记得这些，其他的我不知道。”楚涵的话让韩雪再一次扑进了他的怀里，眼泪不住的掉落。“韩雪，无论以前发生过什么，让它过去吧，从今天开始，我们一起走。”

    “嗯。”韩雪在楚涵的怀里不住的点着头。

    时间一点一点流逝着，韩雪也渐渐恢复了平静，她拉着楚涵的手慢慢向前走着，突然她又停下了，面对着楚涵说道：“楚涵，你能答应我三件事情吗？”

    “你要和我约法三章啊？，人家都是结婚了才会，你现在就要实行啊？”楚涵说完笑了。

    “不许笑，就是要约法三章，哼。”

    看着韩雪撅起的小嘴，楚涵故意配合起来：“女友大人请示下。”

    “这还差不多。”韩雪得意的笑了，边笑边说道：“不许抽烟，不许打游戏，最重要的是不许再欺负我。”

    这个约法三章一出，楚涵想笑但还是忍住了，他故意说道：“太严厉了吧？能减一个吗？”

    “不行。”韩雪的答案很果断。

    “哦，不行就不行，我答应你。”

    “不过话说回来，楚涵，你要是减一个的话。你想减哪个？”

    “第三个。”楚涵回答的也很干脆。

    “第三个？第三个是？……”韩雪回忆着自己刚刚说的三条，由于刚才说的太快，她也需要回忆一下，就在此刻。楚涵却笑着悄悄向前走了。

    “不可以，就这个不可以，坏蛋。”韩雪想起来了，她喊着向楚涵追了过去。

    伴随着夜色的深入，一对对恋人开始短暂的分别了。其中也包括楚涵。楚涵回了宿舍，此刻张达已经消失，其余人洗漱完已经躺在了床上，只有玉龙还坐在一晨的床上，见到楚涵走进来，他赶紧凑上前去说道：“你怎么才回来啊，队伍都给我打了好几次电话了，就等我们了，快走。”说着玉龙就拉着楚涵的胳膊向门外走。

    “玉龙今天不去了吧。”

    “为什么？”玉龙一脸的不解。

    “我答应韩雪了。”

    “和她有什么关系？”

    “我们恋爱了，她要求我不能打游戏了。”

    “她说不能打游戏了你就真不打……”说到这里的玉龙突然停顿了。他似乎想起了什么：“你刚才说什么？”

    “韩雪不让我打游戏了。”

    “不是这句，上一句？”

    “我们恋爱了。”

    “你和韩雪恋爱了？”玉龙不是不知道是韩雪，他只是想再确认一次。

    “是的。”

    “真的吗？楚涵。”玉龙此刻也不知道自己为什么会这样高兴，他恨不得蹦起来。

    “真的。”

    “修成正果啊！”一晨插话了，他也为自己的兄弟高兴，更重要的是这个宿舍再也没有人嘲笑他重色轻友了。就算有，也有人和自己一起分担了。

    “你真的能忘记夏岚？”倒不是国强不相信楚涵的话，只是楚涵这招分分合合已经玩过很多次了，国强不想自己聪明的大脑再一次被愚弄。

    “我说你小子，怎么哪壶不开提哪壶呢？”楚涵还没回答。一晨就插话了。

    “不是，我只是……”

    “你只是欠收拾，等明天老大回来收拾你。”一晨是准备将插话进行到底了。

    “我……”

    “好了，夏岚现在有自己的生活了。我们彼此没有交点了。”楚涵说完拿着自己的洗漱用品出去了，显然国强的话还是让他心里很难受。

    “你看看，你看看，说你什么好呢？”一晨说完又躺下去了，他显得对国强颇为的无奈。

    “人啊，总要忘记一些事情。否则怎么走下去呢？就算能走下去，又怎么能精彩呢？”子枫一边玩着手机一边做出了总结性的发言。

    “你还愣着干什么？还不快去洗漱，等着熄灯抹黑洗啊？”国强的话显然是针对站在自己床边的玉龙的。

    “哦。”一时不知做什么的玉龙终于找到了方向。

    水房里，楚涵见玉龙走进来，便一头扎进了水盆里。玉龙走了过来，在楚涵的旁边说道：“楚涵，队伍就真的这么解散了？”楚涵没有说话，只是从水盆底部冒了一个水泡出来。“哎！解散就解散吧，反正我们还没有陷的太深。”玉龙说完开始洗漱起来。楚涵终于不再憋气了，他将一盆水从自己的头上浇了下去，这种透心凉的做法也将他的衣服全打湿了，当然旁边的玉龙也没能幸免。“楚涵，你干什么？我的衣服都湿了。”玉龙埋怨了起来。

    “要不要更湿一点。”楚涵接着水坏笑道。

    “不要。”玉龙知道下一步楚涵要做什么，就算自己洗漱只进行了一半工序，他也决定走为上策。本想接一盆水的楚涵见到玉龙要逃走，索性将盆里的水有多少算多少，向玉龙泼去了。

    “你……”

    “哈哈。”楚涵很是得意，他笑的很开心。

    “那就别怪我了，你尝尝这个。”玉龙将自己的盆里的水报复性的还给了楚涵。辛亏楚涵闭眼及时，否则这带有肥皂的水会让他的眼睛难受半天的。

    “这是什么，怎么那么臭？”楚涵赶紧用干净水洗自己的脸。

    “哈哈。”玉龙笑的比楚涵更开心，因为这局他赢了。

    “你这是洗袜子的水吧？”楚涵睁开眼睛，发现了这水的不寻常。玉龙没说话，只是笑着点头。

    “这又是什么？”

    “坏了，还给我。”

    “不是吧，你连袜子都泼过来了？太狠了吧？”在泡沫的水里。可能是玉龙比较着急，他只捡走了一只袜子，此刻另一只已经在楚涵的肩膀上了。

    “给我。”

    “给你？”

    “快给我。”玉龙本想上去抢，但楚涵还是快一步。他拿起袜子直接扔到了墙角的垃圾桶里。

    “你……”见到自己扳回一局，楚涵笑了。玉龙赶紧跑到垃圾桶旁边，捡起了自己的袜子，就在他正准备回头时，楚涵一盆水便泼了过来。他躲闪不及，这下衣服全湿了。

    “好，看我的。”玉龙说完接起了水。

    “不许再放暗器。”楚涵还是对玉龙的水有所担心的。

    “放心吧，你等着受死吧。”

    两个人玩的很是开心，一盆盆凉水在这炎热的夏季浇走了酷暑，同时也浇走了内心的烦恼。

    上课似乎对于楚涵和玉龙有些陌生了，不过他们觉得坐在班里就算是一种进步了，更何况昨晚通宵的张达也来了，虽然他趴在了那里。

    “达哥的精神真好，这状态值得学习。”一晨小声的说道。

    “他就是怕挂科。这个老师他得罪不起罢了。”子枫回道。

    “枫哥，你这几天精神头也不错，是不是有什么喜事啊？”一晨将矛头调转到了子枫头上，因为这课实在是太无聊了。

    “好好听课。”子枫的回答着实让一晨不解了：“你能听懂？”

    “不懂才要听吗。”

    “真理啊！真理啊！”

    “怎么几天不来，国强不和雨霏坐在一起了？”楚涵似乎发现了什么，便小声问起来。

    “谁知道啊，好几天了，问也不说。”一晨此刻是感谢楚涵的，因为他找到了话题。

    “哦。”楚涵不再说话了，这引起了一晨的不满：“不是。楚涵，我说你什么意思，这就完啦？”

    “什么完啦？”

    “话题啊。”

    “什么话题？”

    “我去，你刚才说的什么？”

    “什么？”

    “哎――你。你不关心国强啊？他可是我们中间的一份子啊。”

    “关心能怎么办，看他平时跟没事人似的，肯定是不想让我们知道啊，那我们就给他点空间吧。”

    “行，你们就这样啊，就这样。”一晨充满了愤怒与无奈。他索性将手里时刻玩弄的笔扔在了桌上，顺势趴了下去。

    终于两节大课熬过去了，张达也醒的恰是时候，他伸了伸懒腰，嘴里还嘟囔了一句：“累死我了。”

    “达哥醒啦？早安啊。”一晨这话显然嘲笑的意思更多。

    “早什么安？你瞎啊，没看见中午了吗？”

    “我去，你……给你请安还请出毛病来啦？”

    “赶紧去陪你的若君吧，别再这里废话了。”

    “好，我走，我走，你们这帮人，不可理喻，简直不可理喻。”

    “我去，你还敢拽名词？”张达说完“噌”的一下站了起来，他象征性的举起了自己的右手，一晨就像接到命令一样，瞬间跑出了教室。“这小子，欠收拾。”张达说完大家笑了起来。

    “楚涵，楚涵。”这个声音不大，但楚涵还是听见了，他抬眼向后门看去，韩雪已经站在了那里。“我走了。”楚涵说完便离开了大家的视线。

    “这什么情况？”张达问道。

    “他们恋爱了。”子枫答道。

    “真的，确定这次不是耍我们？”

    “这次应该是真的。好了，我也该走了，你们聊吧。”子枫说完也走出了教室。

    “国强呢？”张达对着仅剩的玉龙问道。

    “下课就走了。”

    “哦，那雨霏怎么没走啊？”

    “不知道。”

    “呵呵，先不管了，我去网吧了，你自己去食堂吧。”

    “你不吃饭啦？”

    “路上吃。”(未完待续。)