
    跑下楼的玉龙直接冲到了冯燕的面前拉起她的手向校外走去了，冯燕被这突如其来幸福打昏了：“玉龙，你带我去哪儿？”

    “喝饮料。”

    “大上午的喝什么饮料啊？”

    “你不愿意去？”

    “愿意，愿意。”冯燕赶紧说道，她生怕玉龙改变了主意。

    肯德基的角落里，两杯放冰的可乐再加上一份薯条，冯燕不住的笑让玉龙有些尴尬：“你总是笑什么？”

    “没什么。玉龙，你还挺浪漫的。”

    “这就算浪漫了？”

    “算，必须算。”

    “呵呵。”

    “玉龙，你知不知道我想这一天想了多久了？”冯燕此刻的眼神里充满了满足。玉龙知道冯燕想说什么，但他并不想说这个话题：“冯燕，我想最后搏一把。”

    “嗯，……，嗯？搏什么？”冯燕差点没有反应过来。

    “你能帮我吗？”

    “帮你什么？”冯燕的笑容也消失了。

    “帮我夺回林熙。”

    “你们不可能了。”此刻的冯燕又气又恨，但玉龙却不肯罢休：“我想这次你帮我，机会会大些。”

    “我帮不了你。”冯燕站起身就向门口走去了，玉龙也跟了上去。出门后冯燕走的很快，玉龙紧跟着：“你能帮我，你肯定能帮我。”

    “我告诉你了，我帮不了。”

    “你都可以帮助李晓，为什么不帮助我？”

    “你……”冯燕现在恨不得给身边这个男孩子一巴掌。“你站住。”玉龙拉住了前进的冯燕：“最后一次机会你都不想让我试试吗？”

    “这是你的事情，和我没关系。”

    “怎么没关系，当初要不是你，她会离开我吗？”玉龙急了。

    “我算是明白了，你今天是来和我算账的对吗？”

    “不是，我想让你帮我。”

    “我怎么帮你？林熙对我的态度你又不是没看到。”此刻的冯燕真的是无奈极了。“就是她对你的态度，我才知道她是在乎的，她还是在乎我的。”玉龙的话让冯燕狠狠的用脚踢在了玉龙的腿上：“傻子。”说完的冯燕气冲冲的又向前走了。

    “你别走。”玉龙再次拉住了冯燕，这次冯燕真急了：“你想干嘛？有完没完？”当然。冯燕的喊声也吸引了路人。

    “你别喊啊。”

    “滚。”冯燕推开玉龙又向前走去，这次玉龙没有再拉住她，而是紧跟着她：“你做我的假女朋友，好吗？”

    “不做。”

    “帮帮我。求你了。”

    “玉龙我告诉你，要做我就做真的。”

    “我心里存不下你。”

    “那就别谈了。”

    “你太绝情了。”玉龙站住了，又急又无奈的他喊出了这一句。听到这一句的冯燕也站住了，她走回来站到玉龙面前：“呵呵，绝情？咱们两个有过感情吗？”

    “没有。”玉龙想了想也确实没有。

    “玉龙。今天你说的话不像是你自己的能想出来的啊，是不是楚涵给你出的主意？”冯燕现在对楚涵已经是恨透了，所以任何坏事他都想联系上这个人。

    “不是。”

    “你能想出这个主意？鬼才信呢。”

    “在你们的思想里，我是不是就是个傻子？”

    “我还实话告诉你，差不多。”

    “好，好，我明白了，你们一直都没有看的起我。”这次玉龙说完他开始向前走了，因为这次他真的伤心了。“你站住。”冯燕也有些觉得自己的话不妥了。玉龙根本没有理会，继续向前走着。“你为什么选我？”冯燕在后面喊道。

    “什么选你？”玉龙有些糊涂。他停下转过身来问道。

    “既然是假女朋友，任何一个女生不都可以？”

    “这……”玉龙也一时不知道该怎么回答这个问题。

    “难道就是因为我喜欢你？你就要利用我？”

    “不是，你别误会。”玉龙赶紧走回来劝道。冯燕根本不听解释，她继续说道：“玉龙，你知不知道你这样做我是多么的伤心。有时候我都恨我自己为什么会喜欢上你，你给林熙了那么多次机会，你给过我机会吗？”

    “我……”

    “你没有。不但没有，你现在还要利用我的感情去追求你的幸福，你不觉得残忍吗？”

    “我……”

    “好，我答应你。我帮你这一次，这也是最后一次，就算是我对自己瞎眼喜欢你的一次惩罚，无论你成功不成功。你以后和我没有一点关系。”冯燕走了，玉龙并没有追上去，因为他在想着冯燕的话，不知道自己是该高兴还是不该高兴。

    楚涵和张达并没有回去上课，玉龙的这次事件算是给他们找了个不上课的理由。张达已经去了网吧，现在只有楚涵一个人在宿舍里呆着。因为他要等韩雪放学。坐在国强床上的他，有些无聊，他站起身走向窗户看了看外面的景色，除了一些上体育课的同学外其实也没有什么景色可看。他转过身将自己的后背靠在了窗台上，眼睛无聊的扫着这个屋子。突然，一件物品的出现，让他的眼睛定在了那里：“夏岚，你还好吗？”对于那个柜顶的单肩背，楚涵一直没有扔掉。此刻的他心里不知是该生气还是该想念，对于夏岚他忘不了，但是现在出于对韩雪的尊重，他也只能将这个人深深的埋在心里了。

    中午终于放学了，楚涵在宿舍没有等来韩雪的电话，却等来了下课的国强：“怎么没去吃饭啊？”国强边问着边将自己的书放在了桌子上。

    “等韩雪电话呢。你吃过了？”

    “不饿。”

    “看你瘦的，还敢饿肚子啊？”楚涵本想和国强开个玩笑，但当他看见国强的脸色的时候，瞬间觉得自己的话让自己非常尴尬，当然这种尴尬在国强那里也得到了验证，因为国强并没有再说话。

    “国强怎么了？”此刻的楚涵很想给自己找个小台阶下。

    “没事，挺好的。”

    “哦。”楚涵更加的尴尬了，他不再说话了，也不敢再说了。韩雪的电话很及时的打来了，楚涵也借机赶紧逃脱了这尴尬的气氛。

    一晨和若君的感情现在越来越好，此刻他们正在食堂里美美的吃着，虽然今天刘兰也和他们坐在一起，但他们似乎并不在意这只“电灯泡”的存在。“来，吃块肉。”一晨很勤快的将肉放在了若君的碗里。

    “夹走，你要胖死我啊？”

    “不是，补充营养。”

    “你就是想让我长胖，将来没人要了，是吗？”

    “不是，不是。”

    “咳咳。”刘兰坐在一边吃着实在看不下去了，但她的反应似乎像空气一样不存在。“我看就是。”若君还在撒着娇。

    “你还想让别人要啊？你是我的。”一晨对若君的话反应过来了。

    “谁说一辈子都是你的，说不准呢。”

    “不许说不准。”

    “哎，我说你俩够了没有啊？这儿还有个活的呢。”刘兰实在忍不住了。“哦，对，对，一晨看看你，我们都把刘兰冷落了。”

    “不怪一晨，怪我，我根本就不该来。”

    “不是，不是，你是我最好的闺蜜，你比他可重要多了。”

    “是啊，是啊。”一晨赶紧附和着。

    “赶紧吃吧，吃完我赶紧走。”刘兰似乎并不领情。

    “你看，我就说，一晨你怎么回事？赶紧给刘兰道歉。”若君说完给一晨使了个眼色。“哦，对不起，刘兰，都是我的错。”一晨立刻领悟了若君的意思。

    “算啦，这还差不多。”

    “嘿嘿，我就说兰兰没有那么小气。”

    “对了，一晨，最近张达怎样啊？”

    “你还想着他那？”若君发出了自己的不满。“还能怎样，还是那样呗。”一晨回答道。

    “你多劝劝他，上网多耽误事啊。”

    “我还劝他？他不打我就算不错了。”一晨显得颇为无奈。

    “提他干什么呀？”若君的话表面是对刘兰说的，其实是对一晨的提醒，一晨也立刻领悟了：“对，不提他，提他就生气，嘿嘿。”

    “吃饭，吃饭。”若君想着赶紧跳过这个话题。

    “他这个人除了爱玩，其实还挺好的。”

    “不会吧，刘兰，你不会还在想着他吧？”这次若君的不满都写在了脸上，对于上次的事情，若君觉得张达是不可被原谅的。

    “胡说什么，真没劲，吃饭。”刘兰说完，低下头去吃了起来，嘴角边露出了一些笑容。

    “对，吃饭。”一晨赶紧接了话，否则以若君的脾气他知道她不问个清楚是不会善罢甘休的。其实对于现在刘兰的态度，一晨是高兴的，毕竟张达是他的好哥们儿。

    夏天的气温本就让人讨厌，再加上蝉的叫声，更加的让人烦躁。玉龙一个人吃着饭，嚼了又嚼，却没有胃口咽下去。他知道这次自己做错了，自己也成了李晓那样的小人，为了自己的目的不择手段，甚至去伤害别人，他鄙视这种人，现在也更加的鄙视自己。

    “什么时候实行你的计划？”不知何时一个人坐在了他的对面。玉龙抬起头，见到这个人心里更加的厌恶自己：“不实行了。”

    “怎么又变了？”这个人显然很生气。

    “我不想自己那么卑鄙。”玉龙低下头小声的说道。

    “呵呵，你以为现在你就很高大了？”(未完待续。)