
    “玉龙，你干什么？”站在讲台上的“惹不起”缓过神来严厉的喊道。玉龙没有说话，只是走向了自己的书桌。走近后楚涵才发现玉龙背着自己的书包，他开始将书包放在桌子上装起自己的东西。

    “玉龙，你干嘛？”楚涵看看愤怒的老师，赶紧拉住玉龙问道。

    “放开。”

    “你真疯了啊？”张达也开始拉着玉龙收拾的手。

    “放开。”玉龙的声音更大了。

    “你们两个放开他。”讲台上的“惹不起”说话了，见楚涵和张达松了手，他开始向玉龙走了过来：“你不是发烧了吗？你这是什么意思？”

    “我没有发烧。”玉龙又开始装起了自己的书。

    “你这是什么意思？”

    “我不上了。”

    “你说什么？我没有听清楚。”玉龙的话也许老师没有听清，但是楚涵和整个宿舍的人都听清楚了，同时也听懵了。“我退学了，听清楚了吗？”说话间，玉龙的书包也已经被塞满了。

    “你为什么退学？”。“惹不起”也没有那么强硬了。

    “不想上了。”玉龙说完背起自己的书包向教室外面走去了。

    “愣着干嘛，还不去看看他。”有点不知所粗的张达赶紧追了出去。“老师我也去。”楚涵站起来说道。

    “你去追他干嘛，去找你们班主任。”

    “哦。”楚涵瞬间跑出了教室。

    “老师，我们……”

    “你们别去了，他们两个就够了。”一晨和子枫被拦了下来，他们很是不满意，但也只能听从老师的安排。“惹不起”无奈的摇了摇头便向讲台走去，说道：“你说说你们这些孩子现在都是怎么想的，学想不上就不上，你们以为这是闹着玩的吗？”

    无论有再多的无奈，课还是要讲下去的。“惹不起”在讲台站定之后，向下面看了一眼说道：“继续上课。”。他拿起粉笔回头正准备写字的时候。发现了些问题：“冯燕干嘛去了？”。

    “出去了。”国强答道。

    “什么时候？”

    “玉龙出去的时候。”

    “这什么情况，连班长都旷课了吗？”这个老师终于发火了：“把这两个人给我记上，算旷课一次。”

    “哦。”国强无奈的应了声。

    “你给我站住。”操场里的玉龙和张达还在拉扯着，当然他们之间互有胜负。“放开我。”玉龙现在渐渐的败下阵来。

    “你是不是真的疯了？你知道你在干什么吗？”张达现在已经将玉龙抱住了。

    “我不想上了。”

    “为什么？”

    “就是不想上了。”

    “张达放开他。”不知什么时候。冯燕从他们的身后走了过来，但她的话似乎没有起什么作用，张达还是没松手。“你说说你们两个大男生，大白天的在这里抱着算怎么回事？”。冯燕这句话起作用了，张达赶紧松开了手。“你要去哪？”冯燕冲着玉龙问道。

    “回家。”

    “回家种地？”

    “种地怎么了？”

    “没什么啊。回去吧，回去让你妈妈给你的学费白交，让你妈妈以后陪你一起吃苦。走吧。”冯燕说完身体向一边闪开了，似乎给玉龙让开了一条路。

    “走就走。”玉龙话虽然说出去了，但是脚步却停留在了原地。

    “走啊。”冯燕此刻显得非常强势。

    “关你什么事？”

    “不关我的事啊，你走啊。”

    “好。”玉龙这次真走了，他快步的向宿舍走去了。“你怎么这样啊？我劝还劝不来呢，你还添乱。”站在旁边的张达有些急了，他赶紧的追了上去。

    “张达你站住。”

    “干嘛？”还没走多远的张达又被叫住了。

    “你这样劝的住他吗？”

    “那你说怎么办？”

    “让他自己冷静下。”

    “冷静什么，看他那样子像能冷静的态度吗？”张达说完便向宿舍跑去了。留下了冯燕一个人在那里生着闷气：“林熙，这就是你想要的结果吗？这个傻子居然可以为了你什么都不要了。”想到这里的冯燕狠狠的咬了一下自己的嘴唇。

    宿舍里，玉龙开始收拾自己的床铺了。“你给我放下。”张达跑进来将玉龙刚刚卷好的被子又敞开了。“你干什么？”玉龙急了。

    “我不干什么，你给我坐那边冷静下。”

    “我不需要冷静。”见到玉龙这样的态度，张达也不客气了，硬是把他摁到了一晨的床上。玉龙本想起来，但无奈张达的臂力太大了。“你这是哪根筋不对了？犯什么傻？”

    “我一点都不糊涂，这里我不喜欢，待着不开心。”

    “你回去就开心了？”

    “开心。”

    “那你妈妈也会开心？”冯燕这招张达也学会了。

    “我……”

    “你有没有想过他们的感受？”

    “全是别人的感受，谁考虑过我的感受？”玉龙终于爆发了。这句一直压在心里的话他终于说出来了：“我天生没有那么多优越的条件，怎么了？这是我的错吗？我不懂浪漫？谁不懂浪漫？我要是有钱怎么会不懂浪漫，怎么会不敢买这不敢买那。这次我浪漫了一把，我买了项链。为什么还不接受我的道歉。不接受也就罢了，为什么每天晚上他还要在梦里折磨我？”

    “你在说什么？”张达彻底被说懵了。

    “呵呵，我受够了。”玉龙的眼泪开始掉下来了，也许这是他压抑很久的东西。

    “怎么了这是？”楚涵和这个班的班主任很适时的赶到了：“玉龙，你这是什么情况？”

    “我没事。”玉龙并没有起身，只是将头扭到了另一边。

    “还没事呢。这都要退学了，这可不是小事啊。”这个班主任最大的魅力就在于他不会把自己放的高高在上。

    “我不想上学了，老师麻烦你给我办手续吧。”

    “什么原因啊？家庭困难吗？”

    “不是。”

    “学习跟不上？”

    “不是。”

    “在学校挨欺负了？”

    “老师你别问了，我就是不想在这个地方呆了。”

    “这个地方怎么了？我在这个地方都呆了好几年了，多好的一座城市啊。”谢老师的这种聊天方式楚涵都快受不了了，他赶紧插了嘴：“玉龙到底是为什么啊？你直说吧。”

    “我没什么可说的。难道退学不是我的自由吗？”

    “是你的自由，但是你这样就放弃了自己的理想啊。”

    “我从来就没有什么理想，我的理想已经破灭了。”楚涵似乎听出了什么，他渐渐的明白了玉龙的失望也许又是林熙造成的。这些日子自己都在陪着韩雪。把玉龙的事情都忽略了，楚涵猜想可能这段时间林熙让玉龙的最后一丝希望都破灭了。

    “你想想你将来靠什么吃饭养家啊？你现在不好好的学习将来怎么工作呢？”谢老师还在努力的劝着，楚涵知道此刻的玉龙是听不进去的，因为这些话也是玉龙从没有考虑过的。“老师，这样。您先回去上课吧，学生们还等着您呢，玉龙现在也稳定点了，我们劝劝他，随时向你汇报情况。”

    “哦，也好。”由于这个学校一个老师要教好几个班，所以今天被楚涵从教室里喊出来，他也怕耽误了这个班的学生。

    “玉龙别闹了啊。”

    “我们看着他。”楚涵赶紧回道。见这个班主任走出了宿舍，楚涵坐在了玉龙的旁边问道：“你是不是去找林熙了？”

    “别和我提她行吗？”

    “玉龙，我知道你来这个学校唯一的目的就是林熙。但是现在不一样了，这么长时间过去了，她回不来了，你就要走吗？你把我当什么？我们和你共处了这么长时间，加起来还不如林熙重要吗？就算没有林熙重要，那我们这哥儿几个连让你留下来的分量都没有吗？”玉龙虽然没有回答，但是他被说动了。

    “是啊，我们这几个算什么，在他的心里哪有我们的位置。”张达的话说的恰是时候。

    “有。”玉龙蹦出了一个字。楚涵赶紧趁热打铁：“既然有，为什么不好好珍惜呢？”

    “没有林熙。我的心里很空很空，每天都像行尸走肉一样。”此刻的玉龙早已没有了眼泪，他现在觉得话说出来心里好受了很多。

    “我理解你这种感觉，就像我刚刚失去夏岚的时候。现在我好起来了。心里也充实了，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “还用问，有韩雪了呗。”张达这次的插话让楚涵觉得就没有刚才那次那么适时了：“俗话说的好，旧的不去新的不来，何必单恋一枝花呢？”

    “达哥，别说了。”楚涵本想打断张达。谁知张达更来劲了：“我知道我说的有点俗，但这都是实在话啊。玉龙，放弃一段感情的同时开启另外一段感情，你会发现不一样的美。现在活生生的例子就摆在你的面前，楚涵和子枫不就是你学习的榜样吗？”

    “有你这么劝的吗？”楚涵着急了。

    “这么劝怎么了，这样才最有疗效。玉龙你过来。”

    “干嘛？”

    张达见玉龙没有起身便过去将他硬拉了起来，走到自己刚刚站在的窗户前：“你看看，楼下这个女孩子。这么热的天，图什么？”

    “那是冯燕？”

    “你说呢？”

    “她怎么还没走？”

    “我在这里看她有一会儿了，她傻的都不知道去树凉下面等着。她为什么没走？你去问她啊。”

    “这个不合适吧？”楚涵有些担忧的说道。

    “什么是合适什么是不合适？”张达反驳道。

    “这个心机太深了。”楚涵给出了自己的理由。

    “心机深是因为太爱了。”张达的话刚说完玉龙已经出门去了，两个人并没有跟出去，只是相视一笑，随后同时发出了一句感慨：“造孽啊！”。(未完待续。)