
    “把电话给我。”林熙担心的事情终于发生了，她最怕的就是华阳咽不下这口气派人去找玉龙的麻烦，此刻的她正把华阳的手机死死的攥在手里。“快给我。”见林熙没有反应，华阳喊了起来，当然这一喊也让他的脸很是疼痛：“哎呦――。”

    “算了吧，华阳，别闹事了。”

    “什么算了？你放什么屁。”今天的事情林熙已经让他很不高兴了，现在林熙又在替玉龙说话，他怒了。

    “饶了玉龙吧。”林熙并没有因为自己被骂而放弃。

    “呵呵，呵呵。”华阳看着林熙冷笑了起来，就在这时楚涵跑进来了，弄得华阳心里一紧，他心里想着：“怎么着，趁我没好还要打我一顿？”，他看着气喘吁吁的楚涵赶紧问道：“你想干嘛？”

    “我……我想……求你。”

    “求我？”

    “嗯。”

    “你求我什么？”

    “求你放过玉龙。”

    “你们也有怕的时候？”楚涵的话让华阳心里踏实多了，楚涵不是来打他的。

    “玉龙是个老实人，他肯定是被逼急了才会这样的，他也是一时冲动……”

    “给我滚。”楚涵的话没有说完华阳便下了逐客令。“你听我说啊……”楚涵本想继续劝下去，谁知华阳已经将一个空输液瓶摔在楚涵的前面：“你滚不滚？不滚连你一块儿砸。”

    “华阳你干嘛，这是医务室。”林熙赶紧过去劝住了他。

    “让他滚。”

    “楚涵，你先走吧，别惹他了。”

    “我……”楚涵欲言又止，他知道自己这次来就是多余的，本来自己还有一丝侥幸心理，而现在的现实却是残酷的。楚涵走出了医务室，他想了很多能帮助玉龙的人，最终他还是把这个重任落在了子枫的头上：“枫哥，上班了吗？”

    “没呢。帮助华茜打麻将呢，你给我打电话有事吗？”

    “有事。”

    “什么事啊？”

    “华阳被打了。”

    “谁打的？”处于对华茜的爱，现在的子枫心里有些想和华阳好好相处的心思了。

    “玉龙。”

    “谁？你开玩笑的吧？玉龙敢打华阳？”

    “真的，现在玉龙在校务室呢。华阳在医务室呢？”

    “怎么会这样？”子枫的心显得非常的纠结。

    “我也不知道为什么，也许是林熙吧。我想让你……”

    “不用说了，我知道你想让我做什么，这边我来说，你赶紧去看看玉龙吧。”

    “恩恩。”

    电话挂断。两个人的心情都无比的沉重，一个担心玉龙能不能躲过这一劫，另一个担心自己会不会因此而得罪华茜。

    校务室里马主任点了一颗烟，他狠狠的唑了一口，然后将烟雾慢慢的吐出来，此刻的玉龙和冯燕谁也没有说话。“无论谁动的手，你们都不该在校园里打架，多恶劣的行为啊。”马主任开口了。

    “不就是开除吗？无所谓。”玉龙的话让马主任噌的一下从椅子上站了起来：“你什么意思？你打架还有理了是不是？看来你是真想明白了，我告诉你开除你都是小事情，严重的话你要被拘留的。”

    “不是。不是，玉龙不是这个意思。”冯燕赶紧解释道。

    “那他什么意思。”

    “他当然不希望被开除，但是现在看着您这么为难，他想替您分担一点压力不是。”

    “你倒挺会说的，他能给我分担什么压力？”

    “你看，他把开除的事情都想好了，不就是不想让您为难吗？”

    “我看他是怕我不为难。”马主任似乎并不吃冯燕这一套。“一会儿你们班主任就来了，我们商量后你就可以离开学校了，但是也要给人家支付完医药费后。”听到这里的冯燕一下子傻了，原来大家在这里僵持了这么半天。不是因为这件事情很难办，而是眼前的这个人已经将事情想妥了：“为什么？为什么要开除？”冯燕的担心与害怕让他急了。

    “为什么？你问他啊，问我干什么。”

    “又不是我们先动的手。”

    “谁先动手都不行。”

    “你不讲理。”

    “我怎么不讲理了？”马主任这下更生气了，他将自己剩余的半截烟头狠狠的摔在了地上。冯燕并没有退宿；“我们这是自卫。”

    “你还知道自卫。自卫难道就是一直打得别人断气为止吗？”

    “他不是还没断气吗？”

    “别和我强词夺理。”

    “冯燕，别理他，不就是开除吗，有什么了不起的。”玉龙此刻还是那么的态度强硬。

    “好，了不起，我告诉你们。玉龙开除，你记大过一次，再有一次也开除你。”

    “干脆把我一起开除吧。”

    “你还学会威胁我了？”

    “冯燕，你疯了？”玉龙没有想到冯燕会说出这句话，他更不想因为自己连累她。

    “你不是疯了吗？那我就陪你一起疯。”冯燕的回答让玉龙一时不知该说什么好。“你们两个给我闭嘴。”对于这个“马阎王”来说，这两个人还真是难缠，因为他们似乎什么都不在乎。

    僵持的局面又开始了，不知过了多久，一个人的出现打破了这种沉静。“老马，又见面了，呵呵。”这个班的班主任再一次来到了这个地方：“干嘛生那么大气啊？”同时他的脸上也堆满了笑容。

    “看看你的好学生。”

    “我都知道了。”这个老师并没有看玉龙和冯燕，而是拿起马主任扔在桌子上的烟盒，从里面抽出了一支，递给了他：“抽根，慢慢说。”

    “我不抽了。”

    “来吧，我帮你点。”

    “你说说……”话没说说完，打火机被点着了，火苗凑了过来，马主任也无奈的叼着烟向火苗凑了过去。

    “这样吧，两个人先记大过一次。然后写检查，你看如何？”

    “太轻了，你是没有看见刚才他们的态度。”

    “回去我好好教育，孩子上学到这个程度不容易。别被咱们给毁了。”

    “谁不是这么想的？”

    “还不给马主任道歉。”这个班主任说话的同时还给两个人使了一个眼色。“对不起，马主任，怪我们太年轻，太冲动了。”还是冯燕反应机灵。

    “老谢啊，不是我不给他们机会。你知道他打的是谁吗？我现在不让他回家，我怕他将来有麻烦啊！”

    “老马，你的好意我知道，但现在毕竟是法治社会不是？”

    “这样吧，让他去给人家道歉赔不是吧，最好将这件事情不要闹大，我这里什么都好说。”

    “明白了，老马，我们马上就去。”

    “去吧。”

    两个人跟着他们的班主任走了出去，夏天毒辣的太阳很快将他们烤的难以忍受：“你打算怎么办？”谢老师站住了。尽管受着强烈的烘烤。

    “退学。”此刻的玉龙在自己的班主任面前低下了头。

    “你就知道退学，你家长算是白供你了。”

    “我带他去道歉。”见到谢老师就要发火，冯燕赶紧插话道。

    “道歉人家能接受吗？”

    “试试吧。”

    “只能这样了，有什么困难赶紧和我说。”

    “好的老师，谢谢你。”冯燕说完后，玉龙也跟了一句：“谢谢老师。”但这个班主任似乎并不接受玉龙的道歉：“我就不明白了，你这么一个老实的孩子会去打架，你让我说你什么好。”

    “谢老师好。”就在三个人聊着的时候，碰壁的楚涵回来了，在这里碰见了玉龙他们。见到楚涵。玉龙和冯燕都没说话，还是这个班主任开口了：“你和他们好好想想办法，别把事情搞大了，有什么情况赶紧跟我说。”

    “嗯。好的。”

    看着这个老师离去的背影和已经湿透的衬衫，三个人的心里充满了感激。“到底怎么回事？”直到现在，楚涵还没有弄清事情的始末。

    “没什么事。”对于楚涵，冯燕还是很讨厌的。

    “玉龙，你说。”

    “有什么好说的，事情就这样发生了。”

    “是不是因为林熙。”

    “不是。是因为我。”冯燕插嘴了。“因为你？玉龙因为你打架？”楚涵显然是不信的。

    “是啊，不可以吗？”

    “不是不可以，是不可能。”

    “玉龙，你告诉他。”冯燕此刻也不愿再和这个人多说什么，他推了推旁边的玉龙，玉龙这次只能开口了：“华阳打了冯燕，所以我就……”

    “他居然打一个女孩子？”

    “这句还像句人话。”冯燕对楚涵的这一问是有些好感的。

    “没和你说话，不过像你这样的女孩子也该打，心机太深。”

    “你说什么你？”

    “好了，都这样了，就别吵了。”玉龙制止了两个人的嘴仗。“楚涵，我真的不想上学了。”玉龙继续说道。

    “别说废话了，我已经给你想办法了，就看枫哥那边了。”楚涵说完深深的出了一口气。

    “你让他去找华茜了？”玉龙很明白子枫能做的事情。

    “那还有什么办法？”

    “你这不是让他左右为难吗？”

    “我不是也没办法吗，我去找华阳了，他一句话都不听我说，辛亏林熙在那，否则现在你还能不能站在这里就难说了。”

    “那他该去哪里躲躲啊？”冯燕越听楚涵说越觉得害怕，她担心的问道。

    “宿舍是先别住了，出去住吧，找个别人不知道的地方。”

    “恩恩，这个主意好。”

    “我哪也不去。”玉龙很是倔强。

    “等事情冷静下来你再回来，你在学校肯定一抓你一个准儿啊。”楚涵开始劝道。

    “我不怕，我就在学校里等他们。”(未完待续。)