
    林熙的保证书华茜拿到了，同时玉龙也拿到了，看着这份林熙亲笔写的保证书，玉龙知道自己彻底和林熙结束了，无论自己有多么的不甘，有多么的不情愿，但现在结束了，一切都结束了。

    周六的宿舍没有人愿意起床，上铺的子枫拉开了窗帘，刺眼的光直接射了进来，这引起了张达的不满：“拉上，晒死了。”

    “别睡了，聊会儿。”

    “没空。”

    “快期末考试了知道吗？”躺着的国强其实早已睡不着了，见到终于有人说话便开口了。

    “我说学究先生，你今天躺在这里真是出乎我的意料啊。”一晨觉得是该自己发挥的时候了，这种调侃的事情舍他其谁呢？

    “有什么出乎意料，周六吗，不就是休息吗？”

    “又要考试？”张达听到这个词，哪里还有心情睡觉呢？

    “是啊，一个学期啦。”

    “就知道考考考，靠！”

    “达哥别发火啊，又不是只考你一个人，我们不是都要被“烤”吗？”一晨安慰着。

    “一年啦！呵呵，该上大二了不是吗？”楚涵躺在那里感叹道。

    “是，韩雪该上大三了，再有一年她就该走了，呵呵，楚涵想过吗？”

    “没想过，也不敢想。”

    “你可要好好想想啊，大四下半年可能就走了，去实习和离校没有区别的。”

    “好了，想那么远干嘛呢？”楚涵实在有点不想谈论这个话题了。玉龙的电话在这个时候响了，他小声的接着，却引起了大家的话题：“你们猜是谁？”一晨率先开口了。

    “还能有谁？冯燕呗。”张达的无趣让一晨很是不满：“你就不能先编一个啊，你直接说答案还有什么意思？”

    “那我说林熙也得是啊。”

    “咳咳……”楚涵的咳嗦声大家立刻就明白了，这个话题也就立即终止了。玉龙接完电话，将电话往侧面一放本想继续听大家的聊天，却被张达发问了：“玉龙，谁啊？”

    “冯燕。”

    “这么早找你啊？”

    “哦，也不早了。十点多了。”

    “呵呵，找你干嘛？”

    “没事。”

    “说说，说说。”一晨来了兴趣。

    “她说去看电影。”

    “好啊，去看啊。”一晨的意思大家都明白。他们都认为现在低落的玉龙需要一段属于自己的爱情。

    “不想去。”

    “不去也好。”出于对冯燕的偏见，楚涵给出了自己的答案，让楚涵没有想到的是自己居然遭到了群击：“楚涵你说什么？什么不去也好，我们觉得该去，对吗？”

    “对。”大家附和着。

    “这个人不适合玉龙。”

    “你怎么就知道？”

    “心机太深。”

    “那要看对谁。我们觉得不错。”

    “玉龙，别听楚涵的，去吧。”当国强说出这句话的时候，楚涵才意识到自己的地位：“我怎么感觉我成了坏人了呢？我只是实话实说。”

    “你那是偏见。”此刻连子枫都没有站在楚涵的身边。

    “好好好，去吧，我不管了。”

    “你本来就不该管。”一晨的话彻底刺激楚涵了，他将被子捂上自己的头侧卧去了。一晨又开始劝玉龙了：“玉龙，去吧。”

    “我……”

    “我觉得冯燕挺好的。”

    “是啊，她那么喜欢你，少见。”

    “磨蹭什么。麻溜的，赶紧去。”也许是不愿意再听这些七嘴八舌的道理，玉龙答应了。

    现在的玉龙对冯燕有些好感了，虽然谈不上喜欢，但也不像以前那么抗拒了。冯燕的心里也明白，玉龙现在慢慢的靠近她了。两个人走出了校门：“玉龙先吃饭吧。”冯燕开口了。

    “我不饿啊。”

    “我饿了。”

    “哦，那吃吧。”冯燕笑了，玉龙还是她认识的那个玉龙，那个老实的玉龙。“我们吃什么？”冯燕知道玉龙也说不出什么，她这样问只是想听见玉龙那傻傻的回答。玉龙摸了摸自己的头说道：“我想不出来。你说吧。”

    “霸王餐怎样？”

    “什么是霸王餐？”

    “就是吃完就跑，不给钱。”

    “这怎么行，你是不是没带钱啊，我带了。我给你付钱吧。”

    冯燕又笑了，从心底里笑出来了：“本来就是你掏钱啊，难道你打算让我出钱啊？”

    “没，没有。”

    “那走吧，鉴于你请客，今天想吃好的。”冯燕说完又向前走了。玉龙赶紧跟了上去，小声的说道：“我的钱不多了，我去银行取一点吧。”

    “哈哈，走吧。”冯燕拉住了玉龙的手，向前走了。不知道为什么，这次玉龙居然没有拒绝。两个人来到了韩雪工作的餐馆门口，冯燕开口了：“我想韩雪姐会请客的。”

    “不好吧？”

    “哎呀，进去啦。”

    见到进门的两个人，正在擦桌子的韩雪赶紧放下手里的抹布，迎了过来：“你们怎么来了？”说话的同时露出了个美美的笑容。

    “韩雪姐，我们吃饭。”

    “好啊，来这儿坐。”

    两个人坐下了，韩雪问道：“想吃点什么呢？”冯燕看了看玉龙，玉龙赶紧说道：“什么都行。”这个回答让两个女孩子笑了：“还是我来吧，我们想吃一条鱼。”

    “好啊，水煮鱼怎么样？”

    “行。”

    “稍等我一下。”韩雪离开了，不过没有多一会儿，她回来了，坐在两个人的对面问道：“你们两个不会？”

    “嗯。”“没有。”两个人的回答再次让韩雪笑了，她赶紧说道：“慢慢来，嘿嘿。”

    “你是不是该请客啊？韩雪姐。”

    “这个是应该的，今天我请。”

    “我们自己来吧。”玉龙的话让韩雪有点不高兴：“跟我还客气什么？”

    “你的钱都是你辛苦挣来的啊。”

    “没事，你们这是好事，我应该请客啊。”

    “好了，玉龙，别废话了，就给韩雪姐个面子吧。”

    “对啊，还是冯燕说的对，给我个面子。”玉龙不再多说什么了，只是觉得自己欠了韩雪一个大大的人情。“楚涵呢？”韩雪对着玉龙问道。

    “哦，我出来的时候他还没起呢。”

    “懒虫。”韩雪虽这样说着，心里却美美的笑了。

    由于这是第一桌客人，上菜的速度很快，两个人看着这份美美的大餐，当然也不会忘记韩雪：“韩雪姐，过来一起吃啊。”

    “你们吃吧，我还要忙。”

    “现在又没有什么人，先吃了再干活吧。”

    “不了，一会儿楚涵来接我，下班了我们一起吃，现在我吃了他会不高兴的。”

    “楚涵真小气。”冯燕发了句牢骚便不再劝韩雪了，他看了看玉龙发现他有些不高兴：“怎么了？谁又得罪你了？”

    “楚涵不小气。”玉龙的回答差点让冯燕笑的喘不上气来：“我……我发句牢骚，你也当真，真服了你了，哈哈。”

    “你以后不要在我面前说楚涵不好了，好吗？”

    “好，好，快吃吧。”

    “嗯。”

    两个人开始吃了起来，冯燕不断的给玉龙的碟子里夹着鱼块，玉龙感觉自己的心里有一股暖暖的气流，这种感觉只有和妈妈在一起的时候才会有。玉龙看着眼前的这个女孩子，他有一种感觉，一种和林熙在一起时从没有过的感觉。

    “看我干什么，快吃啊。你知道吗玉龙，你平时吃的很不健康，你的身体会坏掉的。”

    “这样吃，哪有那么多钱啊？”

    “你说身体重要还是钱重要？”

    “我身体很好。”

    “那是现在，你老了呢？你现在吃的不健康，老了会付出代价的。”

    “才没有你说的那么厉害呢。”

    “总之你爱信不信，不过以后你的饭食我来管，我说吃什么你就吃什么。”

    “哦。”玉龙不再说话了，他夹起一块鱼放进了嘴里，慢慢的咀嚼着：“真好吃！”。看着玉龙吃鱼的样子，冯燕再一次的笑了，现在的她完全活在了眼前这个人的世界里。

    宿舍里，楚涵起床了，因为他要去接韩雪。就在他下床的时候无意间看了子枫一眼，他知道因为玉龙的事情子枫已经好长时间没有去酒吧了，黄姐打过电话，他都会说自己病了，需要休息一段时间。

    “枫哥，今天还不去吗？”楚涵还是问出了自己的心里话。

    “不去。”

    “其实事情过去那么久了，该过去的就过去吧。”

    “你快走吧，真烦。”

    “哦，好的。”见到子枫的态度，楚涵也不敢再多说什么了，他很利索的收拾好自己出发了。

    楚涵到达的时候，玉龙和冯燕已经走了，韩雪见到楚涵赶紧说道：“你先坐一会儿吧，我还在忙。”

    “好的。”韩雪端来一杯茶水，便又去忙了，现在的时间客人已经不是很多了，但却是最累的时候，因为有很多的盘子和碗筷需要收拾。看见韩雪的忙碌，楚涵不止一次的心疼，但无奈自己拗不过韩雪的倔强，也只能答应她让她自力更生。韩雪时不时的冲楚涵一笑，楚涵也回给她一个笑容，这样的笑容不用多说，两个人都明白。(未完待续。)