
    炎热的季节，太阳的烘烤，三个人站在那里，衣服已经湿透了，谁也没有再说话，沉默也许是现在最好的方式。酒吧里，华茜的手气越来越好，以至于牌友们纷纷表达着不满：“怎么回事？你怎么总是赢啊？是不是藏牌了？”

    “哪有啊？你看看。”华茜证明着自己的清白。

    “子枫在你赢，现在不在你也赢，这牌还怎么打啊？”

    “呵呵，马姐，不会输不起了吧？”华茜这一问让马姐更加的火气大了：“这点钱算什么，有本事你一直赢下去。”

    “好啊，来啊。”

    牌桌继续，子枫慢慢的走了进来，华茜一眼就看出子枫有了心事：“怎么了子枫？出什么事情了吗？”

    “哦，没有，没有。”

    “有事和我说啊。”

    “真没事。”

    华茜没有再多说什么，心思又全放进了自己的牌局里面。子枫在华茜的旁边坐了一会儿又站起来出门去了，这一次华茜更加确认了自己的猜测，那就是子枫肯定遇到困难了。“今天有点累了，不打了吧？”华茜的这个提议遭到了大家心里的一致认可，因为她们今天也确实太背，这种想法她们早就有了，只是碍于面子没有人提出来：“怎么，赢了就想跑啊？”马姐心里很开心，但嘴上还是逞强的。

    “当然不是啦，只是昨晚没有睡好。”

    “那好吧，今天就到这里吧。”黄姐的话大家也不再多说什么了，牌局就此散了。华茜走出了屋子在大厅里并没有看见子枫：“小雨，你看见子枫了吗？”

    “子枫哥出去了。”

    “哦，谢啦。”华茜说完向小雨露出了一个个美美的笑容，小雨也还了一个笑容回来。对于现在的华茜，小雨真心希望她和子枫好，因为在她的心里，他们两个才是门当户对的。

    “怎么又抽烟啦？”华茜出门便看见了在那边抽烟的子枫。“哦，对不起。不抽了。”子枫说着将手里剩余的烟扔在了地上，并用脚踩灭了它：“答应你的事情，我又犯错了，请惩罚吧。”

    “呵呵。就此一次吧，下不为例。”华茜脸上的笑容似乎并不愿意散去。“是不是有心事啊？”华茜凭着自己的直觉问了起来。

    “没有，嘿嘿。”

    “子枫，你瞒不过我的，我们女孩子都是有第六感的。说吧。刚才谁给你打电话啦？”华茜的话让子枫也不敢再隐瞒了，因为他知道有些事情早晚会面对的：“楚涵打的。”

    “哦，他找你什么事啊？”

    “华茜，我和你说一件事情，我希望你听完了不要生气。”子枫一脸的严肃终于让华茜的笑容终于消失了：“什么事啊？”

    “你先答应我，好吗？”

    “你先说。”

    “事情是这样的，具体的我也不太了解，但是华阳挨打了……”子枫的话还没有说完，华茜已经急了：“什么，谁挨打了？华阳吗？”

    “嗯。”子枫点了点头。

    “怎么可能？”华茜肯定是不相信的。因为自己的弟弟是什么样子她还是知道的，在这个地方还是没有人敢欺负他的：“华阳怎么可能挨打呢？”

    “是真的，而且打他的是……”子枫停顿了，他不知道自己要不要说出这个名字。“谁？”作为一个姐姐，华茜更加激动了。

    “是……是……”

    “别吞吞吐吐的，快说。”华茜的严厉着实把子枫吓到了，因为他从没有见过华茜这样发脾气：“是玉龙。”

    “玉龙，哪个玉龙？”华茜不是已经忘记了玉龙，而是以她的了解自己认识的那个玉龙是一个老实本分的男孩子。

    “我们宿舍的那个玉龙，就是林熙原来的男朋友。”

    “怎么可能。呵呵……怎么可能呢？”华茜此刻的冷笑像是对自己判断失误的一种讽刺。

    “真的，事情真是这样的。”

    “为什么？”

    “也许是因为林熙吧。”

    “林熙，林熙不是早就和他没有关系了吗？”

    “具体的我也不知道。”

    “现在华阳在哪？”

    “校医务室。”听完这个地点，华茜什么也没说。直接掏出自己的车钥匙，打开车门上了车，当然眼疾手快的子枫也坐了上去。现在的华茜似乎开的是一辆赛车，任何挡在她前面的东西都被当做了障碍物，她要赢得这场障碍赛的冠军。“华茜，你开慢点。”子枫在一旁劝着。但是华茜并没有回答，似乎这个车上就只有她一个人。车到达了目的地，华茜很利索的下车，并锁上了车门，要不是子枫出来的及时恐怕只能待在车里了。

    校医务室里，林熙还在劝着躺在床上输液的华阳，但现在华阳哪里还听的进去，他不断呵斥着眼前这个女孩子：“你要再给他说话，你就给我滚。”

    “华阳，怎么会这样。”华茜跑进来了，看见躺在那里的华阳她的眼泪都快流出来了，毕竟这是她的亲弟弟。

    “姐，我……”华阳哭了，也许是因为自己的疼痛，亦或是看见了自己的亲人。“别哭了，到底怎么回事啊？”华茜赶紧走了过去，坐在华阳的身边并擦拭着他的眼泪。

    “姐，他们打我。”此刻的华阳就像个小孩子。

    “是玉龙打的你？”

    “嗯。”华阳疯狂的点着头。

    “他人呢？”

    “跑了。”

    “华茜姐，不是这样的，是……”

    “闭嘴。”当这两个字同时从姐弟俩的嘴里发出来的时候让林熙吓了一跳，同时也让子枫心里一凉，他明白事情会比他想象的更糟。

    玉龙最终没有拗过楚涵和冯燕的坚决，他屈服了。他们三个人现在正坐在宾馆的房间里：“玉龙你好傻啊，你居然为了她去打华阳。”楚涵还在抱怨着，显然他的抱怨会让某些人反击：“为了我怎么了？难道玉龙就能看着华阳那么欺负我？”

    “谁让你惹他的？”

    “谁说他就不能惹了？”冯燕并不示弱。

    “那你说现在怎么办？”这句话让冯燕沉默了，事情到了现在谁还能有办法呢？“我一人做事一人当，我打的我自己承担。”玉龙开口了。

    “你怎么承担，那可是华阳啊，那可是……”楚涵欲言又止，当然玉龙和冯燕知道他想说什么。

    “那又怎么了？他还敢乱来？”冯燕又开口了，只要她一开口，楚涵就有一种想骂她的冲动：“你第一天认识华阳啊？他什么样你不知道吗？”

    “反正事情已经发生了，他爱怎么着就怎么着，我会一直陪着玉龙，无论发生什么事。”冯燕的话彻底让楚涵无语了：你……你……”。

    “好了，这么躲着也不是办法，我去和他道歉，大不了让他打我一顿。”玉龙给出了自己的办法。“不行，没这么简单。”

    “这也不行，那也不行，那你说该怎么办？”刚才赢了一局的冯燕此刻似乎要乘胜追击的感觉，这次她又赢了，因为楚涵再次哑口无言了。

    沉默了许久，冯燕开口了：“也许有一个人可以帮我们，但就怕你们不同意。”

    “谁？”此刻冯燕的话就像救世主一样，楚涵赶紧问道。

    “李晓。”

    当这个名字说出的时候，楚涵“噌”的一下站了起来：“他算什么东西？”

    “你看，我就说吧，你们肯定会生气。”冯燕此刻显得很是委屈。“如果以后你再提他，就请你离开这里。”楚涵的火气这么大是出乎冯燕意料的：“好，不说就是了。”

    “你们待在这里，哪里先都别去呢，我出去下。”

    “你去哪？”玉龙赶紧问道。

    “我再去试试。”

    “你还要去找华阳？”

    “那还能怎么办？”

    “别去了，楚涵……”玉龙的话还没有说完，楚涵已经关门走了。“让他去吧，也许这是现在最好的办法。”冯燕的开口让玉龙很是不爱听：“我怎么能让我最好的朋友再去受那些委屈呢？”

    “你走到今天不就是他造成的吗？”

    “我再和你说一遍，我走到今天和他一点关系都没有，他是我最好的兄弟。”说完的玉龙流下了眼泪，这泪水里还伴随着感动、无助和委屈。

    华阳已经平静下来了，现在的气氛非常的尴尬，林熙和子枫恨不得自己是个聋子，他们不愿意再听到任何姐弟俩的谈话。“把电话给我。”华阳似乎想起了什么，他冲着林熙喊道。

    “华茜姐，不能给他电话，他会……”

    “给他。”华茜严厉的呵斥让林熙乖乖的交出了电话。华阳拿到电话突然浑身充满了力气，就在他拨号的时候，华茜将手机抢过去挂断了：“你想给谁打？”

    “姐，你给我，我找朋友。”

    “这件事情让姐姐替你处理好吗？”

    “姐，你……”对于华茜的提议，华阳一时不知道该怎么办了，虽然心有不甘，但他还是点了点头。“子枫，你过来。”子枫就像接到命令一样，赶紧走到了华茜的身边：“华茜，你说。”

    “我要见到玉龙。”

    “这……”(未完待续。)