
    玉龙对于这个问题没有回答，他也无法回答，因为他现在很后悔自己会说出这样的计划。“你怎么做我都会陪你，我就是要让你知道，你的感觉是错的，也让我给自己画上这个句号。”冯燕又开口了。

    “冯燕对不起。”

    “我不需要你的道歉，你没有对不起我。如果真要有人道歉的话也是我向你道歉。”冯燕说完将玉龙桌上的饭菜推到了一边：“咱们走吧，去找他们。”

    “不去了。”

    “你什么意思？”

    “我不想去了。”

    “你有意思吗？说这个计划时候的你呢？怎么现在又懦弱了？你不是要一次机会吗？现在我同意了，你又要退？难道你就是想一辈子做个懦夫吗？”冯燕的声音越来越大，食堂里瞬间安静了下来，人们怎么会错过这样的风景呢。“别喊了。”玉龙小声的说道，此刻的他尴尬极了，冯燕却不管这些，她站起来拉着玉龙的胳膊说道：“跟我走。”不知道冯燕哪来的这么大力气，居然把玉龙拉出了食堂。

    “你要干嘛？”出了食堂，玉龙才得以挣脱。

    “不是我要干嘛，是你要去找你的爱。”

    “我不去了。”

    “懦夫。”

    “我不是懦夫。”玉龙急了。

    “那你证明给我看啊。”

    “为什么要给你证明？”

    “呵呵，呵呵。”此刻的冯燕对眼前的这个人充满了愤怒与无奈，她笑了，这种笑容里面充满了鄙视。

    “我的事情你以后不要管了。”玉龙冷静下来说道。

    “是是，我真贱，我多管闲事。”

    “你别这么说自己，对不起。”玉龙的道歉冯燕不再说话了，两个人就这样静静的在食堂门口站着。食堂的人陆陆续续的开始向外面走了，而两个人就挡在了中间，这些同学们虽有不满。但还是忍让了，他们选择了不同的绕行方式。

    “玉龙，你站这里干嘛？”两个人的出现打破了这种沉默。玉龙抬起头，事情偏偏那么巧。和自己说话的居然是自己朝思暮想的林熙，当然她身边也永远少不了玉龙最讨厌的那个人。

    “没什么。”玉龙说道。

    “你和我过来，我有事问你。”林熙说着向人群外面走去了，在一个没有人的树下停了下来。玉龙不知道为什么，心里充满了兴奋。他知道林熙不一定会原谅他，但现在最起码肯主动和自己说话了。玉龙跑过去了，弄得华阳和冯燕憋足了火。

    “我听说你长本事了，你要退学了？”

    “你听谁说的？”玉龙在林熙面前永远是那么的乖，此刻他又低下了头。

    “你告诉我有还是没有。”

    “有。”当然玉龙不敢和林熙撒谎的传统也保留着。

    “呵呵，你可真是长本事了，好自为之吧，没事的时候想想你妈妈和你的家境。”

    “对不起林熙。”

    “你和我道歉干什么，和我没关系，要道歉去和你妈妈还有你的老师道歉去。”林熙说完转身走到了华阳的身边。华阳也很知趣的拉起了林熙的手向前走去了。

    “站住。”冯燕这一喊着实让大家没想到，林熙和华阳就像被点了穴一样突然定在了那里：“干什么？”他们转身对冯燕喊道。

    “玉龙，你过来。”听到冯燕的命令，玉龙赶紧走了过来，因为他不想让冯燕再和林熙再起冲突了：“冯燕，你干嘛啊？”

    “林熙，我告诉你，玉龙是我的男朋友，请你以后不要呼来唤去的，上次我已经警告过你一次了。从今天起如果我再发现一次，小心我对你不客气。”冯燕并没有理会自己身边的玉龙，而是将矛头直指林熙。

    “你吓唬谁呢？野人。”华阳对冯燕早就不能再忍了。

    “你骂谁呢？”

    “骂你怎么了，我告诉你。我忍你很久了，你也就是个女的，否则我早就对你不客气了。”

    “呵呵，官架子真大，我也跟你说句实话，没有你爸你算个屁。”

    “你再说一遍。”

    “算了。华阳。”见事情越来越严重，林熙赶紧拉着华阳的胳膊劝道，当然，玉龙也没有闲着，他也在劝着冯燕，但现在的状况两个人已经箭在弦上了：“你也就靠你爸，否则你就是个屁。”

    “我管管你的臭嘴。”说话间华阳就要像冯燕冲过来，却被林熙给拉住了：“滚开。”冲昏大脑的华阳哪里受过这种气，一把将林熙甩开了。与其说华阳的气是冯燕给的，不如说是林熙造成的，自从林熙和玉龙说话的那一刻起，他的心里就充满了愤怒。冯燕也没有想到华阳真的敢对一个女孩子动手，但事情却真的发生了。在众多围观同学的眼皮底下，一个男孩子一脚将一个女孩子踹出了一米多远，这个女孩子伴随着惨叫倒在了地上。

    “你还是不是人？”玉龙上去一把抱住了华阳，防止他有进一步的动作。

    “玉龙，打他。”躺在地上的冯燕喊出的话就像命令一样，玉龙此刻用尽全身的力气将华阳抱了起来，顺势扔了出去，华阳一个没站稳，摔倒了。玉龙没等华阳起身冲过去坐在他的肚子上，就是一顿乱拳。此刻的玉龙疯了，他什么也不顾了，他只想替冯燕打他一顿，替林熙打他一顿，更重要的是替自己打他一顿。

    “玉龙，你疯啦？”林熙的脸都吓白了，她跑过来拉着玉龙。林熙明白，玉龙这一打有多么的严重，就算学校放过他，华阳也不会放过他了。但此刻的玉龙脑子一片空白，他将自己憋得委屈、愤怒全发泄在了这个人身上。华阳已经没有招架之力了，一记记重拳打在了他的脸上和身上，围观的同学没有人上去拉住玉龙，也许他们也认为一个打女孩子的人是不可原谅的，是欠打的。

    “玉龙我求你了，别打了。”林熙一边拉一边劝着，无奈自己的力气太小，根本拉不住。

    “别打了，住手。”由于围观的人群越来越大。也招来了学校的保安队。玉龙被保安架起来了，两个保安将他拉离了华阳。“华阳，你没事吧。”林熙赶紧蹲下去关心着地上的这个人。华阳哪里还有力气说话，只见他躺在那里喘着气。嘴角和鼻孔里充满了鲜血。

    “快，医务室。”一个保安喊道，这个保安的命令让另外两个保安放开了玉龙，他们慢慢搀起华阳向医务室走去了。

    “都散了吧。”这个保安显然对于这样的事情很有经验：“你跟我去校务处。”玉龙此刻已经清醒了很多，不过他并不后悔。因为他本就对这个学校、这座城市充满了失望。

    “去就去。”玉龙此刻的态度让已经起身的冯燕敬佩不已，她走过来看着玉龙说道：“你真棒，这才是我认识的玉龙。”

    “别说了，跟我走。”玉龙跟着保安走了，当然冯燕也跟着去了，毕竟她也是当事人。剩下林熙站在那里，她不知道该去哪里。去校医务室她很担心玉龙，去校务处她又担心华阳。犹豫的时候她想起了一个人，她赶紧掏出手机拨了号码出去：“楚涵，你在哪？”

    “林熙。你打电话有事吗？”对于林熙的电话楚涵有一种不祥的预感，毕竟这个女孩子已经很久没和他联系了。

    “快去帮玉龙，他在校务处。”

    “什么？他怎么了？”

    “你别问那么多了，快去吧。”

    “好。”

    挂完电话，林熙跑去了校医务室。

    韩雪看见楚涵着急的样子，也没有多说什么：“楚涵，别惹事啊。”

    “嗯。”说完这个字的时候楚涵已经跑出饭店门口了。校务处，是一个楚涵非常熟悉的地方，更加熟悉的还有那个被同学们称作“马阎王”的主任。楚涵一口气跑到了校务室，在主任室的门口被保安拦了下来：“站住。干嘛的？”

    “我同学在里边。”楚涵很是着急。

    “哪个是你同学？”

    “玉龙。”

    “哦，是在里边呢，等着处分呢，你不能进去。”

    “让我进去看看。”

    “你想进就进啊？”保安一脸的不屑。突然另一个保安走了过来说道：“这不是那谁吗？就是上次打架那个，后来被老谢领走的。”这个保安的记忆里还是很不错的。

    “是的，是我。”

    “你说里面这个是你同学？”

    “是的，还是一个宿舍的。”

    “呵呵，你们宿舍可真有本事，上次打架这次又打架。全校也没有你们这么猖狂的宿舍了。”

    “打架，和谁打架？”其实楚涵猜到了，能来校务室“坐一坐”的人基本上是这个原因，但是楚涵不敢想象老老实实的玉龙能和谁打起来。

    “和谁？呵呵，这次可麻烦大了。”保安的脸上充满了幸灾乐祸的笑容。

    “到底谁啊？”楚涵更加急了。

    “说出来吓你一跳，一个很有势力的公子。”

    “不会的！怎么会呢？”楚涵想到了这个人，楚涵不敢相信玉龙敢打他，但现在事情就这样发生了，楚涵一时有些呼吸困难，他捂着自己的胸口蹲了下去：“玉龙，你真疯了吗？”

    “你看，我说什么，吓到了吧。”保安的笑容依旧没有消失。

    “人呢？”楚涵突然站起来问道。

    “里面呢。”

    “不是玉龙，华阳呢？”

    “呵呵，你还真猜到了，你说说你们知道他的势力，还敢惹他？”

    “他在哪？”

    “医务室。”

    “打坏了？”楚涵的心更凉了。

    “你去看看不就清楚了。”

    “哦。”楚涵跑下了楼直奔医务室去了。医务室里的华阳渐渐恢复了气力，此刻他精神好多了，躺在床上，看的出来他憋了一肚子的火。(未完待续。)