
    华茜的命令让子枫非常的为难，就在这时一个人的来到替他解了围：“你们都在啊？华茜你也来了。”进门的人象征性的打着招呼。

    “楚涵，你怎么来了？”子枫赶紧上前小声的问道。

    “我来交医药费。”楚涵给出了答案，并冲着华茜和华阳的方向递出了自己的笑容。华阳还没有来得及说话，华茜已经开口了：“楚涵，你来的正好，玉龙呢？”

    “他……他托我过来给华阳交医药费，并让我给华阳说声对不起。”

    “哦，是这样的啊。”华茜站了起来，她慢慢的走向楚涵。华茜的气势让所有人的心里都有些害怕，因为这个华茜他们已经不再熟悉和认识了。华茜走到楚涵的身边冷冷的说道：“医药费我们自己会交的，就不麻烦你们了，你现在只需要告诉我玉龙在哪儿或者你把他叫过来。”

    “玉龙他来不了，他……”楚涵的话还没有说完，就感觉到自己的脸火辣辣的疼。华茜的这一巴掌来的是如此的迅猛又如此的突然，在场的所有人都惊呆了。“这一巴掌是我替我弟弟打的，你可以替玉龙收着。”

    “不是，华茜，你听……”楚涵顾不上疼痛，本想再解释，谁知华茜的又一巴掌打在了他同一位置。楚涵不再说话了，因为这两巴掌着实让他的脸受不了了。这第二巴掌也同时把大家打醒了，子枫和林熙赶紧上来拉住了华茜：“华茜，你干什么，他是楚涵。”子枫喊道，看着自己的兄弟挨打他的心里也很不好受。

    “放开我。”华茜挣脱了束缚：“我知道他是楚涵，我第二巴掌只想告诉你楚涵，不要在我的面前装什么带头大哥。”

    “我……”楚涵都不知道现在该解释什么。

    “你觉得你来就能替玉龙挡掉所有的事情吗？楚涵，你太自信了，呵呵，我告诉你。你什么都不是。”华茜的话就像一把尖刀，直接刺进了楚涵的胸膛，但此刻这把尖刀并没有收手的意思：“你以为就凭你几句话，我弟弟就可以白挨打了吗？你不是什么都不怕吗？怎么现在不敢让你的好兄弟来呢？”

    “对不起。”楚涵终于可以说话了。这句道歉不说还好。这一说直接又换回了重重一巴掌，同时这一巴掌也让子枫和林熙不敢再放手了：“放开，我不会再动手了。”华茜喊着。华茜被子枫和林熙拉倒了华阳的身边才松开了手。华茜坐下了，她继续说道：“知道我为什么打你这第三巴掌吗？我告诉你，就算道歉有用。也不是你来说，懂吗？”

    “楚涵，你先走吧。”子枫走到楚涵的身边赶紧劝道。

    “好，华茜，今天你随便打，但我只想要一个结果，你们打算怎么样才会放过玉龙？”此刻的楚涵也急了，不是由于自己挨打，而是因为眼前这个人的蛮不讲理。

    “呵呵，告诉你。不可能放过他。”躺在床上的华阳开口了，对于姐姐的三巴掌，他的心里美坏了。

    “你闭嘴。”华茜的话让开心的华阳一下子晕了。“楚涵，我告诉你，你替我转告玉龙，这件事情可以就这样算了，但前提是他必须写一份保证书给我。”

    “保证书？”华茜的话不但楚涵蒙了，在场的所有人都蒙了。

    “没错，保证书。”

    “什么意思？”楚涵问道。

    “保证以后不要再打扰林熙，不要再打扰我弟弟和林熙的生活。”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “你没有这个权利。”

    “那好啊。你可以走了。”

    “你太霸道了，没有你们这么欺负人的。这所学校不就是建在你们的地方吗？你们至于这么嚣张吗？你们至于这么咄咄逼人吗？”连楚涵都觉得自己的话很幼稚，但在这种场合他还能说什么呢？

    “呵呵，呵呵。”楚涵的话换回来的只有华茜的冷笑。

    “华茜。这个太过分了吧？”子枫觉得是自己该说话的时候了，但他的话换回的确是华茜再一次的冷对：“没你的事。”

    “怎么没我的事？这是我最好的哥们啊。”

    “这还是我的亲弟弟呢。”

    “那你也不能让玉龙写什么保证书啊，难道你不觉得可笑吗？”

    “可笑？呵呵，那就可笑吧。”

    “你……”

    “我怎么了？”

    “我不认识你了，你变的好陌生，好可怕。”

    “呵呵。这就是我。”

    “太可怕了。”

    “可怕你可以走啊，去找你的好哥们啊，那样我还会觉得你很男人也说不准呢。”

    “你……”楚涵见到子枫的为难便插话了：“好，既然这样，那我们等着你们的报复，来吧，有什么大不了的。”楚涵说着向华阳的方向走去了，吓得华阳恨不得从床上站起来。“华阳，快点好起来，我们好迎接你的报复。”

    “姐，你看他们。”

    “楚涵，你什么意思？”华茜站到他的面前问道。

    “我的意思很简单，报复，我们等着，保证书不会写，明白了吗？”

    “好啊。”说完的华茜又冷笑了两声。

    “华阳，你快……”楚涵本想再说什么，却听到林熙发火了：“够了，你们说够了没有，我写。”

    林熙的话让楚涵愣住了，林熙走到华茜身边说道：“华茜姐，我写，这次是我不对，都怪我。”

    “你写也行，但要给玉龙复印一份。”

    “好。”

    “林熙，你不能写，这是要挟。”楚涵反应过来了。“楚涵，这是我自己的事情让我自己处理好吗？”

    “不行。”

    “楚涵，我告诉你，我本来就不爱玉龙了，我写保证书和不写又有什么区别吗？”林熙的眼泪让楚涵的心里难受极了，这个美丽的女孩儿，这个农村的女孩儿感情确是这么的忐忑。

    “华茜姐，我明天给你。”

    “好。”华茜满意了，她看着楚涵说道：“明天你也替玉龙带一份过去，华阳的事情就这样了，我们不再追究了。”

    “姐，你……”

    “你还想怎样？”见到华阳还想说什么，楚涵把所有的愤怒都喊了出来。“你干嘛？”华茜也冲着楚涵喊道。

    “呵呵。”楚涵走了，走出了这个他认为肮脏的地方，当然子枫也跟着他出去了。

    华茜走到林熙的身边，拉起她的手说道：“林熙，对不起，其实姐这样做只是为了让玉龙死心，让他不要再打扰你的生活。”

    “姐，我知道，其实我和玉龙已经没可能了。”

    “嗯。”华茜说着流下了两行泪水，林熙赶紧劝道：“姐姐，你别哭了，我不怪你。”

    “呵呵，没事。”华茜赶紧擦掉了自己的眼泪：“姐姐没事，你放心吧。”华茜看了看华阳，说道：“这件事情就这样了，如果我知道你再找他们的麻烦，我饶不了你。”

    “不会的姐。”

    华茜走出去了，她心痛，她也知道自己为什么心痛，这种结果她知道早晚会来，但是没有想到会来的这么早。这样的人早晚会走，她不能承受的是走的如此之快。

    “楚涵，你等等我。”子枫在后面喊着，但楚涵并没有放慢自己的脚步。子枫最终还是追了上去：“别生气了。”

    “你看见了吧？这就是你的华茜，多么的不可理喻。”

    “她确实过分了。”

    “呵呵，不是一般的过分。”两人不再说话，子枫跟着楚涵来到了玉龙的房间。“子枫，你也来了？”玉龙赶紧站起来打着招呼。

    “她怎么在这儿？”

    “你问他吧。”楚涵说着坐在了沙发上。“玉龙，到底怎么回事啊？你怎么也打人了啊？”

    “我……”

    “都是因为我，你们想把我怎么着吧？”见到玉龙的不好开口，冯燕接过了子枫的问话。

    “我都乱了，怎么因为你？”

    “华阳打我，玉龙看不过去，就把他打了，就是这样。”冯燕说话的样子很是让楚涵讨厌，不过他也没说什么。“你别在那坐着啦，说说你的结果啊，我和玉龙都等着呢。”冯燕开始将说话的对象转到楚涵身上了。

    “没事了。”楚涵真是懒得搭理冯燕。

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？”见到楚涵发火，玉龙不敢再让冯燕问楚涵了，他走到子枫身边问道：“怎么回事啊？子枫，怎么没事了呢？”

    “还不是林熙。”

    “林熙怎么了？”听到这个名字玉龙一下子激动了起来：“林熙挨打了吗？是不是华阳欺负她了？”

    “你那么激动干什么？林熙现在和你有关系吗？”冯燕对于玉龙的态度很是不满。“你闭嘴。”楚涵终于爆发了：“怎么没有关系？要不是因为林熙，玉龙能没事吗？”

    “楚涵你别喊了，到底怎么回事啊？”玉龙的焦急让冯燕一气之下摔门出去了。“华茜让你写一份保证书，我不答应，但是林熙答应了。”

    “保证书？什么保证书？”

    “华茜让你不要再打扰林熙，让林熙永远不要再理你。”

    “这……这……”玉龙一时不知道该说什么，他坐在了床上，他乱了，乱的一塌糊涂。(未完待续。)