
    “我走了，你自己好好想想吧。”韩雪说完站起来，快步的出门去了，剩下了楚涵一个人静静的坐在那里。他的大脑在飞速的运转着，他想找一个两全其美的办法，但无论怎么想，他都没有结果。有时候楚涵是那么的自信，他以为自己的大脑是那么的聪明，无论什么事情都能让他找到答案，但现在，他变笨了，他也恨自己这次为什么会变得这么笨。

    时间一点一点的流逝着，突然楚涵站了起来，跑了出去，他拼命跑着，他要追上自己的目标。很快他便赶上了向学校走去的韩雪：“你……你等等……”楚涵喘着气，拉住了韩雪。

    “干嘛？”韩雪还在生气。

    “我想……好了。”

    “你说。”

    “你……和我回家，不要……让我一个人面对她。”

    “你真这么想的？”

    “嗯，真这么想的。”听到楚涵的回答，韩雪笑了：“那你会不会伤心？”

    “我不知道，但现在我只知道你走了我会伤心。”

    韩雪没有再说什么，只是一下子冲进了楚涵的怀里，这也许是她的一种感谢，更可能是她的一种满足。“韩雪，我们走。”楚涵根本顾不得那些琐事了，什么房子，衣服，韩雪的工作，现在的楚涵只想证明给韩雪自己是爱她的。

    “我没有带衣服。”

    “我给你买。”

    “不行，我回去拿吧。”

    “跟我走。”冲动的楚涵根本顾不上了，他随手拦了一辆出租车，拉着韩雪坐进去了，出租车钻进车流中，直奔汽车站而去了。韩雪的心里很忐忑同时也很兴奋，她觉得楚涵彻底的爱上了自己。

    夏季的景色是美丽的，葱绿的树叶、盛开的花朵，整齐的草坪，此刻的一切在楚涵的眼睛里都是美丽的。就连自己一向讨厌的苍蝇，此刻都在他的心里成为了天使的妹妹或者弟弟。车向前开着，两个人有聊不完的话，聊累了就休息。休息好了继续聊天。伴随着时间的推移，一座美丽的小城呈现在了韩雪的眼前：“楚涵，这就是你的家乡吗？”

    “嗯。”

    “好漂亮啊！”

    “呵呵，还好吧。”楚涵对于自己的家乡还是有些自豪的：“累了吧？”楚涵关心的问道。

    “不累，嘿嘿。”

    “不累才怪呢。我都累了。不过现在好了，马上要下车了。”

    “嗯。”韩雪点着头，但她的眼睛并没有收回来。见到韩雪若有所思，楚涵便问道：“想什么呢？”

    “我也有点想家了。”

    “这也是你的家啊。”

    “你……真讨厌。”韩雪明白楚涵话的意思，所以她还是有些害羞的。

    伴随汽车的稳稳停住，两个人下车了。当第一脚踏上这片土地的时候，韩雪觉得今天这一天非常的不可思议，上午还在学校，现在居然来到了楚涵的家乡，她感觉自己连个适应的过程都没有。不过对于这陌生的地方和这没有准备的行程。韩雪并不害怕，只因为她的身边有楚涵的陪伴。

    “楚涵，这儿呢。”由于在车上打过电话，所以楚涵爸爸早早的就等在了这里，此刻他正向自己的孩子走来。“那是我爸。”看着走来的人，楚涵边拉着韩雪走过去边说道。当两方相遇的时候，韩雪赶紧礼貌的打了招呼：“叔叔好。”

    “嗯，你好，嘿嘿，累了吧？”

    “不累。”

    “听楚涵电话里说你是她的同学。还是很好的同学。”看着眼前的这个女孩子楚涵的父亲似乎明白了一切，此刻的他很是高兴。

    “嗯，是的。”

    “好了爸，别在这里说了。多热啊，回家再说。”楚涵显得有些不耐烦了，他的话似乎也提醒了这位父亲：“你看我，只记得说话了，我们上车，别晒着了。”

    车很快开进了一个小区。并找到自己的位置停了下来。“到了，你们先上去，我去买东西。还不知道你叫什么名字呢，姑娘。”

    “韩雪。”

    “哦，韩雪，你想吃点什么啊？我买回来。”

    “叔叔不用那么客气，什么都行。”这个热情的父亲让本就有点拘谨的韩雪更加的放不开了。

    “好，那我看着买。”

    两个人上楼了，当房门打开的那一刻，韩雪恨不得躲在楚涵的身后去。“你们可算到了，快进来，快进来。”眼前出现的这个母亲更加的热情，她直接将韩雪拉了进去。“阿姨好。”韩雪并没有忘记自己的礼貌。

    “好，好，嘿嘿，快，先坐下，我去给你们弄吃的。”

    “阿姨别麻烦了，一起吃晚饭吧。”

    “没事，都给你们准备好了，热下就行了。”

    “那我帮您。”刚刚坐下的韩雪就要起身，却被眼疾手快的母亲按下去了：“你坐着，我自己就行。楚涵，还不快去沏茶。”这个母亲的命令只能让楚涵将嘴一歪，乖乖的去沏茶了。很快楚涵端着一杯茶走了过来：“尊贵的客人，您的茶。”楚涵说完笑了。

    “讨厌。”

    “嘿嘿，快喝吧。”

    “还是你喝吧。”

    “我再去沏。”楚涵说完又走了。韩雪看着这个收拾干净的家，慢慢的不再那么紧张了。这个母亲也实在是麻利，很快一大桌子菜就摆好了：“快来，姑娘。”

    “谢谢您，阿姨。”

    “客气什么，快吃吧，肯定饿坏了吧？我这个儿子我还是知道的，路上肯定没有给你买吃的，他最不知道心疼人了。”

    “妈，你说什么呢？”

    “你看还不愿意听了。”

    “阿姨，他给我买了好多零食呢，呵呵。”

    “是吗，终于知道心疼人了，好了，快吃吧。”

    “嗯。”两个人坐下了，本来路上还有点饿的韩雪，此刻却没有感觉了。她明白也许是紧张造成的。就在韩雪吃着的时候这个母亲又开口了：“姑娘，你叫什么名字啊？”

    “韩雪。阿姨，你叫我小雪就行。”

    “嗯，小雪。多吃点，我不打扰你吃饭了。”这个母亲说完便回到了客厅，在那边笑着并时不时的看看这两个孩子。

    “多吃点啊。”楚涵小声的说道。

    “我太紧张了，嘿嘿。”

    “别紧张，自然点就好了。”楚涵说完又开始闷头吃了起来。对于他来说最好吃的饭菜就是妈妈做的。很快两个人便吃饱了，韩雪很勤快的收拾起了碗筷，这让客厅的母亲马上走了过来：“你去歇着，我来。”

    “没事，我帮您吧阿姨。”

    “累一天了，赶紧去歇会儿。”这次韩雪没有听从阿姨的安排，她的利索是这个母亲没有想到的，这个母亲也从心里有些开心。“楚涵，去把苹果和葡萄洗了，给韩雪放在茶几上。”这个母亲和韩雪一边忙碌着一边指挥着楚涵。

    “哦。”对于母亲的态度。楚涵也是没有想到的，似乎自己不是亲生的似的。

    终于一切忙碌都结束了，韩雪和这个母亲坐在了沙发上：“那个房间是你的，我都给你收拾干净了，你累了就去休息一会儿。”

    “谢谢阿姨，我不累。”

    “你怎么放假没有回家啊？”对于这个问题，这个母亲早就想问了，因为她认为那边应该还有一个母亲更加想看见眼前的这个女儿。

    “我……”韩雪一时不知道该怎么回答了，她不想把自己塑造成一个不孝顺的女孩儿。“她妈妈和爸爸都去外面打工了，不想让她过去。那边的环境差。”坐在一旁的楚涵赶紧帮韩雪解了围。

    “哦，这样啊，也是，这么漂亮一个姑娘。父母肯定舍不得她受苦。”楚涵妈妈的话让韩雪低下了头，她何尝不希望自己有这样的父母呢？

    “你肯定是累了。”看见韩雪的样子，楚涵妈妈给出了自己的猜测：“来，我给你把床铺好，你休息会儿，晚饭我喊你。”

    “不用了阿姨。”韩雪赶紧拦到。但她已经晚了，楚涵妈妈已经将她拉了起来：“来吧，看你的脸色都不好看了，一定是累的。”韩雪无奈的被拉进了自己屋子里，直到走进这个充满香味的房间，韩雪才体会到了这个母亲的用心。楚涵妈妈将床上的毛毯放好后，看了看实在没有需要整理的东西了，便出去了，并轻轻的关上了门。躺在床上的韩雪哭了，幸福的哭了，哭着哭着便睡着了。

    来到客厅的妈妈和楚涵坐了下来：“她妈妈真的在外面打工，不愿意让她去？”楚涵妈妈凭借自己的直觉，她相信楚涵说的不是真的。楚涵此刻也不敢再隐瞒了：“刚才韩雪在，我没敢说，其实她特别的苦，她爸妈在她小的时候就离婚了，她妈妈总是打她，所以她不愿意回家。在我们学校里都知道她的学费完全是靠自己在餐馆里打工挣的。”楚涵说到这里的时候眼里充满了泪水。

    “这孩子这么苦啊？”

    “是啊。”楚涵答完妈妈的话，站了起来，仰起自己的头让泪水又倒了回去。

    “你可不许欺负她啊。”楚涵妈妈的心里也非常难受，不过她缓了一会儿还是问道：“你们谈恋爱了？”

    “嗯。”

    “那夏岚呢？”

    “她……她有男朋友了。”楚涵说完，泪珠还是掉下来了，对于夏岚，对于自己曾经的爱他舍不得。

    “好了，孩子，妈妈知道了，别哭了，夏岚好就行了。”妈妈开始安慰起楚涵：“你现在也有韩雪了，对她好一点，这个孩子不容易。”

    “嗯，妈妈我会的。”

    楚涵爸爸的进门打破了他们的谈话：“我回来啦，看我买的什么。”只见这个父亲手里拎着大袋子小袋子，不亚于过年时候买的东西，但他的辛苦并没有换来想要的结果。“别喊了，喊什么？小雪睡觉呢。”母亲赶紧制止了他。

    “哦，哦。”这个父亲马上变的小心起来，连走路都不敢踩出声音来。他将东西放进厨房，便开始忙碌起来。母亲和楚涵又坐着聊了一会儿便进厨房去帮忙了。(未完待续。)