
    任何事情，无论做了多少的心理准备，当它发生的时候还会让人不知所措，此刻的楚涵乱了，韩雪也乱了。一切当初想到过的面对夏岚的方法此刻都消失了，至于何时消失的，也无关紧要了，总之现在两个人都傻了，傻的一塌糊涂。

    “快来。”楚涵妈妈推开堵住门口的楚涵，将夏岚拉了进来。走到客厅里，楚涵妈妈又开口了：“这是楚涵的同学，叫韩雪。韩雪这是楚涵的高中同学夏岚。”听完楚涵妈妈的介绍，韩雪更加的不知道该怎么办了，夏岚看着眼前的这个女孩子怔住了，她没有想到会见到韩雪，更没有想到会在楚涵的家里见到韩雪。

    “来，快坐下，韩雪也别站着了，都坐下。”楚涵妈妈说完又转向了楚涵：“楚涵，快去沏杯茶过来。”

    “你就是韩雪啊？你好。”还是夏岚先开口了，这个从来都很沉着的女孩子此刻展现了她的魅力。

    “你……你好，夏岚。”韩雪赶紧回道。韩雪渐渐的恢复了平静，因为她知道是该面对的时候了。

    “你们什么时候回来的啊？”夏岚走到韩雪的身边，拉着她的手坐了下来，此刻她就像这个家里的主人。

    “一个……一个星期了。”韩雪对于夏岚坐在自己身边还是非常的不习惯，甚至说不舒服。

    楚涵端着一杯茶走到了夏岚的面前，慢慢的放在了茶几上：“夏岚，喝茶。”

    “楚涵，你瘦了，在那边吃的不好吗？”夏岚的观察永远是那么的细致。“没有，挺好的。”楚涵一边说着一边向后退了两步。“我怎么就没发现他瘦了呢？还是你看的仔细。”楚涵妈妈也坐下来了，她笑着说道。

    “上次见他的时候可比现在胖，你看现在脸上的肉都凹下去了。”夏岚给出了自己的判断依据。楚涵妈妈赶紧仔细的看了看楚涵的面庞：“还真是！”并给出了自己的认同。

    “对了，阿姨，那些水果是我妈妈让我给您带过来的。”夏岚说完指了指自己进门后顺手放在餐桌上的袋子。“你妈妈太客气了。我都没有去看过她。”楚涵妈妈脸上充满了自责。

    “没事的。”

    “孩子，这样，你们先聊着，我去准备饭菜。今天中午你在这里吃。”楚涵妈妈说完便站起了身，夏岚赶紧拦到：“不了，一会儿就回去了。”

    “不行，阿姨好久没见你了，必须吃饭。”

    “真的不吃了。”夏岚说完便向门口移动了：“我真的该回去了。家里还有事。”楚涵妈妈拉住了她的胳膊：“这么热的天，能有什么事？再说了，有事下午再回去。”

    “阿姨，不了。”夏岚挣脱了两下胳膊却没有挣脱掉，楚涵妈妈着急了：“你傻站着干什么？说句话啊。”此刻的楚涵就像听到命令一样，赶紧走了过来：“夏岚，吃完饭再走吧。”

    “真的不了。”也许是一肚子的委屈，也许是楚涵妈妈将她的胳膊攥疼了，夏岚哭了，她的眼泪顺着美丽的面庞滴了下来。见到这样的夏岚，楚涵妈妈赶紧撒开了手。还没等她来得及问什么，夏岚已经打开门跑走了。“她怎么哭了？”楚涵妈妈真的糊涂了，因为据她了解夏岚已经不喜欢楚涵了，她已经有自己的归宿了。

    楚涵没有回答，因为夏岚的眼泪让他的心痛的呼吸都困难了。楚涵开始捶着自己的心脏位置，楚涵妈妈急了：“楚涵，你怎么了？”

    “没……事……”

    “快去追她啊。”韩雪终于开口了，她冲着楚涵喊道。楚涵没有听从她的命令，只是慢慢的蹲了下去。“楚涵。给她一个交代。”韩雪走到楚涵身边将她拉了起来：“给自己一个交代。”

    “我……”

    “你做什么决定，我都接受。”韩雪的话让一旁的楚涵妈妈越来越糊涂，她都不知道该从哪个地方插口。“我怕……”楚涵本想说什么，却被韩雪推出了屋子：“让你的心做一次决定吧。”说完韩雪关上了屋门。眼泪也顺势掉了下来。“孩子，不哭了，你们这是怎么了？”楚涵妈妈一边帮韩雪擦着眼泪，一边担心的问着。

    “阿姨，我……”韩雪不知道该怎么说，她一把抱住了这位母亲。大声的哭了起来。楚涵虽然心痛，但他还是追去了，不是为了韩雪，此刻只是为了夏岚。

    夏岚跑出了小区，却停下了，她脑子里想着很多事情，有开心的、不开心的，但哪一件都会有另外一个主人公―楚涵。她想着楚涵说过的话，给过的承诺，但现在这个人却违背了自己的诺言，她恨他。肆虐的太阳并不会因为她是一个女孩子而放过她，此刻她的衣服已经被汗水浸湿了。她不再哭了，因为她觉得不值得，她慢慢的向前走着，根本不管是人还是车从自己的身边走过，突然，她走不动了，似乎被什么东西束缚了，她转过头来，却发现了她最不想见到的人：“放开。”

    “你没事吧？”

    “我让你放开。”

    “哦。”夏岚的眼神让楚涵害怕，他松开了手。夏岚没有了束缚又开始向前走了，楚涵在后面默默的跟着。两个人都没有再说话，只是没有目的的向前走着。终于夏岚在这座城市的护城河边停了下来，楚涵赶紧跟了上去：“夏岚，对不起。”其实就连楚涵都不知道自己为什么要道歉，因为自己觉得并没有做错什么。也许现在的道歉，只是对自己这个深爱的女孩子，曾经为自己的付出道歉。

    “为什么要道歉？”

    “我怕……”

    “你怕我会为你跳河？”

    “嗯。”楚涵的点头，却遭到了夏岚的嘲笑：“笑话，你配吗？”

    “不配，不配。”见到夏岚没有轻生的意思，楚涵有些放心了。

    “你走。”

    “我再陪你一会儿吧。”

    “有什么用？你能陪我一辈子吗？”

    “我……”楚涵好想说出“我可以。”，但现在他没有说，因为他知道还有一个女孩子在等着他。

    “呵呵，我真没有想到你是那么一个经不起考验的人，是我太相信你了，不对，是我太自信了。”

    “考验？什么考验？”

    “呵呵，都过去了。”

    “你考验我什么？”楚涵急了，他一把攥住了夏岚的胳膊。在楚涵的心里，这样的理由他想到过，只是那时夏岚说的太真了，以至于他否定了这样的理由。此刻，他想要一个结果，一个夏岚亲口说出的结果。“你放开我。”夏岚喊道。

    “你说，你考验我？你以前说的都是假的，所有的一切都是假的是吗？”楚涵攥的更重了，他心里积攒的委屈、不解全部爆发了出来。

    “讨论这些还有意义吗？”

    “你……”

    “我怎么了，我最起码看清了你。”

    “是你，是你毁掉的，这一切都是你毁掉的。”楚涵松开了手，他不敢相信眼前的这个人是这么的不可理喻。“我毁掉的？呵呵，我？你现在把一切都推到我的身上？”夏岚愤怒了，她对这样的楚涵失望至极。

    “好，既然你毁掉了我们的感情，那我谢谢你，我找到更好的了。”楚涵彻底的被气疯了。

    “你还是高中的样子，你没变，你还是那个自私的人。”

    “我自私，呵呵，我就自私了，是你逼的。”

    “滚，不要让我再见到你。”

    “好，我滚，让你想见也见不到。”楚涵说完怒气冲冲的跑走了，丢下了夏岚一个人在那里，在那里消化着自己的愤怒。这一切是那么的突然，又是那么的可笑，只是为了考验，一段感情就这么结束了。楚涵不甘心，夏岚也不甘心，楚涵在路上跑着，他不明白这到底是谁的错，是自己意志力太薄弱，还是夏岚的无理取闹。

    跑累的楚涵停下了，他看着家的方向，那里有他发誓不再伤害的女孩儿，他又转过头看向护城河的方向，那里有自己此生可为其抛弃生命的女孩儿。在这炎热的季节里，他却坐在了一家未开张的门铺石台上。他不知道自己该往哪里走，如果一切都是错误，他不知道是该修正这个错误还是继续错下去。

    时间一点一点的流逝着，楚涵越想越乱，他拿起了自己的手机，他需要一个朋友，一个能聊天的朋友。电话拨给了玉龙，拨给了这个大家都认为傻傻的玉龙：“玉龙，在家过的好吗？”

    “楚涵，我挺好的，你呢？”

    “不好。”

    “怎么了？”

    “玉龙，你能帮我做一道选择题吗？”

    “什么选择题？”

    “如果让你选此生的另一半，你选择自己深爱的还是自己不愿意也不敢伤害的女孩子？”

    “怎么突然问这个？”

    “回答我。”

    “选你觉得问心无愧的。”

    “怎么讲？”

    “如果你不爱的人，你只是不想伤害她，选择和她在一起，你不觉得对她是一种残忍吗？”

    “我明白了。”还没有等玉龙说什么，楚涵已经挂断电话跑起来了，这个选择他认定了，就算自己背负所有的骂名。(未完待续。)