
    韩雪终于下班了，两个人走出了饭店，来到一个拉面馆做了下来，老板很利索的递上了菜单：“吃点什么？”

    “两碗拉面，一大一小。”

    “好的。”老板说完就要走，却被楚涵拦住了：“来个凉菜。”

    “好的。”

    “楚涵，快暑假了，你回家吗？”

    “回家，你呢？。”

    “我不想回去，这里的老板和我说了，如果暑假在这里干的话，给双份工资。”

    “这么好？”

    “是的。”

    “这待遇说的我都想干了，要不我也留下来给他们刷盘子吧？”

    “讨厌，不许开玩笑。”

    “哈哈，好的，不开玩笑了。不过你不回家，你在这边我也不放心啊。”

    “没事的，又不是第一次不回家。”

    “以前是以前，现在不是有我了吗？我要照顾你啊。”这句话让韩雪的心里暖暖的，不过她还是说道：“我会照顾好自己的。”

    “还是不放心。”

    “好啦，别跟大妈似的啰嗦了，就这么定了吧。”

    “哦。”面条也适时的上来了，楚涵吃着却一点滋味也没有，看着他吃饭的样子，韩雪问道：“怎么，不饿了？”

    “恩恩，不是很饿。”

    “那能吃多少就吃多少，别把胃撑坏了。”

    “你和我回家吧？”

    “什么？”韩雪被说楞了。“我说你要是不介意的话，你和我回家吧。”韩雪没有说话，她低下头将一根细细的面条放进了嘴里，眼泪却不争气的掉进了碗里。“对不起，就当我没说，我就知道你不愿意。”

    “呵呵。”韩雪没有抬头，只是笑了一声。“那我就留下来，不回去了，在这儿陪你。”。韩雪还是没有抬头，这次连笑声都没有了。楚涵一时不知道该怎么办了：“你怎么了韩雪。要不……”

    “我跟你回去。”韩雪终于抬头说话了。

    “这是干什么？”楚涵看见韩雪的泪珠赶紧帮他擦掉并说道：“怎么又哭了，这么多人，多丢人啊。”

    “你才丢人呢。”

    “恩恩，我丢人。我丢人。”楚涵这一说，韩雪笑了，笑的很开心。“这么说你同意和我回家了？”

    “嗯。”

    “太好了。”楚涵说完吃了一大口面条进嘴里，笑着嚼了起来。“不是不饿吗？”韩雪故意问道。

    “谁知道一下子又饿了呢，真是的。”

    “讨厌。”

    “嘿嘿。”楚涵吃的更加起劲了。很快一碗面条便见了底。韩雪却没有心思吃了：“楚涵，我去了你怎么介绍我啊？”

    “那还用怎么介绍，我女朋友啊。”

    “你这么早就让我见你的父母啊？”

    “早晚都要见的。”

    “可是我没有准备啊。”

    “准备什么，买点水果就行了。”

    “讨厌，我不是说的这个。”

    “好啦，我知道，我妈妈没有那么多事，你去了放开就好了，该干嘛就干嘛，想干嘛就干嘛。”这次韩雪又不说话了。她开始想着很多事情，楚涵也明白她的心思，便不再多说什么。

    “要是遇见夏岚怎么办？”突然韩雪说出了这么一句，让楚涵的筷子差点从手里脱落下来，他本想说什么却又停住了。时间就像静止了一样，两个人就如同被定在那里，想张口却张不开。这种氛围最终还是被韩雪打破了：“我还是不去了。”见到楚涵没有回答，韩雪继续说道：“免得你那么为难。”

    “这……这有什么为难的？”楚涵说出的这句话连自己都不信。

    “好了，你也别想了，就这么定了。你回家，我在这里挣钱。”

    “哦。”楚涵不再多说什么，只是端起碗喝掉了里面剩余的汤。韩雪也没有心思吃下去了，她不喜欢现在的楚涵。不喜欢这个一提起夏岚就六神无主的楚涵，结了账两人便各自回了宿舍。

    子枫还是来了，来到了这个他熟悉的地方。对于他的到来，最高兴的莫过于小雨了：“子枫哥，你终于好啦！你得的什么病啊？这么长时间。”

    “呵呵，没事了。”

    “我们都想你了。”

    “谢谢。”

    “还以为从此就见不到你了呢。”突然小雨感觉自己的话有点问题。便赶紧补充道：“我不是那个意思，我是说你不来上班了，我们就见不到了。”

    “呵呵，现在不是来了吗？黄姐在吗？”

    “在里面呢。”

    “哦，我去下。”子枫说完便向里面走去了，留下了小雨一个人还在为自己的话深深的自责着。

    “黄姐您好。”进屋的子枫赶紧给出了自己的礼貌。“子枫，你终于来了，你病好了吗？”

    “嗯，没事了。”

    “你说你这病还真急，说得就得了。”

    “是啊，嘿嘿，怎么今天没有打麻将啊？”

    “好久不打了，自从那天你们出去以后，茜茜就没有再来过，打电话都说忙的脱不开身。”

    “哦。”子枫的心里愧疚极了，他以为自己的不来，会让华茜心里好受些，没想到华茜也没有来，也许华茜的想法和自己是一样的。

    “你来了就好了。”

    “嗯，对了，黄姐，这个暑假我不回家了，我在这里上班可以吗？”

    “那太好啦。”

    “谢谢您的收留。”

    “这什么话，就这么定了。对了，你有住的地方吗？”

    “暂时还没有。”

    “我给你安排，不用管了。”

    “太感谢您了。”

    “唱好歌就是对我最好的感谢。”

    “嗯。”

    暑假一天天临近，但很多学生的脸上并没有笑容，因为他们再担心着自己的考试。经过上次考试的教训，这次他们显得经验足了一点，在抓住了国强这颗救命稻草的前提下，他们也将一张张A4纸写满了密密麻麻的小字，并裁成了一条一条的纸片。在这个宿舍里除国强外唯一不同的就是张达，因为他在拿着小刀对自己的书本进行着加工作业。“达哥，浪费啊！”一晨边忙边给出了自己的看法。

    “什么是浪费。你们撕纸就不浪费了？”张达并不同意一晨的观点。“你的书这么干净，和新发的有什么区别？我觉得我要是你，直接将答案贴在卷子上，不更省力气。”

    “有见解！可以考虑。”张达的话让忙碌的大家都笑了。“我说一晨。你那蚂蚁大的字凭你那大眼镜，你确定你能看的清？”张达反攻一击。

    “谁说不是呢？我这刚写完都找不到写到哪了。”

    “我给你个建议。”

    “请指教。”

    “直接交白卷。”

    “去你的。”又一阵欢笑充满了这个宿舍，对于这些人来说简直就是痛并快乐着。大家的小纸片越积越多，而同时张达的课本越裁越薄，一切都准备就绪后。他们只有等待，等待考试的到来。

    考试的日子终于来了，国强成为了他们心情的晴雨表。当国强奋笔疾书的时候他们的心里就美坏了，而当国强停笔思考的时候，他们的内心又备受煎熬。一切还都在预料之中，考试一科一科的过去了，大家对国强无比的感激，不过他们也没有什么表示，因为都在忙着收拾东西，对于这么长的大假期。他们还是很激动的。

    “楚涵，你怎么不收拾东西啊？”张达边忙着边问道。

    “我不走了。”

    “什么？你要在这儿待着？”张达停下了手里的忙碌。

    “恩恩，韩雪要打工，我要陪她。”

    “哎，那句话怎么说来着？”

    “我知道。”一晨抢答了“娶了媳妇忘了娘。”

    “对对。”张达又开始收拾起来。

    “我也不走。”子枫插言了，不过他的话引起了张达的质疑：“不走你收拾东西干嘛？”

    “搬出去住。”

    “房子都找好了？”

    “是。”

    “那你带上楚涵啊，要不他去哪啊？学校要关门的。”

    “呵呵，那要问楚涵方便不方便了？”子枫说完笑了起来，大家也明白了他的意思：“是啊，不方便。”

    “你们乱说什么？”楚涵的脸有些红了：“我根本不知道枫哥也不走。要不我就和他住一起了，但现在我房子都订好了。”楚涵的解释哪里还有人听，大家笑着忙碌着，弄的楚涵一气之下出门去了。

    对于楚涵的不回家。韩雪是不知道的，自从经历上次的事件后，他们没有再敢碰触这个问题。楚涵的这个决定也是自己深思熟虑后做出的，他现在要告诉韩雪，因为他自己承诺过不能再让韩雪受苦。就在同学们背着大包小包开心的踏上回家路程的时候，两个人却坐在了安静的肯德基里。面前的带冰饮料已经喝下去了一半，楚涵开口了：“我不走了。”

    “什么？”

    “我不回家了。”

    “不是，为什么？”

    “我要陪你。”

    “这怎么行，你爸妈肯定想你了。”

    “没事，我打电话说过了。”

    “不行，你必须回去。”韩雪生气了，此刻她觉得眼前的这个男孩儿是那么的不懂事。

    “那你怎么办？”

    “我说了我会照顾好自己。”

    “不行。”

    “你就是不敢面对。”

    “什么？”

    “你说呢？”韩雪的话让楚涵沉默了，楚涵明白韩雪说的是什么。他慢慢的将吸管放进了自己的嘴里，轻轻的吸了一口。“我们是恋人吗？”

    “当然是。”楚涵赶紧回道。

    “那还有什么可怕的呢？”

    “没有怕，我只是不想伤害她。”

    “呵呵，那你知不知道现在在伤害我？”

    “没有，我怎么会伤害你呢？”

    “那好，那就回去见她，让你的心放下她，也给她一个交代好吗？”楚涵再次沉默了，这样的做法他不是没有想过，可他就是不知道该怎么去面对夏岚，去面对那个自己曾经深爱的女孩子。(未完待续。)