
    韩雪静静的睡着，不知过了多久，她被一阵声音吵醒了：“你剁肉能不能声音小点儿，还要提醒你多少次啊？”显然这个母亲是嫌旁边的父亲弄出的声音太大了。

    “我知道小雪睡觉呢，但是我用劲儿小了，这肉怎么剁烂啊？”

    “你还有理啦？”

    “那你说怎么办？”

    “出去剁，去楼道里。”

    “不好看吧？”

    “什么好看不好看的，快去。”

    “好，去。”韩雪将对话都听进了自己的耳朵里，她幸福的笑了。不过她并没有停留，而是走出了房门拦住了正在端着案板向外走的楚涵爸爸：“叔叔，别出去了，我不睡了，睡醒了。”

    “你看，我就说让你小点儿声。”楚涵妈妈见到韩雪便又开始责怪起来。韩雪赶紧劝道：“阿姨，我真的睡醒了。”

    “嗯，那你去客厅喝点水，楚涵刚刚睡下。”

    “没事，我帮你们吧？”

    “不用，不用，我们两个就够了。”楚涵妈妈说完又对着楚涵爸爸说道：“还端着干嘛，厨房去剁啊。”

    “好嘞。”

    楚涵妈妈并没有进入厨房，而是去沏茶了，韩雪没办法拗过这位母亲，便乖乖的去客厅的沙发上坐下了。不大功夫，一杯热气腾腾的茶放在了她的面前：“喝吧，晚饭马上就好，咱们吃饺子。”

    “恩恩。”韩雪点着头。楚涵妈妈将电视机的遥控器递给了韩雪：“你看会儿电视，我去忙了。”

    “嗯，有事情就喊我，我和你们一起干。”

    “好的。”楚涵妈妈离开了，韩雪心里充满了感动。她并没有打开电视机，而是走向了阳台。这个阳台已经被各色的盆栽植物充满了，韩雪不禁感叹道：这才是家啊！”。

    晚饭确实没有让韩雪久等，一家人围坐在桌子旁：“尝尝叔叔炖的鸡。”这位父亲卖力的推销着自己的手艺。

    “嗯，真好吃。”

    “多吃点。”

    “不饿了，嘿嘿。”

    “别不饿啊。多吃多吃。”

    “好了爸，我们刚才已经吃过一顿了，哪还吃的下啊？”楚涵听的都有些不耐烦了。

    “楚涵，叔叔做的挺好吃的。”韩雪说着并看了楚涵一眼。楚涵便不再说话了，他明白韩雪的意思，低下头去吃了起来。这时的韩雪夹起了一块鸡肉放进了自己的碗里，对面的楚涵爸爸开心的笑了。

    由于坐车实在太累，两个人晚上早早的睡去了。第二天早上。楚涵爸爸没有等两个人起床便离开了这座小城，毕竟他还有很多事情需要处理。醒来的楚涵得知自己的父亲又去工作了，心里不知道为什么充满了愧疚感。

    “你们今天有什么打算啊？”楚涵妈妈拉着韩雪坐在沙发上问道。

    “没有什么打算，就在家里陪您吧？”

    “那怎么行，我看你这次也没有带多少衣服，让楚涵带你去买吧。”听到楚涵妈妈的话，韩雪赶紧拒绝着：“不用，我这一身够了，晚上洗，白天穿。”。韩雪的话让这位母亲笑了：“那怎么行。多不方便啊。”

    “没事的。”

    “好了，听我的吧。”说完楚涵妈妈站了起来，走进了自己的房间，不一会儿楚涵被叫了进去，很快又出来了：“韩雪，咱们走吧。”

    “去哪儿？”

    “买衣服。”

    “我不去。”

    “遵守命令吧，我也是奉命行事啊！”

    “不用了。”韩雪有自己的道理，她怎么能要呢？她怎么能第一次来这里就把自己塑造成物质女呢？见到场面有些僵持，这位母亲开口了：“去吧，就算阿姨送给你的。等你有钱了，给阿姨买回来，我可记下了。”

    “这……”

    “走吧。”楚涵拉起韩雪便出门去了。

    这座小城有一条很不错的步行街，夏季的衣服让人眼花缭乱。不过对于韩雪来说，这些衣服的价码让她也望而却步。楚涵看出了她的心思：“不要担心钱，妈妈说给你买的，你只管挑好了。”

    “嗯。”

    “来试试这个。”

    “好。”

    韩雪终于在午饭前买好了自己的衣服，不过也只有一身，弄的楚涵都不知道该说什么了。因为这一身也是他苦苦劝来的。“楚涵，来看看这个怎么样？”突然韩雪跑进了一个商店喊道。

    “哦。”楚涵跟进来答道。韩雪拿起了一件衣服问道：“这件好看吗？”

    “这……”楚涵不敢发表自己的观点，因为好不容易韩雪能自己挑选衣服了。

    “我来试试。”韩雪并没有看出楚涵的心思。

    “好的。”

    很快韩雪从试衣间里出来了，在镜子面前前后看了又看：“能不能给我找一件大一号的？”

    “好的。”服务员说完走进仓库去了。

    “韩雪，我有句话，不知该不该说。”楚涵实在是对这件衣服不能再忍了。

    “你说。”

    “这件你穿着，不合适，太成熟了。”

    “谁说是我要穿的？我给阿姨买的。”韩雪说完又走回了试衣间，楚涵一个人愣在了那里，有些感动也有些愧疚。

    衣服终于买好了，两个人慢慢的向家里走着：“楚涵，我有点喜欢这里了。”韩雪开口了。“哪里？”楚涵问道。

    “这座城市。”

    “哦，哈哈，那你就留下来吧。”

    “那你可要娶我啦。”

    “好啊。”听到楚涵的回答，韩雪站住了，她转向楚涵，迅速的在他的脸上亲了一下，弄得楚涵很是尴尬：“你这是干嘛？注意影响，这么多人。”

    “我不管。”韩雪说完像个小孩子一样，又亲了楚涵一下。

    “好了，好了，回家吧。”楚涵的回答，韩雪没有说话，只是笑个不停：”赶紧走吧，妈妈肯定做好饭等我们呢。”

    “哦，对，快走。”

    两个恋人在这座小城里逛街、旅游、吃小吃，是那么的开心，那么的幸福。韩雪开心极了，这是她认为自己有生以来最开心的时候。韩雪已经在这里生活了一周，她没有了以前的拘谨：“阿姨早上好。”又是一个艳阳高照的天气，韩雪从自己的房间里走了出来。

    “早上好，呵呵，快来吃早饭。”

    “嗯。”

    “昨晚休息的好吗？”

    “很好。”

    “那就好。”

    “楚涵还没醒啊？”韩雪看着没有楚涵的身影便问了起来。

    “呵呵，可不是吗。”

    “他不吃早饭啦？”

    “说不吃了。”

    “那怎么行，我去喊他。”韩雪说完直接走向了楚涵的房间，楚涵妈妈本想拦着，但韩雪已经走进去了。

    见楚涵还在睡着，韩雪并没有喊他，而是拿起一张纸并撕下了一条，在他的鼻梁上划了起来，边划边笑着。这种痒终于让楚涵睁开了眼睛，看见眼前的女孩子，楚涵本想马上坐起来，但让他没有想到的是，他的动作之快让韩雪没有来得及躲开，两个人的额头结结实实的碰在了一起：“哎呦！”两个人发出了同样的声音。

    “你干嘛？”韩雪使劲的揉着。

    “对不起，你怎么进来了？”楚涵也揉着自己的额头问道。

    “喊你吃饭啊。”

    “哦，我知道了，你先出去，我马上起床。”韩雪站起来，揉着自己的额头向外走了。看着她走时的样子，楚涵笑了。伴随着太阳燃烧的越来越剧烈，这个屋子也很快热了起来，楚涵妈妈打开了空调，凉爽的冷气让坐在沙发上的韩雪舒服了很多。“楚涵，你干嘛呢？出来和我们聊会儿啊。”楚涵妈妈对着楚涵的房间喊道。

    “马上来。”

    “我收拾了一下东西。”楚涵走出来了。

    “小雪比我们楚涵大一岁，对吗？”楚涵妈妈又将话题转移到了韩雪的身上，韩雪赶紧答道：“嗯，是的。”

    “呵呵，大点儿好，大点儿知道照顾人。”

    “呵呵。”韩雪笑了，弄的楚涵有点尴尬。楚涵的尴尬这位母亲并没有在意：“我们楚涵从小就不知道照顾自己，我和他爸还替他担心呢，现在好了，你帮我们多照顾照顾他。”

    “阿姨，其实楚涵也挺会照顾人的。”

    “真的？”

    “是啊，在学校里，他的同学都知道。”

    “哈哈，他还有这本事啊？”

    “是真的。”

    “好啦，你们聊吧，我还是去收拾东西吧。”楚涵实在是听不下去了，他站起来就要向自己的房间走去，却被门铃声给定住了。“快去开门。”楚涵妈妈给出了命令。

    “哦。”楚涵不得不走向了门口。

    “谁啊？”楚涵问着打开了门，当门被打开的一霎，楚涵愣住了，彻底的愣住了，他的手有些颤抖，嘴想说话却什么也说不出来，还是客人先开口了：“楚涵，你还好吗？”。不知道为什么，楚涵的嘴上下动着，就是发不出声音，客人再次开口了：“我就是来看看你回来没有，没想到你真的回来了。”

    见到楚涵愣在们口也没有让客人进来，楚涵妈妈走过来了：“楚涵，谁啊？怎么不让人进来啊？”当楚涵妈妈走到客人面前的时候，客人再次开口了：“阿姨您好。”

    “夏……夏岚……，快进来孩子。”这个母亲很吃惊，当然她也很开心，因为她从心底里喜欢这个孩子。坐在沙发上的韩雪听到楚涵妈妈喊出客人名字的时候，突然从沙发上站了起来，她紧张、担心、害怕，她不知所措。(未完待续。)