
    子枫走回了酒吧，没有说任何话，只是拿起了自己剩余的酒，一口气吞了下去。他明白华茜失去了一切，这个从小就生活的无忧无虑的女孩子现在变的一无所有。子枫更明白，这对华茜来说是多么大的一个打击。但现在自己却什么都做不了，哪怕一句安慰的话都无法说出。

    酒吧的客人陆陆续续的增多了，在几段音乐之后，人们渐渐的有了些醉意。子枫本想取消今晚的演唱，但无奈黄姐不答应。心情低落的子枫走上台，没说一句话，直接开始了自己的新歌，这首写给华茜的歌，今天却没有女主角的捧场。伴随着子枫优美的吉他音，一首子枫的歌曲就这样飘进了大家的耳朵：

    我会忘记

    黑夜对我的侵袭

    我会忘记

    生活中度过的迷离

    我不在意

    生命中的多少次失去

    我不在意

    我是否还爱着你

    如果一切没有结局

    为何要我遇见你

    我突然间明白

    我不在意只是在搪塞自己

    其实我的生命中早已不能失去你

    我爱你

    不想变成最后的话语

    。。。。。。

    台上的子枫深情的唱着，酒吧里的人们静静的听着，当然最开心的人莫过于黄姐，毕竟子枫的这次演出没有毁掉自己的生意。子枫的演出结束了，他走出了酒吧，站在这充满月光的夜里，点燃了一支烟，自从华茜离开后，唯一陪伴他的就是手里的烟。一团团从子枫嘴里吐出的烟雾很快便消失在了黑夜里。

    “恭喜你。”

    “有什么可恭喜的？”对于有人和自己说话，子枫并没有在意，因为这个时候和自己说话的多半是小雨。

    “你唱的很好听。”

    “呵呵。”

    “不是不吸烟了吗？”

    “别管我了，小雨你去帮我拿瓶啤酒好吗？”子枫说完转头看向了说话人的方向，就在那一霎。他怔住了，手里的烟头可能是由于没有夹稳，掉落在了地上。

    “给你。”说话人给子枫递上了一瓶酒，她似乎知道子枫肯定会有这个要求似的。早早的准备好了。

    “你。。。你怎么来了？”

    “我也不知道。”

    “恩恩，你还好吗？”

    “好。”

    “你不好，对吗？我今天刚刚知道你的事情，对不起，我没有。。。”

    “不用说了。”

    “华茜。你要坚强。”

    “我很坚强。”

    “嗯。你。。。”子枫不知道该怎么去安慰眼前的这个女孩子，一时语塞了。

    “我该走了。”

    “能陪我喝一瓶吗？”

    “可以。”

    “干。”两个人将手里的酒送到了嘴边，也许此刻这酒比说什么都能表达两个人的心情。酒喝干，华茜离开了，此刻的她没有开车，而是一个人走进了这昏黄的路灯里。看着华茜的背影，子枫内疚极了，他明白这个美丽的女孩子现在的心情。华茜渐渐的消失在黑夜里，子枫再也忍不住了，他扔掉了手里的酒瓶追了出去。他要帮她，他要安慰她，最重要的是他要爱她。

    “华茜。”子枫拉住了她，一把将这个女孩子搂进了自己的怀里。华茜并没有挣脱，只是慢慢的流下了眼泪。“不要挺着，好吗？你还有我。”子枫的眼眶也湿润了。

    “子枫，我好累。”

    “我知道。”

    “我什么也没有了。”

    “我知道。”

    “我不知道我能做什么？直到现在我才知道我是这么的懦弱，我什么都做不了。”华茜的泪珠一滴一滴的落在了子枫的肩膀。

    “我知道。”

    黑夜里两个人紧紧的抱着，说着这些天发生的一切，倾诉着这么多天无处安置的爱情。其实还有一个人的心情也好不到哪里去。那就是林熙。这个在家的女孩子每天都不开心，因为她一直担心着华阳。无奈自己的严厉父亲，自己几次想回学校，都被追了回来。和自己父亲吵架变成了每天的必修课。她累了。今天无奈的她找来了帮手：“叔叔，林熙在学校那边确实有些事情，我陪她回去您还不放心吗？”

    “能有什么事情？”

    “她最好的同学有困难了，她想去帮他。”

    “小龙，不是我说你，她胡来。你也跟着胡来啊？我还不知道她和那些不三不四的人在一起吗？”

    “叔叔，没有的。”

    “必须开学再走，我要在这段时间好好管管她。”

    “我要走，你拦不住我。”见到玉龙的话自己的父亲都不听，林熙再一次急了。

    “打折你的腿。”这个父亲显然毫不示弱。

    “来啊，你打吧，打不折我就要走。”

    “我。。。”这个父亲被气的脸都紫了，他拿起身边的凳子就要向林熙砸去，辛亏玉龙眼疾手快，一把将凳子夺了下来。其实这位父亲也没真想打，否则玉龙也没有那么大的力气将凳子夺下来。“叔叔，你别冲动啊。”玉龙赶紧劝着。

    “你滚，滚吧，就当我没有养过你。”

    “好，谢谢你。”林熙跑进了自己的房间拿起自己早已收拾好的行李，转身出门去了。这位父亲追出门口大喊道：“你走了就再也别回来。”

    “好，不回来了。”林熙就这样走了，离开了这个熟悉的家，这位年迈的父亲。这位父亲知道自己的女儿长大了，不再是自己手心里的那个听话的小女孩儿，他哭了，眼泪在自己的苍老的脸上拐了几道弯滴了下去。一旁的玉龙赶紧安慰道：“叔叔，别难过了，还有我呢，我会好好照顾她的。”

    “玉龙，拜托你了。”这位父亲拉着玉龙的手，似乎又有了一丝的希望。

    “嗯，放心吧，我回去拿我的行李了。”

    “好。”

    玉龙转身就要走，却又被这位年迈的老人拦住了：“等下。”。林熙的父亲走进了里屋，很快他又走了出来。这次手里多了一个手绢，慢慢的手绢被打开了，里面展开了几张褶皱的钱：“这个你拿上，交给她。”

    “嗯。”玉龙明白这个她指的是谁。看着拿钱跑走的玉龙。这位老父亲的眼泪再一次的忍不住了。

    玉龙跑走了，告别了自己的母亲，在车站他追上了林熙。“你干嘛陪我？我只是让你劝我父亲，没有让你真陪我回去。”林熙似乎对于玉龙并不领情。

    “我在家也没事情做了。”

    “去陪你妈妈，你回去吧。”

    “不。我陪你。”

    “我说了不用。”林熙的气此刻又发在了玉龙的身上。玉龙不再说话了，任由林熙发着脾气。

    由于没有提前买火车票，两个人只能坐上开的更慢的汽车。林熙睡着了，看着眼前美丽的林熙，玉龙根本不知道她回学校是做什么，但自己却跟来了，这个自己一直守护的天使，玉龙还是不忍心她受一点点的伤害。

    一路上，林熙的情绪很不稳定，一会儿开心自己能回学校。一会儿又哭着说愧对父亲，哭累的时候就睡着了。任凭玉龙怎么劝，林熙似乎只活在自己的世界里。

    夏季虽然天黑的晚，但玉龙和林熙到达的时候，天已经黑透了。林熙和玉龙交代了几句，便坐上出租车离开了。玉龙一个人站在车站门口，虽然孤独，但他是也开心的，因为他将林熙安全的送到了目的地。玉龙拨通了子枫的电话，他明白这个时刻只有没回家的子枫能收留自己。当然，子枫也没有让他失望。

    按照子枫给的地址，玉龙来到了这个出租屋外，今天的子枫早早的回来了。因为他要迎接自己的兄弟。“玉龙，你怎么这个时候回来了？”

    “我陪林熙回来的。”

    “林熙也回来了？”

    “嗯。”

    “人呢？”

    “去找华阳了。”

    “哦。”子枫一切都明白了，他将玉龙的行李找个地方放下了，并开始收拾着这张不大的单人床。对于这个乱极了的床，玉龙并没有嫌弃什么。“走，带你去吃饭。”收拾好后的子枫开口了。

    “嗯。”

    两个人坐在了一家烤串店。并点了必不可少的酒。“你还好吧？”玉龙对着子枫关心的问起来。

    “呵呵，什么好不好的。”

    “哦。”子枫给出的答案玉龙不知道该如何接话，便只能搪塞了一声。“来，干一个，好久没有人陪我喝酒了。”子枫拿起一瓶啤酒说道。

    “好。”玉龙也很爽快的接受了。

    子枫还是老样子一口气喝了下去，而玉龙也一样是老样子，倒了几口气才喝了下去。

    “知道林熙为什么来吗？”子枫开着酒问道。

    “不知道。”

    “呵呵，华阳什么也没有了。”

    “什么意思？”

    “华阳的父亲进去了。”

    “啊？怎么会这样？”单纯善良的玉龙此刻有些担心华阳了，至于为什么，他自己也不知道。

    “具体我也不知道，我见过华茜，她情绪很不好，我想华阳也该是这样的吧。”

    “我明白了，我明白林熙的着急了。”

    “哎！”子枫深深的叹了口气，便拿起酒瓶喝了起来。看着子枫喝着，玉龙也明白他的苦恼。伴随着路灯越来越暗，他们这桌越来越孤独，两个人也喝的差不多了。结完账，相互搀扶着、晃悠着走在了这只属于他们两个人的大街上：“一切都会好的，不是吗？”

    “是。”

    “哈哈，你说是。”子枫大笑着：“你居然说是？”

    “就是。”玉龙又肯定了一次。

    “你傻还是我傻？这你都信？能好的起来吗？能吗？”子枫突然站住了，眼睛直直的盯着玉龙。玉龙并没有害怕，他坐在了一旁的路牙上，大声的喊道：“我傻。”

    “哈哈，你不傻，你都知道自己傻说明你不傻。”子枫笑着跟了过来坐下了。“对，对，我不傻。”玉龙也笑了。

    “那谁傻？”

    “谁爱傻谁傻。”说完的两个人一起笑了，同时也一起吐了。(未完待续。)