
    对于搬离子枫住的房子，大家都很高兴，毕竟大的空间还是很具有吸引力的。由于子枫和玉龙的东西不多，三个人很快便收拾好了。当车子开进了一个小区时，这三个人有些小激动，因为这个小区干净多了。“我们是不是住在这里就别走了？比宿舍舒服多了。”玉龙第一个走进房间回头问道。

    “怎么可能，最多半个月。”楚涵说着把自己的箱子拿进了次卧：“你们两个睡主卧，房间大。”

    “好的。”

    一切都收拾好后天已经黑了，三个人有点累的不想动，但无奈肚子不依不饶的叫着，只能不情愿的下了楼。这个小区外饭馆还是不少，而现在这些饭馆又将自己的门前摆满了桌子，整个连起来形成了一条长长的美食街。烤串似乎成了盛夏的标志，而露天摆满的桌子则成了烤串店的标志，客人们吃的津津有味，根本不在乎路上一辆辆飞驰而过的汽车掀起的灰尘颗粒。

    “这里坐吧。”对于路过自己门前的客人，店家怎可能放过。

    “我们在哪个吃？”玉龙看着楚涵和子枫问道。“别哪个了，就我这儿吧，你看看我们的生意多好啊！”这个店家倒是练的耳朵很好使。

    “好吧。”三个人本来就累，对于这么多的餐馆，肯定是离小区门口越近越好，哪管好吃不好吃呢。店家高兴极了，他随手从旁边桌递过来了一张菜单：“看看烤些什么？”

    “你来吧，枫哥。”楚涵把菜单递了过去，子枫在菜单上随便点了几个便打发店家去拿啤酒了。“枫哥，情绪不高啊？”楚涵自从见到子枫就觉得他有心事，只是一直忙着没来得及问，现在闲下来了，他开口了。

    “嗯，看你情绪挺不错的？”

    “是啊。”

    “怎么呢？和韩雪订婚了？”

    “开什么玩笑，我们现在只是朋友了。”楚涵说完这句话的时候子枫和玉龙同时把脸扭向了对方说道：“来，喝酒。”两个人的动作非常一致，如果非要找缺点的话，那就是一个人灌的酒少，一个人灌的酒多。

    “玉龙，明天打算干嘛去啊？”子枫问道。玉龙想了想说：“太热，哪里也不想去。”

    “嗯，那就在家睡觉吧。”

    “不是我说你们什么意思啊？”楚涵有点不满了。

    “我们嫌你烦。”

    “楚涵，你这今天和韩雪是恋人，明天又变成朋友，我们烦了，也不想听了。”玉龙给出了原因。

    “哦，那我不说了，说说你们。”

    “怎么又成朋友了？”子枫还是适当的关心了下：“你简短说。”

    “夏岚。”

    “明白了，这个话题就此结束。”子枫说完一口气喝掉了自己杯子里的酒。

    “玉龙，我还没问你呢，你怎么也回来了？”楚涵也很适时的岔开了自己的话题。

    “我陪林熙回来的。”

    “林熙呢？”

    “去找华阳了？”

    “什么？你陪林熙回来就是为了她去找华阳？”楚涵有些生气了，他喝掉了自己杯子里的酒，不过他也没有再说什么了，因为他明白这就是玉龙，不这么做反而不是他了。

    “其实华阳现在很难。”玉龙停顿了一下继续说道：“他爸爸进去了。”

    “什么？”

    “华阳爸爸犯事了。”玉龙简单的解释楚涵已经明白了，毕竟现在的大社会每天都充斥着这样的报道。楚涵还是没再说什么，只是将自己的酒杯倒满，又一饮而尽了。对于这样该高兴的事情，楚涵也不知道怎么却高兴不起来了，也许这就是人性的善良和单纯吧。

    三个人沉默了一会儿，又互相对视了一下，很有默契的都端起了酒杯：“喝酒。”。

    在酒精的作用下三个人好好的睡了一个晚上，当然第二天的起床时间直接推到了接近中午。玉龙率先走进了洗漱间，洗漱完后他走回了自己的卧室：“枫哥，去洗脸吧。”

    “这啤酒有问题，怎么这么头疼啊？”

    “呵呵，你喝的太多了。”

    “以前也喝的不少啊，没有像今天这么头疼过。”子枫说完便从床上下来了：“你看，还有点头晕，真是有问题。”。对于子枫的话玉龙只是笑了一声便向楚涵房间走去了。

    “楚涵，起床了。”玉龙推门便走了进去。

    “嗯。”楚涵其实也早醒了，只是觉得头很沉便没有起床。

    “楚涵，你今天打算干吗？”

    “去找韩雪。”

    “哦。”玉龙回答了一声便要出门却被楚涵给拦住了：“你呢？”

    “在家看电视吧。”。

    “你和我一起去吧，顺便吃午饭。”

    “还是算了吧。”玉龙说完便走出了楚涵的卧室。楚涵收拾了下，等子枫从洗漱间出来后他便走了进去。换了身衣服的子枫没等楚涵从洗漱间出来便离开了，对于去向玉龙没问，当然他也没说。

    楚涵收拾好后对着客厅的玉龙说道：“你和我去吧，在家多无聊啊。”

    “真不去了。”

    “走吧。”楚涵的执拗让玉龙不得不离开了沙发，其实对于待在家里玉龙也是没有办法的事情。

    两个人打了一辆出租车向韩雪工作的餐厅开去了，楚涵明白韩雪一定在那里。当车路过自己的学校的时候，楚涵不禁感叹了一句：“好安静啊！”。

    “是啊，真安静。”玉龙明白楚涵说的什么，自己也给出了感想。很快车停下来了，楚涵付了钱两个人便下车了。对于韩雪，现在他已经坚定了信念，无论如何自己也不要对不起夏岚了。

    “你们？你们两个怎么来了？”对于站在门口的韩雪见到车上刚刚下来的两个人的时候早已吃惊不已。虽然相距还有一段距离，她已经喊起来了。

    “找你，顺便吃饭。”楚涵笑了，可韩雪却没有笑：“怎么还是你们两个？玉龙，你怎么也回来了？”。

    “回头和你说吧。”

    “不是，你不在家忙农活吗？”韩雪显然对玉龙的出现更加的好奇。“好了，韩雪，吃完饭再聊吧。”楚涵硬是把韩雪的话憋了回去。

    “那快进去吧。”

    由于学生放假，这个餐馆的生意少了很多，以至于今天中午就这一桌。“一起吃吧。”楚涵对着韩雪说道。

    “你们吃吧，我不饿呢。”

    “好吧。”楚涵和玉龙开始大口吃起来，之所以大口不是因为早晨没有吃饭，而是昨晚酒占的地方已经腾出来了。两个人终于吃饱了，桌子上盘子和碗的干净程度仅次于人为冲刷的效果。

    “你们两个几天没吃饭了？”韩雪终于笑了，而且还端来了两杯茶水。

    “昨晚就没吃什么东西，今天早晨也没吃。”

    “呵呵。”玉龙的回答让韩雪再一次的笑了。

    “我们两个在外面等你下班。”楚涵说完便站了起来，玉龙也跟着站了起来。“就在这里坐着吧，我帮你们收拾一下。”韩雪说完便开始收拾起来。

    “不是，肚子有点涨，溜达溜达下下食。”

    “两个傻瓜。”

    楚涵和玉龙走出了饭店便在门口来回溜达了起来，不知道的还以为是饭店雇的保安呢。

    “好了，别溜达了，走吧。”韩雪收拾完便从饭店走出来了。

    “你下班了？”楚涵走上去问道。“你们两个在这儿不下班也得下班啊，外人不知道的还以为我们饭店和什么人产生纠纷了呢。老板同意我先带你们两个走了。”

    “太好了。”楚涵像个不懂事的孩子惹得玉龙都看不下去了：“总是给别人添麻烦。”

    “呵呵，也是，我去和老板道个歉。”楚涵说完就要往屋子里走，却被韩雪拉住了：“没完了是吧？”

    “没有，没有，嘿嘿。”

    “我们去哪儿？”

    “去你住的地方。”

    “楚涵你什么意思？那可是一个女孩子的房间啊。”没等韩雪开口，玉龙都已经忍不了了。

    “是啊，你什么意思？”韩雪附和道。

    “你们误会了，我是想看看你住的环境好不好？安全不安全？”

    “这你也要管？”韩雪笑道。

    “当然了，走吧。”楚涵说完，一旁的玉龙也觉得自己误会楚涵了，忙补充道：“楚涵说的对，你一个女孩子，要注意安全。”对于楚涵这种照顾人体现出来的缜密心思，玉龙也不由的佩服起来。

    “我住的挺安全的，不用看了。”

    “必须看。”

    “我说不看就不看了。”韩雪有点急了。

    “我就知道你住的不好，这就是我回来的原因。”楚涵终于说出了自己为什么撇下夏岚这么早回到学校的原因。

    “你回来只为这个？没有别的？”显然韩雪是怀疑的。

    “有，但是把这件事办了再说其他的。”

    “我就知道，你说吧，我已经等着了。”韩雪其实早就预想到了结果，只是她还对楚涵抱有一丝的幻想。

    “回头再说。”

    “现在说。”

    见两个人就要吵上了，玉龙赶紧劝道：“能不能在没有外人的时候再吵？”见两个人不说话了，玉龙继续说道：“真服了你们两个了，不知道你们都在想什么？”。

    “你们走吧，我要回去休息了。”

    “好，我们走。”楚涵说完便向马路对面走去了。“那我们先走了啊。”玉龙说完赶紧追楚涵去了。

    韩雪在原地站了一会儿，心里平静了一点便慢慢的向自己的出租屋走去了。

    玉龙终于追上了楚涵，赶紧问道：“楚涵你什么意思啊？就这么走了？”

    “别往后看，我们慢慢走。”楚涵严肃的说道。

    “什么意思？”

    楚涵没有回答，只是慢慢的走了一会儿，他偷偷的向后面瞄了一眼便停下了脚步：“好了，我们跟上韩雪，别让她发现。”对于今天截止到现在楚涵的所作所为玉龙不禁感叹了一句：“我去，全是计谋啊！”

    “别磨叽了，快跟上。”

    玉龙只能无奈的摇了摇头，便跟了上去。(未完待续。)