
    护城河边早已找不到夏岚的身影，楚涵不肯放弃，他拦下了一辆出租车，以最快的速度到达了那个自己熟悉的小区。房门打开的一霎，楚涵便开口了：“阿姨，夏岚回来了吗？”

    “楚涵啊，快进来。她回来了，不知怎么回事，把自己锁屋子里了。”

    “我能去看看她吗？”

    “好啊，去吧，我正在做饭，中午你就留在这里吃吧。”

    “不了，和她说点事就走。”

    “哦，那你去吧。”

    楚涵走到夏岚的门口，轻轻的敲了下门，里面并没有反应。楚涵一时不知道该怎么办，这时夏岚妈妈走过来了，她敲门喊道：“夏岚，开门啊，楚涵来了。”

    “让他走吧。”屋里面终于传出了夏岚的声音。

    “怎么这么没有礼貌啊？”夏岚妈妈对里面的夏岚呵斥道。

    “阿姨，您去忙吧，我来吧。”

    “也好，那我去买点菜。”夏岚妈妈也许猜到了发生了什么，她给自己找了个理由，将空间留给了两个孩子。

    “夏岚，你把门打开，好吗？”

    “还有什么好说的？”

    “我想好了。”

    “想好什么？”

    “我喜欢的人是你，一直在心里没变过，我好好的问了问自己，我的心里只能装下你。”楚涵的话刚说完，夏岚突然将门打开了，楚涵本想继续说什么，夏岚狠狠的一巴掌已经让他的脸疼痛难忍。“你把我们当什么？难道我们就可以任你摆布？你想选择谁就可以选择谁？”

    “不是，夏岚，你听我解释。”

    “还有什么好解释的？楚涵，你太自以为是了，你以为我们离开你就过不下去了吗？你现在过来选择我，你把韩雪放在什么位置？难道她就能任你伤害？”

    “不是，我……”

    “你什么？你就是自私，还是那个自私的人，你纠结。我可以原谅你，但是我无法原谅你对女孩子的不尊重。难道就你有感情，我和韩雪就没有感情吗？难道就你有选择，我和韩雪就没有选择吗？”

    楚涵被夏岚说的心里充满了自责。但夏岚并没有放弃的意思：“楚涵，如果一个人给出了承诺，就要遵守下去，无论这个女孩子是不是你爱的，如果从一开始。你不爱这个女孩子，为什么要欺骗她？”

    “对不起。”

    “你不需要和我道歉，我也没有什么需要你道歉的，你既然选择了韩雪，为什么不去珍惜？你想在我们两个之间选择吗？你的选择已经做出过了，你既然选择了她，为什么不好好珍惜？”

    “但是……我……舍不得你。”

    “呵呵，自私。”

    “不是自私，我一直爱你，直到现在。”

    “我不想听。请你走吧。”

    “夏岚，能给我这最后一次选择吗？”

    “你不配。”

    “我这次只要最后一次机会。”

    “对不起，最后一次已经给过了。”

    “难道我真的不能选择我自己的幸福吗？”

    “那和我无关，因为我已经选择了，选择放手，我不喜欢没有主见、没有责任心的男朋友。”

    “你误会我了。”

    “呵呵，难道你现在在这里和我表白，就没有伤害韩雪吗？你对她的责任心哪里去了？”

    “我不喜欢她。”

    “笑话，呵呵，那你为什么要选她？”

    “我只是觉得她可怜。”

    “呵呵。我看最可怜的人是你。滚，不要让我再看见你。”伴随着“咚”的一声，门再一次的关上了，楚涵的心里很不是滋味。他明白自己现在的举动已经让夏岚深深的看不起了。他走了，离开了这个自己心爱的女孩子。一路上，楚涵都在深深的自责，不只是对夏岚的伤害，更多的是对韩雪的愧疚。

    路不长，楚涵却走了很长的时间。一路上他想着夏岚和自己说的话，也许就像夏岚说的那样，自己太自以为是了，自己太自私了。回到家里的楚涵坐在了沙发上，妈妈赶紧走了过来：“楚涵，这到底是怎么回事啊？”

    “妈妈你别问了，我很乱。”

    “恩恩，这是韩雪让我给你的。”楚涵妈妈说着拿出了一张叠好的纸，楚涵慢慢的接了过去：“对了，韩雪休息了吧？”

    “没有，走了。”

    “走了？去哪了？”

    “她说回学校了，我怎么劝都留不住，哭的很厉害。”

    “什么时候走的？”韩雪噌的一下从沙发上站起来问道。

    “有两个小时了吧。”

    “您怎么不早说啊？”楚涵说完手里死死攥着韩雪留下的信件，向门外跑去了。他拦下一辆出租车，直奔车站去了。就像在河边寻找夏岚一样，此刻的车站也没有韩雪的影子。楚涵委屈、愤怒，但却不知道该怎么发泄。他慢慢的打开了韩雪的信件：

    楚涵，见到这封信的时候我已经回学校了。我很好，请放心，我知道你舍不得夏岚，我也知道我这次来本就是个错误，是我们太冲动了。不过我还是很开心，这段时间是我最开心的时光，谢谢你们。

    短短的几句话，楚涵的眼泪却已经无法控制了，他失去了，失去了自己最爱的人和最爱自己的人。他知道这一切都是自己造成的，自己根本就没有想过真正需要的人是谁。楚涵释然了，一切都不那么紧迫了，他轻松了很多，这种轻松还伴随着比以往更加剧烈的心痛，他没有使用自己的止痛法，因为他明白使用也是无用的，这种痛根本没有任何的办法。

    没有回家的子枫基本上就穿梭于酒吧和租的房子里，其他的地方似乎对他没有任何的吸引力，他的情绪不高是大家都看在眼里的事情，只不过没有人去问他原因，也许大家已经猜到了。每天重复着同样的事情，子枫也习惯了。又是一个下午，子枫早早到了，他知道那个以前很热闹的麻将屋现在已经不复存在了，他拿起了一瓶啤酒找了个桌子坐了下来。看着窗外毒辣的太阳，他慢慢的喝着自己手里的啤酒。伴随着窗外一辆车的停下，子枫知道这个酒吧的老板娘到达了。他没有像其他人那样去迎接，而是将自己的视线收了回来，盯着自己手里的酒瓶。

    “子枫，这么早就到了啊？”这位老板娘进门后和远处的子枫打起了招呼。

    “嗯。”

    “你来，我和你说点事情。”

    “哦。”子枫说完并没有立刻离开，而是将自己剩余的酒一下子全灌进了自己的胃里。这间老板娘的办公室子枫来过好多次，但今天突然感觉有些沉重。“你先坐。”这位老板娘一边客气着，一边倒着水。很快一杯茶水放在了子枫的面前，却遭到了子枫的拒绝：“我还是喝这个吧。”子枫指了指自己进来的时候随手拿的一瓶啤酒。

    “呵呵，好。”

    “我也有件事情想和姐说。”子枫先开口了。

    “哦，那你先说。”

    “我可以在酒吧唱自己的歌吗？”

    “什么？”黄姐不是没有听清楚，而是不敢相信自己的耳朵。

    “我写了一首歌，也许写的不好，但是我想试试。”

    “真的？”黄姐很是惊讶。

    “嗯。”

    “拿来我看看。”

    “哦。”子枫说着从自己的口袋里拿出了自己这么多天写出的一首歌，黄姐接过去看了起来。“我知道，如果唱不好，可能影响我们的生意，所以我来征求您的意见。”子枫解释着。

    “写的很好啊！子枫，你太棒了！”。

    “我就是想试试。”

    “你这首歌是首情歌啊，给谁写的？”黄姐笑着问道。

    “没有，就是自己乱写的。”

    “好了，既然你不愿意说我也不问了，你今天晚上试试吧。”

    “嗯，谢谢黄姐。对了，您想和我说什么事情？”

    “你最近有联系过华茜吗？”

    “没有，怎么了？”听到这个名字的时候，子枫突然有些坐不住了。黄姐看他急的样子，赶紧说道：“我也是听说，听说她的厂子没了。”

    “没了？是什么意思？”

    “就是倒闭了。”

    “为什么？”

    “好像是因为她爸爸。”

    “她爸爸怎么了？”

    “好像是犯事了，被抓了。”

    “什么？”子枫一时不敢相信，因为这个信息量太大了：“怎么会这样？”

    “世事无常啊！”黄姐没有回答，只是给出了自己对生活的感悟。

    “那华茜现在怎么样？”其他的事情和人对于子枫来说是他不关心的，他现在的心里只有华茜。

    “不知道啊，我现在和你说就是想让你打个电话给她。”

    “我马上去。”此刻的子枫已经顾及不了许多和华茜以前的不愉快，他跑出酒吧，拨出了那个很久没有联络的号码。

    “子枫，是你啊？”

    “华茜，你还好吗？”

    “我很好。”

    “我想见你。”

    “对不起，我没有时间。”

    “我知道你不好。”

    “还有其他事情吗？我很忙。”

    “华茜……”不等子枫说完，华茜已经挂掉了电话，子枫听的出来，华茜的声音很憔悴，这种憔悴让人心疼。(未完待续。)