
    楚涵的状态让这位母亲担心极了，每天吃完就睡觉，醒了就把自己关在房间里，一连几天都是如此。楚涵妈妈觉得自己要和这个孩子谈谈了：“楚涵，你把门打开，我有话和你说。”。

    “妈妈，我不想说话。”房间里传出了虚弱的回答。

    “开门。”母亲变的严厉了。楚涵也知道母亲的担心，自己有时候也觉得挺愧疚的。他从床上爬起来，打开了自己的房门。“来客厅。”妈妈下了第二道命令，楚涵也照做了。

    “孩子，喜欢一个人就要坚持，你明白吗？”

    “嗯。”

    “这两个女孩子我看的出来，都是好孩子，但不是所有的好孩子你都要照顾，不伤害她们。”母亲说话的时候眼神很坚毅：“如果你觉得你对她们两个好，就要告诉自己谁是你想要的爱情，谁是你想要的亲情。”

    “妈妈，什么意思？”楚涵有些不理解。

    “你就是把这两种状态弄混了。我问你，如果让你选择一个人做女朋友，你会选择谁？”

    “夏岚。”经过这几天的思考，楚涵也明白了自己的心里只能有夏岚。

    “那韩雪不高兴怎么办？”母亲的话让楚涵又犹豫了，看着楚涵的犹豫，楚涵妈妈又开口了：“这就是你的问题所在，你怕伤害韩雪，对吗？”

    “恩，我不想她再难过了。”

    “那我问你，你和她在一起的时候你甘心吗？”

    “我。。。”楚涵明白妈妈的话。

    “有些事情就要你做的果断一点，你知道吗？如果你想让韩雪和夏岚都好，就要自己果断一点，哪怕她们会暂时的伤心，总比她们一次次的伤疤好了又坏的好。”妈妈说完站起来去给楚涵倒了一杯热水，楚涵喝了一口便陷入了沉思。

    “该下决心了。”这次妈妈说完便回屋了，她想让楚涵好好的消化一下自己的话。客厅的钟表并不想让这个屋子太安静，它滴答着让屋里的空气分子活跃一些。其实妈妈的话，楚涵不是自己没有想过，只是每次下定决心以后，当面对韩雪的时候又突然的软了下来。现在，自己还是纠结于怎样去面对韩雪。伴随着时间的推移，楚涵的脸渐渐的开始紧绷起来，这次他不要自己再软弱了：“妈妈，我出去下。”说完的楚涵没等妈妈回答便迈出了屋门。

    熟悉的小区，熟悉的楼号，当然还有熟悉的人：“你来干什么？”楚涵被夏岚挡在了门外。

    “我想和你谈谈。”

    “我们没有什么好谈的。”

    “你跟我走。”

    “没时间。”

    “走。”楚涵一把拉住了夏岚，便向楼下走去了。其实经过这几天的冷静，夏岚一直在等，等着楚涵是不是来找自己，她明白，楚涵如果来，就能说明自己在楚涵心里的位置没有发生变化。现在楚涵来了，她是高兴的，否则，楚涵又怎么能轻易的拉的动她呢？“你带我去哪？”夏岚故意生气的问道。

    “到了你就知道了。”

    两个人上了一辆出租车，很快便来到了一个两个人都很熟悉的地方：“你带我来这儿干嘛？”

    “还记得这里吗？”楚涵问道。夏岚其实想笑，因为楚涵这句话肯定是和电影或者电视剧里面的对白学的：“废话，我们的高中我能忘吗？”

    “好，那我伤害你的话，你是不是也没有忘记？”

    “一辈子忘不了。”

    “既然你记忆力这么好，那么今天我就在这学校的大门口告诉你，夏岚，我爱你，我这辈子必须娶你。”楚涵说完便大步的走了。

    “你到底什么意思？”夏岚站在那里喊道，她有点懵了。

    “你记忆力那么好，既然你能记住我伤害你的话，那么也请你记住我对你的承诺，如果你结婚了，我就终身不娶。”楚涵并没有停下自己的脚步。

    “那你跑什么？”见到楚涵离自己越来越远，夏岚更糊涂了。

    “我要去证明给你看。”

    “证明什么？”

    “证明我的心里只有你一个人。”

    “你先站住。”夏岚不再站在原地了，她追了过去。一个人走，一个人跑，很快两个人便在同一起点上了：“你怎么证明？”

    “你会知道的。”

    “她会哭的。”夏岚的话试探的成分更多。

    “我怕你哭。”

    “我可以没有你。”夏岚此刻充满了女孩子调皮的天性。

    “我不能没有你。”

    “我这辈子不嫁给你，我已经决定了。”夏岚停住了，但楚涵还在向前走。

    “我去出家，我也决定了。”楚涵越来越远，夏岚开始喊了：“那我去峨眉山还是五台山看你啊？”

    “废话，峨眉山能要我吗？”

    夏岚笑了，开心的笑了，而此时楚涵已经走远了。“楚涵，我原谅你了。”这句话也不知道楚涵有没有听到，不过夏岚相信楚涵听到了。

    楚涵回家了，他开始收拾自己的东西，妈妈也知道他要走了，去学校结束一些或者开始一些事情，这个妈妈并没多说什么，只是一起帮着自己的孩子收拾着东西。“晚上你爸回来，我们出去吃个饭，明天你再走，行吗？”

    “嗯。”楚涵很感谢妈妈的理解。

    下午的太阳依旧那么不讨人喜欢，不过现在的楚涵并不想去埋怨它了，因为自己心里充满了愧疚：“妈，你自己在家好好照顾自己啊，本来想陪你呆一个暑假的，可是。。。”

    “没事的，还有你爸呢，你忙你的，长大了要学会承担一些事情了。”这个母亲虽然不舍但也没有怪自己的孩子。

    楚涵此刻什么也说不出来了，他眼睛有些湿润了。就在这时门铃帮他解了围，否则这么大的人就要尴尬的哭鼻子了。“我去开门。”妈妈站起来开门去了。“阿姨，下午好。”

    “你好，夏岚。”

    “这是给您的。”

    “怎么总是拿东西。”这个母亲有些不高兴。

    “也没什么啊，一些水果。”

    “下次来再拿东西，阿姨可生气啦。”见这位母亲有些真的生气，夏岚赶紧说道：“知道了，不拿了，不拿了。”

    “快进来。”

    夏岚走进来便看见了坐着的楚涵：“怎么，我来了不欢迎啊？”

    “哦，欢迎。”楚涵赶紧站了起来。

    “那还不去倒杯水。”

    “哦。”楚涵赶紧拿起杯子就要去倒水，却被夏岚拦住了：“好啦，和你开玩笑呢，坐下吧。”

    “不是，应该的。”楚涵说完便去倒水了。

    “楚涵明天要回学校了。”楚涵妈妈开口了。

    “哦。”夏岚并没有惊讶，因为她想的到。“阿姨，其实我来也是想告诉楚涵，不要让自己太为难，我们就算不能成为恋人，我们也可以做朋友。”对于楚涵妈妈，夏岚也不再隐藏什么了。

    “让他自己决定吧。”楚涵妈妈的回答让夏岚笑了：“嗯。”

    一杯水放在了夏岚的面前，楚涵开口了：“夏岚，你回学校了也要好好照顾自己，我会给你打电话的。”

    “知道了，你放心吧。”

    “还有一定要注意安全啊，人生地不熟的。”

    “好。”夏岚有些不耐烦了：“照顾好你自己就行了。”

    “对，都要好好的。”这位母亲给出了总结。

    一切都是那么快，感觉刚刚回家的楚涵现在又坐上了去往学校的大巴，不过这次他是开心的，因为他已经看到了自己和夏岚美好的未来。

    汽车的速度也确实很慢，楚涵一路上又在睡与醒之间反复的折腾了几回，不过最终还是安全的到达了目的地。楚涵走下车，拉着自己的行李，开始活动着浑身都要僵化的肌肉。对于刚刚到达这座城市的时候不同，现在楚涵非常麻利的打了一辆出租车，最重要的是还没有被“宰”。

    “还没开学吧？怎么这么早就回来了？”司机觉得有些无聊便开口了。

    “在家待着没意思。”楚涵给了一个牵强的答案。

    “呵呵，现在你们这帮孩子，真的是越来越“野”了，长大了连自己的父母都不要了。”这位司机说完深深的叹了一口气。楚涵有些不满了，因为他清晰的记得自己刚刚入学的时候，当时那位司机师傅还嘲笑现在的年轻人离不开父母呢，而今天这位司机师傅又在批评他不陪父母了，楚涵无奈的摇了摇头低声说道：“都让你们说了。”

    “你说什么？”司机没有听清楚涵的话，便歪过头冲着副驾驶的楚涵问了一句。“没什么。”楚涵答了一句便向后面靠去了。

    出租车停下了，已经提前约好的子枫和玉龙等在了门口，见到楚涵的到来他们有些纠结，高兴的是自己又多了个伙伴，纠结的是这张床实在是无力承受了。“怎么，看见我不高兴？”楚涵似乎看出了些什么。

    “我们高兴，床不高兴。”子枫的回答弄的楚涵有些难以理解：“什么意思？”

    “就是房间太小，我们挤不下了。”玉龙就没有那么幽默了。

    “呵呵，这个啊，我过来就是接你们的，我找了个两居室，咱们一起搬过去。”

    “真的？”玉龙的惊讶和子枫形成了鲜明对比，他似乎早就预料到了这一切：“行动够迅速的。”

    “必须的。”(未完待续。)