
    “城中村”这个名词不知从何时兴起，但在楚涵的记忆里肯定不是祖辈们留下来的。此刻的韩雪正沿着一条坑洼的小路向村里走着，时不时的还有几辆垃圾车进出，给本身就拥挤的街道又增添了不少障碍。对于现在的人们来说“城中村”越来越意味着一种贬义，只是因为它的贫穷与落后。

    在后面跟着的楚涵自从走进这个村子就再也不担心自己被韩雪发现了，因为这个村子里最不缺少的就是人。渐渐的韩雪拐进了一条胡同，走了没多远便进了一座院子。楚涵和玉龙跟到了门口，此刻楚涵的心里不免有些悲凉，他不只是心疼韩雪，而是感叹人与人的不同，生活的不同，境遇的不同。

    “别站着了，赶紧进去吧，要不跟丢了。”玉龙的担心是有道理的，本来一个不大的院子，里面却盖了密密麻麻的房子。

    “哦。”楚涵不再发呆了，两个人走了进去。“是来租房子的吗？”门口一位洗衣服的大姐喊停了两个人的脚步。

    “不是，来找人的。”

    “找人？”

    “嗯。”

    “找谁啊？”

    “你是谁啊？”楚涵显然对这个不是很有礼貌的中年女子有些不满了。

    “我是房东。”

    “对不起啊大姐，冒犯了，我们是来找韩雪的。”玉龙见气氛有些不对赶紧插嘴了。

    “早这么说不就没事了，要不我还以为你们是来偷东西的呢。”这个中年女人说完狠狠的瞪了楚涵一眼。“韩雪，有人找你。”伴随着房东的喊声，正对门口的一间房门打开了：“谁啊？”

    “韩雪，是我们。”玉龙赶紧回答着。

    “你们怎么跑这儿来了？”

    “找你啊。”此刻的楚涵有些火气了，这火气从何而来，也许只有他自己知道。

    “快进来吧。”为了避免某些“闲话”，韩雪赶紧喊着两个人。

    “不进去了，我们走。”楚涵的话让韩雪有些吃惊：“走？去哪里？”。

    “离开这里，你不能住在这个地方。”

    “我在这里挺好的。”

    “不行，快收拾东西，我们走。”

    “不是，我想问问这个地方怎么了？”这个房东听不下去了。

    “太乱了。”

    “乱？有钱住别墅去啊。”房东的话彻底把楚涵激火了：“没钱怎么了？没钱也不住你这里。”

    “你再说一遍。”

    “没。。。”楚涵刚要说话突然被玉龙拉了一把：“好了，楚涵，你少说两句。”转而玉龙又转向了房东：“对不起啊大姐，今天他心情不好。”

    “跟我有什么关系，我心情还不好呢。”见事情不对，韩雪也赶紧跑了过来：“对不起啊大姐，这是我男朋友，我们今天闹矛盾了。”韩雪的劝还是有用的，只见这位房东不再那么强势了：“以后年轻人不要随便乱说话。”。

    “和大姐道个歉。”韩雪赶紧拉了拉楚涵。

    “没什么可道歉的，你快去收拾东西，我们走。”。

    “好，我收拾东西，你可千万别闹了啊。”对于楚涵的脾气韩雪是了解的，如果自己不按照他的意思办，今天的事情可就真的闹大了。

    “走就是不住了是吧？”见韩雪跑进自己的屋子，房东对着楚涵问道。

    “是。”

    “那好，我先讲明白，押金不退，这个月房租也得交了。”

    “房租多少钱？”楚涵此刻的硬气让玉龙感觉到他要上当，赶紧问道：“不是啊大姐，我们也是知道的，如果韩雪不给你房租的话你怎么可能让她住啊？她是不是已经交过房租了？”。

    “她交了押金哪还有钱给我房租？我要不是心疼她她现在哪有地方住？”。

    “多少钱？”楚涵此刻有点软下来了，因为听过刚才的话，他现在觉得眼前的这位大姐也不是那么的刁蛮。

    “一个月180，看在就住了几天的份上你给我100。”

    “我给你180。”楚涵说着拿出了钱塞了过去。房东拿着钱不再说话了，可能她也明白了这个世界上还有一种人惹不起，那就是“有钱又任性”的人。

    “我们去拿东西。”楚涵说完便走到了韩雪的房间，由于东西不是很多，所以很快便收拾好了。玉龙和楚涵将东西拿好后，头也不回的离开了这间院子。

    韩雪走在后面却突然被房东叫住了：“小雪，你来。”。

    “哦。”。

    两个人进了房东的屋子：“我刚才只是想教育下那个小伙子，这个是你的押金和房租。”。

    “不，我不要了，我知道是我违约了。”

    “什么约不约的，你还跟我谈起大道理来了，我不懂。”说这话的时候这个房东就像一个大姐姐一样：“你在这里也帮了我不少忙，我还舍不得你走呢，呵呵，有空就回来找姐玩。这个给你。”。房东说完将韩雪的押金和楚涵给的房租一并给了韩雪。

    “姐，这不行。”

    “别拉扯了，快走吧。”

    “不行。”韩雪硬是不干弄得这个房东也是没办法：“好了，姐收下你这80，别闹了。”。

    韩雪离开了，眼睛里喊着泪水，一种莫名的感动。路上韩雪一句话不说，楚涵却高兴的很：“怎么了韩雪？该高兴才对啊，这个地方有什么好住的，人又多环境又差，多不安全啊。”楚涵的话彻底把韩雪激怒了，她哭了：“就你有钱是吧？有钱就可以把别人都看成坏人是吧？”

    “怎么了？”楚涵一头雾水。

    “给你的钱，我不要你的钱，我自己能挣。”韩雪说着将自己手里攥的紧紧的钱都扔在了楚涵的身上：“我让你看看什么是人性，什么是善良。这是大姐给我的钱，房租押金人家一分都没要，你总以为自己对，我告诉你其实你一直错。”韩雪说完便向前走了。楚涵慢慢的捡起地上的钱，此刻他的心有一种灼热感，烧的自己脸都红了。

    “楚涵，真的，我也觉得你太过分了。”

    “我知道了。”说完楚涵突然想起了什么，他快跑的追上了韩雪，将手里的东西给了韩雪：“帮我拿下东西，你们在这里等我，哪里也别去。”楚涵说完便向反方向跑去了。

    “你干嘛去？”

    “道歉。”见着楚涵的跑远，韩雪和玉龙笑了。

    本已经继续洗衣服的房东见楚涵跑回来了，便板着脸问道：“丢东西了？”

    “嗯。”

    “自己去屋子里找吧，我还没收拾呢。”房东说完就要走，却被楚涵拦住了：“丢人了怎么办？”

    “什么？这个房东一时没反应过来。

    “对不起大姐，刚才是我不对。。。”

    “行了，道歉就算了，我也没真和你这小孩子生气。”

    “这个水果给你。”楚涵说完将自己藏在背后刚刚买的水果放在了地上便跑出门去了。这事情的突然弄的这位房东一时不知道说什么好，只能无奈的摇了摇头：“小孩子。”。

    楚涵赶回来了并讲述了自己的道歉经历让韩雪和玉龙有些哭笑不得。“不生气了吧，拿着你的钱。”楚涵将钱递给了韩雪。

    “你拿着吧，你要想想你把我的房子退掉了，那我住哪儿啊？”

    “是啊。”楚涵一时陷入了沉思。楚涵这一沉思弄的玉龙有点不相信了：“楚涵，怎么今天一天都是计谋，却在最重要的问题上出错了呢？”

    “哈哈，逗你们呢，我早就给你找好了，我们住的小区，我们五楼，你住三楼，你的是一居室。”。

    “我去，楚涵，什么时候找的啊？这安排我真的无话可说了。”玉龙真的佩服了，而且是那种五体投地的佩服。

    “和我们的房子一起租的，一个中介。”

    “这一切都是在你的计划之中，简直。。。”玉龙一时也不知道该用什么形容词了，突然他似乎想明白了些什么：“楚涵，不会刚才的和房东吵架也是设计的吧？”

    “怎么会？走吧。”

    “不对，楚涵，以你对韩雪的了解，你如果不吵架，你知道韩雪肯定不会和你走的，对吧？”玉龙的分析让楚涵真想上去捂上他的嘴，可惜晚了。“我去，这一天，真的全是计谋啊！”玉龙的感叹并没有结束：“楚涵，你说你这脑子要用在学习上，还有国强什么事啊？”

    “走啦。”楚涵真的不想再听下去，毕竟自己对计谋这种事情也是鄙视的。

    出租车在路上行进着，玉龙突然又想起了什么：“楚涵，你看是不是这样啊，今天本来我没打算出来，你却不依不饶，我当时就很奇怪你找韩雪为什么带我，现在我似乎明白了，今天这么多事情如果没有我，是不是这些计谋很难得逞啊？”

    “有完没完啊？”三个人都笑了，当然玉龙是苦笑。

    韩雪的房间只有一件卧室，显的客厅特别大，楚涵和玉龙将东西放下，便离开了，因为他们觉得一个女孩子肯定会把房间再收拾一下。玉龙想着的离开是为了避嫌，而楚涵的离开却是为了少劳动。

    一切都按照楚涵的计划进行的很顺利，楚涵却并没有为此有多开心，毕竟和韩雪说分手才是他最想要完成的事情，而现在他总觉得不是开口的时候，他不断对自己说：“晚点，再晚点。”。(未完待续。)