
        楚涵本想拖到一个合适的时机和韩雪说明自己的意思，但韩雪却不会等下去，就在晚饭之前，韩雪的电话打来了“楚涵，我想告诉你一件事一    ”

    “什么事？”

    “你做我弟弟吧”

    “嗯？”楚涵一时没有反应过来

    “我是说，我们分手吧，你是我最好的弟弟”

    “这你”

    “我已经决定了”韩雪说完后便将电话挂掉了此刻的楚涵沉默了，这个结果虽是他想要的，但是他又总感觉哪里不对突然楚涵似乎想明白了什么，他打开房门跑出了房间很快来到三楼的楚涵敲开了韩雪的房门“韩雪，你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    “不是我怕”

    “你怕我想不开？”楚涵没有说话，只是点了点头韩雪笑了“怎么会？其实这一段时间我自己也想明白了，你也许根本就不属于我”

    “你真这么想的？”

    “是的”

    “其实我也想和你说，但是又怕”

    “怕伤害我？”

    “嗯”楚涵的再次点头又让韩雪笑了“你以为我还像以前一样啊，没有你我也可以过的很好”

    “是是，没有我你也可以很好”楚涵赶紧顺着韩雪的话给自己了一个台阶“以后我会好好做你弟弟的”

    “知道了，你走吧，我要洗澡了”

    “嗯，那我走了”

    “快走吧”楚涵离开了，他不敢相信，不敢相信这件事情居然结束的这么顺利韩雪打开了淋浴，几十道水丝滑过了她的身体，她感觉到了一丝轻松，当然眼泪也肆无忌惮的随水丝滑落这个电话韩雪还是抱着希望的，她希望楚涵为她的决定着急，为她的决定伤心，但是现在她却得到了一个不同的答案，那就是楚涵不再是她的爱了

    “玉龙，你出来下”进门的楚涵走到玉龙的卧室门口说道

    “你进来吧，又不是女孩子的房间”

    “哦”楚涵有些懵，他走了进去“为什么韩雪会主动和我分手？”

    “真的？她主动提的？”玉龙也是不敢相信的，毕竟韩雪对楚涵的爱大家是看在眼里的

    “嗯”

    “那麻烦了”

    “怎么了？”玉龙的话让楚涵颤抖了一下“什么麻烦了？”

    “你可能把她伤透了”

    “哦”玉龙的答案又让楚涵不那么紧张了“我知道早晚会有这么一天的”

    “让时间去慢慢消化它吧”

    “只能这样了”楚涵说完慢慢的站起来向客厅走去了，玉龙赶紧问道“你干什么去？”

    “我有点困，我想睡觉”

    “该吃晚饭了”

    “我不饿，不吃了，你去吃吧，别忘记喊上韩雪”

    “好吧”

    楚涵走进了自己的房间，坐在了自己的床上，他觉得有些头疼，便躺了下去他本想打个电话给夏岚，告诉她自己做到了，但现在他居然觉得自己没有那种心情了，他闭上眼静静的思考着

    那一顿晚饭，韩雪喝酒了，喝了她有生以来最多的酒喝着哭，哭着喝，玉龙只能在一边陪着劝着，不过最后玉龙还是将她安全的送回了家时间就这样一天一天的过去，虽住在楼上楼下，但楚涵再也没有去打扰过韩雪，至于韩雪，更是如此

    开学的日子总是让一些人觉得很沮丧，现在的张达就是这样，他拿起国强带回的一块柿子饼说道“还没待够呢，又开学了，真是好日子苦短啊！”

    “不是达哥，学校和家对于你来说有什么区别吗？”一晨显然不认同张达的说法

    “当然了”

    “说说区别”

    “区别就是又看见你小子了，总让我心里不爽”

    “那还是我的错了？”

    “废话，看见你就烦”

    “那晚上我请你喝酒怎样？就当做赔礼道歉”

    “这还差不多”张达说完将本想继续拿柿子饼的手又收了回来“留点肚子”

    “现在觉得我这个人怎样？”

    “咦？怎么突然觉得生活美好了呢？你这个人突然间也没有那么烦人了呢？”张达的话让大家都笑了，当然一晨笑的有点勉强，毕竟自己开学第一天就要“破费”了

    学校旁边的餐馆终于在沉寂了一段时间后又恢复了生机，小老板们一个个笑的合不拢嘴现在的餐馆基本上每个都爆满了，并不是学生们有多少钱，而是这种开学的聚餐就像某种仪式一样，大家都不约而同的遵循着这种规矩当然爆满也让出来晚的同学有些不开心，因为他们需要等待，否则他们就要在这炎热的夏季走上好久的路

    “还好咱们出来早啊！”看着外面焦急等待的同学，张达端起一杯凉凉的啤酒开口了

    “是啊，他们真的很不幸”一晨说完举起了酒杯“来，大家接着干一个”现在的一晨是高兴的，因为大家最后决定一起来吃饭，当然钱也就不用他自己掏了

    “枫哥，一会儿还去酒吧吗？”楚涵喝完了自己的酒对着子枫问道

    “不去了”

    “那就多喝点”

    “好”这个宿舍对酒的战斗力还是老样子，以至于现在张达不断催促着服务员把大家身边的酒瓶子拿掉本来一切都很正常，却伴随着几个人的出现变了气氛“呦，都在呢？”

    楚涵早就看见了这个人向自己走过来，所以他并没有抬头“滚”

    “楚涵，怎么还是这个破脾气，大家可是老熟人了”

    “谁和你老熟人？”

    “你看看，咱们虽关系不好，但冲突也有好几次了，这也算有缘分啊”

    “李晓，我再说一遍，滚”

    “呵呵，一起喝一杯吧”李晓显然并没有把楚涵的话放在心里，他顺手端起了旁边玉龙的酒杯“先干为敬啊”喝完的李晓又对旁边的万飞说道“万飞，你不和老朋友来一杯？”

    “好啊”

    见到万飞举起酒杯，楚涵笑了“呵呵，你们两个还真是又在一起了，那句话怎么说来着，物以类聚，人以群分啊！”

    “呵呵，楚涵，我不是来和你斗气的，我是来告诉你一个好消息的，你知道吗？华阳栽了”

    “和我有什么关系？”

    “哦，对了，和你没关系，和玉龙有关系”李晓此刻的猖狂让整桌子的人都觉得厌恶，但他似乎并不介意“玉龙，你是不是觉得自己的机会来了啊？”

    玉龙没有搭理他，只是将自己的头转向了张达，张达也明白了他的意思“你们该滚了，别打扰我们喝酒，否则后果自负”

    “达哥，别这么火大啊，你知道我一直最听你的话了，我们马上就走，嘿嘿”李晓转身走了两步突然又返了回来“差点把重要的事情忘记了，我来是告诉你们不要再打林熙的主意了，否则呵呵”这次李晓真的走了，看着他那得意的背影楚涵狠狠的磕了一下酒杯“什么东西，挨打的时候忘记了？”

    “别理他，喝酒”

    这一段小插曲并没有多少影响大家的兴致，现在他们又恢复了推杯换盏的节奏这一夜大家睡的很香，毕竟都累了

    重新的开学如果说有什么改变的话，那就是他们涨了一个年级，其他的一切未变，还是一样的教室，一样的老师，一样的迟到、逃课，一样的趴桌睡觉

    自从生了变故，华阳的情绪很不稳定，弄得林熙有时也不知道该怎么办才好，不过她还是坚持着，为了她爱的人坚持着下课的铃声响起，林熙第一时间找打了华阳，现在的华阳就像一个小孩子一样，什么事情林熙都需要照顾“我们去吃饭吧”

    “我不饿”

    “那怎么行，走吧”

    “真的不饿”华阳有点烦了，但林熙并没有放弃，她拉起华阳的手“必须吃”

    华阳无奈的和林熙走了，就在他们走出校门的时候却被早已等候的万飞拦住了“阳哥，最近可好啊？”

    “很好”华阳说完瞪了他一眼便要走，却又被万飞的两个小弟拦住了“对不住了阳哥，有人想请你吃饭”

    “滚”

    “还是这么大脾气？”万飞走过来了“这个饭必须要吃啊，我们也没办法啊，阳哥”

    “呵呵，你就是一条狗，谁给你钱就跟着谁，真是看不起你”

    “呵呵，你什么时候看得起我过呢？”

    “你们快走吧，别来打扰我们了”林熙开口了，她知道眼前的这几个人有多难缠

    “嫂子，你看，我们也没办法啊”

    “谁是你嫂子？”林熙急了

    “呵呵，喊早了”

    “你们年龄也不大，怎么就不知道学点好呢？”林熙本想用善良去劝道眼前的这些混人，却被华阳拦住了“和他们讲什么道理？”

    “是，是，我们不讲理，还是阳哥说的对”

    “我们走”华阳拉起林熙就要绕过两个小弟，却被万飞给拉住了“阳哥，别弄的大家都不好啊”

    “滚”华阳本来就压抑了很大的火气，再遇到这样难缠的万飞，他爆了，他一拳重重的打在了万飞的脸上万飞没有想到华阳现在这个状况还敢动手，着实的挨了这一下“我去，那咱们今天就新仇旧恨一起算”万飞还击了，在以前他是不敢的，现在他每一拳都是狠狠的华阳哪里是万飞的对手，很快便落了下风

    “别打了”被两个小弟拉住的林熙苦苦的哀求着，当然他们周围又站满了一群人

    万飞终于停手了，此刻的华阳已经躺在了地上，脸上也沾满了尘土“今天先放过你，你自己聪明点”

    几个“小混混”离开了，周围的人帮着林熙把华阳搀了起来，林熙心疼的掉泪了，不过她还是扶着华阳去了校医务室此刻的华阳心里充满了愤怒与委屈，他以前哪里受过这样的侮辱？()

    