
        万飞显然是没有完成任务的，这惹得李晓很不高兴“我只是让你去接林熙，你打华阳干什么？”

    “我看见他的样子就来气，我恨不得天天打他一顿，也消消我以前受的气一    ”万飞的态度让李晓有点火了“你这样做，林熙肯定会认为是我让你们这么做的，那她不会恨我吗？”

    “这个我倒没想过”

    “你说你们哎！”

    “好了晓哥，我们明白了，下次我们忍着点”

    上学期的期末考试直接导致了国强和雨霏之间的关系更加的疏远了，原因是雨霏考的非常不好雨霏现在的情绪很低落，对于这样一个优秀的学生来说，成绩的跌落意味着什么也许只有她自己清楚

    “不对，情况不对”一晨望着坐在前面的国强，突然给出了自己的见解

    “什么不对？”本来冲着子枫趴桌的张达，听到一晨的话，便转了个方向冲往了一晨，当然他还是趴着

    “你看啊，国强听课心不在焉的，这正常吗？”

    “去你的，又不是一天两天了？不要打扰老子睡觉了”张达显然对于一晨的现是很不满的一晨不再说话了，他继续向前面观察着，他这种若有所思的态度让讲台上的老师心里有一点满足感，毕竟这个从不学习的人今天似乎对自己的课产生了极大的兴趣

    “找到原因了，我明白了”一晨由于激动可能声音有点大，在这有些安静的教室里传进了老师的耳朵里，这位老师并没有批评他，而是在心里美滋滋的笑了“这孩子终于让我讲明白了”

    “你喊什么喊？”见老师没有责怪一晨，张达赶紧拍了他一下“上课呢”

    “我知道，我知道”一晨也很庆幸自己没有被老师点名此刻他说话声音小多了“达哥，我看出来了”

    “什么？”

    “国强的心不在焉”

    “我早就知道了”

    “你知道什么？”

    “想雨霏呢呗”

    “这”一晨本想显示下自己的侦查能力，却提前被张达说了答案，心里有些不爽，不过他是不会轻易言败的“这谁不知道？我是想问你知道他们两个之间生了什么吗？”

    “当然知道”

    “你又知道？”

    “废话，谁不知道？”

    “那你说”这次一晨有些怒了，毕竟自己将近半天的侦查和琢磨想清楚的问题，在张达这里居然不是个秘密

    “雨霏考砸了，她知道自己是和国强在一起的时候没有心思学习了，心里不那么纯净了，所以刻意疏远国强”

    “我去”一晨真不敢相信以张达的智商能屡清楚这件事

    “我还知道现在的国强已经被雨霏通知了，以后不要再和她一起晚自习了”

    “什么时候通知他的？”

    “前天晚上”

    “不对，达哥，这些你是怎么知道的？”一晨差点就当起了听众，还好他反应了过来

    “昨晚上我们聊了半天呢”

    “昨晚上？我怎么没有听见你们聊啊？”

    “废话，你天天陪着你那位小主人，哪还有时间理我们？”

    “哎！我这一天天的，你看看我都错过了多少内幕消息啊！可怜我这还小半天的琢磨着，对不起我的脑细胞啊！”

    “得了吧，你还不知不觉的熬了小半天课了呢，你看看我，想，没有可想的事情睡，又睡不着难受啊！”张达说完将头又转回了子枫，当然身体还是趴在桌子上

    半天的课程终于熬过去了，校园和教室里瞬间像开了锅似得，三个一行，五个一组，这些人群们匆忙的奔向了食堂或者可以填饱肚子的地方林熙并没有走，不是因为她不想走，而是被李晓以帮助解决问题的理由留了下来

    林熙也很耐心的的解释着，虽心里很着急，但也没有驳了李晓的面子一遍解释完后，李晓故作没有听懂的样子“我还是有些糊涂，你再帮我解释下”

    “下午上课我再给你解释好吗？”林熙不得不开口了

    “我马上就快明白了，你看看是不是这个意思？”李晓并没有接受林熙的建议，而是说着自己心的想法

    时间就这么一点一点的走着，班里已经没有人了，整个教学楼里也几乎没有了人华阳见林熙一直没来，便走向了林熙的教室眼前的一幕让他生气了，如果放在以前他会觉得这没什么，因为那时候的他满满的都是自信现在他真的生气了，偌大的教室里，只有这两个人，而且还凑的那么近，显得那么的亲密

    “林熙，你在干嘛？”华阳压着自己的怒火走了进去见到华阳的林熙赶紧走上来解释道“李晓有点课程没听明白，我帮他解释下”

    “下午不可以解释吗？”

    “是可是”林熙一时不知该怎么回答了，恰在此时李晓开口了“对不起啊，华阳，耽误你们吃饭了，都是我不好，我确实非常想赶紧把这题解决了”

    “你会学习？”

    “咦？你这话说的，我怎么不会学习呢？”

    “呵呵”华阳笑了，毕竟他太了解李晓了“以后离林熙远点”

    “你这么说就不对了，我们一个班的，能远到哪去？”李晓的嬉皮笑脸让华阳狠狠的瞪了他一眼“林熙，我们走”

    “哦”

    林熙倒是很听话，华阳拿起林熙手还攥着的笔，重重的摔在了地上，顺便还甩出了一句“垃圾”

    “别说了，我们走吧”林熙怕惹得李晓也火，便赶紧拉着华阳向门外走了

    看着两个走出教室的人，李晓笑了“人啊！自尊心太重了！”

    华阳和林熙找了一个面馆做了下来，没等多长时间，面便被摆在了桌子上，可是谁也没有拿起筷子“以后能不能不要再理他了？”华阳的话林熙知道指的是谁“我真的没有故意去理他，但都是同学，他有困难我也不好意思拒绝啊”

    “拒绝怎么了？很难吗？”

    “不是，说不出口啊”

    华阳不再说话了，他开始拿起筷子吃了起来，林熙见状也不在说什么了，默默的低头也吃起了面条这种僵硬的局面被一条短信打破了林熙放在桌子上的手机来了一条短信，华阳扫了一眼，突然去夹面条的手停了下来林熙本想去拿起自己的手机却晚了一步，华阳已经打开了，短信的内容让华阳冷笑了起来“你去吗？”

    “什么？”林熙没有看到内容，所以她不知道华阳再说什么

    “李晓晚上请你看电影，为了表达你对他的帮助，想谢谢你”

    “哦，那我回给他，我不去”

    “你还是去吧”

    “我不去，手机给我，我给他回信息”

    “不用了，我帮你回”华阳的回复信息林熙是看不到的“好的，你太客气了李晓，那咱们晚上六点半学校门口见”回完信息后，华阳便将两条信息全删除了，他笑了，并且吃起饭来也觉得香了

    结果是可想而知的，李晓在门口兴奋的等了半个小时却见不到林熙的影子，他只能将电话打了过去“林熙，你怎么还没有来？”

    “去哪？”林熙有些糊涂

    “看电影啊，你忘记了？”

    “我什么时候和你说看电影了？”林熙更糊涂了

    “午你给我回的信息啊”这句话让林熙明白了，她赶紧说道“对不起啊，我突然间有事，下次再去吧”

    “哦，好吧”李晓很扫兴的挂断了电话林熙看着和自己在湖边散步的华阳火了“你这是什么意思？”

    华阳没有说话，只是笑的很开心他这一笑让林熙更加愤怒了“你这样做很开心是吗？”

    “你看看你，至于吗？”

    “我可以为了你不理他，可是你为什么要耍他？”

    “好了，为了他不至于”华阳说完便把林熙抱住了“他这种人活该”

    “你有本事自己耍他啊，为什么用我的名义？你这是欺骗，你这是利用，你利用我对你的信任，利用我对你的爱”林熙一把从华阳的怀里挣脱开了

    “好了，烦不烦？”华阳不耐烦了

    “你越来越自私了”

    “什么？”

    “狭隘的人”林熙的话深深的刺痛了华阳，这样的评价放在以前谁敢呢？本身就对林熙和李晓在一起不满，再这么一刺激华阳动手了，这一巴掌直接让这个美丽的脸庞嘴角流出了血林熙哭了，压抑这么多天的情绪爆了“你知道吗？我好累啊，和你在一起我真的好累啊，有的时候我都有点喘不上气了”

    “对不起，林熙”华阳这一巴掌打出去的时候仿佛也把自己打醒了，他赶紧去擦拭林熙嘴角的血林熙却往后退了几步“你别过来”

    “对不起”华阳站住了

    “你知道吗，你这段时间心情不好，我一直在努力的迁就你，可是你越来越变本加厉了，我真的累了，我想休息，我想好好休息”

    “我改，一定改”

    “呵呵，先不要找我了，让我休息休息吧”林熙说完跑走了，至于跑走的方向已经没有那么重要了，对于她来说，只要现在离开眼前的这个人，去哪里都行()

    