
        一封林熙留下的信，一封临死之人最后的绝笔，深深的刺着玉龙的心

    献给我一生的爱

    玉龙

    龙，很久没有这样喊过你的名字了，记得以前这么叫你的时候我都会笑个不停，因为我好像觉得我是你的妈妈或者长辈一   那时候和你在一起，无忧无虑，尽情的欺负你，你那委屈的样子让我会更开心还记得吗？小学时候我们逃课，回来我和老师说，是你拉我出去的，结果老师把你的手都打肿了还有初二的时候，我不小心把老师做实验的烧杯打碎了，我非常害怕，你却拍拍我说“没事，这有什么？”后来你把你爸爸喝水的茶杯放了上去，被老师现了，你还嘴硬的说“我打碎了，我不是已经赔给你了吗？”你又挨打了，而且不止老师的，还有你爸的呵呵，不想了，以前想这些会笑，现在不知怎么的，居然想的哭了总之感谢那些日子的时光，那些日子的你，还有那些日子你给我的笑

    你的钻石项链我还给你了，我还是想劝你一句“退了吧”不过说真的，我确实很感动你虽误会过我，你也气过我，但我一直都知道，你是爱我的我现在可以告诉你，我为什么不爱你的原因了，以前不敢说，现在无所谓了原因是我配不上你了，我怀过孕，我自己偷偷打掉了，我不再是你心里那个纯洁的林熙了也许你不在乎，但是我在乎，我对自己说过，如果要爱你，就给你最美最干净的林熙，不能让你委屈终于说出来了，心里舒服痛快极了其实我也想此生就和华阳这样下去了，但是我累了，我真的太累了，我累的好几次在晚上，整晚整晚的哭

    我最愧疚的就是我的父母，我，我，麻烦你替我好好照顾他们吧我不知道该和他们说什么，因为我没脸和他们说，就拜托你了

    冯燕其实挺好的，虽然极端了些，但我看的出来她是爱你的，最起码比我做的好你也不要为我难过，去面对你美好的未来吧对了，龙，你说水里会冷吗？“你说那边的世界会不会很黑？”还有，还有“你说我在那边会不会很孤单？会不会害怕？”嘿嘿，不说了最后也不知道该怎么结尾，就用最俗的吧“龙，我心里一直爱你”

    我真的好久没有这么轻松过了

    信读完了，他的眼泪也似乎流干了渐渐的，他的脸越来越白，拳头攥的越来越死他感觉肚子里有一团火在燃烧，却不知道该怎么吐出来心里的怒火一次一次的向头顶上撞，经过十几次撞击后，他爆了“混蛋——混蛋——骗子——借口”信已经被撕的粉碎了，他噌的一下站了起来，狠狠的踢踹着旁边的桥栏在这水央，在这孤独的桥上，在这狂风，玉龙疯了

    “玉龙，你干嘛？”跑过来的楚涵赶紧抱住了他，但力气实在有限“一晨，你抱腿”一晨也上手了

    “放开我”

    “好了，好了，都过去了”楚涵紧紧的抱着玉龙的双臂喊着

    “楚涵，你知道她是谁吗？你知道吗？她再也回不来了”

    “我知道，我明白”

    “你不知道，她居然骗我，她居然说不爱我了我用的着让她替我着想吗？用吗？”此刻玉龙的话，楚涵不知道什么意思了，毕竟信的内容他没看过，他唯一能做的就是喊着“好了，好了，别再闹了”

    折腾到大家筋疲力尽的时候，玉龙停下来了他又坐在了桥上，不过这次他却笑了，但这种笑容让楚涵和一晨后背凉飕飕的“玉龙，你没事吧？”楚涵赶紧问道

    “楚涵，你说那边黑吗？”玉龙两眼直直的盯着前方，身体一动不动楚涵根本不知道他在说什么“哪边？”

    “那边她会孤单吗？”

    “哪边？”

    “会害怕吗？”

    “怕什么？”

    “我们回去吧”这句话楚涵听明白了“哦”

    两个人搀着玉龙走出了公园“放开我，我自己走”玉龙挣脱开了两个人玉龙走的很慢，腿是向前走的，但是脑子里想的全是林熙

    “这落下病咋办啊？”一晨很是担心

    “慢慢来吧”楚涵安慰着一晨，同时也是安慰自己

    林熙的事情刺痛了所有和她相关的人，也让很多人重新考虑着自己生命的价值和意义雨霏对国强不再那么疏远了，现在的他们又坐在一起自习了国强时不时的偷看一下学习的雨霏，心里这么多天的不痛快也消失了

    “看什么？”雨霏停下了笔问道

    “没什么，只是不明白”

    “不明白我为什么变了？”

    “嗯”

    “其实我对玉龙和林熙的事情感触挺多的”雨霏说着彻底将手里的笔放下了“难道非要等到失去，才能证明一个人对你多么重要吗？为了所谓的“面子”，亦或者为了所谓的“照顾”“为别人好”，故意疏远两个人的距离，但心里却备受煎熬国强，你说这样真的好吗？”雨霏说着将自己的头轻轻的靠在了国强的肩膀上，其实这个问题国强也不明白“也许是不得已吧？”

    “什么是不得已？”

    “就像你告诉我不要再打扰你，我为了你好，宁可自己心痛，也不会去打扰你的”

    “那你觉得我会高兴吗？”

    “不知道，但我觉得如果我去找你，你一定会不高兴”

    “呵呵，好复杂的事情啊！其实我不让你找我，只是我没有想到更好的和你相处的方式，但你真的不来找了，我会觉得你放弃了，我会更难受的”

    “呵呵，确实挺复杂的！”国强深深的叹了口气，同时也非常的为自己庆幸

    “我们开始吧，林熙的事情让我觉得我们应该面对了，也许我们真的会找到更好的办法相处呢？”雨霏的坚定让国强很是开心，这也许是这些天来唯一让他开心的事情了

    自从林熙的事情以后，这个宿舍里将近一个月的时间没有了笑容，没有了调侃，更没有了热闹玉龙的心情从表面看来是渐渐的平静了，但真实的情况怎样？谁也没有把握

    “玉龙，要不你回家休息一段时间吧？”楚涵开口了，这个方案是大家商量出来的结果“反正你在这边也不去上课，不如回家陪陪妈妈吧？”

    “我不回去”

    “那你出去散散心怎样？”

    “我不想去”

    “可是”

    “别管我了，我没事，我只是想一个人呆着，你们不用担心”玉龙说完从一晨的床上做了起来“楚涵，你也去忙自己的事情吧，不用陪我”

    “哦，我也没事”楚涵的留下也是大家沟通的结果，他们决定每个人轮流两天陪着玉龙，直到他好起来为止

    “你和韩雪还那样不理对方吗？”玉龙的开口让楚涵有些轻松，毕竟玉龙的嘴里不再是关于林熙的了“嗯”

    “珍惜吧！”

    “也不是，偶尔也打个电话”

    “呵呵”玉龙移动到了窗前，眼睛看着窗外“楚涵，我怎么觉得都变了呢？”

    “什么变了？”

    “你过来看”

    楚涵赶紧走了过去“什么？”

    “你看这个学校，土里土气的，怎么不像我们刚入学时那么整洁了？是不是被我们糟蹋的啊？”

    “没什么区别啊？”楚涵当然知道玉龙为什么会这么想“只是你的心情不好了，慢慢会好起来的”

    “是吗？”

    “是的，很快就会好起来的”

    玉龙不再说话了，他的眼睛没有目的的向外面扫着这个校园越来越陌生了，而且越来越糟糕了他开始在心里生恨了，恨这个学校，恨这个城市，恨这里的一切

    楚涵的轮班时间过去了，在这个周六的早上他早早的就醒了并不是他想这么早起床，只是无论如何都睡不着了大家还都在睡着，楚涵有些奇怪“昨晚睡的不早啊，怎么今天醒这么早？更不解的是还这么精神”

    楚涵看了看对头睡的玉龙，心里有些高兴“现在他的睡眠越来越好了”就这么躺着让楚涵觉得很不舒服，他不情愿的起了床，洗漱完后便下了楼

    “学校里真安静啊！”站在宿舍楼口的楚涵想着“这个点我没有起床过吗？怎么这么安静啊？”楚涵笑了，他此刻想起了一句话“早起的鸟儿有虫吃啊！”，“呵呵，这么大的校园是我一个人的了”

    此刻也无处可去，楚涵便去操场跑步了奇怪的是今天的跑步好轻松，居然几圈下来都不用喘大气“我身体这么好吗？”楚涵都有些怀疑自己了又几圈过去了，楚涵还是那么体力充沛“真邪了！我的身体什么时候这么好的？”

    “楚涵，加快度啊”就在楚涵边跑边想的时候，有个人从他身边了过去楚涵被吓了一跳“谁啊？”楚涵站住了，看着那个背影又熟悉又陌生

    “快跟上啊”那人喊着

    “来了”楚涵追了上去，很快他便追上了，这个跑步的人让他有点惊讶“玉龙，你也这么早？”

    “是啊”

    “我下来的时候看你睡的很香啊？”

    “不会吧？我早就下来了，你站在宿舍楼门口的时候我就已经跑步了，我喊你，你也不搭理我”

    “不可能，我出来你明明在睡觉”

    “呵呵，我出来的时候，你还在睡觉呢，好吧？”

    “开什么玩笑？”楚涵很想尽快的拆穿这个恶作剧

    “好了，不聊了，你跑吧，我该走了，其实我等你半天了，就是和你告别的”

    “你去哪？”

    “陪林熙”

    玉龙跑走了，楚涵突然站住了，整个操场的时间都停止了楚涵默念道“这不对，不对哪里不对呢？哪里？”楚涵抓着自己的头，忽然他瞪着自己的双眼喊道“食堂的灯呢？现在这个点食堂应该早已为早餐忙的热火朝天了教学楼下的英语晨读呢？这个点没有一个人？篮球场呢？怎么操场旁边的篮球场不见了？这一切这”楚涵只觉得全身都是汗，就像刚才跑了那么多圈的汗此刻一起流出来了“好热，好热”

    “楚涵，你醒醒，醒醒，怎么了？”楚涵在吵声睁开了眼睛，看着国强站在了自己的床边

    “你怎么了楚涵？”国强赶紧问道

    “玉龙呢？”

    “睡觉呢？”

    “现在几点？”

    “七点半了”

    “哦！”楚涵深深的吸了一口气“好奇怪的梦！”()

    