
        阴天总是让人心情压抑，现在的天空又是黑压压的一 楚涵的心情特别沉重，他也不明白为什么，也许是因为那个梦此刻他找到了韩雪，其实他早想找个人聊聊天，让自己这么多天的心情缓解一下当然，对于聊天的对象是韩雪，也是无奈之举，夏岚不在自己身边，玉龙又是这些天自己心情不好的制造者

    “玉龙好点了吗？”两个人走在路上，在黑压压的天空下韩雪开口了

    “看不出来，有的时候好，有的时候不好”楚涵说完叹了口气，这就是他不放心的地方，对于玉龙的想法他现在是捉摸不透了

    “是啊，这一切太突然了！他需要时间”

    “我怕他需要的不是时间”

    “那是什么？”韩雪停下来问道

    “林熙”

    韩雪没有说话，只是将眼睛看向了天空“好暗啊！楚涵，你说会不会下雨？”

    “会”楚涵回答的很坚定

    “你看天气预报了？”

    “没有”

    “那你怎么这么肯定？”

    “该来的总会要来”

    楚涵的回答让韩雪将眼睛收了回来“你话里有话？”

    “嗯”

    “你放心不下？”

    “嗯，我能感觉的出来和玉龙认识这么久了，他是个什么样的人？他心里怎么想的？我很清楚尤其是现在，他总是装出一副没事的样子，让我更担心”

    “也许是你太敏感了吧？都这么多天了，要出事应该早出事了啊？”韩雪的话有时也是楚涵劝自己的话，但现在的楚涵不那么想了“你知道吗？早晨我做了一个很奇怪的梦”

    “什么梦？”

    “我梦见玉龙和我告别，说他要去陪林熙”

    “真的？”韩雪也有些紧张了，毕竟对于某些迷信类的东西，她还是有点相信的“今天谁在陪着玉龙？”

    “国强”

    “哦”韩雪没再说话，只是慢慢的向前走了，楚涵也跟了上去

    “这个梦到现在还让我有些心慌”楚涵继续说着“虽然我知道这是个梦，但我就是觉得心里慌的很”

    “咱们回去吧”这次韩雪突然停下了“我也感觉出了一点点恐惧”

    “你？是被我的梦吓到了吗？”

    “不是，我心里突然也有点慌了”韩雪说完拉起楚涵的手“我们回学校吧”

    “哦”两个人向学校走着，突然一道闪电滑过了天空，韩雪攥楚涵的手更紧了，因为她知道接下来会是一声巨响当然，这声巨响也没有让他们失望，来的是那么快那么大

    “楚涵，我们走快点吧？”开始下雨了

    “嗯”豆大的雨点从黑压压的天空砸了下来，拍在人的身体上还是挺痛的楚涵脱下了自己为阴天准备的外套盖在了韩雪的头上“别把头砸坏了”

    “我不用，你快穿上吧”

    “别推脱了，我们快走吧”

    从闪电到大雨倾盆不过五分钟时间，此刻两个人不再走了，因为这么大的雨连眼睛都睁不开，他们躲在了银行的室内提款机处“这雨下的太急了！”韩雪抚弄着自己的头感叹道

    “是啊，连赶回学校的时间都没有”

    “也怪我们，明明阴天却都没带伞”

    “带伞也没用，这么大的雨，只能躲”楚涵终于给自己不带伞找了一个很好的借口雨势越来越大，公路很快变成了河道，路上的车也都停了下来，司机们都关紧了车窗就在此刻，楚涵的手机响了，这个来电者让楚涵紧张的心都要蹦出来了“国强，怎么了？”

    “楚涵，你快回来，玉龙要要”

    “要什么？”

    “他想见你”

    “我马上来”

    楚涵最担心的事情还是生了，他没有和韩雪告别，推开玻璃门冲进了大雨里视线是模糊的，腿是蹒跚的，毕竟形成河的水阻力太大了楚涵拼命的跑着，哪怕度还不如正常天气的走路，但只有跑才能让他的心正常的跳动路是滑的，必然摔跤也就在所难免了，此刻他已经重重的摔在了公路上，还好没有车，身体的疼痛总比丢掉性命要好的多

    楚涵跑进了学校，在自己的宿舍楼下，他看到了很多把雨伞，但这么多雨伞的主人却没有看见他，因为他们的眼睛都死死的盯在六楼的一个窗台上

    楚涵腿都软了，尽管大雨遮住了他的双眼，但并不影响他看清玉龙，那个坐在窗台上的人楚涵想喊，却觉得嗓子被什么东西卡住了，喊不出来

    “不对，不对，我要上去”楚涵大脑突然又清醒了，他在人群里挤着、楼梯里挤着、楼道里挤着，终于他挤进了宿舍

    “楚涵，你可回来了，你快叫他下来”此刻国强急的满头大汗这次可能是由于累的，楚涵的腿再一次软了下来，他喘着粗气向前面挪着“谢老师，我我来吧”楚涵此刻的话颤抖的厉害，以至于正在劝导的老师根本没有听见楚涵再次说了遍“老师，我来我来吧”

    “楚涵，他正找你呢，你快劝劝他”

    “嗯”楚涵此刻只觉得站不稳，他抓住了一晨和玉龙上下铺的栏杆“玉龙，你要要干什么？你给我给我下来”

    “楚涵，你来了，呵呵”玉龙此刻的脸上看不出任何表情，肌肉的僵硬和脸色的煞白让人不寒而栗

    “下来给我下来”

    “楚涵，麻烦你帮我件事，我把钻石项链放在你的枕头下面了，请帮我埋在林熙的坟墓里”玉龙说完深深的吐了口气，脸上平静了，非常的平静，似乎已经没有任何遗憾了

    “我不去，你自己去”楚涵想着一切能挽救局面的办法

    “你会去的”玉龙说完笑了

    “你个混蛋，你为什么？难道一个林熙比你妈妈还重要吗？”此刻的楚涵看见玉龙的笑，他愤怒了，爆了“一个林熙比你这么多兄弟还重要吗？你个懦夫，你忍心让你妈妈一个人留在这个世界上？你忍心让他一个人终老？你忍心没有人为她送终？你******就是个懦夫”楚涵的愤怒让后面的人都害怕极了，因为他们怕这样会刺激到玉龙

    “你骂的好，我就是个懦夫”这次玉龙不是笑，而是哭了对于自己的母亲，他在这些日子里，岂止哭过一次？

    “玉龙，你下来吧，我求求你了”楚涵也哭了，这眼泪是那么的无奈“哥求求你了，林熙希望你好好的，我们更希望你好好的”

    “楚涵，你知道吗？多少个夜晚林熙告诉我，她很冷，她很孤独，甚至很害怕我要去保护她，你能理解我吗？”

    “那是假象，玉龙，你清醒一下，你看看我们这帮人，我后面这帮人，这才是真的，这才是真实存在的，回到现实来吧，不要做梦了，好吗？”

    “楚涵，你们能不打断我的梦吗？林熙需要我，真的需要我”

    “我们更需要你啊”楚涵喊出这一句的时候，嗓子已经严重变音了

    玉龙不再说话了，此刻他的眼泪和鼻涕已经不由自主的淌着忽然，他大喊了一声“妈妈对不起”随即便将自己的手臂放在了嘴里，这狠狠一咬，这动作之快，让人们的心都快跳出来了“玉龙，别”，“别”“停下”众人还是喊晚了，此刻玉龙已经将一口血肉向着窗外吐了出去

    看着玉龙血淋淋的胳膊，楚涵本想冲上去，玉龙却慢慢的站了起来，他流着泪却冲楚涵笑了“楚涵，我的好兄弟，如果有可能，请让我妈妈少悲伤些”

    “你这个混蛋，你给我”楚涵的话并没有喊完，他也喊不出来了，他大脑一片空白，他懵了，脑袋炸了，血从鼻孔里窜了出来

    这一跳，所有人都张着嘴却不出任何声音，但眼泪却很顺畅的流着楚涵也许给了玉龙最好的总结，也是玉龙听到的最后一句话“你这个混蛋”但现在一切都无所谓了，一切都安静了，雨水尽情的拍打着他趴在地上的身体，也在拍打着每一个人的心灵一切都结束了，也许很多年后会有人说这是美丽的爱情，但至少现在没有人这么承认，他们认为这是自私的，极其自私的，更是极其丑陋的

    伤痛在所难免，没有最痛，只有更痛

    一个月以后，秋高气爽，玉米杆都被人们整齐的放倒了，田野里的绿色渐渐的用黄色取代，直挺挺的秆或者茎已经开始枯萎唯独在这个村子的农田里，一大片未收的玉米东倒西歪的长在那里在这片玉米的心，正心，两座连在一起的坟墓安静的躺在这里楚涵慢慢的将那条钻石项链，深深的埋入了林熙的坟里

    “呵呵，真是讽刺，你们两个终于在一起了”直到现在冯燕还是不能释然，刘兰过来拍了拍她的肩膀，这动作冯燕自然明白是什么意思

    高高的天空，黄色的大地，两座连体坟墓，周围还躺了一圈人张达、刘兰、子枫、华茜、楚涵、韩雪、国强、雨霏、一晨、若君、冯燕

    “楚涵，你们快看，天空那两朵白云，好像在笑”韩雪躺在那里喊道

    “嗯，好美啊！”

    安静，清风拂面，凉气袭人此刻没有你争我夺，此刻没有你打我骂，此刻只有笑声，最纯粹的笑声，最干净的笑声()

    