
        一切都那么突然，没有人能接受这个事实，可又必须接受这个事实一   玉龙崩溃了，他在医院里一躺就是七天，这七天他一直在昏睡他想睡个天昏地暗，他想睡个不再醒来林熙的爸爸来过，在他昏迷不醒的时候哭着责怪过他舍友们来过，在他昏迷不醒的时候安慰过他班主任来过，在他昏迷不醒的时候探望过他但这一切，玉龙不知道，他也不想知道

    “玉龙，你终于肯睁眼了”见到玉龙睁开了眼，玉龙妈妈和楚涵都高兴坏了

    “妈妈，你怎么在这儿？”

    “孩子，别倔了，好吗？”妈妈擦着自己的眼泪说道

    “本来阿姨是陪着林熙爸爸妈妈来接林熙的，但见你一直不醒，阿姨不放心便留了下来”可能是楚涵大意了，他的话让玉龙的眼泪崩堤了

    “孩子，你还有妈妈，你要想开啊”

    玉龙再一次闭上了眼，这一睡又是三天

    玉龙的状态很是让人担心，医生给出的解释是病人不愿意睁开自己的双眼，心里有一种排斥玉龙妈妈每天都在他的床边说好多话，无奈玉龙还是未睁眼

    周六的早上，一个不用上课的早晨，大家都来了楚涵看着躺在那里的玉龙，心里难受极了，他明白林熙对于玉龙来说意味着什么，也只有他知道玉龙从没有放下过

    “玉龙，你睁开眼啊”冯燕推着躺在那里的玉龙，此刻她的精神状态非常不好“林熙走了，她走了，回不来了，你要接受这个现实”冯燕的话着实让大家惊着了，因为自从上次玉龙昏迷后，大家约定不再在玉龙面前提林熙的事情了

    “冯燕，你冷静点”韩雪上去拉开了她

    “难道他就这么躺下去吗？你们看看他现在瘦成什么样子了？你们还认识他吗？”冯燕的话确实是实话，就算每天都在输着营养液，但玉龙的身体一天天的在变瘦

    冯燕的话没有人回答，因为他们心里也清楚的很见冯燕被拉走了，玉龙妈妈又拉起了玉龙的手“龙啊，你看看你这些同学多好啊！你怎么就舍得不看看他们呢？妈妈知道你想林熙，可是她真的走了，你这样她也回不来啊”这位母亲又哭了，这不是第一次，当然更不会是最后一次

    也许是心疼母亲，也许是被母亲的话说动了，玉龙闭着的双眼从眼角流出了两行泪“他有感觉了”，“他有感觉了”见到玉龙的样子，大家有些兴奋

    “妈妈，我”玉龙睁开了双眼，他将妈妈的手放在了自己的心口处哭个不止

    “好了，孩子一切都过去了”

    “玉龙，坚强点吧，也许林熙也希望你好好的生活啊”一晨的话瞬间让他的身体被外力怼了一下“说什么呢你？”

    “哦，对对，你快好起来吧，我们这些哥们儿还等你喝酒呢”

    “喝什么酒？”张达的再一次怼让一晨闭嘴了“我不会说话，我不说了”

    “谢谢你们”玉龙开口了，这句道谢让大家很是激动，毕竟这是玉龙这些天和他们说的第一句话

    “快点好起来吧”楚涵凑了过来“让阿姨也放心，你看看阿姨也瘦了”

    玉龙点了点头

    经过细心的照顾，玉龙终于出院了虽然可以走路，但大家都看的出来他的身体很虚弱“躺着别动，哥给你打午饭去”

    “达哥不用”

    “别废话”张达说完便走出了宿舍

    “玉龙，喝水不？”一晨凑在床边问道

    “我这里有”玉龙说着举起了自己床上的一瓶矿泉水，还没来得及放回去就被一晨夺走了“不能喝这个，你应该喝热水，来，我给你倒上”一晨的动作很熟练，很快他便端起玉龙的杯子凑到躺着玉龙的嘴边“快喝”

    “不渴”

    “少喝点”

    “太烫！”

    “哦，那晾晾”一晨又将杯子放了回去“有什么需要喊我啊”

    “嗯”

    这一周的时间里大家都在无微不至的照顾玉龙，但楚涵却头疼极了不是因为他不愿意照顾玉龙，而是他手里有一封林熙留给玉龙的信这封信自从王警官给他后，他已经攥了半个多月时间了他和大家商量过是不是给玉龙，但也没有商量出个结果最后还是他自己想着等玉龙好点了，或者心情不那么沉痛了再交给他

    眼看玉龙一天天的好起来，楚涵再次纠结了“好不容易好起来的，会不会因为这封信一下子又开了倒车？”

    “楚涵，你在想什么？”

    “哦，没什么你休息会儿吧，养养精神”

    “我不困，只是没有力气罢了”玉龙说着坐了起来，转个身将后背靠在了墙上“和我说说她的后事吧”

    “怎么还说这个？你赶紧睡觉吧”

    “呵呵，我真的没事了，就是想听听，我就算睡觉也睡不着啊”玉龙从自己的脸上露出了笑容“都过去了，我也缓过来了”

    “哦”楚涵有些半信半疑

    “好，不说她也行那说说别人，华阳怎么样？”

    “在医院呢”

    “怎么了？”

    “被李晓捅了一刀，不过没什么生命危险”

    “哦！——那李晓肯定进去了吧？”

    “是啊，还被开除了呢”

    “林熙爸爸没有责怪我吗？”见楚涵渐渐放松警惕，玉龙慢慢的将话题引到自己关心的人上

    “没有，他们已经没有精力了听你妈妈说林熙爸爸已经有些神志不清了”说到这里楚涵哽咽了一下

    “你说这是她想要的结果吗？”

    “肯定不是”

    “那她为什么这么做呢？”

    “我真想不通，也许只有你能解开这个答案”

    “我？”玉龙有些糊涂“我怎么解开？”

    “林熙给你留了一封信”话赶话，不知不觉的让楚涵将自己保守的秘密说了出来，但后悔已经来不及了“信？快给我”玉龙突然间不知从哪里来的力量，一下子从床上跳了下来

    “吓死我了”下铺的一晨喊道“我还以为你掉下来了呢！”

    “拿来”玉龙顾不上一晨，直接冲向了坐在国强床上的楚涵

    “玉龙，你别激动”

    “快给我”

    “但你必须答应我，无论林熙说的什么，你都不要再做傻事了”

    “好，好”

    就在楚涵去拿自己放在拉杆箱里的信时，玉龙已经换好了衣服和鞋子“你要去哪？”楚涵拿着信问道

    “我想找个安静的地方看”

    “我们陪你去”

    “不行”

    “那我不会给你信的”

    “好，好”

    “一晨快穿鞋”楚涵自己穿鞋子的同时也催促着一晨

    树木的品种不同也就造就了其生长阶段与方式的不同，此刻的人民公园还在一片绿色的环绕，但偶尔也可以看见几颗黄或者红的植被，显得不在那么单调楚涵和一晨坐在了不远的石凳上，玉龙则靠在了石桥栏杆上

    这封信玉龙刚拿到的时候就感觉有些硌手，当他抽出信纸的同时，一串东西便掉在了地上玉龙赶紧弯下腰去捡，当地上的物品走进他眼睛的时候，他的腰越来越低，腿越来越软，渐渐的他坐在了桥上

    连日的阴雨过去了，太阳依旧是那么毒辣，它并不会因为快到秋天了而收敛，也许它并不懂得做事要给自己留条后路太阳的无情却成就了风，此刻的风在人们面前展示着它的谄媚，不过好像力度没有把控好，弄得树木东倒西歪的

    “这么大的风！我们回去吧？”一晨向着楚涵说道

    “他不走咱们怎么走？”

    “哎！”

    这么大的风几乎是没有人会选择去公园看风景的，当然也有例外就在公园最深处，在湖水心点，在拱形的石桥上，在毒辣的太阳下，在狂躁的大风里，一个傻子手里攥着一条钻石项链，不断地抽泣着！

    信纸渐渐的展开了，但是风似乎不想让玉龙去看一样，它恨不得使尽全身的力气将纸吹飞或者撕烂玉龙将自己的外套挡在了信纸的前面，林熙的笔迹让玉龙更是抽泣不已，现在他感觉自己似乎在替林熙挡着这讨厌的风，挡着所有对林熙不利的恶魔

    “玉龙，我们回去吧？”一晨实在忍受不了了

    “是啊，风太大了”楚涵也喊着

    桥上一切都显得那么安静，玉龙就像一尊护桥的石兽一样一动不动，他颤抖着手和嘴唇，读着林熙给他留下的最后绝笔这封信让他撕心离肺，这封信也让他再次崩溃

    那天夜里，一个女孩子站在桥边，她累，她很累她想过所有美好的事物，但最后结局都是那么的让她心痛她想过所有自己最亲的人，但最后的结局都是让她无比的愧疚她涉世未深，她不理解这个世界，同时她也觉得这个世界太复杂她想简单的活，活的无忧无虑，但现实与她的生活却格格不入最后她迷茫了，同时也坚定了，既然她不能选择简单的活着，那么她便选择了简单的结束()

    