
        林熙是倔强的，更是喜欢钻牛角尖的人一 对于没有经过社会洗礼的她来说，这段感情是致命的一连几天她没有接任何人的电话，而且也没有去上课，甚至她在宿舍也消失了

    华阳第一个找到了李晓，他疯了，因为他怀疑是李晓拐走了自己的爱“我只问你一次，林熙在哪？”

    “放开我，我还想问你呢”李晓从华阳的手里挣脱开了

    “呵呵，你问我？”

    “废话，林熙好几天没来上课了，不找你找谁？”

    “难道她没和你在一起？”

    “她会和我在一起？”李晓笑了，笑的是那么的无奈看着李晓的样子，华阳信了，他相信李晓没有骗他他思考着，思考着该去哪里找林熙？

    “你找过玉龙了吗？”

    “玉龙？——对，玉龙”李晓的话似乎给了他一个答案，他快的向玉龙的教室跑去了

    此刻正是下课时间，这个宿舍的人正在那里聊着天，华阳的出现打破了他们的和谐华阳冲过去，他打招呼的方式便是抓住了玉龙的脖领“林熙在哪？”

    “你干什么？”华阳的这个动作不禁让玉龙猝不及防，连周围的人都楞了一下还好他们反应的及时，张达一把将华阳抓玉龙的手拧了过去“找事？”

    “林熙在哪？”

    “达哥放开”子枫开口了，也许他这样是为了华茜

    “你问我什么？”玉龙见张达松了手，便对着华阳问道

    “告诉我林熙在哪？”

    “林熙？”

    “嗯”

    “你们一直在一起，你现在来问玉龙？”一晨开口了

    “我找不到她了，不对，她失踪了”华阳的话让玉龙双腿有点软“什么意思？失踪是什么意思？”

    “我好几天找不到她了，学校里没有，宿舍里也没有”

    “你欺负她了？”

    华阳没有说话，只是点了点头，此刻的玉龙又突然间身体里充满了力量，只见他一脚踹在了华阳的肚子上，华阳没有站稳便向后倒了下去玉龙不肯罢休，他拿起椅子就要砸过去，还好被大家拉住了，不过这动作却让这个嘈杂的教室瞬间安静了

    “快要上课了，出去说”张达的话就像命令一样，大家便匆匆的走出了教室

    “达哥，干嘛去”前排的国强喊道

    “国强，帮我们请假”张达说完便快步跟出去了，对于国强来说，这个宿舍的兄弟都走了，自己怎么肯独自留下来呢“雨霏帮我们请假”

    “哦，看着国强焦急的样子，雨霏的心里很是担心，她以为自己可以用远离国强换取自己内心的平静，可现在她知道自己错了”

    “帮我也请假”冯燕也追了出去，刚才玉龙的举动已经让她很担心了，她害怕再生什么

    一群人出了教学楼，快步的向校外走去了，玉龙的手根本没有松开华阳的衣服，当然大家也没有强行拉开他

    一连几天的雨让外面的气温有些凉了，当然像现在这种阴着天让人更加的压抑玉龙停住了，他想动手但无奈人太多“玉龙，你冷静点，找人要紧”张达开口了

    “林熙不见几天了？”楚涵瞪着华阳问道

    “我已经四五天没见到她了，前两天电话还能打通没人接，这几天关机了”华阳说出的每一个字都像一把飞刀一样，一把一把的被人射入玉龙的身体里

    “都******四五天了，你居然现在才说？”玉龙又是重重的一拳，华阳硬是挨了一下，并没有反抗众人把玉龙和华阳隔开了，因为他们觉得这两个人不适合再做“邻居”了

    “先找人”

    “去哪找？”

    “林熙可不可能回家了？”

    “不可能”玉龙的话让大家失望透顶“昨晚叔叔还给我打电话询问她的情况呢”

    “报警吧”

    “对，报警”

    大家没有迟疑，向最近的派出所跑去了大家在里面尽力的说着林熙失踪前的情况，并拿着手机的照片给眼前的警官看

    “好了，好了，我大致了解了，你们这么多人影响我们的工作啊，留下两个人，其他人先出去等吧”这个警官说道

    “你们先出去，我和华阳留在这里”玉龙的话大家都遵守了，但这并不能让玉龙有一丝的开心

    没过多久，玉龙和华阳便走了出来，大家纷纷凑上去问道“怎么样？”

    “让等消息”

    “哦，只能这样了，那咱们回去吧”张达的话刚说完，只见玉龙的双手已经掐在了华阳的脖子上“我告诉你，林熙要是出什么事情，我饶不了你”

    “玉龙，你干什么？”大家赶紧将他拉开了“你冷静点”张达呵斥道

    “我怎么冷静？那是林熙，林熙不见了，你们懂吗？”玉龙心里的担心与恐惧此刻已经化成了泪水

    “兄弟，我们懂”楚涵走上来抱住了他，并轻轻的在他后背拍着

    “楚涵，林熙失踪了？她不见了，我该该怎么办？”此刻玉龙的哭泣让大家都很难受

    “别吵了，先回去吧，有消息第一时间通知你们”外面的嘈杂让屋里办事的警官走了出来

    “我们走吧，兄弟”楚涵轻声的对玉龙说道

    “等一下”就在楚涵一行人即将离开的时候，从屋里走出来一个小警官喊道他走到王警官身边小声的嘀咕着，那王警官的脸色渐渐的变了色说完，小警官便回屋了，王警官却走了过来“刚刚接到通知，在运河下游现了一具年轻女尸，现在正在寻找线索，你们要不要过去看看

    这些话听得所有人都懵了，他们也不知道是谁，但他们却都怕是林熙“去不去啊？”警官催促道

    “不去”“去”一群人给出的答案却不相同

    “去还是不去啊？”警官也糊涂了

    “我不去，我不去，一定是她，一定的”玉龙开始变得神叨起来了“那天晚上我就说不去河边玩，你非要去，我说不让下河，你非要下”

    “他在说什么？”玉龙的话引起了王警官的警觉

    “玉龙，你在乱说些什么？”楚涵拍着玉龙的脸问道，但此刻玉龙就像着了魔一样，两眼直，脖子耿耿的，嘴不断的抽搐“林熙，原来那天晚上你不是想让我和你去玩啊？你是来向我告别的啊？”

    “玉龙，你怎么了？”楚涵大声的喊道

    “楚涵，还记得那天晚上吗？是林熙，在我的梦里是林熙，她在水里很开心你还记得吗？你还记得吗？”玉龙的手和身体越来越抖的厉害，忽然他一头栽了下去，楚涵一下没有拉住，他重重的摔在了地上

    “达哥，快，扶他去医院”

    “好”

    “你们都去医院照顾玉龙，我和枫哥还有华阳跟警官去”楚涵的话没有人反对，大家就这样分开行动了

    路上，王警官问道“你叫楚涵对吧？”

    “嗯”

    “刚才玉龙的话什么意思？”

    “是这样的警官，那天晚上我被玉龙的笑吵醒了我们两个对头睡，可是半夜里我听见有人在笑，便睁开了眼，现是玉龙他在做梦，我喊了他两声，他没有醒，我也就又睡着了第二天早上我问他昨晚有什么好事？梦里笑的那么开心？他却想不起来了”

    “哦，是这样啊！但愿这个人不是林熙”王警官也开始为林熙祈祷了

    “肯定不是”华阳喊了起来

    “冷静点”楚涵此刻的心就像被冰封了一样，他感觉浑身都是凉的，也许能解开这身体的唯一解药就是林熙还活着

    运河下游已经围满了人，当然是在警戒线之外，他们七嘴舌的议论着“这么年轻，可惜了！”

    “听说还是个学生呢！”

    “这家长不得心疼死啊！”

    “枫哥，不去了”楚涵突然停住了，他用冰凉的手拉住了子枫“也好，你们在这边等着，我先过去，做好心理准备了再来”王警官似乎理解了楚涵的心情

    “我过去，绝对不是林熙”华阳跟着王警官走进了警戒线，他现在的镇定是一路上给自己做了好多的设想，当然都是美好的设想

    “枫哥，我从没怕过什么？可今天我怎么这么胆小啊？”

    “哎！”子枫长长的叹了口气，并没有回答

    此刻他们只有等待，等待那边华阳的反应那边越是没有动静，楚涵的身体就越冰凉

    有些事情就是这样，无论你有没有准备，他不会因为你的意志而改变，人更是如此那张美丽的脸庞虽然在水里经过了浸泡，但依旧那么漂亮那优美的的身体曲线，依旧让人羡慕，但是现在，就在现在，她却缺少了呼吸，缺少了灵魂

    远处骚乱了，就在那个静静躺着的人旁边，没有人哭，却有人跳河了，跟着又跳下去了几个穿制服的“见义勇为者”

    楚涵露出了一丝冷笑，随后又转成了苦笑，紧接着又变成了愤怒，最后变成了哭泣当然，子枫的眼泪也没有留在眼眶里，只是他的脸上没有那么多的表情

    安静，一切都是那么安静，楚涵的耳朵里似乎钻进了蚊子，嗡嗡的闹着楚涵喜欢它们在耳朵里闹，因为只有它们可以证明，现在的楚涵还活着()

    