
    刘师长被林相宜这话说得心里跟吃了蜜一般，脸上的笑容自始至终都没断过，这左看看右瞅瞅都觉得这干女儿眼光真好，这表是怎么看都比原来那块更适合他。

    赵大海的警卫员来的很快，没多久便把刘师长要得头盔和武器拿了过来，刘师长见东西已经摆在桌上，伸手便把头盔那在手上走到窗户下对着太阳照。

    “还真是不反光。”刘师长点了点头，“防弹你小子肯定试验过了，来说说具体是怎么回事。”

    赵大海笑着拉着板凳坐在一边，而林相宜则退了出去，屋里面已经开始谈正事，她便打算在村子里溜达溜达。之前几年日本人严zhòng封锁根据地和方圆村子的联系，但经过长时间的努力，112团所在的村子不远处荒废了两年的村子已经开始有了村民。

    “是林政委的妹子？”村口的农妇手里纳着鞋底，笑着看着林相宜问道。

    “大婶怎么知道？”闲来无事林相宜干脆也学着大伙的样子，找了个墩墩坐在一边和人唠家常。

    “怎么能不知道，你还没来这团里的小伙子就天天来村里换小鸡，这动静大的，谁能不知道。这些小伙子也是老实人，拿着多少粮食跟我们换小鸡，我们都替他们亏的慌。这今个一见你啊，我就想，肯定是你了。”大婶笑着说道，“这听人说你是个医生，救过很多战士？”

    “我的确是个医生。”林相宜笑着点了点头，“大婶，你这鞋底纳的厚实，怕是要费不少功夫吧？”

    “是啊，天冷了，这团里的战士很多都没有取暖的鞋子，去年我看他们好些人都穿着破洞的，这不，我们村里的女人一商量，干脆就自发组织起来，给小伙子们做双冬鞋，这些年我们在这里安安稳稳的，都多亏了他们，昨晚上那枪声，我听着都害怕，可我家当家的说，咱们全歼日本人，啥伤亡都没有，听着我这心里都高兴。”

    林相宜在这里有一搭没一搭的跟这些人说了会话，算着那边差不多该谈完正事，便和村里的人到了别，起身回去村子里。

    “林医生，我还说去找你呢。”一回到村子里许久未见的王二牛突然急急忙忙地跑过来，这额头上还有着汗滴，不难想象这小子已经把林相宜找了一圈。

    “你不在旅部怎么也跑到团里来了？”林相宜丈二和尚摸不着头脑，这又不见陈旅长，可偏偏他的警卫员却在这里。

    “师部有个美国大兵，心脏上受了伤，旅部医生拿他没办法，恰好旅长知道你回来了，让我赶紧来接你。”王二牛难得把话说明白，林相宜虽然纳闷怎么旅部会有美国人，但还是脚下加快步子，回房去把该带的东西带上了，连根其他人打个招呼的功夫都没有，只能让其他人帮忙传话。

    旅部距离团部还有些远，两人开了几个小时的车才到旅部，一下车，就听旅部有人嚷着来了来了，林相宜这往里面走着，陈旅长就迎出来把具体情况给林相宜说了。

    原来这些美国人是空军，是来支援中国战场的，林相宜也明白，如今日本又对上了美国，与其说这些人是来支援中国战场，还不如说他们希望中国战场能够对日军有所牵制。这些道理大家都懂，但是中国也的确需要空军，所以对这些政zhì上的事情，都是你懂我懂大家懂，各取所需才是正理。

    “相宜，你看看，有三个人都受了伤，但是另两个也就是骨折，只有一个受伤比较严zhòng，说是跳伞的时候着陆时一根树枝贯穿了心脏，咱们旅部的军医说是束手无策，我这从师部知道你这几日在，所以就把你叫来了，你快去看看，怎么说这都是国际友人。”陈旅长带着林相宜往进走，一边把情况解释给她听，最后又小声说了一句尽力就行，不必太过有负担。这话里话外，亲疏远近一下子就出来了。

    林相宜点了点头说了句知道了，就在旅部军医的帮忙下穿好白大褂，带上口罩，消毒药净了手，便径直走进手术室。

    “林医生，现在这人只靠着一股意志力在支撑。”之前的主治医生道，“他不懂中文，但是嘴上一直在喊着help，怕就是只剩下一口气了。”

    林相宜示意之前的主治医生不用再继续说了，英文原主本来就懂，她听这人的话并不费劲，低头在他耳边说了一句她会尽力，便开始拿起手术刀。

    “林医生，你可想好了，这一刀下去咱们就没有后路了，这可是美国人。”旁边的助理道。

    林相宜看了一眼身边的人没说话，她讨厌这种明哲保身的人，虽然也并没有什么错，反而林相宜也能听出来这人是为自己好。

    “伤口的确很严zhòng，心脏上因为有了伤口又感染了细菌，但是这只是增加了手术的难度，并不代表着这人只能死了。”林相宜其实知道，陈旅长之前说那些话的时候，骨子里还是希望林相宜能够把人救活的，毕竟美国人之前虽说是援助中国，但实质上援助都是针对蒋政府的，若是林相宜能把这人救活，那么不敢说让美国人正视我方，但是刷刷好感肯定还是有一定作用的。

    林相宜不笨，相反，她是个相当聪明的人，她知道陈旅长私心里不希望她沾惹上麻烦，但是从大局出发，陈旅长肯定还是希望能够刷刷美国人的好感，毕竟，现在的情势，我方也是十分需要这些外援的。

    这场手术是林相宜有史以来做的最难的一台，足足维持了六个小时，林相宜才把伤口缝合好。

    “林医生，还是你厉害。”一旁给林相宜打下手的主治医生衷心感到一山更比一山高，他自己从医这么多年来，从没有见过谁能把心脏手术做的这么成功和完美过，“今日给你打个下手，我还真是学了不少，谢谢你。”

    “你夸奖了。”林相宜笑着把口罩取下来道，“接下来就是最重要的时候了，我有一味药需要亲自去山里找，估计明早才能回来，今晚剩下的药还需要你帮忙一个小时给他喂一次，要是发热，就吃这个。”

    林相宜魂戒里的普通药材消耗量太大，如今的存货已经支持不到这人完全康复，所以林相宜必须今晚连夜进山去找药，虽然这时节可能很难找药，但是林相宜不得不去碰碰运气。

    “你要不去旅部医院库房看看，有不少药呢，前段时间还有一批西药进来。”主治医生建yì道。

    “治标不治本，疗效是快，但是副作用太大，他是个飞行员，你要是因为后续治疗把他的身体治出什么问题来，我可不觉得他还会感激我们。”林相宜叹了一口气道，“不过你说的也对，山里去一趟有些麻烦，进城找中药铺子怕还更快一些。”

    说完林相宜就走出手术室，外面除了陈旅长外，守着的还有另两个已经包扎好的美国大兵，一见林相宜出来，两人挤着上前便七嘴八舌说了一通英语，林相宜一出来就被两人吵得脑门子疼，她做了六个小时的手术，一会还要去找药，这会耐心已经到了瓶颈。

    陈旅长还真是算了解林相宜，一看她脸色便知道她现在肯定是累极了，忙上前对着两个人就是一通解释，林相宜在旁边听着陈旅长操着熟练的英语再跟两人解释，脸上就带着一点笑容，补充着说了一句手术很成功，人也已经没有生命危险，但是她现在要去配后续补充的药，所以不能再耽误下去了。

    “你快去吃东西，药都需要什么，我让人去找。”陈旅长问道。林相宜习惯让别人找药材多要几种以防其他人动手脚，所以这一次也不例外，张口就要了比实际配药多了六种的药材，这样就算碰上什么意外，敌人也拿不到她的配方。

    “你要给我的同伴用什么药？”其中一个美国大兵道，“我们已经和蒋联络上了，他们稍后会派人送来美国的药。”

    晕死，陈旅长一听这话就知道林相宜肯定要发脾气，她这人最讨厌别人质疑她的专业性，果不然，林相宜上前就用英语把人大骂了一顿，那意思就是那人要死的时候，你有本事怎么不去把人送回美国，还害老百姓抬着床板把你们大老远送来，甚至在路上碰见日本人害死了两个老百姓，那个时候你们怎么不说去投靠蒋？现在人活了，又来怀疑我的医术，行，我给他用西药，用完后人要是有个手脚不协调，心脏连正常生活都难以负荷，那当不了飞行员也怪不到她头上。说着林相宜便让王二牛去拿纸笔，势要让人给她写个保证书。

    说话的人没想到林相宜会这么彪悍，他就说了两句，就换来了林相宜劈头盖脸一顿骂，这会还没晃过神来，而陈旅长可怜的只能负责善后，给两人普及了一下林相宜彪悍的治疗历史。唬的两个人没一会看着林相宜的眼神就有些看偶像的疯狂样，甚至要拆了刚刚包扎好的胳膊和大腿上的绷带让林相宜给他们重新检查。

    林相宜怪异的看了一眼陈旅长，她都没想到陈旅长那么能说，这刚刚说的真的是她吗？她表示看见那两个二货快速的互相帮忙把身上的绷带拆的干净，她只想说，陈旅长，你说这要怎么收尾？