
    两人结婚是一定要回徐家村的，但是上海两人如今也有不少朋友，这些人不可能会被请回徐家村，但又不能不请，所以折中一下，在上海办订婚宴也不失为一个好办法。

    本来照林相宜的意思，没必要准备的太复杂，但是第一个徐达就不同意，而接下来干娘和店里的姑娘都说要好好办办，这林相宜便糊里糊涂地走上了繁复无比的筹备之路上。

    西二条沙罗做事十分阴狠，为了证明自己的直觉，她把跟林相宜所有有关系的人都全天监视了起来，首当其冲的就是徐达和干娘两家，紧接着就是店里的各个姑娘家里，对于西二条沙罗来说，只要有任何需要，她都可以逮捕任何一个人回去用刑审问。

    “您好，您楼上请。”店里的生意还是老样子，客户们都按照预约的时间上门，这日正好是西二条沙罗的第四次保养，为了得到更多的消息，她次次都是提前半个小时到，趁着这个时间和店里的人说说话，看能不能得到消息。

    林相宜在她心里那是一条大鱼，为了不打草惊蛇，跟踪监视的人都距离的很远，而她也没有对她身边的人轻举妄动，她撒的大网，要得也是一网打尽。

    “林老板还没到？”西二条沙罗笑着看着接待的张芳道，“往日我到的时候她都在准备了，这今日时间有些晚。”

    “实在抱歉，您稍等，林姐已经在来的路上了。”对于日本人，管她男女老少，张芳都十分戒备，差点载到日本人身上，对于日本人，这种恨意是骨子里带来的，要不是理智还在，她肯定不愿意接待这位客人。

    张芳让刘雯给西二条沙罗沏了花茶，拿了些后院王老头特意按照林相宜吩咐做出来的不含糖的沙糕一小碟后，两人便装木头人一半立在一旁，西二条沙罗有吩咐了，两人就笑眯眯的上前服务，没吩咐闲搭话，两人也是客气的应对着，对于这样的怠慢，西二条沙罗自是知道原因是自己的国籍，对此心里十分恼怒两人不识抬举，但也更加确定自己的直觉和分析。

    林相宜到的时候，店里的姑娘们便跟她说了预约的那位日本客人已经到了，对此林相宜笑了笑，准备了要用的东西，便亲自上了楼。

    因为张端和徐达情报的提醒，对于这位客人，从头到尾林相宜那都是有戒备的，毕竟这做护理要扎针，这身上的肌肉线条是不会骗人的，只是林相宜不知道，这人会是冲着她来的，还给她带来了一场相当大的危及。

    “张芳留着，刘雯下去忙吧。”林相宜笑着把一脸不情愿的刘雯放下去，这刘雯没什么心眼，被日本人捉了一次，又被那叫什么赵江的地皮当街侮辱过一次，这一qiē的祸源都来源于日本人，所以她每一次面对西二条沙罗都是一副很不乐意的样子，但是其他的姑娘手上都安排了不同的客户要照顾，到她身上刚好就碰到了西二条沙罗，对此，林相宜只能叮嘱张芳多看着她点，万一这人真有问题，刘雯也不至于吃亏。

    刘雯从二楼下来就是一脸的不情愿，在一楼的刘芸见她又是这个样子，忍不住就念叨了她两句：“我说你不是小孩子了，也是林姐脾气好不和你计较，咱们那开门做生意，你看你次次都摆个脸色给她，她又不是傻的，还都次次能当没看见，这一看就是不简单，你何苦得罪她，别平白暗地里受了委屈。”

    “我就是咽不下这口气，你看她那个样子，妖里妖气的，看着就不是什么善茬，她要是有什么歪招，我哪里防备得过来，所以，对着她我就是和颜悦色不起来。”

    “你这脾气也是遇到林姐，要是其他老板，我估计你早就被辞退了。”刘芸无奈地瞪了一眼刘雯道，“不过你一说我也想起一件怪事，最近几天我总觉得有人盯着我，你有没有这种感觉？”

    这也是西二条沙罗的疏忽，她安排监视林相宜和徐达的人都是远远的跟着，怕打草精神，可其他监视的人对这些姑娘们就有些轻视之心，这人一怠慢，就容易让生性谨慎的人发现不对劲。

    “你也发现了？”刘雯一听忙上前一步，两人头挨在一起便开始小声探讨起来。

    “看来你也有感觉，那这就不是我疑神疑鬼了。”刘芸脸色凝重，“你说到底是什么人，会同时盯上我们俩，这事我得跟林姐说说，她比较厉害，也能帮我们分析分析，这万一咱俩哪天失踪了，还能有个人知道点猫腻。”

    “不行，我越想越觉得有阴谋。”刘雯摇了摇头道，“这事怕不简单，本来我还以为是因为上次的事情之后我变得太敏感了，可现在你这么一说，我就越想越觉得这几天的感觉不是什么太敏感，天啊，我今天学乖点，下班不出去溜达了，赶紧回后院去。”

    刘雯自从上次地皮赵江的事情后，就住进了后院，这没有家里人唠叨，日子过的那叫一个滋润，这有时候下了班就爱出去逛街溜达，这不，才发现了些许不对劲。

    “不行，我这就去后院问问徐达姐夫派来的那两个人去，他们是男人，身上有功夫，要真有人跟踪我，那我一直住在后院，他们怕是能发现一点不对劲才是。”刘雯就是说风就是雨的性子，这会说起来就忙推开通往后院的门，跑出去找人核实去了。

    二楼上很快就忙完了，林相宜让张芳把人送下去之后，脸色便有些不好。刚刚西二条沙罗不着痕迹的试探，已经让林相宜察觉出不对劲来，这会她趁着西二条沙罗下楼的机会，分出魂力一路监视着她。

    跟了西二条沙罗两条接道，这都要超出林相宜的魂力能力之外的时候，这西二条沙罗终还是和手下会面了。

    “最近几天可有什么异样？”西二条沙罗道，刚刚她自己的试探被不着痕迹地挡回来，她就觉得有些不对劲，现在不想打草惊蛇都不行，西二条沙罗决定从林相宜身边的人开始着手用刑拷问。

    “没有，一qiē如旧，这林相宜都在忙着订婚和店里的事情期间没有见过任何可疑人员。”手下道，“不过我今天听到了一个消息，就是不知道真假。”

    “说。”西二条沙罗耐心显然不够。

    手下见上司恼怒，忙把自己今天听说的事情全都竹篮倒豆一般说了：“这店里的姑娘，听说几个月前都被咱们的部队抓走过，本来是要送到前线当慰*安*妇的，可是最后不知道被哪一方势力给救了。具体的我还没落实，只要给我时间，我一定把事情查的水落石出。”

    “没有时间了。”西二条沙罗突然闪过张芳和刘雯每次接待自己的脸色和态度，这会一联系下属的报告，心里立刻就下了决定，“你去把她店里那个张芳和刘雯想办法弄回去审问，她们两身上，一定有秘密。”

    “是。”手下人应了一声道。

    “继续回去监视，有什么风吹草动就来告sù我。”西二条沙罗说完便走了，而她的手下四顾看了一眼，没发现偷听的人，这才回到了自己的岗位上。

    看完这一qiē，林相宜的脸色十分难看，那人监视的位置距离自己并不远，可她几天了都没有发现，林相宜暗自骂自己被喜悦冲昏了头脑，差那么一点，就要载到这日本女人手里。

    “张芳，刘雯，你们两个跟我来。”林相宜下了二楼，便直接把人叫到自己办公室，“这几日你们都不要出去，就住在店里，有些事情我需要去处理一下，你们值几天班。”

    拉开自己的抽屉，林相宜从里面掏出两把枪和两瓶药来：“一人一把，自己拿着防身。有什么问题，直接下死手，有什么问题，我都给你们善后。这药是致命的□□，扒开盖子就行，解药是这一瓶。”

    林相宜从下面的抽屉里拿出一瓶解药道：“用毒之前自己先服解药，记住，千万不要大意了。”

    “林姐，是不是出了什么事？”张芳一脸凝重道，“我们两个还说要跟你说一下，我们发现有人跟踪我们。”

    “我都知道了。”林相宜这会心里那是一个生气，她枉称自己这世上谁都不怕，可这警惕力，如今连两个小姑娘都不如。这种羞辱，可是林相宜第二次体会了，这感觉可十分的不好。

    “是不是日本人？”刘雯咬牙切齿道。

    “是西二条沙罗，她怀疑我，所以才盯上你们，实在是对不起你们两个了。”林相宜这会已经理出头绪了，她知道自己从什么时候就留了破绽，现在这个时候，再多说什么都无用，现在她要把西二条沙罗和她背后的势力解决掉，不然接下来自己还要这么一直防着，与其一直被动防守，她一直坚信主动出击更有利于把握主动权。

    “我就知道她不是什么好东西。”刘雯一听就开骂，“她们日本人还有完没完，恨不得杀光我们中国人是不是，真是恶心的要命。”

    林相宜没说话，她想现在日本人怕是都怀疑到上海这半年来的事情可能和自己有关，这个时候她不能慌，在这个日本人都要滚蛋的最重要时机，她可不能载到这个西二条沙罗身上，她不知道还好，这知道了，就得拿西二条沙罗开刀了。