
    参加订婚宴的有很大一部分都是来探林相宜的底子来的，毕竟师父再厉害，也要自己有本事才行，这不，两人简单的仪式一结束，这敬酒的时候，不少人都若有似无地试探着林相宜。

    林相宜被烦的紧，转身应付完这个，便又被另一个缠上，最后无奈地只能使出杀招，笑着把酒杯就近放到桌子上，对一个稍微显肥胖的中年男子道：“我这人说话直接，要是您那不嫌弃，我这就给您看看？”

    林相宜此话一出，那中年男子是有一点退却的，但是周围的人不停地起哄着，这中年男子也是骑虎难下，只能笑眯眯的示意一qiē随意。

    林相宜笑着看了一眼周围看热闹的人，笑着对中年男子道：“那把您的手给我吧。”

    中年男子笑着把手递给林相宜，林相宜笑着接过来，只是几分钟便把手从他的手腕上拿开：“您呢，没什么大病，不过是有些高血压高血脂，这都平日里吃药在控zhì着，不是什么大问题。但是嘛”

    “林妹子，但是什么啊？”周围的人笑着起哄道。

    “这不好说，事关**。”林相宜倒是真不打算再说了，她本来是想给这些人一个教训，但是谁知道会诊出这种不孕不育的脉来，要是这人还有儿女，那可真是要迁出无数的家庭矛盾了。

    “失陪了。”林相宜端起酒杯道，“建yì你好好去医院查一下。”

    说完林相宜便走了，徐达陪着她，小声问道：“看你脸色怪怪的，刚刚是怎么了？”

    “那人有儿女吗？”林相宜低声问道。

    “有啊，他是做米面生意的，中年得子，如今才不过有十一二岁，宠的很。”徐达正给林相宜解释，突然反应过来林相宜话里的意思，颇有些不敢置信道，“难道他那方面有问题？”

    林相宜点了点头：“本来想拿他开刀给这些人一个教训，可是这种事情怎么好意思说出来，咱们这大喜事还不被搅和了，所以我就只能放过那些看热闹的人了。哎，早知道订婚这么麻烦，我们直接回徐家村了，或者去我哥那里办也可以，哪里都比在这劳心劳肺让人看热闹好百倍。”

    “我也是没想到今天会有这么多人。”徐达不无感慨道，“这陈老分量可能没这么足，主要是他大儿子，这上海城有多少人都看他脸色吃饭，他都赏脸的地方，那些人自是巴不得。”

    “烦死了。”林相宜无语道，“刚刚敬酒的时候，那陈老和他大儿子那隐晦打量我的眼神一看就知道是查到了什么我们刻意留下的痕迹。”

    “嗯，没事的，他们越是摸不清咱们的底，那就越不会轻举妄动，对我们，他们也只能是选择交好。”徐达低声道，“之前陈老还跟我说过了年开春后上海还有一个国际医学交流会，是日本人办的，他有意想要请你那个师父出来，我说人已经烦了上海这摊污水，不告而别了，他便打上了你的主意。你有这个意向没有？”

    “又是打脸的？”林相宜低声道，“要是我赢了，应该有不少人都会拍手叫好吧！”

    “那肯定的，不过日本人诡计多端，你要是想参加，咱们就得防着点。”徐达算是看透了，只要这是跟日本人作对的，林相宜就从来不会错过。

    “过完年再说，咱们过些日子要回徐家村，办完婚事我还得去看我哥，估计时间差不多就是过年前后。今年搞不好要在112团过年了。”林相宜笑道，“不过也还不错，那里的人也可爱的紧。”

    “成，你说什么就是什么。”徐达握着林相宜的手，一桌一桌的招待着，这一大圈下来，这场宴席也吃的差不多了，接下来都是各找各的目的去联络感情了，而刚刚那个中年男人早就耐不住性子，这迫不及待就找到了独自坐在包房里休息喝茶的林相宜。

    “请坐吧。”林相宜刚刚就看到这个人在宴会厅左顾右盼，所以对人找上门来一点也不意外。中年男人不知道如何开口，而林相宜更不知道要如何说才不会引起别人的记恨，毕竟这种事情对一个男人来说，还真心有些难以接受。

    中年男人看林相宜给自己面前的桌子上倒上了一杯茶水，这水雾一点点升起来，就像是自己心中的那一抹疑虑，急需要挥散。

    “林医生，你就实话跟我说吧，我是不是得了绝症？”中年男子似是用尽了自己所有的勇气，说完后就一副等待林相宜判决的样子。

    “我刚刚对你说过了，建yì你找医生检查一下。”林相宜再一次试图把这烫手的伙计推出去，“我呢，毕竟现在不干这行很久了。”

    刚刚走过的张端正巧听到林相宜这话，差一点没忍住破功，不过好在他忍耐力好，虽然觉得嫂子说话越来越能胡扯了，但还是当什么都没听见，越过两人面不改色地去招待其他客人。

    “我这些年医院没少跑，并未发现任何问题，而且陈老都那么信任你，我自然是信得过你的。”中年男子道，“林医生也不用隐瞒我，我这有心理准备，而且该有的诊金我也不会赖账。”

    “不谈钱，今天是我的好日子，不谈钱。”这钱林相宜可不敢收，她现在是真心觉得自己是个事故体质，那么多人，就单单找上了这个人把脉，好死不活地还诊出这种病，对一个男人来说，这怕就是奇耻大辱了，莫名其妙多树立一个敌人，林相宜还真是觉得自己冤枉的很。

    “林医生，拜托你了。”中年男人诚恳地说道。

    林相宜见状，只能叹了一口气道：“我说的事情你自己做好心理准备，其实我没什么恶意，你凡事也想开点，这病不是治不好，不过是要废些功夫罢了。”

    “好，林医生放心，我不会因为这个迁怒于你的。”中年男人也是人精，听了这么久，自是听出了林相宜到底在担心些什么，所以忙承诺道。

    “那行，那我就说了。”林相宜降低声音道，“其实你身体没什么大问题，就是生殖能力有些问题。”

    这话说成这样也算是通透了，这中年男人愣了一下，很快脸色就变了：“林医生确定吗？”

    林相宜点了点头：“你也别沮丧，还是治得好的。就是要的时间长一点，多费些功夫罢了。”

    “难怪，难怪。”中年男人这心里素zhì完全没得说，林相宜本来还怕他胡闹，结果人家说了两个难怪就起身告辞了，弄得林相宜反而一头雾水，这心里不由地好奇到底这男人在想些什么，这一有好奇心了，这心里就跟猫爪一样，坐也坐不住了。

    距离订婚宴过了差不多有十多天，林相宜这心里还在惦记这事，不过很快这中年男人就亲自登门拜访替林相宜答疑解惑。

    “你的意思是你早就怀疑自己有问题？”林相宜不敢置信道，“那为什么不早治疗？”

    “只是怀疑但是没有查过，后来有了小宝，我就觉得自己之前在胡思乱想。”中年男子脸上讽刺一笑道，“如今被你说出来，再加上小宝和我一点也不像，我就不能自欺欺人了。我这人脑子没那么聪明，我太太也是一般人，可这小宝打小就不太一样，如今看来，这遗传还真是强大。”

    “想开点就好。”林相宜从来都不会安慰人，只能干瘪瘪的说了这么一句.

    “没什么想不开的，我回去之后问了我太太，她见瞒不住就跟我说了，小宝是她偷偷领养的，毕竟她生孩子的时候我在外地，回来的时候孩子已经出来了。”中年男子笑道，“这孩子聪明，我家得了那也是幸事一件。”

    “你那天说难怪，难怪，就是因为想起了家里孩子和你的不同才这么说的？”林相宜问道。

    “是的，有的真相被戳开便很容易想得到。真相有时候只是一层纸，一捅就开了。”中年男人说着话便把身边的公文包拿出来，从里面拿出了一个小盒子，打开后就是几根黄金整整齐齐的码在里面，“我今日是来求医的，那天我听林医生说这病还有的治，所以就想来求医。毕竟我和我太太再疼小宝，也还是想要一个自己的孩子，不然对我太太不公平，她一辈子没做过母亲，我知道她其实是心里难过的。”

    “你和你太太感情真好。”林相宜本以为这人回去肯定要大闹一场，没想到他对她太太有那么深的信任，着实是难能可贵。

    “她是大户人家的小姐，年轻轻跟了我这个一无所有的人，这信任是最基本的。她不可能会因为孩子背叛我，她□□，无非也是因为我如今事业小成，想要个孩子继承衣钵罢了。”中年男子笑道，“林医生没见过她，不知道她是多好。”

    “听你的描述就知道人很好。”林相宜收了黄金道，“你这个患者我接下了，接下来只要你能好好配合我，我保准你和你太太明年就能有自己的宝宝，不过我建yì你最好带着你太太一起来，毕竟你们也有四十了，这身体都不比年轻人，还需要一对一的调养。”

    “那就太谢谢林医生了。”中年男子突然站起来对林相宜鞠了一个九十度的躬道，“那日林医生订婚宴上，我实在是有些肤浅鲁莽，今日给您道歉了。”

    “不必了，事情都过去了。”对于这个中年男人，林相宜心里还是挺有好感的，她没想到这人憨厚的外表下还有颗柔软的心，不过林相宜也没有想到，他日这位中年男子还是个知恩必报的大男人。