
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    可这宫里，气氛最差的只怕是梧桐居了。夏婉缡跟封灵儿自打见面时就互相看不过眼，如今还赏了同一个宫殿。整日吵得不可开交。

    那一日搬进梧桐居时，封灵儿就仗着自己主位的身份，把夏婉缡的东西都拦在了门外头，让她等着自己的主殿收拾妥当了再搬。夏婉缡一时气急，将封灵儿的东西砸了，正巧砸的是萧贵妃赏的吃食。便闹到了萧贵妃那儿。元心儿是武将脾气，当场将夏婉缡甩了两巴掌。让她回宫，禁足十日。夏婉缡没受过这样的气，嚷嚷的去找太后。太后却连面也没露。这么一闹，后宫众人也对这个夏才人有了轻视。梧桐宫里日日吵闹，宫人们皆是绕道而行了。平帝早知这两人是乌合之众，只叫内务府不必做这二人的牌子。她们可以说是进宫便失宠了。

    宫中规矩，新晋的嫔妃们在中秋家宴后方可安排侍寝了。今年的中秋，宫中格外热闹，就连御花园的鸟儿也一大早叽叽喳喳起来。

    “主子，从今儿起就得每日去皇后那儿请安了。今儿日子特殊，得在皇后那儿待到开宴之后才可回宫，之后的请安就看皇后的意思。”虚机一边帮画扇梳发，一边说道。

    素影则早早的捧着嫔专属的朝服和宫钗。嫔位的朝服颜色由着主子们自己挑，野子便挑了件青绿色的，倒也清丽。不过野子最满意的倒是这衣服将这幅皮囊的妩媚掩了几分，初看到不觉得有那么惊艳了。素影却撇着嘴，很不满意这衣服，着实素了些。

    “素影，你怎么了？”虚机也觉察出了不对劲，问她。

    “主子这衣服未免太素了，姑姑也不劝着点。”那日素影并不在场，也是昨日才知道了自己的主子选了这么个颜色。

    “素影，你觉得我应该选什么颜色呢。”野子冷着脸问她。

    “自然是石榴红，才能显出主子您的国色天香。”

    “国色天香是我小小婕妤担得起的吗？”野子摔了桌上的盒子，厉声问。

    素影忙跪下，心下明白了过来。“是奴婢太过轻狂了，忘了身份。”

    “起来吧，做事不可看眼前，才能走的长远。”野子没为难她，素影性子愈发急躁了，是时候也收收了。毕竟是自己的贴身宫女，若是毛躁，以后必定要坏事。

    一旁的虚机心下唏嘘，这位主子做事不轻浮，性子沉静，不争不显，是个值得伺候的。自己的忠心不由得又真了几分。

    素影起身，帮野子穿好朝服，挽了惊鸿髻。主仆两人便出了宫门，去了皇后处。

    “皇后娘娘凤仪万千，千岁千岁千千岁。”

    “起身吧。”皇后抬起纤细的手腕，细声说。

    “谢皇后娘娘。”宫妃们起身依次坐下。

    皇后细细打量着下头的妃嫔们，“各位妹妹在宫里可还习惯。”

    “回娘娘，臣妾们能进宫服侍已是莫大的福分，自然是极好的。”这些话在学礼仪时不知说了多少遍，众人皆是异口同声。

    “看到众位妹妹如此贤惠，本宫也就安心了。只不过日后切不可生些争风吃醋的事，惹皇上烦心。”

    “臣妾谨遵娘娘教诲。”又是众口一词。

    皇后端起香茶，抿了一口，挑眼望去，见那林洛并不出挑，温和的问，“婕妤妹妹倒是清婉得很，听着皇上说赏了堂春宫，可还住的习惯。”

    野子忙站起身来，屈膝答道，“臣妾本只是平庸之姿，身居此位着实惶恐，日夜不得安眠。”

    “话是这样说，可只怕林婕妤夜里不知笑醒了多少回了。”一旁的荣妃刻薄的说。皇后微皱眉，自己的妹妹太过直性子，平日里也就罢了，今天是什么日子，也这般不知收敛。待要开口训斥时，野子却接了腔。

    “臣妾不敢。”野子带着哭腔，瞪着眼睛盛满了惊慌与不安，倒是不像装的。

    “妹妹快别害怕，你荣姐姐不过开了句玩笑话，也非出自她的本意。荣妃，还不快些赔礼。”萧贵妃见这场面，便出来打圆场，是让荣妃自己打自己的脸，皇后也不好拦着。只得看着叶家在后宫新人面前丢脸。

    皇后看着有些幸灾乐祸的萧贵妃，示意翠袖把画扇扶起来，“都是姐妹们打闹，有什么礼不礼的。翠袖，还不快些把婕妤扶起来。”

    野子顺着翠袖起身了，也坐下适当性的擦了擦眼泪，心下松了一口气，还好自己演技过硬。国家欠我一个奥斯卡啊。野子心里调侃的响着。

    而皇后则把注意力转给了萧贵妃，自己暂时不必与她周旋，只是得罪了荣妃，可也没有再好的法子了。穿越前职场上的招数，没想到也还能派上些用场，倒算是一种幸运了。

    “娘娘，皇上下朝了。”一小宫女走了进来，附在皇后耳边说道。

    “知道了，退下吧。”叶氏点点头，说道。

    果真，没过多久，门外便传来了李安尖利的嗓音。

    “臣妾参见皇上。”

    平帝一身龙袍，却疾步走到野子面前，直接越过了皇后、萧贵妃等人。抬手扶起野子，“爱妃快些起来，天气转凉了，可别跪坏了身子。”

    野子吓得腿直发抖，她自然不会以为自己是什么主角光环加身了，皇上正好看上她，对她一见钟情。她所能感受到的只有这个男人阴森森的笑意和周遭来自一大群女人的恶意。

    “臣妾参见皇上。”她费力挣脱了皇上的手，重又跪下行礼。平帝不满的皱眉，径直走进了正殿。皇后见此情形，也不再拘着礼。“各位妹妹都起身吧。”

    待众位进了正殿。只见座上的男人眉眼深邃，却带着些许的疲惫，不过依旧掩盖不住他的气场。仿佛只需一个眼神，他就可以得到任何他想要的。那些新来的嫔妃有些羞涩的看着平帝，脸上都渐渐显出了红晕。

    而野子却满肚子的火气。这个皇帝手段虽俗套，却切中了后宫妃子争斗的命脉。说到底这些女人争的也不过就是皇帝的宠爱，如今他做的如此明显。一下就把自己推到了众矢之的，之前所做的乖巧和隐藏都没用了。这叫野子如何不气。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！