
    皇帝看见她的小动作，竟觉着这女人蠢得可爱。

    “朕来自己女人的宫殿，还需要理由吗？”

    林洛不禁抽了一口冷气，就知道这死皇帝会这般回答。罢了罢了，多说多错，干脆不讲话了。

    皇帝倒是没料到她会不开口，笑了笑。见那桌上有本册子，便拿起来翻看。可那册子上写的东西有多半竟看不懂，那些文字竟从未见过，且这样的书法着实是丑了些。看见皇帝怀疑的眼神，画扇背后一阵冷汗。这册子是她用来记日记的。用的是简体字，且因为是毛笔写的。简直惨不忍睹。

    “婕妤这字，倒是别致。不过，你可否告诉朕这上面写的是什么东西。”皇帝扬起那册子，不屑地问。

    “回禀皇上，这不过是臣妾随手涂的，并没有什么特别的含义。这些也不是字。”林洛战战兢兢的答，她害怕在这个死皇帝面前说谎。这人实在太过精明，以后肯定死的很早。

    “哦，那这倒是新颖。”皇帝嘴上一抹玩味的笑，放下那册子。“既如此，天色也不早了。伺候朕歇息吧。”

    “皇上，臣妾不敢。”林洛就知道他要说这话，早就想好了对策。

    “有何不敢。”

    “禀皇上，禁宫祖制。嫔妃侍寝需先行上报内务府，上了名册，方才可行。如今皇上您来到臣妾宫中，臣妾知道皇上本是体恤臣妾，方才来瞧瞧臣妾，陪臣妾说说话。可臣妾却不懂事的将皇上您留到了这个时辰，已是臣妾的不对了。如今皇上若是留宿臣妾宫中。那臣妾岂不是犯了迷惑皇上的大罪吗。故而臣妾不敢。不是怕自己受罚，只是不想皇上您被人非议啊。”林洛越说越激动，眼泪都快挤出来了，说到最后，跪了下来，“臣妾恭送皇上起驾回宫！”

    原来这女人没有那么蠢，这样的假话都能说的如此动情。皇帝冷哼一声，心里的杀意渐浓。这女人是太后的人，还这样聪明，留她在后宫，指不定会生出些什么事来。

    林洛却依旧将戏演着，她不是不知自己这般推却，皇帝一定会对自己生出嫌隙。但她实在不想侍寝，这法子虽然不够完美，但是却能解燃眉之急。

    皇帝冷哼一声，起身走了。他虽骨子里阴险狡诈，为了目的可不择手段，但也是及其自负的人，何况是这等事情，身为一个男人的自尊不允许他再留下来。

    待皇上走后，林洛才敢站起来。她瘫倒在椅子上，长长的叹了一口气。

    “主子，你怎么回事。皇上虽冒昧的来了，可明日再补上名册就好了，你怎么将皇上赶走了。”

    素影埋怨自家主子，一脸的不满。

    林洛本就颇为不爽了，如今这个没脑子的丫头还在跟前絮絮叨叨。气得林洛将那册子扔了过去。

    “你能不能闭嘴！”

    素影也没想到自家主子会发这么大的火气，看那册子直直的甩过来，也不知道躲。任凭塔甩到了自己的脸上。倒也不痛。但素影跟着林洛的这些天，林洛连行礼都是不准她行的。此时却甩了书在她脸上。

    素影觉得委屈，径直跑了出去。却说素影出去以后，虚机姑姑走了进来。她将地上收拾收拾之后，并未多言。只是说了一句

    “虚机进宫多年，像主子这样聪明的人，见得不少。但聪明且没有野心的人却只有您一人，虚机打心底里敬佩您。但是主子，树欲静而风不止。”

    林洛看向这个在宫里摸爬滚打了二十多年的女人，微微点头。随后开口说道

    “今夜，皇上这么快就能进我这内室。很显然外头当差的人并不干净，望姑姑能使些手段，帮我将宫里的人都摸清楚。”

    虚机屈身道了声是，“奴才把素影喊回来。”

    “恩，有劳姑姑了。”

    虚机出去不久，素影便抹着眼泪来了，她方才一直在外头顶着风哭，整张脸通红通红的。

    “素影，你坐下。”林洛见她这样，心下的自责又添了几分，忙让她坐下。

    “奴婢不敢。”素影也有些倔脾气，加上林洛着实惯她，此刻便不太听话了。

    “我的好素影，就当我求求你，坐下好吗。我将我的难处一一说与你听。”林洛只好哄她，素影是她的第一个心腹，若是不解释清楚，只怕会有嫌隙了。

    她方才半推半就的坐了下来。“素影，你伺候我那么久了。我知道你的忠心，你对我也素来不隐瞒。我是从心底里把你当好姐妹的。有些事我不告诉你，只是怕你有危险。但如今我也不得不告诉你，免得你以后做事再出差池。”

    林洛斟酌再三，方才把那个秘密说出口。

    “其实我并非林府千金，我是太后娘娘暗中培养的势力，专门放在后宫。用来把控皇上的。”

    素影听见这话，连哭都忘了。将那双眼睛睁得如铜铃一般。

    “主子，你是！”林洛忙捂住她的嘴，隔墙有耳。林洛做了个嘘声的手势，素影忙点头，林洛才敢放开她。

    “所以我才不敢在后宫里出风头，虽然太后培养我是为了进宫左右皇上。但我意不在此，我不想当被人利用的棋子。所以我才不想侍寝。你以后说话做事都注意一些，就当是为了我。”

    素影抽抽鼻子，又哭了起来。

    “主子，你好可怜啊。呜呜。”

    林洛狠狠地拍了一下她的头，“所以以后别念叨我了，小祖宗！”

    “嗯嗯。”素影重重点头，“主子，让奴婢伺候您沐浴歇息吧。”

    “不必了，你先去睡，我自己来就好。”林洛有些疑惑，自己平日里一直都不让这丫头服侍，久而久之，她也就从不提要伺候自己沐浴更衣的事情了。今日是怎么了，吓糊涂了。

    不过素影也没有再次要求，转身出去了。林洛也未放在心上，自己收拾收拾方就睡下了。

    这一夜虽有些曲折，但终究是过去了。林洛躺在床上想，只是死皇帝对自己起了疑心，今后要加强伪装了。林洛想到死皇帝那张脸就烦。心里想着，自己怎么这么倒霉，穿就穿呗，还穿过来宫斗。累死老娘了！