
    皇后冷哼一声，也不唤宫人们赐茶了。见夏婉缡还未来，便峻着脸一言不发的坐着。荣妃深知姐姐的怒气，也暂将那副刻薄的嘴脸收住了。一众人就那样坐在那里，气氛诡异。此刻正慢条斯理的踱着步子的夏婉缡可正得意着，她虽不是个笨的，但有个骄纵的大毛病。一旦得势，便目中无人，什么都顾不上了。这样的人最好拿捏，但也最不易成大事。因此太后才将她当出头鸟先摆了出来，太后还不知林氏早已朝秦暮楚了，心里还想着将画扇那样的美人留作后手。

    却说这夏才人可是生生将梧桐居到凤凰殿的路程多延了一半不止

    ，若不是宫女拦着，只怕还要到那园子里逛上一圈才可尽兴。不过这坤宁宫也不是天涯海角，她啊终究是到了，不过是晚了半个时辰。一进了殿门，那些不讨厌她的人也因为平白无故等了半时晨赏了她几个眼刮子。若不是萧贵妃有了胎，不必请安。此刻夏婉缡脸上只怕早已挨了几巴掌。

    “臣妾才人夏氏，给皇后娘娘请安了。”夏婉缡只当是大家嫉妒她得了恩宠，丝毫不在意。也没注意皇后的脸色，笑吟吟的请了安，刚要坐下。就被翠袖赏了几巴掌，脆生生的，及是悦耳。

    “你！”夏婉缡大怒，扬起手就想打回去。却不想翠袖身上是有些功夫的，一脚将她踢跪下。

    “小主，按照规矩。嫔妃首次承宠后须得像皇后娘娘行合礼。奴婢见小主忘了，特好意提醒。”翠袖不屑的看向那女人，没有一点脑子的棋子，打她巴掌都脏了自己的手。

    夏婉缡被打懵了，顿时也聪明了一点。照规矩行了礼，可行完一遍，皇后却未喊起身，自己只得一直跪着。昨夜本就有些累，如今只觉体力不支，没过多久就脸色苍白了。

    叶氏坐在上方，见着过了时辰。皇上还没有旨意传来，便给荣妃使了眼色。

    “哟，这都什么时辰了。皇上怎地还没下旨晋封妹妹呢？”荣妃会意，开了口。这后宫中有个不成文的规矩，头天受宠的嫔妃在次日会得到晋封，有时是一级，有时是赐号。总之必得有所赏赐来彰显天恩，可这赏赐的时辰早就过了，夏婉缡却没得到任何旨意。这恐怕是后宫头一回。

    原本大家都因为皇后动怒忘了时辰，可荣妃一提醒，便都笑了起来。讥笑声充斥着大殿，将那夏婉缡的脸烧的通红。

    她犹记昨夜承欢之时那个男人的诺言，说晋她为婕妤的。可如今到了这时辰却不见任何消息，自己还得罪了皇后和萧贵妃。往后的路，她越想越心惊。

    一旁的野子瞧着她逐渐阴沉的脸色，扯了扯嘴角，这种女人，活不过一集。叶氏见夏婉缡脸色越发难看，心下才算是出了这一口恶气。方才散了众人。嫔妃们虽散了。可也是结着伴儿回宫的。因此对于夏婉缡侍寝未加封的事情仍是津津乐道。

    夏婉缡满腹的委屈无从发泄，而封灵儿的气也还没消。两人走路也没注意着，竟撞到了一起。夏婉缡的右脚不偏不倚的踩在了封灵儿的左脚上。封灵儿看见自己蜀锦缎子新做的鞋，气不打一处来，反手便是一巴掌。这可怜的夏婉缡本就挨了翠袖的几巴掌，又跪了许久再加上满腹的委屈致使神思恍惚，如今生生挨了封灵儿的巴掌，只觉得气血上涌，一口鲜血竟吐了出来。

    众人有些慌了，虽不知是何故，但这吐血的事情可不是闹着玩的。封灵儿也只是个娇滴滴的大小姐，她能懂什么。只当是自己的一巴掌将人快打死了，竟哭着跑了。连丫鬟扶着都不肯，只一个劲的往御花园的方向跑。

    却说夏婉缡这厢，瞧见自己的血也慌了神，只当自己是不中用了。便瘫软在地抽抽搭搭起来。那些妃子们也都知道夏氏不招皇后和萧贵妃的喜欢，如今皇上也未曾晋封她，谁肯帮她。也都零零散散的走开了。这野子同季清荷虽与她是同个园子里出来的，可三人早就已经决裂，自然也不会帮她，也早早的走了。只是这季清荷却还是有些迟疑，还是想着回头安慰两句，却被野子一把拉住。

    “适才皇后的态度你看的还不明白，我们此刻若是去帮她便是将自身暴露在皇后的视线之中，况且你既然还记得你们的情分，那你也应该没忘了那****与说的话吧。”

    季清荷抬头神情复杂的看了野子一眼，抿抿嘴没有说话。可那个眼神却震惊到了野子，原来自身的理智已经逐步变为了冷酷。大概是因为自己本就只是中途穿过来的魂魄，对这个世界本就没有多大的感情吧。她也根本不在乎季清荷会怎么看她，不然上次的事情她会解释，这次的眼神也她会觉得心惊。可她却没有，只能说她的代入感太差了。她至今都只是在冷眼看着这个时空的一切，不管是人还是物。所以她放开了拉着季清荷的手，领着素影回了宫。

    却说季清荷在野子走后，站在原地依旧还是迟疑。她虽然内心里瞧不上野子的冷漠，可她说的不无道理。季清荷虽心地善良，但也怯弱。这思来想去，竟还是走了。

    这数十位妃子中却还有一人留了下来，递给了夏婉缡一块帕子，上头绣了一朵芙蓉。宫里头有这般手艺的只有那清雅仙子芙昭媛一人。夏婉缡接过帕子，心底一暖。抬头去看芙昭媛，

    “妹妹先收拾收拾吧，总不能一直坐在这青石路上。赶紧回宫宣了御医来瞧才是正经事。若是太医院一时忙了，也只需烹壶热茶暖暖身子，再用些膏药擦脸，免得落了痕迹。”芙昭媛也是仍旧一副不冷不热的脸，说的话却是极是暖心，尤其是对于夏婉缡这般处境的人，这就是雪中送炭了。夏婉缡暗暗地记下了这个人情，只待报答了。

    却说芙昭媛说完这些话便转身回宫了，身边的贴身宫女儿紫竹有些不解的问：“这夏才人如今这般处境，主子又何必劳神去帮她，又讨不到半分好处。”

    “帮她不过是顺手人情，皇后也不会说我什么，但这个女人来历不简单，今后有她报答的时候。有时候雪中送炭可比锦上添花来的更刻骨铭心。”芙昭媛含着笑意，折下了一朵菊花。

    “是，主子说的极是。奴婢待会便将这墨菊送去梧桐居。”紫竹会意，眼睛也看向那朵菊花。