
    “主子，你们单独去，安全吗？”瑟儿有些不放心，、

    “好了，有我家主子在，不会有事的。姐姐，你啊，就把心放在肚子里，我们去厨房拿吃的吧。”素影拉着瑟儿往外头走，劝慰道。

    “上来吧，妹妹。”林洛已经解开了绳子，叶红妆也是个胆子大的，提着裙子就跳了上去。

    却说林洛划船自是非常稳，并且也很快。两人没过多久便悠悠的划到了那亭子边。

    叶红妆又是跳着上岸的，林洛将缆绳系了。也顾不得亭子内的座椅干不干净，径直坐了上去。

    “姐姐，还不快起来。”叶红妆拿出帕子，把林洛拉了起来。细细的擦了一遍。方才准她坐下。

    “姐姐不嫌我麻烦吧。只是我想着宫里的衣服都是拿去辛者库，让那些宫女们洗的，她们大多可怜，一日要洗成百件的衣裳。所以啊，我们这些做主子的呢，衣裳能不弄脏就不弄脏，也算是减轻了她们的一点苦难。”

    林洛没想到她会这样说，生长在封建社会的闺阁女子，竟然能有这样的阶级觉悟也是很伟大的，因此她对叶红妆的欣赏又多了几分。

    “妹妹说的是，人生而平等，她们要伺候我们已经够可怜了。我们能帮自然要帮。”

    叶红妆听见那句人生而平等，很有感触。

    “姐姐，真是说出了妹妹的心里话。之前我同别人说要体恤奴才，她们还笑话我不自重身份。如今听了姐姐你一句人生而平等，妹妹可算是找到知音了。”

    “可不是吗。”

    两姊妹亲切的拉起手，关系又更进了一步。一直聊到了太阳下山，都还未尽兴，只拉着手约定着明日再去赏花。方才各自回宫了。

    却说林洛回宫后，虚机早就捉了几个宫女太监跪在主殿审着呢。

    “主子您回来了。”虚机见林洛进门，忙起身行礼。

    “姑姑不必客气。”林洛哪舍得让虚机给她行礼，忙扶住，“姑姑，您能帮我找出这些个祸害，我感激不尽呢。”

    “这是奴才的本分。”虚机知道林洛想乘机立威，也连忙顺着意思说。

    林洛点点头，坐到主位上，早有机灵的一小宫女给递了茶来。林洛见那宫女眼熟，随口问一句，

    “你叫什么，平日里怎么没见过似的。”

    “回主子，奴婢叫细辛，平日里都在外头干杂活的。”却说这细辛啊，打小便是个聪明的，她出身不好，因此进了宫也只谋了个打杂小宫女的位置，但她今日见虚机抓了这么多主子跟前服侍的人就知道自己来了机会，便眼巴巴的往上窜了。

    “倒是个机灵的。素影，赏她几两银子。以后就在我跟前服侍吧。”林洛知道在这些奴才面前要奖惩分明，那些剩下的家世清白的才肯安心替她做事。

    细辛知道自己翻身的机会来了，几两银子拿到手上虽不是什么大数额，但在主子跟前伺候的福分可非同一般，她忙磕头谢恩。

    “谢主子！”

    “恩，你起来吧。”林洛笑着命她起来。如今该赏的赏了，该罚的自然也躲不了。

    却说那些跪在地上的十来个宫女太监们，本来被虚机抓住了，心里虽不安定，但自持新主子才进宫不久，也不可能真的把包括自己在内的十来个奴才都给处理了。可如今林洛进门不说惩处之事，反而是先提拔了个小宫女，这倒是让这些个心里有鬼的奴才有些害怕了。

    “虚机姑姑，这些个奴才跪在这是干嘛，可是犯了什么事？”林洛并未点破。装傻的问道。

    “回主子，这些个奴才将你的茶具给打碎了。您是最喜欢那套官窑出的细瓷的，他们竟然给弄碎了。主子，您看。”虚机心下夸画扇聪明。

    这下那十来个人彻底懵了，怎么又变成打碎茶具了，难道不是因为自己想出去通风报信的缘故。

    林洛忙装出一副气急了的样子，“大胆，你们难道不知道这套茶具是贵妃娘娘赐给我的吗？竟然敢将它打碎，谁借给你们的胆子！细辛，你去贵妃处问问，该怎么处置这帮奴才。”

    细辛领了命便去了，却说萧贵妃也觉得有些荒唐，不过她在孕期，火气本就大。那套茶具是她最喜欢的，只因皇后说送那画嫔红石头面。她为了不输给皇后才割爱将茶具给了她。没想到如今她自己宫里人给打碎了不说，竟然还跑来让自己拿主意。既如此，便让你林洛丢个脸。既然我萧贵妃说让你做什么你便做的话，你以后还有什么立威的机会。

    “告诉你家主子，将打碎茶具之人当场打杀了便是。”

    细辛得了命令，又急急忙忙的赶回堂春宫。听了这话，林洛笑意愈发浓了。

    “既如此，我也不好违背萧贵妃的意思。毒酒还是白绫，你们自己选吧。也算是给你们留了个体面。

    那十来个人中也有一两个是萧贵妃安插的人，见这林洛竟如此无耻的颠弄是非，心有不甘，大声喊着

    “主子饶命，奴婢没有打碎茶具啊。”

    “大胆，还敢叫屈。”一直没有出声的魏如呵斥道，他是有些功夫的，那喊冤枉的宫女受了呵斥，也就不敢再喊了。把那头埋的深深的，依旧是不甘心。

    “你们自己挑吧，别磨蹭了。”

    林洛不想多言，她怕自己心软了，这些人现在自己不处理，以后不知会带来多大的麻烦。

    虚机也明白林洛的意思，着了人端上毒酒和白绫，让她们选。

    林洛原本想先进内室，这样的场景她不愿看，可虚机却伸手拉住了她。

    “主子，该看的还是要面对。”

    林洛默不作声，点头妥协。她已经下令杀了这些人，又何必做作的避开。这数十条人命都要算在她头上，她想要在这后宫生存下去，不得不用他人的骨头铺路。

    那些奴才们知道自己逃不过，都选择了毒酒。渐渐口吐白沫，翻着白眼，在地上扭曲着，最终死亡。

    素影不敢看，早就躲了出去哭了。林洛的手一直在抖，面色苍白。却目不转睛，她告诉自己倘若不除掉她们，以后自己随时可能会死。昨夜的事就好似一个教训。皇上深夜到堂春宫的消息被放出去，自己无论有没有侍寝，那些人都会一口咬定自己是侍了寝的，自己的名声会有多不堪先不提，皇后贵妃更是会拿这件事打压自己。因此，这些人必须死。

    林洛抠住椅靠，背挺得直直的，表面上很平淡的看着这些奴才的死亡。可只有站在一旁的虚机知道这位主子有多害怕，然而她不能逃避。

    “好了，你们把他们拖下去吧。”见那些人一个个渐渐没气了之后，虚机才发话。