
    “微臣王礼参加昭容主子。”那院使客客气气的行了礼，身后跟着一药童，提着红木匣子。

    “院使大人请起。”林洛虚弱的说道，拿眼去瞧那王礼，年岁不大，也就三十出头的样子，瞧着倒是面慈心善。额上有了些许的细纹，身上更是一股子的药香。瞧这样子，只怕不是善于勾心斗角的人。林洛满意的抿了抿嘴，虚机的眼光是能放心的。

    那院使王礼同样也在打量这位如今在宫中最为风光的主子，瞧着她两颊微红，潮红一片。眉头皱起，忙上前把住林洛的脉，果真虚浮无力。

    王礼脸色愈发不好看，半响，他收了手。

    “院使大人请直说。”林洛瞧着王礼为难的面色，出声问道。她前世没经历过疾病，故而没有惧意。

    “禀主子，您脉象虚浮，面色潮红，是否还觉着胸闷气短，时有乌血而出。”王礼谨慎的问道，他不是不相信自己的医术，只是此病着实难得一见。

    “是。”林洛瞧着王礼的眼神，内心不安。莫非得了什么怪病不成。

    “你不要支支吾吾的，快说出来。”林洛见王礼垂着头，不知在想些什么，便用了力气说道。自然又是引来了一阵咳嗽。

    “主子，此病忌动怒。”王礼连忙说道。

    “院使大人，你就快些说罢。”虚机在一旁急急的说道，她是知道林洛的脾气的。与其这般瞒着，都不如告诉了她。

    “主子的病，潮、汗。咳嗽或见血，由相火上乘肺金而成，乃不治之症。不宜思虑过多，不宜动气。”王礼小声说道，林洛的这个病大多是因先天不足，富贵人家得此病的不多。皆是从小娇生惯养的呵护着，倒也常常不足月便夭折了。像昭容这般的，到如今病发的。倒是不多见。

    可王礼不知，此病并非是如今才发作的。只是现在身体的主人才知道罢了，却说画扇本来身子就不好，这是园子里的姐妹们都知道的。否则也不会挨了二十板子便香消玉殒了。

    林洛呆坐在榻上，有些无奈的想着。这该死的命运，穿越也就罢了，宫斗老娘也能忍，这病怏怏的美人是个什么意思。故意玩我吗？不得思虑过多，不得发怒，这不整个就是个林妹妹吗？林洛扶额，不知该说些什么。

    “这病能拖到多少岁。”半响，林洛方才出声问道。能活几年是几年吧，先前还以为是谁下了毒，现在想来真是想多了。

    “若是多加调理，至多二十年。”王礼跪在地上诚恳的说道，本以为这为主子会大哭一场，至少也要悲凉片刻。没想到这么快就平静下来了，竟还如此直接的问大限之期。真是奇女子。

    “你是这太医院的院使，本来我一个小小的昭容是没有这个本事劳动你的。只是我这病着实不想让太多人知晓，虚机竟然请了你来，自然是信得过你。大人若是愿意屈尊，我恳请大人能亲手替我调养。”嘴上虽然说着谢字，可林洛的语气里却带着不可置否的命令语气。她曾担任总管多年，在剑桥修的管理学可不是混过来的。当年在华尔街也享有不少声誉，她的居高临下早已经刻在了骨子里。

    王礼没有任何不顺从的意思，他自然的点了头，这个女人值得他为她鞍前马后的。更何况还有虚机姑姑在旁，他自然也不会推脱。

    “那有劳院使大人了。”林洛点点头，闭上了双眼。仅仅二十年的时间，她可不想一直被困在这深宫高墙之中。

    “微臣去给主子开方子。”王礼见林洛闭上了眼，便识趣的说道。

    “恩。”林洛没有多言，轻声应下了。

    王礼站起身，行了礼后，便往屋外走去。身后的药童亦步亦趋的跟着，虚机也放下帘子走了出去，这屋中只留了细辛在旁照看着。

    “细辛。”林洛感受到一阵冷风刮来，便知那些人出去了。她睁开眼，冷着嗓子说道。“今日的事情，我想你应该知道该怎么办。”

    “主子放心，奴婢定不会说出去。”细辛战战兢兢的回答道。

    “你过来。”林洛笑了，突然又十分温和的对细辛说道。

    “主子。”细辛内心忐忑，走到林洛跟前，一双手慌得不知该搁在哪。她低这头，面色有些发白。林洛瞧着她那发慌的样子，笑得愈发欢了。

    “是我生病还是你生病，怎么你的脸色比我的还要差。”林洛伸手朝细辛的手去，却在快要挨到细辛的手指时，倏尔转了方向，朝腰间摸去。将那湖蓝色的香囊取下，放在了鼻尖。

    “这香囊倒是好东西，从哪得来的。”林洛装作享受状的嗅了嗅那香囊，那里头的香味异样，带些苦味。不似一般的香，总觉得诡异。

    “这，这是奴婢自己平日里无事做的。”细辛解释道，眼睛瞟来瞟去的，说罢便咬着唇。一双手背在身后，不住的搅着衣摆。

    “我再给你一个机会，这个香囊从何处的来的。”林洛用手将那香囊死死的捏在手中，手上青筋爆起。然语气却仍然是淡淡的。她是打算重用细辛的，却没想到那样厉害的大洗血都没有摘除这样的一个毒瘤。

    “主子，这个香囊真的是奴婢自己做的，奴婢不敢说谎。”细辛噗通跪在地上，带了哭腔。她的泪水沿着脸颊而下，好一副梨花带雨的模样。

    “细辛，你果真不说。”林洛扯了扯嘴角，死死的盯着细辛。细辛虽是低着头，却还是感受到了头顶上的那双洞察一切的眸子。她哆嗦着唇，摇了摇头。

    “这个香囊是奴婢自己做的。”

    “你自己做的。”林洛已带了些颤音，没想到身边的宫女竟如此的‘有骨气’。“那你说，这里头放得是什么香。”

    “不过是些普通的香料，茉莉玫瑰之类的。”细辛断断续续的回道，心里却没底。

    “茉莉玫瑰，你去将我柜子里的香包拿出来。仔细闻闻，什么才是茉莉玫瑰。”林洛将那香囊摔在地上。“细辛，我将你收在身边。让你从三等升到如今的地位，你就是这般忠心事主的？”

    林洛说罢，又开始剧烈的咳嗽道。没想到背叛来的这样快，林洛上气不接下气的喘着，只觉着自己的心已经缩成了一团。

    “主子，奴婢说。”细辛见林洛这般，再也忍不住，大声的说道。“这是奴婢当差的表哥给奴婢的。”

    “表哥？”林洛拿帕子擦拭去唇边的血渍，弯起了嘴角。