
    “娘娘，这是司衣府传来的东西。”白药进了内室，将袖中的簿子拿出来，递于了躺在榻上的萧贵妃。

    萧贵妃睁开眼，天色渐凉。平帝也有几天未来了。萧贵妃除了安胎以外，也无事可做。她慵懒将手伸出，拿过白药手上的簿子。看着那上头列着的冬衣，笑着勾起了嘴角，“这是何意？”

    “娘娘，这些衣裳都是司衣府按照您的意思做的。”白药回答道。

    “哦，不是已经分发完毕了吗？”萧贵妃不解，早日里白药确实递上来一份单子，上头记载了各宫各室领衣裳的份例。可萧贵妃贵人多忘事，压根就不记得那单子上的东西。

    “是。这簿子上记得东西都是堂春宫的宫女午后还回司衣府的。”白药小声的将重点说了出来。果然萧贵妃脸色巨变，手也攥紧了那张簿子。

    “哦？”萧贵妃将那纸放在眼前，细细端详了片刻。“她林洛的意思是不屑于要我元心儿的东西啦？”

    “主子，这位林昭容一进宫便独得恩宠。据说皇上还要传她去宣威宫研磨。圣旨已经在拟了。”白药悄悄地在萧贵妃的耳边说着。

    “御前研磨。”萧贵妃听了这话，手里的簿子被松开，轻飘飘的落在了地上。“她林洛不过是个二品总督的女儿，有什么资格在御前服侍，干预朝政。”

    “不知道这个林昭容哪里学来的狐媚性子，一下子便将皇上勾住了。如今更是敢这般给娘娘甩脸色。娘娘，您可不能被一个小小的昭容给压了下去。”白药是在故意刺激萧贵妃，林洛的势头大涨，而萧贵妃为了养胎一直待在碎琼阁半步未出。导致最近郁郁寡欢，自家的主子还得有些斗志才是。

    “就凭她，哼。”萧贵妃挑起眼角，看了一眼那地上的白纸。“白药，今早上皇后是否说过明日要去重欢宫听戏？”

    “是。”白药笑着点点头，她知道这一激将法是管用了。自家主子是英姿飒爽的女将军，可不能就这样看着她在这昏暗的阁子里待上十个月。

    “替本宫去司衣府催催那件流彩暗花云锦，本宫明日要艳压群芳，夺了那群不长眼人的风头。”萧贵妃轻抚脖颈，笑得美艳。她原就是这云州第一美人，如今更添了几分少妇韵味，这妩媚多情的眼波更是不必多说，就连林洛只怕也是比不上的。

    白药点点头，直起身来。

    “奴婢这就去。”

    “去吧。”萧贵妃挥了挥手，自己也从贵妃踏上下来。这些日子以来，为了保住肚子里的这个小东西，不知道受了多少苦了。既然太医说了，自己的胎稳固的很，便是出去逛逛又有何妨。

    “娘娘，您这是？”一旁的白芷走上前来，扶着萧贵妃的手腕，轻声问道。

    “本宫想出去逛逛。”萧贵妃一手扶着自己的后腰，满足的瞧了一眼有些微凸的小腹，说道。

    “是。娘娘您慢点。”白芷忙牵了萧贵妃的手往外头走去，一手打开帘子，谨慎万分。萧贵妃的胎如今才是上上之重。

    “白芷，那群宫女们在做什么呢。这么热闹。”萧贵妃指着前头聚在一团的宫女们，好奇的问道。

    “哦，回禀娘娘，她们啊是在玩毽子呢。”白芷看了看那活波的身影，笑着对萧贵妃解释道。

    “毽子啊，本宫倒是许久未曾踢过了。”萧贵妃神情怅然，忆起往昔在西北的日子，是何等的意气风发。谁说女子不如男，当年自己脱簪明志，在父亲面前立下军令状。不破胡人誓不还，终究还是将那万千敌军粮草烧尽，大军西行数千里，平定一方。

    如今五年过去了，不知西北的兄弟们是否还记得她这个曾经叱咤风云的女将军。萧贵妃看向天边的一抹残霞，叹了一声极细极长的气。这一生，不知还能否再回西北，同那胡人再战一番。

    “娘娘，您这是怎么了。天气这样好，可不能唉声叹气的。”白芷在一旁小声的劝慰道，她看着萧贵妃有些惆怅的脸。心下一惊，这样的神情她还是第一次瞧见。萧贵妃一向以骄纵示人，何曾有过这样的时刻。

    萧贵妃微微侧头，发觉到了白芷的凝视。便忙调整了神色，嘴角上扬。

    “白芷，走。咱们也去凑凑热闹。”

    “是。”白芷也不敢再瞧，扶着萧贵妃往那群宫女的方向走去。

    那群宫女们玩的正开心，一时间竟没有人注意到萧贵妃的到来。还是清宁眼尖，第一个发现了。便连忙跪地大喊。

    “奴婢参见贵妃娘娘。”

    其余的宫女儿们也忙跟着齐刷刷的跪倒了一大片。

    萧贵妃伸出自己修长的手指，那上头精心描绘着牡丹花的式样。

    “你，叫什么名字。”

    白芷看着萧贵妃指向的人，方才知是清宁。清宁倒也不慌不忙，开口说道。

    “奴婢名唤清宁。”

    “清宁，倒是个好名字。”萧贵妃笑着说道，“这群宫女里头就数你最机灵，如今是几等？”

    “谢娘娘赏识，奴婢是二等宫女。”清宁不卑不亢，一字一顿的讲话清楚说出。这样的定力，便是白芷当年也是比不上的。白芷赞许的看着清宁，这个宫女定性好，自己一早便十分看重。

    “来，上前来。让本宫好好瞧瞧。”

    萧贵妃见清宁落落有礼，是个顺心的。自己的孩子明年便要出声了，该早早的物色几个得力的丫头照看着。清宁有眼力见，够机灵，如今看来也是个稳重的。对于萧贵妃来说，倒是个上好的人选。

    清宁却不知萧贵妃的意思，只是依言乖乖的站起来。走到萧贵妃身边，正欲跪下，却被萧贵妃用手扶住。

    “不必跪了。”萧贵妃看清了清宁的样貌，心里头更是满意。突然萧贵妃只觉一阵奇香扑鼻。“好香啊。”

    萧贵妃看着眼前的这个面容清秀的丫头说道。

    “你用的是何物？”

    “禀主子，这是奴婢闲来无事自己配制的。不过就是些小玩意。”清宁制香的手艺了得，今日身上确实只是普通之物。

    “你会制香？”萧贵妃却有些意外，没想到自己这碎琼阁还有这等人才。“跟本宫进来。”

    “是。”