
    宫墙深深，夜幕渐临。堂春宫内灯火辉煌，林洛吩咐下面人将这宫里大大小小的灯点上了，上次平帝来堂春宫是摸着黑的，这次可不能再怠慢了。林洛撑着病体，安抚了哭得稀里哗啦的素影。如今已经有了疲态，然平帝已经传了话来，又怎能避而不见。

    林洛披上了素花袄子，从内室走出来。依旧还是咳嗽着，然王礼的药还是有用处的，林洛的气色好了些。

    “主子，小厨房备好了药膳，您先用些吧。”虚机领人端了饭菜进来，笑着对林洛说道。

    “药膳？”林洛皱皱眉，“那种东西还是算了吧，我可吃不下。”

    “主子，您先尝尝。王院使大人可是再三叮嘱过，主子您千万不能任性。”虚机将林洛搀扶到青案前，劝慰道。

    “皇上不是说好要来吗，我万一要是吃着吃着，他老人家来了怎么办。”林洛摆摆脑袋，可眼睛瞧见桌上的那一几碟清粥小菜，样子倒是挺好看的。林洛闭上眼睛闻了闻，色香倒是全的。这药膳倒是与医院的不同，不愧是封建时代啊。

    “筷子拿来。”林洛伸出手说道，王礼的一番心意，总不能浪费了。

    “这才对。”虚机将筷子拿了，递给了林洛。“素影那丫头梳洗了这样久，怎地还不进来。”

    “且不用去管她。”林洛喜滋滋的夹起那菜，心情甚是愉悦。只是可惜手腕还是有些虚弱，吃起饭来还是有些吃力的。

    “哎哟，可把老娘给气死了。这身子怎么这么烂。”林洛撇了撇嘴，十分嫌弃的转转自己的手腕，嘟嘟囔囔的说道。

    “爱妃好兴致。”平帝却猝不及防的走了进来，笑着搭着腔说道。“不过怎地这么晚了才开始用膳，”

    “臣妾参见皇上。”林洛见平帝独身一人进来，还是全了礼数，从桌子走到门旁，却脚底一软，不小心跌到了平帝的怀里。林洛惊慌的抵住平帝，却被平帝的死死的揽住。

    “爱妃如此的耐不住，今日不用那欲拒还迎的手段了。”平帝说的暧昧，用手抬起了怀中人的下巴，一双眼眸倒是含情脉脉。

    林洛低下头，默默的翻了一个白眼。这个皇帝撩妹技能满点啊，不愧是坐拥三千佳丽的男人，一般小女孩哪里是他的对手。林洛站稳了脚，用手勾住平帝的脖子，暗含秋波的眼眸回应着平帝的柔情。

    “皇上，一日不见，如隔三秋。臣妾可是想死皇上您了。”林洛用尽娇媚，就连自己听着也是一阵酥麻。

    “皇上，臣妾之前对您说的话。皇上这样快便忘了吗，耽于美色是明君之大忌啊。”林洛感受到平帝渐渐升起的****，声音清冷。

    “你。”平帝听了这话，回过神来，将手放下。伸手将林洛推开了，清了清嗓子。坐在椅上。

    “听说你病了，朕特意过来瞧瞧。”平帝看了一眼那桌上的碟子，“身子还好吗？”

    “不太好。太医说只能活个十几年了。”林洛整理整理衣襟，坐到了平帝的对面。虚机早已经识相的走了出去，将门关好。屋内只剩平帝林洛两人。

    “此话当真。”平帝有些诧异，只是听说林洛吐血了。原以为只是上火之类的小病罢了，秋冬之交后宫的女人生病的不少。

    “自然，我还能咒自己不成。”林洛撇了撇嘴，拿起筷子，方才还没吃进肚子呢。可千万别浪费。

    “皇上，臣妾自己知晓此病之后也是这种反应。可王院使说的信誓旦旦，应该不是骗臣妾的。”林洛嘴里吃着，还不忘解释。“臣妾这个病，乃是不治之症。因此皇上，我们的计划要快些实施才是。”

    “到现在了，你还想着帮我推翻太后。你这个女人，到底存的是什么心思。”平帝疑惑的问道，这个女人明知道自己命不久矣，可为何笑得如此的云淡风轻，不知所谓的样子。

    “臣妾上次已经说过了，臣妾只想出宫。早日替皇上你解决了太后，臣妾才有更多的时间过自己想要的生活。”林洛笑着说道，她上次早已经同平帝定好了协议。她莫名其妙穿越不是没有原因的，而想要弄清楚就必须去趟布达拉宫。

    在这个朝代，后宫妃子终身不可出宫，更别说去布达拉宫了。

    “另外，臣妾还有个不情之请。”林洛将汤慢慢地舀在碗里，轻轻地喝了一口。“后宫的太医，医术虽然高超。但终究太过于循规蹈矩，没有新意。我这个病呢，照这样拖下去，只会越来越痛苦，故而还得劳烦皇上您在民间多多征集一些奇人异事，万一遇上一个妙手华佗，将臣妾的病治好了也算是运气了。”

    “你放心，只要你先帮我掰倒了他，朕一定替你请来全天下最好的大夫。”平帝从袖中取出来一枚章子，放在林洛面前。

    “皇上您不愧是大庆最精明的人。”林洛放下手里的勺子，拿起了那枚章子。章子是木制的，看上去不像是官制的。

    “这是朕闲来无事自己刻的，并非官印，不过是平日里拿来消遣用的。”

    林洛点点头，将那章子翻过来，底下刻着齐字。六部之中，姓齐的只有一个人，户部尚书齐尧。

    “朕已经赐你研磨之职。明儿个开始，下了早朝之后，你就得去宣威宫伺候。朝中大小事务，庆墨阁里头据悉在列。这是牌子，一定要好好研读。”平帝扔给林洛一枚玉牌，扬起嘴角。

    “只要爱妃你能够做到这第一件事情，朕不仅帮你找大夫，还会将你抬为妃位如何？”

    “这个暂时不用，枪打出头鸟。”林洛抬手制止道，后宫女人善妒，自己身子本就不好，万一被下了毒，可就得不偿失了。

    “林洛，你得明白。后宫的权力同样重要。”平帝摇了摇头，对林洛说道。这个女人睿智有余，只是太不了解后宫的女人。

    “这个不用皇上你操心了。”林洛将玉牌和章子收起，拍了拍手。门外的虚机依声走了进来，后头跟着一行宫女们。

    “臣妾服侍皇上休息。”林洛给平帝抛了个媚眼，不知道的还真以为这两人情义深重。更是有小宫女连嘴角都收不住了。

    这堂春宫洋溢着圣宠犹荣的欣喜。

    重欢宫的戏台子早已连夜搭好，戏，就要开场。