
    白芷跟在后头，瞧着两人进了内室。自己则守在帘子外头，她知道萧贵妃这是瞧上了清宁的稳重。

    屋内的萧贵妃坐在了椅上，看着垂着头站在面前的清宁笑着说。

    “你是何时进的宫？”

    “禀贵妃娘娘，奴婢是庆盛三年进的宫。”清宁低着头小声回答。

    “你也不必如此拘束，本宫不过是找你聊聊天罢了。”萧贵妃用手指轻轻地叩着桌子，笑得随和。“我闻着你身上的味道倒是香的，本宫倒是没接触过。都是你自己制得？”

    “回娘娘，都是奴婢自己平日里捣鼓出来的。”清宁倒也不怕，只是在贵妃面前总得要保持着谦恭。清宁此人唯有对香料格外钟情，其他的人或事她都没有什么兴趣。故而自然在萧贵妃的眼中清宁同旁的宫女是不同的，心里又多了几分欢喜之意。

    “从何处学得的？”萧贵妃继续问着，要知道香料这种东西在后宫用好了可是极厉害的刀刃。“看样子也是从小的手艺吧。”

    “娘娘明眼，奴婢的祖上皆是制香的。故而奴婢也渐渐学了点，也不算是门手艺。”清宁藏拙三分，她性子不张扬。自然也不会将真本事露出来。

    “好了，在本宫面前就不必如此了。你既能做到二等宫女的位置，也应该明白在这后宫之中，香料有多么的重要。既然你有这个本事，就不必藏拙了。”萧贵妃也没有遮遮掩掩，将自己的心思和盘托出。

    清宁倒是有些诧异了，抬眼瞧着萧贵妃美艳非凡的笑颜，背后发凉，不知该接什么话。幼时，自己的确见过父亲给一些风尘女子香料。自己偶尔也会学着制一些。然却从没想过要用来害人，萧贵妃如此说，岂不是要逼着自己为她做这等事情。

    “怎么，害怕了？”萧贵妃失声笑道，“清宁，你想些什么呢？本宫不过是想要你制些特别的香料罢了，你怎么吓得额上全是汗。”萧贵妃将腰间的帕子取出，伸手递于清宁。

    “奴婢错了。”清宁连忙跪下，自己的一点小心思被萧贵妃轻易地察觉到了，更加惶恐不已。头次感觉到这位贵妃娘娘的可怕之意。清宁平日里很少贴身服侍萧贵妃，也摸不透自家主子的心思。

    “快起来，这是做什么。”

    萧贵妃也没有别的情绪，而是轻声对清宁说道。依旧将帕子朝清宁递着，本以为这个二等宫女不需要调教的，如今瞧着，倒还是欠些火候。

    清宁站了起来，抬眼看了看萧贵妃。瞧着那锦绣帕子，也不知是接还是不接了。

    “接过去吧。你自进宫起便来了碎琼阁，到如今也有了三年之久，一直在外头做着杂事倒也辜负了你这样一位聪慧的人儿。从今儿开始，就在本宫身边伺候吧。跟着你白芷姐姐后头好好学着，等哪时候能够独当一面了。本宫便将你升了一等宫女。”

    “谢谢娘娘。”清宁听话的接过了帕子。那帕子极为细腻柔滑，然而在清宁的手中却觉着似春日里的蛇一般，传来一阵阵的凉意。

    “不知你能否将自己私制的香拿来给本宫瞧瞧？”萧贵妃继续说道，看着清宁有些哆嗦的双腿。

    清宁其实是抗拒的，对于清宁而言，制香是至高无上的东西，私心里她并不想将自己的香料拿出来给别人瞧得。然而人在屋檐之下，主子要的东西自己又怎敢说个不字。

    “是。”清宁屈了膝，算是应下了这个差事。

    却说守在外头的白芷见屋里头迟迟没有动静，眼见着天色黑了，却也不敢贸然进去打扰主子。便心急如焚的等着，前头的宫女传来消息，说是皇上今儿个又是翻了林昭容的牌子，如此的圣宠。不知娘娘听了会发怎样的火了。

    “白芷，你在外头做些什么呢？”刚心如火焚的想着，白芷却见白药从外头走进来了。白药手里拿着匣子，看上去应是司衣府的衣匣。

    “姐姐，你总算回来了。娘娘召了清宁在里头说话呢。”白芷笑着对白药说道，伸出手自然地将那匣子接到手上。

    “这天色不早了，你也不提醒着娘娘。便是不用膳，也到了吃药的时辰了啊。”白药有些埋怨的瞧了一眼白芷，白芷终究还是太过于惧怕萧贵妃。否则也不至于连这点眼力见都没有的。

    “是，姐姐说的在理。还是姐姐您去，您胆子大。”白芷笑着推搡了一下白药说道。“对了，姐姐。皇上今儿个去了堂春宫，待会娘娘若是问起来，你可得小心着点答。”

    “怎地又去了堂春宫，方才我便瞧见了传旨的太监，如今晚上又唤了林昭容侍寝，看来这个林昭容是深得皇上喜爱啊。”白药皱皱眉，低声说道。她作为萧贵妃自小带在身边的丫鬟，比这碎琼阁里的任何人都要在乎萧贵妃在宫中的地位。如今萧贵妃怀了身孕，天色又见凉了。这碎琼阁本是避暑用的地方，到了冬天里，不知该冷成什么样子。可纵是如此，皇上因着孝期的事情一直拖着迁宫之事。莫非皇上果真想让那林昭容一直做那堂春宫的主位不成。

    想到这，白药几乎有些发怒了。元家为了皇室尽心竭力，萧贵妃更是如此。可皇上竟然如此偏袒一个林昭容，真是不知其意。

    “姐姐，你怎么了。”白芷瞧着白药的脸色有异，忙开口问道。

    “无碍，东西给我吧。”白药回过神来，看着白芷疑惑的双眸，安抚似的笑了笑。伸手将衣匣接过来。白芷乖巧的打开了帘子，目送着白药走进了内室。

    “娘娘，您也不瞧瞧是什么时辰了。纵然是喜欢清宁妹妹，日后再聊也不迟呐。”白药笑着走进屋子，对萧贵妃说道。“娘娘，这衣裳我紧赶慢赶着给拿回来了。您啊先去用膳，沐浴完之后，奴婢替您更衣如何？”

    “你瞧瞧，聊着聊着竟忘了时辰。”萧贵妃心情甚好的看了一眼白药，“这碎琼阁最通透的也就属白药了。”

    “谢娘娘夸奖。”白药哈着腰，“只要娘娘好好照顾自己的身子，奴婢便感恩戴德了。”

    “小蹄子，仗着本宫喜欢你，便口无遮拦。清宁，可千万别跟你白药姐姐学。”

    “是是是。别跟着我学，我是最没规矩的。”白药随身附和道，逗萧贵妃开心才是最要紧的事情。萧贵妃听了这打趣之语，果然心情更加愉悦了。一时间内室欢声笑语。

    守在外头的白芷神色黯然，她终究不如白药姐姐，永远没法贴身伺候主子。