
    林洛断断续续的咳了一宿，眼见着天色微亮了，估摸着也不早了。便挣扎着起身，去了隔壁的暖阁，那儿歇着素影。林洛将素影摇醒。

    素影揉着惺忪的睡眼，睁开眼见自家主子面色潮红，惊得坐了起来。

    “主子，你这是怎么了。”素影起身，扶着林洛半躺在自己的床上。见主子只着了单衣，袖口处还泛着血渍，便知主子是犯病了。

    “我无碍。你先去伺候皇上起身，到时候问起来便说我已经起了。”林洛虚弱的说道，闭上眼顺了顺气。“吩咐细辛将药端到我这儿来。”

    “主子，还是请太医吧，你如今这般，可如何是好了。”素影有些担心，站在床边迟迟不肯离开。

    “不必，今日重欢宫搭戏，我若是此时请了太医，真不知那些女人还要怎么在背后嚼舌根了。”林洛摆手，低下头扯开嘴角。总觉着这个病十分蹊跷，按理来说王礼的医术不会这么差劲。

    若是今日那场戏自己不去瞧，怎么能看清那些女人的嘴脸。

    “你还不快去，麻利点。”林洛低声训斥道，素影性子太软，讲不通道理只能态度强硬些了。

    “是，奴婢这就去。”素影也不忍心再看主子生气，忙收拾了东西往外面走着。眼见着时辰快到了，素影蹑手蹑脚的出了门，将外头的太监唤了进来。那小太监急匆匆的走进来，清了清嗓子，轻声在床边喊了句。

    平帝低声应了声，摆手让那个太监出去。自己个起了身，见素影欲替他穿衣，拿眼瞧了瞧四周，

    “你家主子呢。”

    “回皇上，主子已经起身了。”素影垂下头，低声细语的说道。

    “哦，她的习惯倒是好。”平帝伸手接过素影手上的衣裳，自己亲自穿了，他不喜与人接触，平日里虽然也是由着他人更衣。可在这堂春宫，他有些放纵。那些个规矩，他竟也觉着没什么要遵守的了。

    “皇上。”素影带着四五个宫女，伺候着皇上梳洗完了。平帝也未再见林洛，而是径直出了宫门，李安早就已经准备了步辇，平帝上了辇，依着平时的样子去了朝堂。

    堂春宫内的林洛也梳洗完毕了，坐在桌前刚将一碗苦药灌进了嘴里。林洛只觉胃部翻涌着酸味，恶心的感觉充斥着整个身体，林洛捂着腹部，难受的吃不下早膳。

    “虚机，将这些东西撤了吧。”林洛低声的对站在一旁的虚机说道。

    “主子，你还是将这些药膳吃了吧。昨夜你吃的太少，这病才会如此反复。”虚机劝慰着，将桌上的粥用勺子慢慢地舀了。王礼说过，主子的病最忌忧心焦虑，饮食药膳更是一定要跟上。故而可千万不能由着这位主子的性子来。

    “你觉着真的是因为这病的缘故吗。”林洛将手里的筷子放下来，这病只是早期，不可能如此厉害。就连林黛玉也是咳嗽了好几年才卧床不起的，按理来说，若真是单纯的因为自己的身子，是不可能如此严重的。

    “主子？”虚机见林洛眼眶下沉，面色虚浮，一看便是忧思过虑的缘故。“你不必多想，王院使并未发现其他的成因。”

    “王礼是否可靠，我尚不知。”林洛摇了摇头，她不会相信任何人，看着虚机笃定的眼神，依旧是不信。

    “不管怎样，如今太医院最为可靠的也只有王院使。他同奴婢已经是老朋友了，常言道用人不疑疑人不用呐。”

    虚机知道主子这是太过谨慎，如此下去，对于她的病情更是有百害而无一利。

    “姑姑说的极是。”林洛笑着点点头，“只是堂春宫里头的人还得照看谨慎了，再者细辛的那个表哥也要看牢了。”

    “这个主子放心。”虚机见林洛拿起了汤匙，会意的笑了笑。“昨日小厨房几个不懂事的丫头，去司衣府领了萧贵妃分发的冬衣，奴婢瞧见了，便命她们还回去了。虽然免不了得罪萧贵妃，可这也是不得已的法子了。”

    “这堂春宫的丫头没一个省心的。”林洛皱了皱眉，宫里的人谁不知道皇后同萧贵妃斗的凶狠，自己方进宫不到三月，一向两边不靠。这群宫女都是没脑子的吗。

    “主子您不知，宫中因大选，各宫人事皆有调动，奴婢平日里管教的宫女全给打散分到了各处。如今底下的宫女儿们，皆是新人，还望主子能给奴婢一点时间。”虚机屈膝向林洛请罪，自皇后叶氏从太后手里夺过掌管职权之后，这宫中就没安宁过。叶家惯会培养安插眼线，这堂春宫若不是上次的瓷器事件，只怕时时刻刻都在皇后的掌控之中了。

    “姑姑，你我自然是信得过的。”林洛点点头，示意虚机起身。“我当场打了萧贵妃的脸，依她的性子只怕是不会就此罢休的。看来，今日重欢宫她一定会盛装出席。”

    “是，主子你可得小心对付了。”虚机颔首，低声在林洛耳边说道。

    “我小心对付？”林洛笑了笑，眼底里泛着狡黠的光，“大肚子的人是她可不是我，今日看戏的人是我才对。”

    “主子慎言。”虚机听了那话，忙提醒道。

    “无碍，我不过只是个小小的昭容。”林洛几口药粥进腹，只觉着身子稍微舒服了些，面色的潮红也褪了些。林洛身子好了，心情自然也大好。“唤素影进来，替我打扮打扮。”

    “是。”虚机亲手将桌上的碗碟收了，慢条斯理的走了出去。见素影站在一旁不知在想些什么，便随手唤了璇儿，替她将碗碟撤下去。自己则走到了素影身边。

    “素影，你想些什么呢。”虚机轻声对素影说道。

    “姑姑，我昨夜发现主子同皇上，好像没有同床。”素影毕竟年纪小，害羞的将这话在虚机耳边轻声说了。此话进了虚机的耳里，虚机的脸色巨变，这倒是她没有想到的。

    主子头天侍寝，次日便升了昭容，昨日更是刚得了旨意，皇上赐予了研磨一职。大庆自开朝以来，后宫女子能的研磨这类的朝职的只有一人，德庄太后。

    本以为是自家主子得皇上恩宠，方才如此。可若真的同素影所说，这样的恩宠又是从何而来。虚机抬眼朝屋内看去，充满了疑惑。