
    “有趣。”平帝伸手捏起了林洛的下巴，“你且不必多说，你这个宫女死罪可免，然活罪难逃。如今萧贵妃的孩子虽然无甚大碍，但终归是冲撞了。纵使你有山人妙计，人朕也一定要拿去。”

    “皇上，臣妾还未说完。”林洛因着素影的性命，只得由着平帝捏住她的下巴，也不敢反抗。泪眼婆娑的继续求着，“莫非治国之道都比不得一个萧贵妃吗？”

    “有时候朕真是怀疑你究竟是聪明的还是傻的。”平帝放下手，见眼前跪着的女子哭得梨花带雨，心有些微动。林洛的长相自是不必多说，如今的泪眼又颇有一番风韵。“你先起来。”

    平帝拿眼瞧了林洛的双膝处，血已留了不少，有些不忍。

    “皇上，臣妾只求你饶了素影的性命。”林洛不肯起，依旧求着。她膝盖哪有不疼的，只是为了素影的性命也只得忍了。

    “朕早已说过，死罪可免。你这般得寸进尺，朕可帮不了你了。”平帝见林洛不识趣，以为纠缠，便站起了身，不愿再管。

    “罢了，皇上既然如此惧怕元家，想来也不过是个傀儡。我这治国良方只当是为了狗了。”林洛见平帝这般，也下了狠心，自己挣扎着站起来，冷冷的说道。

    “主子。”素影见自家主子说出这等混账话来，心里急了，便从榻上下来，跪在了平帝面前。

    “你果真将自己当做了个人物，朕不过是看你新鲜。”平帝双眼死死的盯住林洛，早已有发怒之意。

    “怎么，皇上被我说中了心虚？”林洛见素影不争气的跪在了地上，也不言语，自己坐在了榻上，慢条斯理的说道。

    “你。滚出去。”平帝对着跪倒在地瑟瑟发抖的素影说道。素影岂肯，可她心中有万般不愿，抬头瞧见平帝略有些猩红的眸子，怕的走了出去。

    一时间，屋内只剩了平帝与林洛二人。

    平帝走上前去，用脚狠狠的踩住林洛的膝盖。林洛吃痛，那膝盖处复又渗出血来。林洛却忍着，连声也不发。只仰着头看着平帝，高傲的仿若一只孔雀。

    “怎么，皇上发怒了。为何而怒？”

    “朕警告你，你若是再说出这等放诞不羁的言论来，朕必定亲手掐死你。”平帝见林洛不服软，便伸出手去，死死的掐住林洛的脖子。眼见着林洛的面色涨的通红，平帝扬起嘴角道。

    “你真以为自己是个有用的么？不过是可有可无的棋子罢了。朕给你机会，你竟忘了尊卑了。”平帝说的风清云淡，手下确是下了狠劲的。可怜林洛身子本就不济，气血上涌，膝盖生疼，就连气也出不顺畅。

    林洛心底里骂着那个红衣喇嘛，两只手攀上平帝的手挣扎着。

    “给你半月时间，前几日给你吩咐的事若是办好了，素影朕自会护住。若是拿不出计策来，打死扔到乱葬岗去。”平帝见林洛已有些翻白眼，便放了手，将脚也拿下，依旧平淡的说着。

    说罢，也不等林洛答应，径直走了出去。招呼几个太监，将素影拿去不提。

    却说林洛在榻上歇了半日方才好了，她冷耳听着几个宫女们在外头哭天抢地的，便知素影是已经被拿走了。心里头又是一气，复又咳出了几滴血来。躺在榻上那个，闭着眼睛。

    “死皇帝，还打女人。一点风度都没有。”林洛嘴里鼓鼓囊囊的，虚机打了帘子进来，见自家主子在那小声也不知说些什么，还以为主子是受了刺激，魔障了。连忙走近瞧。

    “主子，你还好吧。”虚机摸了摸林洛的额头，关切的问道。

    “我好着呢，就是膝盖有些疼，你去取些膏子来，替我涂抹涂抹。顺便喊个小丫头进来将地上收拾了。只是可惜了这上好的燕窝。”林洛颇有些惋惜的说道，看着地上的狼狈样子，还残留着血迹，便想起平帝讽刺她的话来。

    “该死的，敢说老娘是棋子。如此瞧不起我。”林洛嘴上说出来，气得要死，虚机在一旁听了心里也猜了个大概。

    “不是奴婢多嘴，主子如今正是圣宠优渥。好好的同皇上求情，便是素影救不活，也不应该同皇上撕破脸。主子，在后宫没了恩宠，就是连猫儿狗儿都不如的。”虚机劝慰着，也不知这位主子是怎么了，竟巴巴地同皇上闹起情绪来，这真真是亘古罕见的事情。

    “姑姑说的我自然清楚，只是我自有我的一番道理。”林洛心下不齿，她又不是什么以色事主的人，自然也用不到虚机的道理。

    “奴婢不管主子的道理，奴婢只知道，后宫皆行的道理。离了皇上，什么事也办不成的。”虚机见林洛的样子，便知她还是自视甚高，不愿学那凡尘俗流。

    “好了，姑姑，你还是快去替我找药吧。”林洛也不愿再听虚机的话，拿帕子盖住了脸，有些不耐烦的催促道。

    “唉，是。”虚机见林洛这般自然不好再劝，便叹了口气默默的去了里屋寻药膏。待找着了，便拿来给林洛细细的涂抹了，见林洛的袖间有血，眉头又是一皱。

    “奴婢去熬药。”

    “恩，去吧。”林洛也不阻拦。只想着自己清静清静，虚机出去之后，林洛将帕子移开，取出袖中的那枚印章出来。

    户部尚书，倒也不算是个好位置。然却是极为关键的位置，这死皇帝虽然是那般的人，却颇有雄才伟略。若是将户部尚书的位置收为己用了，朝中办事也得力的多。

    “齐尧。”林洛默默的念着名字，心下搜寻却并不知此人。她对于这个朝代知之甚少，朝堂局势也不过是平日里听虚机说的。再要深入的了解，还只得去庆墨阁才是。只是如今自己多灾多病的，不要说去看书了。连说个话都费劲。

    “死秃尼，穿越也就罢了。还是这个痨病身子。”林洛狠狠地掐了自己一下，却也不解气。这幅皮囊除了卖相好，做什么都不行。也不知那个公子是如何看上的。

    林洛的念头忽而转到了方才在空中见着的那个白衣公子来，看着四周陈设，不是官宦人家也必定是书香门第。更何况还是在中秋宴上见过的，想必是王孙贵族也未可知。

    “罢了罢了，这帝王家哪有一个好德行的。”想起平帝发狠的掐自己的样子，林洛有些后怕。闭上眼，迷迷糊糊的竟睡过去了。