
    “原来如此，是妹妹想岔了。”林洛见芙昭容有点紧张，心里很是不屑的笑了一下。可表面上依旧风清云淡的，温婉得礼的说道。

    “怪姐姐，说话太莽撞。”芙昭容这下可明白了林洛有多不好对付。说话做事自然也提了个心眼，只是她今日所求之事十分重要，需得快些说出来才是。芙昭容拉着林洛心不在焉的扯东扯西，总算到了一处幽静的亭子里面。

    “姐姐，我也累了。不如我们休息片刻。”林洛看得出来芙昭容有话要说，故意停下来，指了指那一处凉亭。

    “好，去那坐着吧。”芙昭容自然不会推辞，拉着林洛坐进了凉亭。现在是冬日，虽说天色尚且明朗，冷风是未歇的。林洛进了那亭子，就觉着冷意袭人，一时间有点咳嗽起来。

    “好妹妹，你的身子还需多保养才是。”芙昭容握住林洛的手，关切的说道。

    “恩，每日都在喝药。好了些，明日要去重欢宫看戏，也借借热闹。”林洛点头，“昨儿个叶婕妤还特地为了看戏的事情，来找我挑戏呢。妹妹听说那陆英唱的极好，特意点了好几出呢。”

    “妹妹颇有眼光，看上去倒是个懂戏的。陆英是整个大庆最有名的旦角儿了。”芙昭容一提起戏来，整个人的神情都明朗了起来，跟平时的清雅模样截然不同。

    “其实我也不大懂，我不过是上次听了一出陆英的戏，故而特意留了个心眼。”林洛颔首，“不如姐姐给我讲讲这陆英。”

    “其实我也不大了解，只不过是幼年时。这春和班曾在家中待上过些许日子。我可以说是看着春和班的戏长大了，因此也略微接触了一些。七年前，陆英不过是刚入戏班的小生，可进班子之后，天赋极好，很快就成了第一花旦，风行一时。”

    “那我明日可有福了。”林洛点点头，依着芙昭容的话，她同陆英应该早早的就认识了。今日这一场曲意逢迎也算是没白熬。“咳咳，芙姐姐，时辰不早了。妹妹我要回宫吃药了。”既然已经问的差不多了，林洛自然也不想再跟她啰嗦了。

    “瞧我这脑子，连时辰都忘了。妹妹，你快些回去吧。”芙昭容也十分满意，本来是打算求一下林洛点几场陆英的戏来着，可如今听说林洛已经点了，也没什么要说的了。乐得林洛回去。

    两人各自行了礼，走了不同的方向。林洛本打算去庆墨阁，然今日看来是去不成了，带着素影往堂春宫去了。在路上凑巧遇见了坐着步辇的荣妃，又是行了一番礼才作罢。荣妃坐在步辇走了，林洛轻轻的跺了跺自己已有些发酸的脚，无奈的瞪了一眼荣妃华丽的背影。什么时候自己才能升为妃位，这样就能出行都有步辇坐了。

    “主子，你这是怎么了？”素影不知道林洛的心思，还以为是方才同芙昭容说话气着了，开口问道。

    “没什么，我不过是羡慕荣妃可以坐步辇罢了。我辛辛苦苦的陪着那女人走了那么长一段路，如今还得自己走过去。”林洛颇有些无奈的对素影抱怨道。

    “主子，你为何今日不去宣威宫了。还有，奴婢一早就发现你同皇上并未同房。”这件事已经憋在素影心里好几天了，自上次发现林洛单独睡在榻上之后，素影心里就担忧起来了，终究还是问了出来。

    “素影，还是你心细。”林洛见素影心思这样精细，也欣慰不少。性格软弱也是有好处的，行为处事都比旁人要细心的多。只是林洛却不知如何回答素影，素影应该无法接受自己未穿越前被养父猥亵的事实的。林洛想了片刻，踌躇着说道。“我的身子着实有些承受不住，故而皇上怜惜我。我便没有侍寝了。”

    素影听了这话，一下子羞红了脸。有些恼自己为何问出这么不羞不臊的话来了。林洛见素影低下头，面色泛红不再说话，心里松了一口气。还好糊弄过去了。

    却说另一边的芙昭容，得了林洛的消息之后。心下顿时开心起来，心情舒畅的回了清莲居之后。却瞧见季清荷的小丫头碧莲跪在外头哭，也不知道是怎么了。本来季清荷的事情，芙昭容是不打算再管了的。最开始芙昭容认为季清荷还算是婉约可怜，怎么说也可以得到一点圣心。可如今进宫快四月，就只被翻过一次牌子，皇上也只是赏了些礼品作罢。芙昭容也不想再白费力气。

    然而碍于主位的身份，芙昭容也不可能越过碧莲直接走进正殿。故而她眼神示意紫竹去问问。紫竹会意，走上前，将碧莲扶了起来。

    “碧莲。你这是怎么了。这样大冷的天，跪在这也不怕伤了身子。”紫竹平时就是温柔亲切的模样，故而碧莲对紫竹倒是有些依赖的。

    “紫竹姐姐，我。”碧莲朝紫竹哭诉，一双眼睛水汪汪的煞是好看。“我不小心把主子的衣裳补坏了，主子一时生气就罚我出来跪着。”碧莲哆哆嗦嗦的说道，用手按着自己的胳膊，看来还挨了打。

    紫竹心疼的撸起碧莲的袖子，果然那胳膊上全是紫青色瘀痕，看来季才人是动了大气了。紫竹朝芙昭容看了一眼。见自家主子根本就不想搭理的模样，可紫竹也没法撒手不管。只好耐着性子继续问道。

    “平日里弄坏一两件衣裳也没见季小主这样生气，可还是有别的原因。”

    “没别的，奴婢不小心烧了小主斗篷上的大毛，那是主子明日要穿出门的。故而主子气急了，罚奴婢也是应该的。”碧莲倒是很懂事，心里也不怎么怪季清荷。自己的小主不受宠本就可怜，能穿出门的斗篷也就那么一件。如今被自己烧坏了，可不得急的打人吗。

    “主子，你瞧着怎么办。”紫竹安抚下了碧莲，走到芙昭容身边轻声问道。

    “还能怎么办，你去库房里面把我去年常穿的那一件天青色的斗篷拿出来，给她送去。否则这一夜都安宁不了。”芙昭容撇撇嘴，身边住着这样一个人，真是省心不了。

    “是。”紫竹知道主子不会置之不理，却不知道主子竟这么大方，看来陆英让主子的心情好的不是一点点。“主子，您先进去。剩下的交给奴婢来办。”