
    “皇上，皇后娘娘在外头候着。您瞧着？”李安走进宣威宫内室。平帝独身一人坐在满案卷宗之后，听了李安的话，那孤寂的人影才有了些许的晃动。

    “皇后，让她进来。”平帝放下手里的竹简，自那日将林洛赶回去之后，他也没有再找别人在旁伺候了。

    “喏。”

    李安出门，传唤皇后进来内室。皇后弯腰行礼一番，将芙昭容的事情说了个大概。

    “皇后，芙昭容已经关进了长门宫，不知皇上意下如何。”

    “后宫是皇后的后宫，皇后觉着如何便如何吧，朕没有异议。”平帝一听是这样糟心的事情，不免有些不耐烦。芙昭容于他而言，不过是个没见过几次面的女人罢了。

    “是。”皇后谦顺的点了头，“过几日便是年关，臣妾想着北方尚有战事，今年的这个年是否沿袭以往？”

    “今年的可以略微热闹些，北方的战事快歇了。大军应当能够与年关之时还朝。”平帝低沉的说道，这几日北疆大军势如破竹，将胡人赶出了凉城，逼迫进了大雪苍茫的荒漠深处。这才是大庆王朝的真正实力，而之前的连败三城，不过是太后以此来警示平帝，不要乱动萧家的人。

    “那真的是天大的喜事。”然而皇后却看不出平帝的心思，喜笑颜开的说道。

    平帝瞧了一眼那个华贵雍容的女人，情绪有些低落。眼前出现林洛平日里清冷的脸来，若是她听说了这个消息，恐怕也会如自己一般板着脸如临大敌了。而这个皇后，没有一点政治眼光，不聪明，小家子气。平帝眯起眼睛，突然萌生出废后的想法。

    “皇后若是没什么事，就先退下吧。朕还有折子要看。”平帝摇了摇头，疲倦的说道。

    “皇上，如今时辰不早了。您也有几天没去后宫了，要不然去臣妾的坤宁宫歇一歇。”皇后看着平帝有些疲惫，便关切的走上前，伸出手想握住平帝的肩膀。却被平帝一把打开，差点跌倒在地。“皇上？”

    “没什么事的话，皇后就退下吧。”平帝皱眉，拿起手旁的卷宗。低声吩咐道，神情十分的不耐烦。

    皇后知道自己是得罪了皇上，可思量一番却想不出到底是哪句话说的不妥帖，看着平帝的神情，她也是识趣的人。自己悄悄的走出了宣威宫。坐上步辇，慢悠悠的回了宫。

    皇后前脚放走，后脚太监就端了牌子进来。见平帝一脸阴沉，那太监也不敢多话，站在旁边守了好一阵子。平帝这才召他上前。

    “皇上，该翻牌子了。”那太监弯着腰，恭恭敬敬的说道。

    平帝瞧了瞧那盘子上的牌子，随手一翻，翻了封灵儿封才人。封灵儿的父亲封楚封将军，深谙兵法，其祖父宁国公更是以一己之力守住了大庆河山。元家如今式微，是时候找一个新的武家。

    消息传到梧桐居之时，封灵儿正在同夏婉缡拌嘴，封灵儿是娇生惯养的大小姐，虽然蛮横，但论其心眼来，远远不是夏婉缡的对手。夏婉缡一番夹枪带棒，封灵儿一时无语反驳，正处于下风。听了传旨太监的话，封灵儿的气势一下子涨起来了。指桑骂槐的看着一脸泄气的夏婉缡，心中别提多痛快了。

    却说封灵儿这也只是第二次侍寝，羞涩还是有些的。见夏婉缡气的关上了门，自己也心情甚好的进屋梳妆打扮起来，头次平帝说她穿青色衣裳不好看。今日可再不能穿了。封灵儿看着宫女手上端着的衣裳，选了一身桃红色的。衬得她娇媚可爱，如桃花一般，顾盼生姿。

    “小主，今日这一身皇上一定会被您给迷倒的。”那宫女嘴甜，哄得封灵儿面上泛红，眼中也含了几分情意。

    “休要胡说，我又不是那等子下作舞娘。”封灵儿刻意大声的说道，夏婉缡在偏殿听见了，气的砸东西。身边的宫女也拦不住，只好眼睁睁的看着夏婉缡把屋里摆着的瓷器碗碟尽数扔到了院子里。扔的满院碎瓷。

    正巧平帝从外头走进来，瞧见夏婉缡搬了一个雕花玉器，使劲的砸在地上。平帝皱眉，一旁的李安大声呵斥道。

    “大胆，皇上在此，休得放肆！”

    这下夏婉缡是真的吓破了胆，跪在地上，语无伦次，不知该如何解释这满地碎瓷的事情了。

    “不知道夏才人是有多么不忿，难道是朕平日里带你不好？”平帝低声说道，看着夏婉缡哆哆嗦嗦的样子，恨不得一脚踢过去。