
    “见过李公公。”林洛点头，艰难的说出几个字来。

    “天这样冷，主子在外头站着小心身子。”李归说了句客套话，“老奴就先进去了。”

    “公公去吧。”林洛知道李归的身份本不必对自己低三下气的，只是却不知他竟会这般无礼。林洛抿了抿春，穿越之前，公司里面从没人敢对自己这样。如今穿越到后宫，不仅要每日请安行礼，就连这些奴才太监都会对自己这般。看来后宫真是个吃人不吐骨头的地方。

    李归进了内室，见平帝孤身一人坐着，便笑着走上前，亲自端了牌子，谄媚的说道。

    “老奴参见皇上，皇上，到了时辰，该翻牌子了。”

    “又这样迟了。”平帝嗓音沙哑，放下手中的笔，揉了揉自己的肩头。

    “是啊，皇上整日整夜的操心国事，如今也该歇歇了。”李归笑着说道，自己跪下将牌子放在头上，“皇上瞧着，今儿去哪位贵人那儿。”

    “今儿倒不想去后宫，收着吧。”平帝低沉着说道，挥袖说道。

    “皇上，不好了。林婕妤晕了。”正说着，祁公公匆匆忙忙走了进来，凑到平帝跟前说道。

    “什么，她在哪？”平帝哪里知道林洛在外头等了他几个时辰，出声问道。

    “就在殿外呢，林主子等了好几个时辰。如今身子支撑不住，便倒在外头了。”祁公公着急的说道，平帝陡然变了脸色。连忙起身，往外走去。

    待平帝出了门，果真瞧见黑暗之中躺着一个人影，看不真切。平帝大步走上前，见林洛穿着素色的斗篷，倒在地上，身上已落了些雪。心下着急，也顾不得规矩，径直将林洛打横抱起，走进了偏殿的暖阁内。

    那暖阁是平底自己平日歇息的地方，平帝将林洛放在自己休息用的床上。怒吼道，

    “还不快去传太医，一个个都是死人吗？”

    站在一旁伺候的宫人们这才回过神来，一个个的忙活起来。

    平帝亲自把林洛身上的斗篷脱了，替她把被子盖好。之间床上的女子，嘴唇发青，面色潮红，胸襟上还有丝丝血迹，想必是又咳血了。这个女人，真是不懂的爱惜自己的身子。平帝皱眉，恨不得将林洛提起来，好好的骂上一顿。

    “皇上。”林洛轻启唇瓣，竟吐出了一个模糊的词来，“皇上。”

    “朕。”平帝见林洛这般，下意识的回应，却反应过来，将那个在字吞进了腹中。

    “皇上，是臣妾的错。”林洛没有要醒的痕迹，只是不停的说着话，伸手抓住了平帝的衣摆。脸色有些慌张，不知是梦见了什么。

    “你还知道认错。”平帝也不挣脱林洛，不自觉的上扬了嘴角，这个女人也有服软的时候。平帝心想，见林洛眉头紧皱，嘴唇发抖，心里也有些不好受。

    这个蠢女人，平日里挺会算计的，怎么今日白白的在外面等了这么久。真是不知道她到底是蠢还是聪明，平帝伸手想要去展平林洛紧皱着的眉头，可外头传来匆忙的脚步声，惊得平帝将手又缩了回去。平帝转身去看来人，没有注意到林洛悄悄松下的一口气。

    “微臣王礼参见皇上。”来人正是王礼，他跪在地上，恭恭敬敬的行礼道。

    “起来吧，过来瞧瞧林婕妤是怎么回事。”平帝点头，淡然起身，将方才的情绪尽数收住。

    “是。”王礼上前，取了帕子盖住林洛的手腕，伸手把脉，却发现林洛脉象十分正常，虽说有些微弱，可也没有虚弱到晕倒的地步。王礼疑惑的看向林洛，只见林洛双眼虚睁一瞬，王礼这才明白过来。

    “皇上，林主子旧病复发，寒气侵体，恐怕是伤及了肺腑。要好好调养才是。”王礼小心翼翼的说道。

    “如此严重，旧病复发，不是说先前的病已无大碍了吗，怎么今日又复发了？”平帝皱眉，他没想到林洛的身子果真如此不中用。

    “回皇上，主子的旧病是胎里带出来的。本就无法根治。所能做的便是好好调养然主子今日受了寒气，那病自然也就压不住了。”王礼是个大夫，信口胡诌的本事不用人教。

    “既如此，那林婕妤何时能够醒过来。”平帝没有怀疑，信以为真。

    “等微臣熬了药，喝下之后躺上一夜，明日应该就能醒转过来。只是今夜主子怕是不能挪动，需得好好静养才是。”王礼慢条斯理的回答道。

    “那你便守在这里吧，朕先走了。”平帝点头，他虽然心里有些担心林洛，但当着宫人们，他却不想表现出来。便只好强压住心里的担忧，吩咐了一句便走出了门。

    床上的林洛听见平帝出去，也放松了不少。她这也是情急之下想的法子，若是不晕，哪里又能够待在宣威宫，哪里又能够引起平帝的注意。林洛眯着眼睛，见房内站着不少宫人，便干脆闭着眼睛睡了。第一步进行的很顺利，还好平帝请来的是王礼，否则又得考验演技了。

    却说平帝出了门，想起林洛在外面等了几个时辰，便把守门的几个太监喊了进来。

    “林婕妤在外头等了那样久，为何你们都不进来通传。”

    “回皇上，奴才进来两次，然皇上您公务繁忙，故而。”祁公公连忙上前解释，看来这位主子是将方才的事忘得一干二净了，“是奴才疏忽了，还请皇上恕罪。”

    “如此说来倒是朕的错了。”平帝冷哼一声，“李归，你进来之时想必也瞧见了林婕妤吧。”

    李归忙上前回话，想起适才自己还同林婕妤搭过话，便只好点头称是。

    “怎么你也觉得朕公务繁忙，故而不便通传不成？”平帝可不愿承受是自己的疏忽，总得要找一个替罪羊来才是。

    “奴才，奴才没有这个意思。奴才正打算说来着，只是。”李归哆哆嗦嗦的说道，后背起了冷汗。

    “只是什么，朕看你压根就没打算说，别以为你姓着李就是这宫里的主子了。”平帝知道李归也是太后的人，故而才有此一说。

    “奴才不敢，奴才不敢。”

    “拖下去打三十板子，撤了你的内务府总管之职。”