
    “主子，该吃药了。”

    堂春宫内，素影亲自端了晚上要喝的药，送到了林洛的手边，轻声劝说道。

    “我要解释几遍，我没事没事。昨晚上晕倒是我装的，怎么就不信呢。”林洛不耐烦的放下了手中的周易，说道。

    “昨晚上您的衣襟上头的血可也是装的不曾？”素影嗔怪道，将手里的青瓷碗塞进了林洛的手中，抢夺下了竹简。“喝完药再看书也是一样的，这书又跑不了。再说了，王院使大人再三吩咐，主子你的病千万不可忧心过虑，不可伤风受寒的。主子你怎么就不听呢。”

    “到底我是主子还是你是。”林洛叹了口气说道，“我就是个闲不住的，若是不让我忧心，我会无聊死的。昨晚上我也是无奈之举，你个小祖宗到底还要念多久。”

    “主子的身子什么时候好，奴婢什么时候就不念了。”素影笑着说道，理了理榻上的毛毯，将林洛桌上的手炉拿起来瞧了瞧，脸色又是一变。“主子，你的手炉凉了，你怎么也不知道喊我们换一个。给我瞧瞧你的手。”素影放下手炉，就要来摸林洛的手。林洛连忙双手捂住青瓷碗，往后缩了缩。

    “好了，看什么看。我还要喝药呢，没什么事你就先下去吧，去看看外头还有什么事情没有安排的。我自己会喝完的。”

    “主子，你再这样下去，就是华佗在世也救不了你。身子是自己的，你这是要急死奴婢啊。”素影急急的说道，眼角俨然带了泪，她是真的担心林洛的。

    “瞧瞧你，我不过是忘了换手炉。你个小丫头还哭起来了，我知道错了。”林洛连忙将手里的药一饮而尽，拿起空碗对着素影说道。“你看，我可是乖乖的喝了药。我日后一定多多注意自己的身子，好丫头。”

    “这还差不多，奴婢先出去收拾了。”素影撇着嘴巴，拿过了林洛手里的空碗，掀起帘子走了出去，

    ；林洛这才送了一口气，方才的药酸的很，也不知道是放了什么东西。嗓子十分的难受，林洛觉着有些乏力。再想看书也没了力气，便倚在榻上闭眼凝神起来。这样闭着眼，竟不自觉的睡了过去。就连平帝进来，林洛都没有察觉到。

    平帝今日翻得是林洛的牌子，自昨晚上林洛晕倒后。平帝便一直心有不安，虽然努力克制住自己不去想这个女人，可越是压制，这个女人的音容相貌就像影子一样一直跟在他的身后。平帝想起四年前那个白衣胜雪的女子，不禁心寒。他害怕自己又想四年前那样，可却总是克制不住自己的手。终究还是翻了林洛的牌子，放下还未阅完的奏折，急匆匆的走了过来。

    可没想到，他没有看见这个女人倚着门迎接。原来她早已经睡了。平帝有些不满的走进来，看见；林洛躺在榻上，像个雪娃娃似的，脆弱的紧。面色苍白，带着些红丝，身量纤细的紧，比弱柳还要柔上几分。见着林洛这般样子，平帝的不满瞬时灰飞烟灭了。

    平帝走上前，站在塌旁。伸出手想要去触碰那张精致的脸。可在那脸上犹豫片刻，终究还是放下了。平帝紧紧的握住拳头，眼神复杂的看了林洛一眼。转身走了出去。

    堂春宫的几个宫女见平帝又走了出来，惊得跟什么似得，一个一个的都以为是自家主子又惹恼了皇上。连忙跪在地上不敢出声。平帝却没有注意到这些，他径直走出了堂春宫，朝西边走去。

    西边有一片很大的梅林，不是红梅，是白梅。

    远处看去，就像是白茫茫的大雪悬在半空中一般。而在这一片大雪的背后，有一处宫殿。那儿寂静的很，似乎是很久没有人住一般。平帝朝那里走去，将要走进白梅林时，李安在身后提醒了一句。

    “皇上，再往前走可就是堂。”

    “朕还用得着你说吗。”平帝不等李安说完，板着脸打断了他的话。“你们几个先回宫，不必再跟着朕了。”平帝挥了挥衣袖，带着些不明所以的怒气。李安的脸色微微一变，张开嘴还打算说话，却于正胸口挨了平帝一脚。整个人往后倒在地上，李安捂着胸口跪倒在地。

    “皇上息怒，老奴这就走。”

    “还不快滚。”平帝的怒气渐盛，对于这个两面三刀的太监。他是厌恶至极，只恨不得拿把利刃剜去他的心脏才算解气。

    “喏。”李安挣扎着起来，带着他的几个徒弟转身往后走去，不敢再跟。

    平帝见那行人走远了，才转身继续往梅林里走去。北风萧瑟，这片林子很显然没人。平帝往前走着，按着记忆往前找那座荫蔽的宫殿。地上的枯枝被踩的沙沙作响。平帝恍惚间似乎看见一袭白衣从面前飘过，他提步去赶，然而那身影瞬间就不见了踪迹。

    而这片梅林，似乎是有什么机关一样。平帝在里面转悠了半个多时辰，却依旧没有找到那座宫殿。

    “我知道你在，快出来吧。”平帝疲惫的说道，没有说朕，而是用了平常人的称谓。“你不要再躲着了，除非你想让我冻死在这里。”

    “你可以选择出去，往后走。不出两步就可以出去了。”一个人影出现在平帝的身后，声音清冷，听不出任何感情。

    “我不想走，你就不能见我一面吗？”平帝似乎变了一个人，近乎可怜的哀求道。

    “我们之间有过约定，君子一诺千金。玄参，你还是出去吧。”那个女人依旧没有一丝感情，并没有任何波动。

    “君子，我什么时候担得起这两个字。”平帝苦笑一声，“我今日来找你并不是为了以前的事，是因为另外一个女人。”

    “那个女人是林洛吧。”

    “你果然聪慧。”

    “从我见她的第一面，我就知道她不简单。可是，玄参，她跟我是一样的人，终究不会有好结果的。”

    “不，她跟你不一样。”平帝转身，看着身后那个一袭白衣的女子，“阿落，你们两个不同。”