
    封灵儿笑着说道，不以为然的耸了耸肩。她的母亲可是镇国公的千金，论城府轮涵养，家中的那些姨娘都不会是对手。

    “我们家就只有我一个孩子，也没有那些姨娘庶子女在旁边叨扰。”叶红妆苦涩的笑了笑，若是自己没有进宫，只怕也逃不过丈夫三妻四妾的境遇。林洛曾说，她知道一个地方，那里人人平等，没有皇帝没有礼仪。女子可抛头露面，男子也可洗手作羹汤。不知道那个地方，自己什么时候能有幸去到一次。

    “红妆，你怎么又一副苦大仇深的样子。”封灵儿见叶红妆出神的厉害，便晃了晃她的胳膊。“我看你总是摆出一副自怨自艾的姿态来，年年轻轻对身子不好。”

    “我哪里自怨自艾了，好了。咱们快去堂春宫吧。”叶红妆勉强的笑了笑，摆摆手说道。

    两人慢悠悠的走到堂春宫，见朱门紧闭。叶红妆身边的瑟儿轻车熟路的径直推开了门。果真门口并没有宫女守着。自从冬至以来，林洛就不让宫人守门了。一则是太冷，二则是这堂春宫也没有什么访客。

    “林姐姐。”叶红妆也来过几次，直接进了主殿的里头。见林洛正斜倚在榻上看书，便轻声喊道，随便挥手示意后头跟着的宫女们出去。

    “是你来了啊。”林洛放下了手里的书，抬眼一瞧，见封灵儿也在一旁。有些不爽的撇了撇嘴，起身弯腰说道。“见过德妃娘娘。”

    “不必多礼，我是来找你谈心的。”封灵儿毫不客气的坐在了林洛的身边，她弯腰瞧了一眼林洛放在一旁的竹简，周易。原来这林洛每日看的都是这一类的书，真是看不出来。“没想到你竟然还看这种书。”

    “不过是看着玩玩罢了。”林洛收起那竹简，不以为然的解释道。“找我谈谈，不知娘娘想谈些什么。”

    “好了，哪有你们这样谈心的。不知道的还以为有深仇大恨呢。”叶红妆笑着坐在两人对面，看了看面前的两个面容僵硬的女人，只觉着好笑。“你们都是我的朋友，就不能好好相处吗？”

    “德妃娘娘似乎对我有些偏见，不知能否告知缘由。”林洛也笑了，叶红妆夹在中间着实为难的很。再者若是同封灵儿交好，日后在宫中行事也方便的多。故而林洛首先服软说道。

    “不过是觉着你昨日是在装病罢了。”封灵儿见林洛这般痛快，便也不再婉言。

    “那你真的是误会我了。”林洛笑着按了按鬓角，“素影，替我将王院使开的方子拿来。”

    素影本来候在西套间里面，是准备着伺候茶水换炉火的。听见林洛喊，便走了出来，在一旁的柜子里头熏出来一张药方，递于了封灵儿。

    “这上头用的药，都是性温之物，且剂量很大。我这个病早已经入了肺腑，用药不敢太烈，只能慢慢的吊着，最忌的便是受寒。故而我昨夜晕倒并非是装病，而是真的支撑不住。再者，我去找皇上也不是为了争宠，而是为了北疆战事。”林洛慢条斯理的说道，话及北疆战事。

    昨晚上平帝曾说过，这朝上的武将并非只有元家一将，又这般的抬举封灵儿，林洛大约也能够窥出一二了。

    “北疆战事，你一个深宫妇人忧心什么北疆战事。”封灵儿显然对这解释个解释不太满意。

    “如果德妃娘娘还记得话，我可是有三品研磨之职的深宫妇人。北疆战事未歇，我也是担忧故而才去问的。毕竟这几日都在下大雪，北方天气更甚，我也是忧心国事。”林洛抿了抿嘴，眼神往下瞧，有些悲痛的说道。“只是北疆的事态似乎不好，娘娘。你的父亲也是将军，祖父更是平定过反贼的答英雄，国家大敌当前，不知可有上阵的心思？”

    “这几年朝廷之上威风的都是元家，你身为研磨岂不知我们封家早已多年不带兵了。”封灵儿却并没有意会到林洛的意思，反而是不屑的哼了哼鼻子。“元家带兵多年，不过是区区胡人又有何惧。”

    “只怕不是胡人这样简单，否则皇上也不会如此忧心。自古内乱大于外贼，这件事情可真的是棘手。”林洛叹了叹气，意味深长的看了封灵儿一眼。

    “你这话是什么意思。”封灵儿这才听出来，急忙的问道。“你是说元家有问题。”

    “无论是谁有问题，封家最好都做好打算。”林洛点点头，没有多说。“我已经给了封家这么好的消息，这下你还觉得我是敌人吗？”

    “可是你为何要对我说。”

    “这算是一份见面礼吧，毕竟我林家用不着这个机会，我便正好借花献佛。”林洛笑着说道，斜着眼睛看着叶红妆。“再者，红妆待你如姐妹，我自然也应该如此。”

    “既然如此，那我就不客气了。日后在宫中，咱们三个要互相扶持照应。我待你一定会像待亲姐妹一样。”封灵儿能够接受这个解释，没有利益的客气话她反而不会相信。而林洛这样赤裸裸的说出来，说服力很大。

    “既如此，二位就留在我这里吃顿便饭吧。”林洛点头，“虚机今儿煮了饺子，你们真该好好尝尝。”

    “虚机姑姑还亲自下厨，真是没有想到。”封灵儿不是没有听过虚机的名号，十分诧异的说道。

    “在我的堂春宫，你没想到的事情多着呢。”林洛眨巴眨巴眼睛，狡黠的说道。“红妆，你可还记得那个下毒害我的小宫女。”

    “自然。”叶红妆点点头，“这个人如今怎么样了。”

    “她还一心以为我会将她送去宣室殿，就算是躺在床上病的起不了身也还是觉着这个机会迟早会来的。唉，不知道真傻还是假痴。”林洛摇了摇头，“我不想害她，然如今留着她已经没了用处。你给我的那个药素影尽数给她吃了，不知道还能撑多久。”

    “那个药死不了的，你且放心。趁着这个机会打发出去吧，省的再宫里头碍眼。”

    “你说的是，璇儿也是这个意思。我却依旧下不了手，毕竟当时是我一手提拔起来的。”