
    林洛往前冲，顶着浓烈的烟雾，熏着她睁不开眼，她只能凭着感觉往前走，用水袖盖住自己的眼鼻。一根横梁径直落下，平帝跟在身后，伸手揽住了往后退的林洛，正好躲过了那根横梁，两人却双双跌在了地上。

    “你不要命了吗？“平帝怒吼道，看着怀中的林洛，双眼通红。

    “我反正不是这里的人，死了也没什么。“林洛不以为然的说道，她吸了太多的浓烟，双眼已经有些模糊。说话也语无伦次起来，“我不是这个世界的人，你也不是我的帝王。救你，只不过是觉得你还算是个好皇帝。”

    “你在胡说什么，住嘴。”平帝捂住林洛的嘴，落下泪来。“朕不会让你死的。”

    说罢，平底抱起林洛继续往浴池冲去。行走间，他提脚无意间踢翻了放在角落里的水盆，那水倾倒在地，竟熄灭了平帝面前的火。平帝连忙冲了出去，进了浴池中。

    浴池里头也燃起了火，然水还是满的，没有外间那么炙热。平帝将林洛放在浴池边，见林洛已然没了知觉。一时心急，将林洛半个身子放进了水中。

    水里的清凉唤醒了林洛有些模糊的意识，林洛微微睁眼，见四周都是温热的水，心下不由得松了一口气。

    “林洛，你醒了！”平帝惊喜的将林洛拦住，他自己也站在浴池之中，衣裳早已打湿。

    “嗯，你可以松手了。”林洛点头，可她还是不太能够适应被人亲密接触，有些不好意思的说道。

    “哦好。”平帝像被烫了一般缩回了手，面色有些难看。他长这么大，还没有哪个人敢这般对他说话。自然心中是有些不舒服的，然那人是林洛，他竟也释然。

    “谢谢你。”林洛稍微往旁边移了移，点头答谢。之后便望了望四周，见四周皆燃起了火，不禁又担忧起来。

    “你不必担心，在这等着，会有人过来的。”平帝听见外头各种吵闹声，自然不很担心。

    “你忘了，太后是想杀你的。若是在宫里没有瞧见你。自然能猜到是在我这里，到时候寻了个理由，将咱们烧死在这里。就完了。”林洛皱眉，堂春宫起火起的蹊跷，不得不怀疑是太后故意所为。

    “你放心，朕来之前便安排了暗卫。他们不会让朕死在这。”平帝劝慰道，“想必他们已经在试图进来了。”

    “希望吧，若是这天下真被萧家所夺，只怕会不得安宁。”林洛担忧的说道。“且等着吧，尽人事听天命。”

    却说那一行黑衣人满宫寻平帝不得，只得折回太后处。幽深的宫墙内，几个黑衣人立在梧桐树下，太后尚未眠，拿着佛珠跪在佛像之前，双眼微闭。

    “事情办妥了吗？”太后平静的问道。

    “主子，奴才们寻遍了皇宫。没有找到那人。”为首的黑衣人上前说道，话音刚落，只听得一声凌厉的音，那人的颈上出现了一道血痕，双眼紧瞪，轰然倒地。一片叶子轻飘飘的落在地面，隐没在尘埃里。

    “主子饶命。”那其余的黑衣人连忙跪下，颤抖着说道。

    “没用的东西，堂春宫不是走水了吗？那孽子一定在里面，竟连这个都看不明白。滚回去领罚。”太后呵斥道，那几个人立马飞身翻出来墙，瞬间不知踪迹。

    “玲珑，林昭容蓄意谋害哀家，不必再救她了。”太后轻声说道，复又闭上眼，用手拨动佛珠，却不料那系佛珠的线霎时断了，一百零八颗珠子滚落在地。

    太后睁开眼，双眸望着那尊佛像，扯开嘴角忽而笑了。

    “菩萨，你这是在怪哀家？”

    那红漆佛身怒目而视，倒像是活了一般。他手里拿着两把大刀，一左一右，似乎要动起来。

    “你又能奈我何？”太后笑道，站起身走进了内室。那佛像的眼珠似乎动了动，然却没有别的反应。人心，连佛也无法救赎。

    却说玲珑得了命令，急匆匆的赶到了堂春宫。见这座巍峨的宫殿已经燃起了熊熊大火，不由心惊。上百个奴仆皆在灭火，却抵不过北风。

    “玲珑姑姑，你怎么过来了。”李安也在，他跑过来，耳语道。

    “我是来颁旨的，虚机在哪。”玲珑点点头，高声问道。

    虚机离得不远，转头看见玲珑李安两人站在一处，心中涌起不好的预感。她走过来，玲珑的话她不能不听。

    “吩咐你的人不必再灭火了，太后有旨，林昭容意图暗杀，该死。不必再救。”玲珑继续高声说道。

    众人听见此话，手里都不由得停止了动作。虚机听了这话，更是如同雷劈。她愣愣的瞧着玲珑，林洛跟太后是一起的，为何太后要杀她。

    “就算是不救人，这么好的宫殿物件莫非也不要了吗，玲珑姑姑可别会错了意。”虚机大声回应道，盯着玲珑，试图挽救一下局面。

    “太后原意便是不用灭火了，也无须我再多言。”玲珑笑着说道，不屑的转身走向了别处。

    “凭什么，我家主子也是人，太后不可以这样。”素影赶过来，听见玲珑这般说，早已经乌黑的脸上顿时爬满了泪水。

    “什么时候轮到你这个小丫头说话，滚开。”玲珑身边的大宫女伸手推倒了素影，大声呵斥道。

    素影倒在地上，看见玲珑落进下石的笑脸，一时间气昏了头，竟爬起身将发间的簪子取下，径直朝玲珑身上捅去。

    “素影！”虚机惊呼，却根本拦不住。素影的簪子扎向了玲珑的胳膊，玲珑吃痛，将素影一脚踢开。

    “你好大的胆子，这可是大姑姑。”方才说话的大宫女上前来用脚狠狠的踩住了素影的胸口，大声骂道。

    “来人啊，把这个小贱人给我打死！”玲珑气不过，大声喊道。

    话音刚落，几个太监便走了过来，手里握着两寸宽的木板，气势汹汹。

    “玲珑姑姑，素影她不懂事，我替她认罪。”虚机连忙跑上去，求情道。

    “你滚开，我不必给你面子。你真以为还是十年前。”玲珑推开虚机，“给我打，打死为止！”