
    “果真如此，若真是这般，封家这般便是造反叛国。”太后脸色巨变，“张阁老，哀家烦请你拿了旨意先将封家老小暂时收押。”

    “老臣遵旨。”张阁老上前，颤抖着声音说道。他哪里看不出萧家的计谋，齐光分明说是年关之后进京。这样快就到了鹿城，萧家在做什么，张阁老也能猜出一二。然太后如今挟天子以令百官，他马上就要卸任，也犯不着淌这趟浑水，办完这件事，他便告老还乡，从此不理这乌烟瘴气的朝堂之事。

    “萧柏，哀家命你带禁卫军出城。务必帮助齐光拿下鹿城，将封应斩杀。”太后转而又吩咐道。萧柏是太后的亲侄子，从未带过兵，太后很显然实在抬举自己人。“徐渭你做副将，协助萧柏。”

    徐渭听闻，面色铁青。他曾经平定过南疆之乱，是赫赫有名的铁骑将军。太后竟然要他给一个毛头小子做副将。徐渭是粗人，没有什么君臣之礼，自然不肯干。他大踏步上前，也不行礼，大声吼道。

    “恕臣无法领命！”

    “徐渭，你简直大胆。还不快跪下求饶。”张阁老转而吼道，张阁老很欣赏这个徐渭，故而想要保他一命。

    “我徐渭不像你们这种酸腐书生，老子敢作敢当，有什么好求饶的。就算是皇帝亲自站在老子面前，老子也绝不会去给萧柏这个小兔崽子当副将。老子的话就放在这，除非你杀了老子。”徐渭见张阁老这般懦弱，从心底里瞧不起，更加激愤的说道。

    太后脸色略微一变，却依旧笑着，轻声说道。

    “玄儿重病，又怎么会站在你面前。徐将军既然不愿，那哀家也不强求你。这是养兵千里用兵一时，徐将军拿着朝廷俸禄，却不愿同朝廷做事。那这俸禄你还是别拿了。”太后笑道，语气中却早已带了杀戮之气。

    “好，老子这官还不稀得当。老子这就告辞了。”徐渭将头上的帽子一把摔在地上，正欲出门，却被门口的侍卫拔刀拦住。

    “什么意思，你们还想干什么。”徐渭挑眉，瞪着那侍卫。侍卫手微抖，往后退了一步，但也没有放行。

    “徐渭一介平民，藐视圣恩，按照国法当斩。”太后大声的宣告道，她眼中闪过一丝得意之色。如今的朝堂，还有谁是她不能惩治的。

    徐渭听言，暴怒的跳了起来，将腰间的佩剑拔出，怒吼道。

    “老子在南疆的时候就已经死过一回了，来啊。”徐渭将剑举在头顶，挑衅道。从外间涌进来百来个侍卫，将徐渭团团围住。刀光剑影，百官躲在角落里，不敢出声。徐渭手起剑落，率先斩下一颗人头。他将那头高高的举着，怒吼着，如同饿极了的猛兽。

    可是徐渭再孔武有力，也是单兵作战。很快就没了力气，侍卫还在源源不断的涌进来。殿上躺满了尸体。徐渭单跪在地，脸上溅着血迹，已然没了力气。

    “上，谁能抓到叛贼徐渭，赏万金！”一个太监尖细的说道，那群侍卫听了此言，放佛打了鸡血一般，再次不顾性命的冲了上去，徐渭很快被淹没在人群里面。

    上十把剑砍在他的身上，即使是猛兽也无法抵抗。徐渭发出最后一声怒吼，将腰间的匕首用力的投向了太后的方向。那把乌金匕首从太后的鼻尖擦过，钉在了旁边的柱子上。

    太后吓得脸色惨白，连求救都忘了喊。她的手紧紧的攥住椅角，指甲齐齐折断。

    徐渭被侍卫们一刀刀的砍死在了朝堂之上，殿上流满了鲜血，血腥味惹得许多官员吐了出来。一时间恶臭非常，玲珑皱了皱自己的鼻子。

    “娘娘，咱们还是先回去吧。”

    这一声将愣住的太后唤醒，太后站起身掀起帘子往外看，只见徐渭的尸体躺在众多尸体之中，红色将服十分刺眼。

    “将徐渭大卸八块，扔去喂狗。”太后恶狠狠的说道，伸手将柱子上的乌金匕首拔下，交给一旁的玲珑。“就用这个一刀刀的割。”

    “娘娘。”玲珑显然被吓到了，看这太后的神态，似乎疯魔了一般。她犹豫着，不敢接过那匕首。

    “怎么，你也想死？”太后瞪向玲珑，恶狠狠的说道。

    玲珑连忙伸手将那匕首接了过来，颤颤巍巍的走到了台阶之下，将匕首交给了一个侍卫。几乎快要吐出来。

    转身去看，只见太后身穿明黄凤服，泠然立于朝堂之上，真的如同一个堕入魔道的魔一般，让人不禁胆寒。

    “今日让诸卿受惊了，没什么事的话。便退下吧，赏赐之事，李安自会安排。”太后冷着一张脸，说罢。

    她转身回了内宫，玲珑连忙跟上去。看着太后的背影，不知为何，玲珑竟觉得太后的双腿在发抖。这还是太后头一回失态。

    “玲珑，将德妃也关起来。哀家要先回去歇歇。”太后猛然停下，大约是感受到了玲珑在身后。

    “是，奴婢这就去。”玲珑连忙应下，转身去了梧桐居的方向。

    太后站在原地，重重的吸了一口气。随即提起脚，继续往前走去，只要没死，那么她的权力就还是她的，任何人都夺不去。

    经过早上的事情后，徐渭当场被杀的消息很快在云州传开。徐渭是典型的平民将军，是坊间推崇的大英雄。民众得知徐渭被杀，一时间无法控制情绪。更是有上千书生上书，求个公道。

    这个消息很快也传到了鹿城，封将军早已经将齐光绑住。

    昏暗的地牢内，齐光血污满身，他被锁链锁住，早已经没有了气力。木门吱呀打开，外间走进来两人，皆着黑衣，带着帽子。

    齐光朝来人看去，一高一低，光线昏暗，看不清脸。

    “齐将军，你还不招。”其中一人开口讥讽道，声音浑厚，带些磁性。

    “杀了我，杀了我！”齐光咆哮着说道，铁链哗哗作响。

    “杀你，别想了。还等着带你去见你的好主子呢。”那人不屑的说道，轻声笑了笑。