
    “好好的怎么吵起来了，林洛小时候身子就差，你又不是不知道。”张清九连忙上前来拉住了两人，看着京墨的模样，伸手掐了掐京墨。京墨吃痛，瞪了一眼张清九，甩开手走了。

    张清九笑嘻嘻的转身对着林洛，将扇子收起来。

    “小林洛，你不必跟他一般计较。别生气了啊。”

    “我没有生气，只是我的身子本就不好，也不知他为何要如此生气。”林洛勉强的笑了笑，无奈的摊开手。

    “别这样说，京墨这小子医术了得，一定能治好你的病。”张清九见林洛说这样丧气的话，连忙上前来劝道。

    “谢谢你安慰我。”林洛连笑容都扯不出来，刚打算走出门，手却被人猛地拉住。林洛吃痛，转头一看，见京墨正怒目瞪着她。看着京墨的这般模样，不知为何，心中涌上一丝悲凉。

    林洛这些年来，前世今生，都是独自活着。即使伤痕累累，也只能在黑夜中暗自舔血。可现在看着京墨有些泛红的眸子，她竟有了些许想要抱住京墨的冲动。不知为何，林洛看着京墨总觉着十分熟悉，像是相识多年的老友一般。

    “你想去哪，死在外面吗？”京墨低声说了一句，用另一只手替林洛披上了一件狐狸大袄。身上涌上一阵阵的温暖，强行忍住了眼中的泪。

    “不用你管。”虽如此，林洛却依旧嘴硬。像个固执的孩子。

    “表妹，你这样我如何跟二叔交代。”京墨轻声叹了口气，将林洛的手牵住，拉到了那华丽无比的内室之中。

    枝幽看着内室逐渐关上的书架，眼中闪过一丝刺痛，她试图往那边走，却被张清九一把从身后搂住。

    张清九十分流氓的用头在枝幽的肩膀上蹭了蹭，像只小狗一般。枝幽羞涩不已，拉着张清九的胳膊，径直给了他一个过肩摔。

    啪的一声，张清九猝不及防的被扔到了地上，骨头都要炸裂，连房子都颤抖了几下。

    “张清九，你要是把我房子拆了，我就把你的白青阁全给烧了。”京墨有些恼火的说道。

    张清九艰难的爬起身，揉了揉自己摔的皮开肉绽的臀部。哭丧着脸，瞧了瞧那个书架忍住了想要踢上去的欲望，往身后的枝幽看了一眼。

    只见枝幽正大义凛然的看着自己，一副同归于尽的架势。张清九连忙摆手，武功他不是枝幽的对手，否则他也不会一直求而不得了。

    “枝幽，你就这般不喜欢本阁主。你说说，本阁主除了武功差，有哪一点是配不上你的。”张清九斜着躺在榻上，尽量不把自己的那个受伤的地方挨到别的地方。

    “你太丑了。”枝幽淡淡的说道，手背在身后，走到了房间的另一边，不再理会张清九。

    张清九几乎要将白眼翻上天了，他用手揉着自己的受伤处，脸几乎要皱成一个核桃。他哼哼唧唧的叫着，也不知在说些什么。

    京墨在里间听见张清九这般闹腾，气的眉头皱起，径直走出来，站在张清九面前，一言不发。

    “你家枝幽打了我，还不准我哼哼几句？”张清九十分委屈的看着京墨，恨不得留下千般泪下来。

    “她是你的媳妇，你们自己家的事自己解决。若再闹腾，我就把你扔到下里面花丛里，毒死你。”京墨恶狠狠的说道，衣袖一摆大踏步的走了进去。

    张清九十分委屈的停止了哼唧，一双狐狸眼满含着泪水，就如同快要决堤的坝一般，再等会恐怕就真的要飞流直下三千尺了。

    枝幽却一眼也不瞧他，在枝幽眼里，这个张清九就是一个地痞无赖，整天跟在她的身边，蹭来蹭去，简直就是个阴魂不散的鬼一样。

    房间内，京墨正替林洛把脉。方才太过仓促，京墨并没有弄清楚林洛的病。此刻在里间将林洛锁住了，这才好好的静下心来替林洛诊脉。

    可越深入了解林洛的病，京墨的脸色就越发不好看，手上的力度也渐渐的加大了。林洛手腕越来越痛，但是她抿着嘴唇，一直忍着，并没有喊出声。

    等到京墨反应过来，林洛的手腕早就已经起了一道很深的红印。京墨看着那红印，有些愧疚。连忙起身从屉子里取出来一块极细腻的白布，以及一个圆木盒子。

    京墨将盒子打开，那里头的装着的是京墨自制的膏药。林洛擦上之后瞬间便没了火辣辣的疼痛。京墨随即用白布将林洛的手腕细细的包扎好。力道很轻，但林洛还是疼的撕了一声。

    “很疼吗？”京墨连忙抬起头，关切的看向林洛。

    “不疼，跟刚才比轻多了。”林洛淡漠的说道，将手抽出。“不知道林大神医可诊出了什么？”

    “你是什么时候知道自己这个病的？”京墨反问道。

    “大概四五个月之前吧。”林路不以为然的说道，想起那日王礼也是这般的神情，实在是有些无奈。这个病果真就如此难治不成。

    “那你为何不治！”京墨却又突然暴怒，似乎有些恨铁不成钢。

    “我怎么没治。在宫里的时候，我每天都有喝药。”林洛疑惑的问道，难道王礼是在害她。

    “喝药，你的身子如今已不仅仅的肺病这么简单了，你的体内混杂着不下十种毒药，这就是你喝药的结果。”京墨生气的说道，“宫里头人心难测，你怎么能如此轻信他人！”

    “这，我又怎知。”林洛听到此言，想起王礼开的药，确实十分酸。“我之前喝的药很酸，并且带着腥味。莫非真的是药的问题？”

    “酸？带着腥味。这不应该是治肺病的药。”京墨声音低沉，“那个太医是谁。”

    “太医府院使王礼。”林洛乖乖的回答道，王礼是虚机举荐的。莫非连身边的虚机都要害自己。林洛想到此处，手不由自主的握紧了自己的衣襟，嘴唇也发抖起来。

    “王礼。”京墨默默的念了这两个字，他好像记得这个人。是胡老神医的关门弟子，应该不至于这般没有医德。然而，他为何要给林洛喝这样的药。(未完待续。)