
    “你是如何找到王礼的，你不过是个小小的昭容，哪里请得动王院使大人。他是当年悬壶济世的胡老神医亲自教的，也算是医学大师，怎会害你。”京墨皱着眉头说道，“你在宫里头可是得罪了什么人。”

    “就如你说的，王院使是何等人，除了太后皇上又有何人能指使他。若是真的要说，就只能是同他关系不浅的虚机了。”林洛皱着眉头，小声的说道，看着京墨的双眸，冷静的分析道。

    “虚机，德庄太后身边的那个侍女？”

    “没错，不过你们所说的德庄太后到底是何人，怎么在你们的眼中就如同神一般。”林洛点点头，继而疑惑的问道。

    “德庄太后可真是一个奇女子。她出身草莽，本是山上的盗匪。在先帝出征南疆之时，将身险囹圄的先帝救出，并救治了先帝。先帝对她动情，将其带回后宫，封为皇后。从此，开始了大庆王朝的鼎盛之年。然德庄太后仙逝后，先帝也越发奢靡，大庆也就不复以往了。”京墨简短的将德庄太后的生平说了一遍。

    虽然言辞简单，可是却将德庄太后不平凡的一生展到了林洛的眼前。林洛一时沉默，德庄太后一定不会是简简单单的强盗。

    “虚机是德庄的贴身侍女，想必也是德庄的关门弟子。几乎承袭了德庄的所有思想。她对你如此忠心，不大可能。”京墨继续说道，用手摸了摸林洛额头。林洛的额头有些发热，这里头太暖了。她的身子应该是受不了。

    “不会的，我觉得虚机是真心对我。不会害我的。”林洛小声的说道，似乎有些魔怔一般。京墨看着林洛的样子，连忙拿了林洛的另外一只手，。

    诊完脉后，林洛已经有些糊里糊涂了。她体内的毒素开始作祟，京墨连忙将林洛打横抱起放在床榻之上。打开书架，猛的冲了出去。

    “张清九，快过来。林洛出事了。枝幽，去下面把京墨草采些上来。”京墨大声的喊道。张清九听了这话，连忙起身，也不顾自己的伤痛，火急火燎的跑了进去。

    枝幽听了这话，也连忙拿了面纱，覆在脸上，翻身飞了下去。

    两个男人冲到内室里，林洛浑身上下都变得红红的，似乎是起了麻疹一般。张清九见此，连忙用伸手封住了林洛的穴位，为了防止毒素扩散。

    “她这是怎么了。”张清九急促的问道，将扇子打开，里头藏着上百根银针。张清九将扇子里的针取出，快速的扎在林洛的胳膊以及人中上。

    “你这个屋子有问题。”张清九扎完针之后，方才反应过来。从怀中取出一根蜡烛，同京墨之前手上的那一根不同。这根蜡烛是金色，张清九将手里的蜡烛点燃。只见屋内渐渐的出现了红色的颗粒，飘在半空中。

    京墨见此，脸色大变，连忙捂住了林洛的口鼻。

    “你是不是脑子坏了，我已经封住了穴位，她已经闻不到了。”张清九嫌弃的说道，将蜡烛放在了桌子上。

    “我刚才给你的东西，拿出来。”张清九继续吩咐道。京墨也很快将那个狭长的盒子拿了出来。

    “这个东西真的要用吗，它的药效尚不稳定。不要冒险。”京墨有些犹豫的将那个盒子递给了张清九，担忧的说道。

    “她九死一生，不用就一定会死。你还在犹豫什么！”张清九低声催促道，将京墨手里的盒子抢了过来。“这么好的东西，没想到如此快的就派上了用场。”

    说罢，张清九将那盒子打开。只见里头是一条蓝绿色的草，草上面长着很多的须。那须慢慢的飘着，像是活着一般。

    张清九将方才的银针扎到了草上，草上的须很快垂了下来。整个东西也渐渐的变成了褐色。这草不过一巴掌大小。张清九将手里的草直接塞进了林洛的口中。

    “枝幽，给我。”京墨将枝幽手里的植物拿过来，迅速的碾碎后放在了林洛的额头。

    这般折腾下来，林洛总算不再发抖了。虽然说身上依旧还在发热，可身上疙瘩却已经消了不少。

    “好了，京墨，你看着也没用。看着她也醒不过来。枝幽，你还有京墨草吗？”张清九捶了捶自己的腰，重重的叹了一口气，重重的坐在了一旁的榻上。可方才的伤口却猛地刺痛了他，他跳起来，大声的吼到。

    “没了，要用自己去拿。”枝幽摊开手，冷漠的说。“林姑娘是怎么了？”

    “中毒，并且是很厉害的毒。”京墨皱着眉头，双眸不移开林洛一分一毫。

    “怎么会这样，林姑娘一直在这。出了出门泡温泉，从来没又去过别处。”枝幽小声的嘟囔道，却提醒了京墨。

    京墨突然像是想起来什么似的，将张清九拉起来就往外面赶去。可怜的张清九还没收拾好自己的屁股上的伤口，就被京墨拉得往外面飞，几乎快要是个废人了。

    内室中，只留下了枝幽同林洛两人。枝幽轻轻的走了进去，看着林洛的脸，苦笑着坐下。

    “为何偏偏是你呢。”枝幽低声的说了一句，林洛紧闭着眼，似乎是在挣扎着什么。枝幽突然想出了声，她伸出手摸了摸林洛的胳膊，却没有别的动作，起身出了门。将书架关上，自己跟着京墨飞了出去。

    京墨拉着张清九来到了温泉旁，张清九一个踉跄差点跌进温泉里面，若不是京墨拉着张清九的衣襟，只怕张清九今日要成个湿身美男了。

    “清九，你看看这个温泉里面有没有那种毒。”京墨急促的问道。

    “不可能的，那种毒不可能藏在温水里。它遇热就会失去效用的。”张清九连忙摇摇头，“你真是关系怎乱，师傅教的东西全给忘了。”

    “可是林洛这几日接触的只有这个水，你先试试吧。”京墨却不肯妥协，硬逼着张清九查看。

    张清九无法，只好再次将怀里的蜡烛取出来，点燃了放进了水中。

    这蜡烛极其诡异，见水也不熄灭，而是沉到了水底，发出了模糊的光亮。

    (未完待续。)