
    湘昭媛听此，吓得脸色巨变。她紧张的看着平帝，生怕一个不小心自己的孩子就被皇后抢去了。

    “皇后还年轻。”平帝拉着皇后的手，“然若是皇后真的想要小洛璃陪着，朕也没有意见。”

    “臣妾不过是说着玩玩，若是真拿过来了。只怕湘昭媛可是要不开心了。”皇后听见平帝这样说，便知平帝是不愿她养着洛璃了。便也没有再说，只说是个玩笑话糊弄过去。

    湘昭媛见此，方才放下心。她在这后宫里，就只有洛璃可以仰仗了，若是洛璃也被抢走，自己今后的日子可就不好过了。

    话正说着，萧贵妃便坐着车来了。刚到了楼底下，湘昭媛便远远的瞧见了。

    “皇上，萧姐姐来了。臣妾想去下面接一下。”湘昭媛大声说道，引得其他人都将注意力转到了这上面，平帝点头，示意湘昭媛下去，众人竟沉默不语，像是在等着萧贵妃来似的。

    皇后心里虽然不好受，但还是得摆出一副欢天喜地的样子来，否则会惹得平帝不高兴的。

    “臣妾参见皇上皇后。”萧贵妃扶着肚子走了进来，这一个月以来她消瘦了不少。肚子虽然大了起来，但是身子却不如往常了。萧贵妃的眼窝下陷，自从元家没落了之后，她在宫里头就没了势力。现在就连内务府的太监都敢欺负她。

    “萧贵妃快起来，怀着孩子呢不必行礼了。”皇后笑着说道，但并没有起身阻止萧贵妃。萧贵妃规规矩矩的将礼数做全了，看着平帝，一时间百感交集。

    “在朕身边安排个位置。”平帝朝着萧贵妃笑了笑，低声吩咐道。

    “是。”平公公又转头吩咐其他人，不多时，便有奴才拿上来一把椅子，放在了平帝的身边，同平帝同食一桌。皇后在旁边看着，几乎要将手里的被子捏碎了。

    “臣妾谢主隆恩。”萧贵妃极为恭敬，缓步走到了平帝身边，坐了下来。却将头低的死死的，她如今没有母家可以仰仗，又怀有身孕。如今是不敢再想从前那般嚣张跋扈了。

    “朕一时疏忽，忘了带你过来。心儿可不要生气啊。”平帝笑着拦着萧贵妃的腰，亲切的说道。如今萧贵妃无势，却有孩子，这才是平帝最喜欢的妃子。

    “臣妾不敢，皇上能记得臣妾，便是臣妾的福气了。”萧贵妃小心谨慎的说道，可心底却有些狂喜，看来平帝对她的情意是真切的。

    如今平帝手握大权，做事也不必像往常那般忌惮。而至于平帝这一边的封叶两家，自然也扬眉吐气。在这后宫中也可见一斑。皇后同封灵儿势必容不下萧贵妃的孩子。

    然而平帝却很想留住这个孩子，到时候也可以牵制这两家。因此才对萧贵妃这般温柔体贴。甚至坐的位置都越过了皇后，实则是在警告皇后。

    这一顿饭皇后是吃的郁郁寡欢，本来一直期待的除夕之夜也就这般度过了。平帝也没有去坤宁宫，只是回了宣室殿歇息。这个年。皇后过的不安生。她也不会让其他人安生。

    大年初一，本该是休假的时候。皇后却强行要求众位妃嫔到坤宁宫来请安，萧贵妃无法推辞故而也坐轿子过来了。

    一进门，便觉得暖的要命。萧贵妃因为怀孕，故而出门之时皆穿的很多，免得冻坏了孩子。然这一进坤宁宫，萧贵妃便热的喘不过气来。萧贵妃将外头披着大毛脱下。然却并没有什么用处，越往里走便越热。

    进了正殿，竟发现其他人都穿着十分轻便的衣裳，唯有自己里三层外三层十分臃肿。萧贵妃心中怒火中烧，恨不得将一脸阴笑的皇后拉起来暴揍一顿。

    “皇后娘娘，为何这宫中这样热。可是放多了火炉？”萧贵妃上前来问道。她隐忍多时，但今天确实是太不舒服，一时没有收敛，便发了出来。

    “妹妹觉着热？本宫莫非没有告诉妹妹，今日穿的轻便一些吗？”皇后笑笑，指了指下位坐着的女人们。“你瞧，她们都是穿的简单的衣裳，就你一人穿这样多。可怪不得姐姐我啊。”

    “你！”萧贵妃几乎就要爆发了，可身后的白药却伸手拉了一下萧贵妃的衣袖。萧贵妃反应过来，这皇后就是想让自己生气，这样自己就可以由她随便拿捏了。想到这，萧贵妃硬生生的将那口气吞了下去。

    “妹妹记性不好，竟没记住这事，是妹妹疏忽了。这儿如此热，妹妹着实忍耐不住。姐姐能否让妹妹先行回宫换了衣裳再来觐见？”萧贵妃平静的说道，言辞间挑不出错处。

    “不必了，姐姐这儿正好制了件新衣，要不妹妹拿去内室先换上吧。回去再弄也怪麻烦的。妹妹怀有身孕，若是跌着碰着了可就不好了。”皇后笑着说道，转头示意了翠袖。

    翠袖走上前来，看着萧贵妃。这架势，萧贵妃是不得不去了。

    “主子，我随你一起去。”白药担心，出言喊道。

    “怎么，妹妹的奴才是担心本宫对你下手不成？”皇后笑着说道，但眼神里的凌厉却让白药不敢再说话。

    “不敢，白药是个不懂事的。妹妹替她道歉了、”萧贵妃连忙小声说道，按了按白药的手，示意她放心。白药对着萧贵妃摇头，眼中全是担忧之色。

    “皇后娘娘。”湘昭媛突然起身，开口说道。“萧贵妃怀有身孕，宽衣解带的难免麻烦，臣妾是怀过孩子的，比起娘娘宫中的奴才们，也更懂得如何换衣。不如让臣妾去帮忙吧。”

    湘昭媛这话是在讽刺皇后没有身孕，宫里头的奴才们都没伺候过。也正好可以帮衬帮衬萧贵妃，免得萧贵妃跟着皇后的人进了内室，可就没命再出来了。

    “湘昭媛同萧贵妃可真是姐妹情深啊。”皇后感慨道，眼中的阴暗已然藏不住了。她看着湘昭媛，真是后悔昨天没有强行把洛璃抢过来。就算是得罪了皇上，也可以让这个女人伤心伤心。(未完待续。)