
    “皇上。封家这般恃宠而骄，只怕日后会没法控制。”林洛见平帝这般，便再加了一把火。平帝一向对自己的见解很看重，自己的话基本可以坐实封家的狂妄无礼。

    “没错。”平帝果真点头，坚信不疑。也不去思索为何德妃如此跋扈，如此的口误遮拦。他自己本来就猜忌封家，如今出了这样一番事，自然连想都不会想。

    “皇上，科举之事刻不容缓。”林洛趁机说道。“不给封家扩展势力的机会，将选官用人之权抢到你自己手里，才是治根的办法。”林洛的话十分有诱惑力。

    这几日平帝忙于别的事情，几乎将这科举之事抛在了脑后，如今林洛这般提及。他也起了开科举的心思。

    “如今已经夏日了，倒不如将考试的时间定在秋天。即凉爽，又还能有时间准备。”林洛提议道，秋试，气候相宜。倒也算是为了广大学子谋得了一个福利。

    “恩，倒是个好时候。”平帝点了点头，低头看着林洛的脸。见她虽然已经没有以前的美艳，但那股淡然睿智的感觉不减反增。虽说林洛已经骨瘦如柴，却依旧有着不可抗拒的吸引力。

    “皇上，你这样看着我。可是有什么话想说。”林洛见平帝若有所思的样子，以为平帝是有什么好点子说，便问道。

    “林洛，朕会让你当皇后的。”平帝却莫名其妙的说了这么一句，一双黑眸死死的盯着林洛，眼中尽是深情。

    然林洛却只觉得不适，若是放在以前，林洛也许会被平帝所打动。可如今她经历了几次生死，早已经不将这小情小爱放在眼中。只是，林洛的脑海中闪过京墨的笑。不知为何，林洛虽与京墨相处的时间不长，却总觉着冥冥之中，同京墨有种别样的联系。

    “你在想什么。”平帝却用手牢牢的扣着林洛的脸，他有些紧张，故而力气用的重了些。

    “呲。”林洛的耳朵有些痛，便小声的哼了一声。平帝听次，便连忙放下了手。看了看林洛苍白的脸色，有些后悔自己方才的鲁莽。然而方才他总觉得林洛在想别人，不自觉的平帝便想到了那个如玉般的男人，京墨。

    “皇上，我今天累了。你先回去吧。”林洛知道平帝是动了真心的，故而也不敢再多说什么。便下了逐客令。

    “朕陪着你，太医还没来。”平帝却摇摇头，依旧坐在林洛的身旁，柔情的双眸盯着林洛的脸，看的林洛浑身不自在。

    “好。”林洛连忙闭上了眼，不敢再去瞧平帝。只是依旧可以感受到平帝灼热的目光，林洛的脸因为不安也有了些许的红色。平帝看着，心下以为林洛的身子是好转了，也开心的很。更加不愿离开。

    林洛模模糊糊的睡着，期间太医来了一趟，开了个方子亲自递给了平帝。那太医是从宫外头被硬拉进来的，困得哈欠四起。看的平帝也有了睡意。然平帝却不放心林洛，竟让虚机在床榻之旁铺了被子，便就这般窝着睡了。

    次日，林洛醒的晚。平帝早就去上朝了。林洛慢悠悠的爬起身，见虚机在一旁歪着头睡着。也不便将她吵醒，自己掀了被子悄悄的下了床。出了门，却瞧见了几个陌生的身影。那几个新来的小宫女正说着话，林洛便躲在了一旁，竖着耳朵听。

    “喜春，你怎么也到这里来了。不是说去坤宁宫伺候的吗。”

    “你有所不知，这里的活可比坤宁宫的好多了。”那叫做喜春的女子看着年纪不小了，说话间也十分老成。

    “这是怎么说？”

    “你不知道，这里的主子可是能让皇上睡在地上一夜的人，你想想，这里可不是前程似锦吗？”那喜春笑着说道，眨巴着眼。

    林洛听此，有些不安。平帝在这的事情怎么传得这么快，这下自己又成了后宫的公敌了。若是旁的也还不麻烦，只是皇后。林洛想起昨日皇后对自己说的话，便觉着这皇后不像自己之前想的那般简单。

    “你们说什么呢。”林洛正想着，只见虚机不知何时醒了。虚机走进来，看着那两个宫女，怒斥道。

    “姑姑，奴婢们嘴贱。”那稍小些的连忙跪下求饶。只有那唤作春喜似乎倒像是有多大的后台一样的，慢悠悠的行了礼。还没等她开口，就被虚机一腿踢倒在地。

    “你！”那春喜指着虚机，心有不甘，她的姑姑是司衣府的掌事，也算是八品官，这个虚机竟敢这样对自己，真是活得不耐烦了。

    “我不管你的姑姑是什么人。但是你来了我的地方就得听我的话办事。我告诉你，若是再被我发现私底下议论主子的事，信不信我让你的那个掌事姑姑都丢了官职。”虚机怒吼道，这宫里的人她哪个不熟识，哪个的底细不是摸的门清儿。这个春喜不过是个小丫头，就这样不客气，可千万不能惯着。

    “你凭什么。你不过是个奴才。”那春喜果真是初生牛犊不怕虎，被虚机这般说了，还是硬着嘴。

    “你，掌嘴。”虚机笑了笑，指了指一旁那个小宫女，吩咐道。

    “姑姑，我。”那小宫女跪着，不敢动弹，却也不敢违逆虚机的意思。一时踌躇不敢动。

    “要么打她，要么你死。”虚机恶狠狠的说道，惊得那个宫女出了一额头的汗。

    “是。”那小宫女终究还是鼓起了勇气，将手举了起来。朝那春喜的脸上狠狠的打了一巴掌。

    春喜哪里知道这小宫女真的敢打自己，一巴掌便被打蒙了。盯着那小宫女气的双眼发红。

    “你还真的敢打我。”春喜捂着自己的左脸，怒吼道。

    “继续。”虚机却丝毫不理会那春喜的反应，继续吩咐道。“她要是敢还手，今儿就把她姑姑职撤了。”

    虚机的确不是瞎说，这司衣府的主事同她是十几年的交情，不就是贬一个掌事的职，一句话的事情。(未完待续。)