
    “好了，别打了。”林洛见那小宫女果真要再打，便连忙出声劝住。“姑姑，也不值得你费这样大的力气。”林洛看着虚机的脸色，开口劝慰道。

    “主子，这种无法无天的奴才就该乱棍打死。你不必再管了，交给我就行。”虚机却放佛是气急了的样子，也不给林洛面子，执意要将那春喜打死。可能是虚机这十几年来都没有遇见过这样的奴才了，有些受刺激。

    “姑姑，注意身子，气大伤身。”林洛见虚机有些红的耳朵，便知这位老成的姑姑此时是生了大气了。“她若是本要去坤宁宫的，那就把她赶回去。咱们可收不起这一尊大佛。”林洛扯了扯虚机的袖子，小声的劝着。

    虚机见林洛如此反常，故而转头瞧了一眼林洛。只见林洛果真转着眼珠也不知在想些什么。虚机犹豫了片刻，终究还是应下了。

    “你，自己安排去坤宁宫吧。”虚机厌恶的看了一眼愚蠢无比的春喜，不屑的说道。

    “切。”那春喜果真是胆子大，听见虚机这般说，竟然不感恩戴德，而是撇了撇嘴，自顾自的站起了身。嘴中不知在嘟囔些什么。虚机看着那个蠢女人，只恨不得立马乱棍打死，但还是被林洛拉住了。

    等那两个宫女走了，虚机方才转头问林洛。她不知道这个春喜有什么用处，很显然虚机是被气昏了头。

    “姑姑，这春喜说本来是要去坤宁宫的。我们若是真的将她打死了，皇后会怎么想？”林洛小声的分析道，见虚机的脸色渐渐的平缓了下来，这才敢放开拉着虚机的手。

    她何尝不想将那些嚼舌根的没规矩的奴才们狠狠的打上一顿，可是如今的局面，自己不能让皇后对自己有任何不满。否则，很难保证她不会阻碍自己的复仇大计。

    “主子，皇后对你本就有意见。”虚机却摇了摇头，看着林洛的脸，郑重无比的说。“如今你的退让已经没用了，趁着还有皇上的恩宠，好好的反击。若是能够。”

    “好了，别说了。”林洛却连忙抬起手，示意虚机不要再说。她不可能放下手段去跟那些女人争宠，也不想搞垮皇后。毕竟皇后并没有害过自己。人不犯我我不犯人，这一点林洛贯彻的极其彻底。

    “主子，你为何要对皇上这般。身为后宫的妃子，旁人求都求不来的福分，怎么到主子你这就变了味。”虚机有些着急，依靠皇帝是最直接了当的方式。再者当年德庄太后也是善于利用皇帝，方才有了那样的地位。

    “我说了你也不懂。”林洛摇摇头，说道。男权社会中，女人就算是尊贵无比，都不过是要依靠着男人。若是想要独立，最重要的前提就是不要将利用自己女人的身份走捷径。

    “主子。”虚机却还想再劝，可林洛却径直转身走了，不想再听虚机废话。两人的想法不同，终究没有办法互相理解。

    虚机看着林洛的背影，心中有些不服气。林洛的坚持在她的眼中根本就是矫情。她所受到的一切都是德庄太后所教，其中最为重要的一项就是驭夫之术。如今这个林洛竟然根本就不准备靠自己的夫君。

    虚机猛然想起素影之前说过的，林洛同平帝并没有同床的事情来。心中的不满更甚，这不是胡闹吗。后宫的众多佳丽，哪个不是日夜苦守着皇上的玉露。可自家这个主子竟然白白的错过了这么多次机会。也难怪一直未见有孕。

    虚机皱眉，主子这样下去是不行的。一定要想个法子，若是主子同皇上圆过房了，想必也不会如此抵触了。虚机想到这，心生一计。径直出了门，自是不提。

    且说林洛回到内室之后，身体又开始不适起来。昨日白夫人所给的丹药，她还揣在怀中。昨晚上同白夫人好好的商量了一下，可还是没有想出合适的对策。唯一的办法便是行科举，而这个法子所需的时间太长了。她不能就这样死了，一定要亲手为素影报仇。

    林洛将怀中的药取出来，放在手心。看着那药渐渐的变成蓝色方才塞进了口中。不知为何，这药昨日吃着没什么感觉，今日就有些灼热的感觉了。

    然林洛却很喜欢这种感觉。故而也没有多想。坐在椅上，新找了一竹简。之前她一直记事的本子被火烧的一干二净，如今林洛需得重新弄一个。

    在这里将近一年。林洛倒是也学会了这个时代的文字，因为熟悉，故而不自觉的就用刀笔刻了几个这个时代的文字。倒也算是好看，林洛端详着自己的字，庆幸自己虽然身子不济，但手腕还算是有力。否则连这刀笔也没法用了。

    “林洛。”

    林洛正写着，从外头传来一声极轻极轻的喊声。林洛透过窗子往外面看去，只见叶红妆领着瑟儿站在阁楼之下，抬着头唤她。

    “红妆。”林洛见了故人，心下开心不已。“你且等等，我马上下来。”林洛将手中的刀笔放下，快速的收起了那竹简。也不顾着装，飞快的跑下了楼。

    看着叶红妆较之前更白了些，也变美了不少。以前是温婉有灵气，如今更是有了一丝少妇的风韵，看来她极为得宠。

    “红妆，你怎么想着过来。可想死我了。”林洛唯有对叶红妆会这般吧，这个世界也只有叶红妆同她志趣相投。

    “你回来了，我还不能看你不成。”叶红妆笑笑，心疼的摸了摸林洛的头，看着林洛瘦成这样，双眸里几乎要落下泪来。

    “你怎么成了这般模样，这几个月在宫外到底经历了什么。”叶红妆小声的问道。看着叶红妆的眼神，林洛心中有些苦涩。对于亲近的人，总是没办法掩藏住情绪。

    “没什么，就是生了一场大病。你知道的嘛，病来如山倒，病去如抽丝。”林洛强行忍住了泪，却还是有些梗咽的对叶红妆说道。(未完待续。)