
    尹楼路上，新开了一间酒楼。新开店的那一日，城内有头有脸的人都来了，为的是捧场。也不知这酒楼的老板是什么背景，就连陈尚也带了人过来。取了上好的包间，前头挂着绒布帘子，盖住了厢内的场景。

    “陈将军能够赏脸到鄙处，真是蓬荜生辉。”一弯腰驼背的老头笑眯眯的从那小隔间里面走出来，挑起帘子慢悠悠的串着每个包厢的门。见是陈尚，那笑容更加谦恭。恨不得将脸贴到地上去，若是有根尾巴只怕会摇的比狗还要欢。

    “恩，你这里听说有新鲜玩意，我便过来瞧瞧。也不必特地伺候，出去吧。”陈尚正拿手自己去挑那帘子，也没有过多的注意那老头。只是听说这老头是在西北走货的，手上不少稀罕东西，这酒楼虽说是吃饭的地儿，却还夹带着卖些奇珍异宝。故而陈尚闲来无事过来瞧瞧。

    “是，那我就先走了。”那老头见陈尚没有攀谈的兴趣，故而点头哈腰的退了出去，眼中闪过一丝寒光，着实同方才的模样有些许的不同。

    “将军，这帘子果真要挑开？”副官在一旁看着陈尚将那蓝绒布的帘子尽数拉开，外头的模样一览无余。只见外头设着一个高高的戏台子，却又同梨园中的台子不同。更加高些，也没有栅栏。

    “恩，不然待会若是要卖什么东西，可不就是错过了。”陈尚却笑着点头，据说今儿要卖一个稀罕玩意，自然要好好的看着。万一错过了什么，可不就是白来一趟了。

    “是。”副官见陈尚这般说，也不再多说。将手里的枪拿稳了，挡在了陈尚的左前方，若是出了什么岔子也可以及时的保护住。

    “走开。”陈尚却伸手将副官拉到了一旁。“你放心，我今儿出门穿了软甲，只要不打头，就不会出事。”

    “可是。”那副官却还是担心，陈尚笑着扒开他。“你站在我面前，要我怎么看？恩？”

    “是。”那副官听此，方才退到了一旁。见陈尚一副兴致勃勃的样子，也不知道他是为何这样的感兴趣。不过是个平常的酒楼，就算是有些稀罕玩意。哪里又比得上那座佛像重要。将军不在府中研究佛像，反倒出来凑这份热闹。真是令人不解。

    “将军，这是小店送的东西。”一面相白净的小厮端着茶盘走上来，将那盖子掀开，只见里头是一个小铃铛。

    “这是？”陈尚不解，挑眉问道。见那小厮的模样有几分的熟悉，心下存疑，转眼看了下他的颈间，竟然是个女的。念及此，陈尚便伸手握住了腰间的枪。

    “这是待会买东西要用的。我会在你身旁，替您讲解。”那小厮笑着说道，低声，“我是女的，这是小店的规矩。还请将军不要担心。”

    陈尚见那小厮这般说，转头看了看其他穿插在人群中的服务员。全是小厮打扮的白净女子，果真不假。这才放下了手，笑着拿起了那铃铛。

    “这铃铛倒是别致，我可以带走吗？”陈尚笑嘻嘻的问，那小厮抖了抖眉毛，大约是不知道这城中第一恶霸还有这种习惯。便不由自主的点了头，反正能不能拿走，她一个下人也不清楚。

    “那我待会可要带走一个了。”陈尚笑眯眯的将那铃铛握在手上，叮叮当当的晃着。还没等着他玩高兴呢，那台子上便响起了琴声。陈尚一向不喜欢琴声这种温柔和缓的音乐，便皱着眉往那台子上瞧。

    只见一个曼妙女子端坐在台上，手中抚琴。只着一身旗袍，却道尽了气韵。纵然是陈尚这类不近女色的男人，也不由得看直了眼。手里的铃铛掉在了地上，瞬时间摔成了碎末。

    那铃铛是青玉做的，如今是废了。那里头的小铁珠滚落在地上，身世凄凉。

    陈尚回过神来，十分可惜的看着地上摔成末末的铃铛，颇有些可惜。

    “我这就去给将军再拿上一个来。”那小厮连忙说道，她见陈尚的脸色不好，总觉着害怕。毕竟眼前这个人是杀人如麻的陈将军。

    前几日晚上林家被灭门，可不就是这位将军亲手做的吗。

    “不必了，看来今儿我不适合参加这个游戏。罢了，你先下去吧，我就看着就好。”陈尚却摆手，这铃铛碎成这样，实在是不吉利。

    “是。”那小厮虽说不甘心，却还是乖乖的退了下去。来之前主子就吩咐了，一定要将这位将军伺候好。可没想到出了这般的幺蛾子，可指不定会被扣掉多少钱。

    “副官，咱们今天可以早点回去了。大概是没什么好东西。”陈尚又看了一会那台子上的人，见还是一些平常的歌舞，便觉着有些乏味了。拍了拍副官的肩膀，笑着说道。

    “是。”副官松下一口气，笑着点头，将军能够乖乖呆在府中就是副官最开心的事情。毕竟将军的仇人太多了，若是有个什么闪失。自己也别想活了。

    “你这么开心做什么。”陈尚见副官笑得跟朵花似得，狠狠的敲了下他的脑门。见那模样，真是像是家里的媳妇一样。

    “我没有开心。”那副官立马板起脸，看着陈尚似笑非笑的双眸，一时间心虚不已。

    “诸位，你们等了这么久。自然不是一个小小的歌舞就可以打发的。小店准备了一个上好的拍卖品。”正在陈尚打算走的时候，那老头却上了台，大声的喊道。

    陈尚的注意力被吸引过去，看着那台上摆了一个极大的箱子，见那模样，也瞧不出里头装着什么、

    “老头，你也不打开，要我们怎么拍。”

    “是啊。你倒是打开啊。”

    周围的人闹闹哄哄的，其实都是些买不起的主，不过是想借这个由头好好的瞧瞧这稀罕物件。看着那大箱子的质地做工，里头装着的也肯定不是什么便宜东西。

    “这可不行。这都是要看诸位的缘分。现在开始竞价吧，唯有最终拍到的人才有打开箱子的权力。”那老头却摇摇头，话虽是说给所有的人听得。一双眼睛却死死的盯着陈尚的方向。

    他不信，陈尚会这样走掉。

    果然，陈尚伸了手。

    “店家，方才我的铃铛坏了。再给我拿一个。”

    “是。”那老头笑着说道，很快方才那小厮便走上了楼，气喘吁吁的跑进了包厢。将手里的小盒子放在了陈尚的面前。

    陈尚将那盒子打开，见里头竟然躺着的是一个红玉制成的铃铛。

    “我家掌柜的说了，您是贵客。这青玉铃铛就是有五个，如今已经没了。所以方才叫我把这独一无二的红玉铃铛拿来给您用。也算是掌柜的的见面礼。”

    “恩，这个礼可真是大。看来我今天不割点肉在这，都对不起这个红玉铃铛了。”陈尚笑着说道，将那铃铛拿在手上。

    副官见陈尚又起了兴趣，心又提了起来。这样嘈杂的地方，很难说没有人来刺杀。

    “你放心，这个店不会有人刺杀的。”陈尚却小声的安抚道，“你看，这里面的小厮。个个都是有功夫的，一般人不敢随便动。”

    “是。”副官点头，退到了一旁。

    开始竞价，慢慢悠悠的喊到了十万银元。陈尚却还是饮茶不语。这个箱子精致是精致，但是陈尚看了半天，都没有看出价值来。实在是没兴趣将钱投进去。

    “十万银元，已经是最高价了。老头，你还在磨蹭什么呢。”陈尚旁边的一个女人尖着嗓子吼道。十万银元便是她叫的，现在更是心急的很。

    “夫人不必急，现在小老儿还要拿出另一个东西来。”那老头却笑嘻嘻的说道，从自己的怀中取出了一把钥匙。那钥匙上刻着一个白骨人头。

    “五十万。”陈尚看清了那钥匙上的东西，便摇了摇手里的红铃铛，笑着说道。那正是他今日来的目的，那座佛像身上有一个凹陷。军师说时插钥匙的地方，早就听消息说是这里会拍卖钥匙。看来自己没有来错。

    “六十万。”可是隔壁的那个女人却似乎对这个箱子很有兴趣，见陈尚喊的这样高。也连忙接着，巴巴的生怕被人抢了。

    “隔壁的陈夫人好大的口气，怕是把你的家财散尽也没有这么多钱吧。”陈尚笑着说道，眉眼间道尽了嘲笑。

    “你这个逆子。”那女人猛然掀开帘子，对着陈尚骂道。

    这个陈夫人就是陈尚的亲生母亲，两人有些误会，一直闹得很僵。

    “你就不要在这里打脸充胖子了，还是将东西给我吧。”陈尚见自己母亲一脸的怒气，便笑嘻嘻的说道，将腿搁在围栏上，简直是不敬至极。

    “你！”陈夫人将涂了红指甲的手高高的翘起，却说不出话来。

    那老头笑眯眯的打圆场，

    “陈夫人若是有钱，只管拿去。”

    “她没钱。别说六十万了，就是六千也拿不出来。”陈尚却接话说道，直接从那楼上跳到了台子上。“你呢，待会儿拿着这个去钱庄取钱。”

    “好的。”那老头是个财迷，看见陈尚手里的牌子，喜得跟什么似得。麻溜的喊人将那箱子抬了出去，钥匙也乖乖的交给了陈尚。

    这陈尚回到府中，适才花了五十万银元。其实还是有些肉疼的，看着那个大箱子，心中也好奇。故而亲自将那箱子撬开。

    里头没有什么珠宝首饰，也没有奇珍异宝。只有一个红衣女人躺在里面，双眼紧闭，不知是死了还是怎么。

    “将军，这。”一旁的下人见状，十分不满的说道，“这不是坑人吗，这么多钱就送个死人。”

    “可不一定是死的。”陈尚弯下身子，用手抵在了那女人的鼻尖，果真还是有气。这个买卖也挺划算，因为这箱子中的女子正是他陈尚逃跑的未婚妻，林洛。

    “喊个医生过来，这个女人好好的伺候了。”陈尚笑着说道，拿着那钥匙去了内室。

    且说林洛已经在这箱子里面躺了大半日了，早上服的药也散了不少。副官请了个洋医生过来，不过是用酒精擦了擦，这林洛便因为太凉醒了过来。一抬眼便看见一金发碧眼的男人瞪着大眼睛看着自己，实在是惊吓不小。

    “hai，thanks.”林洛也没有转过弯来，见那洋医生给她递药，便下意识的说道。

    “你怎么会说英文。”那洋医生操着蹩脚的中文十分诧异的问道，林洛这才回过神来，连忙笑着说道。

    “我只会这一句，不过是瞎说的罢了。”

    “原来如此。”那医生半信半疑的看了一眼林洛，这穿着中国传统服饰的女人讲英文倒是奇怪的很。

    “醒了吗？”两人正说着话，陈尚便走了进来。笑着问道，见林洛已经坐起了身，便笑得更欢。

    “没想到只是装死，还以为谁这么爱我，帮我除了你这个祸患呢。”陈尚坐下，摆手示意那个医生出去。

    “要不是我，你也没这么轻易拿到那个东西。”林洛也笑，见陈尚这般的不知好赖，顶着嘴说道。

    “以前没觉着你这么会说啊。”陈尚倒是小小的诧异了一下，之前去找林洛不是哭就是要寻死，像这样伶牙俐齿的，倒是让陈尚有些不适应了。

    “反正都已经离死不远了，多说几句是几句。”

    “谁说我要杀你了，我花了五十万难道就只是为了买人回来杀着玩。你当我傻？”陈尚笑着说道，起身看了看林洛的脸。“你看看你这脸，出去这几天过的不好吧。让你跑，害了你全家不说，自己也受苦。”

    “你到底要说什么。”林洛恶狠狠的瞪着陈尚，笑面虎最为可怕。

    “不想做什么，你是我未婚妻，我自然会好好待你。更何况你还花了我五十万。”陈尚摇头，见林洛像只刺猬一样，顿时起了猫抓老鼠的心思。好好的捉弄一番再杀也不迟。

    “你哪里是为了买我。”林洛却不屑的喘了口气，在下人的眼中，林洛这样的行为却无异于自寻死路。可是陈尚却出乎意料的没有生气，反而揉了揉林洛的头发。

    “我就是为了买你。”

    (未完待续。)