
    二月芳菲正待眠，一壕春水淡尘烟。与卿品酒，醉后吻娇颜。

    香点春闺身尚独，烛摇红帐续前缘。一宵春后，不再似从前。

    《相思引――一宵春梦红帐暖》

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    这一日，与两年中每一个日子都一模一样。

    三春坐在村口的山坡上，望着不远处书的一棵枣树。那里结着几颗青青的枣子，颗颗饱满，却不知什么时候能变红，害得她每一次过来都馋得直流口水。

    山坡下去是一条土路，被村里人用脚踩出来的，沿着土路走百余步就是牛山村，流过村口的有一条小河。此时朝阳初升，不远处的河面上水气氤氲，金光点点，两岸长满野花野草。偶尔有只野鸭子飞过，让她的口水更多咽了几口。

    她现在睡觉总流口水，有一次梦到吃烧鹅，半个枕头都弄湿了。青说这毛病没治，这种叫做馋病。

    山野村子本来就没有什么好吃的，就算偶尔打点山里的野味儿，青也是先给珠姐姐吃，至于她，能混点汤喝也就不错了。

    在他心里她永远是第二位的，排在珠姐姐后头，就像她出生的日子是二月二一样，永远和“二”脱不了关系。她有一次气不过，质问他，“我是你妹妹吗？”

    “不是。”他很干脆地告诉她，“你是我从村口捡来的。”

    她当时就哭了，抹着眼泪冲出去，一天一夜没有回家。

    后来青带着村里的几个壮小伙子找她，在这小山坡找到了她，那会儿她正饿得盯着河里的鱼流口水，若再晚个一时半刻，估计已经跳到水里喂鱼去了。

    他很生气，吼她，“有本事就跑远点。”

    她从未见过他这么凶过，顿时哭得更厉害了。她以为他嫌弃她，因为她是捡来的，就好像他收养的母鸡小花，大狗阿黄一样。或者阿黄都比她的地位高，至少人家会看家。

    其实青外表严肃，心地却是最善的。每回气过之后，很快气就散了，回到草屋还给她端来的一碗豆汤。说要“犒劳”一下，她哭得太狠的嗓子。

    她立刻破涕为笑，那小脸变得比三月里的天还快。青心里还是记挂她的……

    她喜欢青，就像所有的少女到了年龄就会思春一样，她也恋上了每天与她一起的青。因为他长得很好，是村子里最好看的小伙子，武功也是最强的。

    连年打仗，村里的壮年男子本来就少，难得有几个年轻人，要么已经娶妻，要么就是歪瓜裂枣，缺胳膊少腿的。所以说，人都是要比较的，在这样资源匮乏的地方，青这样的已经算是绝品了，也难怪村子里有许多少女都暗恋他。而每当有人对他暗送秋波的时候，她总是感叹，为什么要打仗，或者不打仗就不会死那么多男人，也就不会显得他太珍贵了。

    青长得剑眉虎目的，怎么瞧都不像个山野之人，珠姐姐也不像，他们说是兄妹，但是依她看倒像是他暗恋人家。或者也有可能是珠暗恋他，反正两人在一起总会让人想到两个字：暧昧。

    对于此处，她很不服气，明明她比珠姐姐漂亮的多，可以说是村子最美的女人，但为什么他的眼中总没有她？

    关于这个问题，她问过青，他的回答是，“若哪日小花能下蛋了，或许就可以。”

    小花不是一只公鸡，而是一只母鸡，可是它不会下蛋。据说刚从壳里钻出来时，被什么古怪东西吓到了，从此以后就患了不孕不育症。而据青所说，那个古怪东西似乎是她。某一日她半夜饿极了，抓起刚出生没几天的小花就往嘴里放，也因为此而把它吓成不育症了。

    为了赎罪，也为了能让青的许诺成真，她很认真的拿着医书钻研起了针灸。可惜两年下来都没把小花的不孕不育症治好，倒把阿黄的一只脚给医瘸了。这让她的心情极为沮丧，一度以为天下的母鸡都不会下蛋的。

    青说她是金玉其外败絮其中，除了会惹祸，什么都不会。还说她是上天派下来折磨人的，他一定是上辈子作孽太多才会捡到她。

    对此她深以为然，她觉得她这辈子肯定是好事做的太多了，才会遇上青。

    其实青叫什么，她也不知道，只是看他每天都穿着同一件青色衣服，就给他安了这个名字。本来想叫他青儿的，被他横着药锄以死相胁，才勉强改成“青”了。

    至于她的名字，她叫三春，一二三的“三”，春天的“春”。

    她不记得自己以前叫什么，也不记得以前是做什么的，之所以起这个名字，完全是因为村口的三棵老槐树。那树上每到春天就结满槐花，高高低低的槐树枝叶间，花絮成串，一嘟噜一嘟噜点缀在茂盛的绿叶间，白得耀眼，繁得热闹。

    逆风呼吸，花香氤氲缭绕，远远袭来，香闻百里。人浮在香气里，香气缕缕浸入到心里，香满了白天，也甜透了夜晚。而每到这个时候，她的睡梦中总是能出现槐花的影子，尤其是把它蒸熟了，拌些盐巴，好吃的让人恨不能吞掉舌头。

    因为槐树她叫了三春，至于为什么不叫三槐，三花，多半是觉得这样能有些品位吧。

    当然，这些也不是全部的原因，还有一个主要原因是她醒来就挂着的一个身份牌，上面刻着一个“春”字，另有一个虎头的刻纹，也不知指的是嘛狗屁意思。虽然虎头刻的很像阿黄的脸，“春”也歪歪扭扭的很难看，但也因为此，害得她不叫三春都不行了。

    青说她是从村口捡来的，这一点都不假。那一天正是二月初二，后来这个日子当成了她的生日。青总是后悔捡她的日子不对，那一天阿黄刚生了两个小崽，村口的大柱子家正娶二媳妇，他早上起床喝了两碗粥，再加上又是二月初二，这么多“二”加起来，也难怪她偶尔会脑筋秀逗，犯个“二”了。

    她觉得脑子秀逗绝不是她的错，想当初她应该是很聪明的，后来受伤伤到了脑袋，才变成这样的。而且若把捡她的日子换成三月初三，就能保证她脑袋好用了吗？

    她经常这样与他顶嘴，而每回一这样狡辩，青就会扛着药锄出门，并且一去一整天都不回来。让她的心痛了又痛。要不是为了给珠熬药做饭，想必他都不想回来了吧？

    她真的喜欢青，不希望他离开，甚至不喜欢看他的背影。

    犹记得自己刚醒来的时候浑身是伤，醒来后什么什么都不记得，一见青就抱住人家说很喜欢，吓得青抱头就跑，跑出门时还摔了个大马趴。

    不知道为什么为对他有特殊的感觉，或者从心里觉得他长得很像一个人。但见鬼的，那个人是谁她反倒不记得了。

    刚捡到她时，她身上穿着兵士的盔甲，刻着大大的“魏”字，就连挂的腰牌也是魏国军队的。她猜测自己可能是魏国士兵，至于为什么是个女人，大约、可能、也许是赵楚燕三国开战的时候，她英勇的替父从军了吧。

    当然，这是她个人想法，青却说她没准是哪国的贵族千金，偶过此地恰逢战争，被敌军追赶，无奈之下才扮成士兵，逃出一劫。

    她对此不置可否，宁可相信自己是个代父从军的奇女子，也不愿做某家府里养的嫩娇娘。

    而珠姐姐说她是贵族千金也罢，奇女子也罢，总归一句话，她在家里肯定是不干活的。因为她的手白白嫩嫩的，除了右手拇指和食指之间有握剑造成的薄茧，其余的位置都像极了养尊处优的人。

    她总结了一下两人的话，最后得出结论：那就是她原本家里有钱，后来败落了，只有代父从军才能让父亲逃避兵役。所以她什么都不会做，实属正常。

    珠姐姐是他们同住的第三个人，与青在一起四年了。她身体不好，经常捧着个药罐子，每日两顿药，按吃饭点吃，顿顿不拉。而不吃药的时候，她多半是在睡觉，所以养来养去，身体开始发福，隐隐有成圆的趋势。

    或者也因为经常要和个病人抢食吃的缘故，她不喜欢珠姐姐，更认为有她在，青才不喜欢她。不过，有时候心眼里难免又自卑的想，也许就算没她在，青也不见得会喜欢她。

    你瞧他看她的眼神，根本就像是左眼在看右手。当然，硬要说成右眼在看左手，也行！

    叹了口气，忽觉口有点渴，便从山坡上出溜下去到了河边。

    河水清澈，带着一点点春日的清凉。她十分高兴，跪下去用手掬饮，只饮了几掬，便渴解顿消，感到一阵从未有过的轻爽。

    她停了停，又掬起水来擦了擦脸，当冰凉的水触到脸上时，她才感到自己这时的脸竟是那么滚烫。

    是太阳晒的？还是想男人想的呢？

    这个问题真的很纠结啊！到了思春的年纪，总会想些有的没有，昨晚还做梦和一个男人在河边亲密亲热，亲的不得了的那种。可惜醒来，竟不记得那男人长什么样了。也幸亏她脸皮没厚到一定程度，没好意思问青，那人是不是他。

    她自认是极美的。若是走出这个村子，像她这样的美人，应该会吸引很多目光。

    埋头往水里一照，碧绿如镜的水里现出自己的容颜，比从村西最有钱的张大户家偷照的铜镜里看得还要清晰。她有着细长的柳眉，圆亮的眼睛，泛红的两腮，直悬的鼻阜，以及两片似笑非笑、似温非温的朱唇……她出神地凝望了很久，这才第一百零一次惊讶地感到自己竟是那样的美！

    她捧着脸，一会儿是开心得想笑，一会儿又伤心得想哭，这大概就是书上说的‘顾影自怜’吧！

    可……你说她这样的美人咋没有人喜欢呢？

    村里几个仅有的年轻人都看不上她，说她中看不中用，徒有一张脸蛋，什么都不会做。岁数大的女人则乱嚼舌根，说像她这样的人，只能嫁给富贵人家做个小妾。

    她对此言极为憎恨，丫丫个呸的，嫁就嫁吧，为什么偏偏是小妾？

    关于这点，她问过隔壁住的胖大婶。那大婶抖着一身肥肉嗤笑道：“卑贱身份如你，做个姬妾都是荣耀，难不成还想做正妻不成？”

    对这句话她深以为是，不会洗衣做饭，不会缝补，不能下地干活，唯一会的就是吃饭睡觉，还又馋又懒，脾气也不好，就她这样的，能嫁出去都算不错了，还敢挑大老婆小老婆吗？

    洗完脸，又爬回山坡继续自怜自艾，幻想着某一天她嫁给青会是怎样的美好，虽然这个想法仅止于幻想，可能永远没实现的一天。

    珠曾经对她这些想法给过一个很准确的定义，说她年纪大了难免想得多。而青则归结为：一天到晚吃饱了撑的。