
    冬去春来，杨柳吐绿，温暖的春风吹绿了一望无际的麦田，吹皱了静静流淌的河水。

    麦田旁，小河边，站着一位少女，她一身粉色衣裳，如黑绸般秀丽的长发只用几根红色发带缠住，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真’的自然美态。她方当韶龄，肌肤胜雪，娇媚无比。而此刻，正脸朝向河水，似是神思飞转，空灵悠远，又好像一株桃花，在和煦的春风中笑看风起风止，云卷云舒。

    忽得片刻，身后传来一阵轻轻地脚步声响，少女嘴角噙起一丝笑意，柔声问：“是徇吗？”

    有人“嗯”了一声，是男子的声音，随后一双手轻轻掩住她的双眼。那双手很大，微有些粗糙，不似平日的娇嫩。她想，大约是前些日开始练剑的缘故吧，他的身体一直多病，能练武强身健体也是好的。

    轻笑着去抓他的手，“你怎么来得这么迟？”

    “嗯。”没有多余的回答，声音也与平日不尽相同。

    少女不禁疑惑，“徇身体不舒服？”

    “喉咙……不适，咳咳……。”

    少女去掰他的手指，眼睛露出一条缝隙，看到他袖口绣的蹩脚的祥云图案，稍稍放了心。这衣服可是她花了一个月的时间做的呢……

    “常跟你说，晚上不要吹风，这回又抱着阿全在屋顶上乘凉了吗？殊不知讲多少遍，你才会听……。”她絮絮念着，嘴角却不禁浮起一丝幸福的笑容。

    阿全是他养的一只狗，他经常抱着玩，每每总是说她和阿全是他最喜欢的，还说以后要带着她和阿全过一辈子。他是赵国公子，她是燕国太子，他们两人注定不能相守一生。那时她虽严肃告诉他不要妄想，但心里却是甜的。

    少年又“嗯”了一声，捂住她双目的手却不肯放松，他的鼻息喷在她的脖颈，有一种难言的麻痒感。

    少女只觉心中一荡，想起今天叫他来的目的，不由咬住下唇：“我，嗯……想告诉你一件事……”

    “什么事？”

    “我……，嗯，其实是个……女子。”

    “徇……知晓。”

    不知为何在说“徇”字时，他稍稍顿了下。少女微觉诧异，“你如何知道？是什么时候知道的？”

    什么时候吗？少年望天，神情中带着一丝苦涩，他一直注意她，只不过他的眼中永远看不到他而已。

    初见她时，便觉得她不像男孩，彼时年幼，也看不出什么。可这会儿看来还真令人心惊，那茁壮成长的胸部，让她青涩褪去，多了几分女子春色。真难想象，就在昨天它还如一马平川，广阔无垠。

    知道她是女儿，是在两年前某一天，在客房无意间窥到她洗澡，他才知道原来自己错过了许多。那一次她发现了他，就穿着透明的白衫立在他面前，用门插狠狠打他的头。虽然满头满脸都是血，但他的心却是喜悦的，甚至觉得这样很好。看到他笑，她还以为把他打傻了，俯身去瞧他，圆鼓鼓的胸蹭上他的额，他的脸，顿时鼻血横飞，血流如注。

    那一夜是惨烈的一夜，后来将养了月余才伤势好转，头顶的地方还留了老大一个疤。她让他保密，他应了，决定绝不告诉任何人，尤其是季徇。

    后来的后来，她为了得到季徇的心，曾经一度想让自己变得妩媚成熟，她让他帮他去最大的一座青楼找来最红的清倌，说要教导她所谓妩媚女子的风情。她学了很多，如何将万千言语凝于一瞥，如何用兰花指轻缓托起荼盏，又如何将柔软丝巾挡在脸前……这些动作每一个都做得很好，但他却不喜欢，他宁可看她掐着腰站在他面前，骂他是个傻瓜，也不愿看这风尘味儿十足的模样。

    想起这些事，心里愈发的苦涩，足足八年了，八年等待，却换不来她的回眸一笑。

    他压低嗓音，道:“你穿着女装呢。”

    少女闻言失笑，自己这个样子见他，答案自然早告诉他了。

    “我长得可美？”

    “阿丹很美呢。”他轻语，伸手去触摸她的脸颊。有多少次想这样做了，直到今日才真正的感觉到，那温润的触感让人流连不已。

    感觉到有点痒，她吃吃笑起来：“还以为你是谦谦君子，没想却是和仲雪那浪荡子一样会骗人。”

    他嘴角动了动，表情似有些苦，“我全是肺腑之言，阿丹不喜欢吗？”

    阿丹是两人独自相处时的昵称，而“别人”包括仲雪在内，都会唤她“伯丹”或者“燕丹”。其实她不姓燕，应是姓姬，姬丹，但叫白了很容易叫成“鸡蛋”。她不喜欢，也便改了称呼。

    此刻少女自是心中喜悦，正所谓女为悦己者容，今天为见他，着实打扮了一番。新调的胭脂，轻纱罗裙都是仲雪亲手挑选的。说她适合粉色，粉色会更显娇嫩。

    “阿丹喜欢呢。”她说着面颊微红，羞涩的扭起衣角，直似要把这丝绸锦缎揉碎。

    少女心中忐忑万分，因为她知道或许今生只有这一次机会做女人了，过了今天，她会回燕国去，做她的燕国太子。自此后与他天人永隔，再见面之日也只能相见不相识。而现在，她必须下定决心，做那件一直以来就很想做的事。她要把她自己，完完整整的献给他……

    心神定了定，柔柔地热气喷在他手腕，“我有一样东西送给你，不知你可喜欢？”

    “是什么？”

    “我的……身体。”

    少年一颤，声音隐有发抖，“你要做什么……？”

    少女声音轻柔如三月春风，“我只想做一次女人，把自己……献给心爱……之人。”

    她白净的脸上泛起一片红霞，仿佛随时都会滴血一样，双颊更是烫得灼人，就连他捂住她双眼的手，都被灼热了。

    少年脸上忽然现出一抹痛色，她终究最后还是想跟他的。他就那么比不上季徇吗？

    隐隐的又有些欣喜，可惜啊可惜，今天来的是他而不是他，合该她只属于他一人。

    咬了咬牙，道：“大善！但我害羞，蒙住阿丹双眼可以吗？”

    女子羞涩地咬住唇，点了点头。她也害羞，毕竟是第一次，又是在这样的荒郊野外，能不与他面对面也是好的。

    少年手指颤颤地撕下袍襟遮住她的眼，看着那张艳如桃李的脸，心中升起无限情意。

    她是他最爱的人，而今天就要永远成为他的了……

    喜悦，强大的喜悦，紧张，无比的紧张……在这种极致心情下，他整个身体被刺激的都有些异样。

    他在发抖，好像站在狂风中似的，身体的每一处都在微颤，可他双手依然温柔，捧住她美极的脸颊，印上一个湿湿地吻。然后头俯下去，吻住她幼嫩的唇瓣。慢慢地犹如蜻蜓点水般的亲吻逐渐强烈，细细密密地，不留丝毫缝隙，这种近乎狂暴的亲吻几乎让她有点眩晕。

    少女娇躯轻震，在来之前她为了壮胆饮了几盏酒，这会儿酒力激荡，脑瓜里几乎一片空白。

    少年嘴里嘀嘀咕咕了几句什么，她都没有听见，因为他的嘴唇正唤起她以前从没有过的感情。她陷入了一片迷惘，而在这以前什么也没有，独有迷惘和他那紧贴着她的嘴唇。嘴里是他的味道，呼吸的是他的气息，不知为何，忽然有一瞬间，觉得眼前的他不是季徇，而是另外一个连想都不敢想的人。

    是她的错觉吗？她想说话，可是他的嘴又压下来，让她感到一阵从没有过的狂热刺激。这种刺激是喜悦和恐惧、疯狂和兴奋，同时也是对一双过于强大的胳膊，对两片过于粗暴的嘴唇，以及对那来得过**速的欲望的屈服。

    少女有生以来似乎是头一次遇到了一个比她更强有力的人，不同于往常温柔的狂风暴雨向她狂袭而来，击打着她娇柔的身躯，这令她觉得好怕。她不想做女人了，呼喊着让他放开她。

    少年却不理会，更加卖力的亲吻着她，咂吮须臾，又用舌尖顺着嘴唇的轮廓一遍遍画圈圈，轻轻舔扫。他的嘴唇慢慢移动，从她的嘴上移到那宽袍从她身上掉落下来的地方，她的柔润的肌肤上。

    身体因着微微的刺激开始发颤，少女愈发害怕了，挣扎着，推着他，但少年却纹丝不动。他托住她的头，轻柔地吻她，唇一路向下，从她的锁骨一直吻到白雪的高峰。他高大的身体将她紧紧地压在草坪上。郁郁的青草被她的身体压的倒伏，她的鼻翼里有青草的气息，身下柔软而冰凉。少女在他对她的攻击和挣扎中逐渐失去力气，浑身瘫软地卧在草地上。脸上隐有些期待。

    少年仿若受到鼓励，打开纱裙，揭起里边的月白小衣，赫然发现下摆已浸湿了小小一块。他的动作温柔而强制，一点不生疏，仿佛还有点熟练，似乎做惯了的。

    少女娇喘一声，“徇，你为何会做这些？”

    “书上学的。”他支吾一句。

    “你何时看的书，怎不见和我一起看？”她也是到了此刻才知道，原来被他亲吻的感觉是如此好。

    “那时你无暇他顾。”他说着手指在花瓣间快速地滑动着，让她没有时间去思考，只沉浸在他所营造的欲潮中，享受他所制造的快乐。

    不过这件事他怎么会是从书上学的？他从十一岁就有过这番经历，只可惜那时若能逃避，他宁死也不愿知道这些。那是段屈辱的经历，至死难忘……

    “嗯……嗯……”少女身下传来一阵阵快感，她的手紧紧抓住身旁的青草，嘴唇轻咬出一个浅浅的印记。

    那是渴望，对他的渴望。

    少年不禁嘴角噙出一抹笑意，他的大手游移到她腹下，轻轻抚摸，仅仅是这点儿接触便让她忍不住嘤咛一声。

    “啊……”少女扭动着，她的身体做出了最诚实的反应。

    少女连声呻吟，上身不断抬起来，她觉得好难受，****的身体扭动着，欲望之潮不断向她袭卷。此时她脖子后仰，长发散乱，白皙的颈上浮现着粉红色，衣衫领口大开，那胸前凝脂般的两团绵乳，随着她身体的动作起伏，显得格外诱人。

    他将自己的衣衫褪去，释放自己，然后轻轻移动，让她适应他的尺寸。突然，他在她里面耸动起来，用一种奇异的有节奏的动作，这种奇异的节奏在她里面泛滥起来。她觉得他紧贴着她，他在她里面静止了一会，当他开始动作的时候，在骤然而不可抑止的征服欲里，她里面一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒了转来，好象轻柔的火焰的轻扑，轻柔得象毛羽样，向着光辉的顶点直奔，似要把她溶解，把她整个内部溶解了。让她忘记了自己在做什么，忘记深想他究竟是谁。

    许久之后，少女瘫软在草地上，绵软奶白的身体毫无遮盖，少年抱起她坐在自己身上，她黑发汗湿地贴在颊边，星眸微合，妩媚风情。他情不自禁，在她唇上印上一个深深地吻。

    今天是从女孩到女人的蜕变，她已经完成了。少女有些欣喜，又有些难过，欣喜的是终于成了他的女人，难过的是若以后不能相见，又该如何？

    摸了摸身边，是一片湿润的青草，她微有些失落，轻声问着：“徇，你还在吗？”

    “在呢。”他应一声，遥望天边，此时已是夕阳西下，点点余光斜射过来，地面的一切都罩在一片模糊的玫瑰色之中。

    四周一片沉寂，忽然一只小狗儿奔过来，看见他，鼻子挟在两脚中间，俯伏着向他示好。

    他对着它瞪了一眼，可惜这不是他的狗。

    “你还在吗？”她又问了一声，回答她的是沙沙地风吹树叶声。

    他已经走了，走出很远。她拉下绑在眼上的衣带时，再也寻不到他的踪迹。

    他……是在害羞吗？

    少女也一阵羞涩，起身穿好衣服，一张脸依然通红通红的……