
    男子对那木板注视许久，看那上面红暗的颜色，竟是用血写成的。仔细辨认，乃是：阿丹之墓，底下有一行小字：阿徇敬立。这若不是相熟的人，绝想不到这里埋的人曾经叱咤风云，傲视七国。

    他终于找到她了。阿丹？会呼这么称呼她的只有赵国那个讨厌的人，那个总是在人前装斯文，内心却不比他干净的公子季徇。

    他一边摸着木板，口中喃喃自语，“你自己死了倒干净，可知道活人的痛苦吗？当初你只对他展露欢颜，现在就算死了，也只让他一个人拜祭？我找了你两年，终于找到了你的墓地……你就这般心狠，死也不肯让我见你？今日你就跟着我走吧……以后你想见要见，不想见也要见，你今生只能属于我……”

    大白天的说出这样的鬼话，顿时空气中多了几许阴森之气。三春下意识的摸摸胳膊，也不知是早上寒凉，还是给他吓得，竟起了一身的鸡皮疙瘩。活人他要，死人他也要，这么执着的有点“二”的人，还真是少见。

    不知算不算她找到同类了呢？

    歪着头，正琢磨着要不要跟人家交流一下“二”的共性，突然见那男子抬手一指坟墓，喝道：“挖开――”

    “诺。”八个武士上来，拔出佩剑对着那墓挖了下去。

    难为武士身份象征的佩剑，被用来挖坟掘墓，简直是暴殄天物，且很不凑手。也就是几个武士功夫颇好，力气也大，不一刻便把坟堆刨开，挖了一个不小的坑。

    眼前尘土飞扬，腐败之气带着湿湿的潮气迎面扑来，还有些泥土溅到了鞋面。男子一点没有躲闪，望着那墓穴，眼神里反而多了一抹脉脉含情。

    他第一次见到她是在去楚国的路上，那是他人生最倒霉的一天，楚王需要质子，魏王就让他去，只因为他是魏宫最不得宠的公子。

    他知道自己不招人喜欢，他的母亲是魏宫最卑贱的宫女，而他只是魏王一夜之欢的孽种。从小就被人嫌弃，被人责打，被选为质子也是意料之中的事。

    那一天下了一场很大的雨，道路泥泞根本无法走路。可楚国约定的期限在即，即便冒着雨也必须赶路。他的马车是魏宫里最破的，走了没多久就车轴断裂，车轱辘飞出老远，他和一个伺候的小童翻滚着摔下车，浑身是泥的趴在地上。

    也就在这时候，他看到了她……

    她站在一辆宽大的马车上，一身雪白的锦袍，腰间系着一条鲜红的丝带，头发梳的格外顺溜，两个脸蛋鼓鼓的还有一点婴儿肥。他长得很漂亮，玉雪可爱，双手掐着腰，看起来霸气十足。

    “喂，你是什么人？怎么坐在地上？坐在地上就可以避雨吗？”

    也不知这孩子是白痴，还是故意嘲笑他。那清澈的眼神也让人觉得讨厌，他哼一声，从地上爬起来。一不小心却又栽进泥泞里，连脸上都沾上了泥。

    他本以为会听到嘲笑声，在魏宫时公子们都以取笑他为乐，他们故意把他推倒，然后笑话他摔倒的姿势。

    可很意外的，那孩子却对他伸出了手，“你上来，跟我同车吧？”

    长这么大，从没有人对他伸过手，哪怕是最难过最痛苦的时候，也没人会愿意拉他一把。而这只手小小的，白白的，好似命运之手在他面前开启了一扇门。

    鬼使神差的他握住那只手，或者他也想看看被他的泥手握住的反应。

    小孩没有嫌弃他，反而把他握的紧紧的，她的笑容灿烂如花，手软软的，还带着一丝暖暖的温度，竟把他一颗冰冷到极点的心给烫了一下。

    只是她的嘴……未免太碎了。

    从上了车就开始叙叙念着教育他，“以后不要坐在地上，地上多凉啊，生了病怎么办？生了病还得吃药，药很苦的……”

    他有一种想要抓狂的冲动，很想用沾了泥的手堵住她的嘴，可是多年看人脸色的生活，让他绝不敢轻举妄动，反而装作一副很受教的样子耐心听着。听到后来，心里隐隐有一丝暖意……他可以理解成，这是在关心他吗？

    她似说的嘴干，拿了一只很大的梨，“咔嚓”咬了一口，才又道：“我叫燕丹，你叫什么？”

    他迟疑，轻轻道了一字，“雪。”

    “咔嚓”又咬一口梨，“我从燕国来，你是从哪儿来的？”

    “魏国。”

    “咔嚓”，“我今年十岁，你呢？”

    “十一。”

    他一直盯着她的手，很纳闷一个人吃梨居然也能吃的这么香甜，让所有人都忍不住想跟他一样“咔嚓”。

    大约注意到他的眼神，她打了个饱嗝，然后把手里吃了一半的梨递过来，“要吃吗？”

    他沉默一刻，突然抓起那半只梨从车帘里扔出去，眼看着果核没入泥中才觉解气。就算在魏宫，也没人会把吃剩的东西给他。

    她眨了眨眼，似是惊异，然后突然抱住他，叫道：“你这是不想和我分离吗？我太高兴了！在家的时候每次吃梨，琪都不要和我分吃，说不想离开我……”

    他：“……”

    彼时他才知道原来这个不过十岁的小孩，竟然是鼎鼎大名的燕国太子丹。

    四国选质子入楚，大都选的是不受宠的，或者不可能继承王位的，而独独燕国例外。因为他选的是最受燕王宠爱的燕伯丹。

    燕丹者燕国太子也。她的母亲贵为燕国皇后，她的姨母是楚国的皇后，她的姑姑是赵国皇后，她家就是皇后窝，几国的皇后都跟她有关系。而这样的人却偏偏会到楚国做质子，这不是天下奇闻吗？

    谁都知道为质者，不遇大赦不得回国，在他国讨生活生死都操在别人手里，又哪有在自己国家待得顺心？

    之所以知道这位太子，绝不因为她的显赫身份，而是她代弟为质的勇气，还有她的那句，“吾为长子，焉何弟苦？”让人由衷的佩服。

    他曾暗想过，这个燕丹一定是天下第一的傻瓜，一个最笨最笨的人。

    会这样想，也是因为他嫉妒，嫉妒这种好哥哥怎么就被一个叫琪的鼻涕虫占有了，怎么他的那些哥哥们就没这么友爱的情谊，没这么大公无私的思想？

    近距离观察她，发现她真的如他所想的傻气十足，不知道他的身份就敢让他上车，还安慰他不要难过。

    这还真是烂好心的人。他心中忽的一动，开始诉说自己在魏国的悲惨遭遇，把自己说的有多就多可怜，还把手臂上的伤给她看。

    其实在魏国日子虽然难过，但也只会被那些兄弟欺负一下，还不至于到人人喊打的地步。手臂的伤也不是被打的，是他饿极了上树掏鸟蛋时掉下来摔的。

    可这些她居然全相信了，满脸疼惜地拉着他的手，用自己的帕巾给他擦脸，还说以后在楚国有他在，他就不会被人欺负。

    他的初衷本来就是博取他的同情，为自己寻一把保护伞。所以他着力巴结她，用各种美好的言语赞美她，表达对她的感恩之心。临走，他还向她要了一卷书――楚辞，他要借此要了解楚国，要花最短的时间弄清楚日后几年所要在的是个什么地方。因为只有这样，他才能在陌生的地方活下去。

    而这个燕丹，也不知是太过善良，还是真的太过傻气，她所有事都替别人考虑，与他所遇到的那些人都不同。而与她接触的过程中，他逐渐开始喜欢她，认同她，乃至于到后来把自己的心都给陪了进去。

    遇上她，是她的幸，也是她的不幸，他让他知道了什么是爱，但同时也领会到了什么是苦，什么是痛彻心扉。

    明明是他先遇到她的，为什么最后她倾心的人却不是他？

    他执念于此，以至于做出悔之一生的事。而她的死其实有一部分是他造成的，若魏国不发动战争，不逼着燕割地赔款，她就不会上战场。他和燕国梦林君合谋，助他夺得燕国，然后割三城于他。那时他想，也许不做太子了，她就能跟着他吧，可谁想这个糟透的主意却是把她往死路上逼了。

    是他间接逼死了她，想必他在另一个世界也是恨极了他吧。