
    眼看着日已西斜，再待下去就没饭了。她拍拍屁股从山坡上爬下去，然后慢悠悠地走回村子，想着今天青会做点什么好吃的。

    晚膳时分，家家户户都燃起炊烟，而每到这个时候也是她最开心的时刻。她唱着歌，迈着轻快的脚步往回走，刚走进门，就听见里屋青和珠在说话。忽想到自己在外面闲逛了一天，青交代她做的活一件没做，不禁有些心虚，便躲在门口听他们说什么。

    青正跪坐在地上煎着药，一边看着药罐，一边道：“家里没米了，出来时带的银钱也快用完，不如让她离开吧。”

    或者因为寄人篱下的缘故，她对这种小话特别敏感，立马觉得是在说她。

    珠道：“不行啊。她跟了咱们几年，怎么能说扔就扔，再说了，她也无处可去啊。”

    “让她从哪儿来，上哪儿去吧。”

    “不好，不好。”珠慌忙摆手。

    青一笑，“还是珠心善，她不会做工，留她只是浪费粮食，除去倒也心静。”

    珠似是悲伤，捂着脸呜呜地哭，“我虽没怀胎十月生下她，却将她视为亲子，怎能这么狠心？”

    三春听到这儿，气得在心里大骂，“我才怀胎十月生下你，你是我闺女。”

    骂过之后，心里忍不住一阵抽筋，原来在他们眼里，她只是浪费粮食的。虽然事实也是如此吧，但心里想是一回事，说出来又是另外一件事了。

    也不知哪来一股怒气，她冲进去，对着两人吼道：“不用你们赶我，我三春顶天立地，我是女英雄，我自己走……。”说完夺门而出。

    珠一看，不顾病弱跳下床追出去，“唉，你还没吃饭呢？”

    一眨眼三春就跑个没影了，哪里还叫的回来。

    青跟出去扶住她，劝道：“你不用怕，一顿不吃饿不死，倒是你，先吃了药再说吧。”

    珠喟叹，“方才所说她肯定误会了，我只担心，夜晚风凉，她无处栖身。”

    “不用担心，我去找她回来就是。”

    想做女英雄是吧，饿她几顿就老实了。

    ……

    三春一路跑下去，出了村子，直奔向西。她也不知自己哪来这么好的体力，竟跑了一夜也不觉疲惫。

    青说她可能会功夫，曾见她劈柴的时候斧走柴飞，差点伤了人。这会儿看来，功夫虽不见得会，腿脚却是不错的。走了一夜，天亮时她终于走不动，累得歪倒在一个山坡上，枕着青青野草，闻着淡淡草香，竟然迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦中仿佛看到一个人站在她面前，端着一碗热气腾腾的兔肉，温柔地问她，“你饿了吗？要吃点吗？”

    “然。”她忙接过来，放到嘴里大嚼，忽然尝到一股怪味儿，瞬间醒了过来。一睁眼却发现依然躺在草坡上，嘴角咬着的不过是几根青草野菜。

    晚饭没吃，肚子里咕咕叫个不停，有心回村子里，也许这会儿青还给她留着饭。可是想起偷听到青和珠姐姐的话，心里便隐隐作痛，在他们心里，她只是可有可无的人，那个家不回也罢。

    可即便他们把她弃之不理，也怨不得人家，自己不过是一个魏国小兵，连自己叫什么都不记得，他们白养了自己两年，已经算仁至义尽了。

    叹口气，从草坡上爬起来打算自食其力找点吃的。

    望眼望去，静静的草坡上除了草还是草，天上偶尔飞过的似乎也是虫子居多。她正琢磨要不要抓几只虫子烧烧，却忽然听到前面一阵马蹄声响。她跳着脚看，发现那居然是一辆马车。

    在村子两年只见过有路过贵族乘着牛车，还没见有谁能乘马车，难道这就是传说中的――贵族中的贵族？

    她心中好奇，便找了个地方藏起来，到底看看这贵中之贵的人，到这荒郊野岭来做什么？

    马车行到一个小土堆停了下来，或者那也不是个土堆，在它前面立着一块木板做成的碑，上面斑斑点点写了几个字，风吹雨打的字迹模糊了，根本看不清写得是什么？但是瞧这圆鼓鼓的造型，应该是一座坟墓。

    想到昨天晚上她似乎从那个土堆爬过，不禁吓得冷汗直流。这个坟墓主人会不会怪她冒犯，大晚上进到她的梦里？

    那辆马由两匹马拉着远远行来，把本就不宽的路都给堵满了。它的装饰极为华丽，车顶有流苏垂下，车帘是用竹子织成的，也不知用什么染成了一副春色满园的图案，即使不懂行的也能看出是昂贵无比。

    马车左右两边各随着四个壮硕汉子，都是一身劲装，腰佩青铜剑，身后各背着一个皮制盾牌，看着有点像乌龟壳。不过那股威风煞气，威武的风姿却绝不是乌龟能有的。

    这个时期“剑”乃身份象征，能配带剑的都是有些地位的，看他们的样子，这大约就是青口中所说的“士”了。

    青有生之年最想做的就是武“士”，他曾说过“士”乃高贵之人，那么现在，能带着这么多武士的人又是什么高贵身份呢？但可惜在这荒郊野岭摆这种谱，真可谓是锦衣夜行，有人摆没人赏啊。

    三春抹了抹鼻子，等着看车上下来的是何等人物？

    一只手掀起竹帘，从帘后走下一个锦衣男子。他穿着一件绣着金色麒麟的滚边长袍，面如美玉，粉唇含春，一双桃花眼，犹如万千桃花盛放。

    远远看上去他也就二十来岁，正是桃花开的最好的时节，离开败了估计还有段时间。当然也不排除下场冰雹打败了的可能性。

    他的头发并未如时下男子般梳成发髻，一头乌黑的长发披肩而下，只用一个金色带子系住，显得洒脱不羁，贵气中透着几分男子的性感，真是好一个风流天下的极品尤物。

    华车配美男，晃花凡人的眼啊！

    三春看得双眼直冒星星，几欲昏晕，她总算见到一个比青长得更好的男人了，就他这相貌恐怕放眼七国，怕也没几个能比得上。这简直是万千女子梦寐以求的心上之人，只可惜那长相一瞧就是最不靠谱的那种。

    更可惜的是，长这么好的模样，脑子居然不大好使。

    他对着坟墓站定，手抚着墓前的木板，就好像在抚摸情人的面颊，表情温柔之极。实在很难想象他这样一个贵族青年，会对着一块木板……嗯，发春。