
    想到他身边围着几只野兽，想到它们张开血盆大口啖他身上的肉，仲雪不由颤抖的扶住木碑，紧紧握住，现出泛白的指节。他突然身子一倾，吐出一口血。殷红的血洒在褐黑色棺木上，现出一种异样的妖。

    “君侯。”两个武士叫一声上前扶住，被他一把推开。

    他嘶声喝道：“撕咬的野兽哪儿？”

    难得看到他这个样子，季徇心中一颤，轻声道：“已杀了。”

    当时他也不知自己哪里来的勇气，对着那两只撕咬的猛兽拔了剑，他武术一般，身上被抓伤数处也不放松，他恨不能把它们咬死，肉一口口生吞下去。那会儿要不是被武士拦住了，恐怕他真的会咬下一嘴毛了。后来据侍童书演说，那是第一次看见他发疯。

    “这不够，远远不够，你应该把山里所有的野兽全杀了，一只不剩……。”仲雪说着面目狰狞，声音冰冷异常，让人不寒而栗。

    此时的他，就好像一只嗜血的野兽张牙舞爪的等着吃人。

    季徇微微一凛，随后叹道：“仲雪，你的性子真是一点未变。”一样的心狠手毒，赶尽杀绝。

    刚认识他时，他看起来就像是一个玉雪可爱的男孩，瘦瘦弱弱的，又纯净又率直。可是后来相处的长了，才知道这一切都只是表相，他说起谎来骗死人不偿命，杀起人来眉头都不会眨一下，那些曾经欺负过他的，几乎没有一个有好下场。他不会善待别人，只会让人求生不得求死不能，在他眼里没有朋友，仅有敌人。

    只除了她，她是唯一的例外……可现在她已埋入地下，化为一抔黄土。而他，若要作恶，普天之下，可还有谁能制得住他？

    仲雪凶狠地眼神在他脸上扫过，“季徇，莫以为你很能耐，你在赵国想做什么都有人撑腰，可魏国的事还用不着你来管。当年咱们两个就互看不对眼，日后更不会成为朋友，别在我面前摆出一副慈悲的样子，让人看着恶心。”

    三春一直在偷瞧，看到这里，忍不住大大摇头。一件撕破的衣裳也争成这样，这两人都够有病的，还是病入膏肓的那种。要真这么喜欢，干脆一个人抱根骨头回去睡觉多好。只是……小心晚上别做噩梦……

    虽是这样嘲笑他们，可不知为何，心里隐隐作痛，好像某个地方被什么狠狠扎了一下。

    在牛山村醒来之后，她变得不识情爱，以为爱情就要像她对青一样，每日偷偷看两眼，便已觉心中满足。可是此时看见他们，便忽又觉得这才是爱，无关生死，都愿相守的真诚，碧落黄泉，都愿追随的执念，让人闻之砰动。那棺木中的女人何其有幸，能得到两个绝世男子的爱，就算死也是值得了。

    呜呜~~~~好感人……

    争吵的两人哪里知道，旁边的草丛里还有一个感慨万千的。仲雪一语既完，不再理季徇，命人去抬金丝棺木。

    季徇知道他的遭遇决定了他行事残忍，性格怪癖，他自幼受尽羞辱欺凌，长大了只想报复，这几年传出他的所作所为，有不少都令人发指。七国之下哪个不是谈君候变色？这般偏激所为，到底与圣人所言相悖。只是性格已成，根本不是谁能改变的了的。若是她还在，或许有人能劝住他，可现在……

    深叹一声，“仲雪，前事已了，不如把他放下，让他好好在这儿安息。”

    仲雪撇嘴，“前事已了？你就放得下？”

    放得下吗？季徇苦笑，那是他最爱的人又怎么可能放得下。当年如果早一点知道她是女人，就不会放任她到战场拼杀，以至于在三国战争中丧命。说到底还是他的错，她频频暗暗示，他却懵懂无知。

    想到此，心中痛楚更深，轻道：“不管如何，你不能带她走……”

    “本君候的事，还用不着你来管。”就算是衣服碎骨他也要带回去，供在佛堂，每日上香参拜，日日相伴。

    “我不许你带走”

    “你管不着。”

    两人争吵着，越吵越烈，谁也不肯相让。

    就在这一刻，三春忍不住歪头，手拄着腮帮拼命想：君候又是虾米东西？

    突然那唤作仲雪的恼羞成怒，他一挥手，立刻八个武士逼了过来，把把青铜剑压上季徇的喉咙，而他绝对相信这位魏国君候敢杀了他。

    他知道劝不了他，他对那个人的执念一点也不比他少，不由幽幽一叹，“你要带走便带走吧，只是清明之节请允季徇拜望。”

    要不是端着架子顾及现在的身份，仲雪真想“呸”他一声。他不告诉他那人的埋葬之地，他又岂容他再沾染他？他活着是他的人，死了就是他的鬼，永远也不会与别人共有。

    冷冷一笑，“赵国公子，大白天莫不是也要做梦吗？”

    季徇自知争论不过，若惹恼了他，今日很难善终了。便道：“你且等等，容我再拜一回。”他说着，转身回了车，拿了许多祭品纸钱摆在地上。其中最显眼的是两碟菜，一碟炒鸡蛋，一碟炒三丁。

    那个人尚在的时候就很爱吃炒鸡蛋，放糖的，加盐，搁点酱油的都爱吃。她还爱吃炒三丁，茄子丁、肉丁、萝卜丁，百吃不厌。他总瞧她吃这两样，一日故意与她玩笑，“阿丹若死了，往你身上放满炒鸡蛋陪葬怎么样？”

    那个人居然想了想，“嗯，脸上还得有炒三丁。”

    他当时笑得都岔了气了，扬言一定要满足他的愿望。可是后来直到为他收尸时，也没能信守诺言。他总结了一下，大约是一来因为找不到鸡让它下蛋，二来其实是找不到她的脸了。

    不过每年祭拜的时候，他都会拿着这两样来，放在墓前祭一祭，也算一了她的心愿。

    火盆燃起，霎时照亮了他的脸颊，在火光映照下他姿容越发清隽俊美，可是表情却带着深深地痛楚。遥想当日，他们在溪水边嬉戏打闹，在月光下吹起排箫，她的舞姿翩翩婀娜，让人忘忧，可这些都已成了过往，那个会对他吟吟笑着，唤他“阿徇”的人再也不得相见了。

    “阿丹，你在那边可好，可会忘了我？”几声喃喃，已是满脸清泪。心痛如绞，即便被火盆炙疼了脸，又怎及他心中之痛。

    三春看得真切，不由顿生怜爱，似这般温婉如玉的公子就是哭起来也是这么好看。

    仲雪则背着手，自季徇身边连饶三圈，冷笑不止，“被称为胜华公子的人哭成这样，传出去莫不要成了笑话？”

    季徇也不理会他，哭罢多时，把火盆收了收，重回车上。他身上还有他所留下的最重要的东西，而那些仲雪永远也得不到的，这棺木里撕破的衣服，便送给他又何妨？

    她只要活在他心里就好，强过这腐烂泥土里千万倍。

    马蹄又发出“嘚嘚”声响，转眼便在林子中不见。

    他一走，仲雪立刻让武士把棺木抬上车。

    几个武士面面相觑，运尸从来都是很晦气的事，哪听说用自己的座驾装棺木的？

    “君候，这……不吉利。”被鬼缠上可了不得啊。

    “不用你们多事。”

    他倒巴不得她能入他的梦来，他想问问她，为什么他刚爱上她，她就走了？可是两年来，她竟一次也没到他梦里。难道是……当年那件事就那么让她憎恨吗？

    香点春闺身尚独，烛摇红帐续前缘。

    一宵春后，不再似从前……