
    他眼神注视着一地的墓土，带着一抹深深地痛苦，那是一种悔到极点，恨到极致的表情。

    三春瞪大眼睛瞧着，忽然心有所感，墓中之人应该是一个女子，可当妙龄少女变成嶙峋白骨的时候，男人还能这般多情思念，这种真情真意可不多见啊。虽不知墓穴主人是谁，但能得一人真心相爱也是一种福气。

    她拄着腮帮，忍不住想，若是有一天她死了，有人也会为她哭，会她难过吗？

    也不需要有许多人，只要有青一个就好。可是以他那爹死娘嫁人都不会哭一哭的性子，多半不会为她滴半滴泪的。

    她不敢出声，对着青草叹口气。而就在这时，那个贵族男子突然一把推开几个武士，蹲下身去，用双手去挖下面的土。他挖的很小心，轻轻柔柔的，好像在抚摸少女的脸颊，生怕把沉睡中的人弄醒。

    当然，一般情况下里面的人是不会醒的，要是真醒了，只有一种可能：诈尸。

    他跪在地上，浑身上下都是土，挖到后来，他指甲劈了，手掌被尖利的石子刺破，隐隐露出一丝丝的殷红。可他似乎一点也不知道疼，依旧轻柔地挖着，神情一如既往的专注。

    坟墓终于被挖开，里面露出一具棺木，细看之下居然上好的金丝楠木所造，过了两年也没丝毫腐烂的痕迹。

    男子正要指挥武士把棺材抬出来，树林忽然又响起马蹄声。

    这回进来的是一匹马拉着一辆车，马蹄轻缓，“嘚嘚”地敲在路上，宛如在晨中凑起一支清脆的山歌。

    同样是马，刚才那位极品尤物的多情男人马蹄，就多了几分肃杀之气，而这个却如清泉一般，让人听得格外舒服。

    马车也在墓前停了下来，由车上缓缓走下一人，纯白的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，只是针脚极差，云不像云，倒像是一团银色棉花。他腰间束着一条蓝色祥云宽边锦带，倒是做工精美，绣工奇佳。他的面容清隽，长眉狭目，隆鼻红唇，丰神如玉，唇角挂着一抹温和的笑，看上去异常平和，越发让人觉得其风度翩翩。

    小小驭马坡一次来了两个绝世美男，也不知怎么修来的福气，就连阴森的墓穴都多了几分容光。三春不禁看得嘴角上翘，双眼迷离，连肚饿都忘了。

    那白衣男子步伐轻盈，徐徐走到墓前，神色肃然，眼角微有湿润。

    当年的那个人应该最不喜欢被人打扰的，可现在却有这么多人盯着她看，想必她在那个世界也觉得不安吧……

    依稀记得第一次见到她时，她是一个多么活泼可爱的孩子。

    他兄弟很多，其上有十一个兄长，八个姐姐，却无一个弟弟。与兄长年龄相差太多，自小就没人陪他玩，他总是孤孤一个人，倒养成了好静的个性。

    初次见她是在质子府，那时她的车队刚到，容大夫就带着质子府的从人在门口迎接，还特许她自行挑选住所。

    这在质子府是没有过的事，来早的几国的公子都没这等待遇。他不由多瞧了她一眼，暗自寻思这个特别的家伙是谁？

    正巧她也在看他，亮晶晶地眸子盯了他许久，然后忽然飞奔着过来。她奔的那样急，未束的头发随风飘着，露出两个肥嘟嘟的脸颊。那时他绝没想到就是这个略有点胖的孩子，有一天会长得倾国倾城，倾花了他的眼。

    她奔到他面前，因为跑的太急，差点栽倒。他伸手扶住她，却听她叫道：“你是仙子吗？”

    他当时就被逗乐了，从没有人叫他是仙子，也没人赞他很美。他忽觉得这个孩子很可爱，可爱的不像是王族中的人。

    他道：“我不是仙子，你是何人？”

    她眨眨眼，灿笑，“我是仙子的弟弟。”那笑容似乎有种魔力，好像阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，那丝丝的暖气让所有看到他的人都顿生暖意。

    就因为这笑，他很轻易的喜欢上了她。在得知她是燕太子丹之后，更是有种老天爷赐福之感。

    临来之时，赵王就曾嘱咐多次，要他与楚国公子交好，尤其是燕太子丹更要慎重待之。他比别人早来数日，早就见过楚宫的那些公子，一个个瞧着都讨厌，独这燕丹他是打心眼里喜爱。

    燕丹真的是个可人，待人彬彬有礼，性子也活泼，总是时出妙语，让人忍俊不禁。他素来沉稳，与她活泼的性子正是相合，两人不几日便成了无话不谈的朋友。尤其是她对他总“哥哥”“哥哥”的叫着，叫得人心都甜化了。恨不能把他抱到怀里，含进嘴里。

    可现在，这么一个可人儿，已经成了一抔黄土，再不得见笑容，怎不叫人心酸落泪？

    他垂泪许久，袖子轻拭一下眼角，转头去看立在棺木旁的锦衣男子。

    锦衣男子看着他冷笑，这个季徇小子从来都是这么多愁善感，悲秋伤春的，那哭鼻子的样子也看着讨厌。哭一哭就能把人哭活了吗？虽然刚才他也很想落泪，但还是严重鄙视他。

    两人对视许久，白衣男子忽的叹口气，道：“仲雪，你别再挖了。”

    仲雪冷嗤，“为什么？见我动了她，你着急了？”

    这个季徇枉为公子。他一年来这里祭拜好几次，却不告诉他这个墓设在哪儿，要不是他派人几次跟踪，还找不到呢。这个外表纯净，内心奸诈的阴险之家伙，现在又要来破坏他的好事吗？

    白衣男子摇摇头，本以为就他一人执着，没想到冷血狡诈的仲雪也会对她有专情的一面。当年的那个人风华绝代，凭借她独有的魅力不知迷住了多少人。他算一个，仲雪是一个，还有楚国公子，秦国公子，楚国公主，真是男女通吃……

    轻叹一声，若是他还活着，听到他这番话一定会得意的昂起头，如果背后有尾巴，那尾巴必也是翘的。

    想到此，心里又一阵神伤，再叹口气，方对仲雪道：“那不过是衣冠冢，真正尸身不在此处，你挖开了也无用。”

    仲雪心惊，“你说什么？”

    “当年，他是跌下悬崖而亡的，尸身被野兽撕咬殆尽，仅留身上衣物和一些碎骨。我才收成一堆，深埋在地下。”