
    他凭窗而立，享受着夜色的宁静，月光从窗纸透进来，把他原本就修长的身影拉的更长。

    他的人已经派出去十几天，还没有收到任何消息，也不知道得手没有。

    他想见她，又怕见她，甚至见到之后也不知该说些什么。

    可……需要措辞吗？他有些自嘲，对着一个死人，还怕她会站起来质问他吗？

    有时候真的希望她能站起来，问他为什么要谋了她的江山，抢了原本属于他的位置？

    可她倒是回来呀，回来找他算账呀！若是她能回来，他一定会把这王位让了给她，甘心情愿站在她身后，哪怕做个隐形人，只要能守着她，时时刻刻不分离便已心满意足。

    但是现在，所有的一切都是奢望，她死了，而他只得到燕国王位，这个对他来说最可有可无的东西。

    这头顶的王冠，唯一带来的好处就是没有人再敢欺负他，也不用再低声下气地做人，看别人眼色了。

    他是燕孝王第三子，前面有两个哥哥，一个是她，另一个是二哥，只可惜二哥在六岁时掉进井里淹死了。他的母亲是宫里最卑贱的洗衣女，从一出生就低人一头。即便有了他这个儿子，母亲依旧做她的洗衣女，连册封都没有。而他，直到十八岁才被封为公子，享受王子应有的待遇。

    燕宫的人都知道皇后善嫉，又心狠手辣，这些年不知有多少夫人王子折在她手里。能安稳生下来的孩子不过少少几个，他曾亲眼看见二哥被一个宫人按到井里，挣扎都没挣一下，就被冰凉的井水淹没了，只留一只鞋子在外面。

    那时他才五岁，他很害怕，怕极了。他把这事告诉了母亲，可没几天母亲就上吊死了，只是为了能保住他……可惜那时他并不了解母亲的真意，还以为她不堪受辱狠心的抛下他。

    自此之后他不再不说话，所有人都以为他受了惊吓变成了哑巴。只有他自己知道，他不是不能说，只是不想说，不想和那些讨厌的人说任何话。

    在燕宫里，他唯一想说话的人只要她，燕国的太子，未来燕王的继承人，也是燕宫里最大的宠儿。他曾嫉妒过她，深深的嫉妒，恨她高高在上的地位，也憎恨自己的卑微。

    可是在见她第一面时，他的心就被折服了。从没见过这样的人，每天都快快乐乐笑容满面的，让人觉得即便只是看一眼，心都是随着他的笑容飞扬了。

    在母亲死的当晚他哭得很伤心，就在这时她出现了，抱着被子，打着哈欠，嘴里含含糊糊地说着，“今晚我跟你一起睡，不过你不能踹被子，不能打嗝放屁，还有……你洗脚没有？”

    她抓着他脏乎乎的脚丫子，硬是摁到脚盆里洗干净了才捞上来。

    他挣扎着，不知道这个突然冒出来的人是谁。

    她告诉他，她是他大哥，他才想起王宫里有一个高高在上的太子，是他从没有见过的。

    其实也不是完全没见过，偶尔她的仪仗经过，他曾远远瞧过一眼，只依稀记得她身上的锦袍是如何耀眼。

    难道眼前这个可爱至极，还略带点邋遢之人，真的是那个高高在上的大哥？

    他不知道该怎么接受她，只冷着脸不说话。那是拒绝，明显的拒绝。

    可他似乎眼神不大好，根本看不出他什么意思，拉着他的脚擦干净，然后笑着抱起他，连着被子一起扔到床上。

    他直挺挺躺着，一动也不敢动。她笑着压上来，把他拥到怀里，告诉他，以后都会和他一起睡。

    自出生以来他从未和任何人一起睡过，母亲身份卑微，根本不许接近他，只有一个奶娘陪着他长大，却也只是在他睡着了为他掖一掖被角。他真的很渴望有人陪伴，渴望得到温暖，可是这个哥哥来得太突然，突然的让他一时承受不了。

    不过很快的，他就再也离不开她了……她每天都和他一起同寝，在一起玩耍，一起吃饭，甚至还向父王建议要他一起读书。

    因着她的关系，父王也会多瞧他几眼，宫里的势利小人也不敢慢待他了。他逐渐有了一点点身为公子的自尊。

    他喜欢读书，翻着竹简，闻着竹子的清香，感觉整个人都精神了。可即便再喜欢，也比不过对她的喜欢。不知什么时候开始，她的一颦一笑都印到他心里。他喜欢闻她身上的味道，淡淡的香气，不同于男人身上的气味儿，也不同于他身上的奶味儿，总是那么清爽好闻。

    他喜欢抱着她，不管睡觉还是不睡觉，都愿意窝在她身边，一会儿看不见她都觉得难受，心像被猫抓挠一样，甚至有时候怀疑，自己是因为喜欢她所以才喜欢上读书的。因为她喜欢书，很喜欢很喜欢。

    这样在一起五年，原以为这样的美好生活会一天天过下去，直到永远。但突然一个晴天霹雳，把他的美梦瞬间打醒了。楚国需要质子，人选只有他。

    他不愿，不愿去楚国，不愿离开他。他怕孤独，怕见人，甚至不知道没了她，要如何面对漫漫黑夜，而那颗已变得滚热的心，又该如何跳动下去？

    把心里所想跟他说了，她抱着他，只一句，“你放心，有兄长在绝不会让你赴楚为质。”

    她虽小事上会骗他，哄他，但遇上大事从来都说到做到的。最终他没去成楚国，而是她代替他去了，走的那一天很匆忙，连句道别的话都没来得及和他说。

    他懊悔，懊恼，悔恨……他应该去楚国的，去那里的本应该是他，可这样的苦却让她吃了。

    她走了，他也不好过，第一天他就开始适应不了，没有她的床，是冰冷的，冷得他整夜整夜地睡不着。没她陪着吃的饭，就是山珍海味也嚼不出味道，没她着坐的课堂，竹简的书也再也吸引不了他了。

    自此之后，燕宫里许多事都发生了变化。因为他的原因使得太子去了楚国，燕王不再对他有笑容，宫中的人不再对他尊敬有加。而他又变得沉默寡言，浑浑噩噩的，有时候几天也不会说一句话，只在心里期盼着，盼着她能回来的那一天。

    宫里人都说他魔怔了，让老妖勾去了魂魄。他也不理会，他就是丢了魂了，他的魂儿早就随着她一起去了楚国。

    后来花了好一段时间他才慢慢调整过来，她到了楚国也没忘了他，给他寄了简书，让他发奋学习，以后帮助她一起治理燕国。他很听话，日夜不眠地开始学习，读大量的书简，跟着老师学习治国之术，只等着她回来可以帮他完成心愿。

    原本以为只要他回来了，两人便能永远在一起，日后他登基为王，他会帮着她治理国家，为她鞠躬尽瘁。

    可是……事与愿违，她刚回燕宫不久，七国关系就又开始变得紧张，只两年就打了无数次仗，身为太子的她肩负使命，屡次要上战场，留在宫中的时间屈指可数。

    那一次是他不好，他恼了她不陪他，向他扔东西，对着身着盔甲的她大吼，“走啊，你走啊，走了就永远不要回来……”

    那时他并不知道，那是最后一次见她，否则他一定不会那样吼她。

    她真的很听话，不管他说什么都会为他做到，那一次她真的没回来，她死在战场上了，最后连尸体都没能找到……

    回想这些往事，眼底不禁滑下两滴清泪，手指一抹，湿湿的感觉连自己都觉得很奇怪。

    到底有多久没再哭过了？他自嘲地撇撇嘴。

    自从她走的那一日哭了一夜后，就再没掉过一滴眼泪。因为他必须坚强起来，必须为她守住江山，他心里总在想，或者有一天她还会回来，亲亲热热地抱住他，唤他，“阿琪。”

    手指轻弹了一下，甩出那滴清泪，晶晶亮的泪滴落在窗纸上，瞬间湿了一片。

    望望窗外，已是夜深，半个月亮斜挂在一棵槐树尖儿上，淡淡的月光洒向大地。

    他心有所感，低低地声音唤外面，“来人。”

    “诺。”有人进来，伏拜在地。

    “回来了吗？”

    “禀大王，已归。”

    终于回来了……他抖擞精神往外走，这一次回来，他真的再也不会放她离开了。

    他所深爱的那个人，他的兄长，也是他最爱的女人。

    看着急切奔出去的身影，侍卫武绢忍不住摸了摸下巴，也不知大王对于要看到一堆腐烂衣服兴奋个什么。或者可以建议大王烧成灰，方便储藏啊。