
    他们走了，三春捂着肚子走出驭马坡，刚走了半里地，忽然发现一个很要命的事:她幸运的迷路了。

    来的时候大晚上还走的很顺，但到了白天就有点摸不准方向了，她转了半天也没找到路，只好又返回去，幻想着有一个英俊无比的公子能发现她，来一个英雄救美。

    奈何是英雄没有，虫子倒不少。而且迷路没关系，她饿肚子难受啊，里面都敲了锣了，咣咣――咣咣――。

    也就是她眼尖，忽然瞧见地上摆着两盘菜，一盘炒鸡蛋，一盘炒三丁，拜祭的人也厚道，还放着一双筷子。很明显这是没主的，棺材都没了，难不成还怕主人会爬出来跟她抢吗？

    她坐在地上，一边往嘴里扒拉着菜，一边跟那挖开的土坑聊天。主人是走了，可还有个木头碑在呢。

    也不知是怎么催的，她越瞧越觉得那木头上刻着的“阿丹”两字眼熟，隐隐好像在哪儿听谁叫过。随着看得时间越长，那种熟悉感愈浓，甚至开始想，她是不是也叫这个名呢？再然后……头皮就发了麻了……

    也顾不得再吃菜，把木头牌重新扔出去，叫道：“咱们也算相识一场，你别怪我吃了你的东西，我也不怪你吓着了我……。”

    这话似乎不对。怔了片刻，又道：“还是把你给埋起来吧。”

    她把木头牌扔进坟里，踢了几脚土，连剩下那点菜也一起倒进去，然后赶紧跑了。她怕她再待下去，忽然发现是自己躺里面了，那可糟糕之极。

    在林子里又转了一会儿，还没转出去，忽然听到远处有许多人叫着：“三春――，三春――”

    是村里人来找她了？

    她兴奋不已，紧跑了几步，远远地就看见青带着一帮村民往这边走来。

    从村子往这儿来少说也有几十里，想必他们已经找了一夜了吧。

    心里百般滋味袭来，一阵暖一阵酸，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，恨不能扑到青怀里好好哭一场。心里反复念着：他还是记挂她的，还是对她最好的。

    青也看见了她，脸色黑的好像被墨汁洗过。手指在她鼻尖点来点去，“哭，还敢哭，你知不知道这许多人找了你整整一夜，你要任性也好，胡闹也罢，没道理把这很多人都赔上？”

    他虽是句句责备，三春听在心里却是暖洋洋的，真没想到青会为了她费这么多心思。要知道村里男丁稀少，向来都不爱管别家的闲事的，今天来的这十几个壮汉，想必是他挨家挨户的求人帮着找她吧。

    像这样的事换到一般人身上肯定做不到，这都是他明日里积善行医，常常帮村民治病的结果。

    他肯这般为她，即便有委屈也认了。

    心早已软了，嘴上却道：“不要你管。”

    青冷冷瞥了她一眼，“谁要管你，管鸡管狗好过管你。”

    她回嘴，“跟鸡跟狗，好过跟你。”

    青咬了咬牙，三春的性子，一向是有什么说什么的，她通常不爱开口，但一开口就能呛到人。他经常被她气得吐血，曾无数次都想在她脖子上狠狠掐一下。

    或者她以前也不是如此，长得漂亮的女人却是个毒嘴，谁能喜欢？

    她性子不好，还是其次，最要命的是坑人的本事绝对是速成。

    记得她伤好的一个月，某一日突然说要跟他学医术，要成为天下第一的名医治病救人。他自来医术没教过人，有人认可想学也是好事，便找了一些医书给她，让她先看看。而她看了没三天，就敢对他下手了。

    那是一碗香浓的茶，她很和气地递到他面前。

    从没见她这么勤快过，他好奇地看她。被他的眼神触到，那个半空中的手蓦然僵住，颤巍巍将杯子搁在桌沿上，边赔笑边一步一步后退着贴住门缝，一眨眼人就溜到了门外。

    这么可疑的姿态，让人不起疑都难。他淡淡瞟过来，“杯中之毒，下得好像有点多。”她说要和他学医，第一件事就是要毒死他吗？

    三春瞄了眼仍保持本色的茶水，惊讶道：“你怎么知道我下了整整一包？”

    她比了一个很大的手势，青伸指在杯沿上点了点，“……茶水里都泛了白。”或者根本不叫茶，改说粥更合适些。

    三春被人认出，懊恼地用头撞墙。怨不得他说她一事无成，下个毒都下不好，还想学医？

    大概看出她的沮丧，他放下书装作很感兴趣地问她：“这什么毒？”

    三春一下子提起兴致和他讲解：“还是从书中所学，用大黄、芒硝、枳实、厚朴制成的天下无解的奇毒。”

    青：“……”

    大黄、芒硝、枳实、厚朴，那是让人拉肚子的泻药……

    一想起这些往事，那股想弄死她的心思更加浓烈了，他上辈子真的是做了孽了，才会遇上她。

    此刻冷冷一笑，“跟狗跟鸡吗？可惜你跟我住了两年了。”若他是鸡狗，她是什么？

    三春还想矫情两句，已被他拽住胳膊，“不会再有下次，以后可别指望我有功夫来找你。还愣着干嘛，赶紧走吧。”

    “诺。”

    三春抹了一把眼泪，被他骂得很是高兴。

    一群人转回村子，路上有人问她，这一夜都发生了什么，可有什么意外？她想了想，还是决定一句不说。今天发生的事太诡异，也太古怪，又涉及权贵之人，她怕被人知道了会拉出去灭口。

    青一路上不断地刺她两句，骂到她进门才住了口，大约喷了太多吐沫，自去找水了。

    珠姐姐听见她回来，挣扎着下了床，拉着她的手好一阵埋怨。她听在耳中才知道他们昨天所说的是院子跑着的母鸡小花，而不是她。

    那只鸡从不下蛋，每天除了吃就是睡，比她还无良。

    “妹妹，姐姐一直把你当亲妹妹看的，你应该相信姐姐。”珠说着剧烈地咳嗽起来，似乎要把肥都咳出来了。

    青过来扶住她，脸色异常凝重，看三春碍事的站在那儿，不由狠狠瞪她一眼。

    三春识趣地退到一边，心想，珠的病可越来越重了。

    青扶珠进入内屋，低声道：“不如咱们离开这里，再寻一个繁华点的去处，也好找大夫给你看看病。”

    珠笑了笑，她也知道在这个缺医少药的地方，要想痊愈真的很难。可是以她的身份又能走到哪儿去，恐怕只一现身就会掀起一场腥风血雨吧。到时候不仅毁了自己，还要连累他。

    “这事以后再说吧。”

    “也好。”他叹口气，自去给她熬药了。

    三春一直在外面扒着门框偷听两人说话，心里琢磨着他们会不会真的离开这里，若是要走，会带着她一起吗？

    一想到他们可能会甩掉她，心里莫名的慌张，她这次自己出走，并不是真的想走，只是想吓吓他们，证明自己的存在而已。她不想离开他们，一点都不想，不然上哪儿找这样白吃白喝的好地方？