
    棺木庞大，马车上根本塞不下。仲雪伸手把那竹帘扯下来扔在地上，那么昂贵的东西被踏在足下，竟一点不觉怜惜。

    三春却看得暗叫可惜，那帘子看起来可值个百文吧，送给她多好啊。

    正为帘子叫屈呢，忽然听到树林中一声唿哨，瞬间十数个黑衣武士蹿了出来。戈、矛、戟、剑、弓、弩，数般武器齐齐攻向仲雪。

    八名武士举盾牌阻挡，仲雪也拔出佩剑。他的佩剑与别人不同，亮闪闪的透着丝丝寒气。三春忍不住心中一阵激动，难道这就是青所说的，能削断铜剑的传说中的铁剑吗？

    待得这些人武功施展出来，她才知道什么叫做人外有人，天外有天，这里随便一个都比她那三拳两脚不知好了多少。

    记得刚开始发现自己会武时是在一年前，她特意跑到青面前武动几下给他看，问他，“我现在所学的武艺，如果与人较量，不知结果如何？”

    青难得那天心情好没恼她，语重心长道：“以你现有的武艺，防身有余，与人争胜则不足。华夏之古，中原之大，藏龙卧虎，隐怪潜奇，正如山外有山，不可仰止，千万轻率不得，切记，切记。”

    那会儿她还以为他故意吓唬她，这会儿看来果是如此，一个贵族高官都能有这等武艺，那些宗师级的高士岂不更深不可测？

    她看得津津有味，时不时地跟着比划两下，也是那些人忙于械斗无暇顾及这边，否则发出这等响动，早被人抓出来了。

    那个仲雪似也是个高手，以一敌五，丝毫不漏败相，黑衣武士见打不过，有人从怀中掏出一件东西撒了过去，顿时白雾弥漫，他大叫着捂住双眼，几个武士也不约而同大叫出声。

    三春猜测这大约就是传说中的石灰了，彼时武士最重节义，似这般无耻的偷袭情形，在各国都极不推崇的。尤其像这种撒石灰弄瞎人双眼的事，更是下流中的下流。她有心下去救，可想想自己这蹩脚的功夫对付人家，不觉脖子后有些发凉。忙按住头，趴在悠悠绿草间，以防被人发现。

    转瞬间八个武士死的死，伤的伤，逃的逃，只剩下一个仲雪，手中铁剑胡乱挥舞着。

    几个偷袭的黑衣武士把棺材从马车上搬下来，有人问：“大人，这人怎么办？”

    “大王只要棺木，没说要人性命，撤吧。”

    “诺。”

    几人抬着棺材瞬间消失了个干净，一时间原本喧闹的树林只剩下仲雪一人还站着。

    三春左右瞧了瞧，确定没人再出现，才从山坡上滑下来，她走到那男人面前伸手在他脸上晃了晃，却差点被宝剑斩到手。

    她惊叫一声，听到他冰冷地问：“你是何人？”

    “三春。”

    “三春？”他咀嚼两字，似在深想是否相识。

    三春忙道：“我是附近村民也，无意间路过此地。”

    “救我……。”他一手捂眼，那里隐隐渗出血来，显得甚为可怖。

    她知道附近的水源在哪儿，也不知哪儿来的力气，扛起他就往河边跑，直接头着地把他倒着按进水里。接着双手抓着他的两只脚晃来晃去，就好像在晃着一只破烂麻袋。

    据说被石灰弄伤后，在水中睁开眼睛，脸部泡在水面下，不断眨眼和转动眼球，可以使石灰离开眼睛。可书上说的是转动眼球，又没说转动身体吧？

    幸好这个看似尊贵的人被她搅弄的七荤八素之后，那一双伤眼也似乎缓解了不少。

    三春喘了口气，把他捞出来放置在地上，撕了一片里衣给他擦拭双眼。她的动作温柔之极，好像在擦拭最珍贵的玉瓶。

    一面擦，一面理所当然的盯着人家看。她发现这个仲雪远看亮如珠宝，近看愈发相貌不凡，即使眼不见物，那透入骨髓的优雅妩媚也一览无余。明净皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，黝黑深邃的眼眸，泛着沉迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    擦着擦着……忽然间，通过自己的手传到自己心上的是一阵微微的战栗。一种久违的熟悉感瞬间侵袭，就好像这个人似曾相识。

    她不由摇摇头，为这种突然出现的感觉羞愧，人家长得好看点就觉得相熟，这也太没品了吧？

    仲雪能感到有一只手在他肩膀上轻轻地来回抚摩，传到他心上的，是千般怜爱，万种柔情。霎时一种早已消失多年的感觉，突然又在他心里泛起……也是这样的夜晚，他在质子府被人打得受了重伤，也是这样一只手，也是这样的抚摩……

    他心中一颤，试图站起来，却被她狠狠按了下去，“别动。”

    他不禁思量，这人的力气可真大。因是感念她救了自己的双眼，刚才的粗鲁无礼，也就不跟她计较了。只道：“你缘何会在此地出现？”

    三春可不敢说自己躲在一边什么都看到了，忙笑道：“我是上山来采药的，刚一到驭马坡就听到打斗声，之后就救了你。”她很强调那个“救”字，就怕他万一想起什么会来个杀人灭口。

    “你刚才说叫什么？”

    “三春。”

    陌生的名字，应该不是那个人。他不禁暗嗤，自己是想那个人想的魔怔了吗？

    轻咳一声，吐出灌进肚里的水，哑声问：“你想要什么奖赏？”

    三春很努力的想了想，然后报出一堆菜名。看着他逐渐抽搐的脸，她也很无奈自己的选择，谁让这会儿她很饿呢。

    仲雪现在也很饿，他若有吃的，还自己留着呢，谁会送给她？可惜眼睛受伤，也看不清她的长相，否则倒要瞧瞧这极品的人长什么样子。

    可不知为何，他总觉这人很熟悉，说话的声音也和某个人相似。

    心中一动，伸手在怀里一摸出一块玉佩扔了过去，“日后若有事，便到魏国来，自有人相助。”

    三春接过去，小心的放在钱袋里，虽不知道这东西有什么重要性，不过看在钱袋里两年都没放过一个钱币的可怜模样上，就利用一下它吧。

    把他扶起来，头靠在粗大的树干上，让他稍事休息。过了一会儿，那些被驱散的武士也都逐渐回转来。

    这些武士一个个好似眼睛长在头顶上，直接奔向仲雪，连瞟都没瞟她。

    三春摸摸鼻子，只好退得远些。抬头望天，太阳已升起老高，她是不是还回村子里去了？

    生了一夜的气，这会儿气消了，也该回去了吧。转身往回路上走，走没几步，隐约听到那几人低低地说话。

    “君侯可觉那些刺客，会是哪国派来的？”

    仲雪沉吟片刻，“应是燕王叔琪。”

    普天之下除了他们三个，谁会对一具棺材感兴趣？燕王琪也不知在想什么，兄长的棺木也要拿回去收藏吗？这个未及弱冠的臭小子心思一直难捉摸，又阴阳怪气的，而且他下手太过狠毒，做事全凭喜好，无丝毫道义可言。

    对付季珣这样的伪君子还好说，而对付琪这样的，只能比他更无耻。且等着看，敢伤他的人，他定会十倍奉还。

    忽想起一事，“刚才那个女孩在哪儿？”

    “已经走了。”默了一下，“那不是个男孩吗？”

    是他的错觉？以为是个女子。

    “你等可看清她的长相？”

    几个武士摇头连称“没瞧见”，他们只根据走路姿势判断男女。大阔步走的是男的，走的袅袅婷婷的是女的。

    仲雪不禁叹了口气，看来要想见那个不知是女还是男的人，只能下次了。希望他们有缘，日后还能相见。

    被武士扶起来，喝一声，“回大梁——。”

    一武士道：“君侯私自外出，回去如何跟大王交待？”

    “本君还需要跟他交待吗？”冷哼一声，被搀扶着上了马车。

    魏国大王吗？早晚有一天他会让他只剩个虚名。还有燕王叔琪，且等着瞧，他会叫他知道得罪他是个什么下场。