
    从没见过这么明艳的颜色，每一个车身都像一只飞舞的蝴蝶，耀眼夺目，车上的人也都穿着鲜艳的服装，初初看去，竟是分外的好看。而最醒目的是一个长方形的旗帜，居然是粉红色。

    车队越来越近，渐渐的，喧嚣声不绝于耳，这喧嚣声中，有马车滚动的声音，人们呼喝笑的声音，还有牛马长嘶声，煞是热闹。

    三春看得神往，直愣愣走过去，在路中间拱手施礼。

    青想拦已经来不及，只能任她做下去，心里却忍不住想，反正这样的事他是做不出来，难为她脸皮这般深厚。倒也省了他的事了。

    三春以为自己笑得足够灿烂，礼数足够周到，上回看见青对一个樵夫问路就是这般。可等那车队猛地停了下来，立时有人大喊：“劫匪来了，大伙抄家伙啊。”

    十几个剑士亮出宝剑，护住马车，当中一个骑士纵马而出，喝道：“哪来的小子，想咒咱们死吗？”

    行礼数，左手跟这右手有位置，君子鞠泽贵气左，右手打仗拿兵刃用的，左手压右手代表的是和平，不能反。反过来就是出殡用的，祭奠死者，这是规矩。而三春的姿势正是标准的右手压左手，如果来的是送葬队还很得宜，至于其他的，别人想打死她的心都有了。

    一个四十来岁，很像管事模样的男子上前，看她一眼，摇头叹息，“看你长得斯文瘦弱，怎么不学好？”

    看众人眼光都停留在她手上，三春这才觉得自己做错了，他们定是以为她故意嘲弄，是个想杀人越货，给人送葬的劫匪了。

    忙手臂放下来，脸色出奇的难看，瞧见旁边眉眼带笑的青，更觉脸上挂不住。她咳嗽一声，朗声道：“这位大哥，咱们是过路的，因要去寻亲，盘缠用尽，不胜惶恐之时见到大哥的车队，欣喜之下便走到路中间，请大哥勿怪。”

    青忍不住一掩脸，说得像她这么直白的，倒也少见。

    四十岁的人了让她叫大哥，那管事真不知该哭还是该笑，挥了挥手，十几个剑士一起宝剑还鞘。他们也不退走，都在旁边看着，不过看她的脸上全是鄙视。

    这是一个强者说话的世界，敢于抢劫的都可归为英雄类，至于那些上门想求饭吃的就没人会给好脸色了。

    管事的脸一耷拉，“咱们这是歌舞队，不留吃白饭的。”

    三春忙道：“小人识得字，算得帐，会武功，出身贤良，缝补做饭，劈柴打水无一不会，如今只求一个容身之所，不至将身躯陷入野兽之口，还求大哥慈悲。”

    她说的不是她，是青，青是万能的，而她是万万不能的。

    那管事听了，沉思片刻转身拍马走了，不一会儿一辆马车赶过来，一只玉手掀起车帘。在一群男人包围的队伍里，出现这样一只手是一种极为赏心悦目的事。那芊芊玉手透着婴儿白，好像一下子就可以挤出水来，白白的肤色，想拿初雪一般，却看不出一点苍白。还有那指甲比又脆又小的贝壳和又薄又小的花瓣，显得更加透明清澈。

    单看那只手便知这是个绝色女子，她只往外瞧了一眼，便放下帘子，接着一个清脆莺声道：“带他一起吧。”

    三春乐了，忙把青拉过来，“还有他，他叫青，也识字、会算账、会武功，出身贤良……。”

    话还没说完，那车上女子已打断，“瞧模样甚好，也带着吧。”

    三春这才明白，合着费了吐沫说了半天都敌不过他俩人的模样。可着这一群人里的男人女人，恐怕还没有像她和青这么出色的吧？青是英气十足，她是俊美清丽，也难怪人家会同意带着他们。

    带他们下去的是第一个唤住她的骑士，他叫重夷，后来与三春成为了不错的朋友。在许多日子里他一直让着她，对她很是俯首帖耳的恭敬。

    三春不解，问他为何？他说她有一种凛然天生的贵气，让人不可逼视。

    从来没听到被人这么赞颂过，她屁颠屁颠地特意找了个水洼去照了照，倒看到了一脸“饿”气。两顿没吃饭，那张脸能不写着“饿”才怪呢？还有就是因风餐露宿的缘故，弄得灰灰的满是脏污。至于凛然贵气，鬼才知道那到底是什么东西？

    裳大家的车队等级分明，最前面是马车队，只有少数几人可乘，其后是半里长的牛车队，这里大多数都是各地搜罗来的少男少女，已经调教好的，姿容都是上佳，其中少女居多，她们彼此嘻笑打闹着，在看到他们时，一个个都投来好奇地眼神。

    再往后是驴车队，以及骑驴的剑客。端坐在驴车中的，都是一色长相清秀的少女。这些少女个个身穿华丽的绸衣，有的面无表情，有的微带愁容。

    重夷介绍，这些是这一趟出门的收获，裳大家花了钱从她们父母或者人贩手中买下。他们在车队停留时间也短，或数月或几日，到了楚都便都卖完，接着又会买新的一批。

    少女们过后，便是一些靠双脚行走的人了。这些人都是身着破烂麻衣，满脸愁苦，双眼木然，有的身上还戴着锁链，不用介绍就知这些是做苦力的奴隶了。

    因为主人的赏识，管事给他们准备了一辆不错的马车，还有有两个奴隶伺候。

    车队里大都是三四人乘一辆车，只有最当红的歌舞伎才能一人独车，他们两个共乘一辆已经是万分抬举了。对此三春不觉什么，青却很难接受。

    这个时代还没有男女授受不亲的词儿，男女之间也会随便一点，有相互爱慕看对了眼的，在草丛里谱一首鸳鸯曲，颠鸾倒凤一番的比比皆是。可青不一样，他是那种绝不允许钦犯的圣者，饱读诗书，谨守礼仪，宝相庄严……嗯，至少这会儿他表现的是这样。

    他板着一张脸，强烈要求管事再腾出一辆马车给他。

    管事斜他一眼，虽没言语难听，瞧那意思，也就差没叫他滚就是了。现在这辆车还是别人匀出来的，谁会管他是不是不方便？

    青无奈，只能约束三春，睡觉老实点，别靠的太近，否则会不客气之类云云。

    三春差点没气乐了，她是对他有点小喜欢，但还不至于饿虎扑羊吧？如果可能倒真想扑上一扑，且看看他如何被吓得花容失色。不过她也知道青有时候也不完全靠谱，他这人表面看着庄重，但骨子里有些东西很是耐人寻味，万一他推辞不过，来个顺手推舟可就糟糕之极了。