
    燕孝王十二年，楚宫大宴，燕太子丹于宫中拜见楚王，礼错，楚王怒之。

    燕丹笑曰：“君子以礼见人，吾因未知礼数特来宫中习之，既蒙君王纠正，不胜荣耀。”

    楚王见喜，遂令宫中礼官教之。习十日未见成效，礼官叹曰：“太子英武，唯不懂礼也。”

    燕丹闻听大笑，曰：“非不懂礼，实出有因，不可宣也。”

    《燕世家――太子燕丹篇二章》

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    她蹭蹭鼻子，“你医术极好，不如咱们开家医馆也能安身立命。”

    青的本事排在第一是他的医术，至于他的剑术，最多只能屈居第二，所以干吗非得做什么武士文士呢？

    青对她一瞥，冷冷道：“若是愿意就跟我走，不愿意就滚回去。”

    回去还要用滚的吗？她一向走的比滚快。

    不过这句话立刻把她那赚点小钱的火苗给熄灭，随后又给燃起一把宏图大志的大火。跟着青有肉吃，跟着青有衣穿，是她两年来得到的唯一真理，他说做武士那就跟他一起做武士吧。她昂起头，骄傲地想：以后要出人头地，光宗耀祖，也好回乡见父老。虽然……不知道那些父老是谁吧。

    为了少惹麻烦，青寻了一套男子衣裳给她换上，没想到她扮起男人来，比做女人还似模似样。那气质，那姿态，那眼神，活脱脱是一个真汉子。

    她本来性子就有些大大咧咧，反倒做男人更适合她，看着也更自然。只是……青瞧了她一眼，很纳闷原本鼓鼓囊囊的胸部是怎么瘪下去？

    瞟着她的胸，小心翼翼地，“不紧吗？”

    “还行。”三春抖了抖肩，紧是紧了点，好在还能喘过气来。

    青无语了。就说她像女人的地方不多，这会儿看来确实不假了。她很有做男人的潜质，每一个动作，每一个眼神都带着那么点不男不女的味儿，但却该死的很是迷人。

    他相信她做女人一定颠倒众生，做男人一定迷死女群，就算不男不女也会把几国王宫的太监给迷晕了。

    以前从没想过她是什么人，现在想来，她很诡异也很古怪，行为举止似是贵族，可谁家贵族女儿能养成她这样？

    无奈地摇摇头，问她，“你当真不记自己是谁吗？”

    三春摆手，她不记得自己是谁，但她永远忘不了醒来的那一日。

    她醒来的时候，感觉自己似乎沉睡很久。模模糊糊地睁开眼，从窗外望出去，月亮在枝头，只是一个淡黄色光轮，四周寂静无声。然后她一转头，就看到了他。

    一袭青衣，一张面无表情的俊脸，标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠，双眸时而还闪过一丝墨绿。

    他身上并没有如日月星辰般折射出光芒，甚至有一种大隐隐于市的凉薄气息，很冷，却很是吸引人。

    在与她对视时，他那面无表情的脸忽的变了，对她眨着眼，面上线条也瞬间柔和了许多。然后用他略微磁性的声音，问她是否记得自己是谁。

    她当时的表情是一脸茫然，一度以为那是爱慕的眼神，以至于被他的英俊外表所迷，认为他是她的夫郎之类的。也因为此，她开始喜欢他，喜欢他眼里的温柔。直到之后的某一天，与他深谈之下，她才知道那天是他眼不舒服，刚用了药，只能不停地眨眼缓解眼疾。

    她当时的回答也是茫然的，没有像现在这样大声地告诉他“不知道”。这……应该也算是她的进步吧？

    后来的一些常识，一些本能的东西，都是他一点点教起来的，可是有些东西她似永远学不会，比如干活，比如做饭，比如谋生……

    青说像她这样的人无论到哪儿都会饿死，这也是他肯带着她一起的最主要原因。她对此很认同，即便不会饿死，可赖着他已经成了习惯。

    看她手摆的快要断掉，青知道问不出什么，就她那摔坏了的脑袋，能想出来的早想出来了。

    “哼”了一声，催促她赶紧上路。

    两人翻过一座山，终于走出偏僻的山村来到官道。

    这里是属于楚国的地界，他们无论想去哪儿都得从楚地经过。青说他想去拜见楚国的奉凌君，听说这位大人物门客舍人上千，最喜欢结交能人异士。

    三春摸了摸鼻子，颇为狐疑，“咱们算得上能人异士吗？”

    青冷冷看她，“你自不是，我是。”

    好吧，她承认自己比他差了许多，但这么直白也太不厚道了。

    她撅着嘴，表示自己不高兴。暗想着她会剑术，也不知算不算能人？只是她的剑从来没在他面前展示，或者哪天也给他瞧瞧，她并没忘记所有东西，至少本能的深入骨髓的东西还保留着。

    但该死的，她的本能到底包括什么呢？

    ……

    ※

    五日后，三春抱着包袱，和青一同出现在楚国的边陲。

    在任何地方任何国家，要赶路都是需要盘缠的，钱这东西无论什么时候都有用，有钱的是大爷，要是没钱可就有当孙子的危险了。

    走了三天的路，身上的钱全花完了。现在他们就是两个穷困潦倒的蛋，简称穷光蛋。浑身上下连一个铜子也翻不出来。

    三春饿得直揉肚子，埋怨道：“青，你好歹也是大夫，为何这般穷困？”

    青白了她一眼，“有那功夫抱怨，还是先想想怎么赚点钱吧。”这几天要不是她非得住客栈，又不肯只啃干粮，他们身上的钱至少可以走一半的路。当然，另一半路就要像现在这样伤透脑筋了。

    三春真的很努力的想了想，这荒郊野岭的赚钱是不可能，饿到后来甚至开始考虑不如找个镇子，让青卖个身什么的。

    青转过头，深深地看她，“你不如去死。”

    死，三春自是不同意的，受了那么重的伤好容易活过来，又怎能辜负他当年的救治之恩？

    放弃让他卖身的念头，想着或者碰上去郢城的商队，他们能搭一段顺风车也未可知。

    青也认为光靠两条腿走到郢城难度有点大，两人无计可施之下，只得坐在道边等着。

    两个大男人席地而坐，还是在人来人往的官道上，自是显眼，偶有单身的路人走过，都会多瞧他们一眼。多半是觉得这两人有毛病吧。

    当然这是青的想法，三春却认为这些人肯定是被他们的美貌所迷，生了爱慕之心。

    两人等了大约一个时辰，官道上真的来了一个车队，十几辆的马车，大都被华丽的装饰着，七八个护卫在前面开道，后面跟车的还有伺候奴隶无数，眼看着竟是浩浩荡荡。