
    那两个奴隶一个叫桃，一个花，合起来大约就是桃花。两人长得还可以，就是皮肤粗糙点，手大脚大一看就是做惯粗活的。

    这是三春第一次见奴隶，牛山村的人虽然穷，但每一个都是良民，就连村西最富裕的张大户也只是雇了两个仆从而已。用奴隶是七国的惯例，不过也只有王权贵族家有资格养奴隶，像这样的小小歌舞队就有这么强大的实力的，还是很少见的。

    两个女奴一见他们，眸子霎时一亮，她们恭恭敬敬地跪下来，等候吩咐。可四只眼珠子一点都不老实，不时地往他们身上瞟，让人觉得好像自己没穿衣服。

    过了一刻，见他们不说话，两女娇柔地扭了扭身子，慢慢地爬近，鼻息轻喷在两人耳畔，轻喘道：“奴候在这里，公子有吩咐？”

    三春挥了挥手，女奴却不肯退去，磨磨蹭蹭地笑着：“公子想要什么都可说，奴一定服从。”

    随后一个媚眼抛过来，直似眼睛要抽筋。

    她瞧得有趣，问她们，“你们所指何事？”

    两人对视一眼，齐道：“公子所想之事。”

    她所想的是让她们有多远滚多远，不过人家好歹是女娃，只好换了种说法，“你们随意出去就好。”

    这一句“随意”两字，她们听在耳里，放进心里，至于“出去”权当是屎粑粑给扔了。

    两女先是欣喜若狂，然后迅速开始脱衣服。她们脱的很快，仿佛脱惯了，一眨眼功夫上身就光溜溜的。两人都有惊人的好身材，才刚十五六岁的年纪，却偏偏有一对呼之欲飞的翘胸，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让男子一手掌握的样子，还有那细到只有一握的小腰，也颇惹人，裸露出一段动人的雪白。那两颗带着草莓的高峰随着膀子晃动，也跟着微微发颤，在他们眼前宛如荡起一阵雪浪。

    三春抽了抽鼻子，觉得鼻头发痒，隐隐似有粘稠之物流下，也不知是不该看的东西看多了还是咋地。

    其实男人都喜欢看女人脱衣服，这是一种本能。就好像猫喜欢吃鱼，蜜蜂喜欢闻菊花是一样的道理。可她好歹是个女人，欣赏是有，冲动却冲动不起来。而每到这个时候，就很后悔自己不是个男人。

    扭头瞧向青，他倒很有定力，用袖子遮住眼，做到了非礼勿视。

    这两个女奴身份和那些挂着锁链走在车后的人一样，可能就因为长得好才会被调到车上伺候人。而这个伺候大多是脱衣服，陪车队里有点身份的男人睡觉，有时候是管事，有时护卫，还有时是赶脚的仆从。

    三春没想到两人会是这般随意法，她有些不知所措，“和蔼”地笑笑，“这个……暂时不需要，你们先把衣衫穿上，春天里虽不算寒凉，衣衫单薄还是要小心会着凉的。”

    她温柔的模样很有欺骗性，瞬间融化了两颗少女的心，再夸赞她们几句，便真把他们当知心人看了。

    两女穿上衣服，又恢复了刚才那谨小慎微地恭敬模样。

    青眼见威胁没了，袖子也放下来。他有心从两女嘴里探出点什么，便问道：“此歌舞队主人是谁？”

    一女曰：“乃是裳大家。”

    一听这三个字，三春激动地手抖了又抖，别看牛山村偏僻，却也听过裳大家的大名。

    村里那些自以为了不起的年轻人，一向嘴里挂的都是她的名。据说这位裳大家是越国人，越国国灭后入籍楚国。她以美艳而闻名，美貌冠绝天下，尤其以一个女子之身带领一支歌舞队走遍七国，更为人津津乐道。她是各国王宫的座上宾，年轻时还跟楚国的奉凌君谱过一曲倾世绝恋。

    在楚国她人望很高，许多人都说她是个奇女子，集美貌智慧于一身，她大气，她骄傲，她长袖善舞，她为每一个男人所喜爱……

    不过这是别人的看法，在青眼里，她却是天下最无良的女人之一。他认为女人应该像珠一样温柔善良，善解人意，至于那些混荡江湖，沾染风尘，把人当牲口卖的女贩子，他是绝不会放在眼里，甚至要大大唾弃的。

    三春对他的想法很认同，只要是他讨厌的女人她一定讨厌，而他喜欢的女人，那当然就更讨厌了。

    何况青所说都是事实，歌舞队只是好听的名字，重夷也说过，这里许多车里坐的人都是裳大家从各地搜罗来的美人美男，或卖或送给各国权贵们当玩物的。那么由此而推，裳大家特意送他们一辆这么好的马车，难道是把她和青也当做囊中之物了？

    一想到自己有可能被当成货物，心里就一阵恶心，便开始着力跟女奴套近乎，想套出点话来。

    “两位妹妹，这一趟入楚，可是去郢城吗？”

    这一声妹妹把两个女奴叫得心花怒放，齐叫一声，“然。”

    “裳大家有什么打算？”

    一女奴道：“大家所想我等下人如何知道，然……大家入郢城定是要见奉凌君的。”

    奉凌君就是这回他们要投奔的贵人中的首选。三春一阵欣喜，又问了几句，大都是关于裳大家和奉凌君的，两个女奴都据实相告。

    青再旁边看着，不禁暗挑大指，本来以为她是什么都不会，现在看来以前还真是小瞧她了。

    手指在她手肘捅了一下，跟她示意，让那两个女奴先行退下。

    三春表面答应，心里却道，他想叫人走，怎么自己不去说？后来想想也能理解，他大约是让她们刚才的举动给吓着了。

    送走两个女奴，两人商量着下一步该怎么做。就像管事说的，歌舞队不养闲人，他们若是在这里白吃白喝，以后这笔账还真不好还。

    三春绞尽脑汁地想，也想不出要怎么办。便问他，“咱们要怎么办？”

    “还能怎么办？见机行事着办吧。”

    青打了个哈欠，躺着睡觉去了，也难为他在这么狭窄的空间里也能睡的很是香甜。

    三春找了个角落闭眼歪着，这会儿已经天黑，想要做什么等明天再说吧。