
    两人说了一会儿话再没提过要走的事，三春也以为这个话题揭过去了，直到三天后珠突然消失，才觉大惊失色。

    这日一大早珠就说想吃鱼，让青给她上河里抓鱼去。这是她第一次对吃的上有要求，青自然会尽力满足她。

    青出门，三春当也要跟着的，反正他走哪儿她就跟到哪儿，已成了习惯。而且她这两年总在河边坐着，水性练的很好，捣乱很行，帮忙钓鱼也可以。

    这个时节的鱼都不怎么肥，两个时辰后，两人抱着一娄又小又瘦的鱼回来，找了半天都没有见到珠，此时才发现他已经不见了。

    桌上放着一片竹板，写着几个字：青哥，珠有事走了，勿念。

    三春忽然想起一事，“昨天还看见珠姐姐对着一个竹简哭呢，没想到真……。”

    说到这儿，看见青铁青的脸色，到嘴的话立刻咽下去了。

    青冷声问：“为何不早说？”

    “我也没想到她真的会走啊。”她嘟囔一句，珠经常拿着竹简哭，每回都是背着她，也不是一回两回了。

    她偷偷瞧过竹简上的字，每一回内容都不一样，有时候是情诗，有时候是篇好文章，还有时候就是医典，鬼才知道哪一样内容能把她逼走啊。

    青发了顿脾气。摔了鱼篓，扔了鲜鱼，似还不解气，又瞪了她几眼，才失魂落魄的跪坐在地上。

    过了一刻，双眼隐隐见湿。像是对她说，又像是喃喃自语，“我以为五年过去，我可以温暖她的心，可以改变她，现在想来不过是做了一个五年的梦……。”

    三春坐在他身边，挨着他，开始听一个缠绵悱恻，荡气回肠，让人心酸心痛的故事。

    秦国有一个大司行，据说是很大的官，至于大到什么程度三春不知道，只知道他的女儿长得漂亮，贤良淑德，并与长大（da）夫的次子有婚约。

    就在两人奉父母之命成婚前，一个叫青的小伙出现了，他开始追求大司行的女儿，两人相爱一场，最终私奔，逃到这个小山村来安度生活。

    这是一个用血泪写成的爱情故事，两人相知相爱，想要共度余生，却终究抵不过命运捉弄。

    三春听着，不由暗想，怨不得怎么看他们两个都不像是兄妹，原来是一对恋爱中的情人。不过她可不觉得这个故事会这么简单，他和珠姐姐要真是私奔早成亲了，又怎么会相敬如宾，弄得一个只像大夫，另一个只像病人？

    还有这个故事里，青和珠应该是门不当户不对的，可为什么总觉得青更像一个贵族，似乎论气度风姿，比珠这个侯门女还强上几分。而且她一点不觉得两人的相爱多么真心，因为看起来他并不快乐，珠对于他有时候更像是责任，一个必须负责，甚至强求自己负责的责任。

    故事说完，屋里有一种诡异的气氛。三春盯着他，小眼神里满是期盼，“接着编，我瞧着编的挺好听。”

    青狠狠剜了她一眼，这丫头的出现仿佛就是为了气人，不把他气死誓不罢休。

    他站起来一甩袍袖，哼一声，就往屋外走。

    三春忙追上去，“青要去哪儿？”

    “人都走了，这个地方也没什么可留恋的了。”

    “你难不成要去找她？”

    青嘴角噙出一抹苦意，他猜得到她离开是为了什么，该来的总会来，他们本就不是一路人，这么久以来的相濡以沫已是他的奢望了。别的都无所谓，他只担心她，拖着那病弱的身体，她真的能回去吗？

    既然这里已经结束，便再无可恋，他也该去做他自己的事的。他的血海深仇，那个逼得远走天涯，逼死他母的恶徒，他永远也不会饶恕。

    三春可不管他心里想什么，紧紧拽着他的袖子，念着：“不管你去哪儿，都要带着我一起。”

    青瞪她一眼，“不要吵闹。”

    她不甘心，继续拽，好好的衣裳都被她扯了一个洞。

    青无奈，“去收拾东西吧。”

    这就是准了，她高兴地跑回屋去。

    望着她的背影，青深深一叹，若不是受人之托，他肯定不会带着她的。只是所托之人的那番苦心，以她现在浑浑噩噩的样子，能了解吗？

    回想起那个早晨，那个俊朗少年抱着浑身是血的她来投医，请他一定要救活她，宁可用一命换一命。

    他早已看出那是个死人，让他趁早选地方掩埋。那个少年根本不信，以死相逼，在他面前横剑自刎。血溅的四处都是，他擦洗了数日才把屋里的血迹擦洗干净。

    而那个时候，她明明已经咽了气，却又突然奇迹般的有了脉搏。

    他为两人的炽烈爱情所感动，当即救下了她。谁知苏醒之后的她什么也不记得，还以为他是她的爱郎，说他长得很像。他见过那少年，一张标准的小白脸，和他这英姿飒爽的模样哪有半分相似？

    他依少年的遗言照顾她，那些她本已忘怀的往事也再没跟她提过，就当她是一个新人，刚刚出生，还一尘不染的，单纯的期盼爱情。

    小茅草屋里也没什么值钱的东西，三春更没什么能拿得出手的宝贝，所以转了一圈只拿了两件衣服，那个身份竹牌和一把剑。这把剑是她醒来时就放在身边的，一把很普通的青铜剑，剑柄做的也不花哨，用起来似乎也没比家里的菜刀多锋利。不过，这已经是她最宝贵的财产了。

    至于青却是大包小包的装了一堆，他医书不能全带着，但那些研究了许多年的灵丹妙药必须要带上的，这些东西平时不显眼，到了用时发现没有，那可了不得。

    都收拾完他们就上路了，因为走得很急，都没来得及和村里的人道个别。村西的老田，村北的牛哥，村南的三婶，还有那个每隔两三天就借口头疼往这儿跑一趟的二丫，都没来得及说一声。

    青的心情很差，虽然嘴上说不会找珠，但村子四周的几条通向外面的大路小路，都被他踏了一个遍，真的确定她不知所向时才黯然上路。

    路上两个人聊起要去往何处，三春心心念着想去魏国投军，她要找出她的身份，最起码得知道自己叫什么。

    青不置可否，笑她不过是个井底的蛤蟆。

    这个时期当兵是最没出息的出路，兵是最低等的身份，一向是为人所瞧不起。像他这样的绝顶剑客，定要成为“士”，真正的武士。

    士中有文士﹑武士﹐也有能文能武之士。这些“士“服务于奴隶主贵族，效忠于他们，为他们做事，也逐渐形成了一个阶层，士阶层。不过能成为士的都是有本事的人，三春一向认为自己是个混吃混喝的，对于这么高的理想，说真的，她实在没那个信心。

    备注：齐、燕、赵、魏等国的爵位分卿、大夫两等，卿分上卿、亚卿，大夫分为长大夫、上大夫、中大夫、下大夫。