
    此刻两人简直像野兽相交。但这让人羞意萌生的卑猥姿势，正是人类出现在这世上之前，作为动物的时候就传承下来的，虽然原始，却是最自然，也最能诱发快感的姿势。不过也幸亏长在他们身下是青草，非是野蔷薇或是野蒺藜什么的，否则就这般激烈动作，很难不被扎死。

    三春看在眼里，心中不免疑惑，究竟什么时候，他们两人凑合到一块的？难道真是她的美容奇方有效，把十三脱胎换骨了？

    她满脸认真地看着，想要瞧瞧此时十三的脸究竟变成何样。可两人动来动去实在看不清楚，只瞧见一白一黑两个屁股在她的视线之内晃来晃去。那种回归本来的野性，在此刻再也没有迷惘、羞耻和胆怯，完全像雌、雄动物般拼命动作，最后伴随着细长悠悠、犹如断气前的咆哮达到高潮。不久后新一轮的激情表演又开始，也不知他们哪儿来那么多力气，竟是亘古不休的演练。

    三春一直瞧着，或者先前还有些羞涩，到了后来眼越睁越大，眼神痴迷而专注，大有学习一下的意思。

    青看不过去了，伸手遮住她的眼，冷冷道：“非礼勿视。”

    三春略显尴尬，不好意思地转过头。心中暗道，说是心慕于她，转眼便和十三在一处情爱，看来女人的甜言蜜语也不可信啊。有心劝青好好学一下经验，省得和珠在一起住了三四年都一点事故没发生，不过看他那铁青的脸，到嘴的话通通咽下去。只低着头把水囊打满，跟在他后面回去。

    今天也不知是什么日子，两人一路往回走，竟遇到了不止一对的野鸳鸯，草丛里，花丛里，山石后，那一幕幕春景看得三春双眼暴突，愈发想多观摩一会儿。

    可青的性子一向冷清，别人做什么，他从来是不管不问的，就算有一对男女当着他的面大秀恩爱，他也能眼都不眨的从两人身上迈过。只不过结局肯定是那对男女被吓得失魂落魄，男的没落下一生不举的毛病都算便宜了。

    回到车队，等了好一会儿才见鹊兰摇摆着腰肢款款走来，她一手摸着发髻，一张脸红扑扑地，顾盼神采中全是春色，好似一株刚被雨水灌溉的海棠花，娇艳无比。

    三春在人群里找了半天剑十三都没找到，便猜想这小子多半是好事达成，找地方偷着乐去了。

    这一回歇息足足歇了两个时辰都没人提要启程，裳大家也不知去哪儿，四处都遍寻不到。有人猜测她可能也去寻人谱了一首鸳鸯曲，否则以她的性格怎见得下属如此休闲？

    而经此一次，三春深切体会到歌舞队的开放与激情燃烧的岁月，更感觉到春天确实到了……然后受花景人景的刺激，让她已经好久没做的春梦又开始做了起来。

    小河边纠缠在一起的少年和少女，他们相拥着，那么狂热、那么尽情地欢吻，仿若天地间只有他们两人。少年是享受的，是急切的，还带有一种无法言喻的寂寞和冲动。而女孩是那么的美丽，她的表情快乐而恐惧，就象一朵柔弱而强悍的花，在颓败和盛放的激情中，伸展她的每一片风情的花瓣。

    梦了一夜，次日一早醒来竟发现自己抱着青的脚丫子，旁边十几双眼睛看着她把口水流了一车。她恨不能找个车缝钻下去，幸好没喊出什么古怪的话，否则真是连死的心都有了。

    一整天都神情恹恹的，不知为何，她总觉得**是她？可那个少年又会是谁？

    她咬咬牙，暗自寻思，希望这一切都只是梦，否则若是让她知道谁占了她的身子，一定把他剁碎了拿去喂狗……

    ※

    这一路走走停停，到了七月才到了郢城。

    郢城不愧为楚国古都，建得十分高大巍峨，巨石垒城的城墙高达四丈。城墙与山脉相连，占据地利优势，可谓是易守难攻。尤其城门顶是古老的四方城楼状，看着结实可靠，而此刻大开的城门里人来人往，热闹非凡。

    歌舞队一行上百人，普一进城就受到极其热烈的欢迎，说万人空巷一点也不为过，那些热情的群众，蜂拥着拥向车队，有的侯在道旁不停地挥着手，还有的向车队扔自采的鲜花和自摘的瓜果。那些硕大的鲜果，虽是味道香甜，一不小心砸到人却是好大一个包。

    人群里还挤着不少贵族青年，都是为了一睹裳大家的风姿的。而这位绝代之姿的裳大家坐在一张四人抬的辇上，在街上缓缓而过。这架辇乃是奉凌君所赐，许她在郢城使用。当然也仅限于郢城，至于在其余地方绝无此等风光的。由此看来她与奉凌君暧昧之说绝不是在捕风捉影。

    今日裳大家穿着一件粉色牡丹烟罗软纱，逶迤粉色拖地烟笼桃花水裙搭在车辇上，就好像在她周身起了一道桃花雾，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。她左手微微挥动，与街上众人招手示意，而她的眼波飘向哪一方，哪个方向就会爆出热烈的欢呼声。

    能感受到她受欢迎的程度，就连只是站在车队中的人，都能感同身受百姓的那份热情。不少人拥过来，青和三春身边也都围满了人，这让他们前进一步都很难。有的还对着青奉上鲜花，小声赞叹：“裳大家的侍者也这般出色？”

    三春有些好笑，凑在青耳边道：“这歌舞队与那君侯武士相比，其风光也不遑多让嘛。”

    青嘴角轻扬，“你见过君侯武士？”

    三春摇摇头，脑中却不禁浮现驽马坡的武士，紧身衣靠，乌龟壳的盾牌，一个个真的很威风。不过那会儿她注意的是那些武士的主人，尤其是那两个主人简直是极品中的极品，只见一回恐怕她一辈子都不会忘记的。又哪有心思去看看他们的手下是不是标致英武？

    她问青，“你当真要做武士吗？”

    “然。”

    青点点头，做武士是他一生的梦想，不过这只是第一步。接下来他要做的，将会是惊天动地的大事。他隐忍了许久的那颗心，也该是时候释放一下了。