
    第二日，叫“桃”的女奴为他们送来两个身份牌，说是裳大家的赏赐。

    三春瞧了瞧，一个上面刻着青，一个刻着春，以后有了这两个牌子就代表他们的身份了，只是竹刻的牌子分明是贱籍，要了这个日后想翻身可就大难了。

    依她所猜，裳大家给他们制这样的竹牌，应该把他们视作囊中物，大概连如何处置都想好了。可是若不要，两人都是无户籍的黑人，别说行走天下，就是穿城过市走到郢城都不可能。

    向两个女奴打听了一下，得知歌舞队一般都会对买来拐来骗来的童男女编上号，在管事手里有关于他们的记录。

    而想知道裳大家会怎么处置他们，翻一番记录是最好的捷径。

    只是关于这种偷鸡摸狗的事，青自重身份自是不肯去的。他让三春去，三春说什么也不愿，她讨厌那个管事，每一回都好像要剥了她的衣服瞧瞧似地，要是不小心撞见他，一整天都不会有食欲。

    青知道她的脾气，不肯做的事就是九头牛也拉不动。

    要么为偷，要么被卖，他在“好面子”和“丢面子”两者之间衡量了一下，最终还是自己出了手。

    青做事就像他的剑一样，一向是以快为宗旨，去了后未久便拿了两卷竹简回。三春大喜，赞他很有做贼的潜质，自惹来两只大白眼。

    真的如他们所想，竹简上面记着两个人的简单来历。

    青那一卷写着：青，男，秦人，年二十，非童男，面俊，会武，可大用。

    而三春那一卷则写：春，男，魏人，年十六，童男，俊美，盛晨君喜，可送之。

    她左看右看瞧了半天，问青，“他们怎么知道的？”

    青不解，“什么？”

    “你不是童男子，而我是童身？”

    青瞥了她一眼，淡淡道：“错了。”

    她大惊，“什么？难道你也是童男子？”

    瞥立时换成了瞪，声音也冷了几分，“年岁错了，我今年二十有五。”

    这下换三春瞪眼了，没想到他居然这老大岁数，到这年纪还不娶妻，也真是难为他能熬得住了。

    她摸摸鼻子，“我也觉得错了。”

    “错在什么地方？”

    “若我没记错，该不止是十六。”

    其实她也不知道自己多大，但总隐隐觉得不会太小，虽然面长得嫩了点，但心态不一样，这就像十四五岁的少女绝不会有她这样一颗苍老的心，似是历经千帆，曾被万千磨难过一样。

    青思索片刻，忽道：“盛晨君实是个淫人，不可托付终身。”

    三春闻言，不禁对天翻了个比他惯常所翻更大白眼，她又不想跟着盛晨君，管他淫不淫的？等到了郢城她肯定会逃跑的，保管裳大家连个影子都摸不着。

    青也做了此打算，不跑的那是傻子。悄悄把竹简送回去，嘱咐她这件事绝不能让人知道，否则要想离开可就麻烦了。

    裳大家可不是什么慈善家，她能有今天的地位和财富，一半是因为和各国不少贵族都有一腿，另一半是因为她素来倒卖人口，把从各地搜罗来的少女少男，卖给或献给各国有实力的亲贵，由此得到各种利益好处。

    把竹简送回原处时，青忽然发现这里所有竹简上都编着号，标有上品、中品和下品，就像是送上市场的商品，被人贴上销售的标签，还得分个等级。这让他心情很是不爽。所幸裳大家知道这些信息大部分都是从他们口中所得，与他们真实的情况去甚远。

    这个的时代人们都不擅长谎言，更以慌为耻，她自然想不到这两个人里一个连自己姓什么叫什么都不知道，而另一个因为迫不得已的原因不能说出真名。就算他们逃了，也只是青和春，与他们俩何干？

    他冷笑一声。回来后自要再叮嘱叫三春安稳点，暂时熬过这段日子，等到了郢城就能脱离了。

    三春忙应下，怕他不肯带着她，自是要听话的。

    在两个女奴无微不至的照顾下，这一路他们过得出奇的好，三春每天脸上都洋溢着笑容，清晨听听鸟鸣，上午摆弄一下排箫，下午一觉睡到晚饭前，虽然每次排箫都吹的难听，但难得她那份悠然自得的雅兴。

    这种自娱自乐的好心情，看得青又好笑，又羡慕，能有这般单纯心思，何尝不是一种幸福。

    他们每日两餐，两餐皆是美食，许多连见都没见，听都没听过的好吃的，都吃到嘴里，那是怎样一种幸福使然？

    比如说牛肉，三春在捧了一碗这种被炖的稀烂的肉汤时，脑中立刻呈现出那种壮硕且珍贵庞然大物，她从来都以为这种动物能拉车，难道也可以吃吗？欣喜，万般的欣喜，抱着碗瞅了好半天，才凑过去喝了一口。不过吃到嘴里，却没觉有太大惊喜，似乎曾经吃过多次，味道很觉平常。

    就好像在牛山村的时候，她也觉得她没吃过鸡，偷偷把邻居二蛋家下蛋的母鸡抓来煮了，那味道也很熟悉。她为此大大崇拜一下自己，连鸡都吃过，那可是绝绝对对的贵人了。当然煮鸡的肯定不是她，而是青，也因为此，她才知道了藏在他神圣面目下有一个阴暗小恶魔。他明知道鸡是偷的，却装作不知，在被二蛋追到家里来时，还大声斥责她不该做贼。

    为此她严重鄙视他，得到的回答却是：“兔子还不吃窝边草呢。”

    言外之意告诉她，想偷鸡请到隔壁村……

    ※

    这一路上，除了口福和舒服，他们还有幸见到了传说中的裳大家。

    犹记得第一眼看到这位传说中的美女，三春身子一抖，几乎扑过去抱住人家，询问究竟怎样才能养得这一身的好肤？

    裳大家果然不愧是美人，她脸蛋长得妖娆动人，身材也极好。她很喜欢穿粉红玫瑰香的紧身袍，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，更显得双峰傲然，体态修长，妖妖艳艳，勾人魂魄。