
    面对这种情状，所有剑士似是都习以为常，该谈笑的谈笑，该做事的做事，没有半个人理会那具横陈的尸体，也没有人站出来说半句话。就连管事也没多瞧一眼，满脸严肃的继续给众人分配工作。

    青还剑入鞘，似觉得“怪不落忍”的，抬腿在大汉屁股上踢了一下，让他在黄泉路上跑快点。跑得快，淘生的也快。

    三春眼看着有杂工过来把尸体拖走，心里万般不是滋味儿。这是一个强者的社会，不是人与人之间的道理，而是剑与剑之间的道理。人们之间只能用剑来说话，你要觉得高兴，可以对任何人拔剑，而死在别人剑下也是一种荣耀，所以不会有人觉得诧异、惊奇，他们已经习以为常，这样被人杀死的不知凡几，死多了也便不觉什么了。

    这个时代的会剑术的分几个等级，最低等的是剑士，上一级的是剑师，最厉害的莫过于宗师。剑士也分许多等级，像这种为歌舞队护卫的是低级中的低级，再好一点伺候贵族，做贵族家被称为武剑士，而为国家效力的，则是武士。

    像青这样杀人于无形的，在某种程度上已经构成剑师级别了。

    青自此一剑而成名，护卫队里每天找他比剑的人不断，就连路过的镇县里都有人闻名而来。

    其中最要命的是一个叫剑十三的家伙，因为他每次挑衅都是找三春，而不是青。

    这点让三春很是不解，她大胆地问：“我和你有仇吗？”

    “然。”剑十三答的很痛快。

    他说着忽的双眼暴突，指着她鼻尖怒吼，“你个小儿，恬不知耻，鹊兰是天上仙女，你也敢拒绝，真是胆大包天。”

    三春一阵错愕，闹了半天他这么针对她，原来是因为对鹊兰有意。

    她说怎么看他眼熟，原来就在十天前，她还见过他。

    那日他捧着几株野花走到鹊兰面前，求恳她，“爱慕阿兰日久，但求欢一夕，明日奈何？”

    鹊兰掩袖一笑，“兰无暇，勿怪。”说着话故意挽起三春的胳膊，整个人几乎倒在她身上。

    那时三春只想着怎么摆脱鹊兰这贴膏药，竟没多瞧他几眼，只约摸记得他长相平平。

    后来她问鹊兰，“俊郎相邀，你为何不去？”

    鹊兰幽幽一笑，“若真是俊郎，必然要往的。”

    她这才明白，原来这是嫌人家长得丑了。在这个迷恋美色的时代，男人喜欢美人，美人喜欢俊男，在对美色的执着上，女人甚至有时比男子更甚。

    现在一个大活人站在眼前，仔细瞧去，这个剑十三确实长得黑了点，而且他的身份太卑贱，想得到女子欢爱确实很难。在七国之中，连名字都没有只以数字命名的人的出身，都不会太高。

    剑尖指上鼻尖，三春表现出来的仍然是一派从容，她咧嘴笑了笑，“你若喜欢鹊兰，大可追求，何必纠缠于我？”

    十三被人窥见心思，脸红了红，随后高声怒叫：“你个小儿，我要和你比剑。”

    三春看了看一边青，他右手握着剑柄，左手有意无意地轻弹，双眼更是似笑非笑地看着他们。好像对她这种窘况视而不见，又好像是纯粹等着看好戏的。

    她知道他这是摆明了不会帮忙了，不由暗叹一声。这都怪她，昨天非得说什么自己剑术很高，比他一点不逊色，惹得青大为兴趣。而现在恐怕他就是要等自己动手，也好见识一下她的不逊**。

    可惜啊，大话容易说，现实很残酷。她不使剑已经两年，要想重新拾起来也不是一朝一夕的事。

    眼珠一转，手指轻轻在那指着自己的剑尖上一捏，脸上笑容灿如朝阳，“比剑可以日后再比，此时百花盛开，不如咱们研究一些养颜之法，定能让你肤白如雪，惹人喜爱。”

    十三听得大动，他从小就长得黑，常被人耻笑为“黑炭锅”，还从没听说有什么法子可以美白？

    他心中激动，说话也不连贯了，“当……当真如此？”

    三春笑得更灿，频频点头，“肯定如此。”

    趁他闪神，把剑尖往旁边移了移，她也瞬间挪到一个安全的方位，接着大力宣扬美白方法，说的天花乱坠，连一边的青都不禁有些相信世上真有这样神奇的法子。

    两人勾肩搭背，宛如兄弟一般走了，临离开前，三春对青投去一抹得意的眼神，看在青眼里则成了无奈，还带着一丝好奇。他倒没想到她有这么一手，她还懂女人养颜之术？

    说到养颜之术，三春真的不懂，不过前几日和鹊兰聊过裳大家。她三十岁的年纪，一身好肤比少女更白嫩细滑，真是羡煞人也。

    裳大家为了让所带的歌舞伎能保持美貌，曾把一些养肤之法传授。那会儿鹊兰正迷恋她，自是有问必答，而这个机会刚好让她可以拿出来卖弄卖弄。

    其中有一方曰：取五月初五采益母草全草，不能带士。晒干后捣成细粉过筛，然后加面粉和水，调好后，捏成如鸡蛋大药团，再晒干。用文火再烧1昼夜，取出凉透，细研，过筛，放入干燥的瓷皿中。用时加十分之一的滑石粉，百分之一的胭脂，调匀，研细，沐浴或洗面、洗手时，用药末擦洗。

    十三听后觉得太过复杂，他这样的身份，哪有许多滑石粉胭脂可用。

    三春也知如此，便给他说了第二方：取农历三月初三采桃花阴干，研为细末，七月初七收鸡血调和，用以涂面擦身。

    现在正是桃花盛开时节，虽不是三月初三，差几天也不是不行。两人一起行动，在路边摘了桃花，又杀鸡取血，折腾了几日，竟真的做成了一盒膏体。

    桃花令人好颜色，鸡血能治各种皮肤病，并可营养皮肤，三春给这个起了个很好听的名字：春花红血膏。

    十三拿去抹了十余日，虽不知效果如何，但后来这招可能被做血豆腐的学会了，加了葱姜蒜，经过改良，大约就制成了日后的鸡血豆腐吧。

    听说销量还不错……

    三春见还有剩，在自己脸上试了试，果然颜色奇佳，她本就长得极美，这一装扮，霎时迷倒一群男女，就连同护卫里许多剑士都对她频加颜色，十三看她的眼神也与之前大不相同。

    在她的带领下，车队中一时春意浓浓，每个人的脸上都盛满着放松，愉悦和期待。似乎连原本的剑拔弩张也变得和谐了。

    她说这是她的热心融化了这片热土，青吐她槽，说这是美色感化了大地，孬苗终长成好树。

    三春表面客气说“不敢当”，心里却乐得开了花，这还是第一次他当着她的面赞她长得美的，虽然言辞犀利了点吧。