
    这位传说中的绝色佳人，性格也似很好，一见他们便含笑着询问他们想要去什么地方。

    青说了要到郢城。裳大家一张嘴，笑得活似要咬人，“哎呀，那倒是同路呢。”

    三春点头，不同路她还不上这儿来呢。

    裳大家好像是做媒婆出身的，嘴皮子那叫一个利索。先是说了些外面生活如何艰难话题，然后再热情的邀他们留下，并许以重金，为他们描述以后的美好和富贵。若不是提前看过竹牌，还真以为这位顶尖的美女是多么好心。

    三春一向认为，这人若是太热情了，肯定没安好心的，就像牛山村的胖大婶，她有一回一见她就对她笑，连笑了三声，后来她才知道原来她家的土狗“胖墩”掉河里了，想要她去救。

    她为此很鄙视那只狗，什么破狗，连游泳都不会？

    不过这回裳大家肯定不是要他们救狗的，倒是很有可能把他们当狗肉卖。

    用手指轻轻在青后背戳了一下，意思叫他赶紧拒绝。

    青却不理会她，站起身长揖一礼，“多谢大家收留咱们，咱们定会为您效力。”

    裳大家甚是满意，笑道：“不用多礼，既然是同路本就该相互照顾的。”

    三春深觉青的回答很有深度，他说的是效“力”，可不是效“肉”效“屁股”啥的。这话虽没表明，其实就是在拒绝，端看这位“大家”听得懂，听不懂了。

    很明显裳大家没她那么高的解读能力，而且她对青很有好感，那双勾魂夺魄的眼睛有意无意地搭在他身上，那模样颇有几分挑逗。

    三春暗暗猜测，她大约是喜欢青这样的型男，对自己这种小白脸似乎不大感兴趣。而那在竹简上的关于青的“大用”，想必很有些留为己用的意思吧。

    她掩嘴偷笑，坏心的幻想不知裳大家对青用强时，他还能维持几分的冷静？

    事实证明青没有她所想的那么软骨，他的厉害也绝不是说说就完的。在面对裳大家这样的绝代尤物，他竟丝毫不动心，目光只关注在手中茶杯上，甚至连瞧都不会多瞧她一眼。

    三春暗自佩服，忍不住在陪他出来时多嘴问了句，“你见美人不会动心吗？”

    青横她一眼，“怎么可能？你没见我一直没敢瞧她。”言外之意，要是瞧了，未必能抵得住诱惑。

    诚实坦白的男人永远是最可爱的，她欣赏之余，不禁又有些心伤，他对裳大家尚且能动心，怎么对她却一点不见喜欢？

    因这一句话，她回去后就找临车的鹊兰姑娘借了一个铜镜，对着左照右照瞧了半天，终还是找不到自信。

    她问鹊兰，“我长得不美吗？”

    “美矣，美哉，我甚是喜欢。”鹊兰对着她嫣然一笑，露出两个小虎牙，魅惑的小眼神一勾勾地在她身上瞧着。

    鹊兰是裳大家最倚重的当红歌舞伎，据说舞艺超群，颇受各国贵族的喜爱。三春觉得她是个很可爱的女孩，也很友善，只可惜哈她哈的太厉害，经常挤到她和青的车上来，想尽办法勾引她，让人很是苦恼。

    其实对这个美丽的女孩，她也不想让她失望的，奈何她确实没长某个东西，想对她怎么怎么样也不行的。

    而她这种不温不热的态度，让鹊兰愈发锲而不舍，某一日青不在，她突然一把抱住她，抓起她的手放进她怀里，低声喃喃：“我想与你欢好，可否？”

    这么直白的话，吓得三春几乎夺车而逃。她手底下软绵绵的触感更是让人发狂，一把推开她，高呼一声：“救命……”

    好容易甩开她跳下车来，再一看周围人已不知何时聚了许多人，都用鄙夷的眼神瞧着她，那一脸讪笑，也很叫人无所适从。他们大约是在怀疑，她某些方面的能力不行吧。

    她不禁也有些讪讪，幸好她不是男人，这种男人的自尊受损的心情她体会不到。

    这鄙视的目光，她只当这是众人对她的膜拜了。试问普天之下能拒绝的了鹊兰这等美人的，也没几个吧？

    别人如何看她这个男人，她并不怎么在意，令她郁闷的是鹊兰也就十四五岁，胸部却长得比她大许多，这让身为熟透女人的她，情何以堪？

    呜呜~~~~(>_