
    燕孝王十四年七月卯日，质子府饮宴，参加者十数人众。燕太子善酒，以坛饮之。倏尔酒醉，宽衣舞蹈，谓之曰：“以酒助兴。”

    赵公子、魏公子惊吓，脱衣欲包裹之。奈何太子大力，推倒赵公子，抚其颊，大言爱慕之。

    赵公子惊愕，随之脸现喜色。

    而魏公子恼羞，握其手，问曰：“因何不慕吾？”

    太子曰：“汝脸黑。”

    此后，魏公子常以膏粉敷脸，数月方休。

    《燕世家――太子燕丹篇三章》

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    三春不知道他的志向有多大，但她知道他就是这种人，一旦有了目标，若不达成是决不罢休。而这样的他，似乎比在村里的时候要有生气的多，那时的他看着就像长在山中的一株杉树，虽也接受阳光，却并见长大多少，大约是营养缺失的缘故吧。

    其实有时候抱负得以施展也是一种好营养，把心中的欲望压抑着，躲在那个小山村过活，他该是下了多少决心才做到这样的牺牲啊？而现在珠走了，对于他未尝不是一种解脱。他可以放开手脚，做那些他梦寐以求的大事。而她一定会帮他的，帮他得到想要的，也算是对这两年收留她的报答。

    从没见过她这么温柔的眼神，青下意识的打了个寒战，在这么热的天，被她这样暖暖的眼神看着，还真让人接受不了。

    他假装凶狠地瞪她，冷冷一笑，“你不要以为我与你亲近，便是喜爱了。”

    这样的话，他说过无数次，每一回她想与他亲近时他都会说这句，然后把她狠狠地推开。

    以前三春很讨厌他这样，不过这会儿却一改以往的哀怨，嬉笑一声道：“君只知喜爱，却可知有喜而无爱？”

    青错愕，一时没领会她的意思。

    其实三春这话很明白，就是她喜欢他，但并不是爱，以前她总是缠着他，但这无关情爱，是因为她的身边只有他，太多的孤独，太多的寂寞，心就像灰尘一样到处飞着，却根本找不到落脚点，只能攀附着他寻找心灵的依托。

    而现在，她会学着站起来，学着独自生活，学着面对从前的一切……

    因为潜意识的逃避，让她错过了许多，她也是时候该找回失去的记忆了，她要知道当初是哪个混蛋把她害得那么惨？然后狠狠敲上他的头，也让那人知道什么叫做失忆。

    两人对视的视线瞬间被人群隔断，青无暇再去想她是什么意思。可不知为何，心里却忽有种淡淡的失落……就好像养了很久的女儿突然跟他说要嫁人了。

    他咬了咬牙，暗自懊恼自己的想法，他还没成亲呢，又哪儿来的女儿？

    在这样极度拥挤的状态下，这支车队也不知是怎么挨进城里的，磨磨蹭蹭，从中午走到了傍晚。眼看着日已西斜，队伍停了下来，他们终于到达了在郢城的第一站。

    管事早已安排好了住宿，那是个极宽大的院落，住上百人也不觉狭小。以裳大家的魅力，有的是贵族愿意提供住宿，据说这一套大院子就是迷恋她的贵族提供的。

    这里房间的布置精致典雅，所吃的食物美味无比，与这一路的风餐露宿相比，简直是天上神仙般的生活。三春忽有些羡慕，做女人就要像裳大家这样，光凭个人魅力就能让无数男人拜倒在石榴裙下，包吃包住还包车马费，简直是划算之极的买卖。

    青看她咬着箸的样子，就知道她在想什么，箸头在她头顶一敲，“不要想那些有的没的，歌舞伎可不是人人做得的。”

    “如何有此一说？”三春不解，歌舞伎不就是唱唱歌跳跳舞吗？

    青又狠狠敲了她一下，这丫头还以为天上会掉下馅饼来吗？想得到那也是要付出代价的。

    故意道：“做歌舞伎要有美貌，你有吗？”

    “有啊。”她高高地昂起头。她的脸蛋可是一流的。

    “要身材极好，上凸下翘，你有吗？”

    三春不好意思的含了含胸，下翘她有，至于上凸最起码比不上鹊兰。他也真是的，没事提这个干嘛，让人觉得怪难为情的。

    青正想一棍子打得再没想法，哪管她害羞不害羞。他道：“歌舞伎不只歌唱舞蹈，除外还要做许多非所愿之事，你行吗？”

    三春不耻下问，“比如……？”

    看她那么一脸求知的样子，青更想泼她一头冷水。

    “比如……陪睡，或当做礼物送出。”

    他说的还算比较含蓄，其实歌舞伎不过是那些贵族们的玩物，喜欢的时候玩乐一番，不喜就弃如敝屣，任他们自生自灭，弄死，送人，都是轻而易举的事。在他们眼里他们都不是人，最多只是长得漂亮的玩偶。女伎还算好，男伎就更悲惨了，被插过某个地方的男人，无论做什么都是低人一等的，都更为让人瞧不起。

    也不仅是这些歌舞伎，这个时代的女人皆可能有此遭遇，只要不是正室妻子，做人家的小妾，都有可能被当做礼物送人，那些君侯大臣身边的这个姬，那个姬的，其实只是面上看着好看，说白了不过是人家的小妾，生的孩子是庶子，迎进门的时候无需拜堂，被休离的时候连纸休书都不用写。

    在这样男权至上的世界，女人和卑贱的下人都可以不被当成人，女人识字是笑话，女人会剑术更是笑话中的笑话，也因为此青才会格外奇怪，到底什么样的家庭才能养出三春这样的女儿？

    女人该会的她基本不会，反倒把他放在柜子里的一些书简都翻了一个遍。还有那经过名师指点的剑术，也令人惊奇。他是因为机缘巧合才拜了一位宗师，而就算是各国的王族也不会找宗师去教一位公主的。她身上满满的全是问号，神秘的让人充满不解，而现在不仅她想知道自己是谁，他也有点好奇了。

    三春被他盯得有些不舒服，摸了摸鼻子问：“我脸上有什么东西吗？”

    青摇头，只道：“不要以为裳大家风光，她在别人眼中也不过是个玩物。”否则当年奉凌君对她那么喜爱，却也没表露出娶她进门的意思，还不是因为她的身份低微，不堪匹配。

    三春对他所说的这些似懂非懂，她似乎没有做过女人，至少从她的记忆中根本不知道女人会怎样，甚至对男女之间的界限也很模糊，在她眼里男人能做的女人也能做，其间根本没有什么分别。

    “哦。”她打了个哈欠打算先去睡觉，至于他的教诲，明天再说吧。