
    “既不知，何罪之有？来，与本君大饮三杯为今日庆贺。”奉凌君大笑，搂着裳大家回到主座，宴席继续举行。

    看着他依旧谈笑风生的脸，三春打心眼里佩服这位君侯，处变不惊，大乱之后还能泰然处之，而且赏罚分明，不会迁怒于人，倒真是难得的圣明。这样的人不做楚王，真是可惜了。

    一场纷乱落幕，那些一同跳舞的都吓得要死，好容易才扶着软腿站起来，纷纷退出场去。

    三春看没自己什么事，便挪到青面前，小声道：“如你所愿了，怎么也不见你高兴？”他不是一直都很想做武士吗？

    青淡淡，“意料之中而已。”

    三春诧异，难道他早知道有人刺杀奉凌君，所以特意安排的吗？

    青也没想瞒她，简单说了经过。他也是看见那刺客在偷偷擦拭铁剑，才心有怀疑。像这种舞蹈，剑只是装装样子，一般都用木剑，最多是青铜剑，若换成这种名贵锋利铁剑，不是太夸张了吗？

    他心知此事有异，奉凌君表面上吃喝玩乐不关心政事，私下里却礼贤纳士，网罗了不少能人在府中，他名声又好，人缘又好，可这样的人未必就不遭人嫉恨。所以他提前把两个舞者打倒，就等着管事找上来求他们上场。

    之所以叫上三春，是怕刺客太强，或者有别的高手埋伏。而他也知道，只要他出手，三春一定会帮忙。

    他的愿望是得到了，那她呢？难道还要跟着歌舞队混饭吃吗？三春不愿，手肘轻轻推了他一下，“你不会弃我于不顾吧？”

    看她好像一只即将被丢弃的小猫般苦恼，他不禁笑了笑，“自然不会，我会向君侯举荐你，也弄个武士做做如何？”

    三春大喜，做武士可比护卫威风的多，以后还有薪俸可拿，膳食也会大大改善吧。

    有侍者过来请青去拜见奉凌君，说君候特赐饮宴。他一走，三春一个人甚觉无聊，琢磨着上哪儿弄点吃的填填肚子，还有那荷叶叠成酒盏所盛水酒也很让人神往啊！

    咂了咂嘴，暗想，她这回换了衣服，还带了鬼面，应该不会被认出来吧？

    趁人不注意溜去酒围，还没走到，忽听身后有人叫道：“前面的人且等等。”

    三春一吓，心说她还没偷酒呢，这就被逮住了？

    来人一身的白衣，与她一样的白色，正是那个赵国公子，似乎叫季徇的。

    她忙施礼，“拜见公子。”

    季徇问：“你可是歌舞队之人？”

    “然。”

    “问你一事，要如实回答？”

    “然，公子请说。”

    “舞队里可有一个皮肤细润如温玉，眼眸慧黠灵动的少年？”

    三春很觉他说的可能是自己，不过在闹不清别人意图之时，报真名是很不智的。

    她笑，露出一口白牙，“回禀公子，他叫重夷。”

    说起来重夷也是皮肤细润，眼眸灵动，这……也不算说谎吧？

    “多谢。”公子问完，举步便走，走了几步忽又停下，扔了一个小袋与她，竟是满满一袋钱币。

    不愧是公子，出手好大方。她欣喜不已，捧着钱袋开始臆想，照这样得赏下去，不用几年就是财主了。

    这一耽搁等再去酒围，那里已经散了，只有几个侍女在收拾残局。她也不失望，以后若能留在奉凌君府，像这样的饮宴机会还多着呢。

    酒宴散去，歌舞队也回到住所，只青一个人被留在君候，叫人好生挂念。

    直到次日午后，青才回转，说是奉凌君要她进府中拜见。

    能得君侯召见，那无上荣耀，三春欣喜不已，特意穿了件最好的衣服，脸也多洗两遍。

    青怕她不懂礼数，冲撞君侯，嘱咐她自己做什么跟着做什么，绝不能行错一步，多说一句。

    三春嘴上答应，心下却颇不以为然，她也见过君侯，那个在驭马坡被称作君侯的，虽不知是哪国的，但瞧着也挺好说话的。尤其还送了她老大一块玉佩。

    想到此，把玉佩掏出在手中把玩，心中忽有些后悔没把那天的事告诉青。她也不知自己在想什么，对于那天遇上的两人一字也不想提，甚至心中隐隐希望再也不要遇上他。

    奉凌君约是要睡个午觉，未时才有牛车过来接他们。

    一路上青加倍注视她的举止，弄得她也有点紧张起来。

    跟着他后面走入厅堂，眼看着他匍匐在地上，屁股高高撅起，就好像一只趴在地上的母鸡，形状甚是可笑。

    她想笑又不敢笑，学着他的样子跪下，脸埋在双手间，几乎忍笑忍得面颊抽筋。

    青仿佛后脑勺长着眼睛，突然抬起头瞪了她一眼，让她老实点。

    三春瞬间跪的规整了些，但屁股还是不好意思撅的太高。

    他们所行的是见君王行的大礼，同时也是认主之礼，行此礼是一种誓言，代表他们要一生效忠。

    奉凌君甚是满意，令他们免礼，笑问：“三春是哪个？”

    “三春在此。”三春答着，忙向前跪了跪。

    奉凌君颇有兴味儿地睨她，“三春此名是何意？”

    她也不知他为什么对自己名感兴趣，总不能说村口那三棵槐树吧。想了想，摇头晃脑吟道：“春日迟迟，卉木萋萋，每每思之，心中伤感，吾愿一载三春，与春相邀。”

    她的意思是希望一年有三个春天，可以与春充分接触，相约在一起。她本是随口一说，却谁想正中她的命运，她真的一生三春，只不过此“春”非彼春也。

    奉凌君素来风雅，闻言撑掌大赞，“如此说来，此名倒颇为风雅。”

    他似对三春颇感兴趣，令她抬起头。

    在看到她那好似春日桃花般的面容，阅历丰富如奉凌君也不禁脸现惊容。虽也听青说起这位剑士面容姣好，可当真见了还是有种惊艳之感，若不是她形态举止自然大方，无拘无束的还带点粗鲁，当真会以为这是个女子。

    找了两个武士与她较量了一下剑术，看着两个武士低头认输，他方才完全打消了这个念头。试问又能哪个女子能会剑术？还是这般精湛。

    能得青一人已是难得，没想到世上还有这般年轻的少年能与他比肩。他心中大悦，正式纳两人入府为武士。