
    在宅院里住了一夜，第二日歌舞队就得到奉凌侯的宴请。

    当然说宴请是好听的，其实就是人家请客，让他们去做一场表演。

    三春对这位传说中的奉凌君很有几分好奇，据说他很会享受，也就是通常说的那种很会吃喝玩乐的那种君侯。他虽是楚王的弟弟，却对政事一点不关心。冬来梅前吹笛，雪水烹茶；秋来放鹰逐犬，纵马围猎；夏至泛舟湖上，观美人歌舞；春日蹴鞠走马，赏花宴客，真是风流快活，好不肆意。不过也因为此，倒成了楚王最得心的一个弟弟。

    传说各国王室玩的最好的一些游戏都是他创作的，他很擅长美食，还会酿酒，家里养的厨子要比武士还多。

    不过……也有人说，这个奉凌君有钱却极小气，每日吃的都是粗茶淡饭，买双靴子也要令仆人讨价还价没完。只是这种说法从来没人信服而已。

    这样会吃会玩的极品贵族，所办的宴会定然美食成山，美女如云，只要是男人没有想被邀请饮宴的，即便做护卫在里面偷喝一杯酒也是好的。

    奉凌君府的宴会设在府内的庭院，在一片小树林中设了许多案座，有树荫遮着，坐在其上也不怕太阳晒着，微微徐徐吹来还有几分凉爽，更难的是此时百花盛放，还能欣赏到花园里各种奇花异草，听一听鸟鸣虫叫。

    三春和青捡了个边角的位置站住，这地方视线极好，院中景象可一览无余，还轻易难被人瞧见，乃是观景看人，且可偷懒耍滑的不二之选。

    极目四望，眼前人影幢幢。天井中建了一个围栏式的高阔主堂，正中一处以云石砌成高台，三个身着彩衣的女子俏生生立在台上，左侧女子正揽着古琴垂首弹唱。四围两丈远的地方摆满案几，落座皆是男子，一个个锦衣宽袍满身的贵气。在他们身侧各跪一个妙龄少女，不时被他们揽过去一阵卖力狼啃。

    三春看得感慨，要是杀上战场儿郎们对敌人也能如此卖力，这个国家就太有前途了。

    别过脸，看到几案上的一道道精致异常的美食，顿时刺激得人胃部膨大，嘴角隐隐有液体流下。

    青素知她的脾性，不由向前面挡了挡，遮住她的视线，真怕她会不顾一切的扑过去抢食。

    君侯府自有武士护卫，像他们这样不入流的剑士最多只能远远看着，想靠近去也是不容易。

    正瞧着，忽见奉凌君携着一位红装女子走来。那女子娇柔美艳，倚在他怀中频频献媚，那模样似是裳大家。

    这是三春第一次见到奉凌君，虽没有传说中那神乎其神的美貌，倒也是身材凛凛，相貌堂堂。以裳大家的眼光，她挑中的男人应该不会太差。

    奉凌君被裳大家搀扶着落座，随后示意众人尽情畅饮。在他旁边几座上所坐的，据说乃是各国来参加宴会的贵族，有赵国，也有秦国。都是与楚国素来相交甚好的。

    青说这两年赵国和秦国频频派使者出使各国，意图拉拢打击，这会儿看来倒也不假。楚这样的大国自是要拉拢的，只是不知他们要打击的又是哪个？

    离得太远，也瞧不太真切那些人的模样，不过其中一个一身雪白的公子很让人印象深刻。三春总觉好像在哪里见过他，心中不免懊恼，要是能靠近点看看就好了。

    可惜人太多，来来往往的人潮阻隔住视线，即使掂着脚也不可能看清。他们干脆也不浪费眼睛，转而看向别处。这一瞧竟让他们瞧见一个稀罕景。

    青曾见过某些贵族在府中摆“流水酒局”，那是让数十名穿着单薄衣衫的女奴跪在地上，每人手中捧一截劈开的竹片，数十竹片连接在一起，如一条长龙，有人在龙头倒酒，酒顺着竹片流下，流到龙尾的位置。有宾客若饮，可取竹筒盛之，据说沾上竹香的酒味道更醇香，而且这样既可以畅饮美酒，还能欣赏美人光裸的胴体。若是按捺不住想动动手，也有现成的肉体可摸。

    他就亲眼看见一个贵族，猥亵的女奴胸上摸一把，然后狠狠一捏，欣赏她发抖微颤的表情。女奴若受疼不过，稍动一下，竹片就会歪斜，然后整座长龙也会瞬间倒塌，酒水洒落一地。

    主家的酒宴被毁，自要惩罚女奴。或者受鞭挞之刑，或者斩去手臂，而那惹祸的贵族反而看女奴受刑，看得哈哈大笑。

    他跟三春说起过这事，当时她咬牙切齿地怒问，“如此不要脸的人是谁啊？”

    他苦笑，却不肯答。还能是谁，那个最恨的大哥而已。

    当年那些往事在心中一闪而过，让他心中恨意更浓……

    因着这长龙流水酒太过奢华，也太没人性，各国都已经明令禁止了，但也有不少贵族都不听禁令，此行屡禁不止，原因无非是这样摆酒很有面子。不过奉凌君却没有这样做，他的酒摆的独具一格，让人不禁眼前一亮。

    一群艳丽的女子举起细长的长袖子翩然起舞，都是细腰长裙，斜裙绕襟，腰系宽带，尾部垂下，左右手上各托着一只小巧绿色的酒杯，翩翩舞蹈，很是活泼优美。

    另有十几个美人跪坐在青青草地上，都穿着轻薄的衣衫，裸露着手臂，丰满的胸部随着动作一颤一颤地很是惹人。

    在她们面前摆着各种不同的名酒，有人走过去，她们便对着客人嫣然一笑，随后手脚麻利的开始叠一种三角型的酒杯。这是用新鲜的荷叶折成，与起舞的女子手中所托的一般无二。她们叠得极为精巧，小小的荷花酒盏也颇具情调，再倒上一角酒递到面前，隐隐还能嗅到一股淡淡的荷叶香，真是一种奇特的享受。

    一时间不少人围着美人前，都等着一尝这独特的荷香美酒。

    三春看着好奇，不禁走过去，对一个圆脸看着很可爱的女孩一笑，随后勾了勾眉角，“可给我一杯吗？”

    女孩怔怔地看着她，好半天才缓过神来。似被她一个眼神迷得五迷三道，根本无从去琢磨她是谁。

    三春兴高采烈地拿着两只倒好酒的荷叶杯走了，身后听见几个女孩在窃窃私语，“知道那个公子是哪国亲贵？”

    “未曾见过。”

    “然……长相也太俊了。”几个女孩一起兴奋大叫。

    三春听得得意之极，青说她徒具美貌内涵太少，不过美貌也是一种赞美嘛。