
    看她捧着两角酒回来，青冷冷道：“你可知这非君子所为，甚是不妥？”

    三春瞥他，“那你就别饮，都给我喝得了。”

    青半响不语，看她津津有味地品着，忽然夺过另一角一饮而尽。饮后也觉心惊，这酒的滋味儿真是美妙，竟尝出了一股清甜味儿。

    三春喝完，砸吧砸吧嘴，“换你去怎么样？”

    青摇头，他是打死都不会做这种事，冒充宾客喝酒，简直无耻之极。

    三春撇嘴冷哼，真要那么好面子，她拿回来的酒干脆别喝啊？还喝的还那么干净。

    架不住嘴馋，想再去一次，又怕人认出来，便找了一个舞姬戴的羽毛面具遮在脸上，刚好可以遮住鼻子以上的位置。

    她气质卓然，虽不是锦衣，却也干净大方。这回换了另一个方向，连喝了两杯倒也没人指出她是假冒。她有些得意，越发大胆起来，有人递过水果也照吃不误，后来还混到一桌席上跟一个白衣男子谈天说地。

    这是一个极俊雅的男子，穿一件纯白的长袍，他面容清隽，长眉狭目，隆鼻红唇，丰神如玉，唇角挂着一抹温和的笑，看上去异常平和。

    三春正给他说今天的歌舞队都有什么表演，说着说着忽然见盯着自己瞧，不由有些心虚，“公子认得我吗？”

    “只是觉得你和一个我相熟之人长得很像。”他一笑，瞬间面前宛如开了一朵海棠花，晃得人眼都花了。

    刚才三春还在想这人怎么看着眼熟，原来是在驭马坡见过，叫什么不记得了，不过好像是个赵国人。她也不知道自己怎么就和他坐到了一起，好像是她正喝着酒，突然有人从后过来，问道：“酒滋味儿如何？”

    一提到酒，她顿时来了精神头，也不管人家是谁，就拉着人家，给他大力介绍哪种酒配合荷叶杯更添美味，说到兴起又介绍什么食物配什么酒更好。那人邀她一起就坐，她稀里糊涂的就跟着去了，到了这会儿才想起来，这个位置似乎不是她这种护卫能来的。

    看看周围推杯换盏的都是贵族，离得近了还能看清奉凌君那张俊脸，他确实如传说中的优雅高贵，风度不凡。可越瞧心里越发虚，低贱之人与贵人同席，那是要杀头的。

    她忙站起来，推说有事，耗子一样溜掉了。

    幸好有面具遮住半张脸，也不怕被认出是谁。她一阵狂奔，心里忽忍不住想，她什么时候对酒这么感兴趣了，难不成以前是个酒鬼？

    季徇看着她如被踩了尾巴的耗子一般跳着跑走，不由摇头失笑，这个人毛躁的性子倒真的很像她呢，长得也似乎有几分相似，乍一看她站在人群里还以为那个人又回来了。

    还有……最稀奇的是那个人也会像她一样嗜酒如命，只不知她喝醉之后会不会行为颠倒，胡说八道？

    想到第一次见那个人发酒疯，他居然众人面前大跳艳舞，真是吓得人心肝脾肺都差点跳出来了。他和仲雪一起冲上去，脱下衣衫想要把他包起来，他却大力把他们推开，然后把他压在地上，摸着他的脸说很喜欢他。仲雪当时的脸色很难看，拽着他的胳膊连问：“为何不喜欢我？”他很不给面子地说：“你脸黑。”

    忆起当时的情形，不由嘴角微扬，失声笑出来。那会儿仲雪因嫉妒，气得脸上好像调了各种颜色。后来几个月他都拼命洗脸，皂角不知用坏了几只。

    楚国公子晋言瞧他如此，满心好奇，“殿下因何发笑？”

    季徇淡笑，“忆起一故人。”

    “刚才与公子交谈少年，他是何人？”

    季徇诧异，“难道不是楚贵人？”

    晋言亦惊，“难道不是赵国行人？”他还以为是季徇带来的。

    季徇听着不禁失笑，原来竟是个进来混吃混喝的，倒也真是个趣人。只可惜当时没看清她的长相，否则还真想瞧瞧她和那个人究竟能相似到什么程度。

    §

    三春离开也不过一会儿，等她再回去时青已不见了，她猜想多半是找她去了。便也不敢乱再跑，只在原地等着他回来。

    大约一盏茶的功夫，青才回来，见到她也没询问她去哪儿，只脸阴阴地站在那儿，看着好像一只被敲了闷棍的狼在做思索状。

    从没见过他这般阴狠模样，她走过去低声问，“出什么事了？”

    青不语，只盯着对面的一株树。

    三春最怕看到的就是他这样，总让她觉得毫无存在感，有时候即便是在看她，心里想的却是别的事。而自从出来村子之后，他的心事似乎更重了……

    不敢再打扰他，陪着他站了一会儿，歌舞队表演也开始了。

    第一个上场的就是鹊兰，她今天穿着一身深红色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。

    她的舞姿如梦，全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。她抖动身子，一阵颤栗从她左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。手上的银钏也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅。这般看她，比之平日似乎越发的美了。

    舞蹈完毕，立时就有贵族看上她，招了招手，她便雀跃着扑过去，扑到那人怀里，笑得甜美异常。

    三春看了一眼，那是一个老态龙钟的男人，六七十岁，一笑还有满口黄牙。看着鹊兰漂亮的脸蛋被他亲，她忽有些恶心，忙掉过脸，接下来的表演也没心情看了。

    青还在看着那棵树，看得时间太久，让她不禁疑惑那树上到底长了什么虫？

    两人同时对着一棵树欣赏不已，片刻后忽瞧见管事气喘吁吁地跑来，一见他们便叫：“快，快去……。”

    三春一喜，“是要吃饭了吗？”

    管事脸色顿黑，“非是。”

    不是吃饭，她便觉没什么意思了，漫不经心地看着管事。

    管事对她这态度心恨之极，要不是这会儿用到他们，谁会找过来看他们脸色？

    他压了压火，开始说是因为两个舞者突然受伤，实在找不到人了所以让他们替演一场，还说他们是护卫里长得最好的，特意请他们代演一场。