
    三春脸有些微黑，他说的那种舞是一个个都带着奇丑无比的鬼面具，长得再漂亮又有什么意思？

    她推脱不会舞蹈，管事却说，“那一日瞧见你与鹊兰舞得很好，名称所唤似是鼠类。”

    一想起这个，三春的脸黑的都渗出亮来了。在路过建城的时候，歌舞队有一场歌舞表演，鹊兰练习的时候看见她走过，便非要拉着她一起跳，还说有她陪伴定能愉悦身心。她当时没领会她的意图，后来才知道她所谓的愉悦身心就是拿她寻开心。

    跳舞这玩意她哪会，别说没学过，就算以前学过也忘的差不多了。被她缠得没办法，只能随便动两下腰。

    鹊兰在边上似看不过瘾，一直叫着：“有舞无歌，未能尽兴。”

    三春无奈只能唱起新学的歌，她所谓的新学就是听村口的孩子唱过，词儿都不记得太全。

    她四根手指摆在头顶，做一只肥大老鼠状，口中唱着：“硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯汝，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土……”

    这是从魏国传过来的《魏风・硕鼠》，当年魏平王在世时曾在贫民之间广为流传，村里孩子觉得好玩，经常扮作硕鼠，但多半不知道所唱的是什么意思。三春倒是隐约明白一点意思，但懒得深究，总归不是什么好话，只是偶尔无聊时跟孩子们一起跳跳解闷。

    她本就美貌，这般一作出滑稽状，瞬间吸引了很多眼球，不知有多少人围了过来，还有的跟她一起跳，竟是无比欢快热闹。

    鹊兰没想到会是这样一种场面，不禁自愧弗如，就连裳大家也大为感叹，说这就叫做“人气”。三春能有这样的人气，不做歌舞伎真是可惜了。

    只是认真说起来三春那根本不叫舞，不过孩童的扮老鼠游戏，而此刻听他提起被人戏弄的往事，她自然不会多高兴。可管事一再强调，若他们不肯，干脆也不用在歌舞队待了。

    没了工作，这就相当于断了他们的口粮，三春看看青，他微微颔首了一下，便只好硬着头皮道：“好吧。”

    此后问青为什么会答应，他淡淡一笑，“我自有主张。”

    看在他的面子上，她甘愿为人取乐，虽然不知道他这么做的原因是什么。

    七个穿着雪白舞衣的男子站在树林右侧，等着上场，管事拿了两身衣服，两个面具递给他们。青的那一个是白色鬼面，三春的那一个是一个黑色，看着很像黑白无常两个阴使者。对于他们的舞步管事说的很简单，只需要左脚跳几下，右脚跳几下，转几个圈就大功告成。

    两人试了试，都基本过关，便随着舞队进到场内。

    这是“祭神之舞”，据说是为了楚王祈福特意准备的。楚王身体有恙，已卧床数日，奉凌君宴饮不忘为君王祈福，就这份心意，足以令世人赞颂。

    “祭神之舞”表演者共有九人，舞者身穿白衣，带上各种鬼怪面具，颈、腰、手、足均系有银饰铜铃等物，也无音乐伴奏，舞蹈姿势多半由舞者自由发挥，而跟从者只需要会最简单的舞步即可。

    祭神之舞一开始，现场立刻一扫刚才的嬉笑打闹的场景，众人都面现肃容，双手合十做祈祷之语。大约是在替楚王祷告了。

    因着是新加入的，青和三春都排在最后，一边跳来跳去，一边看最前面那领舞的动作。九人中只有他一个人手中握的一把铁剑，其余的皆是木剑。而领舞之人真是天生的舞者，每一个动作都让人有种神圣感，很像是上古的剑神来引导世人。

    那舞者越跳离主位越近，正在众人紧闭双目之时，他忽然铁剑一挥对着主位上的奉凌君刺去。

    周围的武士都在双手合十，想反应已经晚了。

    青眼疾手快，面具摘下飞射出去，正中剑身，那把剑刺偏了，接着奉凌君的耳朵边刺到他后侧的一个随侍脸上，瞬间血溅出来，把那吓得有些呆傻的奉凌君的脸，也溅得血红血红的。斑斑点点甚是可怖。

    趁这个空挡，青抢过一个武士的青铜剑与舞者战在一处。

    这一下发生的太快，许多人都没看清怎么回事。甚至有人看见那一脸血，惊叫起来：“君侯薨世了。”

    这一高声，顿时有不少离得远，未知内情的人都哭起来，一时间嚎哭声阵阵。一面哭，一面喊：“君侯薨世了。”

    真难得这个三十来岁的英俊君侯，在面对这种场面时还能幽默一把，他抹掉脸上血迹，幽幽道：“未死，我还未死。”

    众人闻听君侯发声，大为欢喜，无数人拥了上去安慰。可见这位君侯人缘还不错。

    裳大家拍了拍胸口，大约是在庆幸她离开了，刚才坐在他身侧的不是她。随后又是一阵紧张，毕竟刺客是混在她的歌舞队里的。她也难辞其咎。

    三春担心青，向那边望去，只见舞者刺客被他逼得接连后退，一时无还手之力。

    她心中一喜，就知道剑士中没几个能是他的对手。另外几个君侯府的武士都围在一边，连插手的余地都没有。青眼见表现的差不多了，剑尖一挑，正中刺客咽喉，血汩汩冒出，如小溪流水一般。

    奉凌君看得大悦，亲自离座对着青深深一躬，“谢壮士救命之恩。”

    青拜倒，“君侯大礼，实不敢当。”

    奉凌君含笑着把他扶起，“不知壮士现在何处当值？”

    当值那是官家的称呼，青忙道：“当值不敢，只护卫歌舞队罢了。”

    奉凌君惊疑，“此等身手可谓屈才，不知英雄愿在府中当值？”

    这正是青心中所想，闻言再拜，“青之荣幸。”

    奉凌君做人和善，素不好夺人所爱，又问裳大家，“大家以为如何？”

    “然。”裳大家盈盈拜礼，“今日之事妾之罪过，还请君侯见谅。”

    奉凌君挑眉，“怎么？难道是你安排刺杀，要测试本君反应？”

    裳大家一吓，慌忙跪倒，“妾不敢，实在是不知此人恶行。”