
    三春被他搂紧，挣扎了一下，“放开我。”

    青哪容她挣脱，这个样子在外面晃一圈，许多人都能猜到她是女人。

    狠狠在她背上拍了，“老实点。”

    三春果然老实了些，大约是把她的酒拍醒了吧。

    君侯府的武士许多都围了上来，大赞三春好舞蹈，还有的想去扯她套在头上的衣服，都被青挡开了。

    正这时，酒楼的隔间忽然走出几个人，走在最前面的袍服雪白，一尘不染，嘴角弯成微笑的弧度，甚是温和。因是夜晚，他装扮格外闲适，黑发披散着，显得飘飘逸逸。

    一众武士都认得此人，忙过来行礼，“殿下大安。”

    季徇微微颔首，“你等在做什么？”

    赵公子素来待人和善，众人也不惧他，笑道：“饮酒欢歌而已。”

    “适才所歌者是谁？”

    “成明是也。”朋友代答。

    成明早已醉成一摊烂泥，有人把他扶起来，瞬间又软了下去。

    季徇眉角微动，“舞者也是他吗？”

    那朋友还没开口，青已道：“然。”

    季徇不由脸露失望，刚才他在隔间与三五好友饮酒，忽听歌声，不由想起以前和那个人牵手河边的一幕：

    那一日正是阴历三月上旬己日，他说要去看芍药花开。

    两人出门，正遇上外出归来的仲雪，一见他们便道：“泗水河畔新植芍药，正是美艳，可去一观。”

    她轻笑，“然，一同前往。”

    仲雪自很愿意，笑着随在她后。他则心下暗恨魏国小儿鼻子太灵，隔着这么远，居然嗅到他们要做什么。

    那时，尚不知仲雪是在门口等了近一个时辰，只等他们出门来个偶遇。

    泗水河畔，他们手持香草，穿行在熙熙攘攘的人群中，感受着春天的气息，享受着爱情的甜蜜。他摘了一株芍药插在她鬓边，煞是柔情蜜意。

    问道：“阿丹喜欢吗？”

    她含笑点头，转脸却指水中，“若能有鱼肉相佐，美酒相伴，心中更喜。”

    话音刚落，一阵水花响动，却是仲雪跳进水里。片刻后抱着一条肥硕的草鱼上岸，对着她笑出一口白牙。

    那时的她脸上笑容灿烂异常，连天上骄阳都不及她耀眼。可是后来仲雪爬上岸时扭了脚沉进河里，她慌慌张张跳下河去想救人，也不管自己是否会游泳。两人同时呼救，还是他跳下水把他们救上来的。他本就身体不好，后来的一周他高烧不退，她伺候床前细心呵护，也因为此他们的感情愈发要好，气得仲雪连连跳脚。

    后来他才知道，那一日仲雪沉水，是故意为之，就是想激起她的怜悯之心，但是谁想到事与愿违，最后却成就了他和她的姻缘，想必那时悔的肠子都青了。

    也是因为听到歌声，他想起这些过往，心有所感之下向外张望，只一入眼的便是那厅中舞者。在看到他的一瞬，他的心脏跳动剧烈，几乎要冲出胸腔。他急急与友人告辞，想要一睹究竟。

    只有她……才能把一曲情歌跳得这般相思入骨，只有她一行一动之间才能光芒四射，这般闪耀如星月。

    想到她，他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，可在看清成明长相，随后光芒褪去，被替代的是一抹浓浓的失望。眼前这个醉鬼成明，分明不是记忆中的她，那个风华绝代的燕国太子。

    难道适才所见的窈窕身影，只不过是他的幻觉而已吗？

    心中隐隐刺痛，他转身离开，脚步有些踉跄。是他太痴心了吗？痴心的以为她还活着，会再为他跳一曲凌波舞……

    等酒楼里人都散的差不多了，青才夹着三春走出来，到了外面远远看不见酒楼幌子时，才把她推开。

    三春狠狠地吸了几口空气，也不知是醉的还是被憋的，一张小脸通红通红的。

    她玉指点指着青，差点戳到他鼻尖，气呼呼问：“这么捂着，你想憋死我吗？”

    青瞪着她，眼里喷出火来，“看你成何样子，若不是提早护你，早被发觉，你可知道女子冒充男子是什么罪名？”

    三春一怔，“是什么罪？”

    “那是重罪，是要处以车裂之刑的。”

    青这话纯粹是在吓她，这个时代男女之间界限分明，还没听说听说哪个女人会扮成男人，更不会订立这种刑罚。可惜三春不知道，她前事已忘，哪晓得有没有这么条规定，当真被吓住了。

    她慌忙道：“我再也不敢了。”

    青这才缓和了脸色，撇开众武士，带着她回奉凌君府。

    奉凌君着人在府中给他们准备了一间房，虽只是单间，两人居住，但也是武士中比较好的待遇。殊不知武士也是分等级的，只有一等武士才能一人独占一间，其余的好些都是三四人一间。三春本来不想跟他挤在一处的，可他们刚入府，就荣登二等，已算是难得，要想跟奉凌君申请换房，那就是越矩了。

    好在在村子的时候，他们也曾同处一室，倒也没多难为情的。不过上床时，三春还是象征性地抱紧被子，假装紧张地问他，“你不会侵犯我吧？”

    青狠瞪她，真想干脆掐死她得了。要先侵犯她早侵犯了，还要等到现在吗？他倒怕她会晚上睡不着，偷偷跑到他的床上来。

    记得她刚醒来的时候，对什么都觉得不安稳，只有握着他的手才能入眠。她怕他跑了，硬逼着他用绳子绑在两人手腕上，只要拉动绳子，就要把他拽到眼前。

    一到了晚上，他根本连床都摸不着，只能坐在床底下，伸着胳膊守着她。实在困极了，脑袋一上一下的如磕头虫一样。足足一个月的时间他都不得安眠，为此珠喝了不少醋，怪他对不认识的女人，好过于她。

    他心里连叫冤枉，被两个女人整的辛苦，最后只好对三春爱答不理。现在回想起来，那个时候的她虽是粘人，也要比现在这养的伶牙俐齿的模样可爱多了。

    一晚上平安无事，青所担心的终没发生，三春一夜好眠，直到天光大亮才睁开眼。