
    次日成明来找三春，给她送来了解酒汤药。满满的一大海碗，好像生怕喝不饱她似得。

    “来，快趁热喝了。”他笑得温温柔柔，好像哄小孩一样。

    三春不敢接，“君这是何意？”

    成明笑道：“一点心意而已，没想春哥这么好的酒量，让人好生敬仰。明有意与你结交，特来卖好。”

    三春险些笑喷了，这人真是实诚，别人最多说“拜访”他却直说是“卖好”，倒叫人不好意思把他撵出去了。

    她接了药碗，硬逼着青灌下多半碗，其余的才顺进自己嘴里。然后把一只空碗摆在他面前，笑道：“多谢明兄了。”

    成明也没多废话，抱着碗屁颠屁颠地走了。自此之后他倒常来这里，与她和青皆成莫逆。

    经过一夜好醉，三春名声大噪，奉凌君府中都知道君侯新收的武士很能喝酒，而且长得甚是美貌。许多人都争相到这儿来观赏，好像看什么稀罕物一样。

    三春烦不胜烦，一怒之下拿着铜剑想要杀人，还是青阻拦，才没酿成血事。不过自此后她又多了个“拼命春郎”的称号。

    转眼在奉凌君府已住了几日，也渐渐摸清了一些府里的情况。

    奉凌君不仅养有许多武士，还养了不少门客舍人，她数过，大约有几百人，而且各个身有异才。

    你说，一个与人无争的君侯，没事养这么多有才之人的干什么？又不是嫌钱太多花不完？

    事实上当然不会是奉凌君钱太多，反而是少的可怜，抠的惊人。

    她本以为君侯府的生活定然是酒池肉林，最起码每天也是山珍海味吃着，歌舞晚宴看着。可真到完全融入进去，才知道根本不是那么回事。

    奉凌君只有宴请的时候大方，平日里却抠门的厉害，他宴客时的豪气那都是做给别人看的，平时他自己吃饭，不许超过多少个菜，米饭不许超过多少粒，那厨子都快累死了。就是他们这些底下人，也都是每顿青菜豆腐，轻易难见荤腥。吃不过几天就觉嘴里淡出鸟来，似乎身上都涨了毛，有点要变兔子了。

    她当武士主要是混吃喝，可最起码的都满足不了她。心里恼火，也不知在背地里骂过奉凌君多少遍。守着那么多产业，对属下却这么刻薄，真是可恶，可恶至极。

    别人还传说君侯府里厨子比武士多，依她看，厨子倒有，但都是武士扮的。

    青觉得奉凌君其人，绝没表面上看的那么简单，乱世里的圣明君王本就是要绵羊的外表，狮子的凶狠，狐狸的狡诈，贤德是做个给天下人看的，哪里就要人真正贤德了，看上去贤德就行嘛。而奉凌君这样节俭做法，既能节省开支用做他处，还能博得一个勤俭持家的好名声。何乐而不为呢？

    他怕她惹事，每次都耳提面命，三春也是忍了许久，才没动手打厨子。做的不好就不要做了，一个个做菜贼难吃，还当什么厨子？

    君侯府里除了成明经常往这儿跑之外，还有一个叫晏平的，据说是众多门客中最为出名的一个。

    他的出名也不全是因为有才，还因为他的身高。那是一种小到让人一眼望过去，完全没有存在感的身材。奉凌君每次赐宴都会许他在屁股底下垫个马扎，否则坐在桌前只看碗盘，看不见他的脑袋。

    可是这样的一个小人儿，却最是能说，那**大的小嘴巴，能把死人说活了，活人恨不能跳起来扇他两耳光。

    他与三春所居处所不远，也不知哪天她出门时不小心让他碰见了，竟自此以她为知己，每每到她面前引经据典一番。

    三春两年来缩在山村没人说话，也是闷惯了，她不耐与人交谈。被他缠的无奈，便忍不住问他，“君因何顾我？”

    晏平一笑，**似的小嘴咧成一朵小花，“只为君之颜色甚好，赏君犹如赏花。”

    三春无语了，合着只不过是过来看她的。

    青说过这个晏平有丞相之才，叫她以礼相待，她终不好拿大棍子赶人，也只能认同了他的存在。

    难得他也坦承，除了嘴碎点之外，也没太讨厌，不会盯她看个没完，也不会露出猥琐的神态。行为举止勉强算是彬彬有礼吧。

    当然，认同他还有最重要的一点，那就是他消息极为灵通，她可以从他那儿听到由各国传来的消息。

    昨天他就给她讲了一个燕国大王的笑话，说燕王派人千里寻了一具棺木回宫，然后把棺材摆在寝宫，每日与棺木相伴，吓得宫中美人皆不敢侍寝。燕王还言说，他若薨世，定于这棺中之人葬在一处。

    说到这儿时，他神秘一笑，“你可知棺中所放是何物？”

    三春不感兴趣地抬抬眼皮，“死人。”棺材里不放死人放什么？

    晏平摇头，“你错了，那不过是件破烂衣衫而已。”

    三春轻哗，这年头神经不正常的人还真挺多，驭马坡就有两个争抢破衣服的，这又来一个燕王，难道这年头与棺材一起睡觉，做起噩梦来也比较刺激吗？

    她是不理解，问晏平从什么地方听来的。他轻轻一笑，道：“不过道听途说罢了。”

    三春才不相信他是道听途说，他负责在奉凌君府中传递消息，就连奉凌君有许多事都要从他嘴里知道。他们在各国的王宫肯定都有探子的，又怎么可能是道听途说？

    忽想起青曾托她，让她问一下秦国最近有什么大事，便依言问了。可这个晏平心眼多的好像筛子，别人问的事一个字都不说，你不问的反倒嘚啵嘚啵个没完。关于秦国的事，他只说了两个字，“不知。”

    她不信，“你确定当真不知，不是在哄骗于我？”

    “骗你又如何？”晏平哈哈一笑，迈步走了。

    三春咬了咬牙，她这会儿终于体会到，青每回恨不能掐紧他脖子时的心情了，她很想，真的很想在他粗壮的脖子上掐一下。虽然经常找不着他脖子在哪儿吧……

    青回来后，听说此事，只淡淡道：“无需刻意去问，只听他说，便会有你所想要。”

    言外之意大约是叫她学会从一大堆废话里，找出重点吧。三春点头，暗想着他最好能有用，否则君侯府肯定会多一具喉咙扼断的尸体。

    两人说话的时候，下人送来了饭菜，青擦了把脸，又换了一身便装，才坐下来吃饭。

    一面嚼着青菜，一面问：“晏平今天还说了什么事？”

    她道：“说了赵公子，吴王，魏国君侯，却独独没提与秦国有关的人和事。”

    青沉吟不语，被烛光投射的脸变得一明一暗，颇有些难以捉摸。

    三春好奇，问：“晏平到底是什么人？”

    晏平者，齐国前前前任宰相晏婴之后人也，奉凌君门客，有急智，善辩。

    他们所得到的的信息就是这些，到底这个晏平究竟在君侯府扮演着什么角色，接近她又是为了什么，却不得而知了。