
    成了君侯府武士自是倍受尊重，入府之日，歌舞队的众护卫都来道贺，一时热闹非凡。

    护卫们对他们能一步登天众说纷纭，有的说两人运气太好，有的说人家是凭真本事。

    奉凌君遇刺之事已传的沸沸扬扬，那幕后指使之人最终也没找到，弄得君侯府人心惶惶。君侯有意多招武士入府，便有些护卫请求举荐他们也入君候府，不过被青婉言拒绝了。众人不禁有些失望。

    这些人里最难过的就是剑十三了，他说起连日之事，非常不服。

    “春大人与青大人也罢了，重夷居然也被赵国公子看中，真是稀奇。”

    三春惊异，“重夷被赵国公子看重了吗？”

    “然，昨日公子着人来求，许重金礼聘，裳大家已经同意，过不几日便要与公子回国了。”

    三春忽想起那日她对公子季徇说叫重夷，她以为他只说随口问问，没想到竟会这般上心。

    不过反正是不相干的人，也没多在意，只想着等到了君侯府要怎样怎样。

    其实凡事有青在，她也不需要怎么操心，到时他让她做什么，便做什么就是了。

    打了个哈欠，忽有些困意，竟在接他们入府的马车上睡着了。青看她熟睡的样子，不禁幽幽一叹，这般麻痹大意，让他真不知把她带进府里是对是错了。

    因着对君候有救命之恩，青一入府就受到奉凌君的重视，一干武士皆不敢小瞧，对他们表现出很大热情，还在清和酒楼办了酒宴，为他们接风。

    三春不惯这种场合的，只是想到以后要在一起共事，总不好太不给面子，在青的劝说下也就跟着去了。

    她似乎本性就好酒，在牛山村的时候因为摸不着，也没把这本性挖掘出来。可到了酒楼，看到那一坛坛好酒，闻到那喷香的酒味儿，那日没喝尽兴的酒虫全跑出来了。

    与众人寒暄了之后，也不待人劝，一杯杯地畅饮。后来似乎不觉过瘾，抱着坛子往肚子里灌，就好像河水开闸，奔放流淌。反正这酒不花钱，倒也痛快。

    众武士本来颇有些取笑她长得秀丽，见她如此善饮，顿时少了轻视之心，与她推杯换盏起来。

    两年来三春第一次喝的这么痛快，似乎憋了两年的酒虫也一次解了。她也不记得自己是不是能喝，只是想喝就喝，不一刻功夫，一大坛就被她一人包圆了。

    青劝了几句，她没听，后来见她酒量似乎极好，也懒得理她了。

    众人都喝的有几分醉意，叫嚷着做些有趣的事助助酒兴。

    在“哄”声之中，一个唤作成明的武士站起来：“有酒无歌，少了些许趣味儿，我高歌一曲为诸位助兴，如何？”

    众人齐道：“甚好。”

    成明拎着一只酒壶，大声高吟：“溱与洧，方涣涣兮。士与女，方秉蕳兮。女曰观乎？士曰既且。且往观乎？洧之外，洵訏且乐。维士与女，伊其相谑，赠之以勺药……。”

    众武士大笑，皆道：“明这是思念女子了。”

    成明幽叹，他本是郑人，在外漂泊多年，心中所念的依然是那在水伊人。

    在郑国，阴历三月上旬己日，乃男女聚会之时。

    阳春三月，大地回暖，艳阳高照，鲜花遍地，他与她齐集溱水、洧水岸边临水祓禊，祈求美满婚姻。他们手持香草，穿行在熙熙攘攘的人群中，感受着春天的气息，享受着爱情的甜蜜。他们边走边相互调笑，并互赠芍药以定情。可是一场大祸劳燕分飞，伊人已嫁，他也流落他方。

    成明醉酒，低低吟唱诉说昔日的恩爱情境，三春听得心中莫名一酸，眼前浮现出一个景象：

    也是艳阳高照，鲜花遍地的好时节，她与一白衣男子手牵着手走在河边，微风吹拂着脸颊，甚是惬意。他微笑着看她，问她最想做的是什么，她伸手一指河水，“吃鱼。”

    后来鱼有没有吃到是不记得了，隐约只想起那片水很大，还有有一个人跳河的模样很可笑。

    但这记忆中的东西太过模糊，连那白衣之人的样貌也辨识不清。

    约是心有所感，她借着几分酒意，晃悠着站起来，“有歌无舞，也无趣味儿，我一舞愿助酒兴。”说着，不待别人同意已跳到酒楼中间跳了起来。

    这时的她就宛如有了灵魂一般，舞姿妙曼，曲臂回旋，衣摆随风荡起。她脚尖轻点楼板，清脆的节奏响起，声声悠然，带着穿透灵魂的清脆，时而急促，时而舒缓，好似雨滴滴落在青铜器皿中。

    她的身躯看来柔若无骨，其间凌厉有力，有女人的轻柔妩媚，亦有男人的洒脱风度，旋转，跳跃，飞扬，落下，风华潋滟，飞舞张扬到极致。

    这不是青第一次看她跳舞，可与平日里那蹩脚的如老鼠过节的舞步不同，简直就像是换了一个人。

    她用她的长眉，妙目，手指，腰肢，用她细碎的舞步，繁响的踢踏声，轻云般慢移，旋风般疾转，竟舞蹈出诗句里那青年男女的绵绵情意，离合悲欢。

    伴着她的舞姿，成明的歌声亦起，“溱与洧，方涣涣兮。士与女，方秉蕳兮。女曰观乎？士曰既且。且往观乎？洧之外，洵訏且乐。维士与女，伊其相谑，赠之以勺药……”

    三春越舞越快，眼前仿佛挂起一阵微小的旋风，突然间她脚下一滑步，手随之起，肩为之动，腰肢一拧，身若柔柳随风，手臂抬过头顶之时，拔去发簪，一头墨发披散而下……

    一时间满楼皆惊，几乎所有的客人都紧盯着那个酒楼中心的身影。

    那白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在烛光的照射下显得更加迷人，又长又密的睫毛像两把小刷子，随着呼吸轻轻的扫过肌肤，黑玉般的眼睛散发着浓浓的暖意，如樱花般怒放的双唇勾出半月形的弧度，温柔如流水，美的让人惊心。

    人们心神恍惚间，仿佛看到了月中的嫦娥，花中的女神……

    青下意识地奔过去，脱下衣衫把她兜头兜脑罩了个严实。心里暗咒，这死丫头到底知不知道自己的性别，居然敢在大庭广众之下跳舞，还跳得这么妖娆美艳，连头发也散下来，这……这不是招贼惦记吗？