
    晏平在门客居所转悠了一会儿，便背着手去见奉凌君。他琢磨着这会儿主公约是也很想见他，这般主动来投，应该会大加赞赏吧？

    他进门时，奉凌君正在喝茶，青茶叶子泡出来的茶带着一股淡淡的苦味儿，可是他就喜欢这个味道，人生自古有苦才有甜。而之所以喜欢苦，就是相信苦尽甘来的滋味儿更美好。

    品着茶，眼神仿佛注视茶杯，却又似乎透过它看向遥远的他方。

    晏平知道他的脾性，每次喝茶，总要喝个把时辰才会罢休。别国的君侯，有的嗜酒，有的好色，可偏偏这位却是个嗜茶如命的。

    过了许久奉凌君终于喝得差不多了，缓缓抬起头，空无一人，下意识俯身去找，才从案几下找到笑成一朵喇叭花的晏平。他一趴下来就好像一只略大点的猫，让人很容易忽略掉。而每回看见他，奉凌君都觉信心倍儿增，很觉得自己是天底下最帅气的男人。

    奉凌君问：“本君吩咐的事，你做的如何了？”

    晏平躬身，“还在进行。”

    又问：“你都查到了些什么？”

    “三春似不多话。”所以通常情况下都是他在说，她在听，也没真从她嘴里知道什么。不过这个评语要是让青听到了，估计能笑抽，三春不爱说话，那天底下就没人爱说了。

    宴平对三春不感兴趣，反倒觉得青更耐人寻味。他有不输剑师的武艺，有人高贵逼人的气度，有隐忍沉静的性格，绝对是个不可多得的人才。只是不知主公为什么对那个徒有虚表的三春上心，反倒对他反应淡淡？

    奉凌君微微点头，“要再加紧些，本君要尽可能多知道点信息。”

    “诺。”晏平应声，忍不住好奇问：“不知主公为何要查三春，莫不是对她身份有疑？”

    奉凌君沉吟一下，“你随本君来。”

    他说着站起身，命人捧过一个卷轴，乃是用上等丝绢所制，随着画卷展开里面呈现出一个绝色少年。

    那少年不过十四五岁年纪，拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

    他的美很惊人，但最惊人也最让人印象深刻的是他的微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。那笑容仿佛有一种魔力，让人忍不住便会打开心扉，深陷在他的笑容中。

    晏平只看了一眼，禁不住被那笑容所惑，好半天嘴里才嘟囔了句，“万幸是个男子，否则定是绝世妖姬。”

    奉凌君一笑，“你可知此人是谁？”

    “小人不知。”

    “你自是不知，他在楚之日，你还没入府呢。”

    他思绪飘忽，回忆起第一次见她时，也不过十岁年纪，却已有了绝世之姿的迹象。他很爱笑，每每见人都展露笑容，迷倒了楚宫中所有的人。那时父王尚在，现任楚王还没登位，他也还是楚国公子。而严格说起来，这个小人儿还是他的表弟。

    只见了他一面，便被这个小人吸引，有一种很想保护他的冲动。那时他想，这还真是个神奇的小人呢！

    七国中所有在楚质子都喜欢他，其中还包括他最小的弟弟荆人。楚王也对他赞不绝口，说他忠孝仁义，以后定能成就一代贤王。

    在那会儿他已有了野心，暗自思量，这许多曾在楚国的质子，总有一天会回国，有的甚至会继承王位，而这些人多多少少都与燕丹有旧，也自然会与燕国交好。

    而身为燕国太子的他，将来也会拥有许多拥护者，燕国也总有一天会成为天下霸主，傲视其国。

    他已经料想到，有一天燕国之强盛必将盖过楚国，还曾向父王谏言要杀了他以除后患。不过楚王没同意，大骂他性子残忍，小人行径。甚至因为此丢了唾手可得的王位继承权。

    他忌恨过他，可惜后来天嫉红颜，他早早的就去了，倒把宏图霸业扔到一边，让一个黄口小儿做了燕王。

    这些事已过了许久，每每思及都觉心中烦闷，时而感叹天人惨逝，时而庆幸他死的早，倒省了他很多事。

    思虑片刻，方幽声道：“这是燕国的太子丹。”

    晏平震惊，“这就是闻名天下的太子燕丹？”

    传闻太子燕丹美貌无双，能文能武，弹得一手好琴，更是以舞艺冠绝天下，他曾跳过一支百雀羚的舞蹈，当真引来无数飞鸟。这样带有传奇色彩的人物早就闻名天下，只是很少有人见过他的真容，今日一见，方知所有传闻都不足以描绘这画像一丝一毫。

    他兴奋地搓着手，绕着画像转了三圈，忽然惊声大叫，“此画可是荣辉大师所绘？”

    奉凌君道：“然。”

    晏平更加兴奋，绕着画像看了又看，似乎对画的兴趣远比这画中之人更甚。要知道荣辉大师早已故去，存世的画不过几十幅，每一件都是千金难求的宝物。

    奉凌君素知他的性子，忙把画合上，省得口水滴在上面。

    他道：“你看着画中之人，与那个三春长得有几分相像？”

    晏平砸了砸嘴，“有九分相似，只一点不太相同。”

    “什么？”

    “笑。”

    太子燕丹的笑如日月争辉，他就像天上的白云高高在上，美的飘渺，美的虚无。而三春就像是云彩飘落在凡间，接了地气，有了一种真实感。他在府中数日也见她笑过，但那笑牵强中带点苦涩，与画中的纯真灿烂大相径庭。

    “应不是一人吧。”

    “本君也以为是。”他幽幽一叹，死去的人又怎么可能复活？

    两人静默片刻，晏平问：“不知君侯打算怎么做？”

    还能如何，既是能利用的人自是要用到极处。只要这个人在他手里，就可用来笼络七国中的强者，到时候借到兵相助，他的王位唾手可得。只是该把她送给谁倒要好好思量思量了。

    问晏平：“大人有什么主意？”

    晏平早猜到他心中所想，笑道：“天下英豪，最有实力的莫过于城阳君，不过最难搞定者也是城阳君，到时一时把握不好，出现天塌地陷的大事，您也得自己扛。”

    奉凌君冷哼，“本君自己扛，天塌地陷都自己扛，本君要学泰山顶山一青松……”说着狠狠在晏平头顶敲了一下，“本君他娘的，扛的住吗？”