
    他跳起来，宛如一个孩子般在地上蹦了三蹦，然后扑上去。

    他真的是扑上来了，就像一座山把她压在身底下，然后惊叫，尖叫，喊叫……

    “你活了，你活了……。”

    三春被他压得差点喘不过气来，一把把他推下去，吼一声，“管你是谁，给我滚。”

    少年被摔在地上，也不恼，坐在那儿痴痴地笑，好像个傻子一般。

    三春受惊过度，兔子一样奔逃，心里想着，这么奇怪的人到底是从哪儿蹦出来的？

    回到住所，她的心一直怦怦跳个不停，总有一种不安稳的感觉，就好像有什么事要发生。

    这种感觉一直持续着，直到第二日有侍者传令奉凌君召见。

    奉凌君跪坐在主位，在他旁边跪着一个少年，不停地摇晃着他的肩膀，“兄长，二兄，你就应了我吧。”

    奉凌君被晃的好险没把早膳吐出来，其实人暂时放在他那儿也没什么，只是这小子闯祸的本事太强，谁也不敢保证会出什么事。

    正犹豫时，三春已经告进，双拳一拢行了一礼，给两人送送终。所幸奉凌君正头疼呢，也没瞧出来。

    偷偷抬眼向上观望，在看见奉凌君身边坐着那个少年，她不由心里咯噔一下。这小子不会真因为踩他一脚，就告了个叼状吧？

    奉凌君把勒紧自己脖子的胳膊拽下去，对三春一笑，“这是楚公子荆人，行礼吧。”

    “诺。”三春跪拜，正式行了大礼。

    那少年却不肯受她大礼，慌忙跳过去把她扶起，亲热地唤她，“哥哥，你叫什么？”

    三春顿觉牙疼，她可不认为自己能当一国公子的哥哥。

    干笑一声，“殿下真会玩笑，小人三春不敢当此称呼。”

    荆人才不管她应不应，抓住她的手笑得好像一朵灿金的小花，“今日起君你便是本公子之的人，你可喜欢？”

    三春忍不住一咧嘴，落到他手里，能欢喜的了才怪。这明显是个惯会无理取闹的小孩，若是跟着他，不被他玩死都奇了。

    她祈求的眼神看向奉凌君，奉凌君却假装没看见，轻咳一声道：“三春，你既无事，便服侍荆人几日吧。”

    她有很多事，每天吃饭睡觉真的很忙，可这样的话说出去只更让人认为她太闲。而且主公开口了，不去都不行。无奈之下只好皱皱眉，问:“几日能回来？”

    “就三日吧。”奉凌君说着比出的却是四根手指，让人不禁怀疑他是不是识数的。

    少年不高兴，“兄长刚才还说一月的，难道要失信于我吗？”

    奉凌君摆手，“一月不行，就三日吧，三日后把人送回府中。”

    少年撅着嘴，在走到三春面前忽然笑起来，牵起她的手，“跟我走吧。”

    三春很不想去，说实话，被他牵着的感觉也很不好，就好像她是条小狗，而前面的主人正牵着他准备溜个弯，四处炫耀一番。

    狠狠甩开他，他又黏上来，如一贴上佳的狗皮膏药。她恼了，喝一声，“公子想怎么样？”

    荆人却不答，只是笑。直笑得她气顶到嗓子眼，又一点点散去，才甜甜地唤她，“哥哥，早膳可用了吗？”

    三春下意识道：“用了。”

    “午膳呢？”

    她翻个白眼，这会儿离午时还早吧。

    “我带你去吃好食。”

    未待她同意，他已经牵着她的手走出去，然后带她去逛郢城的大街小巷。一路上他一直牵着她，他的手很暖，可就是太暖了，才让人头疼。夏初的天气燥热，他手心中里全是汗，摸的她黏糊糊的，却依然不肯撒手。

    楚国郢城之繁华堪称六国之首，街道上屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。商店中有绫罗绸缎、珠宝香料等的专门经营，此外尚有医药门诊，大车修理、看相算命，各行各业，应有尽有。

    街市行人，摩肩接踵，川流不息，有做生意的商贾，有叫卖的小贩，有乘马车的大家眷属，有身负背篓的奴隶，有问路的外乡游客，有满处乱跑的街巷小儿，还有酒楼中狂饮的豪门子弟，以及城边行乞的残疾老人。当然，也有像他们一样闲着没事在街上瞎晃悠的。

    两个同为男子的人，牵着走在大街上闲来闲去，自是格外招人注目。许多人都向这边瞧着，不过在看清那是公子荆人之后，立马闪的飞快。

    常在郢城的人，都听过这位荆人祖宗的大名。传说公子荆人脾气暴躁，性格古怪，他想做的事，若做不成就会像疯子一样胡乱伤人。郢城的百姓都深受其害，自然有多远跑多远。

    除了坏脾气之外，他的思想也是天马行空，今天想着去山中打猎大开杀戒，明天可能就会把一些小动物养起来当宠物。他总找一些别人做不到的事折磨人，并以此为乐。一个阴晴不定的贵公子。这是青对他的评价，说他是郢城的小霸王，一点也不为过。

    此时此刻，三春就深切领会到他的两面性，在看她时，他根本就是一只小猫，恨不得一头钻进她怀里，喵喵叫两声。而一转过脸面向旁人，立刻变成凶猛的老虎，双眼睁得圆圆的，看见他的人自是四处躲避，直怕跑的太慢被打折了腿。

    有他在场，他们在街上横着走都没问题，他们几乎逛了所有的店铺，而每走过一家店铺他都要问她要不要这个，要不要那个，然后不管三七二十的把一堆东西塞进她手里。她拿不了，都扔给了后面跟着的武士。看他们一个个双眼暴突，脸露不悦，估计是看不惯她和公子荆人这般腻糊吧。

    “殿下……”她低呼一声。实在不知道该如何甩开他的手，大热的天，她手心的汗都滴落下来。

    “怎么了？”荆人回过头，对她展颜一笑。眼神中带着点点期待，点点情意……

    忽然很怕他的眼神，她躲闪着，正想说什么，突地听到前面一阵马蹄响，一辆马车直撞而来，车上一个壮汉不停地抽打马匹，呼喝着：“闪开――，闪开――。”