
    谁都知道城阳君的为人，敢惹他一分，定还十分，吃起人来比豺狼还狠，咬起人来比虎豹还强，他要有他那份狠劲和不要命的本事，这会儿早就登上楚王宝座，又何至于叫一个蠢蛋压在头上许多年？

    晏平本是玩笑，见奉凌君“娘”都骂出来了，不由嘻嘻一笑，“君侯息怒，您想啊，越是如城阳君这样的，越可能借到兵也，先不说别国有没有此等实力，就城阳君不按牌理出牌的本事也不是旁人比得了的，他敢为别人所不敢为，什么礼法道义都能扔在一边。天下再无有比之更不靠谱的人了。”

    奉凌君一想也是，毕竟为一女人就出兵的事，不是谁都能做得出来的。

    定了决心，他心里一喜，对仆人吩咐，“今日有喜事，加顿夜宵吧，跟厨子说，弄两碗面条以资庆祝，切切……要白坯面，少放油。”

    仆人应声出去，免不了在那儿腹诽，君侯真是抠门到家了。白坯面少放油？别家君侯喂猪的都比这豪华。

    晏平一想到那面的模样，立时便没胃口。慌忙起身告辞，只道改日再来打扰。奉凌君省了一碗面，自也心中高兴。

    实话说起来，他也是没法不抠门，招兵买马需要钱，笼络朝廷官员需要钱，大摆筵席与各国王族联络感情也需要钱。他又不是造钱的，手头不紧才怪了……

    ※

    此时的三春显然不知道自己正被人惦记着，准备把她打个包装盒装里面，送给个男人细嚼慢咽，分拆下肚了。

    总体来说，除了晏平时不时在眼前晃悠之外，她在府里的日子过得还算不错。凡事有青担着，什么事都无需她操心，倒也清闲。不过日子太闲了，反倒有时会忘了自己来这府里是干什么的了。她为此很是烦恼，所以今日一睁开眼就问青：“你今天要去哪儿？”

    青正整着衣服，闻言不由瞥一眼缩在被窝里的她，淡淡道：“练武场。”

    奉凌君近日在练兵，他们这些武士每日除了护卫君侯府安危，更重要的任务就是练武了。所以府中武士们花在练武场上的时间，远比当值的时间更多。

    三春双眼一亮，笑道：“带我一起去行不行？”

    青微怔，这是忽然有了做武士的自觉了吗？

    她早该去了，身为君侯武士每天除了吃就是睡，成何体统？

    “走吧。”拿了剑往外走。

    三春慌忙起来穿衣服，连脸都没洗就跟着他出门了。

    奉凌君的府邸不像众多豪门大户一样建在闹市，而是在最为偏西的城郊选了个风景宜人的好地。他整个府院依山而建，越过他的后院就是一座大山，而练武场就建在山中。

    他们拾步上了山，这是三春第一次看见君侯府的练武场，本以为奉凌君抠门，练武场也必小气，可真亲眼见到才法宣还里竟是大得惊人。

    她频频点头，心中大为感慨，看来那些该每天给他们下肚的鸡鸭鱼肉，都拿来填这块场地了。

    他们赶到时，成明正与一个武士对打，两人剑来剑往，似已斗了几十招。成明气喘吁吁，剑招愈来愈慢，反看另一个武士却是越斗越勇，胜败已成定局。

    三春觉得无趣，打了个哈欠。很凑巧的，这个哈欠刚打完，成明就败下阵来。

    看着他沮丧着一张脸向这边走来，她不由摸了摸鼻子，觉得对他怪不好意思的。要是知道抠鼻子他能取胜的话，她大约就不会打哈欠了。

    青见状拔出宝剑，纵身跳下场去，他这一纵凝聚了全身的功力，再加上从天而降的气势上先声夺人，一时间产生了一股强大的压迫力。

    那打败成明的武士原本还有几分得意，待得被青气势一逼，顿时溃不成军。

    青长剑挥舞间已是刹那递出了八八六十四剑，他不求击败那人，只似找人喂剑，转眼几十招只把那人累出一身的汗。

    三春看得连连叫好，有人瞪她嫌她吵，也浑不在意。

    成明一见，也忽然一扫沮丧情绪，与她一同为青呐喊助威。两人的声音响彻练武场，嗓门高的吵得人耳膜生疼。

    青本来只是活动活动手脚，被两人这一闹叫，顿时有些哭笑不得。这不是逼着他大显身手吗？

    他剑交左手，手中剑花舞得越发快速好看。

    斗了许久，那武士也有些心急，他是一等武士，若是比剑还比不过二等武士，以后如何在府中立足？他卯足了劲儿，连续辟出书剑，剑剑所指都是要害。

    青有些恼怒，抖了抖手，宝剑剑光冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了数个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向武士的眉心。说时迟那时快，在两剑未交之时，两股剑气发生了冲撞，发出“叮”的一声打响，那武士的青铜剑竟被震脱出手。

    他愣了愣神，似还有些不相信，就在此时三春爆喊了一声，“好――”

    这一声喊出当真羞煞人也，武士中立时就有几人向这边瞪来。

    她身为武士，既不执勤，也不参加训练，本就惹人诟病，又这般没规没距的，不知有多少人瞧她不顺眼。当时便就有一人走来，横剑当胸微施一礼，“请剑。”

    这就是请战的意思，三春摸了摸腰间，才发现自己根本没带剑出来。即便被青锻炼的脸皮奇厚，此时此刻也不禁有些羞愧。

    身为武士，连兵刃都忘了配带，也难怪别人瞧她不起了。

    她对成明伸了伸手，成明忙解下腰间佩剑给她，不免还要小声嘱咐一定不要把剑折了。

    剑是武士的生命，是武士身份的象征，只有身佩利剑，才证明他们高人一等，若是真折了，那成明只能用断剑自刎，以身殉剑了。

    三春点点头，她新跟青学了几个剑招，也是时候验证一下他所教的管不管用了。

    伸手拔剑，没有龙吟之音，她用嘴给配，“仓啷啷――”然后剑尖在下，剑柄在上，右手压左手，给对方来了个标准的祭奠死者的礼数，“请。”

    那武士皱皱眉，也不答话，剑招如风，连续十余记进手招数。这十几招奇快无比，恨不能招招毙命。