
    公子荆人向来跋扈惯了，又岂会相让？他立在原地不动，看谁敢动他。三春想躲，可她的手被紧紧攥着，一时挣不开，只能闭上眼等着马车撞上来。

    马车并没撞在身上，就在距离他们未到半米的地方停下来。马夫勒住马缰，怒叫一声，“哪来的小子，胆敢阻路，你可知道车上坐的是谁？”

    想起初次和荆人相见他所说的话，三春不由失笑出声。世上没有最横，只有更横，他横，还有人比他更横。

    荆人一张小脸都气白了，一掐腰，“尔等大胆，你可知本公子是谁？”

    “大人，有人阻路。”马夫对着马车低呼一声。

    “哪个兔崽子这般嚣张？”车帘掀起，马车上走下一人。

    那真的是人吗？在他出现的一刹那，想必几乎所有的人都会冒出这么个念头。

    他有一张圆圆肥肥的脸，鼻头也圆圆的，身子又矮又胖，让人很容易联想到猪。他的笑声听起来很像驴，一张嘴惊掉一街的人。

    “嗷呜――，公子荆人也在此，真是难得。”

    荆人瞪着眼，大有冤家路窄的意思，“是你，小儿允起。”

    允起大怒，他最讨厌别人嘲笑他个儿矮，尤其这个荆人，每次都是小儿小儿的叫他。

    他正要发火，忽然瞅见荆人旁边的三春，顿时小眼倍儿亮。桀桀一笑，“荆人，这人是谁？这般美貌，送给我暖床如何？”

    允起的名声在郢城比奉凌君还要盛，只不过都是恶名。他乃是楚王后的弟弟，长大夫之子，郢城人都知道他喜欢男人多过女人，别人都是欺男霸女，而他是欺男霸男，府里养了娈童无数。

    他仗着自己姐姐是王后，在郢城里横行无忌。一山岂容二虎，他与公子荆人不和也不是没有道理的。两人互看不对眼已不是一天两天了，每一次见面都会大打一架。

    荆人心里很不爽，他欺负他也就算了，敢用这种眼神看三春哥哥，就绝不允许。冷笑一声，“送给你？你何不去****，更与之相称。”

    允起暴怒，“你不过楚王庶子，也敢嘲笑本侯？”

    荆人笑得嘴角抽抽，“笑你又如何？”

    允起更怒，“本侯打死你。”

    “且看谁先死？”

    两人同时拔剑，气场极大，周围的人不禁退避三舍，都以为这是名剑士要比武了。

    可一旦动起手来，刹那间眼珠子落的满地。

    三春也看得直瞪眼，她见过比武的，但那都是剑士，对于两个完全不会武功的人打架，还从未见识过。

    这两个祖宗，完全不知自己用的是何招数，乱劈乱刺，几次都差点打到看热闹的人身上。到了后来大约是嫌剑碍事，全都扔了，开始肉搏。踢、踹、挖眼睛、抠鼻子，拗手指，所有能用得上的招数全用上了。

    这哪里是比武，根本是两个市井无赖在打架。

    主子打架，身后跟的侍者也打成一团，一个个打得鼻青脸肿，猪头更像猪头，不像猪头的也成了猪头。三春站在一边也受了波及，她正愁满肚子火没处发作，这下逮到机会，一阵拳打脚踢，到后来十个倒有八个是她打倒的。

    一场架最后以两军同时覆灭为告终，一群人都躺在地上，嗷嗷直叫。只三春一个还站着，看着一地的混乱唉声叹气。

    走两步便踢到东西，地上散着的全是荆人送给她的礼物，可这会儿都被踩的稀烂。她揉了揉疼痛的拳头，很觉心情不爽，也不知道今天遇上的是什么糟心事，出门逛街，打得哪门子的架啊？

    荆人受了伤，短时间之内应该不会出现。三春回府里，就跟青说以后跟着武士一起练兵。她有了事做，也省得奉凌君把她当成太闲的，再送到荆人面前陪人玩耍。

    本以为三天之约不了了之，可第二日荆人府就有人来请，说公子荆人不见到她就不肯吃药。

    奉凌君让她去荆人那儿住两天，说几日后等荆人伤好了，就会派她跟着晏平出使七国，以后也不会再见了。

    此时此刻，三春只是想着怎么摆脱荆人的纠缠，并没深想他话中含义，等到事出之后才想到，自己其实进了圈套，而他早知道她是回不来了。

    她进门时荆人正在摔东西，屋里能摔的全摔了一遍，嘴里大喊着：“滚――，全给我滚。”

    一只竹简飞过来，好险砸到脑袋。三春闪过，捡起那满是灰尘的竹简，一看这模样就知道至少一年没翻过。

    微叹口气，他这样子实在不像是病重快要死的，奉凌君的话真是危言耸听了。

    伸手一指，“去床上躺着去。”

    荆人还真听话，立刻躺回床上，盖上被子，只露两只圆鼓鼓的眼睛忽闪着看着她。

    踩着一地的碎片走过去，问他，“吃药吗？”

    他摇摇头。

    让下人重新熬了一碗药，亲自端到他手边，“起来吃药。”

    荆人大眼忽闪地更欢，眼巴巴瞅着她，“喂我吃。”

    大约是被他可怜的小模样所惑，她竟真的端着碗一口口喂他吃药。看着他大口吞着苦苦的药，一脸欢欣的笑，她的心里忽有种莫名的感觉。就好像他是她的弟弟，她的至亲骨肉。

    说实话她并不讨厌他，这个少年虽然跋扈点，脾气暴躁点，但难得性子纯真，有时候还有些孩子气。尤其他不发脾气时，也有几分可爱。看到他，就好像看到另一个人，另一个连名字都想不出来，却不时能感觉到他存在的人。

    她不知荆人为什么会这么执着于她，似乎是因为她长得像个什么人，但她问起来时，荆人不肯提那人是谁，只笑着说有她陪着，他就是最幸福的人。

    一个人的幸福，是因为有另一个人的存在吗？对此她深为不解，青在她身边她只觉得安心，幸福不幸福倒没想过。不过有她陪着，荆人药也肯吃了，伤也肯医，只是睡觉时非得握着她的手才肯入睡。她就像被拖着的死狗一样，脸埋在被褥上，一夜都不得好眠。

    感受着这个姿势，她不由想起刚见到青时，对他那种依恋就像此时的他。想必那个时候他保持着姿势，也应该很觉痛苦吧。

    这么想着，望向荆人的眼神也温柔了起来。在这个世上，如果有人需要你，而你需要的人又在身边，这就是所谓的幸福吧……