
    三春也知道可能是她行礼错了，可这会儿想要解释已来不及了。对于礼节，青教过她两回，她不肯好好学习，为此不知得罪了多少人。也怨不得这些武士中，竟没几个是瞧她顺眼的了。

    她闪过前面十几招，渐渐平稳住呼吸，也开始用心与之对敌。

    交手数合，那武士便发觉三春剑招手法平淡无奇，可是自己却丝毫讨不到便宜。他剑招越快，对方越慢，再斗数合，他攻势已尽被抑制，完全处在下风。

    所谓剑术要旨，一般都是在以快打慢，以变扰敌，但三春并不跟着他迅速的剑法应招变式，数合之后，主客之势即已倒置。

    武士迭遇险招，知道对方是个高手，心下便已怯了。

    他本以为青剑术高明，三春定是个面瓜，这会儿瞧来，倒是他看走眼了。

    成明在一旁瞧见，不禁有些傻眼，他也以为三春武艺平平在君侯府就是个混吃喝的，这一大显身手，才知道素日里总说要保护她的狂话说得太满了。

    青败了一人，转眼见那边三春已和一武士打起来，便收剑背手在一旁观看。那个武士他是认识的，他叫娄菊，原是个贵族出身，平日里最是清高，与府里许多武士都不睦。

    他最见不惯腌臜之人，像三春这样行为懒惰又举止无常的，自是不招他待见。

    不过他虽为人古怪，不擅交际，剑术却是极好的，在一等武士中也是上品，而三春一出手便把他逼住，这份身手倒令他刮目相看。

    青在一旁看得惊奇不已，三春进步之速，远远出乎他意料。只是两人这般斗下去，一时恐难分输赢，便高叫一声，“使快招。”

    三春听到呼声，立刻抖擞精神，剑招瞬间变快，但那把青铜剑却依旧紧咬着对方兵器，好像一个超级的牛皮糖。

    娄菊越战越觉心惊，连使两招凌厉剑招，待对方举剑挡格，转身欲退。哪知三春剑招连绵不断，粘上了就休想离开，他暗暗叫苦，只得打起精神厮拚。

    有心认输又拉不下这个脸，可不认再拖下去，没准就得叫人累死了。

    正不知所措之时，忽听有人叫道：“热身要热这么长时间吗？还不都住手！”

    娄菊一听赶紧弃剑，三春也忙收剑。转头望去，见说话的是武士长清东，他一身盔甲披挂，身后立着上千名兵士，都手持长矛盾牌。

    三春这才知道原来他们根本不是在练兵，真正的练兵还在后头，他们刚才只是在热热身。

    随着清东的呼喝，众武士纷纷散去，各归各队，各找各位。

    三春垫脚望去，那些兵士足有三千多，一个个站姿笔挺，大有昂昂之势。而这些君侯府的武士，也应该是要统领一队人马练兵的将官吧。可惜她混吃混喝已久，这里自然没她的位置。

    忙把剑还给成明，自己退到场外去。成明说让她在一边瞧瞧怎么练兵，她不愿意。别人都在忙，自己跟根竹竿似地杵着算怎么回事？

    早上起得太早，一会儿就哈欠连连，便沿着原路返回，一面走，心里不免想着，青的话果然是不错的，这个奉凌君私养这么多精兵，恐怕早有谋反之心吧。

    据说当今的楚国大王名唤居人，原来是他的兄长，根本不是嫡出。甚至出身也比不得他高贵，只是因为按年岁排在他前面，才被封为王。而原来楚怀王最宠爱的嫡出的公子信人，已在楚魏之战中命丧黄泉了。

    这位楚简王匆忙上位，颇有些名不正言不顺，也难怪奉凌君会对他这位哥哥极不服气。

    胡思乱想着已从山上下来，或者是因为胜了比剑心里高兴，一路走回来居然奇迹般是我没迷路。

    她不禁心中得意，现在本事越来越强，也许用不了多久就能在江湖闯荡了。或者哪天没了饭辙，到街上卖艺也行。

    越想越高兴，脚底的步子也愈发轻快了。当然也可能是太轻快了，连踩了人家的脚也浑然不觉。

    她的身子被一只手狠狠拽了一把，头被摁的低下，低的可以看见一只穿着青色缎面鞋子的脚，在眼前晃来晃去。

    正疑惑那只脚怎么了，就听一个清凉的带一丝尖利地声音在头顶响起，“兀那小儿，你可知道做了什么？”

    三春盯着那只脚许久，抬起头来便看到一个十七八岁的少年，满脸愤怒的盯着她，两个圆眼珠里好似要喷出火来。

    她摇头，难道他要她看他的鞋吗？于是她道：“公子的鞋子真好看。”

    少年一听，圆眼珠里的火顿时息了一半，他有些显摆的把脚往前凑了凑，“就知道好看，这可是乳娘亲手绣的鞋面。”

    三春失笑，这少年还真是孩子心性，细看之下发现他长得很是好看，长长的睫毛忽闪着，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，粉粉的，像海棠花瓣的颜色。

    “你乳娘手艺真好。”她笑了笑，越过他往前走。

    那少年急了，一把揪住她，“小儿大胆，可知道我是谁？”

    她“啊”了一声，问他，“那你是谁？”

    “本公子……”他咳嗽一声，看她满脸疑惑，不禁又问：“你当真不知我是谁？”

    三春莫名，她为什要会知道他是谁？这人看起来挺奇怪的，不会是脑子有问题吧？

    少年眼底的火苗又冒了起来，几乎跳着脚的怒吼，“你知不知踩了我脚了……。”

    她这才意识到刚才他为什么把脚晃来晃去了，踩脚了就说嘛，饶那么大弯子谁知道他想干什么。

    问他，“很疼吗？”

    少年摇头，随后双眼一瞪，“脏了。”

    三春立刻蹲下身在在他并不算脏的鞋子上掸了一下，笑出一口白牙，“现在不脏了。”

    少年火气更盛，这个武士到底知不知道自己在做什么，这是他的脚，最最尊贵的楚国公子的脚……

    抬脚想在她的脸上狠狠踹一下。记得那个人曾跟他说过，以眼还眼以牙还牙，别人踩你脚，定要踩在他脸上还之。

    可是看着她那一口白牙，看着她脸上灿烂的笑，忽然踹不下去了。