
    几日后荆人的伤势大好，三春也告辞离开。

    荆人自是不肯让她走，抓着她的手说什么也不放。她骗他说回府里收拾完东西，再过来看他，到时候可以天天在一起了。

    到底是小孩子，居然相信她的话，还嘱咐她一定要回来，快点回来。

    三春答应，少则一两日，多则三五天必归。因为她知道三天后她和青会跟着宴平一起出使临国。

    说起这个晏平真是讨厌到极点，出发在即，他不忙着准备，却依旧接长不断的在她眼前晃晃，时不时问一些莫名其妙的话。她赶了两回，奈何人家脸皮太厚，也只能作罢了。

    查询数日，晏平终于有了心得，匆匆见奉凌君复命。

    进门时奉凌君正吃面条呢，一见他慌忙把碗藏在双膝处，嘴角挂笑，“晏卿有什么事？”

    晏平小眼一眯，只当未见，心里却腹诽他恁的小气，一碗面条都舍不得。

    不过他越小气，从他手中抢来的钱也越显弥足珍贵，越让人心情大好。一想到白花花、黄澄澄的东西，双眼愈发眯成小缝，脸上笑容也灿烂如春。

    躬身一礼，“禀君侯，据臣下查访得知三春是从楚国边界一个山村出来，却不是村中之人。且有一消息说燕国上大夫句容之女，曾于两年前不知所踪，此女与燕太子有九分相像，这三春疑似句容之女。”

    句容者，燕孝王之表弟也，娶妻姬氏，楚成王庶女，乃燕王后之妹。这表哥表妹的长得相似实属正常，只是三春会真是句容之女吗？

    奉凌君暗惊，再问：“去燕国查实了吗？”

    “已派人前去查实，句容之女确实两年未归，尸身也遍寻不到，句容思女心切，几尽痴狂。臣下猜测，这三春约是与句容有关，否则世上哪有此等巧合之事？”

    “句容之女何名？”

    “名旦。”

    一个村姑，一个贵女，难道真的只是个巧合？奉凌君沉吟，若普通村姑也便罢了，句容之女倒要费些思量了。

    ※

    三天后，奉凌君果然按约定所说，派三春护卫晏平出使列国。青也同去，这让三春安心不少，有他在身旁就是天涯海角都去得。

    荆人得到消息时，三春已经走出几十里了。他恼怒，暴怒，直接杀到奉凌君府，把奉凌君珍藏的瓷器玉器全摔了个粉碎。

    奉凌君闻讯赶来，看见一屋子都是碎片，心一抽一抽的疼。这可是他三十年的积累啊，每一样都是真金白银买来的。

    强忍住想叫他赔的冲动，劝道：“荆人，勿要这样，她不是那个人。”

    荆人刚哭过，双眼红肿的好像核桃。

    他抹一把眼泪，“我说她是，她就是。”她看他的眼神好温柔，就像曾经的那个人一样。

    幼时他因长得瘦弱，总被兄弟欺负，是她教他学会握剑，虽然最终也没练成几招剑术，但却让他树立了活着的信心。她告诉他，别人敬你一尺，当敬人一丈，别人欺你一尺当欺人一丈。她还说若是自己学不会保护自己，就等着永远被人欺负，若想做英雄，就要学会握剑，谁欺上来就一剑刺过去。要是人家欺到头上拉屎，那就不妨在他头上拉痢疾。

    就因为她的话，他才养成了现在的性格，敢有人招惹他，立刻暴跳着还回去。他学会她所说的许多事，只是拉痢疾这条实在不好学会，因为这种病也不是想有就有的。

    奉凌兄长说她是误人子弟，硬生生把人给教坏了。可他不这么觉得，他喜欢她，喜欢她的人，自然也认同她说的话。如果他没听她的，一直软弱着不敢反抗，恐怕早不能活到现在了。

    他一直心念着她，曾为她的死伤心痛哭，现在好容易有个相似的人出现，不管是不是她，他都要留住人。

    使劲晃着奉凌君的肩膀，“兄长，她去了哪儿？你告诉我。”

    奉凌君差点把刚吃进去的面条吐出来，忙压了压喉咙，以防还得浪费钱再吃一次。

    他道：“本君让她随护晏平出使了，你现在去追也来不及了。”

    “去了哪个国家？”

    荆人又晃了一下，这回力气过大当真晃了一点出来，他又咽回去，哽声道：“魏。”

    “魏国？”荆人跳起来，魏国那个城阳君可是吃人不吐骨头的怪物。

    “兄长把她送到城阳君手里，你存了什么心思？”

    奉凌君默然，他确实没存好心，也确实要把她送给城阳君。这是他衡量之后的决定。因为他知道魏是离楚最近，也是最能力派兵相助的国家，而人人都知道魏国实际做主的是城阳君，而不是现在的魏王。只是荆人受燕丹的毒太深了，要让他放弃三春有点困难啊。

    叹了口气，欲再劝，荆人已经跑了出去。

    他说要去追使团，一定要把三春找回来。

    对于此，奉凌君是不怎么担心的，别说使团走了许久，就是没走多久，以他一出门就迷路的本事，也未必能找到人。

    果然，三春再见荆人之时已是半年以后，那会儿他还在四处乱撞，没找到回家的路……

    ※

    对于这次出使，三春是不怎么在意的，心想着约是奉凌君要与各国联络感情，送送礼啥的。

    你想啊，若你要想杀你哥哥弟弟的，能不跟邻居搞好关系吗？这省得别人看不惯报官啊。所以他们这一趟随行带着许多金银宝器，还有不少美女，据晏平说都是送给各国贵族的。

    她并不关心他们做什么，只是这个晏平很奇怪，从车队离开君侯府的那一刻开始，双眼就没离开过她，好像两只锥子楔在她脸上。

    三春很觉不适，问：“我脸上有字吗？”

    “没有。”

    “既无字就少看几眼。”

    “然。”晏平淡然一笑，当真不再看她。

    她虽觉古怪，却也没放在心上，反正在府里时他每天都要看她几十、几百眼，早习惯了。

    她不在乎，青却似乎对此次出行很期待，这对他是一个机会，一个可以结交各国权贵的机会。所以一路上他都在和晏平谈论出使的路线和相关事宜，而直到出了郢城，三春才知道他们要去的第一个地方就是大梁。