
    晚宴上仲雪多饮了几杯，隐有几分醉意，他踏着悠闲的脚步慢慢走向水榭林阁。

    听晏平说，这里特意为他安排了一场表演，跳舞之人是楚国最美的舞姬。

    他对美姬倒不感兴趣，难得的是听宴平说起这水榭的布置，红纱漫漫，春宵帐暖，想必甚是迤逦美妙。

    推开水榭之门，他本以为会看到一场别开生面的艳舞，却见一个身穿淡粉色衣服的女子站在那里，轻柔的舞动身姿。隔着朦胧的粉纱，平白多了几丝神秘和暧昧，隐约可见那女子如黑绸般秀丽的长发飞扬，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉’的天然美态，仿若初萌芽的莲花般，清雅清灵脱俗中隐含媚态横生，柔风若骨处又见刚绝清冷。而随着她丝带飞舞，抬手回眸处似带着一抹淡淡的哀伤。

    那种哀是动人的，是惊人的，也是惑人的。他有一刹那的静止，就好像看到中秋节那日，在湖边欢快舞蹈的人儿，她的笑容灿烂如天上星辰，笑声爽朗清脆，好似掉落人间的精灵，把快乐洒向大地。可惜那笑却不是为他，他只能在远处看着，看着她欢快舞蹈，看着她扑向面前那个白衣如雪的人。

    刹那间场景转换，在离别前一日的夜晚，她宽袍长带的来见他，说要为他一舞，让他静心。日后若有机会离开楚国，定要记得今日看这舞蹈的心情。

    没音乐，没有伴奏，她已经翩然而舞，她的动作带着一种禅意的美，那种美像是青竹，像是春雨，能净化人心。可是当时，他只想到小河边她那轻软的身子，那亲吻他嘴唇的红唇，那柔软滑嫩的酥胸，以及进入她身体时的紧致与兴奋。

    他完全没领会那支舞，直到多年后回想起来，才知道那一刻他对自己的用心。静心明目，清心寡欲，若他当时真的体会到其中的深意，待得后日也不会造那么多杀戮了。

    而现在……这一幕是幻觉吗？

    很相似的面容，却是完全不同的表情，这就是晏平所说的惊喜吗？找了一个与那人面容一般无二的女人，来试图迷惑他，让他乖乖的听从摆布？

    世人皆知他好色，却不知那夜夜新人只不过是做出来的假象，他不想让人知道他的弱点，只能制造一个弱点给世人看。

    他一个卑贱宫人所生的庶子，想有今日的地位谈何容易？那都是用血和泪，一次次的生命危险，一次次失败后再爬起来的事实所堆垒起来的。他踩着别人的尸体走到现在，又岂会那么容易被人左右？

    抿了抿唇，心中暗自冷笑。以美貌就想捕获他的心，似乎太轻易了点。

    跪坐下，左手重重敦了下几桌上的青铜酒樽，发出“咚”地轻响。

    三春吓了一跳，跳了半截的舞嘎然而止。

    她转头发现案几后不知何时坐了一个人，那里灯光昏暗，也瞧不清长什么样子，但敢坐在那儿的，肯定就是城阳君。

    她盈盈下拜，“下女与君侯见礼。”

    城阳君冷冷道：“罢了，且舞一场来看。”

    不知为何，三春觉得他的声音里隐含着怒气，尤其那刚刚重重放下的酒樽，就像在她心脏上落下一道重击。

    这是在发火吗？对她，还是对别人？

    她强自镇定心神，按着练习过的舞步施展。然后一边跳一边腹诽，这该死的衣服，动作幅度一大就会露出大片肌肤，如玉的身子也变得若隐若现。

    舞蹈跳到后来越来越激烈，动作也越来劲爆。按她的设计，舞步跳到最后这身衣服必然崩裂，到时一身雪肤尽展眼前。非逼得男人来个饿虎扑羊不可。

    可那个时候谁能想得到，跳舞的会是她呢？很怕那种尴尬场面会出现，只能把那激烈的动作减到最小。但这样一来，舞步便显牵强，美感也大减，倒好像一只螃蟹在爬了。

    “一只螃蟹八只爪，两只螃蟹十六只爪，三只螃蟹二十四爪，我是螃蟹我怕谁……”

    心里默默念着，动作愈发像一只螃蟹。她只要不被人惦记，脱离此地就好，至于晏平那些借十万兵，想要三座城池宏大愿望，她半分也不想理的。最好他什么也得不到，回到楚国叫人砍了头就更好了。

    城阳君起先还是静静地看着，到后来也不知是要该气还是该乐，楚国到底献的是舞姬还是一只母螃蟹？

    他有些恼怒，一口饮尽樽中美酒，然后重重摔出。酒樽落地发出很大响声，吓得正舞动四爪的三春脚步跳错，差点摔倒。也因为这一下，身上的纱衣就好像腐朽的破布片片碎裂，如纷飞的落英飘落在地。随着层层剥离，露出的肌肤好似刚剥了皮的嫩鲜笋，鲜嫩多汁清香无比。

    一个玉一般雪白的身子挺立在眼前，她的肌肤如奶脂，纤细的骨架，奶色的肌肤，丰盈的胸部，细细的腰肢，曲线完美的臀部，小巧的她像一只可怜的小白羊。

    三春还从没在人前这样赤裸过身体，她身上的皮肤因为羞辱慢慢变成淡粉色，她抱着胸蹲在地上，心里阵阵发苦。若是被青知道此事，再不肯娶她，可要如何？

    就在此时，仲雪忽然嗅到一股淡淡的香气，是一种奇特的熏香，很好闻，又熟悉的令人抓狂。

    是他吗？这是他身上的香气，是他为了哄他开心，亲手摘取百花研磨而成的熏香给他使用。那一次与他河边春宵，他所用的也是这种香。

    这香是曾经令他魂牵梦绕，就是做梦都想碰触的，在他的记忆深处一直埋着的香气。这么熟悉，这么诱惑……

    他急切的想要碰触她，想要嗅一嗅她身上的肌肤，想要知道她到底是不是那个梦寐以求的人。可是该死的纱帐被封的死死的，竟然找不到入口。

    他低咒一声，“哪个娘养的王八设计如此纱帐？”连个口也不留？

    三春抬了抬眼皮，他骂她呢……

    随后头又垂下去，把怀里的失魂草粉末紧紧握住。也幸亏她聪明，进来的时候特意把纱帐封死，他想进来也得费些时间。

    仲雪如一只没头苍蝇在外面乱撞，一颗心如一百只小猫爪子抓挠，他忍无可忍，抽出佩剑，几下劈刺，纱帐碎裂，露出个洞足够他钻进去。

    里面的女人蹲在地上，用一双惊恐的大眼看着他。她的眼她的鼻，还有这惊愕的表情，那如小鹿般温柔还带几分狡黠的眼神，分明是记忆中那个人，却又有些陌生。像了九分，另外一分去哪儿？

    “是你吗？”他轻喃着伸手把她搀扶起来。

    “是……是……。”在看清他的面貌，三春不禁口吃起来。这人竟是在驭马坡遇见的贵人，她记得他幽暗深邃的冰眸子，亏她还救了他，早知道这般无良，让他瞎眼得了。

    仲雪心中大喜，以为她承认了，伸手想要触摸她的脸颊，这张脸不知在梦中摸过多少回，想过多少次。可手刚抚上她脸边，就觉一把东西扬在脸上，直冲鼻孔。

    那东西带着股青草香，有种甜腻的感觉，他只吸了一口便瞬间变得迷糊。还没明白怎么回事，便已华丽的栽倒，头磕在地板上，很疼。

    昏迷前似乎看到她脸上的狡颉的笑，能感觉到一只脚在他身上狠狠踹了一下。

    “这该死的丫头。”他低咒一声，随后陷入深深的黑暗。

    三春踢完还觉不解气，忍不住又踢了他一脚，看看那张俊脸更觉来气，便对着他的脸再来一脚。这一脚踢得甚重，他半张脸都肿起来，上面还印着一个不大不小的脚印。

    她咬了咬牙，都说城阳君好色，果然名不虚传，哪有这般猴急的？

    气过之后，心里又有些担忧，毕竟是魏国君侯，只手遮天的人物，这要被他醒过来，一定不会放过她的。

    越想越怕，没头就往外跑，走了几步忽觉身上一凉，才想起这破烂衣衫根本不足以遮羞。

    四处望了望，这屋里连块布都没有，唯一能穿的恐怕就是他的君侯服了。

    转回来把他衣服摞下，露出精壮的膀臂，健美的小腹，以及……

    她不禁啧啧出声，没想到城阳君长得俊美，身上也是肌理分明，宽阔的胸膛，结实的腹肌，让他显得更加狂野不拘，邪魅性感。

    晃了晃头，甩掉心中遐念，若是闲暇之时他定会多瞧几眼，再摸上一把过过手瘾。可现在……还是换衣服出去要紧。他腰上有一块腰牌，伸手拽下，虽不知什么用处，拿着总不是坏事。

    房门外守护着四名武士，眼看着一人出来，还以为是君侯，都跟了上来。

    “主公要去何处？”

    三春压低声音，呼一声，“退下。”

    那些武士止住脚步，都面露狐疑。

    她强忍住想狂奔的冲动，态度从容的走出去。等再见不到林阁的影子，开始疾奔。此时早已入夜，灯光不明，不少下人看见君侯如被踩了尾巴的兔子四处乱闯，还以为出了什么事，一时间府内大乱。

    也幸亏有了那块腰牌，把它亮出，令人打开府门，她轻易逃出来。

    刚才府里各处都找不到晏平，猜想他可能早就带着人先走了。她自知闯下大祸，也不敢回使馆，便直接去找青。