
    大梁是魏国都城，其繁华程度比郢城有过之而无不及，尤其是这几年在城阳君治下，魏国一派繁荣昌盛，大有与楚国比肩的意思。

    他们到了安邑，首先拜访的一定是城阳君。对于这位城阳君的传说颇多，对他的为人也颇有争议，这一路上三春听到最多的就是这个名字。

    青说城阳君阴险毒辣，杀人如麻，是七国最残暴的君侯。

    他性情喜怒无常，谁都猜不透他在想什么。

    他在魏国只手遮天，连魏王都要看他眼色，稍有不如意就要受他怪责。

    而晏平的说法却是，城阳君是残暴了点，但都是形势所逼，有些人不杀不行，而且这位君侯治国有方，立法严明，魏国能有今天他是居首功的。

    除了奉凌君外，很少听晏平说过别国君侯公子的好话。三春听他连说城阳君好处，心中不免疑惑，这就好像是一个卖菜的，拼命夸他的菜好吃，至于菜叶子上是不是生了虫长了斑却是半句不提的。

    她半开玩笑：“晏大人，莫不是要背弃楚国投靠城阳君了？”

    晏平淡淡，“不会，只叫你知道而已。”

    三春无语，晏平这几天还真是古怪，一点也不像他平时的个性，也不知葫芦里卖的什么药。

    关于城阳君的传闻还有很多，他的风流史似乎也早传遍七国。世人皆知他好女色，对于男色却极为痛恨。有人说他是被一个男人伤透了心，也有的说他幼时被人当做***迫害的太惨对男人有了抵制。

    世人还传他精通兵法，用兵如鬼神，那一句“愿否随我”响彻天地，在与四国几次战争中都大获全胜，树立了魏国威望。

    不过，最出名的还是他的残忍，他曾坑杀战俘万余，魏朝敢与他做对的大臣都被处以极刑，更不知有多少人死在他的剑下。

    总归来说这是一个让人万分头疼的人，也怨不得各国谈起他，都一副谈虎变色的表情。听到后来，她心里也不免暗暗祈祷，可千万别跟城阳君遇上。苍天保佑！

    一路晓行夜宿，终于到了大梁。初进城门，就看到城门上贴着一张人皮，据说是上大夫楼杰的皮，他因冒犯城阳君，被他活剥下来，贴在城门，警示国民。

    七国皆知，冒犯城阳君，只有一个字，“死。”

    看到城门那张明显漆黑，已经辨不出本来颜色的皱巴巴的东西，三春忽觉头皮开始发凉，对城阳君的恐惧也加深了几分。

    她有些害怕，也有些同情。据说这次舞姬中有几个是要送给这个传说中的魔鬼的，谁要是其中之一，那可是倒了血霉了。抹了一把汗，算是为那个倒霉鬼鞠的一把同情泪吧。

    此时此刻，她可没想过那个倒霉鬼的名号，有一天会套在她身上。

    进了城他们自去使馆歇息，晏平则派人送重礼给城阳君。他去了三日，却根本不得其门而入。城阳君不肯收礼，连见都不见一面。

    晏平心知这是礼送薄了，亲自挑选了一个绝世美姬，交给三春，让她调教。务必能排演一场表演，让城阳君一见倾心。

    这下可叫三春挠头了，心里怨恨晏平用人太狠，她一个武士哪会调教什么舞姬？

    有心推辞，却见晏平小眼一眯，笑得如春花朵朵：“听闻春武士在酒楼一舞震惊天下，您当能担此重任。”

    三春心道，你个拍马屁的，什么震惊天下，最多也就是震惊酒楼而已。而且酒醒之后，谁还记得自己跳的是什么？

    晏平才不管她愿不愿，硬把舞姬塞给她，就蹦跳着跑走了。也难为他，两条小短腿竟捣腾的飞快。

    她曾问过这位晏大人，此行魏国到底求的什么？

    当时晏平笑曰：“不过十万兵马，三座城池，一纸同盟之约而已。”

    她当时差点喷了血，求的这么大，就算把他亲娘送给人家，人家也不会同意的。

    他闻言，也不恼，反颇为正色道：“若能玉成此事，便亲娘也敢耳。此事不成，今生不得回楚。”

    三春彻底无语了，人家连娘都舍得，她还能说什么。只怕就他这小鼻子小眼小身材，他娘也未必绝色，他肯送出去，城阳君也不肯收啊。

    想想他的所求，他的决心，再看看眼前的美人儿，她只觉头疼欲裂，很觉自己接下的不是人，是个烫手的山芋。

    这舞姬唤作明玉，长得果真如一块玉石，温润有余，明艳不足。想那城阳君应是阅人无数，又怎会对普通舞姬倾倒？

    晏平说她是绝色，依她看也就那么回事，比她这个男人还尚差一点，城阳君能喜欢的上才怪？不过那身材倒是凹凸有致，很是诱人。

    眯着眼盯着人家的上下胸围看了许久，直看得女子不好意思了才转过目光。她忽然想起裳大家曾经说过，男子喜好朦胧之美，求之不得心慕之，求之再不得心痒之，求之三不得心狂之。若这个舞能叫他看得到却吃不到那就绝妙了。

    她想了一个绝佳的主意，用一个粉色纱帐把美人圈起起来，里面摆上两排红色蜡烛，舞姬在纱帐中翩翩起舞，跳到后来衣衫半解，展露雪白胴体，保叫外面的人看得血气暴涨，大喷鼻血。

    把这个构思跟青说了说，等着这位冷情的男子发表意见，若他都觉很有吸引力的话，那就可行。

    青瞅了她一眼，眼神里全是不可置信，好半天才吐出几字，“你是否女人？”

    她自是女人。三春拢了拢发帘，亮晶晶地眸子看着他，“君觉如何？”

    “甚是缺德。”

    三春得意了，要的就是这效果，求之不得，把他憋坏了，肯定会同意晏平提的要求的。就算不能全应，通融一下也行吧。

    她把主意跟晏平说了，晏平只有两个字，“绝妙。”

    看他小眼睛倍儿亮，想必对这舞姬之舞也特别期待吧。

    纱帐、红烛，以及舞姬的衣服自有晏平准备，她只需把基本的舞步教给舞姬便可。

    这个舞姬乃是裳大家所赠，自小喜舞，身段极其柔软，稍加点拨便融会贯通。为观看效果，她特意请晏平和青来观赏一番。

    那边舞姬刚一起舞，晏平已是满面红光，搓着手大有情切切，意深深，急匆匆的意味儿。而青只横了她一眼，意似责怪，大约是怪她不该把男人逼得太狠吧。