
    一切准备妥当，到了入府这日，青却没在大梁。似乎是晏平派他出了一趟差使，他走得甚急，想问他去哪儿都没来得及，只嘱咐了她一句，“万事小心”。

    三春不想去城阳君府，只想跟着青出差使，可晏平非得要拉她，说什么她是师傅，若是舞姬怯了场就不好了。

    硬着头皮跟去，刚到府门便被拦住。可能是城阳君怕被刺客刺杀，对入府之人要求极严，武士随人也不许多带，只少数几人去府中拜见。他们用牛车装送的礼物也由府中下人接过，所来从人大都留在外面等候。

    晏平令他们都回去，十几辆大车堵人家大门算怎么回事？

    君侯府里三步一岗，两步一哨，守卫极其森严，三春猜测，可能是这位君侯得罪人太多，或者幼时叫人打得太惨落下病了，才会草木皆兵，弄得神经兮兮的。

    管事引晏平去见城阳君，那舞姬和两个武士也被带去，把三春一个人扔在院子里。

    仆人说了句“稍待”便不见人影，大约是觉得她没什么伺候的必要。她无事可做，只能站在那儿望望天空，偶尔对一眼树上的绿叶子。

    奉凌君的府第，花团锦簇种植了许多花草，而城阳君这里似乎石头多过树木，动物多过了植物。庭院里养着许多小动物，小鹿、山羊、白兔……，应有尽有。还有一只关在笼子里的黑熊，偶尔对着她呲几下牙，看着很是吓人。

    她猜想，大约是因为动物太多，把花草都吃干净了，才会显得这么光秃秃的。就好像晏平的头发，春夏秋冬都是那么几根。

    这是一条幽僻的路，难得见一个人过来，太阳太晒，她走到一株树下坐在树荫处，等着那些人什么时候想起她来。

    左右无事，从树上摘了几根树枝叶子，想编成花环戴在头顶，既能遮阳，又打发了时间，顺手还能喂喂兔子。也不知这位城阳君在想什么，偏院里养这么多兔子，留着做红烧兔肉吗？对着那雪白的小兔流了一会儿口水，继续编她的花环。

    正编的尽兴，忽见前面十几名女子远远走来，她们装扮极尽鲜妍，打头两三个穿着月白色和淡粉红的委地锦缎裙裾，后面拖着长长的鲤鱼尾巴。她们应是府中姬妾，其余几个都是侍女打扮。有的抱着铺垫，有的拎着食盒，一面走一面叽叽喳喳地说着。

    一女子道：“君侯今夜设宴，请你去了吗？”

    “未曾。”

    “可请颜姬？”

    “亦未曾。”

    “那今日君侯请谁？”

    “听说楚国使者进献一绝色舞姬，约是要独处。”

    几人说着吃吃笑了起来。刚才问话的淡粉长裙女子突然道：“你们说说，君侯会否宠幸于她吗？”

    “君侯夜夜新人，又岂会致美人不理？”

    她们越笑越开心，就好像受恩宠的人是她们。

    三春听在耳里不禁皱了皱眉，这个城阳君还真是荒唐，夜夜新人，魏国得有多少女子惨遭他的毒手啊？

    看见她跪坐在树下，那群女子向这边走来。有人瞧见，掩嘴一笑，“好个俊朗男子。”

    众女都雀跃着围了过来，对着她评评点点，宛如蜜蜂看见蜜糖。

    粉裙女子问：“你是何人？”

    三春知道这是府中姬妾，也不敢得罪，拱手为礼，“楚国武士三春也。”

    另一个白裙女子掩口轻笑，“三春？好名字。”

    那粉裙女子又道：“楚国武士，莫不是今日随楚使进府的？”

    “然。”

    白裙女子道：“君侯繁忙，恐一时难见使者，你尚要等些时候，不如与我等玩耍一会儿可好？”

    三春的肩膀，手臂都被缠住，几个女人都好像藤条一样，恨不能挂在她身上，还有一个大胆的去摸她胸口，吓得她几乎跳起来。

    用力甩开几个女人，求道：“几位夫人好意，三春心领，只是有要事在身实不便相陪。”

    白衣女一个媚眼抛过来，“你有什么事，告诉我们，没准能相助你一程。”

    “上树，采叶，喂山羊。”三春一指头顶，趁她们好奇抬头，迅速向树上爬去。也难为她，心急之下潜力无限，几下便攀到树上。

    众女见她躲避，甚觉无趣，嬉笑着纷纷离去。

    三春坐在树杈上，不禁抹了一把汗。这些女人未免太过热情。而作为他们男人的城阳君，就任凭她们随处走，看着自己女人这般也不理不睬吗？

    见过不少男人，但还没见过愿意让别人戴绿帽子的。所以男人大方起来，还真是无以伦比的。

    等姬妾走远了，她才从树上下来。正所谓爬树容易，下树难，费了好大劲儿才从树上爬下来，手心里也磨掉一点皮，疼得她直皱眉头。

    时间一点点过去，眼见着日头西斜，才见晏平满头大汗的走来。他走得甚急，宽大的袍袖因双臂拼命舞动把多半个身子都遮住了，看着就好像一团衣服带着个头颅在跑，很是怪异。

    转眼他到了眼前，汗浸湿了头发顺着脖颈滑落，双颊也被晒的通红，他未语先喘了数口粗气，弄得三春的神经也跟着紧张起来。

    “出什么事了？”

    晏平又大喘一声，才道：“舞姬……，那个舞姬腿折了。”

    三春心惊，腿折了那还能跳得舞吗？

    腿折了自然不能跳舞，晏平亮晶晶地小眼盯着她，那眼神说不出的古怪。

    三春最怕他这样的眼神，每回憋着坏主意的时候都是这样看人，而被看的那个，通常是被他算计的。

    她莫名打了个冷战，下意识抱住肩头，“大人要待如何？”

    晏平上上下下打量她，一眼两眼三眼，嘴里发出的笑让人头皮发麻，“三春真是聪明，我正有此意。”

    三春咬咬牙，“我是男人。”

    “无妨，你扮成女人，比女人更胜三分。”

    “不行。”

    “肯定行。”晏平抓着她，绝不许她走开。