
    三春急得都快哭了，若是青再这里肯定不会叫她做这样的事，为城阳君跳舞，跳着跳着跳到他床上就遭了。

    她挣扎，“不行啊。”

    晏平突然放开她，匍匐叩首，口呼：“三春救命啊，你我性命都在此一时了，还有楚国这次随使的武士侍从上百条命，都在你手中握着，你要救救我等。”

    三春知道他说的是事实，城阳君最恨被人欺骗，现在表演不能继续，恐怕真的要去掉几人的脑袋了。

    可是……这种事真的不想参与。她兀自挣扎，“使馆尚有舞姬。”

    “来不及了。”他们进了府，要想出去也不是那么容易的。

    “还有其余武士。”

    他叹息，“你觉哪个可用？”

    同来的两个武士，一个留着大胡子，一个膀大腰圆，就算扮成女人也是妖物。

    “若可行，晏平愿牺牲。”他说着指指自己鼻子，“可你看我很像女人吗？”

    他这塌眼塌鼻的样子更像妖物，还是个袖珍缩小版的。

    “可我没有胸。”

    “塞两个馒头就行。”他似早已准备好了，真的从怀里掏出两个馒头，用油纸包着，还热乎乎的冒着热气。

    三春叹口气，馒头不是问题，她有比馒头更真的东西，要命的还是贞操。她真的不想伺候城阳君，他夜夜春宵，晚晚新人，自己被他吃进嘴里是肯定的。

    心里无比纠结，想个什么法子才能躲过这一关呢？

    忽然忆起青行囊里常放一些药物，其中有一味失魂草，磨成粉末可以令人暂时失去知觉，以前没事的时候她就拿出来玩，把小花和大黄连院子里的虫虫鸟鸟都迷倒了，就连青有好几次都差点着了她的道。这会儿正拿来好用。

    在怀里摸了摸，当真摸到一个瓷瓶，这是青前几天给她的，让她留着防身。现在已经到了非用不得的时候了，只希望紧要关头别失了效才好。

    见她应了，晏平喜不自胜，连连磕头谢她的性命之恩。

    三春却连连叹气，早知道在大梁会遇上这么一遭，她就待在郢城不出来了。荆人虽难缠，也比城阳君好吧。只是那会儿千算万算，都没算到那个倒了血霉的主会是她。

    揣起两个馒头，和晏平去看那个舞姬。在路上，她问起舞姬为什么会无端摔断了腿。

    晏平绘声绘色的讲述：他去见城阳君，舞姬在外等候，手帕被风吹跑落在树上，她攀到树上去取，不小心从树上跌下来，结果……

    三春听得感慨万分，这还真是无独有偶，她和她同时爬树，一个摔断了腿，一个安然无恙，这是老天爷故意安排的吗？

    看了舞姬的伤，确实腿骨折了，只是那伤处与往常摔伤有异，似乎有点像被大力撅折的。

    舞姬哭得泪流满面，一见她便紧拽住她的手，呜呜地也不知说什么。她不是大夫，也帮不了什么，只嘱咐她好好养伤。

    此时天色已晚，晏平要去赴宴，匆匆叫人取出舞衣，嘱咐她穿上。

    一旦舞衣着身，三春才领会到什么叫搬起石头砸自己的脚。

    这是一身粉色纱衣，双肩批着一条浅紫色的纱带，纱衣和丝带都紧紧贴在身上，精巧细致的身形，体现得淋漓尽致，给人一种澄澈透明的感觉。而要命的就是这个“透”字，明明看着很普通的衣服，但穿在身上，依稀可见那柔嫩肌肤，雪臂**随着行动若隐若现。

    穿上这身衣服，根本就无需脱，哪怕只是随意摇摆一下腰身，挥动一下手臂，都足以勾得男人欲火狂生。

    青说得好，这件衣服，只有两个字可以形容：缺德。真是缺了德了，才造出这样一个绝代妖物。这简直是专门为男人的，好脱，也好撕。而在这样的衣服面前，那两个准备好的馒头根本无所遁形。

    她若不是有真胸，穿成这样，立马让人识破是男人，然后被城阳君砍了头吧。

    真想去找晏平理论一番，把他骂个透，可这会儿上哪儿找他？嘴皮子也没他利索，只得作罢了。

    咽不下这口气，拿起馒头狠狠咬了一口，就当是咬掉他一块肉，心里甚至隐隐怀疑，他是不是已经猜到她是女人。

    这会儿正觉肚饿，片刻功夫两个馒头啖食干净，舔了舔手指，颇有些意犹未尽。要伺候君候的人，居然连点好食也不给她，这个城阳君也够抠门的。

    不知等了多久，大约人家都吃了饭吧，才有两个侍女过来引她去水榭林阁。

    舞蹈的地方设一个宽大的房间，分成里外两间，外间放置着案几坐垫，摆放瓜果美酒，里间如她所设想一样安着粉白纱帐，从梁顶垂下一个水晶珠帘，帘珠随风轻动发出叮咚声响。

    三春走进去，发现房间四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽。仔细一看却不是真花，乃是素绢折成。

    里屋间的地上摆了数十只红烛，都点燃了，红色的火光与云白光洁的房顶照相辉映，倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    在这样的地方舞蹈，只是想想人已经醉了。可以想象，窗外朗朗星空，一个男子踏着月色推开门扉，似他一贯的风雅悠闲，然后看到了心仪的女子在翩翩起舞，乐声似泉水淌过，两个相爱的人儿越靠越近……

    多么优美的画面，只不过男主换成城阳君以为的人，女主不是她，就更绝妙了。

    走进纱帐，紧紧固定好纱帘，检查了几遍觉得不容易破坏，才放心。看着纱帐里迤逦的美景，心中忽然痒痒的，此情此景，不舞一曲自娱，也太浪费了。

    她翩翩而舞，这支舞不是先前所练的艳舞，而是随心之舞。

    仿佛记忆中，她也这样跳过，每一个动作每一个舞步都那么自然，手随心动，腰随心扭。净白的指尖自浅粉色的水袖中露出，白丝软鞋踩着琴音，就像一枝青花要攀着身体长出，却被扬起的纱衣轻而易举绑缚，那些动作有着禅意的美，她仿佛入了境，迷了心，似是想象中曾这样跳过，跳给一个男人看，只为他一人而舞……