
    姬仲雪低咒一声，看到身下压着个人也有刹那的失神，那真的是很丑的人，满脸红包，左半张脸还灰突突的，沾了不少土。她的头发也是乱蓬蓬的，上面隐有些湿意，似乎刚洗过头还没来得及梳。发帘滑落盖住大半额头，看气质连是男是女都不太分得清。

    “你是何人？”

    他一开口，三春就放下心来，感谢那些跳蚤和蚊子，让她终于变得面目全非了。

    她推他，用尽力气把他推下去，喝一声，“哪里来的狂徒，好不要脸。”

    早就想对他喊这句了，终于喊出来时心中顿觉无比畅快，似乎连被他压伤的地方也不那么疼了，嘴角也隐隐牵起一抹笑。那是一种疼痛中夹杂喜悦，一种很古怪的笑。

    仲雪也不知眼前这个人在笑什么，直觉中她有点神经。从她身上挪下来，看看四周似乎是一个抓捕野兽的陷坑，而他居然信了一个狗屁牌子……

    “此处陷坑无一个”？这儿分明有个陷坑，还是老大一个。

    低头看看，手中还握着那块破船板，狠狠甩在一边。到底是哪个王八蛋把它竖在上面？害得他只一脚没踩对，就摔了下来。

    三春也看见那船板，不禁摸摸鼻子，他这般掉下来，该说他太笨还是太不运气？

    这也怨不得她，她是在船板上刻了“此处陷坑无一个”，不过她也没说错啊，此处确实陷坑不是一个，旁边不远处还有个小的呢？

    他摔下来也就算了，最倒霉的是她，被他砸的好险没背过气去。这要砸死了，到了阎罗王面前都不好意思说自己是怎么死的。

    仲雪这一下摔的甚重，若不是身下有这个倒霉鬼给当了肉垫，这会儿多半已经骨折了。他一时也爬不上去，只能在这几尺之地暂待一会儿。

    瓦罐里有水，他自取一些喝了，看见树叶里包着鱼肉，也不问自取。仿若三春只是个摆设，而这里根本没主人。

    吃着细嫩的鱼肉，脑中不由浮现出那个在畅游的女子，她的皮肤也似如这鱼肉一般白皙嫩滑吧。他一向寡情，对巫山之事也不甚急切，但今日见到那女子忽觉下腹一阵涌动，一种隐藏许久渴望似要奔腾而出。

    是因为那女子长得很像他吗？最近也不知道怎么了，无论走到哪儿都能遇到和他相像的人。

    到底是他见鬼了，还是鬼出来见他了？

    三春眼看着他一口口把自己的午饭吞下去，一时竟想不出有什么词可以阻止，这人气场太过强大，往那儿一坐便让人觉得呼吸困难，口干舌燥，继而话都不会说了。

    深吸口气，好半天才从嘴里吐了几字：“你……私入民宅……”

    仲雪看看四周，颇为不屑，“此乃民宅？”

    三春也觉这个“宅”字有点牵强，想了想又道：“你……不问自取。”

    仲雪也不理她，只从怀里掏了个钱袋扔过去，那叫一个沉哪，“啪”地一声，在地上砸了个小坑。

    只瞧那坑，就知道里面装了不少。她心中大动，嘴上却强硬道：“以为有钱便可横行？”

    他不答言，手指指了指瓦罐，意思叫她倒水。

    她真的很想有骨气的，可手脚却很不争气，当真听话的拿碗倒了满满的水。双手捧给他，心里却暗自后悔，早知道在里面下点泻药了。

    仲雪瞥了她一眼，接过来喝了。

    幼时的经历，给他留下很深的心理阴影，他讨厌人的碰触，讨厌别人靠近，不管是男人还是女人，都很讨厌。他从不在外面吃东西，更不会吃喝不认识的人递上来的吃食。

    可不知为什么，在这个小小的三尺之地，守着这个满脸红豆的丑女人，他竟觉得很安心。或者也是因为太渴了，一碗水一口气灌下去尚觉不够，又倒了一碗，一面喝，一面眉头皱的死紧。

    这荒野之地，怎么会有她这样一个人躲在这儿？

    把水碗放下，问她，“你是何人？”

    “楚国人。”

    “因何会在此？”

    三春开始想，可真想不出来自己该因为什么，才在这陷坑里。好半天，才蹦了句，“无处可容身。”

    七国之间连年征战，有许多人流离失所，漂泊在他国的比比皆是，冒充无家可归的可怜人是最可信的。当然，她说的也是事实，她确实被他追的无家可归了。

    拿东西的时候包袱摊散开来，都没收拾，里面的衣服药草散了一地，在几件衣服里夹杂着一块玉佩。

    仲雪早就看见了，却并不挑破，只坐在一边，似有一搭无一搭地扫她一眼。

    心中不免想，这就是那个在驭马坡救他的女子吗？怨不得那时不肯说自己是谁，原来是因为长得丑。

    她应该见过他的，现在却一副未曾相识的样子，是忘记了，还是不敢相认？

    有众多怀疑，越发多瞧了她几眼，越瞧越觉得这人眼熟，为什么，为什么她与那个人长得那么像？

    忽的一动，道：“既无地可去，就跟本君回府吧。”

    三春受惊，慌忙摇头，“小人身贱，当不得大人恩惠。”

    仲雪嘴角漾起一丝笑，若有所思地又看她许久，笑道：“你是本君的恩人，该当如此。”

    他说着，从那堆衣服里检出那块玉佩，摩挲了一下，触感极佳，果然是他的那块。

    这块玉佩本来是要送给那个人的，是他寻遍七国才找到的暖玉，可最终都没送出手去，反落到眼前这人的手里。这算是有缘吗？

    送出去的东西，自然不好意思再要回去，又把玉佩扔回远处，然后把她那堆稻草拢了拢，在她睡觉的地方躺下去。

    三春吃惊，“大人要做什么？”

    仲雪一笑，“我觉这地方甚好，就委屈歇一歇吧。”

    她气得猛撇嘴，嫌委屈就赶紧滚啊，霸着她的床干吗？可终究不敢把他一脚踹开，在君侯府因他一时情乱才能得手，现在走都走不了，再敢招惹他，无异自寻死路。

    仲雪舒服地叹息一声，一旦躺下来，才发现这个地方真的不错。不仅空气清新，还有一种难以形容的安全感。让他很容易陷入回忆，想起曾经的那一日，与他在山中狩猎的事。