
    他一直在做一个梦，睡梦中他又回到了以前，回到了十一岁那年。

    那一年是他初到楚国，他本以为离开了魏宫，就能摆脱一个人，魏国的上大夫楼杰，也是魏王后楼氏的亲弟。

    可是天不佑他，这个魔鬼一样的人，在他在楚国质子府住下三个月之后，居然跟到了楚国，如鬼魅般出现在眼前。

    在质子府的前三个月，是他十一年中过得最幸福的三个月。因为有燕丹，他的生活瞬间变得充实而美好。在他强烈的要求下，他住的院子离燕太子伯丹很近，与她只有一墙之隔。

    他迫切的想和她搞好关系，几乎每天都找各种理由去拜访她。有时候传递个信息，有时候送个东西，这些完全能让仆人办的事，他都会亲自做。只为了叫她记住，隔壁住了个一个人叫公子仲雪。

    他的策略见效很好，燕丹记住了他。几天之后就开始邀他去院里坐坐，沏上一壶茶，摆上两碟清点。然后饶有兴趣的说起一些幼时在燕宫的趣事，说她与弟弟姬叔琪在一起如何如何。

    他很喜欢听她说话，她的声音甜美，描述动人，听着她的故事好像把他带到燕宫中，仿佛亲眼目睹了两个孩子是如何玩耍的。他深深的羡慕那个姬琪，甚至有些嫉妒，然后升起一种想要得到她，也想要拥有那种幸福的冲动。

    适逢阳光明媚的日子，她还约他一起出游，贵族们的聚会也邀他参加。慢慢的他踏入了楚国宫廷的圈子，逐渐与那些高高在上的公子们接触起来。

    起先他对这位燕国太子并不喜欢，甚至有些嫉妒她，凭什么他一出生就那么光鲜高贵，就像天上的白云，洁白无瑕。而他只能躲在黑暗里，时刻想着用阴谋算计别人。

    他出身不好，母亲是越人，灭国之后曾被俘虏到魏国做了个营妓。后来魏国和赵国开战，魏王亲自上战场，一次酒后招幸了他娘，然后发现怀有身孕，就带回魏宫做了宫女。这么卑贱的身份，连宫里的洗衣婢都不如，所以他从出生就没被当成人养过，从学会吃饭起，就学会了看人脸色。

    魏王早忘了有他这个儿子，只在必须派个儿子做质子的时候，经人提醒才想起有他这么个人。

    楚国之行他是带着任务来的，魏王派他做奸细，每隔一段时间就要把探听到的消息传回去。他必须很好的完成任务，否则没有人会记起他，也永远不会把他接回去。

    魏国每三个月就会派人来接收消息，他发现这个来的人是楼杰的时候，他所有的好心情，安静的生活都被夺去了。他变得恐惧，变得敏感，变得仇视更多的人。而这只是他噩梦的开始。

    楼杰喜好***年纪越小越得他欢心，在魏国的时候他有几次就险些遭了他的毒手。现在到了楚国，孤独无依的他，就像一只无力挣扎的小猫被人扔到床上，扒开皮毛，血淋淋的似要剖腹挖心，他的沉重力道，他的粗暴动作，把他身体每一寸肌肤都弄疼了。

    楼杰走后，他有一整天都下不了床，即使下了床走路也是疼的。他不可能一直躺着，他要吃饭，要去茅厕，而想不被别人发现，只能强装成与平日无异。

    他自尊心很强，不欲让人看到自己这个样子，迫不得已出门时都是捡别人不常走的小路，扶着墙一点点挪步。

    走几步便已疼得面颊抽搐，他手扶着墙，斗大的汗珠顺着额头滑落。他拼命捶打墙壁，而身体的痛远远比不上心痛。咬紧牙发誓，总有一天会把楼杰的胸口剖开，把肝脏挖出来咬碎，把皮一层层拔下来贴在城门上。

    就在这个时候，忽然看见地上有一双脚，抬起头立刻撞进一双亮晶晶地眼中。

    她的姿势很奇特，不是高高在上，而是蹲在地上正歪着头用疑惑地眼神盯着他，“仲雪，你生病了？”

    姬仲雪此时此刻最不想见到的就是她，他怕被人知道了瞧不起，尤其是她。

    他咬牙，“我没事。”

    怎么会无事？看着他的手抚在臀上，燕丹摸着下巴深深地想，然后忽然有所顿悟。

    “你且等等。”她呼一声，转眼就跑不见了。只片刻便又跑了回来，一只手伸到他面前，白嫩的手心里托着一个小瓶。

    仲雪心中一动，“这是什么？”

    “伤药。”

    他迟疑了一下，没想到她会这么关心他，还给她拿来伤药。虽然此时情形难堪，但有史以来，她也算是第一个会关心他的人了。

    只是……她已经知道发生了什么事吗？心砰砰直跳，那种害怕，失去他的恐惧比娄杰欺上身的时候更甚。

    燕丹见他如此，以为羞涩，粲然一笑，“见你走路不稳，定是身体受损，莫不是身上有痔？”

    仲雪微微一晒，是他想多了，以她的身份，她这样的天之骄子，又怎么会接触这样龌龊的事？

    他道了谢，扶着墙要走，却被她抓住手臂。

    她扶着他，把他整个身体的重量都放到自己身上，似乎要这样架着他回去。挣了一下没挣多，只能任她所为。心中暗自思忖，这个尚比他小一岁的孩子，力气怎会这么大？

    两人蹒跚着往回走，进了房她把他安置在床上，问道：“要我给你上药吗？”

    他脸一红，“不用。”

    手里紧紧握着那只小瓶，心里百般不是滋味儿，自己伤的地方，又岂是别人能上药的？

    也就因为这次，他对她也没以前那么嫉恨，甚至时而觉得她是个很善良的孩子，不是伪善，而是真正的对他好。

    也自那一日之后，他越来越黏着她，甚至每天准时到她的房里喝茶。

    燕丹沏的茶与别人不同，他的茶不是煮的，是用一种特殊工艺炒制的，茶味清新，无一丝苦味儿。这样的茶是他从未见过的，也没听说七国之中有谁喝过，而这样精巧的技艺竟是她亲手所创，让他倍感惊奇之余还有点淡淡的钦佩。

    她会的东西很多，她的心就像一个百宝囊一样，总有许多新奇的主意。就连那些佐茶的糕饼，也几天就会变幻一种新花样，让人百尝不厌。其中有一道用新鲜的花瓣制成花糕，味道很甜，是他最喜欢的。

    他很喜欢吃甜食，每次都会在糕饼上面撒一层厚厚的糖霜，吃起来觉得心都是甜的。

    有一回燕丹问他为何如此嗜甜，他说是因为日子过得太苦，不吃甜觉得活不下去。那时他并没有觉得是这个原因，只是想那么对她说，博取她的同情。或者当时连他自己都不知道，究竟是因为什么才会想吃甜。

    果然燕丹听了他的话很伤感，每回再做糕饼，都会命人多撒些糖霜。但这种优待，在季徇来时就会全部终结。

    季徇不喜甜，喜欢吃咸的，他还喜欢煮茶，喜欢略带苦味儿的那种，而每次只要他来，燕丹准备的必然是他所喜，命厨师做他爱吃的脆软饼和苦茶，至于他，只能在一边眼睁睁看着，暗自里咬牙切齿，然后把喝茶当喝药一般咽下去。

    只要季徇在，他必然是被忽略的那个，他恨季徇，恨他夺走了她的目光，恨她凡事只会为他考虑，恨她满心满眼里只有他。

    而相反的他喜欢呆在燕丹身边，对她的喜欢越多，也越恨季徇。

    或者最一开始是想巴结她，想在楚国过好日子，想少受些欺负，想靠着她终有一天能重回魏国。但是慢慢的，这些企图变得成了自然，他习惯了跟着她，哪怕只是看着他，他的心都是暖的。

    燕丹很爱笑，会对所有人笑，那笑有很大的感染力。每一次她笑，都会把他所有的脾气笑没了。她的笑好似灵丹妙药，可治愈他一切病痛，修补他伤痕累累的身心。

    为了看到她每天灿烂的笑容，他使出浑身解数迎合她，她喜欢什么，他就做什么。

    燕丹喜欢剑，她的老师是六国最有名的宗师之一。他也便跟着学剑，四处寻访名师，不惜花掉所有的积蓄。

    燕丹喜欢音乐，吹得一手好萧，他也去学音乐，去跟楚国的宫廷乐师学习编钟，而为了学得技艺，甚至跪下给那乐师穿过鞋。

    燕丹喜欢美食，他就练得一手好厨艺，别人笑他不够爷们，他也混不在意。

    可即使这样，在她心里，他依然比不过季徇。那个人只是笑笑，即便什么也不做，也能轻而易举得到她的心。

    后来他做了魏国城阳君，把当年那个楼大夫活剥了人皮，贴在安邑城门上，让进出之人观赏。世人皆说他残暴不仁，但就算把楼杰扒皮抽筋，也不足以弥补他所受的创伤。

    这就像中了蛊毒一样，如影随形，无药可解，时而就会不由自主的翻出来，然后恶心的拼命呕吐，吐到胃的酸水都没了，也摆脱不了。

    燕丹曾说过，他就像只受伤的小兽，时而对人呲牙示威，时而又戴上一个假面，假装自己很好。但是不管他做什么，都只是为了保护自己，保护自己不受侵犯，不会再次受伤。

    她真的很聪明，一眼就看穿了他，看穿了他的本质，也看穿了他的心。可是他为什么看不穿，他对她用情至深呢？

    她才真正是他的毒，比蛊毒更甚，穷其一生也解不开的“情”毒。