
    感谢you_arby的打赏。

    ————————————

    青被派的地方是大梁城郊，那里有一个芙蓉简栈，是楚国的秘密联络点。

    晏平也不知安的什么心思，急急地把他派到这儿来，只让他守着一群舞女。他根本无事可做，从早到晚只是坐着饮饮酒，欣赏一下歌舞。

    三春来的时候，他正坐在正堂饮酒，忽见一个身穿君侯服饰的人跑进来，不由一惊。待看清是三春，更是吓得魂儿都飞了。

    所幸这会儿夜已深，简栈里酒客不多，他忙把她带入内室，问起出了什么事。

    三春抹了一把汗，开始说起在君侯府的经过。说她如何被宴平所骗，如何打了人。

    青听得直皱眉头，连声埋怨她太多鲁莽。她闯出这样的大祸，那个城阳君可是有名的狠角色，岂会轻易放过她？

    此刻也没功夫教训了，站起来给她收拾包袱，“此地不宜久留，天亮了你便出城，躲到附近山里，七日后我去寻你。”

    三春摸摸脸，“我这个样子，如何出城？”

    她长得太过显眼，离着大老远，别人最先认出的一定是她。

    青沉吟片刻，从药囊里掏出一个瓦瓶扔给她。他早觉得她长相招人，这些日子一直在炼制一种易容丸药，涂在脸上可以改变肌肤的颜色。

    三春取出一颗，依他所言用水化开，把露出的肌肤全抹了一遍，当真成了一个面色蜡黄的病弱小子。青又拿出一道假疤给他粘在左脸。这是用猪皮所制，做的极似疤痕，看上去还真有几分狰狞可怖。

    对着水盆照照，三春甚是满意，这个样子就算在城阳君面前晃晃，他恐怕也认不出来了吧。心中得意，捧着脸照来照去个没完。

    青催她快走，可她舍不得他，抓着他的衣襟求道：“这里偏僻，让我在这里躲几天吧，假装舞女也行。”

    “不行。”他说什么也不同意，打开门把她推出去。

    他隐隐感觉到三春的身份极不寻常，让她在繁华之地晃下去，还不一定生出什么事了。她既然已经忘掉前尘，倒不如一直忘下去，他的私心里只希望她能安稳生活，平静度过一生。

    “记住，大梁城外有座山，山中一茅屋是我十年前所住，你可去那里安身。”

    三春点头，回头望他的模样颇有些泪眼婆娑。自跟着他以来，她还没离开过他呢。

    万分不舍的与他分离，天蒙蒙亮时城门大开，才抱着包袱出了大梁城。

    她双眼一抹黑，根本分不清哪儿是哪儿，更不知道什么地方有座山。以前她记路的能力就很差，在牛山村的时候，几次赌气出走，都找不着回家的路。而青说的那座山，连个名字都没有，找起来就更麻烦了。

    花了许多功夫去找，只找到了汾水河，河附近倒也有个林子。在林子里转了转，还算不错，让她找到一个废弃的茅屋，进里面瞧了瞧，蛛网摞着蛛网，也不知多久没人住了。

    她一向不会干活的，对一室的脏乱根本不知怎么下手，眼看着天快黑了，总不能在门口坐一夜吧？

    掐着腰，看那根本住不得人的屋子，颇觉头疼。青对她保护的太好了，若是当初多用她干些粗活，又何至于像现在这样四体不勤？不过若是青听到她这埋怨，恐怕嘴都得气歪了。

    简单清理了一块地方，从发霉的稻草中检出一些瞅着还能入眼的铺在地上，想着先凑合一夜，等明日一早再寻些干柴干草的。

    走了一天的路，也确实累了，刚一躺上去就进入梦乡。睡到半夜，忽觉身上奇痒无比，打亮火折子一看，才发现大千世界生物何其多，什么叫虱子，哪个是跳蚤，那些老鼠、臭虫，齐了窝的往她身上钻。饿了好些时候，可算见到活物了，敞开肚子吃吧……

    它们是开了餐了，可苦了三春，后半夜愣没睡着，被咬得浑身是包。实在不得睡，抱着腿缩在地上，委委屈屈地窝了一宿。

    第二日没等天大亮，她就跳进汾河里，这一通洗啊，泥是搓了一堆，可那一身的红包硬一点没下去。洗完澡，弄了两条鱼烤着吃了。吃完才踱着小步回茅屋，也赶巧发现河边有块破船板，她看着也许能当张床用，就拖回来了。

    回到茅屋，突然发现屋顶多了一个人。那似乎是一个猎户，四十来岁的年纪，背了一大捆稻草，正修房顶呢。

    “多谢，多谢。”她过去连连拱手。很奇怪这是谁家的大叔，还肯帮她修房子。

    那猎户扫她一眼，“你是何人？”

    “我是这屋的主人。”

    猎户哼一声，嘴里嘟囔一句，大约是在说“胡扯”之类的吧。

    他继续修他的房子，三春摸摸鼻子站在一边，隐隐猜到事情恐怕没自己想的那么好。

    等猎户从屋顶下来，问过之后才知道这茅屋是人家的，之所以这么破烂，是因为他打猎时误闯了魏王猎场，被抓进牢里关了一年多。前两天才放出来，就赶紧上这儿来捯饬他那房子了。

    三春吁了口气，很觉他来得是时候，要是等她都收拾好了他才出现，那才该哭死呢。

    屋子主人回来了，她只能另外找窝。可房子这东西不是哪儿都能有的，找了半天连个高点的土坡都没有，更别说找到青所说的地方了。

    你想啊，十年前的房子，等到现在也差不多坍塌了。房子没找着，不过后来让她发现一个陷坑，可能是猎户陷野兽用的，大小宽窄都与她身材相合。

    她越瞧越满意，思忖着只要上面盖着厚厚一层树枝树叶，再铺一块油布就能遮风挡雨，坑里面很干燥，正好当房子住，无聊时打个滚也很方便。

    厚着脸皮跟猎户要了一捆稻草，又要了条绳子做成软梯，方便上下。那猎户看着凶狠，人却不错，还送了她一个瓦罐和一只碗。油布是找不到了，那块船板正好可以当房顶。

    出来的时候青给她也备了不少东西，引火的火绳，驱蚊虫的药草，还有一大包伤药。另有几只瓷瓶，里面装了不少药丸，一时也不看不出做什么用的。有了这些，再铺点衣服，一个安稳的小窝就弄好了。

    整理完，摸着下巴欣赏了一通，总觉得还缺点什么，万一有人发现这个陷坑，再发现她怎么办？

    从那块破船板上撅下一块做了个牌子，上面刻上：此处陷坑无一个。

    掐着腰看了一会儿，对自己的辛勤成果甚是满意。