
    这个时代的人们都很重诺言，说没有就是没有，就算有魏人追来，看到无陷坑，也应该会相信她不在这儿吧。做完这一切心满意足的拍了拍手，跑到洞里睡觉去了。

    其实对人她也不是特别怕，就怕哪只野兽不长眼，掉了下来非要跟她一张床，那可就糟了。

    但她哪管得了人家野兽，跟老虎、野狗讲道理，人家也听不明白她说什么啊。没奈何，只得在心中祈求不这些东西不要出现，尤其是公的……

    昨夜被蚊虫咬了一宿，这一夜倒是好睡。她做了一个梦，梦见一只凶猛的野兽掉到陷坑，对她呲牙露凶。她吓得尖叫，拿起配剑抵挡，却见那野兽突然趴在地上打了个滚，再站起来已变成城阳君，对她喝一声，“兀那小子，好生大胆。”

    她一惊，瞬间醒来早已是一身的热汗。这可真叫是日有所思夜有所梦，她早晚得叫城阳君给吓出病来了。

    抹了把汗，看看头顶，天还没亮。从坑里爬上来，想着要去洗个澡。

    这个时间正是人们都睡得最熟的时候，没人会无聊的跑到荒郊野外的河边来。她捡了一处隐蔽点的所在，脱了外衣跳下水，像一条鱼一样欢快地游着。

    以前在牛山村的时候，她就很喜欢游泳，经常在河里玩耍，然后引来村里妇人观望，对她指指点点。说什么伤风败俗，说什么不知廉耻……

    她们说她们的，她都不怎么在意，又不是没穿衣服，游个泳怕什么，不想看就别看，干点什么不好，非在这儿守着她？

    心里腹诽着，却也不敢太过招摇，可是奇怪的是，每回来的都是女人，男人却没一个往这儿钻，就好像她是一条烂鱼，一点也勾引不了猫儿。

    她一度以为自己没半点女人样，被男人嫌弃了，后来才知道是青一直守在村口，只让女人进出，男人一个不许出。

    那会儿不了解他的苦心，现在回想起来，他对她真的很好的，只是她一心嫉妒珠，有许多的事都看不到眼里了。直到现在一个人生活的时候，才想起他的诸般好处。

    幽幽叹口气，从水里钻出来。暗自思忖，现在没人替她守着，千万别有男人突然出现才好！

    可惜她的运气一向不是太好，倒霉的时候喝口凉水都塞牙。正在这时，一个无聊到极致的男人突然出现了。

    仲雪骑着马穿过树林，可能被女人踢中脸的缘故，昨天晚上他做了一个梦，又梦见以前与燕丹一起的往事，梦到他的死，梦到在河边那春宵一刻的场景。他心情大为波动，似喜似悲，似怨似艾，根本难以入眠。

    眼看再无睡意，便半夜起来，一个人骑着马出了城。也不知是不是鬼使神差，放马由缰的一路从城门走到这里，然后忽一抬头就看到远远地河水里游泳的人。

    那应该是个女人，离得太远也看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。她一身清凉，只着一条抹胸，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她身材衬托的玲珑浮凸。随着水波流动，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上，在水中勾勒出极美的曲线。

    她许是游的累了，坐在一块山石上，轻轻用手指梳着头发。她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，整个的露在外面，让人一见而口中干渴，足踝浑圆线条优美，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝脂肪的小腹，差点让他喷了鼻血。

    此时天光未亮，这个时辰在河边的畅游的绝不能是普通女子，莫不是水中仙子或是山中精灵？

    不知是不是眼花，竟觉得那女子格外眼熟，他拍马欲上前查看，一眨眼的功夫，那女子已从山石上消失，再也寻不到踪迹。

    是幻觉吗？还是刚才做了一场梦？揉揉眼，不敢确信，又寻了一圈，还没找到人，只能暗自嘀咕，莫不真是大白天见了仙子了？

    其实三春也没去别处，只是潜到水里捉鱼去了。这两年别的没学会，抓鱼的本事倒是见长，潜到水下不一刻就抓了条鱼上来。

    等她浮出水面，仲雪找不到人，已经走了。三春可不知道就这么一点工夫，就有人来过，她抓了一条鱼扔上岸，又潜下去抓了一条，用配剑刮鳞剖肚，生上火，不一会儿就闻到喷香的味道。

    吃了一条，另外一条摘了几片大树叶包好。本来打算送给猎户尝尝鲜，想想又没舍得，抱着重新回到陷坑。

    躺在稻草上，闭上眼睛，心里暗想着，青说七日后来接她，现在还有三天，老天保佑，他可别忘了这事，把她一人扔在这里啊？

    此时天已大亮，阳光照在身上暖洋洋的，颇是舒服。人要懒了，觉就会多，不一会儿又迷瞪着睡着了。

    正睡得香甜，忽然觉得头顶一阵大响，紧接着“扑通”一声，一个乌压压的东西从天而降，正砸在身上。她的肚子，她的胳膊，她的优美的小腿，都着了道。那条好容易吃进去的鱼，又怎么舍得吐出来？转而喷了两口水出来，吐在一个人的……嗯，脸上。

    那真的是一个人，还是一个头戴王冠的男人，而此刻他愤怒的眼神正盯着她，双目冒出熊熊火焰。

    看清楚这个人的长相，她忍不住开始尖叫。她很想逃，可身子太疼，根本动不了。

    眼前这张脸俊的不得了，左脸上还印着一块红，约是被她踹过的地方。越看越觉心里瞥屈，这就是所谓的怕什么来什么吗？难道昨晚的梦就是个征兆，预示着她注定要遇上他的？

    恨他，瞪着他，双眼似乎要喷出火来……