
    那一日风和日丽，就如今日一般。他和燕丹随行楚王狩猎，季徇也跟随左右。

    只要有季徇在，燕丹就很少和他说话，两人亲热交谈的模样让人看着异常碍眼。

    他很想与他独处，哪怕是片刻也好。于是他故意引他到了树林深处，那里有一个陷坑，他眼见着他掉下去，也随后跳入坑里作陪。两人在一处待了一天一夜，直到楚宫侍卫发现他们不见，把他们救上来。

    那一天一夜是他过得最舒心，最幸福的。他就躺在他怀里，身上盖着他的衣服，近的可以感觉到他的呼吸，能看清他脸上的每一根汗毛。

    他又长又密的睫毛，像两把小刷子，随着呼吸轻轻的扫过肌肤，黑玉般的眼睛散发着浓浓的暖意，那如樱花般怒放的双唇让人一见就很想吻下去。

    他真的很想亲吻他，狠狠吻住他的唇瓣，允吸他口中甜美的*******那一刻，他是心惊肉跳的，甚至怀疑自己是不是被楼杰折磨的太狠，也开始对一个男人感兴趣了？

    后来回想起那时忐忑的心情，想吻又不敢吻的纠结，只觉甜蜜又好笑。那时的点点情欲，不过是男人对女人的痴心和爱慕而已。

    今日，也不知怎么回事，他鬼使神差的走到了这里，莫名其妙掉进这个陷坑，接着又撞到她身上。不过……这会儿看来，这件事也没多糟糕，至少让他又回想起曾经甜蜜又纠结的心情，想起那个令他魂牵梦绕的人。

    幽叹一声，伸手去抚摸地上的稻草，如果当时也铺了这厚厚地许多，那一夜他就不会睡得不安稳了。

    三春眼瞅着这个人占据了她的床铺，却无计可施。

    她的身体痛的不行，手腕似乎脱臼了，左肋处也是疼痛难忍，大约是他压下来时害她被石头硌到了。要不是这会儿不方便动，倒真想在他身上刺一剑。

    眼前这个男人，露出那么深沉的神情，也不知在想谁，就像沙漠里的野兽，渴了好几个月了，那么饥渴，那么********仲雪闭上眼，嗅着头侧稻草香气，颇有些有些心旷神怡之感。

    他深吸口气，问道：“你可知道我的身份？”

    “不知。”

    “我乃魏国城阳君。”

    “啊？”三春假装惊异。

    她也知道这会儿应该匍匐在地，吓得抖如筛糠，这才对得起他威名远播的名声。可是从本心来讲，更想给的他是一剑，而不是一个大礼。

    她低头，开始找那把被她不知抛在何处的剑，却赫然发现她的兵器正握在他手里。剑尖微微上挑，正对上她的心口命门。

    三春不禁微微一晒，这个城阳君也真够小心谨慎的，生怕她会做刺客吗？虽然确实很想这么做来着。

    他又问了她几句，她没精神的答着，暗自寻思这个人，到底打算在她这儿待到什么时候？

    大着胆子问了句，城阳君却不答，再仔细一看竟是睡着了。他似睡的很熟，除了手中紧紧握着她那把剑之外，整体看着很是无害。

    当然也就是看着而已，天下谁不知城阳君是个残忍的大魔鬼。

    她身上疼痛，根本不能顺着绳梯爬上去。想把他弄醒，脚动了动，又没那胆量。即便想杀了他，最多也只是想想，可不敢付之行动。她太清楚城阳君杀人不眨眼，看那城门上贴的人皮就知道，那不是说着玩的。

    轻叹口气，寻了个舒服点的姿势窝着，就等着这位大人物什么时候醒过来想起她。

    等城阳君醒来，午时已过，他一夜未眠，这一觉竟睡的极好。似乎有好几年都没睡过这样的安稳觉了，自从那个人死后，他彻夜难眠，常常半夜爬起来处理政务，大臣们似乎已习惯了君侯会深夜召见。而魏国有现在的繁华，那个人似乎是功不可没的。

    这一觉，他睡的甚是满意，伸了伸懒腰坐起来，抬眼瞧见窝在一边的三春。

    这个红豆脸的人，正一脸仇视的望着他，仿佛与他有什么深仇大恨。

    忽然间感觉心情大好，这两年在他的铁腕镇压下，很少有人会敢用这种眼神看他，这个丑女人，让他产生了浓厚的兴趣。

    他舔了舔唇角，那里有些干，倒了碗水喝下，没吃什么东西的肚子开始咕咕叫了。而似乎，今早吃的那条鱼味道还不错……

    “嘟，兀那小子，与本君烤条鱼来。”

    三春气得脸都白了，她的手腕骨折了，费了好大劲儿才接好，趁他睡觉的时候上了点伤药。这伤也不知修养多长时间才能动得了，要是一时医不好，成了残废，难道他要负责吗？

    他还想抓鱼给他吃？他自己吃他的脚丫子吧。

    见她不语，城阳君皱皱眉，爬着往前挪了挪去看她。

    他的腿也有受了伤，膝盖磕在一粒石子上，皮肉都有些破损。所幸没有伤着骨头，最多红肿一片。

    他不爱动，才指使她，可谁想挪过去一看，这人比他伤的还要重。尤其是那只手，接的跟鸡爪子似地，就算好了也是个残废。

    “这么烂的手艺，也敢自己动手？”哼一声，拉过她的手“咔嚓”一声，又给撅折了。

    三春疼得“嗷嗷”直叫，刚张了张嘴，“咔吧”一声，他又给她接上了。

    他的手法娴熟，虽然接的比她漂亮的多，但奶奶的，这是人手，不是他家里猪的蹄子，他想怎么撅就怎么撅吗？

    强忍着破口大骂的冲动，狠狠瞪他一眼，“大人既知有伤，当不能伺候，要食鱼自去动手。”

    若是别的时候，仲雪一定会把她的舌头割下来，还没人敢这么和他说话，不过他这会儿心情好，也就算了。

    他站起来，把这里的东西简单收拾了一下，弄成个包袱扔给她。然后顺着绳梯爬上去。

    三春以为他这就走了，心中一阵窃喜，还没高兴半刻，那根绳梯已抛到她面前。城阳君的声音在上面响起，“把绳系在腰上，本君拉你上来。”

    三春一边往身上系绳梯，一边琢磨着，剩她一个人在这里，也出不去，饿上三五天的也是个事。而且听多了他的传闻，以他的脾性，她要不听话估计得扒皮抽筋。

    因此这一趟君侯府之行是必须的了。只是命运未免太捉弄人，她刚逃出来几天就又入他手中，这不是老天看她这两年过得舒服，非要找个人来折磨她吗？