
    问过她是男是女，三春一口咬定自己是男人，之所以他会觉得她是女人，大约是眼神不好吧。

    城阳君也没细较这事，就权当她是男人了。

    他觉得她烤的一手好鱼，便理所当然认为厨艺必佳，于是她被安排在君侯府的厨房，做一名光荣的厨师。

    可事实上仲雪是完全想错了，她会的只有烤鱼，其余的可什么都不会。村子里没有过多解馋的吃食，才把她特殊的烤鱼本事给锻炼出来，但以她极度懒惰的个性，怎么能适应厨师这么重要的职责？

    第一天上职，厨房管事想考校她一番，便问：“会切菜否？”

    她摇头，菜刀会比砍刀好耍吗？

    又问：“会煮菜否？”

    她又摇头，煮菜需要用到锅吗？

    于是……管事就让她去烧火了……

    在牛山村的时候，三春见过青烧火，把木柴往灶里一扔，然后丢个火折子进去，接下来就在一边看着不让火跑出来就好。

    虽然珠总说这种方法，菜不容易煮熟，还容易烧着房子，但她一直觉得青那时的样子很帅，尤其扔火折子这个动作简直帅爆了。

    她把一堆柴火聚拢起来，然后学着青的样子抛出火折，顿时柴火烧了起来。

    时间一点点过去，眼瞅着火苗一点点上窜，她开始试图灭火，灶台上没有水，只有一盆菜油……于是……火窜出灶台，窜上房顶，她开始尖叫，大喊着救命跑出去。

    整个厨房都烧起来了，火光冲天，仆人们匆忙过来救火，呼喊声，碰撞声，火烧着木头的噼啪声……

    看着纷乱的场面，三春背着手一阵叹息，大意是宣称自己果然不是个做厨师的料吧。

    闯这么大的祸，厨房管事自是对她恨得牙痒痒，可她是城阳君亲自交来的人，又听说救过君侯，也不敢过度严苛。不过至此回之后，却是任何事都不敢再交给她了。

    三春得以解脱，大松了口气，自这一天开始，又像以前过起了无所事事的日子。

    她每天的工作就是坐在厨房的门口发呆，托着腮帮注视着门前的一株小草，时而望望天空。天上有一片白云飘过，小风轻轻吹来，有一种令人心旷神怡的凉。

    这样的日子她是过惯了的，只是身体清闲了，肚子却难保全。厨房管事就当没她这个人，吃饭的时候也不会叫她，要是赶上就一块吃，赶不上饿死了也没人管。

    三春很忙，忙着发呆，忙着等人，她在等着青来接她，所以经常会忘了饭点。这里没有人会像青一样，每天站在村口扯着嗓子喊她回家吃饭。等她意识到饿了的时候，通常只剩下点残羹，甚至有时候连残羹都摸不着。

    她饿极时也会拿一些菜果生着吃，管事也不管她，只是在对城阳君奏报时，免不了说上几句她的闲话。

    城阳君初时不予理会，时日久了也难免疑惑，他到底接回来的是个什么人？怎么性子如此古怪？

    他本来觉得她有些像那个人，但这会儿单看性格却一点也不像的。以前的那个人不会有事没事就发呆，也不会放火烧了厨房。当然，他是从不进厨房的，就算进也只会站在一边指挥别人干。

    耳听着管事不断描述她如何如何，忽然有种很想见她的冲动，他放下竹简，令人把三春带过来，倒要瞧瞧这人是如何把看日头，也能当成本职的。

    三春自入府之后，那被蚊子叮的包早就没了，她就在脸上贴了那块猪皮假疤，也用了一个易容丸把脸涂黑，看起来好像是在黑炭堆里滚了三滚似的。

    城阳君看见她时，左左右右瞧了数眼，愣没瞧出这人是谁？

    “本君见过你吗？”

    “然。小人是君侯带回之人。”

    “你怎会与日前相貌大不相同？”那会儿她虽丑，却还能入眼，现在基本已经可称绝品了。这叫一个黑哟！

    三春身子一挺，理直气壮道：“烈日毒辣，暴晒所致。”也就是说她这些时日每天晒太阳，晒着晒着就晒黑了。

    城阳君那一日看她时，她总躲躲闪闪的，对原本相貌记忆不大深刻，也不知是晒黑了便不见了包，还是晒黑了便遮住了包。

    他原也不大在意此人外貌，只是觉得她甚为有趣，眼神与心中之人颇为相似才带回府中。既然她喜欢发呆，干脆就交给她一个能发呆的活，让她整理书库。

    反正书库的书简有不少是难得用上一次的存书，她可以慢慢的整理，然后有大把的时间可以发呆。

    三春很喜欢这个活，书库的日子很安静，没人来打扰，吃饭的时候也有人按时送饭过来。对于不管饭厨房来说，书库的生活简直是天上人间了。

    到了这里，三春忽然一扫先前懒散的性子，变得积极起来。因为在整理书简的时候，她忽然发现这里面的书竟有许多是她看过的。

    这真是叫人欣喜若狂的发现啊！就好像久旱之地终于下了一场雨，一颗枯萎的心终于找到了可以刺激它跳动的动力源了。

    她忍不住仰天大笑，然后捧着脸暗自欣喜。原来她也是个有学问的人呢。以后谁再敢说她是金玉其外，败絮其中，就逼着他喝大粪，让他装满肚子大粪。

    这两年在牛山村的日子虽然平静，但她的心一直找不到依托。她不知自己是谁，不知该做什么，甚至不知道自己想要什么。可是现在读着这些书简，她心中忽然宁静，慢慢地心绪变得平和，似乎脑子也好使点了。隐约记起，曾经在过去她被一个人逼着翻阅书简，把里面的经典文章全部背熟。

    她不知身为女子，自己为何要读书简，又为何要学剑术？似乎有个人想培养她，把她打造的天下无敌，可与男人一较长短。

    只这个人是谁她记不清了，也许是她的父母，也许是别的什么人。不过，这么看来，她的身份更成了谜，珠所说的她可能是贵家之女的揣测也成了泡汤。

    试问哪个贵家会把女儿教的厨艺针线一样不会，却学了些女子不该学的，这样的女人能嫁的出去才怪呢？

    难不成她的爹娘，就是为了不让她嫁，才这么教导她的吗？

    怎么也想不透其中的关窍，看来她有必要去一趟魏国军中。那个身份牌应该是找到身份的关键，或者军中有记录，能记载着她的爹娘是谁，家住哪里，祖宗三代……

    也无心再看下去，卷起书简开始发呆，心想着也不知若跟城阳君说她想从军，他会的何反应？