
    感谢反求诸己的打赏。

    ——————————————

    三春没想过自己有这般好运，从厨师到贤士中间何止千万山水，这么大的跨越，竟让她在不到一月的时间实现了。

    她很有点不可置信，摸摸鼻子，忽然间有些踌躇自己是要做一个统兵打仗，热血沙场的将军，立上赫赫战功回家看亲娘？还是做一个运筹帷幄的贤士，待在主公身边，一副小人得志的嘴脸在朝堂耀武扬威?

    她娘会喜欢看哪个她呢？深想，深深地想……托着下巴刚才沉思，似早已把他忘到了九霄云外。

    她摸鼻子的样子很奇特，不仅不让人觉得失礼，反倒有种洒脱，还有那托下巴时的表情，双目深沉，还略带点迷茫的样子极为眼熟。

    仲雪看着看着，忽觉心脏一阵抽紧。这个三春怎么和那个人有那么多相似之处？

    不仅是一些小动作，鼻子的形状，嘴唇的形状都很相像。他看得着迷，下意识伸出手去在她丰润的唇瓣上勾划着。此时此刻，他似乎完全忘记了她脸上的疤痕，那漆黑的面色也被他忽略掉，或者是故意忽略，只想像曾经的曾经，她对着他抬起脸，那唇瓣的滋味儿是多么的美好。

    鬼使神差的，他竟然伏下头去，想要一尝那令人销魂的滋味儿。

    在嘴唇相触的一瞬间，三春彻底被雷到了，她被亲了，她顶住这样一张丑脸居然被亲了……

    强自抑制想要在他脸上踹一脚的冲动，她不知道此时此刻是该暴怒，还是要觉好笑？都已经这么丑了，还能激起他的兴趣，到底是他有问题，还是她有问题？

    她的脸微微避开，半垂下头，假装羞涩，“君侯，小人……，小人实不是断袖。”

    仲雪一惊，他最厌恶的就是断袖，以往的经历，让他对男人避之唯恐不及，今天到底是见了什么鬼，居然对一个小子有了最原始的感觉？还是个这么丑的小子。

    他慌忙起身，慌忙跑出去，心“砰砰”跳着，就好像有人在他身体里重重敲着鼓。

    出门时慌不择路，差点一头栽进池塘里，还是侍卫风间瞧见扶住他，才勉强稳住身子。

    “君侯，您这是怎么了？”风间好奇的很。看他这样子，还以为是看见鬼了。

    仲雪也觉自己见鬼了，自从那个舞姬出现，一切都变得很不正常，他的身体，他的心，每一刻都在呼啸渴望着，这种渴望早晚会吞噬他，让他变得神经错乱，变得以为任何一个人都是她，都像她。

    他抹了一把汗，暗想着，看来这几天真的不能再见她了……

    §

    转过头天来，城阳君就下了谕令，晋升书库管事三春为贤士，享下大夫待遇，可搬入贤士院居住。

    一跃龙门，身份倍增，三春对此深感压力。

    因为她不知道，城阳君到底看中她的才学，还是对那一吻感到抱歉，给她点甜头当补偿。但头疼归头疼，她还是很享受贤士这个新身份的，最起码住的地方好了，吃的精了，钱包也变得鼓鼓囊囊的了。

    不过她这个贤士似乎与别人不同，别的贤士经常会被城阳君召去议事，而她这位贤士似乎是城阳君避之唯恐不及的。

    每回在府里，看见这位君侯经过，她正欲迎上去拜见，却见他转身就跑，甚至有时候远远看见她立马绕道，就好像她是什么洪水猛兽。也难为他一个堂堂城阳君，竟能跑的不顾体面，惧她到这等程度。

    府里贤士们都笑传，说城阳君并不可怕，可怕的是春贤士，就连君侯见了她，都像见鬼一样。还有人说她是因为相貌太丑，吓着君侯了。

    这些流言蜚语倒也罢了，只是如此一来，她似乎成了摆设，城阳君根本不会让她去议事，也不会交托她什么事去做。

    那么她该做什么呢？

    三春咬着唇，对此很是烦恼。拿着人家的薪俸，却不为主家做事，似乎也说不过去，她让人代为请求让城阳君派个差事，城阳君思前想后还是让她去整理书库，把弄乱的地方重新摆放整齐。

    合着绕来绕去，这是又绕回去了？

    不过对于这个命令，她并不难过。她最怕的就是以后不能进书库，心心念念的就是从书简中找回记忆，或者把这里所有书简都读完，她就能想起什么。

    于是……她成了一个领着下大夫薪俸，却管着书库事宜的贤士。

    做了贤士，最令她欢喜的还是可以随时出府，不管找何种理由，哪怕只是说要去街上吃碗面，都不会有人拦着。

    她的心立刻开了几朵花，能出府就代表可以找到青了。

    跑了一趟那个楚国秘密简栈，听里面人说青早就走了，至于去哪儿却不得而知。她不甘心，又去了一趟使馆。虽然没见到青，可她却得了一个消息，说几日后奉凌君将会前来大梁。

    她心中稍安，奉凌君来，青肯定在旁随侍，见到他就等于见到青了。

    ※

    天天念着，盼着奉凌君来，可能念的时间太长，奉凌君耳朵生了茧子，终于抵受不住这“坐念”之功，肯到这大梁城来露露脸了。

    要说露脸，这还真是露脸，他进城的日子，不知有多少人前去观看。大街上人挤人，人挨人，人撞人，大早上的想到街对面对买点吃食，一个时辰都不见得过得去。这许多人围的把路都堵死了，只为了目睹这位君侯的风采。

    三春得了消息也出了府凑热闹，不过她可不是看奉凌君的，而是要找从人里有没有青。

    可到了街上她才知道，这位奉凌君的人气未免太好了，刚一进城就受到一大帮人的吹捧。众人嘴里讨论的都是他，大街上满是翘首以望，期盼着这位传说中的最仁善君侯出现的人们。

    来观看的人里，绝大部分都是女人，大姑娘小媳妇的多得能用箩筐往家装。那一个个都捯饬的娇滴滴，美艳艳，只为了能博君一顾。

    整个大街被挤得水泄不通，整个场面比之裳大家进郢城时的万人空巷还夸张。就好像全大梁的女人都嫁出不去，就等奉凌君了。

    三春站在人群里，眼瞅着他的銮车走过，忍不住感叹世事不公，同样是君侯，城阳君那样的就不咋受人待见，怎么他就这么风光呢？