
    也是一时无聊，针对这个问题，她身边的一个小哥讨论了一下。

    那小哥一看就是个卖菜的，把菜挑子往地上一撂，低声道：“这怎能一样？奉凌君人家那是仁德和善之人，再瞧咱们那位……”

    他说着叹了口气，下面的话不敢再说了，但那话里的意思却不言而喻。

    想想也是，城阳君这些年一直致力于武力治国，对百姓的生计管的却不多，虽不至于弄得怨声载道，但想让人喜欢也不可能。这就像一只整天只知道吃肉凶狠的大灰狼，永远也讨不了人们的喜爱是一个道理。

    城阳君虽不是什么好人，不过她也不觉得奉凌君有什么好的，长相只有算凑合，就是仲雪都比他强几倍，性格上那是猪鼻子插葱惯会装相，他表面上道貌岸然，背地里阴谋算尽，再加上小气吧啦的臭毛病，简直要多讨厌有多讨厌。

    他和仲雪，也不用说谁比谁强，依她看，两人一个伪君子，一个真小人，半斤八两，谁也不咋地。

    可她知道这些，别人可不知道啊，在女人眼里，奉凌君就是一个潇洒风流，会舞文弄墨，懂得体贴怜香惜玉的浊世公子。在男人眼里，他就是一个爱民如子，以仁爱治天下大丈夫。

    站在人群里，耳边频频传来的都是赞叹之声，还有两个人凑趣地在那儿大声说谈论。

    一个高声叹息：“奉凌君风采照人，风姿不凡，简直能和当年四大公子相媲美啊。”

    另一道：“我瞧着似比那四大公子还强些。”

    随后两个臭不要脸的，还高声举出奉凌君所做的许多善事，引得众人更加赞叹。

    四大公子是谁三春是知道的，他们乃是燕国太子燕丹，赵国公子季恂，秦国公子秋澜，和魏国的城阳君。想当年仲雪还没做君侯前，名声那就一个好，能位列四大公子之一，那是无论外貌、才华、脾性都让人赞叹的。

    可现在太子燕丹死了，公子秋澜失踪了，城阳君又变成现在的万人恨，也就只有公子季恂还一如既往的纯白如玉。

    四大公子只剩一个，也难怪一个奉凌君都能得瑟成这样。

    不知为何，她心里忽然有种很强烈的反感，就好像有人往她本就漆黑黑的脸上又抹了一把黑。

    最见不得别人说她的偶像，尤其是公子季恂，你说他们说就说吧，还偏偏让她给听见了……

    心里有气，也顾不得再找青，几步跨过去，伸手点指两人鼻尖，喝道：“尔等胡言，四大公子是什么人物，又岂是随随便便一个人就能媲美的？”

    那两人见是一丑鬼，不由撇嘴，“你又是哪儿来的随便人，敢在此处撒野？”

    三春冷笑，“奉凌君比不比得上四大公子，大家心中都有数，不信问问在场之人，可以为四大公子比不上他吗？”

    那两人不信，依言问了，人群里却没一人说话。

    他们大多是凑热闹的，哪个真正见过四大公子，又怎么比得出谁优谁劣？

    三春见得不到回应，不由有些着急，正想着说些什么好让他们信服，便听身后一人淡淡道：“本君也觉奉凌君，比不得四大公子。”

    一听这声音，她精神大为一振，这是正主来了。

    仲雪今天穿了一身紫红色的宽袍，往哪儿一站便气场强大，周围之人被他眼神一摄，都吓得后退两步。

    那两个嚼舌头的似乎认识仲雪，一见他转身就跑，被他一手一个揪住后脖领子，只轻轻向后一带便如两个球一样滚出去。

    人群乱了一下，让出一块空地，随后都很自觉的围成一圈。

    仲雪也容不得他们走，不待两人站起，便一脚踩了上去，正踏在胸膛上。

    他冷冷一笑，“说，是何人指使你等散播谣言，给奉凌君擦脂抹粉的？”

    那两人慌忙叩饶，求道：“爷您饶命，小的只是拿了人的钱，在这儿说几句好话，别的什么都不知道。”

    “你两个可是大梁人？”

    “然。”

    “身为魏国人，却为楚国造势，所怀又是什么险恶心思？”

    两人不敢答言，只拼命叩首讨饶，直说以后再不敢了。

    三春这才知道，原来有人花钱雇人在这儿造势，由此而推，今天来了这么多人迎接，想必也有猫腻在里面吧。否则哪儿那么多人闲的没事，就为看一眼一个半大老头子？

    她也弄不明白奉凌君是怎么想的，唱出这么一出又为的是什么？

    “滚。”仲雪喝了一声，两个小子立刻爬起来，一个个跑的比兔子还快。

    他转头看向三春，见她一副凝眉深思的小模样，不由心中一紧，也不知是不是心理作用，自那日觉得她像那人之后，似乎下意识的已经把她认成那人了。

    叹口气，强抑制住心颤，问道：“你因何在此？”

    这些日子，他是第一回见她没跑。她有些好笑，故意反问，“君侯又为何在这儿？”

    没想他竟回答了。

    “出来转转。”

    三春点头，“我也是。”

    两人似一时找不到话题，有些冷场，正以为他会离开，突然问她，“可觉肚中饥饿，吃些饼食可好？”

    一大早出来也没顾上吃早饭，这会儿也觉肚饿，便道：“甚好。”

    看着他沉静无波的脸，心中不免疑惑，今天他这是怎么了，还请她吃饭，难道见她为他说了好话，对她另眼相看了？

    这会儿奉凌君的行队已经过去了，再找青也不容易，反正他们会去城阳君府，以后还有机会。这么想着，也便高兴地跟在他身后穿过人群。

    仲雪并没去什么大酒楼，而是到了一个面摊上要了两碗阳春面，小摊子自也没什么坐垫，只有一个脏兮兮的小桌，他抱着碗就蹲在桌边，西里呼噜地吃起来。见她不动，还用筷尖向她招了招。

    三春走过去蹲在他身边，他吃得这么喷香，让人觉得这面定是十分好吃的，可一入到嘴里，方觉味道一般，还不如青做的好吃些。

    仲雪一边吃着面，一边似有一搭无一搭的还面摊小贩聊天，所问的都是一些“生活怎么样？”“可觉赋税重？”“生意好不好做？”之类的民生问题。