
    城阳君这些时日一直有点心神不宁的，他总想起那一日跳舞的楚国舞姬，她与那个人长得好像是双胞胎，有一刹那，他竟以为他终于原谅他，魂魄来找他了。可醒来之后，一切空空，除了脸上的脚印证明确实有人来过，就好像那只不过是一个梦。

    那天从山里回来后，他就命人召见晏平，可这位楚国特使早在舞姬献舞之时离开大梁，连人都找不到。至于那舞姬，任他寻遍整个大梁城，连影儿都不见。

    不见她还好些，可他见到了，原本平静的日子瞬间被颠倒了。他心情变得烦躁，这种渴望如蚀骨之毒，越是得不到便越发的想要，啃噬的他的心无一刻安宁。

    心中焦急之下，当日就修书给奉凌君，令他献上舞姬。

    可是奉凌君的回信却模棱两可，没说有也没说没有，只道一月之后会亲临大梁，与他商谈其事。

    奉凌君有什么野心，或者能蒙蔽别人，但他却心知肚明的。他们本就是一路人，想当初他所做之事也与他一般无二。

    初回魏国时他行事隐忍，懂得伏低做人，等待时机，否则又怎么可能瞒得过魏王，得了这城阳君的封号？

    这个奉凌君，想必已有弑君的打算了吧。

    心里有事，书也不想看了。把书简顺手扔出去，砸在地上发出一阵“砰”响，几个随侍都吓得伏在地上，口称：“君候恕罪。”

    一群无用的人。他哼一声，站起身走出书房，想着要去哪儿散散心。

    在庭院里转了一会儿，走着走着便走到书库来了。以前的时候，每回心绪不宁的时候都会到这里转一圈，坐下来翻一翻书简，喝一杯清茶，心情便会平静。

    当年那个人也是极爱书简的，他住的质子府就有一个巨大的藏书室，所藏竹简都是从燕国运过去的。

    拜那个藏书室所赐，他也跟着学了不少东西。后来他离开楚国，那些藏书大部分送给了季徇，剩下的小半则给了他。这就像他的心一样，永远留给季徇的要比他多得多。

    他嫉妒，心情不爽，几次找季徇想把那些书简要回来，都被他拒绝了。后来他四处寻找，终于把那些书都凑齐了，建成了书库。可建成之后却发觉，书简终究只是书简，永远代替不了人。

    走进书库，忽然记起曾让一个叫三春的小子打扫这里，可现在看来不但没打扫干净，似乎比以前更乱了。书简摊的到处都是，而那个本该在干活的人正坐在地上，在她身前摊开许多书简，她一边翻着其中一个，一边不停地抓着头发，嘴里还念念有词。

    仲雪看得好笑，原本忧郁的心情瞬间消失了一半。

    走过去，蹲在她身边，轻声问：“你在做什么？”

    三春本来在思考，想不出来的时候就拼命抓头发，不一刻那满头秀发已经成了鸟窝。忽听有人在耳边说话，她匆忙抬头，额头与正俯下的仲雪撞在一处，“砰”地一声，疼得她眼泪都快出来了。

    她咬咬牙，叫道：“君侯如何来此？”

    仲雪摸了摸被她撞得生疼的头顶，暗道这小子看着瘦弱，头还挺硬的。

    他问：“让你清扫，你这是在做什么？”

    望一眼地上抓落的发丝，又问：“如此狠手，莫不是嫌生发过多？”

    三春在头上摸了下，果然一把落发，不由苦苦一笑，“实不相瞒，春翻阅书简数日，心生疑惑，故而烦恼。”

    仲雪好奇，“有何烦恼？”

    她摇着头，叹得好像要断气，“小人烦恼，这许多书简，竟全都背过，可当初又是如何熟读的？”

    仲雪听得愈发好笑，这就像一个刚学识字的孩童，在这儿得瑟自己学识过人。

    他却不知三春发现自己自己会读很多书时，心中有多烦恼。她一时兴奋，一时忧虑，又一时感慨，这许多文字她全都看过，究竟是怎么记住的？凭她现在丢三落四，做什么忘什么的脑袋，难不成是有人用锤子凿进了她脑子里？

    她的烦恼，仲雪自不能理解，笑了笑，问她，“你当真都识？”

    “然。”

    他不信，这些书简他虽然大都看过，可也不能如她一般背诵。

    当年魏国根本没有栽培他的意思，亦不会给他请什么老师，他心中渴望获得知识，因为只有知识才能让他成长，强大。所以那个人读书时，他大多在一边偷听。

    而那个人早就察觉到有人偷听，却从来没阻止过，反而让人打开窗户，让他听得更清楚些。就因为这样，他所获得的知识大部分都是那时学来。

    那个人并不喜欢读书，他只是记忆力特别好，可以说是过目不忘，一本书简读不了半日便能熟记，然后其余的时间就是在睡觉，抱着书简，哈喇子流上去都浑然不知。

    他一睡着，就是天上打雷都惊不醒，老师阻止过多次都没成效，后来也就任由他睡去，照样还是该讲什么还讲什么。时间一长，倒成了老师专门授课给他了。可即便他学的用心，但论起背诵，却也及不上那个人。

    几年之后，那个人离开楚国，老师也随之而去，临走时曾对他言道：“我平生所学，已尽传之，愿君好自为之。”

    他这才跪拜在地，正正经经的行了拜师礼。后来他做了君侯之后，曾多次寻访过这位老师，可一直未能找到。遗憾的是跟随老师数年，竟连人家姓甚名谁，都不得而知。

    这会儿想起这些往事，心里百般滋味儿。当年他可是很嫉妒他背书的本事，要是他肯用心，成就只会在他之上。

    轻叹一声，忽看见她手里拿的竹简似是楚辞，这卷楚辞是那个人与他初次会面时所赠，他一直视若珍宝。从她手中接过那卷书简，打算考一考她。

    “吉日兮辰良，东皇太一穆将愉兮上皇……”

    他念了两句，三春立刻朗声接下，“抚长剑兮玉珥，缪锵鸣兮琳琅。瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳。蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆。扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌，陈竽瑟兮浩倡。灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂。五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。”

    这些日子三春几乎把每册书简都翻了一遍，她也不知翻过之后记住的，还是以前就有印象。反正就是记住了。

    仲雪又拿了一本老子道德经，他问什么她答什么，其中含义虽不全解，却真是背的滚瓜烂熟。他越听越心惊，合上书简，叹道：“以君之才，当为贤士。”