
    风间一直在看他，不错眼珠的看，在他脑中不停地滚着一句话，“君侯病了。”还是不轻的病，脑子有毛病。

    仲雪很讨厌自己被人这么看重，就好像他除了衣服之外，浑身上下一丝不挂。尤其这个人还是个男人。所以他很自然的吐了一个字，“滚。”

    “诺。”风间很听话的跑了，跑出几步忽然意识到自己的目的。忙又转回来，腆着脸笑，“君侯，属下有事禀报。”

    仲雪正恨着呢，睨了他一眼，“有人把你肚子搞大了？”

    “比这更惨绝人寰一点。”

    “有人再一次把你肚子搞大了？”

    他抹汗，“非也，是奉凌君来了。”

    仲雪阴阴一笑，“好好招呼他。”

    “诺。”风间应着，心里却想该如何招呼奉凌君，让人搞大他的肚子可能有点难度，或者下点泻药是个不错的主意。

    本以为奉凌君过几日才会来，他既然心急成这样，也活该去去火气。只是对待一国君侯用这么卑鄙的手段，以后城阳君的名声肯定会更加糟糕。

    他很乐意把他的名声再败坏一点，反正他也不在乎。他在乎的永远只有一个人，以及和他有关的每一件事。

    不过……今天君侯这是怎么了？怎么身上一股的邪火，莫不是他一不小心搞大了别人肚子？若真是如此，那可要杀只鸡好好庆祝庆祝。

    嬉笑着跑出去准备，打算先叫厨房炖上一只鸡，然后再准备一壶加了巴豆的酒。酒是给奉凌君的，至于鸡……他自个儿留着吃。

    §

    君侯府的上房里，城阳君接待了这位奉凌君。

    在别人的地盘上，奉凌君显得异常的谦逊，难为他也是三十多岁的人，对着仲雪一口一个兄长的叫着，让人听了都牙碜。两人密谈了一个时辰，其间只有风间去送了点吃食，至于两人聊了什么，却无人得知。

    三春并不关心奉凌君此来是为什么，她只想找到青。回房清洗了一番，得知奉凌君来了的消息，立刻出去找人，最后还真叫她给找到了。

    青没有和奉凌君的从人在一起，而是站在上房厅外，眼观鼻，鼻观心的站立着，那动作似真的很像一个合格的随从。

    她对他使了眼色，可惜他没看见。周围有太多人，她不方便过去，只能在一旁等着。过了一会儿，他似乎进到厅里，大约半个时辰才从里面出来，然后又站在原地。

    也就一会儿功夫，他突然双眉紧拧，抱着肚子开始疾跑。

    三春眼瞧着他向西边走去，大约是上茅厕，忙跟上去。

    毕竟是君侯府，茅厕建的都比别处宽大，又因城阳君豪气，擦屁股用的都是白色帕巾。不像在奉凌君那儿，上茅厕还得自备厕纸，或随手捡个土坷垃就能了事。

    青无心欣赏这茅厕的豪华，他也不知自己这是怎么了，奉凌君吹嘘他剑术超群，城阳君把他叫进去，令他和侍卫风间比剑。他打败了风间，然后城阳君赐了一杯酒给他喝，再然后就是这个样子了。

    肚子疼得厉害，好像有什么东西狠狠拧他的肠子，他解开腰带，刚一蹲下就一泻千里。

    他不禁叹口气，也是他不够聪明，城阳君府的酒能随便喝？瞧吧，只一杯就喝出问题来了。也难为奉凌君，待在里面那么长时间，硬是挺着滴酒未沾。

    正琢磨一会儿上哪儿抓一副止泻的药，就听“砰”地一声，厕门被人大力推开。

    待看清站在眼前的人，他吓得裤子差点掉进粪坑里。认识她脸上那道疤，不由皱皱眉，“你可否有点女人自觉？”

    三春蹭了蹭鼻子，“女人”她是，“自觉”这个她还真没有。

    不理会他恨不能把她踹飞的眼神，掩上门进来，轻声道：“此地可方便说话？”

    青白她一眼，这种地方当然不方便，但她已经进来了，还能说什么。令她转过身去，随手抓了一块帕巾擦了一把。

    三春捂着鼻子，茅厕确实臭了点，但好过被人看见，若是府里人发现她和奉凌君的人在一块，不误会她是奸细都难了。

    匆忙把腰带系好，青道：“你既无事我也放心了，这些时日你都在哪儿？”

    “就在城阳君府中。”

    她说了自己如何在山中找他，又如何被仲雪带回府里。

    青听得直皱眉，“城阳君可认出你？”

    “自然没有。”看他脸色不对，忙大拍马屁，“青的易容术可是最好的。”

    这种献媚，青才懒得搭理，只说自己在山中找了她两日都没找到，那会儿他还有急事待办，便先回楚国去了。这一去，倒叫他无意中探听出一个消息。奉凌君有意拿她做交易，要把她献给城阳君。

    三春听得心惊，她说这一趟魏国之行，怎么就觉得遇上的事都怪怪的，原来是有人刻意安排啊。先是诱使她为舞姬排舞，舞姬突然摔断腿，她迫不得已代替，待得后来被仲雪看中，差点遭了轻薄，这一连串的恐怕都是晏平设计好的吧。

    这个晏平心眼极多，在奉凌君府的时候就总是有意无意的在她身边转悠，想必也早看出她是个女人了吧。只是他们凭什么确定她对城阳君影响那么大？

    这些时日与城阳君相处，也没觉得他有传说中那么坏，他这人是有点专制，有点狡猾，还有点喜怒无常，但也不至于像人说的见人就杀。他这样的人，真的会下这么大的本对一个女人吗？

    拿她换兵换马换银钱，要她真有那么本事，她自己还换了钱自个儿花呢。

    心里实在想不明白，问了青，他也不知道是什么缘故，只叫她藏好了，千万别叫人发现。

    三春点点头，还要再说什么，却见他满脸青紫，满头大汗的瞪着她。

    她瞬间明白这又是要拉了，故意糗道：“放心，我不嫌臭。”

    “我嫌你臭。”眼神里射出数道冷光。

    知道他怒了，她不敢再留，呵呵笑着退出去。心里却想，他那么着急就说嘛，偏不说，死要面子活受罪。

    青自然是听不到她想什么，若是知道恐怕能气得喷血，然后找人好好验验她到底是不是真的女人。