
    那小贩本来见他衣着华丽有些警觉，后来见他行为不拘，也不似官家派来的，便打开了话匣子，跟他聊一些街头市面的事。

    这两年不打仗了，又减了赋税，大梁百姓的生活还算安定，赚多赚少的虽不一定，可最起码都能吃上饭，市面上也很繁荣，否则又怎会有那么多闲人，没事跑这儿来看热闹的？

    仲雪又问了几句可受官府欺压，有没有恶霸搅扰，那小贩都一一答了。

    他吃着面，似只是随口闲聊，脸上表情却不时有些微变化。

    三春在一旁观察着他，发现他表情单一，是喜是悲都让让人不觉，瞧得多了，隐约猜到他眉头舒展时似是高兴，眉头轻皱时约是恼怒。

    因离得近，可以把他看得很清楚，他的鼻，他的眼，他的脸俊美绝伦，那如镌刻般的五官分明，漂亮的让人心生嫉妒。

    或者因为是蹲着身子，他的咄咄逼人一丝也无，浑身上下多了一种祥和气息，整个场景诡异地似乎不像是真的。

    一向听说城阳君残暴不仁，何曾变得这般亲民？难道传言有误，最起码他还知道关心百姓生活？

    一顿饭都是蹲着吃下去的，吃的腿肚子都转筋，到后来准备离开，才发现双腿麻麻的，根本站起来。周围还有许多人吃面，或站或蹲，每一个都显得自如，起身时也没一个像她这般艰难。她有些着急，怕他看出自己不是劳苦出身，撑着地急站起来，却打了个晃，险些又栽下去。

    仲雪一把扶住她，搀着她走到路边的一块青石上，俯下身轻轻地给她揉腿。

    这般动作比刚才他吃面的场景，更令人觉得诡异，她觉得浑身不适，似有无数铜针在身上扎过，似疼非疼，似痒非痒，把人折磨的很是难受。

    想要躲闪，被他强行按住，两只宽大的手掌在她小腿肚上狠命的游走。

    大街上出现这么有“孝心”的场景，若是对父子，便能让人说一句“孝感动天”，若是夫妻，好歹也算是“夫妻恩爱”，可他们算什么？一个主公，一个下属。她这个下属还是个假男人。

    旁人也不知他们是什么关系，有路过都会扫上一眼，或一扫而过，或小声赞叹，大约是把他们当成了“兄弟情深”吧。

    三春心里尴尬的要死，为了缓解尴尬，她只好低着头装作跟他聊的很开心。顺道问两句他刚才在面摊上询问许多是做什么？了解民情吗？

    仲雪睨她一眼，“你刚才看本君如此，怎不作何反应？”

    她该有什么反应？疑惑他一个暴徒，不该体察民情？

    抬了抬眼皮，“我有啊。”

    “何？”

    “我翻了个白眼。”她说着又做了一遍，“就像这样。”

    仲雪怔了一下，随后淡淡：“甚好，动作甚是标准。”

    三春：“……”

    仿佛故意似地，他又揉了一炷香的功夫，才叫她起来，还很善心问她，“觉得怎样？可好些了？”

    三春咧嘴苦笑，腿是不麻了，可被他揉的时候，半个身子都处于僵硬状态，因为腰挺得太直，这会儿想弯一下都困难了。

    仲雪似没觉刚才的行为有何不妥，满脸平静的直起身，淡淡道：“你先回府吧，我稍后就回去与你相聚。”

    三春的脸“腾”地一下就红了，忽觉得这好像是丈夫有事，在叮嘱妻子早归。

    看看天上，太阳挺老大个儿的挂在那儿。青天白日的，做什么梦呢？

    “诺。”慌忙应一声，转身逃走，一张脸还觉滚烫滚烫的。

    仲雪眼看着她如兔子般跑走，微眯了眯眼，突然喝一声，“滚出来吧。”

    墙角有一个人叹息着走过来，一双大眼忽闪忽闪着，满是调皮之色。

    “君侯如何发现我的？”

    仲雪轻哼，“某些人身上臭味儿太浓了。”

    风间嗅了嗅袖口，他衣服明明是一月前刚洗的。他叹口气，“您应该习惯这味道的。”这是光棍的味道，真正的男人味儿。

    仲雪才不想跟听他胡扯，他是他的贴身护卫，幼年时曾在一起玩过，也有恩于他，感情自与别人不一样。只是他的婆妈精神举世无双，听他扯下去保管他们会在街上过夜。

    问他：“来多久了？”

    “也不久，只是把该看的不该看的全看见了。”风间摇头晃脑的假装叹息，刚才看见君侯俯下身时，他还有点不相信自己的眼睛。

    城阳君性子冷清，对男人女人一向都不加辞色，府里***女侍成群，可一个都没见他碰过，有时候他都不知道他到底喜欢男的，还是喜欢女的。

    不过……今天可真是稀罕了，一个堂堂君侯居然当街给一个小子揉腿，这要传出去，啧，还真对得起他那张脸。

    仲雪一看他的表情就知道他想什么，狠狠在他头顶敲了一下，冷嗤道：“你以为本君是看上他了？那么做只是要叫人看看，本君是如何对待下属的。”

    一个是主，一个是仆，风间哪敢反驳，忙道：“对，君侯说的对。”

    嘴上如此，心里却不以为然，对待属下，怎不见他给自己揉腿？这话拿去骗鬼鬼都不信。

    等回去后，他真要好好查查，那丑小子到底是谁，又是怎么捕获了君侯的芳心？

    他的心无比翻腾，无比翻腾……好想知道后续发展是什么……

    仲雪素知风间的性格，这小子有事没事总会大惊小怪，还喜欢胡思乱想，这会儿多半又神游九天了。

    等他的神智从九天云外转了个圈再回来，他才问道：“交代你差事可都办妥了？”

    “然。”

    “那就再做一件事。”

    “君侯吩咐。”

    “把奉凌君毁容，毁的他连亲娘都不认识。”

    风间哭了，“君侯，他不如你，真心不如你，尤其是相貌。”

    仲雪自然知道，不过谁叫某些人得瑟的出了格了，以为在大梁造势，就会让他看出他的重要性，继而和他合作吗？

    他刚才表面上平静，其实心里早就如浇了半壶开水。

    他比不上奉凌君吗？要说季徇比不上也就算了，他是什么人？他怎么可能比不上奉凌君这王八蛋？

    他犯了他的忌，而一般敢惹他的人，都会十倍百倍的还回去。