
    再看那几个女人，一个个笑得前仰后合，尤其是月姬，一边笑，一边用尖尖的手指指着她,“太好笑了，看她那样，简直是个泥猴。”

    三春抹了一把脸，只觉满脸的泥水，五官似都被泥糊住，恐怕连鼻孔在哪儿都找不到了。她总算知道刚才那个月姬拼命挤她，亮出“胸器”是为了什么，原来只是想让她出出丑。

    一群女人无聊，拿她寻开心来了。

    所幸在牛山村的时候，她被人笑话惯了，还不至于难过到想自杀。

    从水池中爬出来，故意甩了甩胳膊，甩甩腿，把身上的好东西也跟周围人分享一下。

    漫天飞舞的全是泥点子，几个女子身上也溅了一些，一个个惊呼着跑走了。嘴里还叫着：“好脏，好脏。”

    三春叹口气，她才真叫好脏呢。

    浸湿的衣服勾勒出她身上的曲线，虽上胸绑着不至于太穿帮，但腰身的曲线却一览无余，就这副样子，现在该犯愁的是要如何走回住所，才不会被太多的人看见。

    鞋子里灌的全是水，她脱下来，使劲磕了磕，正准备穿上，忽听到一个慢悠悠响起：“哦？倒是在哪儿都能看见你。”

    三春抬头，只见仲雪站在不远处，双手抱胸，脸上神色有种说不出的意味儿。他这会儿已经换了一身常服，宽袍大袖的看着很舒服，浑身上下都透着股清爽劲儿。

    反看自己此刻灰头土脸的造型，顿时觉得相见绝对不能在此时，她从地上抓起一个竹制水壶，企图用它挡住她整个人。但很显然，这个东西的体积完全不能满足她的要求。

    仲雪看着她滑稽的动作，不由嘴角勾动，漾起一抹格外动人的笑。

    这应该不是他的错觉，她浑身上下虽然满是泥浆，可某些地方被冲刷后裸露出的肌肤白如奶脂，一双玉足踏在青石板上，依稀可见脚背线条优美，圆圆的脚趾肚很是玉雪可爱，还有那条本该在脸上黏的紧紧的疤，似乎也摇摇欲坠了。

    此时她正瞪着他，一张巴掌大的小脸，泥色里略带着苍白，她的眼睛睁的好大，清澈的瞳仁里闪着湿润的微芒，粉嫩的唇瓣微微张开，如果忽略那些泥点子，她应该很美，整张脸都散发一种天真与成熟相混的诱惑力。

    她站在那里，夏日的薄衫紧紧贴在身上，充分勾勒出她姣好的曲线。若是这会儿他都看不出她是个女人的话，那他真该当瞎子，或者送进宫里阉割一遍了。

    很该死的，这副邋遢之极的模样，竟然让他觉得很可爱，也很诱惑，忽升起一种想戏弄她一下的冲动。

    “你可以躲在花盆之后。”他指了指在她身后的那个巨大花盆，脸上似笑非笑的。

    他的表情与今天在街上看到的他完全不同，带着浓重的色情和欲望，仿佛恨不能扒了人衣服般急切。那可恶的笑，很让人有一种想打在他脸上的冲动。

    花盆里种的是一株杜鹃花，火红的花朵开的正是娇艳，如海浪翻腾，铺铺展展，烂烂漫漫地绽放着，在风中泼泼辣辣的摇曳着，浓浓烈烈的张扬着……

    她很想像这花朵一样，泼泼辣辣，浓浓烈烈的站在他面前，但她没胆，只能听话的“刺溜”钻到花盆后面，瞪大眼睛，眼看着他渐行渐近，闲庭信步地就这样走过来。

    他的步伐很快，她刚蹲好，他就已经走到眼前。就站在她头顶，以一种君王傲视一切的目光睨着她。

    她很想瞪他，大骂他，让他滚开。似乎每一次见他都是她最衰的时候，心里很不想被他看扁，犹豫着要不要跑回去换上最好看的衣裳，打扮得漂漂亮亮坐在池塘边风雅地喂个鱼抚个琴什么的，再叫他看。

    作为属下似乎有义务让主公觉得你很好，最起码不会认为她是个邋遢的人。可现在……幻想很美妙，现实很残酷……让她情何以堪？

    仲雪对她的尴尬视若无睹，依旧可恶地笑着，问着：

    “没想到本君的贤士也有如此雅兴？”

    “在池中发现什么？可觉有鱼吗？”

    “莲藕可长成了？”

    ……

    三春咬了咬牙，一言不发。如果有个人存心想跟你过不去，而这个人又不敢打他，那就只能晾着他。

    仲雪见他不语，伸手去扶她的肩，她缩了一下，仰起脸瞪他。

    因烈日暴晒，只片刻她脸上的泥就干掉，显出一种让人爆笑的龟裂。他强忍住想大笑的冲动，脱下身上长袍披在她肩上，异常温柔地道：“赶紧回去换衣服，小心着凉。”

    这一下的转变，足以叫三春惊吓。她张了张嘴，发现自己根本不知道该说什么。

    仲雪扶她起来，换了一种很真诚的语气问她，“你如何落水？”

    “去问你的那些女人吧。”

    她磨了磨牙，也不道谢，裹着他的衣服狂奔而去。

    仲雪冷哼，他一向对他的女人不管不问的，做什么都与他无关。

    伸了个懒腰，正要回去歇一会儿，忽瞧见地上有个竹制的洒水壶，里面还有不少水。刚才他就很想在她身上浇上一盆水，好好的冲刷干净，看看泥后的她究竟是怎样一番风姿。

    可惜，那时怎么没瞧见这个洒水壶？

    心中大为遗憾，拿起水壶对着花盆的杜鹃花浇下去，好似这就是刚才的她……杜鹃花那娇小玲珑的花骨朵吐出一枝细细的如针样的花蕊，好似她调皮地把粉嫩的小手举了起来，香喷喷、嫩嘟嘟的，轻轻蹭在脸上，痒痒的，酥酥的，把他的心都给蹭烫了……

    风间在看见城阳君的时候，大老远就怔住了。这是那个不可一世，冷酷无情，薄情寡义，收放自如，心无所挂，忘恩负义，铁石心肠，满肚子坏水……的主公吗？（抹一把嘴，一不小心实话说太多了。）

    此刻，他的主公正美滋滋的在后园里浇花，竹制的洒水壶倾下水来，一半浇进花盆里，另一半全撒在他的鞋面上。他一点也不急，依旧慢悠悠地浇花，顺便浇他的鞋。

    那脸上的表情可以称之为“淫荡”？对着一盆大棵的杜鹃花……发情？