
    奉凌君本想着以声势告诉别人，他也是有能之人，不让人小觑，也必然增加此次前来求兵的筹码。可他不知道自己的自作聪明，已经惹到了某个人。他虽然请人给他造势，增加人气，可绝没说过要拿四大公子和他相比。又不是脑袋被驴踢了，天下人都知道城阳君也是四大公子之一。

    可该死的就是有这种巧合，有些人无意说了不该说的话，而又让不该听的人给听到了。所以活该他在上街的时候忽然莫名的摔倒，然后又不知从哪儿跑出一群羊，从他的脸，他的身体，他的四肢，他新做的锦衣上跑过。

    再然后脸上顶着几个梅花小脚印，他很自觉的没立刻去打扰城阳君，即便仲雪巴不得他能出现，也好看看风间所谓的毁容成果有没有执行的很彻底。

    天下人都知道城阳君是睚眦必报的，风间也知道，所以他花了一天的时间去想该怎么帮忙布置，又花了两个时辰去找羊。也幸好仲雪还不知道发生了什么，否则一定会骂他笨的出奇。被羊踩两下就算毁容了？

    三春回到君侯府，心里还砰砰乱跳着，她也不知自己是怎么了，以前和青在一起从没感觉过这么强烈的心跳。胸腔里好像有人在擂鼓，“咚咚”地声响，敲的她惶惶不安。

    她不想回书库，嫌那里憋闷，就在后花园里来回转着圈。

    这里似乎是上一回进府时待过的地方，她还记得那棵树，那群强拉她的女人，还有她匆忙爬上树时的窘态。

    盛夏的天气，树木愈显繁茂，站在树荫底下凉凉的，也有几分舒服。早上吃了碗面，肚子里还不觉得空，便干脆坐在这儿休息一会儿。

    仲雪没归，也无人监工，她乐得享会儿清闲。

    正闭着眼躺着呢，突然觉得脸上一片湿凉。

    下雨了吗？

    她慌忙坐起来，大太阳照射着，哪有半滴雨下。

    忽瞧见自己眼前站着一个女子，吟吟笑着看着她，在她手里正拎着一个竹制洒水壶，长长的壶口里正滴出水来，落在她脸上那几滴约是从那里滴出的。

    她见过这女子，上回拉扯她的人里就有她一个，此刻她双眉横挑，嘴角弯弯翘翘，琉璃色的双眸在她脸上流转，根本分不清是喜是怒。

    为保险起见，她躬身一礼，“夫人，在下小憩，打扰夫人，尚请夫人勿怪。”

    一句“夫人”似叫得她万分欢喜，嘴角隐隐带上笑。

    “你是府中贤士？”

    “然。”

    “在何处领职？”

    “书库。”

    女子皱皱眉，想不出府里有哪个知名的贤士会管理书库。

    贤士虽不是官职，但在府中的地位却很高，尤其是城阳君在魏国地位超然，相对来说他府的贤士比之某些朝中大臣还要体面些。可眼前这个，一个管书库的贤士，料想也没甚地位。

    她眼珠子一转，笑道：“咱们姐妹刚才在池边玩耍，看见一株荷花开得甚美，不知可请先生为我等摘来。”

    人人爱戴高帽子，三春也不例外，一句先生把她叫得美极。想要答应，可又想起上回被人围住的场景，颇有些踌躇。

    “还不快走。”那女子笑着推了她一把，她只能跟着走了。

    随着这女子往前，不远处有一个不大的荷花池，里面满满的池水，只有池中间有几只荷花零零散散地开着。几个女子站在池边，伸手去够，却总觉差那么一点距离。

    她们远远瞧见请了人来，都兴奋地挥着手帕，待看到三春并不高大身材，齐齐地“哎”了一声。

    一个道：“月姬，你如何请了这么个矮小子？”

    那接三春来的女子吟吟一笑，“附近只有这一个男人，要不然你去请，或可能遇上君侯呢。”

    众女嘻嘻一笑，“君侯就不想了，那是天上的月亮，若风间大人能来也是甚好。”

    对于风间，三春见过几回，人长得结实，性格又好，又得君侯宠爱，也算是难得的好男人了，难怪这些女人会惦记他。

    城阳君对女人一事要求极浅，鲜少召幸府中姬妾，时间长了未免容易出事。这些女子一个个都是花朵般的年龄，也希望有人疼爱，希望得到爱抚，就算行为上不大敢出轨，聚在一起闲聊言语上总要占些便宜的。对着三春一阵指手画脚，不是嫌她矮，就是嫌她丑。

    其实以她的身高，在女子中算是偏高的，否则也不会扮了这么久的男人都没被发现。至于丑，她很高兴这么说，至少她们不会在她身上摸来摸去。

    被几个女人催促着去摘荷花，站在池边，看了看距离，很觉以她臂长，去够那比宴平头发还要稀疏的荷花，根本不太可能。她寻思着若有一个巨大的剪刀，可以伸过去，保证剪的整齐又好看。只可能打造那种东西需要月余，估计那会儿荷花都谢了。

    双手为礼，对几个美人道：“在下无能，此事还是另请高明吧。”

    “先生不要谦逊，先生是能人，自该有办法的。”月姬笑着向她走了一步，高耸的胸部几乎要抵上她的前胸。

    三春下意识的挡在胸前，她承认自己双峰比不上她的雄伟，但也不用这么欺负人吧？

    想推开她，顾及自己是男装，实在不好意思在她胸上摸一把，只好求道：“夫人垂怜，在下实在是无法可想。”

    “不行，先生一定要想办法，否则奴家不依。”

    月姬说着，肩膀晃来晃去，随着那幅度，在眼前起了一道雪白的巨浪，在它的震慑之下，三春彻底退缩了。

    她向后退了一步，心道，她算他妈的狗屁先生，最多只能是一个管书库的。

    “先生……”月姬嘤咛一声，整个身子几乎扑在她身上。

    她忙又退了一步，也就是这一步，可要了命了。离池塘太近，身体后仰，一脚站不稳摔进了荷花池里。

    池水很凉，夏天能洗上一个凉水澡，绝对是个很不错的享受。但前提是这池水里没有淤泥，而旁边也没那么多人看着。

    养荷花的地方自然泥很多，一脚踏进去，呛的满嘴都是泥。挣扎着站起来，发现池水只到她的腰部。吁了口气，庆幸自己没被泥糊死。