
    找了个客栈住了一宿，一早起来就四处寻找。问了一些路人，有好心的告诉她大梁城就设有征兵点。身逢乱世，七国之间经常打仗，各国都城都是常设征兵点的。

    三春问明了方向，重新易了容。这一回脸上涂了一个黄色药丸，那道疤也取下来重贴到额头，看起来就是一个受伤毁容，满脸蜡黄的小子。

    魏国士兵待遇优渥，是七国中最好的，所以每年魏国参军的人数都很多，甚至一些别国吃不上饭的百姓都会到魏国当兵混口饭吃。这也是为什么魏国军队战斗力加强的原因之一。不过人数一多，难免就会混一些他国的奸细，所以征兵点的盘查也是极严的。一般会问到祖宗三代。

    三春赶到时，征兵点已经排着很长的队了。

    左边一队是已经通过筛查的，右边一队是还未筛查的，而很明显这一队要比另外一队长得多。

    她排在未筛查登记的队伍里，等了许久才轮到她。

    那登记的参事看她一眼，“多大了？”

    她掰了手指算算，“十八了。”或者十七，或者二十，反正记不清的。

    参事记了一笔，看看她的身量，还没等开口，她已经道：“我会武艺，剑术极好，身强力壮，吃苦耐劳，然……我能先问几个问题吗？”

    当兵的会剑术的实属罕见，那参事很感兴趣，点点头，“可问。”

    她四周看了看，凑到他面前低声问：

    “我是谁？”

    “我父是谁？”

    “我母是谁？”

    “我家住哪里？”

    ……

    一连串的问话把原本还笑着的参事问的满脸铁青，他狠狠拍了一下桌子，怒吼一声，“这是我该问你的。”

    三春含笑，拱手一礼，“那请问。”

    那参事哪还问得下去，冷着脸叫人把她拉下去，这到底是哪里来的疯子，简直是来捣乱的。

    被两个膀大腰圆士兵拉下去，三春也很觉自己是来捣乱的，可是她有什么办法呢，反正他们问的，她也大多答不出来。

    两个士兵把她扔到大街上，他们一走，她又转回来了。这回去的是另外一队，那是已经完成筛查，准备领军服的。她发现这一队每个人身上都带着一个身份牌，大约是刚才在参事那里领取的，与她身上那块大小一样，纹落却不尽相同。

    征兵点人太多了，也没人注意她是不是又回来了。她左瞧右瞧琢磨了许久，也没琢磨出个所以然，只等着轮到她时交出去，让那些官员帮她辨别一下。

    这一队的人明显比刚才一队粗犷的多，大热的天他们也不耐烦办公，一个个脱了光膀子，手拍着案几，大叫着让后面的人快点。

    三春很觉做人首先要有气势，就这几个兵头的霸气，已足以吓退敌人。也不知她要在军中多久，才能染上这份气势？当然，如果青看到，恐怕又该叨念她不是个女人了。

    耳边听得有人小声道：“听说这就是飞狼军。”

    飞狼军是什么，她并不知道，看这些未来小兵仰慕的样子，大约是很厉害的人吧。

    好容易轮到她时，三春把那个身份牌往案几上一放，那几个原本翘着脚的莽汉子立马跳了起来，宛如有人在后面踢了一脚。

    一个瘦高点的汉子叫道：“是飞虎军，你早入了飞虎军，还当你娘的兵啊。”

    三春“啊”了一声，她说怎么木牌上还刻个虎头，原来是飞虎军。她不耻下问，“飞虎军是什么？”

    众人皆知城阳君有四大亲队，飞龙军，飞虎军，飞熊军，飞狼军，都是魏国最强的军队。也就凭借着这四大亲队，城阳君才能傲视朝野无人敢与之争锋。

    从原则上说，刚一参军的士兵根本不可能加入四大亲队的，那是经过层层选拔，立过战功的才有机会。而这个连飞虎军是什么都不知道的小子，怎么可能是军中一员？

    几个兵头开始骂娘，有的捋胳膊想要打她，还有的叫：“这人莫不是他国奸细？”

    三春吓得直眨眼，忙解释，这是她的身份牌，只是因为在战斗中失去记忆，想不起来自己是谁了。

    可这样的话能有几个人相信？几个士兵过来把她抓住，这回可不是扔出去了，而是五花大绑的去见这里负责的武官。

    魏国官位共分二十级，这个武官乃是驷车庶长，是第十七级的低等武官，专司兵士登记造册。

    他命人翻查兵籍，并没找到飞虎队有一个****的，后来在翻找死亡名册，才在燕魏之战的战亡名册里找到。

    春，魏国大梁人，年二十三，飞虎军百夫长。

    他记得两年前君侯曾派五百名飞虎兵士执行过特殊任务，最后这五百人一个也没回来，到现在君侯心里还有个疙瘩，让人四处寻找当年的士兵。没想到今天这战死的人，竟然送上门来了。

    他看这人样子也不像是奸细，试问哪个奸细这么笨，跑这儿来装失忆的？而且这件事极为重要，该怎么处理，他一个小小的驷车庶长也做不了决定。忙命人去君侯府送信，至于三春就关在兵所里，只等君侯谕令的下来再处置。

    三春也没想到事情会变成这样，听人说要去禀报君侯，不禁有些担忧，城阳君不会眼神那么好，一眼认出她吧？

    想到要见仲雪，就觉有些牙疼，她跟这位大人物还真是有缘，怎么走到哪儿都能看见他。

    这会儿的仲雪正为魏宫刺杀事件烦恼呢，所幸秦国太子毫发无伤，只需做做样子就好，也无需大动干戈。

    他真的很好奇，这个刺客到底是什么人，能有胆量刺杀太子的，应该不是普通人。不过他要杀就真杀了，居然没杀成，让人怪觉无趣的。他本来还想要不要助这人一臂之力，但那小子要是在魏国出了事，他也要担干系，便也作罢了。

    令人在大梁四城搜索了一遍，没找到人，也在他预料之中。

    他对申原说，找一天就算，剩下的就交给秦国人，他们想把大梁城翻个底掉也随他们。