
    或许她来回走动的步子太过恼人，仲雪终于转过头看她。

    此时在月光的映照下，她一张小脸显得分外可爱，一双眼眸隐有桃花形态，还算浓密的头发束在头顶，额前散落几绺，颇有凌乱的美感。她虽然年纪不算大，可神情却透露着一丝不同于年龄的老成，就像初见他时一样。

    初识燕丹时，她沉静中带着狡黠的眼神，语不惊人死不休的言辞，对生活和生命乐天的态度，以及她的聪明智慧，都令人叹为观止。

    而为何现在每次一见三春，都会让他想起燕丹，然后会有和那时一样的感觉。

    他怔怔看着她，那一张充满灿烂微笑的脸，那美得好像天上的星辰闪耀的笑容，让他的脑中有一瞬间的空白。

    然后……鬼使神差的……他走过去，紧抓住她的肩，低低地问：“为什么我第一次见你时，心里就有一种异样的感觉？”

    三春眨眼，“君侯可知什么样的感觉？”

    “是一种无法用言语注解的忧伤，还有一丝淡淡的疼痛。”

    她抓了抓头，似乎青看过的一个病人也有这种情况，随后点点头，“我明白了，君侯有心脏病，该去看大夫了。”

    仲雪：“……”

    他恼怒，悔恨，自己到底是为了什么，会在这个大婚的前一夜想起她？

    他有心脏病，她说他有心脏病……那他的表白又算什么？

    是表白吗？

    好吧，就当是吧，对以前的燕丹的表白，可为什么她的反应也会让他觉得心里很难过？

    一整夜都没睡，心里反复翻腾着，以致在大婚当日顶着两个黑眼圈穿上礼服。

    魏王婚礼，作为君父是要接受大王和王后行礼的。他这般精神不振的样子，从某种程度说，似乎已构成了失礼。

    但去他的吧，就算他失礼，谁又敢说什么？

    风间笑嘻嘻地服侍城阳君穿戴，送他上了马车，他把他这种心态归结为心酸，一个十五岁的小屁孩都成亲了，他的主公二十好几的年纪，还不知做新郎是什么滋味儿。

    §

    魏王大婚，来观礼的人很多，赵国、燕国、秦国、齐国、韩国均派使臣参加，再加上楚国的奉凌君，魏宫里真是前所未有的热闹。

    可惜这种热闹三春是不想凑的，她记着青的话，青不许她去任何地方，老老实实在府里待着，所以城阳君让她一同去魏宫观礼，她也称病推却。

    青说等这次的事办完就带她离开大梁，他们约好今夜亥时在君侯府后门等候，届时他们一起走。

    三春早就不想在这府里待了，碰上一个无聊时会三更半夜把你叫过去的主公，她一分一秒也不想在这儿留。若是哪天发现她是个女人，就更麻烦了。

    所以她一大早就做了准备，把包袱打好，看看时间还早，又睡了一觉，等醒来时已是戌时刚过。

    眼看着时间到了，她悄悄潜出府去，在后门的地方找了个犄角旮旯蹲下。这个地方是个视觉死角，你能看见别人，别人却看不见你，在夜色掩盖下别人最多只瞧见黑影一团。

    可等到亥时已过，也没瞧见青前来，大街上的人越来越少，偶有官兵走过都是在巡逻的。她蹲的双脚发麻，正考虑要不要站起来跺跺脚，忽瞧见街上远远的过来一辆马车，所打得灯笼上正是城阳君府的标记。

    这个时间能回府的只有城阳君，只是他怎么不从正门进，偏偏要走后门呢？

    马车停下，从车上下来一人正是城阳君，他似是满脸怒容，从出现的一瞬间空气中赫然多了几分肃杀之气。

    随在他后面的是那个著名的贤士申原。城阳君走了几步，突然回头对申原喝道：“传令封锁城门，不许任何人进出。”

    “诺。”

    “抓住刺客大卸八块。”

    “诺。”

    他说着似乎仍不觉解气，磨磨牙，“敢在本君地盘上刺杀，定要他付出代价。”

    两人说着话进了府去，三春听得模棱两可，什么刺杀？到底是谁刺杀谁呢？

    她想不出来，也懒得去想，她最在乎的还是青什么时候能来。

    抱着包袱等了好久好久，就在天蒙蒙亮，她已经开始打盹的时候，突然有人在她肩头推了一下。

    心中一惊，正要开口，青向她比了个噤声的动作。

    她大喜，“你现在才来？”

    “出了点事。”

    “你做刺客了？”

    青诧异，他在魏宫的事她怎么知道的？此刻也没时间解释许多，现在全城都在抓拿他，好容易跑到这儿，只为了向她说一声，否则这傻丫头还不定等到什么时候。

    “我有案在身，现在不宜与你同行，你先回君侯府，我安后好就会寻去。”

    三春摇头，既然出来了，就不想再回城阳君府，她现在有一个更重要的地方想去。

    她想去参军，要去军中找关于“春”的信息，她要知道自己到底是什么人。

    与青说了决定，青点头允诺，两人商量好等此事了了之后，去魏军寻她。

    都议好了，青正要走，三春忍不住开口问道：“青到底刺杀何人？”

    “秦国太子。”

    三春一吓，他什么时候又跟秦国有仇了？

    自从认识青开始，从没听他说过自己，可她知道他想做成一件事，那件事的难易程度，仅次于让他独自生个儿子。但再怎么邪乎，也不用刺杀秦国太子吧？那样高身份的人，是那么好杀的吗？

    她低声劝他，“瞧那太子身体不佳，归天也就几年之事，不如等他自己病死了，岂不省事？”

    青瞪她，狠狠地瞪。三春摸摸鼻子，就算不同意也不用这么凶吧。

    最终他还是不放心她，临走把自己的佩剑留给了她，说等下次见面再还给他。

    三春接过来，忽然有些想哭，他如此为她着想，她以后再也不背地里说他坏话了。

    青走后，她也忙抱着包袱跑走，蹲了一夜腿麻的几乎站立不稳，强扶着墙走过街头，一转脸就看到一队官兵在四处盘查，那凶狠模样怪吓人的。

    青身上带着易容丸，她也不担心他会被抓住。只是她要从军，要如何办到呢？