
    见着青，三春心里就有底了，知道他早晚会把她带走，走路的步子也轻快许多。

    转了个弯，忽瞧见风间急匆匆地过来。

    青绝不会无缘无故的腹泻，想到他拉的那么厉害，她心中一动，躲在墙根后。眼见着风间走近，突地伸脚横在他身前。

    风间心里有事，也是没看路，一跤摔了个大马趴。他爬起来，正要开骂，待瞧见站在眼前的是三春，嘴角抽了抽，躬身道：“春先生――大安。”

    三春笑道：“风大人，您这是去往何处？”

    “奉凌君闹肚子，君侯令属下去抓药。”

    “奉凌君也喝酒了？”

    “自然。”他点头，忽觉不对，忙又道：“君侯饮宴，自然是要喝酒的。”

    青说喝了杯酒才觉肚子疼，她早知道酒里有问题，这不，随口一试就试出来了。奉凌君确实心眼多，可他心眼再多，架不住有那不要脸的。仲雪非逼着他喝酒，他敢不喝？躲得过一时，躲不过一世。瞧瞧，现在喝出事来了吧……

    风间被她颇含意味儿的眼神看得头皮麻麻的，他太习惯这种眼神了，就好像看见了城阳君，而每一次他这么看人，都代表有一个人要倒霉了。

    心里直发虚，忙道：“我还有事，就不打扰先生了。”

    三春哪肯放他走，这个风间表面上看着忠厚，其实骨子里早被仲雪给带坏了。他们害奉凌君她拍掌大赞，但害到青身上，就恕她不会手下留情了。

    咧嘴一笑，“风大人是大忙人，抓药这种小事不如由在下代劳吧。”

    “这怎么可以？”

    “怎么不可以。”她说着忽的嘻嘻一笑，抬腿踢在他的后关节上，风间“扑通”摔在地上，这一下比刚才狠，嘴都摔破了。

    他大怒，刚要还手，想到她和仲雪之间的暧昧，立马矮了半截。

    谁都知道城阳君护短的很，他身为一个侯府侍卫，之所以敢对奉凌君下手，全是因为有主公护他。但那也得看跟谁比，若是有哪个人也入了君侯的眼，那他就得先掂量掂量在主公眼中谁轻谁重了。

    三春见他气馁，顺手从他身上拽下钱袋，“既然大人不得空，那就由在下代劳了。”

    风间咧嘴苦笑，他忽觉得自己是被抢劫了。但就算如此他又能如何？跑到主公面前大哭，说他被人欺负了吗？

    摇了摇头，打算先摸清三春的底细，再做决定。更要弄清楚这个凭白出现的小子，究竟是怎么入了君侯的眼？

    三春拿着钱走出府去，到了最近的铺子抓了一副治拉肚子的药，又抓了一副泻药。治拉肚子的，自然要给青的，至于泻药，那是给奉凌君预备的。这王八蛋居然敢害她，她若叫他能站着出去了，那简直对不起她“捣乱三春”的大名。在牛山村的时候，她无往不利的下毒本事，可是连青都要惧三分的。

    很明显仲雪也不待见这位奉凌君，就算这王八蛋吃了，也只能吃个哑巴亏。

    美滋滋地拿着药到后厨，先煎了一碗偷偷给青，他还在茅厕蹲着呢，就着厕门给他递进去。

    青倒也干脆，在里面就喝了，递了个空碗出来，还不忘告诉她，在这儿消停点，千万别惹事。

    三春叹口气，他还真是了解她，咋就知道她要惹事了？嘴上答应，一转脸就到厨房让人把泻药煎了。

    当她捧着一碗热气腾腾的药递到风间面前时，风间的嘴角狠狠抽了几下，随后唉声叹气。主公一向都说，做人要无耻，但不能下流，他今天方知原来真的有人能体会其中的深奥。看她这“无耻”的样子，很有君侯当年的风范啊。

    与城阳君长谈完，奉凌君就走了，不过不是用脚，而是叫人抬着走的。

    他整张脸蜡黄蜡黄的，都拉虚脱了。那一脸的丧气的样子，一看就是没达成心愿。

    奉凌君也是忍性奇佳，受了这般迫害，居然也不翻脸，依旧时不时地到君侯府走动走动，别人给吃就吃，给喝就喝，竟一点都不含糊。让人佩服之余，也不好意思再在他的吃食里掺点什么。

    他暂时住在使馆里，也不急着走，似乎是要再寻机会。

    三春偷偷去探过，果然如青所说，他们在找一个人，或男或女，都有个名字叫三春。此后她自不敢再出府，每天都躲在书库，继续看她的书。

    她倒是悠闲了，可外面奉凌君却是急坏了，自从得知三春逃走后他就寝食难安的。这些天他出入城阳君府，半句没再提求助的事，城阳君也没提过，似早忘了他来是做什么。

    两人所聊都是一些无关紧要，但彼此心里都知道，自己想要的是什么。没有人，他休想换到一兵一卒。

    他上火，大大的上火，嘴上起了一圈的燎泡，一天到晚在屋里转磨磨，嘴里念叨着：“难道老天爷就要灭了俺吗？难道就没人给出了个主意吗？难道就没人来救救俺吗？”一着急，家乡话都出来了。

    晏平刚巧从外面进来，见状不由呲出一口白牙，“老天不会亡了君侯，有微臣在此呢。”

    他一直在郢城处理一些事，今天才到了大梁，在路上就听说奉凌君吃不下、喝不下、睡不着，都快急疯了。这不，一进使馆立马上这儿看热闹来了，这么一看果然比平日潦倒了许多。看着真解气啊……

    奉凌君紧紧握着他的手，双眼垂泪，“晏卿啊，你可算来了。”

    晏平一笑，“君侯勿要伤心，微臣给您解忧。”

    “快给本君出个主意。”

    “主意好出，只是……”他说着手伸到他鼻子前，那意思太明显了。

    奉凌君瞪他一眼，“要钱是吧。”

    晏平顿时乐了，他就知道主公善解人意。

    奉凌君命人抬了一个箱进来，他此来带了许多珍奇宝物，都是要送给城阳君，可人家不感兴趣，到现在一件都没送出去。

    他指了指箱子，“你随便挑一两件吧。”

    晏平把箱子整个拦在怀里，小眼一眯，“主公放心，不日微臣就能把人带回来。”

    奉凌君都快哭了，合着这是打算全都要啊。他这两天拉肚子拉的太厉害，也无心饮食，这下好了，更吃不下去了……

    早知道，早知道让人少拿点进来啊。呜呜~~~~