
    那一日丢人现眼的厉害，三春短时间内实在不想见城阳君，可有些事不是她想怎样就怎样的。这关键要取决于仲雪想不想见她……

    再过几天就是魏王大婚之日，魏宫里和君侯府都忙得团团转。府中之人忙不开，便把一些闲置的人都分配了活。在别人眼里，三春也是闲人之一，就让她帮着管事准备大婚之日的礼单，还有城阳君当日要穿的礼服。

    魏王今年还不到十五岁，是城阳君的侄子，这么小的年纪就要立王后，还真让人有种无奈之感。

    这位王后，听说是城阳君特意为侄子挑选的，乃是太卜之女，今年一十八岁，知书达理，美貌绝伦。

    魏宫中没有主事的女性，听说原来的魏王后被城阳君活活勒死了。当然，关于魏王后的死也只是传说而已，谁也没瞧见她是怎么死的，是勒死也罢，不是勒死也罢，也没哪个敢对城阳君寻仇。

    宫中有子嗣的夫人美人都迁出宫外，没有子嗣的则为老魏王殉葬了。所以整个魏宫除了一些年老宫女之外，一个长辈都没有。

    在这种天大地大，城阳君最大的情况下，魏王大婚既是国事也是家事，仲雪身为王叔，今年四月魏王又刚被认为君父，这回大婚可谓是和娶儿媳妇差不多。

    君侯府里都忙翻了，连三春这样惯会偷懒的，也硬被逼着加了两个夜班，原因是城阳君的礼服的袖口云龙纹绣反了。

    其实刚开始三春根本没看出来，凭她那蹩脚绣工，能把蜈蚣绣成螃蟹的主，怎么可能看得出龙爪子是向下伸还是向上扬，爪子上的指甲又该向左还是向右？

    这还是头两天前风间拿着给城阳君试穿的时候，他一眼看出来的。不知道为什么，这位君侯似乎对衣服的袖口很在意，凡是绣错了，绣的不合心意的，一概不穿。

    按三春的想法，就是件衣服而已，城阳君又不是新郎，那么吹毛求疵干什么？当然，她不是主公，也做不了主，想法仅止于想法，不管怎么样，该拆了重绣还得拆。

    怕绣工进度慢误了婚期，她只能跟着一块赶工，在旁边督工了两宿才把活忙完了。

    看看天色，似乎已是深夜，她打了个哈欠，吩咐收工回去睡觉。明天把礼服往寝室里一送，就算是大功告成。

    从绣工房里借了个灯笼，正准备挑着回去睡觉，却见风间急匆匆而来。

    一见她，还未开口，先抹了一把汗。

    “春先生，君侯有请。”

    都这个时间了，请她干什么？她看看天，漆黑的天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。

    她确定自己没看错时辰，现在绝对是晚上，一点不错。问道：“君侯可是有要事？”

    风间道：“有没有要事倒不知，反正见你就是了。”

    说起今天，他也觉很无奈，明天就是魏王大婚，也不知当爹的要娶儿媳妇了，是不是都会无限感慨，城阳君到了三更时分，居然还没入眠。

    他说要出去走走，带着他就到了后花园，然后立在荷花池边看着那稀稀疏疏的荷花，也不知在想什么。

    其实府里没什么人是喜欢荷花的，君侯不喜，这里又没有女主人，也没人悉心照顾。养了几年的荷花，越养越少，最后只剩下寥寥几株。月光照着荷叶影影绰绰的，荷花也隐有几分残败之象，不仅不好看，反倒多了几分阴森的鬼气。

    他瞧了一会儿，大约也觉无趣，忽问道：“此时尚有谁还未入眠？”

    风间很觉挠头，深更半夜不睡觉的，还真想不起有谁。

    “打更的老李？守夜的卫护？还有院门口那条老狗？……”

    越说仲雪越瞪他，他急得抓了两下头，忽想起昨天主公试衣服时叫绣工连夜赶工，便道：“也许绣房里还有人……”

    仲雪点点头，“去把主持绣工事宜的人找来。”

    风间慌忙去找，赶到这儿时，一群人干完活正准备走。然后他在人群里看见三春，脑中立时便觉，主公想见的人多半是她。

    对于这个三春，他查过底细，可是什么都没查出来。她好像是凭空冒出来的，只知道她曾经救过君侯，其余的都无从得知。不过谁让她是君侯亲自带回来的人呢，就这一点，或者就足以令主公另眼相看吧。

    看三春一脸的不愿意，风间连声催促，大有幸灾乐祸的意思。

    三春无奈，只能跟着他向后花园走去。走不几步，远远地就看到站在池塘边的一个人影。

    月光下，仲雪的身影被拉的很长，平添了几分萧索和落寞。他侧身而立，隐约可以看到半张脸上透出的神情，那是一种面如死灰的颜色，仿佛是生无乐趣，厌倦了生命。这实在不像一个春风得意马蹄疾的人该有的表情，他现在拥有权势，拥有无数财宝，无数女人，不是应该好好的享受生命，享受这大好河山吗？

    这种神情让三春大大一震，忽然很怕他会想自寻短见。她走过去，鬼使神差地道：“里面水不深，我跳过，真的不深。”说完又恨不得咬下自己舌头，这是什么狗屁烂话？

    仲雪没回头，盯着波光粼粼的水面，淡淡回了句，“我知道。”

    刹那间两人都沉默了，三春很后悔不该提池塘，也许他根本不想跳进去，她这一多嘴，很可能会让他想起那一日她落水的窘态。

    仲雪则后悔不该把她找来……

    他也不知自己是怎么了，风间一提起礼服就忍不住想起她，就像那一日看见袖口绣反，就忍不住想起那个人。

    曾经……也是艳阳高照的天气里，他穿着从季徇那儿偷来的衣服去见她，故意把绣着祥云的蹩脚袖口给她看……后来，那件事之后，他很恨别人把他的袖口绣的糟糕，那总会让他觉得，这好像不是他的衣服。

    他的衣服是规整的，从不会绣错，他也从不喜欢蹩脚绣工……

    两人不知静默了多久，周围一片静逸，只能听到两人的呼吸和三春不断走来走去的脚步声。她很困，只能来回走动点，否则恐怕站着都能睡着吧。