
    自从在这里住过几天之后，她似乎喜欢上了这个地方，躺在稻草上望着天空，觉得天就是那么小小一块，心情也跟着平静起来。

    她去过几次后，有一回忽然发现那里被人动过，她做的稻草枕头被人换了个方向，脚底的草垫子也似乎被谁踢了一脚。要不是她一直喜欢头靠着北睡，一时还觉察不出来。

    心里纳闷，次日偷偷过去察看，竟发现城阳君躺在她的陷坑里，头枕着她的枕头，身上还盖着她的衣服，那模样不知有多悠闲潇洒。

    她咬了咬牙，心道，这城阳君真是怪癖，没事老上她家里来干什么？

    被鸠占鹊巢，这个陷坑也不想再来了，每次出城只敢在汾水河畔转转。

    ……

    这一天是个艳阳高照的日子，一大早三春便骑着马出了城。也不知是不是今天打扮的特别帅气，一路上有许多人看她。她颇为得意，就算易了容，以她的身姿也是格外吸引人的。

    来到汾水河，忽然看见她最常抓鱼的地方站着一个人。

    那是个男子，修长的身影背对着她，一动不动的站在汾水河边上。他的袍服雪白，一尘不染，似连日光都不好意思在他身上留下斑驳的影子。他的头发墨黑，更衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽，他的背脊挺的很直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。

    她从来没见过比他更加优雅入画的男子，一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了她，让她的心忽然间砰然一动。

    她是见过他的，在奉凌君府一次，在酒楼一次，这回是第三次了。虽离着有几步远，看得不太真切，可他脸上表情忧郁还是尽入眼底，从他的眸子中她感觉到一股深深的悲伤。忽然……她很怕，很怕他会飘然而去，会跃向汾水河……

    他，不是想寻死吧？

    不知为什么会有这个念头，她迅速跳下马冲动他身后，想要抱住他。又觉这样做太唐突，轻叹一声道：“公子可知道，若此刻你死了，那就是你在天上飞，钱在他人手，媳妇在别人床上……”

    季徇望着那滚滚汾水，心中忽有有片刻茫然，那人都死了，白骨不存，他留在世上还有什么意味儿？倒不如跳了这汾水才干净。

    他只是想想，也并没真的想跳，听到有人说话，他不禁回头，然后上……看到一个穿着魏军服饰的人正对着他笑，那笑容竟有一种久违的熟悉。

    他心情忽然转好，想到她所说的话更觉有趣，不由笑道：“这位兄弟何出此言？”

    他的笑太过纯净，好像天山的雪莲花，让人心里涌起一股沁透的凉。很舒服，很透爽。

    三春看得心中一颤，好半天才拉回被勾走的心神，笑道：“这自然是至理名言，公子可知轻生是人之大忌，你现在死了，什么都得不到，还白白便宜了那些仇恨你的人。”

    “哦？”季徇扬了扬眉，他眉毛在笑，清澈的眼睛也在忠诚的微笑着。他喜欢这个人，即便他很黑，看着也很丑，但给他的感觉却格外舒泰。

    三春可没看出他的表情变化，兀自道：“想想你那万贯家财，还有如花似玉的娇妻，你要死了，娇妻就是我的了。”说到这儿，忽想起她似乎忘了问了，忙又道：“你可娶妻了？”

    季徇含笑，“尚无。”

    三春“嘿嘿”一笑，半点没觉尴尬，心里似乎还隐隐有几分喜悦。又劝：“没娶妻那肯定也是有家财的，公子一瞧便是有钱人，总不愿意把自己的万贯家财许人吧？”

    季徇看着她，忽然冒出个念头，这个人真的好可爱！有了这个想法，连自己都觉好笑，他怎么会对第一次见面的人，产生这么强烈的好感？

    不禁一笑，“然。”

    三春继续不遗余力地说服，“既如此，别人夺了你的钱财，你还愿死吗？”

    他又笑，“否。”

    她舒了口气，把他从河边拉离，再不许他向那边迈一步。

    季徇一直看着她，那小心翼翼地护着他的样子，让他心里满满的全是暖意。忍不住问她，“你是何人？”

    她骄傲地昂起脖子，“魏军三春也。”

    季徇诧异，仔细瞧她，只见她穿着一袭军袍，袍脚上翻，塞进腰间的皮质腰带中，脚上穿着一双皮靴，大约穿了没几日，看着还挺新的。她乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，系一条蓝色发带，沿着双颊垂下。虽是一身军服，可气度实不像行伍之人

    眼神绕过她身上，瞥向她牵着的马，那应是军中战马，高大结实，不过让他注意的却是马身上绑的绳带。两条粗大的绳带从马背垂下，在马腹的位置做了个绳套，刚好能放一只脚。

    这个东西很少在马背上见，他很是好奇，指一指绳套，“这个是做什么用的？”

    “套脚用的。”三春在脚上比了比，表情颇为得意。

    说起这个还真是这几天的发明，七国战争大都是用战车，只有秦国有少量骑兵。魏国这些年一直致力于兴建骑兵营，从突厥人那里购置了许多马匹，训练士兵骑射。这些日子在训练场上看见骑兵策马而过，经常有人不小心从上面摔下来。

    她也是无事可做，便想着解决这个问题。就找了根绳子，又找了块皮子垫在马背上，没想两边连接上，效果居然不错，骑起来也颇为稳当。至少她一次也没从马上摔下来过。

    她今天也是一时兴起，才骑着马出了军营，这会儿想来那些路人看得恐怕不是她，而是她的马吧。

    季徇也很感兴趣，抓着绳套看了许久，这东西虽然弄的简单，但实用性却很强。没想到魏国军队里还有这样的人才。

    两人说着话，忽听得身后一阵衣袂带动风声，隐有金属之音。

    三春一惊，下意识把季徇往旁边一推，自己随后向后跃起。她从腰间拔出佩剑向上一挑，正与那迎头而来的兵刃撞在一处。电闪雷鸣间只听“哐啷”一声鸣响，却是对方的青铜剑被磕掉一块。

    她一怔神，那刺客持着剑又冲了上来，目标不是她，而是身侧的季徇。