
    也就在这个时候，军营的人来报，说找到当年他派出的五百人之一。他又惊又喜，惊得是怎么会有人活，喜的是或许可以得知那个人死的真相。

    急于想知道内情，当即让人备车起驾到军中。至于刺客的事，谁爱管的娘的谁就管。

    当年他派出的五百飞虎军是为了救燕丹的，他知道梦林君可能会对她下手，特意派了五百人去救人，可惜那些人还没等见到她的面，就全被杀了。尸体掩埋在离驭马坡不远的地乱葬岗上，他也是找了很久才找到。

    时隔多年都没查到那些人是谁下的手，整整五百精英，他不相信梦林君能一面追杀太子燕丹，一面把他的人斩杀殆尽。他要亲自证实，到底是谁下的手，而敢跟他过不去的人，他绝对会十倍奉还。

    军营里谁也没想到城阳君能来的这么快，庶长听到报信都不相信自己的耳朵。慌忙跑去迎接，叠声告罪，“君侯要见，送去府中就是，何必亲自跑一趟。您是贵人，身份……”

    这两年为了弄清事实，他不知下了多大功夫，现在只想早点见到，又哪管这么做是不是合宜。嫌这庶长太烦，冷声道：“把人带来。”

    “诺。”

    庶长慌忙出去，随后两个士兵推上五花大绑的三春。

    初见她，仲雪就觉很是眼熟，他见过有同样疤的人，只不过疤的位置有点不同。还有那脸色，一个人的脸能从黑变黄，变幻莫测？

    这个时代易容术还很不流行，很少有人会想要变幻父母赐予尊容，别人想不明白也在所难免，更何况青的药真的不错，那道疤也做的极为逼真。

    仲雪一时想不通，让人给她松了绑，问道：“你就是春？”

    “然。”

    “本君记得有一个也**的，与你倒有几分相似。”

    三春听得心里这个悔啊，早知道刚见他时用假名就好了。

    她笑，“君侯定是记错了，小人离开大梁数年，近日方归。”

    “是吗？”仲雪咬了咬牙。一想到府里那个春，他心里就有股无名火。

    那个臭丫头居然敢逃跑，她当他的府里是什么，又当他是什么？

    之所以积极的全城戒严找人，一半是找刺客，另一半却是为了找她。那个臭丫头，枉费他一番好心的对她，尤其是她很可能……是和男人私奔啊。一想到这个，心里那把火烧的更旺了。

    他不断告诫自己跟她其实没关系，如此十几遍才把火压了下去。冷声道：“把要说的都说了，然后滚蛋。”

    三春叹口气，可惜她根本不记得出任务时发生了什么。她摸摸鼻子，反问他究竟是派了什么样的任务给他。

    仲雪急切的心情瞬间变成了恼恨，狂吼一声，“你脑子是否有病？”

    三春点头，她真的脑子有病，患了失忆症。青说她可能是受了什么刺激，才会失忆，这种病用药治不好，等她什么能想起来时就想起来了。

    仲雪见问不出什么，吩咐人先把她拉下去打二十军棍，就连那些报事的士兵，还有几个庶长都挨了二十军棍。

    几个庶长被打得直咧嘴，害人不浅恐怕说的就是三春这种吧。

    三春摸了摸屁股，暗道自己有先见之明。她早料到自己可能挨打了。试问有哪个长官碰上她这种一问三不知的下属，能保持平常心的？所以在进来之前特意抓了件不知谁扔的破军服塞在裤子里。记得那个看守她的小兵，看她不停地摸屁股，还以为她长了痔疮，好心的把她的绑绳松了松，

    一顿军棍挨下来，除了觉得有点疼，皮肉却不至于破裂。另几个庶长倒也硬气，硬咬着牙一声不吭，只不过咬牙的同时瞪她几眼是在所难免的。

    军棍挨完，眼见着城阳君要走，她也不知哪儿来的胆子，竟拦住他忙道：“君侯，我该如何？”

    仲雪淡淡扫她一眼，她这胆大包天的样子倒是像极了府里那个三春，也像极了燕丹了。他最近也不知是怎么了，怎么看见哪个人都觉得像她？

    甩了甩头，哼一声，“就留在军中吧。”

    三春大喜过望，她已经确定自己就是那个飞虎军军士了，或者可能还是个代父从军的女英雄，军中兵籍中肯定登记了她的籍贯，根据那个找去说不定就能见到她的爹娘了。

    越想越觉兴奋，更笃定留在军营会是她的福音了。

    她的包袱里自有伤药，军营里给她安排了住处，上了药在床上趴了两日，也便没事了。

    过了两日有军士给她送来军服，她又重新编入飞虎军。

    养好了伤，三春头一件事就是向驷车庶长要了自己家地址。

    兵录册上记得很清楚，她的家就在大梁城郊四十里的上水村。

    她告了两天假，换上那一身崭新的军服，把这段时日攒下的钱都带上，还在大梁城的铺子买了两包糕饼。

    一路上她心里所想都是见到父母该说什么，怎么解释这两年她都去哪儿了。为了怕见面后哭得太狠，身上还准备了一只帕巾子。

    她认路的本事不太强，问了好久才走到上水村，远远的看见那个小村落，便就着汾水河洗掉脸上的易容，又对着河水照了许久，想要让父母看到她最美的一面。

    或者心里太过激动，一进村子，就拦住一村民问，“可认识我吗？”

    那人白她一眼，那眼神大约是觉得她有毛病吧。

    她又问，“你知春家住在哪里？”

    村民这才一指村西，让她沿着河走，就在最里面那间，门口有圈木栅栏，院内栽一株老槐树。

    三春道过谢，见那人还一直盯着她看。她不禁摸摸鼻子，难道多年未归，这儿的人都不认识她了吗？

    按着村民所说的找到那间老屋，远远看见那木栅栏，那棵老槐树，只觉心脏砰砰跳个不停，这老槐树与牛山村那棵一模一样，还真的很像是她的家呢。

    心里有点喜悦，又有点忐忑，伸手想敲门，不知为何却敲不下去。她站在栅栏门等着，来回踱着步子，只希望里面有人发现了，能认出她。

    等了一会儿，终于一个老妇拄着拐杖从里面走出。她迎上去，到嘴的“娘”还没叫出来，却见那老妇从她身边走过，好似对她视而不见。

    她急了，几步追上去拦住她，“娘，你……，你不认得吾我？”

    那老妇狐疑地望她，看那眼神应该不是瞎子，她摇摇头，“官爷，你认错人了，老身不是你娘啊。”