
    仲雪正在官事房里查看军防布图，闻言淡淡道：“她如何说的？”

    “她说要祭天自然要有诚意，没有祭品怎见诚意？”

    “既如此，就拿些与她。”

    把几上一碟鲜果一碟糕饼递给风间，风间转身交给那小兵送出去。

    眼看着那小兵出门，风间问道：“君侯相信那人是要祭天？”

    “自然不信。”仲雪眼皮都没抬，“你去瞧瞧那小儿作什么怪？”

    “诺。”风间出去，不一刻跑回来，摇头晃脑的叹息不已。

    仲雪问他如何了。他很是苦恼该怎么形容，总不能说自己从没见过，这么聪明而又脸皮厚的人吧？

    他一出门就瞧见在宽大的练兵场上跪着一个人，她也不是很规整的跪着，而是以一种让人奇怪的，甚至一眼就能感觉很舒服的姿势跪着。在她面前摆着两碟果饼，而此刻，她左手抓着一个苹果，右手抓一块豌豆蓉糕，左手咬一口，右手咬一口，吃的不亦乐乎。

    遇上有人经过，立刻俯首祈拜，口口声声全是感谢上苍恩赐，就好像那些吃食是老天给的。

    按他的想法，饿了就饿了，绕那么多弯弯干什么？

    仲雪听完回报，不由冷冷一笑，这么聪明的一个吃货，做个百夫长实在是可惜了的。

    他望望天，倒也不忙着罚她，且等一会儿，下不下雨再说吧。

    三春跪在那儿，灼灼烈日照在身上，时间一长就觉炙烤的难受，整个人宛如投入到蒸笼里，不一刻便汗流浃背。后来晒的难受，她用衣服包住头。实在忍不了，便换到一个阴凉处，反正也没人规定她要跪在哪儿。

    吃饱之后，肚子里舒服，心情也似不错，闭着眼有那么一刹差点睡着了。可随着日头一点点西斜，那点好心情也被耗没了。

    若是天黑了还不下雨，她就真的该倒霉了。

    也不知那会儿是怎么想的，为什么说会看天文，她若说在祈求魏国风调雨顺，百姓安居乐业，君侯身体安康，那岂不是什么事都没了?

    可惜啊，现在再说反悔的话肯定不行了，你说老天爷能不能看在她一直没作奸犯科的份上，饶她一命呢？

    祈祷，诚心诚意的祈祷，这回是发自内心的，头磕在地上，似乎格外的响。

    仲雪走出房门，所看到的的就是她猛磕头的一幕。她跪在地上，头一上一下的，那满嘴的糕饼渣滓，都没记得擦干净。

    他走过去，淡淡道：“现在祈祷，是不是来不及了？”

    他的脚伸在她面前，那双深色的做工精致的靴子清晰可见。

    她不由轻叹一声，或者此时认错还能争取宽大处理吧。

    正想说自己错了，自己不懂天文，自己是在偷懒，干脆让他打上三十军棍。还没等她开口，忽发现刚才还艳阳高照的天气瞬间暗了下来，接着天上一声惊雷，似乎整个大地都被震响了。

    三春能感觉到自己嘴角上扬，隐有笑歪的趋势。

    “下雨了，下雨了。”她惊喜叫着。感谢老天爷饶她一命。

    仲雪淡淡：“只是打雷了而已。”

    确实打雷了，干憋了几个闷雷，却没下一滴雨。

    三春脸色一僵，不会真的干打雷不下雨吧？

    见她惊恐的神色，他忽然有些好笑，轻声道：“起来吧。今日且饶你一遭，以后再敢胡言小心你的头。”

    其实他也没想要她的命，只是讨厌有人对他说谎，想要教训一下，现在她晒也晒了，跪也跪了，也便罢了。

    三春依言爬起来，觉得应该致谢，又跪下，“谢君侯恩德。”

    话音刚落，雨就已经下了了，雨不大，却“滴滴答答”下个不停，看着这牛毛似的绵绵细雨，滴在身上有些微的凉。

    她很觉自己这个头白磕了，随后想到自己脸上的药丸见不得水，慌忙站起来，不等跟他告退，就狂奔而去。

    后面风间大骂：“你个小子，好生无礼？”

    三春猫下腰，抱着肚子，“人有三急，大人勿怪。”

    风间哼一声，“这小子，两大盘子果子糕饼都吃下去了，活该闹肚子。”

    仲雪望着她的背影，沉吟一刻，忽道：“跟上去。”

    风间不解，“跟上去做什么？”

    “看。”

    他扭捏，“人家是上茅厕……还是个男的……”

    仲雪冷笑，“叫你去就去。”

    这个**的，身上有太多的谜题，他不相信她是那个飞虎军的“春”，一个多年当兵的铁汉子，又怎会像她这样唇红齿白，手脚娇嫩。而且她和三春有太多相似，所以他迫切地要知道，他们两个到底是不是同一个人。

    至于为什么让风间去，而不是他自己。你想啊，他一个君侯怎能为人守茅厕？那多丢人啊。

    当然，还有个最重要的原因，他觉得她很可能不在茅厕，让风间去只是为了确认一下。

    风间去了一会儿，果然没找到三春，问了几个营中人，都不知道她去哪儿了。他暗送了口气，只要不让他去看男人屁股，倒不介意被主公挨骂。

    仲雪没有骂他，他自然也不可能满处找一个要方便的人。正所谓来日方长，只要她在这营里一天，就不怕她露不出马脚。敢在他面前玩心思，那就要瞧瞧到底是谁心眼更多。

    三春其实也没走远，她只是到了伙房里打了盆水，先把脸上的易容药洗净，然后又重新涂上一颗。这个时候离用膳还有段时间，军营里吃饭都晚，不到饭点的伙房是最安静的。

    她迅速收拾完，等到再见仲雪时已恢复了那蜡黄的模样。

    雨停了，眼看着天色已黑，仲雪起驾回府。她回去磕头谢恩，不过从她再出现到车驾远离，他再没看过她一眼。

    她心中稍安，真希望从此以后，他再也想不起她。

    一连两三天，城阳君都没有再来，三春对此甚感欣慰。

    从某种程度说，军营的日子比城阳君府还要好些，至少这里自由，不操练的时候可以随意走动。

    那一日城阳君离开，并没给她安排什么事，她依旧可以过她无所事事的日子，无聊时会骑马出城，在汾水河游个泳，摸几条鱼烤烤，或者去她住过的陷坑躺一躺。