
    三春的只觉心拔凉拔凉，有种说不出来的滋味儿。她期盼已久的家人，都不认得她了吗？

    她兀自挣扎，“春，我是春。”

    老妇笑道：“官爷居然与我儿同名，倒是有缘。”

    “嗡”地一下，她蒙住了，脑中不停地想着：“她不是春，她不是春……”

    她不相信，颤颤地推开院门走进去。暗想着老妇或可能年老糊涂了，才会不认识自己儿子。她要再找人问问……

    屋里有一年轻妇，正坐在土炕上坐着针线活，忽见一男子进来，吓得惊叫一声，“你是何人，怎随便进入民家？”

    三春指一指自己鼻子，“你不认得我？”

    妇人摇头，满脸迷茫。

    “那春你可认得，他在魏国飞虎军领职。”

    “那是小妇人的夫婿，官爷可是为夫君传家书而来？”她惊喜地下了床，给他让座，让茶。那惊喜之色一点不似作假的。

    三春瞬间觉得自己的心凉透了，什么代父从军，什么女英雄，原来只不过都是她的臆测而已。她不是春，根本不是春。人家是男人，有媳妇的男人，那她这个女人算什么？或者早在听到庶长说春的年纪时她就该明白的，人家二十三岁，她这个样子又哪像二十三岁的？

    军营里的小兵曾问过她，怎么保养的面这么嫩，她还把裳大家的养颜秘方说了，那个鸡血桃花膏，那会儿居然一点也没想过，她其实跟那个春其实不一样的。

    再往后妇人说了什么她都没听见，也不知道自己说了什么，只隐约记得自己留了糕饼，还留了点钱，然后出来时整个人都失魂落魄的。

    她不是春，那么她到底是谁？她该是谁？

    跌跌撞撞回到军营，一头栽到床上，整整两天都不想吃一口饭。

    可就算心灵上备受打击，但日子还是要过的。她不是春，却依然要以春的身份活下去。

    当年的飞虎军都一去不返，时隔两年还能认识她的人基本没有，或者也就因为此，才没能露馅，可以安安稳稳做她的“春”。

    她想离开军营，可是她不能，她要等青，等着他把她带走。她现在只有他了，否则孤零零的一个人在世上，她真不知道该何去何从。

    青以前每次出门，总会说等山上的某某花谢了，他就会回来。虽然那会儿哄骗她的可能性较多，但每回她还是会当真的。

    她清楚的记得一月是迎春，二月杏花，三月桃花，四月蔷薇，五月石榴……现在是七月，可她找遍整个大梁城的大街小巷都没找到荷花的影子，而唯一见过荷花的地方只有城阳君府。

    让她回城阳君府那是不可能的，她只能沮丧万分地蹲在地上想：也不知现在开始种来不来得及。

    ……

    人到倒霉的时候似乎都这样，想得到的得不到，不想见的人却似乎走到哪儿都能看得见。很悲催的，她没等来青，却等来了城阳君。

    城阳君一向勤政，对军中之事也很留意，以前就隔三差五的都会到军中视察一番。现在魏王正是新婚，朝中大事暂缓，他似乎有更多的时间泡在军营里。

    军营的生活是辛苦的，每日都要操练，但那都是对别人而言，对三春却不一定。

    她是飞虎军的一员，这是精睿中的精睿，根本无需和普通士兵一样训练。他们有自己的训练场地，有特定的住所，吃住都比普通士兵好得多。

    “春”在以前的身份是个百夫长，可现在所有官职都占满，哪会给她腾出一个官位，更何况城阳君只说留在飞虎军，又没说官复原职，所以她基本是没事做的。再加上那一日有幸让全营的军官都挨了军棍，没哪个庶长肯要她，也没人派事给她做。每日的训练也是她想去就去，偷懒也没人管。

    可是有句话怎么说来着，偷懒也要长点“眼”，一不小心让长官抓个正着，就要命了。

    魏军军纪严明，偷奸耍滑之事鲜有发生。也赶巧，城阳君来的这一日，三春正坐在营帐外，靠着一根柱子晒太阳。那眯眼享受的姿态，和几个汗流浃背站岗士兵形成了鲜明的对比。简直要多气人有多气人。

    城阳君勃然大怒，当即下令把这个胆大妄为的小子绑到眼前。

    不知为何每回见她这满脸蜡黄的模样，都有一种想给她擦掉的冲动。他越看越觉碍眼，冷声道：“军事之地，胆大小儿居然在偷懒。来人，拉下去棒打三十。”

    三春一吓，慌忙跪下，“回禀君侯，属下绝无偷懒，属下一心为魏军效力。”

    仲雪挑眉，“如此说来，你坐着打盹也是有功了？”

    三春硬着头皮道：“然，”

    这一下把仲雪给气乐了，“你倒说说，刚才是如何效力的？”

    “属下在观天象，近日有雨于操练不宜，应早作准备。”

    “闭着眼观天象？”

    “这个……观完之后，自然要在心里计算一下。”

    “你晓得天文？”

    “然。”

    她笑着，心上却有些发虚，她自然不懂什么天文的，只是看了几日的天，觉得老晴着也不是个事，也该下场雨了。又凑巧西边天上有几朵还算黑的云，就顺嘴胡诌了。

    她脸上的笑是那么真诚，让人不相信都难。仲雪鼻腔里哼出一声，“既如此，你去外面守着，下雨便罢，若不下雨治你欺君之罪。”

    三春一咧嘴，她以前和青在一起胡说八道惯了，又哪会想到欺君不欺君的。

    这要下雨也罢了，要真不下，难道真要让他砍掉自己的脑袋吗？

    从官事房里出来，她拧眉，拧眼，拧鼻子，身上能拧的地方全拧了一个遍，也没想到若不下雨该怎么办。

    城阳君让她跪着求雨，她找了个地方跪下来，很诚心的地看着天空。晴朗的天空万里无云，似乎刚才那疑似乌云的东西也被风吹走了，哪里有半点像下雨的意思。

    跪了一会儿很觉无趣，就跟看守自己的士兵说要鲜果糕饼之类的。哪怕最后要杀头，也得做个饱死鬼吧。

    那士兵被她缠的无奈，只能到君侯面前报告。