
    用树枝穿着递了一条给季徇，他捧着鱼，微微轻咬一口，那副优雅的样子让人自愧弗如。

    同样是一国的公子，仲雪似乎就没他这份平静洒脱，优雅大方。他就像上好美玉，在月光下折射出莹润之光，那么美丽，那么安详，那么让人忍不住要与之亲近。

    或许看人家时间太长，三春也颇觉不好意思，她轻咳一声问道：“那刺客是什么人所派，公子可知道？”

    季徇点点头，赵国宫里有太多人想要他死了。咬了一口鱼，不禁眯起了眼，她的话果然不错，这是他吃过的最好的鱼了。

    又咬了一口，道：“无两，只赵宫多公子而已。”

    世人皆知赵王多子，他想生儿子，**里的王后妇人立刻善解人意的给他生个儿子。生儿生女还是生个叉烧包，这些事冥冥中都有注定，赵王是有福之人，儿子多得可以用箩筐装。可儿子多了也未必就是好事，因为儿子一多，糟心事就多，备不住有几个争权夺位的就把一大家子都搅进去了。

    他说话时抬起头，阳光透过树叶的缝隙洒落，光线深深浅浅，落在他身上，有种说不出的好看。

    三春只觉得心脏狂跳，她鼓起勇气问：“公子可有心上人？”

    季徇微微一笑，“然。”

    “她是什么样的人？”

    他略略思索了一下，“她长得极好，性格也可，只不会针线，不会做饭，不通礼数，长辈也对她不喜，还有……她已经逝去多年。”

    她托着腮帮听他表述，半响哭笑不得，这样的女人真能嫁出去吗？

    她问：“她是怎么死的？”

    “死在战场上。”

    “女人也能上战场？”

    “别人或许不行，若是由她做的那便是可能。”燕丹是天下最与众不同的女人，也是最聪明的女人，只有你想不到，没有她做不成的。

    三春心里忍不住叹息，“人都已经死了，你应该忘了的。”

    “忘不了。”季徇指了指自己胸口，“她在这里，在心中已娶她为妻。”他说话时，那双好看的眉微微上挑，唇边噙着一丝笑，可那笑容却掩不住悲伤。想必那个人是他心爱之人，即便活着不能娶，死后也要成亲吧。

    她忽然有些嫉妒那女人，她明显与她一样嘛，她也是长得极好，性格也可，不会针线，不会做饭，不通礼数。可为什么就没这样一个男人对她痴情呢？

    不知不觉间已和他在一起坐了很久，眼看着日已西斜，三春灌了顿河水，剔了会儿牙，然后收拾背囊和季徇一起往城里去。

    身为一国公子，身边居然一个从人不带，也不坐马车。问过季徇，他只微微一笑，“今日是她的寿诞，我只想一人。”

    三春点头，原来他刚才在河边站着是在祭拜的。

    她不明白这公子为什么非要送她，想了半天只能一个解释，那就是他看上她了。她本来心花怒放的，可偶然瞥见河里映出的倒影，发现自己已然今非昔比。除非他对黄土有特殊嗜好，否则看上她这张额头带疤又黄焦焦的脸，实在是难能可贵。

    季徇说怕刺客再来，要由她护送，这个说法很靠谱。可等待许久，刺客依然不来，着实令人忧虑。

    三春垮着脸，为丧失的再次保护他的机会表示悲痛。

    回到军营，有公子季徇说项，鲁庶长果然没有责罚她，只是严令他以后禁止外出，也不许她再骑马。省得弄丢了没钱还。

    三春很不爽，把原来要给他的钱币全眯起来了，反正他也觉她还不了，自然要成全他的。

    鲁庶长肯放过她，也不全因为季徇，还因为她把一套自制的马具献了上去。这些时日，鲁庶长正为训练骑兵的事发愁呢，一见这东西立刻大乐，连拍着她的肩头赞她立了大功。

    城阳君得到这个消息时，也大为高兴，当天就颁下了赏赐。

    而看着一箱箱抬进来的财物，三春更是喜的鼻涕泡都出来了。心里暗赞，还是城阳君对属下大方，比奉凌君那个抠门强多了。

    听说城阳君是天下最有钱的君侯，他的军费，那么庞大的开支都是出自他一人之手，也难怪军队都听他的。只是不知道他那么多钱究竟是怎么来的？

    第二日开始，军中就开始按照三春所设计的东西制作马具，还有工匠找她商讨如何在进行改进，做成备战之用。一时之间，她竟成了军中炙手可热的人物。

    三春为此小得意了一把，很觉自己是个绝顶聪明的，不过她似乎算错了一件事，她这么表现只会让城阳君更舍不得放了她。

    她从没想过季徇会记得和她的约定，而从某方面来说，季徇很是个言出必行的主。他说要向城阳君把她求来，当真去求了。

    在得到谕令，说城阳君召见的时候，她还不知道出了什么事，那小心眼里窃窃以为是丢马的事被鲁庶长告了刁状了。

    在见到坐在城阳君身侧的公子季徇时，她立刻开始纠结，到底要不要跟他走，要不要等青来？

    好吧，她是有点见异思迁，见美忘友，可谁叫这个公子季徇，长得很合她心意呢。咬着唇看着城阳君，等着接受他的判决，心里七上八下的好不闹腾。

    城阳君上上下下打量了她得有二十多眼，才冷声问：“你就是春？”

    “然。”

    她忽觉头皮发麻，他这个样子装的好像不认识她似的，让人一时摸不清他心中所想。

    仲雪又盯了半天，似乎觉得看饱了，才移走目光，对季徇道：“殿下看上此人何处？”

    季徇微微浅笑，“也无他，合眼缘尔尔。”

    仲雪凉凉道“若本君也觉此人甚合眼缘呢？”

    季徇一惊，“素闻城阳君大度，莫不是一个小兵也要与我相争？”

    “本侯若真要争呢？”仲雪撇了撇嘴角，神态颇有些鄙夷。

    这个眼神彻底激怒了季徇，他性子温和，本不善与人为恶。可是城阳君的态度令他想起当年在楚国的那件痛心疾首的事。

    那是她临离开楚国的当日，在上车之前她突然凑到他耳边轻语，“昨日甚好，谢君雨露。”

    他的心仿佛被人重重一击，昨日他……根本没见她。