
    昨日仲雪说秦国公子潸然有事找他，要他去东庭园会面。他与潸然素来交好，两人经常相伴游东庭，他不疑有他，应约前往。

    到了东庭，果然看到公子潸然，两人游玩一会儿，他忽然问道：“季徇因何今日约我？”

    他惊奇，“不是潸然邀徇吗？”

    此时他才知道原来两人谁也没约谁，只是仲雪在其中玩的把戏。

    魏国公子雪与他不对盘已不是一天两天，从见他第一面开始，他就对他有敌意。他开始时以为是因为他性子冷淡，从不对人假以辞色，惹得他心中不快。后来方知，他的不喜只是为了他与燕丹的关系太好了。

    仲雪不喜欢他，他也不喜欢仲雪，更不愿他接近燕丹，因为他总觉得他心思难测，心机太深，恐对燕丹不利。

    他与燕丹说过几次，燕丹总是不信，还说仲雪是个可怜人，他吃了太多苦，隐藏心机也是本能，他的本质应该不会坏到哪里。

    燕丹说的话总是有几分道理的，她天生就有种让人信服的能力。可是后来事实证明，她看错了人了。仲雪的可怜只是表面，他内心阴险狡诈，几次三番都想陷害他，好让燕丹对他产生误会。

    这一回把他骗去东庭园，又为的是什么？

    他心里着急，匆忙赶回质子府，燕丹已经不在，仲雪也不知去哪儿，他寻了半天都没找到人。后来到了晚上才见燕丹回来，她望见他一句话不说，只脸微微一红，立刻闪进屋里，无论他怎么敲门都不肯开。

    他没想那么多，本以为没事的，可她刚刚那句话又是什么意思？

    心里如被扎着一根刺，眼看着燕丹的车驾越行越远，直到再也看不见踪影。他一回身，紧紧抓住仲雪的襟领，“你到底对她做了什么？”

    仲雪冷冷一笑，“季徇殿下何以有此一问？”

    “你莫要装傻。”燕丹那句话里的意思太过暧昧，暧昧的让人心痛牙痒。他已是十八岁的少年，虽未经历男女之事，但还知道什么叫做雨露。

    仲雪拍开他的手，“你现在才问不觉太迟了吗？”

    “你，你当真做了？”

    一股强烈的愤恨瞬间袭上心头，他怒到极点，对着他脸上狠狠击了一拳。燕丹，他竟然敢染指燕丹……

    质子府的人都知道公子季徇是从不打人的，平日里说话温柔和煦，绝不会恶语相伤，更没见过他与人争吵。

    因着燕丹人缘颇好，今日聚在质子府门前送行的人很多，这些人都被季徇这一拳给惊呆了。曾几何时，谁见过公子季徇也会这般暴躁了？

    仲雪被他打中，倒也不恼，只冷冷一笑。这一拳，就当是他还他的了。不过只此一次，下不为例。

    他甩开他的手，冷声道：“我自出生以来只学到一样，想要得到，各凭手段。你也不是她什么人，无权指责于我？”

    季徇气极，如月光般静逸的脸露出狰狞之态，“好个各凭手段，那日后咱们就各凭手段……”

    后来回到赵国也就因为这腔怒火，在赵王对楚魏战事犹豫不决之时，他一力主张伐魏。

    谁知仲雪本事不凡，竟借着这场战事翻了身，不但兵权在握，还联合秦国一起抵抗赵国，最可恶的是他把燕国也拉到这场战争里，害得燕丹最后惨死在驭马坡。

    这些都是他心中永远的痛，一想起这些往事，心里那藏了两年的一团火瞬间就拱了上来。

    一个男人，即使再无力，起码要会保护两样东西，脚下的土地，怀里的女人……

    他站起来，冷声道：“记起君侯曾说过要各凭手段。既然如此，今日哪个可以留下人，便各凭手段吧。”

    仲雪撇了撇嘴角，凉凉道：“殿下也说那是以前，现在春是本君的人，他的生死皆在本君手中，似还轮不到赵国公子在这儿显露手段吧？”

    季徇勃然，“姬雪，你不要欺人太甚。”

    连名带姓的叫呢。堂堂公子季徇会对一个小兵这般执着，倒让人对这小兵更感兴趣了。仲雪微眯了眼，瞅一瞅旁边呆若木鸡的三春，嘴角的笑意更浓。

    随后他慢条斯理地站起身，慢条斯理地抽出宝剑，然后在剑身上轻轻吹了口气，“既然殿下要显露手段，那就刀剑上见真章吧。”

    “仓啷”一声，季徇腰间佩剑也出了鞘。真难为这位季徇殿下在极怒之下也能保持优雅，那拿剑的姿势与别人不同，当真是从容优雅。就好像他抽出的不是剑，而是一支飘着淡淡香气的梅花。

    “季徇奉陪。”

    宝剑在手，气势也多了几份凌厉。他也不知今天这是怎么了，是因为当年对燕丹的内疚还是对这个叫三春的喜爱，竟会为了争一个小兵而想和仲雪搏命一战。

    或者这场架早该打了，从在质子府门前他就该和他打上一架，只是这场较量推迟了两年而已。

    三春瞪大眼睛在一旁看着，见两人真要动手，不禁惊得双眼猛眨。

    一个是魏国君侯，一个是赵国公子，真的可能为了她大打出手吗？

    这种受宠若惊的感觉好像做梦一样，她怎么觉得这事，这么不靠谱呢？

    也不敢阻止两人，只能远远地看着，一边暗自嘀咕他们会不会波及无辜，一边欣赏这难得一见的盛景。

    两个大人物打架，这不管到哪儿都很少见吧？只可惜少了点茶，少了点糕饼，倒显得美中不足了。

    对着案几上的果品舔了舔嘴角，然后转回头继续看打架。其实说句心里话，大人物打架也不比武士们比剑更好看点，这两人虽一看都是经过名师指点，但剑术方面也不见得多好。尤其是公子季徇，那身手实在是惨不忍睹，就这样还敢跟城阳君挑衅，也真难为他打了数十招，都没有落败了。

    眼看着天已过午，想到一大早被揪过来还没吃东西，心里就有点憋屈。她摸了摸肚子，心想，这两人究竟要打到何时才会考虑吃饭？

    看到后来，很觉他们的打斗还不如案几上那些鸡鸭鱼肉更好看。有东西不吃，切，俩笨蛋。