
    天气一天天越来越炎热，到了正午时分，坐在屋里都会满头大汗，更何况要顶着大日头在外面站着的了。

    三春上的易容丸见不得水，平常留个小汗倒还无妨，要是大汗淋漓地宛如被大雨浇过，可就麻烦之极了。不仅脸上的黄焦焦要被洗掉，就连那道疤也粘不大紧了。

    她满头满脸都是汗，却一下也不敢擦，就怕一擦脸上能和了泥。

    若是往常，她自然会偷个懒，找个地方把脸上的易容重新弄弄。可是自那天她向重夷问了话之后，他就站在她对面，说要与她一同守卫公子。

    这很明显是监视，而一个人两个眼珠子瞪着你，想要离开都很难。

    看重夷不时瞟过来的眼神，大约在诧异她那被和泥的脸，她寻思着想个什么法子溜走，后来实在忍不住下去，便道：“我要如厕。”然后掩着脸开始狂奔。

    跑没两步，就听身后有人叫道：“春要去何处？”

    万年难得出门的季徇居然出来了，她瞬间有种天要崩塌下来的感觉。

    用衣袖挡着脸，也不敢抬头，口中道：“我要去茅厕。”

    “一同前往吧。”

    三春咧嘴，一个茅厕就一个坑，干嘛非要两人同去？不过伺候他也有段日子，略略也知道他的癖好，这位赵国公子大约幼时曾经掉进茅坑里过，所以从来不敢一个人上茅厕。

    叹口气，以极悲惨的声音道了句，“甚好。”

    季徇轻笑，只听她这声，不知道的还以为让她做的是件多么艰难的事呢。

    他幼时曾被自己的兄长推进茅厕里，被那里的臭气熏晕了。等被人发现抱出来，身上那股味儿真是绕屋三日。自此后他对茅厕有一种特殊的恐惧，从不敢独自上茅厕。在赵国宫中的时候，他有专门的马桶和便间，到了楚国为质，有燕丹陪着他，也没觉得什么。

    燕丹从不会嫌等得时间长，也不会嫌弃茅厕味道难闻，每次守在外面还会给他讲一些笑话，每回听到他的声音，他都能感到无比宽慰。那时甚至想，就算粪坑里会跑出一个妖怪把他抓下去，他也不惧了。

    久而久之他和燕丹养成了习惯，他们每次去茅厕都会为彼此守候，一个在里面，另一个定然会在外面。哪怕是三更半夜，也会去敲对方的窗把人叫起来。

    因着这个，他们两个晚上回屋睡觉时，经常迷迷糊糊的走错房间，偶尔还会睡到一张床上去。燕丹说这叫同寝，同食，同拉，同尿，另外他们还有同车，同玩，同出，同进……，也难怪仲雪会嫉妒，他们如同连体婴儿一般，经常在一起，一时一刻也不分离。

    其实他发现燕丹是女人应该很容易的，不是因为她的身体发育，而是因为她每次如厕时都是蹲着，大小便皆如此。可是那时他居然什么都没想到，只觉得这可能是她的怪癖。

    自从燕丹死后，他再没去过如厕，回到赵国都在寝室的小间里，直到出来为使，各国环境哪都能尽如人意，他勉为其难之时也会进茅厕。

    其实他的心魔早就解除，根本无需有人守候，之所以每次都要拉三春同去，是因为忽然间又找到了，当初有燕丹随护时的那种安心。

    慢悠悠地往前走，三春在后面磨磨蹭蹭跟着，那用袖子遮脸的模样显得分外可疑。

    他嘴角轻扬，“春，你在做什么？”

    三春忙道：“天热恐伤了脸面。”

    她脸上莫不是有什么？他心中一动，微笑道：“我有帕可遮面。”一只雪白的手帕递过去，三春哪敢接啊。

    慌声道：“属下不敢，恐脏了公子帕巾。”

    他轻笑，“无妨。”

    三春惊吓，袖子更是把脸护的严实。

    他愈发对她的脸有疑心，自在使馆之后似乎就没见她洗过脸。刚要去拽她袖子，倒要瞧瞧上面有什么。还没等触到她，便听不远处有人道：“殿下，这是要去什么地方啊？”

    是城阳君的声音，这个节骨眼他突然出现，还真有种让人觉得不安好心之感。

    他回过头，对着仲雪温和一笑，“无他，想去更衣而已。”

    仲雪“哦”了一声，忽然仿佛领会到生命真谛般惊声叫道：“殿下不惧怕吗？”

    以前他和燕丹一起如厕，是他最嫉妒的事，时而他都会有意无意地在附近转一圈，或者干脆同时站在门外等着，他那会儿也不是很急，就是叫他们知道，这里还有个他的存在。

    秦国公子潸然曾形容过他们三个：“天下之无厘着此三人也。”意思大约是没见过像他们这么神经病的吧。但那又怎样，只要能在两人中间插一脚，插的他们再无独处机会，那就算是最大的成功了。

    季徇一看见仲雪就忍不住想磨牙，这个世界上只有一人有本事把他气得七窍生烟，燕丹那么胡闹，最多只叫他无奈，只有仲雪会令他风度尽失，一百次中有九十九次恨不能咬死他。他的出生，似乎专门是为了揭他伤疤，为了把他气死的。

    三春眼见两人目光对视，真是心中大喜，她悄悄向后挪着脚步，寻有利地形，好来个百米冲刺。

    可还没等她跑出两人视线，就听到仲雪微凉地声音，“春要往何处？”

    “要……尿出来了。”她略带哭腔说完，然后捧着脸开始狂奔。

    这句话倒也不假，原本她也不急的，可看见仲雪，心里一紧张，就再也憋不住了。

    她遮着脸一路横冲直撞，好几次差点未到茅厕先殒命，成为古往今来第一个，因上茅厕而撞墙撞死的烈士。

    也是她倒霉，正这紧要关头，迎面忽然走来几人，她没瞧见，正与最前面一人撞在一处。

    那人踉跄着想要摔倒，她下意识去扶，一眼瞧见那人英俊的面庞，顿时吓得魂飞了一半。匆忙扔下他，脚下加劲儿跑得更快了。

    一边跑一边暗自后悔，她怎么忘了奉凌君还赖在大梁没走呢。也不知他眼神好不好，有没有认出她来。