
    厅内两人斗了许久，城阳君才收了剑式，瞅一眼满身是汗的季徇，嘴角隐隐泛出一丝笑，“殿下可是觉得累了？”

    季徇喘了口粗气，他知道自己剑术不如他，可没想到差距这么大，跟他打了这么久，明显是在耍着他玩嘛。

    他心知今天此事是不能成了，不免有些懊恼，这番意气用事倒见得他小家子气了。

    他行事一向沉稳不易冲动，可这回为了一个小兵，算是把二十年保留的风度都毁于一旦。这会儿想来倒有些可笑。

    心中懊恼，脸上丝毫没露窘态，对着仲雪淡淡一笑，“多谢君侯手下留情。”

    仲雪亦淡笑，他自是不能让堂堂赵国公子死在他的府里，哪怕蹭破点皮都不行，除非他很想和赵国开战。

    不过这位赵国公子显然不这么想，他出剑狠烈，倒真像要把他身上插个窟窿。可惜……再狠也是个纸糊的，不堪一击。

    所以说男人就得练好剑，练不好丢人现眼是小事，一不小心把命玩丢了就不好了……

    他脸上挂着玩味儿的笑，让人心中恼恨却无从发泄。

    季徇稳了稳心神，知道他这是在故意激怒他，也不欲跟他计较，衣袖轻拢，“季徇无状，先行告退。”

    仲雪明眸灿笑，“殿下且不忙走，这个春虽然不能跟殿下回国，不过殿下在魏国的时日，您的安全可由她来保护。”

    季徇眉角微动，“城阳君是打算在我身前安插眼线吗？”

    “然。”他居然承认了，坦诚到人神共愤。

    或者……他根本就猜到他不可能会拒绝吧。

    “如此多谢了。”季徇拱手一礼，暗自里却把牙咬得“咯咯”响。

    世上只有两个人让他疲于应付，一个是燕丹，对于她他总是无可奈何，甚至心甘情愿听她的话。另一个就是仲雪，这个人总有本事把他逼疯，逼得他连“温玉公子”的名声都不顾。

    两人谈罢转头去看三春，发现这小个儿竟靠着厅内的柱子睡着了，嘴角还隐有涎水流下。约是在做梦吃什么人间美味吧。

    难为他们两个打得这么辛苦，唯一的观众居然一点都不买账，倒叫人不知该气还是该笑了。

    仲雪走过去看她，不禁露出一抹微笑。这个春还真长得与那人相似，尤其是那睡着的神情，竟像到了九分九。

    可惜啊，在他的府里敢睡觉，她的脑袋真是不想要了！

    抬起手想在她脖颈狠狠一击，抬手是十分力，被她那纯净的睡姿晃花了眼，力道落下时却只用了五分。

    三春正做梦把他们案几上的美食都吃光了，猛的一下脖颈一痛，还以为偷吃被抓，下意识叫道：“饶命啊，再不敢偷吃了。”

    她一睁眼看见城阳君和公子季徇都站在眼前，忙抹了抹嘴，还好嘴上没油。她吁了口气，这证明她没偷吃。

    季徇本来心里的火气都顶到脑门上了，一看见她这半憨的可爱样子，气忽然就消了一半，倒好像服了一颗顺气丸似地那么见效。

    他微微一笑，“城阳君令你做我的武士，这就跟我走吧。”

    三春知道他这么快把她带走，是为了不让她城阳君责罚，不由对他感激一瞥。

    季徇回了她一笑。

    看两人对视，仲雪甚觉心中不舒服，冷声道：“记得十日之后归来。”

    “诺。”

    应一声，跟在季徇往府门外走，一边走她一边不停地摸着脖子。城阳君下手太重，这么狠狠一下也不怕把她的脖子打歪了？

    届时美人居然是个歪脖子，还不让人笑掉大牙？

    想到自己被人嘲笑的样子，不由狠狠地对着仲雪剜了一眼。刚巧仲雪也正回头，隐隐觉得有道目光过来，等看过去时，那道目光已经像小兔子缩回洞里，只露两个尖尖耳朵在外面。

    他不禁有些好笑，居然敢剜他，她胆子还真是不小。这么有趣的人，没让季徇把她带回赵国真是太对了。

    出了府门，季徇也不急着回驿馆，带着她随意走着，也不知走了多久，前面豁然开朗，竟是一路繁花古木。

    昨夜一场小雨后花木娇艳的更娇艳，挺拔的更挺拔，笼在皑皑暮雾里好似走在朦胧仙境里。

    在大梁多日，还不曾知道有这么一个好去处，三春难得欣赏这么优美的景色，心情忽的大好，伸手折了一根柳枝，几下便编成了一个花环。她也不戴，只放在手里把玩着。

    季徇在后面着含笑看着她，见她回头，问道：“城阳君许你护我，你可愿吗？”

    三春身子一挺，高嗓门喊道：“我所愿也。”

    季徇被她这姿势逗乐了，笑道：“有你在旁，吾不寂寞也。”

    “吾亦不寂。”

    两人说着，相视而笑，竟好像一对相识许久的朋友一样，很有一种心心相印之感。

    此地距离魏王宫很近，就好像街心园林一样，颇多草木，环境极好，周围还有酒肆茶馆，倒是个谈情说爱的好地儿。

    他们一路走来，见了许多青年男女牵手而过，或成亲，或未婚，每一个脸上都洋溢着灿烂笑容。虽是炎炎夏日，却让人感动春天般的舒爽。

    季徇带着她在附近走了一会儿，又去酒楼里要了一桌好菜，鸡鸭鱼肉上的满满当当，说要谢她的救命之恩。

    三春自然高兴，她正觉得饿呢，也不待礼让就抄起筷子一顿狼吞虎咽。吃了几口，忽抬头，见季徇一口不吃，只含笑看着她。她不禁面上一红，不由自主的越咬口越小，装开淑女了。

    以前在青面前，她无论怎么不顾形象都不怕青看到，就算在仲雪面前丢尽颜面，也不觉难堪，可不知为什么，此刻对着这个如玉般的公子，竟不由自主的小心谨慎起来。生怕有丝毫的鲁莽，会遭他厌弃似地。

    季徇吃的很少，一顿饭下来那一桌好菜大多进了三春的肚子。

    他随意捡清淡点的吃上几口，大多数时间都在看她。

    以前的燕丹就很喜欢吃，每次和她一起吃饭都要吃的比他多。那时他正长身体，也是大小伙子，居然比不上个头不如他的燕丹，心里很觉不服气。