
    可后来他无论如何努力也吃不过她，才惊觉原来仲雪说她是个吃货，一点不假的。甚至在她的带领下，他也开始学着狼吞虎咽，把宫中所学的优雅礼仪抛在了一边，有时候为了和她比快，脸上沾了米粒也忘了擦了一下。

    燕丹笑话他，说他终于接了地气，变得有点像凡人了。

    他问她为什么？她道：“初见你时，只觉你像仙子，高高在上，让人想与之亲近，却又怕不小心唐突了。”

    后来她说自己更喜欢像凡人的他，希望他一直都这样，开开心心的活着，能一直留在她身边，不要回天上去。

    他当时很觉好笑，自己本来就是个凡人，又怎么可能会飞到天上？

    而最终事实证明了真正的仙子是她，而不是他。否则为什么总会觉得，她会时而在天上飞过，在那高高的地方注视着他？

    似感觉到他心神的飘忽，胸前的古玉隐隐发出柔和之光，有一股微微的暖意贴着肌肤传进心脏。他的心微微一颤，不由握紧那块古玉。

    这块玉是当年燕丹送给他的，说是一块通灵宝玉，佩戴之人只要诚心诚意思念一个人，早晚有一天他会来到你身边。还说这玉有一种特殊的法力，可以让人死而复生。

    他那会儿只觉得她在说笑话，因为无论怎么看，那都是一块普通的玉，似乎还没有他常佩戴的家传之玉更温润好看。

    他当时开玩笑道：“若有一日你先我而亡，我便用这块玉让你起死回生好了。”

    那会儿说这话时，是很不以为然的，绝没想过有一天她真会先离他而去。

    直到三年后，她不幸先他而去，他开始希望她说的是真的，开始祈祷她真的能重新活过来，所以在为她收敛骸骨的时候，他把这块玉一起包在骸骨里，连着她的衣服一起埋在了驭马坡。

    上次仲雪挖开坟的时候，他趁祭拜的功夫把这块古玉取出来。竟赫然发现这块玉变得比以前亮了许多，而原来颇似透明的白色竟变成了深深的红色，那是一种很诡异的红，就好像血滴到上面，再埋到地下几年后沤出来的颜色。

    他不知道这是为什么，有时候拿出来抚摸一翻，而每每这时都觉心中悸动，就好像有人在他的心脏狠狠抓了一把。

    三春看他神色不对，不由问道：“殿下，怎么了？”

    “没什么。”他淡淡一笑，夹了一块鸡肉在她碗里，“你多吃一点。”

    三春忽觉脸上烫烫的，偷偷瞟他一眼，但见他光洁白皙的脸庞，乌黑深邃的眼眸，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。这个人美得简直不像凡人。

    她的心砰砰乱跳，身上每个细胞都在叫嚣着，她被迷住，她被迷住了……

    两人吃完饭，便溜达着回使馆。季徇似乎很和善，不会对下人摆架子，即使她与他并排走着，也没有露出丝毫不悦。三春很喜欢和他这样走着，两人并排着，就好像是一对情侣。

    好希望就这样一直走下去……

    §

    使馆的守卫工作其实很简单，就是主人在屋里坐着，你就在门口站着，主人出门，你就跟着，走到哪儿跟到哪儿，去趟茅房也要在厕门外守着。

    不过季徇性子沉静，他很少出门，大多数时间都是坐在房里，泡一杯清茶，捧一卷书简，一看就是一天。他很少与人会面，对外面的事也充耳不闻，就好像在身周拢了一个无形的墙，把任何人都推到墙外，也不知什么样的人才会进到他那道墙内。

    三春站在房门外，时常从门缝里偷看他几眼，他一拢白衣，玄纹云袖，席地而坐，他的皮肤像昆仑山里洁白的雪莲花，他的眸子是天山之巅神圣的池水……他微微皱眉的样子，让人一见便心有疼惜，即使是翻动书简的小动作都令人迷醉。

    看得时间长了，除了对他发发花痴之外，更多的是觉得怪异。以他这种冷清的性子，跟本不适合做各国的使者，可他却偏偏被派来派去，前些时日在楚国为使，现在又跑来魏国。可来魏国就来吧，却又谁也不见，弄得好像闭门思过似地。

    今天，如往常一样在季徇的门口站了很久，脚有点麻，正寻思着是不是找个地方坐坐，忽瞧见一个熟识的人从眼前走过。

    那是重夷，他穿着一身武士衣装，气度不凡，与以前在歌舞队看到他时大不一样。看来他在这里混得不错。

    她忙跟过去，嘻嘻哈哈地和重夷套了近乎，“武士大哥，你好。”

    重夷瞧了她一眼，“你是城阳君武士？”

    “不然。只是军中一小兵而已。”

    重夷微微皱眉，“不管你是谁，有事就说。殿下吩咐，城阳君属下要问什么事都要悉数相告。”

    三春心中暗笑，这小子跟了季徇，还长脾气了。

    没想到季徇会下这样的命令，城阳君坦白要她做探子，赵公子也坦然相告，这倒是难得的一对人物。到底该说他们是足够坦诚，还是另怀心思呢？

    其实她也没什么想问的，城阳君要她做探子，她就要做吗？而且能轻易得知的秘密就不是真秘密了，她关心的只是季徇而已……

    重夷听她只是问公子为什么在各国出使，经年也不回国。不禁有些奇怪，不过还是道：“这是赵王所愿，只想公子活得长久。”

    三春霎时明白，在魏国都能遇上刺客，想必那赵王宫里更不安全了。季徇之所以在各国游走，不是联络关系，而是纯粹为了避难的。

    知道此节，不由对他多了几分怜惜，天人之姿的他，原来也是个命运坎坷之人。而她唯一能为他做的就是守门的时候更惊醒一点。

    打了哈欠，暗自发誓，以后再也不打瞌睡了，一定瞪大眼睛瞧着，不让他再受伤害。

    重夷撇撇嘴，扭头走了，心里自免不了要想，让这个人守卫公子，那个派差的城阳君也够不长眼的。