
    季徇吓得慌忙后退，他自小身体不是很好，武艺学了两年便搁置了。所以当年总黏在一起的三个人里，他的身手是最差的。

    三春回手去救，被刺客闪过，抬手射出一物飞向她的面门。

    她挥剑去挡，一阵金属碰撞火花四溅，等那东西掉到地上，才发现那是一只废弃的箭头。

    季徇被逼得险些掉进河里，他心里一时慌乱，见三春打斗艰难，不由叫道：“壮士不要冒险，还请自去。”

    三春知道他是不想自己出什么事，他们俩本就是陌路，两个只有一面之缘的人，实在没必要为他死的。

    其实她心里也是这样想的，刺客明显扎手的很，弄不好小命玩完，可是她的手偏偏不听话，无论怎么转方向都想护在他身前。

    她宝剑一挥，往刺客双眼刺去。逼得刺客不得不自救，“哐啷”一声脆响，再看刺客手中只剩下一个剑柄了。

    他显然有些不信，虽蒙着脸，依然能感觉到他此时的表情一定是错愕。

    三春也有些傻眼，她一直以为这是把普通的剑，以青穷得叮当响的身家，怎么可能会有这样的宝家伙？可今天，什么叫做削铁如泥，她算是见识到了。有点兴奋，想要再试验一下这剑的锋利程度。

    刺客看出她的意图，下意识摸摸脖子，然后转身就跑，眼见得旁边有匹战马，竟一跃而上。他双腿一夹马腹，片刻便不见踪迹。

    三春可没空惊叹他的好骑术，她气得跳脚大骂，到底谁派的这王八蛋刺客，敢偷她的马？可惜她两条腿怎么赶得上四条腿，追了十几步，只能望马兴叹。

    那是她的马啊，就这么丢了回营如何交待啊？

    一想到鲁庶长那怒起来会横肉乱跳的脸，很有一种末日来临的无力感。

    她脸上表情太过精彩，喜怒忧虑都在同一张脸上展现，让看得人大为惊叹。

    季徇一直盯着她瞧，心中忽涌起一种很奇特的感觉。曾经那个人也是如她一样，表情丰富的好像调满颜色的盘子，那个人笑时是真的笑，哭时是真正的哭，所有的表情都在脸上，与那些心机深沉的王族人完全不同。

    他不禁心有触动，对这个人自称三春的人有了异常浓厚的兴趣。这个世上会像她的人，真的不多……

    看她那纠结的样子，不禁笑起来，“此事因我而起，马就由我赔偿吧。”

    “甚好。”三春答得极快，随后双眼亮晶晶地看着他，生怕他反悔。

    季徇有些好笑，解下自己腰间的钱袋给她，那里的钱足够买三匹战马。

    三春满足地笑起来，或者她可以给出一半，剩下的一半自己留为己用。

    这个时代，马是很紧要的物资，也很昂贵，丢马的事并不是给钱就能解决的了，以鲁庶长的个性，一顿好打是必然的。不过好在这个公子心眼好，竟然说要陪她一起去军营。

    季徇也不知自己为什么要这么说，他性子一向冷清，实不是这么热心的人。

    虽然不想承认，可他心里明白，他之所以要陪她一起，只是想和她在一起多待一会儿。想看她的笑，听她说话，哪怕只是站在她身边也是好的。

    生平第二次他有了想结识一个人的感觉，第一次是对燕丹，第二次就是她了。

    今天真的不正常，不正常的诡异。坐在河边好一会儿，他还依然能感觉到来自心脏的不规律的跳动。

    他不说走，三春也不好意思催促，捡了块圆石头垫在屁股底下。问他，“你在想什么？”

    季徇转过头，道：“我是赵公子季徇，你与我回赵国如何？”

    三春不解，“公子因何相邀？”

    “求才若渴。”

    好一句求才若渴，把三春说的心花怒放，她这样一向被人说的一无是处的，居然也是“才”了。可惜她要在这儿等青，不然去赵国玩玩也不错。

    难得被人这般赏识，也不好意思拒绝，只道：“春是城阳君下人，实不能做主。”

    这个时代的人都是很有节操的，一日为主，终身为主。季徇知道她的意思，也不强迫，笑道：“此事我自会找城阳君商议。”

    三春惊异，他这话是要向城阳君要她了？

    上位者的事她一个小小兵丁可是没权力管，哪怕涉及的是她。

    眼看天已过午，肚子也饿了。问季徇：“可要吃鱼吗？”

    季徇点点头，还没来及说话，就见她脱了鞋跳进水中，抽出佩剑直刺向水中的点点磷光。快、狠、准，只刹那功夫，一条鱼已扎在剑上。

    望着那兀自动个不停的鱼，三春笑得好不灿烂，拜近日总在河边扎鱼所赐，她的剑术似乎更精进了。

    拾了些柴火回来，用火石点着火。

    季徇瞧着她，见她利落的开膛破肚，然后从背囊掏出一包盐巴，一点点涂抹在鱼身上。那把上古名剑，在她手里只沦为杀鱼的工具，让人不禁惋惜痛心。

    他一时好奇拿起她的剑，发现上刻着几个篆字，竟是天下闻名铸缕剑。传说这把剑是自玄铁投炉之时，即伴以人血生祭炼制而成。只初成便具凶狠之相，是难得一见的神兵利器。而这剑原是秦惠王的贴身佩剑，后来被人盗去，一直找寻不到，没想今日竟在这个地方遇到。还被一个不懂剑之人，在这里暴殄天物。

    他与三春说了剑的来历，她浑不在意，依然剖鱼剖的飞快，一点没觉名剑剖鱼有何不妥。

    以前在牛山村的时候，她找不到趁手的刀，从来都是拿青的剑凑合的，他从来不说她，有时候反而觉得她的做法很解气。至于解的什么气，就不得而知了。

    三春做完这些，又从背囊里拿出一点粉末状的东西撒上去。这是一种有香味的草，是她在牛山村的后山采的。她不知是什么草，只是有一次烤鱼时试验过一次，发现味道奇佳。她后来采了许多，晒干了磨成粉带在身边，每次要用时都拿出一些来。这也是为什么她的鱼烤的比别人好的主要原因。

    不到半个时辰，鱼就烤好了，当真喷香无比。