
    厅堂里的人都在谈论美人如何如何，独他们俩一言不发。

    楚公子循人问季徇，“君莫不是对美人无兴趣？”

    季徇淡笑：“随众凑个热闹而已。”

    楚公子欲再多舌，他一指厅外，“稍待，奉凌君已至。”

    公子循人向门口往望，却哪有奉凌君的影子？

    再回头看季徇，规整地跪在那儿，眼观鼻，鼻观心，一副对周边之事充耳不闻的静态。

    循人不禁失笑，他与季徇也算一起长大，自是了解他的性子，他有什么话从不直接说，反而拐弯抹角的暗示别人。

    稍待片刻，奉凌君果然来了，他今日似乎着意装扮了一番，一身淡蓝色的袍衣，显得很是潇洒精神。他妙语如珠，不时说几句俏皮话，逗得在座之人哈哈大笑。

    见气氛烘托的差不多，奉凌君才扯入正题，“今日是赏美之会，我等须眉在这儿闲扯倒冷落了美人，不如就请几位美人为大家助助兴，也好多饮几杯。”

    众人闻听都拍手大赞。

    秦太子叫道：“君侯，你那个美人什么时候叫出来给大家赏玩？”

    “既是压轴自然要放到最后。”奉凌君如此说，心里却老大没谱，就这几天教养师傅的对三春的评价，她能不能技压群芳他还真没信心。

    秦太子：“君侯这般自信，倒让人更对美人好奇了。”

    公子牵情不耐他们多费口舌，催促赏美会赶紧开始。

    厅堂里一共七八位美人，按顺序排在主人之后。秦太子是一向最性急的，对带来的黑美人挥了挥手。

    那美人踏着舞步旋转着移到厅堂正中，一开口声音微粗，“小女莎娜，为公子们献上肚皮舞。”

    莎娜原本脸上戴着一条面纱，此刻面纱除去，露出一张肥的恰到好处的脸。丰硕的双颊，搭配着一道不显臃肿的肉折，与那极为丰满的下巴合在一处，竟也有种出奇的和谐。她眼梢微挑，微黑的肤色，再配上一头乌黑发亮略带卷曲的长发，让人感到一种浓郁的异域风情。

    她眼波流转，似对着每位公子抛了个媚眼，然后忽的双手一甩，身上那件宽大的裙袍被撕开了，露出如同婴儿般娇嫩的肌肤。她上身围着一个垂满流苏的胸围，下身是一条斜开的短裙，健美的大腿，高耸的****，在无比美貌的容颜，冶艳的气质衬托下，让在场男人心中的震撼无比。

    “总算脱掉了，真舒服啊！我们天竺耶人从不穿这么多衣服的。”莎娜甜美的笑着，在手腕和脚腕上戴上了响镯。

    这时两名宫廷鼓手在围幔外打出节奏分明的鼓声，莎娜开始跳起了她早已是轻车熟路的肚皮舞。她人虽然肥胖，但是她那仍不失为凹凸有致的身段，在舞蹈时却显得十分灵活。只见她腰肢扭动、手舞足蹈，几乎每一个动作都能呈现出一种，只有欣赏肥胖女人的男人才能体会得到的幽雅和美妙。

    更难得是随着她的动作，身上的每一寸肌肤都在颤抖着，厅堂里每个男人的心也跟着她的颤一起颤抖。结实的大腿，丰满的胸脯……晃的人眼花眼晕，很想跟着她一起抖动起来。

    这种舞蹈是天竺耶专门献给伟大的生殖和美丽女神的，是为了体现肥胖女子的富足、丰满和雍容华贵之美。可此刻在这些惯以下半身思考的公子们眼里，却不过是********的艳舞。

    齐公子牵情抹了一把鼻子，只觉上面湿乎乎的，也分不清是鼻涕还是鼻血。他连声大赞，“秋行，你这妞很够劲，不如送给我吧。”

    “然。”秦太子点点头，曲终之后当真把莎娜推了过去。

    莎娜撅着嘴似老大不愿，却不得不走到牵情身边强行欢颜。她本就是外族进贡的贡品，伺候谁都没太大区别。

    赵国来了两位公子，一个是公子季徇，另一个是六兄公子季严，此刻季严对众人一笑，“秦太子美人确实舞姿不凡，不如就让下女献一杯清茶为大家解渴。”

    他轻怕了下手，他身后走出一个小巧玲珑的女子，手中托着一只茶盘，上面摆着十数个茶盏，端的是精美万分。

    公子们捡起一杯轻轻啜饮，果然比普通香气浓烈扑鼻。

    仲雪端起一杯，只喝了一口，不由微微皱眉，说实话这也算不得什么好茶，不过是在烹煮的时候里面加了一些干花瓣和晒干的水果，虽然香气很浓，但掩了茶香，说到底怎么也不如燕丹当年的手艺。

    这些公子们也没几个见过什么花茶，只觉新奇，便大声赞好。

    季严颇为得意，对着季徇挑了挑眉。季徇只微微淡笑，手中的茶却一口也没喝。

    再接下来是齐公子带来的贵族少女，弹了一首曲子，果然美妙动听，又惹得一阵赞叹。

    众人酒过三巡，菜过五味，眼见着厅里数个女子都献艺完毕，便把目光都移向奉凌君。

    奉凌君眼见时机到了，笑着站起身，“众人可是等了许久？”

    “然。”

    “可想见美人乎？”

    秦太子道：“君侯何必拿咱们打趣，美人自是想见的，快点叫出来吧。”

    “然。”奉凌君笑一声，轻拍了一下手掌。

    三春早在厅外等得双脚发麻了，听到讯号，揉了揉脚开始行动。

    众目睽睽之下，她抱着琴走上那条青石铺成的翠色长道，踏进厅堂。这辈子从没得到这么多人的关注，各种意味的目光交织成一张密实的蛛网横亘在面前。她踏着缓步，心里想象着这些人一定觉得她很漂亮，闪亮的犹如天上晨星……

    众人回首，只见厅门处两个侍女搀扶着走入一个白衣女子。她空灵的大眼睛如星辰闪烁，睫毛柔软地扑闪着，毛茸茸的轮廓透出的超尘脱俗，令在座的每个人心潮澎湃。

    她嘴角纤纤地笑，有着梨花的清纯和樱花的灿烂。无疑这是个美人，只除了脸上那两块，很容易让人想起猴子的两个屁股蛋子。

    齐公子首先笑出来，“奉凌君，楚国的妆容还真是别致啊。”

    奉凌君却有点笑不出来，他知道这是三春故意的，想尽法子不让人对她有意。便道：“这是本君最新所创的妆容，殿下若不喜欢，可用布襟抹去。”

    齐公子正觉手痒，闻言撑掌大笑，“甚好。”

    有侍者递上一条湿热毛巾，他当真拿起来对着三春脸上擦上去。这对男人来说是情趣，对女人来说却是侮辱了，一众贵族都笑着看着，却没一个肯为她说句话。

    三春咬了咬牙，大街上调戏个民女还有人出声喊一嗓子“流氓”呢，她好好一个姑娘让他摸来摸去去，当她是什么？

    正纠结着要不要给那人一耳光，季徇突然站起来，几步走到公子牵情面前，“殿下出身高贵，小心叫这女人脏了贵手。”

    说着很是强硬地从牵情手里拽布巾，牵情怔了一下，布巾已被他抢在手中。

    所有人看到这一幕，都以为公子牵情相让，谁会想到天下闻名的风华公子会做出抢夺的事？

    公子季徇对三春微点了下头，轻声道：“姑娘勿怪。”

    随后执起布巾为她擦脸，他的手很轻柔，温热的布巾在脸上有种暖暖的感觉，让人觉得心中一颤。

    感受着他手指传来的温度，她脑中忽然闪出一个场景:在一间温室里，一个十七八岁的白衣少年在给另一个少年擦脸，他的手轻柔的抹去对方脸上滴滴汗水，那眼神温柔似水，带着点点情意……

    这个场景似真似幻，一时间根本分不清是真有其实，还是她脑中杜撰。不过……一想到那是两个男人，她的身子立刻为之一颤。

    仲雪看到这一幕，把酒爵狠狠一墩，巨大的震动令爵中之酒四溢。有一些溅到下首的牵情身上。牵情刚想讽刺两句，触到他阴冷的眼神。立刻吓得垂下头。

    厅堂里人人都在看这位城阳君，不知他发的什么脾气。

    仲雪也不知自己在做什么，他莫名的生气，就好像看到在那一年的初夏，那个人跑的满头是汗，他想去给她擦汗，她却不肯，反倒是季徇过来，她才愿把脸伸过去。

    嫉妒，对就是嫉妒，那时的心情就似现在这般五味杂陈，不是个滋味儿。

    三春被他一吓，还是很配合的哆嗦了一下。也不弄不清是因为他的怒气，还是因为幻觉中的两个两情相悦的男人。男人爱男人，虽然不稀奇，但她还是接受不了啊。

    感觉到她的哆嗦，季徇也似一吓，忙问，“弄疼你了？”

    三春点点头，抢过他的布巾使劲儿在脸上抹了几下。她怕他再擦下去，她会因心脏痉挛而晕倒。

    脸上红红白白的抹去，未施粉黛的模样，有着说不出的清绝脱俗，比先前那模样不知美了多少分。原本喧闹的厅堂立即变得安静起来，所有人都紧紧盯着眼前三春的脸，似乎连呼吸都变得小声了。

    好半天才有人惊叹一声，“莫不是仙女下凡了？”

    季徇呆立在当场，怔怔地好像被什么夺去了魂魄。