
    眼看着奉凌君，又继续道：“三七也可，实在不行就二八，总不成把个大活人卖了，一点好处也捞不到吧。”说着把最后一口糕饼塞进嘴里，然后顺势在他衣襟上擦了擦手。

    奉凌君此刻真不知是该大笑还是该发疯，要不是因为知道她是女人，倒真怀疑她是市场商贾，拿着商品在与人讨价还价，更要命的是这个货物还是她自己。

    他揉揉太阳穴，忽觉头有点疼，面对这样的女人，这样的要求，他该有什么反应才好呢？

    想到晏平应该还在，便转过头，这一看去，更是气得七窍生烟。

    晏平守着一桌好菜，正在卖力的啃着一只猪蹄子，时而还用一只油手摸一下鼻子。约是鼻子发痒吧。

    他一向都是站着吃饭，因为他站着的高度和别人跪坐差不多，若是真的坐下，反倒够不着案桌了。他吃得甚有滋味儿，连奉凌君频频望过去的眼神都感觉不出，奉凌君无奈，只能咳嗽两声提醒他。

    晏平仿佛此刻才听到，用白巾优雅地擦了擦嘴，就好像刚才有粗鲁啃食行为的是别人。

    他问：“君候有何事吩咐？”

    奉凌君咬了咬牙，把刚才三春所说的条件又说了一遍。心中暗道，自己是运气不好，还是运气不好，竟同时碰上这么两位。

    晏平听了微微一笑，“君候不妨应了她。”

    “为何？”

    “难得她肯配合，君候总不希望大事未成之前有人扯您后腿吧。”

    奉凌君一想也是，这个丫头鬼主意很多，真要卯足力气跟他搞对立，就算把她送出去了也是个麻烦。倒不如如晏平所说给她些甜头，让她心甘情愿为他所用。不过……心真的很疼啊，不管三七开还是四六开，那都是一笔不小的数目。

    牙齿都快咬烂了，才从嘴里挤出一个字，“然。”

    随后又道：“女人饶舌如此，实为男子不喜。”

    宴平笑，“自有人眼光与君侯不同。”言外之意他喜不喜欢管个屁用。

    三春先翻了白眼，随即笑得满脸开花，那真的是一笔很大的钱，换成钱币用牛车拉也拉不完，就算这辈子不干活，也是吃穿不清的。不过她之所以这么要求，可不是为了多得些银子，钱多虽是好事，但也犯不着把一生赔进去。她这么做只是为了麻痹他们，让他以为她会很配合，然后少了戒心，就是她逃离的好时候。

    什么君候，什么公子，什么大王，都他娘的去死吧，敢打她的主意，也得看看自己有没有比别人多长一个脑袋。

    她笑，“不知君候的宴会准备的怎么样了？”

    “宴会倒不必费心。”奉凌君说着皱皱眉，难办的是怎么把美人在握的消息传出去，总不能向各国发布通告，说自己寻得美女一名，请他们来鉴赏一番吧？

    他瞅了一眼晏平，“晏卿，你看如何？”

    晏平小圆眼睛一眯，“君候，这事我管不了，太难。”

    奉凌君与他相处也有几年，多少了解他的性子，磨磨牙，“怎么着？你提条件吧。”

    “您是主公我是臣子，臣子怎能要挟主公？不过此事要成……”他说着伸出三根手指。

    “三条？”奉凌君点头，“本君明白了，你有三个办法能解决这事。”

    晏平摇摇头，“我要三千金。”

    奉凌君立刻仪态尽失，“哎呀，你太万恶了你，你比三春下手还黑啊。”三千金？这是要他死啊。

    三春撇嘴，这关她屁事啊。

    晏平搓了搓手，“君候啊，一头羊也是放，两头羊也是放，既然大钱都出了，何必在乎这点小钱？”

    奉凌君心里这个恨啊，今日他府里大劫，被两个了不得的人物给抢劫了，这比拦路劫道的可厉害多了。

    他伸出四根手指，“好，本君应了。”

    晏平忙道：“多谢君侯赏赐四千金。”

    奉凌君手指有毛病，小指总缩不回去，三跟四于他没任何区别，却又总爱比划，被晏平坑过好几回了。

    这会儿又坑了一千金，他恼得不得了，却又拿晏平一点办法也没有，若他说刚才的不算，他又该说君无戏言，言外之意，“戏言”了就当不成君了。

    手指往外指了指，晏平应声滚出去。三春也很自觉的从厅室出来，正要往住处去，却听身后有人叫：“姑娘且站。”

    她回头见是晏平，皮笑肉不笑，“大人还有何事？”

    “也无他，只是叫姑娘记住一样，若要想脱逃还是趁早打消念头。”

    三春心恨得慌，他还真是精明的出圈，竟猜出她想什么了。

    “大人所想缪也，春此刻便是为了黄金千两，也要为君侯成事的。”

    “姑娘知道就好。”

    他轻轻一笑，转身离去。

    三春对着他的背影“呸”了一声，暗想着都坏成这样了，怎么也不见他脚底流脓，头上长疮？

    §

    晏平并没有如她所愿的流脓长疮，短时间内还生活的很好。

    他似乎立志把她打造成一代绝世妖姬，找了琴师、画师、刺绣师傅，还有一个据说是曾周游列国为几国大王讲过学的儒学大家，来教她读书作诗。

    三春学了两天就觉手脚抽筋，嘴角抽搐，很有一种想自尽解脱的冲动。

    她对着晏平抱怨：“晏大人，又是诗又是画，又是琴，又是绣的，每天要学这么多东西，连睡觉的时间都快没有。睡不着就没有精神，没精神人就不美了。”

    晏平：“再坚持坚持。”

    “要不你拿根绳吊死我，死了到阎王爷面前借两只手再回来继续学？”

    晏平：“……”

    最后他还是怕她真死了，决定给她减一两样，反正她刺绣只会把手指扎满窟窿，绘画画得人好像恶鬼（画的是他），再练十年也未必能成，便把这两样都减了。也因为此，三春终于有了时间可以在学习之余，想一想怎么逃走的事了。

    这一日，她与几个师傅学完技艺回到住所，侍女禀报说有一人等她多时。

    转首望去，见房门外所站一人竟是成明，不由喜出望外，这府里众武士中与她相处最好的，恐怕就是他了。

    成明也没想到再见她时会是这样一种情状，眼见着一个妙曼美人对他微笑颔首，一时竟摸不清身在何处，好半天才舒了口气，“汝当真是三春乎？”

    “然。”

    “春竟是女子。”他说着眉宇间竟有点淡淡的失落。

    刚听人提起说新来的姬人似三春时，他还有点不相信，这会儿亲眼看见，也由不得他不信。只可惜那么行为磊落，豪气万丈，剑术高明的人竟是女子，还真有点糟蹋了。

    三春叹口气，做女人又不是她想的，如果可能她倒宁可做个男人，也省得被人待价而沽，像货物一样发卖。

    她有心多留成明一会儿，让侍女备了茶，两人跪坐着闲聊。

    这些日子她眼和嘴都没闲着，探出奉凌君府的守卫情况，也知道成明是负责看守她的武士之一。她一边给他倒茶，一边故意提起在练武场她为他出头的事，待得引发人家感谢之心，才开始问了一些关于府中守卫的问题，然后婉转的提出让他帮忙。

    成明一听，立刻像被踩了尾巴似的跳起来，“不行，一丝也不行。”

    “为何不行？”

    他左右瞧瞧，看四下无人才道出来时路上的经过。

    就在他往这儿走的时候，看见晏平远远过来。平常这位晏大夫经常四处闲逛的，他也也没在意，行了礼就要走。忽听身后一个凉凉地声音道：“春所言若应一样，小心打断你的狗腿。”

    晏大夫一向小心眼又手黑，他这会儿听到她所求，又哪敢答应。

    三春听他转述，不禁咬了咬牙。这个晏平就是个坏事的祖宗，他既然猜得到自己要利用成明，此事一定不成了。要离开这里，看来得从长计议了。

    送走成明，她蹲在地上开始琢磨怎么办。青曾经说过，蹲着比坐着血液更快流经大脑，也更容易思考。成效怎么样她是没见着，最起码这个姿势比坐着舒服。

    走前门是不可能了，山后的路或者可行，她曾去过那里的练武场，或者沿着山道爬上去能绕出这里。到时候仗着剑术高明，没准能逃出去。

    她计划的很好，天还没黑就已经做好准备，怀里揣上个火折子，易容药也揣上，只等夜深人静了好行动。只要她出了君侯府，以后改头换面，肯定让这些只想着权势的王八蛋男人们再也找不到她。

    吃过晚饭，一个小丫鬟端了一罐汤进来。

    “姑娘，厨房炖了汤，说给您养颜的，请姑娘趁热喝了好睡觉。”

    这些日子，她每天都要喝一道汤，黄豆煮猪脚，据说是奉凌君发明的，美容又养颜。

    她已喝了数日，确实有效，皮肤似乎当真比以前娇嫩。由此看来奉凌君懂吃、懂喝、懂女人的名声也是不虚的。

    从瓦罐里倒出一碗来喝了，眼看着丫鬟收拾碗盘，就觉眼皮沉沉的，不一会儿就睡着了。

    这一觉可是一睡不醒，等再睁眼时已是第二日午时。

    头有点疼，仿佛有人拿硬物在上面狠狠击了一下。她下了床，看到外面高高的日头，忽然领悟自己准备了一夜的逃跑泡汤了。