
    昨天她是喝了汤后神智不醒的，一定是是有人在汤里下药了。这个人多半是宴平，只是这丫的能猜到这么多事，他能不能猜出自己将来是怎么死的？

    就在同一时间，坐在书斋里的宴平突然打了两个喷嚏。他揉揉鼻子，对上一躬道：“君侯，名单已经拟好，这些是对君侯效忠之人，登位之时可用。”

    奉凌君接过竹简也不急着看，取笑他，“有人骂你吗？”

    宴平不解。奉凌君微笑，“一想二骂，常见你打喷嚏只打两个。”

    最近确实得罪人太多了，他叹口气，“只要君侯不骂我就行。”

    奉凌君笑意更浓，不骂他？不骂他才怪了。就是有人有这种本事，让天下人都恨他，还对他无可奈何。

    此时三春对着门外连骂了数声，只觉得嗓子有点发干，才回来梳洗。

    她也觉得自己刚才形象不佳，那举止很似街上被惹毛的泼妇，可谁叫有的人就是能把好人逼成坏蛋，把淑女逼成流氓呢。碰上宴平，她能优雅大方，那才叫稀罕了。

    自己倒了杯水润润喉，这时丫鬟端着一个托盘进来，见她醒了便笑道：“姑娘，先吃点东西吧，稍后画师会来为您画像。”

    叫画师过来画像传遍七国，倒是个不错的主意，这一定是晏平想出来的，收人三千两黄金，出点主意是应该的。

    问过侍女，果然是晏平吩咐找的画师。

    她吃着熬的稀烂的米粥，装作突然想起来，问道：“昨晚的猪脚汤很是好喝，不知是哪个厨子做的，可还有吗？”

    丫鬟笑道：“汤自是有的，晏大夫吩咐每天晚上都要炖给您喝。”

    她冷笑，“加料的吧。”

    丫鬟一呆，看她脸色不对，慌忙跪下，“姑娘勿怪，这是晏大夫的意思，下女什么都不知的。”

    三春自然知道她只是听命行事，但心里的火就是压不下去，气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空，两太阳穴冒火，七窍生烟……

    向窗外望望，外面不知站着多少武士，其中不少都是以前做武士时相熟的，成明看见她，还跟她挥了挥手。

    此情此景，若是被不知情的人看到，恐怕绝想不到自己是个囚徒吧。

    看见成明，不由起前两天他说过的话。

    那一日，他似特意走到她面前，小声道：“其实……不是任何女人都有幸攀附贵人的。”

    那时他脸上表情很是真诚，想必早想这么劝她很久了。这无非是叫她安静听话，做一个让主公放心的棋子，对彼此都有力。可是男人就是男人，永远不会了解女人的心思。

    他以为把她送给权贵是什么好事吗？她是人，不是货物。若没有一个男人深爱于她，她肯定不会嫁的。更何况这还不是“娶”，而是“纳”，试问哪国的贵族会把她这样一个乡村野女娶为正妻的？或者连“纳”都不是，只是别人的一个宠物。

    幽幽叹口气，关上窗户，隔绝与他们的视线。就这一道窗，他们已经是两个世界的人了。

    ……还是做男人好啊！

    §

    奉凌君计划的很好，要在郢城办一场别开生面的赏美会。

    吃过午饭，画师就来了，一共六个画师，都是各国很有名的，十二只眼睛一齐盯着她。有侍女过来帮她摆了个姿势，让她跪坐在软垫，手拿一朵娇花放在颊边，左手成兰花指状，说这样显得娇艳。她却觉得这个姿态说多恶心有多恶心。

    可能因为昨晚喝了加料的汤，现在还觉得头昏昏沉沉的，与那朵娇花一点也不相称，倒像是一个霜打的茄子配在花旁。

    青曾经说过，迷魂药吃多了容易变傻，现在她脑袋就不是特别灵光了，要是真傻了更被这些不要脸的男人们欺负。

    真唉声叹气呢，忽听一个画师道：“姑娘，不要露出苦瓜脸。”

    她呲了呲牙，不露苦瓜脸，那就别给她吃苦瓜啊。

    所幸这回药下的不多，最多只会没精神，过了今天就没事了。只是这种精神状态画出来的画，就不敢恭维了。

    三春看了一眼，不由“扑哧”乐出声，画虎不成反类猫说得就是这种。这画中之人面貌虽似她，却完全没她的神韵，最多只能是没灵魂的美人而已。

    心里这个高兴啊，且瞧这样的画交出去，能不能把那些贵龙引来？

    她是这样想的，可是谁知道这年头“贵龙”们审美观也差，就这几张破画真的引来了几国的贵人，齐国公子，燕国燕王琪，秦国太子公子，魏国的君侯，赵国公子，再加上楚国的几位公子，竟来了十几位。让她大为惊叹，这些人真是眼睛瞎了。

    一大早两个侍女就给她着力打扮，脸上涂上一层厚厚的****，看着很像一只剥了皮的鸡蛋掉进面粉堆里，打了滚再爬起来。

    她穿的是一件白色的衣裙，长长的裙裾上有一层浮纱随风飘着，下摆时起时落，把一双精致的绣花鞋子完全遮住了。墨黑的发丝披散着，反射出阳光般明媚的色泽，再配上一张白脸，那模样简直是绝了，比从坟墓里爬出的僵尸好看多了。

    三春对着铜镜照了半天，很怀疑楚国人的审美观，化妆化成这样倒也难得了。

    她嫌这个妆还不出彩，往两个脸蛋上涂了两圈腮红，这下好了，僵尸是不像了，倒很像两只寿桃，或者只比猴屁股好看那么一点。

    整整衣服，对自己的装扮满意之极，就等着奉凌君着人来宣。心里开始琢磨，一会儿该表演点什么好呢？

    不能闹太大笑话，搅了奉凌君的局，也不能表现太好，让人惦记着，这里面的分寸还真不好把握呢。

    ※

    奉凌君府大宴，几国的贵族都来了，秦太子、齐公子、赵公子、魏国的城阳君，除了 那位燕大王没来，其余的受邀之人似乎都到了。既是赏美会，自然少不得美人相伴，几乎来这里的每个贵宾，都带了一两位美人来。

    这些贵人们平时闲着没事干，都想着要压人一头，好叫人瞧瞧自国的美人是多么出色。这种心理就好像家里藏着宝贝，带出来显摆显摆是一样的。

    秦国太子带的是一个体态妖娆，身形健硕的黑美人，身材高桃，体态轻盈，那胸脯高高耸起，宛如两座小山丘。齐国美人素以婉约见称，齐国公子带的齐美人是真正的贵族少女，高贵典雅大方，言行举止端庄娴雅。赵国邯郸的美人也别具风姿，她身子小巧玲珑，容色秀丽清冷，双眼如墨玉深潭，莹白细腻的肌肤，宛如牙雕玉琢。

    一干男人相遇，所谈的自也离不开美人，不过议论最多的还是奉凌君的这位美人。

    奉凌君一向以风流雅士著称，与他交往过的美人皆是倾国倾城。他最懂得女人，美人也好比那千里马，得有伯乐相中才能名动天下。就好像裳大家，当年也不过是一个个小小舞姬，就因为奉凌君的垂青，才有了今日的地位。

    秦国太子秋行问齐国公子牵情，“你可见过这美人否？”

    “否。”

    “可知美人当否真美？”

    这位齐国公子也真老实，“美倒不至于，瞧着不丑就是。”他指的是画像。

    秦太子诧异，“那公子如何会来？”

    “看别人来就跟着来了。”他笑得一脸憨厚，旁边人瞧着都不禁暗道：“原来是个没主见的。”

    其实跟风没主见的何止他一个，这里面许多人都不是奔美人来的，只是听说奉凌君宴客，那些平日玩鸟逗狗的闲人就想着反正也没事做，倒不如凑凑热闹。这位齐国公子牵情就是其中之一，至于美人美不美的他不在乎，酒好就行了。

    城阳君坐在靠右侧的上位，似只兴致勃勃的斟饮，对别的都不感兴趣，可眼底的不安却泄露了他的心思。

    他今天来为的就是画中之人，奉凌君早就跟他谈过要把人送给他，只是代价开的太高，让人很觉是昏了头才提的要求。

    他根本不想要一个替代品的，所以才会几次拒绝奉凌君。

    奉凌君怀的什么心思他太清楚，虽说帮他一把也对魏国有利，只是素来不愿被人左右，尤其是拿那个人要挟他。所以不管待会儿看见的人长得多像，他都不会付这样的代价，除非是真的那个人。

    可……不知为什么，最近总有种感觉，那个人没有死。从在驭马坡开始，他就有这种感觉了，一直到后来，三春和那个“春”百夫长出现，这种感觉愈发的强烈了。有时甚至怀疑那两个人都是她，是她故意装成不同的面目在他面前。

    她……还恨他吗？

    闪过这个念头，手中酒爵不由一晃。幸好那里没酒……

    虽然她活着的可能性几乎是零，但这个念头一旦出现就好像在心里种下种子，一遇风吹草动就开始疯狂的生长。

    若她活着，还会恨他吗？

    ……

    想必是恨的，尤其是在一个讨厌人的面前。

    看一眼旁边坐的季徇，这会儿倒是难得的洒脱惬意，就好像今日之事与他没半分关系。

    若真是没关系，那倒也好了。他微微一笑，对季徇举了举杯，“殿下请酒。”

    季徇举起酒爵回了一礼，随后就口饮下，还了他一笑。