
    被仲雪泼湿之后，季徇匆匆忙忙回去换衣服，也不知是不是心理作用，他每走过一处，总觉得有人在对他背后指指点点，就连三春也张着嘴一副惊愕的样子。这让他更觉恼怒，心里恨极了仲雪，越发不想在魏国留下去。

    换过衣服后，他命人把重夷叫来，让他收拾行装准备回赵国。

    重夷迟疑道：“路大夫吩咐，让公子五年之内不得回赵，现今出来才一年有余，公子回国实在危险。”

    季徇幽幽一叹，“总在外面心中忧虑，况在外也未必安全，倒不如先回国看看。”

    “诺。”重夷应声出去。

    季徇突然想起一事，唤他，“且住。”

    “殿下还有什么吩咐？”

    “你去问问春，明日可愿与我等同去赵国？”

    重夷心中疑惑，也不知公子对那个春为什么那么看重。他出去找三春，可吃过晚饭之后，她就不知去哪儿了。搜索了几处地方，竟是遍寻不到。

    §

    夜空亮起繁星，像开在漆黑天幕的花盏，很是漂亮。

    此时，三春正蹲在使馆后院的一个茅草亭中。

    亭外有围栏遮着，从远处看去，别人也很难看出那里藏着人，倒是个静心想事的好地方。

    湖风拂过，觉得有点凉，将手往袖子里缩了缩。

    吃过晚饭，她就蹲在这里，打算思考一些人生大事。

    现在脸上的伤疤不见了，想维持原来的样子已经不可能。可谁叫自己吃香，有太多人要找她，她的容貌容易找惹祸端，自然不能以真面目示人。那么她该怎么做呢？是继续留在在使馆，还是离开？

    心里有些烦乱，不愿说话，也不想搭理人。她其实听到重夷在叫她，但她就是不想应，以她现在的面目实在不适合见任何人。

    正挖空心思想辙呢，突然听到身后有人“咯咯”笑，一个男音道：“你一个人在此，不觉寂寞？”

    三春慌忙抬头，并没看见头顶有人在，她不由站起来，向下一望，这才瞧见一个人影站在伟围栏处对她跳着脚的招手。

    那个人身高不到围栏，也难怪她刚才看不见，不过……他怎么那么眼熟？

    “晏平？”她惊呼一声，随后头皮开始发麻。

    看见晏平真是比看见奉凌君还令人头痛。这个人奸猾狡诈，再多的鬼主意在他面前都得失灵了。

    她道：“晏大人深夜在此，不知何事？”

    晏平小圆眼睛在夜光下烁烁放光，对她笑得颇有企图，“你一个魏军小兵，缘何认识本大人？”

    三春一怔，随即想到自己现在身份，不由暗自后悔，不该叫出他名来。她也是气他害自己，便笑道：“大人貌奇，身不高三尺，故而小人一见难忘。”

    晏平知道她这是故意气他，也不恼，摇摇头，装作无限感慨，“父母生成如此，平亦苦恼，奈何无药可医也。”

    这个晏平真能逗趣，要不是因为几次被他陷害，倒差点笑出声来。

    她也知道这位晏大夫诡计多端，是从来不做无把握的事的。既然他能站在自己面前，多半是已经认出她来了。此时再想隐瞒也没甚意思，便道：“大人有话直说，到这儿来是什么意思？”

    宴平嘻嘻一笑，“也没什么意思，只是想叫你去楚国坐坐。”

    “若我不去呢？”

    “这也由不得你啊。”他笑得双眼微眯，甜甜地好像嘴里喊着蜜糖。

    突然间他一挥手，立时身后有一只大口袋对着她头顶套下来。

    三春觉得眼前一片漆黑，她挣了一下没挣开，两只粗大的胳膊紧紧抓着她的手臂，随后一条绳子把她缚住，缠了不知几圈，只觉浑身收紧，再也动弹不得。

    此时她才知道，为什么晏平和她说那么多废话，原来是故意引开她的注意，好叫人从背后偷袭的。

    她想喊叫救命，还没喊出来，后颈便叫人重重一击，立时昏了过去。

    宴平抹了一把汗，对两个武士喝道：“还不赶紧走。”

    这不过是使馆边角的一个小插曲，夜深人静，根本无人知晓，可怜这会儿季徇还在纠结着她到底愿不愿和他回国呢。

    §

    等三春醒来时，已是天光放亮。她睁开眼，只觉后脑勺一蹦一蹦的疼。呲了呲牙，心道，晏王八蛋下手那么狠，也不怕把她打傻了？

    四下扫了一眼，发现自己躺在一辆马车上，马车在疾驰之中，微有颠簸，晃得人很不舒服。

    她的手脚都用绳子绑住，想动都动不得，浑身上下除了脑袋疼，似乎大腿和胳膊也疼得厉害。

    身下的马车很宽大，一看便知是贵族所用，她猜想应该是奉凌君的车驾。此刻奉凌君并未在车上，只有两个女婢跪在一旁，都垂着头一动不动，要不是随着颠簸，她们身子会偶尔晃一下，还以为这是两个死人。

    她舔了舔嘴唇，觉得有些干，不觉叫一声，“给水。”

    两个女婢抬起脸，一个扶着她坐起，另一个去拿水罐，用木勺舀了几滴在她嘴里。那少得可怜的脸，只够把她的嘴唇润湿。她猜测这大约是怕她喝多了要上茅厕吧。

    她问她们是谁，问马车是要去哪儿，但两个女婢好像没听见一样，无一应声。

    看来是晏平吩咐过，不许她们和自己说话。不过她们不说，她还不会猜吗？

    闭着眼感受着，四周没什么人声，这里应该不是大梁城，否则现在时辰正是闹市，街上应该人来人往的，所以他们肯定不是在把她送进城阳君府的路上。

    既不去君侯府，那就是要回楚国郢城了。只令她不明白的是，奉凌君抓了她不献给城阳君，又打算献给哪国权贵呢？

    本以为她好歹是个贵重礼物，肯定会得到主人的接见的，但这会儿看来她这个礼物也不怎么值钱，醒了这么久，也没人来瞧一眼吗？

    心情不爽到极点，要不是喝水太少怕喉咙痛，她早就大喊两声纾解一下郁闷了。

    清了清嗓子，正打算小骂两句，马车突然停下来，接着一颗头从外面探了进来。或者因为脖子不够长，他只露出半张脸。

    不用认识脸，只看那高度她就知道晏平来了，不然哪个成年人，想从外面瞧一眼，还得掂着脚的？