
    眼前这个人真的很像她，会是她回来了吗？若不是，天下又怎么会有这般相像之人？

    仲雪抬首，只觉身子晃了一下。那原本洒了酒的案几因这晃动，酒水滴滴流下，洒湿了衣襟，他也似不自知。心里不断默念着：是她吗？是她吗？……

    三春越过季徇，脚下一步一步向前走，蓦然有一种自己不是自己的错觉。

    有人在看她，不是一个人的目光，可这个人却是最奇特的，似乎透过她在看另外一个人。这种感觉说不上讨厌，但心里也不觉多痛快。

    靠近琴台时，终于看清那个撑腮倚在软垫上看她的男人，正是魏国的城阳君，他今日是一袭玄袍，很有一派国君的威仪，气质冷漠沉静，与在座的所有公子都不同。此刻他的目光就放在她脸上,似已经研究了很长时间。

    从未看到过如此含意丰富的目光，忧郁得似秋天的枫叶，迷茫得似冬日的月色，跃动得似天上的星子。他也不知在想些什么，在檀木花灯映出的那一小片光亮里，那眼神有种说不清道不明的意味儿。让人恍惚间好像掉进他眼眸所营造的漩涡里，挣扎着想要爬，却无论如何也爬不出来。

    三春莫名的打了个寒战，很觉他的眼里应该住了个魔鬼，看得久了似乎很容易把人吸进去，还永世不得超生。

    踏上琴台，心颤颤地根本没法弹琴，不是不想，实在是不会。或者以前她应该是会的，至少能认出琴谱，但一想到要在人前表演，莫名的有种抗拒，想不起来，也不想想起来。所以她只跪坐在那儿，摆出一副娇柔的姿势供人欣赏。

    所有人都盯着她看，那个原本说三春长得一般的齐国公子牵情，是嘴巴长得最大的一个，至于其余的几个公子眼睛睁得都好似牛眼，早忘了自己身在何处。

    奉凌君见效果达到，轻咳一声道：“诸位对本君这姬妾可还满意？”

    牵情张着嘴的立刻合了起来，笑道：“自是满意，你这姬妾可能借我一用乎？”

    贵族之间的姬妾可以出借，主人家招待贵宾时都可以叫姬妾陪睡，甚至楚国曾有最荒唐的景凌君喜欢看姬妾和别的男人房事，每月清点一回，以哪个姬妾陪客的次数最多而大大打赏。所以他的女人都以偷男人为荣，一时成了七国笑谈。

    景凌君所做的事虽可笑，但事实却也是如此。贵族之间本就有种默契，谁若看上某人的姬妾，可讨要了来陪自己睡觉，也可以用财物来换。主人根据出的钱多少，来决定是否把姬妾借出。这个借和卖还不一样，借只借一夜，一夜的露水姻缘之后各奔东西。要是卖了就是跟人家走，以后想就不用再回来了，除非主人肯花更大的价钱买回来。

    当然，这种情况一般是不可能，既然卖出去的，大多是不喜欢的，谁又肯再买回来？

    不过能买卖的多半是姬妾，人家正室夫人可不是这样。谁敢对人家正室不轨，那不叫出借，那叫戴绿帽子。

    她自然不是奉凌君的正室，所以他笑得很开心，“殿下可是看上她了？”

    公子牵情道：“自然，吾愿出十金借一夜。”

    秦太子也道：“吾愿出一百金，君侯可肯割爱？”

    牵情一笑，“太子殿下何必争夺，不如先借我一夜，然后太子再带走，岂不皆大欢喜？”

    秦太子居然点头，“甚好。”

    他们两人三言两语就把三春的终身给定了，似混没打算跟别人商量的意思。

    奉凌君不禁皱眉，早听说这位秦国太子霸道，果然名不虚传，再碰上齐公子这样一个二愣子极品，真是不叫人叹息都不行了。

    他摇摇头，“此乃本君爱妾，岂能轻易与人？”

    三春听得撇嘴，她跟他有毛的关系？说得好像很不舍她似地。

    秦太子以为他嫌钱少，又加了五十金。

    奉凌君与两人说着话，眼神却一直在留意着城阳君，只见这位君侯一边品酒，一边笑吟吟地看着这边，仿佛只是在瞧瞧热闹。

    难道是他想错了吗？他根本没别人想象中爱那个人那么深，还是根本没看上三春？

    心中有疑，想要再试探一下，便对三春道：“难得几位公子看得上你，就为大家跳个舞助兴吧。”

    三春眨眨眼，“君侯可是当真吗？”

    “自然。”

    “诺。”答应着，心里却想，是你叫我跳的，丢了人可别怪我。

    她起身站起，微施一礼，然后开始了她千篇一律的硕鼠。

    其实她也不想太胡闹的，奈何想了半天所会的舞蹈就那么一两个，除了像一只老鼠蹦来蹦去，就是那个和舞姬研究出来的艳舞。

    青说她跳舞跳得很好，那日喝醉的时候一舞满酒楼都震惊了。可谁叫那时是喝醉了呢，一旦醒了之后便什么都不记得了。

    那首国风硕鼠是讽刺贵族的，自不敢唱，不过她自己给配了个音，“吱吱――吱吱――”

    一声既出忽然间，厅堂里出奇的静，每个人脸上的表情都不大一样，但却是一样的震惊。

    倏尔，有人扑哧笑了一声，紧接着笑声仿佛被传染了一般，所有人都在笑，讥笑、大笑、嘲笑、逗笑，笑声越来越大，就好像吃了笑药一样。

    牵情笑得眼泪都出来了，手指指着三春道:“可乐，太可乐了，你定是老天派下娱乐众生的。

    三春不知是该哭还是该乐，她无心的，她不是真的想这样，实在是脑子一片空白啊。可这样的话就算说出去也没人信，别人只当她是个搞笑人物，为了博贵人一笑才会如此。

    好吧，笑就笑罢，要笑就笑个够，不笑的是她“儿子”。

    她换了另外一种方式伸直手臂，一只螃蟹八只爪，两只螃蟹十六只爪……

    笑声越来越大，不笑的只有一个，城阳君，他持着酒爵眼神幽远，略带狠意，大约是想起那一****踢他数脚的场景了吧。

    三春一边伸着手臂，一边想着若落到他手里会怎么样，这个阴阳怪气的城阳君，可不会是多么好心的人。

    一想到自己在他手里要受的千般苦处，便再也跳不下去了，瞬间结束了螃蟹爬，躬身行礼。

    正要退下，却听奉凌君道：“坐在本君身边。”

    “诺。”她磨了磨牙，强忍住想对着他脸踹过去的冲动。

    都说奉凌君性子和善，最是宽宏大量，也不知真要踹上了，他会不会还能摆出这张善人脸。

    公子牵情最喜欢玩乐，对三春是越看越喜欢，见她落座，不由笑道：“奉凌君，你这姬妾竟卖几何？用我齐国美人相换，再加一百金如何？”

    他身边那个贵族千金，当时脸都绿了，大约是没想到自己竟连个贱籍姬妾也不如吧。

    秦太子道：“本太子的莎娜已经给你，不如这个就让给我吧？”

    牵情嘴角微撇，“聪明者我见识多亦，奈何傻些的未曾见识几个，再加一百金。”

    三春气得直咬牙，他才傻呢，他们全家都是傻子。

    秦太子不甘心，忙道：“五百金。”

    “六百。”

    “七百。”

    ……

    最后秦太子加到一千金，众皆哗然。

    这个年代牛是很贵重的生产力，一头牛也不过卖二十金，三春的价钱完全可以买五十头牛了。

    一群公子中只有他们两个在那儿争来抢去，其余之人却一句话都不说。

    城阳君一直在喝着他的酒，只是望向这边时眼神有几分冷冽。他心中有疑，不知这个三春是不是那个人，相貌很像，竟有九分相似，神情很像，尤其是眼神，是谁也假冒不了的。还有他看人时喜欢翘嘴角，紧张时会搓手指的小动作，都与那人一般无二。但是可能吗？死了的人会活过来？

    他不相信，如果有可能倒想瞧瞧她身上是否有那个印迹，那个只被他看到过的印迹。

    季徇也一言不发，他并不确定眼前这人是不是心中所想的人，但他知道三春的个性，这般把她当货物一样议价，她必不会高兴。所以他吧参与竞价，若想要救她，还是得想别的办法。

    看着这些不动声色的人，奉凌君心里急的直冒火，难道是他想错了，其实这个三春的价值远没有他想象中那么多？

    转脸去看城阳君和季徇，两人各自若有所思，似对这边发生的事混不在意。至于其余的，都是起哄的居多，谁也没参与其中。

    这些公子们都知道秦太子的脾气，他性格极其暴躁，还小心眼，一言不合就动手打人。这里面大多都是斯文人，要是和他相争，不免失了身份。也只有牵情这个没出过几天门的傻愣公子，才会一根筋的与他扛。

    叫到一千金的时候，牵情还要再叫，秦太子那股压抑脾气就上来了，抓起桌上的酒爵砸了过去。这一下有些偏，没有砸到他的头，贴着头皮飞了出去，落在身后的墙上，发出好大一声“砰”响。

    一国太子，要当大王的人，怎么可以这么没品？可天下就是有这么没品的人，这位太子曾经跟人一言不合在酒席宴上掀过案桌，还曾因人嘲笑他下巴太长，当庭拔剑就要杀人。

    这样的人性，也怨不得没人敢招惹他了。