
    奉凌君眼神不好，自有那眼神好的。

    他刚站起来，又被三春推到倒，心里正气愤呢，忽听晏平道：“那人莫不是君侯寻找之人？”

    奉凌君心惊，匆忙间再去寻找，哪儿还有三春的影子。他在安邑待了半月，与城阳君所谈之事一点进展也没有。这会儿自是心急如焚，当即吩咐晏平去找。

    晏平却不急着追过去，既是在使馆，找到是早晚的事。看那人服色应该是魏国兵士，而在这里的魏国兵丁都有哪些，问一下就知道了。

    他嘻嘻笑着：“君侯莫急，三日之内定能寻到。”

    三春可不知道自己已然漏了陷。她慌慌忙忙的进了茅厕，一阵哗哗之后才觉肚子舒服了许多。为以防万一，身上都带着易容丸的，这会儿忙用袖子擦了擦脸，然后取出一颗黄色药丸重新涂上。

    在脸上一摸，那道疤不知道去哪儿了。黄脸无疤，怎么看也不像春的，横不能说一会儿功夫伤疤就好了吧？

    一边系着裤带，一边琢磨该怎么办。她是没本事再做一个的，先不说杀头猪有多难，就是有一整块猪皮，她也做不出一模一样的来。

    真是伤脑筋啊！

    想不出好主意，干脆把头发放下一些，用发帘遮住，什么疤不疤的也看不出了。

    出了厕门，那里已经等着一个武士，看那满脸怨怪的样子，大约是嫌等的时间太长了吧。

    三春客气地对他点了点头，随后快步紧走，只怕跑得迟了，被人破口大骂。

    回到原处，那两个大人物还在那儿斗嘴，一个个脸红脖子粗的，也不知到底积了有几世的仇怨。

    她悄悄从两人身边潜过，怕被人叫住牵进去。

    他们忙着互瞪，也没空管她，她顺利回到原处。这会儿重夷也不知去哪儿了，只留她一个在这儿，倒让她更放心不会被看出来了。

    过了一会儿，季徇满脸通红的回来，他低着头，急匆匆就进了房间。

    三春眼尖，看见他后襟下摆湿了一块，不由掩嘴偷笑，难道是城阳君故意拉着他说话，害得他尿裤子了吗？

    若是以前，这样的事她是想不出来的，像季徇这样的仙人之姿，即便有湿，也只会让人觉得不小心喝茶撒到屁股上。可是自从见过上次他和城阳君打架之后，她忽觉得所谓的王族贵胄也就是那么回事，真要发起神经来，一点也不比她差。

    季徇都快气晕了，这个仲雪恁的可恶，明知他着急如厕，偏要拉着他说个没完，还故意提及燕丹。

    任何有关燕丹的事，都足以叫他失去理智。两人扯了个没完，等觉得腹中紧急的时候，才意识自己要做什么。他匆匆跑走，还惹得仲雪大笑不止。

    赶到茅厕时，正有一个武士要用，被他一把拽住，让人把地方让给他。

    那武士不敢不应，急得直跳脚，他刚进去就听到外面“噗呲”一声……

    他不由微微一叹，是他自己有错，倒累及别人了。

    等他出来，再没见那武士，大约是回去换裤子了。

    匆匆往回走，路过原处时，城阳君还没走，反命人在地上摆了张案几，几上置着酒壶杯具，他则坐在那里自斟自饮。

    见他过来，城阳君嘴角勾出一个玩味儿的弧度，“殿下去得好久，没弄湿裤子吗？”

    季徇白了他一眼，“君侯也是雅人，何必口出秽言。”

    “口出秽言吗？”仲雪冷笑。当年他与楚国那些公子们一起戏弄他的时候，又怎么不说他自己是雅人？

    季徇也不想再跟他辩下去，转身要走，刚迈了一步，忽觉下身一凉。他撩起后襟，发现那上面一片酒渍，再看仲雪，手里握着一只空杯对他吟吟笑着，面上一副等着看好戏的表情。

    那湿的位置太过尴尬，让人一见不免多想。

    他皱皱眉，刚想理论，忽想起以前的事，不由幽幽叹了口气。

    仲雪一向是睚眦必报的，他今天的行为看似幼稚，可这么做无非是报当年的仇。

    那一年是他们到楚国的第三年，重阳之日，楚国几位公子邀请质子府的各国公子去东庭园登高游玩。他素来与楚公子们交好，自然坐在一处。

    他们本来在玩对诗，楚公子信人觉得没意思，便提议要找一个人出来耍一耍。

    信人素有恶名，仆人们一听都吓得后退，信人生气，就说干脆找一个公子出来。

    质子府众公子里身份最卑贱的就是仲雪，这些楚公子们平日里抓弄他惯了，自是要拿他取乐的。

    众人都拿眼瞧他，信人嘻嘻一笑，随后命人把仲雪叫出来。

    那时的仲雪不过十四岁，他听命站在众人中间，供人们指指点点。

    信人取笑他，说他是个傻子，十四五岁了还会尿床。之后他泼了一杯酒在仲雪前襟上，伸手指着湿处，哈哈大笑，“快瞧，快瞧，赵公子雪不只尿床，还尿裤子了。”

    顿时哄堂大笑，所有人都指着仲雪，讽刺他不及三岁小儿。

    面对别人的嗤笑，仲雪面无羞色，反倒和众人一起笑得很开心。

    信人泼了一下还觉不满意，让每一个人都向仲雪泼一杯酒。

    大家都嬉笑着照做，酒杯递到他手里，他只略略摆了摆手，表示不参与。那时他对仲雪没有半点怜惜，反而觉得他太没骨气，被人羞辱还那么开心，真是不知廉耻。

    后来燕丹来了，严厉斥责了信人，威胁说要告诉楚王，说他胡闹伤人。

    信人乃是楚王三子，是王后所生的嫡子，最有希望封太子的。他自不希望父王知道他胡闹。忙命人放了仲雪，还跟燕丹求情不要告诉父王。

    燕丹“哼”了一声，脱下自己外袍披在仲雪身上，扶他出去。

    那时，看着两人相扶而出，他心里很不舒服，觉得燕丹不该袒护仲雪，甚至觉得一个没有气节的人，就该被侮辱。直到后来，他亲眼目睹仲雪复仇，才知道他是个心机极深的人，当年之所以隐忍不发，只是在寻求机会，以图后报。

    而当年那个罪魁祸首的公子信人，后来在楚魏之战中被人射死，连尸首都没找回来。几个曾向他泼酒的公子也没几个有好下场。