
    奉凌君府里的人曾形容过他的高度，说他踮着脚尖能走到马车底下去，现在看来这话也不怎么夸张嘛。

    轻笑一声，故意糗他，“晏大人，为何不搬个木墩摆在地上？”

    “甚是。”晏平竟真应了，当真去搬了个不知是什么的东西放在脚底下，果然高了许多。至少……能看见嘴了……

    故意大笑两声，“晏大人有什么事？”

    晏平一点也不恼，转着两个小圆眼珠子道：“也无他，与姑娘送些吃食。”

    他说着递了一个大食盒进来，也难为他那小胳膊，竟能举得动偌大食盒。

    三春动了动被绑的手，“让我这么吃吗？”

    “姑娘是贵人，有女婢伺候，自不用亲自动手。”

    三春气得想大骂，她是哪门子的贵人，她是个货物而已，身上标着价呢。

    强压住怒火，问他，“什么时候可以见君侯？”

    “咱们是先行一步，不日后君侯将回国。”

    原来奉凌君还没离开大梁呢。

    晏平送了饭就走了，她对两个女婢努努嘴，让她们扶她吃饭。

    说实话被绑着的滋味儿真的很难受，身子不能动，睡觉都睡不安稳，想要大小号，还得让人脱裤子，吃喝拉撒睡全在一地方。她也是倒了八辈子的血霉，才遇上这事。

    曾试过几回想逃跑，可无论她怎么游说，怎么编瞎话，两个女婢都不理她，害得她乱没成就感的。

    心情不爽，每回看见晏平都会骂他几句出出气。而这位刚荣升的宴大夫，也不知是真有气量，还是没把她放在眼里，无论她说什么都不生气，只不过那垫在脚下的木墩子，明显每次都在加高。这……是要显示一下，他也很有威严吗？

    经过十几天的痛苦生活，她终于被送到了郢城。

    进了奉凌君府，绑在身上的绳子也被去掉了。从马车上下来，她就被关在府里的一处小院子里，表面上看着是自由了，可看看守在外面的武士，就让人很有一种想暴躁的冲动。

    丫丫的，自己是犯人吗？她到底是掘过他家坟了，还是挖过他家墓了？居然这么对待她。

    因为觉得太没意思，她每天脸也不洗，头也不梳，就当自己是在坐牢了。

    而如此过了三日之后，那个疑似被她掘坟挖墓的主人终于回来了。他一进府，还没顾上吃饭，第一件事就是在内厅里召见了她。

    蓬头散发地邋遢了好几日，一张脸很有点惨不忍睹。

    宴平进来看她时，好险没被她的模样吓住，慌忙吩咐婢女给她梳妆打扮。

    女婢将乌黑的秀发梳的顺溜溜的，斜插一支碧玉玲珑簪，缀下细细的银丝串珠流苏，让她小巧的脸蛋顿显娇媚。又给她穿上一身深蓝色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。可能食欲不佳的缘故，这几日小腰瘦的愈发诱人。也不知是衣服衬人，还是人衬衣服，竟让她这个山野出身的小民，也显出几分贵气。

    对着铜镜照了照，三春很觉得意，怪不得奉凌君会打她的主意，就这样子也有些迷惑君王的潜质嘛。

    她进到内厅时，奉凌君正在品茶，或者等的时间太长，神色间已有些不耐。

    忽然一抬眼看见三春，手颤了颤，一杯茶倾到衣襟上都浑然不觉。

    他早知道三春是美的，见过她男装模样，已是颠倒众生，没想到女装竟是这般绝世。就连他这个阅美无数的人，都有些把持不住了。

    他强自定了定神，指了指身侧的案几令她坐下。

    这是三春第一次在宽敞厅堂里守着美食而坐，很有些受宠若惊之感。

    她也不客气，拿起一块糕放心嘴里，一边嚼一边含糊地问：“君侯有什么事找我？”

    奉凌君原本那份惊艳瞬间消弭，去的比屁还快。仪态这般，就是再美也得打了个折扣了。

    他皱皱眉，“你真名叫什么？”

    “三春。”

    “家住何处？”

    “楚国鄨县牛山村。”

    “家中几人？”

    “一兄一姐。”兄是青，姐是珠，也不知他们认不认她，反正她是这么认的。

    奉凌君又问了几句，见她答得不卑不亢，倒对她有几分另眼相看了。

    她与那些楚国贵族千金，与普通乡野村姑，与时下所有女人都不同。似乎被关了这数日，她都没什么太大的情绪波动，连一点惧怕的意思都没有。若是别的女人，恐怕早哭哭啼啼了。

    虽然所说的没一句是真的吧，但真不真不要紧，只要他认为是真的就行了。至于她的真实身份是不是句容之女，反倒不重要了。

    他问道：“你可知要你做什么？”

    三春撇嘴，哪有绑匪问被绑架的想干什么的？

    所幸她早心里有数，既然说开了就好好谈一谈，就算是货物也有货物的自尊。

    笑了笑，“君侯既问我的心意，那我就说了。”

    奉凌君好笑，“你当如何？”

    三春道：“君侯要我做事也可，只是……报酬要五五开。”她说着伸出五根手指。

    奉凌君不明所以，“这是何意？”

    “卖身所得对半分，君侯不是要将我卖掉，不管卖与哪国，一人一半如何？”

    此刻奉凌君的表情几乎可以是惊愕了，就算是一国的公主因为国家被嫁往他国，都没权利谈什么条件，更何况她这样一个小女。他是君侯，做什么都还轮不到一个小女子在这儿指手划脚。就算卖了她又如何，在这个世界无权无势的人本就要受人宰割。

    她……这到底是胆大，还是痴心妄想？

    脸色一沉，狠狠拍了一下几面，几上的盘碗被震得晃了一下，差点掉落地上。

    三春丝毫不动，依旧咬着一块糕，刚才吃得太饱，这会儿倒有点慢条斯理起来。

    “君侯勿恼，四六分亦可。”

    奉凌君眼睛瞪得很大，真难为这么文雅的人也被她逼得失了冷静。

    她心中大爽，连自己都要被自己的急智和镇定征服了。青说自从出了牛山村后，她就变得一天比一天更聪明，姑且当做他是对的吧。