
    他一走，那些偷偷在一边瞧着的人全围上来了，上下前后不知看了她多少眼，惊叹着问道，“君侯因何喜男子？”

    三春看看自己身上的衣服，一身男装让她穿的越来越神似。她抻了抻衣襟，笑道：“君侯喜男不可乎？”

    自然不可。

    常在城阳君身边伺候的人都知道，他们这位主公有洁癖，从来不喜欢别人碰触，尤其是男人。可看刚才，君侯几乎是把她拽进来的，那脸上喜不自紧的表情，这里竟没一个人见过。

    管事嬷嬷推开众人，“都闪开，若心中有疑，可去问君侯，在这儿堵着算什么？”

    姬妾们自然不敢去问仲雪，都吃吃笑着，四散走了。她们似不甘心，嘴里嘀嘀咕咕地还在说什么。

    三春听了一耳朵，所议的无非是她什么时候侍寝，一副等着看笑话的模样。她不由叹口气，这倒霉催的，难道以后真要做他的春姬吗？

    他们所去的地方唤作菱翔苑，里面所住的都是城阳君的小妾们，一个个都娇媚之极，大约有二十来个，再加上伺候的下人，足有五六十号人，分成几个院子居住。

    菱翔苑里似什么时候都是热热闹闹的，经常有一两个闹气吵架的，所为都是一些鸡毛蒜皮的小事，让人不得安静。

    三春在村子是静惯了的，对这样的地方实在不喜，只住了一两日就各种不适应。所幸那管事嬷嬷并没教她什么规矩，只道君侯吩咐了让她一切随意。

    还说，为她专门建的府院还没收拾干净，且在这儿暂住两日，等拾掇好了再搬过去。

    三春摸摸鼻子，她现在是人家的春姬，不会天真的以为，城阳君把她带来魏国只是叫她来做客的？

    心里也不知该高兴还是该郁闷，她能有个独门独院，这应该算是对她特别的厚待了吧。可是怎么觉得这事这么别扭呢？

    §

    两日之后仲雪来接她，说要带她去见一个人。

    她本来以为是他叔叔伯伯，婶婶姨娘长辈什么的，还颇为踌躇一下，自己又没想到嫁给他，见家长是不是早了点？

    他们绕过府中繁华向后院走去，等见到眼前一座灵堂，她才知道是自己想多了。他们要见的是死人，可能还不止一个死人。

    灵堂里只有两个牌位，一个上面刻着“尊母吴氏夫人之位”，另一个刻着“吾妻阿丹之位”。

    三春看得咂舌，果然是见家长了，可惜都是不会说话的。

    按说以城阳君的尊位，母亲和妻子都该有个封号啥的，可现在她们却只有简单的称谓，尤其那个“吾妻”，阿丹也算名字吗？

    彼时贵族才有姓，平民百姓只能随便起个名，就像十三，还有像她的三春，都是没地位没族谱瞎起的。莫不是他这位正妻也是个贱民？

    心中有疑，眼看着他跪在地上虔诚磕头，也跟着跪下，双眼却一刻也不离那阿丹的灵牌。

    “阿丹，阿丹……”轻念了两声，总觉这名字很熟悉，似乎在哪儿有人唤过。

    驭马坡那块“阿丹之位”的破木板忽然闪入脑中，她的心莫名颤了一下，这个阿丹，会是那个阿丹吗？

    随后又想，若真是一个人，那一个女人却成了两个人妻子，天下怎么有这么奇怪的事？

    深深同情了一把这位死去的女子，就连死了也不得安宁，受两家香火，到了阎王老爷面前也不好交待啊？

    阎王要问：“嘟，你是哪家的？”

    阿丹要怎么说？赵国那家还是魏国那家？

    对了，她倒忘了不管是仲雪还是季徇都是姓姬的。

    仲雪哪知道就这一会儿她脑袋里转了些什么东西。跪拜完，回头看她呆呆地怔神，面色不由一正，“你在想什么？”

    三春道：“我在想君侯收下我很容易，不知妻子会不会不高兴？”

    仲雪冷淡嗓音：“本君的妻子善妒，肯定会不高兴，不过你不同，她不会不高兴的。”

    “为何？”

    他漫不经心地笑了笑，“不为何。”

    三春暗骂他小气。不过人家不肯说，难道还能用刀逼着吗？

    回到住处就有仆人等着她呢，说君侯吩咐了新苑已经备好，请她立刻移驾。

    三春让伺候她的丫鬟收拾行李，她的东西本就不多，大部分都是青给的，一个小包袱抱着，就跟着她们走了。

    菱翔苑是府中繁华之地，越往后院走，繁华景物逐渐过去，一路燕啭莺啼，倒也别有乐趣。走了不久，眼前出现一段长而斑驳的青石阶，浓荫掩映，台阶角落长满碧色苔藓，像一幅锦缎暗绣了同色的边纹。

    这地方倒很是清雅，她停下脚步抬头望上去，绮柱重楼，白玉钩带，繁华中透着雅静祥和，与直愣愣的华丽相比，有一种难得的风味儿，让人很容易一见倾心。

    进到屋里，她不禁被眼前的美丽给惊呆了。用淡绿色的水纱烙花做成的窗纸，散花葱绿的云纱珍珠串帘幔帐，墙上挂着一只白玉的排箫，犁花木的铜镜梳妆台，一对青铜兽炉里冒出青烟，散发着昙花的香气。

    床是百花雕刻的香木，上面挂着薄烟纱草虫的水烟帐子。大红绣着玫瑰的被褥，鸳鸯戏水的葱绿枕头。她越看嘴张的越大，怨不得嬷嬷说要收拾些时日的，就这摆设，也难怪要等了。

    围着屋子转了几圈，很是把钟意的器皿抚摸了一个遍。仲雪似乎很了解她的喜爱，屋子里还放了许多精致的青铜器，几上所放的茶壶茶碗，也格外惹人喜爱。

    她正拿着茶壶欣赏着，院里就来了访客，那是一个姿色极佳的女子，修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，乌黑的秀发绾着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗白色珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼却放着冷艳，很像是在一株在冷夜里开放的白梅花。

    自她进门开始，三春的嘴就张的很大，除了因为她确实很美外，还因为她的笑，那笑容好笑要咬人似地。无论谁看见一个冷艳美人笑成这样都会吓一跳的，她立刻跳起来，几乎下意识的想去堵门，怕她身后带进来几只狗。

    那女人身后没有狗，而是两个长相可人的丫鬟。女子婷婷走了进来，脸上笑意越浓，“妹妹新来乍到必不习惯，姐姐送来些吃食给你。”

    三春从她的脸移到她的手，她捧着一碟寿桃，红红的尖，白白的身子，那形状还有点像……

    “你是何人？”她问。

    那女子道：“妹妹初进府可能不知，吾是梦姬，是府中女子主事。”

    三春自然知道她是梦姬，她和月姬两个合起伙来欺负她的事，可是记忆犹新的。

    她故意问道：“你怎知我是妹妹？”

    梦姬果然惊叫一声，“你当真是弟弟？”

    三春点点头，“然。”

    梦姬受惊非小，手里端的寿桃好险没飞出去，还是三春扶了一把才勉强稳住身形。

    她脸上变颜变色，那日三春入府她就听说了君侯带了一个男人进来。她以为是笑谈，或者那个人长得很像男人而已。待见了三春一身男装，本就心中犹疑，这会儿一旦认定她本是男人，那小心肝能受得了才怪。

    好半天才稳住心神，把手中的寿桃递上去，“这……春弟，这是昨日梦姬寿宴，君侯所赐，特意取一些给妹妹尝新。”

    三春拿起一个看了看，一指上面那一抹红，“这是猴屁股？”

    梦姬咬牙，“这是……寿桃。”

    三春掰开一个，豆沙露出来了，她惊叫：“呀，这里有屎。”

    梦姬嘴都气歪了，她本来今天是想给三春个下马威的，她是魏王所赐的姬妾，是城阳君第一个收进门的，从来都是以正妻自居的。城阳君命她管理府中事务，更加重了她的气焰，每一个新进的姬妾都被她恩威并施，迫不得已听命于她。独这叫三春的，还真叫她有种无所适从之感。

    她解释，“这是寿桃。”

    “寿桃里怎么会有屎？”

    梦姬：“……”

    她实在不想再跟三春说下去，放下寿桃匆匆告辞走了，她一走三春立刻把自己前两天亲手做的茶泡上一杯，美滋滋的吃她的“猴屁股”。

    越吃越觉得好吃，一口气吃了四五个，才满意的打了个饱嗝。

    眯着眼休息一会儿，却听到房门响了一下，她一睁眼，正看见城阳君那笑得甚是美妙的脸。

    “君侯怎么有空？”她打了个哈欠，把腿跪的正了点。

    以前在村子的时候，青从来都不管她，就是吃饭的时候横着躺，他也只当没看见。后来到了奉凌君府，为了让她变成迎合男人喜好的贤淑女子，晏平经常拿着根小棍站在她后面，瞧着她跪坐的姿势不对，立刻在她小腿上敲一下。那时候一天跪下来，小腿都肿了，不是跪肿的而是被他敲肿的，她恨晏平，一方面是因为这小子阴损，另一方面也是他下手太狠。

    仲雪看着她那点小动作，心里的熟悉感愈发浓了。以前的她就不喜欢跪坐，就算在楚王宫宴上，也会瞅别人不注意，偷偷摸摸的把腿盘起来待会儿。他素来知道她的性子，每到这时候都会伸手为她按摩一下小腿。