
    三春皱皱眉，忽想起青在魏国时曾想要刺杀他，这样的人真该死呀，让他活着也只会浪费米粮。

    公子牵情吓得有点傻了，好半天才缓了口气，忙道：“我不要了。”保命要紧，至于女人满大街都是啊。

    秦国太子掏出帕巾擦了擦手上的酒渍，对着奉凌君伸出一根手指，“一千金成交。”

    奉凌君绝没想到今天要这么收场，可真到了这一步，得罪秦国太子秋行，更是得不偿失。他笑了笑，“太子想要春姬，送与太子就是，何必一千金？”

    “甚好。”秦太子满意地点头。

    一场赏美宴结束了，最后韩国公子花五百金买了楚公子循人的花姬，秦太子的黑黝黝的胡姬送给了公子牵情，而牵情那位像似贵族的姬妾则送给了奉凌君。

    这哪里是什么赏美，根本就是变相的换妾大会，你的换给我玩两天，我的换给你玩两天。

    三春看在眼里，不禁对男人更是失望。

    但失望归失望，秦太子走时她还得在后面跟着。她不知道自己什么时候有了个名字叫春姬，他们走得很急，害得她连跟奉凌君要那三成的卖身钱的机会都没有。当然奉凌君也没打算给她，嘴上说说也就罢了，真要动到金银，他绝对会找人拼命的。

    不过离开他的府也有好处，没了晏平这个瘟神，要逃跑起来也是容易的多。

    秦太子的行装多得装了几十辆马车都装不下，这一趟他出来，在楚国待了半年有余，大约也划拉了不少好东西。三春坐在最后一辆马车上，她似乎是最后一个战利品，把她装上车没多久，这位殿下就离开郢城。

    作为姬妾至少还是有身份，最起码身边还跪个小丫鬟供她差遣。

    她问那小丫头，“要去哪里？”

    小丫头瞥都没瞥她一眼，大约觉得她这个半路进来的姬妾没什么分量吧。 不过还是回答：“咸阳。”

    回来这么久，一国太子自然要回咸阳的。

    三春也没把她那小样瞧在眼里，反正等逃跑时给她一掌，什么气都消了。

    车队出了郢城十里之外休息一会儿，三春也下了车，打量着周围环境。看看跑那条路最为便捷。

    忽然，她看见一个人……她揉揉眼睛，再揉揉眼睛，确定不是幻觉。

    在月光映照下，青缓缓走来，渐行渐近，闲庭信步就这样走到离她十米的距离，然后停住。

    她觉得简直就要控制不住跑过去，脚已经不由自主踏出去一步，正所谓他乡遇故知，在这样的地方遇到相熟的人，那小心肝里早已怦怦乱跳了。

    可电光火石间忽然想起，没听他的话保护好自己，一定会被打的，再想起此刻自己的造型，身为别人姬妾的她，该怎么向他交待呢？

    她识趣地低下头，看着鞋尖，紧张兮兮地问：“你……不会揍我吧？”

    青慢悠悠的声音在头顶响起，“你做了什么？”

    叹了口气，“也没什么，就是去了趟城阳君府，在军营里当了几天兵，又被摞回奉凌君府，现在身份是秦国太子春姬……。”

    她说着头垂的更低，自己都觉得不好意思。这样的人生未免太多姿多彩了。

    青淡淡道：“哦？那是挺该揍的。”

    他让她乖乖等他回来，谁想竟搞出这么多事，若不是他刚好潜在秋行身边，还发现不了一千金换来的春姬是她呢。

    一千金？早知道她这么值钱，早就卖了，还至于惹出这么多麻烦？

    有人在身边，他不便多说，只使了个眼色告诉她晚些再谈。

    三春看一眼那个循规蹈矩站着的小丫头，刚才他们所说的话，她应该都听到了，却还像没事人一样。或者这就是传说中的有眼力价吧。

    “走吧。”带着小丫头回到车上，一上车就把她敲倒了，省得她逮到机会去报个信啥的。

    车队行出二十里，天已经擦黑，秦太子下令扎营。有侍女过来送上一套崭新衣衫，瞧这意思大约是想叫她今晚侍寝。

    她假装欢喜地应承下来，侍女问起小丫头，她只说困倦睡着了。那侍女骂了几句，就走了。

    她也不急着换衣服，坐在车里等着，可等了许久，青都没来。心里不由暗自嘀咕，要是他再不来，那她就真得到秦太子面前，想想怎么把他给杀了。或者这也是个好主意，凭她的身手在床上刺杀要比他更容易吧。

    正琢磨着呢，车身发出一声轻响，就像啄木鸟在啄木头的声音。紧接着一包东西从外面顺进来，她打开一看，里面是一身男装，还有一瓶各种颜色的易容丸。

    她迅速换上男装，又拣出一个红色的丸子擦在脸上，一转眼就成了红脸汉子。

    跳下马车，青果然站在月光下等她。他对她招了招手，然后另一只包袱就堆在了她面前。

    “这是几日的干粮，还有一些钱币，你往西走，那里临河易走脱。”

    “青呢？青待如何？”

    “我还要留在此。”

    “刺杀太子？”

    青点点头，他这辈子唯一的心愿就是报仇。此刻没时间多言，只催促她快走。

    三春却有些迟疑，按说若是由她动手刺杀，成功的几率更高。但是他从头至尾都没提过一句，想必是不愿她为他冒险的。

    “我……我……”刚想说“我不走了”，身子被重重一推。

    她一个踉跄的想要摔倒，却见青挡在自己面前。

    一队人提着远远灯笼走过来，有男有女，大约是来接她的。这会儿再想回到车上已经来不及了，青对她使了眼色，让她快跑。

    三春心里百般不是滋味儿，跑出几百米心里还在琢磨，自己这样一个人跑了肯定不行。凭青的本事不一定有危险，但他放了她，可能刺杀行动又要泡汤了。

    心中一阵酸涩，扭身就往回跑，躲在一棵树后想找青，可那地方早已没了他的影子。

    前面传来一阵喧闹声，大约是发现她不在了。她猜想青可能也走了，只能沿着原路继续跑。心里反复叨念着，若此次他的事不成，将来有一天她一定要助他完成心愿。把秦太子的人头奉到他面前。

    青所说的这条路真的很安全，一路跑下去半个人影都没有，也没人追来。这要让她一个人乱撞，还指不定撞到哪儿去呢。

    走了一会儿，天已经黑透了，她晚上因为担心没吃什么东西，这会儿一剧烈运动，倒觉得有点饿了。

    寻思怎么弄点吃的，忽然嗅到一股淡淡的肉香，她立刻精神一阵，抱着肚子就寻了过去。走了一会儿发现前面有一片火光，那应该也是一个车队，晚上在这儿扎营，烤肉吃。

    这队人穿的是魏国服饰，打扮的好像商旅。她摸了摸脸，打算过去蹭吃蹭喝，或者口才好还能混个住宿之地。

    紧走几步，对着围成一圈的几人深深一躬，“诸位有礼。”

    大晚上的，突然冒出一个人来，那几人似乎有些惊异，有人问道：“你是何人？”

    “小人三春，路过此处，见几位气宇轩昂，心生仰慕，特来与诸位相谈。”

    这是青教她的，出门在外，一顶高帽子戴上去，自会有人欣喜，想混口饭吃也容易的多。本以为这一次也能如愿，可谁想……

    一个声音凉凉地响起，“三春是吗？你可曾看清我等是谁，就在此大放阙词？”

    很熟悉的声音，熟悉的让人头皮发麻。

    三春瞪眼瞧去，只见几人正中坐着一个男子，燃烧的篝火烘托出他特有的艳丽贵公子的非凡身影。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持着一只精巧酒杯。他在望着她笑，下巴微微抬起，笑容颇有点风流公子的佻达，还有一点点微到不能再微的怒。

    这个人她实在太熟悉了，似乎每一次出逃都能遇上他。碰上一次叫巧合，碰上三次、四次，就有点让人寻味儿了。这到底是他们太有缘分，还是她命太苦呢？

    摸摸鼻子，想装作素不相识，可名字都报了，又哪里瞒得住？

    她笑，咧开嘴笑， “原来是君侯大人在此，怨不得刚才便觉此地风水甚好，有君侯大人坐镇，就连天上诸神也格外照应。”

    这马屁拍的，就是石人也得笑开了眼。仲雪有些好笑，也难为她现在把嘴皮子练得这般顺溜。

    “三春是吗？该称你春，还是三春，或者春姬？”他挑眉，深红的火焰映在脸上，有一种让人望而生畏的诡异。

    三春强忍着想拔腿就跑的冲动，嬉笑一声，“君侯玩笑，此地只有三春一人。”

    仲雪掏出一把小刀去割烤好的羊肉，只轻轻一划，一片羊肉便下来。他用手捏着放进嘴里，细细咀嚼。嚼一下，看她一眼，“那三春，这更深露，你又要往何处呢？”

    闻着飘过来的肉香，她不由咽了咽口水，老实道：“只是腹中饥饿，无力行走。”

    仲雪旁边的一个男子忽的扑哧一笑，“原来这也是个极品，难道能入君侯的眼。”

    仲雪白他一眼，“风间，你的皮痒了，是想剥下来晒晒吗？”