
    风间忙住了嘴，只是亮晶晶的眼睛还盯着三春，欣赏她无奈苦恼，又嘴馋的小模样。

    仲雪却没再瞧她一眼，用刀又割了一条肉挑着放进嘴里，仿佛没听到她刚才说什么。

    是三春误打误撞吗？

    一半是，一半也不是。

    他早就猜到这丫头不会老老实实跟着前太子回国，所以一从奉凌君府出来立刻命人把出郢城的几条路全埋伏上，密切注意秦太子车队的动向，若是碰上有人出逃，不计代价一概抓住。

    只是他没想到她会这么快跑出来，还专门捡了条由他守着的路。

    大约看她口水也咽的差不多了，他割了一块羊肉送在她面前，“要吃否？”

    三春颇为纠结的点头，仲雪笑着递给她一块，她放进嘴里嚼着，心里却想，也不知他会不会在里面下药。

    烤的油滋滋的羊肉嚼起来满颊生香，在奉凌君府宴平一直控制她的饮食，她好些天没吃过这样的好肉，吃了一块又一块。

    仲雪一直在旁边看着，她吃一块，他便割一块递上，时不时还递上一杯酒。

    三春是好酒的，见酒没命，连灌了两个皮囊的烧酒，不一会儿就喝的醉醺醺了，原有的那点提防心，也随着酒意渐浓消失的无影无踪。

    她忘了，忘了城阳君是个多么狡猾的人。一个喝多了酒的醉女人，还能跑的快吗？

    喝多了就要睡，她也不知道自己怎么睡着的，也不知道睡在哪儿，反正就是睡着了。第二天一早醒来，就发现躺在一辆车上，旁边的地方躺着那个叫仲雪的，头枕着她的胳膊，一脸睡眼惺忪，似尚在梦中。

    她叫，尖叫，大叫，扯破嗓子的喊叫。难道就一个晚上，她的清白就不保了？

    仲雪昨晚也多饮了几杯，被她一嗓子吼醒，不由皱了皱眉，她的嗓门何时变得这么高了？

    三春紧紧抓着衣领，“我为何在此？”

    “酒醉后就在此了。”仲雪打了个哈欠，慢条斯理地把腰带系好，用一种好像刚办完事一样的表情看着她，让三春心里更加没底。

    低头仔细检查衣衫，似乎没有解开的痕迹，身上也没有被侵犯后的感觉，她不禁松了口气。心道，也难为这位城阳君把表情用得这般****恰好。还有他下巴的淤青是怎么回事？记得昨晚见他时，那里还平整光滑的。

    看看没事，她起身要走，却被仲雪抓住腰带。他懒洋洋道：“要往哪儿去？”

    “回家。”

    “哪里也不能去，从今日起，你便是本君的春姬了。”

    三春不信，“怎么可能？”她又没卖身给他。

    他摊开一只手掌伸在她面前，“要想走也可，把钱还来。”

    “什么钱？”

    “昨日的酒钱与肉钱。上等好酒十金，用茯苓山桂等珍贵药材养成的山羊二十金，勿用多付，只三十金即可。”说着嘴角漾起一抹奸计得逞的笑，“若无钱，便抵在本君身边做个姬妾。”

    要不是悠着劲，三春真想“呸”他一声，秦太子愿出一千金买她，可城阳君三十金就要了她，这价钱还真是够贱的。不过一向弯弯绕绕，肠子里九曲十八弯的他，突然用这种浅显的奸计，还真让人有种无所适从之感。

    翻了翻青给的包袱，可她翻的包袱皮都有窟窿了，也就找到五金。也是，凭青那一贯清贫的样儿，这大约是他的全部财产了。

    她轻叹，“你的肉和酒也太贵了。”

    三十金对平民百姓来说绝不个小数，它完全可以让一个三口之家吃上一年，还算是有鱼有肉有酒有菜。也只有那些有钱到不行的贵族中的贵族，才会把几十几百乃至上千金都不放在眼里。

    仲雪轻笑，“本君的东西哪怕是一根寒毛都是贵的，你早晚打了本君一拳，就算五千金好了，上一次你在本君脸上踹了一脚，就算一万金，加起来共是一万五千零三十金。”

    三春这才知道，原来他下巴的淤青是她打的。她醉酒之后通常不是发酒疯就是乱打人，把她灌醉，也是他倒霉了。

    凭这位据说在君侯中有钱排名天下第一人的家当，自不会在乎这点小钱。她也知道，今天这么难为自己，恐怕也是在打她的主意。怨不得别人叫他是小人，这两个字果然不是白叫的。

    她再叹，“君侯美人无数，何必在乎一个小小三春。”

    “可天下只有一个三春。”也只有她一个是这般像燕丹。

    昨晚趁她睡着，他曾想解开她的衣襟，看看有没有那个印迹，那是在她胸口的一颗小小的黑痣，他曾亲吻过的地方。可是她昨晚翻腾的太厉害，还一拳打中他的下巴。要不是躲闪的快，恐怕眼都得打瞎了。

    他摸了一下下巴，那里很是疼痛，且有损他英俊的面容，他一个堂堂君侯竟被个小女子踢成这样，最终只算他一万五千金都算便宜了。

    最终他没确定成三春是不是燕丹，但即便如此，他也不会放了她。是老天听到了他的祈祷，所以送了一个与那人一模一样的在他身边作为补偿，也或者她在九泉下，终于发现他的痴情给予了回应？又或者……她以为塞个人在他身边，就能让他忘记她吗？

    心里忽然有种憎恨，他最怕的就是她会想甩掉他，哪怕她在阎罗王殿也不例外……

    偏过头，不想让她看见自己脸上怨恨的表情，扔下一句，“你先坐着吧。”然后顺手没收了她的包袱，跳下了车。

    三春知道自己暂时是走不了了，就算她真有那一万金，他也会想出一些别的名目留下她。城阳君是什么人，又岂会轻而易举的放猎物离开？

    捂着脸很有些欲哭无泪，他到底看上她哪儿了，她改还不行吗？

    马车往魏国而行，一路上路过寂寂荒山，莽莽平野，哀岭孤村……一天天过去，她能看到时光流逝，就擦着指缝而过。

    掰着指头数日子，计算着被他缠住的期限。这些日子每日里除了吃就是吃，自己独个儿吃，陪他一起吃，每天的活动范围只有这辆马车和车下的三十米以内的距离，不过短短数天，她就有些发福了，甚至包括那匹拉着她的马也主人饿抬爱而未能幸免。

    这些日子她对仲雪动之以情，晓之以理，凭她那能把死人说活了，能把铁人说得流下泪来，能把两个稻草人说得相亲相爱，并且生下一对双胞胎的嘴。在他这儿似乎完全不好使，嘴皮磨破三层了，他都没有要放了他的意思。

    问他为什么，他只是笑而不答，这就像跟一团棉花打架，软绵绵的毫不着力。

    经历过几个回合之后，她终于明白，晏平不是最难搞定，最难搞定的是城阳君。

    他根本就没找人看着她，而是自己盯着，每过一时半刻，他那幽深的眸子都会在她身上扫一眼，确认她的存在。鬼才知道他在想什么，他总是笑眯眯的看人，却越发越让人觉得心里没底。

    就像现在，月光透进马车，点点撒在身上，车外阵阵虫鸣，而他好整以暇地坐在那里，时而扫过来的眼神真是勾魂夺魄。

    他的眉毛眼睛鼻梁嘴唇，他这张好看的脸，他脸上每一个生动表情都那么引人入胜，让人控制不住地就想伸手去摸摸这近在咫尺的脸，近在咫尺的眼。

    这是勾引，赤裸裸的勾引。她呼吸，深呼吸，掌心都沁出汗来，几乎是下了很大决心才没让自己的手指去碰触他眉梢眼角。

    她咳嗽一声，“君侯，时候不早了，请回吧。”

    仲雪“嗯”了一声，火辣辣地眼神搭在她的脸上、肩上、胸上，让她忽感觉自己就是一块好肉，随时准备着让人烹饪好了送进他嘴里。

    “夜风寒凉，本君的马车都让给你了，难道春姬忍心让本君受这凉风侵袭之苦？”

    三春咬牙，“不要叫我春姬。”

    他这些时日都没歇在她马车上，难道今天晚上就会冻死了吗？

    “好，日后不叫也罢。”他对她挑了挑眉，然后脱掉外衫甩在一边，手背着枕在脑后，作出一副好整以暇的样子。

    三春吓得掩住领口，“君侯莫不是饥不择食？”

    饥不择食吗？仲雪看着她那紧张的模样，有些好笑，像她这样的美人，也算是嫩口了。

    他笑，“放心，本君牙口很好。”

    她真的很不想把自己想象成一道美餐，还是忍不住道：“我不好吃。”

    “好消化就行。”

    “会硌坏你的牙的？”

    “可以装一副假牙。”他眨眼，再眨眼，然后把牙磨了又磨，大有不把她吃进嘴里誓不罢休的意思。

    此时，三春心里像砥了巨石，瞪他，狠狠地瞪他，绝不做出任何退缩，就像野地里遇到狼，就算再害怕也要抬头瞪住它，先低头的那一个就输了。

    看到她这样子，仲雪脸上的笑容更盛了，他本来就没想在这儿要了她。既然不能娶那个人，那就娶了她，一定要明媒正娶，大红花轿抬到府里，送上喜床。他已经等了这么多年，再等一些时日又何妨？