
    三春正揪心揪肺的纠结着呢，一转眼身边响起轻轻的鼾声，却原来是他睡着了。

    她抹了一把汗，暗道庆幸。再坚持下去，她也不知自己能不能抵挡住他的极致诱惑，或者把他一脚踹飞，或者干脆扑过去，要知道，这……这可是号称魏国第一的美男啊。

    夜愈深了，没胆量把他叫醒，更不敢把他踢下去，只能委屈地睡在他身边。他离她很近，吐息就落在她耳畔，她手脚都不知该往哪里放。

    你说，本来很宽大的马车，睡两个人怎么就有点挤呢？

    委委屈屈了一夜，手脚后腰都是酸疼的。次日一大早醒来，车队还没有拔营，她急匆匆跳下马车，一来是肚子里七扭八扭的闹别扭，得找地方方便一下，二来是不好意思面对他。

    第一晚是喝醉了没知觉倒也罢了，可昨晚与他相处了一夜，就像夫妻一样手脚相碰，到现在心口那颗还怦怦乱跳呢。

    在外面磨蹭了许久，等到有人催促拔营才慢腾腾爬了上来。

    这会儿仲雪已经醒了，正半靠在车上翻着一本什么东西。他散了头发，身上仅着丝制中衣，一条腿微屈着搭在垫子上，那微有些颓废的模样，硬是让人看出几分妖娆之态。

    三春深吸口气，就要从他腿上爬过去，被他一把拽住。他目光从书卷上抬起来：“你去哪儿了，倒叫我好找？”

    她脸红了一会儿，假装很痛苦地咳了两声，“车内空气不甚新鲜。”尤其一不小心放个屁，那味道就更不好闻了。

    “哦？”他抬了眼皮看她，“去拿些吃食过来。”

    她无奈，掀起车帘对外吩咐了一声，然后趁他腿缩回去的空挡，迅速回到原来的位置坐好。

    仲雪也没拦她，只是笑了笑，继续看他的书。

    早餐送来了，是两碗清淡的米粥和一碟小菜。三春端起一碗用勺子轻轻搅着，不时地向他偷瞟一眼。她本以为他在看什么魏国朝廷奏报，但那绢布画册上花花绿绿的东西，却让人难免疑心是什么古怪的东西。

    一个愣神，他温热的鼻息喷了过来，“在想什么？”

    “没……”她一激动，被热粥烫了口 ，疼得直吸溜嘴。

    仲雪轻笑了一声，继续看他的宝贝。

    她则继续喝她的粥，一碗没喝完，忽然马车剧烈晃动了一下，剩下的半碗全扣在腿上。她被烫得直呲牙，不由暗骂：“哪个混蛋害老子撒了粥？”

    仲雪也吓了一跳，掀起车帘往外瞧去。

    引起骚乱的是赵国人，十几辆赵国的马车齐刷刷横在路上，形成一道道屏障，完全拦住去路。公子季徇站在车队前面，挺起胸膛，凛然无畏。他垂下的衣袖被风吹得鼓起，似铺展的一对蝶翼，很有一种虚幻感。

    仲雪皱皱眉，从马车上缓步走下，“殿下阻住去路，这是何为？”

    季徇冷冷一笑，“君侯可知这虚浮人世，人人都在争，争虚名，争虚利，甚至争女人，赢的人那么少，输的人那么多，知道为什么吗？”

    仲雪好笑，“是什么？”

    季徇敛好衣袖，缓缓道：“因为大多数人习惯轻敌。”

    这下换仲雪冷笑了，确实是他轻敌了，没想到一向温文的公子季徇会等在这里守株待兔。

    “殿下真是好计谋，不过你真以为凭这区区百人，就能阻住大魏铁骑？”

    城阳君训练的骑兵卫兵是七国最骁勇善战的，素有魔兵之称。公子季徇不是武将，所带也非精睿，人数上亦不占上风。

    季徇挺了挺脊背，“阻得了也罢，阻不了也罢，今日我是定要留下三春。”

    仲雪鼻腔哼出一声，“她不是原来之人，更何况你怎知她会同意跟着你去？”

    季徇反问，“你又怎知她不会？”

    仲雪无语了，当年他亲眼见过无数次燕丹从他身边欢喜地奔向他，现在若是让三春选择，他很没信心她选的会是哪个。

    季徇也没信心，这个三春是不是当年那个人还没办法下定论，倘若不是，那么他今天所做的一切都是空的。但不管是不是，他都要试一遍，否则一定会抱憾终生。

    他道：“同不同意也要问过本人才知，君侯自不是强人所难之人吧？”

    仲雪眼神中闪过一丝狠戾，三春看在眼里，心中暗惊，凭他的心狠手辣，这仗还没打就已经替季徇担心了。

    虽没见过这位赵国公子几次，但从本心，她不希望他受到任何伤害。

    深吸了口气，不等他们召唤，她掀起车帘走出来。

    先对仲雪行了一礼，又对季徇一礼，“多谢殿下厚爱，小女甚喜君侯，甘愿留在君侯身边伺候。你我本是路人，还请殿下不要苦苦相扰。”

    季徇苦笑，“你当真如此之想？”

    “当真。”

    他只觉嘴里发苦，当年他就被仲雪抢先了一步，难道今天旧事重现，她已经和他……

    既然事实如此，也没有再留下去的必要，他踏上马车，心里有一种说不出来的感觉。

    她的话会是真的吗？

    曾经的那个人说的话也并不全真，偶尔也会拿他开玩笑，骗骗他。

    她说大丈夫一定要有志气。可有一次两人在外玩，寻不到回家的路，饿得前心贴后心。他们想买些吃的，却发现袋里一个铜板都没有。正巧路边的茶寮也卖包子，两人对着包子盯了半天，口水流了来，滴的人家的包子都湿了。

    那卖包子的老板看他俩长得可爱，递给他们两个包子。

    当时，燕丹拍着他的肩膀，义正言辞地告诉他，“阿徇，大丈夫一定要有志气，不食嗟来之食，你可知？”

    “知。”他重重点头，决定饿死也不吃包子。

    他回身要走，可一转脸他已经捧着两个包子啃起来。一边嚼，还一边甜甜地对他笑，甚至连一口也没留给他。

    现在的她，也会像那个人一样，是在骗他吗？

    心里很想这么相信，又不知该不该相信，甚至有更大的疑惑，她到底是不是她？这个念头折磨着他，如何想挥也挥不掉。

    三春站在原地，望着季徇的车队渐渐离去，心里忽有一种悲凉，他们没见过几面，应不会有多深厚的感情，但她却感觉到，她的话定是伤着他的心了。

    仲雪走过来，轻声道：“你是怕我杀了他，才不跟他走的吗？”

    她不知如何回答，只沉默不语。她确实怕他杀了他的。

    轻叹一声，他手指轻轻掠过她肩头发丝，“风大，且去车上吧。”

    三春回头望他，他的眼中那点点情意，是让她陌生的。她更喜欢看面目狰狞，大光起火的他，那样的他还知道怎么对付，可现在……

    “君侯想要回了吗？”

    他点头，忽然从身后抱住她。那是一个极用力的拥抱，整个身体都被他双手锁住，越拥越紧，像是要融入骨血。她回过头，看到他闭了双眼，发丝随着丝袍倾下，彼此脸颊相贴，脸上毫无表情，眼下却渗出……一滴泪。

    “不要离开我？”他轻语，而破天荒的，她居然从他身上感到一丝软弱，绝不同于他平日的软弱。

    她更不知该怎么回答，只能递给他一抹苦笑。离不离开，并不是她能做得了主的吧？

    记起昨日问过他，因何要留她在身边。

    他持着竹简浅浅笑，“对女人，本君一向不嫌多。”

    只是个女人吗？她不知道，城阳君的女人何其多。或者他也像荆人一样，把他认成了那个记忆中的人吧。

    关于这个问题，她咨询过风间。这位城阳君的贴身近卫告诉她，君侯曾有个喜欢的人，后来死了。三春猜测，这大约是那日在驭马坡看到的墓里的人吧。像这种情况，戏里都这么演的：翩翩公子年少时邂逅曼妙少女，而在少女死后开始五湖四海地收集她替身。然后他看到她，以为是那人再生，把她当替身带进府中，搞不好还能封个如夫人啥的。

    “走吧。”虽不甘愿，还是乖乖地上了马车。

    最起码这个仲雪还是讲理的，不会像秦太子一样，不管三七二十一的用强。

    仲雪看着她的背影，不由发出一声幽幽长叹，即便再给她无数次机会，她依然心里还是顾念季徇多些吧……

    §

    再进城阳君府，对她这个三进三出的人来说，这里已是颇为熟悉了。

    仲雪似乎真把她当他的女人了，一入府就送进了他的后院。那里住着他的各色女人，真的如他所说，多得可以组成一支庞大的歌舞队了。

    他从迈进府门就一路拖着她，沿途不知掉了多少个眼珠子，她都能听见噼里啪啦的声响。

    许多人都听到消息，说君侯带了一个绝色女姬回来，都跑出来围观，似要看看这姬妾美到什么程度。一群的姬妾和下人，不时出现对仲雪行礼，那些平时极少出现的人，都特意到仲雪面前晃一晃。不过大部分看到的都是城阳君拽着一个面目清秀可人的少年，至于姬妾，却混没瞧见。

    那两个曾经把她推进荷花池的月姬和梦姬也在其中，两人一见她，似是大为惊奇。

    仲雪对着闲杂人等，通通不理会，把她交给府里管事的嬷嬷，吩咐好好照顾她，就走了。