
    季徇按左腿，他按右腿，有时候为了争抢按摩范围，在她腿上推来抢去，某一回抢的狠了，不小心抓伤了她，她惊叫一声，惹得满殿的人都向这边瞧来。

    她那时尴尬的要死，指甲狠狠在他和季徇手上掐了一把，掐的他和季徇疼得满脸冒汗也不敢哼一声。只能相互瞪着彼此，埋怨对方不该相争。

    自此之后，她再不敢坐在他们中间，躲得他们远远地，就算是在质子府，也只挨着其中一个人坐。

    现在瞧她的样子，大约是老毛病又犯了。

    他跪坐在她身边，如以前一样去给她按摩。三春吓得缩了下腿，谨慎地看着他，很有些怀疑这家伙是想占便宜。

    仲雪也不介意，笑了笑道：“你刚才在做什么，笑得如此开心？”

    “在吃猴屁股。”

    “什么猴屁股？”

    三春捧了个寿桃递给他，笑着给她说刚才的经过，尤其是梦姬那惊吓的表情真真好笑。

    仲雪也有些好笑，梦姬的脾气他很了解，这个女人野心颇大，一贯是两面三刀的。不过她也是颇有手腕，内府中的事务交给她打理从未出过错。

    他道：“你不用理她，凡事自己开心就好，想做什么便做什么。”

    从来没有人对她说这样的话，在村子里，青只会说随她去，只要天踏下来砸不到他头上，就与他无关。那时青的意思很明显，反正他也不是她的亲爹，亲兄，难道她嫁不出去也要他管吗？

    凭青一贯随波逐流的性子也就罢了，可是现在这个男人说这话是什么意思？

    她托着腮帮子想，深想……

    而这个功夫仲雪已经在吃寿桃了，他掰开一个，挤出里面的“屎”，然后拿着糖罐，在上面撒了一层层厚厚的霜糖。他把一团白白的东西塞进嘴里，嘴角上似乎也沾了一些，霜糖粘在嘴唇上，弄得上面厚厚的一层白。

    看着他咀嚼的样子，她忽然想起记忆中，似乎也有这么一个人喜欢把糖当饭吃。可这个人是谁，却无论如何想不起来了。

    她问：“你不怕齁死吗？”

    仲雪笑着摇摇头，“以前觉得日子苦，不吃糖活不下去，不过这会儿看来似乎糖分过剩，甜过劲儿了。”

    他吃过了一个，第二个当真没有放糖。

    连吃了两个，端起她的茶杯喝了一口，突然呆住，那表情就好像被人在屁股上狠狠踹了一脚。

    他忽然伸手抓住手腕，“你……到底是谁？”

    三春疼得“嘶”了一声，也不知他问的什么。

    仲雪又呼：“说，你到底是谁？”

    “三春啊。”

    他单手把她双腕拧住，眼神中迸发着异样的光彩，然后开始脱她的衣服。

    三春挣扎着，叫道：“君侯如此用强，可不要失了身份。”

    他抿着嘴不说话，手下半点不肯放松，“刺啦”一声，胸口的衣襟被扯开，露出一大片雪白的肌肤。

    她惊叫，迅速推开他。

    仲雪真的被推开了，他一个踉跄差点栽倒，双眼呆呆地看着她完美无瑕的前胸，似乎都有些痴傻了。

    那表情是震惊的，根本不像是看见女人的肌肤，倒像是看到什么稀奇古怪之事。就好似古墓里突然爬出个僵尸。

    “怎么可能？不是……，居然不是。”他实在无法相信，口中喃喃着。这个女人胸口光滑如玉，没有痣，那颗痣去哪儿了？

    怔了许久，“你如何知道这种茶的做法？”

    三春也是好半天才从他粗暴的动作中缓过神来，她掩起衣襟，问他，“君侯说的可是炒茶？”

    “然。”

    这种茶他只在燕丹那里喝过，并且会做的人只有她一个。普天之下只她一个。

    三春叹口气，他只是想问茶的事而已，有必要脱她衣服吗？

    这茶是她前天做的，她觉得煮的茶太苦，总想换个另外的泡茶法能好喝一些。反正在府里太闲也没事做，前天去厨房，看见一只大锅，脑中忽然闪出一个念头，茶叶也可以炒的。

    她叫人把大锅擦洗干净，文火至锅发热，放入鲜叶，用手翻炒，要翻得勤，至茶叶发热，叶变软，清香溢出，然后出锅。出锅后将茶叶放在簸箕上，用手搓揉，要掌握力度，使得茶叶条索紧结、却又保持完好，搓揉至自己满意，再把茶叶摊开放在平整宽敞的地方进行晾晒至干。

    这法子她也不知自己怎么就知道，就好像深刻在脑子里，想用的时候随时可以拿出来用。

    她的法子奇特，当时所有人都在看，询问她如何才能制成如此。她费了三天的功夫，今天也是刚晒好的。早知道喝个茶会惹出这样的麻烦，她就不制什么新式茶了。

    仲雪的心一直震惊着，不是燕丹的身体，却有着燕丹的行为。这怎么可能？

    他一向不信灵异的事，可这一刻却由不得他不信了。昨天也是这样，他问她可愿去出去转转，她比了个很诡异的手势，吓得他好险没一头栽进水池里。

    那个手势，诡异的手势拇指和食指打成圈，另三根手指伸出，那个人曾说过是同意的意思。她从来说话就跟很多人不一样，经常突如其来的一句话让人连听都没听过。如果一次还可能是巧合，若连续碰上几次，就让人不得不这么想了。

    是她死了，灵魂附在一个长相相似的女人身上，然后奇迹般的重生了吗？

    而她不记得以前的事，是重生之后会失去记忆，还是根本不想记起以前的事？

    心里有些恐惧，又有些期待，伸手把她的发丝掖在耳后，因为刚才的慌乱，她的头发全散了。

    三春颤了一下，眼瞧着他坐下来继续吃他的寿桃，仿佛刚才的事没发生过，心里很有一种不可置信的感觉。他刚才如发神经病的那一套到底是怎么了？

    仲雪坐下后，又连吃了三个寿桃，直到盘子见底，才满意的打了个饱嗝。这就是所说的人逢喜事食欲佳吗？只要她活着，每天能看一眼，不管是人是鬼，是重生还是别的什么，他都不介意。

    三春也不知道这位君侯犯的什么病，做了刚才那么无礼的事，还有这么好的食欲。他这是没在别处吃饭，跑到这儿来抢她的吃的？

    仲雪又喝了几口茶，然后拍了拍手站起来，对她笑，“我明日再来。”

    三春“啊”了一声，想说什么，他已经自顾走了。就仿佛他到她这儿来，就只为了吃寿桃的。

    三春总觉得不对劲儿，问那个站在一边打了半天瞌睡的侍女，“你们君侯小时候生过病吗？”

    侍女点头，“自然。”谁小时候没生过病啊？

    于是三春明白了，这肯定小时候生病太多，病糊涂了才会行为这么不正常。

    仔细想想，似乎从村子里出来她变得不正常了，许多事会忽然撞进脑袋里，就好像自己亲身经历的一样。

    丫丫的，她到底是因为像谁，才被人这么争来抢去，像猴一样关着？

    仲雪走后，管事嬷嬷就来了，说君侯吩咐给她送了四个丫鬟供她差遣，还笑着道：“这四人是刚买来的，还没赐名，请姑娘赏名字吧。”

    三春想了想，“就叫粥粉面饭吧。”

    “啊——”嬷嬷不可置信。

    三春懒得搭理她们，她刚受了惊吓，需要好好调养调养。

    ※

    记得仲雪说过，她想做什么就做什么。所以这两天三春一直在寻思着该做点什么。

    她跟管事说府里闷得慌，想上街，管事似早得了吩咐，当即准备马车，一句屁话都没有。甚至都没问她要去哪儿。

    可这样若是有人认为能够放任自流，那就大错特错了。

    三春离开君侯不多时，就有人向仲雪汇报。

    “春姬去了一家布店，转了一炷香功夫，看上一片红缎。”

    “买了它。”仲雪翻着竹简，头也没抬。

    第一批报事的走了，不久第二批来了，“春姬去了糕饼铺，买了三包糕饼。”

    “勿去管她。”

    又等了一会儿，第三批气喘吁吁地来了，“春姬在酒楼里吃饭，和一壮汉吵嘴，似要打起来了。”

    “勿去管她。”论打架她可不会吃亏。

    再过一会儿，那第三批报事的又匆匆回来，“君侯，大事不好。”

    “怎么？动起刀子来了？”

    “是那壮汉集结了一群人，要打春姬。”

    仲雪立刻扔了竹简，敢动她的女人真不想活了？

    他问，“练兵是什么时候？”

    “禀君侯，是明日。”

    “改在今日吧。”

    ……

    随从们齐齐对视一样，很有一种山雨欲来风满楼的危机感。

    这到底是哪个人要倒霉了？

    ※

    话说到底出了什么事，这还得从三春出门说起。

    她坐着马车出府，跟着她的也就一个侍女。

    有那么一刹那，她还以为城阳君多大度呢，居然这么轻易的叫她出门。本来想着趁人不背，可以跑一跑。青说要去秦国，她想去找他。可是马车刚出了府，就看到有人对着这车探头探脑。

    她心中有疑，难道城阳君派人监视她吗？

    有意证明一下，便吩咐车夫到闹市转了一圈，她去了一家布店，对着一匹大红缎子瞅了半天，然后又路过一个糕饼铺子，买了一包寿桃，一包酥饼。转了一会儿，似乎没有人出来阻止她，那些探头探脑的人也似乎找不见了。