
    仲雪笑道：“你也一夜未睡，先休息片刻，等天大亮有人来送咱们离开。”

    还没等她问那个“有人”是谁，仲雪已经把她扔到长毛的软毯上，然后欺身压了下来。他的动作如此急促，使她毫无戒备。她痛呼一声，那娇小的骨架仰面躺下时，他从她脸上看到了失去平衡以后害怕的表情。

    他不由轻笑，心中忽有一种极大的满足。以前的她总是高高在上，让人仰视，而这一刻才真正像个女人，拥有女人的表情。他终于完成所愿，把她切切实实的置于自己身下。

    他不再是那个任人欺辱的魏国公子，而她也不再是高贵端方的燕国太子，她只是他的女人。

    三春感觉，此时就像船桨在水藻丛生的布满暗影的水中碰撞了别人的船底一样，虽然他们隔着好几层衣服，她也感受到他身上的盔甲，和自己胸脯的柔软的肉体明显地贴在一起了。那是金属所带的坚硬和冰冷，再混上满身的血味儿，让她害怕的不敢稍动。

    这一刻的他是极其陌生的，像一只嗜血的豹子，舔着嘴角，似想要品尝这到嘴的美食。

    嗅着她身上体香，仲雪一阵躁动。尤其杀了人之后，身体里便会涌出一股浓浓的渴望，这种感觉就好像无数只蚂蚁在小口小口的咬着你，痒的人浑身难受。尤其是当他触摸到她温暖而柔滑的肌肤时，就再也无法忍耐他强忍着想要她的冲动。

    他伏下头亲吻她的额头，她的脸颊，一寸一寸往下移动，他的嘴唇清凉柔软。她拼命地躲闪着脸儿，嘴唇和嘴唇很难相合在一起。而他在进攻和退守之间挣扎着，脸上隐隐泛起了红潮，渗出的汗珠光灿灿的。

    三春望着他，竟深觉这种因冲动而焕发的美、因热望而光彩夺目的男人的表情很美，而同这种思绪相反，她的身体在强烈抵抗着，不想被侵入。

    仲雪感觉到她的抗拒，终不想这么要了她。当年若不是他少年心性夺了她的清白，也不会有后来的战争。

    他不敢对她用强，放开她，大跨步迈出去，头也不回。

    无论是谁在面对这种时候，都很难保持一个基本健康的心态。他的胯下硬硬的，得不到纾解，总不是一件让人舒服的事情。

    对天长啸一声，叫风间拎了一桶凉水过来，兜头兜脑地浇了下去。

    凉风一吹，浑身冰冷，倒把那躁动的心思全吹跑了。

    他卸了盔甲，去换了一身衣裳，再回来时已与先前不同。往她身侧一躺，冷冷道：“休息一会儿吧，天要亮了。”

    三春抱着被子眯了一会儿，正睡的香忽然听到外面一阵杂乱。她睁开眼，仲雪早已出去了。

    睡下时她就没敢脱衣，只稍稍整理了一下就走出去。

    帐外忽然多了许多人，看服饰应是楚国人。仲雪立在帐子不远处，正与一个矮个小子说话。

    不用看脸，只瞧瞧那身高，三春就知道是谁。试问，天底下有几个人能矮的像晏平这样，掂着脚也只到别人脚面的？

    看见他，三春恨的牙都痒了，站在一边也不想走过去，省得忍不住会想咬他。

    她不理会人家，架不住有那不长眼的想要招惹她。

    晏平不知什么时候迈着他独有的小碎步踱了过来，对她轻施一礼，“没想在这儿见到姑娘，真是幸会啊。”他的样子似乎一点也不奇怪她没在秦国，反倒在仲雪的营帐中。

    三春还给他一个标准的右手压左手的礼节，想咒他。可人家根本不领受，侧身闪过，对她嘻嘻一笑，“姑娘莫不是不想见在下？”

    她咬牙，想见他才怪呢。

    “晏大人来此所谓何事？”

    “送礼而已。”

    黄鼠狼送礼那还有好事？她心中一动，问道：“昨晚可是发生了什么事？”

    “也不是什么大事，不过是昨晚楚王突然病重，暂由奉凌君监国。”或者觉得她不是外人吧，他装样都懒得做，说起楚王病重也是笑嘻嘻的。

    三春轻叹，就算病重也是被吓得吧。昨晚郢城出了那么大的事，而现在城门照常敞开，人们也照常出入，该做什么还做什么，仿佛昨晚出的事根本没人知道。这不是太诡异了吗？

    昨天那么大响动，连在城外的她都听见了，他们又如何瞒住世人的？难道要说有贼入侵，被官兵捉拿住了吗？

    楚王吓病了，又一举剪除他的党羽，这回奉凌君也算是得偿所愿了。不过仲雪为什么肯帮他了，是因为以城池交换，还是另有打算？

    正使劲琢磨着呢，身后突然响起一个声音，“真要好奇，不如问我，何必自寻烦恼？”

    三春回头正见仲雪站在不远处，对他吟吟笑着。

    她此刻哪敢问他，躲他都来不及呢。忙低下头，装作忽然对地上的石子产生了兴趣。

    晏平没留多长时间，就告辞回城了，大约是朝中还有很多事没处理吧。他这回送来的礼物不多，但每件都是精品。

    三春坐上马车，在紫檀木箱子里挑拣着，硕大的珍珠穿成一串，鸽子蛋大小的夜明珠闪闪发光，每一件拿出去都能价值千金。

    她一边把玩着一串珍珠，一边听仲雪说着昨晚的战事。

    果然如她所料，奉凌君派人给开了城门，宫门也是他的人打开的。仲雪的骑兵队长驱直入，在楚宫里烧杀一阵，楚王被他们从龙床上拉出来，一把剑劈下去，立刻吓得魂儿飞九天，随后奉凌君带人赶到，逼退了魏兵。

    至于最后查到是谁把魏兵放入城的，看谁不顺眼就栽在谁头上就是了。奉凌君这一招可用的真够狠的。坏人叫仲雪做了，得益的却是他。经此一次，楚国不过是他的囊中物了。

    而他们之所以不敢在楚国停留，也就是怕楚国军队追来报仇。政治本来就是这样，各国的大王没几个是双手都干净的，过程是何不重要，重要的是结果。这是仲雪的想法。

    三春却不这么看的，她一向认为作为君王当以德服人，沾的满手鲜血的人如何得天下人的信服？

    仲雪早知她会这么说，燕丹本就是这样的人，若她不这样说，反倒不是真正的那人了。

    一切明朗了，只是令三春疑惑的是，仲雪应该不是个“做好事不留名”的善人，又怎么舍得花力气帮人一回？问过仲雪，他只吟吟一笑，却不肯点破。

    三春寻思，大约是以后奉凌君的把柄在他手中，想叫人是圆是扁也容易许多吧。

    ※

    军队骑行十余日，终于到了秦国。这一路倒也平静，他们顺利的进入秦国境内。

    到了秦国，再想长驱直入是不可能的了，秦国没有第二个奉凌君，所以大队留在边境，仲雪只带着一队亲卫入了秦。

    秦国自古就是荒蛮之地，风土人情与他国不同，人也长得粗犷一些，他们一路走来，见识了不少豪放的秦人形象，倒也颇觉新鲜。

    不过几天就到了秦国都城咸阳，仲雪自去进宫见秦王，留三春一个在使馆里。

    这里的使馆没有高床软枕，陈设也简单的多，尤其没什么娱乐设施，不像楚国有很大的花园，时有歌姬舞蹈娱宾，也不像魏国那样建筑雕梁画栋，食物极尽精美。

    仲雪知道她不喜欢女人玩意，也不喜欢和女人共处，所以出入都让风间陪着，有人和她说说话，倒也不觉寂寞。

    其实三春对风间的印象一般，她喜欢那种单单纯纯的大男孩，不像他这样表里不一。不过跟着仲雪的，不变得表里不一都奇怪了。

    坐在屋里看了会儿书，又喝了会儿茶，忽觉有些烦闷，风间便提议到外面走走。

    当然这个外面可不是大街上，没城阳君的命令，谁敢拉她上街？这个外面就是出了房门，使馆之内的百米之地。

    出了门转了一圈，三春也甚觉无趣，正打算回房，忽然瞧见一棵大榕树站着一个男人，直勾勾地盯着她。

    那是大约四十来岁年纪，一身锦衣，看服色应该是个官员。

    自从做了女装之后，走到哪儿都有人瞧几眼，三春也有些习惯，正想绕过他去，却见那男子忽然扑过来，紧紧抱住她。

    三春一吓，想推开他，那男子已经呜呜哭了起来，从没见过一个年近半百的男人也能哭得稀里哗啦地，那模样还真是难看。

    男子一面哭，嘴里还一面喃喃：“女儿啊，为父是做梦吗？今天终于看见你了。”

    三春本来已经抬起腿准备踹他了，一听这话，立时有些傻，难道这真是自己百寻不到的父亲？

    天上掉什么的都有，掉点雨滴，掉点冰雹，掉块石头，掉个馅饼，甚至掉个招牌下来，但还没听说过能掉个爹的？

    虽然这事有点悬，三春还是很激动，她一直幻想着可以找到爹娘，难道老天看她可怜真的送了一个下来？

    她也抹了把眼泪，高喊一声，“爹啊――”

    “女儿啊，旦啊，我的旦啊。”

    鸡蛋鹅蛋还是咸鸭蛋？

    两人重又抱在一起失声痛哭。

    哭罢多时，眼见着嗓子都有点哑了，三春才恋恋不舍推开他，问道：“亲爹啊，你是谁啊？”