
    他的脸色甚是难看，双眸冷冷的，放出寒光烁烁，冰的人她那刚才被挑动的小心肝霎时熄火了。

    三春吓得垂着头，懦懦道：“你、你不是不喜欢我吗？况且我们也没成亲……”

    他咬着牙瞪她，“我什么时候说过不喜欢你？”

    她挠了挠头，他确实没说过，想了想，还是找到反驳的话：“我们真没成亲嘛……”

    仲雪看起来像是要把她一把捏死：“你的神经到底是有多粗，我喜不喜欢你，你感觉不到吗？”

    她往后退了一步：“感、感觉不太到……”

    仲雪牙咬得更紧，若不是强烈抑制着，他真想把她掐死算了。以前的她就是这样，季徇只是轻轻一个微笑，她就能感受到，可他为她做了那么多，为什么她就不知道？她这不是对感情迟钝，而是她的感情是分人的。对某些人欣然接受，对另外的人却排斥。

    他冷笑，“好，咱们今晚就成亲。”

    三春急得恨不能抽自己个大嘴巴，这简直就是自掘坟墓。她挣扎，口中叫道：“不要。”

    他复又抓紧她的手腕，听她呼痛，又换了另外一只，紧拽着她往宫外，那架势好像真的要生米做成熟饭。

    三春拼命挣扎，拼命大叫救命，但魏宫之中人人看见仲雪都躲得远远的，哪个敢上来相救？有那胆大的站在一边，最多送她两道同情的目光。不过大多数人还是奇怪，从来都见城阳君推拒美人，何曾见过他用强呢？

    三春心里颇不是滋味儿，她进府之后，仲雪一直对她很好，甚至好的有点离谱。她名为姬妾，从没为他侍寝过。她猜想，这大约是在等她心甘情愿的侍奉他吧。但这谈何容易，一个初认识不久的人，怎么能随随便便就有了肌肤之亲？

    其实得到一个人的心，要比得到一个人的身体难得多，她总觉他是在做无谓的事，或者穷其一生她也未必会爱上他。只是这么直白地说出来，一定会伤他的心，乃至威胁她的生命。

    况且她也怀疑以他的智慧，这么曲折的感情问题，他究竟能不能理解？而现在看来，他果然是理解不了的。

    上了马车，看她卷缩成一团吓得闭紧双眼，仲雪心中的那股怒气莫名其妙的散了一半。

    原来她也有害怕的时候。

    他挑了挑眉，“你在怕什么？”

    三春睁开一只眼睛瞄了瞄，一下撞上仲雪噙着笑的目光，条件反射地也笑一笑，看着他唇畔笑意加深，蓦然想起目前状况着实不是笑的时候，立刻老老实实耷拉着头：“我错了。”

    “错哪儿了？”

    “不该离开大殿，不该离开风间……”她越说声越小，仲雪的脸色却越来越难看，原来她至始至终都不知道自己错哪儿？

    这能怪她吗？是他强求她在自己身边，根本不是心中所愿，她早已忘了他，就算记起来，恐怕对他也只有恨更多些吧。

    但不管她是作何想法，他今生都不会把她送到季徇手中，更不许当年的事重演。当年他无权无势，不比公子季徇，不能和他光明正大的争抢，可是现在以他拥有的权势，看谁敢从他手中抢走心爱之人？

    三春偷瞟他一眼，见他脸色突变，心中难免惴惴，小声道：“小女蒲柳之姿，君侯莫太惦记。”

    他一语不发，眼神忽明忽暗，也不知在想些什么。

    忽然那目光变得强烈，变得光亮，脸上的表情也多了一抹****的意味儿，她觉得她的身子异地沉重起来，心也沉沉地，双手更不知该摆在何处。

    他伸出手来迅速将她揽进怀里，她惊叫一声，还没有来得及反应，他的吻已经落下来，他在吻她，那么狂热、那么尽情地吻她，把她心上的一切都抹拭得一干二净，只剩下那个使她不断往下沉的黑暗的深渊和压她嘴唇上的那两片嘴唇。她能感觉他在发抖，好像站在狂风中似的，而他的嘴唇在到处移动，从她的嘴上移到那披肩从她身上掉落下来的地方，她的柔润的肌肤上。

    他的嘴里嘟嘟囔囔说着什么，但她没有听清，也无从分辨，因为他的嘴唇正唤起她以前从没有过的感情。她想说话，想说不行，想说他们才刚相识，想说至少不能在车上……。可是他的嘴又压下来，压得她连一个字也吐不出。

    突然她感到一阵从没有过的狂热的刺激；这是喜悦和恐惧、疯狂和兴奋。

    这种感觉很熟悉，就像曾经某一天也和一个人这样经历，好似现在一样吻的她不能呼吸。

    她似做过这样的春梦，而梦里那个人会是他吗？

    他缠着她，强迫她的两只胳臂环住他的脖子，她的嘴唇在他的嘴唇下颤抖着，他们的激烈致使马车都颤起来，晃晃悠悠地。

    风间坐在车夫旁边，不禁一阵咂舌，真没见过君侯这么疯狂过，就算要办事也等回府好不好？这样的兴致盎然，不是叫他这种还未娶妻的人难受吗？

    一伸手揽住身边车夫肩头，倒把那车夫吓了一跳。

    他呲了呲牙，“兄弟，马车赶稳点。”

    车夫点点头，果然把车赶的好似乌龟爬。后面跟着的从人也是一步当成十步走，蹑手蹑脚，小心翼翼。

    车中，仲雪抱着怀中的三春，忽有种宛如做梦之感。这种沉浸在情致中眩晕是如此美妙，多少年来早已销蚀殆尽的激*情又被眼前这个女人重新召唤了回来，他不禁一阵百感交集，忍不住伏下身去，将她紧紧地箍在怀中。

    怀中的女体微微颤着，他的手滑进她的衣襟，温热的手掌触到柔嫩的肌肤，不由满足地叹息一声。

    三春娇吟一声，雪肩向上缩起，宽大的华衣下滑，露出深深地乳峰。

    想到今早侍女给她穿衣的时候，一时慌乱，裹胸没穿，那侍女本来想脱下来给她重新穿，她嫌麻烦，便就这样了。可现在，还真是便宜他，只需轻轻一扯，里面滑溜溜的一片，倒也省事。

    这山峦起伏的美景落看在仲雪眼中，不禁眸色微深，他的嘴唇慢慢移动，从她的嘴上移到那宽袍从她身上掉落下来的地方，她的柔润的肌肤上。他的手也未闲着，将她掀开的衣襟完全剥开，只见两只粉嫩给拉下的抹胸勒得饱饱鼓胀，嫩红的尖尖，让人欲望大盛。他一言不发地拉起她，紧紧地抱住，将她身体贴紧他，感受他对她的欲望。胯间的硬物紧紧抵住她，她的胸脯被他的胸膛挤压着。

    三春忽然觉得害怕，她不想现在，尤其是在这个地方，对象还是他。

    她挣扎，轻叫着：“君侯此时不宜。”

    仲雪喘息一声，“为何？”

    “我……我身上不干净。”

    仲雪点点头，他自是知道她在胡诌，本也没想在车上与她，怕她因此对他印象更坏，便顺着她的意。把她的衣襟掩好，却不肯放手，依旧抱着她在怀里。

    强压抑住升腾的欲望，硬声道：“本君今日放过你，不过你要记清自己是谁的人。”

    “诺。”三春嘴上应着，心中却道，鬼才是他的人。

    “季徇不会在这儿留多久，以后不要再见他。”

    “然。”

    仲雪似还不放心，手却一直抓着她的手腕，片刻也不肯放松。她挣了一下没挣脱，只好随他了。他的手抱着她的腰，左腿压下来，压住她双腿，她迫于无奈脸紧紧靠着他，头抵着他的下巴，故意发丝轻甩，弄得他痒了，好放开她。

    可她似乎算错了男人的敏感处，仲雪被她搔弄的浑身血气上涌，不由抬起她下巴狠狠吻了一口，“你再动，本君可不管你方便不方便了。”

    三春吓一跳，乖乖趴着，再不敢动分毫。嘴唇有些微疼，大约是被他吻的太狠，有些红肿了。

    两人就这样纠缠着，直到回城阳君府，下车时因为长久一个姿势，三春的腿都有些麻了。

    仲雪干脆打横把她抱起，就这样在府中长驱直入，沿途不知跌落了多少眼珠子。

    风间在前面给他们引路，心里别提多开心了，他的主子终于开窍了，那是不是说明，以后他也有机会给他的童身找个主儿了？跟着仲雪几年，主公不爱沾女人，弄得他这个贴身护卫连个花街都不敢逛，真真过得守身如玉的生活。呜呜~~~~(>_