
    逛了一上午觉得腹中，看见前面有个酒楼便走进去。也是到了饭点，这里人满满当当，她好容易寻了个位置，坐下随意点了些吃食。

    侍女在边上服侍她，菜要先夹起来放到碟子里才会拿给她。她嫌闷气，直接夺了筷子，大快朵颐。

    正吃着忽然发现对面有人在看她，那眼神就好像她是光着身子坐着，让人很是不舒服。

    她别过头，那男子却向她走来，一脸淫邪地笑着伸出手，想要摸她的脸，“哪来的小儿，这般俊秀？”

    三春笑了笑，对他露出八颗牙，她端起一只茶碗举过头顶，比了比位置，大约是男子的腰腹处。

    那人以为她要请喝茶，正要接，滚烫的茶水已经倾下来，正倒在要害之处。

    这一下格外实着，烫得他脸都变形了，他呲着牙对她大吼，“小儿无耻。”

    三春笑道：“这怎么能怪我，实是你碰撞所致。”那意思说，你要不过来还烫不着呢。

    男子嗷嗷叫，双手捂着胯部，也不只是烫的还是气的。

    他对着身后几桌高呼一声，立时站起十数个人，往那儿一站如一截截黑塔一般，遮天蔽日的。

    身边围了一圈，三春知道捅了马蜂窝，下意识缩了缩身子，再看那侍女，早吓昏过去了。

    这些人似乎是剑士，那一把把青光闪烁的青铜剑抽出来，还真有点吓人。三春摸摸空空的腰带，没有剑，她想配乐喊“仓啷啷”的机会都没有。

    是叫救命，还是跪地求饶呢？她颇为犹豫，又有些想或者这是证明有没有人跟踪的最好机会，总不能她都要死了，仲雪也不派人来救吧？

    有人亮出宝剑，酒楼的人呼啦全跑了，人群里有些认识这大汉，知道这都是大梁城里有名的剑士团，他们以护卫商队贵族旅客为生，人数众多，平日里没事就聚上一帮在酒楼上吃吃喝喝，有时仗势欺人，就连官府都颇觉头疼。

    认识他们的都跑光了，不认识的有胆儿大的，退在一边，就等着看三春这个俊小子是怎么死的。

    三春也在琢磨“自己要怎么死”问题，不过不管怎么死，也不想被他们的剑刺死。她假装害怕的蹲下身子，顺手从地上捡了一块木条藏在身后。

    “无礼小子，真是找死。”站在最前面壮汉抡宝剑向她头上斩去，三春低头避过，木条冲着他的腰眼捅了一下，趁那汉子缩身的时候，从他臂弯里钻过去，然后一路挥舞这木条，专打人要害，竟真让她杀出一条路。

    她冲到大街上，玩命的往前跑，那些人在后面紧追不放，一时间满大街都能看见这追追跑跑的奇景。大中午的正是饭点，不少人家都抱着碗出来，一边吸溜面条，一边议论这被追的小子是谁。

    三春也不是没被人追过，在村子的时候，那些暗恋青的大姑娘小媳妇经常追着她打骂，不过可那是女人，追到了最多喷点口水，但现在被这些男人追到了，却是要命的。

    她一路狂奔，撒开脚丫子使出吃奶的劲儿往前跑。跑了许久，那些人越追越近，眼看着就要被抓到了，正这时突然前面一阵尘土弥漫，大地似乎都震荡起来，周围忽的一片寂静，只听到威沉的铁蹄声声越来越重的回响在人们耳边。随着铁蹄声渐近，高远的天地间瞬时变得肃杀起来，远近之处唯有那整齐的马蹄声声声震荡。

    普通百姓哪儿见过这等场面，有人吓得慌忙扔了碗跑回家里，有的翘首以望，还以为是邻国大军杀过来了。

    一面血色大旗绣着腾起的金色蛟龙，猎猎于风中呼卷着向这边而来，上百名甲胄鲜明的骑兵排列整齐，踏着地上的尘土好像下了一场土雾。当前一骑，头戴金盔，身披金甲，似一只离弦之箭以绝对的速度离这边越来越近。一股天地洪荒唯我独行的气势扑面而来，隔着老远都能感觉到他身上的坚毅和凛然。

    “是飞龙军。”不知谁喊了一句，顿时街上的人慌忙跑走，家家闭门关窗。

    魏国人人都知，飞龙军是魏国最强的军队，七国中最强的一支骑兵，他一向以残酷凶狠著称，所到之处寸草不生。

    有人眼尖，认出打头一人正是令七国闻风丧胆的“魔鬼君侯”城阳君。心中不免疑惑，这到底是出了什么大事，让城阳君把这样的军队都给拉出来了？

    三春也认出仲雪，初时还以为是边境有了战事，大军不得已要开拔呢，她退到一边行等着队伍过去再逃跑，却见他转眼驰到自己面前，勒紧缰绳。

    仲雪看一眼跑得气喘吁吁地三春，冷声问：“出什么事了？”

    “一点小问题。”她用手指比了个很小的距离。与他的军国大事比起来，自己被人追真的是个小问题。

    “站在本君身后。”

    三春“啊”了一声，不知道他在说什么，仲雪见她不动，手中鞭子一甩，把她卷起甩在身后。

    就在这一刻，那些雄壮的剑士们已经追来。只是任何剑士看见飞龙军也雄壮不起来，那些人转身就想跑，却被身着铁甲的军士们团团包围。

    他们有些傻眼，那个被泼了茶水的男子，对着一个军官拱手道：“将军容禀，咱们只是从这儿经过，无意冲撞飞龙军。”

    那军官冷着一张脸，吩咐人把他们抓起来。

    男子心急，不由叫道：“不知咱们所犯何罪？”

    这时仲雪跳下马，慢悠悠走到几人面前，淡淡道：“也无他，只是动了不该动的人。”

    那男子嘴张了张，好半天才明白什么意思，原来他们竟是为了三春而来的。只是这些威名赫赫的骑兵，为了那个娇柔的兔爷，可能吗？

    实在无法相信，使劲掐了掐手指，才明白自己看到的不是梦。

    “君侯，这……这……”这未免太小题大做了吧？

    仲雪冷冷道：“是自己自裁，还是等着被马踏成肉泥？”

    几个人自然都不想死的，有人抽出青铜剑，与手持长矛的军士战在一处。

    剑这种兵器足够灵活，但对上骑在马上的重甲武士却施展不开，尤其一高一低，长兵器占尽优势。所幸这里是大街，骑兵转动困难，交手数十合也动不了他们。

    仲雪手一挥，那些骑兵退下，随后弓箭手上来，如雨的箭向他们射去。

    三春眨了眨眼，无法置信眼前发生的，仲雪好端端的对付几个普通剑士干什么？还至于摆那么大阵仗？

    在这种明显鸡蛋碰石头的战况下，战斗结束只不过是她眨眼的功夫，那几个剑士想跑已经来不及，片刻后地上便多了几具尸体。一个个都是刺猬样，睁着眼，大约是死不瞑目吧。

    坐上马车，跟在仲雪身后往回走，三春的心还一直惴惴的。穿着盔甲的他面容略显冷硬，让人有种不寒而栗之感。

    回途中他对她一句话也没说，没有责备，也没有宽慰，可越是这样，越让她明白一个道理，那就是有种人是真的惹不得的。

    一直护送她到了君侯府，仲雪才带着骑兵离开，马铁铮铮，溅起尘土一片。

    眼看着再也寻不到马尾巴，三春才迈步进了府门，心里一阵阵地打颤，不是没见过死人，可被青刺死的那个壮汉哪像现在这样死状惨烈？他们还有个人样吗？

    不禁掩了掩脸，早知道是这种结果，就不故意想引跟踪的人出来了。

    回到住所，发现几桌上突然多了匹缎子，大红的颜色在漆黑的几上看着很是扎眼。

    行了，现在也不用猜测询问，她就知道自己被人跟着的，还是许多的人。这些缎子都是她在绸缎庄里看中的啊。

    她叹口气，拿起那缎子左右瞧了瞧，早知道就拿匹青色或蓝色，也好给青做身衣裳，他那件青衫已经穿了五六年没换过了。

    她从来不喜欢穿红，顺手扔在一边，躺床上压惊去了。

    ※

    城阳君练兵，通常都是半月时间，这回去了三日便回转府里，他卸下盔甲第一件事就是招伺候三春的侍女过来问话。

    “你叫什么？”

    “回君侯，我叫粥。”

    他皱皱眉，怎么起这么古怪的名字？

    “春姬这三日都做了什么？”

    “缝衣服。”

    仲雪惊愕，她会缝衣服可从没听说过？做惯太子的她从来都是十指不沾阳春水的，更遑论缝缝补补这样的事？

    洗了把脸，换上一身常服，就去见三春。他倒要瞧瞧她能把衣服缝成什么样。

    自从这位春姬入府之后，仲雪只要得闲就会往三春这儿跑，还不时叫侍女叫来问话，大约都是春姬做了什么，在做什么，吃了什么。弄得侍女们以为是君侯让她们监视春姬，越发对三春看管的严格，后来才发现是她们会错意了。有时候男人问这些，只是出于一种关爱，一种爱护，一种关心，甚至一种思念。

    三春真的是在缝衣服，或者说确切一点是在做衣服，她用一把剪刀，很认真的在那匹大红缎子上裁着，地下一堆的碎布。在她的努力下，很明显整匹的锦缎有变小的趋势。