
    “你在给婴儿做衣服？”仲雪走近些，随后似大惊失色，“难不成你怀有身孕？”

    三春吓了一跳，手下一偏，立刻把原本就所剩无多的布料裁歪了。她回头看一眼仲雪，哼道：“谁说是给婴儿，这是我自己所穿。”

    仲雪两根手指掐着捏起布料，“何时你身体缩的这般小了？”

    三春瞪大眼睛，看着那巴掌宽的布，也很奇怪它的尺寸。这几天她裁坏了就剪掉，剪着剪着难道就成这样了吗？

    他问：“好端端的你做什么衣服？”

    三春把那剩下的一点团成一团扔在地上，“觉得扔了可惜，就练练手了。”或者也是实在无聊，总算能找点事做。

    仲雪也不在意，她的性格就是这样，不喜欢的东西也不会浪费，总要让它物尽极用，这么看来，只是她极不喜欢这块布而已。

    “你真要学，明日叫裁缝来教教你如何？”

    “那倒不必。”三春慌忙摇头，她还不想以后靠做裁缝谋生。

    侍女给两人泡上茶，仲雪品了一口，道：“下次出门叫我一起吧。大梁看似平安，却也是蛇龙混杂，想去哪儿跟我说一声，有我陪着总安全些。”

    三春立刻双眼晶亮，“想去哪儿都行吗？”

    “然。”

    她双手举得老高，“那我要去秦国。”

    仲雪面色微沉，“你看上秦太子了？”

    这话三春真不敢恭维，那个秋行太子一想到他就觉得恶心。忙道：“不然，不然，他没你的翩翩风度，也没你长得美。”

    仲雪很受用，笑着握住她的手，“多谢谬赞。”

    三春点头，她本来就是谬赞嘛。

    ※

    仲雪说了要带她出去，可他实在太忙，经常三五日都看不见人影。三春在府里待了月余，却只摸着跟他出去过一次，还是去城郊的军营里。玩是没玩着，最后只靠着软垫睡了一觉，打着哈欠回来了。

    她自然抱怨万分，仲雪再三保证一有机会肯定带她出去，她才老老实实又熬了几日。

    转眼已是中秋，这一日乃是宫中盛宴。仲雪要去入宫拜见魏王，便带了她同去。

    三春早就想去王宫里转了转，听说魏国的王宫是七国中最豪华的，就连那里铺地的砖都是金的。她早早的收拾停当，在厅门前等着。

    乍见他从厅堂缓步而来的身影，她有些愣神。他今日不是惯常的锦衣华裳，而是一身玄色冕服，漆黑的发丝束在纯色的冕冠之中，额前垂下冕帘，投下的阴影微微挡住脸上逆光的表情。她还是第一次看到他这样打扮，这样高高在上不近人情，却又该死的很好看。各国体制大王冕帘九毓，君侯是不许垂帘的，可是他却垂了七毓，大有要凌驾于魏王之上的态势。看来各国传言城阳君有意谋反，也不是无根无据的。

    跟着他出了府门，他坐上御辇，还忘不了回过头来叮嘱她一句，一定跟着风间，片刻不许离开。

    她点点头，有些错愕这种关心。或者把它解读成是他怕她跑了，觉得接受度更高些吧。

    风间的性格像个大男孩，无时无刻不在笑着，笑容很暖，让人觉得很是舒服。当然，这只是表面，这小子有时候坏起来实在和仲雪不相上下。只不知为何，她总觉得仲雪之所以对他另眼相看，是因为他的笑。

    风间很尽职尽责，从上了车就紧紧盯着她，仿佛生怕她跑了。

    这是三春第一次进王宫，微有些兴奋。自进了宫之后就开始在低头在地上找着，风间问她找什么？她道：“找金砖。”

    风间好笑，城阳君曾花费巨资为魏王整修王宫，数年功夫方得完成，但说到金砖，还真是一块没有。

    魏王宫不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。一路走过重重宫灯，琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子。再往前走，眼前忽然出现一大片菊花，瓦瓷的花盆直铺到玉制的王座下，仿若这场盛宴是开在一片花海之上。

    不远处传来宦寺的唱“喏”，眼角处瞟到侍女随夜风轻拂的纱罗衣带，风间拽了她一把，才发现王座下群臣都压低了脊背，谦卑地等待他们的君主幸临。

    她随大流地跪在地上，仲雪在她前面，只是微微点了下，可以看到他坚毅的背脊挺的是多么笔直。这样一个枭雄人物，想必也不愿对一个稚龄小儿跪拜吧。

    忍不住微微抬头，檀木宫灯的映照下，一个十四五岁的少年坐在王座上，脸色微有些苍白，大约是病弱的缘故。

    这场酒宴无非是在一起喝喝酒看看歌舞，然后歌功颂德，顺道再聊一下有用没用的。

    仲雪很忙，几乎所有的大臣都围着他敬酒，在他身周三尺之内连根针都插不进去。相比而言，那守着几个夫人喝酒的魏王那儿倒显得冷清许多。

    三春本来是站在离他最近的地方，不一刻就被挤到一边。她正嫌那里气闷，便退出人群，向殿外走去。风间没有跟上来，他的身周也是一群人，他拼命的想往这边追来，但人潮太猛瞬间把他淹没了。

    走出殿外，此时微有些黑意，踏过青石板路往后园走，王宫里遍地菊花，雪白的好似像一场晨雪铺就，而菊花道旁两列幢幢的石塔，仿佛生就坐落在花海之上，夜风拂过，火光忽明忽暗。偶有长衣侍女提了半人高的灯笼踩着菊花瓣匆匆而过，被不知是月色还是明火扯出长长的影子，很有一种似真似幻之感。

    风间说这宫殿修正部分都是由仲雪一手包办的，这会儿看来他的设计真是别具一格，尤其是这菊花，实在很合她心意。

    因她身上配着城阳君府的牌子，所到之处无一人敢阻，不时有宫人来为她引路，询问她要去何处。三春也不知自己想去哪儿，只是随意的逛逛。再往前走是一座后园，遍种奇花异草，路边植着许多花树，株株挺拔俊秀，此时秋初，繁华早落，不过风动叶动，也别有风姿。

    园中一座静室，室内灯火透明，正中已摆好一张桐木的瑶琴，静室上座则是一张兽腿几。一个修长的身影背对着她，一动不动的坐在几前，他的袍服雪白，一尘不染，他的头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈更现出的诗意光泽。

    看着这完美入画的背影，一种光亮至美的气息感染到了她。她缓步上前，看到了一个久违的熟人，季徇。

    “你怎么会在这里？”她脱口而出。

    季徇先有几分惊异，眼底逐渐有一丝笑意，“我的姨母是魏宫夫人。”

    中秋之节，来看自己姨母也是情理之中的事。她觉得自己似乎是自恋的过了头了，刚才那一刻竟以为他是在等她。

    他示意她坐在身边，轻笑道：“与你弹琴可好？”

    三春猛点头。银的月，寂寥的夜，雪白的菊花，微微摇曳的烛火，这个氛围实在是太适合弹琴了。

    他摘掉布帛，抱琴席地而座，低头可见白色的衣裙同地上的菊花融为一体。袅袅琴音响起，已沉的月色似乎也浮上来，探出天际云头，将一片白光洒在他身上。他的背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。他没有笑， 但他的清澈的眼睛却在忠诚的微笑着。一边看着她，一边“忠诚”地笑。

    她捂着心口，突觉自己被“电”到了，心脏跳的几乎蹦出来，口干舌燥，甚至呼吸困难。此情此景似乎又有一种强烈的熟悉感，令她狂躁的内心愈发波涛汹涌。他漆黑的发丝拂过她脸颊，有一棵小树从心底长起来，开出一树闪闪发光的花，相拥的阴影投上素色床幔……

    接下来的事无从想象，一抹羞红飞上双颊。她很喜欢听他弹出的调子，喜欢看他弹琴的样子，更喜欢他的人……那种风雅从容的姿态，旁人如何效仿也效仿不来。

    心是颤的，手是颤的，这种颤一直持续许久，持续到她忘了自己身在何处，直到一个高亢的嗓门把她拉回了现实。

    仲雪的声音从不远处传来，像是压抑着极大的怒气：“这么晚了，你们在做什么？”

    三春下意识跳了起来，双手不知道往哪儿放，双腿不知道往哪儿站，拼命提醒自己不该害怕的，他不是自己什么人。可是内心却又一种强烈的无措，就好像自己做了什么重大错事。

    季徇淡笑着撩袍襟站起，“月圆赏月，闲步花庭，城阳君倒是好兴致？”

    仲雪嘴角隐有一抹冷意，“比不得殿下月下弹琴这般雅致，只是姬妾无状，冲撞了殿下，还请见谅。”

    他说着一个抢步过来，拽紧她的手腕就走。

    三春被他拽了一个踉跄，求救的看向一边的风间。风间摇摇头，递给她一个爱莫能助的眼神。谁都知道，城阳君一般不发火的，但偶尔发起火来绝对是地动山摇，挨上就死，沾上就亡。

    他的手劲儿很大，手腕被拽的疼痛难忍，痛呼一声，他才停下脚步。低头去看她的手腕，那里已是红紫一片。