
    三春早听说这雪蟾膏乃是疗伤圣品，是用天山雪蟾所制，一小盒就价值千金。可这会儿实在不想理他，对镜照照，那嘴唇肿的跟小山丘似地，而名为雪蟾的透明膏体分明占了很大空间。让她心疼之余不禁怀疑，他到底是来治伤的，还是来戏弄她的？

    “你还记得这只木盒吗？当年是你送与我的。”

    三春“啊”了一声，她自然是不记得的。

    仲雪却陷入了回忆，这个盒子确实是她所赠，他那时伤到了不可告人之处，第一次收到的伤药竟然雪蟾膏，他也吓了一跳。这样的药就算国富如燕，想要得到一盒也是千难万难的。

    他小心涂上之后，果然没两天就好了，自此之后他都舍不得用，直到后来放的变了质，长了毛，才不得已扔了。不过得势之后，他派人去天山寻找雪蟾，又由御医精心调制成雪蟾膏。还用原来的盒子盛了，之后经常放在身边，时而拿出来把玩一番。

    看三春似对这盒很是喜欢，不由唇边漾起一抹笑意，便道：“这一盒送与你了。”

    三春自然满心高兴，以后受了伤都能用了，还可以送给青。他一天到晚的在外面，又要行刺秦太子，常备在身上总是有好处的。

    仲雪坐了片刻就走了，他刚一出门，就见风间一脸诡异地笑着迎上来。

    “君侯可受用？”

    仲雪横了他一眼，这是太宠他了，弄得这小子也不分大小了吗？

    “自然受用。”他咬了咬牙，突然一拳砸在他脸上。

    风间嗷嗷直叫，慌忙躲闪，第二拳已经打了过来，他举手挡隔，两人打在一处。

    三春听见声响，打开窗户一瞧，不禁有些好笑。这是在她这儿撒不了气，拿下人出气吗？

    第二日风间来见她时，果然顶着两只黑眼圈，额头上还有老大一个包。他告诉她，城阳君已经下令驱逐公子季徇出国，有生之年不许再踏进安邑。

    魏国现在与赵国交好，有此行为实在是不妥之举，有不少大臣都劝过，可仲雪一意孤行，一定要把他从眼前驱离了才放心。

    三春听到消息不禁暗暗叹息，谁能想到权势熏天的人，心眼会比针鼻小？

    ※

    三之日，仲雪来告诉她，说让她准备准备，他们要去秦国。

    三春有些不可置信，前几日仲雪问她想去哪儿，她说要去秦国，那会儿只是说说，绝没想他能同意。

    她问：“你确定不是诓我？”

    仲雪笑着在她鼻尖上捏了一下，“你觉得本君像是闲得没事哄骗你玩吗？”

    正所谓君无戏言，他那么高的身份应该不会骗她玩的。三春权当相信了，兴高采烈地开始收拾行囊。

    这些日子他赏赐的金银珠宝不少，却不能都戴在身上，只捡了一些要紧的还有那盒雪蟾膏包起来，等有了机会就可以交给青。

    她正拾掇着，正巧仲雪进门，伸指挑起一串明珠，“你这是要搬家，所有财物都带上身？”

    三春心虚地笑笑，“也不是所有，只捡了些值钱的。”

    “哦？”他挑眉，“那你打算拿本君所赠之物何去？”

    她自然不敢说拿着送人，转了转眼珠，笑道：“君侯勿怪，小女也是自小穷惯了，喜欢将财物带在身上，保险些。”

    仲雪一听差点没笑喷了，她若是自小穷惯了那才有鬼呢。燕国是富饶之地，他身为太子可是富的流油的，当年就连他的吃喝用度有许多都是出自她手。她穷？穷的是他才是吧。

    回想当年她大把散金的豪爽，与现在精打细算，留足后路的她完全不一样。是这两年的贫苦生活改变了她，还是她本身就是这个性子，为了别人才强装大方？

    他把她的包袱扔在一边，“你不用带了，有本君在定不会叫你饿死的。”

    她自然知道不会饿死，怕只怕青太苦了自己。不过既然被识破了，也没法都带在身上，只在出门时把那盒雪蟾膏揣进怀里。

    仲雪此次去秦，也不知抱着什么心思，所带之人甚众，飞龙队飞虎队竟有上万人跟随着。一时间铁骑铮铮，阵容之庞大令世人侧目。

    三春掀起车帘向外望望，不禁砸了砸舌，“君侯，您这是去拜望还是去打仗？”

    仲雪笑道：“拜望也可，打仗也可。”

    拜望不成，便打仗了。他自有他的想法，此次赴秦只因有件重要的事，而三春若知道原委恐怕会怪他吧。

    三春是不会管他这些国家大事的，他打仗也罢，拜望也罢，只要不是把她当礼物相送，就与她无关。

    仲雪真的是打仗的，只不过第一仗打得不是秦国，而是楚国。

    这也是三春根据他们的行军路线猜测的。魏国的军队能从楚国长驱直入本就是奇怪的事，更何况还一路未遇阻挠的直达郢城。后来问过风间，知道这是仲雪特意向奉凌君借道，从他的领地一直穿过去。

    奉凌君又不是傻子，他肯这么做，恐怕这场仗是要替他打的吧。

    队伍在离城三里的地方扎营，等看到仲雪披盔戴甲，她更加确信这是奉凌君和他定的计策，而那整装待发的军士要攻的也是这座城池里的楚宫吧。

    奉凌君一直想借着她来请求仲雪借兵，没想到他竟然真的同意了。这让她很有一种受宠大惊之感。

    仲雪看她一副不断拧眉皱鼻的小模样，不禁一笑，“你且稍等，我去去就来。”

    三春看着他，说实话她不喜欢他身着盔甲的样子，这样的他很显冷硬，浑身上下都透着残酷，甚至死亡的气息。

    她皱皱眉，“君侯是要去杀人？”

    “你知道了？”

    “猜的。”

    他嘴角噙起一抹笑，顿时缓和了肃杀之气。

    “你还是和以前一样聪明。”

    三春歪着头，她以前什么样，他如何知道？

    在牛山村的时候，青一直说自己很笨的，难道他会认识牛山村之前的她？

    心中一阵惊疑，很想问他一句，可仲雪已经摘下佩剑走出去了。

    营帐里留下百余人人保护她，其余的都随城阳君进城了。耳听着四周寂静无声，也无喊打喊杀，大约是有人在城内接应着打开城门了吧。

    风间陪着她，在她面前摆上一堆吃食，不时地拿起一两样叫她吃。

    三春白他一眼，大晚上的吃什么东西啊，有那功夫还不如让她睡会儿觉。

    可是风间明显不想叫她睡，此地危险，若是睡着了，待会儿想逃跑都来不及。她也心里明白，撑着眼皮不敢睡，就等着仲雪回来。

    大约到了五鼓时分，郢城里火光冲天，隐隐有喊杀声。她匆匆跑出帐外，踮脚尖向那边看。风间见她那急切之样，特从帐内搬了个案几出来，让她站在上面看。

    三春看看自己的长裙，颇为犹豫，出了大梁之后，仲雪就对着她的男装频频皱眉，硬要她换上女装。自己现在装的好歹是个淑女模样，总要顾全一下颜面吧？

    风间忍不住笑出声来，平时都不见她顾全颜面，荒野郊外倒扭捏起来了？

    三春瞪他一眼，抬脚上了案几，可即便上去了也不可能看到城里的情形到底怎样，最多只是多给自己一点心里安慰罢了。

    她也不知自己在着急什么，潜意识里总不希望仲雪出事，跑到人家家门里打人家，弄不好叫人来个瓮中捉鳖可就糟了。连带的她这个亲眷，也要跟着倒霉。

    不晓得站了多久，脚都有些麻了，喊杀声才逐渐消散，随之而来的是一片沉寂，死一般的沉寂。

    又过了大约半个时辰，忽然间城门大开，一队铁甲骑兵疾驰而来，骑兵还未近，就已经嗅到一股浓浓的血腥味儿。

    那骑兵来得极快，三春还没来得及从案几上跳下来，仲雪的马已到了近前，真难为他没有绑绳子竟也把马骑的很是稳当。

    “你怎么站在上面？”仲雪看着她，嘴角露出隐隐笑意，这笑让他身上的冰冷煞气瞬间缓和了几分。

    三春自不好意思说自己在看郢城，其实她也不知自己在想什么，喊杀声响起时，她竟有些担心他。是这段时日相处积下了感情，还是别的什么原因？或者只是因为她名义上成了他的女人？

    她不清楚，也想不明白，只傻傻的看着他，看着他的手伸在她面前。

    他的手掌摊开了，很大，给人一种很安稳的感觉。她下意识伸出手去，扶着他的手想跳下来，脚下忽的一软，却栽进他怀里。

    他的盔甲是冷硬的，身上满布血腥儿，让人闻之蹙眉。

    仲雪哈哈一笑，突然打横抱起她，大踏步的营帐里走去。他早就想这样抱着她，就像现在，他穿着盔甲，她穿着女装，他完全像个男人一样保护她。而她则小鸟依人地扑在他怀里。

    在楚宫里砍下无数侍卫的脑袋时，他脑中忽然浮起她，忽然想她会不会在等他回去，甚至想日后他将一定要成为七国的霸主，天下人都要对他俯首。那时她立在他身边，与他一起拥有天下。

    三春被他突如其来的动作吓得惊叫，“你要做什么？”