
    两人在一处交谈，完全无视于仲雪的存在，青本来还想告辞一声，被她一拉只能跟着她走了。

    离得好远，都能感觉到仲雪那张脸所散发出来的颜色，想必是非常好看的。

    青有些好笑，问道：“你怎么和城阳君在一起的？”

    “这都是巧合。”

    她也不知自己和仲雪是怎么回事，反正稀里糊涂地就在一处了。不过要是让青知道自己逃跑都能逃到城阳君那儿，估计很想揍她吧。

    有些心虚，想着要先声夺人，便轻哼道：“青总问我，你又为何和城阳君一起？”

    青迟疑了一下，“有点事希望他帮忙。”

    三春想要再问，他却不肯说了，脸上表情是那种酸酸的心痛。

    她知道他心里一直有事，虽然他从没跟她当面提过，但她能感觉到这事对对他非常重要的。

    “你要做什么，告诉我，或者能帮上忙。”只要她去说，仲雪应该会同意吧。

    青摇摇头，他的事牵扯太大，实在不想把她牵连进去。

    安慰似地在她肩头轻拍了一下，他笑道：“你只要安安稳稳的过好日子就行，少操点心，尤其不要和那个城阳君瓜葛太多。

    三春也笑着拍了拍他的肩，一副哥俩好的样子，“你放心，城阳君那样的人物，又岂是咱们这两盘咸菜和臭豆腐能高攀的了的？”

    青嘴快地抢先，“我是咸菜。”言外之意臭豆腐是她。

    三春被他这样子逗得肚子疼，咸菜臭豆腐之说，源于一年前的某一天，家里中午没了菜，只两碗干饭，她嚼得没滋味儿，便敲着筷子唉声叹气：“没有菜，有点咸菜豆腐的也是好的。”

    青白了她一眼：“咸菜是没有，豆腐倒有些，不过是臭的，配你倒合适。”

    这会儿重提此话，想起曾经的无忧无虑的日子，两人都不禁叹了口气。一旦走出村子，就真的都变了，往常的生活也再也回不去。

    青叹道：“我现在争来斗去的也就罢了，只希望你能好嫁一好夫，生一壮子，外面那些糟心头疼事还是交给男人吧。”

    三春知道他是好心，既然他不想她帮忙，也不能强求。又听他说生子，便故意打趣他，“你不肯娶我，要我和谁生子？”

    青笑笑，“且等我三年，或可娶你。”

    两人本都是玩笑，可听在别人耳中却大不相同。话音刚落，就听一人不阴不阳地声调，“一盘咸菜和一盘臭豆腐谈了这许久，都到谈婚论嫁的地步了？”

    三春回头，看见缓缓踱步而来的仲雪，忽觉头皮开始发紧。

    对于一个小心眼又爱吃醋的男人，任何解释的话都是很麻烦的。她低着头，想趁他看向青的时候瞧瞧溜走。可刚跑了两步，就觉脖颈一痛，似乎后脖领子被人揪住了。

    她叹口气，转回头迎向仲雪，脸上笑容比那山花还要灿烂。

    “君侯怎么如此得闲？”

    仲雪哼一声，满脸冷意：“若不得闲，怕是臭豆腐都要给咸菜生娃了。”

    这话颇有酸味儿，她下意识摸摸腮帮，只觉有点倒牙。

    青笑了笑，也不多做解释，躬身一礼便告辞了。

    看他行礼的姿势，三春很觉汗颜，以前到底是怎么看的，才会把恭礼行成丧礼。到现在还没人打她，还真是太运气了。

    不过现在仲雪的看她的样子真的很像要打她，虽没动手，但那眼神就好像一个小鞭子在她身上狠命的抽。

    三春很想装看不见，奈何某些人天生就让人无法忽视，她实在受不了，问他，“你到底想怎样？”

    仲雪突然伏下头，那俊的要死的脸离她很近，仿佛只要他一伸舌头就能舔在她脸上。

    当然，他不是壁虎，所以他说：“和我成亲吧。”

    她又摸摸腮帮，很觉牙疼，这回不是酸的，是切切实实的牙很疼。见过逼婚的，但也没像他这样直接且不计地点的吧？

    她的手从腮帮移开，转而抚上脸颊，“奴家是女子，君侯若要提亲，可去家父那里。这般轻易吐出，实是羞人。”

    仲雪被她这副娇羞模样好险没气乐了，无论是当初的燕丹还是现在的三春，都不可能和害羞沾上边的。

    以前的燕丹是绝对大胆的，她和季徇在一起从来都不会背着人。有人说他们两人是断袖，她也从不解释，还当众反问一个嘲笑他们的公子，“我就是喜爱容华公子，你待如何？”顿时问的那公子哑口无言。

    想到那段过往，手不由握紧，曾经她的身边有季徇，现在又多了一个叫青的吗？到底还有几回，还要让他伤心几回，她的心里才会只有他？

    心中一痛，握着她的手也加了几分力气，三春疼得直抽嘴角，对空连翻几个白眼。

    “丑死了。”仲雪低呼一声，伸手在她眼上摸了一把，“以后不许翻白眼。”

    三春开始咧嘴，他管的可真宽。

    ※

    贵族儿女想议婚从来就不是三言两语能办成的，尤其是两国之间的贵族迎娶正室，更何况句容对这个天上掉下来的女婿，实在说不上喜欢，所以他找了很多理由推拒。先是说这得要燕国国君首肯，又说要禀报三春母亲，然后如何如何纳礼，如何迎亲也要再行商谈。

    仲雪那么心眼多的人，面对这种说辞也无计可施，她要是个无亲无故的孤女也罢了，现在人家有爹了，总不好逼婚的太厉害吧？虽然他确实这么想来着。

    两边商谈许久，最后句容凭他那三寸不烂之舌说服了仲雪，他说要先带三春回去燕国，若真有意，可到燕国去提亲。

    仲雪不愿如此，但又不想把未来老丈人逼得太狠，只得点头同意了。

    心里暗自思量，只等秦国之事忙完了，就赶去燕国，没准他们前脚刚到，他就到了，应该不会出什么事吧？

    那是他的想法，而句容早有打算。他此次来秦国是商谈贸易之事，本就不会留太久。让三春提早收拾好行装，等参加完秦宫宴会立刻回燕国去。

    三春也是一大早才得知秦宫中有宴，匆匆装扮了一下就和句容进宫了。

    秦宫粗犷有形，建筑多以石制，巍峨的宫殿辅以厚重的石头，给人一种无法言语的感觉。就好像青这个人一样，粗看凉薄，但瞧得久了，却很是耐人寻味。

    想到青，不禁笑了笑，虽然受到仲雪的阻挠，但能看见他真的很好。

    今日来参加宫宴的宾客很多，除了他国来使，还有秦国的大臣也到了许多。身为城阳君的仲雪也在受邀之列，他看到她也没太多表示，只是点点头，顺便用眼神警告她老实点。

    三春摸摸鼻子，难道她一直以来不很老实吗？

    这一次句容带她出来，主要还是向人们介绍她是他的女儿。当年句旦失踪之事传的沸沸扬扬，有人说是和情人私奔了，还有人说是被人捋走。具体到底因为什么，她问过句容，他却不肯说，只道有些事若能不记起便不记起也罢。而这一回，大约是想告诉众人，他的女儿没死也没失踪吧。

    初见三春，连秦王都有些震惊她的美貌，衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美，微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。她美得好像沉静的仙子。不过熟知她的人都知道，这只不过是伪装。

    有过上次的经历，三春也不是那么怕被人看了。环顾四周，今天秦太子正好不在，否则她还怕有人指着她大叫：“这是本太子逃姬。”

    她这个只是个小插曲，秦王问了句，“此美人是谁？”也便没了下文。

    倒是仲雪和秦王相谈甚欢，或者因为他身份特殊，他的几案就摆在秦王之侧，完全是一国君王的待遇。两人聊的开心，离远了看就像两个十分交好的忘年交，只是不知他们聊的是什么军国大事，还是无关痛痒的鸡毛蒜皮。

    说了一会儿，城阳君忽然道：“不知太子做何，怎么今日宴会未到场？”

    “应该快要到了。”秦王说着皱皱眉，宫中宴请，太子迟迟不到，让他面上无光。

    说实话，今天的宴会是特意为这位魏国的权威城阳君准备的，楚国的事他已经听说，只带数千人就敢直闯楚宫，这样的人物谁见了都不免心惊。他想和魏国搞好关系，至少不能到兵戎相见的程度，所以绝不能得罪这位城阳君。

    仲雪刚才故意说了一些魏国近年的军事之力，果然见秦王笑着示好。他本来就是在试探，这会儿见火候差不多，便笑道:”大王，太子今日能不能相见不打紧，有一人本君倒想介绍给您？”

    “何人？”

    仲雪笑着拍了几下手，只听殿外有人呼喝一声，“此是大殿，不得上前。”

    仲雪看了秦王一眼，秦王忙道：“把那人宣上殿来。”

    殿外走上一个身穿黑衣的男子，头上披着一个很大的斗篷，半垂着头，大半张脸都被遮住了。他匍匐在地，行了跪拜之礼，再站起来时身上的斗篷也滑落下来。

    他一袭青黑衣，一张面无表情的俊脸，与今日宴会的氛围大相径庭。标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼眸……