
    男子明显错愕了一下，仿佛不可置信的把她从头打量到脚。

    他确信自己没认错人，不由叫道：“女儿啊，你不认得爹了？”

    “不认得啊。”三春点头，要是认得早就去找了，何苦白吃白喝了青两年。

    风间在旁边瞧见，忍不住翻了个白眼，还没见哪家父女相认是这般搞笑的。明明不认识，也能和别人哭这么久？

    男子似是心酸不已，哭道：“女儿啊，你怎不认得为父了，为父是句容，燕国上大夫句容啊。”

    句容这个名三春真心没听过，不过人家难得这么真诚，总不好驳人家面子。更何况她不认得爹，别人却未必会认错女儿，何苦扫了人的兴？便点点头，“我知道。”

    句容大为高兴，携着她的手前往自己处所，边走边询问，这些年她都去哪儿了。

    从跟他的对话中，三春也问清楚了，她原来的姓句，名旦，句旦。对这一点她很庆幸，幸亏她不姓姬啊。

    风间眼见劝不住她，转身跑去送信去了，暗自寻思若是仲雪回来，发现自己突然间多了个老丈人，也不知会怎样？

    三春坦言自己失忆了，在牛山村住了两年，后来才和一个叫青的从村子里出来，然后辗转来到秦国。

    句容沉吟片刻，问道：“青可是一个年近二十的少年？”

    三春摇头，青少说也有二十四五了，和少年实在不沾边。她也不知他为何这般问，问其原因，句容却只笑笑，“约是为父想错了。”

    对于她是如何从家里流落在外，他的说法是，因为战乱和家人走散，还以为她死在兵祸中，谁想老天怜惜，终叫他们父女相认。

    这种说法和珠当年的猜测不谋而合，她是燕国贵女，为了逃避追杀而走失。

    可是不知为何，心里总有一丝疑问，即便是走失，难道就没人找过她吗？她身上的“春”字腰牌还可以解释成遇上战死的魏军，剥了人家衣服穿上，可这里面怎么又牵扯上一个年近二十的少年了？对于这一句，她可不认为句容只是随便说说罢了的。但任凭她再怎么问，句容却绝口不提了。

    两年未见亲女，句容很是高兴，要留三春吃饭。

    三春应了，酒席宴摆上来，句容道：“旦，与为父回家可好？”

    还没等她回答，就听外面一阵“叮哐”声，随后“哎呦”几声惨叫，紧接着是急促地脚步声，然后房门被大力推开，一个玄衣男子大跨步走进来。

    先入眼的是一双幽暗深邃的冰眸子，还没靠近就有一种慑人的气势，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    “句大人要宴请本君姬妾，怎么不先打个招呼？”

    句容见有人硬闯进来，本来要大拍桌子，忽被他气势所慑，到嘴的粗言立刻收回，换成了三个字，“阁下是？”

    “魏国城阳君。”

    正所谓人的名树的影，城阳君之名天下皆知。就像秦国人可能不知道自己大王叫什么，但绝对知道魏国的城阳君叫什么。

    七国有四位公子都是非常有名，赵国的公子季徇以琴艺冠绝天下，秦国的公子秋澜以剑术称绝，可惜早在数年前就不知所踪，燕国的太子燕丹，要是不死也算是四公子之一，还有就是眼前这位城阳君，他为人称道既不是美貌，也不是琴艺射艺剑艺，而是他独一无二的权谋之术，还有他的残忍冷酷也很为人津津乐道。

    如果其他三位公子是正面人物，那么城阳君一定是个反面教材，但是就是这样的反面却在七国名声最盛，就连远在燕国，又不太过问朝事的句容都有所耳闻。

    句容的反应也很正常，先是手哆嗦了一下，然后身子开始哆嗦，看那样子竟似要昏倒？三春忙伸手搀住，她很好奇地看着仲雪，实在想不到他会有这么大的震慑力，跟他相识也有段时间，他时而霸道，时而幼稚，时而睿智，时而又办傻事，但却从没见过他做过什么残忍的事。或者，那些人只是在以讹传讹。

    毕竟是自己爹，总不好叫他吓坏了，她笑了笑问道：“君侯怎么来得这般急？”

    仲雪轻哼一声，“我的女人要跟人跑了，怎么不急？”他说着不免瞪她一眼，这傻女人，别人说是她爹她就信吗？

    不待人相请，他已经跪坐在句容对面，然后很“客气”地从句容手中抢过酒杯，自斟自饮。

    句容想讽他两句，可看他那脸色终没能敢，只问：“君侯前来所为何事？”

    仲雪冷笑，“本君倒要问大人想如何？”

    句容道：“旦是我之娇女。”

    “有何为证？”

    “她的相貌与娇女一般无二。”

    他冷哼，“天下长相相同者甚众，大人怎么确信是娇女？”

    “娇女耳垂肥厚，其上一颗红痣。”

    仲雪一听立刻跨过案几就要去翻她的头发。他们两人隔着一个宽大案几，几上放置着一只烧鸡，一碟牛肉，一壶酒，一盆鱼汤，还有小菜若干，是很丰盛的一桌席，不过被他大步一跨，带倒了酒壶，脚尖踢翻了鱼汤，连带反应的，烧鸡牛肉也滚在地上。

    三春见机的快，立刻向旁一滚，躲过哪盆鱼汤，句容就没那么幸运了，整盆的鱼汤倒在身上，那壶酒也很幸运砸到他头上，紧接着“噼里啪啦”，一大片碎响，整个案几都青岛了。

    三春身上也溅了不少汤汁，她正要爬起来，仲雪已经到了，他的手把她的头发掀起来，对着她的耳朵看了一遍又一遍。她的耳垂上真的有痣，一个红色的小痣，不仔细看还真瞧不出来。

    三春被他扯得耳朵疼，心中不由暗叹，他要看痣跟她说就是，搞这么大阵仗干什么？

    翻完，仲雪把她扶起来，转头望向句容，表情淡淡，“句大人倒没说错，她还真是你女儿呢。”至少身体是。

    再看句容，傻傻的坐在那儿，一动不动，大约是被这激烈的跨越运动给吓着了吧。

    仲雪再问一遍，他才答道：“然，然。”

    他的心脏还没平复，就见仲雪突然躬身一礼，“如此，就请把女儿许配给本君吧。”

    从没见过见第一面就求亲的人，刚才他翻看三春耳垂的样子也是，那么无礼，那么无视于他。再看看自己这一身的脏，句容真觉自己要气死了。他积了一肚子的怒火，指着门，大吼一声，“请出去。”

    仲雪也不介意，居然含笑着对他一礼，随后才迈步走出。

    看来自己今天确实太急切了一些，也难怪把个平时老好人似地老头气成这样。不过三春能找回自己身份倒也是好事。燕国句容之女吗？身为贵女，他想娶她为妻也更容易一些吧。

    本想把她带走，看在他们父女刚相认的份上，就给他们一夜相聚吧。

    ※

    三春没想到自己有朝一日能认回自己亲父，心里甚是喜悦，尤其句容当众介绍“这是小女”时，那种甜蜜感瞬间溢满整颗心。

    曾多少次做梦，梦见自己和父母亲同聚一堂，吃着小菜，喝着小酒，聊着小天，整个厅堂回响的全是他们的笑声。这样的情形，就是睡着了也会笑醒的。只是可惜的是自己想做英女，带个军功回家去的愿望要彻底泡汤了。

    第二日，仲雪来接她，回到他的住所，她的心还是甜滋滋的，一有机会就跑到句容那儿跑。

    句容跟她提过几次，要带她会燕国去，她毕竟是个贵女，没名没分的跟着城阳君实在不妥。

    三春也很想跟他回家，可以见见她娘，还有兄弟姐妹什么的也说不定。但是仲雪这人可不是那么容易说服的，除非她能把他一起带去。可是她也知道，以他的恶名，若突然出现在燕国的家里，不吓死几个都难了。

    跟句容说了此时从长计议，她会想办法说服他，至于什么办法，目前尚未想到。

    从句容住的地方往回走，路过仲雪房间时，突然听到有人在里面说话。

    都说好奇心是女人的天性，听小话也是其中一项。其实她平常也不听的，可今天鬼使神差的竟想去听听他在和谁说小话。

    耳朵往门缝上一凑，只听了一句，霎时身上的血都冷凝了。是青，说话的居然是青……

    他那一句，“君侯想要什么条件尽管提。”带给她的何止是震撼。

    青，一个与她一同从牛山村出来的人，何时有能力让城阳君提条件了？

    心中一惊，不小心踢到房门前的一个花盆，“啪嚓”一声，花盆打碎，瞬间房间抢出两个人影，两人两把宝剑刺向三春的颈项，她吓得魂儿都飞出九天，根本忘了该呼救还是求饶什么的。

    青的剑来得太快，等发现这人是三春时已经来不及了，还是仲雪见机反应，剑尖一偏在他剑上一抵，两柄剑隔着她的头发边刺下去，刺在门框上，那叫一个入木三寸。

    真难得这个时候三春还能笑得出来，没当场尿裤子真是风度太好。

    青扔下剑扶起她，“你怎么在这儿？”

    三春苦笑，“这才是我要问你的。”