
    三春心想，要不是句容追着她认女儿，她还不知道家在哪儿呢。

    嘴上却道：“孩儿想念娘亲，自要回来看看。”

    句夫人冷笑，“你若当真对我的有丝毫尊重，当年就不会和人私奔。”

    难道她真的是和人私奔的？三春眨眨眼，很想问她那奸夫是谁？没等她问，句夫人已经开口问了，“郑澜何在？他为何没和你一起回来？”

    三春很努力的想，想破了头也没想出来郑澜是谁。不过看她那意思，跟她私奔的男人应该叫郑澜吧。

    不想跟她说自己失忆了，或者懒得跟她解释吧，便干脆道：“郑澜去哪儿我也不知？”

    “你的意思是你把郑澜弄丢了？”她厉言厉色，声音大的吓死人。

    三春揉揉耳朵，暗自嘀咕，看那意思似乎郑澜比她重要，莫非他是句夫人什么人？

    “娘亲怎么只说郑澜是女儿弄丢的，难道他没长着腿，要被女儿拴着不成？”

    按她的想法，男人嘛，哪有总跟着女人的？青说捡到她时就她一个人，身边根本没有个男人。这么说来，那个郑澜不是把她抛弃了，就是和她走散了。

    句夫人倒是听明白了，冷冷一笑，“若真是澜儿不要你，那真是烧了高香了。”

    句夫人说着，双眼睨向她手中的白梅，府里没种梅花，而这肯定是她从外面摘进来的。她咬咬牙，这丫头就没一刻消停过。

    “今日起你就在府里好生待着，哪儿也不许去，你父说要为你结亲，省得出去惹事叫人笑话。”

    “诺。”她乖乖地应一声。

    句夫人又道：“也不知大人是怎么想的，像你这样名声败坏，不知廉耻的女人，难不成还有人会娶吗？”

    三春点头，自然有人想娶的，城阳君就对她很感兴趣啊。心里忍不住想，她爹要给她结亲，难道真的打算把她许配给仲雪吗？

    整日对着一个性格阴晴不定的人，她真没信心不惹到他。而惹到他的后果很惨，想到上次被他强扒衣服，还有在那次在马车里吓得她好险魂飞九天。跟这样的人在一起必须安一个强壮的心脏，否则一不小心还真会被吓死。

    句夫人以为她点头是同意她的说法，不由冷笑一声，臭丫头还有点自知之明。

    句容硬逼着她见这个女儿，装病了些时日，终抵不过夫君的要求，不过现在见也见过了，也没兴趣跟她再说下去。挥了挥手令她退去。

    三春从夫人房间出来，走了几步，忽瞧见远远过来一个女子。

    那女子穿着一件碧绿的翠烟衫，气质秀雅绝俗，自有一股轻灵之气

    那女子走起路好似刮起一阵清风，片刻便已到了近前。

    她一开口，说不尽的温柔可人，“旦，你回来了，郑澜呢？”

    三春摇头：“我不知。”

    “你与他一起走的，你焉何不知？”

    三春苦笑，为什么每个人都问她郑澜，可惜她真的不知道啊。

    女子轻哼一声，“郑澜若是有什么事，我不会饶你。”说完如一阵清风似地飘走了。看方向，大约是见句夫人去了。

    三春叹口气，看来她必须尽早了解她以前究竟得罪过哪个人，否则人家要恨她，她都不知道为什么。

    看了一眼那个一直站在她身后，却经常连个屁都不放的小丫鬟，问道：“刚才那个是谁？”

    那小丫鬟抬抬眼皮，“那是凤仪姑娘。”

    就这么一句话，等再问凤仪是谁，她却闭口不言了。

    三春无奈，只好找个能言善言的人询问。

    她找的是厨房里的一个叫风儿的小丫头，那丫头先是古怪瞅了她一眼，然后叽里呱啦的说了半天。

    郑澜者，句夫人之内侄，与句旦同年。自从夫人嫁入句府后，他常到府里玩耍，一来二去便和旦好上了。只是句夫人不喜欢侄子和她相好，句容也有意让女儿进宫，嫁给太子。他们的关系在府里是不被认同的。

    那时的句旦百般不愿嫁给太子，说是看见燕丹就好像看见镜子里的自己，两张一模一样的脸在一起有什么趣味儿？

    对于此，三春是深以为是，她虽没见过太子燕丹，但只要一想到两个如此相似的人在一起亲热，就觉得头皮发麻。

    试想一下，一觉睡醒，突然一睁眼看见另一个自己，恐怕吓得能跳起来吧。要是****的时候更要命，就好像自己和自己在做，那种场景太诡异，估计什么情趣都没了。

    可是当时别人不这么想，很多人都以为表哥表妹是亲上加亲。他们的婚期都定好了，只等太子战胜而归，好举行婚礼。

    郑澜心里焦急，和她说了几次，终定下在太子出征之后两人私奔了。

    这个故事一半是风儿说的，另一半是三春的臆测。她听完深深点头，终于知道为什么这句夫人看她这么不顺眼了，原来是她勾搭了她的侄子。

    她和郑澜是走了，留下一府的人如何向魏王交待？

    偏赶那时魏王病重，梦林君监国，把全家打入大牢，要等太子还朝之时问罪。后来太子没回来，死在了战场上，尸身都未寻到，梦林君下令处斩句府上下所有人，还是公子琪拦下了。

    太子战死，魏王病情加重，一命呜呼了。接着就是储位之争，一个是魏王亲弟的梦林君，一个是魏王之子琪。所有人都以为梦林君兵强马壮，定能登基为王，而公子琪一向都是隐形人一样，谁也没想到他会反扑，还扑的那么利，咬的那么狠。

    他胆大又心狠，只招了区区几个内侍就把梦林君制服，一刀捅死。而后登基为王，也就是现在的魏王。

    至于那位凤仪姑娘是长大夫杜轩之女，跟郑澜自小就有婚约，这作为人家未婚妻的，你抢了人家的男人，她能客客气气地你说话就算不错，还指望能有好脸色看？

    后来的这些事她不是从一个人嘴里听说，是综合了许多人的说辞，其中有一些宫中秘事，还特意问了句容。

    而听完这些之后，她对那位燕国太子产生了无比的同情，年纪轻轻就战死了，还和自己长得一模一样，这就好像死的是她，只一想到就觉心疼的要死。还有那位公子琪她也很感兴趣，做惯了山羊的人，突然变成了一头狼，还真不是容易办到的。或者这就是通常所说的忍辱负重，就像仲雪一样，一旦能有能力报仇就会变得魔鬼一样残忍。

    也幸好这个世界只有一个仲雪，倒没听说过燕王有什么令人不齿的行为。

    心痛归心痛，这些总归是过去的事，反正她都记不得了，也没那么多烦恼。她现在关心的是她的婚事，到底句容想把她许配给谁？

    私下里问过父亲，他很明白的告诉她，“谁都好，但绝对不会是城阳君。”

    对于亲爹有这么大勇气，她很欣慰，问道：“父不怕城阳君吗？”

    句容冷哼一声，“这是燕国，不是魏国，不信他敢乱来。”

    三春猛松了口气，能不嫁给仲雪太好了，若是能找一个像青这样，让她很有眼缘的就更好了。

    想起青，不免想起秦国现在还没什么消息传来，也不知他的事办得怎么样，秦王有没有认下这个儿子。

    叹口气，最近让她操心的事实在太多了……

    ※

    在府里老老实实的待了七八日，这日一早句夫人让人传她，说宫中有宴，叫她一起前去。

    这位句夫人绝对恨毒了她，不是真有事，根本不想看见她的。这……又是有什么事了？

    到了宫中，看到一殿的莺莺燕燕，美女如云，她忽然明白点了，莫不是魏王要相亲选媳妇了？

    人的脑子太好，有时候真的是很要命的事，她若不知道还能乐呵呵的品尝美食，欣赏美人，可现在一想到自己坐在那儿很可能有许多双眼睛在看着，顿时觉得浑身不自在。

    句夫人一直一言不发，不知是不想搭理她，还是不想搭理她。

    她眼角都没向她这边瞟一下，完全无视她的存在。三春是很想用她的热脸去贴冷屁股的，奈何屁股太冷了，隔着半米的距离居然把她的热脸也给冰凉了。

    她摸了摸脸，很觉她身上寒气太重，忙把身子往右边移了移。这一动。不小心撞到了身旁一位贵女，那女孩也就十五六岁，对她嫣然一笑，说出来的话却好险没噎死人，“旦，你居然活着回来了。”

    三春多瞧了几眼，见这少女一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，整体看来还有点弱质纤纤的意思。可要命的是，弱质纤纤的人，心肠怎的恁是歹毒？

    她没回话，实在是不知道她谁，也不知道自己从前是怎么得罪她的。

    那女孩却是不肯相饶，轻启丹唇，吐出的话更是恶毒，“还以为旦已经死了，纸钱也多烧了许多，怎么就没把你咒死？”

    三春实在耐不住了，不耻下问，“我得罪过你吗？”

    “你得罪我亲姐，比得罪我更甚。”