
    跪坐在那儿，双腿相互搓着，左思右想着该怎么措辞。或者干脆对他吼一声，“小子，你废话真多，本姑娘要去茅厕。”

    她自然是不敢，对大王说尿急，那是触犯天威，下场可不好受，轻则罚俸，重则处斩，夷灭三族。她虽没俸禄可领，但脑袋还是要的。

    叔琪在跟她说最近两年的经历，说他在宫里建了一个拜月亭，说他学会了骑马，还说他准备把当年太子燕丹制作的一种可放置在马背，十分牢靠的固定之物发扬光大，并询问她要取个什么名字好。

    这些话都是他最想和燕丹说的，尤其是那个马背的东西当年是他们两个人一起研究而成的。这段时日，他经常对着棺材说这些话，现在好容易逮到三春这个活人，那可真是打开了话匣子，一说而不可收拾。

    正说到兴处，忽瞧见三春扭捏模样，不由有些诧异，“旦想喝茶吗？”说着顺手倒了一杯茶端在她面前。

    三春想拒绝已经来不及了，而大王亲手倒的茶，不喝实在不给人面子。她硬着头皮抿下一小口，可能被水一冲，那里更加急了。

    双手使劲扭着袍襟，眉头好像在扭麻花，就连强挤出的笑容也有了几分苦意。

    叔琪就是再迟钝也看出来她的不适，轻声问：“旦要做什么？”

    她“腾”地站起来， “大王容禀，旦外出一会儿。”

    叔琪吟吟一笑，“然。”

    三春脸上扭曲的想行礼都难，她提着裙子就往外跑，早知道这么容易，也不憋那么长时间了。要是不小心憋出点毛病了，还能找他算账吗？

    叔琪看着她奔跑的背影，那比兔子还快的身姿矫健异常。他嘴角不禁勾起一抹笑，好长时间没有这般欢喜的感觉，即便刚才早就看出她的不对劲，也不想放她离开。他很怕，很怕她一去就再也不回来，就像当初那个人一样……

    三春确实没回去，她找宫女问了茅厕之处，一阵“哗哗”完之后，立刻沿着来路逃跑了。叔琪说让她外出，又没说多长时间，就算不回去也不算违旨吧？

    大殿里宴会早就结束了，句夫人已乘车回府去了。只是她一走，马车也跟着走了。

    望着空荡荡的宫门，三春很有种无奈感。这算是她被抛下了吗？

    她是偷跑出来的，宫里自然不会派人相送，也没胆量再回去求人，没奈何只能靠两条腿走回去。

    此刻天刚擦黑，街上的人来来去去的很是不少，正赶上饭点，各大酒楼饭馆都有不少吃饭的，有人坐在二楼喝酒，忽瞧见一个华服女子在大街上匆匆走过，不禁惊叫一声：“这是哪家的女儿？怎独自一人？”

    一时间不知有多少窗户探出多少脑袋，街上的人也对她指指点点，有的猜测，这可能是某家逃跑的姬妾，也有的议论，她是某个歌舞队新近招徕的舞伎，因是刚沦落风尘，身上才不见半点风尘之色。

    人家说那么大声，三春想听不见都很难，她叹口气，为自己的大出风头很是叹息。想必过了今天，整个大梁都知道有一贵女在街上狂奔了吧。

    她用袖子遮住半张脸，怕被人认出来，丢人丢一半就行了，至于另一半还是让她藏着回家吧。

    快步往前走，不敢四处看，也不敢回头。远远地看见句府大门才舒了口气。

    回到家，句容正在跟句夫人发脾气呢。

    他怒道：“你自己回来，却把女儿丢下，天下哪有这般的母亲。”

    句夫人撇嘴，“我不回来，难道要在宫外等着不成？大王要留人，谁知道要留到什么时候？或者今晚不归也未可知。”

    句容大怒，“你休要信口胡说，难道不顾全女儿名节吗？”

    句夫人冷笑，“你女儿还有名节可言吗？”

    三春进门时，正听到这句，那个小心肝颤的呀。她摸摸鼻子，名节啥的她倒是不在乎，不过肚子好饿啊……

    她本以为跑了就没事了，可到了次日，宫中又传来旨意说太后宣召句府女眷。

    所谓女眷自然包括三春在内了。一想到昨晚被大王纠缠的经历，让就觉头疼，生怕再遇上他。

    入了宫，才得知太后忽然身体抱恙不能会客，句夫人被送回府里，至于三春则送到了叔琪面前。

    看着眼前这美得冒泡的燕国大王，三春很有种无力感，她低着头有气无力地行了礼，然后在他的吩咐下有气无力地跪坐下来。

    叔琪看着她这半死不活的样子，眉梢眼角全是笑。其实根本不是太后召见，而是他想见她，昨天与她相谈之后，那一晚他睡得出奇的香甜，很有一种心愿得以满足之感。他想见她，又不好直接召进宫里，只好借了太后的名义。

    此刻看她那别扭的坐着，不由想起她昨天狂奔出去的样子。后来听宫女禀报，说句小姐是去茅厕了，他抱着肚子笑了好半天。他从来没和一个人说过那么多话，也难怪把她逼成那样，想必她心里很恨他吧。

    他轻咳一声道：“寡人叫你来是有事要和你商议。”

    三春低着头，沉默不语。

    叔琪不由板起脸，“你不是想抗旨吧？”

    她忙道：“大王请说。”

    “要事可以稍后再谈，现在已是午时，先用了午膳再说。”

    看看她似不情愿，他故意冷声道：“你不是想抗旨吧？”

    三春低头：“不敢。”

    “寡人突然棋兴大发，跟我下盘棋吧。”

    “你不是想抗旨吧？”

    三春：“……”

    她牙咬得咯吱咯吱响，拿抗旨压她，真以为她会怕吗？

    好吧，她是很怕，抗旨的罪名是要杀满门的，而且连累了府里的花花草草就太罪过了。

    整整一天她都陪着这位燕大王，一会儿用膳，一会儿下棋，一会儿喝茶，一会儿又在花园里闲逛。听他说了一天的话，耳朵都起了茧子，等终于能回家时，她忽然觉得自己耳朵比平时厚大了许多。

    ……

    可能这一天说话说得太多，终于消停了两三天。

    而就在三春以为可以安稳过几天日子的时候，这位大王居然追家里来了。

    燕王的到来，令句府所有人都极为吃惊。句府虽算是皇亲国戚，但从未由此殊荣，恭迎的队伍从门口直排到厅堂。这大阵势倒把叔琪弄得不好意思了，想说见见人家的女儿的话，也不好开口。

    满屋满院的全是眼睛，由句容陪着说了几句话，他就起身告辞了。与句容约好次日再来，不许再有人陪着。

    句容自然知道他所谓何事，他正想攀这门好亲，自是满心同意。

    到了次日叔琪再来，他悄悄把人带到后院，离三春的宿处不愿的花厅，才令人前去通报。

    三春头天晚上一宿没睡，可能因为白天睡的太多，晚上睡不着，直到天快亮了才眯了会儿。

    叔琪来时，她刚起床，随意在头上扎了个发髻，正用铜盆洗脸。听到丫鬟禀报说大王来了，她吓一跳，一盆水全倾在身上。

    大早上的没事，跑这儿来做什么？

    匆匆换好衣服出去，因为太急，也没来得及理妆，只挽了个发髻，披了件外袍，这模样很有些不男不女的味道。

    自她进门开始，叔琪的黝黑的双眸就一眨不眨地盯着她，这眼神与昨日大不相同，直看得她行为错乱，连进门该迈哪只脚都闹不清了。

    她踉跄了一下，在将摔未摔之际，被一只手扶住。

    叔琪紧盯着他看了许久，然后这位有几分威严，又有几分和善的大王，突然对着她叫出两个会让人抓狂的字，“兄长……”

    三春看了看四周，本以为还有另外的人，可很要命的是这里除了他和她之外没有第三个人。她不禁暗叹一声，就算她没女人味，也不一定非得叫兄长吧？

    可人家既然喊了，怎么也得有点反应吧？她摸摸鼻子，假意推辞，“这……大王，实不敢当。”

    叔琪仿若没听到她的话，双眸依旧盯着她，伸手抚摸她的脸颊。他的手上带着丝丝凉意，摸到脸上很是舒服。她满足的蹭了蹭，发出像小猫一样的叹息，忽发觉这种触感很熟悉。似乎曾经的曾经，也有个人这样摸过她的脸颊。

    他喃喃：“兄长，是你否，你回来了？”

    三春深觉有必要提醒他一下，咳嗽一声，“我是旦，是句旦的旦，不是姬丹的丹。”

    普天之下谁都知道大王的兄长只有一人，而有资格被他称作兄长就是太子姬丹，燕丹是人们对他的尊称。

    叔琪似是恍然，又仿佛根本根本不知，只紧紧抱着她，像是要把她纤纤细腰给擂断。

    何其相似的感觉，何其相似的神情，穿上男装的她（其实不是男装）与当年那个人像了十足十。或者根本就是他回来了，否则又有谁能让他的心脏跳得如此之快，能这样魂不知飞向何处。

    他疯狂的拥着她，手脚身体紧紧贴着她，仿佛一只爬树的猴子，在对一株大树用肢体语言问安。他嘴里还喃喃着：“丹，你就是丹。”

    “好吧。”三春认了，管他是谁，只要他能松开她就好。

    不知道怎么掰着他的手，把他从自己身上掰下来，看见他，忽然让她想起楚国的公子荆人，仿佛害怕自己逃走了，想用根绳子拴着她。