
    再后来的路，那男子一直跟着他们，似以为她对他有意。

    句容埋怨她招惹是非，三春也不以为意。她这就是乡土情结，无关乎****，辽阔的空间，悠邈的时间，都不会使这种感情褪色。离得远了久了，使人愁肠百结，好不容易能回家了，偏又忐忑不安。

    在路上她才知道现在的句夫人不是她的生母，她的母亲原来楚国的昇铃公主，已经在十年前离世了。十年前的事她自然不知道，只听下人说公主死得不明不白，要以后她多多留心。

    向她示警的是以前曾侍奉过公主的老人，现在在句容身边伺候。

    三春虽不知他所说何意，但还没入燕，心里便压了一块石头。

    句容是使节，入了大梁他要先去燕宫向大王赴命，便让她先回上大夫府。

    三春有些迟疑，句容笑道：“不用拘束，那是你的家，为父已经先行命人通了书信，你母定会安排一切的。”

    三春应允，心中终还有些忐忑，她对这个家一点印象都没有。

    乘坐马车赶往句府，离得老远便看见正红朱漆的大门。

    下了车，抬头望去，只见大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面没有题“句府”，而是龙飞凤舞地题着四个大字“风雅人家”。那是个精致别样的门，门框边雕刻着一朵朵含苞待放的鲜花，栩栩如生，给人一种清新，耳目依然的感觉。果然与风雅之名极为相称。

    传说昇铃公主在世时，能诗能画，府中装饰也格外风雅，燕孝王在世时也曾在句府闲游过，还特赐了“风雅人家”的名号。

    她踏着台阶走上前，刚到门前，便被两个门房拦住，“姑娘是何人？欲往何处？”

    果然不愧为风雅人家，说出的话也文绉绉的。只是，他们的意思是不打算让她进吗？

    三春诧异，“句大人没往府中送信？”

    一个门房道：“咱们大人去往秦国未归，又怎么可能送信？”

    她不信，“你们可知今日千金要归？”

    “哪来的千金，莫不是你要说自己是句府千金吧。”两人说着哈哈大笑，竟没把她放在眼里。

    句容的随身老仆跑了过来，连声解释这肯定是句容大人的千金，大人也确实送信通知过。

    两个门房只是不信，笑道：“瓮老，你不是老糊涂了吧，大人的亲女哪是随便认的？您老要是没事就赶紧进去，要不进有多远滚多远，省得在这儿碍着夫人出门可就是大罪了。”

    三春心中恼恨，句容说送信，这信必定是送到了的，现在连府门都不让进，是要给她个下马威吗？

    老仆退回来，问道：“姑娘要如何？”

    还能如何？就站在这儿等着呗，什么时候句容回来，什么进门去。她是一次到句容，来硬的总归是不好。

    本想一走了之的，就算在青儿那儿寄人篱下，也不像现在这样吃瘪，但这毕竟是她的家，如果连家门都进不去，心中那份遗憾再也解不了了。

    这一站的时间还真是挺长，到了日已西斜，句容的马车才回来。

    见到三春站在门前，他大为惊诧，“旦因何在此？”

    三春笑道：“父亲未归，女不敢入。”

    “女至孝，如此且随父来。”

    句容亲自牵着她的手，自然没人敢阻拦，她顺顺当当的进了府中。

    问起夫人在哪儿，下人回道：“夫人卧病在床，不便想见。”

    句容又不是傻子，怎么会不明白这其中的意思。他笑道：“女儿先回房休息，府里的事为父定会处置，不会让你住的不舒服。”

    只是府里根本没替她安排房间，在句容的要求下才暂时住到了客房。句容虽是主人，但毕竟是男人，对她的饮食起居也不能安排的处处到位，只能嘱咐管事好好照顾她。又叮嘱她不用太伤心，这里永远是她的家。

    三春点头，又不是她亲娘，她也实在不必为这样的冷脸难过。

    ※

    枯叶飘零，日渐隆冬。疾驰的光阴寸寸迫近，转眼腊月初四，她这样在不主不客的已经在府里住了不少日子。

    她回府的消息早就在家里传开了，那些兄弟姐妹连同句夫人在内大约都听到她回来了，但一连三四日都没一个过来看她一眼。

    在这里白天还好说，一到晚上冷风将正房大门吹开，重重纱幔飘舞纷飞，像襄着一层朦胧的雾色，寒涔涔地，吹得人心都凉了。

    她心里憋闷却无从发泄，禀过父亲说想要出门散散心。

    句容也知她烦闷当即应允了，嘱她早点回来。

    出了府沿街走约五百米就是一条小河，天上落有微雨，滴滴打进河心，漾开圈圈涟漪，初冬的日子蒙蒙的天空就倒映在清清河水里。

    她沿着河边一路下去，也不知走了多久，忽然嗅到一阵饭菜香气，在饥饿的时候这种香气似乎格外惹人。

    而百步之外即是酒楼。

    连日在府里，虽没被特别苛待，吃的到底不如仲雪那里，再加上她在楚国多年，青做的菜又偏重秦国口味，这些燕国特有的菜式其实并不很合胃口。她每天只吃几筷便难以下咽。

    这会儿四处逛逛，走得累了，也觉腹中一阵饥饿，便两步迈入酒楼大门，正打算挑个好位置，视线扫到临窗的一桌，蓦然无法移动。

    轩窗开得老大，挡光的竹帘收上去，一束白梅颤巍巍探进窗内，斜斜开在四方桌上。白梅旁一盏青铜酒壶，一个穿一袭藏青色的锦袍的男子，手执瓷壶正欲倒酒。他似还不到二十，半垂着头，点点阳光洒在脸上，那长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，粉粉的，像海棠花瓣的颜色。

    他的皮肤很是白皙，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖，静默时则冷峻如冰。他侧脸的轮廓如刀削一般，棱角分明却又不失柔美。他神色中有一种淡淡的忧郁，宛如在纯净美好的釉色里添了一抹淡淡的青，让人心忧之余又有些许微微的心动。

    此时他形态优雅的从探进窗内的白梅上摘下一朵花，放进嘴里细细嚼着，似在品尝梅花的甘美，又似在睹物思人，回想着曾经相聚的情人。

    三春似乎没见过会吃梅花的人，看到他竟有一种很奇怪的熟悉感，也很想品尝一下那花朵的滋味儿。这种感觉就好像初见仲雪，初见了季徇一样。但又好像不同，似乎眼前的他更亲近一些。

    她走过去，也不知该说什么，也不知该怎么搭讪，就那样坐在他对面，定定地眼神看着他。

    那男子忽的抬起头，对她柔柔一笑，“是旦妹妹啊。”

    三春一时没反应过来，她本来想说：“公子姓甚名谁，因何一个人在此？”想说：“小女也是一人，不知可否在落座？”或者吟一首颇感情调的诗，勾起他对自己的兴趣，但现在那些在心里酝酿许久的搭讪话，都不必说出来了。因为他认识她。

    男子又道：“已经听句容说了，旦妹妹回府，真是可喜可贺。”

    这是这数日第一个向她道喜的，三春心中一阵感动，实在不好意思问出“你是谁”之类扫兴的话。便含笑着点点头。

    那男子与她随意说了几句话就起身告辞了，她叫的一些小菜，也替她结了帐。

    三春道了谢，目送他走出酒楼，立刻抓过一个店小二，神秘兮兮地问：“刚才那人是谁？”

    小二以一种很难想象的眼神看着，那意思大约觉得她很白痴吧。

    他推开她的手，“你们两人亲热交谈许久，都不知名姓，小人如何得知？”

    她一想也是，自己问一个小二，能问得出来才怪。

    那小二也不是什么都不知，告诉她那位公子每月十五之日都会在酒楼稍坐。也就一盏茶的功夫，而后便会离开。月月如此，这样已经两年了。

    她听得忽有些伤感，他这样的等待，大概是在等一个人吧。

    吃完酒菜，她才一抹嘴离开。不花钱的饭吃起来格外香甜。外面还在下雨，一点点毛毛小雨落在头顶，有一种冰冰凉的触感。她也不急着走，绕到酒楼后的梅树，采了一枝大大的白梅，缓步在雨中而行。

    回到句府，刚一入门，就听到丫鬟禀报，说夫人要见她。

    进府四五日了，这是终于想起她了吗？三春冷冷一笑，抱着那支梅花去见那位句夫人。

    句夫人不过三十来岁，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，散花水雾的裙裾，身披翠水薄烟纱，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    她是句容的继室，也是贵家出身，性子很有几分尖酸，胜在美貌妖娆，倒也把句容迷得神魂颠倒。看他说服了夫人这些日子都没把她的身份摆正，就知道这是个十三孝的爹也是个怕老婆的主啊。

    果然，她一开口就直入主题，语气中还带了几分厉色，“旦，你既已出走，何故回来？”