
    三春明白了，这女子肯定是凤仪的妹妹。

    她从前是个很温和善良的女孩，待人也好，若说得罪过的人也就只有凤仪了。当然，她是不记得自己以前怎么样的，这些都是听句府里的丫鬟说的。丫鬟们对她风评还不错，除了和郑澜私奔这件事之外，其余时候还是个听话的乖乖女。

    “你这个不要脸的贱女人。”那女孩嘴上骂她，脸上的笑容却无比灿烂，就好像和一个要好的闺蜜在聊天。

    三春摸摸鼻子，做错的确实是她，也没必要和她个小丫头有口舌之争，便把目光转向别处。

    正这时一个内侍从内殿转出来，高声道：“华太后驾到。”

    华太后乃是燕孝王夫人，幼时曾照顾过现在燕王叔琪，后来叔琪即位后特封为太后。

    现在燕王还未成亲，后宫的一切都是由太后在打理，这次的相亲想必也是她的主意吧。

    华太后入席，向左右扫视一眼，笑道：“今日来了这许多花样女孩，倒让本宫这大殿填色不少。”

    众女轻声欢笑，都道太后风趣。

    华太后见殿内气氛不错，又道：“既都是花朵一般的姑娘，那就赐每人一朵绢花，叫到名字的可到前来领取。”

    众人都知这是太后要借机观察每个少女容颜，都打起十二分精神，准备把最好的形态展现出来。

    有内侍递上两个篮子，一个里面放着红花，另一个里面放着粉花。都是娟纱所制，每一朵都娇艳无比。而每一个贵女上前，太后都会从两篮中拿一朵相赠，大约是有瞧的顺眼的赠红花，不顺眼的送一朵粉花。至于什么是顺眼，什么是不顺眼，谁也不知道。

    在楚国时拜晏平所赐，三春也学了一些宫礼，轮到她时，她跪拜有礼，亭亭立在太后面前供她观赏。

    华太后问道：“你就是句容之女句旦？”

    “禀太后，正是。”

    与别的贵女不同，华太后盯着她看了许久，那眼神颇有些古怪。她在红花篮和粉花篮中各停留一下，似乎犹豫不决，随后像是下定决心，捡了一朵红花给她，笑道：“回去好好戴吧。”

    三春叩首谢恩，刚才她以为会得到一朵粉花呢，毕竟她与人私奔，名声已大损。

    分赐了绢花，华太后又令众女表演才艺，自有那喜欢抢风头的欣然下场。

    华太后看了一会儿，连声大赞，至于真觉得好还是那么一说，就无从得知了。

    看过两三个贵女的表演，太后又与众人闲谈了几句，然后称是劳累，起驾回宫了。她一走，大殿里立刻议论纷纷，拿到红花的都喜笑颜开，拿到粉花的大半都心有不甘。

    先不说会不会真被大王选中，至少这是一种认同，是上位者对她们美貌和家世的认同，即便以后议婚，说出去也是一种资本啊。

    凤仪的妹妹也得了一朵红花，见她手里摆弄着红花，少不得多瞪她几眼。三春也不在意，去瞧别人手里的花，这一看竟发觉厅堂里的女眷有大半都在看她，有嫉妒，又好奇，有羡慕，有讽刺……眼神所含意味儿竟是各不相同。

    她忽觉心里“咯噔”一下，暗想别是有什么事，要落到她头上吧。

    她的预感从来都是好的不灵坏的灵，正琢磨会是什么事呢，便听一内侍高声宣道：“大王有令，宣句氏之女旦觐见。”

    到现在三春还适应不了这个名字，等人喊了第二遍，才猛然醒悟说的是自己，忙站起来应了一声，“诺。”

    有宫女过来把她引向内宫，她心中忐忑，不知道自己要面对的大王是什么样，更不知他们这样的会面意味着什么。

    宫内种植了许多白梅，一路繁花古木，昨日一场小雨后白梅花显得更加娇艳，瓣瓣娇小的白色被风吹落，飘到头上身上有一种沁心的凉。一股香气迎面扑来，馨香阵阵，淡雅清新， 走在其中好似身临仙境。

    走了一会儿，眼前出现一段长而斑驳的青石阶，浓荫掩映，台阶角撒着一些白色花瓣，像一幅锦缎绣了纯白的边纹。

    也不知这个地方是久不住人，还是因为冬日天凉，走在其中竟有一种阴森之感。不过她还是很喜欢这地方，不管是白梅还是这里的清静，她都很喜欢。

    问那宫女，“此是何处？”

    “大王寝宫。”

    她有些好笑，这位大王莫不是有怪癖，寝宫居然设在这等偏僻之处。

    进到里面她才发觉这位大王不但有病，还病的不清。她居然在正殿里看到了一个棺材，漆黑的漆色，用上等金丝楠木制成的棺材。

    一个正常人都不会往寝宫里放棺材的，而该死的，为什么这棺材还有点眼熟？

    看着那棺材，忽然觉得自己头开始疼了。她问宫女，“此是大王棺木？”听说有些人会在活着的时候为自己制好棺材，里面绝大多数都是空的。

    “非也。”

    “此是谁人之棺？”

    “不知。”宫女冷冷答着，把她留在这儿等燕王，便躬身离开了。

    三春围着那棺材转了三圈，越看越觉眼熟，而越看也越觉头皮发麻。

    有这个东西在，原本还算宽敞明亮的地方立刻多了几分鬼气。尤其是这怎么好像是在驭马坡的坟里刨出的那具？

    不敢再看，转头瞧向别处，那是一张床，不知是用的什么木头所制，黑漆漆的，跟棺材的颜色一样的床。

    床外两重帷幔，只放下内层纱帐，徘徊的月色幽幽踱进来，柔柔铺在耦合色的锦被上。床前立着一架屏风，半开着三扇，扇面上绘的不是山水，而是两个男人，时而秉烛夜游，时而诗画唱酬，还有一幅悠然煮茶闲坐抚琴的，一个相貌与她一模一样，而另一个居然也看着很眼熟。

    她盯着那两人许久，正想着另一个究竟在那儿见过，忽听到身后有人道：“旦妹妹等了许久吗？”

    她回首，看到身后站着一个人，一身舒适便服，他正是她在酒楼遇上的那个让人惊艳的男子，也是在屏风所绘的另一个人。只是没想到他的身份竟是鼎鼎大名的燕王。

    “拜见大王。”轻施一礼，盈盈下拜。

    “旦妹妹不用客气。”燕王把他搀扶住，脸上隐隐带着笑意。

    近近看他，似乎没有那次初见时的闪闪光芒，他看起来形容有些憔悴，不知是睡眠不足还是有心事。

    琪上上下下打量她许久，忽然垂眼低声道：“旦妹妹可愿嫁与吾？”那声音飘忽，要不是看见他的人，还真以为谁在说鬼话。

    她有些惊悚，“大王这是什么意思？”

    “也没什么，实在找不到可娶之人而已。”

    他轻叹口气，表情有些无奈。华太后未经他同意就弄了这个宴会，他思来想去，谁也不想娶，也只有和那人样貌相似的句旦是他看起来不会讨厌的，所以才下令把她召来。

    三春哪知道他脑子在想什么，一时拿不准他是不是在梦游。天底下哪个求亲的会用这理由？

    看了那棺材，再联想到那些关于梦游的可怕传说，打了个哆嗦，没敢回话。

    显然，在她来此之前，许多人都知道她是最可能中选的，而更显然的是那会儿燕王的旨意还没下。这让人不禁联想到前些日听到的话，有人说当今燕王最喜欢的是前太子燕丹，因为他，一直不肯娶妻。还有句府里一个老妈子开玩笑说，“咱们姑娘回来了就不一样了，燕王要娶，定会先考虑姑娘。”

    而这个会娶的原因，也是她长得像燕丹吧。脑子里好似塞了一把刀子，转哪儿都觉得疼。因为像燕丹的相貌，让她变得格外抢手，在季徇面前是，在仲雪面前也是，但这种感觉真是糟透了，让她很有种想把所有跟她说喜欢的人，全绑起来打的冲动。

    她躬身一礼，“多谢大王抬爱，旦已有心上之人。”

    “这本王倒忘了，郑澜还好吧。”

    “甚好。”

    三春想离开，可燕王却不知在想什么，拉着她说个没完，还说她与以前大不一样了。

    她根本不知道自己以前是什么样，更不知他所说是真是假。只能随着他的话题聊着，眼睛却心不在焉的四处瞅着。

    叔琪双眸却一直没离开她身上半分，以前的旦只有相貌与那人相似，性格却半点不像，可现在似是连性格也一模一样了，尤其是她刚才扁嘴的样子，还有她瞪大眼睛的惊悚样，明明一点不害怕，却偏要表情夸张，让他总有种错觉，他爱的那人又回来了。

    不过还差一点，那就是笑，如果她的笑也能具有感染力，能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，那么温和而又自若。那他就百分之百肯定，是她在自己面前了。

    可是……这可能吗？

    三春也不知在寝宫里待了多长时间，燕王总拉着她说话，几次起身想告退，都被他硬是拽下了。

    其实与他说话也没那么难受，又不是要对她用强，忍着就是。但唯一不能忍的是人有三急，她想去茅厕，非常想。

    早知道要见他，她刚才就不喝那么多水了。

    可当着一国国君的面，这样的话实在不好说，尤其是她还是个女人。