
    是青，居然是青，他怎么会出现在这儿？

    三春的眼神最多只是诧异，可秦惠王却好像看见鬼一样，端着的酒杯倾倒了，撒在滚龙蟒袍上，依然不觉。

    仲雪嘴角微翘，故意问道：“大王可还记得此人？如果我没记错，这应是公子秋澜，我为大王找到亲子，大王可悦否？”

    秦惠王不语，脸上无半分高兴。

    该说什么吗？自己亲自赶走的儿子，现在回来了，还是被一个得罪不得的人给送来回的，他该高兴的起来吗？

    曾经的那一道伤疤根本不想回想，也不想触摸，甚至不想看到这个儿子。

    他“腾”站起来，向外一指，嘴里只有一个字，“滚。”

    青没有动，伏在地上做哭泣状，口中呼道：“父王饶恕，孩儿是再不敢了。”

    当年公子秋澜突然失踪一直是个迷，没人知道他去哪儿了，也没人知道他为什么会失踪，对于当年的事秦王绝口不提，五年过去了，也没人再提起当年的事，他似乎已经从人们心中淡出了。

    可今天，这是怎么了？曾失踪过的人都回来了，男的女的，还是在同一天？

    大殿里有人开始计算黄历，算算今天到底是什么日子。

    跪在地上的青拼命求饶着，哭声愈大，一点都不像三春认识的青。她认识的青从来都是很骄傲的，绝不会像现在这样毫无自尊的求恳，去求一个根本不值得求的人。

    三春想站起来，想指责秦惠王不该这么对待自己的儿子，指责不该让青受了那么多年的苦，可是她又有什么资格？心里忽有些发堵，高傲如他的人，也会为了生存而放弃那份傲气。她又能代替他说什么？

    或者接下来的事，秦王不欲让人知道，宴会草草结束，带着青去内宫了。

    走出大殿，三春却没发现人群里有仲雪，他没有出宫，或者也跟着一起去内宫了。

    坐上句容的马车，一路上她的脸色都不太好，句容问她怎么了，她却说不上来。总之很别扭，一种说不上来的别扭。

    因为句容有点事，他们算是最后一波离开秦宫的。马车沿着长长的宫道往前走，在快走到宫门时，突然瞧见一个人匆匆向这边而来。他的衣衫似有些破烂，手中持着的宝剑上隐隐带着一丝红，似是血迹。

    三春瞧得清楚，那正是秦王百等不来的秦太子。他这一身的狼狈，行色慌张，一看就知道刚刚遇袭。

    只是可能吗？他来得这么迟是因为有人要杀他？

    就在一瞬的愣怔，忽然发现眼前不知什么时候出现许多持械攻来的黑衣人，他们团团围住太子秋行，连带他们的马车也被围了起来。

    一个黑衣人喝道：“杀，一个不留。”

    外面赶车的张口想叫，被一剑隔断咽喉，死尸当时栽倒在地。

    这一切都是一瞬间的事，三春一惊，一把青铜剑已对着车厢刺来。

    她没想到在内宫之中也会被伏击，还是这么倒霉的和八竿子打不着的秦太子一起。匆忙中从句容身上抽出宝剑，想跃下车去。

    句容叫一声，“旦，不可啊。”

    三春没听，不管他们是不是凑巧碰上的这事，今天想活命只能自己保护自己。

    她跳下车与那些刺客战在一处，秋人也看见了她，咬着牙不发一语，狰狞的表情甚是可怖。

    三春的剑术一半是青传授的，虽不如青快速，但胜在灵动轻盈，舍劈砍而精练点刺，每出一回招都颇见成效。可这一回她却非常吃力，因为这些黑衣人配合得太完美了，他们似乎练过无数次，每一步每一个动作都计算的很好，绝不使他们有还手之力。

    她并不想和秋行并肩作战的，可这个时候逼得她不但要自保，甚至还得保护他。因为只要他一死，下一个就会轮到她

    剑花缭乱，她步步防守，不多时便退到一处青墙边缘。秋行也与她一处，他们一让，顿时把那马车让出来。句容不停地在那儿探头，三春急得冒火，大呼一声，“快走。”

    句容这才反应过来，忙抓紧缰绳疾奔而去。

    三春一边抵挡一边退去，想尽力离秋行远些，可这位仁兄似乎认定了她，她离一点，他便近一点。

    不知多少代以前的秦王将这座宫殿修在山巅，为的是将堪称奇景的断石峭崖收入的秦宫中，而现在她和秋行就四处奔逃在这宫殿中，还被逼到了墙角，他们已经在走投无路，连一个一个易守易攻的屏障也没有。她吓得一闭眼，似乎已经想象要利刃刺穿皮肉的感觉都多痛了。

    情势危急，他们根本没有能力扭转势局，眼看就要双双命丧剑下，却突然从右前方闪过一道皓皓的剑光。一瞬之间她感到了它的快速，携着疾风之力狠狠劈开一个黑衣人，那样凌厉，那样不屈。

    而普天之下能拥有这等剑术，在宫中，又会救她的，除了青就是仲雪。

    她睁开眼，果然看见仲雪顷刻间变幻招式刺向黑衣人。那是把绝世宝剑，就像青给她的那一把一样。那百步之外穿透飞花落叶的优雅剑式，酝了无穷力量快似闪电的果断剑招，甚至剑柄处微光轻点势如流星的湛蓝宝石。

    有他在身边，她立刻心绪大定，挥舞着宝剑与他并肩而战。那些黑衣人眼见着今日之事难成，虚晃一招，纷纷逃窜。即便是逃跑也那么整齐有序，一看就知是受过特殊训练。

    “你怎样？”仲雪急问，把她手手脚脚都翻了个遍，看见没有伤，才吁了口气。

    他低声骂道：“你这丫头，叫你赶紧走，不好好回去，在这儿磨蹭什么？”

    三春咧嘴苦笑，他什么时候说过让她赶紧走了？

    回头看秋行，他脸白得惨淡，就像在风中摇曳的荒草，站立不稳。

    仲雪微微一笑，问道：“太子觉得怎样？”

    “我没事。”太子秋行粗喘一声。

    他转头看着三春，他显然已经认出她，漆黑的眼睛锐利无情：“不要以为你救了本殿，便会免了你逃姬之罪。”

    三春不禁暗叹一声，她又不是为了他，难道还指望别人道谢吗？

    秦太子还有要事，匆匆去见秦王了，他走后仲雪护送她出宫。两人沿着长长的甬道走着，他忽的幽幽一叹道：“你可是坏了本君大事了。”

    三春诧异，待看见他脸上的惋惜，不禁暗想，难道是他亲手安排的这个刺杀吗？

    她说怎么这边有这么大动静，都没有宫中侍卫过来看看，原来是被他解决了。

    看她表情他就知道她在想什么，仲雪嘴角扯出一抹淡笑，“不过这样也好，留着他也足够让公子秋澜头疼的，两虎相争，自有渔翁可得力。”

    三春霎时呆了，她只听人说城阳君擅长权谋，今日一见“擅长”简直都是小瞧他了。在楚国玩了一单大的，在这里又一环套一环的算计别人，他的脑子还真是好使啊。

    他应是与青达成协议了，助他重新得回身份，又帮他解决太子秋行，为他以后扫清障碍。至于好处青应该是给足了他的。

    所以说权势真的很可怕，把原本很好的一个人也变得丑陋了。仲雪毫不掩饰的表露他的心思，他本来就是丑的也罢了，可她的青，怎么也要变成这样？

    心里实在不能忍受，憋闷的很难受，想对天大喊一声，但怕吓坏别人只好作罢了。

    出了秦宫，句容的马车在宫门等着，他站在车前，来回走来走去，手掌不停地搓着，直到看见他们走出来，才长舒口气。

    “女儿啊，看见真的太好了。”

    三春安抚了他几句，把他哄上车，转头跟仲雪道别。他们明天就要离开咸阳，回燕国了。

    仲雪冷声道：“你且先去，不日雪必将赶到。”

    三春点点头，做进马车时又听他声音传来，“切记，不得与男子有染，否则……”

    话没说完，马车已经走了，但话里的意思再明显不过，要敢勾搭个人，估计他会掐死她吧。

    她撇撇嘴，心道，她又不是他什么人，管得着她和谁一起吗？

    ※

    一路兼程回到燕国，只一踏进燕国境内，便觉有一股浓浓的乡土之情迎面扑来。她深吸一口气，觉得这里的空气都是熟悉的。人一离开乡土，就成了失根的兰花，逐浪的浮萍，飞舞的秋蓬，因风四散的蒲公英……，但乡土的梦，却永远追随着他们。

    这两年她心心念念的就是想回家乡，或者她当年也是她仗着年少气盛，横一横心，咬一咬牙，扬一扬手，向恋恋不舍的家乡告别，跟着心爱的人去寻找理想，倒也是富有浪漫气息的事。只可惜私奔之后的下场，一个是下落不明，一个如她这般连自己是谁都不记得。

    她跟青学了一口的楚国口音，可到了燕国，不用人教，那燕国口音自然而然就跟着乡亲脱口而出。到了城郊的琉璃河，他们上了船，偶尔在江上听到乡音，就不觉喜上眉梢，顾不得娇羞，和隔船的陌生男子搭讪：“君家何处住？妾住在横塘。停船暂借问，或恐是同乡。”

    那男子惊喜交加，忙道：“却是同乡，可一路同往。”