
    叔琪当然不会用绳子拴她，但从旦到丹之间的转变太大，大得她根本接受不了。

    她很觉他是得了妄想症，才会把她想象成一个已经不存在的人。她努力给自己催眠，让自己认为自己真的是丹，以此来配合他的妄想症，但该死的，想要做燕国太子也不是那么容易的事。

    该如何呢？

    她挠挠头，想让自己跪坐的威严些，但调整了半天姿势，最多抖掉一些头皮屑。

    叔琪这会儿虽没再拉着她不放，但双眼却时刻也不离她左右。他含笑着，嘴角眉梢全是笑意，双眸亮闪闪水汪汪的地盯着她。

    他嘴里仿佛刚混了些许蜂蜜香油，时不时还发出几句惊人之语，哪怕她只是用一根手指摸鼻子，他都会含笑点头，“啊，丹也喜欢如此。”

    她偏了偏头，他欣赏地拄着下巴，“丹甚喜如此呢。”

    她只觉头痛，拄起额头，他轻笑低呼，“丹也会如此呢。”

    她无奈，改成去揉太阳穴，他唇边勾起温柔笑意，“头痛吗？丹也会被吾看得头疼呢。”

    然后……她开始抓狂……

    后来，她都不知道自己如何把这位仁兄送走的，只依稀记得他说“明日再来。”

    而自这天起，琪出入句府比上朝还要频繁，在这里待的时间比在他的寝宫还要长。除了晚上睡觉不在这里，其余的就连饭都要在她的院子吃。

    拜他所赐，整个院子的下人都有山珍海味可吃，被胡吃海塞了一通，不仅她身子发福，就连树上的鸟儿也似乎比以前肥硕了。

    其实三春一点也不讨厌琪，他轻笑起来若鸿羽飘落，甜蜜如糖，他会在绢布上用黛青作画，还会玩许多游戏，比仲雪要懂情趣的多，有他陪着玩玩笑笑，日子过得也不觉寂寞。

    只是被他当成燕丹，心里总觉怪怪的。他当天也没真把她当成哥哥，他看她时，眼帘微微抬起来，眼中那些粼粼的波光，满满的全是情意。

    被他这样望着，三春忽然明白，这位燕国大王应该很爱自己兄长的，不是那种对亲人的爱，而是很奇特的男人爱女人一般的爱。

    对于此，她深表疑惑，不是疑惑为什么男人爱男人，而是疑惑他们两个在其中究竟谁扮演男人，谁扮演女人？

    就于此事，她曾多次观察过琪，发现他身上没有一丝的娘气，行为果敢，举止大度，实在不像一个娘们该有的气质。

    那么像女人的会是太子吗？那个在七国都留下美名，在战场骁勇善战的太子燕丹？

    许多人都说，太子不死，定可获得战神之称。可惜这个世上没那么多如果，他死了，战神的名头落在城阳君身上。而那么这样一个绝世无双的人，会很娘气的像个女人吗？

    实在不敢想象，便问琪：“太子似女也？”

    琪淡淡一笑，“不似。”

    三春点头，原来真的是一场举世绝伦的同性之恋，没有谁像男人，谁像女人，而是两个真正的男人之间的爱恋。当然，如果太子不喜欢他，那就只能算单恋了。

    叔琪哪知道就一会儿公子，她脑中转了多少念头。

    两人坐在一处说了会儿话，他忽道：“带你出去可好？”

    “然。”三春立刻应了。出去转转，总比在屋里对坐着要舒服的多。

    两人换上平民服走出府去，琪硬要她穿上男装，他们也不坐马车，沿着河边慢慢行走。

    一路上他都牵着她的手，半点不肯放松。他的手心热乎乎的，不知是紧张还是激动，沁满了汗，湿湿的，黏黏的感觉很不舒服。

    不知为何，握着他，她觉得心里很踏实，就好像被他护着，细心地呵护着，很安全。

    这一条路三春走过，走不多远前面就是家酒楼。正是第一次遇到琪的地方。

    他们进了酒楼，就坐在一束白梅颤巍巍探进窗内的位置，那个他每次都要坐的地方。

    梅香清雅，淡淡的梅香冲入鼻孔，似格外能刺激人的食欲。

    琪从梅枝上摘下一朵白梅花，递到她手心，三春不知是何意，用指尖捏起来瞅了半天。

    “尝尝吧。”他道。

    三春正有此意，放进嘴里轻轻咬细细嚼。

    或者因是昨夜一场冬雪的缘故，花蕊上有一丝丝的凉，嚼在嘴里有那股淡淡的香气愈发浓烈，还带着一点甘甜，很是好吃。

    琪眼见着她把白梅吃完，还砸了砸嘴，不由噙起一抹淡笑。

    记得第一次来这家酒楼时也是冬日，那是燕丹从楚国回来的几月后，她要上战场，由他为她送行。那一日梅花开的比现在还多，还灿烂。

    他很喜欢梅花，脑中涌出许多赞美梅花的诗句，正要吟出一两首，忽听她道：“你可知雪中白梅食之甘甜，是最好吃的佳肴。”她说着采下一朵，递到他面前。

    他嚼了嚼，真的很好。虽也觉这般就酒嚼梅大煞风景，但只要是她喜欢的，他都会喜欢。

    她笑着又道：“此花可泡茶，待为兄转回冲泡与你喝可好？”

    他心中一酸，很不想她走，想出各种理由留住她，还说要替她上战场。她淡淡一笑，摸着他的脸道：“即是兄长，今生不能让琪委屈，战场上刀剑无眼，恐伤了弟之身体。”

    她怕伤了他的身，却不怕伤了她自己的吗？他急了，在他面前大喊，说他不再是小孩，不需要他的保护，他练好了剑，也学了马术，兵法也读了几本，完全可以代替他上战场。

    可她只是笑笑，说什么也不肯同意。在她眼里，他是弟弟，永远不是一个能保护她的男人。他心痛如绞，想要告诉她，他喜欢她，想要保护她，可最后却什么都没来得及说出口。

    她在一个风雪的早上离开的，在那一天他站在酒楼上为她送行。

    他永远忘不了这一天，她摘下一大枝的白梅递在他手里，她嘴角挂着那样的笑容，安安静静看着他，然后摘下一朵小花送进他嘴里。她的指尖微凉，而那一刻梅花的甘甜他至此不忘。

    望着她远去的背影，他看见白梅的冷香渐盛，织成一幅白色的纱幔，在这冰冷雪里渐渐升起，朦胧了天空，也朦胧了他的心。

    再后来他迷上了这座酒楼，迷上了这里的白梅，幻想着某一天他会回来，坐在他对面，泡上一杯白梅花蕊制成的清茶。

    可惜这个愿望最终也没能实现，直到燕军把他的战马和长剑找回来，一切的梦境皆成了毁灭。她死了，死在那个战火弥漫的战场，死在那座不知名的山上。

    可即便如此，他还是喜欢这里，因为她喜欢，所以他喜欢。他盼望着或许某一天她还会回来，在这里与他相聚。

    眼前的琪似又陷入了沉思，好像第一次见他时一样，眼睛虽看着她，神思却在想着另外一个人。三春专心于她手中的那枝梅花，摘下来吃了一朵又一朵，直到那一枝探入窗内的梅枝光秃秃了，才停了手。

    那个上次问过话的店小二，一直用惊异的眼光看着他们，大约觉得神经病有一个不够，又多了一个吧。

    过了许久，琪才从神思中清醒过来，对她灿然一笑，“你要喝茶吗？”

    三春摇头，“上酒吧，今日咱们不醉不归。”

    “好个不醉不归。”他撑掌大笑。抬手唤小二把最好的酒拿过来。

    那小二叹口气，他们喝死了倒没什么，只是有个人若知道她和一个男人醉死在他这里，恐怕会剥了他的皮吧。

    顺手拎过半坛子酒，然后对了半坛凉水进去，闹不闹肚子他管不着，只要不喝死在这儿，一切与他不管。路过疮疤的梅树，伸手摞了一把梅花扔进酒坛，晃了晃，随后高叫一声：“来了，小店新酿造的梅花酒，管保两位喜欢。”

    琪问道：“我来过多次，怎么没听说过这里还有梅花酒？”

    小二嘟囔一句，“那不是那会儿我没来嘛。”

    两人都以为这酒是他酿的，端起来喝了一杯，同时咧嘴，然后一边喝着酒一边痛骂酒楼无良，梅花酒酿的这么淡。

    有酒总比没酒好，即便是淡酒，两人依然喝的兴趣盎然。

    琪觉得能和她一同欢饮，好似做梦一样，自无暇顾及酒味如何。三春最喜饮酒，只要是酒就成，从不挑酒的好坏。虽是兑了水，两人不一会儿就喝了个见底，随后又唤小二。

    如此喝了三四坛，大冬天的灌许多凉水进肚，就是铁汉肚子也受不住，回到家里，自要在茅房里蹲上一蹲。

    不过三春也因祸得福，琪因为闹肚子一连几日都没露面，倒让她着实清静了几天。

    ※

    转眼已经过了月余，这一个月，三春一直担心仲雪会突然从什么地方冒出来，手枕着某家的围墙，含情脉脉地对她说一句毛骨悚然的话，“春，该回家了。”

    一想到这个场景，她就觉头皮发麻，再好的心情也会瞬间逼没了。

    不过这一个月过去，都没有见到他半个影子，晚上做噩梦也没再梦见他，倒让她放心不少。