
    腊月十二是燕王寿日，在这一天满朝文武都要送礼的。句容也不例外，他从半个月前就开始准备礼物，但左右思量着都觉不合适。

    他也不知道燕王喜欢什么，便去问三春，三春也很觉头疼。

    其实给上级送礼也是一门学问，要送得有新意，才看得出你花了心思，但是又不能太有新意，才看得出你谨守本分。这个度并不好把握。

    对于普通上级，投其所好送些喜爱之物也是个不错的主意，不过万一这个上级想跟你建立恋爱关系就另当别论了。这种人你可以不用送礼，因为他会送给你礼。

    所以他们根本无需烦恼，不管你送什么，上级都会喜欢。句容琢磨透了此事，也深以为是，捋须含笑着看着她，大约是打算把她给打包送了人吧。

    事实上，这还真叫她给猜对了，燕王寿日宴完宾客，便到句府来收礼了。

    句容的礼物他已经收到，却想收一件她亲手送的礼。

    三春的礼物很简单，就是一张画，上面一株白梅花在迎着北风怒放。

    叔琪很喜欢，看了完了把画收起来，笑道：“我也想送你一份礼物。”

    他闪身出了门，不一会儿从窗户里出现，手中捧着一大束的梅花，朵朵绽放，娇艳欲滴。

    她推开窗户，就在的这一刻，似乎有冷风从窗棂处灌进来，然后她看到的不只一束花，而是一片花，一行十几棵的梅花种在她的院子里，花树摇曳满树花枝，白色的花瓣在夜色里发出淡淡的光。

    三春欣喜不已，她很喜欢梅花，一直想在院子里植满梅树，只是一来府中的事她做不了主，二来成片的梅树也不好找，没想到今日他竟帮她完成心愿？

    “旦，你可欣喜？”琪从开着的轩窗探进头对她笑得一脸灿然。

    三春笑着点点头，她在屋里画了一整天的画，都不知道外面的情况，到底什么时候他把这些梅树移过来的？

    眼睛扫向那些丫鬟，小丫头都低着头，大约是都知道外面发生什么，而不告诉她吧。怨不得下午时她问起外面怎么有人说话，小丫鬟回答是西院的瓦坏了，请了工匠来修瓦。却原来是他要给她一个好大的惊喜。

    正神思恍惚，琪已经抱着那一大株梅花进了房。真的很大，抱在手里连大半张脸都遮住了。

    “送与你。”

    三春接也不是，不接也不是，有些尴尬望着四周，或者该寻一个特大的花瓶摆上才好。

    “旦，今日是我的寿诞，一起欢庆可好？”

    “然。”

    人家都在眼前了，她还能说什么？

    琪轻拍了下手，立刻有十数内侍鱼贯而入，碟碟盘盘的摆上许多。

    三春看得好笑，这许多他们哪吃的完，看来今日院子里的下人有口福了。

    今日毕竟是大王寿日，句容在外等着贺寿，琪令他进来，客气了几句随后端起茶杯。

    句容识趣的退下去。

    三春很觉不是滋味，这是她的家，居然弄得好像是他的王宫一样，而他们父女只是来做客而已。

    琪似乎混没把自己当外人，斟上一杯酒递到她面前，“请饮。”

    酒香之气隔着老远就飘了过来，三春轻啜了一口，酒很醇香，入口绵软，似不是一般的酒。她叹息道：“果然是好酒。”

    琪淡淡一笑，“可知这是何酒？”

    他看着她笑，笑容里竟像是满足，浓浓的满足。

    等到他当真问出是什么酒，才轻声道：“这酒是那****去楚国时所酿，埋在桂花树下，只有我二人知道。约好等归来之时挖出痛饮一场，可终没等到这一日。”

    他的声音幽幽地，带着一丝冬日里沁心的凉。三春只觉身上嗖嗖的，瞬间好兴致皆无，起了一身的鸡皮疙瘩。她觉得自己身后好像站着一只鬼，而他正对着那只鬼说话。

    “今日寿宴，宫中可还热闹？”她有意岔开话题。

    琪果不再谈以往，笑道：“自是热闹，太后召数家女儿进宫表演歌舞，倒也好看。”

    太后的意思再明显不过，这是要把亲近之人硬塞给他了。她眨眨眼，“恭喜大王要大婚了。”

    “同喜。”琪抿了抿唇，那抹笑看着很是可恶。

    三春有些语噎，暗道这人可恶，小小年纪学谁不好，偏要学仲雪。

    想到仲雪，莫名的觉得脖子开始发凉，就好像他站在背后看着她。

    她可能受他迫害太深了，一个月已经想起他好几次，而每次的相见，都好像做了一场噩梦。

    或者该祈祷他永不出现才行吧。

    双手合十，真的开始祈祷，各路神仙全让她问候了一个遍。在问候到元始天尊的时候，那位道家的祖师爷显灵了。

    因为她听到了窗棂被石子击中，发出“啪”地声响，好像是有人在开玩笑，又像是谁提出了警告。

    她一惊，慌忙打开窗户。

    窗外月亮越升越高，已经爬上了屋顶，点点光辉挥洒在窗纱上。

    皓月当空，她眯起了双眼，然后就看到了明月高悬中模模糊糊的人物。

    月下，他一袭黑衣随意坐在屋顶，发丝随风轻轻飘动，面貌英俊，又如月光般清冷凉薄，只看了一眼，那一眼令她微微发颤，可就是那一眼，心底某处似被击中，战栗间欲抵抗却又顿感无力。而后油然升起了一种很想骂元始天尊他娘的冲动。

    他娘的，她明明已经都求了个遍，为什么还是把他送来了？难道是因为他给的香火钱比她多吗？

    “旦在看什么？”

    她惶惶地关上窗户，忙道：“没什么，一只猫上了房顶而已。”

    窗户被关上，透过窗纱依稀可见天上一轮明月，圆润，安详，静静地放射着柔和的光芒。在这一片安静中，突然，似乎很配合的，房顶上传来一声猫叫，很奇怪尖嘶的叫声，好像是在春天里的猫在闹春，刺得人耳膜难受。

    琪皱皱眉，对于冬天里出现这么一只猫，颇感纳闷。

    他道：“你若不喜欢叫人打走就是了。”

    三春叹口气，“他多半已经走了吧。”

    而后的时间里，她再没心情喝酒了，假借头疼把琪几乎是推着赶出去。

    琪倒也不恼，依旧微笑着告诉她，“明日仍来”。

    三春苦笑，他来不要紧，可千万不要碰见仲雪就好。刚才那个人影她看得很清楚，那就是仲雪。他怎么出现在这儿暂时可以不去想，最头疼的是这位魔君可别惹什么麻烦才好？

    闹出乱子，他拍拍屁股走人了，她爹，她的家，可还在这里呢。

    不过以她对他的了解，这位仁兄不惹事的可能性实在少得可怜。轻叹一声，让丫鬟把满桌的残羹都收拾出去。

    本以为琪走了，他就会出现，可是等了许久，等到她累了，趴在案几上睡着，他都没出现。这一夜睡得颇不安稳，做了一晚上的噩梦，先是梦到他拿着宝剑指着她，说她不守妇道，然后又是他指着句容大声呵斥他不守信诺，最后他放了一把火，烧了整个句府，在火中哈哈大笑。

    醒来后，回想起那梦境，自己都觉可笑，仲雪又岂是这么小儿科的人，报复起人来怎么可能如此幼稚手软？

    其实她最怕的是他会伤害琪，不知为什么，她对琪就有一种很难分说的感情，有一种想要保护他的冲动。

    一大早丫鬟进来给她倒洗脸水，她才意识到这一夜实在想了太多，一个仲雪的影子而已，至于把她折磨成这样吗？

    洗了脸走出房间，想去四处转转散散心，再瞧瞧昨天种下的那几株梅花。

    或者因为移了土的缘故，梅花没有昨晚看时那么水嫩，却也是在极力的挣扎着想要在异地环境里活得生命。嗅着花的香气，欣赏着它顽强的生命力，暗想着梅花能都能抵御酷寒，怎么她就对付不了仲雪吗？

    “不要把他想得太厉害，他也是个人。”把这句话念了一百遍，心情忽然变得极好。

    转了一圈，正要回房，忽然有丫鬟来报，说句夫人要见她，令她到前厅会客。

    句夫人不待见她是出了名的，要不是有什么事非她不可，绝不会见她。今天是什么日子，还是又要进宫见什么人了？

    她慢悠悠往前厅走，千想万想都没想到，那个客人竟是她打死都不想见的一个人。

    句夫人坐在正厅上座，除了她之外还坐着一个小小姐和小公子，这两个是她的弟弟妹妹，一个九岁，一个七岁，正是句夫人所生的两个孩子。

    句容并没在场，他的位置空着，而在他所坐的位置下方正坐着一个二十来岁的男子。这男子身姿高大挺拔，一枚银色面具从鼻梁上方将半张脸齐额遮住，面具之下嘴唇凉薄，下颌弧线美好。因有面具遮着，也看不出他多大年纪，不过却能感觉到这人应该长得很好。

    在看到她的一瞬，男子唇角微微上翘，“夫人，这就是长女吗？”

    “正是。”句夫人笑着，倒真难得在她冷如寒霜脸上会有笑容。

    三春眼睛一直看着那个银色面具的人，总觉他的眼神很眼熟。很像……

    她轻声问道：“母亲，这位是……？”

    “这是你舅舅。”