
    这园子再漂亮，比他这个大活人还重要吗？回头一定要放把火把这里烧个干干净净。

    心中一恼，便用胳膊撞了她一下。谁想她看见他居然装作不认识，未免可气到极点。

    此时此刻，他早忘了自己在装的是什么舅公，掐着外甥女的脖子又是件多么不合宜的事。他直恨不得在这没心没肺的丫头脖子上咬一口，吸干她的血叫她死了算了。

    三春感觉到他手指的冰凉，以及由那冰凉手指传送过来的熊熊大火。她打了个寒战，身子往旁边挪了挪，忽然很怕他会咬她。

    干笑一声，本想问他还有事没有，想想绝对不妥，便道：“舅公既然无事，那旦就告辞了。”

    匆匆行了一礼，转身就要跑，后脖领子却被他揪住。

    仲雪阴阴一笑，“你往哪儿走，句容正找你呢，不如跟舅公回家吧。”

    好吧，她要玩是吧，那他就陪她玩到底。有些教训人时才会做的事，以前他可是想了很久了。

    三春哆嗦了一下，她一向认为早死晚死都是死，但能晚死却绝对不想早死。她脸上带笑道：“旦还有事要做，不如舅公先行回家可好？”

    他冷冷一笑，“不好。”

    三春叹口气，打又打不过，跑又跑不掉，这该如何是好？

    忽然想起酒楼那个恼人的店小二，便有样学样，扯着脖子大喊，“来人啊，救命啊，有淫贼啊。”

    这一大嗓门在呼啸的北风中送出去老远，只片刻便有脚步声向这边而来。

    仲雪暗暗咬牙，他也不愿在这个地方惹事，毕竟是私自过界没经得燕国同意，一旦被追究起来也是麻烦。只得松开她，狠狠瞪了她一眼。那眼神中的警告再明显不过。

    三春嘻嘻一笑，在牛山村与青斗智斗勇，让她也学到了一点，那就是明知明天死，今天也要笑着面对。

    仲雪匆匆走了，他刚消失，那些别院的护卫就到了，打头一个对她施礼，“小姐，淫贼在哪里？”

    三春道：“刚才看见有个跑过来，要拉我，我一叫就跑了。”

    “人往何处去了？”

    她一指相反的方向，“往那边走了。”

    反正他们也抓不住的，干脆也不用费那事了。

    过了一会儿琪匆匆赶来，或者也是听到有淫贼的呼声，他一见她便问道：“出何事了？”

    三春轻笑，“没什么。”

    “你刚才喊淫贼……”

    她知道琪可没那些护卫那么好骗，若说淫贼，他真的可能把整个大梁都翻起来。便道：“只是一只猫跳出来吓人一跳。”

    “那你说淫贼。”

    她抿嘴轻笑，“若这么喊，恐怕到现在还见不到你呢。”

    琪释然，轻轻在她鼻尖一刮，“你还和以前一样调皮。”

    幼时的燕丹最是顽劣的，在人前她是稳重自持，颇有太子风范，但私底下却是调皮之极。第一次上树掏鸟蛋就是她教的，有一回他爬上树，一时下不来，急得直想哭，还是她说接着他，叫他跳下来。

    他所在的位置距离地面并不高，也许他也不是不敢跳，只是想叫她抱，想跳进她怀里。那会儿她那张脸极为真诚，让人一见就忍不住相信她。然后他跳下来，就在快要着地的时候，她突然撤回手，闪在一边。

    他狠狠摔在地上，摔得屁股好疼好疼。他咧着嘴埋怨地看她，她则掐着腰大笑，笑得前仰后合，那快乐的模样让人想气都气不起来。

    那是第一回被她骗，以后还被她捉弄过好几次，有时候即使明明知道他要捉弄自己，也装作毫不知情的去被骗，只是因为想看她大笑的样子，她笑起来实在太美太美，笑得他的心也跟着敞亮痛快了。

    三春闪了闪，觉得被他刮鼻子很尴尬，就好像把她当成了小孩子，让她很不舒服。或者从心里她总觉得他应该是弟弟似的。

    她笑了笑，问他，“你刚才去什么地方了？”

    “去看歌舞队排练，倒也有趣。”

    三春大感兴趣，非得要再看一次。

    琪笑着允了，虽然今日是与赵国使者觐见的日子，但只要她喜欢，就是天王老子来了，他也不会去理。

    其实三春曾做歌舞队护卫数月，对他们的排练见过多次了，但心里不想回家，明知道仲雪在等着跟她算账，她自可能早点回去。虽然这样做，只是在拖延受死的时间。那是她的家，总不可能永远都不回家吧？

    一想起仲雪，便很觉头疼，实在不知道该怎么应付他，如果可能倒真想现在跑的远远的，再不回来。

    两人沿着长长的石子道向前走，走到尽头是一片空旷之地，歌舞队排练的地方就在这里。此时空地之上有的三五个聚在一起，有的一个人独自练习，还有的十几个人翩翩起舞，鹊兰也在其中，正和两个年轻的女子讨论着舞蹈姿势。

    三春问过琪，怎么会来得这么快，他说刚才是鹊兰找到了他，告诉他在哪儿找她，他才寻了去的，否则偌大的园子想找个人也不是那么容易。

    三春猜测，大约是鹊兰出现在这里，被裳大家留住了吧。

    那两个年轻女子确实美貌，与鹊兰相比不相上下，更胜在年轻，也难怪她会担心自己地位不保。

    再往前走是空地中心，一男一女正在合着节拍跳舞，时而停下讨论两句，然后继续跳起来。这两人一个是裳大家，另一个看服饰约莫是中大夫庞贵。

    在离两人有段距离时，他们停下来，琪大约怕被发现他这个大王放着国事不理，在这儿清闲吧。他把她拉到一棵树后，两人远远的欣赏这绝妙舞姿。

    裳大家的舞堪称一绝，看她曲臂回旋，衣摆随风荡起，舞出青莲，赤足于地面轻点，那妙曼的舞姿仿佛能穿透灵魂的一样。而庞贵似也不遑多让，他身躯时而柔若，时而凌厉有力。旋转，跳跃，飞扬，落下，可谓是风华潋滟，张扬到极致。

    两人越舞越快，渐行呼应之势，仿佛两朵并蒂莲花，在微风中婀娜翩翩的开放。

    三春看得惊奇不已，裳大家也就算了，庞贵身为男子，居然也能有这么好技艺，倒叫人不得不佩服了。

    细细打量他，只见他三十上下的年纪，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔。他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀。或者也只有这种空灵之人，才能舞出这般空灵之舞。

    她心中好奇，问琪他怎么会从楚国到了燕国，而且中大夫实在算不得什么高官，又怎么会拥有这么庞大的一片园林。

    琪笑道：“此事说来倒是话长，燕丹太子到楚国为质之前他便已在燕国了，似乎是因为其父庞统得罪楚国权贵，被迫举家迁到燕国的。燕国长大夫庞勋是他的远方堂哥，他的父亲庞统极会做生意，短短数年便赚了许多钱，现在几乎已是大梁首富了。”

    一说起燕丹，他的眼神明显倍儿亮，仿佛后面关于庞家的发家史都成了陪衬了。三春幽幽一叹，这个燕丹到底是个什么人物，能让他中毒这般深厚？

    又看了一会儿，眼看太阳下山，再赖着不肯走也不行了，便跟他说了要回家。

    琪笑道：“也好，或许现在回宫那个赵国使者还未曾离去呢。”

    她诧异，“什么使者？”

    他笑着把今日约见赵使的事说了一遍，三春听得哭笑不得，这么大的事都能丢到一边，不被人叫成昏君都奇怪了。

    不知为何，突然升起一种很想教训他的冲动，想在他脸上甩一巴掌，大声告诉他，“你是燕国大王，应以国事为先。”

    她很想告诉他，身为大王该如何如何，不过想到这样做的后果可能太重，终没敢伸出手，只是催着他赶紧回去。

    琪含笑应了，他很喜欢看她着急的样子，这让他觉得这种生气勃勃的感觉很好。

    园子太大，里走出去就花了小半个时辰，再坐上马车回到府里，天已大黑了。

    此时句容已经回府，三春便先去大厅拜见。因是燕国大王亲自送回来的，句容也没多说什么，只是嘱她以后不要太晚归来。

    送走琪，两人回到厅里说话。三春觉得有必要把仲雪的事跟父亲谈谈，但一时又不知怎么描述。她相信他应该还不知道城阳君已经在府里了，若是不甚把他吓出个好歹，可就麻烦了。

    想了想，问道：“父亲可知舅公大人来府了？”

    句容点头，“你母亲已经说了。”

    “可曾见到了？”

    “未曾。”

    “那父亲有空还是见见吧，舅公远来是客，或者见到了能想起什么人也未知。”

    她这是在提醒他，先看看，省得不知道的情况下再吓一跳。之所以不挑明，实在是窝藏城阳君可不是个小罪，一旦被人知晓，就算琪跟她关系好，也少不了要被问罪的。

    她起身告退，句容忽然喝一声，“且住。”

    “父亲还有何事？”

    句容犹豫了一下，不知该怎么说，叹口气，语重心长道：“女儿啊，为人臣子者当知分寸。”