
    那店小二的表情就如初见时一样，先是送了她一个很大的白眼，随后道：“姑娘是外地人吗？怎的连大梁最大的事都不知？”

    三春心道，这哪来这么一个跑堂的，说话这么冲人？

    琪道：“你且说说看，说得好有赏。”

    “那就多谢您了。”他咳嗽一声，开始说起燕国大王的婚事。

    “话说大王最新喜欢上一个贵族之女，每日里不思上朝，有事没事就往那女家跑，人家赶也赶不走……。”

    听到这儿，三春“扑哧”一乐，句容确实很婉转的赶过他两回，奈何君王脸皮太厚，混没当回事。

    店小二继续说：“咱们这位太后也是个眼里不揉沙子的，她听闻此事着急啊，慌慌地命人去女家提亲，女家可能觉得闺女嫁不出去，婚事一谈就成，婚期都定妥了。”

    三春一惊，难道她父亲背着她把婚事定下来了？

    鹊兰早就好奇了，忙问：“那女家到底是谁啊？”

    “还能是谁，就是咱们大梁第一美人，太宰大人的千金啊。”

    此言一出，琪吃惊最甚，连问，“此事可真？”

    三春很觉这小二在胡说八道，他说话的时候眼神闪烁不定，不时地还瞅她一眼，仿佛这话就是说给她听得。她伸出左手突然抓住那小二的胳膊，这一下用力太狠，那小二疼得直咧嘴。

    他挣了一下没挣开，叫道：“姑娘若再抓着小的，小的就要喊了。”

    三春本来只想抓他好好问问，也不信他会喊什么，便道：“你且喊来试试。”

    那小二也是个胆大的，当成扯着脖子大喊，“来人啊，有女流氓要非礼小人啊。”

    冬日里又不用种地，街上有的是闲着没事干的，闻听纷纷往里跑，还有人叫：“哪儿呢，哪儿呢，哪有女流氓，抓出来叫咱瞧瞧？”

    这浑似把她当稀罕玩意看了。

    三春慌忙松开他，那小二一个刺溜钻到柜台底下，不时还探出头来对她翻个白眼。

    她心里这个恨啊，头一回遇上这么没谱的事，还是在众目睽睽之下。外面不知何时挤了不少人，酒楼的客人也不吃饭了，都瞪大眼睛瞧着这边。流氓见过，女的还真少见，尤其还是这么漂亮的女的。

    琪护着她往外走，鹊兰也忙跟着，她怕被人把刚才的不雅事栽在身上。果然许多人都对着她指指点点，反倒一身贵女装束的三春没人敢无理。

    人们看舞女歌姬本就带着有色眼光，栽在她身上也无可厚非。

    鹊兰恨得咬牙，出了酒楼就开始抱怨三春不该抓那小二。

    三春也很无奈，她怎么知道会遇上这么无良的小子，平白无故的陷害她一下。

    回过头去找那小二，哪还有他的影子，估计是见惹了麻烦逃跑了吧。

    四人出了酒楼，就往人少的地方走，十三说出来太久该要回去了，鹊兰点头，却拉着三春的手不肯放。她邀三春去歌舞队住的地方坐坐，三春知道她多半是有什么话要跟自己说的。便对琪道：“君先回去可好？”

    琪笑笑，“左右无事，去见识一下天下闻名的裳大家也好。”

    裳大家可不是谁都能见到的，当然如果他肯亮出身份的又当例外。三春叹口气，很纳闷这位燕国大王怎会闲成这样？

    歌舞队下榻在中大夫庞贵的府院，这位庞大夫原是楚国人，对歌舞之事最是兴趣，他肯招待裳大家，有很大一部分原因是要向她讨教歌舞。

    三春对这位庞大夫也有耳闻，听说前两天燕王寿诞之时，他曾献过舞。舞毕掌声雷雷，不知抢走多少颗女子芳心。

    进了庞府别院，十三便到后院护卫队去了，他和鹊兰本是偷偷出来的，怕人发现自是小心翼翼的。

    跟着鹊兰进了别院，她住的地方在西角落，一个很偏僻的地方，一看这小厢房的布置就知道她这段时日过得并不好。

    两人要进屋里说话，三春有些为难的看看琪。

    琪淡淡一笑，“你们且去，这庞贵别院素来雅致，倒可随处逛逛。”

    三春没想到他性子看着倔强，任性，对她却极为温和忍让。他这样的身份，原不该受这冷落的，她的行为从某种方面说已构成了对君王大不敬。

    进了屋，鹊兰见她深思悠远，抿嘴一笑，“你这情郎也真是个好人，性子极好，不知烧了多少炷香求来的。”

    三春叹口气，烧香是求不来，这是从天上掉下来的。

    到现在她还不知道，到底是从哪片云彩有雨落下了这么一位，怎么刚刚好就缠上了她了？

    看她那似是羡慕的流口水的小模样，三春好笑，故意打趣她，“你的十三不是也很真心吗？”

    以十三的本事，断不会只做这个歌舞队的护卫，他肯屈居在此，多半还是为了心上之人的。

    鹊兰幽幽一叹，“真心倒是真心的，只是有些事力不从心，今日把妹妹请来也是因着这件事想求妹妹。”

    其实自从三春离开歌舞队之后，鹊兰的地位就大不如前，裳大家新网罗了两个年轻美貌的女孩，也就十四五岁，正是娇媚无比，如花骨朵一般的好年华。只一出场就大受欢迎。

    也因此，鹊兰有了脱离歌舞队的心思，只是裳大家不肯放人，前几日还听说要把她送给一个六十多岁的老头，就是在楚国奉凌君宴席上所遇的那个。

    那老头要娶她做姬妾，她自是不愿，一心想着和十三在一起。可近日裳大家逼得急，各种方法都用过了，都不能打消她的念头。本想着实在不行就和十三私奔，正巧今日遇上她，姑且再做最后一搏。

    三春对于这两人印象颇好，也有心助他们一臂之力。只是这事却不想求于琪。

    越是感觉到他的心意，她越是不想与他接触太多。在她心里从未把他看成是情人，更多得是像她的兄弟。而和兄弟谈情说爱，她的心脏还没那么强大。

    与鹊兰商量了商量，这件事还得让句容出面，若由他买下鹊兰也不失个好主意，只是句夫人那一关可就不好过了。

    从屋里出来已是许久之后了，琪并没在原地等候，大约是在别院里逛去了。

    燕王大王在这里丢了总归是不好的，鹊兰说要带她去找人，可她走得太快，三春又贪看园中美景，再一回身，哪还有她的影子。

    这园子大得出奇，三转两转之下连她自己都找不到路，便索性缓缓而行，顺道欣赏一下园中美景。

    虽是冬日，这位庞大夫的别院却别具格调，院中遍植梅花，红色，白色，粉色，绿色，环山几十亩梅林连绵不断，面积之大，梅种之多，在燕国都是首屈一指的。这里梅花，尤以白梅最多。登在高处放眼梅海，白浪翻滚，凝若积雪，蔚为壮观。身处其中，你会觉得梅花在整个园子是点缀也是风景，再配合上小桥、流水，格外有楚国东庭园的味道。

    这个庞大夫也不愧是个楚人，自己家里都造的像是楚国最出名的园林。

    正想着，突然肩头被人狠狠撞了一下，她一回头，便看见一个男子双手抱肩站在自己右侧，双目冷冷地盯着她。

    只看那银色面具，就知道这是那位舅公大人。虽遮住半张脸，但脸上盛发的怒气却是无论如何也掩不住。

    三春心里恨他撞自己，忒显小气，她故意盈盈下拜，“舅公大人，您不在府里，怎么倒在这儿乘凉来了？”

    舅公不语，手指摸着她的脸颊，慢慢滑下唇瓣。他的手微凉，大约是在冷风里等着许多时间所致吧。

    他清冷地声音道：“你倒快活，恐怕早忘了咱们约定吧？”

    正如她所想，这人正是仲雪无疑，否则见过哪个舅舅调戏外甥女的？

    三春装傻，“舅公想必记错人了，旦未曾见过您，更何谈约定？就算有，那也不过是幼时戏言罢了。”她这话是回应的句夫人那句，“你幼时见过舅公。”

    “好个幼时戏言。”仲雪冷笑，手沿着她的脖颈缓缓下滑，似乎随时都有可能在她细致的脖子上狠狠掐一下。

    他本来是在句府里等着的，等到她回去再找她算账。奈何等了她许久都不见归来，心里好像揣着一把火，把他整个人都快烧焦了，又哪里有耐心等下去。

    他出了句府四处寻找她的去向，终于叫他得知在庞贵的别院。

    这个别院在大梁也是非常有名的，并不难找。他翻墙进到里面，看见琪站在一个房间外，便猜到她定在里面。他自然是认识琪的，前些****从他手中抢走棺木，害得他眼睛差点瞎掉的仇还没报，这会儿又勾引起他的女人来了？

    有心把这个勾引他女人的小子宰了，不过现在是在燕国地盘，他还有要事要做，不欲多事，便眼睁睁瞧着他离开。

    在门外等了三春半天还不见她出来，心里那把火早烧到脑袋顶上了，好容易逮到机会见她一人走过来，可他站在她身旁有一会儿了，她居然没发现，还在看风景，啧啧称赞庞贵的园子多么多么的好……