
    今日满朝文武上朝，左等大王不来，右等大王不来，派人去寻了三次都未找到。一殿的大臣都急得要火上房似地。

    大王本与赵国使者有约，也就是那赵使性子好，没有当场发飙，否则两国关系实难维系。

    最近几年燕国国力大不如前，魏国是虎狼之势，楚国一向对邻近诸国虎视眈眈，还有那秦国，也开始变法强民，若是与赵国的关系也弄僵了，燕国的日子恐怕不好混了。

    天底下的人都知道的道理，可这位大王偏偏不知，在他眼里似乎国家社稷都不如一个人重要。

    句容也是回到府里才知道大王来过，把三春带出去玩。他心里颇有怨气，可女儿刚回来，不好说的太重，琢磨许久开了口。

    三春自是知道他什么意思，琪全无心思治理国家，她又怎么会看不出来？可能因为自己本身也是燕国人的缘故，她对燕国的感情极深，虽一道经过了楚国、魏国和秦国，却没有哪一个国家哪一座城市让她有这么浓厚的乡情，她是打心眼里希望燕国好，希望百姓幸福安康。

    “女儿懂了。”她微微行礼，退了出去。暗下决心，下次见到琪一定要劝他做个勤政爱民的好大王。就算把骂他个狗血淋头也在所不惜。

    望着她缓步而出的背影，句容不由微微一叹。不知为何，自从这个女儿回来，他觉得她好像完全变了一个人。以前的旦儿是最温和懂礼的，哪像现在的她跟个野丫头似地，整天都想着往外跑，那些闺阁之礼也忘了个干净。

    以前句旦的绣活是最好的，绣朵牡丹能引来蜜蜂，绣的鸳鸯好似在水中游，可是现在据丫鬟说，她根本连绣花针怎么穿线都不会。

    这到底怎么回事？难道女儿失忆后连一些傍身之技都忘光了吗？

    看来有必要找人好好教导教导了，否则以现在这模样，如何做得人家的正室？

    ※

    这会儿，夜已经很深了，淡淡的月光，稀疏的星辰，都让人心情愉悦。

    回到自己的院子，走在梅树间，一条铺以信白石的花径蜿蜒通向楼前，那小楼是她的，以白石砌造的，冰花格子窗的窗槛上漆著浅浅的蓝，糊窗的白纱则如雪花般白，远远望去，真有如仙境般优雅。

    在这寂静的夜里，本是踏雪赏梅，观星赏月的好时候。可一想到有可能屋里会等着一个人，便顿时没了好心情。

    在早冬几许梅花香中，银灯荧荧地照著雪也似的白色窗纱，透出两条黑影，一坐、一立。

    不是应该一个人吗？怎么有两人？

    悄悄走过去，想透过窗纱往里面瞧瞧，脸刚凑过去，就听屋里一个清冷的声音道：“回自己家，何须这般偷偷摸摸？”

    三春磨了磨牙，要不是因为他，她又怎么会偷偷摸摸的？

    进了屋，屋里果然是两人，仲雪坐在属于她的软垫上，用她的茶杯喝着茶，在他旁边站着一个黑衣侍者，低着头也瞧不出模样如何。

    “舍得回来了？”果然，他一开口就是一股阴阳怪气地声调。

    三春心里很不舒服，她又不是他什么人，用得着这么追问她吗？

    干笑一声，故意道：“夜更人静，私入女子闺房，君侯不觉行为太无耻了吗？”

    仲雪哼一声，“你别忘了自己身份。”

    “我倒想知道自己是什么身份？”三春嘴角噙着笑，那模样要多气人有多气人。

    在魏国的时候她还可以装作屈服于他的淫威，做他的什么春姬，可现在这是燕国，她的身份是上大夫句容之女，与他何干？说她是他的人，有证据吗？

    仲雪心里这个气啊，早知道有这一天，他绝对不会放她离开。句容这老匹夫跟她合起火来一起骗他，说什么等回燕国再考虑他的求亲，现在看来，他恐怕一点也没有把女儿嫁给他的意思吧。那段说辞只是缓兵之计。

    不过没关系，跟他斗心眼的人，早就都进了棺材了，他会叫他知道，戏耍他是什么下场。

    “休要以为本君不能把你怎样，本君是什么样的人，你再清楚不过了。”他端起茶碗，手指节微微发白。

    就如当初她对他说想把季徇约到汾河边时一样，那时他知道她想做什么，心里恨到极点，想抓住她质问，又想跪在地上求恳她。可那时也知道，无论哪种方式都不可能留得下她。就如同现在不知为何是好的心情是一样的。他可以打骂任何人，可以杀人不眨眼，但对于她，却无论如何也骂不出口，更不会打她一样。

    或者看出他在虚张声势，三春轻笑一声，忽然抢过茶杯，“君侯想怎么样？想听茶碗落地的脆响吗？”她说着，手指撒开，“嗒”地一声，茶杯摔在地上，碎裂几片，茶水四溅。

    仲雪怔了一下，随后大骂，“你这丫头真是大胆。”

    三春昂起头，“便是大胆了，又何妨？”

    仲雪磨牙，这个丫头，似乎比第一回见她时盛气了许多。

    想当初燕丹可是傲视七国，在任何人面前都是不卑不亢，高贵似天上明月，她现在这个样子算是逐渐恢复本性了吗？

    本来憋着一肚子的气，忽然间就消失不见了，他以为她失了忆就好欺负了，那还真是小瞧她了。

    仲雪俯下身收拾，却在刚触到翻到的瓷杯时僵下来，手紧紧握着袖角，半垂了眼睛，脸上不再有那种刚才那种盛气，反倒如一只受伤的小兽看着有几分可怜。

    他愣愣地像是在思考什么东西，手指划在碎瓷上，就连划破了一道伤口，隐隐有血流出，也依然不为所动。

    三春看得内疚不已，暗自寻思自己是不是做错了。她确实不该这样，他也没做什么对不起她的事，何必逼人太甚？

    睁开一只眼睛偷偷瞄瞄，一下撞上他噙着笑的目光，不由一呆。他没有生气吗？

    她条件反射地也笑一笑，看着他唇畔笑意加深，蓦然想起目前状况着实不是笑的时候，立刻老老实实耷拉着头：“是我无礼了，君侯勿要生气。”

    仲雪骨节修长的手指在她头顶轻轻一点，“哦？认错认得倒快，跟我说说，错在哪里了？”

    她头垂低：“脾气没你大……”

    仲雪：“……”

    “心眼没你多……”

    仲雪：“……”

    “心肠没你坏……”

    仲雪：“……”

    头垂得更低：“还有……演技没有你好……”她以为刚才他是真气，原来是骗她的。

    仲雪沉默半晌：“……认识得还挺深刻。”

    打又打不得，骂又骂不得，你横她比你更横，你软她比你更软，这样的她到底要叫他如何？

    叹口气，“今日之账且不与你算，日后你行为检点也不至让本君气恼。本君对你不放心，就送一个仆从给你，有他在身边也好有人保护。”

    他说完，那个一直站着默不作声的青年立刻走过来，对三春一礼，“属下拜见姑娘。”

    很熟悉的声音，三春俯下身在他脸上瞅了又瞅，忽然惊声尖叫，“是你。”

    那人指着自己鼻尖，展颜一笑，“是我。”

    他居然是那个在酒楼的店小二，那个诬陷自己是女淫贼的那个，这还真要人命。没想他居然是仲雪的人，还被派给了她，这根本不叫保护，简直就是折磨人啊。

    这小二肯定是早知道自己和仲雪的关系，所以才在酒楼那般整她。以后仲雪多了这么个眼线，可有她受得了。

    她扶着额头，“不知道为什么忽然觉得太阳好大头有点晕唉……”说完很自然地就要往地上倒。

    仲雪一双手从背后稳稳接住她，耳畔响起熟悉笑声和幽幽地叹息，“我该拿你如何？”

    她指指那小二，“把人撤走就行。”

    他摇头，“不行。”

    她开始哭，“换另外一个来行不行？”

    “不行。”

    他挑了挑眉，唇边勾起温柔笑意，“他武艺超绝，有他陪着，本君才放心。”

    他当然放心，这么一个气死人不偿命的能人，也不是哪儿都寻的到的。

    好吧，既然推不掉，她就好好比比，看看谁比谁更厉害。

    高傲地昂起头，以一种蔑视一切目光看过去，“你叫什么名字？”

    “下属董洞天。”

    人讨厌，名字也起得讨厌。她冷笑：“洞洞天？他们家是开山洞的吗？”

    “姑娘真是无所知，小的家里经营偷盗生意，偶尔也在墙上打个洞什么的。”言外之意就是个贼。

    三春忍不住一掩脸，这都是什么人啊？堂堂城阳君居然找个盗贼跟着她。

    仲雪走后，洞洞天就留在门外给她做侍卫。

    他也不知练的什么功夫，每回她推门出去，外面连半个人影也没有，可她只要轻轻一唤，他立刻就跳在她面前。动作那叫一个迅速，好像是从天上掉下来的。

    她惊讶，“洞洞天，你到底练的是什么功夫？”

    董洞天翻了个白眼，“小姐想问练什么功夫，能不能明日再问，别大晚上的把人唤来唤去。”

    三春好笑，她本来是想试试他到底多武艺超绝，这么看来倒也不是一无是处。或者有他在身边也不是个太坏的主意。