
    琪今日穿的是一身上朝冕服，一扫平日的轻松优雅，多了几分威严之态。他头上戴着束发嵌宝紫金冠，发丝微微垂下，又隐有几分洒脱，看着硬是与别国大王很不相同。

    他的眼睛很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也如深夜的大海。鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂，精致异常，若不是那身冕服，倒好像从天上飞下来的人儿。

    他双臂一伸，对众人呼道：“免礼。”

    随后坐在几后，向四面一望，忽瞧见三春，对她展颜一笑。

    大殿里所有人的目光都尚留在燕王身上，他看向哪儿，对谁笑，所有人都看得一清二楚。有人瞧见，不免暗自嘀咕，难道大王想娶之人不是长大夫之女，而是上大夫之女？

    琪要的就是这个效果，最好天下人都知道旦是他的女人。他举起酒杯对着她微一示意，三春很配合地低下头，她不是害羞，是叫他给气的，没事整这么暧昧干什么？

    琪转过脸向青和季徇道：“两位殿下大驾燕国，本王甚是欣慰，今日一场小宴为两位接风，请畅饮此杯。”

    “多谢大王。”青站起来，举起酒杯一饮而尽。

    季徇亦站起来，懒懒地饮了一杯。他放下杯子，双眸便一直没离开过三春，多日不见，她的气色看起来很好，只是她的眼里似乎不再只有他，反倒多了两个不相干的人。刚才她和青之间的小动作，还有燕王的暗示明示他都看在眼里，心里很觉不是滋味儿。

    就是只有仲雪一个对手，他尚且应付不了，现在要面对的将会是几个，恐怕连他都不知道。

    心里暗自祈祷，他的阿丹，究竟什么时候才能记起从前，记起他们曾经花前月下相亲相爱的日子？

    他的神情太过专注，侍女倒上酒，酒杯满溢撒出他尚且不知。

    “殿下，你的酒撒了。”侍女柔柔一笑，取了罗帕轻轻给他擦拭。

    她擦的格外细致，根根手指都小心翼翼地抹拭干净。

    何曾见过这么细心的古怪的侍女，大廷广众之下即便是挑逗也不是这般。季徇心中好奇，问道：“你相识于吾乎？”

    侍女长得更是婷婷玉立，风神俊逸，两眼清如潭水，看着颇有几分娇美。此刻她轻笑道：“然。殿下不识我了？我是赵国人。”

    被她这么一说，季徇忽然想起自己曾有一个侍女名叫“小莺”，当年曾随自己到楚国为质，是所有随从中唯一与他年纪相仿的人。她做事一向细心，把他照顾的无微不至，现在想来，还对她的细致认真记忆忧心。

    后来他被赵王接回国之后，小莺也不知去向何处，身边没个仔细的人照顾，还令他很不适了些时候。只是女大十八变，这才三四年功夫，她已经长得这么美貌，让人一眼都认不出来了。

    此处不是说话的地方，他微微点头，示意她有话容后再说。

    两人这小插曲，在别人眼里就是你情我爱，公子看上侍女，侍女对公子有情，这就叫王对上眼了。琪撑掌大笑，“都道公子季徇风流儒雅，今日一见果然如此，若是喜欢，本王当有成人之美的肚量。”

    季徇微微一笑，“大王美意，季徇心领，只我心中已有一人，可一生不娶，断不负此人。”

    他话音一出，小莺不由脸现失望，她一心一意敬爱的公子，终究还不能忘记那个人。

    在这样的各贵家大户妻妾如云的时代，何曾有这样的痴儿，一时之间所有人的眼光都瞧在他身上。都要看看这位赵王公子，说得是真是假。

    三春忽觉眼角微湿，莫名其妙的就想掉眼泪。这样的话她似乎也听人说过，虚幻中那个如玉如月的少年，对着少女立下的誓言，让人心中感动。

    她摇了摇头不知自己最近怎么了，为什么总想起一些莫须有的事。甚至开始隐隐觉得她不是旦，不是那个句容口中温柔可爱的女儿。想起前两天句容说她越来越不像从前，心里愈发不知所措。句旦会的事她大都不会，句旦不喜欢的事，她似乎喜欢的都很多。难道她真的可能不是旦吗？

    心中有疑，不由嘟嘟囔囔地道：“真是莫名其妙，莫名其妙。”

    句夫人脸一沉，“青天白日的胡说八道什么？”

    三春一凛，也知自己漏嘴了，她对句夫人一笑，小声道：“夫人可觉吾我从前有何不同？”

    句夫人哼一声，“自有不同，你比以前更疯了。”

    这话虽刺耳，却大半应是实话，连句夫人都觉得她更疯了，看来她真的和以前不大一样。

    正琢磨地有些头痛时，忽见下大夫庞贵站起来，他对上一躬身，高声道：“启禀大王，毅有一事相求，还望大王应允。”

    琪笑道：“庞大人但说无妨。”

    “臣素闻句大人之女琴艺了得，今日想与贵女琴箫合奏，一尝臣多年心愿。”

    琪看向三春，“句妹妹以为如何？”

    大庭广众之下唤她妹妹，足以让许多的脸为之变色。可是三春烦恼的不是这个，或许以前的句旦会弹琴，但她不会啊。

    琴上有几根弦她都记不清楚，还跟人合奏？丢人也不是这种丢法的吧。尤其是今天青和季徇都在场，怎么能叫他们看见自己窘态，到时又要被青嘲笑是豆腐渣了。

    心中极为不愿，手指请拽着袖口，表情显得很不自然，“这个……大王，今日宾客这么多，小女还是不要献丑了。”

    琪轻笑，“可是本王也想听妹妹抚琴呢。”转首对向公子秋澜和公子季徇，“不知两位公子意下如何？”

    季徇含笑，“贵女肯献艺，自是求之不得。”

    青却忍不住担心，他们在一起住了两年，还真不知道她会抚琴，她认得琴有几根弦吗？

    这个三春还真不知道，不过她好歹会数数，古琴明显有七根弦嘛。

    庞贵献上古琴，笑道：“这乃是上古名琴追月，曾为齐国的国君齐威王所有。齐威王是个琴的爱好者，当时有个叫驺忌子的琴师进谒齐威王，齐威王让他在自己右边的房子住下。有一次齐威王在弹琴，驺忌子竟不客气地推门而入，弄得齐威主很不高兴，但当驺忌子说出一番弹琴的理论后，齐威王收起怒色。后来驺忌子被‘三月受相印，一年封于下邳’，此事也成一段佳话。”

    众人听闻，都不禁赞叹，驺忌子的大名可是世人皆知的。

    三春却听得只觉手颤，齐威王的名琴到了她手里，要是发出什么奇怪的声音那可要糗大了。

    庞贵显然不知道她想什么，只微微一笑，一张俊脸愈发闪亮了几分。他把萧凑在唇边，未先招呼已吹了起来。他吹奏的是凄婉哀怨的楚歌，萧声呜咽，如泣如诉。

    一直到曲子终了，三春都在一旁呆滞的坐着，似丝毫没听到那箫声，不为之所动。

    庞贵微觉诧异，“姑娘为何不合奏，是贵所奏之曲不入姑娘法眼吗？”

    “不然，旦乃燕人，合楚歌之音是为大不敬。”三春说着暗自吐了吐舌头，什么燕人大不敬的，实在是她根本不知道他吹的是什么。

    庞贵一躬到地，“如此是贵不敬了，不如由姑娘先奏，毅愿合之。”

    三春：“﹠﹉﹡△＃……”

    庞贵听不懂，“姑娘说什么？”

    “我……说稍等一下，我做个准备就来。”三春暗暗咧嘴，站起身向上位的琪行了一礼，然后退出大殿，临走时眼神有意无意地看了一眼季徇。

    她说去准备，实际只是去想办法，能不丢人还能把这事圆过去要怎么做呢？

    站在高高的宫阙前，望着下面上百的白玉石台阶，很是拿不定主意，到底假装晕倒？还是不小心从这长长的高台上摔下去好呢？

    想想这两个主意都不靠谱，假装晕倒多半人不信，而摔下去一不小心摔残了就得不偿失了。

    其实丢人她是不怕，但要她在句夫人面前颜面尽失，还真是不甘心。这恐怕日后她会有更多借口在自己面前指手画脚了。

    你说，以前的句旦会什么不好，偏要会弹琴？

    正头疼呢，忽听身后有人道：“想不出主意，不如由我帮忙吧。”

    三春回头，见是季徇，不由微微一笑，“公子打算怎么帮忙？”

    “就像以前一样。”

    以前的她也是不会弹琴的，有一次在楚宫献艺，楚王令她弹奏一曲。太子燕丹一样给人的感觉是无所不能的，谁也没想到她不会弹琴，就好像她跳的舞也一般，不过被各种氛围烘托着，似乎也变成了神人之舞。那一次她很是烦恼，还是他给出主意，他躲在帘后弹琴，而她只负责在前面装腔作势就好。

    三春刚想问以前是怎么做的，已经被他拽着往大殿方向走。

    在殿门前他停住脚步，从随人手中接过一具弦琴，手指轻轻在琴身上弹了一下。

    她顿时明白，点点头道了谢。

    转身走进大殿，心里忍不住想，他参加个宴会还带着琴干吗？不过这若让季徇听见，大约会苦笑她没良心吧。

    进了大殿，对着大王告了一声罪。

    琪轻啜了一口酒，然后优雅地挑眉，“你的事忙完了？”