
    一晚上都在和洞洞天玩“我唤，你来”的游戏，把他累得跟孙子似地。次日三春起的很晚，直到日上三竿才从床上爬起来。

    问过丫鬟，知道舅公已经住进府里来了，就在离她不远的一座院子里住。那院子明显比她这里宽敞，就连院门也比她这里大很多。由此可见句夫人对这冒牌弟弟可比她强多了。

    只是她想出门，必然要经过他的院子，他的门。

    不知道这会儿仲雪已经出门，还是在院子里守株待兔。青经常教育她，人生在世、少管闲事啦，路见不平、绕道而行啦什么的。她一向都把他的话贯彻的很彻底，所以远远看见他的门立刻就绕道，拐着弯从后门出去。

    昨天跟丫鬟说让府里的管事给她把后门打开，好方便她进出。那会儿还没想到此方法可以躲避魔神，现在想来，还真有点先见之明呢。

    伸手去开门，手刚摸到门边，突然手上一痛。那是一粒石子，正打在她手背上，而打那个人正站在一棵杨树前，背靠着大树，双手抱肩，斜睨着她。

    “想上哪儿去啊？”太阳照射下，洞洞天的笑容格外刺眼。

    三春轻哼，“你待如何？”

    心里暗骂，这小人，当着仲雪的面叫她小姐，他一不在，连句客气话都不会说了。

    她今天是想出去看鹊兰，昨天她求她的事，她一时想不出好主意，今天还要与她商议一下。

    洞洞天微微翘起嘴角，“主人吩咐，近日你哪儿也不能去。”

    “为什么？”

    “不为什么，主人说的话就必须听。”

    鬼才听他的呢。三春伸手继续开门，可拽了半天都拽不动。她有些诧异，这不是没锁吗？

    低头往下一看，才发现上面是没锁，可是在地面上有一条很粗很大的青铜链子，正从锁孔处延续下来。

    这么粗的链子很是少见，也极难打造，就是拴狗都嫌沉，不是闲极无聊，闲到快要发霉的人，根本做不出这种东西。

    气得直咬牙，转回身对着洞洞天伸出手，“拿来。”

    “什么？”

    “钥匙。”

    洞洞天呲出一口白牙，“钥匙不在我手中，主人说了想要钥匙就到他院中自投罗网。”

    好个自投罗网，三春都快气疯了，这是她的家，什么时候轮到他这个魏国人做主了？

    知道自己今天是出不去了，好歹总是个贵女，总不能在自己家里翻墙吧？没奈何只得转回房里。

    他叫她自投罗网她就去吗？宁可烂死在这儿也绝不求他。

    堵着气当真一整天都憋在屋里没出门，今天也奇怪，琪居然没来找她，他一向上她这儿比上朝都来得勤的。

    气着洞洞天，今儿个也没给他预备着饭，管他去哪儿吃，总之饿不饿得死与她无关。

    到了晚上句容回来，说是秦国与赵国使者都来了，要与燕国定立盟约。

    这本是好事，这些年几国战争不断，老百姓难得过几天安稳的日子，若是能订立盟约不打仗了，自是欣慰之极。

    句容也很高兴，一个劲儿说这两国的使者如何如何，看样子似乎对他们很满意。

    季徇这几年一直在各国来去的，这回赵国来的使者肯定是他。三春心中一动，问道：“秦国来的使者是何人？”

    “据说是公子秋澜，似乎秦王对这位公子很不喜欢，不过依老夫看他比秦国太子都要强些。”

    这样的话自不能随便乱说的，所幸这是在家里，且三春对他的话甚是满意。在她眼里本就没几个人能比得上青的。

    既然青在燕国，她肯定要去见见，顺便叙一叙别后之情。只是仲雪要是知道她私会青，绝对跟她没完，身边又总跟着洞洞天这双眼睛，该怎么摆脱好呢？

    正琢磨着，句容忽然道：“明日宫中有宴，你母身体不适不想去，你可愿同往？”

    “然。”她答得极快，似生怕他反悔似地。

    看她欣喜不已，句容不由一叹，真是女大不中留。他以为三春进宫是为了见燕王，嘴上不说什么，心里却已经为女儿的婚事谋划了。

    女儿若是能嫁给琪也是个好归宿，只是他素来为太后所不喜，要想玉成此事也不容易啊。还有城阳君，他对旦儿私心已久，若被他知晓定会闹出事来。

    事自然会出，端看怎么出，此时的句容可没想到她女儿的婚事会闹得惊天动地，闹得举世皆知。

    ※

    晚宴自然是在晚上的，在早上的那叫早宴，不过有哪个大王要在早上大宴群臣的话，那多半是有病吧。

    走在燕宫里，在宫灯的辉映下，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方是壮丽的宫殿，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头是一个有着上百白玉石台阶的高台。去过秦王宫，也去过魏王宫，似乎只有这燕宫的台阶最高，似乎生怕走不疼人脚似的。

    三春今日穿着白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色梅花百褶裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。拖着长长的裙裾拾阶而上，自己都觉自己像是天上的仙子飞落人间。

    她很想叫青看看她现在的样子，省得他一天到晚说她不像女人。以前她和珠每次吵嘴，他都是向着珠的，她气不过跟他理论，问他为什么？他说珠的心是酥酪做的，她的心顶多是豆腐渣做的。

    为了这个豆腐渣的名头，她恼了许多日，早就暗暗发誓要把豆腐渣换成嫩豆腐。今天正好借这个机会向他展示一下嫩豆腐的风采。

    今天月美、人美、气氛美，若是身边不跟着句夫人，她就更觉美好了。

    句夫人原本说不跟着去，可在出发之时不知为何又突然出现，而且和三春同坐一车。

    她从一上车开始，就一直拿眼睛挘她，看她的眼神很像是防贼似地。想到上次她把她一个人扔下，让她在街上狂奔，就觉心情不好。城里的百姓很难遇见件稀罕事，到现在还听有人在讨论那晚狂奔的贵女是谁。

    三春心中好奇，不顾她斜过来的眼神，问道：“母亲不是身体不适，为何不在家好好休息？”

    句夫人哼一声，“若不是舅公，我才懒得来赴宴。”

    一想到这是仲雪的安排，三春的头皮便开始发麻，也不知这位舅老爷究竟要耍什么花样。安排一个洞洞天还不够，难道还要让句夫人给他当眼线吗？

    很想知道仲雪想做什么，便一个劲儿的跟她套近乎，“舅公跟您说什么了？”

    “您以前见过舅公吗？”

    “舅公到大梁是要做什么？”

    ……

    她问出一连串的话，让人连回话的机会都没有，句夫人轻哼一声，“你怎么对舅公这般兴趣？若真想知道，倒不如自己去问舅公。”

    三春一听，再不敢多嘴，她哪敢去问仲雪啊。

    今日宫宴与上次太后的赐花宴大不相同，上一次参宴的全是女人，没有一个男人，这一回大部分都是男人，只有少数几个女人在其中点缀。所以她们刚一出现便吸引了众多男人的目光。

    入了大殿，三春四下望了望，只有为数不多的几位高官带了家眷，大都是妙龄女子。她猜测，这大约是因为今天两国的公子皆会出席，特意带着女眷来相看的吧。

    一抬头正瞧见季徇，他今天穿的是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。他身材高挑秀雅，只向殿中一走，立时成了众人的焦点。

    他下巴微微抬起，双眸如星河般灿烂璀璨，更显出几分赵国公子的风姿。

    季徇也看见了三春，向她微微颔首，唇边勾起温柔笑意。

    三春回了一礼，只觉心里怦怦乱跳。不知为何，每次看见他，她都会觉得心跳加速，呼吸急促，似乎在梦中曾想过他许多遍，念过他许多遍。但一旦醒了，便又觉得那些梦境不太真实，然后什么都忆不起来了。这种感觉很奇怪，与见到琪的亲切和见到仲雪的排斥截然不同。

    她正想着，有礼官呼道：“秦国公子秋澜驾到。”

    青今天穿的是墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，整个人流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材，即便与季徇站在一处也丝毫不逊色。让人不禁暗叹，这两人不愧为鼎鼎大名的四大公子。

    自他进了大殿开始，三春就开始悄悄向他打暗号了。她的暗号是敲被子，用一根筷头轻轻敲三下。

    以前在牛山村，每次肚饿之时都会敲碗，敲三下，青不肯做饭，就再敲三下，然后每次敲到七八十下，他被烦的不行，肯去下厨才不再敲了。

    青还如以前一样，只当未见，只是从她身前进过时手指背在身后轻轻摇了三下。那意思她很明白，是在告诉她，他没吃的。

    三春脸一跨，谁跟他要吃的来着？不过能看见他还是很开心的，就好像大夏天吃了块冰，心里痛快已极。

    宾客都到齐，众人知道大王要来了，都望向大殿龙座，等着燕王琪出来。

    片刻之后，礼官高呼一声，“大王驾到。”

    众人跪拜行礼。