
    “噗……”三春好险喷了口水，如果说这是仲雪，或者她还觉得可信点。舅舅？这个年龄，这个长相，到底哪点像她舅舅？

    “母亲，舅舅从何处来，怎么未曾见过？”

    “你小时候见过的，约是你忘记了。这是你姨家的表哥的大爷的外甥的舅母的弟弟……。”

    三春张着嘴，好半天也没理清这是一门什么亲戚，更不明白句夫人为何让一个八竿子打不着的人登堂入室，还叫女眷过来相见。

    不过她倒很佩服这个舅舅的本事，能叫句夫人把她叫出来，绝对是个能人中的能人。她眨眨眼，欢呼着奔过去，高喊一声，“舅舅――”

    不知是不是错觉，好像看到他嘴角抽搐了一下，紧接着放声大笑，“好个乖外甥女，来舅舅封你个红包。”

    他递给她一个封包，竟是格外丰厚，三春笑眯眯的收起来，很觉这个舅舅没白叫。

    句夫人啜了口茶，问：“舅公此来要在大梁住多久？”

    那个舅舅笑道：“无需多久，半月足矣。只此来所带金银太多，在店栈居住恐不安全。”

    句夫人忙道：“若不嫌弃，舅公可住在府中。”

    “那就多谢夫人了。”

    就这么轻而易举的，留在府里了？

    三春满心的疑惑，要不是和句夫人关系不好，倒真想拉着她好好问问，到底图的是啥？或者这个人会摄魂术，能让人按着他的意思行事？

    舅公起身告辞，临出门时眼睛湿哒哒的黏在她身上。

    “外甥女要是有空，不如跟舅舅走一趟。”

    三春抖了抖胳膊，很觉那上面长了层鸡皮疙瘩，能让她有这么大反应的人，也没几个。心里惴惴的，很怕这是她最不想见的人。

    她强笑道：“舅舅事忙，外甥女怎敢打扰？”

    舅公哈哈一笑，一甩袍袖走了，那笑声中大有一种调戏完女人的兴奋感。

    她不由摸了把脸，心道，这到底哪来这么个不着调的舅舅？

    ※

    从大厅出来，回到住所，琪已经在等着她了。

    他一见她，便笑道：“今日早朝下的早，就早来了。”

    看看外面还没爬到正空的太阳，三春忍不住道：“倒不知大王早朝卯时就散？”

    自来卯时上朝，句府里王宫甚远，从那里往这儿来费时颇多，这会儿也不过是申时，这么算起来，他上朝到散朝最多花了一炷香的功夫吧。

    琪岂会听不出她话中嘲笑之意，他就是想她，想时刻见到她，才会在一上朝的时候就抢了内侍的话，“有事上奏，无事退朝。”

    然后在众大臣的一脸错愕中，又补了一句，“既然无事就退朝吧。”说完一甩袍袖，没等满朝文武反应就拍屁股遛了。

    回想那些大臣们的脸色，一个个好像被人踹了一脚的样子，现在想来还觉得好笑。

    此刻他咧着嘴轻笑一声，“朝上无事可做啊。”

    这个莫可奈何的样子让人很是忍俊不禁，要是那些大臣们看到，肯定恨不能一头撞死得了。昏君昏成这样，只能以死相谏了。

    她叹口气，“你还能有点别的事可做不？”

    “有啊。”他说着拉起她的手，“今天天气不错，咱们出去逛逛。”

    三春还没来得及反应，人已经被拽出去，只能叹口气跟着他一起出门。她低着头小心谨慎的迈着每一步，暗自寻思可千万别碰上什么人才好。

    人要倒霉喝口凉水都塞牙，刚一出门，就见远远的来了一个车队，车上大大小小的箱子装了的满满的，只需看车辙在地上压出的痕迹，就知道那定是金银之物。

    那位让人惊叹的舅公大人正骑着一匹马走在最前面，阳光照在他那银色面具上，闪出五彩斑斓的光芒。

    他的马很快，也不见怎么扬鞭，片刻便到了近前。翻身下马，就那么站在门前，定定地盯着牵手的两人。

    三春忽觉心中一阵翻腾，下意识就想抽回手去，奈何琪死抓着她不放，只扯得袖子翻上去，也挣不开。

    琪凑到她耳边，轻声道：“你想让别人看笑话吗？”

    三春心知在大门口拉拉扯扯，于颜面更加无光，只得低垂着头想要速速离开。

    舅公大人站在门前正堵着进出，瞧那意思似乎也没想着要让道。

    有内侍叱一声，“你是何人？还不退去。”

    琪今日是微服出来，也不愿大摆架子，见此情形，只是皱了皱眉。

    舅公泰然不动，嘴角似隐隐凝着一抹笑，那笑容竟让人有种阴森森的感觉。

    内侍又叱一声，“退去。”

    他这才慢悠悠退在一边。

    三春迈步出来，正要上车，忽听一个凉凉地声音道：“打扮的这么漂亮，若不出去勾引勾引男人，岂不是太亏了？”

    这声音似是有人凑在耳边低语，可马车上除了她，哪还有旁人？

    琪见她停了一下，不由问道：“出什么事了？”

    她摇摇头，“没事。”

    慌忙进到马车，放下车帘。如果这会儿她还认不出那个人是谁，那就合该叫人把眼珠子挖出来泡酒喝。

    只是他要来便来，好不央的扮成个她舅公干什么？难不成舅舅勾引外甥女，更显出他是个风流人物？

    很想问他青怎么样了，又怕被她抓住审问怎么和燕国大王在一处，所以能不照面最好还是别照面的好。

    但这可能吗？

    忽然觉得头皮开始发麻，一种很不好的预感突然而生。这不会有人憋着要跟她算账吧？

    马车缓缓向前，从掀起的车帘依稀可见仲雪站在门前，身子半倚在门上，嘴角轻轻翘起，有一种说不出地意味儿。

    总堵着门口，也不是个雅事儿，句府的管事搓搓手，半是祈求道：“舅爷，您往里走。”

    “夫人在吗？”

    “正在。”

    仲雪掸掸袍袖往里走，心里想发誓一定饶不了这丫头，敢背着他找男人，她这不是骑在脖子上上拉屎，是骑在脖子上拉癞痢啊……

    ※

    自到了燕国，三春还没好好的在街上逛过。其实各国国都的街市也没太大区别，只是相对来说楚国的郢城更加繁华，秦国咸阳大气有余，而燕国的大梁虽没有南方的柔美动人，但也因为梅花盛开，多了几分小情调。

    走在这小情调的街市上，三春的心情忽然大好，尤其是还遇上两个熟识之人。

    远远地看到一男一女向这边走来，三春还有些不太相信，她轻唤一声，“十三。”

    那男子正俯首和女子说话，神态温柔，听到呼声，抬起头来先是一怔，随后欢喜着向她奔了过来。人未至，声已到，“春，你怎在大梁？怎的变成了……”

    他说着戛然而止，似还有些不相信眼前之人会是她。

    女子也看见她，亦很欢喜的走来，笑道：“春，原来你是女子，我还以为自己没了魅力，因不能与你亲热，为此懊恼了许久呢。”

    三春拉起她的手，“我若是男子定会心幕于你。”说着叹了口气，“奈何实在是有心无力。”

    这么一说几人都笑起来，连琪也不禁微微一笑。

    这男的是十三，女子是鹊兰，正是她在歌舞队的旧识。她也没想到会在这里遇上他们，许久未见还真有种他乡遇故知的喜悦。

    几人约上酒楼好好聊聊，没等酒菜摆上来，十三就迫不及待的再次询问她这些时日来的经历。三春不知该如何说起，只捡紧要的，说自己找到了父母，现在就住在家里。

    十三大是羡慕，他看三春的穿着就知道她现在已经是上等之人。

    三春问他们为何会在燕国，鹊兰道：“还能为什么，咱们歌舞队本就是在各国来去的，今日在此地，明日还不知去哪里。”

    “是哪个府邸有宴请的你们？”能请到裳大家的应该不是普通人。

    鹊兰也不太清楚为何，想了想，“应是燕王大婚，特来祝贺。”

    燕王大婚？她怎么没听过。转头看看琪，用眼神问他，“你要大婚？”

    琪摇摇头表示不知，问他们，“你们从何处得到消息？”

    三春见他们看向琪，忙介绍，“这是我的表哥。”她跟燕丹是表兄妹，跟琪也勉强算是吧。

    琪插一句，“现在是表哥。”至于以后那就不一定了。自古表哥表妹的多暧昧，混来混去混成一家的比比皆是。

    她横他一眼，琪也不恼，只吟吟笑着看她。

    十三看出两人暧昧，也不点破，只道：“具体从何处得到消息我也不知，不过此事许多人都知道，刚才一路行来，还听有人叹气大王婚事，说他娶的乃是豪门贵女，大梁的女子们听到此话都要哭死了。”

    三春不信，“哪里传的那么邪乎？”最起码她就没听说。

    十三最恨别人怀疑他，冷哼道：“你若不信可叫人来问。”

    她真的不信，顺手拉过一个人来，也赶巧了，这人是她连碰上两次的那个店小二。

    “你说大王可要成婚？”

    “然。”

    “与何人为婚？”

    她这声问的颇急，琪闻听不禁深深望她一眼。她知道他这是误会了，她只想知道前因后果，尤其那个要成婚的不是她，可并不是在对他吃醋。但他显然不这么想，脸上的笑意更浓。