
    青笑道：“此事容后再谈，你既不反对，过几日离开燕国之前，定到府里提亲。”

    三春含笑应允，把他送出门去，转身回来打算叫丫鬟弄点宵夜吃吃。

    房门还没等关严，就听到外面一阵“乒乒砰砰”的打斗声。

    冬天的夜，天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的，而此刻在漆黑之中两个人影斗得正欢，黑咕隆咚地也瞧不清怎么回事。

    三春看了一会儿，很觉另一个人影应该是洞洞天，否则能和青打得难解难分的还真不多。有心出去叫两人别打了，但想想他们也未必听她，干脆拿了个软垫坐在门口托着下巴看着。

    还没见过两个高手打斗，她也很好奇到底谁能打得过谁。

    青远远瞧见她这样子，不由恨得直咬牙，早知道她这么无良，刚才就不提什么亲了。这臭丫头，嘴上说着多喜欢他，其实对他的感情也就那么回事，否则又怎么眼见着他遇险，还在旁边看戏看得这么开心？

    还有眼前这个大眼睛的小子，到底是她从哪儿弄来的，还真扎手。

    院子里太黑，三春又回屋拿了支蜡烛回来继续看，越看越觉有趣，这两人旗鼓相当，打得真是热闹。

    正瞧得高兴，忽然头顶有人冷冷道：“好看吗？”

    “然。”她应一声，突然发现不对劲儿，猛抬头就看见仲雪那张意味深长的脸。

    “依本君看如此打还不过瘾，不如送两把剑上去。”

    三春慌忙摇头，拳脚打打也就算了，动刀剑见了血就不好了。

    仲雪看着她，脸好像被人狠狠踩了一脚，大约是气得，鼻子和嘴都走形了。

    他冷声问：“公子秋澜来此何事？”

    “唠唠家常而已。”

    “就如此简单？”

    “那君侯以为能有多复杂？”三春挑了挑眉，她自然不敢把求亲的事抖搂出来，否则她敢保证他会掐死她。

    仲雪哼一声，纵身一跃，跳到院中打斗的两人面前。也不知他说了什么，两人罢手，青一甩袍袖气呼呼地走了。

    洞洞天抹了一把汗，跨步走到三春面前，表情狰狞地呲呲牙，“臭丫头，故意找人来挑场子的？”

    话音刚落，小腿就被人狠狠踹了下。仲雪冷冷道：“臭丫头也是你叫的？”

    洞洞天慌忙改口，“小姐勿怪。”

    仲雪冷喝一声：“滚。”

    “诺。”

    洞洞天慌也似地跑走，一时间院子里只剩下他们两个。

    每次和他单独相处的时候，三春都觉浑身不自在，她摸摸鼻子，问道：“这个洞洞天到底是什么人，你从哪儿淘换来的？”

    这会儿仲雪表情已经恢复正常，约是气过了，淡淡道：“董洞天曾是一个飞贼，偷盗杀人无数，一日在魏宫中行窃，被本君拿住，便收回已用。”

    以洞洞天的功夫，他这个飞贼绝对是极有名望的，而仲雪能把他收下，其间所用的手段也绝对是惊心动魄。

    他能把秦王吓得对他言听计从，能帮青找回公子身份，这天底下还有什么事是他做不了的？

    夜色浓重，两人这般对站着也不是个事，便问：“君侯还有事？”

    这明显是下逐客令了，仲雪笑了笑，忽然问道：“可觉饿了？”

    被他突如其来一问，她还是很诚实地摸摸肚子。和青说了半天话，真的有点饿了。

    仲雪走了几步，到了门口掏出一个大食盒，拿进屋里。原来他来这一趟，是为了送宵夜的。

    三春很没志气地跟过去，眼看着他把菜一碟碟放上桌。

    在燕国各样都好，唯一不好的地方，这里一天只能吃两顿饭，上午一顿，下午一顿，到了晚上饿得觉也睡不好。院里有小厨房，平常时候可以让丫鬟们做点，但有句夫人在，丫鬟们每次起火都免不了要看上房人的脸色，而且通常也吃不着什么好东西。哪像现在这一桌，就是青菜素粥都显得那么精致。

    仲雪跪坐下来，睨着她打趣道：“怎么，不赶我了？”

    “吃饱了再赶。”三春抄起筷子，坐在他旁边大嚼起来。

    仲雪被她弄得哭笑不得，这真是以前欠她的，轮到现在来还了。

    吃完宵夜，没等她赶人，他就自动走了，到了外面自是把洞洞天教训了一顿。叫他跟着三春，居然跑的不见人影？

    问他去哪儿了，洞洞天却不肯说。

    仲雪素知他的性子，也不好难为他，只交代以后不要离开三春半步。

    洞洞天听命，自此后三春可倒了霉了，走到哪儿身后都跟着个影子，还是不会开小差的那种。三春心里这个哭啊，好几次在院子里都恨不得撞墙，几次要求洞洞天离远点，洞洞天只送她两个字，“休想。”

    §

    次日句容把三春叫到面前，还没开口就连叹数声。

    三春从没见他这样，不由问：“父亲出何事了？”

    句容幽幽一叹，“昨日你母回来，说是太后定了你的婚事，让你与郑澜成婚。”

    郑澜现在不见人影，是生是死都不知道，太后下这样的旨无异于让她守活寡。句容也心知肚明，叹道：“如此婚事，为父自不能为你做主，你意如何？”

    三春能说什么，按说她和郑澜私奔，本该情深意重的，可要命的是她现在连他长什么样都不记得，嫁给一个不存在的人，对她真的很为难。

    不过太后为什么这么做，她倒能猜出几分，想必是不想她嫁给燕王，把她支到一边吧。

    看她脸色不愉，句容又道：“你既是不愿，为父即使死也会为你推了。”

    三春伏地跪拜，“父亲，孩儿不孝，让您担心了。”

    句容伸手点指，“你确实不孝，走了两年也不给家里来个信，害为父不知多挂心。”说罢，眼角湿润，隐有泪痕。

    这是回家之后他第一次指责她，三春听得羞愧不已，确实是她不孝，闯了那么大的祸，离家出走后居然不记得亲爹是谁。

    句容扶起他，“你且起来，以后莫要让老夫担心就是。”

    “诺。”三春轻轻拭泪。她不是爱哭的人，可想到父亲为她操碎了心，眼泪忍不住地往下掉。

    两人说了会儿话，忽见一个家仆疾步跑了进来，喊道：“大人，不好了，外面出事了，有人把府门给堵死了。”

    句容被恨下人放肆高声，一拍桌几，“吵吵什么，出去重新报来。”

    “诺。”那仆人当真跑出去，然后小步走进来，把刚才的话重说一遍，声音果然和缓许多。

    句容约是攒着气呢，此刻方才勃然大怒，喝道：“何人如此大胆？”

    “回大人，好像是求亲的伐柯人，都打起来了。”

    句容不解，这年头求亲还能打架吗？他匆匆出门查看，三春心里也纳闷，忙在后面跟着。暗想着青是说要提亲的，不会来得这么快吧？

    门外确实来的是提亲的，但来得不是一家，而是三家。

    §

    上大夫陈雄骑在马上，望着比早他一步来的两个求亲队伍，心里格外不是滋味儿。

    他是半夜里被燕王从被窝里揪出来的，也不知这位大王发了什么神经，大晚上的不睡觉，突发奇想的想要成婚，然后就把他抓出来一大早跑到句府来提亲了。

    他从三更天开始准备亲礼，忙到现在一口吃的都没进肚，一口水没顾上喝就匆匆赶来。结果竟发现……还有比他到的更早的？

    那两家求亲的队伍冲撞在一起，把原本就不宽敞的街道挤了个满满堂堂，句府的人不让进，说要禀告大人，三边的人都撕打起来了。

    陈雄勒住缰绳，观察了一下，觉得一时半会儿进不去了，便跳下马，对着后面一辆马车躬身一礼，“大王，前面阻路，请示下。”

    马车里伸出一只手，比了个噤声的动作，随后勾了勾手指叫他前走几步。

    陈雄心里老大不愿，他是句容的姐夫，两家姻亲，找他去当月老牵个红线，做个红娘也没什么。只是求亲就求吧，何至于他这个新郎官也跟着跑过来？谁见过哪家大户向女家求亲，男方在后面跟着盯梢的？

    也亏了这位大王还知道羞臊，藏在马车里不露面，也不会让人认出他。

    几步的路，他磨蹭了好一会儿才走到近前，车帘掀开，叔琪从里面露出半张脸，小声道：“走后门。”

    “诺。”陈雄应了一声，指挥队伍转向往后门走去。

    琪坐在马车里，不时往外面瞅一眼，心里急得如火烧似地。

    他本来也没想这么着急的求亲，只是昨天太后一直跟他念叨着要让他娶长大夫的女儿。长大夫是太后的兄长，他的女儿尤玘就是太后的外甥女了。

    他很讨厌有人弄权，尤其是女人。一个小小的夫人，给她点脸当个太后，就以为自己真了不起了。若搁着以前的性格，一定大口吐沫啐在她脸上，让她羞愧难当，一头撞死。也就现在沉稳了许多，不欲跟一个妇人计较，才忍她一忍。

    不过能让他这么快行动的也不是太后，而是源于赵国公子季徇和秦国公子秋澜的一段对话。