
    他也是赶巧，在御花园里偷听两人说话，那个秦国公子秋澜居然说要向上大夫句容之女求亲。当时公子季徇的脸色那叫一个难看，两个人一个兴高采烈地说，一个咬牙切齿地听，看在他眼中也颇觉兴味儿。

    有意思，既然他们都觊觎他的女人，那倒不如他抢先一步，也好叫他们扑个空，死了这条对他女人的心思。心里琢磨着，当天晚上就去找陈雄了。

    本来他可以下道圣旨直接把人接进宫的，但对句旦可以如此，若是他的兄长燕丹就绝不能这般对待。他要像平民人家一样，用大红花轿把他心爱的人接进宫里。以后哪怕她想做皇帝，他做皇后，他也是愿意的。到时候她负责朝政，打哪个国家呀，开疆扩土呀，国家大事呀，都由她说了算，至于家里的家具刷什么色儿，中午吃什么饭，全听他的，他也落个心静了。

    只是他自以为来得早，可还有比他更早的，害得他不走后门都不行了。小样，敢跟他抢媳妇，且等他回过手来，揍他二大爷的。

    他是大梁人，自知道后门在哪儿，但是别人可不知道，句府大门前依旧吵吵嚷嚷的，三边各不相让。

    句容匆匆赶到门前，看到的就是你推我搡，一大群人挤成一锅粥，发出如蜜蜂一样“嗡嗡”声响。还没等走到近前，他就觉头昏脑涨，很想找个地方躲起来。

    还是三春聪明，一见情况不对，立刻跑了。

    她好歹是个贵女，要是抛头露面被人围住，那可要了命了。

    句容刚走到门口，一群人就围了上来，两个穿红戴绿的伐柯人（媒婆）一左一右拽着他两个胳膊，两张嘴，四片嘴皮子叽叽喳喳地各说各话。

    他只觉耳朵嗡嗡作响，狠狠把两人甩开，“你们有什么话，一个一个说。”

    “我先说。”

    “我先说。”

    句容哼一声，指着一个又白又胖的伐柯人，“你先说。”

    “诺。”那伐柯人欣喜地一甩帕子，然后噼里啪啦地开始说尽儿郎好处。

    “咱们是来求亲的，咱们这个秋澜公子，可是秦王最心爱的公子。那真是风度翩翩，一表人才、玉树临风、面如冠玉、顶天立地、英俊潇洒、鹤立鸡群、清新俊逸、仪表不凡、逸群之才、足智多谋、风流倜傥、昂藏七尺、堂堂正正、才貌双绝……”

    她还未说完，另一个伐柯人“呸”了一声，“天下人都知道公子秋澜是赶出去的，又怎么比得上我们赵国公子？咱们赵公子才是温文尔雅、才貌双全、惊才风逸、风度翩翩、品貌非凡，世间少有的人物。”

    两国公子都是人中龙凤，根本勿需人说，句容心中大惊，他本以为是什么无聊的官宦子弟得知句旦美貌，上这儿来胡闹的，所以才会命人在府外拦阻，谁想竟是传说中的四大公子中的两位。可即便是四大公子，也没必要堵了门口吧？

    侧了侧身往里让，“既如此，各位请到里面说话。”

    “还大人通情达理。”

    两个伐柯人嘻嘻笑着叫人抬着礼物蜂拥着往里钻，不过片刻，热闹的府门便恢复了平静。

    在不远处的茶楼里坐着两人，眼见着人都进去，各自松了口气。随后瞧见对方面上表情，又各觉好笑。

    公子秋澜笑道：“没听殿下说起心仪句容之女，怎的也要趟这浑水？”

    季徇淡淡道：“不说并不代表不做。”

    其实秋澜也没想今天就来提亲，只是昨晚在句府里受了城阳君的气，心里颇觉不舒服，他也是鼎鼎有名的四公子之一，怎堪被人羞辱？他早知道城阳君喜欢三春，现在三春变成句旦，最大的变化就是身份堪与之相配了。不早点把美人娶到手来气气人，也未免对不起这位霸道君侯从自己这里得的许多好处。

    也是赶巧，回燕宫之时碰上季徇，他问他去了何处，他顺嘴答话去了句容府。季徇向来性子冷清，很少跟人多话，可是那一晚却问了他许多，他当时不觉什么，后来细想了想虽觉不对，但也没想到这位公子季徇也是三春的爱慕者之一。

    这要是叫那个丫头知道还有这么一位赵国公子喜欢她，想必从八百里就会嗅着气味儿跑来吧？一想到她那得意的鼻涕泡都冒出来的脸，不禁嘴角浮起一丝笑，问季徇道：“殿下为何看上那丫头？”

    季徇笑了笑，“早与之相识。”

    然后任凭青再问什么，他却不肯再说了。他和燕丹的事，又岂能为外人道焉？

    求亲的事虽是一时兴起，但也是他长久以来一直期盼的，他与燕丹感情深厚，早就有非君不娶非君不嫁的誓言，今日事成，若能共结连理，那也算是一段佳话。

    公子秋澜看他神色，就知道不是个轻易放弃的主，这正好也勾起了他的求胜欲。他本来对三春平平，可现在也不禁觉得这是个难得的瑰宝，值得放手一搏了。人就是这样，若是什么东西轻易到手，也不觉多么珍惜难得，要是忽然多了许多人争抢，反倒能勾起得到的欲望了。

    正所谓一家女百家求，就是求得人多，才会倍觉兴趣，要是门可罗雀，无人问津，即便求到手也没什么幸运感。

    他微微一笑，拱手为礼，“既如此，咱们就各凭本事。”

    “自然。”

    两人说着相视一笑，便又各自转过头去瞧句府里热闹。他们所在的地方虽瞧不见里面情形，但那喧闹之声，却是隔着好几条街都清清楚楚的。

    ※

    此刻的三春，并不像青所想的，面露得色。

    她确实在笑，不过是苦笑，笑得比吃了黄连还苦。因为在她面前站着的人是仲雪，正用一种让人心虚无比地眼神睨着她。

    她觉得腿开始打颤，要不是身后有洞洞天挡着，她肯定会拔腿而跑，跑的比兔子还快。

    “不是我让他们来的。”她低着头，双眸直盯着脚尖，希望她能从她头顶的发丝里看出一丝忏悔之意。

    “知道不是你。”仲雪轻哼一声。她还没那么笨，就算叫人求亲，也不会同时叫来三家。

    可即便知道不是她，心里还是恨，这个招蜂引蝶的丫头，做男人时就引了一堆男男女女对他倾慕，现在换了个人，换了个身份，这又故态重萌了？

    他刚得知消息时，还有点不相信，季徇也就罢了，怎么又勾了个公子秋澜？他立刻叫人唤来洞洞天询问详情。

    洞洞天可逮着机会报复了，立刻加油添醋的，把当时府门外的战况描述了一遍。说的那叫一个精彩，这个戏码就叫做二婿同上门，岳父笑呵呵。他是没看见陈雄，不知道后面还有个走后门的，从门缝里就进去了。

    仲雪静静看了洞洞天好一会儿，抬手撑住额头对他挑了挑眉，突然道：“你可认识大梁城里的伐柯人？”

    洞洞天怔了下，“不识。”

    仲雪笑意愈浓，“若本君令你半个时辰之内组出一个求亲队出来，你待如何？”

    洞洞天大叫，“你别过分啊。”他是飞贼，违背心意给他做两年护卫也就罢了，难道还要当他的管家，老妈子？

    仲雪只是说说，就算他真想这么做，也不会叫他去做。但被人这么抢了先，心里怎么想怎么觉得憋闷。

    “走，出去瞧瞧。”他带着洞洞天出来，正碰上准备开溜的三春，哪还有不在她身上撒撒气的道理？

    也是三春倒霉，想抄个小路走吧，偏偏碰上他。

    被堵个正着，她也无话可说，只低着头假装认错。

    仲雪手指有意无意地在腰间的剑柄上轻弹着，脸上表情似笑非笑，“此事你当如何？”

    三春哪知道该怎么做，不过瞧这架势，今天一门亲事也结不成了。

    她哭着一张脸问他，“君侯想要如何？”

    “你去前厅，告诉句容，谁也不嫁。”

    “然。”她叹口气转回身往前厅走，心想着也不知句容有没有把那帮人给支出去。

    仲雪和洞洞天也跟在她后面。

    他们从后院绕进了前厅，她是女儿家也不能在这种场合出现，她从后边转进去，悄悄躲进了放在几案后的屏风里。一扭脸发现屏风里多了两人，正是仲雪和洞洞天。

    向外瞧去，发现厅里不知何时又多了不少人，她更觉一个头两个大，这些人又是从哪儿冒出来的？

    这些人自然是陈雄带着的，他们绕到后门，凭他这张句容姐夫的脸，谁敢不让进。

    陈雄一路气呼呼地进来，都觉得憋屈死了，古往今来，哪家求亲的是要走后门的，尤其他还奉的是王旨。大燕国的脸都叫他一个人给丢尽了。

    憋屈的不止他一个还有句容，他一进厅门，就看见陈雄，不由苦笑起来，“姐夫此来又是为何？”

    “求亲。”

    居然抚了抚额，愈发觉得头疼，“您为的又是哪家？”

    陈雄附耳过来说了一句，顿时句容的嘴咧的更苦了，别人家的女儿有许多人求亲，那是求之不得的好事，可是他这个现成老丈人却做的痛苦无比。因为这些求亲的来头都太大，他一个也惹不起。一个弄不好，很可能对句家就是灭门之灾。