
    三春只觉脸上微红，他大概是猜想她是去更衣了吧。

    名门贵女在大庭广众之下被人调侃，面子上自是挂不住，她狠狠剜了他一眼，算是报仇了。

    琪对她回以一笑，以前的她可是在饭桌上都会讲让人恶心的笑话，现在倒变得秀敏了？

    三春令人把琴台搬到离殿门很近的地方，对着庞贵一笑，庞贵回以一笑，两人相对颔首，不一刻大殿里便想起琴声。琴声悠扬，如高山，如流水，潺潺铮铮，听者就像在欣赏大自然最美得风景，使人心旷神怡。

    随后箫声亦起，那清越的箫音，如清风般拂过心田，安抚了躁动的心，心灵渐渐平和。

    两声辉映，有一种出奇的和谐，就好像此时此刻正站在高山上，从山顶向下望去，左边是一大片即将收割的麦田，麦浪随风而起，荡出一波波类似水纹般的起伏。右边是一条小河，有几个渔夫在打着鱼，偶尔鱼儿从水中跃出，银色的鳞片在阳光下发出闪耀光芒……当然这些田和鱼最好都是她的，那才是人间至善至美的事。

    想的太过美妙，以至于一不小心手指差点碰上琴弦，听到一声细微的杂音，她忙收敛心神，继续装模作样的陶醉在自己营造的氛围里。

    一曲而终，满殿皆是赞叹之声，都道从未听过如此美妙之音。

    琪却忍不住喷笑出声，端着酒爵的手都笑颤了。燕丹会弹琴？简直滑天下之大稽。她以前常说弹琴太娘气，说只有女人才会喜欢这种东西，像她是个真汉子老爷们不如吹个箫或者敲个编钟什么的更好。所以最后她只学会吹箫，也就能吹那么两三首曲子。

    刚才见她让人移动座位，他就感觉出其中不对劲，后来听到琴音更是心中了然。就算是真正的句旦也不会弹出这样的至情至境的好音，想必是有高人在旁边相助吧。

    青也如此想，暗自猜测到底是谁帮了她的忙。

    过了一会儿，季徇从外面进来，免不了要被人问去哪儿。他淡淡一笑，“看殿外景色不错，随意逛逛。”

    话音一落，同时接收到来自不同方向的目光，一个上位，一个在自己下首。

    季徇对着两人点了点头，回以一笑。

    三人目光触在一处，又各自转头，仿佛没事人似地。

    三春怕被人看穿了刚才的作假，又怕再谁出什么幺蛾子，所以坐回原座，她一直都很自觉的龟缩在句夫人身后，对不时飘过来的眼神也视而不见。

    后来宴会进行的怎样，燕王和公子秋澜，公子季徇说了什么，做了什么她都没太注意，只想着赶紧离开这里。

    宴会结束，句夫人没有直接出宫，而是逢太后召见去了后宫。她和句容一起回家，马车上父亲颇意味深长地跟她谈起婚事，问她想嫁给什么样的人。

    其实这件事三春还没想过，她的记忆只能寻到一些片段，甚至都弄不清那记忆中的人是不是她，以这样的模糊的感情，模糊的记忆，又如何去把一个人放在心上，去深谈****？

    她道：“父亲，谈婚论嫁还尚早，请容女儿一些时间。”

    句容叹口气，“我知你心中还有郑澜。”

    三春笑了笑，并不知该如何回答。说实话郑澜是什么样，于她没半点印象，反倒是在见过仲雪、季徇以及叔琪这些人时，心中会有偶尔悸动，仿佛相交很久。若说她和季徇私奔，她还相信，至于郑澜，总觉不像真的。

    “此事容后再谈吧，女儿年岁未长，还可再逍遥两年。”

    “也是，旦儿不过十七，贵女虽早嫁，但我句容之女绝不会嫁不出去。”

    三春听得心中温暖，很想倚在他的肩上，好好的撒撒娇，有父亲的感觉真好，和以前青之于她的感觉完全不一样。真希望永远能待在他身边，不管她是不是真的旦，她都想做他的女儿。

    头轻轻靠上他的手臂，喃喃道：“父亲，女儿会好好孝敬您的。”

    “傻孩子，你有心就好。”他伸手在她头上抚摸了一下。

    两人静静说着话，不知不自觉间马车已停在府门前。下了车，句容自回房休息，三春则一个人慢悠悠地往回走，说实话现在每次回住处，她心里的一根弦都绷着，生怕一不小心就看见什么不想看见的人。

    这会儿已是傍晚，火红的夕阳由浅转深、由淡转浓，印羞了那一片天空。夕阳向大地洒下金辉，整个府里披上了蝉翼般的金纱。

    她一边漫步而行，一边欣赏这难得的日落美景，正陶醉其中之时，突然肩膀被人拍了一下。她吓得一抖，下意识叫道：“洞洞天，你作死啊。”

    “谁是洞洞天？”一个男声响起。

    三春一喜，忙回头，正看见青站在那里吟吟笑着。

    “你是如何进来的？”

    他伸手一指墙头，表情略显尴尬。

    三春“扑哧”一笑，他一向是死要面子的，承认爬墙可不是易事。

    向四周望望，没看见洞洞天，也不知这家伙去哪儿了？此地不是说话的地方，忙把他带进自己房里，省得一会儿洞洞天回来看见了，又要惹出麻烦。

    两人也是许久未见，有许多话要说，三春噼里啪啦问了一堆问题，青都笑着一一解答了。

    他本就是秦国公子秋澜，六年前因为王后和太子陷害，被迫出走。

    三春问他是何事，他苦笑一声道：“王后诬我与父王心爱宠姬有染，父王欲杀于我，母亲羞愤自杀，这才换来我的活命。父王虽没杀我，却把我逐出秦国。有生之年不得再入秦一步。”

    三春听得哀叹，怨不得他以前很少展露笑颜，原来身上背着这等仇怨。像他这样王族间争斗的事，在各国王宫里都屡见不鲜，想要上位不铲除异己根本得不到想要的。仲雪也是把众多兄弟清理干净，才爬上现在的位置的。

    想到仲雪，不由道：“你如何与城阳君相识的？”

    说到这个，青脸上微显难看，其实是他求到城阳君面前的，普天之下能帮他的也就是城阳君，秦王谁都不怕，就怕魏国的城阳君，记得有一次来访秦国，城阳君把秦王作弄的很惨，让他有苦说不出，自此之后心里便留了阴影，成了“城阳君”变色。再加上魏国兵强马壮，几个小战秦国军队都惨败，这样的人拿到哪里，都能有几分威慑之力。不过城阳君也不会白帮他的忙，他们之间有协议，只这些事涉及秦国机密，不便与人言。

    他微微一笑，只道是城阳君乐于助人，肯帮他一把。

    三春才不相信仲雪那么高风亮节，他要会帮人，大象都能被蚂蚁踩死。青不愿说自是有原因的，她也不好多问，便转了话题，问他为何回来燕国。

    青言道，自回了秦国之后，秦王虽被迫认回了他，但对他仍然心有芥蒂，只要当年的事无法澄清，他永远是父王的心结。秦王大约也如是想，才会派他来燕国，名义上是让他跟燕国签订合约，实际只是不想见他。

    虽是秦王私心，不过合约签订却是势在必行的。自大战之后，几国关系一直处于紧张状态，各国都知应休养生息，所以皆派使者出访他国，签订缓战协议。而燕国更是各国拉拢的首要对象。

    这个道理三春也隐隐猜出，所以不用他多提点，已了然于胸。

    两人说了半天，外面已经大黑。

    从打开的轩窗望出去，天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。让人忽有一种压抑之感。

    青站起来似想告辞，却又心有踌躇，转身又坐下来，一副欲言又止的样子。

    三春眨眨眼，“青有话要说。”他这么痛快的人，何曾变得扭捏起来？

    青咬了咬牙，似是下定决心，一脸坚毅道：“嫁与吾做夫人吧。”

    三春掏掏耳朵，有点不相信自己听到的，她求他都求不来的事，他也会求亲吗？而且求亲的话，需要用到壮士断腕般的壮烈表情吗？

    伸手去摸他的额头，想要看看他是不是发烧了，大晚上的说什么胡话、

    青甩来她的手，哼一声，“不愿意就算了。”

    真没诚意。三春撇嘴，“你为何突然要娶我，珠姐姐怎么办？”

    “她既已走，我们的缘分也就尽了。总归是要议婚的，与其娶那些素不相识的女子，倒不如和你吵吵闹闹过一生。”

    三春咧嘴，合着她就是个替补的。

    看她半天没反应，他又道：“你若不同意也可。”

    三春嘟囔一句，“天下闻名的公子秋澜亲口提亲，自是求之不得。”

    青轻笑出声，“你个丫头还真不知羞愧为何物。”他重重在她头顶敲了一下，三春“哎呦”一声，抱着头笑起来。

    就目前看来，似乎嫁给青是最好的主意。

    她喜欢他，但并不足够爱他，他亦是如此，像这样倒省得一天到晚为情情爱爱费心费力。他们的婚姻压抑在平平庸庸相终始的淡化状态，逊奇艳，少波澜，重实际生活机制，有时候也是一种幸福。