
    这一回不同往日，她要成亲的消息，想必早就洞洞天那小子添油加醋的转达了吧。

    瞪了一眼洞洞天，转过头来偷瞧仲雪，见他神色如常，竟不像是有多生气。要不是刚才敲她那一筷子用了点力气，那模样似比平常看着还要温和些。

    仲雪仿佛没看见她，一箸一箸地夹着菜，半个时辰之后大约吃得酒足饭饱，才终于对她抬了抬眼皮。

    三春可怜兮兮地瞅他，想用柔弱的眼神感化，不过效果似乎不怎么好。

    她只好换了种表情，嘻嘻一笑，“君侯大人吃完了？”

    仲雪颔首，放下筷子，淡淡地眼神飘在她身上。

    她吐舌，“你不生气？”

    怎么可能会不生气？仲雪哼一声，站起身来，“你今日收拾一下行李，明日午时会有人来接。”

    她假装，“你要出门吗？”

    他咬牙，“是你要出门。”

    三春叹口气，“这里是燕国。”

    “放心，有本侯在定能送你安稳离开。”

    三春语噎，她担心的又不是这个。

    她说他来了怎么这般安静，原来是心里早有计较。新婚之日新娘子不在，这个婚还有什么结头？

    她一点不怀疑他能把她带走，可她根本不想跟他走啊……

    这位君侯喜怒无常，又心狠手辣，这会儿说喜欢她，谁知道哪天会不会不喜欢了？

    咬了咬牙，有心说不跟他走，可瞧他那深沉的模样硬是不敢说出口，只能叹了口气装作自己很服从。

    仲雪走时夜已经深了，真难为他一桌子的菜饭硬是一点也没留下给她。本来想吃点东西，奈何厨房已经封了火，便只好饿着肚子躺在床上。

    睡到半夜，忽然惊醒，更感饿意浓厚。她爬起来沿着梅花盛开的小径缓缓走着，时而伸手从树上摞下几朵白梅放到嘴里嚼，轻轻甜甜的味道很好，只是却不能解饿。

    夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，四周寂静一片，整个府里的人似乎都沉睡过去了。

    琢磨着要不要把某个丫鬟叫起来，或者干脆冒着烧掉厨房的风险自己动手试试。

    正犹豫不决之时，忽瞧见屋顶影影绰绰，似乎藏着有人，环目四望，不知何时府里已多了许多不明身份的人，他们的人数太众，树上有，屋顶有，犄角旮旯的角落也有，许多躲藏之处都被站满了，最后干脆挤得梅树上也站的都是人。这些人服装各异，面目不一，相互之间也不认识，似不是同一拨人。

    这些人好像没想到有人会突然出来，有的瞪着两只眼睛瞧着她，有的转过头装没看见，还有抬头望天，似在欣赏月亮。

    她也不知这些人是谁派来的，看那样子应该没有敌意。

    想了想，对着一棵树上，用一双亮晶晶两个黑眼珠看她的小子招了招手。

    那小子万分诧异，也不敢说话，对着同伴一阵手语。那同伴对他比了个“劈落”的手势。大约是要他下去。

    他苦着一张脸跳下树，对三春一躬，“拜见小姐。”

    三春问：“谁派你来的？”

    他摆摆手，表示不能说。

    三春也懒得再问，只道：“我饿了，去弄点吃的。”

    那小子嘴咧得更苦了，深更半夜的上哪儿弄吃的？他们得到的命令是保护句府人等安全，尤其是这位娇娘子，只是厨子的差事归他们管吗？

    他又摆摆手，被三春瞪了一眼，只好微微点头。

    这大晚上的，上哪儿弄吃的来啊？

    他纵身从院子里去，没过多久就抱着一个大泥团过来，剥开泥皮，里面喷香的正是一只鸡。白白的嫩肉，还有油脂流下。

    三春大喜，问他：“你从哪儿弄来的？”

    那小子拼命摇头不肯说，他怎么好意思告诉她，这是一出门看见几个叫花子蹲在一块空地上烧泥鸡，他走过去抢过来的吧？

    三春吃了一半，另一半就给来了这个一直眼巴巴瞅她的小子，她怕吃太多消化不了。

    那小子也没客气，几口就吞了个干净，看样子似乎也是没吃饭。

    吃饱了，打了个饱嗝回去睡觉。她刚一走，那些原本安安静静地人就打了起来。他们根本不是一拨人，而是好几拨人。

    琪本来是想派些人暗中保护她，结果他人来到句府，忽发现自已是晚到的，许多有利的地形都被占据了。

    几拨人谁也不认识对方，正要开打时，三春出现了，一时间几方人都不敢冲动行事，只等她走了，不打的脑袋开花才奇怪了。

    三春一夜好眠，这一觉到天明，第二日再出来时那些隐藏在府中的人都已经消失不见。反倒是府门四周多了许多官兵，层层把住前后门。

    这些官兵一看装束便知是宫中护卫，肯定是琪派来的，那么昨晚那些人又是从哪儿来的？是仲雪，还是青？

    虽然疑惑，不过这样一来，仲雪要带他走就很难了。三春想通这个关节，也不觉难过，反倒庆幸琪有先见之明。

    果然让她猜对了，一连两三日都平静无波的。

    转眼已到了“纳采”之日。

    此时婚礼执行的是周礼上的三书六礼，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等六个主要步骤，也叫“婚姻六礼” ，据说如此反反复复的程式，是出于“将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世。”

    这一日三春要老老实实在家等着，大王挑个黄道吉日，然后举行“纳采礼”。“纳采礼”就是燕王钦定了具体的纳采使节到王后家。

    当然纳采使也不是随便就能当的，起码身份要尊贵。这一回来的还是陈雄，他对此也很无奈，又说媒，又纳采，真把他当大丫鬟使唤了。

    说完媒之后，娘家还要答谢一下媒人，一是请他吃饭，二是给他一点礼物。陈雄收到的礼物是一大包茶叶。

    其实大婚是一件很糟钱的事，身为大王即便想多结几次，也是不是那么随便的，要花大价钱的。句府也办纳采宴，是琪命人备好酒席，从宫里送来的，说是要答谢王后的父亲，感谢他养育了一个这么好的女儿。

    到了迎亲的正日子，仲雪也没出现，这让三春更加忧心，她就怕他隐在暗处是在计划什么事。

    今天正是一年二十四节气中的“小雪”，正是吉日，冬日里的大梁城已经寒风凛洌，但仍挡不住的操办喜事的热情。早在前几天句府里就张灯结彩，大红色的装饰给这个冬天带来了融融暖意，引来无数惊羡的目光。

    按照周礼，身为大王的琪是绝不会亲自去迎亲的，而是让娘家人隆重地送上门。

    一大早三春就起来装扮，金金银银的戴了满头，压得脖子都疼，她坐上一辆礼车，那大红的颜色被阳光一照，显得格外光芒。

    礼车要绕大梁城一圈才能驶进宫里，一路上要接受满城百姓的拜礼。

    马车走到半路，出事了。那匹拉车的马也不知中了什么邪，突然疯也似的向前奔去。瞬间婚礼大队北冲散，那些手持依仗的，大部分都不会武，至于后面的武士一时措手不及，根本顾不上拦住礼车。

    两匹骏马带着礼车沿街狂奔，一路冲撞而去。三春吓得花容失色，双手紧抓住两边的横木，才没被甩下车去。忽然间那两匹马蹄子一翻，跪在地上，它们停住了，后面的车可停不住，一阵剧烈晃动后车身飞出，只撞到对面墙上，再落到地上已经七零八落。

    也幸亏三春身手还算矫健，在撞到墙上一刹那从车里跳出来，否则这会儿她的身体也像这车一样，腿脚俱折了。可即便如此，她跳下来时在地上打了个滚，也被摔的七荤八素，早上吃的那点东西全吐出来了。

    她晃晃悠悠站起来，只觉头顶一阵晕眩，几乎站立不稳。正这时忽然一只手扶住她，正要道谢，瞧见那人一身黑衣蒙面，双眸亮晶晶放出精光，她不由一叹，“就知道是你。”

    “知道就好。”

    黑衣人伸掌在她肩颈一劈，她本就晕眩的头立刻彻底晕倒。

    一场骚乱后，燕国的未来王后丢了，整个大梁都震动了，大街小巷戒备森严。三春醒来时发现自己正躺在一辆要出城的马车里。看了看手倒是没被绑，嘴也没被东西塞着。她瞅一眼那个依旧蒙着脸的人，喃喃道：“就不怕我大喊吗？”

    蒙面人白她一眼，“想喊就喊。”

    被他这么一说，她反倒不好意思喊了。掀起车帘向外瞟一眼，他们正被堵在城门前，等着盘查出城。

    就他这一身明显就是飞贼的装扮，真以为能出得城吗？

    她摇摇头，“青，你也是的，”

    蒙面人眼神忽的一厉，“你说什么？”

    那眼刀太多凌厉，刺得她浑身一颤，“青，你……”

    那蒙面人一把把面巾抓下来，“且看吾是谁？”

    “啪”一声，三春都能感觉到自己的心跳冰窖里了，是仲雪，居然是仲雪？

    或者本该想到是他的，只是他翻白眼的样子实在像极了青，让她一时错意，竟误会了。早知道刚才就该大喊一声。这会儿想大喊，可看她一副很想掐死她的表情，到嘴的救命立刻咽了回去。落到青手里还好，落到他手里想逃脱可就不容易了。