
    她咧嘴，“想带走我有的是法子，何必用最激烈的？”

    仲雪在她脸上轻掐了一下，把她的歪嘴掐正，大约是觉得这模样很难看吧。

    他轻哼道：“刚才那么对你，已经算客气了，要不是句府里守了那么多人，何至于出此下策。”

    本来他也不想把事情搞得那么激烈，这都要怪洞洞天，他们本来坐在酒楼里看热闹，看那礼车经过的盛况如何。早在这之前早已派出的几批人在几个路段等着伺机下手，其实根本用不到他这个坐镇的。

    可就在这个时候，礼车到了，洞洞天突然指着礼车大声喝道：“瞧瞧，人家燕大王大婚多舍得花钱，仪仗也搞得如此宏大，这哪是接新娘子，整个就是燕大王出游。”

    仲雪看在眼里，眉头也不禁一皱，他自是知道姬琪的意思，三春曾经是燕国太子，他自然要以君王之礼相待。这仪仗虽不是正经大王所用，却已经超出王后仪制。

    他冷冷瞥了洞洞天一眼，“没事别那么多废话，还是想想一会儿怎么把礼车拦下来吧。”

    洞洞天嘴角扬起一抹笑，“既然君侯吩咐，在下从命就是。”

    他说着突然抬手拿起一只筷子，向左边一匹马的马头掷去。也不知他手太准，还是三春太倒霉，这一下竟戳进了一匹马的眼珠，那匹马嘶叫一声，带着另一匹马狂奔而去。一时间整个大街都乱了套了。

    仲雪一吓，慌忙下去救人，至于以后出现的惨状，完全在他意料之外的。他也没想到三春会从车里摔出来，还摔得那么狠。

    这会儿听她问起，他正在生气自己被错认成青，也懒得解释了。心里暗暗发誓，一定要让她眼里只有他一个。

    三春偷瞧他，过了一会儿见他面色稍和，才问道：“你打算如何出城？”

    仲雪淡淡，“你且等着就是。”

    大梁城门处每天要出城的人都很多，因为刚发生礼车翻出，王后被劫的事，城门前盘查格外严格，几乎每一个人通过都要对半天。这会儿封城的旨意还没下来，尚且还能出城，再过一会儿恐怕连城门都出不去了。

    三春瞪着眼看着，打定主意要跟他学一招。就在快轮到他们的时候，突然听到不远处的酒楼里一阵吵乱，有人大叫：“在这儿，找到被抢新娘的贼人了。”

    这一呼喊，那些原本搜查的官兵都闻声而去，顿时城门处让开了一个很大缺口。也就在这时，赶车的洞洞天大喝一声，抽打马身，马车疾驰着冲破护栏而去。

    这个时代马是极稀缺的，守城的官兵也没几匹，仲雪这一匹拉车的马乃是万里挑一的战马，撒开蹄子狂奔，就算官兵有马也很难追上。只是这么一来，宫中护卫恐怕就会得知他们逃走方向，不一时便会追过来的。

    马车一口气奔出十里地，眼看着前面出现个岔口，仲雪忽然呼喝一声，“停车――。”

    洞洞天慌忙拉住缰绳，“君侯要干什么？”

    仲雪拉起三春就往车下跳，遂不及防之下三春横着就飞出车去，也是她功夫还好，落地时没来个狗啃泥。

    她好容易站稳脚，埋怨道：“你要下车也不说一声。”

    仲雪却没理她，命令洞洞天，“你赶着马车沿着大道走，不要让人追上。”

    洞洞天应了一声，又问：“你们去哪儿？”

    “我们抄小路走，到燕国边境汇合。”

    他一听，不由撇撇嘴，合着这是拿他做老鼠引猫呢？正所谓主子的话绝不能全信，反正他也不是多忠心，一会儿到前面弃马车逃跑就是。

    仲雪拽着三春沿着小路走，走没几步他突然停下来，一副扼腕地叫道：“糟糕，没把那匹马带上。”

    “你不是让洞洞天引开官兵吗？”

    仲雪叹气，“洞洞天可信，那世上就没有言而无信之人了。这会儿他多半已经跑了。只可惜本君那匹马要落入这贼人之手了。”

    三春无语，他明知道洞洞天不可靠还把这么重要的事拜托给他，也怨不得别人说他心思难猜了。可怜的洞洞天，动心眼肯定动不过他的。

    她问道：“你打算凭两条腿走哪儿去？”

    “你想去哪儿，就去哪儿。”仲雪笑着，轻薄地在她手背上一拂，“咱们两个是心有灵犀的，你想的地方正是我心中所想。”

    三春只觉浑身一颤，很想狠狠给他一拳，要他真的只是轻薄也便罢了，可这一伸手根本就是扣住了她的命门，让她想逃跑也不可能了。

    她叹口气可怜巴巴地跟着他往前走，嘴里嘟囔道：“我想去天涯海角，你也跟我去吗？”

    “只要你嫁给我就可以。”

    她翻了个白眼，实在不觉他是要娶她，倒像是捋了个仇人回去折磨的。小声嘟囔一句：“万一哪天你不喜欢了，把我卖入青楼怎么办？”

    他也很配合地还她一个白眼，“你放心吧，把你卖入青楼，也是人家青楼不知道该怎么办？”

    三春大恼，心里也知道他不是在说她丑，而是讽刺她的性子。不过他也不是什么好性子，既霸道又讨厌。

    两人一边走，一边斗嘴，倒也不寂寞，不一会儿就走出好远。

    远远地似乎听到有马蹄声响，不过那些马都在远处，似乎怎么走都走不近。不用说肯定是被他带来的人给拦截了。

    仲雪做事一向都是有准备的，绝不会把自己置于险境，他选这条小路走，恐怕也是看中这条路林密山多，容易设伏吧。

    走了许久，脚都有点疼了，前面有一家茶寮，零零散散地几个路人坐在里面。这会儿已是正午，肚子也咕噜噜乱叫。

    三春蹲下身子揉了揉脚面，问道：“在这儿应该不会有追兵了？”

    仲雪喘了口气，“应该不会了吧。”自从做了城阳君，他也很少走这么多路，那脚也是生疼的。

    茶寮里食物的香气不时飘过来，让本就饥饿的肚子变得更难捱了。她舔了舔嘴角，问：“那是不是应该吃点东西了？”

    他点头，“应该。”

    “拿给钱吧。”一只白嫩的手在他面前。

    仲雪不解，“什么钱？”

    她很想翻个白眼，他不会以为到哪儿吃饭都不用给钱吧？

    在她的提醒下，仲雪很认真的把身上都摸了一个遍，然后赫然发现自己居然身无分文。他现在的身份，出门怎么可能带钱，就算有也应该在洞洞天那儿。

    三春一看他表情就知道他没有，只可怜自己上礼车时头上那金光灿灿的首饰早不知去哪儿了，现在只穿了一件素净的丫鬟服，头上别着两朵小花，估摸是一文不值的。

    她问过仲雪那身礼服哪儿去，他懒懒道一句，“丢了。”

    看着碍眼的东西他自然不会留，尤其那些东西还是叔琪给准备的。只可惜他的嫉妒，要她在这千里奔逃的苦难中，还要忍受饿肚子的悲催了。

    她叹口气：“你那些手下什么时候来？”

    “让他们去边界等候，他们不会来了。”

    仅有的一点希望也落空了，她对着不远处热气腾腾地馒头吞了几下口水，顿时觉得肚子更饿了。

    仲雪似乎并不担心，他一步走上前去，对那茶寮里正拾着馒头的小姑娘展颜一笑。

    “这馒头好吃吗？”

    小姑娘也就十四五的年纪，眉毛浓浓地，一双杏核大眼忽闪着，头上还插一朵大红色绢花，看着很是可爱。

    她一抬头看见一个绝世公子站在眼前，不由面颊一红，随后利落的用油纸包了一个捧给他，“然，公子要尝一个吗？”

    “尝可要钱？”

    “自是不要。”

    仲雪含笑着接过馒头，然后走到三春面前，掰下一半递给她。

    三春还真不知是该哭还是该乐，这样都能换来吃的，也算是他本事，但两人就这么一路靠这种方法走到边境吗？遇上男的，她上，碰上女的，他上，就是她能豁出脸去，也不见得每个人都买账吧？

    她伸手接过来，放到嘴里狠狠咬着，就好像在咬他的手。

    一个馒头自然不可能养两人的肚子，走没几步就消化完了。三春叹得快断了气了，跟着青的时候要挨饿，没想到跟着仲雪这个有名的最富有的君侯还要挨饿。她这辈子就是天生的穷命吗？

    这里像羊肠子一样的小道，自然不会有什么歌舞队路过，没奈何只能硬挺着，指望再碰见个卖食的，或者路边有棵果树刚好苹果正熟砸到头上。

    当然，这肯定是痴心妄想就是了。这个季节，这个地方，能有苹果才怪？

    她饿得浑身难受，再看他，却正着一张脸，似半天不觉。心中好奇，问他是否挨过饿？

    仲雪淡淡一笑，他自然是挨过饿的，在到楚国为质之前，根本没人顾暇他的饮食，饥一顿饱一顿在所难免。有时候一整天也吃不上一口吃的，时间长了也就习惯了。而他之所以长得不算高大的原因也和幼时那忍饥挨饿的生活有关。借一句以前她常说的话，这就叫营养不良。

    两人又挨了一会儿，前面出现一个小村庄，袅袅炊烟飘起，家家户户飘出的香味儿也格外勾人。