
    好容易把这个大蘑菇送走了，句容叹息一声道：“丫头啊，为父看大王待你应是真心，你好好想想该当如何，不如就嫁进宫里也好。”

    三春垂首，“容女儿想想。”

    她也知道父亲是为她着想。连年征战，各国人口大减，越国曾定过一项规定：壮者无取老妇，令老者无取壮妻；女子十七不嫁，其父母有罪；丈夫二十不娶，其父母有罪。

    燕国虽没有这样明确规定男女不婚嫁该犯何罪，但对婚嫁之事管理的也极为严格。像她这样女子过了十七还未嫁出去的已是凤毛麟角，再拖下去，恐怕连父亲也要跟着获罪了。

    她是燕国人，能嫁在自己国家不背井离乡，其实是很好的。

    句容确实是这样想的，希望她能留在身边守着家人。所以即便被城阳君那般威胁，也硬挺下来了，咬紧牙不肯把她给那人。

    他道：“为父知道你的性子，若心中不喜断不会嫁，只当为老父尽孝，为父真的不想你嫁的太远啊。”他说着眼角微湿，举袖轻拭一下，假装咳嗽以掩饰。

    想到这两年多她不在身边，父亲担惊受怕饱受相思之苦，她心里就百般不是滋味儿。或者为了父亲，她也该留在燕国。

    轻声道：“父亲放心，女儿自有主张，定不会让您孤独。”

    句容点点头，轻叹一声走出去，想到城阳君的书简心里很是发堵，他希望女儿幸福，这个可不要来破坏才好。

    ※

    此时此刻，仲雪真是郁闷坏了。他好歹是一国君侯，居然叫人赶出去，已经心情很不爽了。最让他憋气的是居然收到风间的书简，上面说已经告知句容：不日君侯将至大梁，扫榻相迎，为君侯暖床相待。

    他看到那一行字真恨不得把风间皮扒下来，什么叫做暖床相待？笨蛋的家伙。

    怨不得句容骂他是无耻之徒，这话倒是真的没冤枉他。

    他愤愤地把书简甩在一边，盘算着怎么找回这面子。

    其实这也不怨风间，他本来就不认识几个字，能写出一大篇已经十分难得，再说了他所说也是事实，他家主子本来所想的就是那个嘛。当然其这样做的后果，自是被仲雪好一顿整治修理。

    ……

    天下没有不透风的墙，尤其守着洞洞天这个超级喜欢说别人闲言碎语的大嘴巴，真是好事不出门恶事行千里。

    三春第二天就知道了这件事，是由洞洞天绘声绘色地亲口说给她听的。

    每次洞洞天说起仲雪的糗事都格外兴奋。他先是把仲雪那封简信复述一遍，随后掐着腰笑得“咯咯”出声，“他让你暖床，知道暖床是什么意思吗？”

    三春皱皱眉，她不相信城阳君会写这样的东西，他这人虽不是好人，但好歹会顾全面子，若她没猜错，这很可能是风间的手笔，他那点品味也就仅止于此吧。

    对于仲雪的事她只当笑料听了听，也没真往心里去。她所在乎的还是句容的心意。

    句容处处为了她，实在是一个难得的好父亲。他是不会逼他做不愿意做的事的，能这般为了她，即便为了父亲牺牲也是应该的吧？

    有些犹豫不知道该怎么做，若是她答应了，那个要命的仲雪也不会绕过她吧。虽也知道他不会善罢甘休，但有些事总要去做一做的，否则那个家伙还真会以为她没了他不行。

    下定决心，这一觉睡得格外香甜，等醒来时已经是下午了。

    一下午琪都没再露面，句容下朝时却带来一个消息，说大王已经在朝堂上正式下旨要立她为后，半月之后举行大婚。

    从没想过这件事会来得这么急，早上琪来时什么话都没说，怎么这么快就下旨了？

    句容猜测，这多半是因为太后，华太后急着把自己外甥女嫁进宫，不断的向大王进言，叔琪被他说得烦不胜烦，干脆就先下手为强。

    事实也确是如此，琪一回宫，还没等去上朝就被太后拦住，非要他在朝上宣布立长大夫之女为后。

    琪不同意，两人发生了争执，太后一怒之下提起当年往事，说他因对自己兄长有畸恋，才会迟迟不肯立后，继而迷恋句旦。

    琪勃然大怒，怒斥太后无礼，敢诽谤太子燕丹。

    太后冷冷一笑，“休要以为哀家眼不明，若要人不知除非己莫为，那一****所做之事可是有人瞧在眼里的。”

    琪怔了怔，脸不禁微微泛红。

    他知道太后所说的是何事，那一日是燕丹从楚国回来的几天后。她忙于与大臣们议事，忙于和父王叙说经历，都没时间搭理他。他不甘心，每天都在她的房里等他。

    长大之后的她似乎不愿再与他同床而眠，即便是他靠近过来，她也会躲闪。他不高兴，不喜欢看到这样的她，以前他们是很亲近的，哪像现在疏离的让他不能接受。所以那一****四处找他，想要告诉她，他的心情，想要诉说对她的思念之情。

    在花园里终于他看到了她，她坐在凉亭里，头靠着身后的柱子，似乎已经睡着了。在这种地方都能安然入睡，想必这段时日她过得很累吧。

    他走过去坐在她身边，就这样看着她，看着她紧闭着双目。细碎的长发覆盖住她光洁的额头，垂到了浓密而纤长的睫毛上，一袭紫衣下是所有人都不可比的细腻肌肤。 在午后的阳光下，没有丝毫红晕，清秀的脸上显出了一种清亮的白，那容貌如画，漂亮得根本就不似真人。

    他赞叹不已，原来几年没见之下，她长得这般美了。心中一阵悸动，好想亲她，好想亲她，他心里不断叫嚣着，当真俯下身亲吻他像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇。那一刻的触感是何等的美妙，滋味儿是何等的甜蜜，直到现在还依然记得那时的心动。

    她似乎有所感觉，睁开眼看他，眼睛里闪动着琉璃的光芒，用那种略带迷茫的眼神看着他，他都能感觉到自己的心狂跳。可谁想到那一幕竟会被当时还是夫人的太后看到。

    不过，即便看到又怎样，她以为就凭这个就能要挟了他吗？

    他冷笑，“太后以为拿死人说事，就能让寡人改变主意吗？你可知后宫擅权又是什么下场？”

    太后恼怒，气得浑身发颤，一直叫着：“真是无礼，真是无礼。”

    琪理都没理她，一甩袖子到了朝上，不等这些大臣们唧唧歪歪上奏，立刻就下了旨意。

    他怕夜长梦多，因为目前惦记句旦的人太多，少有个差池，人可能就飞了。还有太后，现在就解决此事，也省得她在其中做手脚。

    这些事细枝末节的事，三春自是不知的，她所要考虑的已经不是要不要嫁，而是该如何嫁。大王旨意已下，又岂是随便更改的，句容身为臣下，不尊旨意，这罪名绝对不小。

    所以在句容询问她的意思时，她微微一笑，“此事全凭父亲做主。”

    句容大喜，他平常表现出不干涉她的想法，是因为怕她再次离家出走，但从他内心来说还是希望她能嫁给大王的，当年与太子燕丹的婚事未能成，现在能嫁给大王也是一件美事，更难得的是大王还对她如此痴情。

    他欣喜地对准备婚事，一切用度都要选最好的。

    句府里发生什么事，每天都在三春屋檐下晒太阳的洞洞天自然是知道的，不过知道归知道，要不要向某个人传达就是另一回事了。

    他叼着根稻草，头靠着门框，脑袋里乱七八糟的乱想着。

    这会儿城阳君没在大梁，他不想说，最起码不想现在说，或许等到三春和燕大王洞房，生米煮成熟饭再说也不迟。到时他的脸色想必很精彩吧。

    不过想归想，做却不敢这么做的，仲雪的手段他见识过多次，那绝对是让人求生不得求死不能的。

    叹口气正打算站起来，房门突然打开了，他一个不稳栽倒在地，随后便看见笑吟吟望着他的三春。

    他不禁咬了咬牙，这丫头多半是从窗户看见他坐这儿，故意这么做的。

    她和仲雪两个人倒有些像，一样的心眼坏坏，还不如把两人送做堆得了。

    拍拍屁股爬起来，打算找仲雪送信去也。

    ※

    燕大王大婚是举国欢庆的大事，不过一两天的功夫就传的大梁尽知了。

    句容兴高采烈地为三春准备婚礼，就连句夫人也热情地过来，为她量体裁衣，挑拣首饰。三春猜测这多半是因为以后她身份高贵，于这位夫人将会好处多多吧。

    其实有时候人真的很市侩的，到处都有这种人，见多了便不以为奇了。

    想起那天鹊兰求她的事，正好趁此机会跟句夫人提了，这样的事由句容做总归不合适，句夫人出面即便传出去，也只会有人说她对歌舞太过喜爱。

    句夫人爽快应了，当真自掏腰包把鹊兰赎了出来。

    三春把鹊兰接进句府，没过几天十三就寻上门来。两人对她千恩万谢，尤其是十三，还说此生要事她为主，以报答恩惠。

    三春笑了笑，“你要留在我这儿以后就不能和心爱的人厮守了，赶紧带着她走吧，以后两人亲亲爱爱，羡慕死别人。”

    两人重又跪拜，当真走了，连留恋都没有，让她不禁暗叹，刚才他誓言说的那些原来都是骗人的屁话。