
    这几家也就算了，还有一家气人的，气得他到现在心里都愤愤的。

    就在前几天，他还收到城阳君派人送来的一封书简，上面写道：不日君侯将至大梁，扫榻相迎，为君侯暖床相待。

    这个****的城阳君当她女儿是什么，还要暖床相待，真是无耻之徒。他心中气恼，把竹简砍了十几段，但就算砍了竹简，也砍不了那个刻竹简的人。

    只是这事他一直没跟三春提起，怕把闺女气坏了。现在忽然想这出，再看看眼前的两个伐柯人，一个大舅哥，头立刻像被马车碾压过。

    他拱了拱手，强作欢笑，“诸位的意思老朽也听明白了，请几位伐柯人代为回去向主家说明，小女婚事还要从长计议，请容老朽和小女商议一下，再行决定。”

    伐柯人哪肯走，都嚷嚷着主家要听回信，要他赶紧下结论。

    句容脸一沉，“求亲哪有逼迫之礼？”

    伐柯人见他怒了，也不敢再多说什么。好说好歹把两拨人送走，剩下一个陈雄可不好应付了。

    句容坐下来，命人泡上一壶茶，连喝了三大碗才粗喘了口气道：“我说姐夫啊，你怎么也跟着搅合？”

    陈雄哼一声，“什么叫搅合？”随后也学着他灌了几口茶，咕嘟咕嘟喝了个见底，才觉气顺了点。

    随后苦笑道：“你以为我愿意来吗？”要不是大王威逼，他这会儿还在家搂着美妾吃早膳呢。

    句容轻哼，“大王那是年轻，处事不周到也在所难免的，你伺候了两代君王，怎么明知大王荒唐，也不劝着点。”

    陈雄心道，那是因为没轮到你头上，那是他亲自登你的门，把你从被窝揪出来，估计你也说不出这样的风凉话。他只当没听见，慢条斯理地喝了口茶，“嗯，这茶好喝，从哪儿弄来的？”其实茶碗里早没茶了，至于什么味道，鬼才知道。

    句容下意识回答：“是小女亲自动手炒制的。”

    见陈雄只顾品茶，不由皱皱眉，“姐夫，别岔开话题，到底是怎么回事？”

    陈雄也被他问得烦了，当即把大王一大早亲临让求亲的事说了一遍。心道，你跟大王也沾亲，该怎么着你自己看着办吧。

    句容听得只咂舌，他以为叔琪是早在谋划，却没想到只是临时兴之所至，让人也猜不透这么着急是想干什么。

    自从句旦回来，似乎句府的风水都变了。燕王喜欢旦儿，喜欢到这等地步了吗？

    他沉思不语，陈雄坐不住了，灌了一肚子茶，大早清都没吃口东西，哪有心情跟他干耗着。

    “句大人，此事如何给个准信，那些公子们可不必理会，咱们大王是必要好好回复的。你我等毕竟是燕国人，稍有差池，得罪了大王可是要问罪的。”

    句容自然知道这个，问道：“大王现在何处？”他要亲自向他禀明此事。

    大约在门外哪个犄角旮旯里躲着吧。陈雄心里如是想，嘴上可不敢这么说，只道：“大王素来神龙见首不见尾，我等怎知身在何处。你还是趁早打好主意，到底嫁还是不嫁？”

    他说着站起来，似要出门，又转回头来，“你这茶叶不错，包一包给我带回去吧。”

    句容有些好笑，他这位姐夫一向甚喜口腹之欲，这个时候还忘不了要茶叶。他是不知道陈雄可不是觉得他的茶好，而是受了半天罪，没捞着半分好处，在他这儿找补点宽宽心而已。

    句容命人包了一包茶叶亲自递给陈雄，不免要嘱咐姐夫好好在大王面前美言，说一说他的难处。

    陈雄随口敷衍了两句，心里暗道，你个老小子得了便宜卖乖，放着好好的岳丈不做，还想干什么？

    其实句容不怕得罪秦国公子和赵国公子，也不怕开罪叔琪，他最怕的是城阳君，人都说宁可得罪君子，莫要得罪小人，城阳君可不是那么容易打发的，一个弄不好，很有可能造成两国开战，生灵涂炭。

    句容去送陈雄，三春终于从屏风里探出个头来，看看四下无人轻叹着问仲雪，“你到底想怎样？”

    仲雪手指在在她颊上轻佻地勾了一下，脸上尽是暧昧之色，“你说我想如何？”

    三春咬了咬唇，正要开骂，仲雪忽然凑过来将嘴唇送上去，他嘴里也不知含了一口什么，微凉的液体一点点通过他的舌送入她嘴里。三春心中一惊，伸手推他，却被他一把抱紧，随后紧紧地将她吻住，他的吻如急风暴雨，急烈的几乎让她丧失理智。

    好一会儿，他才放开她，舔着嘴角，很像一只刚偷了腥的猫。

    三春抹了一把嘴，急问道：“你给我喝了什么？”

    仲雪轻笑一声，清晰吐出两个字：“毒药。”

    三春一惊，随后又想，要真是毒药，先毒死的就是他。舔了舔嘴唇，那东西甜甜的，带着点微微的酒味儿，确实不像毒药。只是忽然间喂她一口这个干什么？

    她是不知道仲雪听句容和陈雄说话，怒火都升到脑袋顶上了，在这种地方又不方便发火，只能强行忍住。正好洞洞天递给他一个酒囊，他便含了一口酒在嘴里，否则真怕自己会忍不住骂出声来。

    等句容出去，看到她那张浑不知自己有错的脸，忍不凑过去堵住她的嘴，至于那口酒顺便渡进她口中。

    他伸手又去掐她的下颚，轻哼道：“倒真想有瓶毒药，先毒死你个没良心的。”

    三春腹诽，你才没良心呢。普天之下谁不知道城阳君是最无良的。

    两人对视着相互瞪彼此，正这时忽听厅外有人喝道：“放肆，你们两个在做什么？”

    回来的正是句容，他并没送陈雄出府，只送了几步便转回来，忽瞧见正厅里一个男子在抱着他的女儿，心中的暴怒自是可知。

    三春看见句容，眼珠一转，立刻掩着脸做哭泣状，“爹爹，舅公……，舅公……欲非礼与我，爹爹为女儿做主啊。”说着扑倒在句容怀里，哭得好像要断了气似地。

    仲雪摸摸脸上的银色面具，心里又好气又好笑，这个丫头还真会倒打一耙，两句话把他给晾这儿了。虽然她所说的也是事实吧……

    句容满脸愠色，把三春挡在身后，喝道：“你是何人？”

    仲雪看看身旁，洞洞天早不知躲哪儿去了。句容进来，只瞧见他一个。

    三春从句容身后探出半张脸，对着他吐吐舌头，“父亲，这是舅公，母亲说是她表姨家的表弟。刚才舅公说要把女儿带回家去，做……做他的小妾。”说着又哭起来。

    “胡说，胡闹。”句容连呼两声，拉起仲雪袍袖就往外走。嘴里喊道：“你母亲呢，叫她来，把人赶出去，句府不容这样的畜生。”

    三春心里乐得都抽了筋了，面上却还要做出伤心无比的模样，她跟在句容身后走，一面嘤嘤哭着，一面回头对着仲雪做鬼脸。

    仲雪心里这个恨啊，她还是像以前一样喜欢捉弄人，只可惜他被捉弄了无数次，居然还是学不乖。

    被未来老丈人拽着，仲雪也不敢强硬挣脱，只好求道：“大人多半是误会了，刚才小姐眼中进沙，一个劲儿叫眼疼，迫于无奈，才不得不靠近。”

    句容又不是傻子，怎么可能相信这样的话，他刚才明明看见这个舅公抱着他的女儿，难道吹眼还需要抱着腰吗？

    不过他也觉得自己莽撞了，放开仲雪的袖子，冷声道：“你且等着，咱们回头再算账。”说着直奔内宅，大约是找句夫人了。

    仲雪不由揉了揉额角，他倒不怕句容跟他算账的，只是要真被赶出去也是个麻烦事。

    对着空气高呼一声：“董洞天。”

    左边一棵树上立刻探出一个脑袋，“君侯吩咐。”

    “你去做一件事？”

    洞洞天掏了掏耳朵，心里不免腹诽，这是在别人那儿受了气，要撒到他身上吧。他又不聋，喊这么大声做什么？

    嘴上问道：“君上要小的做什么？”

    仲雪摩挲着下巴眉角微皱，“在句大人赶人之前，你想办法让他打消这个念头。”

    洞洞天听得直挠头，他是个贼而已，偷东西很行，难道要他偷人吗？他城阳君惹出来的祸，凭什么让他担？

    一肚子的怨气，可惜就不敢发，只能应了一声从树上跳下，很是费神地想着到底要不要牺牲色相？

    ※

    三春跟着句容奔到内堂，刚到句夫人寝室，就见一群丫鬟婆子拦过来，说夫人尚在休息，请大人先回去。

    句容哪理会她们这个，伸手一把推开，好险把一个干瘦点的婆子推个跟头。

    府里人都知道句大人是最和善的，谁见过他这般暴怒模样，都吓得慌慌而逃，有那腿快的自跑到里面给句夫人送信去了。

    今天府里闹腾成那样，句夫人根本没心情睡觉，她早就起来了，只是听丫鬟说了外面的事懒得出去。她自小就看句旦不顺眼，现在回来了，更觉厌烦。尤其是死丫头要成亲，居然惹了这么多求亲的，搁哪个后娘眼里看着不堵心闹心？