
    几天没见洞洞天，没人盯着她的感觉很好。只是句容勒令她不许到处乱跑，在家好好待嫁有点美中不足。

    以她不安分的个性，怎么可能呆得住，以前在牛山村的时候也是三天两头往村外跑，真要大门不出二门不迈，不过两三天就受不了了。她去求句夫人，想自己去挑几件合心意的嫁妆。

    句夫人犹豫不决，被她缠了很久终于同意了，只是要求与她共往。三春假称想一个人静静心，拒绝了。开玩笑，有她这个眼线跟着，她能逛得开心才怪呢。

    出了府，去兵器铺子转了一圈，想挑一把铁剑。

    青借给她那把名剑已经还给人家了，本来他也没想要回的，只是一日见她撑窗户的时候找不到木撑，竟拿他的剑来用，气愤之下自然不可能再放在她这儿。

    剑尚在时还不觉什么，真要没了，她就好像心里少了点什么，思念了两日。便决定再找一把名剑傍身。

    可名剑从来都是可遇不可求的，她在兵器铺子挑了许久都没找到一把合意的，反倒被店铺掌柜用一种极惊骇的眼神看了半天。大约是没想到，世上还有女人会自己来选买兵器吧。

    兵器铺里的剑都打造的稍嫌粗糙，刃口处打磨的也不甚太好。三春甩开一把看着有些锈迹的铁剑，用娟帕擦了擦手，问掌柜：“可还有再好些的吗？”

    “有是有，只不知小姐要利剑何用？”

    “防身用的”她淡淡说着，又去拿另一把。

    “那小姐稍等。”掌柜走进内堂去找剑，一时间整个铺子只剩下她一个。

    她随意在兵器架子上翻着，突然一只手伸过来，把她欲取的一把菱花剑拿起来。

    三春一抬头，便见一张笑意温和的脸。

    “公子……”她轻叫一声，不禁脸露喜色，没想到在这儿能看到季徇。

    从第一眼看到这位赵国公子开始，她对他就有种异样之感，这种感觉很奇怪，就像有个人在她心窝里挠痒痒，酥酥麻麻的。有时候还会莫名觉得酸酸的，很想掉几滴眼泪。

    她想不出这是什么感觉，也却也知道她是喜欢他的，是真的女人对男人的爱慕。季徇就是有那种魅力，让任何女人一见都会忍不住着迷。

    “我是特意寻小姐的，不知小姐可肯赏光一叙。”季徇笑着做了个邀请动作。

    三春微微颔首，她也想跟他好好谈谈。

    等掌柜抱着几把好剑大汗淋漓的跑出来，铺里哪还有三春的影子。他气得跳脚，暗道自己差点被人骗了，普天之下有几个女人会耍剑，那女人多半是糊弄着他玩的。

    三春和季徇在附近找了个酒楼进去，要了一壶酒，几碟小菜，对坐小酌。

    季徇斟了一杯酒，双手捧着递在她面前，垂眸轻笑，“请饮。”

    这个场景似曾相识，她有一瞬地微怔，在他的提醒下才接过酒杯。

    虽与他相遇过几次，但相处的时日并不太多，平常不见时还不觉什么，但越相见那种相熟之感愈浓，也愈发的想亲近他。他的双眸就好像有魔力似地，看得多了似乎能把人陷进去。

    她伸手在他眼睑晃了晃，季徇不解，“小姐做何？”

    三春不敢看他，转过头去喃喃自语：“他莫不是会法术？”不然为什么没多瞧他几眼，都会觉得心脏跳得加速。

    季徇轻笑一声，握住伸在眼前的手，低语道：“阿丹，有句话我早想与你说。‘

    她只觉面颊微烫，欲抽回来，又觉不舍，呐呐道：“殿下想说什么？”

    “当年你问我可愿带你离开，远走天涯，我想告诉你，此正是我心中所愿。只要你肯点头，即便是天涯海角也愿与你同往。”

    三春摸摸鼻子，她有问过他这样的话吗？

    季徇叹一声，可惜当年他顾及太多，这些话都没来得及出口，否则他们两个早就双宿双飞，在一个山清水秀之地逍遥快活，也不会落得日后尸骨无存的下场。

    他道：“今日我只问一句，你可愿跟我一起走？”

    三春沉默，那****派人求亲的事她也知道，只是不知的是他一个赵国公子又怎会对自己有情？

    她道：“殿下可能认错人了。”

    “认错也罢，没认错也罢，我所问不是以前之人，只问眼前之人。三春，你可愿跟我一起走？”

    被他握着的手是暖的，那温柔的眼神轻轻搭在她身上，让她忽有一瞬间的恍惚，心智一乱，差一点就答应了。可是她不能忘了，她刚订了亲，要嫁给燕国大王了。

    人世间总有一种阴差阳错，缘分也是如此。她叹：“殿下晚了一步，春已许了人了。”

    “你答应仲雪了？”

    “不是仲雪，是琪。”

    季徇一惊，忽的站起来，“你怎可嫁给他？你和他是……”

    “和他什么？”

    他犹豫了一下，终没开口，或许以前她和琪是兄弟，现在只不过是八竿子打不着的亲戚。

    “你最好不要和他成亲的。”否则终有一****恢复记忆，恐怕不能接受这个事实吧。

    三春摇摇头：“若殿下没事，春告退了。”她起身施礼，匆匆而去。

    望着她的背影，季徇幽幽一叹，缘分错过一次又错过一次，难道真要他用强的才能得到心中所爱吗？

    君子到底是君子，比不得小人行径，他最多只是想想，架不住有人敢做啊。所以说做男人有时候文雅真的不能解决问题。

    三春回到句府已经天色渐晚，她又去了两家兵器铺子，买了七八柄铁剑才回去。

    句夫人见她大包小包的带回来，还以为买了什么绸缎首饰，等看到那寒森森的兵器，气得脸都变色了。以前的句旦虽然跟人私奔，但平常时候还是很温婉可人的，还从没做过这么离谱的事。

    她颤颤地手指指着她，“你以前不是这样，你莫不是被鬼附身了？”

    句夫人最近连遇几件邪乎事，本来藏的好好的金子莫名其妙被偷走了，半夜睡醒还见过一个男人站在她床边嘿嘿傻笑，今天又看见三春一副被鬼附身的样子，不受惊过度都算奇了。

    三春吩咐人赶紧把句夫人扶进去，心里一阵别扭，句容也说过她不像以前的她，难道真的是因为失忆才变了这么多吗？

    回到房里还在想这件事，一抬眼看见琪站在屋里，不由一怔，他已经两三日没上门了，句容说未婚夫妻成亲前不能碰面，还以为他不会来了。

    琪皱皱眉，“你去哪儿了，我等许久了。”

    三春把一大包兵器搁在几上，笑道：“出门挑了几把剑，防身用。”

    琪拿起一把，对那剑的品级很瞧不上眼，“你要剑，宫里多得是，何必要上街去买？”

    三春跪坐下来，静默一会儿，忽然道：“我买剑，大王不觉奇怪？”

    琪摇头，以前她都有自己专门的兵器库，买几把剑算什么？

    “我会剑术，你不觉奇怪？”

    琪再摇头，她的剑法经过名师指点，还曾经教过他几次。说起来她还算他的启蒙师傅。

    三春又问：“我不会刺绣，你也不觉奇怪？”

    琪更觉好笑，她一个太子学什么刺绣？

    他的表现令她心疑更甚，又问：“我变得和以前不一样，你不觉奇怪？”

    琪深深看她，失忆后的她确实有点不一样了，最起码原先的她没那么啰嗦，一个个问题问来问去的没完。

    他道：“你没变，一点都没变，是你想多了。”

    也不知她今天是怎么了，或者想起以前的事，也或者感觉到什么，但不管是哪样，他都不希望她记起以前。若她想起了，那他只能是她的弟弟，永远变不成她的恋人。

    “天色不早，你早点休息吧，过两****再来看你。”

    三春好笑，“马上就要大婚了，哪儿有新郎总往女家跑的？”

    琪脸颊微红，一想到两人即将成亲，竟有点不好意思起来。他盼了这一天不知盼了多少年，越到这一刻反倒心里紧张了。

    在她的印象的他都是有礼自持，还没见过这般羞涩模样。那微红的脸颊，还有几分孩子般的可爱。

    被她亮晶晶地眼睛看着，琪只觉脸上滚烫滚烫地，匆忙说一声：“我明日再来。”然后慌慌张张地跑出去。

    三春把他送到门口，看着他走远，不禁心中暗叹，即便要做他妻子，但心中竟然无半分爱意，反倒有一种刺痛的感觉，很是难受。

    吸了吸鼻子，很想流两滴眼泪配合一下，只是吸了两口，只吸到了一股淡淡的饭菜香气。

    是哪个好心人知道她肚饿，所以拿了饭菜过来？

    “秀珍，秀珍——”她唤着自己丫鬟，可没人回应，只一转身，屋里已多了两个人。

    好心人出现了。

    仲雪跪坐在案几上，洞洞天正把一碟碟菜摆在上面。

    一看见他，三春心里就一阵发虚，可架不住饭香太吸引人，忍了住步走到他对面坐下。

    正要伸手拿箸，一只筷子伸过来在她手背上狠狠敲了一下。

    “不听话，还想吃东西。”仲雪冷冷看她一眼，自顾夹起一块鸡肉放进嘴里。

    三春轻叹，原来他特意上这来是为了气人的。吃不到不吃也罢，等他走了可以叫厨房加个宵夜，只是要打发他走可不容易了。