
    句夫人不欲出去，让人把住门口，省得麻烦惹到身上。

    她自然没有睡觉，句容进来时，正用细致的小口一口口咬着一块绿豆糕，然后两人的突然出现，令她一时错乱，绿豆糕噎到嗓子眼吞不下吐不出，噎的眼泪都出来了。

    三春冲过去好心的给她把绿豆糕顺下去，惹来的却是一道狠狠的眼刀。

    句夫人咳了几声，自知失仪，忙背过身整了整仪态，在转过身时又恢复了一贯优雅。

    她盈盈下拜，“大人来此所谓何事？”

    句容哼一声，“我且问你，那个舅公是什么人？怎么之前未听你说过有这样一个弟弟？”

    句夫人轻轻一笑，“夫君原来是问舅公，实不相瞒，先前妾身与他并不相识，他是魏国商人，是妾身弟弟陈岩荐来的，要他暂时以亲戚的身份在燕国行事，有万金酬谢。”

    说了半天，还是因为钱。

    句容听得大怒，“你可知这是引狼入室？”

    他把仲雪调戏之事说了一遍，句夫人听得变颜变色。这事可大可小，弄不好把她也得搭进去。

    究竟如何端要看句大人的态度如何，她深知此刻还是示弱的好，“扑通”跪在地上频频叩头，口称：“夫君恕罪”。

    毕竟是十年夫妻，句容也不好太过苛责，冷哼一声， “该怎么做你自己有分寸，那个什么舅公的早日送他出门。”说完一甩袍袖，迈步走了。

    三春正要跟上去，被句夫人叫住：“旦且等等。”

    三春含笑下拜：“母亲有什么事？”

    句夫人眉头皱的拧起来，伸手点指她的鼻尖：“你个不知哪来的小杂种，以为有句大人宠着你，便不知道天高地厚。”

    三春冷笑，“夫人请注意言辞。”

    句夫人当年做姑娘的时候就是有名的泼妇，后来嫁了个人收敛了许多，但一气怒之下还是会口出秽语。难得这会儿丫鬟们都离得远，谁听得见她们说什么，自然要把对她几年的怨气一次发出来。

    她破口大骂：“你个小兔崽子，不要脸的臭丫头，不检点的臭****，你自己不知道****发骚，勾引舅公，还要栽在舅公身上，你这个贱丫头，我昔日能赶你出府，今天亦能。”

    真是黑的说成白的，句夫人这算是原形毕露了吗？她以为露出狰狞面孔，说话很大声就能吓人了吗？

    三春笑了笑：“我若是小兔崽子，那身为母亲又该是什么？”

    句夫人冷哼：“你可不是我生的。”

    她自然知道自己不是她生的，不过她若是人的话，会嫁给她爹那只老兔子吗？

    句夫人被她轻蔑的眼神激怒了，狂叫一声：“小兔崽子，老娘跟你拼了。”

    三春轻叹，这还是只母兔子啊。

    不欲跟她再蘑菇下去，她愿做兔子就做吧，她可不奉陪了。行了个拜祭死人的礼，转身飘然而去。

    句夫人恨得牙痒痒的，立刻唤人把椒香院里的舅公赶出去。至于那些送进来的上万金先扣下来再说。

    三春听到消息仲雪要被赶出去，这一夜睡的格外香甜，晚上做梦时梦见仲雪被人用扫帚轰出去，睡着了都能笑醒了。

    第二天一早醒来，出门看见窝在门口紧闭双眼的洞洞天，他一副被人蹂躏了好几百遍的颓唐模样，脸色青灰，唇色紫白，眼睛也没什么神采。

    脚尖在他身上点了一下，洞洞天睁开眼对她一瞪，“你在做什么？”

    三春回瞪他一眼，“才要问你做了什么，一副要死不活的样子。”

    洞洞天幽幽一叹，那声音飘忽得像马上就要立地飞升，无半分力气。

    “还不是仲雪那个恶人。”他说着向左右望了望，似在看某个人会不会突然出现。

    三春有些好笑，“仲雪怎么着你了？”

    “他倒没怎么着我。”洞洞天打了个哈欠，“还不是为了那十万金。”

    这一夜都在往外偷那批钱，到现在还没合过眼呢。一个堂堂君侯恁的小气，既然给出去的钱，还要偷回去，以为他这个飞贼一天到晚闲着玩的吗？

    三春想到洞洞天干过的老本行，立刻便了然于胸，可怜那句夫人，钱还没捂热呢，就飞了。

    心里颇有些幸灾乐祸，她刚走出院子就听到前面一阵喧闹声，有人大呼着府里闹贼了。

    三春回头瞧了一眼闭眼养神的洞洞天，不禁颇为犹豫，贼在这儿呢，你说她是不叫好呢，还是不叫好呢？

    转回头，大步往后院看热闹，句夫人的脸现在想必很精彩吧……

    ※

    句府千金被人求婚之事，在大梁城里闹的沸沸扬扬，许多百姓都听说句府的事，都对这位句旦千金好奇不已。几乎所有的人都在谈论句千金，就连两年前的私奔的事也被人扯出来。有的说这位句千金胆大包天，有的说句千金之所以两年后句旦自己一个人回来，是因为被郑澜抛弃了。还有的说，句千金是因为日子辛苦，在外面把郑澜谋害了才跑回来。不过不管说什么，说的最多的还是句旦美貌无比，才惹得几国公子大王对她青睐有加。

    一时之间，句府外爬墙头，想偷瞧一眼美人的不知凡几。最多的时候，一个墙头上爬着十几个人，大伙遇上后也不争不抢，一个人把住一块地方，同时探出头去。

    句府有人经过，一眼望过去，瞧见一条条大腿搭下来，就好像晾干的大白萝卜。

    这些时日被大白萝卜们骚扰，三春不胜其烦，最烦的是洞洞天一天到晚在耳边念叨着十三字真言：“不喜不悲不恼不怒不勾引男人。”说是仲雪留下来的，让他每天念十遍给她听。

    三春气得直想咬人，不勾引男人也就算了，不喜不悲不恼不怒，她又不是神仙，怎么可能做得到？

    问洞洞天仲雪去哪儿，他立刻闭口不言了，对着天上吹口哨，好像根本没听到似地。

    好吧，她惹不起躲得起吧。每天不出门，看他还能不能缠着自己。

    但她躲得过洞洞天，却躲不过另外的人，尤其是叔琪。他是燕国大王，想进出哪里，自没有人能拦得住。

    叔琪进门时，见三春抱着茶碗唉声叹气，脑袋耷拉着，那模样就好像立地飞升升到半截摔下来，把脖子摔断了。

    他坐在她对面，笑了笑，“听陈雄说你这儿茶不错，不弄一碗尝尝吗？”

    三春抬头瞥了他一眼，吩咐丫鬟上茶，然后又有气无力地垂下头。

    “你这是怎么了？”

    “你说我怎么了？”她白他一眼，要不是他在里面也掺了一脚，她何至于名声这么大噪？

    或者因为跟他相处时间长了的缘故，他在她面前从来不摆大王架子，弄得她也没把他当大王看，与他在一起还不如对仲雪恭敬些。当然对仲雪那仅有的一点恭敬也是表面的，心里不知骂过他几万遍。

    琪也知她为何生气，笑吟吟地为她倒上杯茶，“已经两三日了，你考虑的如何，要不要做我的正宫王后？”

    三春抬头，“若我不愿呢？”

    “那我等到你愿为止。”

    她顿时蔫了，其实对付仲雪还好点，最无奈的是对琪，他不像仲雪那样时而诡计，时而强势，他对她软的就好像一块面团，四处不着力，让人面对他根本不知如何是好。

    她摇着头，“你到底看中我哪儿呢？”

    “哪儿都喜欢。”琪望着她，手托着腮帮，脸上笑意明朗，嘴角弯弯的好似一个小月牙。

    他以前就喜欢这样看着她，在书房读书的时候，经常托着下巴一看就是大半天。他喜欢她的鼻，她的眉，她的眼，她的手，她的脚，她身上的每一寸地方。那会儿就觉得她长得玉雪可爱，长大了一定是个美娇人，现在看来那时所想一点也不假，即便她身上女子的娇态不多，却也足够让他着迷，想看一辈子。

    三春被他痴迷的眼神看得浑身不舒服，她叹口气，继续埋首在茶杯里，看着茶碗好过于看着他。

    两人就这么坐着，也不知过了多久，直到句容进来，请求大王赶紧上朝。

    琪偏过头，对跪在地上的句容笑道：“句大人，要想朕上朝也好说，只要你肯把女儿送进宫去，本王自然会每天呆在宫里，绝不再轻易出宫。”

    句容一咧嘴，心道，他上不上朝，关他女儿什么事？

    不过人家大王都这么威胁了，他没点表示能行吗？于是他道：“大王要娶小女也可，只是得等上几年。”

    “然，本王等得，只不知要等几年？”

    “六年吧。”

    琪诧异，“为何要如此长时间？”

    “小女芳龄九岁，到十五方可嫁人。”

    看句容满脸严肃地表情，三春“扑哧”一笑，她老爹平常看着老实，没想到还会开这种玩笑。他说的是她的小妹，那个九岁的句雅雅。

    琪先是一怔，随后也笑了起来。以前这位句大人见到他就像老鼠见到猫一样，现在竟然也敢调侃他了？是因为燕丹在这儿，弄得他这个大王也毫无威严了吗？

    “然，本王去上朝，明日再来，希望到时大人会想着不仅把小女儿嫁本王，亦把大女儿相嫁。”说罢哈哈大笑。

    三春苦笑，这个大蘑菇，还真是磨人呢。