
    仲雪没理她的絮叨，抽出宝剑横在胸前，喝道：“你等是何人所派？”

    黑衣人冷笑：“想知道就去问阎王爷吧。”

    这是一般刺客的套话，好像证明他们跟阎王爷很有关系似地。刚一说完，十几把寒光烁烁的铁剑已逼到眼前。

    三春暗自咂舌，这些人的主子可真够阔绰，居然每一把剑都是精品。

    仲雪一边挥舞宝剑，一边问她，“你能对付几个？”

    三春伸了两根手指，随后道：“不用想了，咱们根本不是人家对手。”本来她身上也带着剑的，在礼车里就放着一把不错的铁剑，只是马车撞裂时，早不知掉到哪儿了。现在手中寸铁都无，别说两个，一个也对付不了。

    “是吗？”仲雪脸色微沉，他抿了抿嘴，那模样很像要一决生死的坚毅。

    就在她以为他打算和他们拼了的时候，他忽然间抓起来她的手，呼一声，“快走。”随后拽着她狂奔起来。

    三春本来还幻想着这些人是来救她的，可看他们下手狠厉，连她都要杀，幻想瞬间破灭，只能跟着他跑。

    刺客们呆了一下，传闻城阳君乃是个英豪人物，看来传闻有误啊。他们慌忙在后面追赶，因这一愣神已经晚了一步。仲雪带着三春已跑出百米之外。往前走是两条岔路，一条通往大道，另一条是山道，仲雪看了一眼地形，拉着三春走了山道。

    上了山才知道做君侯的并不定所有的判断都准，越往上，山路越难走，只能靠手脚并用往上爬，仲雪本想靠着地形甩掉这些人，可谁知他们锲而不舍，咬住了就不撒嘴了。

    再往前走已没了路，一条断崖横在面前。三春向山下一探头，不由倒吸了口凉气，下面黑漆漆的，深不见底，想过去，可以，只要长翅膀就行。

    她叹口气，“还是君侯计谋深远。”现在就算死也会死得壮烈，还得落个尸骨无存的下场。

    仲雪瞪她一眼，他又不是神仙，也不是每次都算得准的。

    正嚼舌的时候，刺客已经追到了，十几个黑衣杀手把他们团团围住，手中刀剑阴森森的闪着寒光。

    三春心中一怯，想起青说过，打不过就求吧。立刻求道：“各位大爷，我没杀你等爹娘，也没灭奸你等姐妹，何必赶尽杀绝呢？”

    仲雪皱皱眉，这丫头就会胡说八道，嘴一点不把门。

    黑衣人中一人冷笑，“是有人想要你们的命，花了大钱。”

    三春好奇，“是他，还是我？”

    “是谁没有分别，只要碰上了就得死。”

    看来是分不出是谁连累了谁了。她抽抽鼻子，对仲雪道：“那今日咱们就并肩作战，临死就个伴吧。”

    仲雪忽然笑起来，紧紧抓着她的手，“能与你同死，也是雪所期盼。”

    她无语，就那么说说而已，谁真想陪他死。

    仲雪说话的时候已经抽出宝剑攻向最前面的一个黑衣人，半空闪出点点寒光，“咔嚓”一声，已把对方兵器削断一截。

    此时此刻只能死拼了，她从地上捡起几块石头，专打对方眼睛。

    两人配合，也阻了一时攻势。只是时间一长，她捡石不及，再抬起头，差点被削掉一层头皮。而仲雪的宝剑舞越沉，似也不如先前锋利。

    这些杀手们却是一个个越战越勇，围成扇形将他们堵的严严实实。 大寒的天气把两人身上都逼出了一身冷汗。

    眼见着要惨死剑下，三春越打越是心惊，眼泪差点掉下来。暗自埋怨，到底谁养这么多杀手，怎么一个个比武士还强悍？

    仲雪却似乎很开心，抹了一把汗问：“可愿与我共死？”

    “当然不愿。”三春哭了，他不会真想死吧？

    仲雪仿未听见，“如此，咱们便一起赴死，”

    三春“啊”一声，还没等反应过来，就觉自己胳膊被人拽住，紧接着身子向前一倾，似被人从悬崖上强拉下去。她无心他顾，身体急速下坠，耳边是呼呼风声，这情形真如坠入无间地狱一般。

    没想到他会用这么决绝的方式来结束生命，不由尖声大叫：“仲雪，我做鬼也不会放过你。”

    喊声刚毕，下坠的身体突然停住，头顶响起他略带幽怨的声音，“你要真想做鬼，就成全你，你……实在重死了。”

    三春睁开眼才发现自己并没落下山谷，而是被仲雪拽着悬在半空之中。

    城阳君又怎么会真笨的想自杀，在跃下悬崖的一刻，他已经解下腰带，带着一柄短小的匕首，射入岩石中。

    看着那纤细的，随风摇摆的腰带，三春知道他不是在说笑话，那条腰带虽是金丝银线混着天蚕丝织成，很有韧性，却也同时支撑不了两人多久。要么两人一起掉下去，要么他放她一个人掉下去，二者任选其一。

    仲雪环目四望，不远处有一块突出的岩石，似乎能撑住一个人。 他用眼在测量了一下距离，呼一声，“抓紧啊。”然后手向上一抛，扔出她的一瞬，双脚在岩石上一蹬，身子也纵起。

    两人同时攀在岩石，只可惜这地方站一个人可以，站两个人就晃晃悠悠了。他打横把她抱起来，让她沿着他的脖颈爬到他背上去。

    这个动作有点高难度，三春很觉自己做不到。直到这一刻，她才知道自己是惧高的，望望下面似还有几十丈高，她吓得腿肚子都发抖。颤声问：“你不会把我扔下去，以求自保吧？”

    以他的性格还真是做得出来的，他一向都是阴谋用尽，凡事死道友绝不死贫道的。

    仲雪摸索着下巴，假装深思，“要想不扔下你也可，答应吾一件事。”

    “好，除了嫁给你之外。”

    仲雪脸色微绿，真想一脚把她踢下去算了。以前拒绝他好歹还算隐晦，现在简直是张毒嘴了。

    他大喝一声：“你要不快点爬，要不然我真把你扔下去了。”

    三春还不放心，抓着他的胳膊不肯放开他，大有要死也得拉个垫背的意思。

    他终于温声保证，不会让她死的。三春这才双手抱着他的脖子，一条腿翘到他肩上，然后整个身子一拱一拱的，试图从他头上越过去。

    仲雪看着自己脸所对的位置，不由咬了咬牙，心道，这丫头到底有没有身为女人的不觉，那个地方是可以随便对着男人的吗？被她这么一纠缠，下面一阵热流窜上来，很有种想把她压下的冲动。只可惜时间不对，地方不对。

    现在三春可没空考虑那么多，她只想着怎么把他越过去，双腿跨骑他脖子上，费了半天劲才挪到下面，成了一个背的姿势。

    也不知是太过紧张，还是欲望压制的艰难，就这一会儿仲雪出了一身的汗。见终于成功，他喘了口粗气，把自己腰带系在她腰上，然后把铁剑递给她，“你拿来了，这可是要救命的。”

    三春横着剑在他脖颈，剑刃正对着咽喉，这个姿势很好，只要手稍稍一动就能要了他的命。常听人说，城阳君此人疑心很重，轻易不与人相交，这会儿竟会将自己性命交在她手？

    不过她的命也交在他手里了，他若有个闪失，在这悬崖之上，她也难存活。

    仲雪用匕首刺进岩石，他这把匕首削铁如泥，刺刺石头轻而易举，他借这一刺之力，攀着岩面一点点向下。

    悬崖太深，站在崖上的黑衣人也弄不清他们死没死，可为了保险起见，还是向下抛了几块大石，有一块贴着三春的头皮擦过，吓得她想叫又不敢叫，只能紧紧勒住他的脖子。

    仲雪被勒的直翻白眼，忍了好久才忍住没对她开口大骂。这死丫头是打算谋杀亲夫吗？

    黑衣人在确定确实没什么声音之后，纷纷离去。 而这时他们他们才爬了一小段，仲雪累得手脚打颤，大口喘着气。

    三春也不知该说点什么慰劳一下，想想凭她被青锻炼的毒嘴，说出的话多半是气人的，只好闭口不言了。

    爬了大约一个时辰，才看见崖底。眼瞅着快要着地的时候，那绑着她的腰带突然断裂。三春吓一跳，下意识的抱住他的脖子，手中铁剑也脱手而出。仲雪被她一带，两人齐齐从崖上跌落。

    在下落的一瞬间，三春偏了偏身子，左胯骨先着地，陷进一堆软泥里。仲雪就没那么幸运了，他的腰狠狠撞上岩石，疼得冷汗直冒，紧咬着牙不让自己哼出来，心里却恨死三春了。她不知道男人的后腰很重要吗？若不小心伤了肾，她的余生还有什么“性”福可言。

    两人一时谁也动不了，各躺在一边呼呼喘气。

    这个样子很熟悉，就好像躺在大梁城外的那个陷坑里，他们也是这样一人各守一边，只是那会儿受的伤似乎绝没现在这么重。

    三春痛的连声哼哼，都说胯骨是女人的命根，摔坏了，想生孩子都困难。

    一时间一男一女两个都静默不语，大约都在为自己的子嗣烦恼吧。

    等了好一会儿，似反应过来自己骨头没有断，她挣扎着扶着石头站起来。

    看一眼地上的仲雪，实不好意思叫他继续与石为伍，便强忍着痛把他扶起来。