
    仲雪后背被尖石划了一道深深的伤口，后腰也撞的青紫酸痛，一条腿摔的一瘸一拐。他骨头应该没断，只衣服被树枝划的一条一段，看着凄惨无比，哪还有平日翩翩公子的潇洒风度。

    她暗自好笑，扶着他找了块干净石头坐下，然后伸手去扯他的衣服。

    仲雪倒也痛快，自己剥了衣服让她给清理伤口。

    没想到他外表看着不算健硕，身上的肌肉却很是结实，只是背上密密麻麻的布了许多伤疤，好似蜈蚣爬一样。这些大约是在战场上厮杀所留，与那些旧伤相比，这新伤反倒是不算什么了。

    仲雪每每出门身上都带着伤药，她抓一大把直接往上一糊，好像糊墙抹泥一般。他似受疼不过，“嘶”叫连声。

    三春觉得太吵，不满地在他肩头重重一拍，“你是君侯，好歹顾全点面子。你在战场上受了伤也是这般哀嚎吗？”

    “自然不是。”他摸摸下巴，丝毫不以为耻，反倒有几分得意，“在那些下属武将面前自然要装的强大无比，才能博得众人信任，但在你面前却不必了。”

    “为何不必？”

    他撇嘴，“难道你会因为本君能咬牙忍住疼痛，就会喜欢上本君吗？”

    三春颇为认同，她自然不会因为这个喜欢他。不过却很喜欢欣赏他的衰样，又抓了一把药糊上伤口，很满意他所发出的叫声。

    仲雪也没指望她能心灵手巧，技法娴熟，以前他受伤的时候她也给上过药，虽已经格外轻柔，但那手艺实在不敢恭维。

    糊完了，三春才想起青曾经说过抹药时要用什么手法，刚才很想听他叫声，一时全忘记了。又不好意思刮下来重新抹，只能委屈他凑合了。

    把他的衣襟撕下一大片包裹伤口，这会儿加了小心，包的倒也似模似样。

    上好药，扶着他道一块干净的地方坐下，稍稍休息一会儿。

    此时天色已晚，山中多猛兽豺狼，他们这样的伤势根本不能赶路，还是先想办法怎么在山里住宿吧。

    站起来四处望了望，发现不远处有一个小湖，有水的地方自然有鱼，吃饭就不用愁了，而山中树木繁多，想捡些干柴也不是难事。只是现在他们身上有伤，无论下湖还是砍柴都是体力活，实在没那个力气。

    她捅了捅仲雪的胳膊，想跟他商量一下怎么办，可一转头便看见这位一向能言善辩的城阳君，竟宛如一条半死不活的鱼般蔫蔫的。

    她有些好笑，故意吓他，“你这么没精神，一会儿有豺狼猛兽，如何抵挡？”

    仲雪闭上眼养神，淡淡道：“不是有你呢。”

    难道他以为她会救他吗？

    咬了咬牙，再接再厉，“猛兽咬人很疼的。”

    他有气无力道：“你不是试过，当知什么滋味儿。”

    三春恼了，以为他在咒她的话，愤愤地在他腿上踢了一下，“你才被野兽吃呢，野兽把你全身咬烂。”

    虽口中这么说着，要真来了猛兽，连她也跟着遭殃的。挣扎着爬起来，想到湖里抓了两条鱼，再捡些干柴生火。这个地方大约从未有人来过，鱼都像是傻的，见到人也不会跑，湖里面鱼又多，不费多大功夫就捞了两条，用木杈做了个烤架，生了堆火，开始准备烤鱼。

    看见火，人霎时觉得安心许多，她用他的匕首利落的刮鳞剖肚，然后把鱼架到火上。

    仲雪看他滥用自己宝刃也不阻止，只摇头叹息，这丫头暴殄天物的次数太多，都懒得说她了。

    他问道：“摔下山崖的时候，你把我的宝剑丢哪儿去？若是能捡回来便送给她了。”

    三春一想也是，趁着这会儿天还没黑透，先把宝剑找回来，省得晚上真遇上猛兽，无兵刃抵挡。

    她捡了根粗壮的树枝做火把，在摔落的地方看了看，当真在百丈之内找到那把剑，只是剑的旁边有一堆白森森的骨头，骨骼巨大，似是什么猛兽遗骸。

    她的忽然突突乱跳，脑中莫名闪过一个场景，几只野兽在吃一具尸体，鲜血淋漓的皮肉被撕烂咬碎，惨不忍睹。想到刚才仲雪咒她的话，更觉头皮发麻。

    “不――”她尖叫一声，慌忙奔逃，火把也扔在原地顾不上捡了。

    她跌跌撞撞跑回去，一张脸煞白煞白的。

    仲雪看见她那惊慌失措的样子，微眯的眼也圆睁起来，“出什么事了？”

    “骨，白骨，好多白骨。”三春喃喃着，失魂落魄地跌坐在地上，满脑子想的都是那白骨，这种恐惧似乎与在悬崖上的惧高不同，这是一种深入骨髓的，就好像有些人天上怕蛇，有些人天生怕蟑螂一样，。

    仲雪知道她肯定想到什么，暗自后悔不该故意拿这个说事。

    鱼在木杈上烤着，隐隐传出一股香气，他为了转移她的注意力，便问她什么时候学了这么个好手艺。

    三春不答，他去握她的手，发现她的手冰凉，冷的不像人手。

    他心中一颤，故意轻佻地在她手上乱摸乱捏，“本君握着你的手，你可觉心情舒爽吗？可喜欢我摸着你？”

    三春终于抬头看他，撇撇嘴，“若我不愿意呢？”

    他怪笑，“不愿意的话，那等离开这鬼地方了，你就用刀砍了被我抓过的手，以示贞节好了。”

    三春哼哼两声，“我没那么烈性。”

    虽然气他胡言乱语，但心里的恐惧已没那么深了。正好鱼熟了，她拿过一条来大嚼，也不管他。既然都有心情调戏人了，他的伤势应该无大碍了。

    仲雪拿了另一条，见她面色稍和，便问：“刚才你究竟看见什么了？”

    “是一堆野兽骸骨，如果没猜错，这山里应该有很多大型兽类，看来今晚在这儿过夜要多小心了。”

    仲雪点头，深山里猛兽自然很多，“若是能寻一个山洞暂时躲避就好了。”

    三春道：“你去寻来吗？”

    “然。”

    这回他倒也没推辞，找了根粗大树枝当拐杖，蹒跚着离去。他不想她再看见什么不该看的，就算疼也要忍着了。

    三春却以为他在装样，还能走路，合着刚才是故意戏弄她呢。她高声咒他，“小心回来的时候带一群猛兽来。”

    “然。”仲雪点了点头，竟是答应了。

    他一走，顿时四周寂静一片。

    环目四望，明月高悬天边，光辉缭乱。西边是一片湖水，东边有一片颓败的杨树林，月光映照下，湖水波光粼粼，先出一种异样的亮。而杨树林怪异至极，腊月天里这些杨树们，全是副枯死模样，一些褐色的树叶尚挂在树梢，摇摇欲坠地，明明有风吹过，却是纹丝不动。

    山谷里静得可怕，没有鸟啼，没有虫鸣，没有一丝活的气息。

    她忽然很后悔不该让仲雪去找什么山洞，不想承认自己害怕，但却忍不住右手握紧铁剑，左手握紧匕首，紧紧盯着四周。

    正这时，视野里闯进一个人影，他拄着木棍，三条腿着地，飞也似地奔来，穿过杨树林间，双脚踏碎沓沓堆积的落叶，夜鸦都被惊得扑棱起翅膀。

    他走得时候步履蹒跚，回来的时候这般如疾如风，这是被鬼追吗？

    她竖耳倾听，当真听到一阵鬼哭狼嚎，然后就看到了真的狼，不是一只，而是一群，一群狼在追着仲雪，也难怪他会健步如飞了。

    让他带回一群猛兽来，他还真听话带回来了。

    那几十双绿幽幽眼睛，一大群金毛灿灿、杀气腾腾的山狼，让人看得汗毛直竖，只觉得他可能要命丧狼口，然后下意识就想转身逃跑。

    仲雪刹那间跑到近处，离得近了才看清他是单脚着地，另一只脚借着木棍之力在施展轻功。

    仲雪也看见她，一面跑一面叫：“快，宝剑。”

    三春翻手把铁剑扔出，那把剑划着弧度，向他飞去。他正要接，却被一头狼狠狠一撞，她身子一栽，几乎摔倒，剑却掉在地上。

    这一头狼似乎是一头狼王，它的脖子、前胸和腹部大片的灰白毛，发出白金般的光亮，耀眼夺目，射散出一股凶傲的虎狼之威。

    它嚎叫一声，十几头狼把他围在中间，三春想跑已经来不及了，她似乎是被几头壮硕的狼盯上。那几头狼或正面，或侧头瞪着她，一片锥子般的目光飕飕飞来，射得她浑身发凉，很有一种想上茅厕的冲动。

    离仲雪最近的是几头巨狼，大如花豹，约是将军等级，比其余的狼兵狼粗一倍、高半倍、长半个身子。随着狼王的又一声嚎叫，它们长尾统统平翘，像一把把即将出鞘的军刀，一副箭在弦上、居高临下、准备扑杀的架势。

    三春觉得自己握着匕首的手在颤，脚在颤，浑身都打颤。她是真的害怕啊！

    再看仲雪也好不到哪儿去，身上大汗淋漓的，上好药的伤口也因为狂奔崩裂了，后背一片血红，似乎都被血塌湿了。他的眼神出奇的凌厉，凶恶，浑身上下散发的凛凛煞气，就连狼都害怕。它们一时没有立刻进攻，大约是被他的气势所惧，在寻找时机。

    三春一边往他那边靠，一边企图用说话缓解心中的恐惧。

    “你怎么把狼都引来了？”

    仲雪哼哼两声，“你当本君喜欢它们吗？”