
    她潜入水中，好像一条鱼一样在水里畅快地游着。

    仲雪忽然想起那一日在安邑城外的河中看到的那个女子，真没想到让他一见倾心的人会是她。或者那时候他们之间的缘分已经注定，即便是无意间也会与她相遇在一起。

    若老天有眼，叫他与她的缘分更深一些就更好了。

    想到那一****在水中畅游的迤逦景象，不免喉头发干，精神头儿也足了，似乎连身上的伤都不觉那么痛。

    不知哪个圣人说过，****是治疗伤口的良药，只不知这个说辞靠不靠谱。

    就这一会儿仲雪已经开始动手脱衣服了，等三春从水中抬起头来，赫然发现他上身已经光溜溜的，那精裸的身体在阳光下显得很是健硕迷人。

    她怔了怔，“你在干什么？”

    仲雪笑得眯起了眼，“你见过谁泡澡是穿着衣服的，在水里穿着衣服多难受啊。”

    他说着话，把衣服扔到池边，双肘支在后面池壁上，身子仰躺在池沿做出一副舒服姿态。他那一头华缎般的黑色长发，此时已经湿漉漉地贴在他颊边和裸背上，像一条条杂乱缭绕的黑色水藻，透着致命的性感，狭长的眼眸轻轻闭拢，整张脸呈现出一幅刀刻般的完美。

    三春叹息一声，这样的他还真有种致命的吸引力。尤其是对那些空闺深怨的女子，恐怕恨不能扑过去把他分拆下肚吧。与此同时她也从他身上感到一股非常危险的气息，她忽有些害怕，禁不住往后退了退，后背抵上池壁。

    仲雪也叹息数声，却是舒服的叹息，虽然水刺激的伤口有些疼，但对于发着烧的虚弱身体却是再好不过。尤其是身边还有最喜欢的女人相伴，心情愉悦之余，似乎某方面的需求也变得更深。

    他望着她，神情如往常一样安然优雅，就好像现在站在王宫花园里和一个着装整洁的淑女聊天。可水面下闪动着一直延伸到小腹的毛发茂密之处泄露了他的急切。虽然隔着一条亵裤，可里面的物件已然钻出水面，把裤子如一把小伞一样顶起。

    三春不由闭上眼睛，向另一边的池壁，腮边有一抹艳压桃花的红晕。心里暗骂，这丫的狗屁臭男人，都伤成这样了，还想着鱼水之欢的事。

    两人静默了许久，谁也没开口，但气氛很有一种古怪的暧昧。

    仲雪心早就像火炉一样燃烧不断，下半身远比上半身诚实，只是他很习惯把人玩弄在股掌之间，即便想要，却不会一口咬死，要微微逗弄。他在等，等她心里的防线慢慢崩塌，无一丝力气挣扎，再慢慢拆入腹中。

    现在三春就好像极可口的食物，被人以极享受的姿态欣赏着。

    她的身体浸在水中，衣襟紧紧贴在身上，那两颗雪白的山峰在水中若隐若现，随着水波不断的晃动，摇起撩人的乳波。

    看着他真诚中带着魔魅的双眸，她心神忽然一阵恍惚，好像曾经的曾经也看到有这么一个人在这么看着她。那是侵略，是试探，甚至让她心悸的激动……

    那一次似乎也是在河边……

    在他的炙热眼神下，她不由面颊潮红，嘴唇紧紧抿起，身子也缩成一团，心中一阵紧张。有些害怕，有些不知所措，也不知他若扑上来时她该如何。

    不同于她的无措，看着她仲雪心里涌出无尽的甜蜜，没想到能有这么一天可以在这样的地方，与她这样对视。

    他走了过来，双脚踏着湿滑的鹅卵石，那表情很有些大无畏的坚定。

    三春下意识往后缩了缩，后面是坚硬的石壁，根本无处可躲。她叫：“喂，你不要过来啊。”

    仲雪步子走得更快，真难得在这样的地方也能走得这么稳当。

    “喂，你伤还没好。”她又叫一声，叫完后悔的想咬自己舌头。这好像在担心他的伤，而不是将要发生的事。

    仲雪轻笑着：“伤口再大一点也忍得，只要有你在我心满意足。”

    他笑轻轻揽住她，脸凑过来，被水浸过的温热嘴唇划过她的面颊，一寸一寸地亲吻着她。

    他的唇又湿又热，乍一贴上来她只觉脑袋轰地一下，伸手去掐他手臂试图推开他，仲雪痛呼一声，却依然不肯松口。

    听到他呼痛，她又觉得下手太狠，不由松了手。而这时他的舌已经从唇齿缝隙中挤了进去，狂热的吻如同要把她吞噬进去。她承受着他的狂热，因他带麻痒让她在他的唇齿间低低地喘息。

    她的心砰砰乱跳，几乎要冲出喉咙，浅浅地额头晶晶亮的现出一层细细的汗，雪肤都隐隐地泛着粉红，几番睁开眼睛，哀求的望着他，他却仿佛不知，那吻随着他激烈的呼吸逐渐加深。

    “嗯……唔……”她绵软诱/人的低声呻吟。

    这声音让仲雪腹下欲望在瞬间涨到顶点。知道这里不该是****的地方，石头太硌人，在水中掌住平衡也太艰难，一不小心两人就可能淹没在水中，做一对淹死的冤鬼。可她断断续续的呻吟声不断传来，这无疑是火上浇油，他只感觉脑子里嗡的一声炸开了花，一股热流倏地喷射而出，整个人痉挛着扶着她一动也不敢动。

    “该死。”他低咒一声。本来想慢慢的安抚，得到她的心，再得到她的身，可只是轻轻地接触，便已让他濒临崩溃的边缘。果然长时间的禁欲无益于身心啊，他竟一点自持力都没有了。

    几乎整个人贴在他怀里，三春也觉得羞臊难当，她本该很讨厌他的，可现在却又忍不住想和他亲近。是这里的景色太美让人迷了心，还是这里的水太暖，暖的让人想入非非了。

    仲雪早就想入非非了，得到一点甜头，便会想要的更多。他一手按住她肩头，半边身子贴在她的身上，一手往下探去。随着他的手臂挥动，温热的池水撩在她柔嫩的身体上，她感觉到一股难以忍受的炙热浸入到身体表皮，她的宽大披风扔在池边，穿的外衫早不知被水流冲到哪儿去了，衣襟的带子也不知何时被扯开，露出一片雪白肌肤。

    他手掌轻轻外一抻，衣襟从肩头滑落，露出里面粉色的肚兜，伸手一扯，只一瞬那肚兜已落在他手中，现出两颗饱满的丰乳。随着水波晃动，她雪白浑圆的丰韵被击得不断摇摆着，尖细的水流停在了丰尖上，池水中温热的热气袅袅上升，熏在她脸上，身上，水流的刺激让红艳的草莓头高高挺立起来，变得又硬又肿，艳红的尖尖几乎无法承受，肿胀的几乎要涨裂开来，红艳艳地在白乳上跳动着。

    她很有些紧张，长长的睫毛蝶翼般颤抖，小小的嘴唇也在轻轻地抖动，这形态倒有几分楚楚可怜。而这姿态就像一把火，点燃了男人的野兽之欲。原本春花雪月的念头早抛到九霄云外，剩下的只是把她剥干剥净，拆解入腹。

    他的手抚着她细白的臀瓣，冰凉修长的手指隔着衣裙一下下爱抚，细眸中也流淌着一种难以言喻的专注神情。他紧拥着她，就像曾经的那个艳阳日与她在一起缠绵****的那份激动一样。

    她脸上滑落几滴水珠，被水湿润的嘴唇更显得娇艳若滴，腮边两缕发丝紧贴面，凭添几分诱人的风情，半露在外的前胸因激动而粗着，隐隐可以感觉到两只丰韵在微微颤动，一双眼眸灵活慧黠地转动，看他时还带着一丝嗔怪。

    这件事实在发生的太快，她还没想好要如何，可现在却好像已经欲罢不能了。

    仲雪觉得浑身燥热难耐，温热的温泉水更助长了他的欲念张扬，他手掌从两片臀瓣上滑出，手指轻动，解开下面的衣裙，指尖轻触到她柔嫩的肌肤，引得她全身战栗。

    她不敢开口，只怕一出口便是可耻地呻吟，极微弱的挣扎着，却让娇臀更靠近他。无暇的身体颤动着，带着天真无助与春情诱惑，他的身下昂扬早就安泰不住。

    她卷曲的睫毛终于颤抖地轻轻张开来，他抓住她的下巴，将她的面颊调整了角度，她的眼睛正对上他健硕的物什，此时巨大的棒子正抵住她小小的入口。

    三春咳了一跳，双腿下意识向后挪去。小脸紧紧地皱在一起，她还没有准备好可以接纳他的巨大。

    心，在反抗与不反抗之间不断纠结着，而身体因他的挑弄，忽有一股火隐隐窜起。她的神智渐渐模糊，身体渐渐地主导一切，身不由己的蹙着眉或者轻喘，一频一缓，都在他眼底掌握。

    而这会儿仲雪浑身上下也全是汗，被欲望熏的脸都变形了。此时此刻又哪容得她逃脱，使劲扳住她，大腿压住她的一条腿，三两下就把下面的裤子脱了下来，让她的私密大大敞开。那里细茸稀疏水光隐闪，一道透露着湿意的嫩红缝儿竖卧其间。在如梦似幻的绚丽虹辉中，女孩的秘处如花绽放，内里丽景尽现于前，有的地方浅淡如粉，有的地方深浓若脂，皆罩着层薄薄露儿，嫩似吹弹得破，正随着主人的颤抖轻轻蠕颤。