
    正如她所说的一样，山谷里有许多猛兽，而其中最厉害的就是这群狼，它们天一黑就开始四处觅食，而他身上的血腥气味儿，在夜晚的风中一飘，最是勾引兽类的食欲。他刚走出去没多久，就被这群饕餮猛兽盯上了。

    三春也知道他没嗜好特殊，会这么大义凛然想想以身饲狼。她眼珠一转扫向地上的铁剑，正好仲雪也在看，两人对视一眼打了个暗示。

    就在这时三春突然跳起来，一柄匕首刺向狼王的眼。那狼王嚎叫一声，招呼另几只将军狼急来护驾，它们一动，仲雪身边的守卫便松弛了。趁此机会，他手中木棍在地上一划，扬起一大片尘土，然后在群狼闭眼躲避的空档，迅速捡起铁剑。

    一剑在手，顿时精神抖擞，他用力挥剑逼向狼群，眼见着狼群退散忙转身去救三春。

    三春不断挥动着匕首，只觉牙齿都跟着打颤，她本来胯骨受伤，蹦跳腾挪很不灵活，哪抵得住狼王凌厉的扑势。

    它的爪子一划就像刮起一阵怪风，那狼口微张，数颗犬齿獠牙森森吓人。心颤手颤，再加上兵器不趁手，有好几次都差点被狼嘴咬断脖子。

    仲雪来救正是及时，他劈手一剑刺向狼王头颅。

    自古以来擒贼先擒王，对狼也是如此。只是狼王一向都躲在高处指挥狼群，很少傻乎乎的到了阵前，玩命冲锋陷阵。这只狼王倒也是奇怪居然冲在前面，不过这也给了他机会。一剑刺到，挑了一大片皮毛。那只狼王发疯似地嚎叫，意图叫狼群进攻，但只有几头大狼听命扑上来，其余众狼只是围着他们打转，似乎还没有冲锋的意思。

    在它们之后还站着一头灰棕色的大狼，不停地打着转转，好像是在旁观望。

    仲雪心中奇怪，与三春打了个眼色，两人同时对狼王夹击。他剑舞如飞，频频刺那狼头，三春则刺狼眼，那狼王虽凶猛，但似乎年纪老迈，行动也没那么灵活，被两人夹攻弄得顾首难顾尾。仲雪的剑快，一剑刺去正中那狼王头部，他的剑乃是上古名剑，只轻轻一便留了好大一个伤口。狼王嚎叫一声，蹒跚着几欲跌倒，它不顾伤痛又扑了上来。

    仲雪忙闪身避过，就在这时另外一头狼扑过来，巨大的狼爪抓在他背上，立时便是一道血痕。他疼得闷声一声，转头一看，那头狼王已扑向三春，大狼爪向她脸上拍去，这一下若拍中了，三春就是不死也会毁容。

    仲雪心急如焚，他半个膀子已使不出劲儿，强忍疼痛，剑交左手，剑尖随力向上一挑，正中狼王一只左眼。那狼王惨叫一声，夹着尾巴败逃而去。

    头狼受伤，狼群四散而逃。跑不多远，许多狼又转回来了，却不是围了他们，而是围了狼王和另外几头大狼。

    见过狗咬狗吗？狼和狼打架也是这般，一狼一嘴毛，鲜血淋淋，离得还能听见哀鸣地嚎叫声。

    三春看得惊疑不已，这些狼是吃人参长大的吗？一个个都这么聪明。如果她没猜错的话，这一招好像叫翁蚌相争渔翁得力吧。

    她满脸惊叹：“没想到狼也有内部王权之争？”

    仲雪瞪她，“有那嘴皮功夫还是赶紧跑吧。”等这些狼杀了狼王，下一个就是他们。

    三春也知此处不宜久留，忙扶起他蹒跚着跑走。他原来的伤不算太厉害，可这回背上所伤深可见骨，只走了几步后背已大片血红，连裤子都是血色，整个人好像刚从血水里捞出来。

    这会儿也没空敷药，两人咬着牙强忍着疼痛往前疾奔。

    正这时忽然天上雷声阵阵，下起了瓢泼大雨。雨越下越大，参天老树似沉默的魅影，脚下路被石子般的雨点瞬间浇湿，变得泥泞不堪。狂风从耳畔吹过，撩得雨滴倾斜，砸在身上，其间还夹杂着许多细小的雪花、冰粒，一层层浸入肌理落进心底，冷得叫人发颤。

    仲雪的伤被雨水浇过，原本很严重的伤势变得更加厉害，他的一张脸苍白如纸，似乎走一步腿脚都打颤。

    三春扶着他，在雨中根本分不清东南西北，他们漫无目的的狂奔，到后来他步履发沉，根本走不动路。三春无奈，只能把他背在身上。

    又走了一刻，仲雪似乎昏迷过去，她连叫了几声“仲雪”，都没把他叫醒，心里也百般不是滋味儿。他和她本不是一路的，被他捋走也就罢了，还要被狼追，又遇上这样的暴雨，也不知是他罪有应得，还是她命该如此了。不过也幸好因为下雨，那些狼并没有追上来。

    不愿抛下他独自离开，可这样在雨中跑下去，她的身体也支持不住。当务之急还是要找个避雨的所在。

    走了一阵忽然雨势渐小，借着月色，远处的山峦也能看见一个模糊的影子。山峦如巨兽横亘眼前，湿淋淋张开血盆大口，就好像一个巨大的狼头。或者那口长得够大，她竟在其间找到了一个山洞。

    她心中狂喜，忙把他往身上抽了抽，向那山洞走去。

    洞外下了大雨，洞里却十分干燥。她力气用尽，一进到洞便摔在地上，仲雪也被她带累摔倒。因这一摔，他醒转过来，睁眼看见趴在地上大声喘气的三春，不由幽幽一叹，“你怎么没自己逃走？”

    她转过头瞪他，“你希望我走，那我走就是了。背着你像背一头猪似地，知不知道你很沉啊？”

    仲雪苦笑一声，这个问题还真不知该怎么回答。不过从私心上他不希望她走，茫茫山峦，剩他一人断难活命的。但他又希望她走，或者抛下他这个累赘，她一个人走能安稳走出去。

    三春力气用尽，正觉浑身发软，也懒得跟他斗嘴，闭上眼稍微休息一下。等了一会儿忽然再没听他的声音，她觉得奇怪，再睁开眼却见他早已昏迷过去。

    她吓了一跳，忙爬过去伸手一摸，他身上竟然滚烫无比。受了重伤，再又淋雨，也难怪会发烧。

    摸他身上从他怀里掏出药包，那一大包药已经淋了雨，湿乎乎的用手一抓全成了药水。

    不过有总比没有的好，她捡了一些稠一点的，涂在他的伤口，血总算止住了。但因为失血过多，他的脸依旧惨白惨白的，再加上高烧，再这样烧下去，很有可能把人烧傻了。

    拍着他的脸，想把他叫醒，可他的双颊都打红了，也不见他有丝毫醒意。若是往常，敢动他一根手指头，他一定会反击十倍，现在这么安静的死气沉沉的样子，还真让人不习惯。

    现在最重要的就是想办法救活他，她四处寻找，发现洞里居然有许多干草和干柴，寻了一些凑在一堆，打了火折子点着了为他取暖。

    他身上的衣服都湿透了，穿在身上只会病得更厉害。伸手去脱他身上的衣衫，脱到只剩一条鼻裤，然后把衣服用树枝撑着放在火架上烤。

    多加了几根柴，活越烧越烧，火光映照在他身上，把他的光裸的上胸膛映得通红通红的。

    她坐在他身边静静等着，可过了一会儿他依然不醒，摸摸额头，似乎那里的温度更高了。

    刚才进洞的时候，她发现洞外不远的地方有不少鸭趾草，这种草退烧效果很好。她跟着青两年，多少也学到点东西，知道这种草也叫兰花草、竹叶草，可用于热病，清热泻火，有退热作用，还能用于咽痛，疮疡，毒蛇咬伤。

    只是这样的草一般都是在秋季才有，隆冬时节还能看到，也真是奇怪。

    把他安顿好，便出去采了一些，嚼碎塞进他嘴里。他咽不下去，找了木棍捅开嗓子眼，硬给捅下去了。还剩一些，一部分砸碎了给他敷在伤口上，另外的揣进怀里以备下次用。

    她不希望他死，尤其不想他死在自己面前，说不上心里是什么感受，或者是因为他死了留她一人太孤单寂寞，也或许是因为别的什么。总之就是想他活。

    她把他揽在怀里，用自己的体温为他取暖。这不是第一次触摸他的身体，上一回在驭马坡也趁机对他上下其手两下，还倒抓着他的腿把他泡进水里。想想那时的事就好像是昨天发生的一样，但两者的心境却大不一样。那会儿只当他是陌人，占点便宜也无不可，但现在两人已牵扯太多，就算出了这山谷，想摘开也不容易了。

    叹了口气，忽觉心里有种说不出来的感觉。

    从被人追杀开始，他一直护着她，两次舍命相救，在危急时刻也不肯弃她而去，这份恩德她不是不感动，甚至对他也隐隐有几分在意和喜欢。

    这样慢慢的一点点渗透的爱，甚至比轰轰烈烈的爱情，更让人上心，上瘾。或者从一开始她就是在意他的，只是不想承认，鉴于他的身份，更不想跟他有什么牵扯。可是直到现在，抱着他的身体，手指轻轻抚在他略有些坚硬的肌肉，她恍然领悟自己其实已经陷的很深了。