
    三春敲了一户农家的门讨了两个干馒头一碗凉粥，分给他一半。本以为这种剩食他是不吃的，没想到他居然吃得很是香甜。

    不知是不是出了牛山村之后嘴养叼了缘故，这种干馒头她很觉啃不下去，只随便咬了几口便揣进怀里。再看他，已经啃完一个，连粥也喝了一半了。

    她忽然升起一种佩服之意，能屈能伸，能享荣华富贵，能受得贫穷饥饿，也难怪他能在短短数年之间成了让天下人众皆惊惧的人物。

    尤其难得的是他这人很懂平均主义，知道要与她共享，粥也给她留了一半。只可惜这凉凉的还带点味道的粥实在不那么容易入口。捏着鼻子强把半碗粥灌下去，嘴里嘟嘟囔囔地说了几句，大约是骂他的话。

    仲雪也不在意，脸上笑容灿烂无比，就好像做乞丐也是开心无比的事。

    本来三春是很想逃跑的，可不知为什么，这么跟着他，也不觉太难受，甚至有一种久违的喜悦在其中。就好像一直以来就很想过这种日子，说不清道不明，很奇怪的感觉。

    一路从村子到了大路，进了冀城，仲雪当了一块玉佩，他们终于结束了半饥半饱的日子，计划着到酒楼里好好吃一顿解馋。

    一入酒楼，仲雪问她吃什么，她很认真地想了想，“吃清淡的，来一个整鸡，一盘丸子，一个猪头肉，再来一个猪头肉。”

    仲雪好笑，“你这个清淡的体现在哪儿？”

    “炝锅的时候用葱。”她点点头，从筷笼里抽出筷子，眼巴巴等着“清淡”的赶紧上来，饿了好几日，总算能吃顿好的了。

    他们俊男靓女走到哪儿都吸引人，酒楼里不时有人瞅一眼，也不知是奇怪没见过这么能吃的，还是奇怪这么美的两个人却偏偏像是俩饿咯。

    饿了几天，一次不能吃太多，仲雪还悠着劲儿呢，看她吃得满嘴流油，忙把猪头肉往边上挪了挪，“你少吃点，省得一会儿难受。”

    三春咽了最后一口，还没来得及说话，就听外面有人高喊：“官差来了。”

    仲雪立刻拉起她从窗户里跳出去，也不知是“很倒霉”还是“太倒霉”，窗外的便道上居然有一滩屎，她一脚踩在上面，恶心的只想把鞋甩出去。

    他也嗅到臭味儿，皱了皱眉突然俯身把她的鞋脱下来扔出去。她惊叫一声，正要问没鞋怎么走，却见他把自己打横抱起，大跨步在街上跑起来。

    燕国民风远不如楚国开放，何曾见过这般迤逦景象？经过的人们都瞪大眼睛瞧着，一时间大街上人挤人人拥人，把本不宽敞的街道堵了个严严实实。后面追过来的一队官兵，被阻住路，哪还够得着人，眼睁睁看着他们潇洒而去。

    三春把脸深深埋在他怀里，就算她脸皮厚，可这也未免太丢人了。

    他跑得很快，能感觉到他的胸腔里那颗心在剧烈跳动，他粗粗喘着气，胸腔起伏着，震得她的脸也跟着微微颤起来。她闭上眼，只当周围的一切都是空气，看不见听不见也不觉得难过了。

    他们穿过两条街，好容易甩掉官兵，仲雪抱着她进了一家鞋履铺子。

    掌柜看见一个男人抱着个女人进来，甚是惊愕，在他的催促下才晃过神来，慌忙准备坐垫。

    仲雪把三春放下，对那掌柜道：“要一双女鞋。”

    掌柜拿了几双做工精致的给他选，他持起一双粉红绣牡丹缎面绣鞋，轻托着她的脚给她穿上。

    三春很觉不好意思，缩了一下脚趾，又被他拽平。

    她扭捏护住脚，“我自己能穿。”

    “莫动。”他轻声说着，声音有一种让人心颤的深沉。

    三春只觉脸一阵发烫，她的脚踩在他掌心，出奇的与他手掌的长度相合，他的手掌很大，暖暖的，有一层薄茧，一点不像是养尊处优的手。

    试了这双花鞋，有些大，又挑一双淡蓝色的为她穿在脚上。

    这一下刚刚合脚，他甚是满意，也不问价，直接甩出十金，便拉着她出去了。

    想想这一路没吃没喝的日子，她的心开始滴血了，这简直就是个败家子啊。有钱了就乱花。

    到了外面，官兵寻不到人早已离去。

    三春叫他把卖玉佩的钱交出来，清点盘缠，大约还剩二十金和一些散碎钱币。不由埋怨他不该如此大手脚。

    仲雪听着，嘴角不由扬起一抹微笑。心里甜滋滋的，即便是抱怨的话，在他听来却格外动心。现在的他们就好像一对小夫妻在为日子的日子烦恼，吵吵闹闹的过起来也别有一番滋味儿。

    他笑道：“放心，不会叫你饿死的。”

    三春白了他一眼，饿自然饿不死，节衣缩食却是在所难免的。以后这些钱，她来花，总归不能再到人家家里要饭了。

    两人伴着嘴一路走过街道，忽然发现城中几处地方都画着告示，在一面墙上画着一副人像，上写捉拿江洋大盗，杀人狂魔，而那个盗匪长相绝对与仲雪一模一样。也难怪他们刚一进酒楼就被许多人盯住，肯定有人告了状，把官兵引来捉拿了。

    仲雪猜测，这告示大约是叔琪命人四处喷画的，至于为什么把他说成是盗匪，估计是要满足一下他肮脏的小心眼吧。叔琪小儿自小暗恋兄长，对所有她身边的人都恨之入骨，巴不得全天下人都配不上她。

    他咬了咬牙，这臭小子，上回喷他石灰的仇他还没报呢，若娶了他姐姐，成他姐夫，也就算了，若不然，绝对把他的眼弄瞎两只叫他也知道知道什么叫看不见。

    周围来往的人太多，仲雪寻了个斗笠，两人遮遮掩掩地往南城门走，路过县衙时忽瞧见衙门门口跪着一个戴枷锁的犯人。

    那个犯人蓬头垢面，身上挂着一个厚重木枷，跪的倒还规整。只是时间一长，重枷压迫脖颈，难免头抬不起来。

    知情人都知道，这人肯定是犯了罪，官府家为了羞臊他，特意放这儿让人围观的。告诉别人，不能犯罪，犯了罪就要如此下场。

    三春看那犯人羞愧难忍，便故意开仲雪玩笑，说他若被人抓住，肯定也放会在衙门口亮亮相。没准叔琪还会把他晾在大梁王宫前。

    仲雪笑了笑，问她，“若我终有此遭，你可会与我送食？”

    她点头，“自然如君所愿。”只不过定会摆在远远的地方，让他看到吃不到。

    仲雪只看她表情就知她在想什么，而这个戴枷锁的犯人也让他忽想起以前和她在一起的事。

    那是还在楚国时，有一次他和季徇与她一起出门，在郢城的衙门就看见过一个戴枷的犯人。

    当时他们刚吃了饭，她手里还拿着一包从酒楼里带出来熟牛肉。

    见到那犯人委顿样子，她忽然生起怜悯之心，拿着牛肉递到犯人手里，“你吃，你吃。”

    那犯人身上戴着枷锁呢，哪够得着啊，对着一块牛肉直瞪眼，时不时地还得用眼底余光挘她。

    当时他问她，“即是送食，何不送到口中？”

    她面上一肃，“给肉是我的同情之心，吃不着说明法律的严肃性，他放了之后肯定会洗心革面的。不信你问他，释放之后会如何做？”

    他问了，真的问了，“你释放之后要做什么？”

    然后那人一张嘴差点咬在他鼻子上，他掩着鼻子，很觉那张嘴臭。一口的臭牙花子，连着口水喷出几个字，“打死……那个给肉的。”给看不给吃，忒缺德了。

    想到那时情形，不由“噗嗤”乐出声来，也难为她那会儿还能表情平淡地从对方手中夺过牛肉，一口一口用牙咬碎。

    那一年，他十三岁，她十二。

    那个场景太可乐，直到现在他还记得清清楚楚，甚至之后很长一段时间都会拿出来说一说。不过这样做的后果，只是让她与季徇愈发亲近，而离他越远了。或者不管他说不说，她的都会向着季徇吧……

    小县城里守卫没多森严，两人侥幸出了城，却再不敢寻大路走市镇，只捡山道小路而行。这样一来，夜间住宿荒野，白天只需带一袋干粮，倒也能省很多银钱。只是冬日里天寒，在外面冻一夜第二日醒来便觉头痛发热。

    仲雪深知凭她现在身体状况根本经不起寒凉，便在山中寻了一个猎户家暂住养病。

    三春只是偶感风寒，也无大碍，每天被他逼着灌下无数开水和汤药，将养个两三日也就复原了。

    仲雪心疼她，又改回大路，白天赶路，夜晚必要投栈住宿，实在没有，便也要找个农家民户借宿。

    这一路上她一直问他安排的人在哪儿，他总说快到了，却迟迟不见人影。让人不禁怀疑到底有没有人跟着他。一个君侯这么长时间，身边会不带一个人吗？

    这一日，他们行到绿城一带，这里地形复杂，颇多山脉。正走着，忽然从山林里蹿出一群人，足有二三十个，每个都是黑衣蒙面。

    三春一吓，“这不会是你安排的人吧？”

    不用他答，看那目露凶光的样子，肯定不会是他的人，除非他喜欢用自己的人来个自杀。