
    “仲雪，我究竟该拿你如何？”她喃喃低语，愈发把他抱紧了些。

    也不知是她采的草药管用，还是烧到了极点起了反效应，过了一会儿他身上温度逐渐降下来，甚至越降越低，到后来冰冰凉凉的，好似不是活人的温度。

    三春心中惊惧不已，手轻触在他的鼻端，那里竟没了没有呼吸。他死了？

    是因为她记错了药，这鸭趾草不退烧，反倒是治脚气什么的？

    是她害死了他啊。心里忽涌起一阵悲痛，他活着的时候没觉得他多好，可现在死了才忽然发觉这个人其实很重要。

    抱着他的尸体哭了一阵，然后跪在地上为他祷念：“东方甲乙木，南方丙丁火，出东门，过大桥，走出门儿脸朝前，脊背朝后，走一步，退一步，等于没走，你大舅，你二舅，都是你舅，各路神灵，保佑死者早等极乐，下辈子千万别讨生个人……。”

    就在这时，那个本来一动不动的尸体突然动了。仲雪睁开眼，微微叹口气，“就你这种说法，就是死人也会气得活了。”

    这一套话是跟青学的，以前他在山里打猎，他每回打到猎物，都会对着猎物念上一遍。她问他为什么是这些词，而不是别的词，他说是师父教的，师父这么说他也跟着学，一字不漏。

    她很惊异，到底是怎样的缺魂师父才能编出这样的一段。可缺魂归缺魂，听着却很有意思，最后她也很缺魂的学会了，还以此为荣，有事没事就拿来念念。到后来连青都被她念烦了，直喊着，“管你大舅还是你二舅，你要那么想要舅，我送你一个。”

    “好。”她居然点了点头，然后看到的就是青崩溃的眼神。

    这会儿看着他死而复生，她心中高兴，嘴上却道：“气活了更好，我要有这本事，以后开个活人馆，也不愁没有饭吃了。”

    仲雪叹口气，让她说去好听的恐怕比登天还难，尤其还是对着他。

    看来以前把她害得太惨，就算失忆了，也依然记得他不是什么好人。

    刚才他并没有死，只是退了烧浑身无力，也不想动，不过现在精神了，倒要好好谋划谋划怎么从这鬼地方出去。

    他道：“你先出去看看，这是何地？”

    三春往洞外望了望，此时暴雨已停，从山峡升起了缥缈的雾气，把洞口都笼的似梦似幻。

    透过潮湿的气息，似乎隐隐嗅到一股香气，似兰非兰，似麝非麝，又不像是梅花香气，让人有些摸不透在这冬日季节到底有有什么东西会发出这般香气。也不知是不是她鼻子有问题，香气过后就是一股恶臭，很像是某种动物腹腔里发出的，上了火，不小心打个饿嗝，从胃里发出的就是这种味儿。

    她掩住鼻子，“什么东西这么臭，是不是你放屁了？”

    仲雪皱皱眉，就算放屁也不是这种臭法。

    “你去找找别是这里有什么活物。”

    三春也觉甚是，她刚站起来，便忽觉头顶凉凉的，似有什么水滴滴落。她用手一摸，沾上一团黏糊糊，臭烘烘的东西。

    “这是什么呀？”

    猛一抬头，竟看见有一条婴儿手臂粗的蛇盘在洞顶，对着她吐着疑似涎水的东西。

    她惊骇过度，往后退时撞到了仲雪。仲雪本来就无力，被她一撞踉跄着退到洞壁。双手一摸，手下软绵绵的，他一侧头顿时看到无数条蛇爬伏在洞壁上，不仅洞壁，干草丛里也有不少，粗看一下竟似有上百条，每一条都有手指粗细，两扎长短。

    三春心惊胆战的往四周望了望，发现草丛里有许多破掉的碎壳，她这才明白原来这里居然是个蛇洞，那些干草都是为小蛇出生准备的。他们在这里点火，无意间使这些小蛇孵化出壳了。

    可这到底是什么种类的怪蛇，通常的蛇是春天产卵，而现在离立春之日还有月余，这般早产的倒也少见。尤其是它们刚出生的就已经这么粗大，那它们的母亲又该是如何的惊人？

    这样想着，不禁头皮一阵发麻，慌忙拽起地上的仲雪。

    仲雪被她站起不稳，身子一栽扑在她怀里，却正好把一直紧紧握着的铁剑递在她手中。

    地上也有许多的蛇，密密麻麻的爬来爬去，连个踏脚的地方都没有，她一手持剑，另一手架起他，两人一路斩蛇杀出，周围全是血腥之气。所幸这些蛇刚出壳不久，身子还软弱，要杀一些并不太难。

    他们急着出去，也不想多造杀孽，匆匆杀了一些跑出去。

    仲雪身上的伤还很重，根本走不了太远，刚出洞就双脚发软栽在地上。三春咬着牙把他负在背上，这个地方多留一刻就有一刻的危险，要是等蛇他娘回来，见许多孩子惨死他们之手，肯定要吃了他们泄愤的。

    她本想跑远点，奈何仲雪实在太沉，她也受了伤又哪有力气健步如飞，强咬着牙走了百米已觉支持不住。

    仲雪见她辛苦，叹道：“你扔下我自己逃吧。”

    “闭嘴。”

    三春喝一声，忽很得意自己终于在他面前耀武扬威了。可得意并不代表有力，咬紧牙又强走几步，终支持不住摔在地上。

    他于心不忍，“你且歇歇，或者那些蛇的娘也没那么快过来。”

    “闭嘴。”她又呼一声。

    仲雪幽幽一叹，他就知道她不会弃他于不顾，若她真会这么做，那就不是燕丹了。

    当年的燕丹极有侠义精神，她对阿猫阿狗都好得出奇，又怎么可能把他这个大活人扔在这儿不管？不过他倒真希望她能狠心不管他，他现在已经没能力保护她，只是她的累赘，只有扔下她，他活命的机会才会大。

    他轻笑一声，故意刺她，“你这般舍命相救，回头本君定会重重有赏，不如就赏你伺候本君，嫁本君为妻如何？”

    若是往常，她一定会七窍生烟，大骂他无耻，可今日很奇怪，她居然只低着头，一点反应都没有。

    “怎么？你也会知害羞吗？”

    三春看他强装轻佻，身子确如狂风吹落叶般瑟瑟虚弱，不由轻叹一声，“你能动嘴皮子，还是留点力气，养养精神吧，不然还不知道有没有命能娶妻。”

    仲雪心中一喜，要不是太了解她的性子，竟有些怀疑她是不是忽然想通要嫁给他了。

    他假装哀思，“若我死，你就可以去找季徇。”

    很多人都知道他和季徇死不对眼，三春早就奇怪他们之间有什么恩怨，可现在实在不是问话的时候，只再喝一句，“闭嘴。”

    仲雪当真闭嘴了，竟是含笑着看着她，眼底隐隐地满是爱意。能跟她在一起，现在即便是死了也是甘心的。

    三春半垂下头，也不知是不是不好意思。她重新背起他，一摇一晃地又往前走。

    不知道走了多久，或者她根本就没走多远，只是潜意识希望已经走出很远。突然一抬眼，她看到一副宛如仙境的景象。

    那是一丛丛幽静的紫丁香，花还没开，沉浸在月光当中。可能因为下过雨的原因，所有的花，似乎都沾湿了，彼此可以分得利落。此时明月当空，光与影与紫色的花丛混在一起，形成了一种很奇妙的美景。

    紫丁香的香气浓烈异常，也许在山洞中所嗅的就是这种花香，只是很奇怪这个季节会有丁香花？

    待看到藏在众多花丛之后雾气氤氲、热气腾腾的水面，这个问题也就不成为问题了。

    这应该是传说中的温泉吧。

    那汤泉的泉水沸且清澈，水流踪峥，微波细浪随风轻动，在月光映照下泛起淡淡粼光。

    没想到山里还有这等好去处，这里处处曲径通幽，时时俊鸟清啼，倒是养性怡情的绝佳之地。

    青当年就很向往这种温泉，说这里面多种矿物质，泡之可美容养颜，强身健体。若是加入当归、透骨草、蒲公英、仓术等中草药，还具有散风除湿、活血通络、补肾益气的功效。

    而现在这眼温泉虽然不会有人放很多药物，但在这山中，周围都是野生草药，那些草药的种子花掉进水里，早已形成了天然的药浴。

    仲雪看到温泉也心中大喜，当时就要进水里泡上一泡。

    三春四下观望，竟看见岸边有许多疗伤的白及和侧白叶，料想这水有疗伤功效，便抱起他走入池水。

    水面只及他们的腰部，水底都是鹅卵石，踩在上面很有些硌脚。把他扔在水中，她自己寻了个舒服的位置坐好。天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，纯天然的清澈，坐在里面把一整天疲惫的大脑都往温泉里泡，顿觉神清气爽，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，尽情享受天然带给我的那种舒服亲切之感。

    她坐于池中，仰望漫天的繁星，水如温暖的太阳，仿若带人走向舒适的天界。泡泡温泉，在这水气蒸腾氤氲中洗涤爽身，如梦如幻，欲醉欲仙，妙不可言，大有“浴罢恍若肌骨换”之感。