
    在她七岁之前，她很少与人接触的，母后很严厉，立了很多规矩给她，不许和小宫女玩，不许和外臣说话，不许见常宁宫以外的人，不许去寝宫和书房以外的地方，除非大王召见，不得随意离开常宁宫……。总之有很多很多的不许。

    她一直谨守母后的规矩，虽然有时候也怀疑这些对不对，偶尔也偷偷跑出去几回，但总体来说，她还是很听话的。

    直到有一天她从书房回来，路过景风宫的时候，碰见了一个人。完全改变了她对男人和女人的认识。

    本来她不会路过这里的，只是那天被老师教训了几句，心里很不舒服，便在宫里饶了大圈子想穿过玉华殿和景风再回寝宫。

    景风宫说好听点是个宫殿，其实不过是冷宫的代名词，这里轻易不会有人来，就算有人路过也会嫌晦气，每个走过的人都略显行色匆匆。那一天她心情不好，故意漫步缓行，走着走着忽瞧见一个比她略小的男孩蹲在墙角的地方呜呜地哭。

    在宫里她只见过两种人，一种是女人，另一种是不男不女的人，对于男人，除了那个一年见不到几次的父王之外，还没见过第二个可以称为雄性的动物。而这个小男孩，无论穿着打扮还是神态举止，都一点不像个小太监。

    她很好奇，学着他的模样蹲在地上，问道：“你在作什么？”

    或者是那时的笑容太过灿烂，也或者是她天生有个好人缘，小男孩在看到她的一瞬间忽然怔住了，随后又开始哭，哭得比先前更大声了。

    她从没哄过孩子，更没见过比自己更小的孩子，一时不知所措，以为是她把他给吓哭的。

    在一旁待了一会儿，然后试着劝他，“不要哭，有什么事可与我说，我是燕国太子。”

    这招还真灵，小男孩顿时不哭了，随后扑进她怀里，就好像一个没断奶的孩子在找她娘。

    她无语了，乍着两只手不知道该怎么办？或者该推开他的，他的眼泪弄脏了她新裁的金丝锦缎的新衣。这可是她最名贵的一件了。可是看到那张满是泪痕的小脸，忽然间她就不想推开了。当时没觉什么，直到后来许多年后回想起此事，才把它解读为是她母性的泛滥了。虽然当时她并不知道自己是个女人吧。

    叫来景风宫的宫女，才清楚这个孩子居然是自己的亲弟弟。

    就在这时，那股隐藏许久的兄弟情深，立刻如洪水般涌现出来。

    她居然是有弟弟的，她的亲弟弟，比她只差两岁的弟弟。她很高兴，抱着他的脸亲了又亲，说以后要和他在一起，要做一对亲密无间的好兄弟。

    她想把小男孩带回自己寝宫，可核儿不同意她这么做，多次向她进言说王后不会答应，让她问过王后的意见再做决定。还说这男孩身份特殊，不能随便领回来。

    她不同意，警告核儿不许说出去。那会儿正赶上母后生病，无暇管她，这个五岁的小人儿便就留在了常宁宫。这个男孩名字叫琪，按长幼排行正是叔字，也唤作叔琪，就好像她是长子，被人称作伯丹一样。

    叔琪告诉她，那一天他哭是因为母亲死了，没人照顾他了。

    他的母亲原是宫中的一个宫女，大王酒醉之后稀里糊涂地承了宠，又稀里糊涂地生下了他。

    燕国的大王也是个男人，就好像天下大部分男人一样，天生有一种薄幸的在里面，他很快就把这个宫女忘记，生的儿子也抛在一边。王后把他们放在冷宫，他和母亲就在无人管顾的情况下一天天挨着日子。

    他母亲的死是个悬案，据说是前几天在自己房里上吊自杀死的。有人说她是不堪被大王冷落，不愿在冷宫受苦才会上吊自杀。可她却隐隐觉得这里面不对劲儿，一个女人若真想死，早就自杀了，何必等到五年之后？

    最近一两年母后身体不好，每每把她叫到床前都是唉声叹气的，似颇为她日后担忧。母后的忧心是无处不在的，开始在宫中排除异己，她杖毙了两个受大王宠爱的小妾，甚至有人传说王夫人和她的儿子的死也和母后有关系。但传说仅是传说，没几天就销声匿迹，大约那些敢乱说话的人，都入土为安了吧。

    她不知道母后为什么要这么做，但应该是为了她，为了她的太子之位可以坐的安稳，为了她日后可以登基做燕王，成为一方雄主。

    她一向信任自己的能力，认为自己完全可以做好一国之主，其实母后不需要担心的。劝过母后几回，都被她严厉呵斥了一翻，说她不知天高地厚，还说只要燕国有任何一个王子在，她的王位就很难保住。她不解，也无法阻止母后的做为。

    眼看着她一天天病情加重，一天天消瘦下去，为了她的事伤神，她心里很是难过。

    叔琪的事，核人最终也告诉母后，可能是因为她威胁他说要是敢泄露一句，就把他送进刀子房再阉一次。也可能不是为了她，而是为了母后，他多半是怕母后一气之下病情加重，过早离开吧。核人对母后的忠心超出她的想象，就连后来母后晏驾，他也服毒自杀了相随。有人说母后曾对他有恩，也有人说他对母后有情才会生死相随。不管说法是什么，那都是死了之后的事，死人是不会说话，至于究竟为什么，将永远成为秘密。

    不过现在，对于一直寂寞的人来说，有一个年纪相仿的小伴是件很开心的事。她每日与他同吃同睡，同进同出，日子倒也过得趣味十足。有他伴着，她脸上的笑容越发明朗，功课似乎都比从前做的好，老师斥骂她的次数也愈来愈少了。

    春天的时候，母后终于支持不住，薨逝了。临死时曾拉着她的手千叮咛万嘱咐，让她一定要好好照顾自己，一定不要让别人知道她的身份。

    那时的她并不知道母亲所忧心的是什么，直到她咽气的最后一刻，都没能明白。而许多年后终于了解，也才清楚她当时的忧虑为何。

    心里万分感慨，很后悔她对自己的那份深意没能领会。

    天底下每个母亲都想为自己孩子安排一条最好的路，可天底下每个孩子都想拼命的反抗，要是每个母亲都能预知未来的话，不知要少操多少心。可惜她这个孩子，也和天底下所有的孩子一样，想要挣脱父母，想要按照自己的想法做事。

    母后不在了，整个后宫就是她的天下了，叔琪的身份也可以放到明处了。她去求了大王，让叔琪与她同住，还请求恢复叔琪公子身份，让他可以和她一同读书。

    这些事大王都准了，还夸她有仁爱之心，假以时日必能成为一代贤明之主。

    她很高兴，与叔琪的感情也愈发亲厚了。

    转眼过了两三年，两人一直相安无事，直到有一天上茅厕的时候，她忽然发现叔琪是站着的，而她是蹲着的。

    她很纳闷，立刻从左侧的茅厕闯进去，要在旁边观看他如何撒尿。

    叔琪羞得脸通红，双手紧紧拢着前面，说什么也不让她看。后来他憋不住了，喷的双手都是尿，连前襟也溅了许多，还有几滴溅在她身上。

    叔琪很害怕，慌手慌脚地想给她擦拭，可她对于身上的脏污一点不理会，只是瞪大眼睛瞧着他露面外面的东西，伸手一指，“你这是什么怪物？”

    叔琪慌忙把裤子系紧，红通通的脸紧紧憋着一句话都不说。

    她很奇怪，非常奇怪，两人在一起睡了两三年，她都没发现他们身体构造上有什么区别，他们胸膛都是一样平平的没二两肉，可是为什么他会突然多出那么一个古怪东西。

    她问他，“你是男人否？”

    他很认真地点头，拍着胸脯保证肯定是男人。

    他如果是男人，那她又是什么？

    关于这个问题，她很努力地想，想了许久都没想出究竟。她也不觉自己是女人，至少她胸前没有圆鼓鼓的东西，那么……她难道会和核人一样是个不男不女的阉人吗？

    她为此痛哭了一场，哭得双眼红肿，连路也看不见了。后来她问了另一个照顾她的嬷嬷，她说没有也没关系，只是时候未到，时候到了自然会长出来的。

    她信了，那时的她又怎会知道她所说的和自己所说的完全是两码事。

    自那天开始，她天天巴望着自己长出一个和叔琪一样的东西，可惜直到她离开燕国去楚国，那个东西都没长出来，反倒是上面的胸膛狠命窜出两个雪白雪白的，类似包子一样的玩意。

    在离开燕国去楚国的前一个晚上，她与琪躺在一处，不时摸摸自己的胸，然后再摸摸他的。如此反反复复几次琪忍不住问道：“兄长在做什么？”

    她不好意思说，背过身去装睡，而他却凑过来把他紧紧搂在怀里。那时从没想过比自己还矮的小人儿，有一天会长得高大，也让她真正见识到男人和女人之间的区别在哪儿。

    想到琪，不由幽幽一叹，许久没见他，他现在应该过得很好吧。