
    冬日的早上，太阳像是被人楸着胡子一样，小半截脑袋露出来，云彩随着它这边变化，又换了一身衣裳，变成了金色的。

    晨光照在山坡上，照在一个躺在山坡的艳如桃李的女子身子。

    或者是太阳太过暖和，她醒过来，然后睁开眼看看周围。

    “这是哪里？”她揉揉略疼的头，那上面似乎有一个很大的包，又大又肿。

    到底是怎么撞到头的她不记得了，只记得自己是如何死的。

    城阳之战，她大败而逃，本来想回建城搬兵，重整军队再与魏军和楚军一战。可在走到驭马坡的时候，突然遭遇伏兵。

    那些人穿的是燕国服饰，她乍见之下还以为是庞万派人接应的，一时大意，等发现那些人向她射箭的时候已经晚了。

    这些人说的话，都是燕国的语言，绝对不可能是别国假扮的。

    她隐约猜到这可能是她王叔的人。王叔一直有野心，想夺了她的太子之位，继承燕国大统。父王这两年一直想尽办法牵制他，在父王的威慑下，他也不敢造次。如果这些人是他派来的，那么只有一种可能，就是父王已经晏驾了。

    一想到此，她心中一阵刺痛，也就因为这一闪神，身上中了一箭，她挥剑斩断箭羽，咬紧牙关想冲出去。一心想着回建城，去见庞万，集合燕兵报仇。

    可是一人之力，又岂能比得上万千兵勇？

    她受了伤，最终也没能冲出去，最心爱的火龙驹被射死了，她身上也连中三箭。

    被一路追赶着上了山，前面是万丈悬崖，身后是上千的燕兵，她已经毫无退路。

    她的性格一向都是宁死不屈，宁可从悬崖跳下去，也不会让人抓住了羞辱。而且即使是死了，她的尸体也不能被人看见，她是女人的秘密绝不能被人知道。

    怀着决绝的心情，她从山崖上跳了下去，耳边刮过阵阵风声，刮得耳鼓生生的疼。她落地了，身体撞在一大块尖利的石头上，把后心镜都撞碎了。尖石从自己的后背插进去，直达心脏。

    她知道自己活不成了，瓶子碎了还能粘上，可是人碎了就再也拼不起来了。

    残留了一口气，静静躺在那儿等死，她祈求上苍再给她一次机会，再让她活一回。她还有很多事要做，她还有许多未了的心愿。

    可是上苍没有听到她的祈求，反倒是一群绿眼的豺狼嗅到血腥之气赶来了。它们把她围在中间，无数双绿油油的的眼睛，看得很是瘆人。

    她叹了口气，虽然不希望尸身被人找到，但也不想是这般进了狼腹的死法。她挣扎着想站起来，想挥剑向这些豺狼斩去。可她站不起来了，并且注定这辈子都站不起来了。

    豺狼咬断了她的胳膊，咬断了她的腿，长长的爪子划开她的胸膛，她能听到咀嚼的声音，能感觉到自己的身体在剧烈疼痛着，她忍受了前所未有的痛苦，直到再也忍受不了，才咽下最后一口气。

    如果她的头没有被吃掉，如果她的眼没有被挖出来，她想，那一刻她一定是死不瞑目的。

    想到那时遭遇的惨状，似乎身上隐隐还痛着，总觉得某个部位还留有被豺狼咬过的齿痕，可是任她在手脚肚子上摸了半天都没摸到齿痕。

    她整个人都是完好的，没有腿断，脚断，双眼的眼珠子也还在。不仅如此，她身上所穿的也不是当时的战服，而是一身女装，一身她以前做梦也想穿的女装。

    心里很有些奇怪，自己明明是和魏国、楚国开战，怎么又会穿着女装躺在这里？

    她使劲的想，也没想明白是怎么回事，便站起来打算先离开这个地方再说。

    从土坡爬上去，忽然发现地上有许多血迹，在血泊中躺着一条巨大的蟒蛇，七寸之处被人斩断，已经死去多时了。从没见过这么大的蛇，让人咂舌无比的巨大，好像一棵千年古树一般粗细的腰身，一个蛇头似乎就有车轱辘的大小。

    这样一个庞然大物，怎会倒在血泊之中？又是怎样一个英雄人物才能杀了它？

    心中疑惑，向四周望了望，并没找到杀蛇之人，而无论怎么瞧，这条蛇也不像是自己撞死的。

    这里到底发生了什么？是因为三国开战，有勇士杀了巨蛇吗？

    离开巨蛇再往前走，心里愈发疑虑，这个地方是她从来没来过的，陌生的环境，陌生的感觉，这里的每一样都透着怪异。

    在山谷里走了两日，终于离开了这里，到了外面，发现自己居然在燕国境内更觉惊奇。

    她不是应该在楚国边境打仗吗？丫丫的，到底是她撞鬼了，还是鬼撞她了？

    她的方向感一向不好，转悠了几圈也找不到路，甚至不知道自己该奔战场，还是该回国都。

    想了想，现在军情紧急，燕国寸土寸金，决不允许外敌入侵，她要先找到燕国大军，再做道理。

    路上问了几个人，太子大军现在何处，那些人都以奇异地眼光看她，让她很觉难受。

    她冷声问：“你等当真不知太子大军所在？”

    一人嗤笑一声，“太子都死了，哪儿来的大军？”

    她更觉惊异，她明明还活着，怎么会说她死了？难道是她跌落山谷，大军遍寻不到才传出这样的消息吗？

    连声追问燕国军队在哪儿，那人被问得烦了，顺手往前一指路，“沿着此路走三天就到建城，建城有驻兵在城西。”

    她自然是知道建城的，那里是燕国的南大门，有敌国来攻大都是从建城而入。她孤军深入进攻楚国的时候，也是经过建城的。到了那里，大约能找到自己留守在那儿的驻军吧。

    辞别了那人，孤身上路，走了一阵便觉肚中饥饿。正巧前面有个小镇，镇子虽不大，集市上却也颇为热闹。有卖果子油饼的，有卖包子馒头的，还有几家门面不小的饭庄子，阵阵饭菜香气飘出来，让人馋意更浓。

    她看见路边有卖烧饼的摊子，可摸摸身上，一个钱币都没有。有心讨要一个，终拉不下这张脸，只能对着摊子流下众多口水。

    那卖烧饼的小贩见她站了许久，既不走也不买，那一身的尘土粗布的衣裳，一看就知是没钱的。

    他挥一挥手，骂道：“哪儿来的乞丐，一边要饭去。”

    她很吃惊，一直在上位的人，何曾被人如此呵斥过？就是在楚国为质的时候别人对她也是客客气气地，别说大声说话了，见到她走过都要伏地跪拜，连头都不敢抬。

    她恼怒之下，双目射出两道寒光，浑身上下顿时多了十分凌厉气势。

    那小贩吓得一缩脖子，很奇怪一个小丫头的目光怎会如此吓人。他强装镇静，喝道：“还不快走。”气势却比刚才弱了几分。

    “呔——”高声一喝，吓得小贩差点尿裤子。

    她昂着头，以一种受惯万人敬仰地姿态环视一下四周，随后高声道：“我乃燕国太子是也，尔等见到本太子还不下跪。”

    人群中有片刻的寂静，随后那些围过来看热闹的人们都“嘘——”了一声，四散而去。

    那个原本腿还打颤的小贩立刻挺直身子，继续喊着“烧饼——”招呼客人。时而扫过来的眼神也是轻蔑的，大约都以为她是哪儿来的神经病吧。

    她心中惊奇无比，她这个太子乃是金字招牌，在国民中也是极受爱戴的，怎么会受到今天这等待遇？

    低下头，忽瞧见身上穿的女装，顿时明白过来，这些人定是见她是个女的，才会“嘘”声连连。试问，一个女人又怎么可能做一国太子？

    其实她在十岁之前都不知道自己是个女人，从一出生她就是燕国太子，而太子自然就该是个男人。她每天穿着男人的衣服，学着男人的礼节，自然而然的也就以为自己是个男人。

    在燕宫里，照顾她起居的是一个老内侍，每天伺候她饮食，伺候她沐浴都是小心翼翼，战战兢兢，即便看到她赤裸裸的身体，也没有露出丝毫异样。

    这个从小照顾她的老内侍名叫核人，也不知当初爹娘怎么给起的名，叫什么不好，偏偏叫什么核人。不过他整个人长得又干又瘦，倒是和核人之名很是搭配。她总幻想着能有一天把他养胖了，可以改个名叫肉人。跟他说过一次自己的想法，可他听完后一张脸绿成那样，估计是不同意吧。

    母后总对她说，不要让人看到身体，不要和宫女在一起玩。她很不明白，和宫女在一起玩怎么了？她很喜欢宫女，喜欢看她们聚在一起玩耍。宫里每回有小宫女进宫的时候，她都会偷偷去看，看着她们一个个扎的小辫子很是羡慕。虽然不知道为什么羡慕，但总觉比他剪的短短的头发好看。

    她从小喜欢剑，喜欢舞剑，喜欢疯跑，喜欢爬树，更喜欢突然跳到那些小宫女面前，吓得她们慌声尖叫。

    宫女们玩的游戏很简单，不过是扑扑蝴蝶，放放纸鸢，踢踢毽子，有时候还会一人持一根草斗草。她每天读完书，练完剑也会想玩这样的游戏，可是母后不让，她只能偷偷在一旁看着她们笑得很开心的样子。