
    事实再一次证明了青的话是对的，她心里感慨万千，或者因为穿上了女装的缘故，竟也有些想做做女人的意思。

    叹了口气，也不知自己这样的转变是怎么了，似乎这一次醒过来之后自己变了很多，行为举止也比以前像女人了。

    进了寇城，商队自去采买货物，贩卖商品，她跟着容公子在客栈等着，闲来无事时也跟他聊几句。

    在初入商队时，她的说辞是家中遭难，无处可去，要到建城寻亲。可自从上次显露功夫之后，这样的说辞似乎很难自圆其说。容公子问她如何习得武功，她一时还真想不到该怎么回答。这个时代读书者是少数，习武者虽众，可真正懂剑术的人却是少之又少。许多贵人子弟都难得能习武，更何况一个女流。她虽然不敢说是七国中唯一一个，但绝对凤毛麟角少的可怜。容公子想必看出她的特别，才忍不住开口问她。

    可惜她想不出理由，总不能说自己就是太子吧？既想不出来，便干脆不说了，好在他也没再多问。她转而问他因何会拖着病体出外做生意，容公子也犹豫着不肯说，只道家中有事，不得不由他出面。

    每个人都有隐私，心里都有一处痛是不想别人碰触的。她也选择了不问，继而与他聊了一些国家运势，百姓生活。

    深聊之下她才知道这个容公子真不是个简单人物，他有远大的志向，有深远的谋略，对七国的形势分析的头头是道，也深知百姓疾苦天下之事。这样的人不应该做商人，他应该做军师，做一个为天下霸主谋得江山的军师。

    但可惜她的心没那么大，而且以她一个女儿身称霸天下，那条路走得也太不可能。否则还真想把他揽在身边，辅佐自己。

    容公子对于她也很心惊，他所知道的女人中绝没有一个像她这么博学，像她这么特别。他越来越怀疑她的身份，她绝不是一个普通女人，因为普通人家养女儿绝对不会这般养。教许多有的没的，到底还让不让她嫁人？

    他摇摇头，有些好笑，反正他是不会娶一个比自己强的女人的。

    两人在一起聊了数日，等下属办完货物也便开始启程了。这一次所备货物不多，他们一路走得很快，过没多少时日就到了建城。怕一身女装又被人误以为不是太子，在来建城的路上就换上了男装。容公子曾问起她为什么如此，她只说是行路方便。

    此来建城，容公子似乎并没有做生意的意思，只为了送她这一程，把她送到城外，就说是自己要去访一位好友要先走一步。

    她道了谢，容公子淡淡一笑，“该谢的是你，毕竟你是我商队的恩人。”

    她也笑，“那以后若有机会你就好好报答吧。”她总觉得以后还会和他见面。

    容公子点头，“自当如此。”

    两人辞别后，她独自去建城守军大营。

    建城大营就在建城的城西十里的地方。当初她在建城设营的时候，曾为了退守都宜，把大部分驻军放在了城外。一方面可以保建城安危，另一方面她在楚地开战也可以随时从这里调兵。当然还有一个个更重要的原因，那就是建城里驻扎不下十万大军。

    她赶到军营时，那里似乎萧条了许多，没有雷鸣般的号角，也没有无数操练的士兵，只有守在营门前几个打着哈欠的小兵。

    她的军队纪律严明，绝不允许在执勤的时候这般散漫。

    看见这些聊闲篇，无聊挠痒痒的小兵，也不知哪儿来的怒气，几步冲过去，对几个士兵喝道：“你等在做什么，魏军马上就打来了，你等居然在瞌睡？”

    那几个士兵愣了一下，随后见一个秀气的少年在对他们指手画脚，不由怒道：“小儿何人，此地乃是军营，岂容你小儿放肆。”

    她哼一声，伸手拽住一个小兵的前襟，冷声道：“庞将军可在此？”

    “庞将军早回蓟城去了。”

    “庞万怎会不听帅令，私自带兵离开？”庞万是她的心腹爱将，她在离开建城时曾命他坚守，他怎么会不听命与她？

    另一兵丁过来救人，被她一脚踹倒。

    他爬起来喝道：“你是何人，胆敢直呼将军之名？”

    她昂起头，顿时多了几分凛然气势，“我是太子丹，还不大开营门，叫将军出迎。”

    话一出口，几个兵丁明显表情怪异。他们先是上下打量了她几眼，随后哈哈大笑，“我看这多半是个疯子，天下谁不知太子殿下已死了近三年。”

    她惊呼，“你们说什么？”

    实在不敢置信，太子已死，那她是谁？

    其实这些时日她已经隐隐觉得事情不对劲儿，尤其跟容公子在一起畅谈天下，他多次提到城阳君仲雪，却根本没提过自己，而当初的她绝对是个可以和仲雪比肩的人。再看这来路上，燕国百姓安居乐业，实在不像是在打仗的。

    她曾几次想开口问容公子现在是什么年代，但心里却莫名的觉得害怕，害怕知道事实。而现在亲耳从别人口中知道她已死的事实，心中自然是无法承受的。

    她伸手推开两个挡在前面的兵丁，大踏步往里走，她要看看，她一定要看清楚她的大营究竟变成什么样了。几个兵丁过来拦他，被她几脚踢倒。

    大营里并不是空无一人，也有不少在走来走去，但原本可盛十万人马的大营突然只剩几千人，无论怎么样都显得太过空旷了。

    几个兵丁匆忙跟在后面，大声喊着：“有人闯营，有人闯营。”

    许多士兵围过来，她一个人之力敌百人，或者心里积压了太多的怨气，在这些士兵身上发泄起来，她手中青铜剑挥舞着，把这一干人都杀的溃不成军。要不是知道这些是燕人，恐怕许多都丧命在她剑下。

    她不明白，老天为什么要捉弄她，让她平白错过了两三年时间，这几年究竟发生了什么，她一点不知道。甚至不知道自己到底是谁。

    正打得激烈，忽听一人喝道：“都住手。”

    士兵们逐渐退在两旁，她转头望去，只见一个副将装扮的人站在身后，在他旁边还站着一个瘦弱公子，正是容公子。

    没想到他要见的挚友竟是这军营中的副将，两人都用惊异的眼光看她，倒让她一时之间不知该说什么了。

    容公子知道她是女人，一句话便可拆穿她的谎言，她再说自己是太子，简直是自打嘴巴。

    那副将盯她许久，方问道：“公子何人？来此做何？”

    她忽然有些心灰意冷，时过境迁，还执着于她的身份做什么？把剑扔在地上，淡淡道：“也没什么，来此寻一人？”

    “何人？”

    伸手一指容公子。

    副将看向容公子，他点了点头，“此人我认识，这是我的救命恩人。”

    “既如此，入内相谈吧。”

    副将说着当前而行，他们进了内帐。

    看着里面熟悉的布置，她心里百般不是滋味儿，这里的东西曾是她一手布置，这个大营是她一手建立的，是她所有的心血。可现在主人都没了，这里萧条了也不奇怪了。

    这个副将她以前并没见过，十万大军里那么多副将，她怎么可能每一个都认识。

    显然他也不认识她，一个已死的人又有多少人能记得她长什么模样。

    可能进门时打得人太多，副将一直用异样的眼光看着她，看在容公子面上他没责难她，但眼神明显很不友好。

    她只当没看见，季徇说过她的脸皮可以很薄也可以很厚。

    就像现在不顾他的冷眼，她不停地问问题，问了副将这个军营里为何只剩这些人。那副将只道因太子战死，几国忽然间就不打仗了，都带兵回去，一场战死莫名其妙的结束了。

    庞万将军蒙大王所召回国都，这也是举国皆知的事。没有战事，这个军营自是用不到了，只派五千人镇守。

    她听得心里一颤，忙问：“大王乃是何人？”

    另两人眼神更加惊异，就好像她刚从山沟里钻出来的。不过还真叫他们猜对了，她就是从山沟里钻出来的。

    虽心中疑惑，副将看在容公子面上还是为她解惑，“当今大王乃是太子胞弟，他能登上今日之位实属不易。”

    燕国人都知道当年太子叔父作乱，要趁太子身死之时谋害大王，当时大王病重，受不得惊吓，一命呜呼。那时是公子琪站出来，给了他致命的一击。

    可怜梦林君一直自以为是，瞧不起这个软弱的公子琪，等他知道这位公子只是在扮猪吃老虎之时，一切为时已晚。公子琪力挽狂澜，收拾了燕国残局，自是登基成了燕国大王。

    简单的话说出来，语速也平平，可在她心里却掀起了轩然大波。她最了解琪，知道他自来胆小，能下定那么大的决心站在人前与梦林君对抗，该是多不容易啊。

    她的心隐隐作痛，想到琪，想到她最爱的弟弟，心里百般滋味。现在他已经坐稳了江山，她再回去也没什么意思，只会给他添麻烦。以前她就觉得琪很有才华，将来定能一展抱负。现在他真如她所想成了燕国大王，她也该放心了。