
    她这具身体是他所不熟悉的，可心中的悸动与冲动却一如当年。他心里想念之极，手上动作仍旧轻缓，在她耳边轻语，“你很柔软，很温暖，你很好，我很喜欢……”那只手动作更慢了，慢慢抚摸那让人心动的所在，那一条柔嫩缝隙。终于，他手中力道令她体会到前所未有的美妙滋味儿。

    看着她娇软如面条一样的身体发出奇妙的声响，他一阵心猿意马，起身将下身对准了那处妙穴，轻轻嚅研，随着她一声欢叫，他俯下身用巨大慢慢顶开她****的嫩肉。

    很疼，就好像身体被撕裂一样，疼得她紧紧皱起眉。

    “再忍一下。”他轻轻吻她的脸，硬梆梆的兽头紧紧抵住她水润的入口，另外一只手移过来，微凉的长指在她的敏感的胸口打着弧圈，有一点疼痛和着凉意渗进她的肌肤。

    他的指不时滑过她挺翘的红莓，似是无意的拨弄，却让那里更加坚挺饱满，也在她的身体内撩起一股潜流。轻轻的撩拨像是一股骚痒，漫过她全身，她轻细地呻吟着，恰到好处，像一曲舒缓的音乐。

    男人这样的动作对于女人来讲是一种致命的挑逗和撩拨。

    三春的小脸立刻揪起来，她低声呻吟，“嗯……嗯……”

    他的欲望像巨蟒般蜿蜒着在她的****蠕动，不一会儿顶端便慢慢挺进她的洞口，一点点浸入她的体内，直到完全埋入。未经人事的女性私密被强行撑开，****翻开，痛苦地承受着硕大的入侵。

    “啊……“她弓起上身，红莓在阳光下红艳翘立。

    “好紧”他只艰难地进去一半，洞口的粉肉几乎被撕裂，花瓣也向两边翻开，承受着撕裂的重量。穴径紧紧地包裹住他，湿润紧窒，挤压着他排斥着他。

    欲望旺盛的他再也无法承受，一个挺身，狠狠向里插入，直到连根没入，开始迅速抽动。

    三春的上身被强迫地抬起来，整个身子都绷得更紧，他拉着她的手臂，更加狂肆地在她体内进出，猛烈狂暴，而冲刺的他像只发情期年轻的豹子有着旺盛的欲望和强烈的占有欲。

    他宛如一个冲锋陷阵的勇猛战士，真难得在这个时候，他受伤的身躯却显得耐力十足。汗湿的胸膛贴着雪背，他啃着雪白细肩，男性狂野地在****里，力道一次比一次重，似要将****捣坏似地，不放缓撞击的速度。

    太多的快感让她几乎发狂，花壁收缩得更快，就在他一个猛力进入时，她忍不住高声娇吟，****瞬间涌出。

    狠狠喘息了一声，身体被操练的连一丝力气也无。她心里恨恨的，张嘴在他身上咬了一口，而与此同时，他也跟着发出低吼，用力几下耸弄，终于泄在她体内。

    三春没想到自己会和他有一场****，尤其还是在这种山野之地，虽是温泉水……但……她双手掩脸，怎么就那么意志力不坚定，就被他给勾引了呢？

    这下好了，今后要怎么面对琪，离开这山里她又该如何？

    仲雪看着她，脸上挂的全是满足的笑。他道：“此刻若有酒就好了。”

    三春咬牙，“你这个样子还要喝酒？”

    “庆祝我们终于喜结连理，自然要酒了。不但有酒还要有肴，你我两人大喝三杯，感谢上天恩德。”

    她瞪他，稀里糊涂的就失了身，她心里正冤枉呢，要感谢他自己感谢去吧。不过被他这么一提，她倒觉得腹中饥饿了。

    在水中泡的太久，身上都起了皱，而且时间长了头容易晕。她从水里爬出去，只觉下身痛痛的，很有些不适。想想都是他的错，又忍不住回过头来在他身上狠狠踹了一下。

    仲雪受疼，却笑得很开心。他们两人已经在一起，今生都分不开，受这点小气又算什么？只当被她挠痒痒了。

    里衣都湿透了，她生了一堆火，把衣服烤干。晨风有些凉，裹紧披风，用木棍轻轻拨弄着火堆。心里思潮起伏，久久不能自已。在这样的地方，两人相依相存这么长时间早就名节尽失，就算没有这一场****，她恐怕也没颜面再嫁给琪。

    叹口气，没想到挣扎了这么久，最终还是落在她手里，她到底前一世欠他什么了，要这一世来偿还？

    不知何时仲雪也从水中出来，从后面紧紧抱住她，他的身体热热的，还带着温泉中的温度。

    他轻声道：“你不用着恼，今日是我的错，是我情不自禁，累你受苦了。”

    三春苦笑，这也不能全怪他，若自己抵死不愿，凭他现在的身体状况，绝觉近不了自己的身。也是因为她对他生了情，才会默许他的亲近。她到现在都有些疑惑，到底什么时候，不知不觉之间竟然喜欢上了他。

    她叹口气，问他，“既然事实已如此，你待如何？”

    “娶你为妻，这是我心中所愿。”

    “你为何这么执着于我？”她轻声问。想到他一见她就誓言要娶她，以前问他，他从来顾左右而言他，今日已到这个地步，还有什么可隐瞒的？

    他看着她，轻执起她的手，“我与你讲个故事可好。”

    他声音轻缓的说起那个长久以来只能藏在心底的过往。他爱上的燕丹，他至死不忘的燕丹。他与她的相识，他的痴恋，他心中的苦闷，统统说给她听。

    他轻牵着她的手，与她手指交握，第一次感到这种手指肌肤相触的细腻和温柔，以前就算是紧紧交握，更多的也只是内心的感动。

    在故事中的他是那么痴情无限，他的爱是那么苦闷，那么憋屈，明明是爱，却不能说，即便是说了也可能得不到答复。

    他离她很近，近的可以感受到 他微喘的呼吸，他面上的表情认真无比，绝不像是随口编的故事。听着听着，忽然一滴晶莹水珠滑落到手背，脸好像也有些湿意，她抹了抹脸，抬头看天，这时候，不会又下起雨来了吧？

    心中无限伤感，也不知是他的苦，还是因为她心里的苦。

    这是第一次听他提起那个叫燕丹的人，让她也不禁为那故事中的一对男女觉得心酸感慨。没想到他还有这样的时候，痴恋一个人却不能说。故事中的燕丹是天下至美的人儿，是值得让人深爱好的女子，她的心痛她的眼泪一小部分是因为他，大部分却是因为燕丹，那么美好的一个人却烟消玉损，让人叹息之余又有些神伤。

    忽然他一脸惊异地看着她，她摸了摸眼角，强自辩道：“我没哭。”

    仲雪轻叹一声，“知道不是你哭。”

    哭的另有其物，或者那不是在哭，而是在流口水。

    他之所以这么说也不是因为她，而是因为他看见了一个庞然大物。

    那应该是一条蛇，从形状上看很像，但是尺寸就不一样了。蛇能有这么大吗？

    它有千年老树那么粗，往地上一盘似乎比一座楼还高，那大嘴一张……啧，见过磨盘吗？四个三春并排着都能吞进肚子里。而现在它正爬在三春身后，吓人的大嘴对着她的头，吐出的信子伸出老长老长。或者它不该叫蛇，该换个另外的名字叫“巨蟒”。它行动太快，悄无声息地就爬过来了，两人说着话竟没看到它我如何出现的。

    三春感觉他眼神不对，下意识想回头却被他用力带进怀里。

    “别动。”他紧紧搂着她，能感觉到他的手在颤抖。他不想让她看见，怕她会吓得昏过去。

    他道：“我一直有句话想跟你说。”

    他说话的同时，那条巨蟒的头抬得更高了，似随时都可能发动攻击。

    三春也抬了抬头，又被他摁回怀里，闷声问：“你想说什么？”

    即使她不回头，依然能感觉到身后的异样，那“嘶嘶”地声音可不是谁都发出来的。

    她心中疑惑，想动，但身体被他搂得愈发紧。耳边听到他急促地声音道：“一会儿你就往前走，爬到那个土坡就快跑，不要回头。”

    三春：“……。”

    “你记住曾经有一个叫雪的少年一直在恋着你。”

    “我爱你，终身不悔。”

    他说的不是一句话，这是三句话，而这些话就好像在交待遗言似地，让她心里很是难受。

    她道：“我不走。”即便有危险也要和他共同承担。

    仲雪伏下头在她唇上重重亲了一下，然后突然把她重重推了下。这一下似用尽全力，三春只觉身子飞起来，似落到一个土坡上，她挣扎着想爬起来，想看清楚到底出了什么事。可一脚没踩稳，顺着土坡滚落下去，也不知怎么倒霉催的，头撞在一块突出的石头上就昏了过去。

    仲雪早在跟她说话的时候就看好了地形，靠右边有个土坡，只要把她推开，在这样迷雾重重的地方，巨蟒也未必能找到她。

    这条蟒蛇应该是一路追他们到这里的，只是不知他的血肉进了人家的肚子，能不能弥补它的杀子之恨。

    现在她走了，剩下他一个人，就可以安安静静地面对死亡了吧。

    死并不可怕，可怕的是死之后再也见不到她。

    ……