
    琪做这个位置，要比她更合适。这个世道就是这样，女人若有点能力就会被人当成异类，要想站在男人之上是万万不能的。以前她能叱咤风云，在几国颇有威名，那是因为别人都不知道她是女人。母后当年临死都不能合眼，大约为的是怕她又被拆穿的一天吧。

    叹了口气，对着两人抱了抱拳，“打扰两位了，今日之事是我鲁莽，还祈请原谅。”

    副将轻哼一声，大约是觉得打了人只说这么句便宜话太没诚意吧。

    容公子见她脸色不好，有些担心，问道：“你要去往何处？”

    她望了望天空，湛蓝的天空没有一丝云彩，只有太阳公公高高地挂在空中，耀眼的光芒刺得她眯着眼睛，这种极蓝，极明，极静，极宽广的感觉，令她觉得视野开阔，心旷神怡。

    天大地大，又怎会没有她容身之地？

    她道：“走到哪儿，算哪儿吧。”

    容公子道：“你若没地容身，可与我同往，我家中颇有祖产，可保衣食无忧。”

    她有些好笑，她堂堂一国太子也沦落到无处容身的地步了吗？

    她不是没地方可去，她还有很多事要做，也不会是无处容身，即便没有任何人，她也能建立一片属于她的天地。更何况她还有心里念着那个人，那个她所真爱的人，她的季徇。

    可是这些时日她心里想的最多的竟不是他，而是那个仲雪，那个她恨不得千刀万剐的仲雪。燕军打败，腹背受敌，都是拜他所赐。尤其从那副将口中，她知道当年城阳之战，是他和王叔梦林君勾结，从背后捅了她一刀。她虽不是死在他手，但她的死却与他脱不了干系。

    还有那一天在河边发生的事，要不是他冒充季徇，她又怎么会失去清白？所有的一切战争都源于此，所有的一切都是因为那一场春事，季徇的伤心，她的暴怒，那数万洒血在疆场的勇士，这些仇她都是一定要报的。

    辞别了他们，孤身一人上路。可心里的宏图大志，总也抵不过现实的残酷，在上路的第二天，她就忽然发现自己迷路，然后再次感受到自己对方向感的白痴。

    她本来想去赵国，却不知怎么的选的路却是往魏国，让她很怀疑自己是不是原本想的就是去魏国。

    她到处跟人打听问路，问来问去，居然遇上一个像她一样寻不到路的。

    那是一辆马车，马很瘦，好像多日未曾吃饱，马上的人也同样很瘦，虽不至于脱了形，却也是满脸饥色。

    那人一看见她，便连声询问：“楚国怎么走，这里是哪里？”

    在看见他的一霎那，她很有一种遇到知音之感。尤其这个人还很眼熟，很像……

    “荆人，是你吗？”

    荆人也看见了她，惊喜地叫着，“是你，三春。”随后紧紧抓住她的手，“我知道你离开楚国，四处寻你，一直都寻不到，找了大半年了，终于在这儿见到你。”

    她无语了，出来找人连回家的路都找不到的也是少见。不过，他叫她三春，三春又是谁？

    有心想问他，奈何他一直不停地说着，说他自从分别之后是多么辛苦，他走了好几个国家，每次眼看快要回家时都又不知走哪儿去了，有一回去到西北方，还差点让匈奴给杀了。他出来时根本没带从人，所带银两也不多，用着用着就用完了，然后一路半乞半讨着才走到这里。

    听他说着经历，她不免心中叹息，他是楚国公子，也是养尊处优的人，哪吃过这样的苦？也难为他一直在外奔波了大半年，到现在还能活着。也因为近两年来，各国止战，在城阳君的倡导下，几国贸易往来密切，出入境的人盘查也不似以前森严，否则他还真没本事在几国间行走。

    她虽也是路痴，却也知道此地离楚国尚远，看来他比她痴的程度更深啊。

    两人即已相认，便一同上路，路上他一直“三春三春”的叫她，问他为什么，他眨眨眼理所当然道：“你本就是三春啊。”

    从他口中她知道有一个叫三春的和他相识，他似乎并不知道她是燕丹。在他眼里她只是和燕丹长得很像的人。

    她愕然，难道世上真有这么巧合吗？

    自从在山里出来，她一直心事重重的，无心梳妆也根本没有闲工夫去照照镜子，当然她也没镜子可照。

    在路过一个市镇的时候，他们找了一家杂货的店，里面有许多大大小小的铜镜，可免费照，不用花钱。她拿起一个最大的铜镜，在看到那个镜中的人时，几乎吓得跳起来。镜中之人虽然跟她长得很像，但她一眼就能认出，那不是她，而是句旦，她的妹妹句旦。

    为什么？怎么会这样？句旦，她怎么会变成句旦？

    如果她成了句旦，那么真正的句旦又在哪儿？

    手上一颤，那照着的铜镜落在地上，划了一道不小的划痕。

    这一下可惹祸了，掌柜的慌忙跑过来，拽着她，“你损坏东西可是要赔的。”

    她苦笑，要身上有钱，早就花钱买了，还用得着在这儿蹭镜子用？

    摊摊手，“我没钱。”

    掌柜急了，“没钱还买镜子？”

    转身要走，那掌柜只是不肯放，嘴里骂骂咧咧着。

    见她被人夹缠，荆人走过来对着掌柜胸窝上就踹了一脚。这一脚踹的极狠，掌柜当时就倒地不起。他本来就是跋扈惯了的，根本不觉自己不觉做法有什么不对，打完了拉着她就扬长而去。

    她心里很觉不落忍，连连责备荆人下手太重不该如此。荆人一副受教的样子听着，他似乎也觉自己错了，说要跟掌柜道歉，转身又回店里，拿了人家柜台里的银钱就走。

    打人加抢劫，罪上加罪了。

    她不禁摇头叹息，想必这一路之上都是靠这种方式活下来的，真难为以他这三脚猫的功夫，这般横行，怎没叫人打死呢？

    其实荆人也没少挨打，身上青一块紫一块，所抢的钱也经常被人抢回去，否则他又怎么会上顿不接下顿，饿得面黄肌瘦的。他性子不好，也不会处事，一路上没少吃苦头。

    她让他把钱送回去，荆人却说什么也不肯，两人正撕扯的功夫，一队官兵追了过来，大叫着：“抓住他们，抓贼啊。”

    她猜想大约是掌柜醒来了，跑去报了官。

    眼见官兵越追越近，也顾不得再管钱的事，两人沿着大街撒腿就跑。荆人本来有马车的，可那马车早被官兵围住，根本没法回去取了。一路跑着出了镇子，虽然抢了钱，却丢了马车，说起来这笔买卖是赔不是赚了。

    后来的一段路都是靠荆人抢来的钱过活，她吃着用人家买的馒头，也不好意思太过责怪他了。就当是卖了马车换来的钱，心里还觉舒服点，只是两人没了马车，要想赶路就更加不易了。

    当然，若她心宽点的，也可以换一种方式理解，没了马车他们迷路也就不会迷得那么远了，毕竟靠两只脚走路，又能走到哪儿去？

    她想着先送荆人回楚国，然后她再去一次赵国，和季徇再续前缘。可能两个路痴加起来有了负负得正的效果，两人走了两三天都没有迷路。只是盘缠用的差不多，要想赶路就得再谋生计了。

    她问荆人会些什么，他头摇得跟拨浪鼓似地。想想也是，他一个养尊处优的公子，怎么会有谋生之能？只可怜她也是个养尊处优的，吃饭可以，种田不行啊。

    若是以前，她凭借燕丹的名声，自能在各国都受到优待，可现在……

    叹了口气，忽然肩膀一痛，似与前面一人撞在一处。那人戴着一个宽大帽子，半遮住脸，匆匆说了句“抱歉”便走了。

    她也没在意，走没几步，突听身后有人道：“见过穷的，也没见穷成你这样的。”

    她回头，只见说话之人手里拿着一个钱袋，看那花色正是她的。

    本想说“唉，你偷我钱……”一想她也没钱可偷，又加了个“袋”字，“唉，你偷我钱袋。”

    那人戴着帽子，猛一抬头，两个圆鼓鼓的眼睛倍儿亮，对她一笑露出两颗板牙，大大的很像土拨鼠。

    她越瞧越觉这人眼熟，这不是前些日子碰上那个劫匪吗？怎么现在又变成小偷了？

    那人叹口气，一根手指勾着钱袋在她眼前晃来晃去，嘴撇成了个外八字，“你也是的，越混越往后倒，现在穷成这样了？”

    她劈手夺过钱袋，半嘲笑道：“你若有钱不如接济一下我们。”有钱人又怎么可能做贼？

    她本是说说而已，没想这个贼的竟然真从怀里掏出一袋钱递给她，“喏，这是十金。”

    她眨眨眼，“你真给钱？”

    他耸肩，“反正也不是我的。”

    那倒也是，他的钱都是他偷来的，所谓不义之财，帮他花花也算救济了。

    当然，她也并不知这钱不是偷的，而是某个人寄放在他这儿的。谁让那个人把包袱拉在车上呢？好长时间又不回来，那自然就归他了。至于送给她，也算是物归原主了，谁让那人和她牵扯不清，有那么多千丝万缕的关系呢。