
    也不知是不是她的错觉，每次为他擦拭脖颈，他的睫毛似乎都在微微颤动。好像在隐忍着什么？

    睡梦中的他也会觉得很疼吗？惦记着怕他疼，手下动作愈发轻柔。倒药的时候也小心翼翼，生怕多流出一些让他受苦。

    风间眼看着主子的脖子里全是汤汁，不由深深一叹，他这主子也是，放着好好的日子不过，却偏偏要吃这种苦，真以为温柔乡是那么好享受的吗？

    燕丹总觉得用参汤吊命不能长久，虽然大夫说他命不久已，可摸着他的脉搏，强壮有力，实在不像马上就要断气的。

    她跟风间提过几次，让他找大夫开些固本强身的药，或许能叫他缓过来。即便不能，也应该能多维持一些时日。可风间每次都推脱，一会儿说无药可医，大夫说不用治了，一会儿又说参汤都喂不进去，喂药更麻烦，后来见她问的多了，干脆说君侯平日里就不喜欢吃药，趁他昏迷喂他，他肯定要不高兴的。

    燕丹听他说的荒唐，也不理会他，自顾找了大夫为他看诊。那大夫开了方子，大部分都是治疗内伤外伤的。

    问过大夫仲雪的病情，他一口咬定是快死了，可对一个快死的人开这么多药，这个大夫是想钱想疯了？

    正好这也合她心意，她找人弄了根竹子，竹管子比芦苇做的管子粗多了，咕嘟嘟一碗药灌下去，就是神仙也能灌的翻起来身。她还给这东西起了个很好听的名字，叫灌水耗子。

    一天十碗药灌下去，才三天过去，仲雪的脸色果然没那么惨白了，反倒有点红润润的，也不知是被药烫的还是别的什么原因。他的身体也很热，那种炙热的温度，与刚见他时的冰凉完全不同。也难为他，喝这么多药居然没把他的肠子给泡烂了。

    风间眼看着君侯被当水耗子，大为同情，几天的药全顺着脖子流下来，身上的衣服都踏湿了，浑身上下全是药味儿。

    他叹口气，对真埋着头灌药的燕丹道：“君侯是不是该洗个澡了，身上都臭了，应该给擦擦身吧？”

    燕丹把最后一口药灌进仲雪嘴里，眼看着他那张脸愈发红晕，甚是满意，照这样下去，没准过两天还真变好了。

    她拍拍他的脸，问风间：“你刚才说什么？”

    “给君侯擦身。”

    她点头，“去准备些热水，要烫烫的那种。”

    风间哆嗦了一下，心说，这不是要烫猪毛吧？可怜的君侯，可怜的主子，怎么看中的女人是这么个心眼多的？她这么折腾人，不会是看出点什么吧？

    燕丹叫两个丫鬟端了一大盆水，看那热气腾腾就知道是刚烧开的。

    风间一时摸不着她想干什么，趁人不注意，倒了盆凉水进去。心道，烫事烫了点，别烫的脱了皮就行了。只希望主公能忍得住，可千万别跳起来啊！

    燕丹看了看热气，知道水温不低，让丫鬟拧了个手巾板儿，一把糊在他的胸膛上，躺着的人似乎颤了一下。

    要醒了吗？她心里好笑，隔着衣服手在他心口摸了一把，那个地方狂狂跳着，似要蹦出胸腔般的猛烈。

    好强盛的生命力啊，这可不是吃多了补药能补回来的，更不像个将死之人该有的强进体魄。丫了个呸的，这家伙是真的装死呢。

    她假装问风间：“这不会是回光返照吧？”

    风间摸摸鼻子，“兴许是吧。”

    “要不要准备棺椁？寿衣准备好了吗？”

    风间咧嘴，“或许……准备好了……”

    燕丹点点头，招呼两个丫鬟，“快，给你们爷好好擦擦身子，省得他太脏太臭，到了阎王爷那儿，人家嫌他味儿不愿要他。”

    她说着拍了拍手，看了一眼水桶，“水凉了，再兑点热的。”

    “诺。”那丫鬟应着，转过头忽瞧见风间大人在那儿，不停地对她抽着眼角。

    她不禁摸了摸鬓角，心道，莫不是这位大人看上她了？府里人谁都知道风间大人是君侯的心腹，年轻有为，无不良嗜好，这要是君侯过世了，她跟着他，也算是有个依靠了。

    这么想着，不由对着他还了个眼色，风间以为她看懂了，不禁松了口气。以前君侯就说过，说他使起眼色来像在抛媚眼。这会儿看来也不完全是嘛！

    他眼巴巴的希望两个丫头能明白点，别往里头使劲儿兑热水。可显然她们没看懂。

    两个丫鬟又端了一盆热水进来，凑过去被热气熏的脸都疼。燕丹瞧着热度很觉满意，把手巾板儿扔进去，手都不敢伸进去拿。找了双筷子把手巾捞出来，搁在一个空盆里用筷子夹着拧的六七分干，然后摊开了热乎乎的搁在他****的胸膛上。

    滚热水里捞出来的巾子见效那叫一个快啊，只片刻功夫仲雪身上就好像煮熟的虾子一样通红。

    他的嘴角在抽，眉角在抽，浑身每一片肌肤都在抽，但不管抽的多厉害，那双眼睛硬是不肯睁开。让人不禁暗挑大指，赞一声，“硬气。”

    燕丹不由皱皱眉，心道，难道她真以为错了，他真的是病的昏迷不醒，否则又怎么可能受得了这样的罪？

    吩咐丫鬟赶紧给他上点伤药，整盒蟾蜍雪莲膏抹上去立刻就见效，他的眉角的也舒展了许多。

    一时间也猜不透他是真病还是假病，更不知他在想什么，他从小就心机深沉，若不是真的快死了，那就是憋着坏等着整治人呢。只是不知他要整的又是谁？

    正琢磨着呢，风间急匆匆跑进来，呼道：“夫人，不好了，出事了。”

    被燕丹瞪一眼，忙改口，“姑娘……”

    燕丹放下药碗，“出何事了？”

    “是长大夫，长大夫荣桓来了。”

    对于这位长大夫荣桓，她听风间说过。听说近来在魏国大王在他的怂恿下颇不安稳，他怂恿魏王除去城阳君，尤其是仲雪被送回府中的这段时间，他联合朝中某些大臣，四处打压城阳君的势力，大约只等他咽气立刻把大权抓过来吧。

    她自小生在王宫，对这种争权夺势见得多了。即便魏王没有野心独揽大权，也自会有人想方设法的在他耳边敲边鼓。这个荣桓多半是想效仿仲雪，成为魏国的幕后掌权者，而这一回来多半是来观察情况的。

    她本来不想管这事的，不过风间求她说，“春姑娘，这事还得你出面把人唬弄走。”

    她不理，“凭什么要我出面？”

    “你总不想看着君侯死了也要被人五马分尸吧？”

    燕丹轻笑，如果真能看见这一幕，最欢欣雀跃的应该是她，也让他尝尝死后不留全尸的滋味儿。

    风间死劝活劝，缠着她说什么也要叫她出去。

    燕丹轻哼，她很觉得这是标准的仲雪的做法，先是动之以情，把她稳住了，然后再拿个楔子把她楔住，让她在他画的框框里为他所用。

    不过既然来的这位长大夫想看，那就叫他看个够。她吩咐风间把人领进屋里来，好好让他看看仲雪变成什么模样。哼，想要对付仲雪，也得看看她同意不同意。

    屋外一阵脚步声，传来一个男子的声音，“君侯可是在屋里，他身体可见好？”

    风间才得了吩咐，一句话也不用多说，只道：“您进去里面就知道了。”

    荣桓走进屋，看见一个女子坐在帐前，正对着床上的人轻声细语。他一时摸不清这人是谁，一转头风间却不知上哪儿去了。

    屋里只剩下他和这个女眷，这女子约是君侯的女人，他有心出去，想想自己此来目的，又忍住了。

    其实他也不想来的，满朝文武那么多人，什么时候轮到他这个长大夫来这儿做探子。只是派出那么多人，却没一个能进到府里，很多潜进来的探子刚一进门就被抓了。

    城阳君谁也不见，却请了许多招魂的术士在府里大搞法事。他也曾派过几个术士到府里，可惜都没见到本人，那些只能在外对着房门施展法术。

    魏王本就胆小，得不到确切消息心里没底，每天都胆战心惊的。城阳君不死，所有人都有忌讳，谁敢轻举妄动，那无异于找死。他们摸不清城阳君的病情，也是心急，才找了他来。

    荣桓是三朝元老，若连他都没法，那别人就真的不知该怎么着了。

    此刻他对着燕丹躬身一礼，“夫人，下官荣桓，特来拜见君侯。”

    早在他进来之前，燕丹就已经把帐子放下来，从外面瞧过去，只隐约能看见里面躺的是个人。

    她回首，盈盈一笑，“荣大人是吧，你要见君侯有什么事？”

    为了逼真，她特意换上了女装，一身白色长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。要想俏一身孝。

    荣桓看得呆了呆，心中暗赞，好一个绝世美人，真不知城阳君从哪儿淘换来的？

    听她问起，忙道：“下官听闻君侯病重，特来探望。”

    他抻着脖子向帐子看了一眼，“君候可见好了？”