
    一个管事模样的人走过来，问她为何一直跟着车队。

    她老实地道：“我喜欢那铜铃的声音。”

    管事很是高兴，或者对于他们来说，喜欢他们的铃，就是对他们的最大尊重吧。

    那管事说的是汉话，与他交谈几句方知他们是魏国邀请舞女队，他们会跳一种特殊的通灵舞，可以与死者魂魄沟通。这次入魏国是因为城阳君病重，要去大梁为城阳君招魂的。

    她心里咯噔一下，有一种说不上来的感觉。城阳君若死了对她应该是好事，她也算是大仇得报。但是她又不愿他死得这么轻松，不是由她亲手所杀，就算死了也没什么意味儿。

    这么想着立刻打消了从原路返回的念头，有些事既然发生了，总要有个结果。她要先去大梁，要走到他面前，趁他没死之前，好好的把她和他的账算一算。

    对于她想同路而行，舞队的人很是欢迎。她的装扮是一个美貌少年，长得又讨喜，在这些妙龄女孩眼中自然很受欢迎。

    这些女子中有些是异族女子，但大部分还是中原人，也都说中原话。她在楚国为质子多年，深谙与人相处之道，对女子多谈些衣服首饰，装扮歌舞和男人，而对男人则多谈剑术，志向，还有女人，一来二去自然为众人所喜。不到半天的功夫，她就和这里每一个人关系处的都不错。

    他们人数众多，走得并不快，一路走了十几日，才行到大梁。

    舞队自有人安排住宿，她身上也没多少钱币，便死赖活赖在队伍里不肯走，说自己也会舞蹈，还会干杂务，可以帮些忙。

    她会舞蹈倒是真的，当年燕丹的舞冠绝天下，谁都知道燕国太子可引百鸟。她的舞虽跳得好，但这个名头的由来可不单单是舞蹈。那一日看见飞鸟在空中翩翩起舞，她心中羡慕，仲雪为了讨好她，采集了数千根羽毛，让匠人做成一件绝美舞衣。她穿在身上，果然如天上飞仙。

    正巧那时楚国公子们也在场，荆人问她为何做成此衣，她半开玩笑道：“我要引来百鸟朝凤。”

    这本来只是玩闹之事，谁想被楚王知道此事，令她在宫中献舞，要看她如何引来百鸟朝凤。

    她听到后心中后悔不已，又不是真的凤凰，怎么可能把白鸟引来？那时若不多嘴也不会出这样的事。和季徇商量了许久，都没主意，最后还是仲雪想的办法，让她把稻谷缝进羽毛里，随着衣服轻摆，稻谷落在地上，自然会有鸟来啄食。

    她认为大妙，当时就听话的洒了许多谷物在衣服里。到了那一天表演的时候，当真引来许多飞鸟，只是后来鸟太多，局面控制不了，差点把她给啄死。

    她身上痛，别人可不知道，当真以为是她舞姿优美，引来百鸟相和。也因为此，成就了她至尊天下武神的大名。当然也只有她和仲雪、季徇才知道究竟是怎么回事。宫宴之后，三人抱着肚子狂笑，喝酒庆贺，直醉了一天一夜。

    想到这些往事，心里一阵刺痛。曾几何时那么要好的三个人，怎么会变成了仇人一般？牧野之战，城阳之战，在战场上看见他们的一刹那，她心里的痛根本无法用语言形容。

    管事看她脸色不对，以为她是担心不能留在此，便笑道：“杂役也罢，舞者也罢，都只是名而已，公子愿意可以留在舞队，何时想走说一声也就是了。”

    燕丹感激不已，倒真的专心为舞队干起了活。

    她虽然不会自己动手做饭，但却会很多制作精点的方法，以前在质子府时就常让厨子按照她所写的法子做来待客，深受好评。她的房里经常聚着许多人，只为了品尝美食，那时候很多人还以为是她亲手做的。

    她把一些做菜做糕点的方法告诉，舞队的人吃着她指点的美食甚是满意，几个姑娘也对她很有好感，经常故意在她面前跳一段舞蹈给她看。她每次观后都会大加赞叹，然后指出些微小的瑕疵，众女欣喜之下，更对她另眼相看。也因为她有了个一个小小的称号，舞队的人都叫她“多才公子”，这个称呼让她很是汗颜。

    转眼两三日，管事与城阳君府联系上，也到了他们到府中的日子。

    自从城阳君病重之后，每日去往君侯府治病的大夫不知凡几，使用各种招数给他招魂的也有多少批。侯府里许以重金，不知有多少奇人异士从各国赶来，所有来的人都按顺序排着呢，且等排到了就可以到侯爷面前施展所能。

    虽然不知道这位城阳君究竟是怎么受的伤，但管事却问清楚了他们是第二百三十一批。而据说前面那些人虽没为君侯治好病，可每个来的人还是能得到十金的赏金。

    这个消息让舞队的大为振奋，就算不能治好病，最起码回程的路费有了。

    燕丹也不觉得他们的舞就能让人招魂，她是为仲雪来的，只有这种方法才能保证他走到他面前，她要亲自跟他算那笔旧账。

    她求管事带她一同进府，管事同意了。一大早他们就收拾停当赶到城阳君府。

    城阳君府超乎想象的庞大，看着那高大的府门，她心中感慨无比。谁能想到当年那个身无长物的仲雪，有一天会拥有这么庞大的一座府邸？

    在府门前等了许久才有人出来把她领进去。这应该是她第一次到君侯府，但很奇怪的却有一种熟悉感，仿佛这里的一草一木都在什么地方看过。

    侯府的武士带进前厅，自有内府的人接应送去君侯的寝房。

    仲雪的寝房只有两间上房，一个小小院落，那门前挂着一串铜铃，随着微风拂过，“叮铃铃”响着。看着看着，她心里忽然有种感觉，就好像回到了当年的质子府。那一****亲手在门上挂了一串铜铃，说是等他们进门的时候，她可以很快知道，然后出来迎接。

    仲雪曾说过，以后要见一座和这里一模一样的房子，也要往屋前挂铜铃，只等她来的时候就会响起。

    她本以为那是一时戏言，没想到他竟会真的这么做了。也难为他，那串铜铃与当年她亲手挂上的一模一样。

    站在铜铃前注视许久，听到有人叫才晃过神来。

    君侯的住处自不能随意进出，她和管事都被责令留在外面，只让四个舞女进去。

    四个舞女进去的快，出来的也快，只片刻功夫便一个个垂头丧气走出来。据说是风间大人嫌她们吵，都给赶出来了。

    这么轻易的回去，她自是心中不甘，走上前对一个脸圆圆的小子道：“能不能禀报大人，我会古法招魂之术，定能让君侯苏醒。”

    那小子狐疑地看着她，随后道：“你且等等。”

    他去后一会儿就回来，说是风间大人有请。

    这个什么风间她也不知是谁，不过看别人对他恭敬有加，应该是在侯府地位不低。

    她进到屋里，发现这里摆设也和楚国她所居的房间很相似，还有窗台的花瓶里插着一只干枯的白梅花。当前每到冬天，她就很喜欢往屋里放一株白梅的。只是时过境迁，就像那株枯干的梅花一样，有些事不可能再回来了。

    幽幽叹了声，转过头看向床上，雪白的纱帐放了下来，根本瞧不见床上情形，只隐约觉得那里应该是躺着一个人。

    她刚要靠近，一个人影闪在她身前，“大胆，君侯寝房岂是你随便走动的？”那人高声呵斥，在看清她的面貌时，不禁面露惊讶，“怎么是你？”

    燕丹点头，她以为当年在质子府这个人见过她。但是仔细他的长相，又有些怀疑，这个人怎会比仲雪还小些？她不记得当年伺候他的人有比他年龄小的。

    她问：“你是什么人？”

    “我是风间啊，莫不是一段时日不见你便不记得了？”

    燕丹皱皱眉，看来他也和别人一样把她当成三春了。到底三春是谁？为什么这么多人都把她认成是她？

    风间看见她显得很兴奋，“春，你能来就太好了，君侯对你日思夜想，救他回来时，嘴里念念的都是你。你能回来，也不需要什么招魂师，他一准能醒过来。”

    对于他显然的误会，她也不做解释，只问：“他如何受的伤？”

    “这具体尚且不知，只是据救他回来时的人说，是在山里找到君侯的，那时他浑身都是伤，身边还躺着一个巨大的蟒蛇……。”

    她陡然想起她刚醒来时看见的血迹和那条大蟒，难道那个时候他居然是和她一起的吗？

    努力的想回忆起什么，想来想去只觉头疼，关于蟒蛇的事竟半点想不起来。

    她走过去，伸手掀起纱帐，风间不仅没拦她，反而帮她把纱帐固定在一旁。

    床上里面露出一张惨白的脸，真的是仲雪，与她所记忆中的他不同，这一刻他是那么无助，那么软弱。

    他头上包着厚厚的绷带，身上也是，从头顶直缠到胸前，他的脸色很不好，看上去很苍白，可能是因为疼痛的缘故，他的表情也比较痛苦。