
    拿了人家的钱，洞洞天要一路跟着，她也不好意思赶人了。好在有他跟着他们也有好处，至少不会迷路走到别国去。

    在路上洞洞天有意无意地谈起城阳君，说在边境根本找不到他，不知他去了哪儿了。

    自从与荆人交谈后，她对别人突然说的莫名其妙的话也不再惊讶，只竖着听着，直到问她是不是要去魏国，方道：“大侠何以为我要往魏国？”

    对于“大侠”的称呼，他实在不觉那是称赞。摸摸鼻子，“我不叫大侠，叫我董洞天就行。”

    她根本不管他叫什么，叫什么又跟她有什么关系？

    洞洞天在那儿自说自演，说自己如何逃过追踪从燕国到了这里，又说在山中遇上盗匪如何当了他们的头，他说着说着突然一副大惊小怪地样子摸着自己脸，“你不会是要和这乳臭未干的小子私奔吧？”

    也不知他怎么会冒出这么一句，荆人一听，立刻跳起来要打他，被他一只手挡住。

    “喂，你这小子怎么打人？”

    荆人两手都动弹不得，张嘴就向他手上咬去，洞洞天忙放开他，不停的摇头叹息，大约是怪她眼光太差找了这么个人吧。

    燕丹也不禁叹口气，都怪她把荆人教坏了，以前的他可是很可爱的好孩子。现在脾气暴躁，动不动就打人，跟一只发疯的小狮子一样。

    “荆人住手。”她喝了一声，转而对上洞洞天时，脸上一寒，大有准备抽他的意思。

    洞洞天想到她砍他马腿时的狠样，心中一颤。不知为何，他觉得现在的她与先前有些不同，先前的她虽然时而脾气不好，但不动气的时候看起来还是很温善的。而现在的她，就像一个受伤过后，时刻准备复仇的母狮子。

    一个小狮，一个母狮，这样的组合还真是奇特，与他们一路，他忽然有些怀疑自己的决定是不是错了？

    在路上他们买了辆马车，四条腿总比两条腿跑得快，没几日就到了郢城，远远地看见楚国国都的城墙，荆人万分激动，一头扑在敞开的大门上眼泪流的哗哗的。

    一时间城门处许多人都看他，守门的城兵也弄不清怎么回事，暗自猜测，他的亲戚没准是死在这儿的。

    荆人自然没亲戚死在这儿，他识字不多，郢城两字只认识一个“城”字，不过他隐约记得郢城的城门上有个很大的裂痕，乃是当年魏国攻打时所留。可惜连年征战，城门上有裂痕的城镇比比皆是，这也是他找不到家的原因之一。

    燕丹嫌丢人，站得远远地，装作不认识他。倒是洞洞天立在他身后不停地劝着：“莫哭，莫哭，逝者已逝，当节哀顺变。”

    荆人立时不哭了，狠狠瞪他一眼。

    他们进了城，走了没多久忽然看见前面一队依仗远远而来。

    在楚国多年，很少见这么华丽的依仗，打头的是两个仆役装扮的汉子，抡着鞭子驱赶行人。接着是六个英挺青年威威而来，他们身穿青色袄褂，佩戴着蓝色头帽，下穿熟锦制作的裤子，用金银镂带，用五彩织成靴子，倒是少见的新颖华贵。再往下是一队十二人护队，也是威武不凡。中间一辆撵车，由两匹马拉着，车上用黑纱做帘，锦缎做围，端的是华美异常。尤其是从风吹拂的黑色纱帘里看过去，根本见不到人影，凭空多了几分神秘感。

    大多人看到这样的仪仗，多半会以为里面所乘是个绝色女子或者英武少年。

    那仪仗来得很快，在走过他们身边时，忽然停下来，从车里探出一个小脑袋对荆人呲牙一笑，“公子回来了，大王等您许久了。”

    在看到他的一瞬，她忽觉自己心中某个地方被刺激了一下，而且眼睛受到了很强烈的荼毒。

    那人应该算是人吧，只是从没见过这么小的人，那张脸跟柿子饼似地，身材那叫一个“雄伟”，踮着脚尖都能走到车底下，也难怪刚才找不见他。

    他说着话从车上跳下来，张嘴一笑，那一口小白牙，真是漂亮，可配上他那一张脸就显糟蹋了。

    荆人见是宴平，不由面露疑惑，记得他走的时候，宴平不过是个君侯府门客，何时有这般豪华依仗了？

    他问：“大王可在宫中？”

    “然。”

    “那我先去见过四哥，再去宫中拜见大王。”

    宴平嘻嘻一笑，“四哥在宫中，公子去了就知道。”

    荆人点点头，对燕丹说一定要等着他，就跟着宴平的从人走了。

    燕丹没想过等他，正准备和洞洞天离开，可那个小矬子却拦在两人身前，双臂一伸，对着两人一呲牙，“真是好巧，没想到春还有再回楚国之日，不如就由我做东，在府中一聚？”

    她暗暗量了一下，他约莫也就到她的腰部，这么小的个子头上却戴着厚重的金冠，也不怕把脖子压断了？

    虽不认识他，却不知为何，看着他的脸很有种想在上面狠狠抽一下的冲动。

    她这样想着，已有了动作，抬手就是一巴掌，打得那叫一个脆生。打完吹了一下手掌，对一嫣然一笑，“不好意思，手滑了。”

    宴平怔了一下，随即脸上咧出一抹苦笑，他坑她至深，也难为会挨揍了。

    他也不想与她为敌，识趣的赶紧上车走了，再待下去怕是小命都得被打飞了。

    他一走，洞洞天问道：“你打他干吗？”

    “该打。”

    “你认识他？”

    “不认识。”

    “不认识打他？”

    “有些人天生就该打。”

    他摸摸鼻子，恐怕她所说的该打的人中也包括他吧。

    她转身要走，洞洞天忙跟上去，“你要去哪儿？”

    “赵国。”

    “你不是该去魏国吗？”

    她反问：“我为什么要去魏国？”

    洞洞天诧异，“那个魏国城阳君，你不是他的人吗？他现在可能在大梁等你。”

    她轻哼一声，“你才是他的人呢。”这人真会胡说八道，她跟仲雪有什么关系？

    洞洞天深深叹息，他本来就是他的人，自己的小命攥在人家手里，躲是躲不了多少时候的，看来他也是时候去自投罗网了。只是不知他若把人带回去，他会不会看在这个女人的面上给他来个戴罪立功？

    心里想着也不动声色，好声好气的把她哄上车，说要护送他去赵国。

    燕丹踏上车，突然道：“我要吃饼，你与我买来吧。”

    洞洞天想讨好她，自是欣然前往，可刚走几步，就听一声马蹄急响，他一回头就见燕丹赶着马车疾奔而去。

    他慌忙追上去，只被喷了满脸烟尘。他抹了一把嘴，气得跳脚，暗骂一声，这死丫头还真是诡谲，居然一个人先跑了。

    燕丹驾车离开郢城，一口气驰出十几里才停了下来。她也知道自己认路的本事，也不敢乱走，一路小心翼翼地问着人，走错了再退回去，折腾了月余才到了楚国边界。

    她早就问好了路，向西是魏国，向东是赵国。也是长时间赶路疲惫了，她靠着车身闭着眼眯了一会儿。但就是这一会儿，结果出事了。

    那匹马贪吃，跟着一辆拉青菜的车后面，等她睁开眼已偏离了主道。可怜她还不知道自己走的这条路是通往魏国还是赵国的。

    她慌忙跳下马车，正要找个人问路忽然听到一阵清脆的铃声，回头一看，后面过来十几匹马，每匹马上都挂着一个铃铛，“叮……叮……”竟然分外动听。

    听着那声音，那种感觉，就好像忽然来了一阵春风，冰消雪融，山泉开始流淌，溅起朵朵水花，分外……清澈透明。

    这声音，让她万般难得地，体验了“一听钟情”的感觉。象一朵莲花，对着我，绽放了。她勒住马，静等着那马队靠近。铃声越近，越能感受到那种穿越心灵的感觉，不仅令人心旷神怡，气定神清，宠辱皆忘，起舞弄清影，何似在人间！

    离得近了，看清楚这是一个不大的马队，几个护卫保护着十几个衣着鲜艳的姑娘，这些姑娘不过十六、七岁左右，每一个都姿色绝美，花枝招展的女孩坐在马车上。每一匹马的脖子上都挂着一个铜铃。个子大些的如小酒杯，闪着黄铜的光泽，很是漂亮。

    她轻轻叹息，忽很想也装一只铜铃在自己的马脖子上，不过看她那匹嚼着青菜，满脸贪吃之相，又有些惋惜，这么好的东西配这一匹真是可惜了。

    这似乎是个歌舞队，以前在楚国的时候见过许多歌舞队，以裳大家和平大家的歌舞队最有名。但也有一些非常有特色的，虽然小，却别具风姿。就像这车队里的姑娘，似乎都带着那么点异族血统，手腕处也系着一圈细小的铃铛，懒懒挥动手臂，就发出极为好听的声音。

    那些女子走近，瞧见她痴痴地盯着她们，不由噗嗤一笑，轻轻说了几句什么，却让人根本听不懂。

    车队走过去，她忙跟在后面，也不知是想听那铃声，还是别的什么原因，竟随着他们走出好远。直到意识到自己在做什么，已经走出几十里之外了。

    车队在前面扎营，一个管事模样的人走过来，问她为何一直跟着。