
    看着这样的他，她心里忽有一种说不上来的感觉，有怜惜，有刺痛，有不忍，有解气，这种种情绪把她原本积压在胸底的的仇恨，反倒冲的有些淡了。

    她对风间道：“你退出去一会儿吧，我要和他有话说。”

    风间不疑有他，听话的退到外间，还顺手给他们关上门。

    一时之间屋里就剩下他们两个。

    仇人就在眼前，不需要动刀子，哪怕只是两根手指掐住他脖子都能把他掐死。

    这一刻是来得这么轻易，可不知为何她却忽然间下不去手。脑中记起无数次两人相处的情景，忆起他的好，忆起他几次豁出去救自己性命。几年的感情，几年的相处，她真的能亲手掐死他吗？

    咬了咬牙，她燕丹乃是顶天立地的人，又怎么会趁人之危？即便想报仇也等他好了之后再说。

    她也不知自己是在给他找理由，还是给自己找理由，匆匆放下纱帐，转身走了出去。

    这里她一刻也不想待，她怕她会心软，会忘了报仇，忘了当年的痛，忘了被野兽撕咬时的感觉……

    走出房门，直接从院子里跑出去，就好像被什么古怪东西追着一样。

    风间就好像是那古怪东西，他追出去，叫道：“春姬莫走，君侯需要你。”

    她只是不听，匆匆走出去，连跟舞队的人打声招呼都没有。

    她一走，风间回到房里对着床上的人唉声叹气，他的主公实在是料事如神，就知道能把所有想见不想见的人都吸引过来。可接下来呢？接下来该怎么办谁能告诉他？

    §

    燕丹一直走到客栈，把自己关在房里，大口大口喘着粗气，好半天都无法平复心情。

    舞队的人回来了，问她发生什么事，她随便推说自己太累了需要休息，也不管他们信不信。

    她心里很是难过，不想说话，也不想见任何人。不知是为了他快死了，还是为了自己的仇不能报。当年她怀着万般怨恨，祈求老天让她重生，好能手刃仇人，为自己报仇。可现在她重新活过来了，面对仲雪，面对这个害了自己的罪魁祸首，竟然不知所措了。

    该骂自己怂吗？

    当年知道那天不是季徇，而是他的时候，就该找他报仇的。可那时顾全脸面，更不知道该怎么挑起这个由头，到时候两国开战要怎么说？就说她的清白被一个恶人给夺去了？

    直到后来季徇挑起战争，魏国应战，然后战争不断扩大，波及到楚国，也波及到燕国。楚国为什么会参战，没有人知道，世人都知楚人好勇，或者他们只是凑个热闹，也或者有更重要的目的。不过，她知道燕国为什么被参战，是仲雪，他向燕国递交战书，挑战。她气闷之下仰天长啸，“竖子小儿敢尔？”可是谁想就这个小儿，联合三国都没打过他。

    真不知他什么时候有了这样的好本事，想当初在质子府他可是不显山不露水的。所以一切都在变，变得她无所适从。

    心里一阵烦乱，连饭也不想吃，她想不明白的事太多了。

    晚饭的时候，风间来了，在客栈外吵着非要见她。

    她不想见，过了一会儿舞队管事过来敲门。她猜想多半是风间把他请来当说客的。

    管事劝她说君侯府的人都不好惹，让她别太任性，以免惹祸上身。

    她苦笑一声，她与仲雪之间的恩怨，又岂是一两句话能化解了的？

    风间见她不应，让人堵住客栈门口，他跪在房门前，高声道：“春夫人，若你不肯相见，那这里的人也不用出去。”

    客栈里骚动起来，许多武士冲了进来，挨个房间把人拉出来，尖叫声，怒骂声，求饶声一片片的。

    燕丹从窗户里看见，不由深深一叹，果然跟着无赖的人，行为也变得无赖了。风间这是打算要挟她必须出去啊。

    当年仲雪为了能让她出来见他，也是在门口跪了一个时辰，那时质子府的人都瞧见了，围着他指指点点，笑话他是个懦夫。男儿膝下有黄金，上跪天地神灵，下跪父母君王，又怎能随便对人下跪？

    她当时心中气愤，觉得他不自爱，还是季徇劝她，若想仲雪不至把面子丢尽，就赶紧出去相见。

    她出去了，却不想受他此等大礼，便跪下还了给他。当时他脸上绽出的笑容如阳光四射，晃花人的眼，也不知是因为她肯出来，还是她把面子还给他。

    此时此刻看见风间，当年的场景一点点浮现在眼前。尤其他比主子当年更加无耻。她终于还是受不了这种软磨硬泡，走了出来。

    风间看见她，欣喜无比，叫道：“夫人，请您回去吧，君侯定会欢欣的。”

    一句夫人，燕丹差点想抽人，她什么时候成了仲雪的夫人？

    “你给我滚。”抬腿一脚踹在他肩头，风间打着滚滚出去老远，又爬回来，继续跪在地上，唤着：“夫……”

    刚一开口，看见她的脸色立马改成，“大夫说君侯可能活不了几日，请您看在往日情分上能送他最后一程。”

    这话倒是打动了她，人都要死了，还有什么仇恨是解不开的？

    她终点了点头，与管事辞行。她还有话想跟他说，作为最后临终时的感言。

    那管事早在见到风间下跪的时候就已经傻了，君侯府的人居然向她下跪，那她该是什么身份？他慌张之后开始努力的想这一路上有没有得罪过她。

    听到燕丹要告辞，慌忙应允，笑道：“若以后您有需要还可以到舞队来。”

    燕丹谢过了。让风间把人都撤出去，然后上了他乘来的马车。

    城阳君的伤被城里的几个有名大夫都看过，所有大夫都异口同声说他最多有一月可活，若是醒过来还能多活几天，要是醒不过来就干脆在梦中断气了。

    身为一国君侯，怎么会受这么重的伤？

    对于这个问题她问了风间，他却说不出个所以然来，只道府中武士在一座山谷里发现了君侯，当时他就躺在血泊里，在他身上还有一条巨大的蟒蛇，蟒蛇身上有剑伤，也有被撕咬的痕迹。武士猜测这多半是君侯和蟒蛇拼杀，才会受伤至此。只是他为何会在这山谷，又为何遇上蟒蛇，却不得而知了。

    他们把君侯带出山谷，又寻了大夫医治，一直不见效果。后来星夜赶路送回魏国，四处张榜请贤能之士为君侯招魂，也一直不见好。

    燕丹心想，你们一直找能招魂，不请名医看诊，舞队之类的招魂舞都相信，能治得好才怪。

    听他刚才所说，那山中景象与她醒来时所见的一模一样，巨大的蛇，干涸的血迹，只唯一不同的是那里没有仲雪。这一切都是巧合吗？她出现在那里，他也在那里，他们那时会有什么交集吗？

    实在想不起来自己为什么会出现在那儿，更不知道他为什么也在，甚至稍一回想就觉头疼欲裂。跟容公子在一起的时候，她也曾看过大夫，那个大夫说她头里有一个血块，大约是磕上硬物撞击所致。至于会不会产生失忆，他却说不出个所以然。只道，或者某一天能记起什么。

    对于那种乡野大夫，她本就不抱什么希望，也没觉得自己是失忆的，她清清楚楚记得以前所发生的每件事，记得自己的死，记得魏国的仇，记得在楚国所发生的每一件事。所以对于恢复记忆一说她很不以为然，可现在听他这么说，忽然觉得自己应该漏掉了什么，而这应该也是很重要的事。

    她脑中总闪现出风间所描绘场景，心中莫名的疼痛，对他的恨似乎也没先前那么强烈了。甚至有时候，她都不知道自己是不是真的恨他，或者只是更心痛他的欺骗，他与别人联合起来害她。

    城阳君一直昏迷不醒，只能用人参暂时吊着命。他好像个死人一样，除了能感觉到脉搏和心跳，其余的一切似乎都是静止的。

    风间每天按时喂人参汤给他，不过在她来了之后，这个光荣的任务就交给她了。

    端着汤碗，她颇为踌躇，实在不知该怎么撬开他的牙关把药喂下去。

    她问风间以前是如何做的，风间指了指嘴，那意思不言而喻。

    燕丹扯了扯嘴角，“你原先都是这么喂的？”

    “当然不是我。”亲一个男人的事他当然做不出来，他道：“一般都是叫年轻的女子用粗盐漱口，然后再一点点用嘴喂下去。”

    她挑眉，“你确定如此？”

    当然不确定，他还从没试过，或者哪天替主子试一试也不错。他点头，“当然，要是您肯这么做，君侯有知觉定会欢欣的。”

    燕丹轻哼，她自不可能这样对待他，美得他心肝脾肺都疼。他让人做了个芦苇管，插进他嘴里，用勺子舀着参汤，一点点从芦苇管灌进他嘴里。只是这个法子不咋好用，一不小心就会灌他一脖子，她拿了条布巾给他擦拭嘴角，然后解开他的前襟，露出脖颈，若是参汤流到脖子里擦一擦倒也方便。