
    风间辩了几句，说灵堂悲伤严肃，死者家属都要痛哭流涕以表哀思，点上红烛，着与气氛不调和，丧事究非喜事，应以避免为宜。

    燕丹嫌他矫情，他要真那么对主子忠心，葬礼由他主持就是，何必找她？

    现在她心情不好，很糟糕，糟糕透了，她是来寻仇找茬的，不是来帮忙的，怎么弄到后来竟成了要为仲雪清理朝堂了？

    想到在这之前他求她的事，心里就呕的要死。

    就在办丧事之前，风间找到她，只一见便跪下嗷嗷痛哭，求她救命，求她救救仲雪的命。

    仲雪知道她身上最大的弱点就是心软，跟她硬碰硬耍计谋，要是直来直去的求饶求救，可能性还更高点。至于为什么他自己不去，大约是不想在女人面前丢了面子吧。

    燕丹果然被风间求的心软了，仲雪对她了解太深，以至于她所有的心理变化，他都猜的一清二楚。

    他让风间跟她说，有什么恩怨等这件事过后再算，先帮着君侯渡过难关，君侯府上百条人命就交在她手里了。府里管事的陈叔，花匠王青，院子里的花花草草，那些养在园中的小动物，包括看门的一条老狗，都会因她的决定而左右生死。

    燕丹终于被说动，不是因为别人，而是因为那条老狗，那么大岁数还在看门，还不让它退休，做他们家的狗实在太可怜了。

    她为狗哭了一场，所以现在她沦落到比那只狗还惨的地步，她要帮着布置灵堂，准备丧事，而那个原本已经死了的人，却躺在床上，喝着补汤补药，吃着水果糕饼，美的不亦乐乎。

    只是每回她进屋的时候，他都立刻躺在床上装死人，双眼紧闭，似宁死也不愿见她。她很想直接点把火扔在他床上，又想泼一盆凉水，要不是风间死活拦着，真想叫他在床上死了算了。

    你说，这么悲催的她，心情能好的了才怪呢？

    风间见说服不了她，只能算了，反正也不是真死，用两根红烛也省得那么晦气了。

    红烛的事还是其次，这几天她一直追问他，“什么时候仲雪能自动自发的爬起来？”

    他苦笑，君侯的事能是他左右的了吗？他咬紧牙不肯说，腿上不知被踹了多少下，依然做出一副宁死不屈的傻样。

    不是他不想说，而是他也不知道，或者连君侯自己也不知道，因为一旦他爬起来，面临的肯定是燕丹如暴风骤雨般的报复。

    可越这么憋着这怨气越大，备不住什么时候憋不住了，那要发出来就是山崩地裂了。

    他摇摇头，命几个丫鬟赶紧把供果都抬进去，然后他赶紧滚蛋，再待下去，他很怕自己会成为别人教训的对象。

    ※

    燕丹一直在忍，终于到了出殡之日。

    到了这日，只见君候府大殡浩浩荡荡，压地银山一般从北而至。

    这棺材也用的讲究，乃是城阳君早些上战场的时候为自己备下的，纯金丝楠木的棺身，帮底皆厚八寸，纹若槟榔，味若檀麝，以手扣之玎，如金玉一般。能死在这里头，倒也不亏了。

    荣桓说是少则三五日，多则七八日，这话还真不假。

    在祭七的第五日，先备了祭礼遣人来，后又坐了驾车打伞鸣锣亲来上祭。

    在出殡之日，魏王也亲临君侯府。他看起来似有些畏缩，时不时要看一下荣桓，让人不禁怀疑以后魏国的一切将操纵在荣桓手中。

    当年魏成王在世时一共不过三个儿子，长子被立为是太子，也就是现在这位魏王的亲爹，可惜他死的太早，还没等登上王位就挂了，留下一个娃儿脑残怕事的，不被人欺负都很难。

    念完祭词，由魏王亲手摔了瓦盆，出殡的队伍算是正式出发了。接下来诈尸的好戏，燕丹一点也不想看，反正她又不是他什么人，没必要躲在他的姬妾队伍里哭哭啼啼的假装伤心。

    其实自从仲雪受伤后，他的那些姬妾就散了一半，得知他死的消息后，另一半也散的差不多了，现在只有小猫三两只，看那意思是想多分点家产再走吧。

    前脚棺材被抬出去，后脚她就进了内堂，最近一直有点心神不宁的，不全是因为仲雪，还因为这些天她混乱的记忆。不知为何她总是想起一些事，一些作为三春的事，她怎么遇上的青，怎么仲雪、季徇，甚至她在燕国句容府里，还有在那座山里她是如何昏倒的。

    她脑袋撞到了头，才会有短暂的失忆，忘了前段时间发生的一切，但现在想起那段经历，忽然间不知道该如何向仲雪寻仇了。

    那一日是他把她从巨蛇面前推开的，是他救了她，不顾自己性命把她推离危险，他伤重几欲死亡也是因为她。还有那山中温泉池中发生的事，他们结合在一起，像天下的每一对夫妻一样。

    想起这些，就好像做了一场梦，心情起伏的太厉害，让她没办法再面对他。现在事已至此，她也不知道自己该何去何从，本来信誓旦旦的要讨回公道，但是现在……她也该是时候离开了。他害她一次，也救她一次，她和他的债已经算清，以后最好不要再有任何纠葛。

    回房把她的没几样的行李收拾一下，她刚抱着包袱出门，便看见两个女人匆匆向这边走来。那一身雪白的丧服，在此刻出来，任何人都能猜到她们的身份。而且刚巧这两个人她也认识，一个是月姬，一个是梦姬，是君侯府里最不省油的两盏灯。

    她们俩每个手里都抱着一个箱子，那沉甸甸的的感觉一看就知道里面装的是金银珠宝。这个时候从府里出去，她们的意图再明显不过，这就是传说中的夹款私逃啊。

    在这个时代，姬妾也是主人的财产之一，如果姬妾逃离，是要被处以重刑的。

    燕丹摸着下巴，颇为犹豫到底要不要把这两人给拦下来。或者她可以来个大义劫财，为以后的饭碗做点准备。

    这么想着已经挡在两人面前，笑道：“两位夫人这是要去哪儿啊？”

    两人大约没想到这个时候会有人，都心中一惊。梦姬定了定神，见是她，不由嘴角微扯，“春姬，你怎么还没走？”

    春姬？燕丹挑眉，她都忘了自己还有这么个身份了。也难怪在府里待了这许多日竟没一个起疑。

    她笑道：“我为什么要走？”

    “一会儿府里将会大乱……”月姬话一出口，忽然惊觉失言，忙又道：“没，没什么，你赶紧走吧。”

    燕丹轻哼一声，看来这两个人也是被谁派来的奸细，否则他们怎么知道一会儿荣桓的人会来。那些人之所以来，说好听点是为君侯办理后事，其实就是抄家。不过那得要看荣桓在一个时辰之后能不能活着，否则要抄的家就只会是他自己的。

    她狞笑着把腰间的长剑抽出来，对两人喝道：“把东西放下，然后滚蛋。”

    不需要多余的话，这是打劫，洞洞天似地打劫。两女吓得尖叫一声，她们早见识她宝剑的厉害，哪敢停留，立刻扔下两个箱子跑了。

    “算她们识趣。”冷哼一声，从地上掂起一个箱子来，很沉，里面的好东西绝对装的不少。

    既然已经打劫了，干脆就带走得了。她抱着两个箱子从后门出去，外面街上已经乱成一锅粥，不时有人奔跑而过，大约是要去看出殡热闹的。

    燕丹很觉今天这一幕无厘头，一个没死的人躺在棺材里，几乎全城的人都来看他。也就只有仲雪这样的性子，又很不要面子的人，才能搞出这种闹剧。

    不过现在这一切都与她无关了。在今天之前她就已经订好离开路线，也早定了一辆马车，还有一个很职业的车夫，完全可以把她送到赵国。

    她出了门，门口果然停着一辆马车，抱着两个箱子上了车，还没等坐稳，便听那赶车的车夫叫道：“小姐打算去哪儿？”

    燕丹吓了一跳，这是洞洞天的声音，这丫的死盗贼，跑到这儿来干什么？难道闻到了她箱子里的钱味儿。

    掀开车帘看了一眼，果然是洞洞天。不由叫起来，“你是从哪儿？又是什么时候蹦出来的？”

    “从大街上，刚刚，就是一盏茶功夫之前。”洞洞天轻笑一声。

    他本来上大梁是自投罗网来的，结果刚到大梁就发现他要投奔的主儿已经死了，他为此很想大笑也很想大哭，笑的是终于摆脱他的辖制，而哭的是他死了就代表他也活不长了。

    他咒仲雪死后也不得安宁，叫阎王打入地狱受尽天下酷刑。不过他更闹心的是，仲雪到底往自己身上下了什么毒药，为何找了许多医生都查不出病因？

    哭过也笑过之后，就打算到君侯府里打打秋风，最起码他今后为期不多的日子能好过富裕点。

    然后他就看见了一辆马车，心里疑惑谁把马车停在这儿？又想，这种马车用来装赃物再好不过。他把车夫赶走，坐上车驾的位置，正准备把车赶到一个隐蔽所在，接着就看见燕丹抱着两个沉甸甸的的箱子出来。