
    听他这么一问，燕丹假装心有所感，嘤嘤哭了起来，“大人，您不知道，君候的病算是没治了，以后奴家可要怎么办才好啊？”

    美人一哭，那就好像在海棠花上洒了几滴露水，把本就有些好色的荣桓看得口水直流。他心中暗想，若是城阳君晏驾，或者这美人能到他手里。

    他腆着脸轻声劝道：“夫人莫要哭泣，小心哭伤了身子。夫人姿色绝佳，将来定能再寻一户好人家。”

    她止了眼泪，手指轻轻在脸上一划，娇羞道：“大人可觉奴家长得美吗？”

    “自然美的，美极，美极。”荣桓也是色胆包天，竟走前一步，欲抓她的柔嫩玉手。

    燕丹往旁边一闪，这一下没摸着，她一边用手帕抹着眼泪，一边斜眼瞅着帐子，心里暗道，这个城阳君可真够沉得住气的，口口声声说喜欢她，有人当着他的面调戏，他居然还能躺的这么实着。

    她轻笑一声，“大人真是有心人，奴家以后可就指望您了。”一只香喷喷的帕子轻轻一甩，正甩在他脸上。

    荣桓嗅到一股淡淡的香气，浑身上下骨头都酥了。他伸手抓住手帕的一角，脸上笑得贱兮兮的，一条条皱纹横陈，好像被一只猫的爪子抓过。

    他咯咯笑着：“本大人心里有数，有数。”

    心里虽痒痒，终究不敢在府里造次。这会儿还是先把事解决了。他问道：“君候到底伤的如何？”

    “大人自己看就是了。”燕丹抬手把帐子掀开，露出里面仲雪的半个身子。那脸，那鼻，那眼，真的是城阳君。此时此刻，他的脸色已不是惨白，而是一种奇异的酱紫色，他上身半裸着，受伤的地方缠着厚厚的绷带，其余裸露的肌肤红通通一片，乍一看过去根本没觉得那像一个人，倒像是一只剥了皮的虾子，又红又白，那脸上似还沾着酱汁呢。

    病重，绝对是重病，还是病得要死的那种。否则好好的人，怎么可能是这种诡异模样？

    荣桓放心了，绝对放心了，他匆匆告辞要走。燕丹伸手拦住他，嫣然一笑，“大人什么时候来接奴家？”

    荣桓左右瞧瞧，见四下没人，小声道：“少则三五日，多则七八日，便来接你。”说着在她脸上摸了一把。

    她强忍着想抽他的冲动点点头，然后又送了个媚眼过去。

    那荣大人立刻醉了八分，走出去时身子轻飘飘地。

    他一走，风间立刻闪了进来，问道：“那个荣大人来做什么？”

    燕丹冷笑，“看看你们爷死了没有？”

    “他都说什么了？”

    燕丹扫他一眼，淡淡道：“他说要娶我过门。”

    “什么？”风间急得差点跳起来，“那咱们爷怎么办？”

    她风骚地摸了摸发鬓，“他不是要死了吗？”

    一句话堵得风间说不出话来，他张张嘴正要说话，却听她又道：“也别在这儿愣着了，麻利儿点，快买个棺材，等着给君候发丧吧。”

    风间急了，想说“主公没死，发什么丧？”，可想到仲雪的嘱咐，他哪里说得出来。

    见他不动，燕丹抬腿在他小腿肚上踹了一脚，“快去，否则先给你发丧。”

    风间慌忙跑出去，心里那叫一个憋屈啊，主意又不是他出的，得罪她的也不是他。这一男一女的两个人斗心眼，为什么倒霉的却是他？

    他自然不可能去买什么棺材，人没死，棺材先买了，先死的就是他了。瞅了空，见燕丹不在里面了，忙又转了回来。

    仲雪还躺在床上一动不动，那模样越发有几分死状，他心里这叫一个急啊，主公再不醒，可真就叫人装棺材里了。

    有心把他拽起来，却不敢，凑到他耳边小声道：“人都走了。”

    这一句真灵，床上躺的人立马坐了起来。

    他忙道：“主公，刚才他们说的你都听见了？”

    仲雪“嗯”了一声。

    风间问：“那您觉该如何？”

    “照她说的办。”

    “谁？”

    仲雪白他一眼，“发丧，好好的发丧，能置办的全置办齐了，给本君好好办一场丧事。”

    风间很想问他是不是被人烫得糊涂了，世上哪有给活人办丧事的？还是由这个活人自己首肯。

    “主公，您到底怎么想的？”

    “夫人怎么想的，我就是怎么想的。”他笑了笑，既然戏要唱，那就唱全套，不然又怎么对得起那帮人在自己身上用的心思？

    世上还真的只有燕丹知道他在想做什么，也只有她了解他的心思，她这么了解他，他们两个不共结连理简直太是天理不容啊。

    他嘴角轻扬，“拿着本君令牌，到军中去传信，让弟兄们都做好准备，咱们要大干一场。”

    风间顿时精神头来了，“君候您就看好吧。咱们反将他们一军，就算冲进王宫，杀了魏王，别人也最多说是自卫。”

    这小子没傻实着啊？瞪他一眼，“还不快去。”

    “诺。”风间应一声，忍不住回过头来瞅他，“君候，您真的觉得没事？

    “没事。”

    “可，您的脸……？”

    “脸怎么了？”

    “您怎么成猪肝脸了？”

    仲雪暴怒，怒大喝一声，“滚――”

    风间立刻滚着跑了。

    仲雪摸了把脸，心里恨的都冒了泡了，他的脸紫，他的脸能不紫吗？那个王八蛋荣桓，居然敢当着他的面调戏他的女人，这不是把他当死人吗？

    虽然他确实装的是个死人吧。对着镜子照了照脸，那上面不仅紫，还红的吓人，这想必是三春的杰作了。这丫头下手可真够狠的，那一天还与他巫山云雨好像多有情似地，今天就翻脸不是人了。都说女人心海底针，看来是真的了。

    这丫头的心思回头再猜，现在先把外面那些糟心事解决了。

    重新躺回床上，对着屋顶连连冷笑，这些年对着朝廷这帮混蛋他也受够了，总有人压在脑袋顶上，也怪不是滋味儿的。

    他受伤是真的，伤重也是真的，他与巨蛇斗了一天一夜，力竭之后晕倒。他原以为要一命呜呼了，可那些属下取了点蛇肉、蛇胆、蛇血、蛇毒、蛇内脏，给他一点点吃下去，然后又把肉剁碎了或煎药或熬汤给他服下。

    这巨蛇活了多年，常年在山中吸取日月精华，浑身上下全是宝，每一样都可以入药，就是死人都能吃活了。他吃了几日，竟奇迹般的渐渐好了。

    他伤好了，也就他和一部分下属知道，别人全都不知。外人都传说他伤重不治要玩完了，他许多日子不上朝，朝里便开始有人蠢蠢欲动，那些平日里看他不顺眼的居然联合起来要跟他夺权，魏王也在荣桓的怂恿下对他下手，现在竟大胆的要夺他的兵权。

    既然别人巴不得要他死，那他干脆就趁了他们的心，给他们机会叫他们闹，闹完了，一块都收拾了也就消停了。当然，他还有另一个私心，想着或许她知道自己不行了，能赶来看看他。

    醒过来时，他第一件事就是问三春如何了？可属下都说没看到，找到他时，血泊里只有他一个人。他很害怕，怕她会无情的扔下他走了，更怕她出了什么事。他让人四处找都找不到她的人，只好到处散发消息说自己病的快死了。

    至于为什么只请招魂的，你想啊，那大夫一把脉，不就让人看出来了吗？

    功夫不负有心人，他确实等来了她。

    只可惜他男人了一辈子，到了她面前就成脓包了，她折磨他，用热水烫他，他竟不敢起来，或者也想看看她会不会心疼他。

    事实证明，他真疼了，不是心疼，而是身上疼，胃里疼，那一碗碗药，虽不是滚烫的，可喝的他只想吐啊，那一条滚热的手巾敷上去，他皮都快烫下来了。

    他忍不下，真的忍不下了……

    不过最忍不了的还荣桓那王八蛋，他居然敢对他的女人动心思，等下次见到他一定先砍了他的手，再挖了他的心。

    狠狠在床上一捶，触动烫伤，不由轻哼一声。

    “哎呦，好痛。”

    ……

    ※

    城阳君的丧事自然办得惊天动地，几国的人都知道城阳君死了，许多人都赶到大梁来。当然肯定看热闹的比奔丧的多得多。

    灵堂的布置是燕丹主持弄的，好容易给他办回丧事，又怎么可能不尽心尽力？

    她让人在正后方墙壁上扎“花牌”，扎上黄色花朵图案倒，花牌的正前方置灵桌，灵桌后方正中央供着灵牌。上写着城阳君姬雪之灵位。为了彰显她的诚心，这字自然由她亲手写的。

    灵桌上通常都要置备鲜花、供果、供菜，中间放灵位，两旁置大香烛一对，另有香炉等，如有致送素花篮的可置放灵桌两旁，以八字形排开。

    孝家挽联挂在灵牌两旁正后方的花牌上，至于其他人士所送的挽联挽幛则可分别挂在灵堂两旁墙壁上。城阳君人缘不好，可来吊唁的人却不少，两旁墙壁都挂满了。

    灵堂内左右置长桌，放鲜果茶水。

    关于灵桌上大蜡烛的颜色问题，她想了很久。一般情况是用纯白色，若丧家因死者高寿已逾七十或八十，而且子孙满堂，认为是福寿全归，希望点大红蜡烛的。

    不过对于仲雪那种一死就举国欢庆的，不放红烛，都对不起他的好人缘。