
    那会儿他还觉得自己是不是财色双收了，不仅有两箱子财宝，还有一个超级大美人可享受。可惜在看清这个人是燕丹后，那些幻想顿成泡影。她的难缠从某些方面说，一点也不比仲雪差劲。

    把自己这一段经历讲了一遍，燕丹闭着嘴一言不发，他心中好奇，不由问：“你怎么了？”

    燕丹道：“失语中，你不觉得这一切太悲催了吗？”

    “是你还是我？”

    “都是。”

    洞洞天深以为是，刚才看见她，他也觉自己运气不够好，遇上她就代表煮熟的鸭子要飞了，遇上她就代表他注定要失去点什么。而现在除了贞操之外，他什么都不想失去。

    幸亏天底下女人并不是每一个人都会剑术，也不是每一个像她一样难欺负的，就像现在君侯府里那些……

    他脑中忽然一动，笑道：“你觉得我们要不要合作一把？”

    “合作什么？”

    “趁没人会回来之前把君侯府洗劫一空。”

    她眼前一亮，这真是个不错的主意，仲雪那么有钱，应该不会在意这点吧。她笑起来，“希望能有不错的收获。”

    “肯定不错。”

    两人同时大笑，然后跳下车偷盗去也。

    洞洞天绝对是偷中的好手，劫匪中的祖宗，他能从一大堆建筑中嗅出财宝在哪儿。因为仲雪薨世，府里的守卫早就松散，就算守卫森严，谁又敢管燕丹呢？

    自从君侯伤重之后，她俨然是这府里的管家，还是很暴躁的那种，府里没哪个下人没被她骂过，所以几乎所有人看见她都下意识的想跑，有的远远看见她就遛了，而这样更为他们的盗贼之路提供了便利。

    他们潜进了藏宝阁，里面的东西太丰富了，仲雪不愧为最富裕的君侯，他太有钱了，什么叫黄金，哪个是珠宝，堆的满屋子都是。自古红粉佳人面，财帛动人心，银子是冷的，握到手里心是热的。洞洞天看得眼珠子都瞪出来了，他是贼啊，专拣值钱的海了的往包袱里装，直到拿不动了才恋恋不舍的离开。

    燕丹也拿了一些，虽也知道不告而拿乃偷，可谁叫他对不起她，又这么有钱呢。

    两人抱着沉甸甸的的往外走，这笔钱足够他们找个僻静的所在过一辈子，当然前提肯定不是和对方一起。

    他们往外走，碰上那条老的没牙的老狗，那狗都快走不动道了，见到他们连吠都没吠一声，耷拉着脑袋有气无力的。想当初就是为了它才会帮着仲雪，这会儿要走了，最舍不得的是它了。

    打算伸手摸摸它，一转头看见笼子里蹲着只豹子，一见他们便呲出凶狠的牙，低低地吼着。

    洞洞天夸张的大叫，“天啊，这里有一只好大的母豹。”

    燕丹好笑，“你怎么知道是个“她”？”

    “她刚才用眼神强奸了我。”

    “你确定？”

    “很确定。”洞洞天叹口气，因为他不仅感受到母豹对他的爱意，还看到它的主人就站在不远处，正用清冷的眼神看着他，比那豹子看着还渗人。

    一个已死人突然出现在面前该做什么反应呢？

    他想昏倒，可他心脏太强大了，不仅没昏倒，反倒饶有兴致地问她，“城阳君没死吗？”

    燕丹也看见仲雪，他正一身装裹衣服站在两人面前，双眼瞪得大大的，很有几分刚从坟墓里刨出来的尸气。

    她耸耸肩，“难道我没跟你说他没死吗？”

    洞洞天很肯定，“没有。”

    没有就没有吧。她现在只想知道，当主人发现两个贼正要把他的钱转移走，做为贼，该做出什么反应好呢？

    她也觉自己很丢人，至少曾经是一国的太子，像现在沦为与贼为伍，实在不是什么长面子的事。

    轻咳一声，问道：“你怎么这么快回来了？”

    仲雪很觉自己应该满脸怒容的，他遇上了两个贼，在偷他东西的贼。可是他更在意的是她。

    “你这是打算走吗？”

    “然。”

    他抿了抿嘴，有些失落，“我不是有意骗你的，你的气若没消，可以打我，骂我，做什么都行。”

    洞洞天惊异地看着他，实在不敢相信城阳君会说出这样的话，如果他这是对他说的该多好……他可以打我，骂我，做什么都行？

    燕丹淡淡，“不需要了。当年的事你就忘记吧，我们两个的恩怨已经两清，从今往后我不会再找你寻仇，就当此生从未相识过。”

    仲雪心中一痛，“你都想起来了？”

    “是，想起来你是怎么害我，也想起来当年死的多么惨，不过也忆起了你在山里舍命相救……。”想到曾经的过往，她心中有一丝挣扎。

    洞洞天听得满头雾水，忍不住插了句，“你们说什么？”

    “闭嘴。”两人异口同声吼他，出奇的默契。吼完又转头对视彼此。

    这样看着她，仲雪脸上现出一抹苦涩，他宁可自己没有着急赶回来，什么都不知道，更希望她现在所说的都是梦话，她还像先前一样忘记所有，他们之间没有仇恨，只有缠绵不断的爱意。

    可事实谁也改变不了，他的心在为此作证，刚才听到的一切都是真实的。他的心很疼，有一种想要爆掉的压抑感。

    他以前一直也想过，真要到了这一日该如何面对燕丹，可就因为想不到才会心里难过。这些日子他躺在床上装死，一方面是为了迷惑外面那些人，另外一方面是也觉得这次出现的她很奇怪，她好像知道了什么，看他的眼神也和前段时间不一样。

    那是标准的燕丹的眼神，不是那个在牛山村过了两年生活，懵懂无知的三春。

    他试图挽留，“再给我一次机会，我会弥补……”

    “你觉得可能吗？”她冷笑，“这就像一个人把你杀了，再跟你说对不起，就算我能重活，但一切也不可能重新来过。”

    仲雪很想吼，想质问她为什么这么狠心，一切全都忘记？那他对她的爱呢？他长达十年的爱恋，为什么她就一点也感觉不到，一点不珍惜。可是他说不出来，作为一个男人，一个野心庞大的男人，难道要让他跪下来祈求她的爱怜吗？

    他做不到了，就算做了，也未必能挽回她的心。就像当初她走的时候，那么决绝，甚至连看都不会看他一眼。

    他是卑鄙，他是阴谋算尽害了许多人，但他唯一的真心全给了她，今生今世再也要不回来了。

    他含笑，真难得这个时候还能笑得出来，身体向旁边一闪，只道了句，“好走。”

    燕丹没想到他会这么大方，不过他一向都是如此的，即使心里有事也不会表露在脸上，就好像原来在质子府，有人打他的左脸，他通常会把右脸凑过去，还问人家是不是打得很爽。

    但是现在她不想深想这些，她只想离开，远远地离开他，以后不再见面，她也便不会觉得心痛。

    走了几步，忽然停住，“还有一件事要告诉君侯，我叫三春，以后只叫三春。”

    仲雪苦笑，看来她是真的打算把以前全都忘了。

    既然被主人堵上，洞洞天也很识趣的把所偷的东西全放在地上，然后匆忙跟上前面的她。高声问道：“你以前不叫三春吗？那叫什么吗？”

    “闭嘴。”她喊一声。

    洞洞天摸摸鼻子，脾气这么坏，真奇怪为什么会有人喜欢她。

    这次偷盗，以被主人发现而完全落败，更令他们郁闷的是那两箱珠宝因为怕放在车上被偷走，他们也搬回去了。而现在他们一无所有，比去的时候还干净。这就像某个圣人说的，做人不能太贪心，贪心总会遭雷劈。那么现在，他们算是遭雷劈了吧？

    不过今天能跟仲雪面对面解决他们之间的事，她也松了一口气，从今往后，她和仲雪再无瓜葛，也算是一种解脱吧。

    从今以后，她只是三春，那个刚山野村庄出来的三春，再不是燕丹，不是燕国太子，也不是跟他相遇相知过的春姬。

    两人上了马车，洞洞天照样坐在车夫位置，问她，“你要去哪儿？”

    三春翻了个白眼，“你没事可做吗？要这么跟着我？”

    洞洞天哼一声，当他想跟着她吗？要不是临出来时城阳君忽然冒了句，“跟着她，无论去哪儿。”这会儿他早找地方快活去了。

    “反正你也不认路。”他嘟囔一句，赶着车往前走。

    三春一想也是，要是靠她一个人恐怕很难走到赵国的。

    她不想再回燕国，句容虽对她极好，但她并不是句旦，不是他的女儿。而且句旦的死多多少少是跟她有关。这些时日她恢复了记忆，死时的那一日总觉历历在目。

    她记起自己被咬时身上的剧痛，似乎恍惚间身体飞起来了，低头一看，那些豺狼还在啃食她的身体。

    “我死了吗？”她心里想着，不知有多恨那些野兽，临死也不给她个全尸。

    后来季徇来了，抱着鲜血淋淋的尸骨失声痛哭，如发疯一样挥舞着剑，拼命对着那些野兽斩去。身上有几处被抓伤，大腿上还被咬了一口，他似混不觉得疼，不一刻地上便躺下许多狼尸。