
    那时她想跟他说不要伤心，想告诉他自己就算死了也会想念他，可是她说不出来，无论她如何挥手，他都看不见她。

    她知道自己是真的死了，灵魂随着风漂浮起来，慢慢的飞出大山，飞的更远。

    以前的时候听人说过，人死了后就会有鬼差出现，可是她等了半天都没见到传说中的牛头马面出现。

    平地里还在打仗，燕军、楚军、魏军，在一起一通混战，有许多人流了许多血，他们打得天翻地覆，喊杀声震天。

    可惜这些已经和她无关了，她是个死人，死人还管得着谁输谁赢吗？

    正飞着时，突然看见前边被魏军追杀的有两个人，一男一女，一个是她表妹句旦，另一个她也认识，正是与琪关系不错的郑澜。

    她从小她就很喜欢句旦这个妹妹，因为两个人长得很像，看见女装的她，就好像看见她自己一样。父王有意让她和句旦成亲，赐婚的旨意早在她上战场之前就下了。她得到消息，心里很有些为她担心，她是个女人终究不能给她幸福的。

    而现在她和一个男人在一起，大约是逃婚吧。她很高兴，以句旦的性格真会私奔，应该很爱这个男人吧。

    她飞过去，正欲要看清那男子样貌，忽然无数只箭射过来，句旦身上中了一箭，后背汩汩的冒血。那男子抱起句旦狂奔逃走，她飞在后面跟着，眼看着他们穿过魏军，走到一处僻静所在。

    那里有一个村庄，村外一条小河，一看就是一个很安静的地方。他们停在一家茅屋前，郑澜祈求一个立在茅屋前的男子救人，可男子不同意，连连摇头。

    她看得很生气，飞过去想要警告他，要告诉他一定救句旦。可她无论多么高声，那男子都看不见她，没人听到她在说什么。

    眼看着句旦头慢慢垂下，似乎是断了气，她飞过去晃着她的身子想把她晃醒，就这时突然间眼前出现一道紫光射在她头上，她尖叫一声，然后就什么都不知道了。再醒来时，她成了三春，进了原本属于句旦的身体。

    而句旦死了，她活了。

    她不知道自己为什么会重生，但对句旦的内疚却很深，有时候甚至想若没有她，也许句旦能活着。

    试问这样的她，又有什么面目去见句容，去看这个爱女情深的父亲。

    回想着以前那些事，心里如百爪挠心般疼痛。忽然马车剧烈晃动了一下，她一个晃身，差点头重重磕在车窗上，疼得直呲牙。

    这就是传说中的报应吗？她摸摸额头，掀起车帘往外看，却原来是魏军在盘查行人。洞洞天一个紧急擂马，车厢才会晃动。

    那些官兵也没为难他们，向车里扫了一眼就放行了。

    赶着马车一路在长街奔驰，这个时候的大街上早就乱了套了，到处是官兵跑来跑去，那是魏军的飞虎队和飞狼队在四处抓人。老百姓们都在传，城阳君起死回生，活活吓死了荣桓。

    仲雪的军队早在出殡之前就已经埋伏在魏宫附近，几个亲贵大臣的府邸也都围了人，只等这边一摊牌，立刻动手。他一向心狠，绝不会留活口的，就像当初得罪过他的人没有一个有好下场一样，这一次肯定要大开杀戒的。

    看着这混乱一片的场面，三春忍不住轻叹一声，然后让洞洞天赶紧快行。

    从君侯府出来时，仲雪塞了一块腰牌给洞洞天，他们一路很顺利的出了城。

    回头再望一眼大梁城，城门上的铜环在阳光下泛出金光，八十丈高的城门楼在地上投出一片巨大黑影。

    终于能离开这里，离开仲雪身边，可是心里却并不觉得很愉快，反倒有种淡淡的失落感。

    从车厢里出来，坐在洞洞天身边，深吸口气，感觉微风从脸颊刮过，想象着头项是春阳和煦，耳边是春虫唧唧，眼前是春木吐芽，脚下是春草郁郁……

    离开了他，以后她再无心累家累可以安安心心的追求自己的幸福，这是一件多么开心的事啊……

    马车疾驰着渐离渐远，终于那城门再也看不见。她转过头，专心的注视前面。

    这一路上有洞洞天在，也省了她不少心，只是他一向花钱大手大脚的，没几天就把银钱用光了。剩下的时间只能吃点干馒头凑合着过日子。

    洞洞天大鱼大肉吃惯了，跟本咽不下去，转头看她大口大口吃着似颇觉美味，不由问道：“你很喜欢吃馒头吗？”

    她白了他一眼，“你是用鸡眼看的？还是用肚脐眼看的？”

    要不是他不会理财，又何至于受这种苦？她也不知这是自己太背带累了别人，还是别人太背带累了她，似乎不管跟着谁，那人都是最穷的时候，青如是，仲雪如是，洞洞天也如是。

    好在洞洞天花钱本事好，偷钱本事也好，在荒僻之地找不到人偷，可到了热闹之处，他们就不再愁钱银。

    以前她最讨厌盗贼，也不屑与匪类为伍，可现在自从对这些靠手艺吃饭的人也没那么排斥了，甚至觉得花他偷来的钱也没什么大不了的。

    他们一路走走停停，游山玩水似得，每到一处景色优美之地，都留下来住几天，走了一月竟才走了一半路程。

    在前往邯郸的路上，他们听说魏国对齐国开战了。这事既在人意料之中，又在人意料之外。仲雪早就想对齐国用兵，齐国多富庶，这几年又养精蓄锐，把人都养得白白胖胖的，早就叫那些有饥民的地方看不顺眼了。而且以仲雪的野心，不可能任一国做大对他造成威胁，这一场战争其实是早晚的事。

    只是按照他的急脾气，半年前就应该开战的，却不想这次竟沉住了气，一直拖到了现在。也许这也跟他受伤有一定的关系吧。

    听说宣战之日，仲雪亲临阵前历数了齐国的七大罪状，压轴的那一条十分罐彩，说是齐国的玉昌君奸污了他的姬妾梦姬，听到者都不禁一片哗然。先不说玉昌君有没有来过大梁，就算真来过，想要勾搭上梦姬也不是件容易的事。

    有人说城阳君在找借口，故意陷害齐国。不过也有人说这事多半是真的，身为魏国城阳君应该是很在乎脸面的，谁没事会把这种糗事公之于众，让人都知道他头上戴的是顶绿帽子？所以此一言靠谱的可能性很大。

    仲雪还声声控诉，说齐国实乃虎狼之心，欲一方坐大，不惜设毒计以使赵魏两国相互攻伐而得渔翁之利，幸好两国长年睦邻友好，兼有姻亲之信，才免了国主兄弟阋墙。齐王此举，着实有违为君之道，上对天子不忠，下对臣子不义，令天下人心寒，如何如何的。

    其实他的话也不全是无风起浪，齐王确实有意和赵国联盟，意图抵抗魏国，奈何仲雪棋高一着，先行跟赵国建立关系。而所谓的姻亲大约是赵国有意把公主许配仲雪的事吧。

    三春觉得这些罪状不管靠不靠谱，是真是假，仲雪对齐国用兵都是一定的，即便没有这些事，他也会编出一些别的事，就好像那个玉昌君和梦姬，也未必真有其事，当然也不排除梦姬那日逃出君侯府后，遇上玉昌君的可能性。

    以其人之道还治其人之身，这一着棋，仲雪走得极妙。当年四国混战之时，齐国挑拨楚国对魏国用兵，今日今时又想要联合赵国一同对抗魏国，齐国撒网布局之时，又岂能料到今日是这个结果？

    以魏国的国力，敢向齐国宣战，绝对是深思熟虑过的，仲雪从不打没把握的仗，这一次多半算准了齐国定无外援，现在楚国和秦国都有求于他，绝对不会为齐所用，又跟赵国联姻，燕国是一向置身事外，剩下那些蝼蚁小国，倒不足为虑了。

    只是仲雪没料到的是，齐国调兵遣将前来拒敌，全国上下同仇敌忾，连续七日，魏国大军都未能在两国边界线上前进分毫。只可惜此次边境所放兵力是齐国举国之兵，一旦边城攻破，魏军就会长驱直入，直达齐国都城也无不可。

    三春曾经带兵打仗数年，对于各国战事一向很留意，她也怕齐魏战争有一天会波及燕国，这一路上对任何传来的战争消息都留意听着。洞洞天说她闲着没事瞎操心，她也不理会。不过这样一来，行程更加慢了，直走了两个来月，才终于到了邯郸城。

    远远地看见城门，三春心里一阵惊喜。这是她第一次来邯郸，以前季徇就曾邀请她来邯郸，说有遭一****肯驾临，一定迎城外十里等候。

    可世事变化，以她现在的身份，别说叫他相候，就是想见他一面都很困难了。不过她相信他的心里定是记挂她的，就像他会在墓前拜祭她，会在汾水河边悼念她一样，他的心里总会有她。

    到了邯郸自然要吃邯郸的美食的，洞洞天一路都在谈邯郸美食，提起最有名的赵家酥鱼，口水都流得一尺长。他们刚一进城，就找了一家酒楼，要了几个菜，喝几口酒，再看看街市上来来往往的行人，倒也惬意。