
    上次在燕宫里，若不是有小莺拼死相护，他就成了刺客剑下的亡魂。她为他挡了一剑，肩膀受了伤，到现在还不能拿重物。他不欲她再留下受苦，所以在离开燕国时，悄悄把她也带了回来。

    让他欣慰的是，这个丫头和以前一样贴心，无论什么时候都知道他最想要的是什么。

    服侍季徇穿上衣服，小莺问道：“公子，这么着急是要去哪儿？”

    “去见一个人，这个人你也见过，你还记得燕太子丹吗？”

    小莺眼神闪了一下，“公子喜欢的人奴婢自是记得的。”

    她怎么会忘记，那个在他心里好像宝贝一样的人，那个只要有她存在，他就绝不会看任何人一眼的人，她一辈子都不会忘记。即便是她死了，她的鬼魂也纠缠着他，让他一刻不得安宁。

    她轻声道：“那位已经死了很久，公子为何提到她？”

    “她回来了，她来赵国了，就在六兄的府里。我要去见她，把她带回来。”季徇说着，脸上的笑是异常温柔的，而这种笑从没对她展露过。

    小莺不由握紧拳头，心里升起一股浓浓的恨意，当初那一幕幕的场景也展现在眼前，花前月下，对影成双，那两人爱的死去活来，也让看得人咬牙切齿。现在，好容易时过境迁，一个死去的人为什么要出现，为什么要把她辛苦得到的幸福夺走？

    她干笑，“公子，死人怎么会复活？”

    “死人自然能复活。”季徇欢快的笑着，左手握紧了胸口的玉佩，那里问问暖暖的，似在配合他此时的心情。

    每回想起燕丹，这块玉都会热乎乎的，让他越来越相信是因为这玉的特殊灵力让她重生了。

    前一段时间他在回赵国的路上遇到一个阴阳家，那人一见他就说他被某种不干净的东西缠上了，还说他肯定和那东西有了交换协议。他不明白是什么意思，一度以为这人骗钱花的。这个时代到处涌现各种各样的大家，道家、法家、儒家，还有以风水命相为生的阴阳家。但他对这种人一向不感冒的，匆匆把他赶走，那人临走之时对他道：“你若不把协议解除，你绝活不过三年。”

    他那会儿没觉什么，后来想了想忽觉他说的也有道理，若不是协议达成，燕丹也不会再回来。只是他再想找那人却找不到了。再后来他也就把这事放到脑后，而现在能见到她，便是有什么事都不觉可怕了。

    穿戴好了，他转身往外走，对小莺道：“这个回头再告诉你，你先备些她最爱吃的东西等着就是。”

    “诺。”

    季徇刚走到门外，就见重夷急匆匆跑来，“公子，大王谕令，让公子进宫见驾。”

    季徇颇有些犹豫，他与燕丹似是有缘无分，几次相遇都错过，他很怕，很怕错过这次，再见她又不知什么时候了。

    小莺走上前，笑道：“公子勿忧，不如由我前去接那位吧，我与她也算熟识，这点事还是办得到的。”

    季徇想想也是，点点头，对她耳语了两句，然后又对重夷道：“你跟着小莺去一趟，务必把那人带回来。”说完匆匆进宫去了。

    父王轻易不召见于他，这回派人来传话，一定有什么要事发生了。

    他一走，重夷便问小莺，“殿下说要带回来的那人是谁？”

    小莺冷笑，“这你无需知道。”

    重夷很不舒服，这小丫头仗着公子的宠爱，府里的武士都不放在眼里了。不仅武士，这里上上下下的人，都被她颐指气使，俨然已经成了公子府的女主人。

    他心里不服气，可又不能拿她怎么样，难道要他一个大男子在公子面前告一个小女人的状吗？

    小莺并不急着走，而是到了屋里换了一身华贵衣衫出来，脸上也涂了许多脂粉，头上沉甸甸的全是金银。

    重夷撇撇嘴，穿成这样，不知道的还以为她要去相亲呢。

    两人出了府上了马车，一路上小莺一直在沉思着，也不知她的脑袋里想些什么。

    到了公子季严的府门前，她突然道：“你在这儿等着，我去去就回。”

    他不解：“公子让我跟着你。”

    “我说不用了。”她突然狂吼一声，吓了重夷一跳。看这丫头长个温柔模样，没想脾气这般不好。

    不让去就不去吧，他也懒得跟你个丫头争，便道：“我等你就是。”

    小莺转身进了府，这府里她这段时间经常和公子出入，也没人拦她，轻轻易易的就走了进去。

    公子说那个人现在有可能叫三春，她只需要找一个叫三春就行了。

    一大早三春吃了早饭，正和绣娘在绣房里研究绣线。昨天她配好了颜色，用一种特殊的燃料加上一点草药和白矾，染成一种很娇艳的黄色，这种黄用来绣花蕊是最合适不过。跟青在一起，除了丁点的医术外，对于某些草药的药性也了解不少，再加上从迎那儿学的染丝的手法，倒有一种事半功倍的效果。只一晚上没睡觉，劳动的结果是双臂发酸，双眼生疼。

    她揉了揉眼，对几个绣娘道：“你们先绣着吧，我去眯一会儿。”

    一绣娘道：“春且去，反正这件衣服也就剩一点就绣完了。”

    三春点点头，打了个哈欠迈出门去。

    刚一出门，忽瞧见在屋外的院子站着一个女子，一身贵族装扮，头上戴着一只颇为贵重的朱钗。她长得很漂亮，娇娇小小的，很有一种小鸟依人的意味儿。

    她扫了一眼，没多在意，邯郸出美女，长得漂亮的女人多得是。

    正要走，却听那女子突然叫道：“燕丹。”

    她这辈子被人叫过很多名字，三春常被人叫来叫去，却唯独没几个人敢当面叫过她燕丹。就算在楚国，那些公子们也会唤她一声太子丹，尤其是这个敢呼她的人还是个丫头。

    怔了怔，转头再去看那女人，却见她一脸狰狞地望着她。

    “你不认得我了吗？对，你怎么可能认得我？我不过是个小丫鬟。”

    她轻“咦”一声，暗道，她莫不是小莺吗？

    小莺就是那个一直跟在季徇身边的丫鬟。季徇常说，她不是他的丫鬟，是他的妹妹，像妹妹一样亲。而因为现在她这身异常华贵的装扮，让她一时都认不出来了。

    她不欲与她相认，便道：“这位姑娘，你认错人了。”

    “不会错，公子说是你，肯定就是你。”

    三春一呆，“季徇让你来的？”

    “然。”

    “他知道我在这儿了？”

    “然。”

    她一想也是，那****泡了茶，他应该喝出那味道了。

    “他让你里做什么？”

    “公子说让你滚回燕国去，他不想看见你，你留在这儿只会给他带来麻烦。”

    三春“切”了一声，她这样的话拿去骗鬼，鬼都不信。她太了解季徇，他绝对不会这么说的。

    小莺撇嘴，“你不相信？”

    “我为什么相信？”三春哼了一声，“倒是你，你很恨我？”

    她嘶声道：“我为什么不恨你，从来有你的地方，他就不会注意到我。”说话时她的脸整个都抽紧了，表情看起来甚是可怖。

    三春真的不想说太狠的话，可是对于你可以仇视眼光看着你的人，她实在很难说好听的。

    她道：“你不过是个丫鬟。”

    “现在不是了，我救了公子，大王已经封了我做公子姬妾。你看我这穿戴，不是一目了然吗？”小莺说着故意在她身边转了两圈，让她看看她的穿着是如何的华丽。然后吟吟笑着，给她讲述，她和季徇如何享鱼水之欢，他对她如何温柔，甚至连他身上有何印记她都知道的一清二楚，故意把其中细节描述给三春听。

    “你可知他的手是多么温柔，他还赞我****发育的好。”

    “他说我皮肤娇嫩似玉。”

    “他还说和我在一起很好……很好……”

    三春听着听着，双颊隐隐染上一抹红晕，也不知是羞的还是气的。原本不是太相信的，可是她说的那么详细，试问哪个未出嫁的女儿能对男女之事如此了解。而且她熟知季徇身上的每一处，许多连她都不知道。

    她却不知小莺自小伺候季徇，连洗澡的时候都随侍在侧，对他身上的一些特征自然了如指掌。至于那些****片段，她在燕宫中两年，那些贵族们和女人之间的事又怎么可能不看在眼里。甚至有些贵族和宫女鬼混，还叫她在旁伺候过。

    三春只觉脑袋里“轰”地一下，季徇娶妾了，虽然是妾不是妻，但以她对季徇的了解，他对感情的那份执着和干净，即便是妾他也不会随便娶的，又想到这个女人何其多姿而婀娜，心情就有点复杂。

    小莺看出她的异样，心中暗自冷笑，上位的人一贯都是自尊心极强的，他们瞧不起她这样的下人，却不知越是底下人做起事来越不顾着脸面。胡说八道又如何，总会一天，她会变成季徇的妻妾，让他只属于她。

    既然当年她能做出陷害她的事来，今天就豁得出去。