
    人家好心提点，自不好扫人家的意，她便笑道：“姐姐所言甚是，春知晓了。”

    “如此就回吧。”

    几个人回到房里，自不免压迫讨论一下莹公主的婚事，都道早知道莹公主胖成这样，能嫁出去都该烧高香了，居然还要逃婚，也不知道她所说的那个心上人又是谁。

    女孩们叽叽喳喳说着，越说越不靠谱，迎嫌她们吵闹，通通给赶出去，当然她也是怕言多有失，她们一些小民，可没本事议论王族的。

    本以为这事就这样算了，可三天之后，公子季严府里派人来，说要做几身衣服，请绣娘们到府里做活，还特别点名叫三春同去。

    迎没跟着去，她要留在绣房主持，只让三春带着四个绣娘去季严的府里。

    临出门时，迎嘱咐了她两句，让她凡事小心，别什么事都出头。

    她知道她这是为她好，以她的样貌本就是惹祸的，若是被哪个贵族看中了也是麻烦。

    季严的府远比不上仲雪那里富贵，甚至比不上楚国公子荆人和燕国公子的府邸，由此可见儿子多了也没什么好处，至少银钱上紧张些。不过难得季严精于布置，不大的庭院也被他捣弄的别有一番雅致在其中。

    听说这位公子平时生活节俭，他的衣服冠带也无需多复杂，只捡清雅的用上就好了。几个绣娘挑中了几块布料的颜色，叫三春绘图。她根据对这位公子的印象，画了一幅兰花图。《诗经》有云：“溱与洧，方涣涣兮。仕与女，方秉兰兮” 尤为难得的是，兰花四季常青，花香不绝，春兰谢了，蕙兰吐蕾，秋兰刚凋，寒兰开放。

    这位公子季严看着朴实、纯真，不事雕琢，自有一种卓尔不群，倒让人想起兰花的风格。不过更像兰花的是青而不是他，他只是略像而已。

    想起青，画画时不免加倍用心，一副春兰图画的连她自己都忍不住大赞。画好之后交给四个绣娘，她就算大功告成。接着剩下的时间她就可以在府里随意转转，看看风景也是美事。

    季严公子的府里不像仲雪那里规矩那么多，因为人少，对下人要求也没那么严，只要不出入主子的地方，别处都可以随便走走。

    她在各处随意逛着，走着走着也不知怎么到了马厩，那里有一匹白色的骏马，它把头抬得高高的，两个大圆眼珠死死盯着她。它耳朵向上翘起来，头上有很多白毛，这白毛是从头到背连成一连线的，眼睛往两边望去，双眼下有一个鼻子，很大，很黑。马的肚子很大，尾巴上也长满了毛，跑起来，尾巴往上翘，毛就像旗子一样飘着，很威风。

    可不知为什么，她越看越觉得这马眼熟，似乎曾在哪儿见过。到底在哪儿见过呢？她摸着下巴使劲儿，脑中忽然闪过仲雪骑在马上的英姿。金盔金甲再配上一匹骏马，端的是威风八面。

    但这有可能是他的马，他可能在这儿吗？

    越看越觉心惊，再不敢留下去，转身正要走，却见公子季严向这边走来。

    他似乎今天心情甚好，脸上的笑容看着格外和煦。

    看见他，三春也不好装作视而不见，她俯身一礼，“见过公子”

    看她站在这里，季严微有些诧异，问道：“你喜欢马？”

    “然。”

    她心里有事大着胆子问：“不知公子的马从何处得来？”

    “是本公子从一位朋友处得来的。”

    她暗暗吃惊，公子季严居然也认识仲雪？还和他成了朋友？这应该是不可能的事，但却实实在在的发生了。让她不禁怀疑到底是什么把他和仲雪牵连在一起。若说真有兄弟之情，朋友之义，那就太扯了。

    没等她多问几句，季严就骑着马走了，他大约是刚学骑马，动作并不娴熟，有几次差点从马上颠下来。后来只牵着缰绳缓缓而行。见三春在旁边愣愣看着，还挥了挥手，表情颇似得意。

    三春心中好笑，虽然在赵国会骑马的人很少，但在燕国却很平常，她的骑术可比他好多了。

    不想看他那自鸣得意的样子，转身往回走，心想着也不知公主出嫁之日，她能不能看见季徇。这几****向府里人打听过，知道季徇已经回国，暂时住在赵王给他安排的临时府邸。那个地方在哪儿她也已经问清楚，只等把这单生意做完再过去瞧瞧。

    她前一阵经常碰上倒霉的事，也许是倒到极致运气突然转好了，她正想着季徇，他便上门了。

    远远地看见那个如画般的男子出现，她的心是狂喜的。

    他站在不远的地方，似乎瘦了许多，身体比以前更显纤细，却仍旧是挺拔的支撑着他的高贵与文雅。一袭丝毫未染埃尘的白衣，愈发让他皮肤显得苍白。

    在他身边跟着一个三十左右的男子，很像他的兄长，他们步伐轻巧盈快，似有什么喜事，有说有笑的并排着往前厅走。

    她很想冲过去，告诉他，她很想他，告诉他，即便自己死了也很惦记他。但寻思了一下，这种话还是等私下里说，一不小心吓到人就不好了。

    心里琢磨着一会儿怎么拦住他，正这时忽听身后有人叫道：“喂，那个小丫头。”

    她回头，看见一个一身紫衣的公子站在不远的地方在招手。

    左右望望，似乎周围只有她一个人。

    “对，没错，叫你呢。”那公子又招了招手。

    她走过去，对人一礼，“公子有何吩咐？”

    “你叫什么？”

    “三春。”

    “好吧，七冬，给本公子泡壶茶来。”

    三春皱皱眉，心道这公子幻听吗？不过记不记得住她的名特无所谓，她应了一声“诺”，转身回房把自己私藏的茶叶倒了一点，至于茶壶，反正她也不知道贵人们的的茶具都用哪些，就对付着用她的吧。

    端着茶壶和几只茶杯到了厅堂，交给外面一个随人。

    从外面远远望过去，厅里似乎坐着四五个人，都是赵国公子，兄弟几个有说有笑，看似感情很好。以前常听季徇说他们兄弟不合，这么看来也不全是。

    那么在魏国对他下毒手的又是谁呢？早晚有一天她会把人找出来，只要有她在，绝不许有人伤他分毫的。

    偷看时间太长，正欲走，突听厅里季严问道：“这茶是谁泡的？真是好喝。”

    那个叫住她让她泡茶的紫衣公子道：“是一个叫八夏的婢女。”

    季严知道他一向记不住人名，取笑他，“八弟，你确定是八夏，不是七夏？”

    季云点点头，“她确实叫乌冬。”

    三春有些好笑，心道，这大约就是季徇那个据说心思最单纯，一心扑在诗书上的八哥公子季云了。一会儿功夫她就多了好几个名字。

    季徇一向对茶的要求很高，他在别处轻易不喝茶的，听季严说好喝，便也端起一杯啜了一口。只一沾唇，脸色顿变，急急问：“这茶到底是谁泡的？”

    季严笑道：“不是说了嘛，叫乌冬。”

    季徇站起来就往外走，季严见他不对劲，不由跟在后面，“你到底干什么？”

    “找那个叫乌冬的，什么七夏、八夏通通都要找。”

    季严颇觉头疼，这些人他府里一个都没有。要不要把他的贴身丫鬟七冬改个名呢？

    此时三春已经回到住处，绣娘来找她，说兰花花蕊配色的丝线找不到，看能不能寻个别的什么颜色。她跟着绣娘去绣房里找线，根本不知道就这一会儿功夫，季徇几乎把他六兄的府邸翻了个遍。

    季严一直在后面跟着他，眼看着他急得着急上火，心里别提多痛快了。他这位弟弟一向泰山崩顶都不变色，今天这般失态的可是从来未有的。别说他府里没这么个人，就算有也不告诉他。

    季徇一直在找乌冬，七夏八夏的，还拉着季严问了半天燕丹。季严好笑，“你那个燕太子不是早就死了吗？”

    一日无功，他失望的返回家中，才忽然想到怎么不试着找三春。也是他情急之下觉忘记，燕丹现在应该是叫三春的。所以他半夜爬起来，想跑到季严的府里，要他找一个叫三春的，或者叫句旦，燕国上大夫句容之女。

    就这样随便抓了件衣服出府，到了外面被凉风一激，忽觉自己很好笑，大半夜的要真把季严从被窝里拽出来，恐怕以后要被公子们笑死了。

    转身回到房里，躺在床上却怎么也睡不着了。心里反复想着三春到赵国来做什么，是来找他的吗？

    一夜未眠，天刚亮他就爬起来了，正要叫丫鬟来给他洗漱，门外传来轻轻的敲门声。

    “是小莺吗？”

    “诺。”

    他打开房门，从外面进来一个体态轻盈的少女。对他柔柔一笑，“看公子房里整夜都亮着灯，怕公子不适，一早就熬了提神的参茶，公子将就用些吧。”

    “好。”季徇端起来喝了，果然精神了许多。

    他问：“你的伤口好多了吗？”

    “谢公子挂心，已经好多了。”

    这个小莺是他从燕国遇上的那个使女，从小就跟着他，后来被派到燕国做密探，两人才分开了。