
    并不是哪国的公主都擅长刺绣的，就像这位莹公主，她的手艺都不见得比她强，而且据说公主脾气暴躁，长得也很丑，这也是在赵国实在嫁不出了，才嫁给仲雪。

    三春跟着迎去赵宫送绣品时，得到这个消息，她很有点不相信自己的耳朵，用这样的女儿做筹码跟仲雪订立盟约，这位赵王也够狠的。而仲雪之所以不动怒，想必也是对这位公主不在乎，管她是母猪还是什么，只要有利用价值就暂且用之。

    对于他们两个谁吃亏谁占便宜，三春一时也琢磨不透，甚至觉得他们两个应是绝配，一个奇丑，一个奇坏。尤其这单生意，绣房里赚的不少，就算是为了她的饭碗，祝贺他们一番也无妨。

    送完绣品，和迎一起往回走，在路上迎闹肚子，就街边找了一家茅厕，姑且进去拉之。

    三春站在外面等着，百无聊赖之下四下里张望，忽然看见街对面跑过来一个脸上蒙着白巾的女子。

    那个女人身材极其雄伟，双腿粗大无比，每跑一步，肥大的双脚落在地方，发出“扑通”“扑通”的声响，好像谁家盖房子砸夯一样。

    她跑得很快，却似乎一时刹不住脚，对着三春冲了过来。

    三春吓得往旁边一闪，那女子也不知怎么的，竟直对着茅厕门就冲了进去。

    接下来的事她没敢看，闭上眼，隐约能听到里面迎的惨叫声，鼻端嗅到的是一股浓浓的臭味儿。

    这是粪桶打翻了。

    她幽幽一叹，看来身体太胖也是没好处的，冲力太大他刹不住啊。

    然后她听到迎呼唤的声音，她睁开眼，看见眼前出现的场景，忽有一种想没头就跑的冲动。

    茅厕的门已经被撞坏了，里面除了倒塌的粪桶之外还倒着两个人。迎完全被压在那个胖女人的身子底下，连脸都看不见，只两条腿拼命的蹬着，证明她还没被压死。

    她过去想把人救起来，奈何无论怎么走拽不动上面的女人。无奈之下，只能招来路人帮忙，三四个壮汉子一起合力才把女人拉起来。迎被救出来，一屁股坐在地上，开始大口喘粗气。

    她也是系好裤带正准备走了，才见那女人撞了进来，否则大庭广之下光着身子，那真是没脸活着了。即便如此，周围看热闹的都发出低低笑声，也不知是在笑她，还是在笑那个胖女人。

    弄得一身脏污，也不好意思在街上久待，那女子吵着让她们赔衣服，两人没办法，干脆连着她一起带回去了。

    回到绣房给她们烧水洗了澡，本来想胖女人早点离开的，可绣房里哪有特别宽大的衣服，试了几件都不合适。又去了一趟估衣店，也没找到合身的。

    总不能叫人家光着屁股走吧？就算她同意，大街上的人也不会同意。迎想了想，反正绣房里也有布，裁缝也是现成，便叫人量了尺寸给她现做。

    问过她的姓名，她说她叫莹，是逃婚出来的，一时还不想回去。迎对人很好，被她并不悲惨的经历也说得一把鼻涕一把泪的，最后还答应收留她，让她混吃混喝直到家人来找。

    三春很留意她的名字，莹？赵国公主也叫莹，这不会只是个巧合吧？跟迎说了她的怀疑，迎也很上心，不时的对她试探一下。

    就算这位莹公主不肯说出身份，但就那颐指气使的劲头，还有嫌三嫌四的叼嘴，就已经充分说明了她的身份。不是公主，哪会有这通身气派？

    现在满邯郸城都在找这位公主，迎也不敢收留她太久，给她做好了衣服，就赶紧去官府报信。

    她去后不久，官兵就到了绣房，呼啦啦跪了一片请公主起驾。

    莹公主却说什么也不肯走，嘤嘤哭着，说自己所托非人，好好的女孩却要嫁给城阳君，简直是一朵鲜花插到牛粪上。

    迎和几个女孩站在房里低声劝着，大约都是“公主保重身体”，“切勿伤心”，或者“船到桥头自然直”之类的云云。

    三春对她的自恋很不以为然，只论相貌说，仲雪配她实在是绰绰有余。绝不能说一朵鲜花插在牛粪上，最多只是一朵烂花配了一坨****。

    她好心地劝：“公主可能不知，城阳君乃是四大公子之一，天人之姿，相貌与赵公子季徇不相上下，实在不像外界传闻那般不堪。”

    莹公主眨了眨泪眼，“你见过城阳君？”

    “然。”

    “当真与吾兄相貌一样？”

    “然。”

    “可是……他们都说城阳君残忍无比，会把人皮贴在城门上。”

    “那是对仇人，对亲人不会如此。”说着忽的心中一动，这句也不假，就好比他对她，从来都是忍让关爱的。

    “可是我已有心上人了。”莹公主说着，咬着指甲，大有羞怯之色。

    言外之意她不会嫁仲雪了吗？

    三春不知哪来一股怒气，站得直直地看着她，喝道：“你贵为公主，可知道什么才是公主，生我者父母宗亲，养我者天下万民。公主若不肯同意亲事，便会发动战争，到时生灵涂炭吗，血流成河，公主于心何忍？且子民为之献出生命也要保护的应是脚下的寸寸国土，而不是一个愚蠢公主的爱情。你想嫁也得嫁，不想嫁也得嫁，这根本由不得你做主。”

    这话说得极为气吞山河，慷慨激昂，说完连她自己都觉得是一心为了她。

    其实她心里只是让仲雪娶了她，也算对他的报复了。就在这儿短短两天功夫，莹公主极大的展示了她的本事，原来她脾气暴躁不是真的，发疯才是真的。她力大无穷，不管什么东西都能拿起来，抓人像抓小鸡子似地。有她在仲雪，若一个不顺心把他打一顿也挺让人喜欢的。一想到这个，心里那叫一个痛快，很有一种总算把仲雪陷害的幸福感。或者也只有莹这样的女人才能制得住他，一屁股就能坐死他。

    那位莹公主也不知被吓住了还是什么，她居然哭了，扯开嗓门嚎的那叫一个透亮。

    三春吁了口气，有些于心不忍，正想再说两句宽慰的话，便听外面一个人轻击手掌，叫道：“说得好，说得太好了。”

    客房里进来一个男子，大约三十上下，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    这个人相貌不算出众，不过通身的气派却让初见之人心中一震。

    莹公主似乎很怕他，只一照面，立即收了眼泪，怯怯地唤了句，“六兄。”

    三春这才知道，这原来是季徇的六哥，公子季严。以前就常听季徇提到这位兄长，说他几个哥哥中性子最像父王的就是他，他在宫中人缘也最好，可谓长袖善舞，当年季徇要到楚国为质时，也只有这个哥哥为他说过话。所以每每提起这位六兄，他都是心怀感激的。

    公子季严对着莹公主瞪了一眼，转过脸对上三春，眼角已填了一抹笑意。

    “这位小姐不知何人，能说出这番言语也应是读过书的。”

    三春恭敬一礼，“下女三春，不过粗鄙之人，不敢得严公子谬赞。”

    公子季严微诧，“你见过本公子。”

    “否，不过邯郸人谁不知公子季严天人之姿，最为百姓所敬爱。”

    公子季严哈哈大笑，“你说的是我的小弟季徇吧。”

    三春微微一笑，对这位公子也升起一丝好感，洒脱如他，倒有几分像青呢。

    身为公主不能在绣房里久待，公子季严催促她赶紧离开。莹公主似好大不愿意，频频回首向绣房的人求救，可这样的事谁帮得了她，大家都垂着头装看不见。她无奈只能磨磨蹭蹭往外走。

    季严跟着出门，走了几步忽又停住，转头对三春道：“你规劝公主有功，可要什么赏赐？”

    三春本来想说不要的，想起季徇，又有些犹豫，便道：“春一心想做绣女，能有一展长才之地。”

    季严点点头，也没多说，便去了。

    看着公子仪仗远去的背影，她忽然涌起一种莫名的酸涩。曾经她也是高高在上，人上之人，而现在却只不过是个蝼蚁小民，曾经的荣华富贵都离她远去。说不介怀是假的，但就算心里不舒服她也无奈何，青教过她要学会适应，学会在逆境中谋得生存。现在的境况虽不是特别好，最起码她也远离了纷争吧……

    迎看她站了许久，问道：“你在看什么？”

    她笑了笑，“你不觉他们马车很漂亮吗？”

    “是很漂亮，那是贵族的马车，咱们是不用想了。”迎笑着，忽然有些欲言又止。

    “你唤我一声姐姐，我也该提点你两句，凡事不能看得太高，要知晓自己身份。”

    三春自小聪明，又怎么会不明白她的话中含义，她恐怕是听到自己向季严要求一展长才，现在又对贵族马车流连，以为自己想攀龙附凤吧。