
    洞洞天大口吃着菜，后来把盘子都端起来，汤汁溅的到处都是。他也不顾形象，一边吃菜，一边问道：“你有什么打算，直接进府里找人吗？”

    三春摇摇头，她现在的小民身份，肯定进不了公子府的，或者应该想个办法才行。

    “你身上还有钱吗？”

    “有。”洞洞天把钱袋扔给她。

    掂了掂，从重量上看里面的钱并不多，勉强够在邯郸城住个把月。

    她把钱揣起来，冷声道：“一会儿吃完你就走吧。”

    “上哪儿去啊？”

    “想上哪儿上哪儿。”

    “那你呢？”

    “想上哪儿上哪儿。”

    洞洞天无语了，仲雪要他照顾她，也没说照顾一辈子吧，既然人家赶了，也没有不走的道理。

    站起来往外走，临出门时顺便跟酒楼的掌柜要了几坛好酒，几只肥鸡肥鸭。至于结账，谁拿着银钱谁结呗。

    等三春从酒楼里出来，本来就不多的钱袋又瘪了不少。她心里暗恨洞洞天可恶，这点小便宜都要占。

    凭钱袋里仅有的几个钱币，想在繁华的邯郸城生活是绝对不可能的。她生命的前十八年从没缺过钱，可自从重生之后，似乎就没有钱过。过了这近三年的穷生活，倒把她原有的傲气和贵气都给磨没了，剩下的就是穷气和小气，但就算再小气再小心翼翼的盘算，她也不可能在邯郸城超过三天。

    茫茫无助的她，以后要靠自己生活了，该怎么做呢？

    拿着钱袋子走往外走，寻思着要在哪儿找个落脚地儿，正这时突然不知从哪儿冒出个小孩，在她腰上撞了一下。她伸手去扶，那小孩刺溜就跑了，再去摸钱袋也早就不见了。

    究竟得倒霉到什么程度，才会出门遇上贼？她不甘心，去追那小孩，那个半大小子对这里地形极熟悉，穿街穿巷的，一眨眼就看不见了。

    她叹口气，早听人说邯郸的盗贼猖狂，这么看来倒一点不虚。听说洞洞天的娘也是邯郸人啊。

    她转了好几条街，等再想回去，便发现找不着路了。她从没来过邯郸，就算来过也未必记得住这里所有的路，更何况她还是个路痴。

    沿着小胡同向前走，忽然看见前面一个门里挤了许多人，她走过去，才知道那是一家绣房在招一些绣娘为贵族人家刺绣。

    自来邯郸多美人，女人对美衣的要求也比别国的高些。她凑近了去看那些应征绣娘的绣品，有不少都精巧万分。

    本来她也不想多留，忽然听两个姑娘聊起今年赵国有喜，要送一些绣娘进各府里为贵人们绣衣。

    她心中一动，若是如此没准就能进公子府，或者能遇上季徇，也未可知。

    或者盯着面前的绣布的时间太长，忽听人道：“你是来应征的？”

    三春抬头，见一个三十来岁的妇人，手里拿着一册竹简，一边翻看着上面的人名，一边问她：“你叫什么？”

    “三春。”

    “这里没有叫三春的啊。”

    “你从哪儿来的？”

    “燕国。”

    “这么远千里迢迢的从燕国来此，倒是有心。”妇人点了点头，“你虽没在名册上，给你个机会也可，一会儿你就跟着进去吧。”

    “诺。”三春嘴上答着，心里却很不以为然。她会个屁刺绣啊。从小到大都是被人当成男孩养大的，拿针拿线的活后来为了季徇倒是跟绣娘学过，只是所绣那蹩脚的绣工，恐怕也只有季徇肯穿在身上。

    这个时代刺绣不过刚刚兴起，花样不多，针法也很简单，而且只有真正的贵家才会延请绣娘。绣房多是官立，更多的是藏在贵族的宅院里，还从未听说过有哪家是在民间自发，这也算是开了七国的先河。

    她对这家绣房充满了好奇，明知自己会被赶出去，还是忍不住多看一会儿。

    等轮到她时，她跪坐下来，然后很虚心的求教妇人该怎么下针，比如针怎么拿才对，又怎么把一朵牡丹花绣得不那么像坨屎？

    一屋子人全看着她，想是觉得自己看到的是什么奇葩，那个叫她进来的妇人轻“咦”一声，道：“你不会刺绣？”

    “然。”她痛快答着，丝毫不觉羞愧。

    “那你来这儿做什么？”

    “只是看看。”

    那妇人都气乐了，她曾在贵族之家做过奴婢，也是见过的主，可从没见过像她一般的女子，好笑之余又有些好奇，这个时代的女子大家出身的太含蓄，小家的又缺那么点韵味儿，像这样通透大方的实在不多见。这么坦率，这么直白，反倒有几分可爱了。

    她对她有了几分喜欢，便问：“你不会绣花，你会什么？”

    三春本来想说舞剑的，后来想想这东西在这儿不管用，便道：“我会描图。”

    教她绘画的师傅曾是七国最有名荣辉大师，想当年父王派荣辉大师到楚国时，曾收到琪的一封信，上面特别提了句，“小心荣辉大师，此人危险。”

    她当时很不以为然，直到后来几次差点被这位大师扒光头发，说要研磨成汁做绘画颜料，她才知道这大师的可怕。她其实不喜欢绘画，在大师的严格要求下，最后也只学了他的一两成功夫，但只这一两成想混口饭吃已经够了。

    铺上一条娟帕，调好颜色，不一刻面前便出现了一枝梅花，那火红的花瓣，舒展的花枝，跃然于娟帕，栩栩如生。

    这个时代的绘画大多在墙壁上，或是在器皿上，岩石上，还有一些漆器画也很出名，也有一些地方是用帛画。她曾在燕宫中见过一副《人物御龙》帛画，画的正中是一位有胡须的男子，侧身直立，手执缰绳，他坐下是一条巨龙。龙头高昂，龙尾上翘，龙身平伏，略似船形。在龙尾上站着一只鹤，圆目长啄，昂首仰天。画幅左下角是一条鲤鱼。所有物件，拂动的方向都是由左向右，整体画面显示出一种雄性动物特有的英武雄姿。

    这幅画乃是燕国之宝，不过后来叔琪给她见衣冠冢下葬的时候，也随着她的衣服一起埋在土里，倒让人可惜了。

    画好之后，她把娟帕托起来向众人展示，笑道：“照图绣出，定可一鸣惊人。”

    这时期的刺绣用的都是辫子绣针法，有对凤、对龙纹绣、飞凤纹绣、龙凤虎纹绣禅衣等，都是用辫子股施绣而成，并且不加画填彩，大量运用了花草纹、鸟纹、龙纹、兽纹，浪漫地将动植物形象结合在一起，手法上写实与抽象并用，穿插蟠叠，刺绣形象细长清晰，留白较多。

    三春的画工虽然不惊人，难得的是这幅画与时下所有的画风都不同，很有些清雅韵味儿在里面。

    那妇人看得满心欢喜，决定用五金延请她留在绣房为女工们画绣样。

    三春很想知道那五金是给的一个月的，还是一年的，不过第一次找到份工作，倒也不好意思用一副市侩的嘴脸把人吓跑了。她敢发誓，以前做太子的时候，她真的不市侩的，谁让现在穷得不市侩不行了呢。

    给自己找了个很好的理由，便欢欢乐乐的留在了绣房。只等着哪一天可以进公子季徇府里与他相见。

    其实之所以没去找他，也不全是因为府里进不去，更多的是她的自尊，她不想靠别人生活，若没有为自己谋得一个落脚之地和殷实的饭碗，她是不想站在他眼前的。

    绣房可以给一些无家可归的女子提供食宿，这点最让人喜悦。或者因为以前做多了男人的缘故，她很不想再穿上男装，每日里穿着裙子在一群是女人的地方晃悠着，日子过得似乎别具情趣。

    她为人幽默，经常妙语如珠，逗得众女子咯咯之笑，没过多久便和这里的人打成一片。

    这里的管事就是那个妇人，她叫迎，迎春花的“迎”，绣房的女孩们逗趣，唤她迎花，她也不恼，反而与众女开起玩笑，给每个人起了名字。因为三春名字里有个春字，便被称作春花。三春对这个名字很觉牙疼，没有最难听，只有更难听，本以为三春这个名字已经够叫人无语了，原来世上还有更无语的。

    刨去这个不说，她还是很喜欢这些青春年华的女孩的，这个时代的女人多为男人的附属品，很少有几个能有自己的思想的，可这个地方所有的女孩都能自食其力，不需要依靠男人而活，这点最令人佩服。

    ※

    十天之后就是赵国公主莹云出嫁的日子，城阳君还在战场拼杀，肯定没时间举行婚礼的，这位公主注定要孤零零嫁到魏国了。

    对于这种政治婚姻，三春深知其中痛苦的，痛苦的不是男人，通常只有女人。尤其嫁给仲雪这样的人，实在不是女人的福气。不过也因为这位公主的出嫁，为她们的绣房带来一笔不小的生意。

    公主出嫁宫中准备绣品不及时，就有某个朝臣推荐了绣房。这自然是因为迎与人家关系很好，公主的一些小件嫁妆才由绣房绣制。