
    当年楚国大王就有意令他娶公主，那时的明月公主美貌绝伦，对他爱的一心一意，楚王还曾以助他封立太子相诱，公主的嫁妆更是丰厚的叫人咂舌。那才真叫是人、财、利三得，面对这样的大饼，季徇都没去咬一口，现在又怎么可能为了一门好亲，想要她的命？

    在她严刑逼供之下，流盈这才说了实话，是小莺临走时嘱咐他务必杀了她。三春问了才知道，这人居然是小莺的哥哥。

    这个丫头恁的大胆，敢背着季徇做出这样的事。她的心肠也是狠毒，当年竟没看出丝毫端贻，还以为她是个善良可人的小女孩。

    对这样一个脏心脏肺的人，她也不欲让他的血把自己的剑脏了，抬腿踹开他，迈步向外走去。夜风寒凉，“嗖”的人很有一种刺骨之感。她也分不清是心冷还是风冷，出了门，走在茫茫街上，更不知自己该何去何从。

    她以为见到季徇就能有着落，可现在，她要去哪儿呢？

    大晚上的，街上人几乎没有人，偶有走过的也是打更看夜的。她想在附近寻了个客栈，可这个时间客栈里的人都入睡了，使劲拍了半天门，也没人来开。无奈之下只好找了个墙根底下站一会儿，想着等天亮了再去找出路。或者再回迎的绣房，也或者亲自到季徇那儿，她倒要看看小莺能只手遮天到几时。

    正胡思乱想着呢，突然头顶一扇窗开了，从里面探出一个人，瞧了瞧下面的她，发出幽幽地叹息，“该说人生何处不相逢呢，还是咱们太有缘？”

    三春一抬头，见是洞洞天，也不禁觉得好笑，她随便一站，竟站到了他的窗子底下。

    她眨眨眼，“你收留我一晚怎样？”

    “好。”洞洞天也眨眨眼，从上面顺下一条绳子，让她沿着绳子爬上去。

    这倒也是新鲜，以前爬过墙，爬过树，但还没爬过男人的窗户。三春把绳子一端系在腰上，攀着绳子爬上去。

    进到屋里，只见洞洞天穿着一身内衣对她吟吟笑着。

    她问道：“你怎么在这儿？”

    “你该问的应是我为什么还不走吧。”洞洞天叹口气，他倒是想走来着，可谁叫还没出城就碰上一个人呢。

    三春顺着他的话茬问：“那你为什么不走？”

    “觉得邯郸美女多，想多留一段时日。”

    纯粹屁话，不想告诉她，却还要隐者她去问真是无聊。三春也懒得管他为的是什么，直接走到屋里的床上。她把他的被子甩在地上，躺上去。幸亏这里没藏着个女人，否则还真不好意思跟人家挤一张床。

    洞洞天看她混没把自己当外人，有些急了，“你睡我的床，那我去哪儿？”

    “爱睡哪儿睡哪儿吧。”

    她说着闭上眼，享受着这来之不易的温暖。今天这一****太累了，不是身体，而是心累，她一直以为自己做人很成功，不管是燕丹还是现在的三春都是很找人喜欢的，身边的人都争抢她，把她视如掌上明珠。可直到今日，她才知道自己的人缘其实不怎么样，她肯定得罪过很多人，否则当年在驭马坡也不会死的这么惨。

    这会儿想来，当年想叫她死的，又岂止是孟林君一个啊。

    心情不好，睡意倒挺浓，躺下一会儿就着了。

    洞洞天在旁边气得直翻白眼，却也不知该拿她怎么办。摩挲着下巴深想着，这丫头真以为他是个正人君子，不会侵犯她，所以才这么放心吗？

    不过话又说回来了，侵犯她，他还真没那个胆子。

    叹了口气，走出房门，打算先到某个人面前报个到，聊聊心里事。三春一看就像是出了什么事，至于出什么事他管不着，却有必要叫那个人知道。

    等三春醒来天已经大亮，洞洞天也不知去哪儿了，她下楼去吃了点东西。这里应是个客栈，一大早便人来人往的。她还有事想要洞洞天帮忙，也不急着走，要了几个包子一碗粥和两碟小菜，一边吃一边等他回来。

    洞洞天回来已经是午时了，他似是受了谁的气，一张脸皱皱巴巴的，看见谁都想要咬上一口。

    三春问他出什么事了，他也不肯说，只拼命摇头。

    一想到昨晚，他心里就觉憋屈。他还能出什么事？这个世上除了城阳君，能制得住他的人还不多。

    晚上听完他惟妙惟肖、添油加醋的表述，仲雪的表情出奇的冷静。他也是这两天刚到邯郸的，前方战事紧急，他能在这滞留的时间并不多。只是他放心不很多事，所以有必要到这里来确认一下。

    若是这丫头能过得好也就罢了，但现在？这算什么，一个人孤苦无依的，在四处游荡？

    她之所以输，就输在心太软，也太善，若是换了他肯定会把所有的绊脚石铲除，叫那些敢跟他争抢的都去****，然后得到自己想要的。不过，如果她是和自己一样的人，他也不会这么对她倾心了。

    命令洞洞天回去好好照顾三春，无论她要做什么都要支持，然后豁出小命去也要保护她。对这种虚伪到没边的话，洞洞天自然不同意，凭什么他要豁出命去？他的命比任何人都重要。所以在见到三春的时候，很自然的鄙视了她一翻。

    三春不知道他的怒气从哪儿来，但她知道这肯定应该和她有关。

    她问：“我有什么对不起你的？”

    “没有。”

    “那我杀了你爹娘？”

    “没有。”

    “刨了你们家祖坟？”

    他恼了，“也没有。”

    她吁了口气，没有这些深仇大恨，那她就放心了。

    “你帮我做件事吧。”

    “什么事？”

    “去找公子季徇，告诉她我在这儿。”

    洞洞天居然点了点头，“这事不难，不过你要做什么？”

    “还能做什么，别人对付我，总不能受着吧。”三春耸耸肩，她虽然不是心狠手辣，但也不能干等着被人欺负不还手的。

    要斗是吧，以前母亲教过她一个道理，想要做成事，就要成为男人身边最宠信的人，你要令她以你的喜爱为喜爱，以你的厌恶为厌恶，如果你有这个本事，就能让许多人比死更难受。而报复女人的最好办法，就是抢了她最爱的男人，何况这个男人还是她喜爱的。

    洞洞天偷入私宅的本事一向很好，他的讯息也传的很快，天还没擦黑，季徇就来了。

    他来得很快，马车没停稳就从上面跳下来，直直地奔卧房而去。

    洞洞天在后面幸灾乐祸的，人家郎有情妹有意，看来他身后那位注定要伤心了。

    三春在房里等着，听到脚步声，心中一阵惊喜。他终究还是来了，来的这样快……

    她抑制不住自己的心跳，待得看到他的身影，更是忍不住想扑过去。这么多年了，她终于又能和他面对面了。

    她笑，用燕丹特有的灿烂笑容，“阿徇，能再看见你真好。”

    季徇怔了一下，随后惊喜叫道：“你都忆起来了。”

    “然。”

    两人笑着握起手，就像以前的每一日一夜一样。他们坐在屋里谈别后之情，说自己这两年的经历，只讲到深夜都没完没了。

    洞洞天一直在外面等着，看看天色，不禁暗道，今天恐怕是回不去了。只要这位公子不在这儿留宿，其余的他倒无所谓。

    季徇也没想到他能说这么晚的话，等意识到的时候已经是半夜了。他本来想接了她就走的，可现在明显不合时宜。深夜入府，对于她来说是很不敬的，他想要娶她做自己的妻子，可不是随便哪个从外面接进府里的女人。

    他站起来，笑道：“今天时候不早了，明天我再来接你。只能委屈你先在我府里住一阵子，等母后身体好点了，就向她禀明，我要娶妻了。”

    三春脸微微一红，轻声道：“我没说要嫁给你。”

    季徇轻笑，“若你想嫁给仲雪，你就不会到这儿来了。”

    这倒是实话，她心里终究最牵挂的还是他。若她还是三春也罢了，只要她恢复记忆，她爱的人依然是他，他们之间的感情不是某个人横插一缸子就能阻止得了的。

    季徇走后，三春和衣躺在床上，心里忽有片刻犹豫自己的决定究竟是对是错，以她现在平民百姓的身份，想要嫁给季徇，他们今后要走的路恐怕很难吧。

    第二日季徇没有来，到了第三日才见重夷驾着马车来接她。

    重夷告诉她，公子一大早就进宫去了，宫里传出话说王后娘娘病情加重，几乎所有的公子公主们都入宫了。公子无暇，便着他前来。

    三春点点头，拿着自己的东西上了马车。

    重夷坐在车夫的位置，也不知在想什么，一直低着头一言不发。

    三春几次想跟他说两句话，他都不理会。车穿过大街，却并没往闹市去，而是行向僻静的郊区。

    三春心里狐疑，正想问怎么回事，重夷突然说了声“对不起”，这一声说完，他立刻跳下车消失不见了。