
    三春怔了一下，随即意识到大事不妙，恐怕有人要对她下手了。只是让她心伤的是居然是重夷把她亲手送到他们手里。

    果然，一声唿哨，马车四周突然围了十数个人，一个个黑衣蒙面，二话没说就向马车攻来。

    三春把长剑抓在手中，幸亏她出来的时候多了个心眼，把剑带在身上，她瞅准时机纵身跃出马去。刚一出来，就听到一声巨响，那辆马车已经分崩离析了。只要她稍慢点，就会像马车一个下场。

    车外一共十六个人，每一个人手中都握着一把明晃晃铁剑。从刚才他们对马车下手的狠烈和灵活的身手，这些人怎么看也不像是一个小丫鬟能派出来的。

    她冷声问：“你们是何人所派？”

    黑衣人哼一声，“自然能有人想要你的命的人。”

    十几个人打了个眼色，把她围成两个圈子，有的进攻，而有的则防止她逃跑。一切的一切都进行的这么有序，就好像早就演练好的。

    周围静悄悄的，除了他们没有任何人，或者就算有，看到这里气氛不对还有哪个敢过来。三春知道今天这是场硬仗，她重生之后已经好长一段时间没用过剑了，今天她会大开杀戒，且看看剑术有没有退步了。

    未等他们进攻，她已挥剑先行对着一个略显高大的黑衣人斩去，这些人刚才似乎都在看他的眼色，想必是其中的首领。只是武者武艺颇强，一击未中，他向旁边一侧，已有三五个黑衣人向她身后刺来。左边是五人，右边是六人，四个方向都被人堵住，她已经置身在剑阵之中，随时有被万剑穿心的危险。

    她一咬牙，剑尖一转刺中一个黑衣人肩头，纵身一跃，双脚刚好落在铁剑的剑尖上，脚尖一借力，她身子高高跃起，想越过他们的头顶，向西逃去。

    可身子在半空，就会失去灵活，就在这时突然一条鞭子对着脚脖子缠了上来，她想要变幻姿势已经来不及，身子被带的远远飞出摔在地上。

    上身先着地，只摔的膀子生疼，手中的剑也跌落地上，一时间竟爬不起来了。

    她深深一叹，看来这个身体的灵敏度不如从前啊，养尊处优，吃了就睡的生活把她养娇了，否则刚才又怎么会轻易被套住左脚。

    两个黑衣人一左一右把她架起来，其中一个对那高大之人道：“首领，这小娘长得这么标致，真要这么死了，不觉可惜吗？”

    “可惜又怎样，宫里每年无辜死去的漂亮女人多了去了。”

    三春一惊，难道这些人竟是宫里派出来的，也难怪身手都这么好，只是是哪国的王宫会想要她的命呢？从他们说话的腔调判断，这些人更像是标准的邯郸音。

    略高的黑衣人宝剑一转，剑尖冲前，对着三春身上刺去，眼看着她就要被扎个血窟窿。就这这时，忽听一阵雷霆般的马蹄声，似有千军万马向这边而来。十几人微怔，下意识向西边望去。

    离得近了，才发现根本不是千军万马，不过上百人，上百匹马，没匹马腿上都上了铁蹄，才会发出那般宏大的声响。

    七国之内骑兵能有这般气势的，除了城阳君还有何人？

    仲雪骑在马上，双眸居高临下地向下一扫，立刻就让人有种不寒而栗之感。

    他冷冷一笑，“赵宫的人真是好胆，大街之上都敢杀人吗？”

    那首领看看四周，荒凉一片的一块空地，其上还长满杂草，这算什么大街上？不过既然这位魔神在这儿，刺杀的事必不能成了。

    他也识趣，吩咐放了三春，抱拳一礼，“告辞。”随后指挥一队人迅速撤离。

    他们一走，三春便觉双腿一软，不由自主栽在地上。

    仲雪跳下马，一把扶住她，几乎是嘶声吼道：“跟你说过多少次，不要那么容易相信别人，别人让你去哪儿你就去吗？”

    三春摸摸有些疼的头，他什么时候告诉过她这些，他以前一直都说的是“一定要相信我。”若不能信，那他就是第一个不能信的。

    她推开他，站起来，“我的事不用你管。”

    他气得咆哮，“我不管你刚才已经死了。”

    “死了也是我的事。”

    仲雪想掐她，很想掐死她算了，以前的她没有像现在这么别扭的，这是怎么了？在别处受了气，要拿他出气吗？

    不管三七二一，把她抱起来，三春挣扎了一下，没有挣脱，忽觉心中一阵悲伤，靠着他低低地哭起来。

    她真的很伤心，仲雪一语道破那些人的身份，他们是赵国宫中派来的，那就是季徇的家里有人想要她的命。

    他的兄弟们不会那么无聊，而会做这种事的不是他的父亲就他母亲，他们定是不想要她这个媳妇，才下此狠手。只是……她还没进公子府里，他们又怎么知道她和季徇是什么关系？

    心中一动，莫不是小莺？

    三春还真是猜对了，真的是小莺。昨晚上季徇拖到很晚才回家，她就知道出事情了。等季徇回来后，问过跟他同去的下人，才知道公子去了一个客栈见了一个女人。当时她就猜到那个女人肯定是三春。

    他哥哥那天一早就来报信，说杀人的事没成，让她给些钱，他要去外地躲藏。她也怕他在这儿漏了陷，就叫他走了。然后绞尽脑汁的想怎么组织三春入府。刚好第二日宫中传来消息，说王后传召公子。她也随着季徇进了宫。

    季徇乃是赵王后最小的儿子，她四十岁才生下这个儿子，自是比对别人更疼爱一些。这位王后早就为儿子寻了一门好亲，可是季徇死活不同意。

    王后试着说服他那位钟灵小姐是多么优秀，可季徇似乎铁了心了。王后无奈，便私下问小莺，公子是不是有喜欢的人了。

    小莺当即把三春的事提了，说公子被一个绣房里的秀娘迷得晕头转向，每日里茶饭不思，一心想着要娶个秀娘为妻。还说若是王后不同意，就不做赵国公子。

    这句自然是她杜撰的，赵王后听后果然勃然大怒，一个绣娘怂恿她儿子忤逆父母，这样的女子绝不能留。尤其赵国现在隐有乱势，几个儿子对王位争抢的厉害，她若不为季徇寻一个强势的岳家，恐怕他很难在这混乱中求得生存。

    为了儿子，她也要取三春性命，怪只怪她卑贱的身份，无法和她的儿子匹配。

    三春猜到其中关节，心中自是难过。即便没有小莺，赵王后恐怕也不会让她和季徇在一起吧。

    仲雪看着她脸色变了又变，不由道：“你怎么了？”

    她摇摇头，脸上滑下一行清泪。

    他伸手在她脸上擦了擦，笑道：“有什么大不了的，男人丢了还可以再找，命没了就找不回了，没必要为个男人把命丢了。”

    三春苦笑，这还真是一段劝人的好话，恐怕也只有他说得出吧。

    仲雪带着她回到他现在的住处，把她安置在自己房间对面。

    三春问他为什么会在邯郸。他淡淡道：“自然是来要接公主成亲。”

    按他原来的本意，根本不想和公主成亲的，他只想先稳住赵国，等他胜了和齐国这场的仗，便也不需再和赵国结盟了。那时取消婚约不过是张张嘴的事，谅赵王那老迈的年纪，也不敢把他怎么样。

    可是这回为了救三春献了身，被赵国知道他已经到了邯郸，说不得要他把新娘接走的。人只要一接走，要想退回来，那可就麻烦之极了。

    三春心情不好，也无从细究他现在如何，只道：“那就恭喜你了。”

    仲雪苦笑，果然只要事关季徇，他就是被遗忘的那个。

    本来还想跟她诉诉苦的，说自己多么多么不想娶公主，可看她这样子，还是算了。恐怕到时候她只会嘲笑他，活该他倒霉受着了。

    事实证明仲雪的忧虑是对的，第二日一大早，赵国的大臣就到了，说赵王邀请城阳君到军中赴宴。

    仲雪哭丧着脸，一想到那位公主的样子就觉胃里不舒服。他虽没见过公主，但以魏国的探子，不可能连公主的画像都拿不到。基本上所有看过画像的人，都跟他现在的反应是一致的。风间甚至很忧愁到底要为公主准备什么样的床，才不会压塌了。

    仲雪进宫，想叫三春同去。

    三春摇摇头，“那个地方不是我去的。”

    仲雪眉角微皱，“你不想见季徇了？”

    这句话倒点醒了她，她想见季徇，真的很想，最起码她想知道，想听他亲口给这件事一个解释。她不相信季徇，也会参在其中。

    按照仲雪的意思，她打扮成一个魏国贵族女眷的模样，跟着他一起进宫。

    马车一路经过宫门，直到大殿前才停了下来。

    以前常听季徇提起赵国王宫如何如何，真的置身在其中，才体会到这里的景色极好，确实如他所描绘的一样。只可惜现在她丝毫没有驻足观赏的心情，只低着头跟在仲雪身后，心里如翻江倒海一般有种说不出的滋味儿。