
    仲雪无疑是很拉风的，他的出现在赵宫中引起了一股不小的骚动，许多贵族男女的目光都向他投来，就连伺候的侍女太监也会忍不住偷瞟一眼，似要好好瞧瞧传说中的城阳君究竟是何摸样。

    男子大多感叹城阳君也没比别人多长两只角，而女子却忍不住记恨莹公主，她到底何德何能，才能嫁给一个这样的夫婿？

    其实说起这位莹公主真的是赵国宫中的另类，赵王后一共生了三位公子，两位公主，再加上其余庶出的，林林总总加起来也有十几二十个孩子。赵王年轻时很是英俊，公子们一个个都是相貌堂堂，英俊非凡，公主们也是娇美无比，让人艳羡。独这位莹公主，那肥瘦程度，往座位上一座就好像一座小山蹲在那里，乌压压的，很有一种压迫感。不过这样也有个好处，丢了绝对好找，而且你走进大殿，第一眼看见的也绝对是她。

    在看见仲雪的一刹那，莹公主脸上破天荒的染起一丝红晕，她娇羞的低下头，似对着仪表不凡，威严凛然的夫君心仪不已。

    仲雪却对她视而不见，对着上位的赵王微微点头，“城阳君见过赵王。”

    为人龟婿，又非一国之主，当执晚辈之礼，这般轻谩态度令在座赵人为之侧目，有些激昂愤青已经站起来，准备责怪一番了。

    赵王笑了笑，“君侯一向可好。”他似一点也不怪罪，捋着胡须笑着，很有种老丈人看女婿越看越喜欢的意味儿。弄得别人也不好说什么，站起的又重新坐下。

    赵王后忙命人设了座位，仲雪道了谢，王后笑道：“都是自家人，不用客气。”

    仲雪点了点头，自去就座。他的座位排在所有公子之前，大有凌驾于赵国公子之上的意思，有一些公子不禁皱了皱眉，约是心有不悦。

    三春坐在仲雪身边，在看见她出现时，季徇表情微怔了一下，嘴张了张似是想说什么，又欲言又止。

    三春看见他身侧坐着的小莺，顿时升起一股怒火。一个丫鬟也敢这般登堂入室，难道在他心中真把她当成他的人？

    心中有怨，此刻根本不想和他对视，眼转向别处，却忽然间看到了青。

    怔了怔，有些奇怪青为什么会在这儿？

    青看见她，也微有讶异，他对她扬扬眉。两人用眼神交流了一下，也弄不明白对方想说什么，不过还是挤眉弄眼的表示了一下欢欣。

    这会儿高台上赵王与仲雪已经寒暄了几句，似说到什么趣事，同时哈哈大笑。

    过了一刻，见殿中宾客都到齐，赵王高声道：“今日本王幸甚，请到了魏国城阳君和秦国公子，有天下闻名的三位公子捧场，本王的宫宴也熠熠生辉了。”

    赵王后闻言，不由噗嗤一乐，笑道：“大王真是厚脸皮，自己儿子也算在其中了。”

    赵王哈哈一笑，“徇儿能在其中占一席之位，本王幸甚。”

    看这老两口一唱一和的，似不觉夸赞自己儿子有何不妥。由此可看出他们对季徇的宠爱，也难怪他会遭兄弟嫉恨了。

    青微微一笑，“只是少了燕国太子丹，否则四公子就凑齐了。说来也巧，我们四位齐名也有些年了，却从未共聚一堂过。”

    他说这话时，仲雪和季徇的眼光都不禁看向三春。

    三春仿佛没听到他们说什么，她在把玩手中的酒爵，手指轻弹，发出清脆中略带沉闷的声响，一听就是上好的青铜制品。她倒上酒，轻啜一口，酒香扑鼻，当真是上好美酒。

    仲雪见她一杯接一杯喝着，有些担忧，低声劝道：“喝闷酒伤身，你先吃些菜吧。”

    仲雪一直是众人眼中的焦点，他的一举一动都特别被人关注。众人见他对三春极为温柔，不由心生好奇，眼波频频向她身上瞟去。

    赵王后身为莹公主生母，最为紧张，不由张口问道：“这位小姐是何人？”

    三春也不知该如何介绍自己，刨去真实身份不能说，她便是个无名小卒。正要说自己是魏国从人，却听大殿里两个人同时道：“这是我义妹。”

    说话的是青和仲雪。

    若青开口说她是义妹，那还可以解释，因为他们两个本就是兄妹之情更多些。但是仲雪？他为什么要这么说？

    他对她的心思，她很清楚，他们两个人可以是朋友，可以是仇人，甚至可以算是有过肌肤之亲的男女，但绝绝对对不可能和兄妹扯上关系。

    好奇的不仅是三春，大殿里每一个人都面露惊疑。秦国公子有个义妹不稀罕，魏国城阳君有个义妹也不稀罕，但若是秦国公子和魏国城阳君的义妹是同一个人，那就稀奇了。

    赵王捋着胡须笑道：“本王不会是岁数大了耳聋眼瞎，听错了吧。”

    青正欲开口，仲雪抢先道：“大王没听错，三春确实是本君的义妹，同时也是秦国公子秋澜的义妹，她与我们两个是八拜之交，曾对我们都有救命之恩。”

    三春听得暗自撇嘴，心道，仲雪不愧为仲雪，真能胡诌啊。青是对她有救命之恩，而他，他们两个应该算是死仇才对吧。

    季徇也颇觉惊诧，这实在不像仲雪会说的话。

    只这一会儿工夫，三春的身价倍增，由一个默默无名的小女子变成了两个大国公子的义妹。秦国公子秋澜也就罢了，能当上城阳君的义妹，这个身份一点也不比哪国公主逊色。

    一时间她成了众草们追捧的鲜花，不时有一些贵族公子向她投来关注的目光，还有的开始打听这位义妹的喜好。

    三春却坐如针毡，心里说不出的别扭，曾几何时她也要借着别人的名头显威风了？

    今天赵王显得非常高兴，多喝几杯，不胜酒力，被太监扶到内殿休息。他走后，酒宴很快就结束了。

    三春顾不上跟青叙旧，出了赵宫，迫不及待地问仲雪：“你想怎么样？”

    仲雪微微一笑，“怎么害怕了？着急了？还是觉得我可能害你？”

    说不害怕是假，他这人做事从来叫人摸不清他想干什么，即便是害了人，别人还得感谢他。就像她，在那件事之前，还一直觉得他是好人。她深吸口气，“你就跟我明说吧，你的意图是什么，别绕弯子。”

    仲雪脸上忽然多了一抹淡淡的忧伤，幽幽地声音道：“我还能想做什么，你那么恨我，自然以为我做什么都是错的，我之所以这么做不过为了成全你。”

    她不信，“成全我什么？”

    他反问：“你当真定要嫁给季徇吗？”

    是要嫁给他吗？心里微有些迟疑，但面对他还是不由点点头。暗自想着，这是她多年以来的心愿，她和季徇两情相悦，不是别人随便就能拆开的。

    仲雪苦笑一声，“你的心果然没变。我这么做只是为了叫你们在一起，即便你是句容之女，即便你当上公子秋澜的义妹，你都不一定能嫁给季徇，只有你是城阳君的妹妹，才能得成所想，凭现在我在七国的威望，想把你许给谁，各国的国君都只有接着的份，绝不会不允。”

    三春狐疑地看他，他什么时候变成这么好心的人了？

    “你不信？”

    “不信。”

    “那好吧，就当成对你当初的补偿吧，我当年真的做错了，心中一直悔过，既然你已经不是以前的你，我们重新来过好不好？就好像刚相识那样，你真心真意待我，我也真心真意待你，我们是朋友，是兄妹，我会像对妹妹一样对你。你想嫁给季徇，我帮你达成愿望，你想做什么我都帮你做到，只要你能原谅我……。”

    他脸上表情是那么真诚，所说的话是那么感人，三春有些动容……她真的感动了，感受到了他的伤心，他的难过，他真心的悔意。甚至开始想，或者他真的很后悔做过的那些事吧。

    她叹口气，“其实我也希望回到从前的。”

    回到两个人相濡以沫的日子，回到那时质子府平静的生活，没有战争的阴影，几国的公子都相处的很好。她和他也能像朋友一样开心地聊天喝茶，她与他之间再也没有隔阂猜忌。

    他轻轻执起她的手，“你能相信我就好，你放心，我一定尽力弥补你，让你得到幸福的。”

    “嗯。”她不由点点头。

    四只手交握着，两人脸上都漾出了幸福的微笑，真的好像一对久违的朋友。

    风间在旁边看着，不禁翻了大大的一个白眼。这叫什么烂事？君侯要把自己女人送给别人当媳妇，还是以自己妹妹的身份，他怎么觉得这事这么不靠谱呢？

    不是他不相信仲雪，只是他认识的主公实在不像这么个好人。所以等三春一走，他大着胆子问道：“主公真要把她拱手送人吗？”

    “放屁。”仲雪毫不客气送他两字。

    他是傻了吗？把幸福送给别人，那他的“性福”怎么办？更何况他也不相信三春跟着季徇就能得到幸福。

    风间抹了一把脸，也不知是心里作用，还是真沾了几点口水。他忽发现自己太了解主公了，他的为人还真像外边传说的那样，你永远猜不出他们家哪块云彩能下雨。