
    三春比她高出半头，居高临下看她半晌，不晓得为什么就叹出一口气。

    “你既然与他这般好，为什么他还要你来见我？”

    小莺登时脸绿了，原本还得意洋洋的嘴脸立马变样了，她尖声道：“你以为是公子对你依然有情才叫我来的吗？”

    三春又叹一声，没有自信的人，轻而易举就被人逼出原形了。就算她和季徇有过肌肤之亲又怎样，他若真心喜欢她，她又怎会如此？

    也不想与她再扯下去，便道：“季徇到底要你说什么？”

    “他说已经准备了一处地方，让你到那里等他。”

    “好。”

    小莺不可置信，“你真要去吗？”

    三春点头，她这次来本就是为了要见他的，事实怎么样，问过他就知道了，难道被她这个丫头一逼，她就乖乖地回家吗？

    “你前面带路吧。”

    小莺不甘心，咬了咬牙，随即马上换上一抹灿笑，变脸速度之快，堪比仲雪。

    “既如此，就跟我走吧，马车在外面。”

    看她这样子，她忍不住再叹口气，当年经常见她和仲雪在一处说话，她还以为她喜欢仲雪呢，却原来的对季徇情有独钟。

    转身回到绣房和几个绣娘嘱咐了几句，然后拿上自己的包袱。她本就不是季严府里的人，也无需跟他辞行，收拾好再次站到小莺面前，“走吧。”

    小莺暗自咬了咬牙，然后含笑着在前面带路。

    出了府，守在马车边的重夷，在看见女装的三春时还有些不可置信，他几步跨过来，小声问：“你可是有个哥哥？”

    三春含笑“然。”

    “他可是叫三春。”

    “然。”

    重夷大喜，连连搓着手道：“我叫重夷，是公子府的武士。”以前他就喜欢三春，没想到能见到他妹妹，倒是意外之喜。

    三春看他急于示好的样子有些好笑，暂时还不想告诉他自己就是三春，就让他误会去吧。

    小莺见她与重夷也相识，更是把牙咬得咯咯响，而当重夷问她要去哪儿时，她毫不客气地回道：“闭嘴。”

    重夷不再理她，扭脸和三春说话，两人有说有笑的，倒把她扔在一边。

    小莺也没空管他们，她在想一件很重要的事。季徇说要她把人带回府里，但她不想这么做，那么要把人安排在哪里呢？

    她想起有一个娘家哥哥，在邯郸城也是流氓里数得着的，把人放在他那儿，再合适不过。

    若是以前，借给她的胆，她也不敢对燕丹下手，可现在一个举目无亲的无名小卒，就算死了也不会有人追问的。既然她不想死，那她就亲手送她去死。等季徇问起的时候，只说她走了。至于重夷，她自有办法叫他闭嘴。

    马车停下来，从外面看那是一个不大的院子，门口竖着两只石墩子，门上贴着两张春联，很有一种家的味道。

    三春一直想有这样一个家，和心爱的人在一起，过些简简单单平平凡凡的生活。这个愿望她以前和季徇说过，他曾说，以后便送你一个小家，你心烦的时候可以独自去住几天，等不烦了再重新做回自己。

    她那时很高兴，笑着问他：“你可愿和我同住？”

    “然，我与你做邻居。”

    那时他们还没有吐露彼此的爱意，但却对未来都有共同的梦想，都想过安稳的日子，只要两人在一起，不管什么都是好的。

    在看到这个小院，她心中忽然一阵欣喜，难道这是季徇履行昔日的诺言，真的送她一个小院了吗？她忽然有些期待，期待他会从隔壁的墙头上探出头来，对她微笑，“我是你的邻居，以后请多多关照。”

    小莺敲了门，从里面出来并不是季徇，而是一个趿拉着鞋略显邋遢的男人，他也就二十多岁年纪，长得倒也算周正。

    看见他们，那人面露诧异，小莺拉着他说了几句话，他点了点头。转头看向三春，脸上露出一抹灿笑，“这就是公子说的人吧，您放心住在这里，没准晚上公子就会过来了。”

    三春问：“你是何人？”

    “我是公子府的人，公子让我先这儿打理一下，小地方简陋，您先将就住着，回头公子来了再给您换个好地方。”

    他笑着点头哈腰的把她往里让，重夷想跟进去，却被小莺拦住，“你在这儿等着吧。”

    重夷纳闷，“我为什么要在外面？”

    “你是个下人。”

    他咬牙，他是下人，她又是什么？也不想跟她个丫头吵嘴，只得在外面守着马车。

    进来院子，发现里面非常简陋，房间布置也粗糙，收拾的一点也不像女人住的。三春皱了皱眉，心道，这个府里人话说得漂亮，办起事来却不怎么地道。这哪点像一直等着她来的意思？

    小莺匆匆说了两句话就走了，只留下男子笑嘻嘻地招待三春。

    三春心中疑惑，越看越觉这人不对劲儿，问道：“你叫什么？”

    “小的流盈。”

    “在府里做什么？”

    “在门房上。”

    “为何这里都是男人东西？”院里竹竿上挂的是男人的衣服，屋里的鞋、柜子都很偏男性化，还有一条亵裤扔在床上，一看就是脏了脱下来的。

    流盈慌忙解释，“这是公子临时起意买下的，还没来得及收拾好。主子着急见您把您提早带来了，原来住这里的是个男人，单身汉，您也知道这男人臭气熏天的，住的地方自然脏乱了。”

    他回答的倒是滴水不漏，不过三春也不完全信他，心里打定主意，先看看再说。

    重夷一直守在门口，见小莺出门，不由问道：“公子什么时候说过要把人安排在这儿，我怎么不知道？”

    小莺眉眼带的全是笑，“夷哥哥，先上车，上了车我慢慢告诉你。”

    重夷只觉身上起了一层鸡皮疙瘩，夷哥哥？她什么时候这么会说话了？

    跟着她上了车，马车缓缓往公子府走，重夷连连催问小莺为什么，她却不肯说，只含笑地看着他。让他忽感觉头皮发麻。

    就在马车走到府门前时，她突然扯开自己衣服，低低地声音道：“夷哥哥，你说我现在若突然喊一声，你觉得结果会怎样。”

    重夷冷汗都下来了，公子季徇是最讨厌府里武士轻薄女眷的，他好容易谋得这个职位，可不想轻易丢了。

    小莺看他那样，就知道怕了，冷笑道：“识趣的今天看见什么就不要说出去，否则一定会要你吃不了兜着走。”

    重夷点点头。

    见他应了，她缓缓穿上衣服，慢悠悠地整理发丝，然后像个一个高贵的公主一样踏下马车。

    重夷对着她的背影“呸”了一声，就算装的再像贵族，她也是个丫鬟。

    今天父王很健谈，拉着他说了许多话，直到天色偏黑公子季徇才回府。他一下车，第一件事就是把小莺叫来，询问三春的事。

    小莺笑道：“公子，此事还真是不巧，那个三春本不是六公子府里的人，她是绣房里的一个绣娘，奴婢去府里时，她已经走了。公子，人都有相似，茶味儿也有相似，不能只凭一杯茶就断定是本人吧。”

    季徇沉默了一下，突然叫道：“来人――”

    门外重夷推门进来，“殿下吩咐。”

    “你去查查邯郸城有哪家绣房，可有一个叫三春的？”

    “诺。”重夷退出去，临走时免不了看一眼小莺。

    小莺递给他个眼色，那意思是叫他悠着点。

    悠着点吗？重夷重重一哼，他怎么这么倒霉，居然被一个恶女威胁。

    夜深了，三春都没等到季徇来。流盈一直跟她说可能公子太忙，回来的晚了，明日定会来看她的。

    被他这么一说，三春疑心更重，晚上入睡时特意往身边摆了一把宝剑，自从离开牛山村之后，她一直剑不离身的。也多亏了这把剑，让她一路之上都免受危害。

    和衣躺在床上，心中暗想，若这人没有异心也罢了，若有异心，她一定会叫他饮几滴血。

    大约三更时分，突然房门“咔嚓”一声轻响，从外面闪进一个人，手里拿着一把尖刀。

    月光透过窗子映在那人脸上，本来还算清秀的面孔布满狰狞。他缓缓走到床前，手中尖刀突然向被卷中的人捅去。

    刀扎到被子上忽觉不对劲，这会儿想走已经晚了，一把剑抵在他的脖颈，“说，你是谁？”

    “流盈。”

    “谁叫你杀我？”

    “是……公子，公子不想看见你，才叫我动手。”

    三春对着他小腿狠狠踹了一脚，流盈扑在地上。摔下时头撞上床，疼得他嗷嗷直叫。

    剑更抵深了一分，“说，到底是谁？”

    他叫：“当真是公子。”

    三春不相信，季徇怎么可能会下狠手。

    “你说他为何要这么做？”

    流盈道：“王后早就为公子寻到了一门好亲，他自然不会让一个身份不明的女人进门，为了怕王后责罚所以才叫我杀人。”

    这是小莺教她说的话，一说完果然三春脸色变了变。

    但也就变了一下，随即恢复常态，若不是太了解季徇，她真会被他这话给骗了，季徇那种人又岂是在乎名利身份的？