
    他问：“出什么事了吗？”

    三春把前几天在街上语次的事说了，虽然她不相信季徇会想杀她，但此事因他而起，她心里难免要迁怒的。

    青也有些生气，恨声道：“这赵王后真是坏事的祖宗。”

    这件事多半是赵王后所为，她一向杀人不眨眼，又自以为是，即便做错了也不会认，口口声声说为了自己孩子好，但每一件事做出来都会让人恨一辈子。当年要不是她非要把珠许配太子秋行，又何至于后来出那么多事？

    他想了想，道：“你若当真想嫁季徇，我帮你便是，你是我义妹，现在身份也非一般，我去向赵王说项，他多半会为你们赐婚的。”

    三春苦笑，她做三春的时候不能，但做了春公主自然没问题了。只是谁能想到，有一天她与季徇的结合居然要借助别人给她提供的身份。

    她道：“此事容后再谈吧，现在我谁也不想嫁。”

    本来她是一心要嫁给季徇的，可不知为何，那份决心竟有些动摇了。想到仲雪临走是对她说的那段话，更觉心里一阵烦乱。

    那一夜在宫外的使馆里，仲雪来找她，没等她问就直接道：“我是来道歉的，想和你说对不起。”

    她被他说愣了，“你什么事对不起我？”

    仲雪苦笑，“我也想对你问心无愧的，可当初那件事真的是我做错了。在河边与你在一起的是我，不是季徇，而那一天是我找人送信把他骗走的。我还偷穿了他的衣服，是你亲手刺绣过的那件，后来那衣服也没还他。”

    他捧上一个木盒，里面装的正是那件蹩脚绣活的青衫。放了这么长时间，衣服还完好无损，可见他是十分珍视的。

    仲雪轻轻抚着那件长衫，脸上隐隐露出一丝悔意。又道：“这些年我一直有心不安，盼望着能亲自在你面前与你说一声对不起。不求你原谅，只望自己能心安。”

    三春虽然早就笃定是他，但这话亲口从他嘴里说出来，还是震惊的。

    深吸口气，问他：“你当初为什么要那么做？”

    “因为得不到，便越想要。”他说着笑得越发苦涩，“我从没在你面前坦诚过自己的感情，今天既然要上战场，是生是死谁也说不准，所以只想对你说一句发自肺腑的话，若是不说不小心见了阎王，我怕我会后悔…。”

    三春低着头不说话，以前的他无论说话做人都滑的像泥鳅，弄得人有时候根本分不清他哪句真哪句假。

    突然，他走上一步，双手扶着她的肩，强迫她与他对视。

    “你不信我是真心？”

    她摇头，微微轻叹，“过去的变过去了，我不想再提。”

    “你能忘，可是我忘不了。”

    仲雪忽然鼓足了勇气，高声道：“有句话我一直想对你说，那就是：我爱你，至死不渝。”

    他们离得很近很近，她能感觉到他的心跳，甚至他内心的纠结。随着他的话音，她的心也在微微颤着。

    仲雪紧紧盯着她，看到她满脸的震惊，不由在心里为自己喝了一声采，他以为自己不敢说的，谁想到说出来也不难嘛。而今日既然说出来了，便索性说个痛快。

    “或者是第一次见你时便已经爱了，也或者是那一次你站在我面前问我痛不痛，还有那回，我被公子信人侮辱，也是你把我解救出来。那时候我便想你真的是我的幸运神，每回有难，你一定会出现，会牵着我的手走出困境。这么多年了，我能走到今天这一步，全是因为你，因为我想变强，想有一天能有足够的能力保护你，想牵着你的手与你共携白头。或许在别人眼中我很少说真话，但是对于你，我的每一分感情都是真的，我的心为你在跳，只为你而跳……。”

    若是有人在旁边听到这一番话，定是要为他大声喝彩，他说的太感人了，或者是出自本心，发自内心，但怎么能说得这么好？这么脉脉含情？说完自己都隐隐得意，他果然是个天才。

    他执起她的手，让她感受他的心跳，那里果然敲起来战鼓，“咚咚——咚咚——”甚是响亮。

    三春的心是震惊的，她从没想到仲雪在自己身上灌注这么深厚的感情，以前他说喜欢，她总觉得好笑，甚至觉得他在作假，惺惺作态，或者闲着没事找她练手玩。但现在她很觉他说的是真的，每一字每一句，不是因为他的眼神有多真挚，而是因为他的个性。

    表面上，不管别人如何侮辱他，他都能含笑忍受，但实际上他是一个自尊心极强的人，若不是被逼无奈，若不是真的爱她极深，绝不会说出这番羞人的话。

    她强自镇定心神，心中竟然有了一丝挣扎。好半天才冷冷道：“你知道我已经有季徇了，我只爱季徇？”

    “你真的确定吗？”他看着她，目光中带着微微灼热，“只要真的在乎一个人，他的每一次呼吸声，每一个脚步，甚至他走路时衣服的摇摆声都能强烈地感受到。你感觉不到那个人是季徇，只能说明你不够爱。”

    三春微微一震，她会感觉不出季徇吗？不想承认，强辩道：“这不可能。”

    后来他走了，是她赶走的，临走时对她冷笑，“总有一天你会知道爱究竟是什么。”

    虽赶走了仲雪，可她整晚都在想他的话，翻来覆去的睡不着，甚至也开始怀疑自己。这……是真的吗？她不知道爱？

    想到那一夜的反复挣扎，最终也没得到结论，此刻和青说起婚事，心中的疑问又汩汩冒出。

    不由问青，“你说爱是什么？爱一个人就能感受到他的每一次呼吸声，每一个脚步，甚至他走路时衣服的摇摆声吗？”

    青沉思片刻，“应该是吧。”当年他和珠在一起，他每次回家，不管走路多轻，她都能感觉到他回来了，他问过她为什么能感觉到是他，不是别人。

    她抿着嘴笑，后来却又忍不住说，因为她对他太上心了，所以才会观察，才会记住他的走路，他的微笑，他的声音，甚至他所有的习惯。

    此时此刻，三春觉得自己的心彻底崩倒了，那时候她猜不到那不是季徇，是因为她爱的不够吗？或者从本心来讲，她更希望那个人是仲雪？

    不，不对，仲雪在骗人，他在妖言惑众，他在动摇她的心，想通过这种方法动摇她。

    心里无比的难过，以致于青要跟她道别，她都没听到。魂不守舍地走回自己的住所，只想找个地方把自己藏起来。

    如果仲雪说那番话是想打击她，那么他绝对做到了……

    回到房间，还没进门，就见一个巨大的黑影对着她扑过来。

    “春，三春，你来得正好，我都等你好半天了。”

    三春揉揉巨疼的头，她现在实在没心情应付这位莹公主。

    莹公主似混没看见她脸色有什么不对，笑着挽住她的手把她往屋里拉。三春被她的大力拽的一踉跄，差点从门槛栽过去。

    “啊，你也太不小心了。”她撇撇嘴，几乎是拎着她，把她拎到屋里的，坐在她对面。随后神秘兮兮地凑过来，问道：“你是城阳君义妹，你应该知道他喜欢什么吧？快给我说说。”

    三春一怔，忽然间竟发现自己对仲雪的了解少得可怜，她除了知道他喜欢吃甜食之外，别的好像都不知道了。而她在城阳君府住着的时候，每天的饮食，房间的布置，每一样都是她喜欢的，这让她感觉很诡异。仲雪对她的了解，似乎比她自己还要深。

    她苦笑道：“莹公主，这事我真的帮不了你。”

    莹公主不依，缠着她问半天，她被缠的有些烦了，便道：“公主不是说有心上人了吗？为何还对城阳君这么在意？”

    莹公主笑道：“我那是骗你们的，我哪有心上人，就算我看得上别人，别人也未必看得上我。”

    真难得这位公主这么豁达，她想了想道：“城阳君喜欢喝茶，喜欢吃甜食，甜的齁死人的那种。”

    莹公主欢天喜地地出去准备了，望着她的背影，三春幽幽一叹，嫁给仲雪对她是祸不是福，她的夫君也不是那么容易讨好的。

    莹公主性格单纯，她只希望最后他下手别太狠。

    ※

    次日是青成亲之日，就像他所说的，宾客真的只有她一个。就连赵王和王后也不曾到场。也不知是他们不想来，还是青不想他们参与其中。

    为了迎合气氛，她今日穿了一身紫色衣衫，头上戴了朵红花，很有几分娇态。

    吉时已到，眼见着青抱着珠的灵牌走了进来，对她笑道：“代她行礼可好？”

    三春点点头，抱起珠的令牌，与他相对行礼。

    望着含笑的他，心里忽很有一种强烈地酸涩感。

    这就是阴阳相隔，她能得以重生，本应该好好珍惜生命的，现在左右为难，颇多踌躇，这样的生活恐怕也不是老天爷的初衷吧。

    忽然想通了，也不去想那么多烦心事，船到桥头自然直，什么仲雪，什么季徇都叫他们见鬼去吧。她前一生围着他们转，这一生为什么还要围着他们转？