
    虽心里如此想，可又忍不住好奇，谁叫他说他是个碎嘴子呢。

    他问：“那您干吗那么说？”

    “不那么说以前的仇恨能消弭掉吗？”

    她恨他，恨到骨子里，只有现在帮她，才能把这恨一点点消掉。他太了解燕丹了，了解她的性格喜好，了解她想要什么，喜欢听什么，甚至了解她的生理周期，以至于不搞大她的肚子，他都觉得好罪过。

    风间总觉不靠谱，“那万一撮合成了呢？”

    仲雪嗤笑，“本君还没那么笨。”

    至于最后成与不成，那是老天爷的意思，不是他的意思。季徇那小子都快自身不保了，还有心思娶媳妇？赵王让他在外面待够七年再回来，他居然这么快赶回来送死，他不收拾他，有的是人等着下手呢。

    不过……感情的事有时候真不好说，万一那丫头傻了吧唧地跟他一起去了可不妙了。想了想，对风间道：“记得今天季徇在身边站着的那个女人吗？你把她带来见我。”

    风间点点头，他一向对漂亮女人都很关注的。

    风间跑去办事了，仲雪一个人站在庭院里，望着点点星空。

    夜色是那么迷人，星星比任何时候都要多，又大、又亮，它们既不眨眼，也不闪烁，是恬静的，安详的。 这令他想起更多的从前。

    记得当年季徇身边有一个小丫鬟，可能叫莺，也可能叫别的什么，当年他计划要代替季徇赴约会的是就是她帮着他缠住季徇的，也帮着他把齐公子约到了预定的地方。后来离开楚国时，他曾问她，为什么会那么做？她只淡淡道：“人不为己天诛地灭。”

    那一刻他忽然明白他们本就是同一种人，而同一种人聚在一起，若不计划点什么阴谋，就太对不起别人对他们的期望了吧。

    小莺来见他已经是三天后的事了，这三天发生了很多事，赵王有意把婚期提前，还想让仲雪在赵国完婚，他想推拒，可又找不到什么合适的理由在这儿多留几天。

    前方战事紧急，魏军虽然处于强势，以压倒性的军队持续向齐国推进，不过少了他，总好像少点什么。所以他不能在赵国拖的时间，几番矛盾着，最后只能咬牙答应赵国的请求，在赵宫中和莹公主举行婚礼。

    他这么做也终是为了三春，不把她安顿好了，他绝不能放心离开。

    而在婚礼举行的前一天之，在一个邯郸城的小馆里他见到了小莺。

    从本心来说这几年小莺出落的越来越漂亮，身上也多了一种很吸引人的韵味儿，她看起来就是一个千娇百媚的美人，与三春是完全不同的感觉。

    三春有时候略显男气，让人觉得干爽舒服，而她是一个真真正正的女人，举手投足之间都有一种专属于女人的风姿，也难怪连眼界极高的季徇也对她另眼相看了。

    看见仲雪，小莺表情也很吃惊，她惊声道：“怎么是你？”

    “大胆。”风间大喝一声，吓得她花颜失色。

    小莺忙盈盈下拜，“见过君侯。”

    仲雪道：“本君时间有限，就跟你明白了说。”

    她心里微微一动，已猜到他所要说的和燕丹脱不了关系。燕丹又是燕丹，当年那个人风华绝代迷了所有人的眼，现在还能令人魂牵梦绕，让这些男人为她奔走。

    她暗恨不已，面上却不动声色，只道：“君侯请讲。”

    仲雪冷声道：“你是什么人，本君很清楚，你若喜欢谁拼命争取，不留余力，本君也不会反对，但是若伤到一个人分毫，本君绝不会饶你。”

    她施一礼，“小莺斗胆，敢问君侯口中那人可是三春。”

    “然。”

    小莺心中暗自冷笑，果然让她猜对了，过了这几年他心中惦记的还是她。

    “君侯，小莺冒昧，能问个问题吗？”

    没等他同意，她已经开口问道：“你们为什么会喜欢她？”她问的是他，还有季徇。这也是一直萦绕在她心中的疑问。她实在看不出她有什么好，也不觉得她比她强在哪儿。若是以前她还有身份能胜过她，可现在她们站在相同的卑贱地位，她又凭什么能吸引这么多人？

    仲雪冷笑，“你知道你和她最大的区别是什么吗？”

    “什么？”

    “是心……。”想到那个当初站在自己面前，会令他觉得温暖的小儿，忍不住嘴角扬起一抹笑。

    “她真心的对人，真诚的待……人，绝不会像你一样恶毒。”

    小莺听得差点笑出声来，她恶毒？他又何尝不是？他们本就是同一种人，差别就是一男一女，而她不可能爱上他，他也不可能爱上她，至于原因，或许彼此都对自己同类人充满了厌恶吧。

    懒得再与他讨论那个人，冷声道：“君侯说完了吗？若说完了请允许下女告退。”说着也不待他同意，自顾转身离开了。

    望着她故作高傲的背影，风间皱皱眉，“这女子是干什么的，怎么这么拽？”

    仲雪没言语，一个女人若是野心太大，其手段也是很可怕的。而他能为三春做的，也只有这些了。

    叹口气，“天凉了，回去吧。”

    风间摸摸胳膊，很奇怪这天哪里就凉了。

    ……

    §

    天下人都以为城阳君的婚礼必将办得豪华无比的，让天地都为之动容的。可出乎意料的，仲雪的婚事出奇的简单。在赵宫中行了婚礼，连洞房都没入，就急急地告辞要走。

    赵王自然了解他的心思，他自己女儿长成这样，也没指望能受到宠爱。可谁叫他就这一个未出嫁的女儿呢？没奈何，人家新郎不入洞房他也说不出什么。反而得好言宽慰，希望他得胜而归。

    临走时，仲雪特别请求赵王照顾好义妹三春。而他费了这么多周折，费了这么大精神在赵国周旋，所为的就是说这句话。

    赵王自然欣然同意，笑道：“小女在宫中也没人陪伴，不如就让春公主陪伴小女吧。”

    仲雪点点头，跟谁在一起他不在意，只要能保她平安。

    城阳君走后，三春就搬到赵宫中，与莹公主同住。这位莹公主性子极好，人也安静，刨去相貌不谈，和她在一起其实是件很愉快的事。只是她现在身份是城阳君义妹，自与从前不一样，宫里人都一口一个春公主叫着，让她浑身都不习惯。

    如此两三天过去，她本以为季徇知道她在这里，会很快来找她，没想到第一个在赵宫中见的竟然是青。

    自上次秦国分别之人，两人虽也在魏国相聚，却从没时间好好聊聊。

    青很担心她，一见她便急急问道：“你到底是怎么想的，燕国贵女不做，怎么到赵国来了？前些时日我还见到你父，他跟我打听你的情况，说不知道你去哪儿了。”

    一想到句容，三春心里很是难受，只可惜她不是他女儿，倒空付他满腔的父爱了。

    到了这会儿，她也不想瞒着他，便道：“青，有件事想告诉你，其实前些时日我已经恢复记忆了，我……并不是句容之女。”

    青一惊，“那你是谁？”

    三春幽幽一叹，她是燕丹的事知道的人不多，虽然知道的人越少对她越好，但她实在不想瞒着他。

    她轻声问：“你可知道燕国太子丹？”

    他点头，“知道啊，同为四大公子之一，我对他也是景仰不已。”

    “我……就是燕丹。”

    这句话立时震得青浑身一颤，雷劈太大，好险没把他给劈糊了。

    好半天才从嘴里吐出一句，“你是燕丹，怎么可能？你这样的也能称得上天下无双？”

    这实在不像是恭维话，想到自己在牛山村干得那些蠢事，也难怪他会这般反应了。三春苦笑一声，其实她也不想是燕丹的，记起从前的事对她一点都不好，她宁可是三春，混吃混喝的过一辈子。

    把自己的经历跟他说了一遍，包括她是怎么死的，又是怎么到的他身边，然后又是如何想起从前的事都详细说给他听。如果说世上有一个人是她不想欺瞒的，这个人不是季徇，也不是仲雪，而是他。

    青听完一阵唏嘘，“早就听说燕国太子丹天下无双，早就有相识之意，要早知道是你这样，也就不那么期待相见了。”

    言外之意，她实在徒有虚名。

    三春没想到他会是这种反应，本来还以为他会惊诧万分，不可置信，看现在惊诧是有，不过最多的可能是失望吧。

    她摸摸鼻子，“我有那么差吗？”

    “不是差，是觉得与传闻不符，不过我更喜欢这样的你。”

    他说着在她鼻尖轻轻一点，“怎么样？你这个燕国太子，有没有兴趣做本公子的义妹？”

    “然。”三春笑得满脸开花。能做他妹妹是她最开心的事，或者在她想心里，他早就是她哥哥了。

    青道：“改天我请人来做个见证，咱们对着天地磕头，正式结拜。”

    怎么听起来像是拜天地？她有些好笑，忽想起一事，问道：“珠姐姐呢，你现在有身份了，可曾派人找过她？”

    青面色一正，脸上隐有痛意，“她……已经死了。”