
    再一日，季徇派人送来请贴，邀公子秋澜把酒而欢。

    他府里饮宴，青既然答应，自要前往的，他约三春同去，三春却不想动。

    青笑道：“你不想见季徇？”

    三春摇头，“也不是他，只是暂时不想见任何男人。”

    “也包括我？”

    “不包括你。”

    青轻叹，“那我真不知是该觉幸运，还是该恼怒了。”幸运的是她想见他，不幸的是他混没把他当男人啊。

    三春抿嘴微笑，他在她心中永远是最特别的，与天下所有的男人都不同。

    青没再强求，自穿戴整齐赴宴去了。临走时还信誓旦旦地跟她说，一定会把季徇教训一顿。

    她笑了笑，根本没当回事。他又能怎样，难道揍季徇一顿，给她出气吗？

    本来以为不见任何人，便能过几天安稳的日子，可是老天爷一向看不惯人太安稳的，总要寻些是非出来给人堵堵心。

    三日之后，赵王突然收到来自燕国的国书，说燕王欲向赵王求一女，此女名唤三春。

    赵王很是为难，城阳君走时求他照顾好三春，他自然不敢随便做主。可是不同意就要得罪燕王，这位燕王年纪虽不大，但抡起心狠手辣一点也不比仲雪差。他若说不行，又该如何跟燕王交代？

    踌躇之余，不禁暗自感慨，他也真是老了，若是以前又怎会像这样瞻前顾后？看来也是时候定下太子之位。

    就因为他儿子太多，这些年一直犹豫着不知该定谁，可越是这样，公子们的纷争越大，现在已经演化到自相残杀的地步了。他一直属意的是小儿子季徇，他甚有王者之风，又仁义慈善，有担当，前些年为了他的安全才把他派出去，既然现在回来了，便把这位置让给他又何妨。

    他左右思量许久，派人召公子季徇进宫。

    季徇行过大礼，他便把燕王的书简递过去，“这是燕王亲书，吾儿有何看法？”

    季徇拿起来仔细看了看，笑道：“父王可知道这三春是何人？”

    “何人？”

    “她是燕大王曾求过亲的女子，也是燕国上大夫句容之女。”

    赵王惊叹，“本王还以为此女是魏国人，没想竟是燕人。”

    季徇轻笑，“然。”又道：“父王对此做何想法？”

    “为父想把此女送回，又恐得罪城阳君，我儿可能解了这燃眉之急？”

    “只有一法可解。”

    “何法？”

    “为春公主寻一门亲事。”

    赵王诧异，“我儿看哪个合适？”

    “我。”

    这一下倒让赵王受惊不小，他这个儿子一向眼高于顶的，何曾对什么女子上心？当年传出他与燕太子丹行为过甚，还让他担心有什么毛病，后来多次为他提亲，他都不愿，现在居然会看上一个初次照面的女子？

    “我儿因何看中此女？”

    季徇跪下叩首，“实不相瞒，孩儿与春公主早就彼此有情，这回她千里迢迢从燕国来此，就是为了寻儿臣的。”

    若三春是城阳君义妹，那日后季徇继承赵国，城阳君肯定会帮一把的，这比娶一个他国公主要好得多。赵王思索了许久，“此事也不是不可行。”

    季徇大喜，“父王这是答应了？”

    “这还得禀明你母后，至于如何回复燕王也是个麻烦。”

    “燕王的事我会想办法解决，至于母亲那里还请父王多费些唇舌。”

    季徇说着连连揖礼，脸上很有些喜不自禁。

    赵王见他高兴，心中也甚是喜悦，他绝没想到自己这一个决定，会给儿子带来多么大的危险。不过这都是后话了。

    季徇得了旨意，惊喜地跑去找三春，想要第一时间把这个好消息告诉她。只要她同意跟他在一起，燕琪的事倒好解决。

    她这个弟弟一向很听她的话，只要她说出不许他胡闹的话，他肯定不会再纠缠下去。而现在最主要的问题，就是如何向他心爱的女人求婚了。

    他一路飘飘然回到府里，嘴角挂的吟吟笑意，离着三里外都能看出来。

    小莺见公子这么高兴，不由问道：“公子可是有喜事了？”

    “然，本公子要成亲了。”

    小莺惊叹，“公子终于要娶钟灵小姐了吗？”

    季徇把外衫脱下来扔给她，笑道：“不是钟灵，是春公主，父王已经应允了。”

    小莺一惊，若是公子娶钟灵，她还有机会，若是三春，那她就真的没半点机会了。三春恨死了她，一定不会叫她接近公子的。

    怎么办？该怎么办？她心不在焉地想着事，以致季徇连叫了她两遍都没听见。

    季徇喊她不应，自己拿过衣服换上，道：“我今日不回来吃饭了，叫厨下别预备了。”

    小莺“啊”了一声，反应过来，忙问“公子要去哪儿？”

    季徇没答，只随便虚应了一声。最近小莺越来越爱管他的私事，这让他心里很不舒服。

    他走之后，小莺来回在屋里转着圈，只觉心里无比慌张。等三春进了门，她就什么都没有了。不行，她不能坐以待毙……

    回屋换了身衣服，就出了门，她要去见钟灵，因为只有这位贵女才能求得太后改变心意。

    想要嫁给公子，也得看看她这个丫鬟同不同意。有她在府中一日，就绝不许那个女人进府。

    ※

    自从三春进宫之后，也没见过莹公主几回，她一直忙着刺绣，忙着学做各种菜式糕饼，似乎立志要把自己打造成一个完美的妻子。而连日来拼命的品尝试吃，她的身体明显比原来更圆润了。

    三春跟她提过两次她该减肥了，她都不怎么在意，说胖了是福，还说王后告诉她能吃是天下最大的福气。

    虽不知道赵王后说这话是出于什么心态，三春都不敢苟同，即便有再好的厨艺，在这样身材的衬托下，也很难成为男人眼中的完美妻子。这个世界本就是这样，男人对女人的外貌看中，更甚于内在。若她丑的跟齐国的无盐娘娘似地，仲雪也不见得会喜欢她，至于季徇，想必也不想亲一个丑成夜叉的她吧？

    吃过晚饭，莹公主说要带她去一个地方，三春很是乐意。这些天心情不好，不愿四处走动，还没在这赵宫中好好逛过。

    今晚的夜色很好，她们走在后宫花园的小路上，路两边是两排高大的梧桐花，嗅着越来越浓郁的花香，步入清幽的小树林，身心已经在遥远的云端了，仿佛自己也变成一棵树，和周围的树一起呼吸。那些杂七杂八的烦心事似乎也随着那清风，那花香一起飘远飘散。

    三春深吸了口气，笑道：”没想到这赵宫中还有这等好去处。”

    莹公主神秘一笑，“还有更好的地方，你可要去？”

    “在哪儿？”

    “去了就知道了。”她笑着对她眨眨眼，竟有几分孩童般的调皮。

    沿着小路走到尽头，眼前出现一大片湖面。夜色中湖显得很幽深，偌大的江面，看不到一点儿动静。

    不知何时湖上起了雾，薄薄的雾把寂静的湖面笼罩着，压着，让本来静静地湖水变得十分神秘。

    忽然眼前出现点点明亮的东西在移动，开始还模糊不清，离得近了才发现那是一条船，点着两只红灯笼在幽暗的湖面上行驶。它的速度不快，悄无声息，如果没有那红色的灯光，恐怕谁也不会注意到它。

    它渐渐加速，慢慢地，悄悄地，终于拉近了她的视野中。周围一片寂静，莹公主不知去哪儿了，只剩下一个独自观看夜景的她。

    她有些莫名的彷徨，正欲离开，船上忽然响起一阵悠扬的琴声。琴声悠然的传来，伴着朦胧的夜色，伴着清凉的夜风，仿佛什么都可以不想，什么都可以置之度外。轻轻地吸了一口气，似乎还伴有淡淡的花香，悠远的、淡淡的、而又沁人心脾。

    这就是季徇的琴，无论何时何地，都会让人觉得身心舒泰，很是惬意。

    琴声似泉水淌过山林，然后在红灯的映照下，她看到了季徇……

    他站在船头，身旁放着许多白色的铃兰花，那么纯洁，那么美丽。在花朵的衬托下，他的身姿是那么高贵与文雅，一袭丝毫未染埃尘的白衣，愈发显得他皮肤莹白如玉。高束的黑发，犹如光滑的丝缎，几缕沾上他光洁的额头，硬生生让他多了几分颓废的美感。他的衣襟微微敞开，没系腰带，依稀可见胸前的一片雪白……

    她曾说过，她最喜欢他不修边幅的样子，最好敞着衣襟，露出一点点锁骨和细白的胸膛，那会让她觉得他好像是天上仙子堕落人间，让人想狠狠欺负一下。

    那时他淡淡一笑，轻掩住他的衣襟，仿佛怕她过来拉扯似地。

    但是今日，王宫之内，他一届公子穿的这么清凉站在一个女子面前，这画面无论怎么看都很叫人不可置信。尤其这个人还是季徇，最最遵守礼法，谨慎小心的季徇。

    琴声停了，他从船上走下来，对她微微一笑，“见到我不觉高兴吗？”

    高兴是有，但更多的是惊吓，很怀疑他是不是发烧了，才会做出这种出格行径。