
    盯着他好半天才晃过神来，问道：“你为什么在这儿？”

    季徇浅笑，“是父王允许的。”

    她不由抹了一把汗，赵王允许的是他在宫中行走，恐怕不是允许他这般清凉装扮的勾引人吧？不过从没见过他这样，还是忍不住多看了几眼。

    季徇嘴角微扬，“怎么？喜欢你看到的吗？你以前说的每一句话我都记得，记得你说过最想看我在船上抚琴，还有……”他抓起她的手贴到自己胸膛上，眼神中带着一丝灼热，“你说过你很想摸一下，现在……感觉如何？”

    三春觉得自己脸在发烧，如果面前有个地缝肯定会钻进去。那是她十二岁那年说的戏言，有人赞说季徇的肌肤滑嫩犹如女子，她便吵着要在他身上摸一把，可那会儿他说什么都不同意，还吓得躲了两三天都不敢见她。

    手贴着他的肌肤，果真如想象中一样光滑细嫩，温暖柔润的感觉让她的掌心都沁出汗来，想把收移走，却被他紧紧按住。他道：“你知道我是鼓了多大勇气才敢如此，若你不摸的尽兴，岂不辜负我这拳拳之心。”

    他说着话，眼跟着在笑，眉在笑，唇在笑，笑得那么好看，那么迷人，好像一朵纯白的铃兰花笑在春风里。

    三春不由自主地举起另一只手，指尖轻轻划过他眉梢眼角，颤抖地落在他额际，这一刹那的触感和温度，仿佛如想象中一样美好。她终究触摸到他了，等了这么久，盼了这么多年……

    这一刻他们似乎又回到那曾经的日子，那两情相悦，羞涩却很迷人的朦胧****。他的眉毛眼睛鼻梁嘴唇，他这张好看的脸，他脸上每一个表情，都是那么生动，那么好看，那么温柔，那么让人沉醉。

    季徇感觉到她指尖微微的颤动，轻声诱惑着：“你想做什么尽管做吧。”

    她也不知哪儿来的胆量，突然靠近他，嘴唇在他额头轻轻一触，“你是这个意思吗？”

    他怔了一下，随即微微一下，一把将我拉过去贴在他身上，垂眸笑道：“对，就是这个意思。”

    或者是这夜色太袭人，也或者是这气氛太凌乱，两人相拥在夜中的湖边，两颗头颅越离越近。季徇笨拙地开始寻找她的嘴唇，急切地要重新品尝她的舌头。她却吝啬起来，咬紧的牙齿只露出一丁点舌尖，使他的舌头只能触接而无法咂吮。

    他情急起来，把她紧紧箍在怀里，轻轻舔着她的唇瓣。

    “给我。”他柔声求着。

    三春抵不住他的软求，终于把舌头递给他，心里有些喜悦，又有些羞涩，不过更多的是对他的不可置信。一旦脱下那身优雅的外衣，原来他也有这么狂野的一面。

    两人激烈地拥吻着，他脸上泛起了红潮，渗出的汗珠光灿灿的。

    他喘了口气，低头看她。沾了他暧昧的唾液，她的唇如被洗过的红樱桃，却比樱桃梗娇嫩十分。他忍不住伸手轻轻拨弄了一下，双眸迷恋的注视着，“你真美。”

    三春脸上隐隐起了一层细细的汗，雪肤都隐隐地泛着粉红，这让她更增添了几分娇美。

    季徇看得爱意更生，低声道：“嫁给我可好？”

    三春心中一颤，“你这是在求婚？”

    他轻笑，“不然你以为我在做什么？我求了父王，又求了莹，求了很多人，才得了这个机会，才能在你面前表露心意。”

    他的心意令她心动，可是想到小莺的奸诈，城中刺客那寒光森森的剑，又忍不住生出怨念。

    她冷声道：“这些天我在邯郸发生的事你都知道了？”

    季徇道：“本来不知道的，不过今天碰上了青，与他聊起你，才知道原来你经历了这样的事。我没想到自己母后会做那样的决定，但不管怎么说这都是我不对。母后那里已经说通了，再也不会发生同样的事。至于现在……”

    他伸着双臂，摆出一副任君宰割的模样，“你想做什么，今天都随你，打我，咬我，把我碎尸万段，绝不会皱一下眉头。”

    打他，把他碎尸万段，她还真舍不得。不过咬他，这个主意似乎不错，她突然张开嘴在他脸上狠狠咬了一口。

    季徇捂着脸，疼得直咧嘴，“你还真敢下口。”

    她笑，“这样的你看起来顺眼多了。”

    她实在不喜欢他每天端着的样子，一副高贵打扮，优雅的谈吐，和善的笑容，如果以前她是太子时看着还很顺眼，但现在却觉得与她格格不入。她是三春，普通不过的三春，再不是什么燕太子了。

    “算了。”他叹口气，“都说了一切随你。那你现在出了气，可愿意答应我了？”

    三春挑眉，“答应什么？”

    “嫁给我……。”

    她想了一会儿，终于缓缓点头，“然。”

    她的心是雀跃的，他们能走到这一步也不容易，想了这么多年，盼了这么多年，他终于有勇气向她提亲了。

    既然赵王同意了，赵王后也同意了，他们也算是修得功德圆满了。至于小莺，她从不觉得他会真心爱她。

    季徇欣喜地抱起她，在她脸上亲了又亲，欢叫道：“燕丹，我爱你，我爱你。”

    她低低地道：“叫我三春。”

    “好，三春，我爱你，我爱你。”四周回荡的全是他的欢呼声。

    感染了他的热情，她也忍不住兴奋起来，与他一起欢笑着在原地转圈，又跑到船上听他弹了一夜的曲子，直到天光放亮，才蹑手蹑脚的回到莹公主住处。

    今天是青要回国的日子，她也没顾上吃早饭，草草洗漱了一下就出宫去为他送行。

    出门时正碰上莹公主，一见她，故意露出惊诧之色，“呀，我以为你不回来了，原来还知道回来啊。”

    三春很觉不好意思，她回来时动作虽轻，想必她也是听到了的。没时间被她打趣，匆匆行了个礼告辞，等到了宫门外，青已经在那儿等候多时了。

    看见她小步跑过来，脸上还隐隐带着两朵红霞，那眉目间的春意，真是掩也掩不住。

    他叹口气，打趣道：“怎么？和心爱的情郎好梦成真了？”

    三春脸上微红，笑道：“只许你成婚，就不兴我找到归宿？”

    青假装恼怒，“这说的什么话，我巴不得你能过幸福的日子。”

    三春微笑，“是我错了，误了时辰，让你久等。”

    青笑道：“误了时辰没什么，误了终身可就麻烦了。季徇这人不错，对你真心，人也踏实，跟着他虽不一定辉煌一生，但胜在平安喜乐。只要他不贪恋权位，你们的生活应该很幸福的。”

    她轻“嗯”了一声，想到他走了不知何时再见，眼圈不由一红。从怀里掏出那盒天山雪蛤膏递过去，“早就想给你了，一直没得了机会，只希望你以后能平平安安，再不会受伤。”

    青接了，笑道：“你有这么好的东西，怎么不早拿出来？要不然前一阵我受伤就能用上了。”

    三春一惊：“你受伤了？”

    “几个月前伤过一回。”

    他回到秦国，洗刷了冤屈，又被秦王重新认为公子，自然有人心中不满。在秦国的时候就连续被人暗杀过多次，有一回他也是不小心被人堵上，受了点小伤，倒也无碍。只是他和太子秋行的对抗算是正式拉开，两人都不遗余力想要对方的命。在朝堂上明争，在朝堂下暗杀，且瞧瞧谁的命更大，谁能死在谁后面。

    三春听他说起这些事，一想到秦宫里被刺杀的那次就觉心惊肉跳，秋行从来都不是好性的人，又怎么可能吃了哑巴亏不还手的？

    她叹口气，“秋行不是好惹的，你当初真不该要刺杀他？”

    青苦笑，哪是他非要杀人，这都是城阳君的主意，逼得他不得不和秋行当面对上，连点缓和的余地都没有。也只有秦国起了内乱，才会减少对他国的威胁，才会让那些想看热闹的人看足热闹，顺便从中取利。

    想到此，不禁幽幽一叹，“城阳君计谋深远，我还真是比之不及。”

    仲雪擅长谋略，又心黑手狠，三春自然知道的。普天之下能跟他对抗的人少之又少，恐怕将来会成为其余六国最大的祸患。

    她抓着他的手，低声道：“不管怎样，你以后一定要小心，我可不希望有朝一日要去给你送灵。”

    “好，依你就是。”青长笑一声，伸指在她额头轻点了一下。

    “以后没我在身边，你也要小心行事，赵国毕竟不同于牛山村，处处都见危机。赵王虽宠爱季徇，可他那么多儿子，今后还不定出什么事。”

    三春点点头：“只要他不负心于我，便是走阎王殿也会与他同路。”

    青好笑，又在她额头弹了一下，“说什么傻话，哪就走到阎王殿了。你一定会活得好好的，活得长命百岁。”

    三春笑着应了一声，又道：“希望咱们每个人都长命百岁。”

    两人说着，不由轻笑起来。

    望着她那张春意盎然的脸，青忽然很羡慕季徇，能得她倾心相爱真的很不容易，希望他以后能好好待她，不叫她掉一滴眼泪。

    两人洒泪而别，站在原地看着远去的马车在土路上压出一道道车辙，她心里颇不是滋味儿。

    以后她嫁给季徇，就是赵国人，真希望如青所说的，她和他幸福快乐的过一生。

    §