
    三春不信，“怎么可能？”

    “她早知道自己活不长，才会离开我，自己找了个地方长眠了。我也是多处打听才知道的。”

    想到那天他们出门时珠脸上的不舍，她那时想必很不想离开吧。到底是什么非逼得她走不可？

    她问：“珠姐姐是什么身份？你那会儿对我说的故事可是骗我的？”

    青点头，“反正你也没信。现在告诉你也无妨，她是赵国的公主，珠公主。”

    说起当年的荒唐事，青脸色的出奇的严肃。珠不仅是公主，也是秦太子秋行未过门的妻子，当年赵国与秦国联姻，欲把公主许配给太子。

    可是很戏剧的，珠公主到了秦国没爱上太子，却爱上了身为公子的他。那时他风头正健，身为四公子之一的他在七国之间的名头甚响。

    他剑术又高，长得又俊帅，最能打动女子的春心，不知咸阳城有多少女人暗中思慕于他。那时的他也是年少轻狂，一点也没把太子放在眼里，和珠在一起相交也从不避讳。

    就因为这样为他招来了横祸，秦太子伙同王后一起陷害他，把秦惠王最得宠的爱姬脱光了送到他床上。

    那一天他被灌了许多酒，喝的醉醺醺的，也没看清是谁，就与人家巫山云雨一番。等第二日醒来，发现是父王的女人，当时就吓坏了。可那会儿已容不得他想法子掩饰，王后带人冲了进来，后面还跟着秦王和太子。

    被捉奸在场逮个正着，他也无从辩驳，他确实做了，虽然是被人陷害，但结果已成，他对此有着无法推卸的责任。

    秦王勃然大怒，当即把他赶出王宫，今生今世不许他再进王宫一步。

    他母亲得到消息，跪在秦王身边磕头求饶，可秦王根本不理会。后来王后对他母亲说，只要她死了，她就想办法让他留在王宫。

    母亲很傻，或者也因为太爱他，当天晚上就吊死在自己宫里。想用自己的死为儿子挽回一切，可最后他非但没有得到原谅，反而多了一个罪名，一个逼死母亲的罪名。

    珠深深地爱着他，听说他要走，在夜里拎着包袱逃出了秦宫，一直在后面跟着他。

    他走到哪儿，她跟到哪儿，无论他说多少绝决的话，说自己不喜欢她，说和她在一起只是好玩，想气气太子秋行。可她根本不听，掩住耳朵还是跟在他身后。他无奈之下，只能带她同行。后来他们到了楚国，到了牛山村。珠身体一直不好，若不是因为跟着他四处颠簸流离，也不会把身子拖垮。若她留在秦宫里，也许能多活几年吧。

    那时候不懂****是什么，只以为相互吸引就是****，直到与珠相处，他才清楚他并不是真的爱上她。可越因为这样，对于她的死，他才越是内疚。他其实是辜负了她的……

    三春听完这个另一样的故事，心里唏嘘不已，怨不得他一直有心事，原来是憋着这么大的委屈。也怨不得他会向仲雪求助，因为也只有他，能令秦王吃个哑巴亏还吐不出来。

    想到这些年他吃过的苦，想到自己曾经多么不懂事，给他添了那么多麻烦，不由很觉对不起他，也觉对不起珠。或者没有她的出现，他和珠最后也不至于劳燕分飞吧。当年她是那么喜欢他，拼命和珠相争，把她本来就生病的身体气得更加病弱了。

    青说完故事，幽幽一叹道：“你知道我为何来赵国吗？我是为珠而来，她一直希望能重回故国，我是带着她的棺木来的，让她回乡安葬，然后顺便向赵王提亲。”

    三春一惊，“你想娶一个死人？”

    青笑了笑，“我欠她一个婚礼，是时候还给她了。”

    三春在赵宫中也住了几天，第一次听说这件事，看来赵王不欲让人知道，就连上次宫宴之上，也只字未提两人的婚事。

    她问：“赵王同意了吗？”

    “都到现在了，有什么不同意的。”青说着唇边起了一抹苦笑，“我明日就要举行冥婚了，你可愿参加？”说着他一顿，“嘉宾就只有你一个。”

    三春狠狠点头，能见证他们的婚礼，她很欣慰。她曾经许多次嫉妒过珠，嫉妒她找了个好男人。而现在事实证明，珠的眼光真的很好，他真的是一个好男人。

    青忽然道：“对了，这事完了，你可愿跟我一起回秦国？”

    三春苦笑，“我还有事未完。”

    “什么事？”

    “你既然知道我是燕丹，就应该知道当年我和赵国公子季徇和魏国城阳君的事吧。”

    四大公子之中三位公子在一起发生的事，许多人都是关注的，七国之间许多人听说了这事，说公子季徇和城阳君喜欢燕丹，说三大公子在搞龙阳癖。

    那些未嫁女子不知有多少为他们哭断肝肠，都道好好的男人被这么糟蹋了，怪可惜了的。也有人以为三位公子肯定觉得普天之下没有女人能跟他们匹配，也未必就真的喜欢男人。不过是不管哪种传说，当时他们的事都在七国传遍了，简直到了家喻户晓的地步。

    青想到自己初次听闻笑得大叫肚疼的场景，不由道：“你知道当时我有多庆幸吗？”

    “庆幸什么？”

    “庆幸我是四公子中唯一正常的。”他说着哈哈大笑，倒冲淡了不少两人的哀思。

    他脸上在笑，心里却有种说不出的难受。或者那时候确实在庆幸，但现在，当他也与他们一样爱上眼前这个人的时候，才明白原来天下的傻子不是两个，而是三个。

    若天下知道四大公子中的三个，都爱上另一个的话，恐怕又是一番风言风语吧。可惜他的这份爱只能埋藏在心里，埋的很深很深，不能露头，拼命压制。他不能对不起珠，对不起她的付出，对不起她对他的爱。

    他问：“那你留在这儿，是想与公子季徇再续前缘吗？”

    三春点头微笑，唤他，“哥哥，你会帮我吗？”

    他怔了一下，慌忙颔首，“会，你想要天上的月亮我也搬梯子摘给你。”

    他说着当真比了个摘星星的动作，逗得三春“咯咯”直笑。

    两人正笑闹着，忽听身后一人道：“不知两位在说什么，这么开心？”

    三春回头，只见季徇缓缓向这边走来，他今日也是一身白衣，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，微微飘拂，美得不似真人。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，嘴角微微带着笑，注视着他们两个。

    看见他，三春一阵欣喜，待看到他身后的小莺，脸不由微微一沉，“公子所来何事？”

    季徇轻笑，“你刚才笑得这么开心，怎么看见我倒不高兴了？可是我得罪你了？”

    三春哼一声，她上次的事还没找他算账呢，这回又带着这女人四处招摇。

    她冷笑，“若是你得罪我又如何？”

    “那徇当赔罪。”他说着当真对她一礼，却没问是如何得罪她的。

    在他眼里燕丹本就是这样，时不时地就会耍耍小性，当然也只有在他面前她才会如此。他以为她还像以前一样，怨他没来看她。

    三春侧了侧身，没受他的礼。

    青对她知之甚深，一眼便看出她所为何，笑着对季徇：“公子身边这女子长得好标致，不知是哪位？”

    “这是本公子身边的侍女。”季徇话音一落，小莺脸色立刻显得十分难看。

    青笑道：“本公子瞧你这侍女甚好，不知公子可愿把此女让相让，本公子愿出十金购买。”他说着故意轻佻地看了看她****和美臀，随后发出啧啧赞叹之声。

    三春听得这叫一个解气，感激地瞧了青一眼。心道，他怎么知道她不喜欢这女人的？

    小莺脸色登时大变，求救地看向季徇。

    季徇微一皱眉，“传闻秦公子秋澜也是个雅人，怎么提这种俗气的要求？”

    青大笑，“难道公子不要钱，打算白送吗？”

    季徇轻哼，“恕季徇无礼，此女不卖也不送。”

    青轻蔑地打量着小莺，面极不屑，“一个侍女而而。”

    小莺握着拳，手指紧紧掐着手心，那样子很像气得不轻。

    三春却心里痛快极了，愈发的感激青。果然想气女人，借男人的嘴是最见效的。

    青是赵国贵客，季徇也不想跟他闹得不欢，便岔开话题道：“听说明日殿下要与家姐成婚，不知可邀我到场？”

    青摇头，“宾客有一人就可。我已请了春公主，其他闲杂人等便不必了。”

    合着他是闲杂人等了？季徇心里不舒服，面上却丝毫不露，只笑道：“那就希望我能尽地主之谊，不知殿下可有幸到府中一聚？”

    青看看三春，见她点头，便道：“然，不过公子既然宴请，多请几位也无不可。”

    季徇忙道：“春公主自然要请的。”

    青微微一笑，等送季徇走后，他问三春：“你们两个到底怎么了，看见他怎么好像见了仇人似的？”

    她苦笑，“你都看出来了？”

    她的表情都写在脸上，他又岂会看不出，不然也不会故意为难季徇了。