
    “你回来了？”她低声问着，手臂已缠上他的脖子，紧接着整个身子都攀在他身上。

    入手的感觉美好的让人叹息，仲雪忍不住赞叹一声。若真的是老天给的奖励，那这个待遇倒真是不错。也不枉他得到消息后，扔下那热火朝天的战场和手下十几万的军兵，赶到这儿来了。这个时间还真是掐的恰到好处。

    她身子轻巧的如同羽毛，纤细的身子在他的臂弯里轻轻打着颤，肌肤如同新揭开的蚌肉，雪白鲜嫩，而此时她的身体也似软体动物一般毫无力气地附在他身上，似乎全身的精力都被抽光。她整个人就好像一颗新鲜甜美的草莓，洗干剥净，随时等着他去采撷。

    美人在手，仲雪也不负她所愿，手掌轻轻在她身上游移，不放过她身体的每一个角落，当他的手抚到她高耸的山峰时，她的身体轻颤一下，随后硬按住他的手在双峰上揉着。

    “真是主动呢。”他薄唇轻扬，略为粗糙的手掌整个罩上她的胸脯，轻轻磨擦着她敏感的樱桃，很快那里变硬了，轻轻膨胀顶住他的掌心。

    今天的她很奇怪，往常看见他恨不能咬他几口的人，何曾这么善解人意的投怀送抱了？还显得这么急切，这么狂野？

    仔细观察她，发现她的脸有一种异样的红，身体也灼热的可怕，那温度异于常人。若没猜错，这大约是吃了顶级媚药的后果。他深知这种药，因为他也曾用它陷害过魏王的菊夫人，让魏王亲眼看见他的夫人和侍卫媾和，得以除去眼中钉。

    同时他也深知这种药无解，只有男人的身体才是解药，而最可怕的是它会让人产生幻觉，让被下药的人以外自己是和心爱的人在一起。

    是谁给她下了药？或者他最关心的应该是，她现在把他当成谁？

    见他停了下来，三春不满缠着他的脖子，脸贴在他的胸膛，喃喃道：“季徇，你不喜欢我吗？”

    季徇，又是季徇，为什么他们每一次相处都离不得这个人？

    忽有些不悦，他粗糙的手指开始蹂躏她的唇瓣。虽然知道她多半是产生了幻觉，把他认成是季徇，但此时此刻已经停不下来了。是老天给了他另一个机会，让他可以毫不保留的得到她的机会。她早就被判定不是季徇的，即便求也求不到手，她注定只属于他。

    三春嘤咛一声，嘴微微嘟起，似等待他的亲吻。仲雪故意不理，指肚勾画她的唇形，等那里肿红一片他才满意的含住，深深允吸。入口的感觉熟悉而美妙，似比那一****青涩的回应更觉美好。

    他有心逗弄她，嘴唇时而轻咬她的细白的耳垂，时而调皮地钻进神秘的耳洞，时而伸舌轻舔她敏感的锁骨，时而又邪恶地咬住挺立的花蕾。她身体不安的扭动着，却蹭到男子蓬勃的欲望，那根东西紧紧抵着她的腿，一股越来越大的灼热烫进她裸露的肌肤里。他充满欲望的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气。他的目光深沉闪亮，已熏染了浓重的****。

    是她勾引的他，可不要怪他有什么过激的行为。更何况今天若不给她，恐怕对她的害处更大。

    心里不断给自己宽慰，让自己不要有太多内疚感，可是该死的，为什么还是有这么强烈的负罪感？

    心情忽然变得无比紧张，就好似一个未经人事的少年第一次奉献自己的经验。第一次因为他的冲动，最终失去了她，第二次两情相悦，一着春后却很不幸地唤醒了她的记忆，后果凄惨，而这一次他真的能承受她清醒后的后果吗？

    心里有些犹豫，不想这么侵犯她，但又该死的，他怎么可能抵得住这么极致的诱惑？

    三春根本容不得他犹豫，见他静止不动，便凑过去狠狠吻住他的唇。她显得很急切，伸手抓住一缕黑发，向后轻轻一扯，让他契合的与她贴在一起。她的灵巧的小舌进入她的口腔，与他纠缠在一起，她的吻更加激烈，像兽一样啃噬他的唇瓣，小牙一颗颗地咬着他，嘴里隐隐泛起一丝血腥味儿。

    这般的疯狂虽是药物的作用，却也他无法自持，任由着他的心去侵占她身上每一寸坚守的阵地。

    他的手重新滑向她的丰盈，整个罩在手心里，开始轻轻的搓揉，慢慢动作由轻柔变得狂暴。她的身体在他大力的搓揉下摇晃着，那白色波浪所产生的震撼力越发的诱人。他火热的大掌又亲密地覆上她的柔软，然后他用食指抵上她的花朵上轻轻旋弄，那樱红的尖尖早已经挺立起来，此时在他指下越来越坚硬。

    他眸色越来越深，俯下头，含住早已敏感地竖立起来的，用唾液润滑着轻轻咬动，一只大手却仍然不停地狠狠捏着唇外的雪白凸起。

    三春身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，将两只更加高耸地雪白的送入他的口中。她微微娇喘，忽尔头朝后仰，雪白的鹅颈拱成了一条迷人的弧线。仲雪手又摸到她膝盖处，把半褪的绸裤推到脚踝整条摘去，轻轻打开粉腿，但见细茸稀疏水光隐闪，一道透露着湿意的嫩红缝儿竖卧其间。

    “我……我要。”她低喊着，身子不断扭动着蹭着他，一波波她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她身体里漫过，她的神志慢慢有些模糊。

    开始他的动作尚轻柔，可随着欲念愈盛，动作慢慢狂暴起来，雪白柔嫩的丰盈上留下他肆虐的痕迹，到处都是瘀青的齿印和红色的掐痕。火热的唇开始转移阵地，一点点啃咬着她的小腹和幽深的峡谷。

    那里实在太过美好，让人忍不住想多瞧一会儿。在如梦似幻的绚丽虹辉中，女孩的秘处如花绽放，内里丽景尽现于前，线条分明，洁净瑰丽，有的浅淡如粉，有的深浓若脂，皆罩着层薄薄露儿，嫩似吹弹得破，正随着主人的颤抖轻轻蠕颤。

    这不是他第一次和她一起****，却是第一次这么仔细观察她。他屏息而视，终忍不住伸出手去，指按紧闭缝儿的两边，搭住粉淡嫩瓣小心翼翼地轻轻一分……

    “啊！”三春低呼，只这轻轻一剥，已令她浑身发软。

    仲雪低笑，反而撮唇噙咂，轻轻吸吮，舌尖还从内里挑挑点点。温润的花蜜潺潺而出，很快便流出。索性张口罩住整只水嫩花苞，时轻时重地吸吮。

    他黑眸瞪视着她，变得越来越暗，一勾唇，食指轻轻拨了一下她粉红色的小花瓣，引来她一阵轻颤。她的身体这样敏感纤美，****已经完全熟透，而黑黑的绒毛也像谷间肥美的野草，呈美丽的倒三角直延伸到幽谷中。

    手指依旧按个不停，接着伸向她的大腿根部，修长的手指拨开她的花瓣，按在肉粉色的小珍珠上，轻轻地揉动。轻细的呻吟自三春口内发出来，她雪白的身子如同蛇一样痛苦地扭。

    手下的小珍珠很快就坚硬起来，她粉嫩的花瓣也一阵阵痉挛着，那带着魔力的指肚沿着她花瓣的小径来回滑动了几下，就停在了她的小花口。那小花口晶莹的如同一口小小的水晶洞，此时已有些液体轻轻地分泌出来。

    似乎对她的反应很满意，仲雪嘴角微勾，右手的中指已抵住小洞的入口，轻轻往里探。

    好紧，他微微挑了挑眉。随着她轻细的吟叫，****的紧致都更刺激了他的感官，让他的占有欲如火般燃烧。他的忍耐力也到了极限，折磨她的同时也在折磨自己。

    她的****那么小而潮湿，被它包裹的手指来回抽动起来，****在紧缩着，排斥又包容，女人混乱的轻吟声在空气中响了起来。他忍无可忍，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住她的花心。

    仲雪黑眉一挑，挺身一刺，她的花瓣太紧了，他只刺到一半似被异物挡住不能再深入。皱起眉，看她痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。再一次用力地深深地刺入，齐根插进去，一股靡淫杂着血腥味在空气中化开。他紧紧抓住她的屁股，开始疯狂地律动起来。

    在他的猛烈下，三春感到一股特殊的疼痛，她身体紧紧地收缩着，排斥着他的进入。他被挤了出来，将她的双腿紧紧并拢，整个隐私完全隐藏，那里紧紧夹住他，夹得他有点痛，他的双手紧紧压紧她的腿，开始另一波狂猛地冲锋。

    “啊……啊……”三春的姿势让她的隐私之地收缩到最小，他不断撑开她连根没入，让她承受着从未有过的撞击。他强大的欲望已经在将她贯穿后，不给她喘息的时间，开始不顾一切地狂冲起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着她。

    一切都这么自然而然的情况下发生了，容不得任何人后悔。而就在这同一时刻，距离这里几百米远的另一个房间里，也在上演同样的一幕春色好戏。