
    季徇跟着那丫鬟出了婚房，一出门被风一吹，忽觉身上热烫烫的，他也不知是气的还是因为别的什么。今天从去结亲开始，他心里就憋着一股火。

    三春是从宫中出嫁的，离他的公子府最近，可是大婚之日王后却不让他先接她，反倒绕了个远把东城的钟灵先接进府。这倒也罢了，拜堂也是先和钟灵拜的，现在，他好容易有机会可以和三春独处了，居然又闹开了要上吊了。

    刚才从钟灵房里出来时，她一直留他过夜，好话都说尽了，可季徇只是不理。她约是心中不忿，故意闹起来了吧。本来他也不想管她的，只是她是王后的外甥女，他虽不喜欢她，但新婚之夜真要在府里闹出点事，整个公子府都要跟着跟着担干系。只可惜的是，他走得太急，竟没跟三春解释一下。

    或者也是不想解释吧，因为实在不知该跟她说什么，说自己迫于无奈才娶了钟灵，说自己怕她闹死才不能与她洞房吗？不，他说不出口，甚至怕说出来她就会离去。

    三春所住的地方是西园，钟灵住的是东园，他从西园出来，还没走进西园门，远远地就见一盏红灯飘飘而来，人未到先闻到一股香气，似兰非兰，似麝非麝，让人嗅着很是舒服。

    他深吸了口气，忽觉身上一阵爽利，似乎连那股燥热感都减弱了不少。

    人离得近了才看清那人是小莺，她今天穿着一件雪白纱衣，手里挑着一盏红灯，灯光映着她的脸颊，真是白衣胜雪，眉目如画，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开。

    季徇最喜欢女子穿白衣，不由多看了两眼。

    小莺对他抿嘴一笑，盈盈下拜，“公子这是去哪儿？”

    “去东园。”

    “小莺为你挑灯可好？”

    季徇点头，“然。”

    小莺吟吟笑着在前面挑着灯，他在后面跟着。今日的她似走得特别慢，走三步倒两步，本来不远的路程走了一炷香的功夫都没到。季徇心里着急，又不好意思太催促她。小莺于他有救命之恩，他从来不会对她说话太大声，怕唐突了她。而且她胆子小，最受不得惊吓。

    小莺早料到公子不会喝骂她，走得愈发慢了，她走着走着突然身子一歪，季徇瞪眼看着，等她栽倒在地才意识到自己应该扶她一把。

    小莺没料到他会不扶，这一下摔的挺狠，疼得她半个身子都麻了。

    季徇把她搀起来，问道：“你怎么了？”

    小莺咬了咬牙，脸上却不敢做出痛苦之色，她嘤咛一声，“公子，奴家觉得头晕。”说着头靠在他怀里，故意敞开领子，把揣在身上香包里的香气送到他鼻端。

    这香包里装着合欢香，花了许多银钱才弄到手的，配合着春药酒一起用，效果奇佳。

    季徇今天也不知自己怎么了，走在她身后就觉浑身燥热难耐，这会儿一嗅到她身上香气，更觉燥热感升腾，胯下忽的升起火热之感，有一种想要宣泄一场的冲动。

    他一惊，慌忙扔下她，这一下又摔在地上，另一边身子着地，一整个都摔全了。

    她强忍住疼痛，自己爬起来又扑进他怀里，媚声道：“公子，小莺很难受，您送小莺回屋休息一会儿吧。”

    季徇摔了她，也觉心中不忍，见她如此虚弱，便拦腰抱起她。

    他隐隐觉得自己这么做不对，心里想着还要去见钟灵，还要和三春洞房，可不知为何，就是舍不得放开她，鬼使神差的居然抱着她进了西面的厢房。

    厢房里有一张床，他抱着她走到床前，正要放上去，突然小莺手臂挽住他的脖颈，并重重往下一带。

    季徇站立不稳，扑倒在床上。他挣扎想要起来，被她一个翻身压住胳膊。

    他动不了，不由叫道：“小莺，你在干什么？”

    她拽紧他，一刻也不肯放，柔声道：“公子，我喜欢你，你可喜欢小莺？”

    她身上穿着白色的长裙，那是和她很相配的颜色，让她的身上呈现出一种纯真与成熟相交错的气质。她突然伸手把裙摆高高撩起来，掀至腰部，那里居然光光的，未着一缕衣物。雪白的双腿，光裸的下身完全袒露在空气中，让厢房里飘荡着一股****妖冶的气息。

    季徇顿觉口干舌燥，惊叫道：“小莺，你，你怎么？”他说着话胯间的双胞兄弟也开始高高昂起了头，随着她身体的摆动那里更加剧膨胀着，一股渴望的疼痛划过他的身体。

    “公子，我好热。”她扭着身子，瞬间把身上衣物除净，那诱人的锁骨，丰盈的双峰，雪白的肚皮，以及下面一片幽谷都一览无余。

    这是极致的诱惑，眼前这个女子面颊红醉的诱人，她的双腿紧紧缠着他，让他没有时间去想其他。他身上脑子里顽固的矜持在她欲望的逗引下飞散四处，他的身体完完全全的沦陷在她的魅力之下。

    他忍不住附身上去，他的吻像雨露一样撒在她面颊唇间，细腻温柔，仿佛暴风过后突然转晴的小雨。

    小莺顺势抱住他，伸手去扯他的衣服，两人扭在一处。

    这样的热烈，这样的欢愉，对季徇来说还是第一次，他无法自持，猛烈冲撞着释放自己。她的身体在他冲动中狂烈地抖动，雪白柔软的蓓蕾在他的手指间水波般摇晃。季徇忍受不住了，猛烈又快速地进入。小莺身体紧绷起来，小脸痛苦地皱起，双唇发出诱人的尖叫声。

    ※

    一夜春事，不知做了多少回，正所谓水乳交融，如鱼得水，可再甜的水，鱼喝得太多了也撑得慌。

    几次之后，实在太累了，最后在他激烈的冲击下，三春惨烈地昏倒在床上。仲雪一泻千里，浑身大汗淋漓，其形状也不比她强多少。他疲累地趴在她身上，不停地喘着粗气。

    她不停地索要，让他一时疲于应付，这是他最后攒的一点劲，若是还不够，恐怕连他也不知道该怎么办了。也幸好，多年军旅生活，让他练就了一个好身体，否则还真应付不来。

    等三春醒来时，已是次日早上。

    睁开眼，看看大红的床帐，忽然意识到今天是自己的洞房花烛夜。

    摸摸身边，并没有人，难道季徇已经起床了吗？

    身上又酸又疼，昨晚折腾的太狠，弄得现在骨头都差点散架。回想起昨晚，那一波又一波翻云覆雨，不由脸上一红。

    可是不知为什么，总觉得那个人不是季徇，这可能吗？新婚之夜却是和另外的人在一起？

    她摇摇头，抛掉这个可怕的念头，自我催眠着那个人就是季徇，绝不会是别人，尤其不可能是仲雪。他在百里之外的地方，又怎么可能到了这里？

    抚着额头，正想起身，忽然门外传来一阵敲门声，是丫鬟来服侍她洗漱了。

    让丫鬟搬了木桶进来，里面满满的装了洗澡水，她泡在里面，被热水一浸，方觉得身体舒服点。

    她叹息一声，问伺候的小丫鬟，“公子一大早去哪儿了？”

    两个小丫鬟面面相觑，谁也不肯说话。

    三春准就知道里面有事，连问了几句，两个丫鬟却怎么都不肯说。

    她心里着急，让两个丫鬟出去，她从澡桶里出来，取了白巾擦干净身子，然后披上屏风挂着的衣服。

    正系着衣带呢，忽然听到房梁上轻咳一声，那声音很轻，若不是这里静极，根本听出不来。

    三春抬头向上看去，只见房顶的横梁上趴着个男人，光溜溜一丝不挂。

    新房的横梁趴个人已经够奇怪了，尤其还是个光着的，最尤其是这个男人的脸还长得那么像仲雪？这不是滑天下之大稽吗？

    她很觉自己看错了，揉揉眼再仔细瞧，那正是仲雪，不折不扣的仲雪，此时此刻还对她腆着一张分外灿烂的笑脸。

    她不由得怒火旺盛，伸手抓起一只水瓢对着房梁扔了上去。

    这一下手劲儿颇大，正敲到仲雪的大腿，他疼得呲了下牙，然后乖乖从上面跳了下来。双脚一落地，胯下那直挺挺地东西就竖了起来，正对着衣衫不整的她。

    刚才就见她玉一般雪白的身子挺立在眼前，一只手正拿着一条雪白的巾子细细擦着。她的动作很轻柔，随着她的手一点点的上移下移，诱人之处展露无疑。他也是一时惊叹才会发出声音，这而种是正常的反应，最起码表示他的身体是忠于她的。只是再看下去，还不定发生什么，他很怀疑他的身体现在还能有进一步行动的体力。

    三春迅速把衣带系好，然后抓起一件衣服扔在他身上，怒道：“你在这儿做什么？”

    看到她凶狠地眼神，仲雪也很无奈，他用衣服遮住下身，然后摸到床底下把自己衣服拿出来，一边穿一边笑道：“也没什么，只是有人进来，找个地方躲一躲。”

    昨晚两人在房中****无限，虽是情不自禁，到底有悖人伦，最起码她现在的身份是季徇的夫人，而不是他的。他一夜未睡，一直不断满足她的渴求，直到刺的太猛她累晕过去才勉强合下眼。他也没睡着，一直注意听着外面动静，想着先离开，又总觉应该给她个交待，若是自己先跑了恐怕罪名更大。