
    一大早从湖边回来，季徇也很高兴，他几乎是蹦跳着走回去的。

    不过他的高兴只持续到下午，刚吃过晌午饭，宫里就传来消息说赵王后要见他。

    季徇正要找王后，谈和三春的婚事，便匆忙进宫。

    赵王后一见他，也没多余废话，直接开口道：“你的事你父王都跟我说了，你娶春公主这对你有好处。”

    季徇大喜，“母后这是同意了。”

    王后点头，“你可以娶春公主，但是母后有一个条件。”

    季徇忙道：“母后但讲无妨？”

    “同时娶钟灵，两人不分大小，都为夫人。”

    季徇怔了一下，随后轻叹，“母亲还是不肯放过我啊。”

    “不是母亲不肯放过你，这都是为了你好，你父王已经决定立你为太子了，春公主虽是城阳君义妹，但在赵国却毫无根基，你娶钟灵可以帮你巩固朝堂，巩固太子之位。”

    “母后也知道我一直没有想做大王的意思。”

    “这不是你的意思，是你父王和我的意思，你也知道你大哥和二哥为争太子之位闹的厉害，现在朝堂上，赵国动荡几欲血流成河。还有你四哥五哥也是明争暗斗，剩下几个兄弟虽表面风平浪静，却也不知都暗藏什么心思。你父王想让你继位，不是因为你最合适，而是因为你最宅心仁厚，一旦继位后绝不会对兄弟下手。”

    见他不语，赵王后又道：“你可知你身上肩负着多少人的性命，赵国不能乱，王族不能乱，只要你坐稳太子之位，赵国就乱不了，而要坐稳这位置就必须娶钟灵。”

    季徇也知道，钟灵是赵国太宰之女，钟太宰是朝中大臣的首领，也是整个赵国的灵魂人物。如果他要做太子之位，以后登上王座，就必须娶钟灵，但从本心来讲他不愿意，不愿意背弃他对三春的心。

    若知道这件事三春该会很生气，会不想嫁给他吧？但是现在几位兄长的命都在他手上，他也不想赵国混乱，自古祸起萧墙，有不少国家的败落不是靠外力，而是内部之争。那么……他该怎么办呢？

    赵王后见他犹豫不决，便道：“你不用担心春公主，这事由我来说，定叫你得偿所愿就是。”

    季徇很觉头疼，他真的没办法跟三春开口的，昨晚才山盟海誓，什么情话都说了，今天却要告诉她自己要娶两位夫人，她会拿刀直接剁了他吧？

    他想了想，道：“母后若代为转达倒不妨一试，只是有件事说在前面，若是春公主不同意，那么先前所说的全不作数，不管因为什么原因，我都不会娶钟灵而负了她。”

    赵王后含笑，“你放心，母后定会办好此事，绝不叫我儿为难。”

    季徇这才放了心。等他走后，赵王后并没找三春商量什么，立刻吩咐宫人准备婚事，花轿仪仗，婚礼上的各种用度也准备两份。

    贴身女侍殷红从小在王后身边伺候，刚才王后和公子所言都听得清楚，此刻不由问道：“王后可要宣春公主吗？”

    “不需要。”赵王后冷笑：“传令下去这件事不许传到莹公主那里，更不许那个什么三春的知道。敢泄露一个字的，杀无赦。”

    “诺。”殷红应了一声，却不禁为季徇担忧。她是自小看着他长大的，王后自来专断无情，只希望她这么做不会影响到公子的幸福。

    赵王后顿了顿，又道：“还有，钟小姐的婚礼要在之前举行，提前一个时辰，一个时辰后才许三春进门。”

    “这……”女侍迟疑，“要是公子知道怎么办？”

    “那就跟公子说是三春心甘情愿的，而且到成婚之前新人不许见面，就算知道了也是成亲之后的事了。”赵王后冷笑。她自然不想去做什么说客，也懒得费这个心，只要一切按她设定的进行，便万无一失。

    此时三春并不知道自己被算计了，一心一意准备自己的婚事。

    而公子府里也因为两个夫人的入府，忙得翻了天。

    小莺本以为王后出面定能阻止这场婚事，谁想到却同时为她迎来了两个敌人。一个钟灵她尚能对付，若是再多个三春，恐怕日后再无她的出头之日。

    怎么办？怎么办？她不断搓着手指，这么长时间的等待，她绝不允许什么都得不到。

    新婚之夜是吧，她会让这个新婚之夜变成她的，她和心爱的男人的。

    打定主意，找来自己信任的武士，给了许多金。她吩咐道：“立刻到齐国找城阳君带一句口信。”

    “要如何说？”

    她想了想，“就说他的女人要嫁入了。”若这样的话都不能把他勾来，那她就真的走到绝境了。

    齐国边界离这里不算太远，应该还来得及阻止吧。她低喃：“城阳君，我的幸福可都放在你身上了，别让我失望……。”

    ※

    红色，到处都是红色。这一望无际的形成红光映辉，喜气盈盈的气氛。

    床前挂上“百子帐”，铺上放着“百子被”，床头悬挂大红缎绣龙凤双喜的床幔。

    而三春坐在床上，静等着季徇的出现。她心里很焦急，想开口问新郎为什么还不来，又觉得不好意思，只垂着头，手中的丝帕都快被她绞断了。

    从来没有像现在这么紧张过，往常就是在战场厮杀，面对无数敌人也没像这样。现在做了新娘，似乎比战场上更让人觉得无措。

    许久之后，终于忍不住了，问守在一边的丫鬟：“公子去哪儿了？”

    丫鬟笑道：“夫人不用急，大约是公子被宾客绊住了。”

    此时季徇确实被绊住了，却不是被宾客，而是钟灵。王后派来的人押着他跟钟灵举行“合卺礼”，若不行完礼，不许他离开。他分身乏术，等赶到三春这儿已经很晚了。

    挑了盖头，三春问他怎么来得这般迟，他却不知该如何说，只道：“有事耽搁了。”

    母后跟他说完全说服了三春，但他依然觉得心中不安，他违背了他们的誓言，她心中应该对他有很多怨言吧。而现在，他根本不知该如何面对她。

    有丫鬟端上两杯酒，对两人笑道：“公子、夫人请喝合卺”

    三春和季徇各取一杯饮了，这时殿外窗前，有结发侍卫夫妇唱起《交祝歌》。合卺礼成，然后坐帐。今天是她的新婚之夜，两人都没想到会有这么一天，所以整个礼节虽繁琐，却也耐心忍受着。

    按规矩，洞房之时夫人要先脱光衣服上床，然后夫君再脱衣上床，这样夫妻两个才能开始享受男女的鱼水之欢。

    有丫鬟过来给三春宽去重重外衣，一层层的好像剥粽子。想象着一会儿要发生的事，她娇羞地垂下头。

    季徇在一旁吟吟笑着望着她，心里也有无限遐想。他的目光中带着一丝，令她的脸更布上一层酡红。

    就在正要解内衣的衣带，忽然见一个小丫头慌慌张张跑进来。她凑在季徇耳边耳语几句，季徇立刻现出慌张之色，对三春道：“我去去就来了。”说着便疾奔了出去。

    季徇的性子一向沉稳，若不是出了天大的事，他肯定不会这般惊慌失措。很想跟出去看看，可她的衣衫已经脱了，几个丫鬟都跟着出去了。那几乎十二层的嫁衣，要让她独自穿回去，实在有些难度。

    她无奈，只好坐在床上等他，想象着他应该会很快回来，然后跟她解释发生了什么事。

    可是等了许久，季徇都没回来。夜晚寒凉，她身穿单薄的内衣本该有些冷意的，可不知为何此时竟觉浑身燥热难耐。她抱进双肩，忽然感觉从下腹部往上仿佛升起一团火，火热灼着她的神经，她的理智，她的每一寸肌肤，逐渐把她化成一摊春水，每一滴血液都在快速流淌，她身体紧紧缩成一团，扭动着，轻吟着，想要寻找一个欲望的归宿。她口中叫着，手早在身上摸搓开来，一时不能自己，便颤舌轻吟，娇语呢喃，在床上翻腾跃动了如条虫子。

    ****不断刺激着她，让她急不可耐地想脱去身上的衣服，伸手一扯，那丝质的内衣便已四分五裂，露出包藏在白衣下的****身体。

    那是一具极美的身体，很纤细，有着不盈一握的细腰，单薄小巧的肩膀，纤长的大腿。可能是被心中的一团火烧灼过，她的皮肤泛出一丝淡淡的粉，如同在牛奶中混进了一滴胭脂。那挺翘的圆润，微颤的樱桃，柳条一样柔软的细腰，让她显得像柳枝一样纤弱，却又带着勃勃生机。这具身体有着令人惊艳的美丽和极致诱惑。

    仲雪进来时看到的就是这样一幅极度美丽的场景：一个玉一般雪白的身子挺立在眼前，依稀可见她的肌肤如奶脂，两瓣雪白盈透的臀瓣，再下面便是足以让男人窒息的丰腴而鲜美的女性私密……

    他惊叹、赞叹，之后开始诧异……这是老天对他连夜赶路，一路狂奔，累死了两匹战马的行为大为赞赏，所以给他的特殊奖励吗？

    他扬着眉抱着肩，看着眼前美人。

    就这时三春也看到了他，舔了舔嘴唇，突然整个玉体栽进他怀里。