
    他一直等着她醒过来，直到听到外面有敲门声，才惊慌失措的爬起来飞上房梁。他也是做贼心虚，堂堂一个君侯做这般没品的事，也怕被人看见了。

    刚好这时候三春醒来，迷迷瞪瞪的也没看见他，她下床开了门，又令丫鬟送进来热水。

    她在下面洗得舒服，却不知他在房梁上趴的有多累，亏他昨晚那么卖力的奉献，才换上她现在的神采奕奕。

    三春确实神采奕奕，她的眼都瞪成了包子，一副想要吃人的样子。

    自从看见他，她就隐隐觉得肯定发生什么了。这会儿牙咬的咯吱吱响，恨声道：“你怎么在这儿的？”

    仲雪被她瞪的退了一步，干笑道：“听说你成亲了，来看看你。”

    “然后呢……”

    “然后你太热情了，非得要我留下来做新郎，我一时情迷，没忍住，就这样了。”

    这是她今年听过的最无稽的话，可却偏偏发生了，身体的还隐隐作痛，让她想忽视都不行。若现在她都猜不出到底发生什么，那就是在自欺欺人。

    她努力回想，昨晚季徇进来，又匆匆出去，她等了许久都没等到他回来。再后来，她觉得身体发热，然后看见他进来，就扑了过去。难道她真的再一次把他当成季徇了吗？

    同样的错误又再犯一次，她无法忍受这种结果。这应该不是她的本心，但昨晚究竟怎么回事？她怎么可能把他错认的？

    “你说，到底怎么回事？”

    仲雪耸肩，“我也不知道怎么回事，进来时你就这样了。”

    三春心里一阵寒凉，她怎么阴差阳错的又跟他行了夫妻之礼？前世误以为是季徇也罢了，谁想今日终还是落在他手里。

    “这事可是你主使的？”她问着，已经挥宝剑对着他就斩了过去。刚才趁他不注意，把床头的剑抓在手，此刻正好报仇了。

    仲雪艰难的闪身避过，嘴里不停地叹息着，这都怪他，昨晚做的太狠，下身无力，现在连走路都得叉开腿，实在很难躲开她的攻击。

    他躲闪着，一边匆匆系着衣带，一边劝道：“你先别恼，此事既已发生，我定会给你个交待，咱们坐下来好好聊聊，动静太大，叫外面人听到就不好了。”

    三春也知道有个男人在屋里，若被人看见，她也不用活了。便收了宝剑，慌忙把衣服整理好。

    两人打斗的声音，外面有丫鬟听到了，轻敲了下门，问道：“夫人，您怎么了？”

    三春定了定神，高声道：“没怎么，不小心踢到木桶，你进来把澡桶搬出去吧。”

    “诺。”几个小丫鬟进来搬澡桶，四处看看，屋里确实没看见人。不免心中疑惑，刚才明明听到有人说话的。

    等她们走后，三春插上门，对着房梁上的仲雪招招手。

    仲雪跳下来，这会儿他已经穿好衣服，衣衫平整，神情淡淡，好像昨晚发生的偷香窃玉的事根本不是他所为。

    三春看得直咬牙，恨声问：“快说到底怎么回事？”

    仲雪笑笑，“我也想知道怎么回事呢。”

    他把昨晚的情况跟她表述了一翻，说他本来是要跟她兴师问罪的，可刚进房里就碰上她要投怀送抱，他一时保持不住就成了好事，说起来也不能完全怪他嘛。

    三春心中有疑，昨天和他的事她虽有些不太记得了，但自己是如何对他妩媚求欢还是有点印象的。可她绝不会无缘无故如此，除非……

    想到有人可能给她下药，心里便拱起一团大火，她走到门前，伸手开门要出去。

    仲雪忙追上去：“你要去哪儿？”

    “去找小莺。”

    “找她做什么？”

    “问罪。”若不是他，那肯定就是小莺，这个府里最恨她的人是她，而最见不得她和季徇好的人也是她。

    仲雪打了个哈欠，两个女人打架，他一个男人没必要掺和。转身又躲回房梁上，那里的横梁很宽，正好可以躺一个人，他累了一夜也该歇歇了。至于剩下的事就交给季徇烦恼吧。

    他就不相信小莺会放着这么个好机会不用，没准这会儿季徇还在女人的臂弯里吧。一个小莺再加上一个钟灵，接下来的这场好戏可有个瞧了。可惜啊，他不能出去，倒失了大饱眼福的机会。

    三春憋着一股火气出了门，仲雪说是小莺派人给他送的信，想必下药也跟她脱不了关系。

    她找了一圈，问过不少人，也没找到小莺，尤其是季徇，他也不知去哪儿了。府里这么多人，竟没一个知道他的行踪。

    她正走着，忽然迎面过来几个女子，领头一个一身大红色的衣衫，领口开的很低，露出丰满的****，她长得很是漂亮，面似芙蓉，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠翠在阳光下耀出刺眼的光芒。

    那女人一见三春，鲜红的嘴唇微微上扬，冷笑道：“你就是那个三春？”

    她身子挡在唯一出入的门口处，三春根本走不过去，只好停下来，问道：“你是何人？”

    那女子轻蔑地撇撇嘴，“难道你都不知道我的存在吗？我是公子的大夫人，先你进门，先你拜堂，你不过是个平妻而已。”

    三春听着很有种想仰天长啸的冲动，这个世界到底怎么了，她以为自己嫁的很好，没成想老天却给她连开了两个玩笑。

    新婚之夜被人下药，便宜让另外一个男人占尽，现在居然又得知自己相公瞒着她，先娶了一个妻子，那她是什么？别人的小妾二房吗？

    季徇啊，季徇，你到底还要给我多少个惊吓，才觉满意，你又究竟要瞒我到什么时候？

    钟灵看她的眼神，不由心中一震，此刻的三春眼神凌厉，气势令人，就好像一个在战场上嗜血的战士，随时都可能找人拼命。

    她吓得后退了一步，颤声问道：“你……，你要干什么？”

    三春一把推开她，钟灵一个踉跄差点摔倒，不由尖叫起来，“来人啊，小妾打人了。”

    三春回眸瞪她一眼，她吓得慌忙住了嘴。

    三春也不理她，迈开大步往前走，她问过丫鬟，有人说看见他昨晚挑着灯笼去了东园。而东园住的正是钟灵。

    钟灵虽被吓住，还是紧紧跟着她，碎嘴的在旁边说着风凉话。

    她虽然先进的府，可新婚之夜的洞房，季徇却没在她那儿过。她以为是三春把人抢了去，今天一大早过来，就是为了找她麻烦的。那些话一把把都像刀子似地，刺人心肺。

    三春强忍着想揍她的冲动，她不欲跟这个疯女人矫情，当务之急还是要找到季徇和小莺。不知为何，她总觉得小莺肯定是和季徇在一起。

    走过东园的一间厢房，突然听到里面低低地啜泣声，还有一个男人的声音在轻哄着，那个声音像极了季徇。

    她走过去，推了推门，里面是插着的。心中一颤，不由狠狠敲了几下。

    钟灵追了过来，见她敲自己院里的门，立刻叫道：“你干什么，这是我的地盘，容不得你撒野。”

    三春敲着门，只觉自己的手都跟着颤起来，血似乎从心脏流出流过头顶，然后瞬间凝固在那里了。她很怕，很怕会看到不想开的一幕。

    门开了，里面出来的果然是季徇，他穿着一身内衣，头发蓬松披下，一副衣衫不整的样子，透过他的臂弯，依稀可见屋里的床上坐着一个女人。那人掩面哭泣着，虽看不清脸，但那身形绝对就是小莺。

    三春只觉头“哄”地一下，好像被天雷劈过。小莺不仅害了她，看这情形似乎已经和季徇成了好事，还拢住了这位赵国公子。

    季徇一见她，不自觉地向后退了一步。

    他醒了之后，一直想离开，可小莺不让他走，抱着他的腰不断地哭，说他昨晚如何对她用强，说她的清白已失，也不想活了。

    他觉得烦躁异常，很想推开她，却又觉心中不忍。一个女人失了贞操，想必都会和她一样寻死觅活的吧。他无奈，只能低声劝她，说昨晚是场误会，他不是故意的，还要她不要告诉三春。

    他怕，很怕三春知道了会恨他，会不想和他在一起。

    刚才小莺告诉他，说王后并没把钟灵先嫁进府里的事告诉三春，他听后大吃一惊，心里本就觉得心虚，现在新婚之夜居然和一个丫鬟在厢房里，真是说什么好话都不管用了。

    想解释一下，又不知该说什么，正踌躇时，三春后面的钟灵已经尖叫着冲过来，她抬手给了小莺一巴掌，骂道：“你个贱人，居然背主做出这等丑事？”

    小莺垂泪哭泣，楚楚可怜地眼神扫向旁边的季徇。

    季徇幽幽一叹，“是我的错，是我没把持住，这事怨不得小莺。”

    看来他根本不知道自己被下了药了，三春很想骂她，但又不知该骂什么，她原本很生气的，但是这一刻，忽然间似乎没那么生气，就好像他是个跟她无丝毫关系的人。