
    三春叹了口气，问道：“大夫人这是来做什么？”

    钟灵伸手点指她的鼻尖，“你不要以为公子来看你一会儿就拽起来了，告诉你，你不过是个魏国人，想在赵公子府里指手划脚的打人，也得看看我这个大夫人同不同意。”

    三春摇摇头，笑道：“大夫人谬矣。公子来不来看我，我本就不在乎，此其一，其二我不是魏国人，而是燕国人，其三指手划脚地打人，这本也没错。小莺不过一个姬妾，却敢在我面前高声高语，见到我也不知行礼，小惩大诫也无不可啊。”

    钟灵大叫：“你砌词狡辩，明明是你见小莺得宠，才下手伤害她。”

    三春轻笑一声，“大夫人这话才说得可不对呢，我见小莺得宠嫉妒，难道大夫人就不嫉妒吗？身为一个姬妾却生下长子，以后她在府中的地位恐怕要和大夫人比肩了。我终归是公子嫌弃之人，早就对夫人构不成威胁，大夫人不该更提防一下那些表面一套背后一套的小人吗？”

    钟灵怔了怔，似在深想她所说的话里的可能性。前些日子小莺一从洗衣房出来立刻到她面前忏悔，一把鼻涕一把泪的请求她的原谅，还说以后帮着她除掉三春这个眼中刺，日后府里就是她一人独大，再没人敢于和她争锋了。

    她当时信以为真，还听她的主意想办法虐待三春，要在精神上打倒这位据说是公子心上人的二夫人。

    小莺的办法很凑效，果然三春再也不敢出门，每日窝在房间里安安静静地很是乖巧。后来她越发相信小莺，凡事都听她的，所以今天她一向她禀报挨打之事，立刻过来替她出头，想借着这个机会对三春下狠手，最好能把她赶出府。

    但是现在，听着三春的话，她越咂摸越觉不是滋味儿。小莺说三春是公子心上人，可这些日子，公子来这里的次数屈指可数，也从没在这儿过过夜，说起来倒在小莺那里的时间更多一些。而且若是小莺真的生下长子，恐怕她的地位也要受到威胁了。

    三春一看她的眼神，就知道她在想什么，这个钟灵脾气暴躁，却又蠢笨出奇，最要命的是她还自以为聪明，被人耍得团团转还以为人家是好人。

    这么看来，这些日子苛待于她，也未必是她的主意，没准是小莺撺掇的。

    小莺自然知道她在季徇心中的地位，这么做无非是想季徇厌弃钟灵，她一人好得独宠。可怜钟灵到现在还没想清楚这节。

    她笑道：“公子最讨厌心眼小的女人，这些日子没去大夫人处，多半是大夫人所做之事让公子讨厌了。”

    钟灵也不是当真榆木疙瘩，被三春一点，立刻想到前几天季徇警告她的话，“春公主如何，自有本公子处置，还轮不到你来教训人。”

    这话里的意思太过明显，当时她一心以为是三春搬弄了是非，现在想来似乎是自己被坑了。小莺她说只要虐待三春，就能迎合公子的心意，而结果却只是更让公子讨厌了。

    想透这点，钟灵不由气得握紧手，咬牙道：“这个小贱人，居然敢害我。”

    她转身就走，走了几步忽又转过头来，“你也别得意，我不会放过她，也不会放过你，公子只是我一个人的。”

    三春轻笑：“随你。”反正再过几天她就离开这儿了，他们男男女女的斗成什么样也与她无关。

    她转回身回自己屋里，开始收拾东西。其实真要走，需要带的东西实在不多，这里的衣服首饰大都是成亲时赵宫里置办的，还有一些是青给她的陪嫁，他说要像嫁妹妹一样把她嫁出去。可谁想到这个婚姻竟会这么短暂。

    想到青，她心里有些难受，早知道季徇会如此，当初她便和青一起走了，也不至于像现在身心都受伤。

    她这一回是偷偷离开，所有东西都不能带，只需收拾出一两件换洗衣服，再拿些钱币盘缠的就行了。

    心里暗想，这回就算到了燕国，她也不会见琪，一个人找个僻静所在，安安静静地度过残生，再也不管这些男人的死活。

    都收拾好，把包袱藏在床底下，只等明日晚上打开后门，就能逃出去。

    可能是因为打了小莺，又骂回了钟灵，西园的人见识到她的厉害之处，都不敢再怠慢。见到她，都跟耗子见了猫似地，生怕她的巴掌打过来。据说那个挨了她一下的小丫鬟，打得嘴都歪了，因为羞于见人，一直不敢出门。

    三春见这些人小心翼翼地伺候，心中暗自冷笑，仲雪的话还真是说对，人善被人欺，她就是先前太放纵她们，才会被人欺到头顶上。

    想到反正也要走了，也懒得找她们麻烦，便安安静静等在屋里。

    一夜无话，到了第二日中午，忽见一个小丫鬟匆匆跑进西园，嘴里喊道：“不好了，出事了，莺姬出事了。”

    三春皱皱眉，叫人把她唤过来，“有什么大事这般惊慌失落的？”

    丫鬟定了定神，回道：“禀夫人，是莺姬从外边回来，下身都是血，可能孩子没了。”

    今天是十五，宫中有饮宴，太后特招大夫人进宫，钟灵便把小莺也带上了。在回来的路上，小莺所乘的马车突然发了疯，在街上横冲直撞。从人好容易制住那匹疯马，有人掀开车帘，发现里面的小莺已经昏过去了。

    她被人抬着匆匆送回府来，下身都是血，瞧样子孩子多半保不住了。

    三春觉得奇怪，钟灵未必有胆子下那么狠的手，王后看在这可能是她孙子的份上，也不一定会下手。难道这真的只是意外？

    心里很庆幸，幸亏钟灵派人来请她一起进宫时，她推说身体不适，没去。否则还不定出什么乱子呢。

    府里管事去请了大夫，季徇也得了消息，赶回府里。可任凭方法用尽，孩子终究没能保住。

    一时间偏院里哭声一片，三春也听见了，心里说不出是什么感觉。有痛快，但更多的是唏嘘，使用卑鄙手段得来的孩子，就连老天爷也不会多加庇佑吧。

    家里出了这样的事，季徇想必今天一天都会陪着小莺的，她本来想临走之前再见他一面，看来终归 是不能得偿所愿了。

    她今晚就要离开，今生怕是再也见不到他。

    一整天家里都弥漫着悲伤的气氛，季徇下令府里一月不得见红，不得歌唱，不得饮酒，要全府上下为未出生的孩子致哀。

    这个时代婴儿的出生率不高，早夭的事时有发生，就算贵族们出生的孩子夭折，也不会厚葬，没有哪家会如此办丧的，更何况这孩子连成形都没有。

    三春得到消息，心里隐有一丝微痛，由此可以看出他对这个孩子是多么期待和看重。她本来以为他不喜欢小莺的，看来是她想错了，就算当初对她有情，但时过境迁，过了这么多年，情也淡了。他后来喜欢小莺，也爱上了小莺，或者更甚于她吧。

    心痛之极，痛到后来也失去了直觉。她好似一潭死水一般，眼睁睁地盼着天黑。

    太阳终于落山了，吃过晚饭，跟丫鬟们说困倦了，令她们离开，自己和衣躺在床上。

    到了二更天的时候，窗户发出“咚咚”地声响，好像啄木鸟在啄木头。

    她有些诧异，不是说在公子府后门等她吗？怎么居然进来了？打开窗户，外面探出一张嘻嘻笑着的脸来，居然是洞洞天。

    不愧是做贼的，手脚轻盈，一个闪身就跳了进来。

    三春问道：“你怎么在这儿？”

    洞洞天嘻嘻一笑，“知道你要走，我自然要来帮忙的。”

    “你怎么还在邯郸？”

    “不是还在，是昨天才来的，听说了你的事，实在想你想的不行，今天便上门了。”

    三春心中忽然一动，“你今天都做了什么？”

    “没做什么啊？”

    “当真？”

    洞洞天摸摸鼻子，“也不是什么都没做，只是中午在酒楼里喝酒看见一匹马觉得很不顺眼，就顺手打了它一下。”

    三春叹口气，想必他顺手打中的正是小莺的那辆马车吧。她知道他多半听说了自己在公子府的事，才会为自己报仇了。

    “你何必做这样的事？对未出世的孩子下这样的狠手？”

    “我做什么了？”洞洞天挠挠头，他的石子只打中了马屁股，那匹马甩了甩尾巴继续走了，至于后来那匹马发了疯似地狂奔，可跟他毛的关系都没有。

    可惜三春一点不听他解释，只一心怨他手段太狠绝了。

    他撇撇嘴，她不狠绝，所以现在被人欺负。她要有小莺那份狠，又何至于在赵国待不下去？

    不过好歹他也知道什么该说，什么不该说，为着小命着想，还是不刺激她的好。

    三春虽然怪他，但感激他，是他让她终于明白了季徇的心，从今以后再也不会对他有任何奢望了。

    从床底下拿出包袱，对洞洞天道：“走吧。”