
    钟灵又怎样，她不过是只纸老虎，就算把她关起来，也撼动不了她分毫。总有一天她会从这里出去，成为公子的新宠。

    她暗暗冷笑，头发梳的愈发轻柔精细。她的头发很美，浓厚乌黑，密密地盖着两肩、胸脯、两膝，一直垂到地上，犹如黑色的瀑布悬垂而下。她有最漂亮的秀发，还有最高挺的鼻子，最迷人的双眸，这样的姿色又怎么可能不让男人着迷？

    她轻启红唇，对着镜中的自己道：“燕丹又怎样，在我看来，也不过尔尔，她又怎么能及得上我的风韵？”

    “你那该叫风骚吧。”仲雪的声音响起，“就凭你那德行，给燕丹提鞋都不配，还敢和她比，本君看你是得了妄想症，真以为自己是什么天上仙女了。”

    小莺一抬头，不知何时镜中已经多了一个人，双眸晶晶亮地看着她，嘴边带着一抹讥讽的笑。

    小莺自看出是谁，冷冷一笑：“我不是仙女？难道她就是仙女了？”

    “她是不是仙女我不知道，不过却知道你连她的一根头发丝都不及。”

    小莺回过头，毫不畏惧地直视他，“这难道是君侯对待恩人的待遇？”

    仲雪扫她一眼，自从他成了城阳君后，敢直视他的人越来越少，这个小莺虽是一介女流，却也是好个胆色。不过话又说回来，若没那胆子，又怎么可能使得出那般下三滥的手段？

    他冷笑：“恩人？谁是谁的恩人？”

    “君侯莫不是忘了，当年若不是我帮忙你也得不到她，昨晚你来时想必也享受过一番了。这样我不算你的恩人？”

    仲雪险些气乐了，他就够不要脸的了，没想到世上还有比他更不要脸的。这倒难得了。

    她冷哼，“本君留着你只是让你挑拨离间，做本君的眼线，没想到你做人如此不知分寸。”

    小莺“哈”了一声，“君侯这话真是好笑，不知道的人还以为你这是得了便宜还卖乖呢。”

    仲雪盯她一眼，忽然道： “本君从不打女人，不过你例外。”

    他说着一抬手两个大耳光抽了过去，“啪啪”两声，把小莺打得脸肿得老高，一张嘴喷出一颗后槽牙来。

    打完，掏出手帕擦了擦手，“今日之事便算罢了，从今往后，若是三春少了一根头发丝，本君定会把你切成一片一片的，拿去喂狗。”

    小莺摸了一把脸，那里真的好疼，她冷笑，“那君侯要不要去数数她头上有多少根头发，省得不小心梳头掉了根，不好计算。”

    “像你这样的忿世嫉俗，不择手段，毒蛇一样的女人，还真以为能得到季徇的爱吗？季徇就算瞎了眼，瞎了心，也不可能会对你真心实意。而只会耍手段才得到男人的女人，你不觉得自己可悲吗？”

    “我的事不用你管。”

    仲雪当然不想管，看到她，就好像看见从前的他，拼命的想挣扎，却无论如何也挣脱不开命运的捉弄，拼了命想得到，耍尽手段，到最后只落得一身的伤痕。

    如果当年的燕丹改变了他，让他看见了希望，看见了生命的光芒，那么现在的三春就是一棍子打醒了他，让他明白其实爱一个人是要用真心来换的。

    ※

    公子府里发生了事，赵王后很快就知道了，儿子和儿媳妇一天都不进宫拜见，她又怎么坐得住？不派人询问一番？

    其实也不用她问，当天钟灵就进宫了，一见王后就哭哭啼啼地告状，说公子和一个丫鬟在厢房里过了一夜，两位夫人的房间都没去。

    赵王后自是恼怒，下令将小莺立即处死。

    季徇求了许久，也没能求王后收回成命。可怜的小莺自以为自己能凭一点小聪明成为人上人，到头来也只不过是痴人做梦。

    小莺不堪就死，临死之时把三春抖了出来，说她身为夫人，早已非处子，乃是不洁之人，还说钟灵夫人身有恶疾，不仅不能生育，凡跟她同房的人都会被传染恶疾。

    这就是所谓的“贼咬一口入骨三分”，在有心人的安排下，她的话被嚷嚷地满府皆知，不到一天，外面的人也都听到不少风言风语。弄得来处置她的人都不敢动手，若是杀了她，就变相的承认她所说的都是真的。有人忙去禀报王后，请王后拿主意。

    赵王后听得气愤不已，若是只说三春也就罢了，偏要把她的侄女也绕进去，若是现在处置了她，到时别人都以为是真的，反倒说不清了。

    她让人把季徇叫过来，对他道：“你府里出的事，想办法解决了，若再传出什么不好的言辞，你的太子也不用封了。”

    “诺。”季徇退身出去。

    按他的意思，三个女人最好哪一个都好好的，无论三春、钟灵还是小莺，全都活得好好的，相安无事才好。

    所以他回府之后，就对小莺晓以大义，告诉她想要活命，就把说那天说的全是胡话，是诬赖之语。

    小莺自然听他的，对外澄清说那天说的话是诬陷两位夫人，只是想临死之前拉个垫背的。

    季徇也遵守诺言没杀她，只是把她发配去了洗衣房。就这样，一场公子府的闹剧，在三方和谐的结局下收场了。

    三春听到消息，只是淡淡一笑，季徇一向对女人很有办法，他想叫女人改口也是很轻易的事。不过，这算是保护了她，不让别人知道她和仲雪的事吗？

    暗自冷笑，或者他这么做只是想享齐人之福，来个一箭三雕。

    这时候，突然丫鬟瞧了下门，轻声道：“夫人，公子来了。”

    已经有多少天了，她都没和仲雪说过一句话，到了这会儿也是时候该摊牌了。她叹口气，“叫他进来吧。”

    季徇走进来，在他身后还跟着一个护卫，手中拎着一个老大的食盒。

    他道：“听说你好几天都没怎么吃什么东西，我带了你爱吃的菜过来，你好歹吃上一点。”

    说着命人把菜摆在几上，一共十几样小菜，果然都是她爱吃的。

    三春看也没看，轻声道：“公子何必呢，每天来一次，不嫌累吗？”

    “我知道你不肯原谅我，不过人总有身不由己的时候，小莺她是有错，但她毕竟是我的救命恩人。”

    三春抬了抬眼皮，“你知道她做什么了？”

    季徇点头，“本来不知道，不过后来问过备酒的丫鬟，才知道那一****是下了药的。对你，还有我都下了药。”

    三春冷笑，“那你自然也该知道小莺说的是真的吧，那一夜仲雪来了……。”

    季徇身子颤了一下，他知道三春被下了药，但他还不知道那一晚她的房里是有男人的，而那个人居然是仲雪。

    “你……你居然和他……”

    “仲雪说那药药性极大，若是不解，你现在也看不到我了。或者也能看到，只不过是具尸体而已。”她悠悠说着，抬头看看他不可置信地样子，声音忽的冷起来，“怎么？吃惊吗？我看见你和小莺在一起时同样吃惊。心痛吗？我那时的感觉同样心痛。你现在的感受就是我那时的感受。”

    季徇的心确实很痛，几年前的痛苦，失去她的痛苦，还要再忍受一回吗？

    他不知道该说什么，也不知道该做什么，只觉得心里空空的，就好像被人掏去了，不肯还给他。

    他失魂落魄的从她房里出来，出门时撞到门框上都不觉得疼。他觉得老天在愚弄他，明明叫她活回来了，为什么，为什么却依然不属于他？

    三春看着他出去，心里也颇不是滋味儿，本来两个相爱的人，怎么就走到这一步了？仲雪说老天一向喜欢愚弄好人，看来果然是这样了。

    几桌上满满的菜，放了一会儿都有些凉了。小丫鬟问她，“夫人，你要吃些吗？”

    “不用了，叫人把菜撤走吧。”他送过来的东西她一口都不想吃。

    她虽然恨仲雪，但现在对季徇的恨更深，若不是他优柔寡断，一直留小莺在身边，今天她又何至于被人害到这地步？而现在他连赶走她都不愿，把她还放在府里，是因为心里已经有了她吗？

    小莺在洗衣房待了不过一两个月，就被放了回来，起因是她怀孕了。一个怀了公子孩子的人，自然要得到应得的封赏。王后听说之后，心中甚是欢喜，让她做了季徇的姬妾，如她所想的一样，成了公子府里最得宠的一个。

    而自从那一日开始，季徇再没来过西园，日久天长，府里的下人便开始猜测春公主是不得宠的，就连这些下人丫鬟们都对她冷眼相看。

    也不知是不是有人故意传播，府里关于她的谣言也开始多了起来，说她新婚之夜和别的男人媾和，被公子知道才会不理会她。这样的贱女人，没赶出府去都便宜她了。

    在这样的流言下，三春的日子过得甚是艰难。自古王族的人捧高踩低的居多，不少下人见她不得公子喜爱，也开始对她怠慢起来，先是卧房几天没人打扫，到了后来，一日两餐也没人送进房里。她想吃饭。必须站在门口把所有丫鬟喊一遍，才会有人慢腾腾地跑来。