
    两人从窗户里跳出去，夜晚的公子府变得格外寂静，只有几个挑着灯笼的巡夜人偶尔走过，在这样的深夜很少有人出来。

    他们穿过西园，路过小莺住的地方，那里还亮着灯，依稀可见白烛映着的窗纱透出两个人影。一个坐着，一个站着，两人相对而视，那么的静逸，那么的和谐。虽看不到此刻季徇的表情，但依然能感觉到他的悲伤和此刻深深地痛苦。

    他应该在为那未出世的孩子在伤心吧……

    三春忍不住驻足看了一会儿，心里很有一种酸酸的感觉。如果说这世上有一种感情能超越爱情，那应该就是亲情了。在他心中，恐怕孩子是重于一切的吧。

    洞洞天凑上来，“怎么？想去跟他说句话？”

    她摇摇头，都这个时候还告什么别啊。

    转身离开，一不小心脚下踢到一个铜水壶，也不知哪个粗心的园丁浇完花，把水壶扔这儿了？

    房间里的两个人听到声响，有人从窗户里探出头来。

    “快走。”洞洞天一拽她，两人迅速往前跑去。

    小莺见窗户打开，问道：“公子，出什么事了？”

    季徇忽然跑出去，站在门口四处张望，是他的错觉吗？居然看到三春了，这个时候她怎么可能出现在这儿？

    小莺刚小产完，还不能随便动，可还是着急地想爬起来，嘴里叫道：“公子，公子――。”

    季徇听到呼声，忙转回去扶住她，“你身子不好，先躺一会儿吧。我去去就来。”

    小莺不依，紧紧拽住他的袖子，“公子要去哪儿？”

    季徇没答，小莺看他那神情已然明白，不由幽幽一叹：“原来公子终究是放不下她，她早就不是你的人，公子何必执着。”

    “你早点睡吧。”季徇甩开她，推门出去。

    不是终究放不下，而是根本不想放下，他对三春的感情，又岂是一个小莺所能明白的？他知道她想尽办法离间他和三春之间的感情，也随着她的意思做出一副对三春很冷情的样子。

    可他不是真的冷情，他对她的心从来没变过，看她伤心，他也很难过。而之所以这么做，只是想换一种方式保护她。

    直到登上了太子之位，他才知道围绕在他身边的危险实在太多了。不知什么原因，他的身体似乎大不如前，不仅经常昏迷不醒，还在府里连续两次被人下毒。若不是他从小闻惯了毒药味道，恐怕早就七窍流血而亡了。还有这次小莺的马发疯，看似是个意外，但他查探过那匹马，发现在马身上放着一根针，用软布包着，随着搭在马身上的皮带摩擦，一点点刺进马的穴位，若不是卸车的马夫不小心被扎到手，恐怕还发现不了这么巧妙的设计。

    他这座府里处处充满着危险，谁也不知道下一个要遭殃的会是谁，他不敢对三春亲近，在赵国举目无亲的她，一旦得到他的宠爱，恐怕死的会比谁都快。

    可就是这样暂时的冷落，会逼得她离他而去吗？不，他不相信。他要确定三春在不在屋里。

    匆匆忙忙去了西园，三春的房间锁着门，推了几下都没推开。隔壁厢房里几个丫鬟早就昏昏睡去，他敲了很久门才把人敲起来。

    看见季徇，几个丫鬟都很惊慌，“公子，您怎么来了？”

    季徇冷哼，“夫人呢？”

    “夫人说不舒服，应该睡下了吧？”

    应该？她们身为近身侍女却连夫人在做什么都不知道，看来近日府里传闻丫鬟们怠慢三春，也不是空穴来风的。

    他道：“带路吧。”

    “诺。”

    丫鬟引着他到主屋，里面似乎上了门插，怎么推也推不开。

    季徇走过去，窗户是开着的，有一条很大的缝，他打开窗户，往里面探看，床上空空的，并没有三春的影子，屋里也是，除了香炉里袅袅上升的烟气，周围一片死寂。

    走了，真的走了，她还是抛下他走了。

    “走了也好，走了也好。”他长长叹息，心里说不出是什么滋味儿，既怕她走，又想她走，心里矛盾之极。

    看来今生与她无缘了，老天让他错过一次，现在又错过了一次，他们的缘分真的尽了吗？尽了吗？

    手扶着轩窗，眼泪几乎奔眶而出，若早知道要走到这一步，他就不会向父王求旨娶她，反倒误了是她，误了她啊。

    若早知道得了太子之位就会失去她，那这个位置他就不该要。

    心里有一种淡淡的酸涩，淡淡的凄凉，一整夜都待在这个房间，坐在她的床上，手拿着她的衣服轻轻抚摸着。似乎恍惚间看到一女子飘然走进房间，与他对面而坐，笑意盈盈。

    “你回来了……”他轻笑，伸手去抚她的发丝，只觉清风拂过，芬芳袭人……

    第二天，西园的丫鬟发现他时，他已经昏倒在那张二夫人曾睡过的床上。

    如那一日突然在房中昏倒一样，如半分征兆，精气神好像被什么吸走了，请了数个大夫来看也没瞧出有什么病症。有人大着胆子掐他的人中，也没苏醒的迹象。

    这一昏迷足有七八日，再醒转过来，已是神思悠远，恍恍惚惚，好像只是做了一个梦。

    ※

    三春和洞洞天从府里出来，后门处果然停了一辆马车，他们上了车，直奔城门而去。

    五更天开城门，他们等天亮了，才出了邯郸城，转奔燕国而去。

    路上洞洞天一个劲儿劝她去魏国，说城阳君在等她，说他多想见她，三春听了只是笑笑。

    她现在只想过平静的生活，要让她接受仲雪，一时半会儿根本不可能。

    仲雪嘱咐过，若她实在不愿，绝不可勉强。洞洞天见劝不住，只好把她安全送到燕国。

    在燕国边界的地方，三春便叫马车停了下来，接下来的路，她只想一个人走。

    洞洞天摸摸鼻子，“你真想以后一个人过了？”

    “然。”

    “不要个男人了？”

    三春瞪他一眼。洞洞天自讨个没趣，只好自顾走了，反正他也不是多想跟着她，能提前脱身也是个好事。

    洞洞天走后，三春一个人去了建城，这座城池是她感情最深的地方，若是可能倒真想在这个地方了此一生。

    从赵国出来，她随身带了许多值钱的东西，七国之间钱币虽不互通，但看东西的眼光却是相通的。尤其是燕国，对玉石给的价钱非常高。

    三春把一些东西典卖，换了些钱币，在建城的买了一处不大的院子，只有三间房，一间正屋她自己住，另外两间用来放杂物。

    其实她也没什么杂物可放，只是心里觉得空空的，总想找东西填满，便买了许多木头回来，把另外两间全堆上了。看着堆的满满的房间，却并不觉得那里很满，反倒是心更空了。

    她该如何？她该要怎么做？

    默默地把自己关了两三天，才想起来要出门。其实不是她相通了，而是肚子饿，忍不下去了。

    自己一个人住，诸事都不方便，尤其她不会做饭，每每烧上火都差点把房子点着。想想总不能老在外面吃，便通过城里的牙婆给她找个小丫鬟。

    她做太子时曾在建城住过一年，对这里还算熟悉，找人这种事并没多难，没几天就真找到一个小丫头。

    她自称唤作冬笋，也就十三四岁的年纪，看着倒还机灵，只是不大爱说话。三春正喜欢这样的人，安安静静的也好，符合她现在的心境。

    日子一天天过去，转眼已有两个月，这两个月她真的过得很安静，每天就冬笋和她两个人，有时候一天都不说一句话，就这样两个人默默地，静静地相对着。

    可从本心上来说，三春真的不是一个能安安静静过生活的人，在牛山村的时候，好歹有青陪着，有人斗嘴，惹祸有人收拾，她也不觉得日子多么烦闷。但是现在过着足不出户的日子，又每天面对冬笋这个闷口葫芦，刚开始还忍得，后来就忍受不了了。

    她开始思念，开始想青，想叔琪，甚至想季徇，想仲雪，想他们曾经的过过往往。

    虽然劝自己应该忘记，忘记以前的所有，真真正正做个遁世的闲人。可显然她不能完全做到，忍受两个月已经是她的极限了。

    她叹口气，看来在外面受的刺激还不够多啊，或者该找点什么事做做了。

    然后她开始学着做饭，学着自己切菜，不过有好几回都切到手，拉的细白的手指上几道口子。她深深叹息，就算从前举到杀人的时候她的手都没这么钝过，后来就连不爱说话的冬笋都忍不住皱起眉头，问她：“姑娘，要不你就别学做菜了，外面天气很好，不如去外面转转。”

    三春心动了，两个月来的第一次，她换了男装和冬笋一起出了门。

    外面的阳光很好，今天是个大晴天，看着似乎心情都变得不错了。她深吸口气，迈着大步走出门。

    冬笋在后面跟着，问道：“姑娘，咱们去哪儿？”

    “去哪儿都行。”