
    以前的时候她就觉得季徇什么都好，只是太优柔寡断，现在看来说优柔寡断还是太抬举他了。他不仅优柔寡断，还太容易相信人，这样的性子实在很难在激烈竞争的宫廷里求得生存。也怨不得仲雪会说他凶多吉少。

    看着啜泣不止的小莺，她冷冷一笑，“你不要以为你成功了就很得意，素不知聪明反被聪明误，你耍了这么多人，别人岂能饶了你？”

    小莺掩着脸哭着，一听这话不由抬起脸来斜了三春一眼，那眼神里满是不屑。

    她轻声道：“饶不了又怎样？只要我得偿所愿，哪管得了别人死活。至于那些眼睁睁瞧着的人，看不顺眼尽管找我就是。”

    她眼神里射出道道毒针，只有三春一个人看得见。季徇和钟灵仍在拉拉扯扯的，钟灵呼天抢地地尽显泼妇姿态，弄得季徇很是手足无措，两人扯在一处，也没空注意这边。

    三春被她无耻的样子给气乐了，“该说你无耻呢，还是太无耻。”

    “无耻的恐怕是你吧。”小莺忽然站起来，手指点指她鼻尖，“你以为天底下所有男子都是真心喜欢你吗？在名利二字面前所有人都会矮半截，不信咱们就走着瞧。”

    自古名利都是一把无情的刀，亲情恩情能斩断，更何况是情丝了。就算她不说，三春都明白，季徇之所以会背着她娶钟灵，恐怕也是为了他的太子之位。在名利面前，她和他的爱情又算什么？

    钟灵与季徇争论不过，突然冲过来一把抓住小莺的头发，“你个贱人，本夫人要好好收拾你。”她骂着拖住小莺就往外走，小莺疼得大叫不止。

    季徇有些着急，看了一眼三春，匆匆道：“你等着我，我很快就回来。”说完追着钟灵出去，在她面前低声祈求着，让她赶紧放了小莺。

    三春心里说不出是悲凉还是气愤，老天爷到底在玩什么把戏，让她和他走到了这个地步。现在连一个想听他解释的机会，也不给她吗？

    她所爱的人曾几何时变成了这样？她相信他对她的爱是真的，但如果里面掺杂了太多别的东西，这种爱不要也罢。

    踉踉跄跄地走出厢房，心很痛，身体也很痛，她想不出自己要干什么，只来来回回在院子里走来走去，直走到浑身再无半丝力气，才几乎爬着回到自己房里。然后倒头大睡，希望睡醒之后，今天发生的一切都只是她的幻觉。什么都没发生，她还是她，她的季徇也还是从前的那个。他们没有变，一切都没有变。

    她不知道自己后来是怎么睡着的，反正就是睡着了，任凭外边人把房门拍烂了也不醒。

    今天是进宫之日，每个新妇都要进宫拜见大王和王后，也就是她的公公婆婆。伺候的丫鬟急得不得了，见敲不开门忙回去禀报公子。

    其实三春都听到了，但她不想去管，头顶的房梁上依稀还能听到仲雪或深或浅的呼吸声，她也不去理会，只管自己睡足了，睡饱了，什么都不去想。

    这一觉睡的时间很长，一方面因为昨晚太累了，另一方面也是她根本不想醒。

    不过人总是要面对现实的。等她终于睁开眼时，已是天黑了。打开门，叫外头的丫鬟进来。

    有两个丫鬟一直守在外面，见她醒了，不由舒了口气，“夫人，您没事吧？公子都来过四次了，每次都问你醒没醒，每次都失望而去。就连今天进宫的事也耽误了。”

    三春“嗯”了一声，嘱咐道：“如果他再来，就说我还没醒。”

    一个丫鬟劝道：“夫人您这是何苦，公子心里有您，可是求都求不来的，您何必和公子斗气。”

    斗气吗？三春暗自冷笑，这会儿她还真没和他斗气的心思。她想起一事，问道：“小莺现在如何了，你可知道？”

    “小莺姑娘被大夫人关在柴房，现在还没放出来呢。公子求了大夫人几回，大夫人都没同意，说是要活活饿死她。”

    三春轻叹一声，也真难为季徇了，来回奔波在东园和西园之间数回都未果。这就是天作孽犹可恕，自作孽不可活。既然错了，就要能承受这之后的后果。

    两个丫鬟大约得了季徇的吩咐，一直轻声劝着，让她见公子一面。三春都摇头不允，她知道他见她要说什么，可那些话她现在一句也不想听。

    睡了这么久，也觉肚里饿了。叫丫鬟把晚饭端进来，等她们摆上饭菜，又挥手令她们出去。

    她一个人静静地在屋里吃，可舀着一勺汤送进嘴去，咂摸了半天却吃不出是什么滋味儿的。心是苦的，难道汤也变成了苦的吗？

    正要把汤倒了，忽然头顶有人长叹一声，“你既食不知味，不如给我吃，本君也饿了一天了。”

    三春抬起来，看看上面的仲雪，不由撇了撇嘴，“你还想吃饭？就饿着吧，没人想留你在这儿，要么走，要么滚，两条路任选一条。”

    仲雪摸了摸下巴，这两条路有什么区别吗？他嘴里哼哼了两声，“我要不是担心你，早就走了。”

    三春冷嗤，“怎么？怕我寻短见吗？”

    “这倒不会，身为四大公子之一的燕丹，可从来不知道什么叫自杀，那是懦夫的行为。”仲雪说着从房梁上跳下来，抻了抻筋骨，浑身又酸又疼的。不由暗叹，果然房梁不是睡觉的地方啊。

    不顾她飘过来的几个大白眼，自顾坐在她对面，然后从桌上抓起一只鸡腿塞进自己嘴里，一边大嚼一边道：“你不会觉得伤心欲绝，所以没半点食欲吧？其实也没必要这样，天下男人何其多，没了一个季徇，不是还有一个我吗？我保证对他比对你好。”

    三春有些好笑，他这叫什么胡话，难道饿糊涂了胡说八道？

    她这一笑，仲雪顿时松了口气，“还有表情，说明你还没事。”原来他是故意说错的。

    仲雪吸溜了一口汤，又咬了口肉，嘴里含糊不清道：“我说的是真的，你不如考虑考虑我，反正咱们已经生米做成熟饭了。”

    三春看着他，不知为何，她忽然觉得他现在这个样子很是奇怪，没有平常惯有的城阳君式的装模作样，也没有身在殿堂的高高在上凛然傲气，更没有一身戎装时的冷冽肃杀，这会儿的他就是像一个市井小民，有点无耻，还微微带点痞气。只是……所有市井小民都会像他这么不要脸，得了便宜还要在这儿卖乖？

    她深吸口气，强忍着想掀翻桌子的冲动，然后从嘴里清清楚楚吐出一个字，“滚。”

    仲雪这回很听话，真的走了，没回房梁，而是推窗户跳出去，临走时还拿走了几上的一只鸡和一盘酱牛肉。

    他走了几步，突然又回来，从窗外探出个头对她笑，“有件事忘了跟你说，邯郸城内东升客栈里有我的人，如果有事需要帮忙就跟那里的掌柜说，邯郸城内所有的势力都可以让你调派。”

    这是很大的恩赐，等于把所有邯郸的势力交给她，而这些人一旦为她做事，就很有暴露的可能性。到时候若被赵国察觉，想再楔钉子进来就不易了。他应该知道这件事的严重性的，为什么还肯把这交给她？不怕她出卖他吗？

    心里忽有些别扭，轻哼一声，“这是对我献身娱君的赏赐吗？”

    “算是吧。”仲雪哈哈一笑，扔了一块金牌给她，一转身跳上墙头跑远了。

    三春咬咬牙，果然是个无良的人，脸厚皮厚，还狼心狗肺，真是废话连篇，讨厌至极。

    不过，他刚才的话说的也不全是废话，有一句倒提醒了她，她是四大公子之一的燕丹，是风华绝代的燕太子，怎么能在赵国受这样的鸟气？

    谁敢惹她，她一定会报复回来。

    这么想着，突然见胃口大开，甩开腮帮子大嚼一通，接下来不管发生什么，她都要有胆量去面对，哪怕是被人揭穿自己已不是处子之身……

    ※

    仲雪从窗户里跳出去，并没直接离开，而是转了个身去见小莺。

    这个丫头送了他一份这么大的大礼，总要表示一下“感谢”吧？他的女人，他想怎么对待都行，但是别人若敢动她，他若轻饶了岂不对不起他心狠手辣的名声？

    记得他说过，三春若一根头发，就会要她好看的……

    在府里打听到小莺被关进柴房，本以为会见到她狼狈不堪的憔悴模样，可他进门的时候，却意外地看见她坐在地上，正对着一面破铜镜梳理头发呢。

    都说有了男人滋润的女人是最美的，得到季徇滋润的她，还真多了几分娇态呢。他不禁有些佩服，女人能无耻且坦然自若到她这种程度的，也实在不多见。

    小莺细细地一遍又一遍地梳理发丝，一边梳一边想着她的季徇，想到昨晚两人颠龙倒凤巫山云雨的美好情形，不禁面上一红，两颊如染上了两道红霞，更是娇媚无比。