
    有一次晚上她口渴，找不到水喝，喊了许多声，那些丫鬟也没一个应一下，最后还是她自己到灶房里烧水喝。她本来不会做饭，在这种境况下竟然也学会烧水煮粥了，虽然经常煮的有些半糊，但好歹能入口就是。

    三春也知道这肯定是钟灵下的令，让下人们不许管她，最好让她自生自灭。

    本来她的心是痛的，可痛过了也便不觉得痛了。这世界是黑白颠倒的，坏人都过好日子，最坏的人过最好的日子，善良被欺凌，好人的心肠斗不过坏人。

    按她原来的性格，本是绝不吃亏的，但是现在却丝毫没有想跟那两个女人斗的冲动。她的心已经死了，或者在内心深处，她已经放弃了他，放弃天下所有的男人。

    男人都是一个样的，若相信男人的情话，那真的是有鬼了。他们一方面在外面花心，另一方面却又要求自己的女人绝对忠贞。或者她应该觉得庆幸，没有把她拖出去浸猪笼，已经算是对她格外开恩了。

    心里冷哼一声，她从来不是弱小的女人，绝不会死守着一个地方。这些日子心已经凉透，让她也终于想明白看一件事：或者也该是离开的时候了。

    只是……她该去哪儿呢？

    其实最想去的地方是燕国，她想琪，想她的弟弟，想她的国家，想她的家乡，甚至想那个不敢称为父亲的句容。在句府过得那段日子，是她最开心的时候。她原本以为有她爱着的男人的地方就是她的家，现在看来家就是家，是有父有母有亲人的地方，不是哪个男人所能代替得了的。

    想起仲雪临走时曾说过，东升客栈是邯郸的联络点，所有邯郸城的魏人都可以由她调派，若有他们帮助，想要无声无息地离开应该是不难的。

    她打定主意，就等着机会，可以离开这里。

    ※

    几天之后，一个月以来的头一次，季徇终于上门了。他站在门口许久，犹豫着要不要进来。

    三春从窗户里看见，轻轻打开门，“你终于肯来了？”

    季徇见她开门，心中一喜，点点头问道，“我可以进去吗？”

    她侧开身子让他进屋，季徇进到屋里，很有些拘束仿佛连手脚都不知往哪儿放。

    三春问：“公子怎么今天有空到这儿来坐坐。”

    季徇轻声道：“我不是不想来，是这些日子父王刚封了我做太子，忙于各种事务，无暇来。”

    这个解释真是烂透了，三春有些好笑，“你是觉得想通了，还是觉得我可怜了，所以现在肯来看看了？”

    季徇没说话，他这些日子大病了一场，也不知为什么，身体似乎大不如前，也许是因为心情不好的缘故，但他的身体不好也是事实。他找大夫来给他看病，可连续来了几个大夫，都看不出他有什么病。可他就是莫名的觉得胸闷气短，喘不过气来来，然后就是莫名的想睡，一睡下去就是两三天，别人如何叫都叫不醒。

    然后就在他烦恼自己究竟是怎么了的时候，他又突然身体转好，让人觉得他似乎根本没病。接下来就是赵王宣布立他为太子，他忙的晕头转向，才会到现在才来见她。

    其实他心里早就原谅她了，他不能原谅的是他自己，不管是几年前还是现在，他都不能保护她。这样的他，还有什么脸面出现在她面前？

    三春见他不语，冷声道：“你我的事以后再说吧，只是不知公子能不能允许我出府一次。在府里这些时日，都没地方能透上一口气，实在憋屈的难受。”

    季徇忙道：“你想去哪儿都可以，难道有人不让你出去吗？”

    她叹口气，看来他还不知道她在府里的境况。没有他的同意，她怎么可能出得了府门？恐怕还没走到门口就被拦下，回头再灌一个打算出去勾引男人的罪名在头上。打击她，打压她，这大概是府里那两个女人最会做的吧。本来不需要经过他，她也能翻墙跳出去，但既然他来了，她也就省省事了。

    第二日一早，三春大摇大摆出了府，果然得了公子的吩咐，府里人都不敢拦她。

    她问了路人，终于找到仲雪所说的那个东升客栈。见了客栈掌柜，把他给的金牌一亮。

    那掌柜看了一眼，立刻恭敬道：“姑娘是何人？”

    “自然是君侯的人。”

    他点点头，“邯郸城内可用的大约两千，城外有一队魏国的军队秘密驻扎，大约有五千人，姑娘都要调动吗？”

    三春一咧嘴，心道，她哪儿用得上这么多人啊？这又不是要攻打赵国。

    不过仲雪的心思倒真让人难猜，在赵国的地盘上放这么多人，这是要憋着颠覆赵国吗？

    他刚娶了莹公主，又和齐国打仗，应该不会这么快对赵国下手。但放这么多人在这儿，让人不怀疑他的用心都难。

    其实赵国会怎样，她现在一点也不感兴趣，既然想和季徇断了，就断个干净，他的国家如何，与她没半分关系。

    对掌柜的说了自己的要求，那掌柜自然点头如捣蒜，送她到燕国的真的不是难事。

    往回走的路上，三春想起自己在公子府这些日子受的苦，心里颇有些感慨，既然要走了，若让那两个女人太逍遥了，也未免太便宜她们了。

    她不是好报复的人，但现在只有把算了账，把情了了，才能走得安心。

    回到公子府，跟丫鬟说把小莺带过来。

    丫鬟轻蔑地一撇嘴，“莺夫人现在身怀有孕，不适合到处走动的。”

    三春抬手就给了她一巴掌，那小丫鬟疼得“嗷”叫一声。

    “还不快去。”她冷喝一声。

    小丫鬟哪敢再迟疑，捂着脸就跑了。

    小莺本来不想见三春的，她进府里两个月了都没说要见她，现在见面还不定有什么事呢？

    可她又想知道出了什么事，又想在她面前显摆一下，让她看看，她一个丫鬟现在是多么富贵，多么得意。

    她肚子里怀的可能是季徇的长子，等季徇当了大王，她的儿子以后就有可能是赵国的大王，她以后就是太后。这样的喜事，又怎么可能不在三春面前显摆显摆？

    她是燕国太子又怎样？现在还不是被她玩弄于股掌之间。

    小莺来时带着身边所有的丫鬟下人，就这样浩浩荡荡地进了西园。一见面便故意挺了挺腰身，毫不客气道：“是你要见我？”

    三春瞧了她一眼，忽觉很是好笑，只有没经历过富贵的人，才会把所有好东西都带在身上。

    她道：“是我要见你。”

    “你有什么事？”小莺故意在她面前转了一圈，好叫人看见她新做的百褶裙。一片片大朵的牡丹，用金线绣成的牡丹，在日光下熠熠生辉。

    三春笑了笑，她现在这身装扮实在像极了暴发户，让人只觉得她很可悲。一个女人努着力想爬上去，就是这般嘴脸吗？

    她看着看着，忽然抬手就给了她一个耳光，她是练武之人，手劲儿颇大，打得那小莺原地转了三个圈。

    “这一巴掌是替我打得，你几次陷害与我，给你一巴掌算是便宜了。”

    小莺张嘴要叫，三春反手又打了一巴掌，这一下打得她又反转三圈。另一边脸也肿了。

    “这一巴掌是替季徇打的，你把那么纯洁的他逼成了现在这个样子，真是可恨。你以为怀了他的孩子，便能得到他的心吗？季徇的心若那么容易得到，他现在早已妻妾成群，孩子满地跑了。”

    三春动作快如闪电，两个巴掌也打得极为脆生，她的骂词也痛快淋漓，骂完心里甚觉舒泰，仿佛几个月的气都在这一刻撒出来了。

    小莺被打得怔了怔，然后是尖叫，尖叫完继续尖叫，伸手一指三春，“你打我？”

    三春笑了，“挨了打不知道疼了，现在才明白过来？”她就是打她了，能怎么地？

    小莺又叫一声，对身后的丫鬟道：“打她，给我打她。”

    一群人听话向前一冲，被三春冷眼一瞪，都吓得站住脚。

    三春喝道：“我是公子府夫人，你等下人焉敢动手？可知以下犯上是何罪名？”

    这些人也不是真想动手，一个是夫人，一个是小妾，她们还是分得清谁尊谁卑的，小妾虽然得宠，可夫人终究是夫人，又是魏国城阳君义妹，哪个真敢对她动手？

    一群人虚张声势，三春也看出来，对小莺喝一声：“滚吧，还等着再挨第三个耳光吗？”

    小莺气得跳脚骂：“你等着，我回头再来收拾你。”她捂着腮帮哭着跑了，大约是找季徇告状去了。

    对付小莺这样的贱人，自然可以用暴力手段，但对付钟灵却不适用。她想要对付她，还得想别的法子。

    其实钟灵与她没有什么深仇大恨，除了这些日子指使下人难为她之外，也没做过什么。有心放她一次，奈何钟灵自己找上门来。

    小莺刚走不久，她就上门了，一副怒气冲冲地样子，一看就知道小莺刚在她那里告了状。