
    好长时间没出来，也不知道外面发生了什么事。两人坐在建城最大酒楼得胜楼里，要了两碟小菜，一边吃一边听着各地来的商人旅人嘴里传来的闲言闲语。

    建城是楚国的边境之城，经常有各国商人做生意，还有一些来往各国的流浪剑士在此聚首。而这得胜楼原本只是个小饭铺，据说当年燕武灵王西征得胜曾在这里吃过一餐，后来改名为得胜楼，生意大好。这里做的菜也好吃，每天都宾客满堂，来来往往人流混杂，倒是个倾听消息的好地方。只要你用心，没准就能听到想听的。

    三春也不知自己在想要什么，大约是想听听外面的消息，所以接连几天，她每天都来这儿，真的听到不少有用的消息。

    第一天听到有人说魏国城阳君。说城阳君大败齐国，已经得胜还朝，现在普天之下人人都知道魏国军队所向披靡，看来七国之中的霸主必将是城阳君。只是令人疑惑的是，城阳君不自己登基做大王，却坐一个小小的君侯。许多人猜测，说城阳君野心不大，只想做个君侯固守一方。还居然还有人赞他是个忠义之臣 ，没有兼并七国之心。

    对于仲雪为什么不做大王，三春倒能猜到几分，这既不像别人所说的他没野心，他更不是什么忠义之臣。对于仲雪来说最多就是做大王太麻烦，必须每天上朝，必须守在那个王宫里，而且不能随便踏足他国，不能想去哪儿就去哪儿。

    仲雪的性子狂放不羁，最不喜欢受约束，他不是野心不大，也不是不想要大王宝座，最多只是觉得还不到时候。等时候一到，必将搅得天下不安。

    到了第二天，听到有人说裳大家，说她已经住进楚国王宫，每日伴在新大王身边，可谓是飞上枝头变了凤凰。对于曾经的奉凌君，现在的新大王，三春知之甚深的，让人不免疑惑，他不泡个年纪的小妞，干嘛跟个半老徐娘打得这么火热？

    当然，这是人家的家务事，别人管不了，最多只能嘀嘀咕咕说点荤话，娱乐一下身心。

    到了第三天第四天，听到的都是些杂七杂八的事，她也不太感兴趣，有一搭没一搭的。

    到了第七天，忽然听一个赵国商人说起赵国的事，其中提到赵国公子季徇，说他被封立太子，不过他似乎没福气，在册封后得第二天就大病了一场，请医抓药怎么也医不好。

    三春本以为自己听到他的消息会无动于衷，可显然她想错了，她依然会心痛，会难过，会想知道他的病究竟如何？

    她几步冲到那个赵国商人面前，强拉他的衣袖问道：“他怎么样？你说他怎么样？”

    那商人狐疑地眼神看她，很觉她是个有病的人。问道，“姑娘，你问的是谁？”

    “赵国公子季徇。”

    那商人乐了，“他的病如何，咱们这些市井小民怎么知道？姑娘若真想知，倒不如自己去赵国问问。”

    三春她颓然的放下手，放手容易，但心要放下却太难了。她本以为这两个月的独自生活会让她忘却所以，可事实却证明只是暂时不去想而已，她真的无法做到忘怀。

    她有些魂不守舍的离开酒楼，似乎是冬笋扶着她走的，这丫头的沉默寡言有时候也是有好处的，至少不该问话的时候，她一句都不问。

    后来的几天她还是坚持去了酒楼，虽然听到的都是些无关紧要的事，但她还是想听，或者潜意识中她在期盼，期盼能得到更多的她在乎的人的消息。

    转眼十几天过去了，这一日，她坐在酒楼里看着窗外，忽然间大街上乱起来，有很多士兵在街上奔跑而过。

    建城虽是几国交界之地，但平常街上都很平静的，因着这里的太守冯成是个有着强硬手腕的人，所以没几个人敢在建城生事。建城的街道上也很少出现这种乱态。

    这究竟错发生了什么事？

    冬笋也机灵，知道她想做什么，忙把店小二招过来，“姑娘问你话，你好好答，答的好有赏钱。”

    小二点点头。

    三春问道：“最近出什么事了吗？”

    那小二道：“出大事了，小店马上就关门了，你们还是早点回家去吧。”

    三春一惊，“到底出什么事了？”

    小二叹口气，“你们还不知道吗？这是要打仗了。”

    “和哪国打仗？”

    “是楚国，楚国大军已经快打到建城城下了。”他说着忽然又问：“你们是燕国人吧？”

    三春再想问究竟怎么回事，小二却已经跑走了，临走还告诉他们赶紧离开，晚了就来不及了。

    三春苦笑，是，她燕国人，她怎么可能不是燕国人。可是现在该以什么身份做个燕国人呢？

    她问冬笋，“你是哪国人？”

    “齐国。”冬笋低头答着。

    是因为魏齐之间的战争，虽牵连的范围不大，但还是有很多人被迫背井离乡想要逃避战争。只可惜在这样的乱世，这里不打仗，那里就打仗，那些个坐着王位的大多是些疯子，备不住什么时候心情不好，或者为了争个什么东西就打一仗，到最后连累的都是他们这些小老百姓们。

    三春深知现在的楚国君王是什么样的，他在做奉凌君的时候就是个惯会装样的人，他也从来不打没把握的仗，就凭他能在楚国隐忍那么多年，就可见是个忍性极好的，这一回若没有很大把握，恐怕也不会挑起战争。

    那么楚国又是因为什么攻打建城？他们来得这么急，事先连点迹象都没有，倒让人摸不透了。

    琪虽然还算聪明，但要跟奉凌君那个老狐狸斗尚显嫩点，更何况后面还有一个比狐狸更狡诈，比豺狼更阴狠的晏平在，这场战争还没打燕国已经输了一半了。

    对了，那个以前的奉凌君到底叫什么来着？难为他做自己主子近半年，她居然连他叫什么都不知道。

    和冬笋离开酒楼，两人匆忙往家走，大街上不断有跑来跑去的人，有燕国的士兵，也有普通百姓，还有一些收拾家当准备出城逃跑的，似乎大家对建城之战都不怎么看好。

    三春心里也知道一旦建城失守，楚军便会长驱直入，到时候燕国都城蓟城也会受到威胁。当初她往建城放了重兵就是因为这个原因，可是现在就凭军营里那五千人马，再加上建城原有的防兵，想要守城恐怕太不容易了。

    虽然蓟城会派援兵来，但这需要时候的。楚军来得及急，蓟城未必就得了消息，等他们知道后再赶来，黄花菜都凉了。

    她绞尽脑汁地想了很多，想到后来自己都觉得好笑，她又算什么人，替燕国操这么多心干嘛？

    叹了口气，本该狂奔回去的路程，却走得出奇地慢。相比那些匆匆疾奔的人们，她们已经算龟速了。

    正走着，忽然前面来了一辆马车，七八个人守着一辆车不疾不徐地走着，他们神态悠闲，与街上急色匆匆的人们形成了鲜明的对比。

    三春忍不住多瞧了几眼，忽然发现最前面骑在马上的一个老者很是眼熟，很像是曾在建城遇到过的那个容公子的管家。

    那么车上的人会是容公子？或者也只有闲适如他那般性子，才会教出这样的仆人吧。

    车上忽然传出一个男子的声音：“不用急，慢慢走，有些事是急也没用的。”

    这句话正中三春心事，若是事已成定局，确实是急也没用的。

    她忍不住开口叫了声：“容公子。”

    一张略显苍白的脸从马车里探出来，一见她，不由微微一笑，“总觉得今天眼皮在跳，原来真的遇到故人了。”

    三春忍不住轻笑出声，“你左眼跳是要发财，右眼跳是要有灾，见到我不知是发财还是有灾了？”

    容公子淡笑，“发财和有灾都无所谓了，不知故人可愿上车一叙？”

    “然。”

    三春正是求之不得，她正想找个人了解情况呢，容公子就来了。而许多事，问这些在几国之间行商的商人，正是最好不过。

    她上车时，只见他一身白衣坐在车上，在他面前摆着一只小几，上面放置一只茶壶和一只茶杯，还有一碟细点。

    在这样混乱的局面，他还有这样的雅兴，真是个奇怪的人。

    她一屁股崴在他对面，容公子扫了一眼，轻笑道：“你可是有急事？”

    三春叹气，“也不能说很急。”自有人比她更急。

    他为自己倒了杯茶，轻啜一口，“此处只有一个茶盏，不能待客，怕是怠慢了。”

    “也没什么。”三春笑着自去从碟盘中取了一块糕饼，“有东西吃就行。”

    容公子笑笑，“姑娘真是趣人。”

    “你又何尝不是？”

    两人说着哈哈一笑，颇有些遇到知己之感。

    三春问他为何在建城，他笑道：“我在此做生意，每年都要来很多次。”

    “你不知道要打仗了吗？”

    他优雅一笑，“商人也不是什么事都能预料的，不过就算知道又怎样，不按时交货就是违反约定，身为商人诚信比什么都重要。”