
    三春能感觉到他笑容里藏了许多辛酸，人从来都可以做许多违心的事，有人是为生活所迫，有人是被逼无奈，或者只是为了某个人，某件事。

    就像上次两人相处一样，他不会问她的事，她也不会询问他的来历，两人都谨守着心中的秘密，谈的都是身外之事。

    三春最想知道的是燕国与楚国的战事，便开口问了几句，容公子果然能替她解惑。

    他笑道：“楚国的大王颂人也是个人物，他知道什么时候该谋动，城阳君忙着攻打齐国，自然有人坐不住了。”

    三春眨眨眼，“楚国大王叫颂人吗？”

    他诧异，“你不会连楚国大王叫什么都不知吧？”

    她干笑，“现在知道了。”

    本来她就对人名记得不怎么清楚，到现在记住最牢的还是那几个。若说奉凌君她还知道，至于奉凌君叫什么还真不记得。

    容公子不禁摇了摇头，从遇到她开始就觉得她是很强势的一个人，既聪明武艺又好，处事也很冷静，没想到她还有糊涂的一面。

    三春不好意思地摸摸鼻子，道：“你继续说。颂人坐不住了会怎么样？”

    “楚国大王颂人一向野心很大，他早就有心和城阳君一较高下，自然也要忙着开疆扩土，一方面在各国寻找联盟，另一方面忙着吞并弱势小国，而第一个要下手的肯定是燕国。”

    三春自然也知道，颂人看上燕国绝不是因为它弱势好欺，而是燕国的地理位置极好，就像一个十字交叉路口，不管你想往哪个方向，都要从此处经过。这样的地方自来都是兵家必争之地，就好像谁拿到了谁就拥有了最快最稳的运兵通道。

    容公子又道：“颂人是做梦也想要燕国臣服的，还有那个楚国丞相晏平也素来诡辩，这次找的理由也让人说不出什么。”

    燕国的一支商队在楚国杀了人，那人还是楚国贵族，据说是颂人的某个八杆打不着的亲戚。可从颂人嘴里说出来，那就是杀了他最心爱的弟弟，楚国以此为借口攻打燕国，只是为了心爱的弟弟报仇。

    而且是否真的是燕国商队杀了贵族，还不可知，后来那支商队里一百多人，都在楚国边境的地方被人杀了，正是死无对证。

    人家想打你，一般都是不需理由的，还费心巴力的给你找个理由，已经很不容易了。只是找好了理由却不通知，非得到了你家门口才告诉你“我来了”，这点很让人头疼，这简直就是偷袭嘛。

    前些时日燕国一直想对赵国用兵，也在积极备战，原因大约是燕王喜欢的某个女人被赵国公子霸占了，他一怒之下想要对赵国用兵。只是还未等绸缪好，楚国的大军就到了，燕国把兵力布局在北边，南方空虚，倒打了个措手不及。

    三春听得很是好笑，从容公子嘴里说出来，楚国还是很文明的国家了，不像魏国想找你打架，找的理由笑死人。

    两人说话的时候，马车停了下来。容公子笑问道：“要不要去家里坐坐，喝杯茶？”

    三春看看外面，那是一座大宅，应该是容公子在这里的私宅，她也没想到自己能跟他说这么久的话，还一路直到跟到人家里。而一个男人邀请一个女人去家里坐，总会让人觉得怪怪的。

    “不，就不坐了。”她慌忙摇头，迅速从马车跳了下来。

    容公子掀起车帘，对她一笑，“如果还有什么问题，可以来问我。”

    三春点点头，转身在街上跑起来。

    容公子含笑着看着她好像只猫一样蹿远，遇上她，他的低落心情似乎也冲淡了不少。或者留在建城也是个不错的主意。

    此时大街上到处都是奔跑的人，三春虽然跑地很快，却也并不显眼。因为她一直坐容公子的车，冬笋早就拉的很远了。在这兵荒马乱的时候，把一个女孩子抛在街上是很不安全的。

    她匆忙沿原路跑回去，冬笋已经不在那儿了。等她急匆匆地回到家，才发现她已经到家，正准备午饭呢。

    这丫头也够细心的，知道她中午没吃几口饭就从酒楼出来，所以特意准备的。

    三春背靠着厨房的门，看着她忙里忙外的，突然叹了口气，“要是能带着你一起就好了，有你在身边这几个月都把我嘴养叼了。”

    冬笋停下手，略带惊讶地看她，“姑娘是要做什么吗？”

    三春笑了笑，“也没什么，就是很想去当兵。”

    往回走的时候，她就在想这件事，身为燕国人，在国家危难的时候，若不做点事实在太应该了。而她身上最大的资本就是一点武功，以及跟几位军师名家学的兵法。

    冬笋听到她的话，表情居然很平淡，“姑娘若能上阵杀敌也是好的，只是毕竟一个女人家，做男人的事总归不好。”

    三春眨眨眼，有时候她很好奇这个十几岁的女孩，明明那么小的年纪，说出的话却深沉无比，每每还语不惊人死不休。尤其是她的表情很少有起伏波澜，感觉很像个历尽沧桑的老人。

    她颇为不舍的环顾了一下四周，“这个院子以后就给你了，家里还有些钱，够你过一阵子的，总算是跟了我几个月，不能不考虑你以后的生活。”

    冬笋问道：“姑娘不打算回来了吗？”

    “看吧。”回不回来又不是她能做得了主的，万一真的很不幸死在战场上了也是常有事。

    其实有时候她真的这样想过，活着太累，还不如死在战场上算了。

    她的性子一向是说什么做什么的，在这个住了几个月的小院子里享受完最后一顿午餐，然后她开始收拾上战场要用的东西。

    仔细想想，她也没什么东西要带，当兵的都是光屁股去从军的，换洗衣服都会发，包吃包住包兵刃，还真是什么都不缺。当然，如果她吃不习惯军营的饭，最好是把冬笋带上。可是她不可能把个小丫头带上，就算她肯，人家也未必肯的。

    在屋里找了半天，只翻到可以带的一只放着雪莲蟾蜍膏的木盒，这是她送给青的，而青临走时又塞还给她，说她留着比他有用。现在好了，终于能排上用场了。

    换了身男装，看了看镜中的自觉，很觉不能这个模样去军营。

    军营是什么地方？那是没有女人的地方，那是母猪赛美人的地方，在一群饿狼似地男人中间，若是出现个秀气漂亮的人会怎样？恐怕会有一群的苍蝇围着她转来转去，想要的更多吧。

    原来在军营的时候，她就曾见过几个膀大腰圆的男人围着一个瘦弱点的不放。她那时的身份是太子，没人敢随便亵想，否则以她当时的相貌，还不知道要遭多少次殃呢。

    从包袱里翻出青留下的易容丸，涂上之后立刻成了丑人一个。

    冬笋看着一个巨丑无比的男人从眼前出去，很难得露出一抹惊诧之色。

    “唉！”她惊叫一声，随后看见那男人对她眨眨眼，不由问道：“你是春姑娘？”

    三春笑了，“你眼力倒好，打扮成这样你都认得出来。”

    冬笋叹口气，刚才她真没认出来，要不是她知道屋里只有她一个，也不会那么肯定是她。心中很疑惑她是怎么弄的，那么美的人居然一转眼就变得这么丑？

    青教过她的，要想让别人不容易认出你，那就有多丑把自己弄成多丑，最好让人一看就恶心，看了一眼不想看第二眼，她就成功了。

    其实三春也没做什么，只是换了个脸色，贴了两道狰狞的疤，然后有点了满脸的麻子而已。只是这张脸让人一见就觉得肚子饿，因为它实在像极了烧饼，一张烙的焦黄的饼，上面洒满黑芝麻，然后“啪嗒”掉在地上，芝麻摔的移位，接着突然一只狗冲过来，在上面踩了两脚。

    冬笋盯着她看了十几眼，才适应了这张脸所带来的震撼。她喃喃道：“姑娘，你真的要这么出门吗？”

    三春很确定，她把身上的钱拿了一些给她，其余的包在包袱里带着，然后迈步出了门。

    对建城她还算熟悉，她知道每到战事紧急的时候，都会有一些热血青年自发奋勇的想要当兵，而按当年她制定的国策，朝廷对这帮人的待遇也都是从优的。只要有两下子，不至于迎风就倒，病重老朽，都会收留加以收编。

    与此同时，也会任用一些自愿帮忙的民众。这么做一方面是为了鼓舞民心，另一方面也为了把一些散落民间的有能之士网罗起来为国家所用。尤其是在敌众我寡之时，面向民间征兵更是势在必得。

    就像容公子，他谈起国政来头头是道，对兵书战法也颇为精通，要不是他身有残迹，她很觉他是个可以当元帅的材料。

    现任的太守冯成以前曾跟过庞万这个大将军，而庞万又是她的人，应该不会违背当年她制定的一些政策吧。

    来到太守府，门前已经聚了不少人，大多是建城的百姓，有不少是都来打听消息的。