
    祝大家元宵节快乐！！！！

    ――――――――

    建城十里之外都被楚国围了重兵，那些想逃出城去的，刚一出城就被一顿乱箭给拦了回来。楚过大军已到了城下，摆明了围而不攻，就是要引起城内恐慌。

    三春问过守门的官兵，那人指了一个方向，果然看见在一个偏僻的拐角地方立着一个征兵的牌子。

    建城守兵不够，冯成应该很积极的四处招兵，不过看这个小的只能遮住双目的牌子，他的积极也实在是有限的。

    三春整整衣服，迈开大步走过去，对着那个使劲抓着头发，状似无聊的官员，狠命拍了下桌子。

    “我要参军。”

    那官员哆嗦了一下，看到她脸的一刹那，很有一种见鬼的感觉。

    他“噌”地蹿起来，以一种惊于常人的速度跳到十米之外，大叫道：“你，你要干什么？”

    三春很讶然他的反应，冬笋看见她，最多只是小差异了一下，他这样子实在是逊毙了。

    “当兵。”她又重复了一遍。

    这个时候还没开战，满城的人心惶惶的很多，但还没几个踊跃参军的，太守也就是象征性的叫个人出来，没想到还真有人来应征了。

    那官员用袖子挡住脸，不敢看她，问道：“你叫什么？”

    “春。”

    一个字的名字倒也好记，他匆匆在书简上记下名字，又问：“都会什么？”

    “马上弓，步下剑，兵法阵法都有涉猎。”

    这样的人倒不多见，那小官立刻抖擞精神，“来，练一趟试试。”

    三春既然敢来，也不怕人考教，当真抽出宝剑舞了起来。她的剑术本就甚好，又经过青的指点，“刷”地亮开架式，两只眼睛像流星般一闪，眼波随着手势，精神抖擞地舞起来。

    她身姿飘曳，一时静若伏虎，一时动若飞龙，一时缓若游云，一时疾若闪电，又稳健又潇洒。那剑越舞越快，就像一条银龙绕着那小官上下翻飞，左右盘绕。那剑舞得果然不错，剑过处，习习生风。一时舞罢，按剑在手，收敛笑容，满天闪动的剑光骤然消失。

    那小官都看呆了，张着嘴半天没有言语。

    不知何时，四周已经围了许多人，那些守在太守府门前看热闹的人都聚拢过来，有人拍掌大赞，有的大声叫好，还有的小声议论赞誉之词不绝于耳。

    人群里忽有一人高声道：“如此武艺，当应报效国家。”

    三春转过头，见人群分开，走出一个三十来岁的男子。他面目俊雅，留着两撇小胡子，一说话，小胡子微微翘着，看着很是有趣。

    三春微微抱拳，“见过冯大人。”

    那人微露诧异，“你认识我？”

    “建城谁人不知太守大人威名，大人英武不凡，屡立战功，乃是民之父母。”

    这马匹拍的，果然叫人听得心花怒放。这人正是冯成，闻言不由笑道：“不知壮士姓甚名谁？”

    “名春，无姓。”

    无姓那就是贱籍了,真难为冯成听了表情一点不变，依旧一副“你很好”的微笑姿态。

    他道：“壮士若想参军，乃是求之不得，来人呀，为壮士登记军籍。”

    “诺。”小官应声，忙把她的名字重新登记上，拿了一块主牌给她，上面刻着一只圆咕噜的肥猪。

    看着那只小猪，三春不禁面露微笑。说起猪里面还有个小故事，当时她刚接任军职，从未带过兵，对军中事务也不大了解。那会儿由庞万扶持她，有一次庞万问道：“殿下，以后军队由您调动，您的亲卫兵总该有专属号牌的，不知该用何标志？”

    “朱……”她本来想问朱炳去哪儿了。朱炳是她的亲卫队长，从小就跟着她，后来她死后却不知去哪儿了。

    这刚一张口，庞万居然应了一声，“诺。”然后转身出去。

    直到后来，她才知道那会儿庞万根本瞧不起她，故意假装听错了来羞辱她。

    自从后她的亲卫兵便有了以猪为名的标志。不过她也用实际行动向世人证明了，就算是脑袋上顶着猪，她也不是“猪”太子，更证明了她的“猪“军绝对比任何虎军狼军都更勇猛，更厉害。

    只可惜这个标志用了没多久，后来她死在驭马坡，琪把她的亲卫队重新整编了，只有当年追随过她的一些人还会沿用这个标志，琪也许了，特意在建城建了一支以“猪”为标的军队，也就是建城的五千守军。

    只是大多数人觉得这标志太难看，名字也不好听，根本没几个愿意加入“猪”军。

    当然，最后这点是三春的臆测。

    等跟着那个小官来到建城军营，见到来来去去的许多挂着猪牌的士兵，她才深切领会到是她想错了，人们对“猪”的喜爱，远远高于她的想象。不是说北方有一个什么民族就以猪作为他们的图腾吗？

    她颇为感慨道：“没想到这么多人喜欢猪牌。”

    那小官斜她一眼，“喜欢个屁啊，要不是大王下旨建城守军必须佩戴猪牌，谁愿意挂着这个。当年也不知那位太子爷是怎么想的，偏偏用了这么个，幸亏只是配在身上，要是做成大旗立在大军之前，那可有乐子了。”

    三春摸摸鼻子，对此也深以为是。也幸亏当年没做成猪旗，否则三国打仗，她的军队肯定一上战场就笑倒一片。

    在军需之地领了军服和被褥，她被正式编入这支建城守军，成了燕军中的一员。

    这不是三春第一次当兵，也不是第一次进军营。住进满是汗臭味儿的营帐，她心情竟是无比激动。熟悉的地方，熟悉的气氛，每一样都让人觉得开心。所以她一进了营帐，便对着每一个士兵笑，笑出八颗白牙。不过很明显的这些人并不买她的账，有人骂道：“哪来这么个丑物，马上就打仗了，爷们已经够烦的了，还送这么一个来恶心人。”

    三春听到只当没听到，反正也不是她长得恶心，只是打扮的恶心而已。

    楚军堵住城门，军营里的气氛非常紧张，大多数人都在擦拭兵器，整装待战。军营里也增加了不少人，厨房里正炖肉蒸馒头，有不少附近的百姓还自发到这里来帮忙，为这些准备上战场的战士准备饭菜。

    三春擦拭完自己的宝剑，便在军营里随便走走，没想到在厨房门口竟然看见出来舀水的冬笋。

    她吓一跳，几步走到近前拽住冬笋胳膊，“你怎么在这儿了？”

    冬笋微微一笑，“姑娘走了，我也没活干，穷苦人家的孩子总要生活的，这里正缺人，就来了。”

    虽然两人相处时间不长，三春还是担心她。轻声道：“大战将至，城中要很乱一阵的，你和还是回家躲起来的好。至于赚钱，只要留了命在，什么时候不能赚？”

    冬笋笑道：“姑娘勿要操心，我是个粗人，战乱经多了也不觉什么了。城破了，楚军冲进来在哪儿躲着都一样，留在军营里更安全。”

    两人说话的时候，突然房门推开，一个喝得醉醺醺的大汉从外面进来，一进门就大喊道：“哪儿有姑娘，叫出来叫老子瞧瞧。”

    他说着瞥见冬笋，一双大手已经向她脸上摸去，嘴里含糊道“小是小了点，不过模样还不错。”

    冬笋吓得闪到一边，尖叫起来。

    谁想那大汉听叫声越显兴奋，搓着两只手又去抓她胳膊。好像一只肥壮的老鹰在抓一只小鸡。

    老鹰的爪子正要碰上小鸡羽毛，突然一把剑出现了，只轻轻一划，手掌就破了个口子。

    大汉痛呼一声，转头看见提剑昂首站立的三春。凛然的气势让人身上发寒。

    三春剑尖横指向他脖颈，冷声道：“滚。”

    那大汉还真听话，当真滚着跑了出去。

    大战将至，军营里人心惶惶，自然也有喝酒闹事的。三春皱皱眉，曾几何时这里的军纪已经混乱成这样？

    冬笋从地上爬起来，一张小脸吓得惨白惨白的，轻叫一声，“姑娘。”

    三春叹口气，“跟你说过不要出来的。”

    “我只是担心姑娘吃不好。”

    三春咬牙，“不要再叫我姑娘了，你赶紧离开这里回家去。”

    把冬笋往外推，她却摇着头说什么都不肯，嘴里只道想要伺候她，想要照顾她。

    三春心里忽然一动，难道她会是某个人放在她身边的吗？想想也不无可能，仲雪的人把她放到建城，他自然知道她会在哪儿吧。

    “不管你是谁的人，保住自己的命要紧。”说罢，转身离开，她已经仁至义尽，听不听是她的。

    冬笋怔了怔，眼里滑下两滴清泪，她本来就是个可怜人，还从没哪个人这么关心她，这么为她着想过。

    对她，她真的能下手吗？

    ※

    楚军围而不攻，本以为是场拉锯战，谁也没想到战事会来得这么快。三春进到军营第二天，还没等有时间适应这里的生活，两军就已经开战了。

    太阳初升，大雾尚未消散，沉寂数日的楚军出动了。

    中央步军十万，两翼骑兵各是一万，总共十二万红色军服大军，好像秋色中的枫林，放眼望去一片火红。尤其是那两万骑兵，宛如两面巨大的守护墙，把步军护在其中。那些马一看就是训练过的战马。