
    女人耍起无赖来，通常让很多男人都疲于应付的。

    仲雪叹了口气，“你不承认也就算了，好吧，告诉我，你来这一趟是为什么？”若没必要，她是绝不会出现在他面前，至少不是现在，或者等哪天气消了，心里再没有芥蒂。

    三春道：“我所想的已经告诉你了。”

    想起她刚才所说的话，他心中很是纠结，“你当真要这么做？”

    “我要。”

    “若我不要呢？”

    建城之危也不是那么容易解的，他无可避免的要和楚军的主力对上，甚至有可能是楚王，这是他最不想看到的。

    三春目光坚定地看着他，“我要。”

    仲雪忍不住又叹口气，仿佛被逼无奈道：“既然你那么渴求，本君就满足你。”他说着开始脱衣服，一件、两件，像剥玉米棒子一样，不一会儿上身就光裸裸了。

    三春磨了磨牙，这个时候他还开这种玩笑？

    她冷声道：“你别闹了，我希望咱们能好好谈谈。”

    仲雪轻笑，“怎么？谈条件？你觉得我不会轻易答应你，所以打算许我点好处了？”

    她咬唇，“你想要什么都行。”

    “见到美人，自然眼睛晕眩，心动，下面也动，是人间常情。可惜……”他说着顿了一下，手指轻轻在她脸颊上滑过，“可惜你现在丑的，让人起不了半分兴趣。”

    三春推开他的手，“你到底要不要帮我？”

    仲雪也收起了玩笑，“可以，不过好处我要自己取，你绝不可以阻拦，届时不管我要什么，你都不能有任何异议。”

    他这么一说，三春心里完全没底，忙问：“你到底想要什么？”

    “你放心，你若不情愿，我绝对不会动你分毫。我现在想要的另有其物。”他捡起地上的衣服扔在一边，随后从屏风后拿出一套黑色的午时服开始穿。

    原来他刚才脱衣，只是想换套衣服而已。

    三春吁了口气，不管他想要什么，只要能救建城都是值得的。

    仲雪正穿衣服的时候，风间从外面进来，一掀起帐帘，看到主子好像一副意犹未尽的样子，不由怔了怔。

    仲雪只吐了一个字，“滚。”

    他立刻跌跌撞撞地跑出去。心道，他不会刚好打扰了什么好事吧？

    仲雪穿好衣服走出去，临出门时对她道：“你有两个选择，一个是跟我一起，另一个去蓟城。”

    三春选择了后者，她相信他不会失信，但若没有燕军驻扎，总归不能让人放心。

    她骑马离开魏军大营，连声道别都没和仲雪说。等仲雪回到营帐，早已看不见她的人影了。

    他也不觉奇怪，她本来就是这样的人，热心的时候比任何人都热心，但冷心的时候却也比任何人都冷心。而对待冷心的人是他，他一点也不觉奇怪，她总是把所有人放在他前面，而他也永远是排在最后的那个。

    她对他素来无心，从来无情，看似对你眚眼有加，却从来都把握着恰到好处的距离。或者只有用到他时，她才会想到他吧。

    风间见主子站在营门口，对着西北一个劲儿喝风，不由问道：“君侯，您没事吧？”

    “没事。”他吸了口气，就是叫某个人给气的不轻。

    吩咐大军整装待发，三春的话也确实提醒了他，他已经改变了主意，打算跟颂人玩个更刺激的游戏。敢跟他挑衅的人都是要付出代价的，还有叔琪，让他置身事外可不是他的风格，他总会叫他知道什么叫做君子报仇十年不晚。这一回虽也是帮了三春，与他却也是有利。

    三春快马加鞭赶往蓟城，她一路看着地图走，竟当真走对了。

    到了蓟城城内，凭着记忆来到庞万的府邸。

    这是她第一次来庞万的家，以前她是君，他是臣，还不至于屈尊降贵到这儿。可现在在门口等通传，半天都不得其门而入。

    好容易庞万肯接见她了，呈上冯成的布帛，庞万脸上吓得变颜变色。看他那模样应该是还没收到建城传出的信，没想到楚军的守卫如此严，只有她一个人侥幸逃出吗？

    而这都要感谢容公子，若不是他出了主意，又提供了最佳的路线，她还真逃不出来呢。

    庞万得了消息，慌忙进宫了，一个时辰后回来，领了旨意开始点兵出发。

    三春心里惦记着建城，总怕会出事，虽然请了仲雪出面，但就因为他在，才让人更不放心。她急于回建城，但是庞万却不让她走，说是大王召见，让她进宫叙说建城详情。

    对于琪，她总觉有些愧疚，是她没尽到做哥哥的责任，让他心伤心痛，又让小小年纪便承担太多的压力。她不是不知道他对她的心意，但是她对他只有亲情，只有兄弟之义，他这么恋着她，想着她，许是以为她是句旦才会心有爱慕，若是他知道她是他最敬爱的兄长，或者就不会对她有畸恋了吧。

    随着内侍进到宫里，在寝宫里见到了叔琪，他看起来憔悴了许多，也是不知是因为国事繁忙，还是建城的事让他操心。

    叔琪看了她一眼，也被她的丑容吓了一跳。随后恢复镇静，淡淡地问了几句建城的情况。

    三春都一一做了回答了，特别说了一下建城的防守，以现在建城的兵力就算拼尽全力最多能支撑十日。她从建城出来到现在花了五日，他们只有五天的时间去建城救急，否则就只能等着城破之后，再回去收拾残局了。到那时定然血流成河，尸堆成山，楚军一向有杀害俘虏的爱好，到时建城守军将士将一个不剩。

    琪听她描述着那惨状，神情却不知道飘忽到哪儿。好半天才道：“你刚才在说什么？”

    三春气结，合着这半天他什么都没听进去。

    心里憋着一股火，也顾不得君臣礼仪了，她豁的站起来，高声道：“您身为燕国的大王，当为百姓谋福，当保卫国家，可观您现在半分没有为百姓担忧，小人不知大王在烦恼什么，但既然享受荣耀和荣华，就要尽大王该尽的义务。”

    琪终于看了她一眼，刚才从她进来，他就没敢多看她，可现在却忍不住想看她，因为她教训人的语气像极了一个人。他自从当上大王后，还没哪个人敢在他面前说这样的话。

    令他诧异的是，这人长得太丑，丑的叫人看过一眼不想再看第二眼，她一点都和他记忆中的人不一样，让人失望之余又有些感慨。原来世上有那么相像之人，句旦是容貌像，这个人是神态像。

    而看得多了，似乎觉得这个人也没那么丑了，他轻笑一声，“你怎么知道我眼中没有百姓？我已经派庞万赶往建城了，如果他够迅速，可能明早就会出发。”

    三春就是知道，虽然已经没见他有一段时间了，但她就是能感受到。他没把燕国放在心上，燕国荣辱存亡似与他没有半分关系，他所在乎的另有其事。

    她叹口气，“在大王眼里，什么才是最重要的？”

    琪看着她，眼前忽然出现的是一个身穿太子服色的人在对他吟吟笑着。

    他心中忽觉很痛，他不是没努力过，努力挽留她，让变成句旦的她嫁给他，可是中途出了意外，她被城阳君带走了，他追了许多地方都没找到。后来听说她到了赵国，被赵王奉为上宾。他曾写过一封信给赵王，说明她的身份，请求赵王把她送回。可那老东西根本没理会他，只让人轻描淡写地回了句，说春公主是魏国人，已被城阳君和秦国公子秋澜证实过，要想证明她是燕人，是燕国的王后，那就拿出证据来。

    是，他没有证据，他们连拜堂都没有，没行完大礼，从严格意义上说根本不算他的王后。他让句容去认女儿，因为只有他出现才能证明句旦是他女儿，继而再证明他和句容之女是有婚约的。

    可句容却不愿去，反复跟他推脱着说些模棱两可的话。他知道在句容眼里他的女儿是胜过一切的，他以为女儿不愿嫁给他所以才会逃走，自然不会把女儿找回来。

    他虽身为大王，却拿句容一点办法也没有，不是因为他不能，而是因为他是她的父亲，他不想也不愿这么做。他怕有一天她回来，会因此恨了他。

    可是她在赵国的时间也不长，还没等他想到主意把人带回来，她就已经消失了。没有人知道她去了哪儿，就连公子季徇也不知道，他两次派人向季徇询问，得到的结论都是：她走了，不知所踪。

    一想到这些，心里又一阵烦乱，冷声道： “这你无需知道，你一个小民，管的闲事太多了，今天就看在你对燕国有功的份上，绕过你一次，你赶紧走吧。”

    “诺。”她低头走出去，心里却说不出是什么滋味儿。

    这就是她弟弟，她世上唯一一个亲人，若他不想好好坐这个位置，那么身为姐姐的她又该做什么？

    真可惜啊，她是姐姐，而不是哥哥，不然……

    这个世界没有那么多不然，有些事是连想都不能想的。这就是男人和女人之间最大的区别。