
    骤然之间，楚军鼓声号角大作，纛旗在风中猎猎招展。两翼骑兵率先出动，中军兵士则跨着整齐步伐，山岳城墙班向前推进，每跨三步大喊“杀”，竟是从容不迫地隆隆进逼。与此同时，凄厉的牛角号响起，声震山谷，两翼骑兵呼啸迎击，重甲步兵亦是无可阻挡地傲慢阔步，恍如黑色海潮平地席卷而来。

    三春趴在城墙上，看得一清二楚，不由心中暗道，楚国现在也开始用骑兵了，颂人暗地里应该没少在军事上下功夫，看来这场仗不好打啊。

    往下探了探头，领军的不是楚国大王，而是一个红袍大将，人群里也没瞧见宴平的影子，不过就算宴平在这儿，他那小个子也早就淹没在人潮中了。

    楚将军大呼一声：“进攻。”

    顿时长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    冯成下令燕军迎战，一阵嘹亮劲急的号角，燕军营垒的大军随之出动，漫漫黑色如同遍野松林。

    两支军队排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    这是两支战国强大的铁军，都曾拥有常胜不败的煌煌战绩，都是有着慷慨赴死的猛士胆识。

    站在城墙上，看着下面的战场，每个人都忍不住被血腥的战斗震撼着。铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭.....

    三春只觉心脏在剧烈跳动着，浑身血液都沸腾起来。这一仗对建城至关重要。

    就在两军打得不可分交之时，冯成突然下令撤军。顿时锣声一片，燕军开始行动有序的撤退。

    从开战伊始，冯成就下过令，这一仗只许打一炷香的功夫，打完就退，绝不恋战。

    这就像老鼠逗猫一样，等猫急了眼伸出爪子，他们就赶紧跑，跑得快了边没事，跑得慢了，被猫爪子挠上也是个麻烦事。

    楚军没想到燕军会这么容易撤退，恐防有诈，喝令不许追击。而燕军顺利退进城内。

    其实冯成根本没有特别的制胜方法，他本来不想出城迎战的，只是这第一战若不出怕失了军心，只能打个擦边战，意思意思就算了。

    燕军撤退之后，他下令城门紧闭，任凭如何骂城都不再出去了。

    楚军这才知道比骗了，刚没乘胜追进城内，白白错失了良机。

    今日一战不了了之，回到后面，冯成就立刻招集众将领商议对策。楚军人数来得比想象的要多，今日他们骑兵还未出战已经站尽了优势，想要打退他们根本不可能。为今之计，只能寄希望于国都会早日派兵来支援。

    但是就怕这会儿蓟城还不知道这边发生什么事。一想到这个，冯成就急得直拍桌子。大叫道：“你们说，这求救的书信要如何传出去？”

    众将士面面相觑，楚王颂人恁是可恶，居然撕毁停战协议，对建城下手。可是有再大怨气也没用，人都来了，骂是骂不走的。

    冯成叹口气，“不管怎么说，一定要把书信带出去，否则破城之时指日可待。”

    副将陈通道：“大人，不如派一队人马护送一个武功高强之人出城，没准能冲出包围。”

    冯成一想，似乎也只有如此了，大队人马冲出去是不可能，这个方法倒是可行的。只是却不能把希望放在一人身上。

    他道：“你去找找看，营里有多少武艺高强又聪明机灵的，选四个出来，让他们同时从四个不同的方向出城，只要有一个能送出去信去就可。”

    从这里到蓟城快马加鞭只有两三天的时间，他们只要能撑够十日，就能等来救兵。

    “诺。”陈通应了一声，转身出去。

    他心想着这事说来容易，上哪儿找四个武功高强还又聪明的人呢？最重要的还得对国家绝对忠心。

    第一出战燕军就几乎惨败，军营里的士气很是低落，见识到楚军的阵容，不少人都在议论到底建城能守多久。

    三春坐在营帐里听了几句，见这些人越说越不像话，竟开始说起写好遗书，等着抹脖子的时候好用。

    还有的问：“我不会写字，谁会写字？”

    她实在听不下去，忍不住道：“你们有说闲话的功夫还是到外面操练一下，没准活命的机会还大点。”就算写了遗书，到时候城破了，没几个能活着，谁能给送回去？

    几个人看了她一眼，都低着头没敢说话，早在她来的第一天，就已经打服了他们。

    他们本以为刚进的小兵好欺负，谁也没想到她身子不壮，本事却不小，只几下便五六个汉子都打趴下了。弄得这些小子们，看见她全叫大哥，此时听她说出去操练，都乖乖走了出去。

    外面营帐里也有些骚乱，恐惧是会传播的，一个人害怕，便会传染三四个人，随后有更人害怕，再这样下去恐怕军心不稳了。春心知道长久下去，恐怕不用等楚人攻进城，他们自己先把自己吓死了，为今之计必须稳定军心，提升士气。只可惜她不是军中将领，该怎么做，轮不到她说三到四。

    叹了口气，也开始深想要如何解现在的局。或者她应该去找一趟容公子，如果她想出城，有商队相助是最好的。这些人常年在各国行走，相识的人多，没准能找到最快的捷径。

    刚走出营帐，便见一个小兵快步走来，高声问：“哪个是春？副将大人召见。”

    三春应了一声，“在下正是。”

    “跟我来。”

    跟着那小兵走去见陈通，她心中颇有些疑惑，陈通怎么好端端的要见她？不过正好，她也有话要跟他说。

    进了主将房，里面已经站了七八个人，她应该是最后一个，刚一进入就听陈通道：“人已经到齐了，此事紧急本将军就长话短说了。”

    他面色一肃，“你们都知道楚军围城之事，现在正是国家用人之时，闻说你们都是军中武艺最好的，把你们选出来只因为要送信出去以解围城之困。”

    三春早知道会找人冲出包围送信，只是没想到会选上她，向左右看看，这些人里大多都是军中的将领，最起码也是个千夫长。像她这样一身下等兵装的，还是头一个。

    陈通分配人选，一共八个人，每组两人，从四个不同方向出城，随便用什么方法，只要把信送出去。

    与她搭伴的人叫做冯亮，听说是冯成的内侄，二十多岁年纪，练就了一身好武艺。

    冯亮看见她，就颇不屑地撇了撇嘴，“到底哪儿来这么一个丑货？”

    三春笑了笑，心里却道，你也不见得好到哪儿去。你那是没长毛，长了毛活脱脱一个猴子。

    八人各领了盖有太守印章的绢帛，就都出去准备了。

    今夜子时之前，所有人都要冲出城去，她和陈亮所分派的方向是南方，可以说是离蓟城最远，也最绕道的一处所在，看来陈通是把他们当成后备的了。

    和冯亮约好，在军营门等候，两人各自去准备了。看看天色似乎还有时间，正好还能去见一下容公子。

    她骑着马赶到容公子的府邸，他好像早料到她回来，早已在客厅准备茶点相侯。

    虽然听下人通报是她，不过在看见进来的这个丑到不行的人，容公子还是面露惊愕，隔了好一会儿才适应她这张脸所造成的视觉效果。他叹息道：“你到底怎么做出这样一副面孔？”

    三春笑着随便比划了几下，“就是那么做出来的。”

    说了等于没说。容公子却并不怎么在意，只笑道：“你到这儿有何事？”

    三春眨眨眼，“你不是已经知道了吗？”

    容公子好笑，“有求于人还这么理直气壮的你绝对是第一人，正好我准备了一样东西给你，只是暂借，用完了记得还还给我。”

    他说着轻轻拍了下手掌，有人捧了一个木盒过来。

    三春好奇的瞪大眼睛，他不是小气之人，会再要回去的东西，肯定是个宝贝。

    容公子打开盒子，从里面抖出一个黑漆漆的背心，笑道：“这是祖传的宝物，可挡刀剑，或许于你有用。”

    不是或许，而是太有用了，三春心里庆幸，这一趟真是来对了。

    她欣喜地把背心抱在手里，问他：“你如何知道咱们今日突围？”

    容公子笑笑，“冯成不是笨人，应也知道建城守不了多久，今夜若不突围恐怕就来不及了。若是我必然会让人佯装突围，然后再派信得过之人趁乱悄悄冲出去，或可得一线生机。”

    三春点头，冯成就是这么想的，今天四个城门方向都会突围，护着他们冲出去。

    她道：“正要向公子讨教，如何才能杀出去？”

    “你从何处出城？”

    “南门。”

    容公子当即铺上地图，观察了一下地形，开始给她讲从南门出去走哪条路最好。