
    出了殿门，迎面正碰上句容，他匆匆走来与她擦肩而过，就好像根本没看见她。或者就算看见了，现在他肯定也认不出来了。

    三春住了脚，转过头去看句容，他似乎苍老了许多，与一年前看见他时相比，精神头大不如前。

    此时他满脸焦急的直奔大王寝宫而去，应该是有什么紧急的事。

    三春本来要离开的，可是看到他，就不由自主的跟着他，重回了寝殿。

    她没有进去，在靠殿门的地方站着，想听听他们说什么。琪一向不喜欢人多，他的寝宫很少有人守着，所以即便站在这儿也没人出来阻拦。

    句容进了殿，行了君臣大礼，开口道：“大王，臣有事禀报。”

    琪从书案中抬起头，“句大人有何事？”

    “臣要去建城。”

    “大人忧国忧民的心众人皆知，不过你是文臣，实在没必要亲身冒险。”

    “大王。”句容抹了一把汗，“我是有事要做？”

    “大人可知道现在是非常时期，朝中大臣未经允许是不能前往建城的。”

    句容犹豫一下，“是……，臣要找女儿，听说她就在建城里。”

    琪“腾”地站了起来，“你从哪里知道的？”

    “是臣的下属，他说在建城见过小女，在一家酒楼里。那会儿是还没围城之前，下属得以出逃，他也是今天才知道建城出事，特意跟我禀过。

    琪听后，不停地在殿里转圈圈。这段时日他一直在找人，可是没找到，没想到竟是在建城了。

    转了三圈，心中的激动才平稳下来。他伸手拽了挂在窗户上的一个铜铃。顿时整个大殿满是铜铃的响声，一传十，十传百，声音响彻九霄。

    听到铃响，三春有一瞬间的怔忪，没想到这么长时间了，他还在用着这个。

    琪不喜欢人靠近，他身边一般不会有人伺候，想叫人时就在殿里拽一下铜铃，那只铜铃与无数只铜铃连在一起，只要一响，顿时许多铜铃都同时响起，到时会有许多人向这边赶来。

    这是他的习惯，记得他小时候就是这样，不喜欢和人接触，但在需要人时又怕找不到人，所以她才为他制作了这个铃。只是没想到这么大了，他还在用这个铃，而且似乎比以前连的更多，也更响了。

    铜铃响起，有许多人向寝殿跑来，三春一见慌忙跳下台阶从后面离开了。

    寝殿里，琪望着一殿的人，嘴角露出一抹浅笑。他的铜铃是当初燕丹设计的，不过后来被他改良了一下，只要他用的力度够大，保证能把整个王宫都惊动了。

    他看了看被拽断的绳子，看来这一次是他最用力的一回了。她果然对他的影响深厚，就算燕国灭国，他恐怕都不会这么激动吧。

    高声道：“传旨下去本王要御驾亲征。”

    “诺。”一群人齐应一声。

    琪看了一眼句容，“句大人可要同去吗？”

    句容忙道：“下臣遵命。”

    他自然要去的，自从句旦离开后，他就没睡过一个好觉。这一回终于能见到女儿了吧。

    庞万得知大王要御驾亲征的消息，很是吃了一惊，琪很少关心国事的，这一会儿这么大张旗鼓的，又是为了什么？

    他本来想劝大王太危险，可时间太紧迫了，他没功夫跟一个永远长不大的孩子磨牙，所以他只能走，尽快的走，至于将来燕国成什么样，也不是他能管得了的。

    他愈发的怀念当初的燕丹太子，她虽然心软，但为了燕国可以豁出性命，要比这个根本不把燕国放在心里的大王叔琪好多了。

    大王御驾亲征要准备的颇多，琪把一切都从简了，这样一来只比庞万晚出发了一天。

    而有时候一天就可以改变很多事的，他们赶到建城的时候，楚军已经退败了，而建城的守旗换成了魏国。

    庞万带人提早赶到一天，他到来的时候，建城已经是战火连天。

    魏国军队从后面攻击了楚军，这是谁也没料到的，太守冯成没料到，楚军的将领也没料到。所有人看见蜂拥而来的魏军都惊呆了。

    楚军攻打建城已经连续进攻五日，建城守兵伤亡惨重，最多再有一日就再难守住城池。这比开始预测的还要快，照这个速度，恐怕等不到蓟城派人来救，建城就已经沦陷了。

    可是就在这个时候，魏军的出现，把形式彻底扭转了。

    在城楼上看见楚军左右翼被冲的四散，冯成一度不相信自己的眼睛。那是魏军的旗帜，夹着滚滚烟尘冲杀过来。

    这是两支战国最为强大的铁军，都曾拥有常胜不败的煌煌战绩，都是有着慷慨赴死的猛士胆识。带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭。

    冯成一直在旁观这场战斗，那强大的楚军在攻打建城时勇猛无比，但面对魏军却显得有些逊色，尤其是魏军强大的骑兵，突如其来一出现，便把楚军冲的七零八散，等楚军反应过来背部受敌，再调骑兵来救已经来不及了。被冲散的军队很难在聚齐起来，任凭主将如何挥动旗子，如何高声呐喊，都无济于事。

    冯成眼见时机成熟，当即下令打开城门，从正面进攻，和魏国来一个两面夹击。这是燕军的机会，不管魏军的目的为何，他们的出现都是救了建城。他这也是不是帮忙，而是自救，尽快把楚军赶走，省得他们狗急了跳墙。

    战斗打得比想象中还要快，庞万来到时战斗已经结束，他只看到一个尾巴，然后是就魏军被迎进了建城。或者不是迎进，而是蜂拥而上，连着守在城门的燕军一起挤进了城。

    楚军败走，魏军顺理成章的进了城。冯成无力阻止，只能眼见着这位传说中的城阳君进了太守府，坐在本属于他的座位上。

    他总觉得不舒服，就算救了建城，也不能当这是自己家吧。这叫什么，赶走了老虎，迎来了豺狼？而城阳君绝对是个比楚国的颂人更狡猾的人。

    他面上不悦，冷声问：“君侯打算如何？”

    仲雪没理他，吩咐府里人准备酒菜，等饭菜上来，他吃了几口，才问道：“什么如何？”

    冯成在下面站的脚都疼了，若不是现在燕军处于劣势，他一定会冲过去狠狠地在仲雪脸上打上一拳，这般目中无人的模样实在太可恶。

    他咬了咬牙，“建城是燕国之地，还请君侯能尽快离开。”

    仲雪掏了掏耳朵，对手下人道：“这人太吵，赶紧把他弄出去。”

    “诺。”几人过来把冯成架出去。

    冯成气得跳脚大骂，只可惜太守府里面全换成魏国人，他一个人根本无力反抗。被四个兵丁抬着出了府，扔在大街上。随后府门紧闭，“哐”地把他关在外面。

    冯成不甘心，但不甘心又怎样？大势已去，根本无法挽回了。

    仲雪迅速占领了建城每一块地方，城门上也换上了魏国大旗。而庞万带着人来的时候，这一切都只是刚刚结束。

    城门紧闭，任他们如何呼唤也没人开城。反倒城楼上魏国的兵丁对他高声嗤笑：“燕国小子们，有多远走多远，从今儿起，这就是爷们的地盘了。”

    庞万心里这个气啊，询问魏军究竟是为何出现的，却没一个人能说出个所以然来。就好像突然从天而降。他无奈，只能先安下营等，等大王的大军出现，或可重新夺回建城。

    三春是次日随琪的大军一起赶到的，看到城楼上变了旗帜，她也很惊异。忽想起仲雪跟她说过的话，无论做出什么事都要原谅他，看来从那时起他就在计划着要夺了建城的。

    她咬咬牙，真是信错他了，居然以为他会为自己而救建城，看来她在他心中的位置也没她想的那么高啊。

    心里隐隐作痛，为他的欺骗，不，他不算骗她，最起码他没告诉她，他不会进驻建城。

    琪气愤异常，想立刻下令攻城被庞万阻止了。目前还不了解魏国的意图，实在不宜在此刻攻城。城阳君一向是狡猾多端的，与他作战总要多留一个心眼，在形势不明之下，以不变应万变才是良策。

    琪本来见建城沦陷，觉得燕丹可能有危险才一时失去理智，现在冷静下来也觉甚是，当即派使者去叫城，想跟城阳君好好谈谈。

    有人到城门下叫阵，叫了半天，城门大开出来的却是冯成。

    他浑身上下都是伤，似乎被人打的，也是他不认输被人扔出去，又自己跑到太守府门前叫骂，才会被痛揍一顿。

    正巧燕王派人讨叫，仲雪便命人把他扔出来，算是图个耳根清净吧。

    冯成被抬着来见燕王，一见琪的面立刻扑在他脚面嚎啕大哭，“大王啊，臣有罪，臣无能啊。”

    琪很想一脚把他踢开，顾全到他好歹是个太守才没下狠手。

    他笑着把人搀起来，和声道：“太守辛苦了，你已经尽力了，无须自责。”

    冯成顿时哭得更欢了，他本以为失了建城，他必死无疑，没想到大王居然这么宽容，不免心中感激。暗下立誓要为大王肝脑涂地。