
    想想又觉不可能，多半是她说自己是斥候，他想见的也是斥候。

    不过这样也好，也省得为求见主帅摸不着门而苦恼了。

    跟着士兵进到主帅营帐，仲雪正在和几个将领在商议战事，在他们面前摆着一张地图，却不是齐国和魏国的，倒很像楚国地形。

    她偷瞧了几眼，不由心中有疑，难道他留重兵在这儿是要攻打楚国吗？

    楚国大军聚集建城，楚国境内必定空虚，若是他想趁虚而入攻占郢城，绝对是最好的时机。在这种情况下，他可能为了帮她，而错过这大好良机吗？

    心中想着事，以至于有人对她问话，都没听见，只等那人问了第三遍，才忙道：“喏――喏――”

    一个将领“扑哧”一笑，“这是谁派出去的斥候？脑子不大好使也罢了，还是个聋子。”

    刚才问话的是风间，他问了两句，她都没听见，就有些恼了，便骂道：“你是个聋子吗？”

    刚好三春以为他还在问话，忙应了两声，这会儿不被人误会是聋子都难了。

    风间哼哼两声，他可不以为她是聋子，又问：“你是哪儿来的斥候，探听到什么消息？”

    “大人问哪里？”

    “建城。”

    对于建城她可是知之甚深的。三春兴奋地吸吸鼻子，把建城里的情况描述了一遍，特别描绘了一下建城的百姓是多么悲惨，若是楚军屠城，那定是横尸遍野，惨不忍睹。

    她绘声绘色地说着，这辈子似乎从来没一次费这么多吐沫，可这些人明显没被她的描述感动。

    一个将领兴奋道：“君侯，都打到这样了，时机已到，不如下令攻打楚国吧。”

    三春咬了咬牙，还真的让她猜对了，仲雪果然是憋着从楚国捞好处的。

    她心中一急，假装抹眼泪，哭诉道：“君侯啊，不行啊，大军不能攻打楚国啊。”

    仲雪本来眼一直盯着地图，闻到这么凄惨的声音，不由挑了挑眉，刚才听她极力说建城惨状，他就觉得不对劲儿，现在居然敢出声反驳，哪个斥候能有这么大胆子？

    他抬起头看了三春一眼，被她那丑到极点的相貌也吓了一跳，不过他越看嘴角笑意越浓，最后变成一大朵灿笑浮在嘴边。

    他问：“你倒说说，为什么不能攻打楚国？”

    风间最了解君侯，看他那眼神就知道不对劲儿，他的主子好像对这个斥候很感兴趣，可他却看不出这人有什么吸引人的地方，反倒很有些可疑。这个人一点都不像个斥候，莫不是哪国派来的奸细？

    他想说话，看君侯饶有兴致的样子又不敢说，只能静静瞧着，倒要看看这个人能说出什么。

    三春昂起头，把琢磨了半天的说辞一股脑地倒出来，“君侯定然觉得楚国薄弱，有机可乘，可君侯有没有想过颂人不是笨人，他做奉凌君之时就很懂得伪装，难道现在就不能装成内控外患的样子等大军深入，再来个瓮中捉鳖吗？”

    “哦？”仲雪嘴角噙着笑，愈发觉得这人很有些意思。

    三春被他笑得心里发毛，也不知他到底有没有听进去，只能硬着头皮道：“君侯做事一向是有分寸的，应该不会为了一时的利益而中了奸人计谋吧。”

    仲雪笑意更深，“那你说该当如何？”

    “助建城守军击退楚军，把楚军主力扼杀在燕国，可与燕国立盟，左右夹击，定可大获全胜。”

    仲雪笑了笑，突然喝道：“你不是魏军斥候，又是何人？”

    风间也喝一声，“来人，把她绑起来。”

    几个士兵过来把三春捆绑起来，三春也不惧，高声道：“我虽不是魏人，却一心为魏国打算，君侯若肯听我言，魏国当为霸主。”

    仲雪轻笑，这人倒真是了解他。他就是要做七国的霸主，或者将来若有余力，还要统一天下。

    一将领道：“君侯，此人甚是可疑，应该好好拷问。”

    仲雪也越看越觉得这人眼熟，点了点头，“搜她身吧。”

    风间过来搜她的身，手刚摸上她的胸口，忽有些迟疑。偏过头看仲雪一直盯着他的手，更觉心里不安稳，他也不敢自己动手，叫过一个士兵，“你来。”

    那士兵不敢迟疑，从她怀里掏出一个油纸包和一个腰牌。

    那腰牌正是魏军所有，纸包里包着一块布帛，上面写着建城太守呈给大将军庞万的信。

    仲雪接过来看了看，其大意就是建城被围，速速派兵。

    建城被围的事他也是刚知道，才会召集将领开会，派出数名斥候不断探听消息。也就因为此，三春才能顺利的进到中军帐。

    三春不停地偷看着他的脸色，见他看完布帛，忙道：“我确是燕国派出的求兵之人。”

    仲雪轻哼，“你倒实诚。说吧，为何不去蓟城，反倒到了这里？”

    她心道，又不是她不想去，那不是走错路了嘛。可这样的话绝不能说，只换了个无比崇拜他的口吻道：“小人窃以为，能解建城之围者除了君侯，再无旁人。”

    好一个高帽子戴的，若换了别人想必会美得不知道自己姓什么了，可仲雪不是别人，他很淡定地看着她，“说得倒是很好听，你到底是谁？”

    “我是燕军中的士兵。”她用嘴努了努自己腰间。

    士兵要去她腰上摸，被仲雪阻住了，他亲自动手从她腰间摸出一块猪牌，上面刻着一头肥猪，正是建城守军的标志。看来她说自己是燕军士兵一点都没错，只是她除了这个身份之外应该还有另一个身份，而如果想知道，最好的方法就是……

    他微微一笑，吩咐人给她松绑，然后对一屋的将领道：“今天的议事就到这里，你们都出去吧。”

    “诺。”

    一群人走出去，风间有些担心，在门口犹豫着不想出去。

    仲雪道：“你不用留在这儿。”

    风间问：“君侯还需要什么？”

    “送些吃的进来，想必这位小兄弟应该很饿了。”

    三春确实饿了，她马不停蹄地赶来这里，一路上根本没顾上吃什么东西，到这会儿果然饿极了。

    不一会儿风间就端了一个托盘进来，里面放了一碟鸡，一碟牛肉，还有一壶酒。

    仲雪坐下来，吃着肉喝着酒，却一点叫她一起坐下的意思也没有。

    三春有些无奈地摸摸鼻子，他这也算叫给她吃吗？这分明就是吃给她看嘛。

    很想也坐过去，坐在他对面，拿起一只鸡腿好好啃着，把骨头都嚼烂，就好像嚼他的骨头一样。可是如果她真过去，那就等于告诉了他她的身份，因为一个燕军的小兵是绝没胆子在一国君侯面前无礼。尤其这个人还是鼎鼎大名的城阳君。

    仲雪吃了几块肉，又喝了几杯酒，然后用一块白得不能再白的布巾擦了擦手。他看一眼站在一边低着头假装很听话的三春，嘴角隐有一丝笑意，“你，不过来吃点吗？”

    “诺。”她几乎是欢呼着跑了过来，如果他再不叫她，她都怕自己会忍不住自己扑过来。

    拿起鸡腿放进嘴里大嚼，嚼得十分卖力，不一刻一碟牛肉和一碟鸡肉就快见了底。

    仲雪轻笑，“饿的时间长了，一次不要吃那么多。”

    她怔了一下，“你说什么？”

    “喝口水吧。”他给她倒了杯茶，而不是酒。

    她真觉得有些噎得慌，想喝又觉得不合适，打了个嗝道：“君侯亲自动手，小人怎么敢当？”

    “行了，你别装了。”他突然道。

    三春也觉装的很累，她本来以为凭自己那能把死人说活了，能把铁人说得流下泪来，能把两个稻草人说得相亲相爱，并且生下一对双胞胎的嘴肯定说服他，只要他认不出她，就不算和他见面，她也不会违背自己今生都不想见他的誓言。可显然，他比她想象中的更有辨识力。

    她拿过他倒的茶灌了几口，才不觉那么噎得慌。问他，“你什么时候认出我的？”

    “在你进来之后。”

    三春惊讶，“这么快？”

    他微微一笑，“记得我曾经说过吗？爱一个人就能感受到他说话的声音，他的每一次呼吸声，每一个脚步，甚至他走路时衣服的摇摆声。尤其是感觉很重要，觉得是你，便是你了，即便你打扮的比现在丑一百倍，能认出来的人依然能认得出。”

    他做过实验，让人去搜她的身，他果然感觉到心里不痛快，也就更笃定她是三春了。

    以前她易容过多次，那时没一眼认出来是因为对她这个身体还不熟悉，可现在他已经熟的不能再熟，便再也不会认错了。

    “记住，以后无论何时何地都不要骗我，否则我会教你知道什么叫惩罚。”他说着话，筷子头在她鼻尖上点了点。

    三春一愣，想起以前她是怎么骗他的，铁的事实面前，任何辩驳都显得苍白无力，这个时候除了以不变应万变也没别的办法了。

    她镇定道：“我一来就说过我是谁的。”

    他挑了挑眉：“哦？”

    她点点头道：“嗯，我确实说过，是你记错了。”

    他不动声色笑了笑：“连耍赖都学会了，很好。”

    三春挺起胸膛，凛然无畏道：“说我耍赖，那你拿出证据来啊。”