
    南门虽是离蓟城最远的一条路，但也是最薄弱的地方，南门的守将叫做董岩，曾是齐人，后来归顺楚国。因为这个出身，他在军中一向颇受排挤，围城之事未必会尽全力，要真算起来，所选的这个方位却是最有利的。更有一点，董岩脾气暴躁，最受不得激，若遇到他用激将法，最为有效。

    三春听得眼前一亮，她就知道来对了，她晓得容公子对各国的事务都有了解，却没想了解的如此深，就连一个楚军中小小的守将，他都一清二楚。

    容公子知道她想什么，不由笑道：“这也是凑巧，那个董岩与家中一位长辈有旧，所以才会对他有所了解。”

    三春一躬到地，“听君一席话，胜读十年书，今日多谢公子了。”

    “也不用谢我，我也算是半个燕人，哪有不为自己国家效力的道理？”他的父亲是燕人，母亲却是魏人。

    “只是……”他说着顿了一下，才又道：“只是若想解建城之困，其实原可不用等蓟城救兵的，离此最近的屯兵地只需三日就能到。”

    三春诧异，“燕国境内还有屯兵之地？”

    “不是燕国，是魏国。魏国城阳君大败齐国之后，大军还未返回国都，就停在魏楚边界之地，若能求得城阳君相助，建城之围必解。只是这位城阳君一向谋于算计，也早垂涎燕国，就怕赶走了豺狼，再来了老虎，那就得不偿失了。”

    三春叹口气，他果然对仲雪了解很深，仲雪就是这么个人，在利益面前什么情面都是不念的。

    只要她肯出面，他应该会率大军而来，但是这样一来就欠了他一个极大的人情，恐怕以后想不牵扯都不行了。

    从容公子之处出来，天刚擦黑，正觉饿了，便走到一个面摊上想吃碗面。

    正到开战之时，街上哪还有人啊，整条街空荡荡的，只有她和那个面摊的大爷两人。

    要了碗阳春面，坐下来大口吃着。可能这面做得太好吃，她吃了一碗，又忍不住要了一碗。

    那老大爷一个劲儿瞅她，大约是觉得奇怪这个时候，她还能有这么好的胃口吧。

    她笑了笑，问道：“大爷，这会儿店铺都关门了，您怎么还来出摊？”

    那老大爷叹口气，“这兵荒马乱到哪儿都打仗，今天被这个占，明天被那个占，早就习惯了。咱们这些百姓可怜啊，出摊可能被杀死，不出摊就等着饿死，出不出摊都得死，不过早死一天晚死一天而已。”

    三春微微一凛，忽有些汗颜，她前些时日只想到自己所受的那点委屈，外面发生的事都不闻不问的，这会儿想来，自己那些委屈和百姓所遭受的灾难相比，又算得什么？是她自己想偏激了，就算爱情毁了，她还有亲情，还有这燕国上上下下的百姓，她必须为他们而活，就算她不再是太子，却终究改变不了她曾是太子的事实。至少，她也还是个燕国人。

    吃了两碗面，满足的打了个饱嗝，扔出一锭银子给那大爷。

    老大爷忙道：“您给多了。”

    三春微微一笑，转身走了，比起他那一翻话所带来的心灵解脱，这点钱实在不算什么。

    骑马回到军营，冯亮还没出来。

    她回到营帐，把要带的兵器收拾好，又换了一身平常衣服，那个背心也穿在里面，还有容公子给她的那份地图也踹好了。

    都收拾好了，等再出来时，冯亮已经在营门口等她了。一见她便冷声道：“既然太守下令，本将军不会抛下你先走，不过有件事你要记清楚，若是你扯了后腿，必先砍了你的脑袋。”

    三春咧嘴，不愧为冯太守的侄子，果然够霸气。看来她不但要小心楚军的刀剑，还得小心他的剑会砍上她的脖子了。

    两人出了军营，南城门处已有一队士兵等候了。这些人大约有三百之数，说是保护他们，事实上却是做诱饵用的。三春也知道他们可能一个都活不了，但战争就是这样，他们不牺牲，就有更多的人牺牲。

    或者她该庆幸她被选中受保护的，而不是这三百人中的一个。不过她的使命也是保护冯亮，说白了，她也是那个垫底的。

    城门大开，三百人率先出去，他们悄悄潜着往楚军方向而去，三春和冯亮跟在后面，两人的马都包着软布，跑起来无声无息的。

    子时已到，万物俱息。

    远远看见楚军的军营，大部分地方灯火通明，不时有兵丁走来走去。

    冯亮下令士兵寻了隐蔽之所查看，可等了好久都没见楚军的守卫有松懈之意。

    三春猜测，八成他们也猜到建城太守会派人突围，所以下令军兵打醒精神，加强防卫。

    半个时辰过去了，冯亮等得有些不耐烦，下令不管怎样先冲过去再说。

    三春心知不妥，忙拦住他，“将军不可鲁莽，每到凌晨时分，天将亮未亮之时正是人睡眠正实之时，不如等到他们疲惫了，再冲出去，或者可出其不备。”

    冯亮冷笑，“你怎知那时是人睡眠正实之时？”

    “是……据经验所知。”

    冯亮道：“好，就依你，若然有误，先杀你个贻误军机。”

    三春笑了笑，人的精神都是紧绷的，眼看着天快亮时，多少会有松懈之意，这是人之常情，也难为这个冯亮竟然不知。

    这里是一个陡坡，趴在坡上暂时能当床用，那些士兵看过来也瞧不见这里有人。

    眯了一会儿，眼看着对面营里的人上眼皮打下眼皮开始打盹，冯亮一声令下，三百人冲了上去，一时间喊杀声阵阵。

    三百人冲进敌营就好像撒了一把米在大山上，眼看着越来越多的丁兵围了上去，冯亮和三春相对打了个眼色，然后迅速向另一个方向冲去。

    他们骑的都是良马，从步兵营里直冲，立时便冲的步兵四散，几只长戟横过来都没阻断两匹马的冲势。他们一路冲出军营，直向前面的一座树林而去。

    更多的马蹄声自他们身后传来，似是骑兵追上来了，虽杂乱无章却是步步紧逗，数枚冷箭穿过夜风钉入身旁的树中。

    三春暗叫一声“糟糕”，没想到楚国的骑兵这般惊醒，这么快就整装追来了。

    两匹骏马疾驰在林间，马蹄踏碎沓沓堆积的落叶，夜鸦不知从何处扑棱着翅膀哀鸣飞过。

    乌鸦从来都是叫灾的，就好像早知道灾难的发生。正这时，冯亮的马忽然扬起前蹄狠狠嘶叫声，想必是中箭了。

    三春惊得汗毛直竖，直觉这被迫杀的他们多半要就此玩完， 疾驰的骏马，呼啸的冷箭，都离他们越来越近。她心里着急，一把挽起地上的冯亮，带着他一起狂奔。

    冯亮右腿中了箭，走了几步就踉跄着要摔倒，他心知自己是走不了，气喘吁吁地把一张油纸包着的丝帛递到她手里，“大局为重，你扔下我，赶紧拿着信去蓟城求见庞万将军。”

    三春有些犹豫，冯亮虽然看她不顺眼，但好歹同是燕军之人，难道真要把她扔下吗？

    “快走。”冯亮暴喝一声，突然从马上滚下去。却是他自己跳下的马。

    三春再不敢迟疑，快马加鞭驰去，回头看一眼，冯亮已经站起来，挥着长戢横在胸前，阻住追兵的去路。

    耳边听得他大喝一声：“尔等敢而，还不速速退去。”

    就在这一刻，他的背影忽然变得格外高大，就好像一个顶天立地的巨人。三春又加了几鞭，马驰的更快了，呼呼的风从两边刮过，隐隐能听到身后的惨叫声，她不由咬了咬牙，知道冯亮定是活不成了。

    可这会儿容不得心痛，她必须走，快点走。

    骏马驰出十几里，追兵才渐渐失去踪影。眼前突然出现一条岔道，为了怕迷路，她把地图对里面的路线都记得清清楚楚，此时毫不犹豫打马而走，走出几十里才发现有时候记忆这种东西也是不靠谱的，她居然走错了。

    这不是去蓟城的路，反而是去魏楚边界的路。有心再折回去，可时间紧迫，就怕她到了蓟城也来不及了。

    想到容公子说仲雪在这儿，心里很是犹豫要不要碰碰运气。

    她来来回回在路上转圈圈，脑中幻出的全是最近几日发生的事，想到冯亮的惨死，想到建城里卖面条的老大爷，建城里还有很多的人要她救，想比而言，自己要受的那点委屈又算什么？

    反正跟已经跟他牵扯不清，应该不怕这一回吧！

    硬着头皮打马快行，远远地看到高高飘扬的魏国大旗，不由连叹数声，叹得似乎肠子都断了。

    她身上有做春的时候那面飞虎军的军牌，很容易就进到军营，有守营的士兵问起，就说自己是派出去打听消息的斥候。

    那些士兵一听居然很是兴奋，笑着道：“回来的正好，君侯等你很久了。”

    三春眼皮跳了一下，仲雪是神仙吗？居然知道她来见他，还是扮成这个丑样？