
    容公子的手很巧，不一会儿就把她的头发梳好，在后面轻轻扎上，又取了一个金环戴在头上，顺便固定后面的发丝。

    然后他取了些胭脂给她擦在脸上，他的手很轻，很柔，手法极其熟练，不一刻便画好了一个美妆。

    弄完举起铜镜给她看，轻笑道：“弄好了，你看看可满意？”

    三春望着镜中的自己，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。现在的她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    她赞叹，“到底有什么是你不会的？你莫不是天上神仙下凡？”

    容公子被她夸张的表情逗乐了，笑道：“放心，我不是真神仙，不过你这样子肯定能迷倒所有男人。”

    她诧异，“你都知道了？”

    他笑，“据我所知没有比这更好的方法。”

    三春惊叹，她发现自己与他的心思越来越相通了。只不知他有没有猜到，其实仲雪那个心上人是她？

    ※

    从府里出来，已是下午了，她预计晚上的时候动手，现在正好是见他的时候。

    走在外面的街上，空荡荡的街道只走着她一个人，这种感觉很奇怪，就好像穿着锦衣夜行，没人欣赏，也可惜了容公子花了半个时辰给她画好的妆。

    正是春暖花开的好时节，道边的树已经有小小的骨朵了，天一阵一阵暖起来，可能身上穿的衣服太多太重，走了一会儿便觉身上暖暖的，似乎出了一层薄汗。

    她叹口气，很后悔没跟容公子多要辆马车来。他送她的车已经被安排的兵丁带走，以备撤退时接应之用，而现在她只能靠双腿走完这条街。

    正走着，前面出现一队魏军，瞧见便有人叫道：“快看，那儿有个女人。”

    一群人奔了过来，几十双眼睛盯在她身上，满眼全是垂涎之色。不过他们只是静静的看着，却没一个上前一步打扰她。最多在那儿说两句调戏的话。“小娘子如何，如何。”

    三春心里暗自佩服，都说魏军纪律严明，看来不虚。仲雪下令军队不得扰民，他们就不敢动，这样的军纪也难怪这些年他一直打胜仗。

    她仪态万千的从他们身边走过，依稀可以听到他们在后面赞叹：“好漂亮的女人。”还有的问道：“你们猜她去干什么？”

    有人道：“想知道自己问她去啊。”

    自然没有人会无聊的来问她，她很快通过街道来到太守府门前。

    那里的守卫看见一个娇美的女人走过来，第一个反应是瞪大眼睛，第二个反应还是瞪大眼睛，连瞪了三次眼，才有人高声道：“你是何人？这不你该来的地方，还不速速离去。”

    三春笑着对他们抛了个媚眼，“是君侯叫我来的，小哥也知道男人一个人待得时间长了，总会想些别的事情吧。”

    这话颇为暧昧，守卫们也深以为是，长时间行军，他们也是好久没碰女人，可惜君侯还下令不许扰民，他们连接近女人的机会都没有。

    而另有的不免腹诽，不许他们找女人，自己却找，还是这么漂亮的。但心中想想就罢了，谁敢对君侯有微词？一群人对着三春吞了半天口水，还是把她放进去了，毕竟是主子要的人，他们怎么敢阻拦。

    三春顺利进到府里，至于进去之后，她只需要说见风间就行。要见君侯确实很难，但要见风间却很容易。几乎魏军的人都知道君侯身边的风间大人很能招女人的，经常有女人想见他，要以身相许。所以对于女人上门来找，大部分人都见怪不怪了。君侯身边的第一军师董承就曾经说过，“魏之风流者唯风间一人尔。”

    这话虽是讽刺，却也大大说明了风间受欢迎的程度。

    风间很快就来了，他本来还兴高采烈地，在看见三春的一刹那，便忽然很觉头疼。

    有什么比见到一个头疼人物，更让人头疼的呢？

    他抚了抚额，问：“你怎么来了？”

    其实更想说的是最好不要来了，因为每次君侯见到她都会出一些事。不过出于礼貌和今后的幸福，还是不说为妙。

    三春轻笑一声，“自己想来就来了，你应该不会阻止我见君侯吧？”

    “如果可能……。”他轻叹。

    事实上那是不可能的，若是仲雪知道她来了，而他不让见的话，肯定会剥了他的皮的。所以他只能道：“跟我来吧。”

    仲雪在太守府里原本属于冯成的房间里，最近几天一直忙于建城的军务，都到了废寝忘食的地步。虽然暂时驻扎建城，但他必须做最坏的打算，若是燕军不顾一切的要攻城，他应该做好应对之策。

    三春进门时正看到他俯首在几案前，手里翻着许多竹简，大多是建城的日志还有布局图。

    她走过去，就着他的手翻了下，“你真的打算在建城扎根了？”

    “还没这个打算。”仲雪说了句，却没抬头，仍旧在简堆里翻着。

    她有些诧异，“你知道我来了？”

    “你一进府我就知道了。”

    风间在后面暗自咋舌，幸亏他把人带来了，虽不知道到底主子身边有多少为他做事的人，反正他想知道的事，似乎都能知道。

    三春微惊，这太守防守这么严，想要把他弄出去，还真得下点功夫了。

    她笑问：“那你知道我来做什么？”

    “正等你告诉我。”他说着抬起头，表情似微微一动。

    她显然精心打扮过，细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采。这样的装扮让她突然由成熟变得可爱，让人心中顿生喜爱怜惜之情，她洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪地盯着他，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

    在瞧见她那身光鲜的穿着时，他不由抽了抽嘴角，“你这是要给我看的吗？”

    三春对风间使了个眼色，那意思叫他赶紧滚，风间倒也识趣，退出房间顺手给他们带上门。一对男女一段时间没见，正所谓小别胜新婚，用脚趾头想都知道会擦出火花来？

    风间一走，三春便走到仲雪身后，伸手从背后抱住他，腻声道：“其实……我想你了。”

    仲雪怔了一下，随后笑起来，“这倒新鲜，还以为你若没事想不起我来呢。”

    三春头看着他的背，感觉到他背脊似乎挺了起来，她轻声道：“不会，我很想你，尤其……夜深人静的时候总会想起你。”

    这算是勾引吗？他眉角轻挑，“你有什么事想要我帮忙了？若是建城撤军的事还是不提的好，你有你的想法，我也有我的顾及，更何况你也不是原来的身份了，还是少操那些心的好。”

    三春轻叹，他还真了解她，永远知道她在想什么。

    本来她确实打算要和他好好谈谈的，既然路被堵死，说不得只好按原计划行事。

    她咬咬牙，从背后转到他面前，以一个极其优雅的姿势栽进他怀里。她手指在他胸口轻轻划着圆圈，口中道：“我也不想提这事，我……是真的想你了，自从上次之后，我们已经好久没有……”

    “你……想不想？”

    手指滑动，在他胸口惹下一连串的火热。若是仲雪不知道这意味着什么，那他真该被送进宫里阉割了，再阉一遍。

    他抓住她的手，手心隐有些颤意，“你说的是真的？”

    “真的。”比真金还真。

    他微微叹息，“自从你离开赵国后我一直在找你，知道你肯定在燕国，可派去的人寻了几座城都没找到你。”

    “我知道，是我错了，以为躲避就能解决问题，可是直到最近才忽然醒悟其实我心里有你，一直都有你。”她说着情话，到了后来自己都弄不清自己说的到底是不是真的，或者她心里是真的这样想的，不是为了骗他。

    仲雪显然被感动了，他梦寐以求的就是她心里能有他，就像现在这样抱着他，告诉他，她爱他。

    他紧紧抱住她，低声道：“你知道我等这一刻等了多久了？”

    她喃喃：“我知道，我知道，以后不会了，我会好好留在你在身边，跟你在一起。”

    情话是世界上最美妙的，尤其是从心爱的人嘴里说出来的，仲雪动情的抱起她，亲吻她的脸，她的唇，嘴里喃喃地说着“他好想她”。

    三春躲闪着，“不行，不行，这里不行。”

    “那我去行的地方。”他抱起她，她很乖觉，任他抱了，且双腿交合在他腰际，双手攀了他脖颈，竟如安坐在他的双手上一般。

    仲雪对这个动作满意之极，他一脚踹开里间的门，径直走进去。

    里面是他的睡房，一进门就嗅到一股奇异的香气，让人精神为之一震。

    她被安放在柔软的床榻上，头倚着他的被卷，如丝的眼眸睨在他身上，媚笑道：“你怎么这么猴急？”

    仲雪轻笑：“是好急，你不知道我有多想你，昨儿晚上还梦到了你，刚才一看到你我就想了，你穿得这么美就是来勾引我的吗？”

    她半是打趣道：“就是，怕你不肯接受，只能把最好的都穿上了。”