
    琪正在用人之际，也不想节外生枝，冯成是最了解建城情况的人，此时自不能杀他。他命人给他准备了些吃食，就在营帐里等他一边吃一边询问建城的情形。

    冯成都详细说了，现在建城残余的守兵还在城里，城阳君似乎没有把他们赶尽杀绝的意思，那些士兵都被看押起来。

    琪也闹不清城阳君在搞什么把戏，建城失守，他也没下令屠城，反倒张榜安抚，这与魏军一贯铁血的行为很不相符。不过听说近来魏军一改原来的作风，都不再采用残酷手段镇压，攻占齐国几座城池的时候，也没有屠城的事发生。

    与庞万商议了一下，庞万以为还是要和谈，和城阳君对上绝不是件好事，只要能了解他想要什么，才能知道怎么应对。

    琪心有同感，派冯成再进建城，作为燕国使者与城阳君商谈。

    冯成领命，他刚出了营帐就被一个人拦住。三春一见他立刻展露笑容，只是她笑得太丑把他吓了一跳。

    冯成好半天才稳住心跳，问道：“怎么是你？”

    三春道：“大人以为我早死了吗？”

    冯成叹口气，“送信的人无一生还。”

    他派出去八个人，第二天楚军便把七个人的尸体放在城门下，死状甚是惨烈。他以为三春也一起死了。

    三春道：“我命大，杀了出去，否则今天也见不到大王到来。”

    冯成点头，没想到是她带来了援兵，可惜终究还是来晚了一步。

    “我有急事要做，回头再与你喝酒畅谈。”他说着要走，三春却不肯让步。

    不由皱皱眉，“你想做什么？”

    “大人可是要去建城中，带我同去可好？”

    冯成一怔，“你有事？”

    “是，建城中有个人是我想见的，还请大人成全。”

    冯成想想也无不可，就点头同意了。

    进了城，三春去见容公子，冯成则带着两名武士拜见城阳君。

    仲雪倒也给燕国面子，在太守府大排筵宴接待这位曾经的主人。

    坐在自己家里，冯成心里很不是滋味儿，不过他吸取上次教训也不敢乱说话，只把燕王的意思转达了一下。

    “大王希望能和君侯好好谈谈，小臣只是想知道君侯的条件，如何才能把建城归还？”

    仲雪笑道：“也没什么，只要燕国肯把通往七国的要道让出来给魏国，魏国人可以通过燕国经商，魏国军队也可以随时随地借道而行，这建城给你们也无不可。”

    冯成冷笑，“君侯未免强人所难。”真要像他说的这么做了，燕国就成了魏国的大门，我想进你家就进不去，你想进我家就什么时候都能进，天下没有比这更不合理的事。燕国将再无威信可言，也得不到任何保障。试想一下，一个外人接长不断的从你家里过一次，你如果正在吃饭，或者正和老婆亲热，你觉得让人旁观着感觉会怎么样？

    这话虽然粗俗，但却是一个道理，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    仲雪也不急着叫他答应，只笑道：“你可以考虑考虑，或者回去问问燕王，反正本君有的是时间，根本不怕跟你耗下去。不过有句话说在前面，若建城在魏国手中，以后燕国将无时无刻不面临危机。”

    冯成自然知道他说的是真的，冷笑道：“此事小臣不能做主，当回去禀报我王。”

    “请。”仲雪比了手势，要走好说，反正也没打算拦着他。

    燕国是连接七国的要道，四通八达，若为他所用，以后想去哪儿都容易得多。他早就有这打算，算起来这比去打楚国要容易的多。

    魏国和楚国素有嫌隙，两者之间的仗早晚都要打，不过能推迟到之后，他也不想太早有冲突。

    ※

    冯成在太守府的时候，三春已经坐在容公子府里的厅堂中。

    她不请自来，主人到还没出现呢。

    等了好一会儿，容公子才拄着一根木棍走进来，他的腿伤还不算太严重，现在已经已经可以自己走一点路了。

    能再看见她，他显得很高兴，笑道：“你许久没有消息，还以为已经不健在了呢。”

    三春笑了笑，“我命一向很长。”

    “看来也是。”他吩咐人上茶，开门见山问道：“你每次似乎都是有事而来，这一回又是因为什么？”

    “我还真是有事相求。”

    容公子叹口气，“你的事我真的帮不上忙。”

    三春诧异：“你知道我来是为了什么？”

    他点点头，“建城被魏军所占，你身为燕人，自然要解建城之围的。不过别人或许可以，城阳君恕本公子无能了。”

    三春叹息，她早知道他会这么说，毕竟想说服仲雪绝对不是件简单的事。

    容公子思索片刻，道：“或者你可以尝试一些别的方法，感情用事是失败者的最大缺陷。你只需做可以让他感情用事的事就可以了。”

    三春看着他，忽然很怀疑自己的身份被他看穿了。

    她知道仲雪在乎的女人只有她一个，难道要让她对他来一场****吗？

    一男一女相见，在情到浓时突然制住他，然后要挟魏军撤出建城。这似乎是目前最好的主意。不过她需要帮手，凭她一个人是办不成这样的事的。

    看她一脸欣喜地表情，容公子微微一笑，“我可以理解成，你已经想出好主意了吗？”

    三春点点头，“我需要有人帮忙。”

    “你要帮什么？”

    “一旦事成之后，我需要有人护我出城。”

    “此事我也不能帮忙，我是商人不是军人，我家里也没有足够多的武士以供差遣，你若是有需要不如到太守府看看，若是刚好能遇上冯太守，建城里倒是有一千士兵能做你的后盾。”

    三春知道他也有他的苦衷，毕竟是个商人，以后还要生存，实在没必要得罪城阳君的。

    她道：“你已经帮我很多了，这事我会自己看着做，不过……还是谢谢你。”

    容公子倒了两杯茶，一杯递给她，“那就以茶代酒祝你成功。”

    两人相视一笑。

    从容公子家里出来，她立刻到太守府，这会儿冯成已经走了，也幸亏冯成心里想着要怎么跟大王回话，磨磨蹭蹭地不愿出城，她才在城门处拦住他。

    她把自己的计划简要跟他说了一遍，当然没说****的人是自己，只说找到了君侯的一个弱点，可以挟持他。

    冯成一听自然惊喜交加，能这么解决这件事可比什么攻城打仗强多了。若非必要燕国实在不想跟城阳君对敌，这个有着恶魔称号的男人，让每个人都惊惧三分。

    他问道：“你说的那个女人是谁，或者咱们可以抓到她，以她要挟城阳君。”

    三春的脸顿时黑了，可能不止他，恐怕很多人会有这样的想法。抓住城阳君的弱点，拿她要挟他吧。

    她道：“此事不可，城阳君或可能被诱惑，但绝不可为女人妥协。”

    冯成一想也是，便没再提。他知道自己目标太大，自然不能跟她一起行动，便把身上的令牌给她，让她可以调动守军，不过前提是她能把这些人解救出来。

    建城守军被关在建城的军营里，几个将领都被关押起来，仲雪可能觉得这些人没本事作乱，只是派人看着他们，并没有处死，也没关进监牢。当然，更深层的，仲雪根本没打算在建城停留太久。

    三春自诩也没本事把人都救出来，不过她能带出一部分人来。她找到一个带兵的百夫长，挑了三十个士兵，都换成普通百姓的衣服趁夜逃了出去。

    计划了一天，把逃走的准备都做好，她就到容公子那儿换了身衣服。

    本来想在店铺里买身女装的，可惜这个时候大街上空荡荡的，竟没一家估衣店开了门，没奈何只能再去求助容公子。

    容公子早就准备了一身漂亮女装，一见她便笑着捧出来，“就知道到你会来取。”

    她叹口气，“天下有没有你不知道的事？”

    “有。”他笑，“至少我不知道你是谁。”

    这倒也是，天下知道她是燕丹的不会超过五个，不是特别熟识的人绝想不到她会死而复生。就连她自己都不知道自己为什么会复活，别人便更不可能知道了，最多猜到她是句容之女句旦。

    容公子只是开个玩笑，并未深问，他笑着叫了两个丫鬟过来给她梳头。

    这些日子一直在军营厮混，她的头发很长时间没打理，丫鬟不小心一扯，便疼得她皱皱眉。

    容公子看见，扶着旁边的家具走过来，轻声道：“让我给你梳吧。”

    他说着手已经握住她的秀发，轻轻抚了一下，“你的头发很干，怨不得会疼，要不要给你保养一下？”

    三春诧异，“你还会保养头发？”

    他笑，“不仅头发，还有肌肤，若是哪天有空可以为你做一下，你这些日子太不注意，皮肤都有些干了。”

    三春摸摸自己的脸，也觉欠缺水分，北方的春天很干燥，长期在外皮肤肯定要受损的。

    只是他一个男人，又怎么会对女人的玩意感兴趣？