
    仲雪把三春放在床上，揉着如揉一团软面。那发酵后的面蓬蓬松松的，很是肉头。

    他轻叹一声，“你胖了。”

    她一个人在建城的日子过得太好，除了吃就是睡，冬笋做的菜又好吃，每天跟养猪一样，这些时日真的有些发福了。只是女人就算胖了，也不能说吧？

    她张嘴在他脖颈咬了一口，仲雪蹙了蹙眉角，怒道：“丫头，你真敢下嘴啊。”

    她嘻嘻一笑，被他重又推倒，两人摔在一处。他一手挽住她的后腰，一手抓了她的胸轻轻揉搓着，突然张口在她胸上咬了一口，隔着衣服，也咬得她生疼。

    他仿佛得逞似地，得意一笑，腾出一只手，捧了她脖颈死死拥着，亲吻起来。三春只觉浑身酥软，双手搂了他的脖子，仿佛失了骨头一般，无力地向后仰躺下去。

    他俯身把她压在身下，掀开她的裙衫，褪到锁骨上，两颗浑圆美好的****像小峰般挺立在眼前，奶白色的柔软，散发着欲望的诱惑。继续向下侵去，嘴里低低埋怨着，嫌她穿的太多，让他费事了。

    她闭着眼睛，长睫轻轻颤动着，汗湿的小脸显得妩媚柔美。

    “才几月不见，你愈发美了。”他轻喃着脸凑到她的脖颈，嗅着她身上的味道。侵入她胸前的那只手掌，温热巨大。感受到他浓烈的欲望，她白蚕般年轻纤美的身体扭动着，很快对他作出反应，身子轻轻颤栗着，声音也微微发抖着。

    “别动。”他压住她不断扭动的腿，低头含住她胸前的蓓蕾。

    “嗯……”三春轻哼。

    他慢慢****着她的草莓头，手掌推挤着柔软的浑圆，让它在他手里变得更加涨满，鲜红的****在他湿润的口腔里徐徐绽放。

    三春挺起胸脯，轻吟着，身体已经被他挑起浓浓的欲望。

    她白乳湿漉漉的轻摆着，裙衫仍堆在锁骨间，他也不急着扯去，任那鲜红的颜色把她的小脸衬的更娇艳。他亲吻着她，在她的****，腰部，小腹烙下细密绵长的湿吻，然后他以飞快的速度脱掉了她的亵裤，将她拉向自己，打开她的大腿。

    他将她的腿扯得更开，女性幽谷近在眼前，那幽密的****，尖细粉嫩的花瓣交叠着藏在山谷间，而她小小的洞口完全被浓密的黑色隐藏起来。

    欲望彻底被激发，他再也等不下去，直接压住她的大腿，使劲掰开小小的****，粉嫩的花瓣被强行分开，里面是如蚌肉般的一壳湿润的粉嫩。他用拇指挡在她的幽密上，在入口处轻轻揉动，很快他的拇指就湿了，拇肚下是滑腻腻的液体，而且每次一动就发出****的“扑扑”声。他不由暗暗惊叹，这丫头的身子似乎越来越美味了。

    “嗯……”三春轻吟着，敏感而年轻的身体被他熟捻的技巧挑弄的无法抑制地悸动轻颤。身子逐渐弓起来，****处开始急剧地收缩着，小洞口浸出诱人的汁液。

    他的粗指趁势插进去，缓缓地进入，黑眸紧紧盯着小小的肉口被他的手指残酷地拉开，直到完全包容住他整根手指。她吟叫着，将他的手指紧紧夹住。

    她的小脸红通通的，像是被****点燃了，又像是一种难言的羞涩。轻咬着唇，大腿因为疼痛刺激而高高翘起，不断摇晃着。

    这个姿势实在太诱人，仲雪抽出胯下的粗棒子开始狠狠插入，她雪白的身子高高挺起，未合拢的小径湿润狭窒，紧紧地钳住他的粗大，娇嫩水蜜的****与他的粗大随着他的律动越来越快地磨擦，快感一拨拨袭来。

    狂烈的冲刺后，他终于宣泄出来，拔出深埋在她体内粗壮的巨龙，抓住顶端轻抖，将火热的熔浆喷在她不断收缩的肉口上。她娇嫩鲜艳的穴道刹时淋满他白色的液体，花瓣上，****口，一丝丝地白色液体向下滴落，就像一幅最美的泼墨山水图，只是不同的是墨汁却是白色。

    两人从没契合如此，仲雪不禁一阵百感交集，他盼这一天不知盼了多久，终于他的真心感动了她，她肯主动献身了吗？心里激荡不已，忍不住伏下身去，将她紧紧地箍在怀中。

    三春经他一用力，身体乳筛糠似的发抖。但这般姿态对于雄起中的人最为刺激，他被她撩拨得兴起，身下就猛得接连抽送了数百次，直至体内有一股温热循经下传，知道自己已不能控制，便索性更用力冲刺着说：“我要忍不住了。”

    她整个身子瘫软在床上，额头滚落着大颗汗珠。心里暗叹不已，他总是这样，不弄得她筋疲力尽，似乎不肯罢休。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕慢慢落下来了。

    看他精神还好，她不甘心，缠着他要了一次又一次，无休止的，直到他累得再无力气，趴在床上沉沉睡去。心里尚觉不放心，又在香炉放了许多安魂草。

    其实她也很累，过度的操劳身上一丝力气也无，可是一想到还有很重要的事要做，就强忍着疲惫爬起来穿上衣服。

    她没穿女装，而是把他的衣服穿上，有些宽大，用剑把袖子斩去一点，又对着镜子把脸弄成原先的丑样，这样等她的人来了，就不会不认识她了。

    摸摸他的鼻息当真睡的很熟了，不过目前的问题还是怎么把熟睡的他弄出去。经过下午，她很知道这里的守卫如何，备不住就从什么地方蹿出个人来。

    若是扶着他出去，这昏昏沉沉的样子，应该也会很让人起疑吧。

    一时拿不定主意，想到那些燕军有一些曾做过太守府守卫，对这里的环境非常熟悉，或者应该等他们进来再说。

    可是都到现在了，为什么还没动静？

    她悄悄出了门，早在两人****的时候外面的守卫早就遣走了，四周静悄悄的，她轻易走到约好的地方，果然在墙角处蹲着几个人，在那儿探头探脑的很不知所措。

    他们所在的位置确实隐蔽，只是闲着没事都缩在那儿干吗？

    对他们打了个唿哨，那些人猫着腰走了过来。一个道：“这里人太多，咱们不敢动。”

    她点点头，挥挥手叫他们跟上来。太守府守卫确实森严，三步一岗，两步一哨，走到哪儿都是人。

    她拿着仲雪的腰牌，所幸大摇大摆的从那些官兵身前走过，把腰牌一举，谁也不敢拦阻。有人大着胆子问起，只要说一声：“君侯的事也是你问的。”自然就把嘴堵上了。

    又回到那个院里，仲雪躺在床上睡得很香，他似真的累坏了，被人搬动也没一点要醒的痕迹。

    一个小兵伸手一摸，正摸到他的裸身，不由道：“大人，就这么把人带走吗？”

    三春点头，虽然觉得很抱歉，但是不穿衣服的他更容易控制，这样他若想逃跑也要顾全颜面点。

    让他们用被子包着把他抬出去。几个人对城阳君不穿衣服躺在床上的事都很好奇，免不了多看她几眼，都很纳闷她到底怎么把人家君侯哄的上了床的？

    自古秦人好勇，楚人好乐，燕人最好胡思乱想，这些二十左右的大小伙子都是血气方刚的年龄，自不免多想想，甚至想从那被窝里找出一个女人裸体来，可惜任凭他们眨坏了眼都没找到，只好抱着被卷出门，只当就是她把人给敲昏了。

    他们是从墙头爬进来，沿着原路又回到这里，也是他们运气好，一路没碰上风间。有官兵看见了，只当君侯宠幸完女人，偷偷摸摸往外运呢。

    他们出去这个地方是太守府的死角，平常根本不会有人过来，就连守卫巡查也很难查到这里。几个士兵像叠罗汉似地往外爬，半截的时候，仲雪突然醒了，还没等开口呼叫，就又被人敲昏了。

    可怜他一个君侯何曾受过这样的委屈，头被蒙着，连这些人什么样都没看见。

    出了太守府，也没急着立刻出城，反正晚上城门紧闭也出不去。便一路乘着马车赶到容公子给准备的一间空着的仓库，那里原本是一个燕国商人堆放货物的地方，那个商人举家逃跑死在乱兵之下，现在这里一个人也没有。

    这里的位置已经告诉冯成，他们只要等冯成再一次假装谈判带人进来，就能把仲雪带出去。只要仲雪在他们手里，也不愁魏军不退。

    虽然这样做很对不起他，不过就像他有他的坚持一样，她也有她的苦衷。至于后果，随他奶奶的去吧。

    仲雪醒来已经是第二日的早上，被子里很暖和，可是头很疼，就好像有人在里面楔了个钉子。

    他在的地方也不是他太守府的床，更像是个仓库，很宽很大，他躺在仓库的地上，周围一个人都没有。摸了摸身上，光溜溜的包裹在被子里，身上还五花大绑着。

    他明明记得自己和三春在房里，怎么会到了这儿个？

    想到昨晚那一场春事，不由咬了咬牙，“三春，你个臭丫头敢陷害本君……”

    除了她没有人可以把他弄出来，还让她一点防备都没有。想到自己半截醒来被人狠狠敲了一下，不禁冷冷一哼。把他弄出来，想要威胁魏军撤兵，这丫头真是好手段。