
    三春从外面进来刚好听到他的骂声，不由停住脚，说实话她真不知该怎么面对他。

    让人把饭送进去，她一个人躲在一边，刚进去听到一阵乒乓声响，仲雪的声音道：“叫三春来，否则我就不吃。”

    那小兵撇了撇嘴，“不吃就不吃，反正饿两天也饿不死。”

    仲雪心里这个气啊，死丫头真是一点良心都没有，对他使美人计，现在还要饿死他吗？

    他咬咬牙，高声叫道：“臭丫头，给本君出来，否则本君就夷平建城。”

    三春哪敢出去，她做了亏心事有脸见他才怪呢。她对另一个小兵比了个手势，他点点头，走进去对那小兵道：“跟他废话什么，把他嘴堵上。”说着真把三春准备好的布堵上他的嘴。

    三春松了口气，仲雪的脑子最厉害，他的嘴排第二，要真是让他能说话，没准真把这些小兵们说得放了他，还得附送车马费，精神损失费什么的。只是不知以他的身份，他们陪不陪的起？

    仲雪气得脸都绿了，没想到她为了达成目的下这么大本钱，色相都肯牺牲。他哼哼两声，臭丫头，敢这么糊弄他，他会叫她知道什么叫秋后算账。

    这丫头没那么坏，不会当真送了他的命，不过折磨一番就在所难免了。他很相信堵他嘴的主意是她出的，他身体动不了，现在连嘴也不能说，要想逃出去恐怕很难。

    心里暗恨，这个风间，找这么久都找不到他？真亏他这些日子多吃那么多饭。

    其实这也不怪风间，昨晚君侯令人所有人都退下，谁也不知道房间里发生什么。等第二天发现人没了，整个太守府都乱了套，城门大关，满城都是官兵挨家挨户的搜查。可是任凭他们怎么找，都找不到君侯的人。他相信应该还没出城，城门不开，这些人就是有通天的本事也不见得能冲的出去。

    但是没出城，又在哪里呢？

    风间急得像没头苍蝇似地乱窜，派出去好几拨人都没音信。他知道这事跟三春脱不开关系，也只有她能让君侯毫无防备，可现在也找不到三春，到底人藏哪儿了？

    他去找了董承，都说这位军师心眼最多，没准他能有什么主意。

    两人正商量着呢，副将程平推门进来，一边走一边骂：“爷奶奶的，真是邪了门了，全城里连老鼠洞都掏了，就是没找到人。”

    风间皱皱眉，“就会胡说八道，什么叫掏老鼠洞，难道君侯是老鼠吗？”

    程平一咧嘴，他是粗人，哪管说的话合不合时宜。

    董承问：“你都找了哪些地方？”

    “客栈、民宅、官宅、酒楼，所有能住人的地方都找遍了。”

    能住人的？董承心中一动，“不能住人的地方你找过了吗？”

    程平不解，“不住人的是什么地方？”

    “比如货仓、米仓、粮仓，还有马棚、牛棚之类的地方。”

    程平心道，还说他掏老鼠洞不对，现在马棚牛棚都找了，这不是在说君侯是牛是马吗？

    不过碍于董承的身份，他也不敢和他硬顶。忙说道：“我这就去。”抹了一把汗，大步跑出去。

    建城里开始搜货仓粮仓，所有不能住人的地方又被翻找一遍。

    三春本以为仲雪不在，他的几个得力的贤士又不在身边，这会儿太守府定会乱成一团，没想到还有人能人，会想到货仓。也幸亏她派了人在街口放哨，远远看见官兵过来忙回来报信。

    三春叫人把仲雪抱起来，从后面仓库的洞里逃走。

    她跟仲雪在一起时间长了，多少也学了他处事的方式。他总说不管做什么事都不能只留一条路，除非你抱着必死之心。

    所以她进了这个旧货仓之后，就让人在墙上凿了一个洞，洞口所对的位置非常偏僻，用苇席盖上，平时只要不是有人特意找，根本看不到。

    他们从洞里爬出去，又连着被卷把仲雪顺出来。

    也就因为这样，仲雪终于看到了三春，在看到她把自己的脸画成这个丑样，心里叹得都快断了气了。瞧见这个模样的她，原本被人从洞里拖出来的羞辱也冲淡了不少。她都把自己弄成这样了，他还有什么好说的？而且反正以前做质子的时候，被人羞辱的时候多了，就算多了一次也没什么。

    他闭上眼，开始打瞌睡，既然跑不了，倒不如养养神。

    只可惜在这样的时候，他想养神也养不了，这些脑子进水的玩意抱着他四处乱撞，一不小心头就撞上墙，“砰”地一声又撞上柱子，虽有被子包着，还是撞的他浑身是伤，额头起了好大个包。

    他牙都快咬断了，他到底是欠了她几世的情，才要这一世受这样的罪来还？

    三春也很难受，她是心里难受。他们一路躲躲闪闪，似乎走到哪儿都能碰到官兵，再这么下去被人抓住是迟早的事。寻不到躲避之处，她心里着急，思来想去似乎只能带着他们到了容公子的宅子。

    容公子真的不想惹事的，看见硬闯进来的这些人，不由苦笑连连，“你们是不是来错地方了？”

    三春狗腿地笑，“自然没错，我是来拜望我的好兄弟的。”

    看见他们身后背的被卷，容公子立刻猜到那里是谁，拜望兄弟他欢迎，要是带个麻烦回来，他就郁闷了。

    三春对他的无奈视若无睹，笑道：“容公子，外面那么多官兵在，这会儿出去恐怕连你也要连累的。而且万一我们嘴不严，把你供出来就不好了。”

    这是赤裸裸的威胁啊。容公子自然知道这个道理，不管收留他们，还是现在把人赶出去恐怕都会连累他，而看她摆明了把他拉进去的样子，真是想脱都脱不开身了。

    事已至此，他只好苦笑着把他们迎进去，心里免不了腹诽：一个女人能这么耍无赖，也难怪城阳君都被她制服了。

    不等主人招呼，三春叫人直接把仲雪送进客房，打开被卷看到里面仲雪被撞得浑身青紫的惨样，她不由一阵咂舌。

    他的额头起了很大一个包，左脸肿的老高，肩头上也是一块淤青。他的皮肤一向属于很细嫩的那种，稍有碰伤就会红肿淤青，看起来很是吓人。

    心里有些微疼，很是后悔不该这么折磨他，到底他们是怎么扛人的，把人撞成这样不需要花钱治吗？

    仲雪嘴里的布包刚被取出来，立刻鼻腔了哼出一声，“还满意你看到的吗？”

    三春低下头，也不知是内疚还是害羞，“这事是我不对，不过我也是没办法，若你不那么逼迫燕国，也不会出这样的事。”

    “你的意思是也不会投怀送抱了？”

    “是吧。”她也不确定，最起码不会那么费劲巴力的勾引他。

    他冷笑，笑完自己都觉得没趣，被这死丫头折磨，也算是他栽了。

    “说吧，你把我困在这里到底想要什么？”

    三春看着他白花花的身子很觉碍眼，他一说话身体微微颤动，那胸前两个粉红的小圆圈也似乎在动。

    想到前天晚上，她还在那里亲过，不由面上一红，“你穿上衣服行吗？”

    仲雪都快气乐了，是他不想穿衣服吗？她何曾给过他衣服？

    他冷笑，“什么都做过了，还害羞什么？”

    这会儿也没功夫跟他磨牙说这事。她道：“我只求你一件事，从建城撤兵。”

    “你让本君错失了一块肥肉，本君有什么好处？”

    “若你肯放过建城，燕国愿助你攻打楚国。”

    “哦？”仲雪挑眉，“这样的决定你倒下得很痛快，你可知这么做的后果是什么？”

    后果她早想过，魏军和楚军开战是必然的，就算没有燕国帮忙这场战争魏国的赢面也大，楚国既然攻打建城，这个仇他们也要报的，倒不如和魏国联手对付楚国。说起来于燕国利大于弊。

    仲雪一直看着她的脸，想看出她想什么，可惜她脸上易容物太厚根本看不出表情。

    他冷声道：“你许诺之前最先看看自己身份，别说你能不能调动燕军，就算你能，这战场之事也不是你个女人做的。”说到底，他都不想她再上战场。

    三春咬咬牙，“那你想要什么？”

    “你。”一根手手指在她头上轻轻一点，“若你肯嫁我，饶建城一次也不是不行。”

    三春叹口气，“我说君侯你是假装不知，还是真不知道自己现在的境况，你现在在我们手上，我们随时可以拿你的命去换建城退兵。君侯不会以为你那些属下，会把建城看得比你的命重要吧。”

    “好啊，那你不如试试，看看能不能拿我脱困。”

    两人瞪视着火花在两人之间闪烁，只可惜不是爱的火花。

    仲雪的性子有时候很软，有时候很硬，三春也是如此，两人性格有许多相似之处，现在又是面对大是大非的问题，也难怪他们会扛上，谁也不肯相让了。

    两人相互瞪了许久，直到眼睛发酸发涩都没一个肯认输。最后还是容公子派人来讲他们吃饭，才把两人的目光分开。