
    红莲点头，做戏的事她也会。

    三春清了清嗓子，拽着被子假装****道：“美人，快过来啊。”

    红莲有些好笑，配合地叫：“不要啊，不要啊，你不要过来。”

    “美人，你别嫌我丑，其实我很温柔，一定能让你满足的。”

    “不要啊，不要啊。”

    紧接着似乎是拉扯之声，然后“刺啦”一下，应该衣服被撕裂了。

    外面果然有人偷听的，那人听到此处，不由摇摇头，没想到春小子平时看着斯文，对女人却如此暴力。

    其实里面三春不过是把床单撕破了，然后抱着个枕头猛亲不止，嘴里还叫道：“美人，让大爷香一口，哎呦，你好香，你好香。”

    若是捂着嘴，红莲此刻已经笑出声来，她好半天才止住笑意，媚声道：“嗯嗯，公子，你太性急了，奴家不要啊。”

    两人越配合越兴奋，最后竟觉演戏是件很好玩的，把一件完全不存在的床戏演了个活灵活现，让在外偷听的人都觉浑身燥热难耐，那人实在忍不下了，提着裤子就跑，到了厨房浇了自己三桶凉水把一身的火气灭干净。

    至于怎么跟庞将军回禀此事，他早就想到了，体力好成这样，把姑娘弄得********，会是女人才怪了。

    其实庞万也没想试探三春，不过大王在的时候，一直说她很像一个人，还让他一定查出她的身份。

    对于三春的身份，他确实查过，她自称是燕国人，可燕国登记的户籍里根本没她这个人，这让他不起疑都难。

    尤其大王说的那人可能是个女子，既然一时查不出身份，便先验验男女也是好的。

    他是将军，自不可能让救了建城的功臣宽衣解带，当众羞辱于他，所以才会叫了红莲来试。有美人相伴，是男是女一试便知。

    和红莲假戏假演了这一场，足有小半个时辰，听到外面没了动静，两人才停了下来。三春抹了一把汗，终于明白做男人也不是那么畅快，这得多费力气啊。

    第二日自有人报告庞万，他一时也弄不清三春是谁，但她不是女人的事却得到了证实。

    这应该不是大王要找的人吧？

    ※

    按照约定燕军派五万人从西面攻打楚国，魏军从东面，两方各打各的。这正是三春所想的，进度可以自己掌握，不需要怕被魏军牵制，或者如果他们打得够快，没准还能分上一杯羹。

    琪想随军一起出征，想像当年的燕丹一样在战场上驰骋。

    庞万说什么也不同意，实在劝不住便道：“听说大王要找的人还在建城，大王莫不是不关心了。”

    一听这个，琪再不提上战场的事，立刻点齐人马在建城四处寻找三春。句容也在军中，跟着一起找，也没找到。

    他们自然是不可能找不到的，因为这时三春已经跟着庞万去了楚国。

    楚国撤兵之后就在积极备战，颂人早料到魏国会攻打楚国，他们抢先对燕国用兵本来是为了想抢占先机，好借燕国地理优势对付魏国。谁成想魏国会半路出现，把他们打回老家去，而回家后的楚军每天都担心受怕的，生怕城阳君会想算这笔账。

    他们算准魏国回来，却没想到燕军也参与在其中，魏军和燕军从东西两方一起夹击，所以从战争一开始就打了他们个措手不及。

    魏国似乎打定主意要灭了楚国的，他们打得快、狠、准，不给敌人留一丝喘息时间。

    当年仲雪在楚国为质，受尽欺辱，他对楚的恨意要比其他国家深的多，对齐国之战，他虽打到齐国国都，却并没再踏进一步。对齐王也是签订条约，让他们每年纳贡便算完了。这么做，一方面是怕其余几国联合起来对付他，另一方面也是因为他对齐国还留有一丝情面。

    楚国大王颂人也觉察出这次魏军出征与往常不一样，连发几道金牌招晏平回来议事。

    晏平本来在西平城赈灾，听到消息，火速赶往郢城，在大殿上他痛陈厉害，指出若想击退魏军和燕军必须联合五国发兵。

    对于这点颂人很觉没谱，他笑着对宴平道：“丞相啊，这世上无一人能比得上你，此一事还得有你亲自走一趟，能联络到几国便算几国，只要楚国不灭，孤必有重谢。”

    晏平道：“大王谢不谢倒也无妨，只是当今这些都是虎狼之国，给他们许多少好处都填不满他们的欲望，尤其是当今几国，没几个大王能像您一样贤明，恐怕只凭两片嘴说服不得了。”

    合着这说了半天是白说了，颂人问：“此法行不通，那丞相以为如何？”

    “此事微臣自会处理，虽不能五国联合，却也要求得救兵，只是楚军一定要坚挺，救兵未到之时若已沦陷，神仙都难救活。”

    颂人口中说着：“大人所说极是”心里却忍不住腹诽，说得容易，以为要守楚地这么容易吗？

    晏平自去求兵，等去了才知道城阳君做事太狠，齐国被打得无力出兵，赵国刚跟他结的姻亲，秦国正闹内乱呢，至于韩国离得太远，别说五国联合了，就是想求一国之兵都不能。

    他不禁仰天长啸，大局已成，已无力回天。

    就在楚军尽出全力布防，准备应战的时候，燕军已经到了楚国边境。

    庞万似并不急着开战，只叫军队在边界拉开架势，告诉人家“我们要打你们了”，却一连三四天都没动静。

    边界守卫的楚军一时摸不清他们的意图，也不敢擅自出城迎战，两方面就这么对持着，直到从另一方传来魏军已连攻下两座城的消息，庞万才磨洋工似地令燕军进攻。

    他们的进攻很奇特，堵在城门喊杀一阵，却没有一个士兵向前一步。

    自古打仗，一鼓作气再而衰三而竭，对这种特殊的打法，许多士兵都不理解，认为这会影响军心，甚至觉得打这种没意思。当兵不打仗，不如回家生娃子。

    三春被编到一个突击小队，他们是最靠近前线的人，而现在他们的主要工作只是站在城门口用盾牌护住自己的头，然后顺便骂骂想骂的人。

    当然前提是不被乱箭射中，否则连骂的机会都没有。

    这样几次之后三春也受不了了，她尝试与将领沟通，向他们传达士兵们的不满。在她之前，有很多人做过这样的事，不过得到的答复却是“违军令斩”。

    三春多少能猜到庞万心中所想，他在拖延时间，或者他根本就不想攻城，之所以出兵只是做做样子，甚至有可能从一开始他就没想和魏军合作。

    不过这样做的后果很可能激怒仲雪，她太了解他的为人，一旦他腾出手来绝对会对背叛者实施很严厉的报复。庞万这么做，无异于自掘坟墓。

    庞万********的想要置身事外，可有时候常在河边走哪有不湿鞋，你不招掰人家，自有过来招掰你的。

    在第五个晚上，终于出事了，楚军偷袭军营。一支支箭羽从空中射过来，直到有些人中箭发出惨叫声，才把熟睡的人惊醒了。

    燕军慌忙爬起来，有的连衣裳都没来得及穿就死在乱刀之下。

    三春这些天一直是和衣睡的，所以她最先爬起来敲响了挂在墙上的一面鼓。鼓声阵阵，有越来越多的燕军重整起来进行反击。所幸这次楚军来偷营的人数并不重，燕军虽有损失却并不惨重。

    这一仗把庞万打毛了，他深切领略到在这儿干站着不打不是最佳途径。他下令燕军攻城，可这会儿已经士气大降，燕军久攻不下，在边城徘徊十数日也不得进展。

    三春忍不下了，她以前带兵的时候从没打过这么窝囊的仗，庞万也不像是窝囊的人，怎么却变成了这样？

    这样的军队，若将来有一天对上魏军的时候，又怎么能与之抗衡？

    而到了这地步，她很觉自己该做点什么。便运用她那能把活人说死，死人说活的三寸不烂之舌，煽动一帮官兵到庞万的军帐里抗议。当然，说好听点是抗议，其实就是一群人挤进营帐里，把东西撞翻，顺便再坐在地上看庞将军吃饭。

    他们进来时，庞万真的在吃饭，而被这么多人盯着，他能吃得下去饭才怪。

    他放下筷子，看着眼前黑压压地一群人，冷声问：“你们是怎么回事？”

    三春躬身道：“启禀将军，下属们以为将军最近有些懒散，想让您运动运动，给将军松松筋骨。”

    松松筋骨？说得好听，这是要打他吗？

    他冷笑，“你个三春，区区一小兵，难道想要兵变吗？”

    三春笑道：“兵变自然不敢，只是想借将军的身子用用，鼓舞一下士气。”

    军中无士气乃是军中大忌，庞万自也知道，他这些日子也为此事烦恼，听她这么一说，还真有点心动。

    他道：“如何鼓舞士气？”

    “将军请出去一下。”

    庞万犹豫了一下，还是扔下饭碗跟她出去，一到外面就觉屁股一痛，他一跤扑在地上，摔了个狗啃泥。