
    乍一接触强烈的阳光，两人都不禁掩起眼。而就在这时愤怒已久的三春动了，她迅速向前一扑，把仲雪扑在身底下，与此同时一把明亮的匕首架在他脖颈声。

    “别动。”她低呼一声。

    仲雪看看那把匕首，很奇怪她究竟从哪儿拿出来的。这两天他一直趁机检查她的身体，当然说摸也行，反正是没发现她身上藏着这么个玩意。他刚才挑拨她，一是因为情动，另一方面也是为了引开她的注意力，让他好有机会给外面的人发信号。很显然他成功了，他们找到了他，而现在他似乎又落到她手里。

    他叹口气，“你想做什么？”

    三春喝道：“叫你的人退开，让出一条路来。”

    仲雪偏过头，看见站在外面一脸呆滞的风间，朗声道：“没听见夫人说什么吗？”

    风间忙应一声，对身后士兵轻喝：“都让开点，别挡了主公和夫人的道。”

    这话说的，就好像他们只是一对夫妻要出去郊游似地。

    三春这个夫人不由咧咧嘴，这算是碰上幽默人类吗？她把人家主公拽起来，然后压着他一点点往外走。

    洞门很低，需要低着头才能通过，即便如此她手中的匕首也没离开他的咽喉半分。仲雪只能一边看路，一边用余光看他夫人的手，生怕她一个错手把他的咽喉隔断了。

    虽然相信她不会杀他，但若是划伤脸割破点皮也是不好看的。

    出了洞，外面站满了人，大多数都是魏兵。

    三春往四周望了一眼，见容公子也在，便假装喝道：“谁是这儿的主人？”

    容公子站出来，“在下正是。”

    三春点点头，一脸抱歉，“私入公子的宅院，实在不好意思，请公子原谅私闯之罪。”她这意思是在告诉别人，是他们偷偷进来的，主人不知情，省得被找后账。

    容公子淡淡道：“无妨。”

    三春又道：“你现在最好给咱们准备一辆马车，否则就要这个人在你府里血溅五步。”

    容公子看看风间，见他点头，便道：“此事好说，还请不要伤害君侯大人。”

    “再派几个人跟着咱们，帮着赶车。”

    “好说。”他随手在自己从人中一点，“你，你，你，你们几个跟着一起去。”

    他随手点的人，都正好是她放在这里的人。

    容公子动作很快，车很快就准备好了，风间不停地拿眼挘他，埋怨他怎么不知道拖延时间。

    容公子淡淡一笑，“君侯的命最重要。”

    此时此刻，风间很觉头疼， 因为他不敢伤害三春，他知道哪怕只是伤她根手指，君侯都绝对不会饶他，但就这么看着不管也不行，难道真要让她把人带走吗？

    他笑道：“夫人，有什么事咱们好商量，就算你和主公有什么争吵，也不需要用这种极端的方式啊。”

    他试图混淆视听，让别人以为这是夫妻俩在闹别扭，但鬼才知道天底下有哪对夫妻会这么刀刃相见？

    三春不理他，压着仲雪往外走。

    他们上了车，马车直奔城门口驶去。

    路上，仲雪轻叹一声道：“你们出不去的，不如咱们好好谈谈，找一个解决方法。”

    三春冷笑：“已经晚了，除非你肯退兵，否则什么都不要谈。”

    仲雪突然道：“好，我答应。”

    她一怔，他怎么可能这么快就改变主意了？

    “你要什么条件？”

    “如你先前所说，燕国出兵攻打楚国。”

    “还有吗？”

    “没了。”

    她诧异，“你先前宁死不同意，是什么让你改变想法？”

    “你。”他幽幽一叹，连自己都怀疑自己这个理由很逊，但他真的是因为她。

    因为他忽然觉得，她有太多精力无处发泄，与其用在他身上，还不如在战场上消耗一点。而且最重要的一点，是他不想伤害她，现在她太危险，不知有多少双眼睛盯着她，多少只箭指着她，他的人并不是每一个都认识她，也并不是每一个都像风间那么听话，稍有差池，就可能伤到她。所以他必须做最坏的打算，哪怕放弃建城也不能因此失去她。

    三春心里也不知是什么滋味儿，怔了一会儿，轻声道：“谢谢你，不过你还是要跟我出城一趟。”

    “你不信我？”

    她摇头，“我需要你见一下燕王，把合约定好。”

    仲雪叹口气，“你不怕我们打起来？”他和叔琪早就看彼此不对眼，就像他和季徇一样，保不齐他会不顾一切想杀了他。

    三春深吸口气，“你放心，有我在不会让他洞你一根手指。”

    这倒也是，叔琪从来都很听她的话，只关键看她肯不肯暴露自己的身份。他肯为她放弃建城，就怕她连这点牺牲都不肯啊。

    见他不语，她不由道：“还有别的事？”

    “有。”

    “什么？”

    “你能不能把你的脸再弄丑点。”他挑眉，至少他现在也不想让人知道她就是三春。

    三春很听话的拿出一堆东西开始往脸上抹，这几天在假山洞里憋气的难受，就把东西都洗了。否则他对着她那张巨丑无比的脸，也未必有兴趣挑逗她。

    马车很快到了在城门处，她也终于易容好，依旧把刀架在他脖子上，对守城的官兵大吼道：“快开城门，否则……”

    仲雪实在不喜欢这一幕，这有损他三军统帅的形象，可要送她出城，这点威胁是必须的。

    他下令：“打开城门，放他们过去。”

    城阳君一向是说一不二的，魏军中没人敢质疑他的话，“轰隆隆”地声响，城门被打开，他们顺利出了城。

    连日来冯成一直想再进建城，那一日三春跟他说可以抓到城阳君，他还觉半信半疑，但是有总比没有的好，抱持着死马当活马医的思想，他连着几天一直在城门前转悠。几次让兵丁传言想求见君侯，都被回了一句：“君侯没空。”

    凭城阳君的自负，不可能不见他，尤其看到城门上不时有军队调动，他隐约觉得可能出事了。可到底出了什么事呢？

    耐心守了几天，也有些心浮气躁，正犹豫要不要听从庞万的主意攻城，就见城门忽然大开，紧接着一辆马车从里面飞驰出来，三春站在车上高呼着：“让开，让开——”

    冯成吓了一跳，慌忙跳开，只见那马车从他身边越过，车上之人连个招呼都没跟他打，就跑远了。

    他抹了一把溅的满脸的灰土，暗自大骂，枉费他辛辛苦苦在这儿等着，合着白等了。

    其实三春根本没看见他，谁会想到一个太守会在城门前蹲坑，马车一路驰着，直到燕军营门前才停了下来。

    跳下车，对城门的官兵喝道：“城阳君驾到——”

    这一嗓子真好使，本来还有点迷瞪的小兵立刻精神了不少，慌忙跑进去禀报，不一会儿庞万就匆匆忙忙的跑过来。他以为能看见一整副銮驾，浩浩荡荡的官兵，还特意调了兵，严阵以待。

    可是，当瞧着眼前一辆孤零零的马车，她很有些愣神，好半天才问道：“哪儿呢？城阳君在哪儿呢？”

    为了给仲雪壮势，三春又呼一声：“城阳君驾到——”

    与此同时仲雪一身潇洒姿态从马车上下来，看着半分也无被捋掠来的狼狈和尴尬。

    两军阵前交过手，庞万自是认识他的，见当真是城阳君到了，那嘴张得能盛个窝瓜还有富余。

    他吩咐兵丁：“来人，把他绑了。”

    仲雪淡淡一笑，“燕国就是这样待客之道吗？本君今日是来和谈的，你们大王何在？”

    庞万一时闹不清怎么回事，也不敢过分放肆，叫人赶紧去大帐送信。

    不一会儿传令兵出来，高喊一声：“大王传召。”

    庞万忙双手抱拳，“君侯就请里面说话。”

    琪绝没想到仲雪会只身前来，而为了顾全他的面子三春选择一言不发，就只当他是心血来潮跑到燕军营里走一遭。等到琪问起，也只道在城里遇到君侯，他说要来这里，就带他来了。

    叔琪又不是傻子，怎么可能相信她的鬼话，不过他也没想到仲雪是被擒来的，还以为是他的阴谋，所以一见面便冷声问道：“君侯到底想要做什么？”

    仲雪也不待他相请，自顾找了个蒲团坐下，好似个熟客一样。

    他看着叔琪，一开口空气就多了几分冷气，“咱们就谈谈建城之事吧。”

    叔琪正色道：“君侯如何才能放弃建城？”

    “集合燕兵攻打楚国。”

    叔琪冷笑，“君侯这是把别人都当成傻子吗？靠我们消耗楚国军力，君侯坐收渔翁之利？”

    仲雪轻哼，这个小子还真会胡思乱想，他要早这么想一开始就计划了，何必等三春百般折磨之后，才改了口。

    “你不同意也罢，只是建城你就别想要了，未来魏军侵占燕国国都也不过弹指之间的事，顺便再告诉你，此事有个人已经同意了。”

    叔琪哈哈一笑，“君侯真会玩笑，燕国之事难道还要别人说了算吗？”

    仲雪看看左右的侍者武士，“这人虽不是燕国做主的，但她的名字说不出来，定会吓人一跳，只是别人却听不得。”