
    叔琪盯着他的脸，直看了许久才对身边的人 道：“你等且先退去吧。”

    庞万忙道：“君侯，万万不可，谁也不知这城阳君耍什么花招，若退下从人，他对你不利又该如何？”

    仲雪手指在几桌上轻敲了一下，“将军以为我是什么人？我孤身一人来此不见诚意吗？我若真有心对你们大王做什么，也不会自己来了。”

    叔琪道：“无妨，你且退下。”

    庞万应声走出去，顺手把三春也拽了出去。三春本想在里面听听仲雪说什么，可惜又没有什么留下来的理由，只能遗憾的摸摸鼻子。

    仲雪见帐中再无别人，也不急着开口，慢悠悠地给自己倒了杯茶，然后慢悠悠喝着。

    叔琪急问：“那人到底是谁？”

    仲雪轻叹，“做大王也有些年了，你还是沉不住气啊。”

    “这话何意？”

    “你不好好在蓟城，却跑到这地方来，为的又是什么？”

    “这与你无关。”

    仲雪淡淡，“若那人是燕丹呢。”

    琪反应很大，几乎是跳起来，这一跳幅度过大，膝盖撞在几桌下面。他顾不上疼痛，急问道：“你在哪儿见过她？”

    仲雪轻笑：“本君在说一个死人，难道大王不觉奇怪吗？”

    琪反问：“你既知是个死人，却突然说起她，你不觉奇怪吗？”

    仲雪端起茶喝了一口，笑了笑，“好，咱们不打哑谜，你我都知那个人是谁，我只问她下的决定你可遵从？”

    “告诉我她在哪儿？”

    “等你答应发兵再说。”

    琪咬了咬牙，“好，我答应发兵。”

    仲雪没想到他应的这么快，刚才以国家利益要挟他都不肯，现在随便提一句燕丹，便什么都应了。这丫头的名头还真好使。

    其实他又何尝不是，若不是她锲而不舍的缠他，以生命相挟，他还不会退而求其次，在他心中燕国的地理位置比打楚国更重要，想攻打楚国，只魏一国就占很大胜算了。

    “好，既然说定了，容后的事会派人与你详谈。”仲雪站起来要走，琪一个闪身挡在他面前，“君侯不想留下来吃顿饭吗？”

    “若我不想呢。”

    “不想也得想。”他瞪着眼，那小眼神，啧。

    看来他是不问出燕丹的下落不打算放他了，仲雪笑，“那就让大王破费了。”

    他知道这会儿来硬的是很不明智的，吃顿饭而已，想要不吃也得等他的人来了再说。

    酒宴就设在大帐之中，喝酒的就两个人，不过在仲雪的特别要求下请了三春为他们执酒。

    席间琪一直看着三春，他本就怀疑她的身份，按冯成所说她应该是燕国人，可是她却和城阳君走得这么近，执酒也要她亲手来做，就连城阳君从建城出来，身边也跟着她。那么她到底是他的什么人？

    尤其看着她总有种熟悉感，她的眼神总让人觉得温暖，就好像看见夏天里的暖阳，春天里的娇花。

    三春知道他在看她，一直低着头装没看见，但他的眸子却如影随形地勾在她身上，让她觉得惶惶不安。伺候了一会儿酒，听到仲雪说：“你出去吧。”她就好像得了赦令，慌忙往外跑。

    “等等。”琪叫住她，突如其来地问：“你是燕国人还是魏国人，为何听他的？”

    三春心道，开始了，这两个人的争斗打算从她开始吗？

    她道：“大王有什么吩咐？”

    琪迟疑片刻，终没多问，“去再拿瓶酒来吧。”

    “诺。”

    她松了口气，走出帐门，并没去厨房拿什么酒，而是回自己营帐睡了一觉，至于那两个随他们干什么吧。

    等醒过来时，很奇怪什么事都没发生，营帐里那两个人似乎一点打起来的意思都没有，他们两个人勾肩搭背好像哥们似地走在一处。

    三春不禁感叹，仲雪果然无敌，无论在什么地方都混得不错。

    和谈的事进行的很顺利，第三天魏军就从建城撤了出去，按说三春是立了大功的，但许多人怀疑她是城阳君的人，即便立了大功也没人提一句要给她升值的事。所以她依然是小兵一个。

    冯成看不过去了，向庞万请求好歹给点奖赏，省得有人说赏罚不明。

    庞万想了想，“前两天犒军，军营里还留有几名女子，就让他挑一个吧。”

    冯成觉得甚好，三春长得这么丑，肯定没女人喜欢，给她找个女人也能享享福。

    三春听到这消息，这张脸只能苦瓜来形容了。

    冯成很有兴致地拉着她去见那几名女子。军营里本来没有女人，这些人都是这几年打仗从各国掠来的俘虏。一共六个，每一共长相还都说得过去，尤其是一个高鼻高个的女子最为漂亮。三春多瞧了两眼，冯成便认定她喜欢，硬推着她和那女人进帐子去了。他自己则搂着一个圆脸的姑娘上隔壁快活。

    他动作也快，不一会儿就听到隔壁的床铺咯噔噔响着，隐隐还能听到男女欢畅的轻吟声。

    三春叹口气，这墙板也未免太薄了吧。

    望着眼前这********的美人，三春很觉牙疼，以前她做太子的时候，不知有多少女人对她投怀送抱，那会儿她为了伪装，也偶尔对姑娘家的上下其手乱摸一通，表面上是吃豆腐，其实只是在测量人家的腰为什么这么细，胸怎么就那么大？

    心里自卑之下，就甜言蜜语的问上几句，那些女人以为她出言调戏，有轻声斥责的，有软语撒娇的，不过大多数都很认真的回答她，最后她倒弄了不少的丰胸秘方。也因为这些个秘方，让她不大的胸脯增色不少。

    只是那会儿在大庭广众之下，不涉及床第之间，若是再像以前那样装样的乱摸一通，肯定不行了。

    这女子确实长得极好，白皙的脸庞，线条柔和，淡淡的娥眉，颇带点南人的娇柔味道。她站起来，走到三春身边轻声道：“大人，奴家唤玉坠，伺候大人宽衣吧。”

    她说着已伸手去扒三春的衣服，三春吓得跳到一边，忙道：“不急，不急。”

    那女子脸色一肃，“大人要听曲，我是不会唱的，就这么一个脏身子，爱上不上，随便吧。”

    说完把身上衣服扒干净，脱得光溜溜的躺在床上，闭上眼，一副视死如归的模样。

    三春心里颇不是滋味儿，同样是女子，她自然知道身为女人的苦楚。若不是被逼无奈，谁愿意被男人亵玩？这军营营妓不同于普通妓女，普通妓女还有可能是为了钱财，可她们在这儿根本赚不了什么钱，最多只是得两餐温饱，不至于饿死罢了。

    她掀起床上的被子盖住她莹白的身子，轻声道：“天气冷，姑娘小心着凉。”

    那女子怔了怔，“你不想要我吗？”

    “不是，只是姑娘心中不愿，不想勉强而已。”

    那女子看了她几眼，突然嘤嘤哭了起来，她们本就是好人家的女子，谁会想在军中做这种营生。只是覆巢之下,安有完卵，国家战败之后，她们这些百姓被官兵捋了来，放在军中供男人们淫乐。

    各国的军队全这样，不仅捋掠战败国的女人，还坑杀士兵，这些年几国之间有了协定，不再杀俘虏，但捋掠女子以充军妓之事却不禁止。你想想啊，那么多士兵，上哪儿找女人给他们解，憋得久了也容易出事。既然找不来就只能抢了。而抢来的还不用多花钱，玩死了一卷草席往荒山野岭一埋，根本不会有人追究。

    三春也知道这事的始末，只是她身在高位之时都没能解决这事，现在只不过是个军中小人物，想解救她们出苦海谈何容易？更何况就算救得了她，还有别人遭难。而唯一解决的办法恐怕就是各国之间不再有战乱，不打仗就不会有人流离失所，更不会有无辜女子被关在军营之中了。可打了这么多年的仗，想要不打了，比救这些女子还难吧。

    她叹口气，欲出营帐，手却被那女子拉住。

    “公子慢走。”她低低地声音道：“公子，你是好人，红莲愿意伺候你。”

    三春慌忙摇头，“这不行，你还是早点休息吧。”

    红莲轻声道：“公子有所不知，红莲在来之前是有将军之命在身的，将军叫奴家查探公子身份，若公子不与奴家欢好，恐引起人误会。”

    庞万不会平白无故的赐她什么美人，这么一想，倒真有可能是想试探她。只是不知他疑心自己什么，是看出她不是个男人吗？ 或者这个时候，还有人在外面偷听这里的动静呢。

    既然这样，倒少不得做出一番好戏，迷惑一下他们了。

    她躬身一礼，“多谢姑娘相告，不知姑娘可容我上床？”

    红莲一喜，“难道公子想通了？”

    三春脱了鞋上床，坐在她身边，轻声问：“你不嫌我丑？”

    “闭上眼就行。”

    说白了还是嫌她丑。

    三春轻笑，“你放心，不需你牺牲，你只要配合一下就好。”不就是男女****吗？她试过，自然知道其中精髓。