
    虽然官兵刚搜查过这里，但难保不会来第二次，容公子筹措了半日，才把他们安排在院中一座假山的洞里。

    当初弄这块石头的时候，他也没想过能有什么功用，只是摆着好看，可后来见石头的洞很大，就找人修饰了一下，弄成了一个休闲所在，夏天躺在这里可比睡在屋里凉快多了。不过，他从没在里面住过，夏天蚊子多，如果不想喂蚊子的话，还是在屋里保险点。所以这个洞一直闲置着，没想到今日倒能派上用场了。只是里面最多只能放两个人，就叫三春陪着仲雪进去。

    三春知道也只有自己看着才放心，也便点头同意。至于其余的一些兵丁，都扮成家丁放在府里。

    把两人送进去，容公子就叫人搬了一块大石头堵在洞口，边侧上留一条缝给他们呼吸，这便成了一个天然的躲藏密室。

    密室里面铺了厚厚的垫子，用了上好丝被，还准备了许多吃食，以及一个超大马桶。每天一次有人来送饭，顺便把马桶带出去。

    对于这样的安排应该是目前最好的，可是第一天就遇到了问题。

    人有三急，最急的却是屎尿，三春瞪一眼一直盯着她的仲雪，“我要如厕，你就不能回避一下吗？”

    仲雪挑眉，“这里就一个洞，我上哪儿回避去？”

    “你可以转过头去。”

    “本君偏不。”

    三春气得咬牙，有心不尿吧，又憋得难受，可尿吧，被他这么盯着，又尿不出来。

    这都怪她，呆在这儿也没事可做，又不想看着他，只好喝点水，吃吃糕饼什么的。可惜她忘了吃完，总要出来的，若换成屎啊尿啊的，总归是没那么美。尤其是对面这个一直盯着她，好像看什么稀罕景。

    她忍不了，真的忍不了，提着裤子寻思良久，终于在马桶里一泻千里。顿时一股臭味儿扑鼻而来。

    仲雪摇头叹息，“以前真不知你怎么守着季徇如厕的，说实话这个味道真的很臭。”

    听他提起季徇，她的心狠狠颤了下，故意又使了把劲儿，把残余在肚子的秽物全都倾泻干净，反正都已经拉出来了，就叫他多闻一会儿吧。

    仲雪“啧啧”称奇，殊不知每一回张嘴都只会叫他吸入更多。

    这个洞里有很多孔，上上下下不少于几百个，有大些的甚至有拳头大小，通风效果还是很好的，不一会儿味道就散了个干净。

    清完肠胃，三春也觉舒畅一些，她不想下回再被人看，等晚上有人来送饭的时候，便要他们扯了一块很大的布和两根竹竿送进来。她把布绑在竹竿上，两端插在地上，制成了一个简易茅厕间。

    仲雪对此很是满意，因为他也不想方便的时候被她盯着。

    白天两人对视着还好些，到了晚上睡觉的时候就成了麻烦。两人现在是对立关系，若再有些暧昧之事就有些那个了。三春想尽办法躲避他，可是他却总有机会凑过来。

    这一宿睡的颇不安稳，睡到半夜，一次又一次醒来，他都躺在身边轻轻抚摸她，她醒过来又睡过去，根本弄不清他究竟抱着她多久。无论她怎么踹他踢他，想要挣脱开，他都不说话，把手伸到她的头发中间，沿着她光洁的颈子流动下去，抚摸着她的肩膀。这种姿势很舒服，她支撑着自己的身体，伏在他身上微微晃动，很快便觉得疲倦了。

    第二天醒来，不同于她的疲累，他显得很是精神矍铄，手肘枕在脑后，一直看着她，直到她觉得浑身不适，才开口道：“到处都是山啊，山啊，山啊，树啊，树啊，树啊，石头啊，石头啊，别的什么都没有，你说咱们过得是不是神仙的生活？”

    她斜着眼看他，如果不是随时随刻都要担心自己被搜出来，如果不是她和他站到了对立面，她真的会觉得活得还不错。可现在谁让他得罪她了呢。这里石头多，很多，太多，多得烦乱，坐在这里，让她的心很无措。

    这是她所度过的最令人昏眩的日子，她被这种好像情意的东西弄得惊讶而疲倦，被他出奇的忍耐弄得不知所措。他与她就这样在这个狭小的空间里相依着，他居然一次也没有提过想离开，这令她感激之余又有些彷徨不安，到底他仗持着什么，让他如此镇定，又如此沉得住气？

    仲雪真的很沉得住气，不仅气顺，吃口还很好，能吃能喝也能睡，拉的也很顺溜，一天一次大号，几次小号，心情舒畅，就连放的屁都不是很臭。

    对于此，三春佩服的五体投地。恨不能跟他好好学学，究竟如何把肠胃养的这么好。

    可这样的悠闲日子只过了三天，到了第四天整个容府就都被包围了。也不知是风间那个小子忽然多了心眼，还是突然有了什么高手相助，他们居然找到这儿来，还直接冲进了后院。

    一队魏军冲进后园，便开始四处翻查。他们查的很仔细，几乎每一处花草，每一块石头都要找一遍，似乎笃定他们主子藏在这儿。

    容公子被人抬着从后面追上来，叫道：“诸位，诸位，听我一言，这是小可的后院，藏不住人的，请各位到前厅用茶，咱们从长计议。”

    可惜那些人根本不听他的，继续在四处翻找着，就连树上挂的几只金丝雀也被抓下来开膛破肚，看看里面有没有藏什么东西。

    容公子心疼的几欲昏厥过去，心里无比后悔自己交友不慎，弄了三春这个麻烦精回来。

    从石间缝隙看到外面情况，三春身体轻颤着，虽不知道这些人为何出现在这儿。但双眼一眨不眨地盯着仲雪，就怕他突然出声，或出什么幺蛾子。

    “别动。”她凑过去，伸手捂住他的嘴。

    因为紧张，她的声音饱满尖锐而潮湿，像一株丛林里水分充足的植物，很有种诱惑力，仲雪贴近她，一把揽住她的脖颈。

    她很觉得的害怕，也弄不清是因为他，还是因为外面那些人，他的靠近让她的身体抖动的比先前更厉害了。

    仲雪亲了她手心一下，眼底里全是笑意，然后突然抬起手，她感觉到他的指尖颤抖着抚过她的脸。

    “别动。”她又说了一声。

    仲雪没有听她的，他的嘴没动，手却动了，他的手沿着她的肩膀移下去，感到她臀部柔软小心的波动起伏。她身子降下来，他又从上边抚爱她，他们几乎交叠在一起。

    当他掀起她的衣襟，手摸索到她两腿之间，她觉得自己身体都凝结不动了。有心想制止他，又不敢说话，又怕和他发生什么争斗被外面的人听见。

    她的纵容让仲雪越发大胆，他的手又开始摸索，很快便湿润了，他滑入我的身体，游走着，正如他嘴唇在他的手心摩擦，鼓舞着她，引领着她，将她的心魂汇聚，让她只专注到他身上。

    她知道他这是趁机占便宜，但该死的，忍不住就被他诱惑了，甚至有些恍惚着忘记自己身处何地。

    从前她没想到自己会很渴望他，此刻领略到一种如此强烈又如此汹涌的欲望，她才知道原来她对他的想念已经很深很深。他在报复，报复先前自己对他的勾引，可是由他制造的这种情境，让她觉得身体里的欲望在膨胀，膨胀到令她疯狂，令她想要昏厥。

    他手上动作仍旧轻缓，她屏住了呼吸，忍受他所做的一切。终于，他手中力道令她体会到上天赐予她身体的礼物，她感觉到他在她身体里。她想叫出声了，又不敢，只能把唇咬紧了。这时他没有犹豫，靠过来紧贴着她，身体全部压在她身上，手里又开始用力。

    她的臀部浑圆，他的手则结实有力，她斜倚着他由他推进着，移动着臀部和手仿佛在应和一种节奏，一个拍子，一阵愈来愈快的鼓点。他触到了，他真的触到了，他似乎抓住了她的生命，她悸动的心，她能感觉到从他手中迸裂爆发，四散开来。

    她很想哭，这种折磨太难受，刺激的她眼泪都流了出来，她的泪珠儿落到他脸上。

    仲雪不语，双眸紧紧盯着她，脸上神情莫名。

    他身子落回到她身边，脸枕着她的头发。他慢慢抽回手指，她紧贴过的地方还湿漉漉的。他们的喘息依旧急促，她的心跳好大声，尤其在这愈来愈沉寂的静默中，在我听来，更显急促大声。

    他摸到她的手，紧紧攥住，将她的手从嘴边拿开，亲吻着她的手指，将她手心覆在他面颊上，轻喃道：“别怕，就算他们冲进来也不会伤着你。”

    她抖了一下，咬紧唇瓣，“你说什么？”

    他叹口气，“我是很舍不得离开你，不过，我的人来了。”他说着把她的衣襟轻轻掩好，衣带也重新系好。就好像刚才的事根本没发生过。

    就在这一刻，只听“轰隆隆”一声巨响，堵在门口的大石被人搬开，紧接着许多人出现在他们面前。