
    坐在马车上，三春不断的抻着身上的衣服，这样飘逸的衣衫若穿在一个美人身上定会婀娜多姿，可是配上她现在这张丑脸，怎么看怎么别扭。

    刚才一上车，董承就一阵唏嘘，“你不该晚上不出门的，吓到人也没什么，要是吓到狗怪不好的。”

    春心也不恼，反正这也不是她的脸，吓吓狗也是好的。

    到了太守府，从门口到门里站了许多人，似在迎接什么贵宾，她忽有些心中忐忑，很有一种赴了鸿门宴的感觉。

    大厅里聚了许多人，除了仲雪之外，左侧上座上还坐了个白眉白发的老头。那老头正在喝茶，一见三春，一口茶突然喷了出来。

    一根白灿灿老树皮一样的手指向她的鼻尖，“你说的女人是她？”

    仲雪点头，“正是，舅舅以为如何？”

    傅凌也不知说什么好，好半天才吐出一句，“主公的爱好还真……特别。”

    仲雪轻笑，“人各有喜好，舅舅勿要取笑，谁让本君就好……这口呢。”他说着轻柔地看向三春，真难为他对着这张脸也能深情款款。

    傅凌本来还以为是什么天仙美女，要鉴别一下会不会影响君侯大业，没想到竟是这副模样，顿时心里的忧虑减了几分，换成一种不知该哭该笑的表情。

    仲雪笑道：“此女大非寻常，她不仅熟读兵法，还武功高强，定能成为我的贤内助。”

    傅凌点头，“若如此就大好。大业未成，切不可儿女情长。我看此女也颇为顺眼，你若真喜欢，挑个日子成亲就是了。”

    他说完打了个哈欠，似颇为困倦。

    仲雪忙道：“舅舅旅途劳累，今日就留在府中休息吧。明日送舅舅出城。”

    “甚好。”傅凌往外走，出门时不免再看三春一眼，离近了看她似乎更丑了，也更渗人。

    他打了个激灵，愈发觉得这个媳妇找得好，女人嘛，就是要丑点才不会招惹是非。

    董承眼瞅着他从自己身边走过，刚想溜，就听傅凌道：“军师大人，你送给老夫的车里面掺了多少水份？”

    董承狗腿地一笑，“没有水，只是木头而已，木也是好木，金丝楠木坚硬耐腐。”

    傅凌横了他一眼，“近日军费高昂，开销太大，这马车就留给你吧。”说完又加了一句，“留给你做棺材。”

    还耐腐，棺材才耐腐呢。

    他摸摸鼻子，很觉自己是被诅咒了。这也不能怪他啊，要怪也的怪仲雪，是他让他做辆天下最豪华的马车，不仅要豪华，还要省钱，神仙也办不到啊。

    人家若真给他，他也不能不要，摇着头叹息着走出去，打算勉为其难接受之下，这个时候不出去的绝对是傻子。

    大厅里只剩下三春和仲雪，两人对视着，一个抿嘴，一个撅嘴，谁也没开口。

    最后还是三春忍不住了，开口道：“到底怎么回事？刚才那是谁？”

    “舅舅。”

    “谁舅舅？”

    “我舅舅。”

    “你还有亲人？”她以为他只会冒充别人舅舅呢。

    “不是亲的，他是我娘的义兄，当年曾救过我一命，后来也多亏了他，我才能在魏国得了势。”

    看她的嘴依旧撅的好像要拴条毛驴，他劝道：“行了，别气了，既然长辈都见了，也没什么好害羞的，以后就跟着我吧。”

    三春轻哼，“你别痴心妄想了，只见一面也罢了，要谈婚论嫁，根本不可能。”

    “你当真心中没我？”

    没他吗？她也不知该如何回答，她不想骗自己，她心里真的有他，或者她一直不愿承认，但她的心早就诚实的做了回答。

    心里如此想，嘴上却道：“这事以后再说吧。”

    “没有以后了，你以为舅舅点了头，你就能跑吗？他不同于我，不会对你放纵的。”

    “比你还难缠？”

    仲雪居然点点头。

    她根本不信，这倒稀罕了，世上还有人比他更难缠的。

    仲雪道：“你今晚就住这儿吧，明天等舅舅走了，再回军营。”

    三春也没再闹着要走，他对她算不错，也没必要难为他。

    把三春安排在一间侧室里，看着她那张脸，仲雪很觉不舒服，“你能不能把脸上的东西弄下来，实在太吓人了。”

    三春摇头，自然不行，留着这个防狼用的。

    董承说她这个样子，晚上带出去防盗，放到床上避孕，是个男人见到她都不会有什么想法。当然，他最后一句话是：“君侯肯定是脑袋遭雷劈了，才会看上你。”

    有了这张脸，看仲雪能对她有“性”趣才怪。

    仲雪叹口气，也不知道她脑袋是什么做的，怎么跟她说都听不懂，到底嫁给他有什么不好。

    吩咐丫鬟好好照顾她，他就回房去了。

    换了个陌生的地方，三春一时半会儿也睡不着，便跟丫鬟说在院里转转。

    丫鬟道：“小姐，这府里夜里不安全，你还是少出去的好。”

    “怎么？难不成这里还有鬼？”

    “备不住。”

    鬼倒是没有，只是这里毕竟是楚国的地方，有一两个刺客或是不长眼的小贼都是在所难免的事。君侯说了没事少叫她出去，不过显然三春并没打算听她的。

    她出了房门，沿着小道随便走着，刚遭了兵祸，府里显得有些凌乱，花木东倒西歪的也没什么人收拾。正走着，忽然看见前面站着一个女人，一身白衣飘飘的站在月光下。

    三春走过去，刚想开口，那女人忽然转过头来。就这么一照面，三春被三魂飞走了两魂，剩下一魂勉勉强强挂在身上，支撑着她身体没有倒地。

    那真的很像一张鬼脸，半边红半边黑，看起来就像一个刚从坟里挖出的恶鬼。

    还没等她叫，那个女人倒先尖叫起来，“有鬼……”

    三春摸摸自己的脸，这张脸确实有做鬼的潜力，大晚上的见了也确实吓人。只是再吓人也比不上她吧？

    那女人转身就跑，边跑边喊，这一吵闹，许多府里的守兵都跑了过来，许多人亲眼见到两个鬼一左一右的跑开，都心中大惊，自此以后，太守府闹鬼之说便传了出来。都说那是一男一女的两个鬼，一个个比一个吓人，然后两鬼对视之下，都被对方给吓住。后来这个传说越说越邪乎，竟成了太守府净是鬼，全都是那些被杀死的楚国人，要来报仇的。

    最后也被证实这是有心人故意传播的，仲雪对此大为光火，下令彻查传播之人，也因为此在这个刚遭了战乱的小城里又掀起了一场血雨腥风，后世把这场风波称为：两只鬼引发的血案。

    这都是日后的事，此时的三春并不知道自己会造成这么大的轰动。

    她只是受了惊吓，回到屋里，还气喘吁吁地，心里不禁暗想，原来世上真有人能丑的像鬼的。

    那女人更想，原来世上还真有人比我丑的。

    ※

    三春本以为住了一晚她就能离开了，一大早洗漱完就准备出门。

    她刚想走，小丫鬟急匆匆跑来，说傅先生找她过去。

    傅先生找她做什么？心中纳闷，看在他是仲雪舅舅份上，却又不得不去。

    傅先生一见她便问，“你叫什么名字？”“家是哪里的？”“家中都有谁？”“师从何人？”

    三春也不知怎么回答，她的名字本就是自己杜撰出来的，哪有那么多说法？她想了想便照着“春”的身份编了一套词，说自己是燕国人，住在都城外，家中有老母、哥哥和嫂子。哥哥上战场数年未归，家人挂念，赶上征兵，便参了军，想在军中找到哥哥。

    这个故事是她在心里编了很久的，她一直希望自己能有个这样的身份，自己只是简简单单的农家人，有母亲有哥哥嫂子，一家子和和美美的过日子。

    傅先生听完点点头，又问她武功是跟谁学的，她说是爹教的，她爹曾是燕国的剑士。

    仲雪一直听着她编故事，要不是深知她的底细，还真会被她言之凿凿的样子给骗了。心中暗想，这丫头到底从哪儿学了这么段鬼话，还挺像真的。

    傅先生看了仲雪一眼，“她说的可真？”

    仲雪微笑着颔首，“甚是。”

    旁边风间不由咧了咧嘴，果然没一个实诚人。

    这么多人给作证，傅先生自然信了，开口道：“此女虽然身份低微，还算忠孝之人，比你原先府里的那些姬妾强多了，择日不如撞日，你们就今日成婚吧，也好早生子嗣，为家族传宗接代。”

    这是唱的哪一出？三春看了看仲雪，仲雪转过头当没看见。

    成婚的事确实是他所求，他怕万一舅舅查到三春的身份再起变故，他是绝不可能让他娶一个已故太子的，就算现在句旦的身份也不好。还有就是她太飘了，而舅舅一向偏爱长得丑的人，他原来府里的那些姬妾就有不少是他秘密处理的。所以先把事情坐实了，总是好的。

    三春不同意，她在这儿只是客座，怎么就稀里糊涂的要成亲了？

    刚要开口，傅先生已经站起来往外走了。

    她不由腹诽，这老头真霸道，连说话都让。