
    这一跤摔的很厉害，他好半天才从地上爬起来，怒叫一声，“小儿大胆，你要何为？”

    三春笑着又对他踹了一脚，庞万“扑通”跪在地上，耳边听到她高呼道：“庞将军啊，你不要如此怪罪自己啊，出兵失利，不是你一个人的错，何必如此呢？”

    那些离得近的官兵都吓傻了眼，他们都看见是三春踹的将军，不禁心里暗叫，这个小子真是好大的胆子。至于那些离得远的，根本看不清这边发生什么，只瞧见庞将军跪在地上，一副痛心疾首的样子。

    三春也“扑通”跪在地上，对着庞万一阵痛哭，随后站起来，高声喊道：“庞将军有令，说他贻误军情，实乃重罪，今日自惩自身，以儆效尤，日后谁敢不听军令，必当严惩不贷。”

    这一番慷慨陈词，很有几分英雄气概， 军营里欢呼起来，许多人都高叫：“将军英武，将军英武。”

    庞万本来气得要死，见突然间人心这么齐，心里也说不出是高兴还是恼怒，他瞪了三春一眼，心想道，这小子下手这么狠，而后再跟她算账。

    三春也不是笨蛋，自然知道什么时候该进，什么时候该退，等事了之后她就找地方躲了起来，任凭庞万翻遍整个营房都找不到她。

    庞万本来还要再找，可就在这时候，边城守军突然撤了一半，据说是为了抵挡魏军而连夜撤走。

    与这边的战事不同，魏国军队一路势如破竹，连破楚国两座城池。不过也因为边城的撤军，燕军终于攻下边城。

    与魏国约好在楚国曲城会面，他们赶到时魏国已经等候多时了。在曲城城外举行了一个很小的欢迎仪式，魏军的军师董承先生亲自把庞将军迎进城。

    早就听说仲雪身边有一个天才军师，但一直很少有人见过。据说许多重要决策都是由他提出的，被称为魏国第一军师。

    远远地看见这个董先生，他不过三十几岁，一身白衣，留着一撮小胡子，长相英俊，很有几分风流之态。

    不过越瞧越觉得他很像一个人，可是像谁，三春一时却想不起来了。

    进了边城，刚遭了战乱，这里却并没有想象中的混乱，虽是市井萧条，但百姓们似乎并没多少慌乱。在这样的乱世三天两头就被攻打一回，只要不屠城，大部分百姓还都挺得住，照样吃喝拉撒，只是轻易不出门就是了。

    三春在城里走了一遭，也有些佩服仲雪，他能这么快把一座混乱的城池打理的井井有条，可见其能力。

    仲雪在太守府设宴款待庞万，席间与他把酒而欢，友善姿态做尽。

    庞万对这位君侯热情招待很有种受宠若惊之感，按说燕军一路只破了一城，还是在魏军的威慑之下成功的，他实在没必要这样。这只会让人想到四个字“虚情假意”。

    仲雪端起酒杯笑道：“多谢将军领兵相助，请将军满饮此杯。”

    庞万忙道：“君侯厚爱，庞万惭愧，实不敢当。”

    仲雪微微一笑：“无妨，将军能出兵已是魏国幸甚，咱们人多，就算吓也能把楚王吓死。”

    这纯粹是屁话，楚王又不是傻子，怎么可能让人一吓就死？庞万却听明白了，这分明在说他按兵不动，是想以人多吓人。

    这台阶给的，让人哭笑不得，庞万心里也明白这是在敲打他，面上却笑道：“君侯所言甚是，咱们人多，定能攻下郢城。”

    “然。”

    两人大笑着，同时一饮而尽。

    风间在旁边听见两人对话，不由咧了咧嘴，心道，知道的人是以为他们各怀心思，若不知道的人还以为两个疯子在说胡话呢。

    酒过三巡，仲雪突然开口问道：“你军中可有一个叫春的人？”

    “禀君侯，正是。”

    “怎么今日没见他来？”

    “他职位卑下，不适合拜见君侯。”

    “听说这次出征，这位春出力甚大，明日设宴，就叫他同来吧。”

    出力甚大？庞万想起那一天三春带着一群人差点把他的营帐给砸了，心里就窝着一把火，后来他找遍军营也没找到她，直到前两天城池攻破，她才突然出现，嬉皮笑脸的给他赔不是。

    既然已经事成，他也没那么大火气了，再加上不知为何总觉这个三春很像一个人，后来只是责骂了她几句，那打他的账也就不了了之了。

    “诺。”庞万应一声，心想着到底那个三春有什么值得君侯这么上心的？

    当然，她也不是全无优点，最起码她胆子够大，大得敢太岁头上动土。

    其实仲雪也是没办法，才通过庞万找她。自从燕军进城之后，他就想着把三春叫过来，两人这么长时间没见，也不知这丫头想他没有。可是让人送信约她见面，那丫头理都不理。

    君侯下了令，庞万也不能装不知道，一回到军中立刻让人去找三春。

    等三春姗姗而来已是一个时辰以后，他等的心焦，茶水喝了两壶才听兵丁禀报说：“三春求见。”

    庞万自免不了又是一阵气恼，一个小小的军士，谱儿居然比他还大，这都叫什么事啊？

    等得时间太长，也懒得跟她废话了，一见面直接问道：“说，你到底和城阳君是什么关系？”

    三春狠狠地揉了下鼻子，关于这个问题她还真不好回答，想了想道：“若我说我们其实没关系呢。”

    庞万冷笑，“你当我是三岁小孩啊。”

    自从在建城她把仲雪从城中带出来，他就觉得不对劲了，城阳君是什么人，怎么可能叫一个小兵给请动了，再加上今日仲雪席上所言明显对她眷爱无比，这怎么可能没关系？

    或者他该换种问法，“说，你究竟是谁？”

    这个问题更不好回答，三春很是苦恼了一下，道：“将军，我还是回答你第一个问题吧。”

    “说。”

    她摸了摸自己的脸，让自己表情显得自然点，然后又挺了挺胸膛，摆出一副高傲无比的姿态，道：“其实……，其实我除了和他上过床之外，还真没别的关系。”

    “噗――”庞万正在喝茶，一下就给喷了。

    若她是个女人，这话还可信，若她长得英俊一点，也有那么点可信度，可现在，面对一个丑成这样的小子，他该怀疑城阳君嗜好太过特殊吗？

    三春抹了一把脸上的茶水，很后悔不该离他太近，也幸亏他喷出的不多，溅在她脸上的更少，否则这会儿该担心的不是他信不信，而是她的妆会不会花了。

    庞万问：“你说的可是真的？”

    她苦笑，“你见过有人拿自己的贞操开玩笑的吗？”

    确实没有，女人不会，男人更不会。尤其是男人对于被人从后面袭击的事，一向都是羞于说出口的。所以庞万虽然不信，但却又由不得他不信了。

    他唏嘘了一声，由衷地叹息道：“城阳君还真是特别。”

    三春顿时笑得更苦了，或者在别人看来这事荒唐，但她说的绝对是实话。她和他真的有过男女之事，但除了这个之外就真的没什么了吗？

    仲雪想见她，她都知道，但不知为何，她并不想看见他，或者是因为不想和他牵扯的太深，也或者是怕见到他。

    这么多年了，她对他的心意一直是模棱两可的，甚至有时候连她自己都不知道心里有没有他。

    庞万道：“不管你和城阳君什么关系，明日设宴你定要前往，本将军还有事要你做。”

    他打定主意，要利用三春和城阳君搞好关系。

    三春一咧嘴，心道，这庞万自来心思深沉，多半又是要拿她当靶子。

    心里知道，却也无可奈何，谁叫她是燕国人呢。该为国家做的事，她一样也不会少做。

    次日庞万就带着三春去太守府，看见她，仲雪显得异常开心，不时地问这问那，还关心她的生活起居。

    庞万本来还有点怀疑，一听这个立马疑虑顿消，就这个暧昧样，说他们两人没关系都不容易啊。

    宴请结束的很快，庞万告辞而去，然后特意把三春留了下来。

    三春想到他让她当内奸，把仲雪的事都一一报告，就很觉头疼。她是什么样的人，打算做什么，仲雪没有不知道的。他曾说她一撅屁股，就知道她拉什么屎，这话虽粗，但理是这个理。

    懒得跟他玩弯弯绕，反正也玩不过他，一见面便直接道：“你有什么能告诉我的就直接说吧。”

    仲雪挑眉，“怎么？那个庞万派你差事了？”

    “你是百事通还是万事通？”

    他哼一声，“就他那点心思，用脚趾头想都知道。还有，本君做事从来都是光明磊落，也不怕被人知道。”

    三春看了他一眼，然后抱着肚子假装吐，他要是光明磊落的话，那天下就没有阴谋二字了。

    仲雪撇了撇嘴，吩咐人端上一些精致小菜，刚才宴请庞万，她坐在旁边都没吃几口东西。

    三春也不客气，边吃边问他，“你打算怎么做？”

    他反问：“你指的是什么？”

    “对楚国，打算如何？”