
    “攻下的三座都是小城，也不是要害之地，而后才是硬仗，咱们也不用着急，且在这儿安稳的等等，以不变应万变，自然有人比咱们着急。”

    三春猜想，他指的是晏平，这家伙现在是楚国丞相，楚王的眼珠子，他怎么可能不出面？

    对付晏平她不着急，她担心的是另一件事。

    “若攻下楚国，你当如何？”

    仲雪笑道：“你想说什么？”

    三春也不想瞒他，只道：“我且问你，若有一日，你可会对燕国动手？”

    这几天她一直在想这个问题，她了解他，看他南征北战不停地在各国挑起战事，他所想的恐怕不仅是七国霸主了。

    仲雪笑着在她脸上轻抚了一下，“你在害怕？”

    三春不语，她确实害怕，最怕的是终有一日要和他成为敌对，而必须在燕国和他之间做出选择。

    仲雪对此倒很感兴趣，“若是将来我攻打燕国，你要如何？”

    她咬牙，“那就如从前一样，咱们战场上见吧。”

    “你可真无情。”他摇摇头，“难道你真要和我兵戎相见？”

    “这取决于你，若你的野心没那么大，便不会如此。”

    仲雪刚要说话，就听门外有人言道：“七国征战不断，百姓民不聊生，这样的乱世需要一个英雄横空出世。”

    三春回头，看见一个白袍男子缓缓走来，他脸上的笑好似与日月争辉，那么明亮那么惬意，让人一见就顿生好感。

    这就是仲雪身边第一军师董承先生，在进城之时见过他，所以一眼就能认出。

    她躬身一礼，“见过董先生。”

    董承笑道：“在下不敢，只是听两位谈话，忍不住插言一句，还请勿怪。”

    仲雪最讨厌他和人说话的时候有人突然出来插言，不过董承例外，尤其现在他要为他解决的是一个大问题。若不是他出现，他恐怕会和她不欢而散吧。

    他道：“先生既然来了，就给咱们讲讲大道理吧。”

    董承道：“大道理我未必懂，不过却可以分析一下当今形势。自从至今，从炎帝和黄帝开战到夏朝在黄河流域统一开始，接着是商、周。周朝后期出现了诸侯分裂--春秋战国时期。那就是所谓“分”。 连年诸侯割据战争，使人民苦不堪言，在这样的形势之下，必定会出现某个能够主持大局的人物出现，魏国自城阳君主政之后经过两次变法，现在国富民强，军事更是强大，自然有能力成为可以主持大局的人。”

    三春冷笑，“先生的大道理我可不懂，我只知道别人若要杀我族人，我定不轻饶。”

    董承轻“咦”一声，“你不过一个燕国小兵，何谈族人不族人的？难道你家里那三两口人也称得起族人吗？”

    三春想乐却笑不出来，她虽然无数次劝自己再不是什么燕国太子，无需背负什么国仇家恨，民生民计。可是想要放下这些谈何容易，她是燕国人必然为燕国打算。仲雪只随便一句话便激的她小心肝里澎湃跳动，好险没跟他翻了脸。

    看两人神色凝重，董承“扑哧”笑出来，“我看你们说这些事是杞人忧天，以后的事以后再说，现在魏军楚国都没攻下来，谈什么天下一统，等到哪一天老了走不动了，能完成这个心愿就不错了。”

    三春一想也是，现在时候尚早，她在这儿担这么多心做什么？

    起身告辞，仲雪却舍不得她走，问道：“明日你可还再来？”

    三春冷声道：“大战将至，那些风花雪月的事君侯还是少想点好。”

    仲雪被噎得说不出话来，他摸摸自己脸，很觉那上面丢了一块。他转过头来，只见董承掩嘴轻笑，不由嗔道：“你笑什么？”

    “天下闻名的城阳君也有吃瘪的时候，难道这不好笑吗？”

    仲雪闻听，居然点了点头，“你知道她是谁吗？”

    “正要问，不知这位姑娘是谁？”

    “你知道她是女人？”

    “本来不知，不过看君侯的眼神就知道了，君侯英武不凡，又怎么可能看上一个男人？”

    仲雪皱皱眉，很觉他这话听着牙碜，英武不凡和看不看得上男人有毛的关系？

    他冷笑，“军事若是最近太闲了，不妨到军中查看一下，大战将至，还打听这些风花雪月的事做什么？”

    董承叹息，“不愧是两口子，说的话一样，说话的语气也一样。”

    仲雪摸摸鼻子，“你也觉得我们相配？”

    “自然，自然。”董承点头，打蛇上棍顺杆上爬，“那人到底是谁？”

    “我心爱的女人，当我第一眼看见你，我就确定这辈子不能没有她，就算负尽天下人，我也要完完全全得到她。”

    董承抹了一把汗，这话要是别人说的也就罢了，从他嘴里说出来，只会叫人觉得做作。他捂住脸，“哎呦，哎呦，牙好酸。”

    仲雪横了他一眼，“看你最近没什么事做，就派你个任务吧。”

    “君侯吩咐。”

    “你既然对她那么感兴趣，不如由你去说服她，让她愿意接受我。”

    董承顿时觉得牙更酸了，他是个书生，让他去跟着个丫头说****的事，这还不如让他动手杀个人呢。尤其是谈情说爱的主角还不是他，他最多算个拉线拽皮条的。

    猛摇头，“君侯，这事我做不了。”

    仲雪轻笑，“你忘了上次打赌输给我，要帮我做件事吗？公事直接吩咐你就是，至于私事嘛……”他说着摸了摸下巴，“先生不会是大丈夫，说话不算吧？”

    董承顿时觉得牙床都开始疼了……

    三春也没想到自己会成为别人的任务，第二天一早一睁眼就看见营帐里忽然多了个人，吓得好险没从床上滚下去

    那个人眼珠子都不错的盯着她，仿佛在研究什么稀罕之物。她住的这间是个五人铺，有五个士兵同住，军营里还有其他的三四人铺，五十人铺，有许多连床都没有，在他国打仗，像她这样还有简易床的已算是很好的待遇。营帐里每天进进出出的人不少，大家也不知道个避讳，但就算再不避讳，大清早这么盯着一个人也未免太过了。

    她看清这人是董承，不由怔了怔，问道：“你在看什么？”

    “在看你的脸。”

    “我的脸怎么了？”

    他点头，“你的脸为什么能长这么丑。”

    三春有些好笑，这人真的是名满天下的第一军师董承吗？怎么瞧着这么不靠谱呢？

    “你来就是为了说这个？”

    “这倒不是。”董承站起来，捶了捶跪的酸疼的腿，也是他在这儿坐的时间太长，双腿竟有些麻了。

    他道：“我来是君侯派给了一个任务。”

    三春笑道：“是要你帮着燕国练兵？”

    董承一咧嘴，心道，这丫头真会使唤人。有心说不是，但要让他说自己是城阳君派来说服她给人家暖床的，这又怎么开得了口？好歹他也是第一军师，这样的话传出去，恐让人笑掉大牙。

    他想了想，只好道：“却是君侯派来的，他闻听今日燕军失利，特派我来为燕军练兵。”

    三春做出一副千恩万谢的样子，“军师大人真乃燕军的救星啊。”笑完，脸色一沉，“既然这样，你去见庞将军就好，上我这儿来干什么？”

    董承咬咬牙，你这个丫头还真会噎人。他笑了笑，“我不认识路，想让你带路。”

    “军营里有得是人。”

    “可我只认识你。”

    三春无语了，她真不知道他是太傻呢，还是太傻呢。魏国的第一军师居然是个傻子？

    “走吧，我带你去。”她起身洗漱干净，带着他去见庞万。

    庞万对于城阳君突然派了个人来帮燕军练兵甚是不解，好端端的，他是怀着什么心思，难道要探查燕军军情吗？就算探，也用不着派第一军师来吧？

    他摸不清形势，也不敢答应，只道：“军师大驾，实不敢扰。”

    董承正不想练兵，闻言忙道：“既如此，那在下就告退了。”

    他正想走，三春忽然开口道：“军师慢行，大军练兵之事自不敢烦扰军师，不过有个小队倒不妨请军师费费心力。”

    “什么小队？”

    “我的小队。”

    最近她因为屡立战功，已经被封了百夫长，手底下有一百个人可供差遣。当然，这也是因为她跟庞万胡搅蛮缠得来的。庞万对她有戒心，自不肯把主力交给她，缠的没法才给了她一百人。

    董承嘴咧得这叫一个苦啊，居然训练一个百个队，这不叫大材小用叫什么？

    从看见董承开始，三春就知道他不是来练兵的，之所以那么问是想激他一激，她知道董承练兵很有一套，想请他帮忙整肃一下燕军，提升士气。可谁想庞万此人多疑，根本不信人，不过既然他来了，就不能叫他走，少不得要讨教一些兵法之道。

    她咧嘴笑，“多谢大人了。”

    董承不乐意，很不乐意，他又不是上这儿让人当驴使唤的？但一想到君侯的吩咐，只能咬咬牙，“既然这位小兄弟抬举，那在下就恭敬不如从命了。”

    庞万看得直发呆，什么时候第一军师肯为百人练兵了？

    三春甚是满意，笑眯眯地把他请到自己的营帐里，然后叫人把她那百人小队集合起来。