
    董承不愧为第一军师之名，只短短半天就把百人小队训练的进退有度。

    三春大为赞叹，又跟庞万进言，要借一万兵所用。

    庞万也想瞧瞧董承的本事，便把一万燕军交给他，董承不仅训练的很好，还排了一套阵法，如此以来，燕军的战斗力陡然上升了不少。

    三春趁机跟他讨论一些军法战术，董承都一一答复。她前一阵子曾和容公子讨论过兵法，这个董承的见识和本事都不亚于他，让人对他敬佩不已。

    董承对于三春在军师方面的造诣也很吃惊，他本来以为她是个无知妇孺，没想到却有不同他人的一番见解。心里暗想，原来君侯看中的是她的才，不是她的貌啊。只是这样的人，却并没得到庞万重用。看来人说庞万嫉贤妒能，这话倒是不假。

    两人聊了数日，很有一种相见恨晚的意思，连把城阳君交给的任务都抛在脑后了，等到仲雪派人来催问，才猛然想起还有重要的事没做。

    他挠挠头，对三春开口道：“有件事你能不能帮我做？”

    三春笑道：“你帮我这么多，想要什么都依你就是？”

    他大喜，“如此多谢了。”

    认识她些时日，知道她喜欢直来直去，他便干脆直接道：“你能不能去见见君侯？”

    她一怔，“这样的事你也要管吗？”

    董承苦笑，本来不需要管的，可谁叫自己打赌输了呢。想到上次的打赌，他就觉牙酸脚疼，前几日仲雪非拉着他看鸟，然后指着天上一只鸟问：“你说那只鸟是公的还是母的？”

    他道：“这么高怎么看得出来？”

    “那咱们打赌，若你猜对了本君就答应你件事，若是本君猜对了，你就帮我做件事，如何？”

    他一想这事靠谱啊，他是什么身份，仲雪是什么身份，若能让他帮自己做件事，也不错。

    他道：“我猜这是公的。”公鸟一般羽毛比较漂亮，母鸟要晦暗一些。

    仲雪笑了笑，“我猜是阉的。”

    “什么？”

    仲雪挥了挥手，一只箭飞上去把那只鸟射下来，剥开毛看了看，真的是阉的，因为所有证明是公是母的地方它一概都没有。

    他当时就哭了，“军侯怎么知道是阉的？不会是阉完之后放上去的吧？”

    “然。”

    于是他打赌输了。他很后悔，早知道君侯从不做没把握的事，跟他打赌简直是搬起石头砸自己的脚。

    三春看他脸色变来变去，好像一种会变色爬虫一般，她心中好笑，道： “他只说见见吗？”

    董承干笑，“其实也不是只见见，如果方便的话，做点别的什么也可以。”

    “或者？”

    “或者……一切尽在不言中。”人家两人做什么又岂是他能说的。

    堂堂军师却做起了皮条客，怎么看都他身份不搭，只是她和仲雪的关系，又岂是三言两语说得清的？尤其仲雪派他来，也未必就是让他说服自己，只怕还有别的心思吧。

    一时猜不透仲雪想什么，三春便道：“这事回头我自去和君侯说，不用你烦扰。”

    董承松了口气，能不用他就太好了。

    他告辞而去，跑得那叫一个快，好像有鬼要追他似地。

    三春望着她的背影大叹，她有那么难相处吗？

    ※

    董承回到太守府，忽然看见门前多了一辆豪华之极的马车。黄金为身，白银为辕，拉车的马也是精选的最高大最健壮的大马，因为普通马拉不动。

    这么骚包的马车，可不是一般人做得了的。他记得这车，这车是他监工制造的，城阳君说要节约，他便捡了最便宜的材料来做，金属真金，只不过就一层金皮，里面全是塞了点木头，全是空心的。否则一匹马哪儿拉得动。

    既然有这车，那么一定是他来了。

    拉了门口一个小兵问：“谁来了？”

    “好像是傅先生来了。”

    一听傅先生，他顿觉一个头两个大，如果说仲雪是天下第二难缠的，那么这位傅先生就绝对是第一。这位傅先生是君侯亲娘的义兄，也是城阳君的舅舅，天大地大，舅舅最大，除此之外他还为仲雪总揽一切大事，若是将来君侯统一天下，那他肯定是第一丞相。

    至于他这个第一军师，徒有虚名而已，却没什么实权。当然，最要命的是这位舅爷总看他不顺眼，说他贪玩误事，早晚会把君侯引到歪处。

    他不就是喜欢喝喝酒，唱唱小曲，逛逛窑子嘛，至于把他说的那么不堪吗？

    想到自己可能要被人指着鼻子骂，又怕伪造黄金马车的事露了馅，就更不想进府里，他一转身要走，突听门口有人喝一声：“上哪儿去？”

    董承一转头，就看见一个白胡子老头站在那儿，不由头皮一阵发麻。

    慌忙几步跑过去，躬身施礼，“董承见过傅先生。”

    傅先生冷笑一声，“你从哪儿来？”

    “燕军营中。”

    “去做什么了？”

    他瞧瞧后面站着的仲雪，有心不说，可又想想傅先生整治人的手段，若是被他知道实情，肯定会弄得他求生不得求死不能。便硬着头皮道：“主公派我去军中见一个人。”

    “什么人？”

    仲雪一个劲儿给他打着眼色，董承假装没看见，得罪主公还能留个全尸，若得罪傅先生，他一家三百口都能叫他从坟里挖出来，挖了再埋，埋了再挖。

    他道：“主公看上一个姑娘，让我去做个媒。”

    仲雪咬了咬牙，这个董承还真是藏不住话，那么大本事却偏偏怕一个老头。虽然他也拿这老头没办法吧。

    他笑了笑，道：“舅舅，不必听他的，我只是让他上军中看看，军中哪有什么姑娘。”

    傅先生看了他一眼，转回头再看董承时，眼神中多了几分凌厉，“你知道我最恨人撒谎吧。”

    “是，主公让我见的是一个燕军的小兵，女扮男装参的军，说是保家卫国，至于身份尚待查清。”

    傅先生皱眉，“一个女人带回府里就是，何必藏着掖着。”

    仲雪知道自己这个舅舅最恨男人英雄气短儿女情长，若是知道自己对三春的心意，恐怕要下狠手的。轻哼一声，对董承喝道：“听见了吗？还不赶紧把那女人给本君带来，等本君玩完了，再送回去就是。”

    “诺。”董承应一声，一转头不由咧了咧嘴。这都叫什么事啊？他早知道帮主公干私事得不了好。这下好了，一下得罪两个人。

    傅先生对仲雪道：“我带来的女人你不喜欢，既然你已有心上人，为何刚才不与我说？”

    “是刚才舅舅没问。”

    “好吧，那今日我也不用急着走，先见了这个女人再说吧，若是合了眼，你纳了做妾也没什么。”

    他说着转身又进了府里。

    董承忙跟了上去，瞅着机会问仲雪，“这老爷子上这儿来干什么？”

    仲雪轻笑，“也没什么，就是催促大军赶紧进军，一举攻下楚国国都，不要再像对齐国一样，还留个尾巴，给齐国以喘息之机。还有一件就是要让我相看个女人。”

    董承道：“正是，上次攻打齐国，主公为何不直接攻入齐宫，杀了那个老东西？”

    “攻齐国容易，若是另几国联合起来与魏国作对，不敢把事做绝，等他们拧成一股绳，那就麻烦了。与几国开战，必须逐一击破。而要灭国，必须要有理由，一个足以让人世人觉得楚王颂人该死，应该群起而攻之的理由。只要楚国得灭，其余几国便不在话下。”

    董承点头，“还是君侯想的周到，是在下目光短浅了。”

    仲雪道：“此事正在谋划之中，不日就会见效果，你等只需稍候就是。”

    “那主公，傅先生那里该怎么办？”

    “舅爷脾气古怪，又固执，什么事依了他就是，等他走了再说。”

    “三春那里要如何说？”

    “这就看你的本事了。”他拍了拍他的肩头，颇有一副把重任交在他肩上之感。

    董承叹口气，很觉自己被推进火坑了。他小心肝里颇有些不忿，故意问道：“先生叫君侯相看的女人什么样？能不能叫我瞧瞧？”

    仲雪深吸口气，舅舅曾问他为何不与莹公主同房，他刚开始说开战之时无暇分身，后来被逼得无奈，才随口道：“她太胖了。”这下好了，给他找了个瘦的，可要瘦的像鬼就让人接受不了了。想到第一眼看见那女人时所受的惊吓，到现在心还怦怦跳呢。

    他道：“就在后院，你自己去瞧瞧就是。”

    董承自然没空去后院瞧，他要先回燕军中请三春。至于见过之后的感受，他用了三个字来形容：太吓人。

    三春也不知出了什么事，只以为仲雪等不及要见她。看在董承的面上，去见见他也无妨。

    “走吧。”她站起来就要走，董承问道：“你就这样去？”

    她看看身上的兵服，“这身怎么了？”

    董承摇摇头，叫人把准备好的女装拿过来，让她换上。

    好歹打扮点，也总比这么素着去的好。