
    看见这匹马，听到清脆的铃声，便能感觉到马上的人肯定心情十分愉悦，她不由多瞧了几眼，在邯郸这样压抑的气氛下，居然还有人活得这么畅快？

    也赶巧一阵风吹过，那马车上的纱帘被风吹起，她很幸运的看见了那车上的夫人。

    一身桃红色的衣裙，头上戴着黄金镶嵌各色宝石的额饰，一张小小的脸，大大的眼睛，长得很有几分娇气。

    这个人……小莺？

    她一怔，很觉不可思议。季徇出了这么大的事，她怎么可能在街上招摇过市，打扮的这么鲜艳华贵。还有……夫人，她是哪门子的夫人？

    不等她开口问，那个站在一旁给倒水的小二便已笑着解惑，“这位公子想知道那夫人是谁吗？说起这夫人现在可是邯郸城的红人，她原本是太子的小妾，被太子休了之后，就跟了六公子了，也是她有福气，一上来就封了夫人，成了公子的新宠。现在六公子是大王面前的红人，这位夫人也跟着水涨船高，现在邯郸城谁不知道这位夫人，说做女人就应该像她这样，做不成小妾还能做夫人。”

    那小二说得吐沫星子满天飞，在这些市井小民眼里，小莺就是一招飞上枝头做凤凰的典范，不知被多少女人羡慕。他虽是男人，但在酒楼里听得多了，免不了要多八卦几句。

    三春听得心中疑惑，季徇会休掉小莺这点她不意外，以她的人品备不住又做出什么让人恶心的事，可她又是怎么勾搭上六公子的？

    心里纳闷，这样的事若不问当事人恐怕也问不出什么，她当即给了酒钱，叫冬笋在这儿等她，然后追那辆马车而去。

    小莺似乎是有意显摆摆场，她的马车走得很慢，马蹄声混合着铜铃声，创造出了一种奇异的音效，再加上车中之人在白纱中掩映着一抹红，更让人有种神秘之感，一路走来，惹得许多路人驻足欣赏。

    三春很快追上马车，眼看着那辆车穿街过巷进了一座宽敞的大门。

    这里三春曾经来过，那年刚到邯郸之时，她就跟着绣房的秀娘到这里为主人作画，季严那件青竹绣成的长衫就是她的杰作，听说后来主人很是珍惜，只有会见尊贵宾客时才会穿在身上，也因为此，他有了“青竹公子”的美称。

    而她记忆中的这位六公子季严，狂野不拘，傲然卓立，应该是个光明磊落的人，又怎么可能会和心机深沉的小莺好上？

    小莺进到里面，再没出来。三春等了一会儿见没动静，便回到酒楼，冬笋还在等她，一见她便问道：“姑娘刚才去哪儿了？”

    她摇摇头，只道：“咱们先去投栈吧，这件事等回头再说。”

    两人找了一家干净的客栈，眼看着天色已晚，三春突然道：“我要出趟门，你留在这儿吧。”

    “姑娘去哪儿？”

    “公子季严的府邸。”

    冬笋脸上微有些变色，等三春走出来时，她忽然从后面赶来，“我跟姑娘一起去吧，那里我熟。”

    三春微微诧异，看着冬笋，她似也觉说错话，不由低下头去。

    “冬笋，我与你相交也有一年了，我对你如何你心知肚明，难道到现在你都不肯透漏你的主子是谁？”

    冬笋不语。

    “你既然不肯说，又为什么跟着我？”

    冬笋摇头苦笑，“不是我不想说，是不敢说。若漏了半字小命就没了，难道姑娘希望看见冬笋死于非命？”

    都说成这样，三春也不好再问，不敢既然她说要跟着去，那便带她同去也没什么，正好可以借机观察一下，她到底如何对季严府这么熟悉。

    拿着宝剑出了门，走到季严府的后墙。冬笋说这个地方靠近府里的后院，女眷们大多住在这附近。

    三春把宝剑背上背，倒退几步，一个箭步冲上墙，借着一冲之势爬上去。

    坐在墙头上看冬笋，正要问她如何上来，却见她只是轻轻一跃，姿势比她轻盈完美的多。

    三春微微诧异，冬笋笑道：“我从小就上树爬墙，自然要迅速点。”

    三春轻叹，这可不是上树爬墙的本事那么简单吧。

    冬笋果然对这府里了如指掌，在她的带领下很快找到女眷们住的院子。

    三春拉住一个丫鬟问小莺住哪儿，一把剑架到脖子上，那丫鬟结结巴巴地一指，“左拐有一个精致小院，写着荣辉阁的就是。”

    挥掌劈倒丫鬟，照着她所说去找，果然看见荣辉阁。

    这会儿小莺还没睡下，正由两个丫鬟伺候着洗澡呢，新鲜花瓣泡在水中发出阵阵香气。

    三春从窗外看到里面那优美入浴的画面，心下冷笑，她可真会享受啊。

    伸手把房门推开，里面的人看见突如其来出现的两人，都吓得尖叫起来。

    冬笋是蒙着脸的，而三春这张脸在晚上看来，就好像地狱里钻出来的小鬼，格外渗人。

    两个丫鬟刚一出声，就被三春和冬笋一左一右给劈晕了。

    紧接着一把铁剑指到小莺的脖颈，三春冷声道：“若敢叫，就刺你个血窟窿。”

    小莺柔软的腰身一扭，柔笑道：“这位公子深夜到此，这般瞧着奴家，奴家可是会害羞的。”

    她身上一丝不挂，身材玲珑有致，****丰满浑圆，乳/尖虽然天生色泽比较深，但是乳挺沟深，已经足够埋葬任何男人的雄心壮志。那两条玉腿笔挺修长，再加上下面那个玩意，又柔又软，又暖又紧，一碰就春水潺潺，也难怪季严会被她所迷。

    她在她的裸身上扫了一眼，嗤笑道：“收起你那些狐媚的招数，这招对咱们没用。”

    小莺微讶，“你们是女人？”若是男人绝不会对她这种态度。

    三春冷笑，“我只问你一事，你究竟为何陷害太子季徇？”

    小莺哈哈大笑，“你也未免太抬举小莺，我一届妇孺，怎么可能陷害太子？”

    她喝道：“你少废话，你听不出我的声音吗？在我面前还敢欺瞒？”

    “你？”小莺仔细看了看她，突然道：“你，你是燕……”

    “是三春。”她打断她。

    小莺撇嘴，“你走了还敢回来，你这贱女人，我成了今天这样，全是因为你。”

    自从三春走后，季徇的身子一天不如一天，经常就好像死了一样，请了许多大夫都治不好。他自知自己命不长久，就对小莺和钟灵写了休书，让她们再嫁。

    钟灵不同意，她眼巴巴的瞅着，好容易把太子夫人的位置弄到手，就等着当王后了，哪会轻易让出。她一个夫人自然也不好休，但小莺就不同了，她不过是个小妾，别说有正经休书，就是公子一句话，说要赶她走也是轻而易举的。

    小莺急了，去找季徇理论，问他为何赶走她？

    季徇口口声声说为她好，她却一点也不信，冷声道：“你是为了燕丹吧，你以为赶走了我，她就会回来看你吗？你自己命不长久，你那命不长久又是为了谁，你以为我不知道吗？”

    季徇一怔，“你知道什么了？”

    “那一日那个白衣名士来找你，他说什么，我都听到了。”

    听到这儿，三春不由连声追问，“他说什么了？”

    小莺冷笑，“本来我不想告诉你，不过为了让你心里不痛快，倒不妨跟你说说。”

    “那一日那名士说公子命不久矣，还说公子当年用非常之法救人，乃是要一命还一命的，现在三年之期快到，也是该还的时候了。”

    三春想起当年他曾给过季徇一块玉佩，还半开玩笑地说这是千年灵玉，能死人复生，若是哪天她死了就拿去按着古法使用，可以让她起死回生。

    他确实用了，所以她才得活，可是却没想到这种方法居然是一命换一命。恐怕在她离开之时，他早已经知道自己命不久矣了吧。

    心里痛如刀绞，嘶声问：“那人怎么说的，可有法子可解？”

    “有，就是要你的命，你若死了，他身上的咒法得解，他就能活了。”小莺说这话时，面露狰狞，似恨不能在她身上咬一口。

    三春知道她所说未必不可信，但也不排除她想趁机除掉她的可能。她恨毒了她，每天都巴不得她会死。

    她咬着唇，强自平定心神，“后来呢？你就帮着季严陷害他了？”

    小莺冷笑：“这还用得着我帮吗？他就不该占上那个位置，有得是人要对付他。他以为季严是他的好兄弟，可别人怎么会当他是兄弟？他只不过略施小计就把他陷进去，现在根本不用等死，大把的白绫毒药等着他呢。”

    她说得绝对是实话，仲雪也曾说过，他在那个位置早晚是一死。但想是一样，真要看他死，她绝不能。

    她深吸口气，“好，你有没有参与，我便不提了，你只告诉我季严是怎么布的局。否则今天定会叫你血溅当场。”

    小莺拿过衣服披在身上，慢悠悠穿着，她嘴角噙着一抹冷笑，似混没把她的威胁放在眼里。