
    穴道里水润的****被长指搅送而出，腿心布满薄薄水液，随着他手指每一个进出都发出羞人的水泽声。

    她羞窘地咬唇，也感觉到自己的湿润，整个腿心都弥漫着湿洒****，就连铺在地上的软垫都湿漉漉的。无时无刻不提醒着她有多么投入。

    见她的脸红得几乎着了火，仲雪不禁笑了，她的反应真可爱。都做过许多次了，居然还在害羞。就好像第一次在河边，她拼命隐忍着，不肯依从，却又忍不住被他引诱，并一发不可收拾。

    仲雪嘴角泛起一丝邪恶的笑，突然想逗逗她，想看她更激烈的反应。

    他底下头，从她的角度看去，正瞧见他的脸埋进她腿间，张开唇，以舌尖舔过花瓣……

    “不要……”她惊慌地瞪大眼，下意识地想合紧双腿。他是君侯，怎么能做这样的事？

    可他却像早已料到她的反应，大手扣住她的大腿。湿热的唇舌含住湿淋花瓣，用力吸吮了下，再张嘴覆住花穴，以舌舔吮逗弄。而手指也拨着花瓣，用力挤入，再次充满花壁，来回进出着，而舌尖则跟着手指的律动戳刺着花肉。

    肿胀的花核也被手指狎玩着，跟着猛烈地进出一同扯弄，加深她的快意，让她无法抗拒，轻吟之声，不断从嘴里逸出。

    醉人的****让她不由自主地沉醉其中，甚至敞开大腿，配合着他的动作，热情地抬起圆臀，让他能更肆意地挑逗私花。她仿佛已经上了云端，漂浮在天上，这感觉不是语言所能形容的，觉得自己似乎不是在军帐里，不是在军营里，而是被一只大鸟衔着到了高空，在云层之上粉碎，在高山之巅，望着峡谷的茫茫云海，突然纵身跳下去了。再然后仿佛身体被分裂了，不是疼，而是一种特殊的飘忽扭曲。

    仲雪前所未有的卖了力气，他火热的唇舌不住舔吮着花穴，将本就湿洒的花瓣舔得更湿更热，长指在花壁间来回抽送，甚至曲起手指，枢弄着血蝌花肉。

    粗指和长舌不断地挑拨，水泽花液泽泽流出，那迷人的甜液让他不断啜饮着，发出羞人的啧啧声响。听到他舔吮而过的声音，花穴更是悸动，****愈多，而花壁间的蠕动也更加快速。

    三春咬着唇，“嗯……”微细的轻吟声只有他们两个能听到，她脸上有种难受的表情，她像在承受着什么痛楚，额头上也渗出细密的汗珠。

    突然，她仿佛进入了另一个神仙境地，不自主地喉咙里发出猫儿一般的声音，撩拨着仲雪的神经。

    欲望燃得旺盛，让他无法控制。他原本也没想在这儿，毕竟是中军帐，人来人往的，备不住有哪个冒失鬼会闯进来。可一旦燃起火焰，又哪有熄灭的道理？

    刚才他就一直压抑住纯男性的渴望，在她靠近坐在自己身边时，他就能感受到她身上的香暖，勾引着他的心跳。他努力忽略，却高估了自己的意志力。

    正打算解开衣襟，让长龙趁虚而入，而就在这个关键时候，帐帘突然被掀开，董承从外面走进来，看见三春侧坐在案几前，姿势怪异，不由微微一怔。

    他问道：“君侯呢？”

    三春脸上涂了厚厚的一层东西，也因为此看不出她表情为何？而那几座是摆来议事用的，底下是实木，比平常的桌案要大得多。仲雪趴在底下，从外面看根本瞧不出有人。

    三春强忍着身体的悸动，对他一笑，“君侯刚出去了。”

    董承多聪明啊，他一看她那样就知道不对劲儿，再看见从几座底下露出的衣角立刻就明白怎么回事了。

    他笑了笑，假装着急地左右瞧瞧，“啊，真没在呀，你要看见君侯就告诉他，将军们等着议事，让他快点。”说着对着三春眨了眨眼。

    此时三春也顾不得领会他的意思了，等他走后慌忙推了推仲雪，“你快起来，等你议事呢。”

    仲雪心不甘情不愿地坐起身，咬牙道：“这该死的军师，真该给他寻一房妻妾了。”殊不知打扰别人房事可是天底下最残忍的事。

    他扁嘴的样子甚是可笑，尤其嘴唇上还沾着一片白花花的东西，让她好笑之余又有些羞涩，那可是她流出来的液体呢……刚才她竟是如此享受，忍不住吟叫起来。

    有心提醒他，却又不好意思，假装没看见，然后低头赶紧穿她的衣服。所幸刚才他心急，并没扒她上面的衣服，只把底下的亵裤脱干净，否则刚才董承进来，看见的肯定没那么简单了。

    好事被打断，仲雪明显有些欲求不满，他整了整衣服，对她道：“你且回去等着，我晚上去找你。”

    三春微微颔首，看见他挺着一杆“大枪”，雄赳赳气昂昂地走出去，差点没乐出声来。厚重的衣衫都没掩住他“大枪”的雄伟，也不知那些将士们看到他这模样会不会偷笑出来。

    仲雪自然没那么笨被人看见，他到了外面转悠了一圈，直到欲念散尽，又吩咐士兵打水洗了把脸才去见几个将领。至于那个小兵看见他有没有偷笑，似乎是没有，因为他自始至终都没敢抬头。

    他虽然说晚上去找她，可一旦战争打起来有些事就顾不得了，当晚魏军进行了最后的总攻，盐城破城。晏平带着一队楚军连夜逃跑，大将冯凯带人追出几十里都没把人抓到。

    天蒙蒙亮时，仲雪带着魏军进城了，他公事太忙一时也顾不上她，便派出一百个士兵护送她离开，前去魏国。

    三春早打好了主意，她一路显得很是乖巧安静，等他们走出百里之外，一时半会儿士兵们回不来报信的时候，才拔腿跑了。

    这两年总逃跑，都跑出心得来了，那些人哪追得上她啊。她一路直奔赵国而去，早在之前她就和冬笋约好，在楚国边境碰面。

    到了楚国边境，她雇了辆马车，载着她们两人向赵国而去。

    三春本来不想带着冬笋的，但她对赵国的情况了解，少不得要有她的帮助。

    她们一路加紧赶路，终于到了邯郸。再进邯郸城，她心情与上次截然不同，上次是充满期待，这一回却是平静中带着焦急。

    进了邯郸城，打听了一下果然季徇被下了狱。她心里着急却不知该怎么做，有些后悔不该听冬笋的撺掇就这么来了邯郸。

    她在邯郸算什么？又有什么能力把他救出来？

    可既然来了总要了解一下情况，选了一家人气最好的酒楼，坐下来，听着来往之客人的闲言碎语。

    太子下狱本就是邯郸大事，持续一个月的时间，大家议论的热度依然不减。不过议论最多的还是赵王的态度，本来已经证据确凿的事，却迟迟不审判，不定罪。谁也猜不透这位大王在想什么。

    三春给了酒楼小二点钱，向他打听事情的始末。

    那小二道：“这事说来也邪乎，就在一个月前，大王身体抱恙，就把部分兵权交给了太子，其实咱们这位太子身体也不好，经常莫名其妙的晕倒，他去了军中没几次就再没去了，军中事务都交给赵舒砚将军。这位将军一向人缘颇好，经常约三五个好友在一起喝酒。忽然有一天他喝醉酒，对好友说太子要谋反，命他把军队集结起来等着三天后攻进赵国。那几个好友听得大吃一惊，忙到大王面前告状，说太子谋反。大王不信，还是六公子说不可不防，这才命人搜了太子府。当真找到王袍、王冠和成箱的兵器。”说到这儿小二一阵唏嘘，直说谁能想到那么温和亲善的太子，竟然会谋反？

    至于后来，赵王让六公子提审赵舒砚，他供认不讳，事已至此，也轮不到季徇狡辩。这才被下了大狱。这件事前些日子被传得街头巷尾人皆尽知，你随便在大街上拉个人过来，就能给你说上几句。是真是假先不提，不过却一个个越传越邪乎，像小二这番说辞的，是最中正的说法，还有的传太子早有谋反之心，趁大王病重才揽了兵权，而大王早洞察他的阴谋，故意设下陷阱让他自投罗网。还有的说是六公子得知太子谋反之事，特向大王禀报，才抓住太子。

    总之众说纷纭，却也没人知道哪种版本是真的。虽然表面看起来这事是证据确凿，但三春绝不认为季徇会谋反，尤其里面还有个很大的疑点，那就是赵舒砚，他闲着没事揭发太子做什么？看起来似乎是酒醉之后的脱口而出，但经常喝酒的人怎么就那么巧把这事说出来？

    可惜她不是主审案子的人，也不是赵国权贵，在这个节骨眼上也不能为他说句话。不过，钟灵呢？她是季徇的夫人，又是太宰之女，应该能说上话的。可为什么她们都没站出来呢？

    正想着，突然听到街上一阵急促的马蹄响，有人叫道：“让开，让开，夫人来了。”

    三春下意识的探出头，只见一辆极华丽的马车从街上走过，拉着的是一匹枣红马，踏着轻快的步伐，那马脖子上挂的铜铃也随着马首轻晃，发出清脆的声响。