
    那是冬笋，曾在建城伺候过她一段时间的小丫头。此刻她正穿着一身兵丁衣服，怯怯地望着她，脸上隐有悲伤之意。

    她慌忙拉着她转到偏僻处，看看四下无人，才问道：“你怎么在这儿？”

    冬笋道：“我随大军来的，一直都躲在厨房里。”

    “让你回家，你怎么没回去。”

    冬笋突然跪下来，磕头不止，“姑娘勿怪，我受命一直跟着姑娘，自然不敢独自离去。”

    三春心中暗暗叹息，果然，她遇上她不是偶然，从建城到这里，一路跟着她到现在。

    “你有什么目的？”

    “冬笋受姑娘恩德，无日不敢忘，只是主人有令，却不得不跟着姑娘。”

    “你主人是谁？”

    “是赵国……？”她说了半截意识到什么，忙闭口不言了。

    赵国？“是季徇？”

    冬笋低下头，“不是。”

    “那是谁？”

    “恕冬笋不能相告。”

    三春点头，“那你想跟我说什么？”她突然出现在自己面前，肯定不会无缘无故。

    冬笋有些犹豫，其实这些话不是她主人让说的，只是她和三春在一起相处，她对她极好，让她总觉内疚，这回邯郸城发生的事，她应该很想知道吧。

    她咬了咬牙，道：“请姑娘回邯郸看看吧，太子出事了。”

    三春一惊，“他出什么事了？”

    “太子因为涉嫌谋反，已经被下了大狱，我也是刚得了消息，就赶紧向姑娘禀告了。”

    “你说什么？”三春不敢相信，他刚被立了太子，这还不到一年，怎么就出这么大的事？

    说季徇谋反，她是绝对不信的，以他那个性格，王位送到他面前他都不想要，接了太子之位全是为了自己父母，他怎么可能会谋反？

    这么想着，又不禁暗“呸”自己，前一段时间她还觉得他贪慕虚荣，做了太子就翻脸不是人，现在居然说起他的好话来了。但仔细想想，那件事肯定不是他做的，只是他那个位置太抢手，被人惦记着也是在所难免。

    “冬笋知道姑娘心里是记挂着季徇公子里，若是公子身死，姑娘肯定会很难过，若是现在回去邯郸，应该能见公子最后一面吧。这是冬笋能为姑娘做的唯一一件事，还请姑娘……”

    后来她再说什么，三春都听不进去了，脑子里不停闪着那一句“或者能见他最后一面……”“或者能见他最后一面……”

    难道季徇真的要死了吗？

    那个一身白衣，好像神仙一样的纯净公子，就这么消香玉损了？

    虽然那一日走时，她心里想过他不会得好下场，但这一天真的到来时，她心里还是很难过的，脑子里反复想着，“我一定要去见他，去见他最后一面。”

    但是现在走合适吗？扔下这一营的士兵，去见那个负心人？

    她心里犹豫不决，刚好仲雪派人来找她，只能暂时把这事放下了。

    告诉冬笋不要再在军中停留了，不管她所要做的是什么，一个女孩子总归是不安全。

    冬笋眼里含着泪，轻声道：“姑娘放心，我从没有出卖姑娘的。”

    三春点点头，在她手上轻轻拍了一下，“我相信你。”把人派到她这儿来的人才是瞎子呢，她这儿能有什么是别人想要的，她还想知道呢。

    叫冬笋找地方躲躲，然后就去见仲雪。这会儿战争打得急，他应该是最忙的时候吧。这个时候找她做什么?

    中军帐里，仲雪一身戎装坐在帅案前，他显得很兴奋，一见她就笑道：“快来，告诉你个好消息。”

    三春眨眨眼，“怎么？魏军打了胜仗吗？”

    “虽不中亦不远矣。”仲雪铺开一张羊皮图给她解释如何攻守，盐城如何得破。

    三春耳中听着，心却不知飞到哪儿去了。

    仲雪说得兴起，手舞足蹈的很是兴奋，一低头看见她呆呆坐着，不由有些纳闷，“你怎么了？”

    三春摇摇头，语带疲惫道：“在外面整天打仗，觉得有些累了。”

    “是太闲了吧。”燕军一天到晚没事做，在军营里数手指头。

    三春撇嘴，“我们闲是谁造成的？闲着闲着就觉得累了。”

    “累了就去休息，若不然你也别在此地了，每日里担惊受怕，还要受风吹日晒之苦，倒不如去魏国吧。在魏国几座城池都有我的府邸，你随便选一个去住些时日，等大战完后，我就去找你。”

    三春咬着唇不知该怎么办，去他的府邸她是不肯的，若是能借助他离开倒是可以的。只是她真的能扔下这一摊子离开吗？

    现在正是交战之时，燕军处在两军中间地位本就尴尬，现在庞万又被看管起来。她在的时候仲雪碍于她的面子还不会对这几万兄弟怎样，若她不在了，难保他不会让这几万人给他当垫脚石。

    毁了这几万儿郎，等哪一****想攻打燕国时也能少了些阻碍吧。

    仲雪是什么人，看她表情就知道她在想什么，微微一笑道：“你放心，你既然把人交在我手里，总归不会叫他们出事的，不然你就瞧着，这里有多少人，等打完仗还你多少人就是。”

    三春真有些心动了，他也算言出必行的人，既然做了保证，总不会自己打自己的脸吧。

    还有些犹豫不定，轻声道：“你再容我想想吧。”

    “好，你想好了告诉我。”仲雪点头拉着她坐到自己怀里，头倚在她肩头，仿若很享受似地吸了口气，“你身上真香。”

    三春举起手臂闻了闻，她已经好几天没洗澡，要有也是汗臭味儿。

    她笑道：“哪里香了？”

    “哪里都香，尤其是这里。”他说着手掌在她身下轻轻一抚。

    三春想到他亲吻她私密处的情形，不由脸上一红，轻声道：“这里是中军帐，你还是规矩些。”

    “我哪里不规矩了？”仲雪笑着，手已经伸进她的衣服里。

    赶上今天心情好，倒有些饱暖思****了，尤其是抱着她，让他想起自己似乎已经好一段时间没碰她了。

    军服很宽大，很容易伸进去，他手掌顺着裤腰滑进去，正贴上她的幽密，她只觉一股热力从下面窜了上来，熏得她面颊微红。

    心想着，反正都要走了，便依他这回，就当是对他许诺给的报酬。如此想着，便任他在自己身上摸来摸去。

    仲雪见她依从，愈发大胆，伸手去拽她的亵裤。为了方便打仗，军中的军服都是上下两件，裤带只用一根绳拴着，只轻轻一拽，下身就光溜溜的。

    他分开她的腿向里面瞧，但见一顶粉红的湿嫩如刚抽吐的萼尖儿，微微颤动着。那一左一右的两片花瓣覆盖下现出一处****，正一翕一张吐着泡沫儿。

    他不由心中大动，邪魅的手指挡在她的幽密上，在入口处轻轻揉动，很快他的拇指就湿了，拇肚下滑腻腻的。指尖轻轻捻弄她红肿的私密，幽泉很快湿透他的手指，两根粗长的手指便顺势插进她的洞口。

    密道内红肿，窄窒，甚至连他一要手指都很困难。他不由赞叹一声，又伸进一根手指，两指旋转着，使劲将她撑开。在花缝撩拨的手指却探入花瓣，在两片花唇间肆意揉弄。他的动作太突然，花穴敏感地收缩，羞人的湿液在他的手指搓揉下，从深处溢出。

    三春不由得往后缩了缩，下意思捂住****，羞叫道：“你别这样，万一进来个人怎么办？”

    仲雪轻哼，“看哪个有胆子敢看。”

    他正被挑起兴趣，这会儿可不想放过她，手指一碰到那丰润的****，黑眸掠过一抹火光，他抽回手指，让她看着指间粘稠。

    三春的脸一阵火烧，自己似乎越来越敏感了，被他轻轻一挑就觉浑身躁动难耐。轻吟着，好想好想他进入。

    仲雪炽热的手掌不放过那一朵柔美私花，手指拨开花瓣，在****逗弄似地徘徊，撩拨着两片嫩瓣，拇指熟练地寻找着细小花核，以指尖轻拈，恣意揉弄。

    ****因他的摩擦而传来酸酥快意，她的呼吸变得更凌乱，低低轻吟出声，双手紧紧抓住案几的一条腿，身体几不能自已。

    仲雪置于腿心间的手指更拨开花肉，沾着润滑的****，滑入美丽私花，才探入一小指节，紧窒的花壁立即一缩，将粗指紧紧吸住。他受不住地移动长指，拇指也跟着移动压挤着稚嫩花核，水嫩的花肉因粗指的抽动而蜣动，也将手指紧紧吸住。每一个抽动都摩擦着花壁两侧，勾勒出泽泽水液。

    长指不由得加快滑弄的速度，顺着****，再探入一指，两指并拢着，在水穴里放肆抽送。而细小的花核早被揉得红肿艳红，两片花瓣随着长指的抽送而开合，吐露着嫣红。

    “嗯……啊……”迸发的****控制着她，三春浑然忘我地扭着娇胴，抬起雪臀迎合着长指的抽送。

    她想放纵自己，又隐隐有些担心，怕突然有人会进来看到她这副模样。这里不同于太守府的房间，没有门可插啊。