
    他一走，她就瞪了仲雪一眼，仲雪忙道：“这是权宜之计，舅舅一直希望我能娶个和他心意的人。”

    三春指指自己的脸，“就这样子哪儿合他心意了？”

    “这样子才合心意，舅舅怕女色误国，他要的女人是既能助我，又不会让我所迷。”

    这倒也是，自己这个鬼样子能迷得了男人才怪。他有这样的舅舅也是极品了，这算是冒充她舅舅之后的报应吗？

    心里有些小得意，笑道：“若我不同意呢。”

    “你必须同意，否则庞万便会死在这里。”

    她冷笑，“庞万与我何干？”居然敢拿他威胁她。

    仲雪叹了口气，“燕国五万大军也和你无关吗？”

    “你这是在威胁？”

    “是请求，你说过若我放过建城，便会应我三件事，这是第一件，我要你与我假成亲。”

    她确实说过，那时为了叫他答应，她说过叫她做什么都行，现在只是成亲还真是便宜她了。

    她咬牙，“成亲还有假的？”

    “舅舅一直在为我物色女人，这一回来就带了一个，你也见到了。与其娶她，还不如娶你。”

    三春想起昨晚看见那女人，顿觉身上发凉，谁娶这样的女人谁头疼，也难怪仲雪不乐意。

    她又问一遍，“这当真只是假的？”

    “自然。”仲雪含笑点头，心里却道，管他是真是假，先骗到手再说。而且不管她真实身份是谁，反正娶到的是她，不是别人。

    她了解仲雪的个性，应下的事若不兑现，将来再与他谈什么条件都不好说了，虽然心中不愿，还是点了点头，就当是帮他忙了。

    仲雪娶的正妻是赵国莹公主，再娶只能是妾室。也是他自娶了莹公主之后，从未与她同房，傅先生才会着急，不过他也不想想仲雪为什么不肯，那位公主多半因为太丑才会被嫌弃，而他居然弄了个更丑的来，这个傅先生真是奇葩。

    仲雪见她应了，心中欢喜之极，为了求速度，又是在战中，与三春的婚事一切从简。

    拜完堂，仲雪万分抱歉地看着她，“本来想为你办一场惊动天地的豪华婚礼，现在却这么简单，实在抱歉了。”

    三春一把把盖头抓下来，“反正是假的，豪华简单都无所谓了。”

    仲雪叹口气，这丫头还真是半分没打算嫁他。

    “算了，你想怎样都随你。”他脱了衣服，爬上床，见她还不动，“你打算就这么坐到天亮？”

    三春看看他，又看那张床，虽然她没想和他成婚，但两人该发生的都发生过，也实在不用避讳这么多了。

    她和衣躺在他身边，刚一躺下，仲雪就翻身过来，一下把她压在身下，“许多日没见，你可想我了。”

    三春一把推开他的脸，轻哼道：“也真难为你，看见我这张脸，你居然都能起性致。”

    “若长在别人身上也罢，在你身上便是再丑些也可以。”他说着当真开始脱衣服，两件亵衣迅速扒了个干净。

    三春大叫一声，一个翻身差点从床上滚下去，她叫起来，“你想干什么？”

    他压住她，她的身子完全无法动弹，一条大腿被高高抬起，他高大的身子完全抵住她，巨大的分身抵在她的身上。三春挣扎着，推着他，但他却纹丝不动，抓住她的头，狠狠吻住她，唇一路向下，从她的锁骨一直吻下去。

    她喘吸着，面对他火热的盯视，她唯一能做的就是移开目光。然后，忽然对他升起一种浓浓的佩服，如果这个世上有个人叫柳下惠的话，那么也应该有另一个叫住姬仲雪，因为他是完全和姓柳的相反的存在。一个是女人都不行，一个是丑女都行。咱不挑食！

    仲雪此时此刻真的把他的反面形象演绎地淋漓尽致，他轻哼了一声，冷声道：“叫吧，大点声，或者直接喊救命。”

    这丫头，又不是第一回了，弄得好像是他要强奸似地。

    外面董承正跟风间磨牙呢，两人争论到底君侯会不会和新夫人洞房。风间说行，他说不行，然后两人差点为这事吵起来，就像山村里两个撒尿和泥玩的顽童，丝毫不顾自己的体面。

    正讨论时，忽然听到里面的响动，两人都不禁摇摇头，尤其是董承，他本来以为君侯娶三春玩笑的意思居多，没想到真对三春下手了，君侯的兴致实在太好，好的让人承受不了。那么丑的女人，你说他是怎么忍得下的？

    三春也以为顶着一张丑脸，仲雪不会对她下手，直到次日光着身子从被窝里爬出来时，才相信自己错得离谱了。想到昨晚，心情变得无比低落，这丫的臭男人居然对她用强了。

    咬了咬牙，下床对着镜子照照，因为一夜折腾，自己这张脸已经完全不复原来的模样，看着就像是被马车撞过的现场，那些易容东西都移了位，有一些剥落了，好似蛇皮一样在脸上耷拉着。

    一个丫鬟进来给她打来洗脸水，看她这模样，吓得昏厥过去，连声“有鬼”都没来得及叫出来。

    三春自己照镜子都觉慎得慌，也不敢再这样出去，忙就着水把脸洗了。洗完涂上点护肤油，这易容药物很伤皮肤，这一回在军中待得时间太久了，长时间糊在脸上，她的脸都被蛰的红红的。

    城阳君成亲之日，只请了几个故交好友，庞万得了消息已经是第二天了。

    三春本想悄悄离开君侯，刚走到门口，迎头正撞见庞万。

    这庞万一见她，便叫道：“春，你怎么在此？”

    三春摸摸自己脸上的布巾，心道，这人眼睛可真毒啊，她都蒙上脸居然还能认出她。

    有心装不认识，奈何人已经走到眼前，她只好躬身一礼，“见过将军。”

    庞万点点头，“你怎么来了？”

    “承蒙君侯召见，为婚礼庆贺。”

    “本将军也是来祝贺的，既如此便跟我走吧。”

    三春一咧嘴，她刚出来，又回去？

    不想跟着他，又不敢违逆他，毕竟是燕国大将军，上一回踢他一脚的事已经被他记恨了，背地里不知给了她多少双小鞋穿。若不是他挡着，现在她恐怕最少也能弄个副将当当了。

    咬了咬牙，跟在他后面，心想着这会儿有他在，仲雪怕泄了她的身份，应该不会留她吧？

    他们进门时，仲雪正在会客，今天是他成亲次日，除了一些昨日没来贺喜的人前来补礼之外，楚国居然也派来使臣来为城阳君贺喜。

    这个人三春认识，乃是原来奉凌君府的一个门客，姓夏，现在水涨船高，颂人当上大王，身边的人也跟着鸡犬升天。看他的服色应该已是大夫了。

    除了仲雪之外，大厅里还坐着董承和傅先生，两人都瞪大眼睛瞧着那夏大夫说话。那夏大夫口若悬河，说得吐沫满天飞，有一些喷在地上，在他面前已经汇成了小溪了。

    三春皱皱眉，这大夫真能说，说得还是些完全不找边际的话，不小心有人看错，还以为他刚撒了一泡尿在地上呢。

    庞万进来，瞧见这副情形，不由怔了怔，随后不等别人相让就寻了个座位坐下。他也是知趣，一言不发的坐在一边等着看戏。

    仲雪的眉头一直皱着，显然对这位夏大夫所言很不满意。

    他冷笑道：“你们丞相叫你来送礼，就是要你说这个的吗？”

    夏大夫笑道：“君侯勿恼，咱们有什么事都好商量，丞相说大王若想要什么只管开口，只要咱们能办的定当为君侯办齐。”

    仲雪还没开口，董承已经喝道：“咱们，咱们，你跟谁论咱们？你一个贱民出身的小子，居然敢在魏国君侯面前口出狂言？”

    夏大夫忙道：“下臣不敢，大人误会了，下臣一时口误，还请大人勿怪。”

    “勿怪？”董承笑得阴阴的，“我看你还是赶紧把此来的真正意图好好交待了，否则就凭你刚才的的口误，先治你个大不敬之罪。”

    夏大夫摇摇头，“正所谓两军交战不斩来使，你们……”

    董承冷冷一笑，“你也知道两军交战啊，既是敌对双方，你没事跑到敌人的地方来做什么？”

    三春听得暗挑大指，董承不愧为军师，一句话就说到点子上了。

    夏大夫气得手都抖了，“这城池本是我们楚国的，你们出兵攻打，撕毁结盟，乃是不仁不义之举。”

    话音刚落，庞万突然站起来，“那你们楚国无故攻打燕国就不是不仁不义了？燕国与你们刚订立联盟，这边就翻了脸，你们大王那哪是脸啊，整个就是个屁股。”

    他是个粗人，行伍出身，说话自不会多么文雅，此话一出，满厅之人皆大笑起来。

    夏大夫大怒，辱及他也就罢了，居然辱及大王，这是为人臣子者所不许的。

    他冷笑起来，“既然是战，那也不用这么多废话，我定会回禀丞相，咱们战场上见吧。”

    董承摇摇头，“这小子不长记性，叫你不要‘咱们’‘咱们’地叫的。”