
    董承说着抬手给了夏大夫一巴掌。也真难为他，那只会握圣贤书的小嫩手，居然也能打出惊天动地的声响。

    一巴掌下去，夏大夫一张脸都给打肿了。

    他怒目圆睁，大喝道：“士可杀不可辱，董承你太可恶了。”

    董承笑笑，“谁辱你了，就是打你而已。”

    夏大夫气急，一甩袍袖走了，临出门时还不忘吩咐人把带来的礼物全拿走。

    仲雪本来没注意庞万，不过自他开口之时不由多瞧了他几眼，心中暗自冷笑，这个庞万出言挑衅倒打得好主意，怕楚国和魏国和谈，再把他燕国撂在当中没法做人吗？

    虽然他本来也没打算和楚国和谈，晏平这次派人来一方面是送礼，另一方面却是想借送礼探探他的口信。若是他所求楚国能满足，自此化干戈为玉帛，也不为是件美事。只是他要的比他们所能给的多得多，绝不可能被一些小利迷惑。但表面上却还是要装装样子，做出凡事也可商量的姿态，也要探探楚国的底线。他们是真打不了仗，还是在故意迷惑他，让他以为楚国软弱可欺，进而有了轻视之心。

    而庞万一句话把他的主意全搅了，夏大夫什么都没来得及说就被气走了。不过也算帮他拒了楚国，也省得他多费一番唇舌。只是庞万此人却不得不防啊！还有董承，这个惹祸的祖宗，多大个人了还跟个小孩子似地，每天不搞出点事了，他一天过不去是怎么着？

    他笑了笑，对庞万道：“庞将军什么时候来的啊？”

    “刚到，刚到。听说君侯成亲，特献上贺礼。”庞万说着呈上一个锦盒。

    仲雪打开一看，里面装着一块造型精美的玉佩，上面雕刻着一只玉兔子，玉质温润异常，一见就是美玉。

    他不禁大赞，“好玉。”他是属虎的，三春却是属兔，这玩意正好送给她。

    他收了这许多礼物，还就是这一件最合他的心意。不由脸露笑容，“多谢将军了。”

    庞万道：“下官不敢，君侯喜欢就是了，只是不知新娶的夫人是哪位？”

    傅先生笑道：“说起来，这人庞将军应该也认识，她乃是燕国人，也曾在军中。”

    仲雪怕他说漏了三春名字，昨天晚上他与她****之时，那丫头死活不答应，他最后说会帮她保守秘密，还叫她回燕军中，她才勉勉强强从了他。他怕到时候被这丫头责怪，不肯让他上床，忙岔开话题道：“舅舅，你的马车已经备好，不知舅舅什么时候启程？”

    傅先生也知道不能久留，魏国国内事务现在由他一手掌管，大军在外，总怕横生枝节，说不得还要早点回去看好家的。

    “这就走吧。”他站起来，令从人把行李带上车，连着他带来的女子也一起带走。

    不过到了半路，就把那女人扔下车，是死是活随他娘的去了。在他眼里没用的人，从来都不会有礼遇。那女人本是齐国人，被傅凌半路捡来的，她一路跌跌撞撞的回家，自此之后发奋读书，坚强做人，终成为一代女思想家。这都要靠三春的刺激，让她终于意识到活着看着比自己丑的人是一件多么有意义的事。

    傅先生一走，仲雪也算松了口气，当即吩咐大军开拔，向盐城行去。

    经过一段时间的休整，士兵们疲劳顿消，都等着下一场激战的到来。

    斥候传来消息，丞相晏平已经连夜赶到盐城。这一战在楚国乃是生死存亡之战，一旦盐城失守，魏军长驱直入国都，到时就是灭国之灾。

    大军到达盐城，魏军在前，燕军在后，在盐城前扎下营帐。

    城阳君对庞万不放心，特意把他调到中军掌，嘴上说要邀他共商战事，留在这里方便点。实际上却很些放在眼皮底下，好看管的意思。

    庞万也不是傻子，自然心知肚明，但燕弱而魏强，便是有怨也没处发。他们处处受制于人，城阳君没拿他们燕人在前面挡枪，他都该觉得是大恩大德了。

    当然，这是自嘲的话，他心里却时刻惦记着什么时候报此仇，与仲雪更是面和心不合。

    仲雪之所以能从一个质子走到现在，除了他机智狡猾之外，还有一个很大的优点就是洞察先机。他看人一向很准，庞万想什么他太清楚不过了。一个带兵的将军最不甘心的就是受人摆布，把他放在身后就好像随时放了把刀架在自己脖子上。

    但庞万毕竟是燕军统帅，正所谓国不可一日无主，军中不可一日无帅，总不能放着好几完燕兵没人管吧？为了这事，三春跟仲雪谈过两次，说他这么对待燕人，会寒了盟国的心。

    仲雪冷笑道：“你就这么相信庞万吗？”

    三春反驳道：“庞万此人对国家忠心，他一心为国也没什么不妥，咱们立场不同，各为其主，本就存在隔阂。”

    “隔阂？”仲雪气得鼻子都歪了，她嫁给了他也不向着他，一天到晚的什么事都跟他对着干。他们是夫妻居然还跟他谈隔阂？又不是嫂子跟小叔子隔着千重山万重水呢。

    咬了咬牙，道：“你当真以为他忠心吗？或者他忠心，却未必是对你。”

    三春诧异，“你什么意思？”

    “当年庞万与你一起出征，景林君对付了你身边所有的人，却没对他下手，你道是何意？”

    她一惊；“难道他还会和那景林老贼有瓜葛？”

    “庞万阴险狡诈，又惯会见风使舵，做出里勾外连的事业不稀奇，否则当年你一人带兵出来，他怎么可能不随行？”

    “他生病。”

    “那病未必就不是装的。”

    三春不信，“你休要离间咱们的感情。”

    仲雪轻哼，“你们有感情才怪了。”

    她当年年纪轻轻就掌了大权，虽打了几场胜仗，却未必让军中之人服气，对她阳奉阴违也不在少数。感情?这东西拿去骗鬼鬼都不信，只有他对她是真有感情，可偏偏被她当成驴肝肺。

    她心太善，又太容易信人，本就不适合做一国之君，这会儿想想，她没当上燕王倒也好了，省得为祸一方百姓。

    冷声道：“我也懒得跟你费唇舌，庞万的事你无须再管，他忠心也罢，奸诈也罢，终究与我魏国无关，我只关心他在这期间不会生事，影响战事。”

    他都这样说了，三春也不好再说什么，除了庞万做客在魏军中军之外，仲雪也没做特别过分的事。若再纠缠这事，惹恼了他，还备不住做出什么。

    不过他说的那些话是真的吗？

    人都是这样，一旦种下怀疑的种子，就觉得处处都不对劲，就像当年庞万那场病来得太突然来了，前一天还好好的，忽然一下子就一病不起了。她从来没想过这盒她后来被人刺杀有什么联系，但这会儿想来，似乎早是预想好的。

    后来琪之所以能在燕国立威，登上王位，多多少少仲雪也在其中推波助澜了一把。

    他也恨景林君，那老贼最后被弄死，其中也有他的功劳。仲雪的脾气不喜欢在人前邀功的，这件事还是在邯郸的时候，她听季徇说过的。

    季徇也曾派人对付过景林君，可显然他去晚了，那老贼叫人剁成肉酱扔到河里喂鱼去了。剁的那叫一个碎哟，搁点白菜撒点盐能包五十斤饺子。可惜了的那点肉。

    叔琪那时年纪还小，未必能干出这么的事，所以季徇猜测是仲雪所为。

    她当时听过之后，也曾对仲雪心存感激，琪一直是她最挂心的人，当年在质子府就曾对季徇和仲雪开玩笑似地说过，若有一****不在了， 希望他们能帮她照顾琪，没想到仲雪后来真的做了。

    想到这些往事，她不由轻叹一声，过去的事再计较也没什么好处，不管庞万有没有做过对不起她的事，只要他现在是一心为燕国，前事种种都可以不提。

    魏军在前边打仗，燕军在后方闲的身上长虱子，三春也没事可做，每天除了吃就是睡，然后无聊的时候站在外面观察一下战况，顺便感概一下仲雪确实厉害。

    他的骑兵号称七国第一，几次冲杀就把楚军打得七零八落，到后来别说反击了，全都缩在城里不敢出来应战了。

    仲雪下令攻城，一时间战斗打得极为惨烈，离得老远都能听到那边的喊杀声。只可惜对于这些她只能当个局外人，从某些方面来说，没有燕军这些人，人家魏军照样能打胜仗。

    在营门口转悠了一圈，转身回到营里，想去厨房瞧瞧今天吃什么。

    大军在外，每天人吃马嚼的所费粮草颇多，这部分钱自不可能加到魏国头上，这些燕军闲着没事，就剩下吃了，那米仓里的米下去的颇快，再这样下去，恐怕不等仗打完，他们就先饿死了。

    庞万不在，军中缺了主帅，正是一盘散沙，军纪也隐隐有些松散。

    她正琢磨着怎么想个辙把目前的风气压一压，突然听到一个女人的声音道：“姑娘。”

    她一惊，回过头去，只见厨房的门口站着一个女人。