
    从她的声音中，三春听出一种淡淡的落寞和对世事看透的悲凉。真没想到那个一年前还气势汹汹，凡事都要争个高低的大小姐，竟然会变得这样无欲无求，心如死灰。

    她本来还想钟灵能助一臂之力，看来这个希望也泡汤了。

    从太子府出来，又去关押季徇的天牢前逛了逛，那里戒备森严，绝非一两个人就能把人救出来的。别说劫牢了，就算想靠近多看一眼都不行。

    到了此刻，也没别的办法，说不得还得求助仲雪的人。

    上一回仲雪给她的金牌还放在身上，便又去上次那客栈里找掌柜。

    客栈里的人绝大多数都是魏国人，应该会听命给安排营救的，上回似乎听那掌柜说城外还有有几千的魏军，有这么多人帮忙，要救季徇出城应该能易如反掌吧。

    她想得很好，可是别人却未必赏她脸，那掌柜见到那金牌，一点没像第一次那样恭恭敬敬有求必应，他微微一笑，“你想让咱们做什么？不过在说之前有件事先得跟您禀明，君侯说了，若是别的事可以应允，但若是砸天牢劫死囚的事，叫咱们绝不可答应。”

    三春一怔，“他什么时候说的？”

    “时间也不久，就在昨天咱们才刚收到消息。”

    她在邯郸城也就住了七八天，就算那些士兵匆忙回去报信，等再快马加鞭来传令，这个时间也太迅速了吧？而且他怎么就知道她一定在邯郸，也一定会来向他的人求救？

    心里这个后悔呀，早知道前天她就来了。

    仲雪真是太了解他了，风间常说君侯是人肚里的蛔虫，看来这话说一点也不假。他就是一条虫，一条专猜别人心思的虫。

    这一条路也被堵死了，心情低落地回到客栈，那张脸看起来好像被什么东西踩过。

    冬笋看她脸色不好，问道：“姑娘，你怎么了？”

    三春摇摇头，有气无力道：“没什么，叫一条虫子给咬了一口。”

    冬笋以为她说真的，慌忙拉起她的手，“咬哪儿了？”

    她指指心口，“咬这儿了。”

    冬笋一时无措，也不知该怎么给她疗伤。

    三春挥挥手让她出去，一个人躺在床上发呆。过了一会儿，突然把冬笋叫进来，“走吧，跟我去见你主子吧。”

    冬笋怔了怔，“姑娘知道我主子是谁？”

    “略知一二吧。”

    她不相信，“姑娘如何猜到的？”

    “本来我还以为你是城阳君的人，不过你会通知我季徇有危险，就证明你绝不是他的人，还有你对季严的府太熟悉，试问一个完全无关的人，又怎么可能对他的府邸这么熟悉？而答案显而易见，你就是六公子季严的人。”

    “我对别人府邸熟悉并不能说明什么，我们做探子的有可能曾潜进很多府邸，我被派在六公子府也不稀奇。”

    三春叹气，“可稀奇的是，你见到季严太过慌张，表情太不对了。”

    那一晚潜进季严的府邸，虽然她们身在险地，万事需要小心，但即便这样，乍一看见季严，她也不应该那么惊慌的。她双眼闪烁满是惊恐之意，分明是与他很熟悉，而怕被认出来。她表现的这么特殊，让人不想猜她是公子季严的人都难。

    其实她也没想到，她的主人居然是季严，不过记得上一回，八公子季云乱改她的名字，季严曾经开玩笑说过什么七夏、八夏、乌冬的，我这府里都没有，冬笋倒是有一个。那会儿她没往心里去，现在想来他叫的确实是冬笋。

    都说到这份上了，冬笋也难再隐瞒下去，苦笑道：“姑娘既然猜中，我也无话可说。你想去见主人，也依了姑娘，只是到时候主人责罚，还请姑娘担待着点。”

    三春道：“你放心，只要我还在，就能护着你。”

    她说着把那块金牌揣进怀里，打算拿这张护身符再去碰碰运气，就算救不了季徇的命，也要让他的命多延续些时候。让她能有多一点时间想办法。

    把脸上的易容物全卸去，又叫冬笋去买了一套女人衣服，梳妆之后才赶到季严的府。

    记得上一回在他府里，她见过一匹马，那匹本来属于仲雪的马却在他府里，这事本身就透着古怪。那会儿我没想明白，后来和仲雪在一起时曾旁敲侧击的问过他，“你和季严是不是相熟？”

    他冷笑道：“利益关系，算什么相熟。”

    既然是利益关系，那么看在这关系的份上，他应该会给她点面子吧？

    冬笋不愧是在府里做过事的，在她的带领下，她很容易进了府，也见到了季严。

    记得第一次见季严，就对他印象深刻，他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    可能就是这王者之气，让更渴望那王位了，仲雪说的对，只有狠毒的人才会坐稳王位，太善良的只会让人觉得可欺。而显然这个人跟仲雪一路货色，都是那种表面一套背后一套，笑得像只善良的猫，却在背后下刀子。

    季严显然对她很有印象，一见她便笑道：“春公主亲自登门，这是有什么事吗？”

    三春笑，“这要看六公子有什么意思，送了一个这么可人的丫鬟给我。”

    季严看了一眼冬笋，脸色阴了一阴。

    三春笑了笑，“你不用瞪她，不是她告诉我的，是我自己猜出来的，你这个丫头对你太忠心，以至于关心则乱才露出了破绽。”

    季严笑笑，“春公主何必这么紧张这个丫头？”

    三春心道，碰上你这么个心思深沉的歹毒人，不紧张才怪了。

    她笑，“不知公子能否给个解释？怎么会想着让个丫头到我身边？”

    季严道：“也没什么，只是我这人做事从来都有备无患。”

    这话绝对是实话，他早就秘密培养了许多人，有男有女，凡是他认为有必要的都会在身边放一两个做探子。而对于三春，他总觉得她有很多秘密，一个名不见经传的女子却能得几国的公子相护，这份能耐可不是什么都有的。

    三春假笑了一声：“既然已经摊开了说了，也便不藏着掖着了，我给你看样东西，不知公子可认得？”

    她举起那块金牌，季严瞧了一眼，脸色变了变，“倒没想到你跟他的关系这么好了。”

    仲雪的金牌很特殊，那上面的图案若不是相熟的人，根本不认识，她本来就有试探的意思，没想到他一眼就认出了。看来先前的猜测是对的，仲雪果然和他交情匪浅，只是不知仲雪在其中又扮演着什么角色？

    三春道：“我是谁的义妹，公子应该知道吧，那人既然和公子相熟，我若有事相求，公子也应该不会不帮忙。”

    “什么事？”

    她道：“不要对太子下手。”

    季严冷笑，“这样的事你应该去求大王，问本公子有什么用？”

    “咱们明人不说暗话，公子做过什么，大家心中肚明。”

    “我还是那句话，这事我管不了。”他本来一心想置季徇于死地的，可是王宫里那个老头却似乎一点都不急，明明证据确凿也不安排会审，就叫他在狱里押着，还安排大夫进大牢给他看病。

    这些事都是秘密进行的，对外密不可宣，若不是他派了得力之人在大王身边，恐怕也探听不出来。而得到这个消息，只让他觉得更加心伤，明明同样是父王的儿子，季徇从小就得到的宠爱比他多，他费尽心力都得不到的东西，他却轻而易举就得到了。更让人不悦的是他居然还不知道珍惜。

    他本来不想下手，且看着他病死了，到时王位就是他的。可是谁想却遇上一件事，让他不得不提前下手。天意不可问，且看前行人。天意是成是败，就看这一回了。他必须更快取得大王信任，这才有可能继承王位。

    三春硬是从季严的话里听出三分酸味儿，隐约猜到赵王的心思。若是赵王没打算对付这个儿子，那么他还有救，只是端看怎么救了。

    邯郸城危机重重，连赵王都嗅到不寻常的味道，才会心中有疑，迟迟下不了决心处置季徇。当年他能把他送到各国去当使臣远离是非，就应该能料到早晚会有这么一天吧。

    虽然当爹的不想叫儿子死，但不管怎么说，只要季徇不从牢里出来，终归不能让人放心。她必须尽快把人救出来。

    从季严那儿出来，她直接回客栈打算收拾东西，冬笋问她去哪儿，她说要离开邯郸去往楚国。

    冬笋有些迟疑，“姑娘这个时候离开合适吗？”

    三春叹口气，“我留在邯郸也做不成什么，倒不如去求一个人。”

    这个时候，恐怕也只有仲雪能把他救出来吧。她绝对相信他有这个能力，现在赶去楚国，就算磕头祈求，求死了，她也要求他救季徇的命。

    季徇已经为她牺牲的够多，她不能让他陷在监狱里，以后还要找到那个所谓大师，把他的病治好，她不能让他死，绝不能让他死，否则她会一辈子觉得内疚。