
    三春喝问：“你到底说不说？”

    小莺穿好衣服，又坐在梳妆台前梳起头发，一下一下地梳的分外仔细。她的头发很长，几乎是她身上最美的地方。

    她幽幽地声音问：“你觉得我可美吗？你可知道有多少男人愿为我付出一切？”

    三春皱皱眉，“你想干什么？”

    她笑起来，“也没什么，就是不想告诉你。我不是傻子，告诉了你，你就会找到证据去救他。”

    “你难道不想救他？”

    “若想救就不会害他了。”她说着不由冷笑连连。

    想到季徇刚入狱之时，她到狱中去看他，心里愈发恨意浓浓。那时她告诉他那些害他的人中她也有一份，是她去勾引的赵舒砚，让他指证他谋反。本来以为她说这个，他会恼怒，会气她，会咒骂她。她想看他恼怒的样子，想看他对她发火，甚至想他大骂她“不要脸”“贱女人”。可是他只是淡淡看了她一眼，似乎对她的背叛丝毫不感兴趣。

    她大怒，质问他，“若是燕丹背叛你，你会怎么样？”

    他微微一笑，“她不会背叛我。”

    她从来没那么生气过，当时真的很想冲去进掐住他，使劲打他，咬他，把他咬烂了。可是她忍住了，忍住了大骂，也忍住了让牢头打开狱门，她只是笑，“咯咯”地笑，然后告诉他，他爱的那个人现在在别的男人怀里，跟别的男人享着鱼水之欢。

    她以为这样说他该生气了，该会撕下那优雅高贵的假面，甚至心情低落，最好伤心无比，这样她才有打击他的快感。可是很显然，她又失望了。

    季徇只是看着她，淡淡道：“你真的很无聊。”

    她觉得自己快要崩溃了，后来怎么离开她都不知道，只觉身心受到极大的挫折。这辈子她最恨的男人是季徇，她最恨的女人是三春，你说她又怎么可能会告诉她，让她去救人，去成全他们两个呢？

    三春见她不语，宝剑往前递了递，“你快说，不说我就宰了你。”

    小莺幽幽道：“只怕你这会儿想杀也来不及了。”

    “你说什么？”她话音刚落就听外面有人道：“夫人，公子来了。”

    三春一惊，这才知道刚才小莺跟自己说了这么多，原来是拖延时间，等着季严来了。想必今天晚上季严早传话要她同房吧。是她太大意了，以为自己和冬笋功夫高强，混没把这个公子府放在眼里。

    此时不走更待何时，她和冬笋打了个眼色，两人一左一右向外冲去。

    外面的季严还不知道发生什么事，瞧见两个人影冲出来，他正要抵挡，却见那两人已经绕过他跑了。

    他慌忙进到屋里，见小莺好好的，不由松了口气，问道：“出什么事了？”

    小莺道：“两个小贼想进来偷东西，正碰上你进来，就跑了。”

    刚才她们身法太快，季严也没看清两人是谁，不过他心里已然起疑，普通小贼又怎么可能有这么好的身法？

    他笑问道：“那两个小贼没伤着你吧。”

    “他们跟你说什么了？”

    “也没什么，就是让我把值钱的东西都拿出来。”

    季严“哦”了一声，在四周看了看，突然两步上前掐住她的下巴，“你应该知道本公子最恨别人骗我，你可以不说，不过你的下巴就不用想要了。”

    他手上用劲儿，小莺疼得脸都变形了，她眼底含泪，凄声道：“我帮你做了这么多事，你就是这么报答我的吗？”

    她心里一阵难过，她不喜欢这个人，她所爱的只有季徇一个，可是那个男人却不爱她，所以她才破釜沉舟的想报复吗？忽然觉得自己很悲哀，争了许多年，最终除了满身的伤痕却什么都没留下。

    季严笑笑，“我也没把你怎么着啊，只是问问那两人是谁，你们聊了半天应该是认识的吧。”

    他刚才观察过，屋里没有打斗的痕迹，洗澡水早已凉透了，而她还有心情梳头，肯定是和那两人相识的，而且笃定他们不会伤害她。

    小莺去抓他的手，“你想知道我告诉你就是，何必这么对我。”

    季严松了手，“你可以说了吧。”

    “那人是谁你也认识，她就是季徇的二夫人，春公主，后来离开邯郸与人私奔的。”

    季严摩挲着下巴，“这女人居然回来了，倒是有趣。”

    他见小莺不悦的蹙起眉，便凑过去抱住她，“行了，我的宝贝，才多大点事啊，你也别气了，既然洗完澡咱们就早点安歇吧。”

    他说着已经在她身上抚摸起来，年青男子充满欲望的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气，他的手从她腰间的裙子里探进去，缓缓上爬隔着胸罩罩住她丰盈的乳房。隔着布料开始狠狠的搓揉，她刚穿上的衣服，因为他的动作松动了，裸露出玉白的肌肤。

    她屈辱地咬住唇，心中涌起一股痛楚和不甘，她咬得更紧，忽有那种可鄙的感觉，两行泪流了出来，只想绝望地哭泣。

    季严停下手，问她，“你怎么了？你现在是我的夫人，将来我登基做殿也会封你为夫人，你还有什么不满足的？”

    什么不满足？突然之间她都不知道自己究竟想要的是什么？或者最想要的她已经失去，再也找不回来了，此时她有些后悔，不该伤害季徇，或者直到死都陪在他身边，她的心才能得到满足吧。

    “我没事。”她擦干眼泪，转头去回应他的热情。

    她的身体扭动的如同风中的柳枝，带着无尽的风情，拉下他的头，献上自己的嘴唇。季严下子搂住了她，将她紧紧地嵌进自己的怀里。她感觉到他僵硬的胸膛以及那顶住她的坚硬的欲望。

    两人拥吻在一起，她的手从他身下慢慢探进去，去拉扯他的亵裤，他的粗大一下子跳脱出来，高高地昂扬着。她轻轻地抚摸着，突然俯下身用柔软的小舌头不断****着巨大的头，喉咙里发出猫儿一般的声音。

    季严满意地勾起唇，轻喃了声“小****”，手掌罩住她柔美的裙衫突然使劲扯开，轻纱的薄衣经不起这么大力，四分五裂开去，露出两颗颤动的水灵灵的小白兔完全裸露在眼前。

    小莺痛苦地轻吟了一声，许多人都不知道她一个再嫁之身，凭什么能得到公子季徇的青睐，成为他的夫人。其实很简单，只要她长得美，再加上精湛的房中术，任何男人都抵受不住这种诱惑。她就是凭这一手，轻而易举的把公子季严变成了裙下之臣。

    可是世上也有例外，除了他，只除了他……她最爱的那个人。

    这个时候，三春和冬笋一路已经冲出了院子，有人瞧见他们高声呼叫起来，立刻府里的守卫就被惊动了，许多人手持兵器围了过来，嘴里叫道：“抓刺客啊。”

    三春和冬笋不敢恋战，她们一路狂奔着甩开护卫，最后跑到跳进来的那个墙头下。可能是心情紧张，三春一个纵身没跳上去，还是冬笋拉她一把才上去。

    她轻轻一叹，本来还以为自己武艺是女人中的佼佼者，今日看了冬笋的轻功，才知道自己以前短视了。正所谓天外有天人外有人，一个小丫头的本事居然也能这么强。

    她们出了公子府，一路向西跑去。

    冬笋问她：“姑娘咱们要去哪里？”

    “先回客栈吧。”

    明天她打算去见见钟灵，看她对季徇的事如何说。她就不信她对自己的丈夫也会如此绝情。

    一夜无话，第二天一早起来她就去太子府去找钟灵。如她所想的一样，钟灵果然还留在太子府里。她请她去帮忙救人，本以为她会很痛快答应，甚至比她更着急。

    可惜她想错了，这世上总有种人顾及利益比感情更甚。

    钟灵对于她的突然出现显得很是意外，随后恢复镇静，淡淡地给了她一个答案，“我只想要一个可以送我坐上王后之位的男人，若他不能做到，便也不配做我的丈夫。”

    好个不配，三春忽然觉得心中沮丧，人世间的事变得太让人想不通了。

    她问：“你没爱过他吗？”

    “有，但就算再爱，也没有自己的命重要。”

    或者这就是现实中的最真实的爱情，没事的时候可以爱得死去活来，一旦有事最先顾的还是自己。可是为什么有这样的人，也有像季徇一样为了她可以舍弃性命的？

    看来爱与爱也存在了很大不同，单看你爱得够不够深。

    其实钟灵也不是不想救季徇，只是有些事不是她一个人能决定的了的，季徇身体这么不好，她父亲已经决定放弃他了。把他拉下太子之位在所难免，而陷害他的事，她父亲也多多少少参与了一点。现在他已经要把她妹妹，嫁给六公子季严了，以后家族的兴旺就要靠她妹妹。而她就是家族的一个弃子，被人抛弃了，连自保都困难，又有什么能力去救一个将死之人？

    “你走吧，以后不要再来。”钟灵悠悠地声音道。