
    郢城易守难攻，几百年都没被人攻破过，要在短时间内攻城谈何容易。

    三春骑马围着城池看了一圈，城墙庞大牢固，高可见丈，要强攻确实不容易。若是能想个办法，攀到城墙上从里面做内应就太好了。

    她也是脑子随便想想，忽然觉得这个方法很好。只是楚国雄霸天下多年，郢城的城池不仅建的高，每年都用桐油往上浇一遍，上面光滑无比，站只苍蝇都得摔跤，何况人呢？

    想爬上去不容易，有没有什么办法能迅速爬上城墙？她琢磨了一宿，还真叫她琢磨出个玩意，其实这玩意也没多新鲜，就是一个飞爪带着一根绳，向上一甩，正好可以勾住城楼的一端，借力爬上去。

    若是能做个几百把，趁着夜色爬上去，或者可以打开城门放魏军进城。

    同样的洞洞天就有一把，她曾见过他爬上某个富户的大宅，噌噌地速度，如有神助，所以才有这个灵感。只是这样的飞爪打造不易，不是能工巧匠，根本造不出来。

    自古燕国多能工巧匠，三春回到军营就把几个军中铁匠召集来，画张图给他们看。问道：“这样的东西几天能做出来？”

    一个工匠道：“大人，燕国精铁虽不少，这种东西却不是那么容易做出来的。你瞧瞧这爪子上还带关节的，一环套一环，恐怕天下还没人有本事做成这样吧。”

    三春看了看，她也知道不容易，若想打造和洞洞天那个一模一样的太难，而且时间不够，她琢磨着改了改，变得只有三个爪。这样容易做了点，交给工匠。不过几天功夫就打造了一百个。

    三春把这些飞爪配上绳索找人试了试，果然行动方便了许多，但城墙太高，想要甩上去太不容易，一旦甩偏了或甩的力道不够，都不行。再有就是城墙太滑，想个什么法子能让鞋不那么滑就好了。她先是想往脚上绑上布条，后来又绑了木条，虽然确实强了很多，但效果还是不如预期的好，想要完全无故障的攀上城墙，还得有一段时间的练习啊。

    她拿着这些东西去见董承。

    董承挨个翻了一遍，不由“啧啧”出声，“你倒是好手段，能想出这种主意，有了这个倒真可以组织一队突袭兵了。”

    三春道：“你去拿给君侯，就当是咱们燕国立的一点小功劳。”

    “自然，自然。”董承笑着点点头，随后在她身上看了十几二十遍，是他的错觉吗？竟会觉得她和那天看见的美人很像。

    他问;“你什么时候回来的？”

    三春淡淡道：“你那天不是已经见过我了吗？”

    董承“啊”了一声，正想问什么时候见过她，三春已经转身走了。他摇摇头，抱着一百个飞爪去见仲雪，故意气喘吁吁装成很累的样子。

    仲雪睨他一眼，“你在干什么？”

    董承叹口气，“这倒要问问你那个小心肝干什么？那天那么漂亮的美女你都不见，却对个丑女情有独钟，该说你审美有问题，还是说你太专情呢？”

    仲雪冷哼，“你要就是说这个，你可以滚了。”

    董承自然不会滚的，他天生腿不好，膝盖打不了弯。他笑道：“我来给你送东西，一会儿就走。”

    “你手里拿的是什么？”

    “飞爪。”他把这东西的功用说了，仲雪倒真有点动心。目前战场上还从来没有哪国用这张手段攻城过，这出其不意的事倒也新鲜。只是这手段只能用一次，若是不成，等城楼上有了堤防就不管用了。

    他道：“吩咐下去，选出几百名身手好的先练练。”

    “怎么练？那些士兵又不是做贼的，我瞧着这东西不好学会。”

    仲雪轻哼，“放心，本君会找好人教他们的。”既然是贼的东西，这世上又怎么可能有比贼更好的老师呢。

    洞洞天来到军营是三天以后，他也不知道仲雪是怎么找到他的，似乎不管他在哪儿，他都有本事寻到他，让他很怀疑是不是被人下了蛊，那些人寻着味儿就能找到他。

    他见了仲雪，得知自己要教人怎么做贼的时候，笑得直打跌。

    “难道我们盗贼的事业要发扬光大，连堂堂君侯都想要做贼了吗？”

    仲雪瞪他一眼，“除了爬高之外，你那些偷盗的本事就不用教了。”

    洞洞天深以为是，若把别人都教会了，他还混什么？

    他花了七天功夫传授他们翻墙的技艺，又把那飞爪和鞋子都进行了改良，还真让他训练出一队精于翻墙越瓦的良兵。

    仲雪看了演练之后大为高兴，赏了洞洞天不少金银，然后让董承准备当晚攻城。

    董承道：“这么快就攻城是不是太早了点。”

    “不早，本君的耐性早就用完了。”

    夜晚的暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。

    就在这时郢城城门前战火燃起，一百个挑选好的士兵爬上城楼，他们刚一上去，第二波也顺着城楼爬上来了，一共三百人，一进城就冲到城门下。

    一连十几天魏军都一点动静都没有，郢城守卫已经没有先前那么森严，人都是有懈怠心，连着一段时日都保持着高度紧张的状况，身体根本撑不住，仲雪选的这个日子正是守卫精力不支的时候，大军埋伏在附近，只等城门信号响起，一起冲进城内。

    战争打得很快，没到天明便已经结束了。

    魏军冲进了郢城，一路冲进了楚宫。

    燕军也冲了进来，像这种抢占财物捞取好处的事，每个人都跑得飞快，只恨爹娘少生了两条腿两只手。

    三春也跟着冲了进去，沿途看见许多百姓被无辜杀害，她心里很是难受。亡国之痛她虽然没有体会过，但看到这里好像人间地狱的惨状，忽然间也能体会到亡国是什么滋味儿。若是有一天，燕国也会有这么一场浩劫，也会亡国，作为一个燕国人，她该怎么做？

    她想不出来，也不敢想，那对于她就像一场噩梦一样，太可怕。

    魏军军纪严明，所过城池皆不可烧杀捋掠，相比而言，燕军就没那么好的军纪了，他们见人就杀，见财就抢，所过之处宛如蝗虫过境。

    三春不停地喝令士兵，但那些人不听他的，别说现在的她无官无职的，就是当年做太子的时候，也不一定能让所有人臣服。由此可见，她在这方面是真的不及仲雪的。

    仲雪就是有这种本事，能让所有跟随他的人臣服。

    三春见阻止不了，也便随他们去了。她一边在长街上走，一边四处查看，这个地方极不安稳，必须处处小小。备不住从什么地方就蹿出个人来袭击你。

    这一路她不是要去楚宫，而是去找晏平，这些年在他手下吃了那么多苦，总要找机会报一报。而且这家伙素来狡猾，很有可能逃过士兵的追杀。若留下这家伙，早晚有一天会成为祸患。

    晏平住在丞相府，城门一开，他的府里就没人了，里面空空荡荡的，找了半天只有几个尚未逃走的家仆，至于晏平早不知去哪儿了。

    难道他真那么快就走了？

    既然走了也就算了，反正不是必须要杀他。

    或者也是时候该见见仲雪了，而现在他应该已经坐在楚宫的龙座上，缅怀当年自己在这里是如何受辱吧。

    仲雪确实坐在龙座上，他这一生还没坐过大王宝座，果然和他府里的椅子不一样，坐上去也挺新鲜的。

    他摩挲着宝座，感受着这至高无上的荣华，古往今来不知有多少人愿意为坐上这个位置出生入死，果然坐在这里很好，高高在上，俯瞰一切。

    董承进来，笑道：“君侯可是觉得这位置不错？”

    他点头“不错。”

    “那不如回到国里把那一位拉下来，你也上去坐坐吧。”

    “也无不可。”他这些年做君侯也有些腻歪了，或者被人称作大王的滋味儿也不错。

    看董承好像没事人似地跟他说话，不由问道：“你外面的事办得怎么样？”

    “那些宫廷内卫该抓的抓，该杀的杀，不过颂人没抓到，那个丞相晏平也跑了。”

    “那还不快去追。”

    董承笑道：“有的是愿意为君侯效劳，我一个手无缚鸡之力的军事，出去添什么乱，倒不如在这儿，跟君侯说说话解解闷。”

    仲雪轻哼，“我看你是怕叫人给剁了吧？”

    “还是君侯了解我。”他确实怕危险，王宫里的侍卫还有许多没投降，备不住从什么地方冒出来，砍他一刀就麻烦了。倒不如跟着仲雪，天底下又有什么地方比他身边更安全的？

    两人正说着话呢，一个士兵进来禀报，“禀君侯，楚国大王颂人已经抓到了。”

    董承忙问：“谁这么有本事抓到的？”

    “是一个燕国人。”

    仲雪道：“把楚国大王带进来。”

    一队士兵推搡着一个肥肥胖胖的男人进来。

    看见颂人，仲雪好险没喷笑出来，这才多长时间没见，他居然养得这么胖了，这哪儿还有当年那个奉凌君的翩翩风度？看来做了大王的他胡吃海塞，没少糟蹋粮食啊。