
    冬笋道：“姑娘若走了，那我怎么办？”

    三春想了想，“你跟我一起走吧，你现在已经回不去季严那儿了，以后就跟着我吧，我就是你姐姐，有我一口饭吃绝不叫你饿着就是。”

    姐姐？冬笋心里也不知是什么感觉，她自小父母双亡被人牙子卖来卖去，根本没感受过温暖。季严虽对她有养育之恩，但也只是让她为他做事，像她这样的人，府里还有很多。她曾出过多次任务，杀过不少人，也监视过不少人。但派到一个女人面前还是第一次。

    她和三春相处半年多，每天和她一起安安静静的日子，到了后来她都忘了自己是来干什么的，每天买菜做饭收拾屋子，过着前所未有的平静生活。三春待她很好，也就因为太好了，才让她对她有了感情。以至于不想欺瞒她。

    季严让她只是监视她，他知道她和季徇以及仲雪都有关联，只要看住她，以备后用。他只说看住，又没让她不要帮她，所以她才大着胆子把季徇的事说出来。

    三春对季严的意图也猜到几分，他既然敢与仲雪为谋，他的野心必定不小。这样的乱世，又出了这么多野心强大的人，也难怪百姓们民不聊生了。或者董承说的也有道理，现在还真需要有个人站出来，结束这个乱世。而这个人，最有可能的就是仲雪了。

    这个男人具备成为君主的特质，阴险狡猾，计谋深远，心狠手辣，心思深沉……，他时而君子，时而奸人，风流温存起来可以腻死人，狠辣凶残起来就腥风血雨，他说的话都不能只听表面。这样的人，若不登上那至高无上的位置祸害一下百姓，似乎就没有天理了。

    冬笋问她在想什么，她笑了笑，“在想这个天下将会是谁的。”

    冬笋好奇，“不是七国的吗？怎么会成一个人的？”

    “你觉得若是将来成为某个人的，这个人会是谁？”

    “当然是赵国公子季严，他是最有本事的人，他从很早就在密谋着得取王位，自然会成为天下之首，所以……”她说着忽然觉得自己失言，闭口不言了。

    三春心中一动，忽然想季严这么心机深沉，或许当年派刺客刺杀季徇的也是他吧。只可惜季徇一直把他当成最好的兄弟，看来真是看错人。

    一路上赶去楚国，两人随便聊聊倒也不寂寞。她从冬笋嘴里也多少知道点关于季严的事，正好可以用来营救之用。或者仲雪也会对这些消息很感兴趣吧。

    她也不知道仲雪会不会帮她的忙，但他是她唯一的希望了。真希望这位君侯火气没那么大，不至于把她活剥了。

    ……

    仲雪确实生气，就因为生气，连续几天的硬仗他都打得很卖力，似恨不能把他的怒气都都发到战场上。

    也因为他的怒气，这场战争打得极为惨烈，原本需要两三个月才能攻下的城池，被他不到一月就打完了，攻下盐城之后，他一路带兵攻下几座城池，最后攻到了楚国的国都郢城。

    坐在马上，看着这座曾经七国最繁华的都市，他的心很有种无限感慨。曾经的他进这座门时是如何的忐忑不安，不知自己前途为何，不知自己会活到何时。那时因为有燕丹陪他一起，让他本来忐忑的心情平复不少。而现在这座驻立百年的城池就要归他所有了。

    正所谓世事变化无常，几年前的他是绝不会想到自己有一天会围在这里的。

    董承打马靠前几步，笑道：“君侯，这回不会打到都城就回返吧？”

    “不会。”仲雪冷笑，“我与楚国有不共戴天之仇，绝不会放过这里的一草一木。”

    赶尽杀绝吗？好大的怨气。董承叹口气，或许他能猜到君侯这股邪火从哪儿来，听说他那个新娶的夫人跟人跑了，也难怪他会这么怨气冲天，空气中都多了几分酸味儿。

    他咳嗽一声打算不再惹他，可作为军师又不得不问：“君侯要什么时候攻城？”

    “今晚。”

    顿时空气中怨气更重了，好像有风呼呼刮过，嗖的人后脖颈子发凉。

    董承慌忙打马跑走，他有气对着别人发吧，他可不想当别人的箭靶子。

    三军扎下营帐，刚一安营，董承就派人向楚大王颂人传信让他出城投降。颂人没想到魏军能打来的这么快。但他绸缪了那么长时间才得了这个王位，又怎么可能刚坐了几天就拱手让人，而且一旦城破之后，他成了亡国之人。

    他坚决不肯投降，还杀了劝降之人，把尸体挂在城墙上。

    这一下激怒了仲雪，当即下令攻城。

    颂人抱了必死的决心，满城百姓都不想做亡国之人，上下一心，连着三天挡住强攻。

    仲雪满肚子的火气没处发泄，在大帐里转了十来圈心情慢慢平复下来，也是他太着急了，这般强攻一时解决不了，反倒使魏军损失惨重。敌伤一千自损八百，这种打法太，，没意义。

    他正和董承商议一下怎么办，就见一士兵进来禀报，说帐外有两名女子求见。

    仲雪皱皱眉，“不见。”

    那士兵道：“可那女子说有要事。”

    “不见。”

    “诺。”那个士兵转身出去回复去了。

    董承诧异，“君侯不好奇那人是谁吗？”

    他轻哼，“我已经知道了。”

    “知道了还不见。”

    “就因为知道才不见。”他怕会分心，会忍不住愤怒想去掐她的脖子，尤其是不想听她嘴里说出的话。那将是把把利剑刺进他心里。

    想了想，对董承道：“你出去告诉那人，想要见我等攻下郢城再说，若本君坐上楚国王庭，便是天大的事都好商量。”

    董承正要出去看看，是谁有这么大本事能让他的君侯心神不定，闻言忙答应一声，乐滋滋地走了。

    到了帐外，看见站在那儿略显忧愁的女人，他不禁瞪大眼睛，这么漂亮的女人君侯不出来见，还真是可惜啊。

    几步走过去，近处看，那女子显得更美了，她眼瞳中带着淡淡忧伤，脸庞瘦削，花容月貌，漆黑的眸子如一泓溪水般清澈。

    “这位姑娘……”他刚一开口，那女子已先道：“董军师，是你啊。”

    董承摸摸鼻子，很觉自己应该是很有名的，否则怎么这个小娘子会知道他？

    他问：“你是……”

    还没问完，她已经问：“君侯说什么？”

    他叹口气，怎么连话都不让人说完，看来完全是被仲雪所迷，他想追是没戏了。

    “君侯说了，他不能见你，想要见就等攻下郢城再说，若他能坐上楚国王庭，便是天大的事都好商量。”

    “多谢。”

    女人躬身一礼，随后走开了。

    董承在后面叫了一声，“唉……”

    三春根本没理他，他很为自己被忽视神伤了一把，摩挲着下巴暗想，这小丫头到底是谁？怎么看着有几分眼熟呢？

    走出一段距离，冬笋问道：“姑娘，咱们要做什么？”

    “回军营吧。”

    “回军营做什么？”

    “立功赎罪。”

    冬笋不解，“赎什么罪？”

    还能赎什么罪，赎她偷跑的罪，赎她去邯郸想偷会别的男人的罪，然后争取宽大处理。仲雪不见她，想必气得要死吧。不过这样也好，他气过了也就没事了，若是他当成没事人似地，她才该害怕那宛如雷霆暴雨般的后果。

    他已经说了有什么事，要等攻下郢城再说，那少不得要先立个功，让他消消气了。

    重新易容成那个丑样，回到燕国军营。这段时日燕国一直没参战，跟在魏国屁股后面跑，整个营里的兵闲得都快长虱子了。

    庞万现在还被看在魏军营中，三春回到军营见了副将，那副将看见她，不由诧异，“你怎么回来了？”

    “大人什么意思？”

    “城阳君派人来送过信来，说你以后再也不回来了。”

    三春知道这大概是仲雪不想让她再回来，才那么说的。

    她笑，“帮君侯办了几件事又回来。”

    回到自己住的地方，跟人打听了一下军中的消息，知道庞万还在仲雪手里押着，也因为此，燕军才一直没敢有异动，也不敢回燕国去。

    毕竟是两国协议攻打楚国，燕国还想从中捞点好处的，大王曾派人下令，一定要攻下郢城。

    三春听到这个消息，立刻向副将进言说，她有办法可以攻进郢城，甚至能抢到魏军之前。

    副将起初不信，但现在他只能维持这个不死不活的局面，正巴不得有人把这烫手山芋接过去。大将军被看押，燕军寸功未立，就算回到国都也会获罪，倒不如撇干净点，等回到国都还能说这都是三春的错，她和仲雪密谋关了庞万。

    他打得好主意，被人问起只摇头说无奈，一副好像被挟持的样子。

    三春也顾不上管他的小心思，她这几天一直在观察楚军的动向，仲雪强攻了一次，可连日来魏军疲惫，根本不能攻进去，仲雪也是着急，连夜着急将领商议如何破城。