
    这一觉睡得颇不安稳，等醒来的时候，天已大亮。

    身上盖了被子，昨晚是她给他盖的，没想到这会儿盖她身上了。她想爬起来，只觉浑身又酸又疼，若不是身上没有伤口，她倒怀疑是不是仲雪趁她睡觉，把她打了一顿。

    把单被叠好放进抽屉里，她掀起车帘，问外面：“君侯上哪儿去了？”

    一侍卫回道：“君侯说在马车上气闷，骑马去了。”

    她看看外面仲雪骑在马上，还是一副似睡非睡的样子，不由叹口气，都是她不好，把他气成这样，也难怪他不愿跟自己在一块了。

    她惦记季徇的安稳，一路上不停地催促快行，仲雪被她吵得不耐烦，干脆什么都依她，她想歇就歇，想走就走，要是她想把所有人都操累死，也都随她去了。

    队伍紧赶慢赶，没多少天就到了赵国境内。

    仲雪是魏国人，想进赵国境总得有个合适的理由。他的理由就找的很好，带着夫人省亲，至于这夫人自然不是她，而是人家明媒正娶的妻子，赵国的莹公主。他专门把莹公主从魏国接过来，就是为了可以顺利进到赵宫中去。

    他毕竟是个外人，想要插手人家国里的家务事并不合适，若是以赵国女婿的身份，有些话就好开口说了。

    三春虽也知道这个道理，但看见他和莹公主在一起说说笑笑，心里还是很觉不舒服。

    她虽然嘴上不承认，但心里认定的那个人早就是他了。她和季徇的缘分已尽，救他纯粹是为了还他的情。

    莹公主见到城阳君很是高兴，肥肥胖胖的脸上满是笑意，她一直不停地抻着身上的衣服，显得很是紧张。她和仲雪虽然成了亲，但一直没洞房过，两人见面的次数超不过五次，见了他难免有些拘束。

    仲雪根本不想和莹公主说什么的，在他眼里除了他爱上的那个女人之外，别人都乏味之极，只是为了气她，少不得要装些样子，装作对人一往情深的模样。她能有别的男人，难道他就不能有吗？

    瞧见不远处偷偷看着这边的三春，他唇角微扬。小样，还敢看他。

    他牵起莹公主的手，情意绵绵道：“公主，这些日子为夫一直忙着打仗，都没时间看你，真是委屈你了。”

    莹公主掩嘴轻笑，“只要君侯记得我就行，我……不委屈。”

    “公主真是善解人意。”

    “为了君侯，这是妾身应该做的。”

    仲雪又往旁边瞅了一眼，三春还在看，似乎并没打算回避的意思。

    他只装作没看见，继续深情款款地挽着莹公主的手，“好长时间没回家，你可想家了？”

    “是想家了，多谢君侯肯接我回家。”

    仲雪笑道：“我刚打了胜仗，正要带些好礼给你父王，带你一同去也是应当的。”

    莹公主下拜，“多谢君侯。”

    “这是应该的。我们是夫妻，与你赵国又是姻亲，若有好处自然要分你赵国一份的。”

    即便没有救季徇这事，他都要来赵国一趟的，魏国攻下楚国，等于一块大饼落到了嘴里，若这块大饼独吞了，嫉妒的大有人在，若没有甜头塞一塞别人的牙，总归不是好事。所以这次赵国之行是必须的，即便他不来，也会派别人来。

    这一次就当是为了国家利益，至于被三春威逼之说，他是宁死都不肯承认的。

    公主回国省亲的消息，早在他们一入境之时就传了出去，邯郸也得了消息，派出一队禁卫迎出十几里。

    赵国六公子亲自带队迎接。

    此次邯郸之行，三春深觉自己还是不露面的好，又易容成一个小兵藏在随从之中，所以除了仲雪之外，还没人知道她在这儿。

    在邯郸城外看见季严，三春一点也不觉意外。他们两人本来就有点狼狈为奸的意思，能明目张胆大献殷勤的事，季严肯定不会落在人后。

    这两人一见面就格外的亲热，好像一对多年的好兄弟。季严笑道：“听闻君侯刚打了胜仗，真是天下幸甚。”

    仲雪道：“楚国与我有仇，与之开战是早晚的事。”

    他说着挽起季严的手，小声道：“这次也确实打了胜仗，好东西也淘换了不少，我着急就先过来了，有几车东西随后就送到你府里。”

    两人相视一笑，彼此心照不宣。

    仲雪一向是惯会做人的，不管去哪国，对于那些当朝的权贵都会送许多财物，就好像家里钱多得花不出去似地。这一回来邯郸也是，光随行的马车就有一百辆，里面所装的全是送给赵国的礼物。或者这就是他所说的给点甜头吧。

    也怨不得他能落下一个财富冠绝天下的名气。只是据三春所知，这些都是虚名，他真实的国库根本没什么钱，就算有也用来做军费打仗了。

    进了城在驿馆安置下来，三春就去找仲雪，问他什么时候跟大王说把人放出来。

    仲雪冷声道：“你当放只小猫小狗，那么简单吗？”

    “那分对谁，对于君侯来说，天下没什么事能难倒你。”他是赵国大王跟前的红人，想救人只是说说话的事。

    “你拍马屁也没用。”仲雪哼一声，走了出去。

    今天季严在府中设宴款待他，他大约是去赴宴了。

    都走到这一步了，三春知道催他也没用，只能安安静静在驿馆里等着。

    未来的几天，仲雪都非常忙，几乎都没时间在驿馆停留，每天似乎有吃不完的饭，走不完的迎来送往。每天喝得醉醺醺的，回到住处就大吐特吐。

    三春知道他的酒量并不算好，喝这么多对身体很是无益，她劝了几句他也不肯听。

    她不由暗叹口气，心想，这小心眼的家伙，难道还没消气吗？

    这一日，赵王在宫中设宴，要与城阳君欢畅痛饮。

    进宫的时候，她想跟着一起去，仲雪却没同意，只道：“你若听话就离开赵国去魏国等我，季徇我给你救出来就是。”

    三春摇摇头，“你不走，我也不走。”

    他冷笑，“是他不走，你也不走吧。”

    他拂袖而出，走了几步终不放心，又停了下来，“别怪我没提醒你，赵国马上会出大事，到时候我一人恐怕照顾不了你。”

    三春一惊，“出什么事？难道你跟季严合谋要谋反吗？”

    仲雪睨了她一眼，“你还真会想象。”

    不是这事那会是什么？

    她深想了一下，终于体会到他的深意。其实让季严登上王位对仲雪是没多大好处的，最好的主意就是把赵国这一摊浑水搅得更浑些，等到那些要争权夺势的人打得头破血流，要死要活，他再一举歼灭，坐收渔翁之利。到那时攻下赵国，就宛如探囊取物，轻而易举之极吧。

    若是这样，那等赵国局面混乱之后，他们留在这里还真是危险重重。赵国不是所有的人，都买他的账，也不是所有的人都会按他的意思出牌，备不住就会碰上一些意料不到的事，再把小命搭上。

    当然，这都是她的臆测，仲雪究竟怎么想的，她也不知道。只是现在她管不了那么多，不救出季徇，她终究是放不下心离开这里。

    这些日子，她除了打听季徇在监牢的情况之外，还让人四处打听，那个说季徇命不长久的方外之人。她一定要找到解救他的方法，不仅要把他从监牢救出，还要把他的病治好。

    小莺上回那人唤作玉真，这个名字越想越觉耳熟，似乎当年教她作画的玉荣大师，就有一个朋友叫玉真的。

    抓着头发使劲想了想，她确实应该听玉荣大师说起过此人，他说玉真已是半仙之体，上知天文下知地理，中晓人和，而且专门研究稀奇之物。当年玉荣大师送她的那块玉佩，似乎就是这玉真的心爱之物。

    既然有了线索，就更要好好去找，不仅她自己去找，还把魏国的武士们都支出去。

    其实上次临离开邯郸之时，就曾找过那个联络客栈的掌柜，让他们帮着找这个人。

    只是那会儿还没想到这么多的讯息，又不知道人家长什么样，也没说叫什么，那些人能找的着才怪了。

    或者也是老天怜悯她的苦楚，本来瞎子摸象，瞎猫撞上死耗子的事，还真叫她给撞着了。

    能见到玉真也是个意外，那一天她也是找人找累了，就在街上顺便买了两个包子吃。

    拿起一个刚咬了一口，就听了身后一人道：“包子好吃吗？”

    她一回头，就看见一个五十来岁的男子对着她嗅来嗅去，嘴角的口水似乎都能滴脚面上。让人一看就好像饿了几天没吃饭的饿嗝。

    三春把另一个包子递过去，“你要吃吗？”

    那男子摇摇头，“包子不吃，你若请我吃点别的什么，倒是可以。”

    这人温文尔雅，看着也不像骗人吃喝的，也许是遇上什么事让他有了难处了。

    三春递上一串银钱，道：“我今日有事，还要找个人，改日再请先生喝酒。这串钱就留给先生喝茶吧。”

    那男子把钱接过来，揣怀里，“改日也行，只是有一事要问问你。”

    “先生但讲无妨。”

    “我且问你，可是死过一回的人？”

    三春一惊，“先生如何得知？”