
    他嗤道：“大王，这两年多的安乐生活你过得不错啊。”

    颂人昂着头冷声道：“既然被抓住了，要杀要刮随便吧。”

    “刮你倒不至于，只是本君当年在楚国受的侮辱，少不得要在你身上找补回来。”想到当年在他身上泼茶水，辱骂他，拿他当狗戏耍的那些赵国公子们，他的气就不打一处来。那时身为公子的颂人也是其中一个。

    颂人一惊，“你想做什么？”

    仲雪淡淡道：“也没什么，只是找十个最能说的宫人，每天十遍用天底下最侮辱的语言骂你，骂到你忍受不住自杀为止。”

    颂人脸色顿时苍白如纸。

    董承叹口气，“君侯，他就是个凡人，您没必要这么狠吧？”

    仲雪冷笑，“要不你替了他？”

    董承忙道：“君侯说得是，十个太少了，应该用一百个，让他睡觉的时候都会挨骂。”

    自古成王败寇，既然被抓到了，就得随人摆布。

    仲雪吩咐人把他带下去，又问：“那个燕国人呢？”

    随侍答道：“此人在殿外候着。”

    “带他进来。”

    三春掩着脸走了进来，本来她不用掩脸，就算丑点，但别人也不是没见过。可今天打斗的时候她脸上被喷了水，给毁了容，就有点见不得人了。当然也不能说喷水，她是被一泡马尿喷在脸上。

    遇上颂人是个意外，她从丞相府出来，正准备进宫找仲雪，就在这个时候，突然见一辆马车匆匆在街上驰过。这个时候普通百姓都躲在家里闭门不出，这在街上大胆奔驰的人会是谁呢？

    她一晃神的功夫，那马车已经从眼前疾驰而过，街上有不少士兵都看见那马车，但马车周围护卫的人武功太强，一阵冲杀，路上的人被冲的四散而逃，竟没一个能拦住的。

    三春还没见过武功这么强的人，这简直就是宗师级别的。这么好功夫的人护着马车，马车里的人是什么身份，可就耐人寻味了。

    她一路在马车后面紧紧缀着，看那马车并未急着出城，而是饶进一个胡同小路，在一座宅子前停了下来。

    她亲眼见到一个身穿王服的人从上面下来，看身形很像是颂人。

    他若真是颂人，这个时候不趁乱赶紧出城，还在这儿磨蹭什么？正犹疑时，另一辆马车赶了过来，这一回是辆极普通的马车，但车身车辕却极为结实。

    她心中一动，难道这是要临时换装吗？

    肯定不能让颂人出城，放过他不仅是仲雪的隐患，也会给燕国带来麻烦。她想了想，一个闪身钻到马车底下，掏出一把匕首使劲在车轴上砍了几下，车轴都是木头，只几下便松动了。

    她嘿嘿一笑，若马车不走还没事，要是放开了跑，肯定会散了架。

    她刚一弄好，就听到院门轻响，忙从马车里钻出来，心里一慌，钻错了位置，正从马屁股底下钻过，也就在这时候，奇迹出现了，一泡马尿从马腹下面流了出来，全淋在她脸上，倒是一点都没糟蹋。

    从院子里出来三个人，都换了平民服色，三个人小声说着话，一时也没注意马车底下。她忙打了个滚，从马肚子底下滚出来。借着马车的遮挡，滚到了墙根底下。

    那马车开动了，换了条路疾驰而行。她忙在后面追了上去，马车走的越快，散裂的也越快。

    她跟着马车走出三条街，突然间车轴断开，车轱辘飞了出去，这一下发生的太快，马挣脱了后面的车，直向冲去，街上的人许多吓得散逃开来。

    三春一直在后面跟着，跑得气喘吁吁，两条腿都快折了。眼看见那马车飞出，两个宗师级的剑师也被甩出去。她慌忙冲上，一把把颂人摁在地上。

    颂人看了她一眼，当时就晕了，他不是被打晕的，而是被吓晕的，被马尿淋过的脸就好像某种食品腐烂一样，真是惨不忍睹。乍见一下还以为从地府里钻出来的恶鬼。

    三春一时忘了自己易过容，刚才匆忙之下在脸上抹了一下，她也没想到是这种结果。

    正巧街上有一队燕国的官兵，他们奔过来把人围起来，这会儿那两个宗师想来救已经来不及了，两个宗师级的剑师仗着武艺高强冲了出去，颂人落在她手里。他被押进了王宫，有了这么个大功劳，季徇应该会考虑帮她的忙吧。

    仲雪看见颂人很是高兴，连后来进来的人是谁都没看清，等到三春一放下袖子来，连他惊得都哆嗦了一下，好半天都没认出她是谁，主要是太吓人，那张脸上都和了泥了。

    董承唏嘘了一声，问道：“你是谁？”

    三春“啊”了一声，一摸脸，一手的黄汤，也难怪他们发懵，恐怕自己都不认识自己了吧。

    她笑道：“君侯稍等，待我洗净了脸再来。”

    仲雪挥挥手，一听她开口也猜到是谁，心道，她上哪儿弄了这一身脏污？

    过了一会儿三春回来，已经是一张白净脸了，董承瞧见她先是一阵大惊小怪，随后仲雪说了她的身份，更是，怨恨自己有眼无珠，错把金玉当成了驴粪球。

    仲雪问：“你如何把人抓回来的？”

    她把前因后果一说，殿里的人都忍不住喷笑出来。尤其是那泡马尿尿的，怎么就那么及时呢？

    董承笑道：“没想到夫人还有这等急智，若不是夫人，恐怕这颂人就抓不住了。”

    三春见仲雪也是满脸喜色，心里暗道，这会儿趁他高兴，也是时候求恳他了。

    她看了董承一眼，“我有事跟君侯说，不知能不能请大人回避一会儿。”

    董承嬉笑:“是，是，我这就出去。留你小夫妻在这儿好好聊。”

    三春心道，聊是没得聊，一会儿打起来都有可能。

    董承走去，自然把殿里的人都带走了，一时间只剩下仲雪和三春两个。两人对视了半天，谁也没开口。

    三春是想不出该怎么做，至于仲雪则在等她开口，他倒要瞧瞧她能说出什么。

    三春酝酿了许久，才道：“君侯心愿得尝，此次之事燕国也多少尽了点心力。”

    仲雪冷哼，“你少跟我拿燕国说事，想要什么，你以为里肚里那点弯弯绕，别人不知道，还不如直接说。”

    既然都说道这份上了，三春也豁出去了，她跪在地上，狠狠磕了头，“求你救救季徇。”

    仲雪看着她，真是弄死她的心都有了，认识她那么久，她何曾低声下气对他说过话？今天竟为了那个人向他跪地求饶。她可知道，她的头有多金贵吗？

    忍了好久，才忍住没伸出手，咬牙道：“他对你如此，你还这样为他？”

    三春苦笑，“你就权当是我最后的请求吧。”

    仲雪虽早知道她心中所想，但这话由她嘴里说出来，心还是痛的要死。幸亏他早想会有这么一出，刚才她出去那会儿就吃了颗顺心丸，否则现在还真得叫她气得背过气去。

    你说，你媳妇要是求你救她的前任情人，你的气儿能顺吗？仲雪觉得自己涵养真是太好了，竟没对她破口大骂。非但没大骂，气完之后还得顺着她的意思，直憋得自己都觉忍出内伤了。

    冷声道：“你起来吧，这事本君已经知道了，过几天等郢城安整好了，就陪你走一趟。”

    三春却不肯起，耽误一天，季徇就可能有一天危险。

    “君侯英勇神武，手下人更一个个都是贤能，治国安邦的事都不用您操心，您不在，太阳照样出，天照样亮，魏国照样打胜仗。”

    这小词还一套一套的。仲雪轻哼，“你想什么时候走？”

    “今天。”

    他看看外面的天，外面已经擦黑了，也亏得她能开得了口。连夜救人，她这份心思还真让人钦佩啊。

    醋不知喝了几壶，牙都酸倒了。

    他咬了咬牙，“行，咱们这就走。”

    吩咐人准备行装连夜出发，董承得了消息，匆忙赶来，问道：“这是怎么了？君侯要去哪儿？”

    仲雪瞪他一眼，“本君的事用不着你管，把郢城内务打理好了，有一点错处，回来收拾你。”

    两人一走，董承不由摸摸鼻子，“这是发的哪门子邪火？”

    他很觉仲雪这火来得邪了点，暗想着这莫非是欲求不满，看着吃不着才这样的？看来他是不是也要找个宫女败败火，省得一会儿不小心找底下人发了脾气，影响他温雅军师的名头就不好了。

    仲雪在外征战数月，连日又打了几场急仗，早累的不行了。一上车双眼皮就打架，他也不爱看她，闭着眼不一会儿就睡着了。

    三春看他这样子，心里也觉对不起他，季徇的事与他何干，她自己救不了人，还要把人家拉进去。尤其是她现在的身份，似乎已经是他名副其实的夫人了。

    他说跟她成亲是做做样子，但两人样子里子都一起做了，夫妻之实早就有了，还装哪门子大瓣蒜啊？

    心里想着，若真能把季徇救活，以后她一定真心待他，再不会朝三暮四想着别人了。

    拉了个单被盖在他身上，靠着他身边也睡着了。