
    “生人死人都是有相的，你身上的相乃是死而复生之相，现在死气已转，活气顿生，再过些时候死气就再不见了。”

    这样的话她第一次听人说过，心中很是好奇，不由问道：“不知先生是谁？”

    “在下玉真。”

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到在大街上也能遇上。她拉着玉真双眼泪汪汪，“先生啊，你想吃什么，我都请你。”

    玉真好笑，两人来到一家酒楼，三春点了一桌子菜，鸡鸭鱼肉，参翅鲍肚，有多贵点多贵。

    玉真叹口气，“你要找的那个人，莫不就是我吧。”

    “然。”三春欢笑一声，“有一事要问先生。”

    她把季徇的事讲了一遍，玉真听得出神，好半天才道：“如果我没猜错的话，你应该是那个靠玉佩的主人。”

    “然。”

    他摩挲着下巴，“那你就是燕丹了？”

    当年玉荣大师瞧他那玉佩好看，非要拿了去，他反正也无用便送给他了，后来听说他送给了自己徒弟。而玉荣大师一生就收过一个徒弟，就是燕太子丹。

    他对这个徒弟颇多抱怨，曾经无数次跟他提起，说他的这个徒弟全无天分，又不肯用功，简直是最没用的徒弟。

    他当时糗他，“那你为什么还收这个徒弟?”

    玉荣大师苦着一张脸，“我能说，我是被她天真的小模样给骗了吗？”

    当她冲过来抱着他的腿叫他“师父”时，他就忍不住心软了，本来想敷衍了事教教就算，结果花了好几年的时间在她身上。而在之后的时间，净剩下后悔了。

    想到玉荣老头一脸苦闷不已的表情，他就忍不住轻笑出声，没想到过了这么久之后，她会突然出现在他面前。想来，这也算是他们之间的缘分吧。

    远远的在那么多人当中，他一眼看见的就是她，因为她气质超群，也因为她身后背着一个巨大的黑影。那是死而复生的人才具有的现象，并且她这个魂魄在这个身体里并不稳当，随时有可能会脱离身体而去。

    三春现在也顾不上管他，为什么知道她是燕丹，只问道：“季徇所受诅咒到底有没有解？”

    “无解。”

    “你不是说只要我死了，就可解吗？”

    “你哪只耳朵听到的？”

    她是没听到，是小莺听到转述给她的。现在想来，这个小莺果然没安什么好心的。

    她跪下，频频磕头，“求先生大发慈悲，救救他吧。”

    “对于此事，我真的不行啊。世上人分三种，一种是身体强健的，一种是将死之人，还有一种已死之人。已死之人是不可能活了，将死之人我也救不了，若你找个身体健壮无病无灾的，我倒可以让他多活几年。”

    三春无语了，瞧他那意思倒像是要把活人治死的。那身体健壮无病无灾的人，哪需要他来治啊？

    “先生当真无法？”

    “你若把人救出来，瞧瞧他现在状况再说吧。”

    她也正有此意，忙道：“多谢先生。”

    玉真把她扶起来，“他还算罢了，你身上的魂魄不稳也需要调整一下，否则他还没死，你就先见阎王了。”

    三春“啊”了一声，他说的话她一点都听不懂。

    “先生说调整，怎么个调整法？总不会跟扶起一根竹子或一棵树一样吧？”

    玉真笑了笑，“这倒不是，我现在还没找到趁手的东西，等回头有机会在帮你扶正。”

    说了半天还是当她是竹子啊。他所说的事若是一般人听来，肯定很觉恐怖，但是三春不一样，她经历生生死死，受的刺激太多，心脏也变得强大无比，别说他提起魂魄，就是说她是个鬼，她也不会觉得太过害怕的。

    玉真闭着眼，那脸上的表情很像在用着劲儿。三春也不知他在想什么事，还是在计算什么，也不敢打扰他，等了好半天，才听他吁了一声道：“这个屁憋得时间好长啊。”

    话音刚落，只听“噗”一声，倒是好响的一声臭屁。

    酒楼里都听到声音，也隐隐闻到臭味儿，临得最近的几桌已经开始坐不住了，纷纷结账走人，还有的轻声骂了句“老不修”。

    玉真却一点不生气，继续吃着菜，还问她，“刚才咱们说到哪儿了？”

    三春很觉好笑，她忽然发现自己很喜欢他，这个玉真就像她师父玉荣大师一样，放诞不羁，形骸放浪，从不按牌理出牌，但却很是可爱。

    她道：“你刚才说要把我像调理竹子一样，好好休整一下。”

    玉真“哦”了一声，“这倒是可以。”又问她，“你现在住哪里呢？”

    “赵国使馆。”

    他道：“你是大富大贵之命原不该过早去世的，上天有好生之德，既然多给了你一次机会，你应该好好珍惜。这个修剪竹子就算了，你身上的物件也没哪个是多的，改日我做场法事给你好好的安安魂，这样你的身体和魂魄才能更加切合。”

    三春好笑，绕来绕去这么多，就这句说到正点上了。

    “先生所说的什么时候可以开始。”

    “看吧。”他乱没诚意的说了句，然后去抓她的手，“这些日子你可有觉得身体不适？

    三春抽了几下没抽回来，只好任他握着，“头有些疼，总是心烦意乱的。”

    “那是你睡眠不好，着急的。我不是问精神上，是身体上。”

    “应该没有吧。”

    其实她也不知道有没有什么不好，这些日子为了季徇的事担惊受怕，根本没注意自己有什么不适。

    玉真耸耸肩，“不知道更好，省得吓着你。”

    这话说得才吓人呢。她笑了笑，问他在哪儿可以找到他。

    玉真告诉她，他暂时住在一个朋友，若有事可以到那儿去找他。

    她问朋友住哪儿，他笑道：“离此方圆五百里之内，你猜是哪？”说罢，长笑而去。

    三春很觉嘴抽了一下，她能找到才怪了。不过像他们这种隐士，多半性格乖张的，她摇摇头，回使馆去了。他既然已经答应了，多半是等人救出来之时，自会找上门来了。

    回到使馆，等到半夜仲雪还没回来，他去赵宫赴宴，去了两三个时辰，到现在都没休息。三春等得心焦，担心他答应的事不成，又担心他有什么危险。

    正所谓关心则乱，她一晚上都睡不着，坐在他房里只等着他回来。

    仲雪回来时已经过了三更了，看见自己房里还亮着灯，他皱皱眉问护卫，“是夫人在房里吗？”

    “夫人已经睡下了，是君侯带来的燕人。”

    仲雪一怔，随即嘴角微微翘起，他倒没想到等他的人会是她。推门进去，三春果然坐在床上，手摸着床单，一副若有所思的表情。

    “这么晚怎么还没睡？”

    看见他，三春不由笑起来，“你终于回来了，还怕你会出事呢。”

    “你还会关心我，倒是难得。”他坐在她身边，伸手抚着她的发丝，“这几天你为了找人，都没睡好，看着有些憔悴了。”

    三春笑笑，这些天他都不怎么爱搭理她，今日倒似是心情颇好，和她多说了几句。他气了她好些日子，也该气消了吧。

    她道：“我倒还好，瞧着你才憔悴了，你肠胃不好，我让人煮了醒酒汤，先用些吧。”

    仲雪点点头，接过她递来的碗喝了一口，忽然问：“人找到了吗？”

    她一怔，随即想到他说的是玉真。她的行踪总是瞒不过他的。

    “人找到了，是个世外高人。”

    “季徇可有救？”

    “大师没说，要先把人救出来，见到人再定。”

    既然提起季徇，她不由问道：“你今日在王宫中如何，可向大王提及太子的事吗？”

    “提倒没提。”他笑着把最后一口汤喝净，又道：“只不过见了一面而已。”

    他今天进宫，赵王自然高兴之极，尤其是看见那些送给他的各种珍奇宝贝，更是笑得老脸上褶子横生。

    他自觉有了这女婿，以后赵国就有了保障，有魏国城阳君在，看哪个国家敢对赵国不利。

    他心里高兴自然对仲雪更为拉拢，不时地敬酒敬菜，安排歌舞美人极尽献媚。这一顿饭吃下来，吃了个把时辰都没散。

    酒过三巡，菜过五味，吃到尽兴的时候，仲雪突然站起来道：“大王，有一事相求，还请大王允准。”

    赵王忙道：“君侯有话尽管说，除了天上的月亮本王摘不得，其余的事尽管开口。”

    仲雪笑道：“摘月亮倒也不必，就算我想要，大王若寻个梯子，我也找不到。”

    赵王闻听哈哈大笑，“君侯真是幽默之人。”

    仲雪又道：“所求的事也简单，本君一直仰慕贵国公子季徇的琴技，想请他在宴上弹奏一曲。”

    赵王有些迟疑，“这……不太好吧，太子已经获罪，关进大牢。”

    “那可是定罪了？”

    “这个……倒是没有。”

    “既然没有定罪，那就是说还不是罪人，既不是罪人，有宾客来访，出来一见也不是什么难事吧？”