
    赵王自知刚才说了大话，这会儿若不同意，那就是自打嘴巴。他思索了一下，道：“请人出来倒不是不行，只是请君侯多等一刻。”

    仲雪轻笑，“即是好曲，自然等得。”

    把季徇从牢中带出来要花时间，等他梳洗完，然后再是进宫，再准备献艺，这些都是要花时间，若是中间再磨蹭点就更慢了。

    季徇本来就不想前来，碍于是大王旨意，不得不从狱里出来。心里不免琢磨着到底出了什么事。也因为这样，别人足等了一个多时辰才把他等了来。

    仲雪今天是打定主意不见季徇决不罢休的，只是他等得，别人却未必等得。一干众人都焦急的看着外边，恨不能人马上就到。

    大多数人都着急想回家，可大王不说走，谁敢自己先走？都在那儿干巴巴坐等着。只觉得脖子都长了。

    到了快二更天了，季徇才姗姗而来，他看起来清瘦了许多，只是表情还是从前的淡然自处，仿佛对什么都不放在心上。

    头可断血可流，气节不可丢，一向都是他奉行的座右铭，也难为这个时候他还能保持一贯的风姿，那一身白衣胜雪，身姿欣长优雅，神情温和而又自若，整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    赵王看见他，脸上露出一丝喜色，“太子身体可见好了？”

    “尚好。”季徇微微行了礼，面对他似乎已没有原来的亲近。

    赵王暗叹一声，令他抚琴、

    季徇席地而坐，片刻后一阵清越之音便叮叮咚咚地响起。听着这乐声，似乎能感觉到自己住在高楼广厦，天热有人给打扇，歌舞宴会不断，水游乘方舟，野游带着人马去驰骋平原打猎，人们对你只说阿谀逢迎的活，过着荣华富贵的生活。然后突然之间琴音一转，这些繁华之所尽皆消失，金银珠宝变成了石头，阿谀奉承的人全都离去，留在眼前的只是一片荒凉坟地，祖庙荒塌，所以一切成为幻觉，只有一抔黄土留待世人。

    他弹完之后，大殿之人许多都伤心地掉下眼泪。就好象自己就是那曲中之人，终有一天富贵将会远去，只留下淡淡的哀思缅怀过去。

    仲雪暗暗冷笑，都说赵王的儿子里六公子最聪明，依他看最聪明的就是季徇了。

    他的心思，恐怕也只有他一个人知道了。赵国早晚是他的囊中物，这些傻子呆子们只瞧得见眼前堆积成山的珠宝，在他们眼里只有富贵权势，连最起码的危机意识都没有，还以为他是要为赵国谋福的。

    季徇谈完一曲，双手停在琴上，表情沉静中带着一点淡淡的忧伤。

    仲雪哈哈一笑，赞道：“太子的琴音真是绝妙，听着听着都忍不住想学了。”说着站起身对着赵王躬身一礼，“我有一事请求大王。”

    “君侯请说。”

    “不知大王可愿让太子在使馆，教我弹琴几日？”

    “这……”赵王有些迟疑。

    季严忙站起来，躬身道：“大王，此事大大不妥，太子目前还是戴罪之身，不宜侍奉使臣的。”

    仲雪笑道：“公子此言差矣，学琴乃人生至高境界，本君在邯郸城也留不了几日，公子不会连这点面子都不给吧。”

    季严与他可以算是同盟，两人私下相交很久，他也不想得罪这个盟友，只好闭口不言了。

    赵王也是心疼儿子，不想他再被关进牢中，便应允了。他当即下旨，令太子暂时留在使馆教城阳君弹琴，以促进两国之间的友善关系。

    也因为这事耽搁了太久，他才会这么晚回来。而听到这个消息，三春高兴地差点跳起来，抓着他的手连连问道：“他在哪儿？他什么时候能来？”

    “今日天晚，明日我派人去接他，有什么事明天再说吧。”

    他打了个哈欠，爬上床要睡觉，三春给他脱鞋，又帮他把外衫脱下来。仲雪笑道：“你现在可是越来越有我夫人的感觉了。”

    有感觉吗？三春也不知道，就只当是他辛苦之后的补偿吧。她嫁他之时，虽是形式所逼，但若她一心不愿，别人也强迫不了她，说到底，还是她对仲雪动了心。

    她喜欢他，逐渐逐渐，一点一点，这种喜欢在日益加深。她是真的爱上了他。

    多少人想办法说服赵王，都没成功，却被他轻描淡写几句话就解决了。仲雪在琢磨人心思方面的造就果然不是一般人能比得了的。

    一个教琴就逼得别人没话可说，逼得赵王不得不把儿子放出来。虽然这里面有着他对儿子的怜悯和爱护，但若没有仲雪这个坡，他也顺坡下不了驴。

    再次看见季徇，三春心里也说不出是什么感觉，正所谓世事多变，她由他的妻子变成仲雪的夫人， 其间变化终成今日的尴尬。

    季徇一身白衣，嘴角挂着淡淡的笑容，望着她时，眼神中隐隐有一丝欣喜。

    “没想到你会在这儿。”

    三春低下头，“是我求城阳君救下你的，你身子不好，需要好好调养。”

    他迟疑了一下，“你和他……”

    “我和他已成夫妻。”

    他怔了怔，随后长叹口气，“这样也好，这样也好，倒省得我到入土之日，还要为你牵肠挂肚。”

    这话似是解嘲，又带着浓浓的失落，还有一些欣慰和安心，几种情绪交杂起来，把他这个温和自若的俊雅公子，硬是逼成了一张眉角微蹙病怏怏的西施脸。

    三春忽觉很对不起他，可又不知道该说什么道歉的话，只喏喏道：“你不会死的，我已经找到了玉真，他说不日就会来使馆。”

    季徇苦笑，“活着于我还有什么意思吗？”

    三春笑得也有些发苦，“只可惜世事难料，天意弄人，有些事不是谁想怎样就怎样的，我愧对与你的，定会补偿，只求你好好保重身体。”

    季徇道：“你放心，我会想好好活着的，哪怕是为了你，也坚持活下去。”

    三春心愈发苦了，他活着只是为了她，只是为了不让她太过愧疚。

    两人说着话，仲雪突然从外面进来，他身后跟着风间，手里抱着一具瑶琴。

    看见屋里一男一女的距离越来越近，连根针都插不进去，仲雪一张口就满嘴酸溜溜的味道，“你们两个说完了吗？若说完了，那太子是不是可以教本君弹琴了？”

    季徇笑了笑，能看见别人吃他的醋，的确是一件让人心情好的事，尤其这个人还是无所不能的城阳君。

    他道：“君侯当真要学琴吗？”

    仲雪冷哼，“不学琴，你以为我找你来做什么？”难道看他和自己夫人打情骂俏吗？

    看着屋里越来越浓的烟火气，三春不禁摇摇头，她知道有仲雪在，今天想和季徇多说几句是不可能了。

    她道：“你们聊，我有事先告辞了。”

    两人谁也没说话，谁也没看她，似当她不存在一般，彼此眼中只有对方。

    她不由叹口气，这两人斗了一辈子，没想到到了现在还会这么孩子气。

    从屋里出来，她心里想的全是季徇身上的病，这个玉真说若待时机成熟定会登门，他到底什么时候登门啊？

    她让人到门房处等着，只要见到一个五十岁左右的老头在使馆门前，无论是谁都给带进来。

    因为她这句话，每天使馆里不知抓进多少个老头进来。

    而终于在季徇进使馆的第三天，把玉真给抓进来了。

    这位大师真是位神人，也不知在方圆五百里之外的他，从哪里打听到的消息，就走着赶来了。他一进门就吸吸鼻子，“丫头，你答应请我吃的好菜呢？”

    三春欣喜之极，忙让厨下准备了几样小菜款待。

    玉真是个美食家，普通菜色根本入不了他的口，索性仲雪也好吃，他的厨子都是从各国搜罗来最好的，倒让这位大师颇多夹了几筷子。

    三春看他吃得差不多了，问道：“先生怎么今日想到上门了？”

    “人出来了自然就来了，反正我是不肯去大牢里看人的。”

    他放下筷子，问道:“你要让我看的人呢？”

    “在前厅练琴，先生请跟我来。”

    三春引着玉真往前厅走，本以为仲雪说练琴只是说说就算的，谁能想这几天他真的在练琴，从宫商角徵羽开始学，每一样都很是专心。

    只是他本来就没什么音乐天分的，当年为了配合燕丹，下过苦功夫练箫，练了好几年，后来最多只能吹几首简单的曲子，还是很难听的那种。

    三春以前听他吹过几回萧，以为那已经是人间绝品，但没想到他弹出来的琴竟比箫难听不止十倍，还没靠近前厅就听一阵刺耳的声音，就好像两根青铜兵器在一起使劲磨着，那声调让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    玉真笑了笑，“这就是那位公子的琴音吗？倒是有趣。”

    三春忙道：“季徇琴技天下第一，他不可能弹出这天外之音的，这是城阳君的琴音。”

    玉真点点头，“以音喻人，这位君侯果然大气，以后成就定会不凡。”