
    三春从前厅出来天色已经晚了，她本来要回住处，路上却碰上莹公主的侍女。那侍女向她打听君侯的去处，说君侯已经好长时间没去看公主了。

    三春有些心虚，她这些日子只关心季徇，倒忘了这使馆里还住着个公主了。仲雪一直忙于外事，无暇顾及旁人，自然有人没空去看公主。他本来想叫莹公主到宫里住的，可是公主不愿意，非得说要夫唱妇随，既然嫁了出去，就断没回娘家住的道理。

    仲雪也懒得在她身上费心思，便也随她去了。可莹公主一个独守有空房时间长了，难免心里难过，她找了几次仲雪，不是说他不在，就是说他有急事，不管她走到哪儿都找不到仲雪。有时候他明明在使馆里，却怎么问都问不出他在哪里。

    侍女打听到，这些时候君侯常和一个燕国的侍卫兵在一起，所以才特别找到她，追问君侯的行踪。

    三春自然知道仲雪不想见莹公主，他娶公主本就没有诚意，对她也没有半分感情，当然不耐烦见她。她有心不说，但是人家两个毕竟正经的夫妻，和她这个新娶的小妾不同。尤其她现在的身份只是他身边的贴身护卫，和风间一个等级的，想要干涉人家的床笫之间的事，似乎有点说不过去。

    她道：“君侯刚才在前厅，今晚想必会在书房安歇，公主可到此处去找。”其实她也不确定晚上仲雪会住哪儿，不过以他的个性，今晚多半要彻夜研究如何攻打韩国。

    想了想，又觉心里不安稳，忙又道：“千万别说是我告诉你的。”

    “然。”那侍女笑着从怀里掏了个钱袋给她，那里沉甸甸的，似有不少。

    三春有些好笑，这个侍女还真把她当护卫了。若她是真的护卫倒也罢了，只可惜她这个假护卫泄露了仲雪的行踪，若被他知道，也不知会受什么惩罚？

    想到他狞笑着恨不得咬死她的表情，顿觉打了个寒颤，老天保佑，他可千万别想到是她说的啊。

    三春回到住处，这一天忙碌的也有些饿了，大厨房的菜不怎么好吃，就让冬笋开小灶给她弄了几个菜。自从重生之后，她明显心宽了许多，吃着美食没多一会儿就把这事忘了。小心眼里暗暗庆幸着，仲雪那么忙肯定想不了那么多事吧？

    她打得好主意，可有时候事情多半事与愿违。

    到了掌灯时分，她正要宽衣睡觉，突然房门被人踢开，那“哐啷”的声响，吓得她狠颤了一下。

    转回头看见仲雪大踏步进来，心里莫名的涌起一抹恐惧，她掩住衣服，忙道：“我和季徇没什么的，你千万别误会。”

    仲雪咬了咬牙，“你难道和季徇还有什么吗？”

    “当……当然没有。”她也不知自己在害怕什么，竟然头一次在他面前结巴了起来。

    横了她一眼，那眼神恨不能掐死她。他冷冷道：“你做的好事。”

    三春哆嗦了一下，忽想起今天刚把他的行踪透漏给莹公主，这位公主不会惹了什么祸吧？

    怕是东窗事发了，小心翼翼地问道：“君侯，发生什么事了？”

    想到今天的事，仲雪真是咬死她的心都有了，这丫头简直生出来就是为了克他的。

    本来今晚他想好好研究一下，进攻韩国的路线图，魏国如何调兵，调哪处的兵，都要深思熟虑的。魏国本土需要守卫，楚国刚攻下来，那里也必须有人布防，现在他所能用的人实在不多，想要出奇制胜，少不得要给自己找个外援。

    他让风间把带来的书简都搬过来，挨个翻着，看能不能找到韩国的弱点，可以一举突破。他看书的时候喜欢安静，为了怕人打扰他，连风间都没让留下，就一个人在屋里挑灯夜读。

    正全神贯注地翻书简呢，突然门外传来一阵“咚咚”地敲门声，女人的手指叠指弹窗，声音都是很清脆，而这个声音略有沉闷，似是手指很粗。这应该不是女人的手指，他以为风间又回来送什么宵夜，便道：“进来吧。”

    门被推开了，一个粗重的身子进来，脚底板落在地上，砸的地都有些颤。这么大的分量，仲雪就是想不注意都难。他抬起头就见莹公主，晃动着肥重的身体走了过来，她手里端着一个托盘，上面热气腾腾的摆着碗东西，也不知是什么。再往身上看去，这一瞧吓得他眼珠子差点瞪出来。

    这会儿天气还挺凉的，平常人穿单衣出来都嫌冷。而这位公主殿下，竟然穿着一件半透明的大红薄纱衣，那衣服有点小，紧紧勒在身上，勒的她大片的肥肉紧的一条一条的，让人不禁想起端午节包的粽子，而且是米放太多，里面的肉馅都快掉出来。

    尤其是她那水桶粗的腰，强壮的堪比大汉的身板，让人觉得无比震撼。被勒紧的前胸上，正露着两个圆鼓鼓的东西，圆的好像祭司上供蒸的馒头，绝对是一个人吃不完，超大个的。他看了好半天，才确定那是女人的****，顿时身上的汗都下来了。

    这三更半夜，女人给男子送宵夜，穿的这般单薄，这到底是想干什么？

    莹公主轻启朱唇，莺声道：“夫君，夜里风凉，你还是早些休息，我煮了碗馄饨给你，喝了暖暖身子吧。”

    仲雪“嗯”了一声，“你放那儿吧，本君还有事要做，你先走吧。”

    “诺。”莹公主应了一声，走到门口，却没出去，而是把房门关上了。

    她转回身对他嫣然一笑，“夫君……”

    这一拖着长声，叫的仲雪起了一身的鸡皮疙瘩，他一向对美色这方面定力颇好，别说她长得这副尊荣，就是天仙美女也未必能把他勾引了去。

    可现在……不知为什么，看见这样的她，他忽然觉得蛋疼，很有一种想去如厕的感觉。

    他咳嗽一声道：“公主若是没什么事就先走吧。”

    莹公主轻轻笑，“我好容易问到君侯在这儿，今天就让为妻伺候您吃碗馄饨再走吧。”

    仲雪心中一动，他在书房的事没几个人知道，到底是谁这么不长眼，把自己的行踪透漏出去？回头一定扒了他的皮。

    现在是在人家赵国的地盘上，他也不想惹出什么事，否则肯定找四个手下把这头肥猪抬出去。

    他强笑道：“公主垂怜，为夫真的有急事，明日若不忙的时候再去找公主如何？”

    莹公主不乐意，扭着身子娇声道：“人家不嘛。”

    仲雪连晚上的饭都差点吐出来，他好容易把莹公主哄出去，当即把风间叫进来，还没说话，先对着他重重踹了两脚。

    风间被打得跪在地上直哼唧，“君侯，您下手轻点。”

    仲雪怒道：“谁让你把她放进来的？”

    风间咧嘴，“她是夫人，那一身往门口一站就把我挤一边去了，我倒是想拦，也得拦的住啊。”

    仲雪又踢了他一脚，“你说，是谁告诉她我在这儿的？”

    “反正不是我。”他举双手保证。

    他冷声道：“限你半个时辰内查出是谁，然后剁碎了去喂猪。”

    风间“啊”了一声，知道君侯在这儿的只有几个贴身的人，他和外面两个护卫，还有……三春。

    “会不会是春夫人说的？”

    这本是猜测，仲雪却深以为是，身边这几个人都是跟他很久的，除了三春……对，只有三春，这个丫头恐怕一想和仲雪破镜重圆，才会想着整他吧？

    男人一旦吃起醋来，通常都是不可理喻的。他心里怀着一肚子火，所以进门时才会用脚，才会踹的那么大力。

    他真想伸出手来，想要掐住她的脖子，可手伸了半截终没忍心，恨声道：“是不是你把春公主引到我那儿去的？”

    三春眨眨眼，想装蒜说不知道，可是看他那表情竟没敢说谎。说实话她真的不是有意的，只是人家问起下意识的说了出来。她也不知道春公主会做什么，更不知道原来他这么不喜欢见人家。

    懦懦地不知道该怎么回答，只能轻声说了句，“我错了。”

    “你错哪儿了？”

    “不该把你的行踪告诉公主。”

    仲雪哼了一声，这个丫头连自己错哪儿都不知道，果然可恨。她最错的一件事，就是不该把他推给别的女人。难道他在她眼里竟不是唯一的，竟是可以随便拿来送人的吗？

    三春心里这个后悔啊，这些天为了季徇的事，他不知喝了她多少醋，现在还要把他推到莹公主怀里，也难怪他会生气。

    仲雪积了一肚子火，少不得要找点事来泄泄火。他一上来就剥她衣服，在她身上大肆发泄一通。

    三春被他捣弄得有些急了，连叫道：“就这么点小事，你何必这么折磨人？”

    仲雪脸色顿沉，恨声道：“本君如此待你，原来在你心中依然是可以随便支出去的。你是不是早就巴不得把我献出去了，好跟季徇双宿双飞？”

    她暗叫“糟糕”，他的脸上带着笑意，却比不笑时还要冷漠。他的眸光停在她脸上，不放过她一丝一毫的表情，看得她面色立变，直到苍白如纸。