
    他嘴里说着话，胯间的粗大却越发的急促，几个猛烈的冲撞之后，把东西缓缓抽出来，肉肉的内壁传来的磨擦让三春的呼吸也跟着急促起来，她脚尖绷起来，大腿轻轻颤着，不由轻吟出声。

    仲雪不给她丝毫喘息的机会，将她纤细的脚腕抓牢，巨大的昂扬弹跳了一下，从紧窒的穴/口跳出来，被撑开的****入口流出白色的液体，沿着嫩白的大腿根儿滑下。

    “放开……放开我……”三春的敏感的身体承受着他的挑逗，身体里的每一寸欲望都在苏醒，妄图主宰她的灵魂。她挣扎着，声音微细如同蚊鸣。

    他轻哼了一声，“我说过，你再敢把我推出去一次，我就好好照顾你一回……”

    “你……嗯……你什么时候说过？”她深深吸气，身体完全绷起来，像一张拉满的弓。他明明没说过这样的话，却用这种话要挟她，这分明是无赖不讲理。

    她挣扎着想跟他辩解，可这会儿的他哪还说得了道理，他根本不理会她。已经第二次撑开她，缓缓地进入了，丝毫不留给她喘息的机会。

    “嗯……”他再一次进入她的最深处，下体密实地和她贴合。她被强硬撑开的狭窒情境，狼狈撕裂的花/瓣，淫/靡的水色几乎让人血脉喷张。

    他恶意地在她体内动了一下。

    “啊……”三春身体紧紧一缩，因为突然被他紧紧握住，也因为他的挤压，****传来一阵闷疼。

    “你弄疼我了。”她低呼一声，仲雪这才放了手。他也不是故意的，只是一时激动，男人在和心爱的女人做这种事时难免冲动了一些。

    “不疼，不疼。”他在她白兔的胸上吹了几口气，然后轻轻在她粉红的乳/尖上轻轻舔着，麻痒的感觉让她颤抖着身子轻蜷了起来。

    他将自己胯间的魔兽再次释放，使劲掰开她，一挺身将自己的整根欲望插了进去。紧窒的花径被他的粗大节节撑开，完全被他填满，贴合的无一丝缝隙，他的巨物仿佛完全嵌进她的私密里。他狂烈地撞击着她，粗长的欲望在她狭长的穴口里进进出出。

    “嗯……”她咬着唇承受着他一拨拨狂肆的占有，他的每一次完全进入都让她感到被撕开的疼痛，她不敢叫，只是拼命的压抑。仍未合拢的花径仍然湿润狭窒，紧紧地钳住他的粗大，娇嫩水蜜的内壁与他的粗大随着他的律动越来越快地磨擦交/媾，快感一拨拨袭来。

    虽然做这种事是一件很舒服的事，但此刻三春心里却悔的都快死了，她曾经提醒过自己多少次，不要招惹他。这丫的根本就有时候比她还小人，可该死的他就是管不住自己的嘴。这张臭嘴……，心里也不是想叫他爬上春公主的床，抖这个机灵什么？

    一整夜仲雪都在折腾她，直到三更天才因为疲累放过她，他把自己拔出来，从她的身体里涌出白色的秽物，她的面颊酡红，完全是一副****之后的模样。

    他满足地轻搂住她，声音却有些冷，“记住我的话，以后再做这种事决不饶你。”

    或者他大力弄疼了她，也或者他对她的冷漠态度让她觉得不爽，也或者只是想向他抱怨，三春忍不住大哭起来，“你以前不是这样的。”

    以前的他对她唯唯诺诺，根本不敢拂逆她的意思，可现却明显没把她放在眼里，这算是翻身做主人了吗？

    仲雪冷哼，“你说的以前是什么时候？”

    “就是你……”看他的脸色越来越黑，她到嘴的话完全咽了进去，那段日子是他人生最卑微的时候，他必须对所有人卑躬屈膝，必须讨好所有的人，现在若再提那时的事，无异于揭他的伤疤。

    仲雪冷笑，“你想说什么？”

    “我想说，下回你能不能……轻点。”她很狗腿地笑。自从重生之后，她学到了很多，而学的最通的一件事就是做人要识时务。此情此景，在这张床上，她还是老实点的好。

    仲雪对她的态度很满意，拍了拍她的后背，“你早点睡吧。”

    她小心地问：“你不生气了？”

    他“嗯”了一声，转过身睡去了，过了一会儿又忍不住转过来从后面紧紧抱住她。

    她挣扎了一下，听他轻声道：“早点睡吧。”说完，似乎顿了一下，又道：“下回我会轻点。”

    三春顿时有些哭笑不得，合着她费劲巴力的与他口舌了半天，就换了这么个结果。

    叹口气，被他搂着沉沉睡去，到第二天一早醒来，自然腰酸背痛的很难受。

    ※

    仲雪向来是说了就做的人，他已经决定对韩国用兵，自然要把功课做足的。

    第二天一早，他匆匆忙忙起来，就进宫见赵王去了。也真难为他，经过一夜的激烈奋战居然神采奕奕的，双腿挺的很直，走路的姿势也甚稳当。

    他一路乘车入宫，本来很想骑马的，奈何身体状况不允许。他不是不疼，而是也疼啊，身体酸酸的，下身无力，完全是纵欲之后的后果。果然在惩罚别人的时候，也是在惩罚自己。

    不过坐马车也有坐马车的好处，他坐在马车上，听着马蹄敲打石板路的声音，然后开始想今天见到赵王该说什么。

    刚一见到赵王，他酝酿了一路的感情终于爆发了，他哭丧着脸，硬是挤下两滴眼泪。

    赵王诧异，“君侯因何事悲伤啊？”

    仲雪哭道：“为吾之好友，大王可知太子将不久于人世？”

    赵王大惊，“此事从何说起？”

    “太子病重，昨日请得玉真大师为太子诊病，太子最多将有三月之寿。”

    季徇有昏倒过的事，赵王也有过耳闻，只是寻了很多大夫都查不出他得了病，有人向他进言，说太子是在装病，让别人对他死去防范，他就可以趁机谋反了。这样的话他虽不信，但若一个人说也就罢了，若身边许多人都说，就算他初时不信，到了后来却也不得不信了。由此可见，某个人得罪的人实在太多了。

    赵王听得谗言多了，至于太子寿数将近之事，这是第一次听人说。

    他惊道：“此话当真？”

    仲雪悲声道：“大王莫以为本君会撒谎？”

    “这，不是这个意思。”

    “大王不信，不如与本君去使馆看看。”

    赵王也是忧心季徇，这是他最喜欢的儿子，自然不愿他有任何闪失，当初把他下狱也是被逼无奈，甚至后悔把他推进了火坑。

    他站起来，吩咐人起驾到使馆。

    身为赵国大王，却要到使馆去看自己的儿子，他心里有种说不出的滋味儿，尤其是见到自己儿子满脸苍白的躺在床上，一副气若游丝的模样，更觉心中刺痛。

    季徇虽然命不长久，但没事的时候也不至于虚弱成这样。那张脸的白都是三春易容过去，为了让他看起来像病得快要断了气，她很是下了翻苦功。也难为他肯配合她，无论她怎么做都没有怨言。

    赵王还没进门，她已经用娟帕遮住脸，在旁边在一旁大哭，“公子啊，太子啊，你可不能死啊。”

    惨白的脸配上哭声，看起来就更像那么回事了。

    赵王也心酸异常，握紧季徇的手，不禁老泪纵横，“儿啊，这才几日不见，你怎么变成这等模样？”

    仲雪在一旁道：“那一日宫中献艺，太子紧咬着牙膛坚持下来，生怕丢了赵国脸面，可一到使馆，他便再也支撑不住，本君特意请玉真大师来，才看出他命不久矣。”

    也亏他这么大的君侯，编瞎话编的这么顺溜。到了此时，赵王哪有不信的道理，他抓着季徇的手微微颤着。

    仲雪适时的介绍，“这位就是玉真大师。”

    赵王忙问，“大师，吾儿的病可还有救？”

    玉真摇摇头，“便是天上灵丹，也救不了该死之人。”

    赵王一听，不由幽幽一叹，都是他的错啊，他的儿子病成这样，他竟然一点不知情，什么假装称病，意图不轨。他对不起他啊！

    仲雪看看火烧的差不多，完全可以再加把柴，便道：“太子得病已经有一段时间了，他命不长久自不可能谋反，大王是误会太子了。”

    一席话惊醒梦中人，赵王大为后悔，长叹道：“一时信了谗言，差点误了我儿啊。”

    三春暗挑大指，仲雪真是厉害，几句话就把所有的误会挑明了，那么多人想替季徇鸣冤都无从下手，偏是他用了这么简单的招数就成了。

    试问一个快要死了的人，又怎么可能谋反篡位，篡他娘的位也得有命享啊？

    赵王悲痛之极，一直对玉真道：“大师，你一定想办法救救吾儿。”

    此时此刻他不是一国大王，只是一个快要失去儿子的父亲，让人闻之心伤。

    仲雪一见时机成熟，立刻把韩国有药的事说了，还扬言要为此事出力，要带兵攻打韩国，叫韩王亲手把药交出来。

    赵王自是对他感激涕零，大力保证若有需要，他定会鼎力相助。

    仲雪笑道：“别的倒没什么，只是大军开拔需要点军费还请大王不要吝啬。”