
    赵王道：“这个无妨，只要小儿活命，去赵国一半国土都可。只不知君侯打算什么时候出兵呢？”

    “此事应尽快解决。”楚国那边的事已经完成的差不多了，下一步就对韩国用兵。正所谓兵贵神速，能少耽搁就少耽搁。

    赵王甚是满意，安心地起驾回宫了，临走时自不免要嘱咐玉真好好的照顾太子。还道回宫之后定会再次彻查太子谋逆的事，看看到底是谁在背后陷害太子。

    他出门时忽然看见三春，她正用娟帕遮着脸，他怔了怔，“这个孩子怎么这么眼熟？”

    三春缩了缩头，所幸赵王眼不太好使，只是觉得眼熟，却根本想不起来是谁。

    赵王回宫后自去调查，这与仲雪无关，他关心的只是他现在要做的事。

    他收到董承派人送来的信，说楚国一切安好，已经张榜安抚，百姓都恢复正常生活，稍待时日就能恢复到以前。由此看来，楚国百姓对灭国之事反应并不激烈，只有几个楚国要人流亡在外，让君侯多加小心。

    仲雪叫人回信，令魏军主力撤离楚国，进发韩国。

    两方面把行军日程议定，仲雪也不可能在邯郸多停留。还没等他定好离开的日子，季严已经找上门来。

    太子季徇被平反的事闹得人尽皆知，赵王令中书令亲自审问案件，把那个走漏消息的将军和告密的朋友全抓起来。就连进言废太子的他近来也被赵王厌恶了。眼看着大事将成，却半路被仲雪搅合黄了，他自然心中不忿。尤其是赵王的那把火隐隐有烧到他身上的趋势，他很怕，怕这事被揭出来，多年的经营一朝化为泡影。所以他要找仲雪，要找他讨个主意。

    仲雪一见他，就知道他是来干什么的，只淡淡问了句，“公子可愿做赵大王？”

    季严一怔，“君侯这话何意？”

    仲雪笑笑，“你若想如愿以偿，那就听我的，眼下正有一个机会，你去向大王请命，说忧心季徇病情，要带兵一起攻打韩国。”

    季严诧异，“此是何意？”

    “这样你就能把兵权抓在手里，你是为兄弟性命而战，赵王自然对你多加眷顾，也能终结你现在的困境。等凯旋之日，手握重兵，又立了大功，大王之位于你不过探囊取物。”

    季严一听大喜过望，忙进宫向赵王请命，言辞凿凿，痛哭流涕，每一字每一词都是兄弟情深。

    赵王听得甚是感动，当即允准他派兵攻打韩国。

    自此之后，兵符便正式落到了季严手中。

    季严自以为得了好处，对仲雪更是深信不疑，却不知自己被卖了，还在给人数钱。攻下韩国又怎样？韩国是人家的，到时候他也就能拿一瓶药回来，就算当上赵国大王，总有一天，仲雪也会灭了赵国。到最后他依然一无所有。可惜有些人一旦利益熏心，有些事就看不透了。

    他们自去准备出征打仗，三春和季徇却在商议着如何让自己静心。

    玉真说的对，在闹市之中，沾染世俗之气，总会于病痛无益。季徇打算找个山清水秀，鸟语花香的好地方静心养病，他问三春可愿与他同去。

    三春轻叹一声，“我倒愿意照顾你，就怕某些人不同意。”

    某些人自然是仲雪之流的，他能让自己夫人给别人走才怪呢。

    季徇看她那表情就知道她在犹豫什么，不由长长叹了口气，“没想到我留在人世最后的时间，却不能心爱的人共度，这样活在世上还有什么意思？”

    他的表情凄惨已极，看得人为之心酸，想到他是为了自己才会经历众多苦楚，才会命不长久，心里便忍不下心拒绝他。

    她咬了咬牙，“若要走，也不是没办法。”

    季徇暗笑了一声，说他奸诈也罢，说他耍手段也罢，但是在临死之前，真的想跟她在一起。

    趁着仲雪去打仗，两人一起离开，仲雪现在没功夫顾得上她，他们走了便也走了。

    她一定打定主意，等他打下韩国把药拿回来，她就再回来，回到他身边。

    对于她的想法，季徇自然愿意的，尤其想看看仲雪得知此事的表情，想必会很精彩吧。仲雪总说自己争不过他，其实真正争不过的是他，他们两人之间的争斗，从一开始他就失了先机，到后来一步错步步错，这才把最终把她推到了他身边。

    说是世事弄人也罢，说是自己决断错误也罢，但最终事实已成，他已回力回天了。

    她不可能留在他的身边，既然他病好了也不可能。为此，他不知有多少次后悔过，但现在大错已成，后悔也没什么用了。尤其他是将死之人，再计较过去的这些事，也没什么意思了。一切随缘，该放开的必须要放开了。

    不过他就是看不惯，看不惯那小子太得意，所以给他找点麻烦是必须的。而拐走三春，是最好的报复手段。

    与玉真大师也说了这事，他很愿意同他们一道，直说琴能静心，想要找个地方和季徇讨教一下琴艺。他这辈子最大的遗憾，就是没能学得一手好琴。

    到了这会儿，仲雪似乎还不知道他们的计划。他办完出征的事宜，就去见了三春，说道：“你跟我一起出征吧，你在身边我还放心点。”

    三春反问：“你不是不喜欢我上战场吗？”

    他鼻腔里哼出一声，他是不喜欢她上战场，但他更不喜欢她跟着某个人。

    冷声道：“你不想去战场也可，那就先去魏国吧，我让董承给你安排，他会好好照顾你的。”

    一想到董承，她忍不住面露微笑，那是她见过的最有趣的人之一，跟他在一起，你永远不会觉得寂寞。

    “听从君侯旨令就是。”

    她表面上答应，当天晚上就和季徇收拾包袱走了。

    仲雪得知消息后气得跳脚，在使馆里大骂季徇无良，敢勾引他夫人私奔。

    风间在一旁听得只觉牙酸，君侯这么骂人，若是让别人听了去，脸面可都丢光了。他这位主子，平时对什么事都放得开，却偏偏于女色两字上特别执着。尤其看上的还是个不安分的女人。

    他问道：“主公，可要我叫人去追？”

    “追个屁啊。”仲雪咬了咬牙。

    就算追到了又如何，难道要把人绑回来关起来吗？所幸他再大方点，让他们在一起度过最后的一段时间。

    他冷声道：“去，派些人跟着，看看他们在哪儿落脚。”

    “诺。”风间应声出去，走了几步又回过来头来，“君侯，要不要让人看着点。”

    “看什么？”

    “看着点，别让夫人给你……”

    后面他没敢说，仲雪是什么人，怎么可能听不出他的意思。他抓起桌上的茶壶扔过去，这一下打个正着，风间捂着额头出去了，心里暗骂自己嘴欠，在吃醋的男人面前还敢提这种事，活该叫人家打。

    还没等三春出了邯郸城，仲雪的人就追了上来。那一队上百人呼啦啦地围上来，还真有点吓人。

    三春吓了一跳，“君侯可是叫你们带我回去？”

    “回夫人，不是的，君侯让小的们跟着夫人，好好保护夫人。”

    玉真大赞，“这位城阳君的气量好大啊，果然是成大事之人。”

    季徇有些好笑，他倒也没想到仲雪能这么大方，看来这个人的心机越来越深了。这都能忍，看来以后天下真的是他的了。

    他心里早就知道，以仲雪的为人绝不会放任天下在别人手中。赵国终有一天会成为亡国，他父王会成为亡国之君，怕只怕他都活不到那天了。

    叹了口气，人家都退到这一步了，再不知进退就不识抬举了。送来保护的人只能带着，只是带这么多人，他想安静度日，快活生活，恐怕是要泡汤了。

    玉真大师常年游走在各国，在几个国家都有静养的精舍，他们去的就是其中一座，就在赵国边境，离燕国也很近。

    这个地方环山靠水，是个极美的所在，有叮咚的小溪，幽幽的小径，青脆的竹林，还有一座散发着古香的竹桥。

    如果你喜欢，可以坐在山顶看看天空，它那么高，那么蓝，白色的云朵，仿佛水中的船，颠簸成不同的曲线，那么美，那么让人心情愉悦。

    在山下有一片竹海，时时阵阵清声，风萧动人。你站在山顶，望着山下的竹海，望着那幽幽山道，你会觉得山再巍峨，人也能把它征服。而人在山谷，常会感叹山高不可攀。

    三春深吸口气，这里的空气也很新鲜，吸入肺中的还隐有一种绿草的清香。

    她不觉赞叹，“大师，你真会选地方，这里可真是个神仙境地。”

    玉真笑道：“这是我云游时候寻到的地方，觉得不错，就建了个茅庐，想着什么时候走不动了，就到这里住些时日。你若以后死在这儿，也是不错的。”

    三春很不悦，这是身为大师该说的话吗？

    季徇却混不在意，笑了笑道：“我瞧着这地方甚好，咱们就在这儿住些时候吧。”