
    三春咧嘴，他哪只耳朵能听出大气来的？如果使劲磨一块破铜也能磨出大气，所有制造器皿的工匠都能成王了。

    引着玉真进了厅堂，仲雪看见他们，停下手笑道：“我弹得可好？”

    “还好。”三春点头，很觉牙酸。

    这几天有求于他，一直对他唯唯诺诺，就算他说井是方的，她也会点头称是。一切都是为了季徇啊。

    仲雪笑笑，牵起她的手，“不愧是我的夫人，真是懂我。”他说着又对季徇道：“你看，我就说她会喜欢我的琴吧。”

    三春暗自点头，他还真有自知之明，说得是琴，而不是琴音。不过他肯定是故意的，在季徇面前和她秀恩爱，让人喝足了醋。

    季徇的脸色果然有些难看，看着三春眼神飘忽着也不知在想什么。

    三春觉得心里难受，这两天她一直躲着他，不敢和他说话，不敢和他对视，就是在使馆里远远看见他，立刻没头就跑。她不是怕仲雪会吃醋，而是不知该怎么面对他，她要跟他说什么？一说起来恐怕彼此都会尴尬吧。

    现在为了带玉真来，却不得不再一次站在他面前，想必他看见她心里也是很难受吧。

    玉真为人豪爽，倒也不客气，不等主人招呼就找地方坐下来。他笑着对季徇道：“观公子气色，似乎比先前大好，可是近来有喜事？”

    “然。见到心仪之人，自然大悦。”这话说得一点也不含蓄，尤其还是当真仲雪的面，简直没把他当活人看啊。

    仲雪正在检查琴弦，手指突然打滑了一下，发出刺耳的声响。他所幸把瑶琴往旁边一推，对季徇半开玩笑道：“公子真是嘴快，可知道有些话还是藏在心里的好。”

    季徇吁了口气，“正所谓不吐不快，你可知我最不喜欢憋着，憋着会憋出毛病的？”

    仲雪咬牙，“本君可记得，以前公子不是这种会图口舌之快的人。”

    他笑，“你也说那是以前，人都是会变的。”

    以前仲雪跟他吵架，嘴头上的便宜占得颇多，很少被他噎得说不出话来。这会儿心里有气却不好发，只警告地看向三春，那意思说，“你小心点，敢旧情复燃，我掐死你。”

    当然，也可能不是掐死，或者是别的死法，三春只是暂且这么解读而已。

    她笑了笑，当没看见，转头对玉真道：“先生，公子的病可还有治吗？”

    玉真捋了捋胡须，似颇为为难，思索片刻道：“若以你之命换他之命，你可愿意？”

    话音刚落就出了三个声音。

    “愿意。”

    “不行。”

    “肯定不行。”

    说“愿意”的是三春，说“不行”的是季徇，说“肯定不行”的自然就是仲雪。

    两个男人难得这么齐心，相互对视了一下，彼此又颇为不屑地转过脸去。

    玉真难得看这么有趣的戏，捋着胡须不停地在两人脸上瞅着，越看越觉可乐，不由轻笑出来。随后他看向三春，状似玩笑，“你个丫头人缘还不错嘛。”

    三春咬牙，这不叫人缘好不好。

    季徇道：“先生还有没有别的方法，总之叫人替死的事我是绝不会干的。”

    玉真叹口气，“我再好好想想，或可多延你几年寿命，只是以后不可动气，要平心静气远离是非，方能延年益寿。”

    “遵先生教诲就是。”反正这个太子他也不想当了，今后找一处清静之地，度过残生也是好的。

    玉真又道：“上回让你取下玉佩，你可取下来了？”

    “然。”

    “与我取来。”

    季徇起身离去，他一走，仲雪就一个劲儿的对三春使眼色，那意思叫她没事赶紧走。

    三春瞪他一眼，那意思说“你怎么不走？”

    他用眼神回她，“我得看着你。”

    两人眉来眼去的，玉真看着很是有趣，笑道：“你们两个是宿世的因缘，这一世能在一起倒也难得。”

    三春撇嘴，“我们还没在一起呢。”

    仲雪轻哼，用眼睛咧她，心说撒谎也不看看情形，她以为她还是少女吗？

    这两天在他强烈要求她换上了女装，她都不肯，但不管她穿不穿女人衣服，她已经是他的人是个不争的事实。

    三春也觉自己的话挺没说服力的，转过头去不说话。

    一转头，玉真居然在跟她做鬼脸。她觉得好笑，也回了个鬼脸。

    仲雪看见两人动作，轻哼了一声，问道：“先生从何看出我们有因缘的？”

    玉真笑道：“人与人的因缘都是几世修来的，大部分上一世是仇家这一世才会做夫妻，两口子吵架，经常听说人‘我上辈子欠你的还是怎么的？’，这些话虽听着是气话，却也说明了这个道理。你们两个已经有三世的因缘，三世都没做夫妻，到了这一世也该圆了这个心愿了。”

    仲雪好奇，“那她前三世都嫁给谁了？”

    正好这时季徇进来，脸上带着淡淡的笑容，仿佛嘲讽似地看了他一眼。

    他顿时怒气上升，心道，多半是嫁给这小子了，否则这一世怎么又是他来跟他抢？

    想到自己这一回终于抢成功了，心里别提多得意了，这都要归功于那一年在河边的那场春事，若不是他抢得先机，先跟她有了牵扯，还不定现在会发展成什么样呢。

    其实对于害死燕丹的事他后悔不已，但对于那件事他从未后悔过，如果老天让他重来一次，他依然会那么做，因为那是得到她的唯一的机会。只是后来他一定会保护好她，绝不让她死在驭马坡的崖底。

    看他脸上一阵变幻莫测，谁也不知他在想什么。季徇也懒得多看他，把玉佩交给玉真。那块玉佩颜色越来越浓，竟有些偏红色了。

    玉真越看面色越凝重，最后发出深深叹息，“若是两年前或可有救，现在……”

    季徇笑道：“先生无需感慨，人生在世不过短短几十年，只要活得畅快，多活几年，少活几年也没什么。”

    仲雪也道：“正是。”

    他说这话，让人不免怀疑是在幸灾乐祸，虽然他也确实这样想的吧。

    三春只觉心中一阵发堵，若他死了，她也不知该怎么办，她能看着他死而自己过着幸福生活吗？

    不能，她做不到。

    “扑通”跪在地上，连连磕头，“先生，你一定有办法的对不对？一定有办法救他的。”

    看他下跪，仲雪脸都黑了，她是他的夫人，以后一国王后，那是什么人都可以跪的吗？

    季徇轻叹一声，把她扶起来，“你别这样，人各有命，天意不可逆，你不用太过在意。”

    玉真摸摸鼻子，“人还没死呢，你们着急什么？而且我也没说他肯定就死嘛。”

    三春立刻道：“怎么救？”

    “办法是有，不过只能延长寿命，延长个一年半载的没问题。”

    她忙道：“您说要怎么做，只要能做到的，叫我做什么都行。”话音刚落就听到冷嗤一声，那正是仲雪，想必很为她这话牙疼吧。

    玉真道：“这也没多难，一曰心静，二曰身静，再有就是要有一味药。”

    “什么药？”

    “绝提子。”

    三人都摇摇头，谁也没听过世上还有这种药。

    三春问：“难找吗？”

    “也不难找，这药在韩国宫中就有。只是韩王最为吝啬，绝不可能把珍惜的东西送给他人。你们若有本事进到韩国王宫偷来就是。”

    三春道：“既然有地方可寻，那就派遣高手到韩宫去偷来就是。”她说着眼看向仲雪，那意思太过明显了。

    仲雪自然知道这是要他派人前去，他冷哼一声，“用得着那么麻烦吗？魏军正要攻韩，大军打过去叫他们献药就是。”

    玉真赞叹，“君侯果然够豪气。”

    三春则咧嘴，果然腰粗的气也粗，这简直是土豪啊。

    仲雪看了三春一眼，问道：“我若取了药了，你要如何谢我？”

    三春低下头，轻声道：“咱们已是夫妻，还说什么谢不谢的。”

    仲雪要的就是这句话，他颇为得意的看一眼季徇。反正他都快要死，让他多活一年半载的也没什么。他也不是为了季徇，而是为他自己，若是不肯应了她，她恐怕要记恨他一辈子的。与其这样，倒不如和和善善的把他送走，送他上西天。

    今生她是他的，来世她还是他的，以后谁都休想沾他的女人的边。

    而且此事他还有别的打算，既然攻打韩国嘛，赵国自然要出一份力的，尤其是为了救这个赵国太子，少不得要让赵王出点血。

    就这一会儿功夫，他已经七七八八的想了许多，其中利害剖析的淋漓尽致，别人不知道他想什么，玉真还赞他高义，三春更是对他感激，只有季徇知道，他这么做绝不是为了他。

    但不管为了谁，只要能活着和三春共度几日，他也心满意足了。他对不起她，而未来的日子，只想弥补她。今世未尽的情缘，他愿意来世再与她续缘。

    他和仲雪各怀心思，心里里想的却都是一回事。