
    她到了院子里，人就安全了许多，一群黑衣武士围了过来，把她紧紧护在中间。

    晏平见此事不成，也不恋战，挥手令手下离开。

    他们一走，三春暗吁了口气，对着那些围在武士微微一礼，“多谢诸位相救。”

    那些武士躬身还礼，也不跟她说话，自动退到三尺之外。

    三春心里觉得奇怪，一转头在人群里看见冬笋，她似正跟着一个武士着急的说着什么，看样子竟好像与那人很是相熟。

    她愈发起疑，这些人难道竟会是冬笋带来的吗？那么他们是赵国人？可她却觉得不像，这些人无论人形和说话的口音，都更像是燕国人。

    很纳闷怎么回事，正想着时，忽然听到对面的客房里有人叫一声，“春姑娘。”

    三春抬头，看见站在客房门口的容公子，不由微微一讶，“你怎么在这儿？”

    容公子淡淡一笑，“我若不在这儿，谁能来救你？”

    她这才了然，“原来这都是你的人？”

    容公子笑道：“那倒不是，只是碰巧遇上，顺便给他们带个路而已。”

    那天他看见三春，就知道她肯定被人挟持了，他也看出她在频频给他使眼色，让他救她。可惜他带的商队会武的人少，根本不可能是那些人的对手。他只能装成没看见，与他们的队伍交叉而过后，立刻派人在后面跟着。

    他必须知道三春的落脚地，这样才能想办法救人。也正赶巧，有一队人追上来，向他打听有没有看见一个女人。

    那些人描述的相貌与三春一般无二，他心中一动，绕着弯多问了两句，才知道他们是得知她被人挟持，来救人的。

    有现成的帮手不用白不用，他当即命手下商队继续前行，自己带着几个会武功的护卫在后面追。只是没想到晏平带的人走得这么快，直追到延州才算追上了。

    那些人投了栈，他也跟着投了栈，到了晚上自然有人动手救人，他也乐得在旁边瞧瞧热闹，顺便感受一下激烈的打斗气氛。

    三春听完他的话，愈发弄不清这些人是什么身份，他们这么快就知道她被挟持了，还追了上来，应该是出事地点附近。

    难道当时攻山的人和在山下守株待兔的晏平，是两拨人？

    心里暗叫不好，若真是如此，可别刚出了虎穴又进了狼窝。

    跟容公子打了个眼色，暗示他赶紧走，容公子也看明白了，当即叫自己的人护着三春离开。

    只是他们还没走到门口，就被人堵了回来，很显然客栈里里外外都已经布满了他们的人。

    三春无奈，只好又退回来，正好这时冬笋和那貌似领头的武士说完话，两人一起向这边走来。

    冬笋看见，便道：“姑娘，咱们不能回原处了，那里不安全，请姑娘跟我们去个安全的的地方。”

    “我们？”三春惊讶，假装问：“这些是季严的人吗？”

    冬笋低下头没说话，她的动作已经替她做了回答。她和季严的关系她都知道，这些若真是他的人，她也不会瞒她。很显然，除了季严之外，她还听命于另外的人，或者季严根本不是她主子，她的主子另有其人，而之所以让她那么以为，只是在故意混淆她的视听吧。

    看来季徇说得对，季严实在没太大必要，派个人跟着她的。

    她微微冷笑，“那么冬笋，现在可以揭秘了吗？你的主子到底是谁？或者你根本不叫冬笋。”

    冬笋咬着嘴唇，轻声道：“姑娘，对不起。”

    她冷嗤，“怎么？不想说吗？”

    就在这时，突然有人道：“你不用难为她，是本王不让她说的。”

    人群分开，走出一个气质轩昂的男子，他穿一袭藏青色的锦袍的男子，一双仿佛可以望穿前世今生的耀眼黑眸，直挺的鼻梁，唇色绯然，轻笑时若鸿羽飘落，甜蜜如糖，静默时则冷峻如冰。神色中有一种淡淡的忧郁，宛如在纯净美好的釉色里添了一抹淡淡的青，让人心忧之余又有些许微微的心动。

    是叔琪，她的弟弟叔琪。

    他怎么会在这儿？

    “琪――”她轻叫一声，随后意识到自己似乎叫得太亲热，忙改口，“大王怎么在这儿？”

    琪笑了笑，“我还是喜欢你叫我名字。”

    三春嘴角咧出一抹苦意，她现在是什么身份，叫他的名字太越俎了。

    “你身为燕国大王，怎么在这儿出现？”

    琪道：“我想见你就来了。”

    “是你叫人跟着我？”

    “是，我在建城的时候知道你身边有这个小丫头，然后就叫她跟着你的。”

    “她是你的人？”

    “也不算，只是刚好遇见她，就顺便收买了她。”

    这话说的平平淡，但想必其中的经历也是极为复杂的。叔琪平日里看着对什么事都不关心，可实际上他是很有心机的，这一点与仲雪相比也不遑多让。有时候甚至她都想，身边的人不是腹黑就是狐狸，偏偏就她一个傻子被人骗来骗去。

    一个冬笋会牵出这么多人，是她怎么也想不到的，可能她在山上的消息，也是冬笋透漏给他的吧。如果她没猜错，那么事情的经过就该死，他派人上山要带走她，被仲雪的人拦住，没能顺利把她带走，而又刚巧晏平出现了，她成了晏平的俘虏。

    这一连串的事情，想想还真是巧合的让人觉得不可思议，或者也不是巧合，而是有心人特意的安排，只是不知晏平又是怎么知道她落脚之地的？

    心里惦记着季徇，不想跟他走，便道：“我还要找一个人，你先回燕国去吧，毕竟你身份不同，在外面也不安全。”

    叔琪笑笑，“若是赵国公子那就不用找了，他已经去了燕国国都，你若想见可以同去。”

    她抽了抽嘴角，什么时候那个只会对她露出笑脸的孩子，变得这么会说话了。被他这么一说，就成了她只是和他同路而已，连被他带走都不算了。

    她当年和季徇还有仲雪的恩怨，他是第四个了解最多的人，想必他心里早就已经知道她是他姐姐了吧。

    有些猜不透他想什么，派人盯着她，还这么远亲自来接她，这实在不像一个弟弟会对姐姐做的。似乎几年没与他相处，自己这个弟弟变了很多。

    容公子显然没想到眼前这人是燕国大王，在听到三春叫出名号之时，很觉震撼了一下。不过他一向为人沉静，即便心中，面上却丝毫不露。

    此刻他对三春笑道：“既然有人护着你，我也算功成身退了，若以后有能力，照顾照顾我的买卖就算报恩了。”

    三春早就对他有笼络之心，闻言不由笑道：“照顾是应该的，可惜我没这能力，不过我可以介绍一些有能力的人给你，不知公子可愿同往蓟城？”

    容公子似是犹豫了一下，随后笑道：“此次行商倒是路经蓟城，或可一叙。”

    此时已是半夜，自然不可能赶路的，三春又回到房间睡觉。这一回冬笋跟她住一间，倒有点像怕她跑了的意思。

    三春心里不痛快，冬笋跟她说话，她也不理她，只自顾躺在床上。

    屋里就一张床，冬笋也不敢上床，就靠在床下守了她一夜。

    第二天一早起来，洗漱水已经准备好了。她洗漱完，冬笋就拿了早餐进来。

    她似乎也知道她不想看见自己，放下东西就走了。

    吃完饭，琪已经在门口等她了，一见她，微微一笑，“可以走了吗？”

    三春叹了口气，人家都堵门口了，不走都不行了。

    客栈门口有两辆马车在等着，一辆是琪的，还有容公子的一辆，他已经上了车，车帘往上半挑着，隐隐能看到他和一个仆人在低声说着话。

    叔琪上了车，对着她招了招手。

    三春站着没动，不知为何，她忽然不想和他同车，她也不知自己在害怕什么，总之就是觉得心里忐忐忑忑的。

    她笑着说想和容公子一起同乘，路上讨教一下棋艺。

    琪也不强迫她，微笑着点头，“你想做什么都随你。”

    容公子的马车并不大，挤两个人稍嫌挤些。他看见三春硬是挤上来，表情很觉震撼。好半天才吐出一句，“我该说自己其实被当了挡箭牌了吗？”

    三春摸摸鼻子，跟感觉太敏锐的人打交道也不是好事。

    她笑，“你猜对了。”

    容公子也笑了笑，“那如此，能叫我死得明白点吗？”

    “你想知道什么？”

    “你和燕大王的关系。”

    三春叹口气，“你是我的朋友，我不想骗朋友，但是这个真的不能说。”

    容公子也不介意，“好，我改问别的。这回你到蓟城为了什么？”

    三春白他一眼，“你能不能问点我知道的，又能说的。”

    容公子无语了。

    “那你知道什么，又能说什么？”

    她突然凑到他跟前，颇为暧昧地一笑，“我知道你是个有才之人，想说的是你能不能委身于我？”

    容公子“啊”了一声，真难为平日里那么沉静的他，也被吓得大惊失色。