
    茅庐里住他们三个人还算宽敞，可若是那些护卫们就住不进来了，他们也无需管这些人，自在草庐里埋锅下灶，管好自己的嘴就行了。

    只可惜春心是个摆设，她吃饭可以，做饭肯定不行，让她在这儿不是照顾人的，而是添乱的。季徇也是什么都不会，他做公子做惯了，自小身边就有无数人伺候。

    两人对着锅看了半天，谁也不知道该怎么把火升起来。

    玉真大师走过来，“让开，放着我来。”

    他说着挽起袖子，真的烧起锅灶来。谁也没想到一个精通周易的大师，竟是个厨中高手，不一会儿就把火升起来了。让三春从竹林里挖了一些笋，又在山中踩了些野菜，不一会儿，几道清淡的山珍就做好了。

    三春和季徇吃得喷香，连连大赞玉真大师是好手艺。

    从这天开始，玉真算是倒了霉了，两个人乍着手什么都不会干，他俨然成了这两人的下人，每天伺候他们吃喝。

    也幸好三春能煮一手好茶，又很些点子可以把山中的野果花瓣，都制成细点，倒也弥补了玉真疲累的身心。当然，她只负责说，动手的是还玉真。

    玉真除了为他们做饭之外，每天还要给季徇熬药，他教着三春如何熬药，如何辨识草药，一天一剂按时辰吃。

    季徇吃了几天，病情就有所好转，也不知是因为心情好，还是他的药管用。

    玉真大师说他用的药只能帮他调养身体，他的病根本就不是用药能治得好的。就算用最好的药，也只是帮他延续几年的命。

    三春也知道季徇的病情，他得的不是病，而是远古的巫术，那是不为人了解的，就连拥有玉佩的玉真也不了解，或者说是诅咒更合适。他会让人的身体一天不如一天，最后身体里内脏全部腐坏，直到咽下最后一口气。

    她希望他能活着一日，就多陪他一日。她每天在山上陪他一起看日，时而弹弹琴，听听山涧的水声，或跳到河里抓条鱼给他尝尝鲜。她烤的鱼极其好吃，就连玉真大师都赞好，经常缠着她烤条鱼给他解馋。

    还有她泡的茶，每一杯都好像在喝琼浆玉液，玉真之所以愿意长留在此，有一半都是被这茶勾引的。

    悠闲的日子过起来很快，转眼就半个多月过去了。

    那些个跟来的护卫，伐了许多木头在半山腰盖了几间草屋，他们平常也不来打扰他们，只是晚上的时候会上山巡逻，保护他们的安全。有他们在，最大的好处就是，你若需要什么东西，可以让他们跑腿，无论多远肯定买到，而且还不用你花钱。

    就像他们每天吃的新鲜蔬菜，喝的茶叶，还有季徇的药都是这些人带来的，想要什么就写在竹简上，要他们出去采办，保证又快又好。

    三春对此很满意，愈发觉得仲雪体贴了。他永远知道她想什么，想要什么，这份心意值得她相守一生。而且在才多久的时候，她已经开始想念他了。

    “你在想什么？”季徇的声音从后面响起，他今天穿了一件宽大的衣服，这让他显得更瘦肖了。

    这些日子，他每天吃得好睡得好，却一点没变胖，仿佛比以前更瘦了一些。

    她摇摇头，“我没想什么，只是感慨这样的日子过得太平静，会不会只是幻觉。”

    季徇轻笑，“难道你还想让生活更刺激点吗？”

    她笑了，“那倒不是，难道我很喜欢麻烦吗？”

    “你不喜欢，但麻烦总是跟着你。”

    三春笑了，季徇也笑起来。这倒是实话，她似乎和麻烦总是很有缘。

    两人正说着话呢，突然听到外面一阵打斗声，隐隐地似有女子的高呼声。

    她和季徇忙出门看，只见半山腰一个女子正和那护卫打了起来，那女子身形矫健，剑法流畅，虽然与十数人对敌，一时却不露败相。

    三春看清那女子正是冬笋，对着下面高呼道：“都住手。”

    下面的人停罢手，都抬头向上仰望。冬笋看见三春，高兴地叫起来，“姑娘，是我，是我。”

    三春让人把她放上了。冬笋腿脚飞快，不一刻便爬到山顶，跪拜磕头。

    三春问：“你怎么找到这里的？”

    “自从姑娘走后，我四处寻找，后来看见有魏国的护卫在山下买东西，才跟着一起过来。”

    季徇好奇地看着冬笋，问道:”此人是谁，好俊的功夫。”

    “这是我在建城认识的，叫冬笋，不仅武艺好，还做得一手好饭。”

    想到她的手艺，三春觉得自己口水都要流出来了。这些天吃玉真大师做的饭，多少有些腻味了，正好她来了，可以给他们改善一下伙食。

    冬笋一向最喜欢在厨房里做事的，一听她说想吃她做的糯米鸡和烧蹄髈，忙到厨房去准备。

    季徇看着她的背影，眉头一直紧紧皱着，三春问他怎么了，他只摇头不语。

    当天晚上冬笋便留在了山上，她烧的菜好吃的让人恨不能连筷子都吞了。玉真大师最好吃，对她钦佩已极，缠着她非要学这出神入化的厨艺。

    冬笋也不藏私，把会做的菜都讲一遍，两人躲在厨房里研究菜式，没几天关系就极为要好了。

    季徇对于冬笋的突然出现一直有些忧心，问三春，“你对这人究竟了解多少？”

    “不多，就一丁点。”三春把自己所了解的事说了，说她可能是公子季严的人，被他派到自己身边监视自己，后来两人相处的很好，她帮了自己许多次，为了救他出来也出了不少力。

    季徇道：“你既然知道她是监视，为何还要把她留在身边？”

    “她已经和季严决裂，专心以我为主了。”

    他叹口气，“就怕事情没那么简单。”

    三春不解，“你觉得如何？”

    “我倒觉她未必是季严的人，我六兄与你有何干系，何必专门派个人跟着你？”

    这话说得也对，她一直怀疑季严为什么会派人跟着她，但那天看冬笋和季严的模样，肯定是相识的，若说她不是他的人也说不通。

    三春想了想，道：“她是无家可归之人，总不好赶走，且留下她看看吧，我会多注意点，不会叫她害到你。”

    季徇叹口气，这丫头怎么就不明白，他真正怕的是害到她，他一个将死之人，还有什么好惧怕的？

    “你知道就好。”摇了摇头，转回屋去调他的琴。他想要在临死之前把这个琴调好，到时候就可以送给她，做离别的礼物了。

    她弹琴的时候，应该也能想起他吧……

    看着他瘦肖的背影，她心里泛起一丝苦涩，这些天怕他心里难过，丝毫不敢提他的病，可是看着他一天天数着日子过，她心里也不是滋味儿，派出去的探子还没回来，也不知仲雪那边的仗打得怎么样？

    他的药，可救他的药，究竟什么时候才能拿到。

    ※

    此时此刻，仲雪的日子也不是那么好过，魏国与齐国开战打了九个月，又花了八个月的时间攻下楚国郢城，现在魏军已经连续打了两年的仗了，常年在外的士兵最忌讳疲乏，打仗打得把人打乏了，这仗就打得拖拖拉拉起来。

    韩国虽是小国，但要在短时间内攻破，也不是那么容易的。

    可是季徇的病又拖不得，若是没得到药他就死了，三春恐怕不会饶了他吧。更重要的是，她会心存内疚，一辈子都惦记着他，他不希望她心里有他，而只有拿回药，才能让她心甘情愿的跟着他，再不做他想。

    不过他是谁啊，他是最聪明的人，琢磨琢磨也就有法子了。

    季严是被他拐到战场上的，他带的几万大军个个骁勇善战，乃是赵国的精睿。这回赵王为了救儿子也是下足了本的，而有这么多人，若不好好利用一下，未免太对不起赵国的骁勇之名。

    他打定主意，便去找季严。

    季严正在营帐里看军队路线图，见他进来忙把图卷了，笑道：“君侯所来为何事呀？”

    仲雪瞧了他一眼，这小子还藏私呢，一个破路线图有什么好藏的，一旦韩国攻破，这里就是他的地盘，就是有一百张图也不管用了。

    他心里如此想，脸上却笑道：“正有一事要跟公子商量。”

    “君侯请说。”

    “我们两国带兵，同时攻打韩国总要有个先后，不如咱们定下约定，谁先攻下韩国都城，就可以得到韩国疆土，公子觉得如何？”

    季严心中有疑，“君侯怎么会这么说？”

    “咱们是兄弟，这一次打仗，是我把你拉来的，总不好叫你空手而归。太子季徇的救命药也是必须要得到的，不过既然咱们劳师动众来了，韩国这大好山河若不顺手带回，也是辜负这数万随咱们出征的弟兄。不知公子以为如何？”

    季严早就对韩国有想法了，这回带兵出来，一是为了抓兵权，二也是想要占了这韩国。若这个地方归他所有，还愁什么？赵国也不过是他囊中之物。