
    季严野心很大，但碍于有仲雪在，他也不敢把自己的心思露出来。魏军人多，又兵强马壮的，他自知不敌，自然不敢随便造次。他本来想眼看着魏军和韩军厮杀，等到两方打得难解难分，他再出来帮忙一举打败韩国，便可以坐拥韩国的大好山河。

    他打得好主意，所以这些天他一直在积极准备着，查看路线图，寻找最有利的进攻方法。

    这会儿听仲雪说谁先占了国都，这山河就是谁的，心中不免大动，又怕他只是试探于他，忙道：“既然君侯认我是兄弟，便不要说这种话，我能有今日全靠君侯提携，这韩国当应是君侯所有。”

    仲雪笑道：“这可不行，自古有能者居高位，这韩国也应是如此，咱们击掌为誓，谁能攻下国都，便可坐拥山河。”

    季严心中大喜，“若君侯坚持，那便这么定了，只是就你我二人空口无凭，总是不妥。”

    仲雪心里明白这小子想什么，这是想坐实了此事，好叫他不能后悔，正好他也如此想，便道：“那不如请帐下将军作证，你我二人当场立下文书可好？”

    “甚好。”季严喜得鼻涕泡都冒出来了。

    两人当即回去召集属下，在中军帐议事。他们当着许多将军的面，签下文书，在竹简之上落下彼此大名。古人重信，这下就是想赖都赖不掉了。

    仲雪和季严击了三掌立誓，完后各揉着手心哈哈大笑。

    “恭祝君侯旗开得胜。”

    “彼此，彼此。”

    回到魏军营帐，风间一直撅着嘴老大不乐意，仲雪的心情却是出奇的好。

    风间忍不住问道：“君侯，真要把这上好的大肉白白送人吗？”

    仲雪笑道：“那怎么可能，就怕我肯送他，他也未必吃得下。”

    “那君侯打算怎么做？”

    “你去把董承叫来，我有话说。”

    风间知道这肯定是秘密，不能让过多人知道，忙出去把董承叫进来，临离开时还把帐帘放下。上一回就因为他没把门关好，搅了他的好事，仲雪让人打了他五十军棍，到现在屁股还隐隐作痛呢。

    董承来时，一张脸笑得好像开了一朵花，人还没进来，已经道：“小臣本来还担心君侯，有什么主意能解现在的困境，显然您已经都盘算好了。”

    仲雪笑着让他坐下，说道：“正是如此，只是其中细节还有待和军师推敲。”

    董承一屁股崴在他对面，顺手拿起他的茶碗就喝了一口。君侯的茶叶是三春亲手炒制的，别处根本寻不到，真是好喝啊。

    仲雪瞪他一眼，董承吓得一抖手，忙又把碗放回原处，就当做他从来没碰过。

    他嬉笑一声道：“君侯打算怎么做？”

    仲雪把那碗茶倾在地上，又倒了一碗，轻轻啜着，“你把赵军引开，让他们在前面替咱们扫平道路。”

    “这倒好说。”董承吞了吞口水，或者等韩国打下来，他可以向君侯请求弄点茶叶喝喝。不过看他这抠门的意思，还是直接向三春要更靠谱些。

    两人说着对策，到后来头越凑越近，从外面看来好像是两人抱在一起。

    风间在外面瞧着，忍不住叹口气，这是君侯脾性大变开始喜欢男人，还是他和军师臭味相投定下计策打算害人？不管是因为什么，指不定是谁要倒霉了。

    季严自签了文书之后，心里颇为高兴，他把自己几个心腹大将叫到身边，询问怎么能抢在魏军前面成事。

    副将胡全道：“不瞒公子，今日斥候来报，说发现一条捷径可通韩国潍城，若是尽早派兵可抄捷径赶到潍城。”

    季严双眼一亮，“这个捷径可靠吗？”

    “自然可靠”

    他大笑，“真乃天助我也。”

    当即下令军队准备，第二天一早就开始行军，抄小路提前赶到韩国国都潍城。

    一大早仲雪还在被窝里，就听人禀报，说赵军已经拔营了。他打了个哈欠，正要再补会儿眠，董承已经兴冲冲地冲进来。一进门便叫道：“君侯真乃神算啊。”

    仲雪不由皱皱眉，大早晨起来的就嚷嚷，还让不让人睡觉了？

    他满脸不悦，“昨晚不是你布置的吗？要夸也是夸你自己吧。”

    董承摸了摸鼻子，“实不相瞒，我确实是来领功的。”

    他昨天找了几个小兵，在赵军副将胡全必经的地方闲磕牙，他们小声谈论说找到一条捷径，禀报君侯肯定是大功一件。那胡全本就是个爱占便宜，听小话的主，听几个小兵说得有鼻子有眼的，免不了多问几句，这一问就问出了一个天大消息。

    他心里高兴之极，就想着怎么到公子面前汇报，刚好季严想找方法比魏军早到，便立刻详细说了。

    其实这条路是仲雪早就预备好给他的，能早到潍城不假，但与此同时，他又派人给韩国送信，说赵军要进行突袭。这么一来韩军调兵前去围堵，必将消耗赵军许多主力。

    到时候魏军从另一条路悄悄赶到潍城，可以逸待劳，轻轻松松到达潍城之下。到时候即便赵军先到了，也未必有战斗力攻下潍城。

    这于魏军简直是一箭双雕的妙计，也幸亏是季严此人野心极大，做事有时候脑袋一热就顾头不顾尾了，否则想叫他上当也不是那么容易的。

    堂堂军师跑这儿来领功，身为君侯自然要做点什么？仲雪想了想，然后穿衣站起来，狠狠在他头上敲了一下，冷声道：“你可以出去了。”

    董承摸摸头，他就知道得不到什么，最近打仗军费开销太大，这位君侯可是越来越抠门了。出门的时候，顺手把放在案几上的茶叶罐揣怀里，对仲雪贱贱地一笑，“这个送我就当赏赐吧。”

    说完不待他说话，便飞也似地跑出去了。

    仲雪气得鼻子都红了，他这个军师什么都好，就是贪吃又小性，要点茶叶而已，至于这么偷偷摸摸的吗？当然，他要真大大方方的要，他也不给他就是了。

    吩咐风间，以后再不许董承进他的房间，若敢放他进来，放一次就打他一次。

    风间都快哭了，这跟他有毛的关系啊？

    就在赵军拔营的第二天，魏军也开拔了。董承带着第一队人先走，仲雪断后，他们分两路赶往韩国都城。

    大战在即，每个人心里都绷着一根弦，就怕出点差错以至于前功尽弃。

    ※

    这几天三春的心也是绷着的，一大早她起来，就觉眼皮突突直跳，她也不知道为什么，似乎感觉有什么事要发生了。

    跟季徇说起这事，季徇笑道：“多半是你忧心仲雪，夜不安眠，才会想多了吧。”

    三春苦笑：“若我说真的没担心他，你信吗？”

    季徇摇头。

    其实三春真的没对仲雪有多担心，他这个人是做一步看十步的主，从来不做太危险的事，他惯会利用别人，把每个人都当成手里的棋子。虽然有时候该赌一把的时候，会豁出命去赌，但多半时候还是为给自己留条后路。楚国那么难都被他打下来了，打韩国实在也不是难事。

    她笑着看着他，“我现在最担心的是你，只希望你能早点好起来。”

    季徇心中欢愉，“我会好的，就算为了你我也要多活几年。”

    两人说着话，外面冬笋已经在叫他们了，早饭已经做好，叫他们去吃。

    季徇拉着她的手，欢快地出去，他很喜欢现在的生活，有时候忍不住想，若真的能多活些时候就好了，哪怕只是几天。

    早上的早点很丰盛，一碟蒸饺，一碟松子糕，一碟拌山野菜，还有一锅煮的浓浓的米粥。

    三春最喜欢吃蒸饺，她夹了一个，还没放进嘴里。就听外面一阵打杀声，似有许多人冲上山来。

    片刻后有护卫上山禀报，“夫人不好了，有人攻上山来。人数太众，下面的弟兄抵不住了。请夫人赶紧走。”

    三春一惊，他们在这儿的事应该很秘密的，这些护卫也都是扮成猎户樵夫的模样，在山里转悠。

    她道：“难道是有人泄露咱们行踪？”

    季徇道：“那也未必，这么多猎户樵夫整天在山里，也难免让人起疑。算了先不管这个，咱们赶紧走吧。”

    三春点点头，两人匆匆出去，连东西也顾不得收拾，外面玉真大师和冬笋正等他们。由几个士兵护着他们四人沿着小路下山，匆匆忙忙而走。

    季徇身体不好，走不了几步就要歇歇，这样不紧不慢的走，早晚被人抓住。

    三春叫一个士兵去架着他。

    那士兵呼一声：“得罪了。”然后伸手架住他一边胳膊，冬笋架住另一边，两人几乎把他几乎抬着他往山下跑。

    季徇很觉没面子，可现在是逃命，也顾不得这些了。

    路上三春问那几个士兵到底怎么回事，一个道：“咱们也不知道怎么回事，突然就从山下窜上来一群人，二话没说就往上闯，咱们兄弟们拦着不让上，他们说这山又不是你们的，凭啥不让上？”