
    三春点头，“人家没说错啊。”这山本来就不是他们的。

    话音刚落，就没被人白了好几眼，白她的是玉真，别人可没那个胆。

    三春笑了笑，她只是看气氛太凝重给活跃活跃，既没人欣赏也便罢了。

    季徇问：“那些是什么人？”

    士兵回道：“小的不清楚，看样子应该是哪国的武士，神手都非常好。咱们敌不过，只能先叫一些人抵挡住，另一些回来护送夫人下山。”

    三春猜想，这多半是哪国知道她和季徇在山上，想劫持了他们。只是不知这些人为的是她还是季徇？

    算一算当今几国，有这种实力的不多。赵国和魏国肯定不可能，韩国也和她与季徇没什么嫌隙，除非是被仲雪打得草鸡了，逼不得已要出绝招。齐国上一仗打得几乎亡国，未必有这精神头，就算有也不敢招惹赵魏两国，剩下的就是燕国和楚国了。

    她是燕国人，自不希望叔琪会跟她过不去，而楚国是最有可能报仇的了。

    叹口气，不管是哪一国，他们今天恐怕都是凶险的。

    一路疾奔跑到山下，玉真大师也跑不动了，被两个护卫架着。他们刚到山下，就见一队黑衣之人围了上来。

    这些人与冲上山的那些人装束不一，应该不是一路的，但明显对他们不是好意。

    三春抽出宝剑和冬笋在前面开路，让那些护卫护着季徇和玉真大师快走。从那些人的目光中，她多少这些人的目标是她，没有人去追季徇，这让她放心了不少。

    季徇不肯走，挣扎着要从护卫手中出来，那些护卫得了三春吩咐，谁也不敢放开他，就这样一路架着他离开。

    他越走越远，嘴里还叫着：“三春，你一定要回来，一定要。”

    三春苦笑，能不能离开，这可不是她说了算的。

    黑衣人武功高强，她和冬笋根本不敌，没打多一会儿就相形见绌，幸好这些人只打算活捉，下手并不狠辣。

    打到后来，她和冬笋身上没半分力气，被累得满身大汗，这些人似乎在使用车轮战术，一波接着一波，想耗干净她们，挨个活捉。

    打到后来也没劲儿打了，三春弃了剑，一屁股崴在地上，“说吧，是谁叫你们来抓我们的？”

    “等你见了就知道。”

    一个黑衣人说着把她拎起来，另两人过来把她们绑上。

    冬笋一张脸惨白惨白的，她紧紧拽住三春的袖子，“姑娘，怎么办？”

    三春苦笑，“船到桥头自然直，总归不会那么快死的。”

    那那领头的黑衣人，有些赞赏地看她，“倒没想到你一个小丫头也这般有定力。”

    三春轻叹，她不是有定力，她是知道这些人不会这么快杀她，他们恐怕是要利用她威胁某个人吧。

    事情果然如她所料的一样，她和冬笋被人装到了一辆马车上，马车走出十几里才停了下来。

    下了车，在看见站在不远处的晏平，她立刻知道先前的预感太不准了。而且她也知道，自己肯定要倒霉了。

    晏平看见她，脸上挂的笑容好像要咬谁，他叫道：“哎呀，这不是春夫人吗？多年不见，你可过得好哇？”

    三春扯了扯嘴角，她也很想笑的，可惜看见他，真心的笑不出来。

    她好半天才让自己表情正常了点，说道：“丞相大人把我抓来，不会只是叙旧的吧。”

    晏平轻笑，“丞相就不用叫了，现在我只是一布衣平民。”

    她心里叹得肠子都要断了，她跟他有亡国之恨，落在他手里能得了好才怪了。也真亏他心这么宽，亡了国还能笑得这么开心。不过他就是这种人，越是恨一个人，越会对他笑得开心。

    三春识趣的换了种叫法，“晏大人，你想拿我做什么呢？”

    “也没什么，就是想用你换个人出来。”

    “楚大王颂人？”

    晏平笑了，“你这丫头倒是上道。”

    想到仲雪说要找十个人每天照着十遍辱骂颂人，顿觉有种无奈感，也不知颂人抵不抵受住这种侮辱，可千万别真的自杀了才好。他若死了，那她的小命也玩完了。

    在晏平面前耍什么小聪明都是多余的，她也干脆不费心琢磨怎么逃走，乖乖地配合他。他想往东，她绝对不往西。因为她深知他身边还跟着两个宗师级剑师，在这样的高手面前，什么挣扎都是徒劳的。

    晏平看她识趣也没多难为她，只告诉她若是能把颂人放回来，就放她离开。不过她却觉得这事没那么容易，颂人是她抓到手的，这些楚国人肯定恨死她了，看刚才那两个宗师看她的眼神就知道，只要颂人能回来，他们肯定要把她千刀万剐的。

    她曾问过晏平，楚国都亡了为什么还对颂人忠心。

    晏平道：“一日为主，终身为主，大王对我有知遇之恩，怎可在危难之时背弃主人。”

    认识晏平这么久，从来都觉得他是个奸猾小人，到了今天才对他有那么一丁点的佩服，没想到他居然还是个忠心为主的。虽然他的主子实在不怎么样吧。

    马车行出几里，很意外的遇到了一队商团。

    那是燕国人，不是从他们的服饰看出来，而是他们的口音，在异地听到乡音，三春很是高兴，忍不住掀起车帘往外看，然后就看到了容公子。

    她惊喜地叫了声，“容公子”。

    容公子瞥了她一眼，却好像没看到一样，带着商队继续前行。

    他们一走，晏平就掀起车帘，对她喝道：“你搞什么把戏？”

    她耸耸肩，“也没什么，就是看见熟人，打个招呼而已。”

    晏平冷哼，“告诉你，别耍什么花招，否则就别想这么安稳过日子了。”

    三春忙点头，“其实我跟他也不太熟的，你没见他根本没理我吗？”心里却想，也不知他那不想让她过好日子会怎么样？

    晏平放下车帘，命令马车赶紧走。

    三春一个人坐在车里生闷气，心里暗骂容公子没义气，他明明看见她了，别说救她了，连声招呼都不打，好像没事人似地？

    走了一天，一路上都风平浪静的，竟也不碰上个劫匪什么的，让她很觉失望。

    他们到了延州，再往前走就离韩国不远了，这会儿仲雪在韩国打仗，要找他就必须到韩国去。不过晏平肯定没那么笨，不会把她送到敌人眼前，叫人救的。

    在延州城里，他们找了家客栈住下来，晏平现在身份很尴尬，并不敢大而煌之的露面，他们这一队人都扮成商队，车上拉的许多东西也伪装成货物。

    三春被安排独自住一间房，就连冬笋都没让和她在一起，两人分别关押的，大概是怕他们串联起来逃跑吧。

    赶了几天的路，这是第一次有床可用，三春躺下就睡着了。睡到半夜，外面突然传来一阵打斗声，她这几天担惊受怕的，对什么声音都特别敏感。

    一听到声响，迅速从床上跳起来。她也没敢直接推开门跑出去，把窗户打开一条缝，偷偷地往外看，只见月光下不知何时来了许多什么黑衣人，与晏平所带的武士打得甚是激烈。

    那些人虽然一身劲装，但动作整齐化一，进退有序，还带着一整队的弓箭手，竟似也是军中之人。

    难道是仲雪知道她被人抓住，特意来救她的吗？想想又觉不可能，他离得那么远，又怎么可能知道这边的事？

    弓箭手一阵箭放出来，晏平的武士根本无力抵挡，他们节节败退，晏平嘴里喊着：“快，把那两个女人带上。”

    不管那些人是谁，总归应该是来救她的。而她也听到晏平要找人进来抓她，当务之急还是要自保。

    三春在屋里左右瞧着，想找能抵挡的东西，可实在找不着，便从地上抓了两把土在手里。

    这种小地方的客栈地面也不会太平整，根本不可能像深宅大户里用石板铺地，她随手一抓就有一把。

    就在这时那两个人影从外面冲进来，身形快如闪电，一看就似是那两个宗师。他们一进屋，便一左一右分开，就要拽她的胳膊。

    就在他们要近身的一刹那，三春突然扬出手的黄土，与此同时也闭上了眼睛。

    她是看准他们双眼的方向撒的，那两个宗师哪曾想到她一个君侯夫人会用这种手段，遂不及防之下眼睛便被迷了。

    三春看准机会，一个纵跳从他们身旁越过，跑了出去。

    当年，青就跟她说过，逃跑的方法有很多种，只要有利，就不要怕不够君子。那会儿他还嘲讽她，反正你是女人不是君子，只要能活命，就算是阴险毒辣的法子用用也无所谓。

    她当时也深以为是，并且希望有生之年也体验一下小人行径，究竟是什么样子。

    也是看到那一年叔琪的武士，用石灰迷了仲雪的眼，才有了灵感，想到用土来对付两个宗师。

    她跑到外面，那两个宗师已经追了出来，高声喝骂三春小人阴险。

    三春吐了吐舌头，心道，若她说自己是女人，生出来的才是小人，不知会不会气死他们？