
    三春是故意的，这个容公子一天到晚表情跟个小老头似地，实在跟他的实际年龄不符。不过她这话也是她的心里话，她确实想要他，想要他为燕国所用。

    容公子此人才华横溢，性格沉稳，不骄不躁，且在军事方面有很高的天分，几乎和魏国军事董承不相上下，若燕国能招揽这样的人为军师，将来若真打起仗来，也能助燕国脱困吧。

    她也不知道自己在想什么，她是仲雪的人，按说应该处处以他为先的，可是她同时又是燕国人，是燕国王族，亡国之事于她将会是锥心之痛。

    虽然知道这一天早晚很可能会，但愿能晚一天算一天，她只希望能拖到她死之后，因为实在不想，最后在仲雪和燕国之间作抉择。当然，若她活得比仲雪和叔琪都长，那又另当别论了。

    容公子好半天才恢复镇定，叹口气道：“我能当成你是在开玩笑吗？”

    “不是玩笑。”她表情极为严肃，让他显然又受了不小惊吓。

    “你，你当真的吗？”

    她点头，“自然。”

    “那就依了你吧。”

    容公子说着，表情竟也变得严肃。

    三春怔了怔，若是仲雪听到这话，一定会一边解衣带一边感慨，说她一个女人居然这么心急，想要给你就是。若是季徇肯定会羞得满脸通红，然后告诉她不要开这样的玩笑。

    可是对容公子，她忽然觉得自己很不了解他，此时此刻竟猜不到他到底是玩笑还是认真。

    容公子看了她半天，突然在拽了拽腰间的金带，一副打算松松的意思。就在她以为他可能会解开衣服时，他突然羞涩的掩住脸。再放开手时，面色已经变得极为正经，他道：“好，玩笑开完，说正经事吧。你想要什么？”

    三春被他那模样给弄愣，她该说他把仲雪和季徇两人的姿态，同时呈现出来了吗？

    这人还真是有点意思。

    她笑道：“我是想要向大王推荐你，燕国军事这几年做的并不好，不仅军纪差，士兵的战斗力也不行，这还是因为主将无能。借着上次燕军伐楚的机会，正好可以整顿一下军纪，这个任务我想交给你。”

    容公子微讶，“你可以左右燕国大王的想法？”

    三春点头，“虽然不能告诉你为什么，但他会听我的。你也算是燕国人，总不想看着燕国内忧外患，终有一天成为别人口中之肉吧？”

    容公子还真有些心动了，他是空有抱负，但奈何身体不好，又身有残疾，想要入朝做官都不能。突然间听她说要把整个燕军交到他手上，还真有点跃跃欲试了。

    他也想大展身手，试试自己的才华。

    笑道：“若是你真能说服大王，容愿效犬马之力。”

    “如此就谈妥了。”她拍了拍手，兴奋叫道：“快，把你的好茶好酒拿出来，敬恩人一杯。”

    容公子有些好笑，这么一个不拘小节，洒脱脱俗的女子，他还真想不出来会和燕国大王有什么关系。

    两人把酒而欢，倒也逍遥自乐。

    只是乐完了，笑完了，还是要面对现实。

    三春能躲得了叔琪一时，却躲不了一世，她总要下车吃饭的，就算吃饭可以在车上，上厕所总得下来吧？

    只吃不拉的那不是人，那是貔貅啊。即便可以不吃不拉，睡觉总要的吧？她总不能在这狭窄的车上和容公子睡在一处，就算她乐意，容公子也不会乐意。他已经严重警告过她，若以后再敢开莫名其妙的玩笑，就不认她做朋友。

    三春对这位身有残疾的公子，隐有三分惧意，还真不敢随便戏弄他。所以她很遵守上厕所和睡觉必须下车的习惯。而只要下车，就免不了会和叔琪对上。

    就像现在，马车在一家客栈停了下来，她刚从车上跳下来，他已经笑吟吟地在外面等着了。

    “可是憋得慌了。”他嘴角微微扯出一个漂亮的弧度，一张嘴立刻气死个人。

    三春咬了咬牙，不由暗叹，若一个人太了解你也不是好事。

    仲雪就像是她肚里的蛔虫，她想什么他全都知道，季徇是她的好友，两个人有很多时候是心灵相通的。她想到的，他也能同时想到，不然他们也不会因志趣相投，而发展到后来的爱意萌生。

    而现在又多了一个人，身为她弟弟的叔琪，因为从小和她在一起同吃同睡，对于她的某些生理需求实在是太了解了。

    她尴尬笑笑，故意糗他，“我要去茅厕，你要不要跟着？”

    叔琪居然点头，“也无不可。”

    他说着当真跟在她后面，一起往茅厕走。到了茅厕门口，竟是作势要与她同进。

    三春无语了，小时候他也是这么缠她，但也不会和她一起上茅厕吧？那时她的贴身内侍曾强烈叮嘱过她，绝不能和任何人一起茅厕，否则还真备不住被他缠的蹲一个坑了。

    她进了茅厕，叔琪当真在外面守着，表情专注的盯着那扇门。

    或许是被他看得受了刺激，她顿时屎尿横流，似乎有生以来，上茅厕从来没这么痛快，也没这么迅速过。她几乎是跑着从里面出来，然后跑着上了马车。

    身后隐隐传来一阵低笑声，她知道是琪，却不敢回头，甚至连瞪他一眼都不敢。什么时候她这个姐姐竟被弟弟逼到了这种地步？

    现在正是午时，他们留在这个客栈只是吃顿饭，吃完饭照样还要赶路。

    因为不敢再下车，三春的饭也是在车上解决的。

    容公子看着她失魂落魄逃回来的样子，笑得很是畅快。

    故意取笑她，“我身体不便倒也罢了，你究竟在怕什么，为什么不肯下去吃饭？”

    三春叹口气，她也不知道自己在怕什么，反正就是害怕，一见到叔琪莫名的觉得害怕。就好像有什么要发生，而这事必须是她要躲避的。

    容公子看她那一副怕怕表情，不由又笑了笑，劝道：“你也真是的，躲是躲不了一辈子的，倒不妨大大方方的面对。我瞧着这位大王对你也是一往情深，不如考虑一下他也好。”

    三春恨不能现在就一头撞死，连他都看出来了，那就证明她所感受到的不是幻觉。琪真的对她有种特殊的感情。那她该怎么办？直接拒绝吗？他现在还没开口说什么，若是拒绝会不会不好？

    生平第一次她为了个男人这么烦恼，若换了仲雪，她肯定会大声的告诉他“不要”，虽然仲雪多半会告诉她“你会要的”吧。

    就是季徇也不会这么纠结，可偏偏谁叫他是她弟弟呢，她怕他难过，甚至不想他有一丝一毫的伤心。

    这会儿下人送上酒菜，都是三春平日里最喜欢的。

    两人就在车里吃了起来，容公子似乎显得很开心，一边吃一边跟她随意的聊着天。

    他天生身体不便，从小就没怎么跟人交谈过，三春是第一个和他说很多话的人，在他眼里，她就是最好的朋友，这一路上有她陪他说话，也不觉得寂寞了。

    正好三春心情郁闷，也急需要他的言语慰藉，两人算是相互陪伴着，日子过得倒也快乐。

    走了几天的路，终于到达燕国国都，容公子的商队还有生意要做，到了此地便不可能和三春一起了。

    他很抱歉的看着三春，那意思说“你该下车了。”

    三春很舍不得，不是因为舍不得他，而是舍不得这马车。一旦下了车，她就要面对琪了，而现在她跟本就没想出来该怎么面对他。

    咬咬牙，心道，他又不是老虎，还能吃了她不成吗？

    从车上下来，一抬头，叔琪已经站在外面等她了，他的车车帘也高高挑起来，一副等君自投罗网的姿态。

    三春犹豫了一下，听他道：“上车吧，我等你很久了。”

    这一路上她总是想法设法躲避他，甚至不跟他说话，但他却一句埋怨都没有，只是默默的看着她，默默的守着她，包容着她的任性。就像以前，她守护他，包容她一样。

    她忽有些心中不忍，轻声道：“你不需要这样的。”

    叔琪笑了笑，“对别人或许不需要，但你不是别人。”

    是的，她不是别人，他是她最亲近的人，也是最喜悦的人，为了她，他做什么都甘愿。

    他伸出手，递在她面前，“上车吧。”

    被他这么静静地看着，三春忽觉心中暗暗一叹，终于犹豫着把手递过去。

    他牵着她走上车，两人一起坐在宽大的马车上，马车穿过宽敞的街市，驶进了高高的宫殿。

    终于再次进入燕国王宫，三春欢喜地几乎跳起来。她对这里每座殿宇，每片砖瓦，每个角落，都是熟悉的。

    这里有金碧辉煌的殿堂，也有玲珑剔透的亭台楼阁，园中还有许多著名的古建筑，如金山亭、文津阁……真是数不胜数，葱郁的树丛，掩映着红的绿的琉璃瓦屋顶和朱红的宫墙。这里是她出生的地方！

    叔琪带着她去看她以前住过的地方，那里一草一木都保持着原来的样子，就像当年她到楚国为质的时候，这里的一切也是由他守护一样，他做的很好，把这里保护的很好。