
    逝去的岁月总是美好的，犹如美丽的流星短暂的划过，却留下了永恒。忆起那曾经的岁月，也是在这座宫殿里，他们一起吃饭，一起读书，一起欢谈，甚至同塌而眠。

    叔琪摸着两人曾经睡过的床，那里的床罩和幔帐都是原来用的，只是时间太长，隐隐有些发白了。

    他幽幽地声音道：“你可还记得你的睡相并不好，经常把我踢下床呢。”

    三春微诧，“你已经知道了？”

    “知道什么？”

    “知道我是……”她一直不敢提那个名字，怕吓到他。可是看他坦然的表情，明显是已经知道了。

    琪点点头。

    她有些不敢相信，本来以为自己掩藏的很好，又以为那么不可思议的事，别人不会知道，可显然她错了。不仅仲雪和季徇知道，连他都知道的。

    她问：“你什么时候知道的？”

    “在你还在句府的时候。”

    原来那么早，那么早的时候他已经看出来了。但是既然他已经知道了，为什么？为什么还会娶她进宫，他难道忘了她是他的亲姐姐吗？

    叔琪没说话，只是沉静地看着她，那眼神带着淡淡的情思和淡淡的忧伤，让人想要逃避，又忍不住想为他心酸流泪。

    这不是幼时他看她的眼神，幼时他看她只有依恋，而现在这眼神让人觉得心里很是不安。

    他虽然什么都没说，但她忽然之间不敢再面对他，她很害怕，怕他的眼神，也怕他的心。

    匆匆跑出去，连跟他告别都没有。她听到他在喊她，听到他追她的脚步，但她不敢回头，像个疯子一样跑在曾经最熟悉的燕宫里，不顾所有人看过来的目光。也许在这些人眼中，她就是个疯子，一个刚被大王带回来，立刻就疯掉的人。

    也不知跑了多久，她才停了下来，眼前已经是宫门，再往前走几步就可以出宫了。

    刚要迈步，身前已经围了一群宫廷护卫，一个首领对着她躬身一礼，“大王旨令，您不能再向前一步，再向前您就见不到某个人了。”

    想必她在宫中狂奔的事已经传得人尽皆知了，他之所以没让人追过来，原来早安排好了人，在这儿等着她呢。

    这人没说是谁，但三春很明白指的是季徇。琪太明白她的心思，就像仲雪一样，永远知道用什么能威胁到她。他肯定知道凭这些护卫未必能拦得住她，季徇，只有季徇，她现在忧心牵挂的也只有他了。

    转身望着这座辉煌的宫殿，心里一阵迷茫，一方面是因为他突如其来的感情，另一方面是因为她忘了问叔琪她要住哪儿了。

    时过境迁，这庞大的殿堂里，竟然没有一处是她的存身之处了吗？

    一路返回原处，叔琪还在那儿等她，见她回来，不由露齿一笑，“出去运动一下，可觉身体舒服吗？”

    三春尴尬笑笑，她也觉得自己刚才跑那么快，有点反应激烈了。也不好对他说什么，当成没事人似地，晃了晃手臂，“跑了一圈出了身汗，确实舒服多了。”

    叔琪也没拆穿她，把她安置在太子殿就走了。这是她的地方，现在也只有她能住。

    入夜的时候，三春躺在曾经睡过的床上，回想起以前种种，心潮澎湃，无论如何也睡不着。她不由心中暗叹，这些日子住惯了茅草屋，果然再住这些高床软枕都不习惯了。

    叔琪认为她住太子殿是理所当然的，别人却明显不这么想，大王从宫外带回一个女子的消息很快就在宫里传开了。许多人都亲眼目睹这个女子在宫中狂奔，甚至谣传这女子是个疯丫头。

    太后也知道了这事，尤其是大王竟然把人安排在太子殿，这是从来都没有过的。

    大王还没大婚，不可能有子嗣，这座宫殿里虽然久未住人，但也是神圣之地，怎么能让一个来历不明的女子住进去？

    她自认为身为后宫之主，有维护王族体统的责任，便跑到叔琪面前跟他理论，大声道：“你不知道宫里的规矩吗？你这么做，还不如干脆让她住进王后殿算了。”

    叔琪笑了笑，“母后这话倒是提醒本王，其实她本就是本王的王后，住王后殿也没什么不妥。”

    太后大惊，“你说什么？”

    叔琪瞥了她一眼，理都没理就甩袖走了。有些事他根本就懒得跟她解释，她愿意怎么想都随她。

    太后气得直跳脚，一个劲儿在后面叨念他不孝，可人早就走远，谁听她的。

    叔琪警告过她不止一次，做人要懂得分寸，不要以为自己是太后，就真以为是他娘了。可这老太婆偏偏学不乖，什么事都要管，既然她这么喜欢管事，那他就好好的个她找点事做。

    现在三春已经回来了，那就要把一切拨回正轨，她会成为他的女人，这个国家的王后。

    伸手拉响了寝宫的铜铃，“叮铃铃”一阵脆响，让他的心情好了不少。

    有许多人听到铃声往这里跑，下面人呼啦啦跪了一地的人。

    他面色微沉，“去召句大人进宫吧。”

    “诺。”有人慌忙下去传令。

    现在也该是为她正名的时候了，而这个人选最好的还是句容，想必他见到自己女儿会很开心吧。整个燕国除了他之外，没有人知道三春就是燕丹，所以他们之间不是姐弟，根本就不会有任何阻力。而最难的恐怕就是让她接受他了，但不管她接受不接受，他想要做到的事就一定要做到。

    句容正在府里翻看书简呢，听到大王召见，慌忙整装进宫。

    大王一般很少在寝宫召见大臣的，他算是比较例外的，但这也只是第二次，而通常情况下这种突如其来的召见，都会有大事发生。

    他进殿门时，叔琪正在用餐，也不知他有什么高兴的事，竟然吃得笑眯眯的很是开心。

    看他高兴，他也放心了不少，跪下行礼，问道：“大王召见微臣不知有何事？”

    叔琪走过来，竟然亲手把他扶起，这令句容大吃了一惊，有些怀疑大王这是抽什么风了？

    叔琪笑道：“句大人如此繁忙还请大人进宫，真是对不起大人。”

    句容心说，他果然抽风了，何曾见他这么亲和跟自己说过话？

    让人给句大人看座，琪问道：“大人有多久没见过令爱了？”

    一想到句旦，句容脸上顿现凄容，“微臣已经两年没见到人了。”

    两年啊，叔琪暗叹一声，原来他都已经那么久没见她了。自从她和仲雪逃走后，也是刚刚才见到她的。可恶的仲雪竟让他和她分开了这么久。

    招呼句容一起吃饭，这顿饭把句容吃得忐忑不安。

    好容易吃完了，叔琪放下碗筷，对他道：“走吧。”

    句容问道：“大王咱们去哪儿？”

    “去了就知道。”

    句容也不好再问，跟在他身后往前走，眼看着前面就是太子殿，自从当年太子燕丹出事之后，这里就一直空着，难道现在已经住上人了吗？

    怀着疑惑地心情进到殿内，在见到坐在里面的三春时，句容顿时激动的老泪纵横。

    “女儿啊，我的女儿啊。”

    叔琪说要给她一个惊喜，三春一直想不明白是什么，在见到句容之后，顿觉这真是个惊喜。

    她没想到她会这么快见到句容，那个一心把自己当女儿看的人。

    “你，你怎么在这儿？”句容惊喜地叫道。

    三春笑笑，“是大王把我带来的。”强拉来的，她在心里加了一句。

    两人叙起别后之情，自然免不了多说几句，句容拉着她询问这些年都发生了什么事，三春简略讲了一点，有些事不方便跟他说，只捡能说的说了几句。

    句容听了个大概，只听到她说先去了赵国，后来又在燕国待了一段时间，再后来就去了楚国。她虽没说得很详细，但这段经历足以叫人惊叹。

    叔琪似对她的事知之甚详，听她说了这其中经历，竟没露出一丝惊诧之色。还对两人笑道：“今天你们父女俩团聚，也是一件可喜可贺的事，句大人不如就在宫中午膳，也好叙叙父女之情。”

    外臣在宫中家宴，是根本不可能的事，这无异于天赐的恩德。句容自是感谢万分，慌忙跪拜谢恩。

    等酒菜端上来，三人坐在一起饮宴，好像一家人一般。

    句容看见叔琪没走，还坐下来跟他们一起吃，还吃得津津有味儿。他睁大眼睛看他，他记得大王明明刚吃完饭的，而且还吃得很多。这饭也能……一次吃两顿吗？

    因为太过惊异，都没顾上跟三春说话，双眼不时地停留在他身上，眼看着他把一大盘鸡都吃下去，眼珠子都快瞪掉了。

    三春今天的胃口也很好，见到父亲心情好，难免多吃了一些。最后一桌的菜几乎是她和叔琪吃下去，句容基本没动几筷。

    三春问道：“这菜不合胃口吗？”

    句容摇摇头，“吃太饱了，吃不下。”

    叔琪用袖子掩着嘴，大约是打了个饱嗝，他道：“句大人以后没事就进宫坐坐，旦一个人也挺无聊的，你可多陪她说说话。”

    句容“啊”了一声，“小女不跟着回府了吗？”