
    叔琪笑了笑，没说话，他的意思再明显不过，显然是要把她留在宫中的。

    把大臣之女留在宫中，这无异于是在强抢民女，于理很不合。但句容身为下臣也不敢说什么，不遵令那就是违抗王旨，是要满门抄斩的。

    他心里却忍不住想，难道大王还打算把他女儿纳入后宫吗？听说她嫁给过赵国公子季徇，一个人已经成过亲的女人，又怎么可能嫁入后宫？

    “这个……”他本来想说这于理不合，刚一开口，叔琪已经夹了块肉到他碗里，“来，大人，吃块红烧肉。”

    大王所赐，自要感恩戴德，句容慌忙跪地谢恩，这么一闹，倒把要说的话给忘了。

    吃过了饭，叔琪就让人把句容送出宫。他坐在软垫上，连打了几个饱嗝，好险没吐出个鸡腿来。

    三春笑道：“你今天怎么吃了那么多，有那么好吃吗？”

    叔琪道：“也没多好吃，只是那老头都不走，心里憋气就多吃了点。”

    三春有些好笑，没想到他现在还这么孩子气。

    这几天他给她的感觉一直怪怪的，她都不敢怎么跟他说话，这会儿看他心情好，正好可以说一件事。

    她道：“你能不能为我做件事？”

    他笑，“你要做什么说出来就是。”

    “你帮忙找一下季徇，自从那一天分开之后也不知他去哪儿了，我不放心，你帮着找找。”

    叔琪道：“这有什么难的，我派人去找就是了。”

    他答应她的事从来都会做到的，对于这点她深信不疑，或者她应该进行另一件事了。

    ※

    容公子第一次进宫，立刻被这王宫的华丽闪花了眼，他也没想到自己有一天会进宫，而且在宫中见到的会是她。

    三春笑着对他眨眨眼，“怎么？很震惊你见到的吗？”

    “自然，幸亏你还是原来的样子，否则我还真不知道该怎么自处。”

    他笑着在三春对面坐下来，看见她还是穿着来时的衣服，这让他忐忑的心情平静了不少。

    他问：“你在这里过得怎么样？怎么住太子殿，不是别的后宫殿吗？”

    三春轻笑，“你不会以为我是大王的后宫吧？”

    “难道不是吗？”

    “自然不是。”

    看容公子一脸诧异的模样，大约是不相信她的话吧。试问她若不是大王的女人，又凭什么住在王宫里？

    对此三春并不想解释，笑道：“今天叫你来，不是为了讨论我的，是为了带你见个人。”

    “谁？”

    “大王。”她说着对着帘后打哈欠的人道：“你是不是该出来了？”

    叔琪打着哈欠从里面出来，刚才听他们一直啰嗦，听得他都有点犯困了。

    容公子看见一双脚从帘后出来，忙跪在地上磕头，只见那一双脚站在他面前，让他纳闷的是那双脚居然没穿鞋，就这样光着，大喇喇的光着。

    他很确定自己看见的是一双男人的脚，这就是燕国大王的脚吗？

    忽然很觉好笑，原来大王的脚是这样的。

    三春笑了笑，“大王，这就是我跟你提起过的人。”

    叔琪“哦”了一声，看了他一眼，可惜只看见一个脑袋顶，连人长什么样都没看出来。

    他问：“他真的像你所说的是个有才之人？”

    三春点头，“甚是。”

    “那好吧，那就按你所说的重用他吧，给什么职务，你看着办吧。”他说着打着哈欠又回原处睡觉去了。

    他对朝廷政事都不怎么在意，宫里的事也不耐烦管。平时没办法，才会不得不操点心，可现在他只想留在她身边，每天舒舒服服的过日子，什么都不去管。

    一抬脸大王又没影了，容公子狐疑地看着三春。

    三春心里也气叔琪，但也不能拿他怎么样，总不能从床上拎起来吧？

    对容公子打圆场笑道：“没事，没事，大王只是困乏了，不过他已经说了要重用你。”

    “多谢大王。”容公子磕头谢恩。

    他退出太子殿的时候给三春使了个眼色，三春知道他有话说，回头看看那边叔琪已经睡着了，便跟了他走出去。

    到了殿外，容公子吁了口气，“你确定刚才那个人是大王吗？”

    三春笑了笑，“我还会骗你吗？”

    “可是……”

    “可是一点都不像是吗？”叔琪从小就不喜欢被礼教的束缚，他喜欢过无拘无束的生活，小时候就时常光着脚在屋里走来走去，而在她面前他难得放松，在屋里时自然要保持最天然舒适的姿态。

    只可惜他忘了今天要见容公子，没成想第一次给他的印象竟是这般。

    她笑着跟他说一些叔琪的事，他是个什么样的人，他有多可爱，有多感性，有多聪明，有时候又有多糊涂。

    容公子听着，时而觉得好笑，时而又忍不住感叹，尤其是他小时候的遭遇，更让人觉得同情。

    三春道：“这都是很隐秘的事，之所以跟你说只是想让你更好的辅佐大王，我相信你会是最好的臣子，将来肯定能成为大王的左膀右臂。”

    容公子大笑，“你对我这么信任，我都不知该说什么。你还说你和他没关系，这么隐秘的事你都知道，你肯定是他的女人。”

    三春抚了抚额头，也不知他为什么这么固执，非得把她安在谁身上吗？

    容公子看她那样子更觉好笑，很怀疑她以后怎么做一国的王后。

    两人闲谈了几句，他忽然笑道：“你打算封我个什么官？”

    三春“啊”了一声。

    “刚才大王不是说，想封什么官随你的，看在咱们相识也有两年的份上，这官最好大一点，否则我是不干的。”

    三春笑，“你可是贵族出身？”

    “然。”

    “那就先做个上大夫吧，先做一段时间在封个大司马，然后再做丞相吧。”

    容公子咧咧嘴，这些官职由她嘴里说出来还真让人觉得好笑，丞相？这也是她一口就能订的？

    “那些等以后再说吧，我从未入过官场，还身有残疾，不宜做这么高的位置，还是先从下大夫开始。”

    “你倒是不挑拣。”

    容公子叹口气，有些事可不是他挑拣就能办成的。

    “教旨回头给你吧。”三春说着打了个哈欠，被叔琪传染的，她也有些犯困了。

    回到殿里，看见叔琪睡得很香，不由睡意更浓了。

    叫人拿了条被子给叔琪盖上，她到里间屋睡在她的床上。本来只是想躺下歇歇就好，可头刚沾了枕头就睡着了。

    睡梦中似乎有一个暖暖的东西靠过来，很暖很舒服，她下意识地用双手抱住，在这样的天气，有个暖炉可真是太好了。

    睡着睡着，突然腿被踢了一下，她一睁眼忽然看见身边多了一个人。

    是叔琪，他就像以前一样头缩在她怀里。他的睡姿一向不好，睡着的时候腿总会踢来踢去。

    那时候她经常一晚上被踢好几次，有一次恼怒了，叫人绑住他的腿，但到了第二天总会发现他不知什么时候把绑绳踢开了，而那一晚肯定要被多踢好几次。不过她的睡相也没多好，也经常把他从床上踢下去就是了。

    那时他们还都小，没有男女之间的禁忌，可现在他们已经很成熟了，都快熟透了，再这样搂搂抱抱的又算什么？

    她也不知哪儿来一股怒气，抬腿就把他踹了下去。在做句旦的时候，她可能还有些忌讳，可现在，她是他的姐姐，难道他不知道吗？

    叔琪落在地上，这一摔立时把他摔醒了。

    他从地上爬起来，看看对着他怒目而视的三春，有些莫名，“你怎么了？”

    “你问我怎么了，你还问我怎么了？你不在自己的榻上睡觉，跑到这儿来做什么？”

    “你以前不是这样的？”

    “你也说那是以前。”

    叔琪怔了怔，眼神定定地看着她，许久，许久，看得他隐隐觉得不安才开口道：“我在你眼里是什么？”

    三春不解，“你说什么？”

    “我告诉你，你不是我的姐姐，就算以前是，现在也不是了。你现在的身体是句旦，只是句旦，句容的女儿。”

    他说着突然紧紧抱住她，三春挣扎起来，竟发现他的力气变得异常大。他唇就像带着魔力的磁铁，牢牢的吸住了她的嘴唇，害她连抽身的机会也没有。火热的舌头强势的进入她的口腔，连半点思考的机会也没有留给她。这种气势完全不是平时柔软优雅的表相，非常的霸道和狂野。

    “你……不行……你不能……”她被吻的连句整话都说不出来，密密实实的吻越来越紧密，几乎让她喘不过气来。

    蓦地，一只手迅速的伸进衣中，揉捏着她的柔软，巧妙的挑逗着。

    手掌触摸肌肤有一丝微微的凉意，也瞬间刺激了她的神经，她不能接受，绝不能接受，他是她的弟弟，永远也不会变。现在这样做只会让她觉得恶心，他们是在乱////伦。

    她积累的怒气在这一刻爆发了，抬手就给了他一巴掌，这一下打得很狠，凭她的手劲，打得他半边脸都淤肿了。