
    叔琪停了下来，摸了一把脸，“你真敢打啊，我长这么大，你还是第一次打我。”说着他脸上一沉，“不过这也是最后一次了，你会是我的王后，以后不能再对我放肆。”

    三春恼怒，“你胡说什么？”

    他伸手抓住她的肩头，“我一直喜欢你，一直爱慕你，难道你一点都感觉不到吗？”

    “这是乱……”

    “我知道，我什么都知道，以前我都没在乎过，现在更不会在乎，你已经死过一次就不再是我的姐姐，又怎么会有障碍？咱们之间早就没有障碍了。”

    “疯了，真是疯了。”她也不知该说什么，但他现在这样子真的让她觉得很疯狂。这是完全不同的他，与以前完全不一样，让她错愕的同时，心里又有一丝恐惧。

    她终于知道为什么这段日子总觉得心里不安，为什么总想躲着他，原来她的心已经觉察到了，但是她一直不想承认，不想承认自己最亲爱的弟弟爱慕着她，这让她无地自容，根本不知该怎么办。

    她一指殿外，冷声道：“你出去吧，让我冷静一下，我需要时间想想。”

    叔琪点点头，“出去可以，不过这回你没有退路了，我已经下了旨要立你为王后，句容也答应了。”

    三春知道句容为什么会答应，他是为了她好，她一个被休掉的弃妇，要想再嫁实在很难，现在大王居然不嫌弃，要立她为王后，这是打着灯笼都难找的事。他自然高兴，想必做梦都会笑出声来。

    但那是因为他不知道啊，他们是姐弟，是姐弟啊，试问一对姐弟又怎么可能成婚？即便她现在的身体是句旦的，但她的心不是。

    说服句容是不可能了，即便说服他，他也左右不了叔琪，当务之急还是要说服叔琪，让他不要对她有畸恋。他这样做，不仅对她，对燕国都是伤害，若是仲雪知道这事，恐怕会立刻调转兵马攻打燕国吧。

    在她的再三恳求下，叔琪终于走了，殿堂里只剩下她一个人。

    叔琪不喜欢有人在身边，所以每次他来时，都会把所有宫女侍从支出去。可是他来得次数太频繁，到后来她都干脆不让宫女侍从进殿来了。

    不过这样也好，最起码现在的窘态没人看得见。

    她颓然的坐在地上，一时不知该怎么办。若是季徇在这儿就好了，有他在，她也不会这么彷徨无助，连个说话的人也没有。

    ※

    册立王后的事，并没有像叔琪所想的那样顺利进行。他的旨意刚下下去，就在朝中掀起了轩然大波，不是因为身为上大夫句容之女，不够身份，而是她在赵国的一些传闻。

    春公主乃是句容之女的事，这早就被揭出来，天下人都知道她嫁给了赵国太子季徇，后来又被休了。而这样的女人，怎么可能做燕国的王后？

    消息传出来之后，朝堂上都炸了窝了。

    陈大夫上奏道：“大王，此事绝对不能，一个失贞的女子进大王后宫都嫌不能，怎么可能做大王的王后？”

    叔琪冷笑，“听说陈大夫娶了好几个夫人，其中有一个就是从别人手里抢来的，难道你在娶她之前，也没考虑到她以前的经历吗？”

    陈大夫被噎得说不出话来，不停地对着大殿上的大臣使眼色，这样的事不能只有他一个人说吧？

    吴大夫与他关系最好，出来启奏，“大王，臣附议，臣也以为此事不可，陈大夫是私德有亏，到现在还让人诟病呢，难道大王也想惹人非议吗？”

    陈大夫心说，你劝就劝吧，干嘛又把我绕进去啊？

    叔琪微微一笑，“若寡人甘愿被人非议呢？”

    这话说得堵得人都没话说了，一个大王，非得让人戳脊梁骨，那别人还有什么可说的？

    可这样的事，就这么认了，谁也不愿意。

    大臣们纷纷奏本，说此事不可。他们大王虽然平时做事不靠谱，但像这么不靠谱的事还是第一回。天下的鲜花一朵朵，身为大王，什么样的采不到，却怎么偏偏一棵树上吊死。

    就连句旦的舅舅陈雄也对此事大为不满，当初句家的婚事是他保的媒，但那时是那时，那时句旦还是个未嫁的闺女，哪象现在？

    他站出来，上奏道：“大王，臣想给您打个比喻。”

    叔琪“哦”了一声，“陈大人还有这兴趣？”

    “然。”陈雄轻咳一声道：“大王您穿过裤子吧？”

    “这个自然。”

    “那您穿裤子之前洗吗？”

    叔琪一怔，也不知道他说的是什么意思。

    陈雄又道：“大王要娶个弃妇，就好比是穿裤子，这个裤子让别人穿脏了再拿给您，穿，您觉得会舒服吗？”

    叔琪一听，怒火大盛，他说他也就算了，居然这么侮辱三春，简直是天理不容。

    句容也拿眼挘陈雄，心说，那好歹是你外甥女，也不带这么寒碜人的吧。

    叔琪略一思索，招手叫过两个内侍，在他们耳边耳语了两句。

    “诺。”两个内侍下去，一人一只胳膊把陈雄架了出去。

    陈雄吓了一跳，也不知这是要干什么，大声喝问：“大王，臣究竟犯了何罪？”

    叔琪也不理会他，只叫人赶紧拉下去。

    满朝的大臣都瞪大眼睛瞧着，也闹不清这是怎么回事。

    过了一会儿，偏殿传出一阵惨叫声，众大臣震惊不已，都以为这是把人给杀了。大王在位这几年，虽算不上勤政爱民，但滥杀无辜还是第一次，都的脾气暴躁的已经挽胳膊捋袖子，准备好好痛骂一场昏君。

    还没等他们开口骂呢，就见一个内侍手里拎着一个雪白的裤子跑了进来，高声道：“启禀大王，已经办妥了。”

    叔琪点点头，“他可愿意穿上吗？”

    “陈大人宁死不屈，死也不肯穿咱们的裤子，费了老大劲才给穿上了。”他说着呈上亵裤。

    叔琪挥手令人拿上来，瞅了一眼，不由用手在鼻前扇了扇，一副甚是嫌弃的样子。

    裤子又拿下去，眼见着又拿到后堂去，他才对那内侍道，“下去领赏吧。”

    “多谢大王。”内侍欢天喜地下去了。

    大臣们面面相觑，也不知发生什么事了，过了一会儿陈雄让人扶着进来，那一张脸惨白惨白的，就好像刚被人打过似地。可他脸上身上分明没半分伤痕。

    叔琪看了他一眼，笑道：“陈大人感觉如何？穿别人的裤子可觉舒服吗？”

    陈雄掏出手帕直擦汗，也不知是热的，还是吓的，他苦笑道：“大王如此羞辱臣下，还不如杀了臣下呢。”

    叔琪冷哼，“寡人只问你舒服不舒服，谁要杀了你？若你真想死也可，你就直接自己撞死，可别说是寡人逼死你的。”

    要是别的臣子，听他这么说，肯定来个以死相谏，还能在青史上留名呢。可这位陈大人不一样，他浑身上下除了脸皮，哪儿的肉都不厚，又怎么可能为了这事死呢？

    他扽了扽腰带，回道：“启禀大王，真的很不舒服，主要是太脏，你能让那内侍别一个月都不洗裤子行不行？”

    众臣这才知道，原来刚才陈雄被拉下去是换了别人裤子，想必刚才那惨叫声是他换上之后发出的。只是就一条裤子而已，至于叫这么大声吗？

    叔琪冷眼在满殿的大臣面上扫了扫，冷声问：“还有哪位想换条裤子穿穿，寡人这宫中有得是内侍，还有外面操练的一身是汗的护卫们，都可以为你们提供？”

    众大臣慌忙摇头，士可杀不可辱，真要穿了别人裤子，这以后还怎么见人啊？

    叔琪见没人应声，挥了挥，“既如此，那就散朝吧，不想走的都跟朕去后宫。”

    谁敢跟他去啊，一个个跑得比兔子还快，就怕跑得慢了，再叫大王给扒了。

    叔琪散朝之后回到后宫，第一件事就是把朝上的事说了一遍。

    三春听到后来，不由很觉好笑，没想到陈雄平日里板着一张脸，为人还这么有趣？还有叔琪，居然能想到用这种法子整人，也太顽皮了。

    不过最多的，她还很觉欣慰，原来这个世上不糊涂的人还是有很多啊。

    有那么大臣阻止，叔琪也不敢随意行事吧？只可惜她是料错了叔琪的胆子了，他一拧起来，十头牛都拉不回来。

    那些大臣们散了朝，好些都没回宫，跑到后面去见太后，哭哭啼啼的诉说大王荒唐，长此以往，燕国要亡国了。

    就算这些大臣不说，太后也不会同意三春做王后，她还指望自己的内侄女进宫呢，怎么可能让别人把这便宜占了去？

    太后当即率着朝臣们往太子殿而来。句容也在后面跟着，他倒不是来助威的，是怕自个儿闺女吃亏。

    叔琪在这儿坐了一会儿就回自己寝宫了，他刚一走，这浩浩荡荡的队伍就到了。

    太后一马当先，一进门就一指三春，“来呀，把她绑起来。”

    几个侍卫过来要绑三春，三春向后跃出一步，怒道：“太后这是何意？旦所犯何罪？”