
    庞万下意识左右看看，一眼看见那楠木棺木，不由瑟缩了一下。若不是大王召见非选这个地方，平时他的寝宫他是绝对不愿进的。谁都知道大王行止怪异，寝宫里偏偏放棺材，也不怕半夜里爬出点什么。

    三春躲在屏风后，听到这儿，不由暗自好笑，没想到琪演起戏来还挺像的。

    琪又道：“寡人梦见太子，他都好像对寡人有话要说，寡人问他想说什么，他却怎么也开不了口。寡人着急啊，拼命问‘你有什么冤屈’‘你想跟寡人说什么’他只是不答。寡人就着急啊，这一着急就醒了。”

    他说着抹了一把汗，还真有点急切的意思。

    庞万也开始流汗了，小心翼翼地问：“那大王，太子最后说什么了吗？”

    琪叹口气，“他说要让寡人给他报仇，只是寡人也不知他的仇人是谁啊。”

    庞万顿时流的汗更多了，他也不知想到什么，忽然站起来道：“大王，臣下军中还有要事要做，请容臣下告退。”

    琪抚了抚头，仿佛那里很痛，他半是求恳道：“你不要走，寡人还有事要与你商议。”

    大王不让走，庞万也不敢强行离去，忙又告罪坐下。

    他刚才未得旨令，突然站起来，已经算是失仪，若是大王怪罪下来那可是要出事的。

    殿里突然间变得出奇的静，这让庞万很是坐立不安。

    琪伸手拉了铜铃，让宫人献茶，等茶摆上来，他忽然道：“将军且稍候，寡人去去就来。”说完一甩袍袖走了。

    大王说让等着，那就是下了旨意了，庞万就算不想留在这儿也没办法。只是一个人坐在有棺材的大殿里，怎么都感觉别扭。尤其这个棺材的主人，还跟他有很大渊源。

    过了一会儿，天渐渐黑了，大王还没回来。

    百无聊赖之下，他端起几上的茶喝了一口，这一喝顿时觉得舌头都木了，嘴里含着茶叶竟吓出一身的冷汗。

    这个茶的味道他喝过，并且一辈子都忘不了。当年在军中时，燕丹曾经给几个将领一人一包茶叶，说叫他们拿回去喝着玩的。

    他只觉那时茶的味道是平生仅见，喝了几次便再也忘不了了。只是后来燕丹身死后，这样的味道就再没尝过。当年燕丹也曾说过，这茶只有她一人会弄，是用特殊方法制成的。

    今天这是怎么回事？是听到叔琪说的事产生了幻觉，还是死去的太子真的显灵了吗？

    想到叔琪刚才说的做梦的事，更觉心中发虚，真想拔腿就跑。不过他也知道若他走了就是，那是违抗王旨，是要问斩的。

    怎么办？怎么办？正在殿里转磨磨呢，突然听到“咯吱――”一声，回头一看竟像是棺材发出的声音。

    庞万身子颤了一下，定睛去看，那棺材真的动了，“咯吱――咯吱――”随着响动，棺材发出微微的颤动。

    这样的声响在晚上听来格外渗人，他退了一步，只觉下身一阵发紧，饶是他上过战场见惯了死人的人，也禁不住吓得够呛。

    随着又几声响动，那棺材掀起来了，随后一个人影从里站起来。那影子晃晃悠悠，晃晃悠悠，在昏黄的灯光下看过去就是那么黑黑的一团。

    庞万再也管不住双腿了，没头就往外跑，可是大殿的门不知什么时候突然关了，无论他怎么拍门都拍不开。

    他惊恐地大叫：“开门，开门。”

    没有人开门，整个大殿里一片死寂，而也就在这个时候，殿里的灯忽然全灭了。

    屏风后的三春抻了抻衣服，心说，该她出场的时候到了。

    那棺材里的人自然不是她，是一个宫人假扮的，身形和气质都和她有点像。可能是因为死过一次的关系，她对棺材这种东西过敏，尤其那棺材还是她的，更不可能进去躺一躺了。所以她只负责站在外面，然后找恰当的时机出去吓吓人。

    此刻，她缓步从屏风走出来，轻轻地挪到庞万身后，然后轻轻在他后脖颈吹了口气。

    为了效果好，她嘴里含了一块冰，这会儿喷在人身上，顿觉一股寒气刺骨。

    庞万打了个冷战，一回头就见一个一身白衣披头散发的人影站在他身后。

    那人披散的头发遮住大半张脸，但依稀可以看出是燕丹，至少八成以上像是燕丹。

    他刚才明明看见棺材里出来个人，现在看见这个很像燕丹的，更觉背脊发凉。不由颤声道：“你，你是谁？”

    三春发出桀桀地笑声，这种声音连自己听着都觉得寒毛直竖。

    “庞将军，怎么不认得本太子了？本太子才死了几年啊。”她说着幽幽一叹，那叹息声让人愈发毛骨悚然。

    庞万紧张地问：“你……，你想怎么样？”

    三春笑着：“本太子不会把你怎么样的，本太子只是在底下太寂寞，想找人报个仇，然后顺便把仇人拉下地府做个伴。”

    庞万听得直冒冷汗，连声道：“这与我无关啊，你不是我害死的，梦林君已经死了，你在底下已经见过他了吧。”

    三春冷笑，一笑嘴里含的冰喷出来，庞万只觉脸上凉飕飕的，更是信实了她是鬼，否则活人怎么可能喷出这么凉的气？

    三春道：“我见过梦林君了，他跟我说害死我的人不止一个，还有一个藏在朝廷当中。”

    她说着突然一指他的鼻尖，“是不是就是你？”

    她的手指触到他的鼻尖，带着丝丝的凉意，就好像刚从地里刨出来的，又凉又冷，还带着一点腐臭之气。这效果也是特意做出来的，她的手摸过冰，自然很凉，那腐臭之气是用腐坏的鸡蛋加上臭猪肉做成的，天知道她有多困难把这样的东西涂在身上。

    庞万吓得胆汁都快爆了，慌忙摇着头，“不是我，不是我，我没有害死你，我只是没去救你而已，真的不是我啊。”

    三春心中一动，果然仲雪说的是真的，他故意按军不动，就没打算救她。

    “梦林君说是你，他要本太子把你带下去，跟咱们做个伴。”

    “不是我，是梦林君，他说只要他登基为王，就许我更多财富，我一辈子都花不清的，也无需我动手，只要按兵不动就可。就算将来事情败露也与我没半分关系。”

    她叹口气，“你还真是够不要脸的。”

    她那时对他那么好，那么器重他，而最终也没围住他的心。仲雪说得对，作为一个高位者若太善良，对属下太好，只会让人觉得软弱可欺，想必当年她也给人这种印象，才会得不到那些军中将领的尊重吧。

    既然他已经承认，就容不得她心软了，她拍了拍手，高声道：“你们都出来吧。”

    大殿里的灯忽的亮起来，随后殿门大开，叔琪从外面走进来，身后跟着许多侍卫亲兵。

    庞万吓得脸都白了，这才知道自己原来中了计。是大王亲自设了这个局，让他钻进来。

    他看着三春，冷声问：“你到底是谁？”

    三春撩起半边头发，露出一张白净的脸，“将军不认得我了，我是句容的女儿句旦啊。”

    庞万心中大叹，自己居然叫这个丫头给骗了，他见过句旦，知道她和燕丹有八九分相似。

    想到刚才竟以为世上真有鬼，真是悔的肠子都青了，怎么他就没看出来她是假扮的？

    是她的眼神误导了他，那眼神与燕丹像了十分，那绝对是燕丹的眼神，她说话的语气，她的神情，甚至一些小动作都是活脱脱的燕丹。

    这个世上怎么可能有这么像的人？

    叔琪笑着走进来，“庞将军，你来给寡人解释解释，到底你当年为什么没去救太子？”

    事已至此，也容不得他狡辩了，当年的事也不是他想害人，只是实事逼人，他不得不听从梦林君而已。

    现在是证据确凿，又由他亲口承认，已经坐实了他的罪名。

    叔琪道：“将军与国家有功，况昔日之事已久远，就大罪轻罚吧，将军交了大印回乡去吧。”

    庞万跪下谢恩，他以为今天命不保了，以大王对燕丹的感情，能得活命已经算是天大的恩德了。

    ※

    容公子是很守诺言的人，他说想做的事一般都能做到，他说找季徇，不到三天的功夫当真找到了。

    季徇也不知从哪儿打听到她在燕国，就匆匆赶来了，刚好容公子派人打听他，也不知怎么那么巧就遇上了。

    三春让叔琪去找过季徇多次，他表面答应，一转脸就放一边了。

    后来被她问得烦了，便道：“他早晚会来这里，你又何必心急？”

    这会儿想来，他的话倒一点不假，季徇知道她在燕国，又怎么会不赶来的？

    她想去见季徇，叔琪却不让她出宫，只道：“你若想见谁叫到宫里来就是，何必要自己跑一趟？”

    这些日子，怕她觉得闷，叔琪经常传些歌舞在太子殿，她想玩什么，想做什么都依着她，还找了许多小动物放在御花园，让她烦闷的是很可以逗逗鸟，玩玩猫。除了出宫不让之外，别的事全都依她。