
    转眼在燕宫中已经住了两月了，韩国的快报几乎每过一段时间都会放到她的几案上。叔琪似乎对仲雪的消息很在意，派出不少人在打听消息。而每隔一段时间就会有人往宫中送一次，这些消息有好有坏，似乎仲雪的仗打得很艰苦。

    三春很是忧心，为了季徇，也为了他，她希望他能早点回来，因为她真的开始想他了。虽然才两个月不见，但这两个月却过得很是漫长。

    她巴望着仲雪回来，仲雪也很想早点把这恼人的战事结束，可是事情有时候却不像预想的那样好。他虽然和董承议好计策，但这一场仗打下来依然叫他费了不少力气。季严的军队遭遇了很大的创伤，还没等打到国都就已经损失过半了。

    这样惨重的代价，让季严一时接受不了，每天像一只暴躁的狮子在军中跳来跳去。

    事实证明，他们真的低估韩国人的战斗力了，这些小个子们虽然气力不高，但耐力却很足，尤其打起仗来混不要命，与他们交锋，必须使出吃奶的力来。

    季严的军队打到了离国都最近的桐城，却无论如何也攻不下来。

    而也就在桐城的时候，魏军和赵军汇合了。

    季严一见仲雪，当时就恨不能大哭一场，他连连几仗都大为失利，对于他这种自以为是的贵公子来说，打击太大了。

    仲雪安慰道：“公子莫要伤心，公子不经常上战场，能打到现在实属不易。”

    这是安慰人的话吗？季严也不是傻子，也隐隐觉得仲雪对他没用好心，否则怎么只有他的军队损失，他的魏军却没受什么创伤。

    可这会儿就算知道自己被人算计了，也不能轻易翻脸。事情已到这个地步，退步都没了，他只能打下去，并且还必须打赢了。这不是为了季徇，而是为他自己，一旦损兵折将还拿不到药，回去邯郸他根本没法交代。至于王位就更加无望了。

    他心里暗恨，面上却丝毫不动，对仲雪笑道：“君侯所言极是，我应该多跟君侯学习学习。”

    仲雪多聪明啊，自然知道他想什么。这小子多半想着要魏军打头阵，他好躲在后面喘口气。

    不过这一次他也没打算再让赵军打头阵，若是真叫这季严小子立了头功，借着气势一路攻到国都去，下面的事他还真不好收场。

    把叫军师董承过来，要跟他商议怎么攻城。

    董承想了想，而且很用心的想了想，随后道：“这我哪儿知道啊？”

    仲雪很想揍他，这一道过来，不知有多少回都想揍他。越到关键时刻这小子越掉链子，现在又开始学着罢工了吗？

    他冷声道：“既然不知道，那就不用当军师了，一会儿我叫人把你抬出去活埋就是了。”

    董承咧嘴，不知道也不用活埋吧？他忙道：“别，别，我就是心烦，心烦。”

    人都说三十而立，可他马上就三十的人了，连个媳妇都没娶，这些年一直跟着主子当牛做马的，也没工夫理这事。现在他年纪大了，也没什么要求，就是想安个家，找个地方快活快活。这都不行吗？

    他跟仲雪说过这事，他倒是同意了，问他看上谁了，他使劲琢磨了一下身边的女人，真没找到一个合适的，便道：“那天在营帐外等着见你，你不见的那个女人我瞧着不错，你既然不喜欢就让给我吧。”

    谁知道君侯当时就翻了脸了，抬腿给了他两脚，然后又找了个茬打了他二十军棍。到现在他的屁股还隐隐作痛呢。

    他为了这事，这些天一直跟他闹着气，气不顺，自然法子也想不出来了。不过他也知道开玩笑要有个度，看主子真急了，忙道：“这也不难，上次咱们攻城时那飞爪还留着呢，瞧这城池也没楚国的郢城高，对付着用用吧。”

    仲雪叫他下去准备，临走之时对他道：“你以后裤裆夹紧点，别整天惦记着娘们。”

    董承咧嘴，他什么时候总惦记了？也不知他发的什么邪火，莫非那天那小娘，他嘴上说不要，心里却还是惦记着吗？

    也就在这时，仲雪收到斥候传回来的书简，说三春已经被抓到了燕国去了。燕国大王叔琪亲自押回的燕宫。

    他一听就急了，本来打仗还用了八分劲儿，这一下十二分的力气都用上，玩命的攻打桐城。

    董承很觉君侯这是疯了，费这么大的劲儿，这得出多少汗啊？

    可能因为主帅太过勇猛，魏军的士气变得出奇的高昂，他们一路拼杀，真的攻破桐城，打到了韩国的国都。

    季严见魏军士气大好，也不能在后边看热闹了，他忙整兵攻城，力求冲在魏军前面。

    仲雪一见赵军玩命，倒躲在后面狠狠喘了口气。

    他不觉得赵军能进城，这个季严虽聪明，但到底经验不足，国都的城池虽比不得楚国的郢城坚固，但也不是那么容易攻破的。若没有什么出奇制胜的办法，与他们正面冲突，只会让城地下多扔几具尸体。

    仗连打了两天，看赵军也有些疲乏了，他便把董承叫到营帐里。也没与他废话，一开口便问道：“让你办的事怎么样了？”

    董承笑着问：“什么事？是让我别想娘们吗？这些日子我可是一直紧着裤腰带的。”

    仲雪瞪他一眼，这人一天到晚就没个正经时候。

    他道：“我让你贿赂各国的高官，这韩国可有肯帮着办事的？”

    董承“哦”了一声，恍然大悟道：“你说的是这个啊。这个自然都做了，为了那些人每年花出去的钱多了去了，天下人都知道城阳君是最有钱的，谁知道你的钱都是花在别人身上了。”

    仲雪哼了两声，怪他多嘴。

    在没做君侯之前他就已经开始布这个局了，只是那时野心还没那么大，只是想与各国官员搞好关系，总会有用到的时候。后来关系网逐渐建立起来，他的野心也随之膨胀，每年为此花出去的钱多得都可以建一座城了。

    花钱容易，赚钱难，也多亏了有他舅舅，那老头虽然脾气超级烂，但说起搂钱，天底下没有比他更厉害的了。他不仅生意做的满天下，还养了许多义子，帮他在各国打理生意，从活人到死人，所有的生意就没有他不涉猎的。

    虽然这些年花出去的钱很多，不过也得了不少实惠，与各国建立关系，这些人暗中出了不少力，还有到现在都没哪国说要联合起来一起打他，其中也有他们的功劳。另外，他攻打齐国的时候，就是一些军中之人给透漏的布防图以及齐军的动向战策，这才花最短的时间攻下齐国，他打楚国时也是如此，要不是郢城有人内应，光靠三春设计的那点飞爪也不会那么容易。

    这会儿到了韩国，自然要用到这些人，若是能把他们偷偷放进城去，那还用得着打仗吗？

    董承自然知道君侯的意思，许多事都是他和丞相做的，君侯那位舅舅也是大才，在人事上极有天分，由他出面打点，管你多大的官，最后都能被腐化了。

    早在他们设计把季严支走之后，仲雪就已经让他派人去偷偷联络那些国都中的高官，让他们相助一臂之力，还许诺，若是城破之后，定当封王封侯，共有天下。这太吸引人了，就是傻子都禁不住要流口水。

    董承道：“早就跟他们约定好，一旦魏军到达，定会相助。”

    仲雪点头，好歹他还没把正事给忘了。

    到了晚上，董承带人到了西城门。季严攻城的是东城门，那里也不是正门，离王宫最近。他打得好主意，以为从东城进攻是最容易，却不知就因为离王宫近，那里埋下的兵力是四城之最。

    而相反，西城门因为离王宫最远，又偏僻，易守难攻，反倒守卫最为松懈。

    到了二更天，魏军对半空放出一只火箭，过了片刻城楼上便有一只篮子放下来，里面放了一块丝帛。

    董承捡起来看了看，笑得脸都扬了，心道，这些人可真办事，没白拿钱啊。

    按照丝帛所写的地方布下重兵，只等次日攻城。

    到了次日夜间，天刚擦黑，城里的官兵正吃饭呢，突然间西城处火光冲天，有人大叫着救火，就在这时，一队人小心翼翼地潜到城门，杀了守城官兵，把城门打开。

    董承早准备好了，带着人马冲进去，这下城里可乱了套了，喊杀声震天大响。谁也没想到这些人是怎么进来的，切脑袋跟剁西瓜似地，好多人在睡梦中就把脑袋给丢了。

    魏军军直奔王宫而去，韩王还在睡梦中呢，就被人从床上叫起来。他也没来得及跑，在寝宫里就被抓住了。

    这一切发生不过才花了一个多时辰，速度那叫一个快，等东城门外的赵军反应过来里面出事了，王宫已经被仲雪占了。最后还是魏军打开城门，把他们放进来。

    季严进了城，心里这个难受啊，他以为凭自己的本事肯定能攻下国都，可显然高估自己了。不过，魏军到底是怎么进来的呢？