
    太后喝道： “你勾引大王，无视宫轨，犯下重罪。”

    句容忙拦了一下，“太后，咱们说归说，可别动手啊。”

    太后瞪他一眼，斥道：“退下。”

    句容还真退下，扭头就往外走，他不是逃跑，是找大王送信去了。心里道，这个太后也是作死，他闺女可是大王的心疙瘩，要想整治，也不能这么大张旗鼓的，学学他夫人多好，背地里就把事办了。不过真要都跟他那娘们似地，燕国就更没好了。

    这会儿三春已经被绑起来了，她倒想瞧瞧这位太后能把她怎么样。

    当年母后还活着的时候，她不过是宫里的一个小小的美人，不怎么得宠，又没子嗣，现在翻身做了后宫之主，倒得瑟起来了。

    她冷笑道：“太后这真是好没道理，我本来就无意嫁给大王，你若有意见可去向大王理论，难为我这个小女子做什么？”

    太后大怒，抬手就要打她，三春怎么可能让她打，一个侧身闪过，两人就在殿里追了起来。

    跟来的几个大臣就在那儿看着，有的心说，这都叫什么事，大王也荒唐也就算了，太后也这么没溜。有的一脸兴奋，瞧热闹似地，就差给太后喊加油了。还有的摇头叹息，真是唯恐天下不乱。

    太后哪追得上三春啊，指挥侍卫一起抓她。就在这时，殿外有人大喝一声：“住手。”

    进来的叔琪，他可能刚才沐浴了，头发还湿淋淋的，衣服都没穿好，两只鞋一个左脚穿右脚，右脚穿左脚，整个一个反个。也是他太着急，仪容不整的就跑来了。

    在他身后还跟着句容，跑的气喘吁吁的，还有容公子，也难为他瘸着个腿，也能这么快跑来了。

    本来他并不知道此事，只是刚好进宫找三春有事，恰逢盛会，一听说她要挨打，慌忙跑这儿来看热闹来了。一边跑，一边心里暗道，这是谁这么不长眼，居然敢打她？

    太后看见叔琪，也有些害怕，她本来想今天仗着人多，一上来就抓住三春，先治了她的罪再说。就算后来大王追究起来，人已经不在了，也不能把她怎么样。可谁想这丫头身手这么好，十几个侍卫都抓不住。她本来就有点心浮气躁，这会儿看见叔琪，一口气喘不上来，当时就晕过去了。

    这倒省事了。

    叔琪冷冷一笑，下令道：“来人，把太后搭出去，太后身体不好，就别送太后殿了，直接搭到宫外去吧。”

    这是变相的要赶太后出宫了，可怜她昏了，连挣扎都没有，就被人抬出去。

    几个大臣张了张嘴，都没敢站出来说句话。

    叔琪的冷眼一一扫在那几个大臣身上，他们想起今天朝上的事，都不禁缩了缩脖子。心道，大王连太后都敢送出宫外，还不知怎么收拾他们呢。

    谁知叔琪只说了一个字，“滚――”

    瞬间这些大臣们跑了个干干净净，自古软的怕硬的，硬的怕不要命的，大王眼珠子都红了，敢留下来的是傻子。

    看他这样子，句容也没敢留，转身就往外，抬头看见门口还站着容公子，忙拉了他一把，“快走。”

    容公子多聪明啊，立马就走了。

    一霎间，宫女、内侍、侍卫也都跑了个干净，殿里就剩下他们两个人了。

    叔琪上前亲手把三春的绑绳解开。

    三春叹口气，“你这是何苦呢。”非得娶她做什么，惹出这样的麻烦。现在恐怕满朝大臣都知道大王为了她大发雷霆了吧。

    “我乐意。”叔琪别扭地偏过脸，听到她轻 “嘶”一声，忙抓住她的手，“她打着你了吗？伤在哪儿了？”

    她摇摇头，凭太后那身子骨不可能打得了她，只是绳子勒在手上，破了一点皮。

    “我没事，你先把你的鞋换下来吧。”

    叔琪看看脚底下，鞋都穿反了，不由尴尬一笑，“出来的太着急了。”坐在榻上把鞋换下来，看她担忧的眼神，安抚的笑笑，“放心，我肯定会娶到你的。”

    三春哭笑不得，她担心的哪是这个？

    ※

    道了第二天，容公子才敢上门，一进门便开玩笑道：“昨天觉得如何？”

    三春瞪他一眼，“你这是太闲了吧。”

    他假装不懂，“不是你叫我进宫的吗？”

    容公子已经做了下大夫，在军中任职，三春昨天特意把他召进宫，是让他帮着找赵国太子季徇。可谁知碰上太后那档子事，把他都给吓跑了。

    听说后来太后被送出宫，醒来之后就吵着要回来，可太医硬说太后病重，不能随意移动。宫外的行馆有重兵把守，她也出不去，气得直骂叔琪没良心。

    三春知道这是叔琪授意的，想必不忍心她受欺负，给她出口气。不过这太婆在宫里也带不出好了，反倒搅乱宫闱，就叫她待在外面得了。

    这都是昨天发生的，今天三春可不想再提这个，她只想赶紧找到季徇。他们是在山上走散的，他应该还会在那里等她吧？重回山上寻找对容公子来说并不难，只是就怕人已经不在。

    找人的事容公子满口答应，他对这位赵国公子也是仰慕已久，自然乐意帮忙。

    两人谈完这事，三春又问：“你现在这个职务做得还开心吗？”

    “开心。”容公子点点头，就是权力有点小，做什么都畏首畏尾的，那些高官都不买他的账。

    他嬉笑着问一句，“我什么时候能升官？”

    三春“啊”了一声，“你什么时候对官位这么执着了？”

    容公子叹口气，似真似假道：“没尝过权势的滋味儿，自然不知道权势的好处，现在知道了，就放不下了。”

    三春根本不信他，他若是贪恋权势的人，早就有所作为了。

    她笑道：“你不会觉得现在的官位不够用，无法展示你的才华吧。”

    他大笑。“然也，知我者春也。”

    给他什么官都不难，叔琪对这种事不怎么在意，就是她说把大王让别人做，他也会同意。只是就怕那些，恨不能爹妈死光天下大乱八竿子打出百八十个屁来的朝廷官员们不同意。

    要想把他拱上去，势必有人要下位。这个人她早就想好了，那就是庞万。

    从联魏攻楚的时候，她就看出庞万并不适合那个位置了，他嫉妒心重，又做事太过保守，再加上年岁大了，实在不宜再上战场。

    尤其上一次仲雪跟她说，她被人追杀的事庞万也参在其中。虽然当时她没信，但思来想去总觉不妥，这样一个人放在琪身边太危险了。

    他能背叛自己，肯定也会背叛叔琪，即便为了保险起见也不能叫他在那个位置待着。只是一时之间合适的将军人选太难找了，要武艺精湛，又要熟读兵书，冷静、智慧、沉着、不屈，必须具备太多的有点才能胜任。

    容公子虽然大才，但他身有残疾，又不谙武艺，他适合做军师，却不是大将军。

    她下一步是要向琪建议封他为军师的，但在这之前要先确定将军的人选。

    跟琪商量过这事，琪对此明显不感兴趣，只道：“既然交给了你，你便做底，你看着定吧。”

    三春恼了，“这江山到底是你的，还是我的？”

    琪微微挑眉，“这有区别吗？不是你的，不是我的，应该是咱们俩的。”

    三春无语了，跟他矫情这个，果然是最失策的事。

    她想了想，最终还是决定在全国大范围的选才，或者几国之中有哪个有本事，都可以登上大将军之位。

    跟琪说了他的想法，琪也觉很合适，他也早看庞万不顺眼了，换了他也正好。

    当即下旨张贴告示，在各地选贤。当然，碍于庞万的情面，自然不敢说是要接替大将军之位的，只说要武艺高强熟读兵书者委以重用。

    此事虽然庞万并不知情，但就怕他一旦知道消息，再拥兵自重趁机谋反那就麻烦了。尤其是他并没有犯什么大错，想要拿下他的官位也不是那么容易的。

    三春琢磨了两天，想了一个好法子，她要吓吓庞万，最好吓得他说了实话。

    这一天傍晚，叔琪下旨招庞万进宫，就在大王的寝宫接见了他。

    因为提前化了点妆，琪显得脸色苍白，一副受惊不小的样子。他一见庞万便状似哭泣道：“将军啊，寡人昨晚梦见圣嘉太子了。”

    圣嘉是燕丹死后，琪封给她的封号，每回想起三春都觉脸红，她凭什么当得起一个“圣”字？跟叔琪矫情过这事，说改个别的封号，他淡淡道：“想改可以，等你什么时候真死了吧。”

    总不能为了一个封号，真的盼自己早死吧，她只能作罢了。

    大王嘴里挂的最多的就是这位太子，庞万早习惯了。假装劝道：“大王勿扰，这必是日有所思夜有所梦，大王定是平日里想太子想得多了，才会梦中相见。”

    琪摇摇头，“不是啊，我经常觉得太子好像就在身边，在这寝宫里。”

    他的寝宫本就阴森，再加上还放着一具棺材，这话一说出来，立刻让人觉得后脊梁凉飕飕的。