
    若是他肯把季徇带进来，她倒是没什么，只怕季徇的身体状况不行，在这宫中太过气闷，与他身体不利。

    让容公子去问过季徇的意思，他只有一句话，“她在哪儿，我便在哪儿。”

    三春无奈，一时半会儿她是出不去了，只好先把人接进来再说。

    季徇是由叔琪派人接进宫的，对于他会这么豪爽的把人带进来，她微觉诧异，曾问过他为什么，他只道：“只要他在这儿，你就不会走。”

    她苦笑，他还真是了解她。

    季徇并没安排住进太子殿，叔琪还没那么大方，怎么可能把自己的情敌送到她身边？

    他让季徇住在他寝宫的偏殿，给他找了个内侍的房间。叔琪不喜欢有人在身边，不管白天还是晚上，他的宫殿只住着他一个人的。那里有得是空房间，只是让人纳闷的是，像他这样性格孤僻的人，怎么会愿和季徇住在一处？

    对于和叔琪共住一殿，季徇还觉无所谓，三春的弟弟，在他眼里就跟自己弟弟一样。试问，你会跟比自己小的弟弟计较一些小事吗？他斜你一眼，你就当没看见；他不给你好脸色，就当他原本脸就那个色；他要敢上嘴骂，不用客气，骂回去就是；要是不管饭，那就更好了，正好有机会可以到三春跟前哭诉一下，顺便跟她吃顿便饭。

    叔琪是绝不会犯这种错误的，他拒绝一切两人共处的机会，自然不可能刻意把人送到她跟前。

    与季徇一起进宫的还有玉真，这为倒是不介意在王宫里住上一住，只因为七国的王宫他住过五个，只有燕国和魏国还没住过。这回倒是沾了她的光了。

    三春咧嘴，他这意思是要再往魏国王宫去一次吗？

    她原本还有些担心，季徇和叔琪过得怎么样，不过等了几日，两人倒也相处的很好，最起码没发生什么伤亡流血事件。

    季徇脾气一向很好，叔琪让他住哪儿也没什么异议，若是仲雪，想必会把他拎过来痛揍一顿，打得他肯放人为止吧。

    她和季徇见面，已经是他进宫四天以后的事了，在她的强烈要求下，才最终能和他见一面。

    叔琪亲自陪他过来，一见面就道：“你们可以说三句话，说完必须离开，你们先想想要说什么吧。”

    季徇笑了笑，“不用三句，一句就好。”

    说着轻声问三春，“你过得还好吗？”

    “很好。”她点头。

    “我也很好。”

    只几个字便胜过千言万语，她关心的是季徇的身体，季徇关心的是她的处境。只要彼此都好，便也都放心了。

    季徇被带出去了，有玉真大师在他身边，宫里又有这么多宫女内侍照顾，他的生活应该没问题，只是怕的是他的心情，在这个陌生的地方，无所相依，不知他会不会适应。

    季徇被人请出殿门时，三春追了上去，轻声道：“你保重。”

    季徇笑笑，“你放心好了，我没事的。”

    他现在对什么都看得很透了，仲雪都气不着他，她弟弟这点道行更不用说了。不被他给腻歪了，就算便宜了。

    叔琪以为像季徇这样的优雅公子，肯定没那么多糟心事的，谁想到没几天他就受不了了。

    半夜里他抱着被子，躲到三春住的太子殿来了。见过客人会把主人赶走的吗？他就是天下独一无二的一个。

    三春睡眼惺忪地，她睁开眼看见站在面前的叔琪，很是吓了一跳。

    “你怎么了？”

    “睡不着。”

    “为什么睡不着？”

    “这得问公子季徇啊。”他气呼呼道。

    大半夜的这个赵国公子也不睡觉，今天吹箫，明天弹琴，后天吟诗，搅得人根本睡不了觉。他平常最好静，有一点动静都睡不着。

    三春有些好笑，正所谓一物降一物，没想到叔琪倒被他给制住了。

    大半夜的也不好再把他赶回去，叫人在外面搭了个塌先让他住一晚。

    可自这天开始，他就赶不走了，无论三春说什么，他都不肯走，甚至有时候连上朝都不愿去，怕她把榻搬走了。

    对于他这种小孩子的心态，三春很觉好笑，在她眼里他就是长不大的弟弟，永远需要别人怜爱。

    知识一国大王放着自己的寝宫不住，却偏偏住到太子殿，还把自己的寝宫让给一国他国公子？这事怎么听着都不觉靠谱。朝中大臣听到此事，都瞠目结舌。

    要娶弃妇的事都没解决，这又是唱的哪一出啊？

    不少大臣上奏弹劾，相比较而言，那些不满他立三春为后的人，倒少多了。

    每天如雪花般的奏折飞进太子殿，叔琪根本不看奏折，只往她面前一推，“你看看吧，若是愿意，给本王念念也行。”

    三春打开几本瞧瞧，见每本奏折里涉及的事里都有她，不是不满大王娶她，就是不满大王把寝宫让出来。还有的大叹这是亡国之兆，甚至有的大骂叔琪那是个混蛋大王。

    三春对此很有些感触，在奏折后面批示了几字，“大人所说极是。”

    随后再有上奏折痛骂的，她只批两字，“然也。”

    骂的对，说得好，继续骂，多骂一些，最好能把这昏君给骂醒了。

    可是奈何，奈何，昏君根本不理会。叔琪就在一旁看着，随她把奏折批的乱七八糟，似乎国事在他眼里根本就不是国事，也怨不得许多大臣都说他，看这意思，不昏都不行了。

    一次，她实在忍不了了，恨声道：“你身为大王，有点大王的样子好不好。”

    叔琪随手把奏折推的满处都是，颇为不耐道：“要不你当大王，这国家本就是你的，你若在这位置，还用得着我吗？”

    三春叹口气，这个国家交给他，她还真是不放心。

    对于国事她也不太通，但要学习是必须的，不是她要学，而是叔琪，他必须学好如何做一个大王。

    跟句容说了这事，让他为叔琪找了许多老师，有朝中的大臣，还有许多精通韬略之术的能人，玉真也算其中一个。

    每天这些人都在太子殿讲两个时辰的学，她跟着他一起学，从思想上要把他的不上进，给扳过来。

    只要有她在身边，做什么叔琪都还能忍，而且看她很用心的做每件事，一心一意为他打点一切，他也心有感触。每天上奏的书简，也开始翻阅，批示，这些师父上的课也专心听起来。

    他尤其喜欢玉真大师上的课，这位大师性子颇有些诙谐，说的话又极有哲理，很合他的胃口。

    三春也是求了好久，又许了教给玉真炒茶叶的手艺，还许他将来给他建一座最大的学堂，让他的弟子遍天下，他才肯屈尊帮着教导叔琪。

    他对叔琪说，做一个好大王，要做到务实为民自己做实事、负起自己的历史责任，且要抛弃一切情感观念。

    叔琪对此颇不认同，让他抛弃情感，他绝对做不到的。他对感情的执着，有时候自己都觉得很可怕。不过所谓的责任，他倒可以学着练练。

    他问道：“大师所说，责任心是什么？”

    玉真道：“大王的责任心，是要对全国人民的柴米油盐，生老病死负责。要碰到这样的帝王，老百姓的确会很幸福，但幸福不了几年，大王肯定就抑郁了。没别的，管的事太多，压力太大，人不不逼得发了神经才怪呢。”

    叔琪有些好笑，“大师的意思那到底是该负责，还是不该负责？”

    玉真眨眨眼，“那就靠大王你了。若大王想叫一个人放心，那不妨有责任心点，若想亡国，再不负责任也可。”

    叔琪自然知道他指的人是三春，这些天她为了自己殚尽力竭，操碎了心。

    他曾对她说过，若想要他用心治国，就嫁给他，不管她说什么都依他。但三春显然不同意的，凭他说破了嘴皮都不肯听。他不想强逼着她，这事便搁置下来。到了现在，两人一直相持不下，这会儿想来是他太偏执了，即便为了感情，这般逼迫她，想必她也很辛苦吧。

    因着玉真这一席话，也为着她的心，他也开始学着如何负责任。

    看着叔琪一点点的回复正轨，对国事也慢慢感兴趣，三春是打心眼里感到高兴。她不希望燕国会没落在他手里，更不希望他会是亡国之君。

    可是她也知道，以现在燕国的实力，就算叔琪成了有道明君，恐怕也无法跟仲雪抗衡的。只可惜她能做的就是这些，尽可能的把燕国导入正轨，尽她所能尽的力，不管结果如何，便也终身无憾了。

    这些天她有时候跟玉真大师聊天时，也说起过燕国的命运的如何，还请玉真大师帮燕国卜过卦，看看是不是会亡在这一代。

    玉真大师对她笑道：“凡事自有定论，你何必纠结结果如何，难道非要你在国家和爱人之间选择一个，你才满意吗？”

    这正是她所害怕的，玉真一语说中她的心事，不过他说的也对，难道她真的要在其中选择一个才满意吗？可世上又哪有两全其美的办法？或者有一天叔琪不想做这个大王，也或者仲雪终能看在她的面子上放过燕国，才能解了这个困境吧。