
    就在季严疑心不已，摸不着头脑的时候，仲雪已经抓着韩王的脖领子，追问神药在哪儿，他只说一句，“献出神药饶你性命，若是不献，用刀刮了你。”

    都到这地步了，韩王哪有不献的道理，慌忙交出神药。

    仲雪也是着急，当即拿了药带着一队人出城去了，至于这城里的事，全丢给了董承。由他这个小子看着办了。

    董承心里这个气啊，他走了，烫手的山芋还丢给他，这都叫什么事啊。

    打理韩国这烂摊子他不怕，怕的就是身边还跟着一只狼呢。季严没拿到药，又没占得了这国都，他能完得了才怪。到时候再把他宰了，把这里抢回去，那他要怎么办？

    季严确实有这样想法，他这一趟韩国之行，什么都没得着，却损兵折将，死了不少人。他来的时候点齐了十万人马，现在剩的还不到五万了。这叫他怎么可能甘心？

    正好听说仲雪走了，他心里的邪念立刻就开始疯长，暗想，何必占了这地方，把魏军赶走？

    虽也知道魏国不好惹，但一桌美食面前，神仙也免不了偷口吃的，更何况一只饥饿多时的豺狼。

    这样一来，董承可倒了霉了，一边应付季严，一边骂仲雪的祖宗八代。

    他到底是上辈子欠他什么了，才摊上这么个主公，这哪是主公啊，简直就是害人的妖精。

    仲雪坐在行进的马车上，怀里抱着那只装神药匣子，正打盹呢。他本来想骑马走的，不过连日征战，身体太乏，只有在车上养好了精神，才能有气力去找某人算账。

    那个该死的丫头，就算是被人劫到燕国的，想必她也很想见她的弟弟吧，这姐弟相遇，可别擦出点什么火花。

    正胡思乱想着时，突然间他连打了几个喷嚏，风间给他身上搭了件外氅，道：“君侯您别是着凉了？”

    仲雪笑道：“未必是着凉，没准有人骂我呢。”

    “谁敢骂您呢？”

    仲雪笑笑，想骂他的人多了去了，不过现在最想骂他的可能就是董承了，想必他应付季严，应付的很头疼吧。

    季严会做什么，他太清楚了，因为他也是这种人，只要一遇到机会就会反攻，像狗一样咬住不撒嘴。同样的事放到他身上，他也会这么做的。

    不过他相信董承，他肯定不会让季严那小子得逞了去。董承此人虽然有时候老大不正经，但绝对有大才，若连季严都对付不了，也没本事跟他一起傲视天下了。

    看看天快亮了，对风间道：“我睡会儿，等到地方叫醒我。”

    风间“啊”一声，“到什么地方？”

    “燕国。”

    他心道，到燕国不得半月，半月不叫醒你，就这天气，人都得臭了。

    ※

    今天是燕国选将的日子，一大早三春就起来收拾等着去参加。这事是她一手策划的，总要亲眼见一见才放心。

    叔琪倒是答应叫她去了，不过他有个条件，那就是必须有他陪着才能去。

    最近这些日子，他粘她粘的厉害，不仅要和她同住一个殿里，就是上茅厕都恨不能和她一起。他要跟着去，她一点都不意外。

    吃过早饭叔琪来找她，今天的他换上了一身常服，看起来就跟城里某个贵家的公子一样。三春也换上一身男装，两人往一块一站真是玉树临风，漂亮到一块去了。

    两人相视一笑，似乎又回忆起了从前一起溜出宫时的场景。

    战乱时期，各国武风盛行，但还没哪个国家这么大张旗鼓地遴选将军的，告示一贴出去就引起了不小的轰动，许多人都从各地赶来，就算不参加比武，看看热闹也是好的。

    今天这次比试的主考官是容公子，比试一共分两场，武试和文试，先比武艺，再比兵法，若是武艺高强，不懂文字的，大将军是当不上了，混个副将、同福将还算是可以的。

    这对于多年未升迁的军中之人也是个机会，所以燕军中也有不少士兵和将领参加。

    容公子瘸着一条腿上了台，三春和叔琪站在人群中看着他侃侃而谈，那慷慨激昂的言辞，让看着的人都跟着热血沸腾起来。若忽略他那半跛着的腿，你会觉得他是无敌的勇士，是统领万兵，无所能及的统帅。

    叔琪颇为感慨道：“只可惜身有残疾，否则当为一世人杰。”

    三春对容公子也很惊疑，到现在她只知道他叫容谦，谦虚谨慎的“谦”，连他真实的来历都不知情，这个人就好像是个迷，根本猜不透底细。

    叔琪曾派人去调查，只查出他是商人之家，买卖做的很大。

    一个商人，却又说自己是贵族，这中间本身就有问题。

    本来像这种身份不明的人，是不能被重用的，但她就是想相信他，他这样的人虽不是坦荡，但绝对不会做出对朋友不利的事。

    脑子里正胡思乱想的时候，比赛已经开始了，两个大汉在台上叮叮当当打了起来。

    刚出场的一般都是小人物，真正的高手都是压轴的，她也没耐心看这些小打小闹，随意摸了摸肚子，道：“我有些饿了。”

    叔琪轻笑，“你可是吃了饭出来的。”

    她白他一眼，“吃了饭就不许吃吗？”

    “好，好。”他宠溺地笑着，她本来就是这样，偶尔也会发发无赖，未必就是饿，但是闲得无聊想闹闹。

    他看着前面有一个喝茶的所在，便道：“去那儿吃一点吧。”

    这个茶楼离看台很近，里面的人太多了，别说坐下来的位置，就是站的下脚的地儿都不好找。

    三春拉着叔琪在人群里钻来钻去，即便被人挤得跟肉饼似地，叔琪也不恼，耐着心跟着她，甚至觉得这也是种幸福。

    三春眼神好，突然看见陈雄坐在一桌上座，这个地方地理位置极佳，真是理想的喝茶看热闹的好地方。

    她厚着脸皮走过去，挥手打了个招呼，“呀，舅舅，您怎么在这儿呢？”

    陈雄自然不是她的亲舅舅，他是句夫人的哥哥，和她最多沾点亲戚。不过这人一见面，总有三分亲，话说得好听点也不吃亏。

    她穿的是男装，陈雄看了她一眼，一时没看出是谁，但对于她拉着的人，他可认得太清楚了。一时嘴张的大大的，根本忘了要站起来行礼。

    叔琪笑了笑，直接走到他对面坐了下来，陈雄慌忙站起，他身边还坐着一个三十来岁的男子，见他的样子不禁满脸惊疑。

    叔琪笑道：“都是一家人，不要多礼了。”说着点手示意他坐下。

    陈雄忐忑不安地跪坐下来，脸上隐隐淌出汗来，在这儿看见大王，也不知是幸还是不幸。

    他身边的男子不知叔琪身份，轻声问道：“陈大人，这位是？”

    叔琪笑答:“我是他外甥女婿，都是一家人。”

    那男子欢笑，“如此倒真不是外人了，我也是陈大人外甥女婿。”

    两个外甥女婿碰一块了，也真是稀罕。

    陈雄咧咧嘴，也不知是该哭还是乐了，大王与三春的婚事，他反应的最为激烈，现在大王在他面前坦然相告，一时都不知该怎么办了。

    那男子又问三春，“不知，这位是……？”

    叔琪轻轻牵起她的手，毫不羞涩道：“这是我心爱之人。”

    青天白日的，在大庭广众之下，一个男人牵着另一个男人大胆示爱，只要是正常人都会张大嘴巴，目瞪口呆吧。

    现在这个陈雄侄女婿的表情就是这样，他张着嘴，里面足够塞下一只鸡蛋。陈雄认出这是句旦，表情还算正常，但对他们在人前大展爱意还是觉得很不满。

    三个人互相看来看去，各怀心思，其中最坦然的倒是三春了，她现在被锻炼的脸皮奇厚，也混没当自己是女人。一坐在叔琪身边，就叫小二过来，点了许多吃食。

    因为长久没在家乡，倒颇有些怀念家乡的美食，尤其是这些简单的配茶小食正是宫中所不常见的，平日里吃不到，此刻食来倒颇觉美味儿。

    与大王同席，陈雄不敢跪实着了，半弓着身子很是难受，他躬声问：“您今天怎么出来了？”

    叔琪笑道：“今日有热闹可看，自然要出来瞧瞧。”

    那一****在宫中罢免大将军之事，早就传的沸沸扬扬，庞万这样高的身份，都被罢官了，许多大臣开始有些不安，最近这几天上奏批君的人明显少了许多。

    陈雄今天看见他，也觉颇多忌讳，心里有些犹豫要说什么，好半天才道：“这是平大夫的儿子，平绒，也是臣的外甥女婿，早年一直在山上学艺，武艺尚佳，还曾跟玉荣大师学过两年画，画的一手好图。”

    三春轻“咦”一声，玉荣大师的徒弟，那就是她的师兄啊。这么想着，不免对他多瞧了几眼。

    这个平绒长得很是普通，行为举止也并不大气，也不知因为什么会被大师收为徒弟。她很了解自己那位师父，他是极苛刻的人，收徒弟也很严格，因为收了她，到现在师父还懊恼不已呢。