
    叔琪问陈雄为何在这儿，陈雄说是自己这个外甥女婿今日要打擂，参加比武夺魁，才特意来的。

    对于谁最终会夺得大将军之位，叔琪从来都不在意，他这个大王位置做的本就没什么意思，若是可以选择，他宁可和三春一起归隐田园。

    打了个哈欠，道：“那你们就好好打吧。”说着看向前面的高台，再不理会他们。

    这会儿，刚才那一对大汉已经打完，又换上来另外一对，这两人一个瘦小枯干，一个肥胖如猪。两人打不多时便见了分晓，确是矮瘦之人胜了。

    叔琪又打了个哈欠，“老这么打下去也没什么意思，有没有什么办法叫他们打得快些？”

    三春笑道：“选才自然不能随便，这大将军之位也不是谁都能行，选中英才也罢，若是一个心术不正之人，于国家也是大害。”

    叔琪道：“那如何看出谁心术不正，难道这人脸上还刻着字不成？”

    “这个看是看不出来，不过可以试。”

    “如何试？”

    “我去打他一拳，若是他要打回来那便是心术不正，若不打回来那便是心术正了。”

    平绒一直在旁边听着，此时不由“啊”了一声，“这么做怎么可能试得出来？”

    这么做自然试不出来，她也就是这么一说。不过看他的反应，就能知道这是个很死板的人，不懂得开玩笑，玉荣大师那么有幽默感的人，看重他倒也稀奇。

    她道：“你觉得该用什么方法？”

    “正所谓日久见人心，不能因一两件事就给一个人定性，不过有时候小事也能证明一个人的心思如何。但是否对国家效忠却不是说说就行的，这必须经过验证，大事来临之时才能看出谁是真心，可真到了大难之日，就怕许多人都守不住本心了。”

    这倒是实话，身为臣子的也是人，在面对个人利益和国家利益有冲突时，大部分人还是选择自保。这会儿她倒有几分欣赏这个平绒了，敢于说真话的人，实在是不多。

    平绒是这么说的，未来也是这么做的，当终有一日燕国国灭之时，唯一还对国家效忠的几人里就有他一个。他用实际行动证实了自己的话，他是经得起考验的。

    陈雄本来有意让平绒和大王多聊一会儿，以后若能在燕国为官，也有益处。但是说话的都是三春，叔琪只是看着看台，时而喝口茶，似对什么都不在乎。这让他很是着急，有意让平绒好好表现一下，便道：“时候也差不多了，你也到台上去走一遭吧。”

    平绒应了一声，刚走出茶楼，突然见远处一辆马车向这边疾奔而来。

    那马车跑的极快，一路冲撞而来，几次险险撞上行人。马车上一人挥舞着鞭子，高声叫道：“让开，让开――”

    三春看到赶车之人，立刻脸色大变，没头就往外跑。

    叔琪正喝着茶，见她跑出去，一推茶杯慌忙也站起来。他这一推力劲儿太大，一盏茶全撒了，一点没糟蹋，都溅到对面的陈雄身上。

    陈雄被烫的跳起来，抖着衣服连声高叫。他一个士大夫人前失仪，真是羞煞人也。此时此刻他也顾不上喝茶了，拎着衣襟就往外走，一时间四个人全出去了。

    小二在后面气得大骂，说士大夫也吃白食，钱也不给就跑了，但骂归骂终没敢追上去朝他们要钱。

    叔琪走到外面，三春已经追着那辆马车而去，他在后面追着，高声叫道：“你干什么？”

    三春道：“仲雪，城阳君在那马车上。”

    她这一声嗓门很大，周围许多人都听到了，也是城阳君的名气实在太大了，你可能不知道你国的大王是谁，但却绝对知道城阳君是谁。

    顿时一传十，十传百，许多人都惊叫道：“城阳君，城阳君在这儿。”

    三春没想到自己一句话造成这么大轰动，身边人越围越多，她再想找那辆马车，已经找不到了。

    叔琪追了上来，冷声问：“你在哪儿看见他了？”

    三春暗想，赶车的是风间，车上坐的人肯定是仲雪，但就他一个人跟着仲雪，若被别人知道他在这儿，会不会有危险？

    她不敢保证叔琪会不会对他不利，此刻也不敢说，只摇摇头道：“我可能看错了，仲雪怎么会出现在这儿。”

    叔琪若有所思，看她刚才紧张的样子，根本不是假装，除非真的是看错了，否则那就是仲雪已经来到了燕国。

    他道：“既然看错了，那就回去继续看打擂吧。”

    三春点点头，两人并没回茶楼，只站在看台下，看着上面的比试。她虽是注视着高台，却很有些心不在焉。

    仲雪来了，那么他是找到了神药吗？

    这会儿平绒已经登上了高台，技压群雄，大展武艺。他的拳脚功夫和剑术似乎都师出名门，与他平淡的长相不同，每一样都很精彩。

    可是三春却看不下去，脑子里想的全是仲雪。

    叔琪看她这样子，便道：“既然不想看，那就回去吧。”

    三春也没心思再看，留在这儿也是受罪，便点点头。

    两人往宫中方向走，穿过熙攘的人群，路边近卫守着马车在等候，他们上了车，一路向宫中而去。

    回到宫里，她就跟叔琪告别，急匆匆去见季徇。

    叔琪看着她奔自己寝宫的背影，若有所思，他想了一会儿，让人叫来侍卫统领******，道：“去查查城阳君可是来这里了？”

    “诺。”******应声，又问：“若然城阳君真在这里要如何？”

    他比了个“杀”的动作，他不来也罢，若敢单枪匹马在他的地盘上，绝不可能叫他活着。

    ******大惊，“大王，这弄不好要引发战争的。”

    叔琪冷笑，“你不打魏国，就以为魏国也不会打咱们了。”

    他只是不爱管事，但并不是傻子，仲雪不除，他寝食难安。有个季徇他已经无法忍受了，还要多个仲雪，尤其是三春对他与季徇都不相同，这令他嫉妒到极点。所以他必死无疑。

    三春去见季徇时，他正在弹琴，真难得在这样的宫殿里，面对无数张俗人脸，他依然能有个好心境。他的琴声悠扬动听，分外能打动人心。

    驻足听了一会儿，感觉到他琴声中隐隐有一丝留恋和不舍，想必他也不愿尽早结束自己性命。

    轻轻叹了口气。

    季徇听到叹息声，不由抬起头，随后展颜一笑，“你怎么来了？”

    她道：“有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”

    季徇眉角微扬，“好消息是什么？”

    “好消息是季徇来了。”

    “坏消息呢？”

    “坏消息是我也不知他现在在哪儿。”

    季徇幽幽一叹，能知道他回来了，对于他真的是好消息了。以仲雪的性格，若拿不到药，他是不会到这儿来的。

    他道：“就算暂时不知去向，早晚会出现的，你担忧什么？”

    三春又叹口气，她真的很担忧的，因为担忧，心都疼了。

    “你以为我只担心仲雪吗？我担心的是叔琪，这孩子有时候太较真，就怕他会对仲雪不利。”

    仲雪那个人，又岂是那么好对付的。别人敢咬他一口，他就敢咬人十口，并且一口比一口更狠。

    季徇道：“这……应该不会吧？”

    “但愿如此。”

    若有了这一日，恐怕她也不知道该怎么办了。她无法在两人之间做出选择，只能祈祷叔琪千万别做傻事。他真的斗不过仲雪的。

    ※

    仲雪到了燕国国都，眼看着都能看见燕宫的大门了，却突然喝道：“停下。”

    风间停下马车，诧异地回过头，“君侯，您不去见燕王了吗？”

    仲雪摇摇头，“见还是要见的，只是端看怎么见了，这一回先不去见他。”

    他好歹是一国君侯，总不能就这么闯进王宫里。再说了这么悄无声息的来了，若出点什么事连个知道的都没有。也是他心急，没带什么人就来了，根本没考虑后果如何。

    心里想着，季徇一时半会儿还死不了，三春也一时成不了别人媳妇，那他就不如等等再说。

    只是这一等，却等出事来了，他们落脚在一个客栈，刚一住进去，就听有人打听有没有两个男人住进来，形容的样貌与他们很相似。

    仲雪多机灵啊，一听就觉得不对劲儿，他慌忙叫风间，两人从后门就遛了，马车也弃在客栈里。

    走在大街上，风间问道：“君侯，咱们该去哪儿？”

    仲雪冷冷道：“去句府。”现在哪儿还有比那里更安全的地方？

    他已经隐隐感觉到有人想对他不利，不管那人是谁，躲在句容的府里总归是不会错的。尤其这是句旦的家，看在三春的面上，宫里那位应该会顾全几分颜面吧。

    臭小子，还敢对他不利，且等着看他怎么收拾他。

    两人转过街头往句府走，风间忍不住开口问道：“君侯可猜出是谁注意咱们？”

    仲雪笑笑，“猜是猜到了，不过人家还没动手，也不能就给人栽赃了。”