
    他刚到这里，还没露过面，一般人根本不可能知道他来了。这种人一共有两种，要么是一路跟踪他来的，要么就是在他身边布了眼线，严密监视他的行踪。而在客栈里大厅人的人，很明显是燕国人，那么到底谁盯上他，那就很容易看出来了。

    只是现在还没弄清对方的意图之前，还是先不露面的好，省得发生什么误会，不好向某个人交代。

    句容刚吃了晚饭，正在客厅里坐着喝茶下火呢。这两天夫人跟他吵的厉害，起因全是为了句旦。句夫人说他想把女儿嫁给大王，纯粹是癞蛤蟆想吃天鹅肉，让他赶紧息了这个心思，省得惹人笑话。

    他夫人看不上自己这个女儿，他知道，但也犯不上，这么埋汰人吧？弄了一肚子火，正无处发泄呢，忽然听到下人禀报，说是有故人来访。

    故人？他的故人都入了土了。

    句容也想不起来是谁，便道：“先请进来吧。”

    “诺。”仆人下去，不一会儿领进了两个人。

    句容刚喝了一口茶，忽然抬头看见那进来的人，不由含在嘴里的茶全喷出来，衣服前襟都湿了一片。

    他抖了抖衣服，慌忙站起来，伸手点指仲雪的鼻子，“你，你怎么来了？”

    说完又觉不对，忙又客气道：“不知君侯大驾光临，有失远迎。”

    说完还觉不对，这未免太客气了，又换了另一种语气，“君侯大晚上，到底上这儿来干什么来了？”

    仲雪对他这位老丈人的模样很觉好笑，扬了扬嘴角道：“也没什么，就是想在这儿借住一晚。”

    句容“啊”了一声，他跑他家借什么住啊？

    他问：“一晚吗？”

    “几晚也行。”

    “几晚？”

    仲雪轻咳一声，“或者住到什么时候想走了也行。”

    句容脸都绿了，这是他的家，凭什么他要住就住？城阳君是谁啊，这人的难缠程度可是有名的，若真叫他住进来，想要送出去可不容易了。

    推开门，对外面大叫道：“来人，来人――”

    几个仆从跑了进来，句容一指仲雪，“把他请出去。”

    再一回头，仲雪已经不在原地，而是坐在他这个主人的座位上，喝着他的茶，把玩着他对喜欢的手把件，混没把自己当外人看。看那架势，似乎还有凌驾于主人之上的意思。

    “你干什么？”他几步走过去，要抢回他心爱之物。

    仲雪顺手递给他，笑道：“大人真以为就你府里这点人，能把本君赶出去吗？我劝大人还是想清楚点，若是让人知道本君在你府里意味着什么。你若不留本君在此，那本君就大肆宣扬一下你和本君的关系，不知你可知道后果如何？”

    句容就是因为太清楚了，所以才要赶他走的。可是见过无赖的，哪见过这么无赖的，这哪是君侯，整个就一市井小人。

    仲雪过去揽住他的肩，一副哥俩好的样子道：“你跟我也是老相识，以后成了亲家，那就是一家人了。对了，你还不知道吧，我已经跟你女儿拜堂成了亲了。”

    句容撇开他的手，心道，他这哪有半分像是对待岳父的意思。

    “这是什么时候的事？”

    “就在半年前吧。”他说着啧啧出声，“怎么句旦也没告诉你吗？”

    三春倒是说过不让他操持她的婚事，说她已经是有主的了，那会儿他还不信，以为是她的推脱之词。难道真如仲雪所说，他的女儿嫁给他了吗？

    心里知道城阳君不好惹，更知道今天是无论如何，也不能把他赶出去了。这就像捧着一个烫手的山芋，捧着烫手，吃着烫嘴，想要扔掉，又沾手上了，叫他根本不知该如何是好。

    实在想不出法子，便道：“你想怎样就怎样吧，就是别给我惹麻烦就行。”说着甩开袖子往外走。心里不免暗自嘀咕，他怎么这么倒霉啊，躺着都能惹祸上身。

    自从把句旦这个女儿找回来之后，他明显觉得麻烦多了好多。也是他天生魅力大，怎么生出来的女儿这么招人待见呢？

    仲雪自然知道他不可能给他安排住处了，他们是不受欢迎的客人。对于主家给的脸色，他也不在意，叫风间抱着行李，自行住进了上次住过的那个院子。

    对于这座府邸，他也算是轻车熟路，无需别人带领招呼，想吃什么想喝什么想做什么，都随意吩咐府里的下人。

    句容跟下人们都交代了，他想做什么都随他，有什么要求尽量全都满足。既然人都住进来了，也没必要再结梁子，只要不给他惹麻烦，便也都随他了。

    但是，可能吗？仲雪从来走到哪里，都会把麻烦带到哪里的。

    就在他住进句府的第二天，就出了事了。半夜的时候，他的住的房里突然进了刺客，也是他机警，让风间睡他的床，他自己躺在下人们的睡处，这才逃过一劫。

    他没事，风间可是倒霉了，半边膀子被人刺了血窟窿，血哗哗的往外流。这也还是他武功好，反应快，否则现在喉咙都让人戳破了。

    仲雪听到叫声跑过来，慌忙给他包扎伤口，大把的金疮药撒下去血才止住了。

    风间疼得咧着嘴，抱怨道：“君侯，咱不带这么玩人，你还说什么这床的位置好，通透又旺人，睡在这里的都是封侯拜相的命，要让给我睡。现在可好，将相没封成，小命差点玩完了。”

    仲雪笑道：“那是你脑子不好，本君说什么你都信吗？”

    风间自然不信的，但他有办法吗？主公所命，就算叫他自杀，他也得去，替他挡剑也是应该的。他肯花心思骗他玩玩，已经是很瞧得起他了。

    他苦笑道：“下回再有这事，能提前说好了吗？也叫我有所防备。”

    仲雪笑了笑，“提前说了，那就不灵了。”

    风间是藏不住事的，若提前说了，行动之时就带出来了，又怎么可能骗得了那刺客？既然骗不了刺客，某个人对于他是否受伤的事应该会有所怀疑吧。本来他还想玩的更大，叫刺客把人刺死，最好让所有人都以为他死了，下面的把戏才好拿出来玩。不过看在风间伺候他多年的份上，实在不忍他小命玩没，便也就适可而止了。

    不过既然做了，少不得要装装样子的。

    他给风间绑好伤口，然后又照着他那样子在自己身上绑了一圈绷带，还打了个漂亮的结。

    做完之后，就去找句容，说自己受伤了，让他把消息传到宫里，悄悄告诉三春知道。

    句容也怕他出什么事，他府里遭了刺客，这于他也很不利。若是城阳君死在这儿，到时候问起罪来，他也担不起。

    匆匆忙忙进了宫，见着三春，把仲雪遇刺的事说了一遍。

    三春当时就急了，详细询问了他的伤势。听句容说他伤在手臂，半个膀子都要废了，心中更是焦急，问道：“可知是何人所为？”

    句容摇摇头，“这倒不知，不过他说了，这人是谁，你肯定知道。”

    三春不由猜测，这人她知道，那会是谁呢？

    想着想着便想到叔琪身上，心里忽有些恼怒，没想到她的担忧成真了，他果然对他动手了。

    她当即去见叔琪，一见面便道：“你如此行事，他若有三长两短，我绝不会饶你。”

    叔琪愣了，“你说什么？”

    三春冷声问：“仲雪在句府的事，你知不知道？”

    叔琪冷笑，“他在哪里，我如何知道？”

    三春料定他是推脱，便道：“不管你知不知道，我告诉你，若他有半分闪失，我今生再不理你。”说完一甩袖子，就要走出。

    叔琪唇边浮起一丝苦意，他以为她至少是在意他的，没想到在她眼里自己依然比不上仲雪。原来这些天两人在一起的相处，那相亲相爱，相濡以沫的感情，都只不过是虚幻是虚假的。她终究没爱上他……

    昨晚他确实派刺客了，可是那刺客传回的消息却是此事没成，城阳君有了提防，只刺中了他的手下护卫。

    这一转眼就变成他本人受刺，还受了重伤了？这还真是天大的笑话。

    到底是她傻，还是他傻，这么容易就被人愚弄了。

    他几步走过去，拦在她身前，冷声道：“不管你相不相信，我确实没伤他。”

    三春怒道：“你还要骗我，今日句大人进宫，已经都跟我说了，他伤了左臂。”

    他也怒了，“随你信不信。”

    这是两人第一次吵架，从小到大，他们从来没为什么事吵过架。这是第一回，甚至这都不算是吵架，只是她在指责，而他无言以对。

    他确实要杀仲雪，这毋庸置疑，即便被她骂，被她讨厌，也是他咎由自取吧。但是他明明没有伤到他，却被人诬陷了一把，这口气，他是无论如何也咽不下的。

    三春担心仲雪，很担心，他受了伤，应该很疼吧，若他的手臂好不了，也不知该怎么办？她想了很多，忙叫人去给句容送信，要他好好照顾他，并嘱咐句容一定要保护好他，否则就不认他这个爹。