
    容公子幽幽一叹，他会有什么下场太清楚了，只希望大王能够手下留情，别把他罚的太狠就是了。

    搞定容公子，剩下的事就不需她操心，她只需在这儿等着，仲雪自会想办法把她这个大活人弄出宫。

    可连着三天都没什么消息，三春就有点着急了，难道仲雪会忘了这事？

    仲雪倒是没忘，只是突然收到一封飞鸽传书，让他很是烦恼。董承从韩国传来书简，上面只有两个字：有难。

    董承此人性子虽不大沉稳，但还不至于咋咋呼呼的乱报消息，这肯定是真有什么急难，必须要他解决的。有心去瞧瞧出什么事了，但三春还没救出来，他这一走再耽误些时日，还不定出什么事呢。

    他烧了布帛，对风间道：“事情都准备好了吗？”

    “都备妥了，咱们的人调过来三千，能挡上一阵，就等着夫人出宫了。”

    仲雪点点头，“此事不能多等了，今晚就把人带出来，你叫人往宫里送个信，让三春做好准备。”

    风间道：“君侯，咱不是打算明天行事吗？现在都过了未时了，就怕来不及准备。”

    仲雪瞪他一眼，“你不说都准备好了？”

    “这……还缺一点点。”

    “管你缺哪点，今晚酉时之前全给我办妥了。”

    他说着大跨步走出去，风间一咧嘴，缺的这点就是那三千兵，那些人到现在还没进城呢，让他上哪儿补去呀？

    “哎呦，我的爷，我的祖宗，你想难为死我。”他嘴里叫着苦，却又少不得出去办事，也不知现在去调兵还来不来得及。

    在宫里三春得了消息，当天就准备好了。

    真要离开这里了，她心里还真有点舍不得，燕宫毕竟是她生活了许多年的地方，这里还有她唯一的亲人，这次走了，恐怕今生很难再回来了。或者在临走之前，还应该见叔琪一面吧。

    她心里想着，已经管不着自己脚，不由自主地向外走。虽然心里也知道，此时应少生事端，但她还是忍不住，想再看这个弟弟一眼。

    自从季徇走了之后，叔琪又住回自己的寝宫，他本来想赖在太子殿多住几日，是三春应把他赶出去，这两天正跟她闹气呢。

    三春来到皇上寝宫时，叔琪正准备睡觉，一眼看见她，不由笑道：“怎么？你这是想通了，要自荐枕席了？”

    三春叹口气，“你能不能不这么说话？”

    叔琪笑笑，“这么晚一个女子来男子房间，你觉这说明什么？叫我不多想也难。”

    “说明我想找你喝茶。”三春笑着把端着的茶壶放在桌上，她还有半个时辰的时间，可以和他说说话。

    “咱们两个好久没坐在一起喝茶了。”叔琪坐在她对面，亲手执起茶壶给她倒了一杯。

    三春好笑：“哪有好久，我两天前才跟你一起喝过茶。”

    “正所谓一日不见如隔三秋，这么算起来咱们已经有几年没见了。”

    难得看他心情这么好，想必这些日子朝上的事都很顺利，这么看来容公子确实是个很得力的助手。

    两人说了一会子话，说起小时候的事，三春心中感慨，她这一走，恐怕最伤心的就是他了。但是有些缘分该断时必须断，她是他的姐姐，毕竟不能陪他一辈子。

    看看时间快到了，她也该告辞了，站起来要走，叔琪突然道：“我以为你会说些告别的话。”

    她一怔，“你说什么？”

    他淡淡道：“我说你打算什么时候跟我坦白？”

    坦白什么？难道他知道她要走了？这怎么可能啊？

    她惊疑的时候，叔琪已经一步上前抓住她的手，冷声道：“我以为你至少会留恋这里，没想到你要走了，却连句告别的话都不肯说。”

    三春惊道：“你如何知道的？”

    “知道什么？知道你要走吗？”

    其实他并不知道什么，仲雪那么精明的人，做什么事都不可能留痕迹。只是今天的三春很不正常，平日里她的话都不多，可是今日却跟他说个没完没了，还叮嘱他要对朝事精心，要好好做一个大王，还要好好照顾自己。他心中生疑，便故意诈她一诈，没想到她还真承认了。

    此时此刻，心里疼痛难忍，他这么用心的对她，恨不能把心掏给她，没想到她还是想离开。

    他冷笑道：“你打算怎么做，就这么走了，再也不回来了？”

    “叔琪，我不是这个意思，我……”她想解释，可此时说什么都是多余的，他已经笃定了她要抛弃他，又怎么能体会她心中的不舍和难受。

    她不得不离开他，他可知道若不是迫不得已，若不是他要把她当女人收在宫里，她也不会这么急切的想离开。

    叔琪确实不能理解，只一心觉得是她背叛了他，他冷冷道：“真的是我太惯着你了，你想做什么就让你做什么，从不强迫你，现在倒把你惯的开始欺骗我，与其这样，倒不如用强的，今天你也不用走了。”

    他说着已把她拽进怀里，热切地吻上她的唇，他的吻初时暴躁，好像天上的闷雷，恨不能把她的唇齿炸裂，而后似乎感觉到她的痛苦，那吻便像雨露一样撒在她面颊唇间，细腻温柔，仿佛暴风过后突然转晴的小雨。

    三春的眼睛睁的好大，清澈的瞳仁里闪着湿润的微芒，小小的下巴被他的手指捏红了，粉嫩的唇瓣微微张开。她不想，不想跟他，跟自己的弟弟，她挣扎着，推着他，但他却纹丝不动。

    他抓住她的头，那吻又变的粗暴起来，唇一路向下，从她的锁骨一直吻到胸房，隔着衣服轻舔她的****。

    三春用手打着他，他抓起她一只白乳捏紧，啃咬顶端的樱桃，高大的身体将她紧紧地压在案几上。然后他动手撕扯她的衣服，紧紧地抱住她，将她的身体贴紧他，感受他对她的欲望。

    他胯间的硬物紧紧抵住她，她的胸脯被他的胸膛挤压着，几乎无法呼吸。

    “放我走吧…咱们不能在一起，那是错误的。”三春不再挣扎，只是声音暗哑地肯求。她不可能这样屈服，不可能与他发生什么，那会令他们彼此都痛不欲生。