
    句容听得胡子都气翘了，他在府里被仲雪威胁，被他欺负的事，她就不理了？现在居然口口声声向着的都是外人。

    可即便有再多怨言，对于他自己女儿的话也不敢不听的，一回到府里立刻拿了一大包伤药给人家送过去，还在府里加强了护卫，并专门在他住的院子里安排了许多明暗哨。

    这样做他还觉得不放心，又花重金雇了几个剑术高手，护在仲雪身边，陪他进出进入。

    对于这么贴心的保护，仲雪坦然接受，一个劲儿夸赞句容，说他仁心仁义，宅心仁厚，对女婿也这么体贴。

    句容心里这个憋气，恨声道：“你待在这里最好少出去惹事。”

    自从进到这府里，仲雪暂时就没打算出去，他在他的小院里，哪里都不肯去。

    三春派人来询问神药的事，他只道：“要想拿药可以，就让季徇自己上这儿来吧。”

    三春一想也是，若是有季徇在他身边，他应该能更安全些吧。

    跟玉真大师和季徇说了此事，问他们可愿到句府里做客几日？这是比较隐晦的问法，季徇自然明白她的意思。

    他笑了笑，“原来在你心里最牵挂的依然是他。”

    三春微觉尴尬，她心里惦念最多的确实是仲雪，但要让她这么亲口承认，也觉不好意思。

    季徇幽幽一叹，到了今日若还不知道她的心思，那就是他故意不想理会了。她满心满眼里都已经只有仲雪，他还能说什么，做什么？

    他和玉真出了王宫，住进了句容的府里。

    对于家里突然来了这么两个客人，句容很觉无奈，仲雪一个人就把他这府里搅得鸡犬不宁，再多两个，还真是不知该怎么办。

    他苦苦一笑，“素问赵国富足，难道经连个处所都找不到吗？”

    季徇笑着一躬到地：“大人勿怪，咱们也是一时无奈，才会叨扰大人。”

    句容想到眼前这位曾是他的女婿，就觉心里别扭，他看这位季徇公子，比仲雪好了几倍，也不知怎么弄的，怎么两口子最终闹了分离了？

    可能是老丈人对女婿的那么一点小留恋吧，他终究对这位风度翩翩的公子说不出“不”字，只道：“既然公子有难处，那就留在府里吧。”

    他命人去安排住处，一只羊也是放，两只羊也是放，多留一人少留一人也没什么区别。

    季徇一住进府里立刻去找仲雪，一见面便道：“君侯得胜回还，真是恭喜恭喜。”

    仲雪喝了口茶，淡淡道：“堂堂赵国公子，这是打算捡便宜来了？”

    这么讥言讽刺的话，季徇自然知道他这是不打算那么痛快把药给他了。

    仲雪想什么他也能理解，这是拿命换来的东西，自然不可能轻易送人。尤其是仲雪，以他的脾气若不趁机要求什么，实在不像是他的为人。

    他笑道：“君侯若有事但说无妨，有能为你效命的但请直言。”

    仲雪笑起来，“公子真是明白人，跟明白人说话最好不过。”他说着又喝了口茶，语气淡淡，“我也不要求什么，只要能把三春带回魏国，惟愿足矣。”

    就算他不这么说季徇也不想三春留在这儿，叔琪对三春的心思真是日月可鉴，这让他很是不安，长留在这里还不定出什么事呢。

    他叹口气，“此事我帮你就是。”

    仲雪轻笑着起身给他让座，真难为这个主人到现在才想起客人还在一旁站着。

    等季徇坐下，又叫风间奉了茶，他才笑道：“既然公子肯相助，一旦到了魏国境内，便给你服药就是。不过此事隐秘，最好不要说与他人。”

    季徇知道他这是怕三春知晓，若是那丫头知道仲雪趁人之危，肯定会跟他没完的。想到仲雪这样的人居然也会对那丫头有几分忌讳，心中有些微酸，又有些欣慰，他能这么对待三春，也这丫头的福气。或者他们三人之间的纠葛也该是时候做个了断了，他也该熄了那些念头，再也不要对她有什么心思了。

    他和仲雪商议，由他把三春带出燕宫，然后他们一起离开。带三春出宫并不难，只是要甩开叔琪离开却不容易，燕国的兵士那也不全是吃素的。

    他问仲雪可有什么好法子，仲雪笑道：“听说上一次比武招将，人选已经定了。”

    “已经定好，正是陈雄的女婿平绒。”

    仲雪一笑，“那你就去说说看，想必陈雄也不希望大王娶三春做王后的。”

    满朝文武对于句容之女封后的事，大有微词，这早已不是什么新闻了。季徇自然也知道其中的关窍，陈雄是其中反对最为激烈的，他的女婿平绒现在身为大将军恐怕也会听老丈人的话，把人送出燕国吧。

    仲雪想了想，又道：“只有平绒一人未必成事，那个容公子与三春关系甚好，由她开口肯定会助一臂之力的。”他说着挤了挤眉，“有人相帮，又何须咱们多费心力？”

    季徇暗叹，怨不得他能成事呢，才来了短短几天就把什么事都琢磨透了，进路退路也全部想好。

    他回到宫里和三春说起这事，三春倒也赞成仲雪的想法，叔琪现在逐渐开始对朝政感兴趣，朝中前些日子也进行了大换血，许多官员都换成了可信任的人。现在就算走了，她也是了无牵挂了。

    至于和容公子通气之事，也好说，若这点小事他也不肯帮忙，那也就不算是朋友了。

    她把容公子叫进宫，容公子一听，不由得直咧嘴，“你不会是想私奔吧？”

    三春“切”了一声，什么私奔？说的这么难听。

    “你到底要不要做？”

    他苦笑，“你能不能不要总给我找这么艰难的事来做？从建城到现在我可有一日不担惊受怕过？”

    三春笑道：“咱们相识也是有缘，你何必计较那么多？正所谓养兵一日，用在一时，我对你的那份心思，应该也有回报之日吧。”

    容公子叹口气，“真是拿你没办法，助你离开倒是可以，只是若被大王发觉，我又该如何？”

    三春拍了拍他的肩头，“你放心，你现在是他身边的红人，他不会把你大卸八块的。”

    大卸八块是不一定，砍了他的脑袋倒没准了。