
    对于莹公主 为什么这么做，三春很是理解，从王宫里出来的女人，多少都知道一些女人争斗的秘诀。越是女人多的地方越容易起争执，经别人的手铲除对手，乃是上上之举。

    这不，刚住进第一天麻烦就来了，一天照三顿饭，每天都有人上这儿找麻烦，有时候一个，有时候两个，叽叽喳喳，指桑骂槐，说个没完。

    三春刚开始还生气，到了后来见惯了，便把那些人的话当是在放屁了。她们说她们的，她只当自己是聋子，该做什么还做什么。

    装聋作哑容易，难的是根本不知道要做什么，君侯没回来，她们这些姬妾又都是摆设，平时除了吃就是睡，根本没事可做，又不能随便出府，也难怪这些美人们会每天定时到这儿找麻烦。纯粹为了打发时间嘛。

    转眼在府中已住了月余，眼看就是八月十五了，到了这一日魏国的贵族都要进宫参加宴会。莹公主一大早就梳洗整齐，开始准备进宫事宜。仲雪不在，府里的事大都交给她，但是有些事她真的处理不来，以前在赵国的时候什么不用她做，也不用操心，现在把这么多家务交给她一个，弄得她手忙脚乱的。

    她没进过宫，魏国的大王和王后连见都没见过，就连进宫要送什么礼，一时都不知道。

    说来也奇怪，她好歹也是君侯夫人，可却从没见大王和王后召见她。弄得她总以为自己不受人待见，为了想送大王和王后的礼，也想得很头疼。

    嬷嬷看她辛苦，便道：“公主若觉得做不来，不如从姬妾里选出一两个帮着打理家务就是，不管怎么说她们都是魏国人，对魏国的事也熟悉些。”

    莹公主一想也是，叫人把府里的姬妾都叫来。

    君侯姬妾一共也就七八个，除了三春这个刚送来不久的，大部分都是府里的老人了。

    这些女人一进府便被扔在一边，好容易能见着正室夫人，自然着力巴结，围着公主大拍马屁，说公主仪态大方，谈吐高贵，很有君侯夫人的风姿。

    莹公主嫁进来也有数月了，把这些姬妾们叫来见面的次数屈指可数，乍一听这奉承之语，还真觉得浑身不适。

    她笑道：“几位妹妹不用多礼，本公主既然嫁进府里，咱们就是一家人，以后多亲近亲近。”

    “诺。”几个女人齐应一声。

    莹公主点点头，突然看见排在最后一言不发的三春，不由大为惊讶，“春公主，你怎么在这儿？”

    从进门开始，三春一直垂着头，她原本是季徇的夫人，一转眼却成了仲雪的姬妾，想必身为季徇姐姐的她，一时半会儿很难接受吧。她本来想，让她看不清自己，便省却很多尴尬，不过现在看来，公主的眼神果然是很好的。

    她躬身行礼，“见过莹公主。”

    莹公主起身走到她面前，上上下下把她打量了好一阵，“啊，还以为眼花了，没想到真的是你啊，春妹妹。听说你和小弟和离的事了，不过，你……怎么在这儿的？”

    一提这个三春真不知说什么好了，她和仲雪早就勾勾搭搭好久了，可这样的话怎么能告诉她？

    她干笑，“这……只是意外，意外而已。”

    莹公主似乎没看出她的尴尬，笑着抓起她的手，“不管怎么说，有认识的人就好，我一个人在魏国，连个说知心话的都没有，现在看见你就好，以后有你陪着，我也安心许多。”

    她开开心心的拉着她上一边叙说，其余的人早就被遣出去了，到了现在也不用选了，有什么事都交给她就是了。

    三春没想到她对自己新身份的接受能力这么强，不过也难怪，哪个男人身边不娶一大堆老婆，做人家正室的就要大度，有容人之量。若是有一天她做了人家大老婆，也不知有没有这样的风度。

    啊，对了，她现在是人家的姬妾，和几个女人共用一个丈夫，那她是不是该表示出一点女人的嫉妒之心呢？

    可真是奇怪了，嫁给季徇的时候她因为自己没做了大夫人，心里颇不舒服，可现在当人家的小妾，却反而心平气和了。难道自己也是忍着忍着就忍习惯了？

    莹公主性格单纯，又很好相处，与她在赵国的时候两人就是无话不谈的，现在两人再次见面，自是有说不完的话。莹公主俨然把她当成自己人一样，跟她商量送进宫的宫礼，还邀她一起去宫中参加中秋宴。她本来不想去的，可看人家这么热情，反倒不好拒绝了。

    她跟莹公主去挑了几样礼物，换了衣服就一起进宫去了。

    莹公主嫁到魏国这么久，还没从进过魏王宫，也不知王宫情况怎样。一路上总是担心宫里人不好相处，那些后宫的夫人们会不会为难她。三春笑着安慰她，说魏王后很好相处，她还不信。

    一路上莹公主都是满心的担忧，可等进了宫才知道，原来城阳君是最惹不得的人，而她这个城阳君夫人，更是宫中的红人，不仅没人敢惹她，就连王后和后宫的夫人都巴结她们，好像她才是这魏王宫的主人。

    莹公主很觉稀罕，就是在赵王宫中的时候，都没这么多人会巴结她的。

    瞧这位王后说的话，什么公主天资不凡，神采奕奕，穿着大方得体，全是谄媚的话，最后还说她妩媚动人，千娇百媚。

    莹公主听得好险没乐了，她自己的长相自己心中有数，无论怎么算，也算不上千娇百媚吧？

    与王后聊了几句，扯来扯去都是阿谀奉承之词，她心里甚觉奇怪，聊了几句就起身告辞了。

    到了外面，莹公主不免问三春，“这王后是怎么了，怎么一个劲儿的说好听的？”

    三春笑了笑，“天下谁不知道城阳君厉害，在魏国比大王还大，那个魏王后又怎么比得上公主这个君侯夫人更有面子呢？”

    莹公主心中一喜，“这可当真？”

    她虽然也知道自己夫君很厉害，却没想到会厉害成这样，自从嫁进了府之后，她也没出来过几次，对于这些事还真是不了解。也不知道原来外面的人这么怕君侯府的。

    三春笑道：“自然真，比珍珠还真。只要你愿意，在魏国横着走都行。”