
    她就这么一说，没想到莹公主当真横着走起来，她本来就胖，这么一走还真有点螃蟹的意思。她一边走一边道：“那以后是不是不管我哪儿，别人都怕我，我说什么，别人都得听。”

    “应该是吧？”这点她倒不确定了，仲雪是不允许自己的女人专横的。当然莹公主也不是这样的人，她的个性绵绵软软的，这样的性子没在这儿吃亏也算是仲雪对她还有心了。

    莹公主笑得如一朵花，“本来以为君侯对我不闻不问，肯定要吃很多苦的，现在看来也不是那么难受，至少别人都怕我了。”

    看着她开心的样子，三春忽觉心中一动，这会儿她终于想明白为什么自己对于仲雪这些妻妾一点不觉嫉妒了，原来在她心里她们根本构不成威胁，仲雪心里没她们，她便也不觉难过了。

    和莹公主在一起，日子过得也没那么难受了，转眼数月过去，军中送来消息，说君侯不日就会回国。

    三春对禀报的人很觉郁闷，不日是哪个日子，也不说清楚点。她是真的想他了，深闺独处的感觉并不好受，越是这样一个人的时候就越想他。在这君侯府里虽然吃得好，住得好，但唯一不好的就是没自由。

    她原本还想偷偷跑出去，若是以前肯定会偷偷跑出去，但是现在，经历了那么多事，反倒想好好静一静了。或者这也是对自己的惩罚，她做错了太多事，她的人生不全是被别人毁的，其中也包括她自己，也是她自己毁了自己。

    仲雪对不起她，但她又何尝对得起他？

    幽幽叹了口气，望着窗外皎洁的月光，开始掰着手指头数他回来的日子。

    她想见他，很想，很想。

    ※

    夏日到了，城阳君终于回銮了。

    魏王亲自带着满朝文武到城门外相迎，恭恭敬敬的把他请到魏宫。

    魏王宫中大摆筵宴，百官到贺，这一次仲雪征服了几个国家，统一天下指日可待。

    酒席宴上，魏王谦卑的表达了感谢之情，还当众说自己才疏学浅，有让位之心。仲雪含笑不语，魏王百般求恳，还为他敬了一杯酒。

    酒杯递到唇前，仲雪一饮而尽，这场欢宴持续时间并不长，不过半个时辰，城阳君就以不胜酒力告辞了。

    三春知道他回来，叫人做了几道小菜，备上壶酒，坐在房门等他。

    本来以为他会很晚回来，等了没多久，房门就撞开了，风间扶着仲雪进来，他身子晃悠着，耷拉着脑袋，似是精神极差。

    三春一惊，“这是怎么了？可是喝醉了？”

    风间摇摇头，“城阳君中毒了。”

    两人把他搭在床上，慌忙叫大夫。

    床上的他紧闭着眼，满脸苍白之色，三春心里着急，“到底出什么事了？”

    风间把今日之事说了，宴席之上魏王当众敬酒，城阳君不好不饮，可酒中下了剧毒，这会儿毒发了。

    三春心道，这魏王也真是作死，仲雪并没要害他的心，他居然敢捋虎须。仲雪也是，明知道酒中有毒，还敢喝下去，真以为自己的身体是铜墙铁壁吗？

    大夫来了，给他诊脉，轻声道：“君候并无大碍，毒性虽烈，对君候还没有性命之忧，下臣开了方子，喝几剂药，几日便可安好。”

    三春这才放了心，他从巨蛇嘴下逃生，又吃了蛇胆，身上早有了抗毒的药性，也难怪他敢以身试毒。魏王心狠至此，等他醒来，魏都怕要掀起血雨腥风了。

    喂他吃了药，其间莹公主来过一次，被她给劝退了。她有私心，只想一个人守着他，静静的和他待在一起。

    拉着他的手，坐在床边守了他一夜。次日一早，仲雪睁开眼，看见斜靠在床上睡着的三春。她睡的很不安稳，一张小脸皱皱的，他伸手摸了下她的乌发，眼中满是爱恋，出征的这些日子他也在想她，两人经历了这么多，终于能像这样待在一起了。

    感觉到异动，三春睁开眼，慌忙道：“你醒了，觉得还好吗？”

    仲雪点点头，“一时还死不了。”

    她摸了摸他的额头，烧已经退了，看着脸色也还好，恢复了平日的血色，应该是没甚大碍了。

    “你打算怎么对付魏王？”

    仲雪低哼，“那个小人，我还真是小瞧了他了，他算准了当着文武群臣的面我不敢驳他面子，故意说什么要让位，在酒中下毒。他要让位是吧，那本君就给他这个机会，本君做了这魏王，定好好的伺/候他。”

    他的眼神阴阴的，让人不寒而栗，三春轻叹一声，城阳君心狠手辣，这回魏王算是撞刀口上了。给他活命的机会，他不要，偏要惹不能惹的人，这回怕是谁也救不了了。

    午时之时，宫中来人了，魏王亲派来的，说是怕城阳君酒后难受，特意找御医给他解酒。

    解酒是假，怕是来探听消息，看看仲雪会不会死吧。

    三春让人对那御医说，城阳君身体不适，尚在昏睡中，让他先回去。

    御医不肯，非要见一见，她心知不让老头看一眼，怕是打发不走，让他看一眼也好，看一眼就死心了。叫风间去送了信，然后引御医到自己房中。

    仲雪装死也不是第一次了，往床上一趟，脸色铁黑，还真有种死相，御医要诊脉，被三春一把给推出去，她哭道：“你们这些大夫真是啰嗦，刚才那一个说城阳君已经不行了，你又要说什么败兴的话吗？我告诉你，城阳君死不了，我不会让他死的，他若死了，我也不活了。”

    说罢，嚎啕大哭，又撒泼，又谩骂，硬是把个御医给轰走了。

    御医一走，仲雪一个骨碌从床上爬起来，笑得颇为无奈，“我倒不知道你还有这份心呢。”

    三春横他一眼，“就是说说而已，难道你死了，我就真不活了？”

    “那最好，我希望你活得好好的。”他拉着她的手，眼神甚是温暖，“你能快乐活着，就算我死了，也能瞑目了。”

    三春心中一热，嘴上却道：“祸害活千年，你这样的人哪那么容易死了。”

    “那最好，我这个祸害和你这个祸害一起好好活着。”

    与他对视一眼，三春羞涩地低下头，本来还很怨他，这会儿倒是许下白首之约了，女人还真是琢磨不透。