
    天亮的时候，风间终于出来，他是自己出来的，单枪匹马一个人，并没有带出季徇。不仅没有季徇，就连那些一起跟进去的兵士也都没回来。

    风间一身是血，显然经过激烈的战斗。他从马上跳下来时，身体晃了晃，险些摔在地上。

    三春忙过去扶住他，问道：“季徇呢？他怎么没出来？”

    风间摇摇头，“城里抓人都疯了，季徇已经被带进宫里，根本进不去。咱们的人也都陷在里面了，险些我也出不来了。”若不是有那块御命金牌，如王亲临，逼得那些守卫不得不开了城门，就真的出不来了。

    三春担心季徇，拉过他的马来就要翻身上去，看那架势似乎要立时进城去。

    风间吓一跳，忙拉住马缰，“夫人且等等，小人还有话说。”

    三春停了停，只听他道：“夫人当真要去吗？”

    她点头。

    就在这时突然一些粉末对着她脸上撒来，她只觉头一晕，“砰”地栽倒在地。终日打雁却被雁啄瞎了眼，这迷药粉是她常用的东西，没想到今天竟着了风间的道。

    风间见三春倒在地上，一抖手，剩下的药粉全撒出来。他慌忙让人把她扶起来，嘴里念道：“夫人啊，夫人，你可别怪我，这都是君侯的主意啊。”

    仲雪临走的时除了嘱咐他不能让三春再进城，还给了他一包药，要他实在劝不了的时候，就给用上。

    风间哪敢啊，若不是今天逼不得已，他肯定不会出此下策，他还害怕夫人找后账呢。

    三春醒来之后，自己已经在去魏国的马车上，浑身软绵绵，没有半丝力气，这就是迷药的后遗症。

    都走出几十里路了，再回去救人已经不可能了，这都怪风间，这个讨厌的人。他还真敢下手啊？

    她咬了咬牙，随后开口就骂：“风间，干这种缺德事，小心出门叫雷劈死。”

    外面风间哆嗦了一下，他就知道大事不好，他倒不怕被雷劈，就怕这姑奶奶会想法设法摆布他。

    旁边几个护卫听到骂声，都捂着嘴偷偷笑，暗道风护卫可是要倒霉了。跟着主公时间长的人，都知道这位夫人平时性子很好，可你要惹了她，绝对是睚眦必报。

    接下来的日子，风间也算悲催到家了，三春摆明了整治他，叫他喂马，给马洗澡那是轻的，就连逢山开路，遇水搭桥的事也叫他做，恨不能当他是万能的。

    而真正做了，他才知道自己是万万不能的。不要以为逢山开路遇水搭桥是什么好事，所谓的逢山开路，就是他拿把斧头在前面披荆斩棘，劈斩灌木。这一路，三春专挑难走的路走，放着好好的康庄大道，偏走些山间野林。

    至于遇水搭桥，奶奶的，那桥就是他，他就是桥。碰上有那路不好走的，他就得趴在地上，给夫人当脚踏板，别人是不敢在他背上踩一踩的，可是三春敢啊，每次都恨不能在他背上踩出个窟窿，被她踩过的地方都是青一块紫一块的。

    三春以前不会下这么狠的手的，可谁叫自己破了她的底线，牵扯到季徇，别人通常都不会有好下场，包括君侯在内。他叫苦不诉，心里都后悔的冒出水来，早知道这样，他宁死也不会对三春下手，就算下手也没必要自己，可以叫别人去做啊？

    一路绕道而行，也终于到了魏国国都，仲雪本来说叫风间把人送进任一家别院，尽量先别露面，他是为了三春的安全考虑。但是风间衡量了一下，还是决定送进君侯府的大宅。

    三春毕竟在这里住过些时日，应该更熟悉这里的环境。当然其中也不排除他想给点报复的小心思。那么小气吧啦的女人，若让她远离是非的独居，人在没事可做的时候，总会想些有的没的。而若在是非堆里待一待，想必会闹心忙于女人之间的争斗，而没有精神往外跑了吧。

    马车进了君侯府，风间把人放下就走了，看他遛的那么快，三春很觉是路上把他折磨的太狠。想必他这辈子，都不想再见自己了吧。

    她不想进这个府，因为赵国公主在这儿，还因为她的身份，风间没说她是谁，只说君侯叫送来的。但越这样越容易惹人遐想，若真以夫人待遇对她还好，像这样什么都不说，也就是没有名分。从一下车，这里人就以一种怪异的眼光看她，就好像她是什么不干不净的人。

    好吧，仲雪以前经常会弄些女人放在府里，这些女人不是他享用，大部分是用来飨客的。现在这些人，多半也是如是想的吧。可恶的风间，连句解释都没有，就跑没影了。

    风间是去见仲雪了，韩国的事肯定棘手到极点君侯才会匆匆跑去，他身为君侯的贴身护卫，又岂能不在身边？

    他是走了，三春可是掉进麻烦堆里了。

    进府第一件事就是先到司物处领了要用的物品，搜身检查，身上所有的东西都被脱下来扔了，换上这府里的，恨不能连头发丝都被刨开看看里面有没有带病。

    这是她从未经历过的，为了提防奸细，君侯府里的盘查一向比别的地方严，所有外带的物品都不得带进来。以前有仲雪给罩着，所有程序都被省略了，她现在才知道曾经住过很久的地方，进一次会这么难。

    都检查完，重新洗了澡，才府里的管事来带她去安排的住处。

    那管事也是以前曾经进过的，看着很有些面熟。很明显那管事瞧她也觉脸熟，一见面就道：“这位姑娘，咱们是不是见过？”

    是见过，算上这次，她已经是第五次进君侯了，这么频繁的出入，想必也混了个脸熟了吧。

    她笑道：“可能是我找了个大众脸吧。”

    管事道：“你这也是大众脸的话，那天底下就没有女人漂亮了。”

    三春咧咧嘴，就当他是在夸赞了。

    她被安排在一个姬妾的房间，看他们对她的态度，就可以猜到这里的人肯定把她当成仲雪万千姬妾中的一个了。

    自从上一回仲雪诈死的事发生后，这里的姬妾已经跑了大半，后来仲雪也没心情再去补充，反正大多是别人送的，愿意跟别人走，也省得浪费米粮了。所以现在这里也就剩了留七人。

    包括她在内，一共七个，都住在同一院子里。

    君侯府那么大，有的事地方可以住，对于为什么偏要把她们挤在一起，她询问过管事，说是公主下的命令。