
    她的手在案几上找着，抓着一个青铜烛台，紧紧握住。她在忍受，不到最后一刻，她真的不想动手打他。叔琪的身体很弱，从小就很弱，他未必能承受她的击打……

    叔琪忽然展颜一笑，那丝笑容在冰山一般俊美的面庞绽放出无尽的风情。

    “只要你听话，我会对你好的，不再追究你的罪，今生今世只对你好。”他的眼神是那么痴迷，那么无畏，那是敢于向世人挑战的无畏。他不怕，不怕被人说，不怕天打雷劈，不怕内疚，他什么都不怕。

    说着话，他已经在解自己的腰带，随着他的动作，俊美的面颊再次恢复到毫无表情，他的每一个动作都不会让人联想到淫冶，而是冷酷中带着致命的性感。

    可是她怕啊！

    三春终于举起手，她闭上眼，不敢看，不敢看他头破血流的模样，若真的能选择，她宁可那个打他的人是别人。

    就在这时，突然听到一声闷声，叔琪已经软软趴在她双峰上。

    动手的不是她，而是叔琪后面一个人，那人望着她，嘴角微微上撇，“你这个弟弟还真是个痴情种子。”

    三春喘了口粗气，把叔琪推到一边，问道：“你怎么来了？”她倒没想到仲雪会出现在这里。

    仲雪轻哼一声，脸上愠气未散，谁看见自己女人被别人欺负，脸色都不太会好看。

    他道：“是句容带我进来的。”

    风间出去布置一切，他在句府里来来去去的走着，总觉得心里不安稳，具体因为什么也说不上来，但随着时间一点点过去，这种感觉却越来越浓了。到后来他也待不下去了，便跟句容说要进宫。

    句容自然不同意，这都过了申时了，再要进宫，就他这张老脸，他肯豁出去，别人也未必肯买账啊？

    仲雪可不管这个，伸手架着他就往外走。句容也挣不动，又不好意思大声叫“救命”，只好被他强押着赶去燕宫。一路上，他心里别提多别扭，就说不愿自己女儿嫁给他呢，一点礼节都没有，这叫什么玩意啊？

    心里骂，嘴上却不敢说，还得豁着老脸跟守卫磨牙，说自己有要事求见大王。

    也赶巧了，他们在宫门口碰见宫里的内侍崔公公，这崔公公平日里与他关系甚好，他也是出外办事，正要回宫，便把他们带了进去。

    叔琪的宫里没有守卫，也是很大的弊病，他住的地方又偏僻，轻易不会有人路过，若是赶上进个刺客什么的，连看见的人都没有。

    两人轻而易举的就来到大王寝宫，句容还有点顾及，说什么也不肯进殿。仲雪倒无所谓，等他离开燕国，难道他还能追到魏国去？他一个人走进去，也刚刚好正看见叔琪把三春压在床上。

    仲雪可是眼里不揉沙子的人，他二话不说，抄起一个烛台就从后面削了过去，只一下叔琪就躺倒了，可见他的力气没少下。

    三春担心叔琪的伤，俯身看他，后脑勺血糊糊的一片，探了探鼻息，还有气，只是意识模糊了。

    她埋怨道：“你也是，下这么狠的手干什么？”

    拿了伤药给他处理伤口，仲雪在一旁等的很不耐，“你若不走，一会儿可来不及了。”

    三春不理，他只好又道：“句容在外面，我叫进来给他处理伤口。”

    转身出去把句容拉进来，看见他，三春这才放了心，把伤药递给句容，让他赶紧叫太医。

    句容咧嘴苦笑，他们走了，这不是把天大的祸事推给他了吗？别人看见这场景，多半以为是他打的。

    有心不管，又怕大王真死了，只好接过创伤药先给上上。

    仲雪忙拉着三春走了，到了外面换上一身内侍的衣服，脸上涂点易容药，也看不出她是谁。

    两人临出门时拿了叔琪的手令，他们匆匆离开燕宫，这样一来即便是晚上关了城门，他们也能顺利出城。

    风间正发愁他带的几千人如何送进城，就见仲雪带着三春骑马出来，他远远看见，不由暗自钦佩。

    等两人走到偏僻之处，他忙迎上去，“主子，你还真是高明，我这还没救呢，您就出来了。”

    仲雪冷声道：“少废话，快准备走，难道在这儿等着人追出来吗？”

    风间忙应了一声，叫人赶紧护着主子走，不离开这鬼地方，他总觉心里不安稳。

    走出一段路，眼看天亮了，仲雪对风间道：“你先带三春去魏国，我还有事要做。”

    三春道：“你要去哪儿？”

    “去趟韩国，我不在，季严这小子翻天了。”

    仲雪带着一千官兵骑马走了，他刚一走，三春立刻道：“风间，我若有什么事，你应该要担干系的。”

    风间一咧嘴，“我的姑奶奶，你又想干什么？”

    每回单独面对三春，他都觉得肝颤，也不知她什么时候又出幺蛾子？

    三春道：“我虽然出来了，不过还有一人在句容府里，你领着人再进去一次，把人带出来。”

    “您要带谁？”

    “季徇还有玉真大师。”

    风间苦苦一笑，“夫人，您真会给小的找事，现在城里八成已经乱成锅粥了，我怎么可能进得去？”

    三春冷笑，“你少给我找这种理由。”

    风间笑得更苦，“夫人，君侯说的话您也听见了，他没叫我回去，只让我送你去魏国。”

    三春道：“你要是不去，我就自己去。”

    风间哪敢啊，只能带着人进去，他拿着三春带出来的手令，进到城里还算容易。只是必须抓紧时间，否则等燕大王封了城，就是神仙也救不出人来。

    刚才出城的时候，三春提过要把季徇一起救出来，仲雪只冷冷一笑，“现在时间紧急，你若为他冒险，便干脆把我陷在这里吧。”

    她无奈，只好先跟他出城，到了外面再想办法救人。

    本来想跟风间一起进去的，只是她若在城里，恐怕风间更难施展，也只得在这儿等着，若能把季徇救出来也罢，若不能干脆直接闯进去。

    之所以急着把季徇带出来，也不是因为别的，就怕叔琪看她走了之后，气无处可撒，再撒到季徇身上。