
    喝了两天药，仲雪身上的毒也清了，但他还是在装病，静等着魏宫的反应。或者也是因为太累了想偷个懒，不过从他眼神里能看得出来，这一次怕是魏宫里的小孩子要完蛋了。

    以仲雪的本事对付一个小屁孩实在没多大难度，仗还没打起来就缴械投降了，知道他死不了，魏王一脸骇然，随后说了句什么“天要亡我”，就拔剑自刎了。

    他死之后，仲雪理所当然的继承王位，正是众望所归，经此一事，他也得了教训，谁做大王，都不如自己做好。

    他没有封和莹公主为王后，根本没提封后的事，她听说后跟他半开玩笑，“你是不是打算把这后位留给我的？”

    仲雪扫她一眼，“你自作多情的本事越来越强了。”

    她故作一脸失望，耳边却听到他嘟囔的小声，“不过你猜对了。”

    三春露出一抹笑意，明明喜欢还不肯，他以前可不是这么害羞的人。

    仲雪住进了魏王宫，把她和莹公主都接进了王宫，在分配宫殿时，两人同时分到了夫人所居的宫殿，这让莹公主很不开心。不过她性格活泼，多少还有点少根筋，烦恼了几天就不再当回事了。

    仲雪只在魏都待了几天就又走了，这次又去攻打哪个国家，三春不知道，或者真如他所说的，会把燕国放到最后吧。他先后攻陷了齐国、楚国、韩国，只用了短短不到一年的功夫。

    或者先前他只是在玩，但是现在，他是很认真的，很认真的想把这个大陆统一起来，面对这样的他，她还能说什么？

    攻下赵都的时候，赵王自杀而亡，赵王后和几个皇子被赶出王都，不知所踪，听到这个消息莹公主当场昏厥过去，就此一病不起。三春去看过她几次，每次都瞪着眼盯着床帐一言不发。

    三春道：“你真打算一辈子这样吗？一辈子不起来，最终把自己的身体搞坏？”

    莹公主耐不住她一遍遍的询问，低声道：“这不是你能理解的，你不是公主，永远不会知道自己国灭的痛苦。”

    三春轻叹，她怎么会不知道，她是死过一次的人，又是燕国太子，也曾为保护自己的国家浴血奋战过，但是现在她又能怎样，难道把仲雪杀了，保住她的国家吗？

    且不说天下分裂，需要一个能统一各国的，结束战乱的人，对于仲雪，她是绝对下不了手，现在只希望他能看在自己面上，会留住弟弟一命。那个孩子，实在也不适合做国君，叫他解脱了也是好的。

    “不管怎么说，你想开呢，人总归是还要活着的。”

    她退了出去，但看莹公主的眼神，多半是不会听她劝的。果然，在三天之后，在一个风雨交加的夜晚，她吊死在自己的宫殿里。这位莹公主有时候看着豁达，但认起死理来，却是九头牛也拉不回来。

    这本来应该是个悲惨之极的故事，不过故事发展到最后成了一个笑料，公主上吊用的是白绫，可是她太胖了，白绫经不起她沉重的体重，吊到半截突然断裂，把她摔了下来。于是，她没死，只是声音与以往很大不同，一开口沙哑的好像是个男人。

    仲雪是年底回来的，他回来之时已是三个月之后，得到消息，他第一时间去看公主，只不过莹公主不肯见他，还说以后永远都不要见他。

    仲雪耐性有限，转身就走了，径直到了三春这里，一见她就抱怨道：“若本王打下哪个国家，天下女人都来个自杀抗议，那普天之下还有女人吗？”

    三春笑了笑，“那毕竟是少数，若天下女人都死光了，你们男人也活不成了。”

    他轻哼一声，转头看她一脸轻松，不由道：“待我打下燕国时，你不会也来这一手吧。”

    三春摸摸脖子，“我怕疼。”

    他笑了，笑得灿烂无比，“只要你不死，管他别的女人死不死呢。”

    三春给他斟了一杯茶，恭恭敬敬端在他面前，她是有事求他，少不得要做些样子。前些时日她让人去找了季徇，回来禀报说他并不好。本来说是活不过几月的，却意外的活到了一年，也算是老天的厚待了，只是这么长时间没见他，她真的很想他。

    说了自己的意愿，仲雪的表情说不上不高兴，也说不上高兴，他低声道：“你确定真的要见他吗？他现在已经逐渐忘却，才会支撑着多活了这几月，若看见你，你不怕他就此一口气喘不上来，一命呜呼吗？”

    三春沉默了，她也知道他说的是真的，季徇的病本就要绝情的，有她在身边只会叫她动情，也会加速他的病情。

    她道：“我只远远看他一眼，一眼就好。”

    “若是你想要的，那就去吧，后果别怪我没提醒你。”

    她微微点头。

    仲雪说话算话，当真备了车让风间送她去见季徇。

    上次舒淇囚禁她和季徇，她虽逃出，却把他扔在燕宫之中，心中很是过意不去，不过后来仲雪亲自上燕宫要人，也不知他用的什么办法，把季徇要了出来，就安置在他们上回住过的山上。

    季徇早就辞了赵国太子之位，安安心心的做他的逍遥散人，和玉真两人在山上种种花，喝喝茶，看看夕阳落日，过得甚是惬意。

    三春上了山，远远看见他在茅屋前浇灌一株海棠花，神情专注，衣角浸在泥水里也丝毫不觉，他看起来那么安详，那么快乐，那么与世无争，仿佛天地间只有他一人，也只有眼前这株海棠最为重要。

    她看着看着，忍不住落下几滴泪水，她希望他能忘掉从前，忘掉所有的不愉快，开开心心的过好今后的日子，而她，怕是永远也不能相陪了。

    哭着从山上跑下去，一路上山花都浸满了她的泪水，风间在后面跟着，连连叹气，主公吩咐让他把她所有的事都要记清楚，上报的详详细细，这都哭成这样了，要不要说呢？说不要紧，就怕最后醋意大发，倒霉的就是他了。