
﻿    回到魏宫，仲雪已经再次出征了，他的兵强将广，所到之处势如破竹，不几日就会传来战胜的消息，一座座城池被攻下，一个个国家被占领，天下已是他的囊中之物。只是战线拉的太长，必须速战速决，他采用以快打快的方法，最强大的诸侯国也不是他的对手。竟是势如破竹，不过一年功夫，便七个诸侯国全部收入囊中。

    次年冬日，仲雪终于完成统一天下大业，登基为帝，史称魏始帝。他最终还是对燕王手下留情了，没杀了她的亲弟弟，只贬为庶民，流放异乡去了。

    三春虽然心里担心弟弟，却也无可奈何，他终有自己的路要走，就算她想帮他也帮不了了，就像和莹公主所说的，“人活着吃吃，喝喝，睡睡就好，想那么多做什么。”

    她真是天下心思最宽的人，也难怪吃的那么胖了。

    还有几日就过年了，三春每日在宫中甚觉无聊。自从从公子府搬到皇宫之后，她就住在宽大的殿堂里，无数人伺候着，可谓是真真的娇养了。

    仲雪待她很好，几乎每天都来看她，他所有的姬妾，只有她一个有封号，就连和莹公主也只是公主。

    他封了她为夫人，并没提立后的事，他不提，三春也没有问过，两人之间关系比从前好了许多，能这般待在一起，立不立后似乎也没那么重要了。

    他依旧是很忙，除了来看她，每天都有许多的事要做。国家新立，百废待兴，他要做的事太多了。

    三春从来没有怨过他，没有怨他太忙，怨他少陪她。

    日子就这样一天天过去，直到有一天收到玉真散人的信，说季徇已逝，临终前让她勿念。

    三春哭得死去活来，不顾宫人的阻拦，强行要闯出宫去，她要去看季徇，要去看他最后一面。

    魏皇没在宫中，没有旨意谁敢让她出去，风间得了消息，也跟着来劝，说等王上回来再说，可三春如何肯听，吵闹着要拔剑自刎。

    风间无奈，他是她的贴身护卫，她若出什么事，魏皇非要了他的命不可。

    最后好说好歹取了出宫的腰牌，亲自护卫她出宫，然后让人飞报魏皇知道。

    她上山的时候，季徇还未下葬，玉真散人说要等她来，见了最后一面。

    被病痛折磨的，季徇已经脱了人影了，可他的神情依然安详，就像还活着的时候一样。

    三春亲手把他放进棺椁中，亲手给她挖的坟，葬礼很简单，只是他们几个人参加。季徇的亲人也没来一个，齐国国灭后，齐王和齐国公子们都死于战乱了，听说齐王是被齐国的大臣砍了脑袋献给魏王的，齐国的公子也被齐国大臣给杀了。他这个曾经的齐太子早就没有亲人了。

    或者说起来，能死的这般安详，对于他也实在不算坏事。

    葬礼举行完，三春在他坟前足足守了三天，直到第四天仲雪带人赶来。

    她在坟前跪了三天三夜，三天三夜不吃不喝，念着往生经给季徇祈祷，等到看见仲雪的时候，双眼蒙蒙的，几乎以为自己看见重影了。

    她揉揉眼笑起来，“真奇怪，怎么有两个仲雪？”

    仲雪脸微微沉着，把她揽在怀里，低声道：“你个傻子，这是要折磨死自己吗？”

    三春靠在他怀里，看着那崭新的坟包，“你说季徇死了能上天吗？”

    “上天做什么？”

    “做神仙啊。他那样的好人，怎么不做神仙？”说着自己笑起来，“我倒希望他能早日投胎，这样就能见到了。”

    仲雪脸色微冷，“他一定会做神仙的。”至少神仙不会下凡再投胎，也便没人再跟他抢她了。

    看她累得几乎虚脱了，他俯身把她抱起，抱着他走到竹屋，送进原来住过的那件静室。

    三春这一觉睡得很长，她也不知自己睡了几天，醒来后看见在床边坐着的仲雪，心里觉得暖暖的，很是安心。至少他还在，还陪着她。

    仲雪望着她迷瞪的样子，嘴角挂起一抹笑意，“你饿了吗？可要吃东西。”

    “饿了，我现在的样子可以吞下一只牛。”

    仲雪笑起来，让人去熬了粥，亲手喂给她吃，他说，“吃完粥我有一个好消息要告诉你。”

    她说，“什么？”

    他不肯说，只抿着嘴笑。

    三春无奈，只好大口大口的把那碗温热的粥喝完，一时着急，喝得呛到了，一个劲儿咳嗽。

    仲雪给她拍着背，低笑道：“你着什么急。”

    “我想听你的好消息。”她撅着嘴，近来已经好久没好消息了。

    “好。”他揉揉她的头，“我要当父亲了。”

    她惊愕，“你的哪个姬妾怀孕了吗？”

    “傻孩子，怀孕的是你，你要当母亲了。”

    看她一脸错愕的样子，他不禁笑起来，即便过了这么多年，她的性子依旧这么可爱。

    “我要当母亲了？”她高兴了，几乎跳起来，又被他狠狠摁下去，责怪道：“小心你的身子。”

    她是真的欢喜，她以为她的身体不好，这辈子都不可能有孕了，可是她居然坏了孩子，可见老天对她真的不薄。

    仲雪轻轻把她抱在怀里，低声道：“三春，做我的皇后可好？”

    她吃惊，“那怎么可能。”

    “怎么不可能，我已经跟和莹公主说了，为她另择良人，把将军徐峰指给她做夫君。那徐峰长得甚好，可比我好看多了，和莹公主乐得嘴都笑歪了，巴不得赶紧嫁过去，好和徐峰双宿双飞。”

    听他这么安排和莹公主，三春也觉不错，既是和莹满意的人，总比待在他身边的好。只是…

    “你那满朝的文武能同意吗”

    “管他们做什么，我只喜欢你，只想立你为后。你只要告诉我，你是愿意还是不愿意？”

    先前之所以没立她为后，是有些势力需要减除，现在一切尽在他掌握中，自然要按着自己心意来了。

    在他热切的目光下，三春终于点了点头，“好。”其实嫁给他真的不错。

    仲雪欢喜极了，低头吻住她的嘴，嘴里喃喃着，似唤她的名字，“阿丹，我的阿丹。”

    她永远是他的阿丹。

    在春花烂漫的春日，他们举行了正式的婚礼，她成为了他的王后，磕磕碰碰爱了多年的两人终于走到了一起。

    次年，三春生下了一个儿子，赐名丹，当年立为太子。

    故事到了这里也该结束了，最后的结尾就是：从此以后王子和假王子过起了没羞没臊的生活。

    