
    不过，让王越锋吃惊的，却是这套宅院的市值。

    以前的王越锋，行动的范围也就限于这套宅子方圆百米之远，对镇上的消费水平没有什么概念，只是从姐姐王慧乔嘴里知道，自己的家，在附近的镇民当中，算是比较大气豪华的。

    但在现在的王越锋眼里，这套宅院，除了面积大一点之外，其它方面也就一般般！

    他不由疑惑地问：“娘，真的吗？咱……真的值这么多钱？”

    “当然！”叶霞珍的话一出口，便觉得心里的负担轻松了许多，瞟瞟丈夫，见后者虽然阴沉着脸，却并没有马上否定，便略略安心了些，轻声为王越锋解释：“帝国的法律规定，唯有一等平民以上的自由民，才能在卧房和书房里使用三级以上的隔音阵，家中围墙可高过六米，以防被闲杂人等偷窥；围墙顶和屋檐可使用琉璃瓦装饰。”

    “而比一等平民身份低一等的二等平民，只能在卧室和书房中使用二级或者以下的隔音阵，围墙必须在三米以下，而且禁止使用任何装饰。”

    这些规定，王越锋还是第一次听说，略一品味，他顿时明了，这几项都是为了保障高等平民的**不被低等平民随意地偷窥。

    叶霞珍又继续解释：“我们但尔镇，镇民共458户，近5000人，但一等平民，包括我和你爹，只有25名。”

    “我们家的地段挺好，接近迷雾森林，灵气比镇中心充足，这样修炼起来，不管是灵士，还是战士，速度都会比镇中心要快。而且我们家的所有卧室和书房都刻有四级隔音阵，围墙高达7米，还有红色的琉璃瓦衬着，如果要出售，绝对能卖到几百万金币。”

    王越锋顿时恍然大悟。

    隔音效果好，而且灵气足，围墙高，**不容易泄露……这几项，每一项都十分吸引有钱人。

    “那什么样的人才能成为一等平民？很难么？”他很有求知欲地问。

    叶霞珍点点头：“世袭贵族和贵族的嫡子和嫡女一出生便是一等平民。另外，等级达到“员”这一级别的灵士和战士，亦可从二等平民升为一等平民；”

    “一等平民有许多好处，其中最主要的，便是见贵族可以免跪拜，在贵族之后优先享用一些帝国的公众免费服务，并可以在获得帝国明令规定的功勋之后，免费进入国家公立图书馆借阅专业书籍。”

    说起这个一等平民的身份，叶霞珍虽然一贯温柔、娴静，但语气中亦颇有几分自得和骄傲。

    王慧乔一直在旁边倾听，此刻忍不住骄傲地炫耀：“弟弟，咱们但尔镇，25位一等平民中，只有三个女的，男爵夫人艾丽丝太太是一个，她女儿小筱姐姐是一个，然后，就是娘了！”

    “哦！原来娘这么厉害！”王越锋顿时对叶霞珍生出几分钦佩。

    前世的王越锋，虽然身居国安局高位，手掌大权，见过的豪门贵妇不计其数，但他内心深处，对这些装扮光鲜的豪门贵妇并不怎么感冒。在王越锋看来，这些豪门贵妇，不外乎是仗着夫家的势，或者上一辈的势！

    但是，王越锋却一直都相当敬佩那些专业学识扎实深厚，凭着自身的优秀而闯出一番事业的知性女人。

    虽然凭感觉，“阵夫子”应该在整个帝国算不得什么人物，但是，叶霞珍是完全靠着她自己，一步一个脚印走到今天，所以，王越锋依然由衷地对母亲肃然起敬。

    可惜，王越锋的惊叹和崇拜，并没有让叶霞珍心中的担忧消减半分。

    想到丈夫目前面临的生死危机，叶霞珍脸上的那点自得便迅速消失。

    她深爱着丈夫，所以，在她眼中，和王守功的生命比起来，这套唯有一等平民以上的自由民才有资格居住的宅子，根本不算什么。

    但是，一旦将这套象征王家曾经荣耀的宅院出售，即使是王守功及时购下“光明玉露”，治好身上的暗系伤口，却还是很可能会面临来自其他堂弟们的耻笑，从而令丈夫强烈的自尊心遭遇到前所未有的打击！

    她担忧地看着丈夫，迟疑了一下，轻轻地道：“守功，我们可以先把这房子抵押出去，在外面租个简单的房子先住着，把你的伤治好，然后，多做点任务，多存点钱，以后再找机会把它赎回来就是了。你我都是夫子，我相信镇长愿意当这个保人。”

    叶霞珍的心虚和担忧，让刚刚庆幸自己拥了一对能干爹娘的王越锋又一次在心里叹气，苦笑，兼憋火。

    “如果不是因为我，爹娘这几年来，凭着他们的本事，完全可以存下10万金币，甚至可能更多。”

    “是以前的我拖累了家里！”

    不过，叹气归叹气，内疚归内疚，王越锋却是赞成母亲的想法。

    无论什么时候，人，才是最重要的。

    尽管，一旦爹爹真的不治身亡，凭着叶霞珍同样一等平民的身份，也可以暂时居住在这里，抚养一双儿女，以及未出世的那个孩子，但是，既然知道有一种方法可以救爹爹的命，就没有必要，因为一些虚幻的荣耀而不敢去做！

    荣耀的失去，只是暂时的。只要爹爹再次强大了，失去的荣耀，一样可以挣回来！

    只是……爹爹才是这个宅子名义上的主人，本性又憨厚老实，此法未必行得通！

    果然，面对妻子期待的目光，一直默默吃饭的王守功突然闷闷地开口：“珍，我理解你的心情，但是，卖房绝对不行！我宁愿替男爵大人卖身十年，或者二十年，但这套房子，承负着我们王家曾经的荣耀，是曾爷爷的心血，我答应过曾爷爷，一定会好好将它从我手里传下去，所以，绝对不能卖！”

    “我，我不是说卖，我是说抵押……。”叶霞珍面色一僵，立刻柔声解释。

    “抵押也不行！”王守功斩钉截铁地否诀。

    “可是，如果不这样，我们从哪里筹钱？”叶霞珍顿时有些急了，音量也略略提高了一些。

    “你不用考虑这个了，我会想到办法的！”王守功面无表情地道，声音里分明有一丝赌气。

    见他如此表情，叶霞珍窒了一窒，知道丈夫的犟脾气又上来了，嘴巴虽然微微动了动，却是再也吐不出一个字。

    这个时候，不管她怎么劝，肯定都劝不出一个结果。

    她只好失望而无奈地给同样失望的王越锋夹了一筷子菜，脸上再度黯淡下来。

    其实王越锋也能理解王守功的心情。换做是前世的他，就算是心里稍有动心，但被妻子这么一说，他也会这样，大男子主义脾气发作，偏要反着来。

    这，就是男人的通病！

    “算了，我还是先吃饱肚子！有什么事，吃完饭再慢慢想。”王越锋暗忖道，乖乖地闭上嘴。

    食不知味地吃完这一顿，收拾好碗筷，叶霞珍勉强挤出笑容，哄着王慧乔和王越锋早早地上了床，等两人的呼吸都趋于平缓，便暗叹一声，轻手轻脚地走到门口，关门。

    等门一关上，再静等片刻，本应是熟睡的王越锋便在这寂静的黑暗中睁开了成熟而理智的眼睛。

    听听身边姐姐的动静，那呼吸已相当悠长，隐隐有鼾声，知道姐姐这是真的睡着了。毕竟才六岁，哪有那么多的心事？

    王越锋双眉再次不自觉地拧紧，苦苦地思索着能够短时间内赚到大钱、治好父亲这暗系毒素伤口的方案。

    “要不要把我以前练武时的药浴配方拿出去卖？”

    只是，才冒出这个想法，他就暗自摇摇头，自己否定了它：“不行，我的身体如此孱弱，别人又如何相信我的药方有效果？要想卖药方，就得先把我的身体弄好！”

    只是，否定了这个方案之后，饶是王越锋自认前世的人生阅历丰富，这一时半会的，却也想不出还有其他的什么可以迅速赚到大钱的方法。

    吴郎中所说的第三种方案，很快又浮现在他脑海里。

    “这位吴大爷说我的灵魂度也比较强大，却不知我是穿越而来，灵魂度强大是很正常。”

    “对，我是穿越者，说不定，老天爷会特别的照顾我，赐予我一两项特别能力呢？”

    不如明天一早先试试！