
    王慧乔离母亲最近，眼尖地看着叶霞珍的身体晃了两晃之后，不支地往后一退，退倒在椅子上，双手飞快地捂住了腹部，脸上隐现痛苦，顿时惊叫起来：“娘，娘，您的肚子……。”

    王守功亦是脸色大变，蹭地一下从座位上站起来，急急地冲到爱妻的身边：“珍，珍，你怎么了？”

    “糟！孕妇不能大受刺激！”王越锋暗叫不好，也紧张地叫了起来：“娘，娘，您千万不要生气，不要生气！”

    他心中的愤怒越发地高涨，再不犹豫，猛地看向因为这个变化而骤然一惊的王胡天，集中所有的意念，结印的双手稍稍向前一指：“老子就不信，地球上，老子没有强大的精神力，一样可以使出这一招，现在到了这里，灵力充足，精神力远超以前，老子还会失手？”

    “栽死你这个无耻小人！”

    凝神静气，指出之后，王越锋的嘴唇里暗暗地吐出一个低低的“在”。

    强大的怨念下，王越锋只觉得眉心印堂穴中，随着喉间声带的奇异震动，突然间，如泉涌般，有丝丝能量向外涌出，和自己结印的双手彼此呼应，在周围形成了另一种高度压缩的奇异的力场。

    前世，他使用这“在”字真言，也曾经有过类似的感觉，但是，当时很朦胧，只是一种微弱的感觉，但此刻，却是如空间扭曲一般的清晰和强烈。

    当这种力场在极短的时间，压缩到了极点之后，便骤然成形，诡异地形成一条空间扭曲的通道，顺着手背关节的方向，疾射而去。

    在这股奇异、但坚定、稳固的力量疾射出之后，王越锋的脑子里便是倏地一空。

    而下一秒，王胡天所坐的那把木制靠背椅，突然间，猛然地前后摇晃了两下。

    王越锋半悬在空中的心，顿时一喜。

    “果然有用！”

    正巧，因为叶霞珍的突然腹痛和王守功的蹭地站起，王胡天脸色微变，误以为这个侄子恼怒爱妻的不适，想对自己动手，惊惧地往后一退。

    于是，这把本来是非常平稳的靠背椅，便在这无比的巧合下，无法再保持先前的平衡，直接向后缓缓翻转，然后在两息之后，颓然砸地，发出一声极响亮的“砰”！

    …………

    叶霞珍的身体底子还算扎实，腹部虽然隐隐抽痛，但并不强烈，再听到女儿那忧急地提醒，顿时霍然而醒：“没错，这个孩子，是丈夫期待已久的，绝不能让他有事！不气，我不气，我绝不能生气，一定要把他健健康康地生下来！”

    想到这里，她立刻竭力地控制住自己的情绪，深深地呼气、吸气、呼气、吸气……。

    不过，还没有呼吸十下，她就察觉到身后的某处空间，突然出现了一股极为强烈的精神波动，随后，她便意外地听到一声极为沉重而响亮的“砰”。

    她下意识地侧头。

    王守功和王慧乔也于同一时刻，闻声转头。

    然后，三人便一齐看到了让他们错愕、意外、但同时，心里大为痛快的一幕。

    好一招四脚朝天的“乌龟式”！

    看着恶毒的二叔不知为何，突然仰面朝天，翻倒在地，双手双脚抬起在空中乱划，那又羞又恼、脸色窘紫一片的狼狈样，叶霞珍心中顿时一畅，突然间，就不气了，腹部的抽痛也奇迹般地消失，更颇有种想哈哈大笑的快意。

    “活该！”

    “这就是恶有恶报！”

    而快意过后，想想方才的感觉，叶霞珍却又心有余悸。

    “好险！”

    这好不容易怀上的胎，若是没有留住，她都自觉无脸再见王家先人！

    至于这股精神波动的来源，叶霞珍却是心知肚明，不过，此时此刻，她只会赞同儿子的做法，惊讶于儿子精神力的强度，却肯定不会说破。

    就让二叔狠狠地吃一个哑巴亏吧，谁让他不怀好意，居然敢当面诅咒自己一家人！

    “哼，让你摔这一跤，还算是轻的！换成其他人敢这样诅咒我们家，不被打断双手双脚，就别想走出这个门！”

    她再感慨地摸摸女儿的脑袋，眼神略为柔和：“好了，没事了，娘不气，娘再也不气了！”

    不过说是这么说，她还是忍不住用愤恨的利眼，往地上正羞恼地想爬起来的王胡天狠狠地剜了一眼。

    “这个二叔实在太无良无德，在孩子没有安全落地之前，自己再也不能让此人再踏进家门一步！

    这样的无耻无情之人，根本就不配她去尊敬！

    王越锋一招得逞，眼看着王胡天猝不及防地后跌倒地，后脑勺在地上着实撞了狠狠一下，心中的恼火也终于得已发泄了少许。

    不过，他想做的，远不止如此！

    他双手迅速分开，紧握成拳，昂然上前，眼中火焰熊熊燃烧着，一步一步地朝四“脚”朝天、窘红了脸的王胡天走了过去，每行一步，都吼出一声愤怒之极地质问，稚嫩而尖锐的声音远超平时，震得整个屋顶都漱漱回响：“二爷爷，难道你的心是石头做的？”

    “枉我爹以前对你那么孝敬，你要什么，他买什么，可是，如今，你为了这么一套宅子，居然就那么狠心地盼望我爹死？”

    “我这些年来一直病弱在床，自认并没有哪里对你无礼，可为了一套宅子，你居然就狠心地说我活不了多久？”

    “我娘腹中的孩子又是哪里对不住你，为了一套宅子，你那么狠心地诅咒它？”

    声声掷地有力，声声悲愤万分，让人完全不敢相信，这会是一个才五岁大的孩子发出的悲愤指控！

    没想到刚刚乖顺起来的儿子，突然间又开始发飙，而且声音是从未有过的响亮，从未有过的中气十足，从未有过的有理有据，正扶着爱妻的王守功顿时惊讶地看了过来。

    而这一看，王守功眼中的痛心便减少了几分，又多了些欣慰。

    王越锋此刻虽然年幼，但那挺直的腰杆、那说话的气势，那愤怒而痛心的指责，远远超出一个正常的五岁幼童，倒像是一个义正词严、愤而为自己争取权益的勇敢少年，再无以往的半点孱弱！

    “锋儿真的懂事了，不再怯弱，不再沉默，真正像个男子汉了！”

    “不愧是我的好儿子，有胆识，有眼力，够硬气！”

    比起当年的他，王越锋此刻的表现实在是出色太多。

    而且儿子这连声质问，完全道出了王守功的心声！

    王守功心里一阵猛烈的翻江倒海：“没错，以往，因为你是我唯一的嫡亲二叔，我一直对您很尊敬，一些无伤大雅的要求，只要不危害到我的妻儿，我能满足就满足，凭心而论，我已经做得够好了，哪怕是亲儿子，也不外乎如此！”

    “可我这一受伤，你居然就改变了态度，还迫不及待地说出这么一番落井下石、翻脸无情之语，哪里还有半分嫡亲二叔的样子？”

    太让人寒心了！

    这样前后不一、薄情寡义的二叔，王守功又如何放心将妻儿托付？

    更何况，刚才这位嫡亲二叔，还将自己身怀六甲的妻子气得差点流产，更是无比恶毒地诅咒自己那尚未出世的孩儿！

    难道你王胡天的子孙，就是王家的血脉，我王守功的儿女，就不是王家的血脉？

    王守功是憨厚，但不是愚孝和怯弱！

    若非碍于王胡天是自己的二叔，自己杵逆长辈，传出去对一双儿女的名声不好，王守功甚至有冲上去将此人饱揍一拳的冲动！

    所以，儿子的质问，虽然有违纲常，但王守功并不想喝止。

    非但不想喝止，王守功还希望，儿子能够再骂上几句，再吼上几句，替自己好生出出心头的这口窝囊气！