
    王越锋猛地看向原本憨厚的父亲，憋在心里的那口闷气立刻消散，心情一下子就飞扬起来。

    以王守功的憨厚性子来说，能对嫡亲二叔说出这么一番绝情的话来，已经殊为不易，而且王胡天也只是言语上薄情、恶毒，并没有真正地付诸行动，不可能指望着王守功真的能当场对王胡天愤怒地挥以重拳。

    “这个老爸虽然不擅于言词，以往也过于看重亲戚情义，但是，关键时刻，他还是表现出一个男人的担当，知道要护住自己的妻儿！”

    谁说老实人就一定受欺负？

    兔子逼急了，也会咬人的！

    王胡天的脸色却是在王守功的手指向门口时，瞬间便涨得一片酱紫。

    他是真的没想到，这个一向憨厚重情的侄儿，居然敢一反常态，如此无礼地直接送客，说翻脸就翻脸，甚至还断了以后来往的情面。

    他甚至觉得，自己有些不认识这个侄儿。

    这还是以往那个任他怎么提要求都是一脸诚恳笑容、百求百应的侄儿么？

    又羞又恼地坐着哆嗦了半天，王胡天才气急败坏地站起来，指指王守功的鼻子：“好！好！好！王守功，记住你说的话，否则，一旦被老夫知道你抵押了这房子，老夫一定纠着二叔和三叔家里的兄弟和侄儿一起来找你算帐！”

    王瑞柱虽然于五年半前去世，但是，王瑞柱还有两个弟弟在世，平时亦有来往。王胡天相信，这两个弟弟肯定也不愿意王守功将宅子抵押出去！

    放下这段狠话，自觉颜面尽失的王胡天冷哼一声，悻悻地看了看叶霞珍的小腹一眼，恼怒地拂袖而去。

    再继续呆下去，虽然侄儿受了重伤，但若是失去了理智，暴怒出手，他只是个二等平民，却是未必招架得住。

    王守功铁青着脸，没有再向往日那般起身相送，只是死死地盯着王胡天那略有些狼狈的背影，没有出声。

    叶霞珍才被王胡天气得差点动了胎气，就更加不会相送。

    “啪！”王越锋和王慧乔却是兴奋地对视一眼，不约而同地举起双掌，响亮地对击了一次，然后十分默契地看向王守功，高声欢呼：“耶！爹爹好厉害！”

    ……………………

    王守功这次实在是怒极，同时亦是深深地伤心。

    这些年，当父母和爷爷相继过世后，做为一个晚辈，他对唯一的嫡亲叔叔王胡天委实是掏心置腹，该做的都做了。但是，忠厚的他却万万没有想到，当自己有难，第一个翻脸的，就是这个嫡亲二叔！

    院子里的雨势渐渐地弱了，但颓然跌坐回座椅上的王守功，心情却没有丝毫好转，想想这些年来的付出，再想想如今拮据的口袋，他不由深深地后悔。

    这几年里，他花在二叔家里的钱，明的、暗的，加起来也有两、三万金币。早知今日，他何必对这个嫡亲二叔这么好？到如今，反让自己和妻儿陷入这等进退两难之境！

    王守功的拳头下意识地握紧，五指关节一片苍白。

    王越锋默默地看着父亲，心中一阵恻然。

    做为一名曾经的父亲，王越锋很理解王守功此刻的心情。前一世，当他第一次发现了身边的某个兄弟居然是个无耻的叛徒时，他也是像王守功现在这样，无比的痛心和后悔。

    思索了一下，王越锋暗示姐姐王慧乔倒了一杯热气腾腾的茶，给王守功递去。

    至于他自己，虽有这个心，却是拎不动那沉甸甸的开水瓶。

    叶霞珍看到这一幕，秀美的脸上顿时现出几分欣慰，怒意也逐渐褪去。

    长辈虽然不像样，但一双儿女，却是十分贴心懂事。

    下意识地接过女儿手中的热茶，袅袅而上的热气和杯上传来的温暖，很快就将王守功的内心阴云和翻滚不已的愤怒驱散了一大半。

    半晌，王守功的脸色已略有好转，人也恢复了理性，愧疚地抬眼看向爱妻：“珍，对不起，今天让你受委屈了！”

    “瞧你！”王胡天既然悻悻地离去，没有得逞，叶霞珍也就恢复了原有的温婉，温柔地笑了，替丈夫打来洗脸的热水：“你我夫妻一体，何必这么见外。再说，你以前也不知道，二叔竟然会是这样的人！”

    “对，爹，俗话说，知人知面不知心，二叔以前隐藏得那么深，谁会想到，他会那么自私自利，无耻凉薄！这不是您的错！”王越锋也在一旁劝说。

    “知人知面不知心？”叶霞珍有些意外地重复了一次，只觉得这话委实说得极妙：“锋儿，你从哪里学来这句话？倒是挺贴切！”

    呃，坏了，忘了这里是异世，不是地球！

    王越锋暗叫不妙，眼珠子一转，“无辜”地道：“我没有从哪里学啊，我就是这么认为的。”

    反正，这里是异世，不会有人追究自己的盗版！

    厚脸皮就厚脸皮吧！

    果然，但凡是母亲，对儿女都有一种莫名的信任，凡事都是自己儿女最好，所以叶霞珍虽然意外，却并没有再寻根问底，只是爱怜地摸了摸王越锋的头，然后神色一整，担忧地看向丈夫：“守功，这一上午，你有没有借到钱？”

    此话一问，王越锋和王慧乔也紧张地看向父亲。

    王守功刚刚好转的脸色迅速一黯：“我借了，不过……”他迟疑了一下，才道：“我只借到3万元金币。”

    声音很低落，也很心虚。

    正如叶霞珍昨晚所料，他这一上午出去，连找了好几个熟悉的冒险队，对方虽然也愿意借他，但因为手头多余的钱并不多，只凑到3万金币，离10万元大关还差好大一截。

    叶霞珍心里顿时一紧。

    才3万元？

    一半都没有啊！

    那怎么办？

    她的柳眉迅速蹙起。

    一旁的王慧乔也迅速苦起小脸。

    看到妻子的脸色，王守功就知道，方才妻子在二叔面前愤然提到的，想到了赚大钱的办法，其实就是虚张声势，硬撑。

    他心里顿时有小小的失望。

    “原以为，以珍的聪明和锋儿的细心，或许可以找到解决问题的办法，却原来，还是自己奢望了。”

    “那么，真的要走那一步，去男爵家里卖身十年？”

    不到最后关头，王守功不想走这一步，因为那样做，至少在这十年内，他不仅失去了人身自由，更失去了自我意愿，他的一切，都由不得他自己做主。

    如果他只是单身一人，那也就算了，但他还有贤慧的妻子，能干的女儿，聪明的儿子，谁知道那位男爵大人到时会提出什么样的要求？

    虽然男爵大人到目前为止，对领地的居民还算和蔼，但一旦涉及到自己的利益，这幅和善的面孔还能否保持，王守功就不确定了。

    感觉到屋内的气氛，因为这几句对答而再度变得十分沉闷、压抑，王越锋眨眨眼，赶紧摇摇父亲的胳膊：“爹，您还在为钱的事情着急吗？那您不用怕，我已经想到办法了！”

    这个时候不说，还什么时候说？

    话说回来，先前若不是被这个可恶的王胡天给打扰，现在母亲肯定已经开始准备煮药的事情了！

    王越锋这一开口，王守功和叶霞珍同时意外地侧目。