
    又过了半小时，第五只竹鼠还在地上躺着，虽无法挪动，但能看到躯体仍在微弱地起伏，显然还没有断气。

    第六只竹鼠，行动却已再度恢复如常。

    第七只竹鼠，此时亦像第六只竹鼠刚开始那样，走路姿势颇为怪异，不过这怪异的幅度不如第六只竹鼠明显。

    “毒去掉了？”王慧乔毕竟才六岁，此刻终于忍不住了，小声地问，声音里隐隐地透着股期待和兴奋，小小的脸庞也被火光映得红扑扑的煞是可爱。

    叶霞珍却不敢确定：“这……好像是的……”

    声音也同样透着股期待和兴奋。

    身为一家之主的王守功则痛快得多，直接把询问的目光投向王越锋。

    知道儿子已经激发了某种灵性之后，他便十分相信儿子的感觉！

    王越锋那半悬在空中的心，在看到第六只竹鼠行动如常后，便完全落了地，眼角眉梢都透露出十分的满意和喜悦。

    很好，前世的一些宝贵经验，在这个异世依然有效！

    他欣慰地笑了起来，很有条理地总结：“依我看，三个小时，是去除毒性的最佳时间！第六只竹鼠的某些怪异举动，应该是药性发挥了作用，第七只的药性就稍稍减退了些！”

    他扬起手里老早就握着的金属网捞，将锅里剩下的数十片蒿头子捞了起来，并分出四片给叶霞珍：“娘，这些，您拿去灵殿测试。这些，”他指指剩下的：“其中的一片，我们可以用五丁花来试试它那加成的药性有没有消失，再留一片放到灶上五指参的碗里再煮，其他的就全部收起来！”

    虽然他现在已经能够肯定，第六只竹鼠先前的怪异行为，就是因为控制不住身体的兴奋，不过，还是让父母亲口服用，更有说服力，也更让他们心里踏实。

    王守功和叶霞珍以前都没有服用过五指参，就算是吃了参附汤，也无法对比药性，不过五丁花倒是两人经常服用以健体的药材，可以和这去了毒的蒿头子切片放在一起再煮，试试混和之后的药性。

    叶霞珍欣然点头。

    “不过，”王越锋又指指叶霞珍手上的这四片：“这些最好能在火上烘一烘，以免被灵殿的人提前看出我们是用的水煮，再想卖这个方法就不顺利了。”

    这个建议，不管是王守功，叶霞珍，还是王慧乔，都没有异议。

    虽然王越锋的年龄最小，但他凭着出色的头脑和大胆的表现，成功地赢得了家人的认同。

    又等了2刻钟，加入了无毒蒿头子的五丁花汤和五指参汤均已熬好。

    “姐，我俩一人一碗吧！”王越锋看着那参蒿汤清亮中透着很淡很淡的微黄色的药汁，稚嫩的眉眼间充满了期待和渴望。

    可算是把这参附汤整出来了！

    哦，不对，现在应该叫它参蒿汤了。

    “不知道我要喝几次，才能将这个孱弱的身体完全调理好呢？”

    “真是很期待啊！”

    “好！”那第六、第七只竹鼠一直到现在还是活蹦乱跳，没有半点中毒的迹象，所以，王慧乔一口答应下来。

    这四片五指参和蒿头子煮出来的药汤，因为经过了四个多小时的浓缩，也只够王越锋和王慧乔两人各喝一碗，王守功夫妻却是没有份。

    好在那加入了蒿头子的五丁花药汁还能倒出两碗来，叶霞珍立刻给儿子和女儿各盛了一碗参蒿汤，自己则是在五丁花的碗里浅浅地舀了一勺。

    她记得，这蒿头子的根，不仅有剧毒，还可能会堕胎，只是先前顾忌着王越锋和王慧乔的年龄，她不好说出来。

    但王越锋其实心里知道，单独的附子是对孕妇有害，但若是加了人参，或者是他以前喝的五丁花，只喝一口，却是无妨。

    王越锋将自己的那一碗一口气喝下，没多久，便再次感觉到上午那股滋润之气。

    但是，随着这股滋润的气渗入五脏的同时，五脏内腑又迅速腾起一股柔和的冲劲，略为辛散，像是炒辣椒时，那股辣味从锅里一下子爆发出来的感觉一样，但气势又非常的庞大，马上迸向全身十二经络，每一条经络都有这种感觉，额头上立刻就出了一层淡淡的清汗，全身好像是一下子通透了。

    正是他以前每次服食人参附子汤时的感觉，只是这感觉，因为药性强劲的关系，比前世要清晰和强烈了数倍。

    …………

    安心地温守了近半小时的丹田，待觉得丹田处的温热感逐渐变得炙热，有如一个微微发烫的炉球，将微弯的双腿那不断袭来的疲惫慢慢地驱散时，王越锋的身体便稍稍向下一沉，加重了双腿的压力，微弯的两只手臂也习惯性地在空中同时一收，由里向外，一左一右、一前一后，划出一道圆满而自然、如意的弧形，左手掌心向上，右手掌心向下，遥遥相对。

    陈氏太极拳起手第一式，抱球式。

    王慧乔早在喝下了一碗参蒿汤，感觉到腹部腾起温热的暖流之后，便按照父亲所教的战士心法，席地而坐，开始集中心念，闭目运功。至于弟弟的安全，她知道有老妈在，应该不会有什么问题。

    事实上，叶霞珍也确实是打算替一双儿女护法。

    只是，当她喝了一口热腾腾的五丁花蒿汤后，随着那口微甘而辛散的药汤流入腹中，对灵力特别敏感的她便蓦地怔住。

    气贯灵台，独悠而怆然！

    完全不同于单独服食五丁花时的感觉！

    似乎随着这药汤的吸收，她全身的灵力都变得活跃起来。

    而且，这种活跃，不同于以往她修炼入定时的，以意念带动起来的活跃，而是一种受了大刺激之后，猛然动起来的活跃。

    强效的加成！

    体内阳气骤升！

    叶霞珍顿时明白，为什么儿子那么肯定这五指参和蒿头子同服，能够改善体质。

    儿子体虚，阳气太弱，而这参蒿汤，却是回阳之物！

    五丁花的药性远逊五指参，因为加入了无毒的蒿头子，以这种方式巧妙地融会在一起，却是比她曾经吃过的任何一种补气药材、如益气散，增元丹，等等价值百金的增补元气之物，都要好，何况这五指参？

    “这……这……。”叶霞珍呆怔了片刻后，又惊又喜地看向一旁略为紧张的丈夫。

    王守功一对上她的眼神，便已经明白，脸色顿时松缓，露出期待的笑容：“有效？”

    “是的！”叶霞珍的眼里充满了喜悦的笑意：“比我想像中还要好！我现在就烧晚饭，吃完饭，我就去灵殿！”