
    “蹭蹭蹭……”

    预想中，王越锋被打退几步的情况并没有发生。

    他原地站得稳稳的，一派镇定，反而是一击得中的王慧乔，被王越锋这个化弧的动作引得重心一偏，怪异地往右前方冲了好几步。

    正自得意的王慧乔顿时僵住了笑脸，在终于稳住了前冲的势头，站稳之后，惊讶地转身，看着弟弟，满脸错愕，不敢置信。

    “这……这怎么可能？”

    “我明明打中了弟弟，怎么感觉滑不溜手，根本就没有发威，就被弟弟一下子甩出这么远？”

    正准备随时接应儿子的王守功，眼珠子更是几乎要从眼眶中瞪了出来，厚实的嘴巴震惊得几乎可以放进去整只鸡蛋：“这是怎么回事？这软绵绵的拳，居然如此厉害？”

    王慧乔虽然是女孩，在但尔镇，却也是同龄人中无敌手，如今却败在身体还未完全恢复的弟弟手下？

    同样观阵的叶霞珍则是惊喜交加：“我猜得果然不错，这拳法是有古怪。而且，锋儿的领悟力和把握战机的眼力也着实恐怖，只是一遍，居然就能十足发挥！”

    换做其他天才幼童，或许能够领悟，但用在实战上，总还需要一些时间来适应，哪里有王越锋此刻这般的老到。

    叶霞珍哪知道，王越锋前世身经百战，对战机的把握，早已到一种炉火纯青的地步！

    这一世，虽然身体较差，肌肉的反应暂时还跟不上大脑的反应，但是，感觉却是没有变。而且王慧乔只是一个六岁的女孩子，杀伤力比同龄人强，但比不上成年人，所以，王越锋完全能够捕捉住那一闪而逝的战机。

    看着惊讶莫名的姐姐，再看看呆滞了的父亲，王越锋突然心情很好地笑了。

    方才那一手，正是太极拳中的“四两拨千金”！

    “重新拥有实力的感觉，真好！”

    尽管，对手只是自己的姐姐，实力很弱，不过，假以时日，王越锋相信，自己一定会越来越强，重新站到世界至强者的巅峰！

    他再度摆出刚才那个姿势：“姐，再来！”

    第一招居然失手，王慧乔也很不服气：“好，再来！”

    “刚才，一定是自己怕伤害到弟弟，所以没有用全劲。”她心里安慰着自己。

    只是，没几息，自信满满的她便又一次被王越锋以同样的方法牵引出几步开外。

    “这……，不对，肯定是你用了木灵力，我没有用火灵力！再来！”再一次败退的王慧乔越发地不服气了，再度冲了上来，不过这一回，她气鼓鼓地用上了烈火掌。

    “我没有用木灵力，不过，再来就再来！”王越锋稳如泰山，还是那一招起手势。

    旁观的王守功脸色却是开始凝重。

    儿子确实是没有动用木灵力，因为儿子没学过木灵技，掌心也不曾散发木灵力的光华。

    但那一化，一牵，分明就带有一种圆滑的拨动之力，和强烈的缠丝劲，令女儿的拳头无法击实，却又挣脱不得！

    王守功完全相信，就算是女儿用上火灵力，也一样会被儿子用这种奇怪的招式轻松地牵引出去。

    “珍说得对，这种软绵绵的奇怪招式，是一种极上乘极高明的武技，刚好克制金刚拳，而且，适合体力稍弱的人使用！”

    …………

    用上了火灵力的烈火拳，瞬间涨大了一成，如被熊熊烈焰包裹着的巨大手掌，瞬间击中了王越锋的掌心，顿时让王越锋感觉到一股强横而霸道的灼热，如火中取栗。

    只是这股火力后劲略嫌不足，虽然刚触及时，如火炭般地烧痛，但无法持久。

    王越锋前世没少受过伤，风里来、火里去，这点灼痛对其他孩子是很难忍，但对他来说，已经习惯。

    他忍住了最初的痛，照旧一个抖手，便将自认这一回准能赢的王慧乔再度牵引出几步开外。

    然后，一股温暖柔和的能量，便自动从体内涌向掌心，很舒服，将那股烧痛感迅速驱逐。

    王越锋惊讶地抬手，没见到预计中的皮肤烧伤，掌心依旧光滑红润。

    “难道光灵力能免疫火伤？”王越锋很疑惑。

    “你……”站稳之后的王慧乔却是怔怔地看着与以前截然不同的弟弟，不知怎么，又想笑，又想哭，美丽的眼眶瞬间就红了。

    习武两年，她，她居然打不过大病初愈的弟弟？！

    尽管，弟弟并不是和她正面相抗，而是用这种奇异的方式卸去了她的力量，但弟弟对时机的精准把握度，却是让一向自认为天才的她拍马也难及！

    王越锋立刻有点慌：“姐，姐，你别生气，我只是……我只是……”姐姐那又是倔犟又是委屈的盈盈泪光，让他本能地想起了前世的女儿，顿时很心疼。

    “傻孩子，”叶霞珍爱怜地搂住要强的女儿：“你弟弟虽然没有火灵力，但他生病这么多年，忍耐力比你强多了。他又身具光灵性，你的火灵力伤不到他，这套拳法的拳意，又刚好克制你的金刚拳，你自然是打不过的。”

    “娘……”王慧乔的心情略略好受了些，但还是扑进母亲的怀里。

    王越锋眨眨眼，甩去对前世女儿的思念，走上前：“姐，你别生气了，我把这套拳教给你吧！”

    全教自然是不可能的，他必须要有自己的底牌。不过，前面的三十式已经泄露，只教这三十式，无妨！

    “不行！”王慧乔很快就从母亲的怀里现出小脑袋，眼眶犹红，泪痕犹在，却是气鼓鼓地：“你不光要教我，你以后还要帮我去打架！”

    王越锋一怔，随后就笑了：“行！”

    这个姐姐是个暴力女啊！

    “以后的姐夫看来要有难了！”

    王守功这时却一时技痒：“锋儿，不错嘛！咱爷俩也来几下？”

    “啊……？”叶霞珍和王慧乔同时傻眼。

    王越锋却在意料之中。

    好武之人，见猎心喜，再正常不过！

    王越锋毫不犹豫地再度摆开了架势：“好！”

    虽然现在的他，身体依然很孱弱，未必就接得住父亲的进攻，但是习武者，不能遇上压力就退缩！

    “再说，父亲下手有分寸，肯定不会伤到自己。”

    “而且，自己现在已经练出了气感，练出了灵力，找回了以前的感觉，父亲是战夫子，和我陪练，正好可以让我了解这个世界的武技水平。”

    哪怕是败了，也是一种进步，一种难得的经验！

    儿子竟然答应了？

    叶霞珍的双唇蠕动了两下，但终究没再阻止。

    如果儿子不是病弱，早该跟丈夫学武了。

    王越锋这临强不退的勇气，令王守功十分满意，立刻提醒一声：“你小心了！”同样一招金刚拳。

    “直捣长龙！”

    王守功平时和女儿对战，他用内劲，女儿用火灵力，打平，需要六分力度。

    王守功并不想马上打击到儿子的信心，更怕伤到还没有痊愈的儿子，所以这一招，他只用了七分力。

    不过这七分力，却是比王慧乔先前这一招杀伤力强了何止数十倍！

    王越锋只觉到一股凝实的锋锐之气逼面而来。

    这朴实无华的一拳，却分明有种不容躲避，誓要刺破一切的气势！

    “父亲这一拳，赶得上前世少林达摩堂的年轻高手，已经到了明劲初期了！”

    如果王越锋还是鼎盛时期，对上这一招，自是全然不惧。

    但是，他现在只有5岁，而且因为重病尚未痊愈，力量远比普通的5龄童还要小。

    王越锋不敢怠慢，全神贯注，以意引气，将体内那点微弱的内气全数调出，延右手经脉喷涌而出，云手再度往右方划了一个半圆的弧。

    明知不敌，也要全力以赴！