
    王守功微一皱眉，很反感周兰华的举动，只是从小受到的教养，却是让他束手束脚，不好拦住。

    这毕竟是他的弟妹，哪怕，只是堂弟妹。

    王越锋却没有顾虑，见周兰华厚着脸皮想要往里闯，心里顿时恼了：“欺负我爸是老实人么？”

    “回去！”他毫不客气地大吼一声，右手一抬，精准地抓住周兰华伸出来准备推人的右手手腕，一记“揽雀尾”一叼，掌心黏力一带，再是一转，便轻轻巧巧、如羚羊挂角，自然而如意地将这股推力反推，然后肘尖再狠狠地用力往前一撞。

    炮锤！

    当然，没有用上内力。

    若用上内力，这位三堂婶只怕不死也要昏迷。

    自信满满的周兰华还没有反应过来，就被王越锋这一肘撞得“蹭蹭”，接连后退了三步，才在丈夫王守成的搀扶下堪堪站稳。

    站在她后面侧方的王瑞强、王瑞涛、王胡天，根本没有想到王越锋居然会突然出手。

    而等他们反应过来之后，王越锋已经闪电地打退了比他高了至少一倍，力气也大一倍的周兰华，而且是一连逼退了三步！

    除了王守功，其他人全部都不敢置信，齐齐呆滞。

    四周顿时出现一阵诡异地寂静。

    半晌，从震惊中回过神来的众人，骇异地看着王越锋的同时，心里亦不约而同地冒出同一句怀疑：“这……这还是以前那个弱不禁风，走几步路就要喘口气的王越锋吗？”

    前后之间，相差也未免太大了！

    王守功却是眉宇一轩，暗忖：“拦得好！”

    而且拦得漂亮！

    便是他自己，也不可能将这两招结合得如此完美、自然！

    站稳之后的周兰华满脸的不可思议，眼睛也瞪得溜圆，显然是不敢相信王越锋居然拦住了自己。

    “这小子出手好狠，好大的力气！”

    而愣了愣神之后，对上王越锋那嘲讽的眼神，再想想过去的几年里，每次去到王家祖宅，看到王越锋时，他那无奈而略带胆怯的眼神，周兰华突然一股怒气直涌心头，忍不住尖叫起来：“好你个王越锋，你……你居然敢冲撞婶子？”

    而且还生生地把她撞退了三步！

    他是怎么做到的？

    平时他不是连走几步路，都要略略喘口气吗？

    难道他一直都是装的？

    王越锋冷冷地瞧这个势利而俗气的女人：“我管你是婶子还是叔叔，我爹没请你进去，你就乖乖地在外等着！”

    “你……”周兰华何曾被一个晚辈如此抢白和冷落过，立刻恼怒地破口大骂：“臭小子，你爹马上就要毒发身亡了，老娘我看在同是王家人的份上，特意来帮忙，你还不让开？”

    毒发？

    过来帮忙？

    是过来争夺房产的吧？

    王守功勃然大怒：“周兰华，你眼里还有没有老子这个大哥？你哪只眼看到老子毒发？”

    愤怒而高亢的声音直冲云霄，听得在场众人齐齐变色。

    王守功虽然战力惊人，但向来忠厚有礼，这般自称老子，还是有生以来头一遭！

    王越锋眼中寒光再闪，蓦地一动，飞快而轻盈地蹿到周兰华的身边，猛地一个跳跃，用尽全力，“啪”地一下，在丝毫没有防备的她的嘴边，用力地扇了一巴掌！

    清脆的耳光声，在这沉默的时刻，显得格外的响亮。

    周兰华猝不及防，立刻被这记突如其来的耳光掴得整个人又原地旋转了36０度，踉跄了两下，才在丈夫本能的再次搀扶下，堪堪站稳，她那描得相当精致的半边脸颊，顿时肿红起一个深深的手掌印，嘴角边更是缓缓地渗出一道血痕！

    没等众人再次反应过来，王越锋又迅速地疾退回王守功的身边，冷冷地逼视着整个人已被这一巴掌扇得懵了的周兰华：“老毒妇，敢咒我父亲，该打！”

    众人再次呆滞。

    甚至是怒容满面的王守功，也没有想到，王越锋会突然来上这么一手，说打，就打！

    而且，还是如此大力！

    不知怎地，看着此刻面寒如冰的王越锋，再看看一脸红肿的周兰华，不管是王守成，还是王守名夫妇，背后都不由自主地生出一股寒意。

    这个侄儿，这个一直内向而孱弱的侄儿，何时变得这么暴厉，这么无情，这么……狠厉？

    连六岁都不到，居然就敢在众目睽睽之下，三番两次对长辈动武！

    王守功的憨厚和温和、叶霞珍的温柔和大方，在王越锋身上根本看不到分毫，反而隐约地现出当年爷爷王瑞柱的狠辣！

    不过，没等众人回过神来，王守功便脸色一正，为儿子这一记耳光大声喝彩：“打得好！锋儿，这泼妇要是还敢再胡言乱语，你尽管替为父教训她！”

    王越锋这一干净利落，毫不拖泥带水的耳光，让王守功心里有种无法言喻的畅快。

    “姓周的，你以为你是女人，是老子的堂弟妹，老子就拿你没辄？老子有聪明大胆的好儿子，一样可以为老子出气！”

    本来还想耍泼的周兰华顿时被王守功这一句狠话给吓住，到了嘴边的破口大骂立刻就缩了回去，惊疑不定地捂着火辣辣的左颊，喃喃不敢吱声。

    王越锋刚才那一巴掌，速度太快，她自认就算是心有提防，也一样躲不开。

    躲不开，还是再挑衅，那就是自己找虐了！

    为首的王瑞强和王瑞涛，此刻已由王守功和王越锋的浓浓敌意中，察觉王胡天一家和王守功之间肯定发生了不为人知的过节，自己今天被王胡天这个侄儿当了枪使，老脸上不由微现尴尬。

    不过，这么大帮人，齐齐挤在门口吵来吵去，甚至还动起手来，也会让别人看笑话。所以，王瑞强厌恶地瞥了一眼半边脸红肿起来的周兰华，很快就再度开口了：“胡天贤侄，我看，今天的事，就你和富贵和富宝留下，我俩五人一起进屋商量就好，至于你们家的其他人，还是先回家等消息吧！”

    “这……这样不好吧？”正捂着脸的周兰华一听就急了：“二爷爷，您也知道，守功家里的珍嫂子有身孕，不能劳累，可您和三爷爷进去商量正事，总得有个端茶送水的人在一旁侍候吧？要不，晚辈也跟您一起进去？”

    若是王瑞强同意她进去，想来王越锋就不敢再动手了吧？

    “你敢！”没等王瑞强回答，王越锋便是厉眼一瞪：“你少拿二曾爷爷和三曾爷爷当挡箭牌！二曾爷爷和三曾爷爷没你想像中那么昏镛！我警告你，你要敢再上前一步，我不介意再打一次！”

    “你……”没想到王越锋居然如此强硬，周兰华顿时有些气急败坏。

    王瑞强眉头一皱，不悦地看向一旁的王胡天：“胡天侄儿，你就是这么管教儿媳妇的？连我的话都不听？”

    “二爷爷……”周兰华没想到连王瑞强都偏向了王越锋，心中顿时萌生出一股委屈。

    她已被一个小辈痛揍了两次，怎么二爷爷还要斥责她？

    “行了，守成媳妇，你少说两句！”王胡天狠狠地瞪了大儿媳一眼，教训了两声，瞪得周兰华心中一凛，讪讪地不敢再多言，这才向王瑞强赔笑：“二叔，侄儿听您的！”

    表完态，王胡天又一正脸色，看向王守功：“守功侄儿，你可以不给二叔脸面，但你总不能不给二位爷爷脸面吧？”

    王守功十分厌恶地盯着他看了数息，看得他脸上再度变得不自然时，才冷哼一声：“守功听二位爷爷的！锋儿，请两位曾爷爷到正屋喝茶！”

    “是！”王越锋警告地盯了一旁满心不甘而怨毒的周兰华一眼，侧身让路。

    等王胡天和王富贵、王富宝进入院子后，王守功用力地将沉重的院门重重一推。

    “砰！”巨大的关门声，顿时震得地面都嗡嗡直响。

    被拒之门外的王守成、周兰华、王守名、林富娟面面相觑、脸色变幻不定。

    今天的事情，看来并没有朝他们想像中的方向去发展啊！