

    非常感谢书友“钱八万”的打赏！

    ………………

    沉吟一阵，连河正sè看向王守功：“王夫子，令公子测试的成绩非常不错，本座很想收他做弟子，不过，如果他的灵xing资质很高，很可能本座的师父也会心动收徒。这一点，本座希望你能有心理准备。”

    王守功惊讶地张大了嘴，然后，品味过来的他就立刻笑得合不拢嘴：“连殿主看中锋儿，是锋儿的福气，我王守功保证，一旦测试出锋儿的灵xing资质等级，一定第一时间向连殿主汇报，在您没有允许之前，在下不会让锋儿再拜其他的灵药士为师！”

    “嗯！”连河相当满意王守功的知趣和保证，宽大的殿主袍袖一翻，手上已多出两个玉瓶：“本座觉得，为了令公子的未来，王夫子还是尽快晋升的好！这里有一瓶三级上品的洗髓丹，一瓶四级中品的洗髓丹，你应该都合用，就先用着吧，当做是本座给令公子的见面礼。”

    三级上品？四级上品？

    王守功那灿烂的笑容顿时一僵，厚实的双唇也再次不自觉地张得老大。

    三级上品倒也罢了，陈执事先前所赠的那瓶洗髓丹，便是三级上品，适合一般的战员和战夫子服用。但是，四级中品洗髓丹，却是战夫子巅峰状态的战士，和“师”级的战士习惯用的。

    就这一瓶四级中品丹药，在但尔镇的药店里，至少也是800万金币！

    王守功情不自禁地咽了口水，飞快地接过。

    他也希望自己能够早ri晋升，儿子能够早ri测试出灵xing资质的高低，然后早ri定下这份师徒名份，早ri强大。

    连河眼中透出几分满意，手掌又是一翻，再次现出两个玉瓶：“三级的益气丹，对你的提升效果并不明显，这里面，是四级下品的广气丹，两瓶共72粒，每七天可服用一粒。”

    什么？

    居然还有广气丹？

    王守功的心跳立刻又加速了一倍。

    这种丹药，他手里还有2粒，却是爷爷王瑞柱为他准备的，特意叮嘱他，除非是已经到达战夫子巅峰，已感受到那层无形的屏障时，才能使用，籍以晋升为“师”级。

    但尔镇的药店，平时也没有这种广气丹的常备，要买，可以，必须提前订购……。

    而现在，连河却要他每七天便服用一粒……。

    “灵药士，果然是财大气粗啊！”

    王守功心里忍不住感慨，感激地接过。

    不过，惊喜还没有完。

    连河再度手一翻，又出现两个玉瓶：“先前给你的，是排除杂质和增加元气的，这两个就不一样，是提纯后的药浴jing华，每瓶里面，有200滴‘强筋露’。”

    “令公子的jing神力极高，但身体强度比本座想像中还要差，你们父子俩有空就用这‘强筋露’泡泡。你的身体，一个浴桶可放四滴便足够，但令公子只需要一滴。”

    王守功自认为自己的心脏已经很强韧了，但此刻，还是忍不住再一次狠狠地抽，激动的热血猛地涌上大脑！

    “强筋露”？

    居然还有“强筋露”！

    “我靠！可是只有拍卖会上才能拍到的d级药浴jing华液！”

    便是其中的一滴，就值400万！

    但是，连河这一给，就是整整400滴！

    而且，这种“强筋露”，虽然属于五级上品灵药，但其适用范围很广，“夫子”级别以上，“王”级以下的战士和灵士都可以使用，只不过“夫子”级别的一浴桶只能滴四滴，“王”级别的一桶能滴半瓶，也就是一百滴！

    “晕，我不是在做梦吧？”

    “半个月前，我还在为区区10万元而绞尽脑汁，求爷爷告nǎinǎi，可现在，我手里居然就有价值数亿的灵药！”

    被接二连三的惊喜震得有些发晕的王守功傻愣愣地接过两个装着“强筋露”的玉瓶，然后突地一个激泠，清醒了，双臂立刻抱得紧紧的，生怕一不小心，就会打破这两瓶价值数亿的灵药。

    一旁的陈执事理解他这份失态，笑笑，递给他一个jing致的银光袋：“都放里面吧！”

    这里面，至少有一半，是王越锋的。

    王守功感激地朝陈执事笑笑，却是再也说不出话来。

    这接二连三的冲击，委实太过于突然，让他都有些适应不过来。

    不过，连河的事情还没有完，给出了这些玉瓶后，待王守功把东西一一收好，脸sè也慢慢地恢复了正常，又问：“王夫子，令公子现在还未订婚吧？”

    王守功一怔。

    不过很快，王守功就摇头：“不曾。”

    先前王越锋的身体太差，他和叶霞珍哪有心思想这事！

    “好！王夫子可否听本座一句建议？”连河突然客气起来。

    “不敢，连殿主有话但请说。”王守功脸sè微变，但还是理智地道。

    “令公子这么好的资质，太早订婚未免可惜，不妨等到他十八岁之后，再谈婚事吧！”连河直接道，语气里再度多出一种不容推脱和反抗和霸道。

    王守功一愣――他还以为，连河是想替儿子作媒……。

    不过这正中王守功下怀：“连殿主所言极是。只不过，在下只怕到时有人心中不爽啊……。”

    这么好的资质，那些名门大户，还不抢着要儿子当女婿？

    出于某种特殊的原因，王守功也并不想这么早给儿子订下婚约，只是他“夫子”的身份，在但尔镇还是个人物，但放到柳月城或者清河郡，可没有多少人卖面子。

    “无妨，若有人质疑，你尽管提我伯父的名头便是！”连河自然明白王守功的意思，忙道。

    “多谢连殿主！”王守功顿时大喜。

    …………

    等王守功父子离开，连河立刻以最快的速度，用陈执事炼药房里的传送阵，给伯父连恒发去了一封长长的密函。

    “师父，徒儿已测过此子的灵魂度、木系亲和度，绝佳，不输于巴鲁格尔分毫。另外，弟子怀疑，此子的修炼方法，是宇魂帝国护国公王家仅嫡系成员才可修炼的元素灵引术，故，请师父想法查明昔ri其曾祖父王瑞柱和护国公王家的关系！”

    连河怀疑，陈执事从王守功口中打听得来的那位临终赠术的王姓灵医士，便是护国公王家的嫡系子弟。

    同一时间段，灵植分殿的徐执事，灵阵分殿的黄执事，战神殿的胡执事，也先后收到了来自清河郡相关殿主的回音，答复皆是一样：“连河既至，我方且耐心观察。此子虽灵xing罕见，奈何其父等级太低，10岁前，无法测试资质等级，故不必心急。若连河敢带其走，速报之，否则，你只需要平时交好便是！”

    三位执事顿时松了口气。

    只需要汇报，不需要动手，不用正面和这位连殿主对抗，那就一切好说！

    ……

    回到家，叶霞珍知道了连河的承诺之后，欢喜之余，也解除了先前不让王越锋去战神殿试验灵技室的禁忌。

    连家的名头够响亮，灵药士的身份很能震慑住一众虎视眈眈的敌人！

    王守功便迫不及待地催促：“锋儿，你今晚就试试‘强筋露’吧！”

    王越锋微有意动。

    但再想起自己身体内的神秘黑线，他还是及时地熄下了这份兴奋：“不，爹，您先用吧！我要等我的身体完全好了再试。否则，万一出了问题，前功尽弃！”

    王守功心中顿时一凛。

    儿子的顾虑不是没有道理。

    “那好，反正有两瓶，为父先用一瓶，另一瓶，你自己保管！”

    “嗯！”