

    接下来的两天里，王越锋遵守先前的承诺，先后造访王瑞强和王瑞涛的家，和几个堂哥堂弟堂姐堂妹们一起合作，把两个院子大翻了个遍。

    完工之后，王瑞强和王瑞涛顿时感觉出院子里的气场确实比以前要舒服许多，灵气也浓郁了几分。

    第三天，十分满意的王瑞强单独来到王家，当着王守功夫妻的面，将一块半透明而光滑的晶片，郑重地交给王越锋：“锋儿，这是你曾爷爷年轻时，在外冒险获得的一份药方。”

    药方？用晶石记载的药方？

    那又怎么会落到王瑞强的手里？

    看出侄孙一家的意外，王瑞强目现缅怀：“这其实是一份残缺的古药方。当年，大哥是单火灵xing资质，没法成为灵植士和灵药士，这药方又已残缺，他也不好赠送给友人，丢了又可惜，便随手放在家里。”

    “因大哥后来建了这套宅子，原来的那栋宅子便由老夫继承，这份药方也就保存了下来。现在，既然你有木灵xing资质，连殿主又对你青睐有加，这东西交给你，再适合不过！”

    原来是残缺的药方！

    看着那晶片残缺的一角，王越锋颇感兴趣，欣然收下：“谢谢二曾爷爷。锋儿保证，若是锋儿以后成为灵药士，从这药方里有所得，有机会炼成成药，一定会无偿提供给诸位哥哥姐姐、弟弟妹妹！”

    当然，这里的哥哥姐姐、弟弟妹妹，不包括王胡天那一家！

    “呵呵……你有此心，二曾爷爷很高兴。我们王家人，就是要团结，才能发展壮大……。”

    …………

    王瑞强回去以后，就主动送回了王瑞柱当年签了死契买下来的中年女仆刘婶。

    刘婶打小就照顾王守功祖孙三代，只是在王越锋满三个月时，因王瑞强的长孙媳再度怀孕而被借去的。

    如今叶霞珍再次有喜，刘婶便承担起王家煮饭洗衣等琐事。

    王越锋从这一天起，搬出了姐姐的卧房，duli拥有了一间房。

    寒木藤棚子更是直接成了王越锋一个人的私人修炼兼种植之所。

    一眨眼，便又是五天过去了。

    这天下午，借助于多ri来不停歇地服用参蒿汤的药力，王越锋终于将体内所有残留的黑线全部驱除，那种虚弱无力和阻滞的感觉完完全全地消失，整个人一下子就变得勇武有劲。

    “不错！消失的力量，终于回来了！”王越锋站完桩，伸伸胳膊，舒舒腿，很快就露出满意的笑容。

    这几天，他悉心琢磨，已成功地控制住体内的木灵力，不会自动和内力融合，想什么时候调用，便什么时候调用。

    他再去试那测力晶石，再度满意地点头。

    裸劲，361斤，相当于成年人的拳劲。

    用上了内劲的炮捶，1435斤！

    巨木拳劲，穿透力却是一下子就突破了1500斤的大关！

    王越锋当下痛痛快快地洗了一个热水澡，举家欢腾。

    面对王守功和叶霞珍那如释重负又喜笑颜开的脸，王越锋心里又是激动，又是心酸。

    “现在，你应该不会再有任何遗憾了吧？你这五年来，ri夜渴望的事，我今天终于帮你实现了！”

    “你放心，我会弄清楚这倒底是一种病，还是被别人下了毒。如果是后者，我一定会替你报仇！”

    “如果这里有冥府，那么，我衷心祝愿你，下辈子，投胎一个健康的身体，享受一份正常的生活！”

    这天晚上，子夜时分，感觉状态良好的王越锋服下了一枚洗髓丹。

    正常的灵学徒一般不敢服用三级上品洗髓丹，只敢服用三级下品洗髓丹。因为三级上品洗髓丹的药xing太猛，身体会扛不住。

    只是，以陈执事和连河的身份，若用三级下品洗髓丹当见面礼，不仅掉身份，也侮辱了他们的炼药水平。

    好在，王越锋不仅觉醒了木灵xing，还觉醒了光灵xing！

    灵医士可以自己给自己疗伤。

    所以，陈执事大胆地给了，而王越锋也大胆地用了。

    “轰！”

    不同于那天以jing神力阅读传承晶片的炸然，这枚洗髓丹服下之后，王越锋的体内便骤然掀起了一波前所未有的巨浪狂涛！

    缓缓的溪流，自然是不会让人受伤的。

    可若这狂涌而来的，不是溪流，而是尼亚加拉大瀑布呢？

    而且，它不是从外部涌进来，而是从身体内部的下丹田发了疯似地往外冲！

    冲冲冲、刷刷刷！

    刚刚驱走了神秘黑线，被光灵xing恢复了生机的那些经脉，以及全身的细胞、内腑、骨骼，都无奈地遭受这起狂暴无比的巨大挤压。

    “娘的，果然是洗髓！连骨髓都能洗得，何况其他！！！”

    痛，好痛！

    撑爆了的痛！

    全身内部被千针万刺穿透了，外面却是密封不透半点气的痛！

    哦，也不对，还是透了气的，只是这个透气的速度，比最慢的蜗牛还要慢！

    王越锋痛得不自觉地苦笑：“娘的，发明这个洗髓丹的，搞不好是满清十大酷刑的穿越者！”

    “兄弟，你该感谢我，我替你受了这份重罪啊！”

    痛苦并快乐着。

    咬牙坚持了许久，随着身体和神经逐渐适应了这份针刺般的痛苦之后，王越锋便发现，体内蓦地轻松了许多。

    先前，他用参蒿汤调理身体，驱走了那些隐藏在经络中的神秘黑线，已经是除去了一层负担。

    而这洗髓丹一用，就像是一把巨刷，毫不客气地一次次刷向他体内那些经脉和血管、细胞壁中的正常杂质。

    整整两个钟，洗髓丹的药力才慢慢地消失。

    身体内部前所未有的通透！

    但原本白晰的王越锋，此刻俨然成为一个泥偶。

    过去五年里，吃下的所有药材的杂质、五谷杂粮未曾排尽的杂质，皆数在这颗洗髓丹的狂暴冲击下，完全地排出了体内。

    “娘的，赶紧去洗澡！”

    体内虽然舒畅得尤如通灵宝玉，可体表，黏呼呼的着实难受！

    一直密切关注着儿子动静的王守功、叶霞珍，见房门突然被打开，然后一个黑呼呼的小泥人飞快地冲出房门，跑向澡堂，顿时莞尔，也放下心来。

    “锋儿的意志力不错！”王守功相当欣慰。

    想当初，他第一次服下洗髓丹时，虽然不能发声，但也着实用鼻子哼了不少次。可儿子在这两个钟的时间里，居然能忍住一声不吭！

    “以前的五年，对他也不是全然没有好处。至少，这份忍耐力，锋儿不比谁差！”叶霞珍的目光里隐隐有心酸和欣喜的泪光。

    困境，何尝不是一种磨砺？

    …………

    王越锋足足用了三桶水，才将身体表面的那层杂质给完全清洗干净，不过肌肤业已是粉嫩得犹如初生婴儿，柔滑、娇嫩、富有弹xing。

    他又来到演武场上的那块三米高的测力晶石面前，没有动用任何灵力和内力，使劲一拳击出。