

    上午是王家修炼灵力和灵技的时间，下午则是炼体。

    吃完午饭，休息了一刻钟后，王守功便把王越锋带到了后院的演武场：“锋儿，你现在已经完全恢复了健康，今天可以开始炼筋骨！”

    王越锋眼睛一亮。

    这可是他自穿越以来，除了恢复健康之外，第二盼望的事！

    王守功走到测力晶石右边十米左右的一个位置，手掌贴住那一格紫金耀石的地面，先是沿着它的表面纹路，做了一个奇怪的旋转，然后，又朝地面猛击了一拳。

    “轰隆隆……！”

    地面顿时传来一阵轻微的震动，那被击打的方格立刻和周围的衔接相脱离，缓缓隆起，不断向上升起一根目测直径达8厘米的光滑金属柱子。

    这便是王瑞柱当年请阵士专门设计和制作的力柱。

    等柱子完全升起，王守功在它的顶端和尾部各按了一下，“卡”地一声，两片薄薄的金属包片便应声而开，露出里面的原木柱。

    王越锋曾经听姐姐提过，这种原木柱，是由灵植士从一种微有弹xing、质地细密，比铁沉木更高一等的橡心木种中改良而出，jing心培育，专门用于10岁以下幼童们炼体的橡心木柱。

    王守功将这两片金属包片取下，指着这根原木柱那粗糙的树皮表面：“脱下衣服，用你的双手、双臂来击打它，什么时候将它的树皮和里面的纤维层层破开，你的手不受伤，这第一步就算成了。小乔，你给弟弟做个动作示范！”

    一旁的王慧乔很是得意地点头，认真地开始拉开架势，严丝不苟地对着粗糙的树皮击打。

    王越锋目光一凝，仔细地记住她的动作，很快就透出几分惊讶。

    “挺好，比我小时候练的那些招式要合理一些。”

    这不奇怪，这个世界尚武，习武的人多了，研究它的也多，地球上的太极拳，只是一个特例。

    那就用它了！

    不过这还只是炼筋膜的第一步。第二步，还要练力气。

    演武场上有一些大大小小重量不一的实心石锁。

    王越锋现在的水平，可以试那种200斤的。

    王守功的训练计划：双臂首先是高举，在演武场上来回走十米，要做到腰杆挺直，脸不红气不喘；待力气增长了，平举，同样来回走十米，双臂一定要水平；再增长，沿整个演武场高举走一圈；再增长，则平举走一圈……。

    练完2个钟，刚好吃晚饭，晚饭后一刻钟，开始药浴。

    “好！”王越锋兴致勃勃地练了起来。

    只是这个身体远不如他前世的身体强健，一切，都得从头开始。

    以掌击木桩，不仅是掌心要击，掌背也要击。

    没打出几掌，王越锋的一双手掌、一双手臂均已被打出红红的血痕。

    这种炼体之术，除非是骨头折断，否则，即使皮肤表面有血痕，也不可以用光系灵术来疗伤，所以没几下，王越锋便一身红痕。

    但他浑然无视，依旧全神对着这粗糙的树皮全力出拳。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    “我已经慢了几年，不能再慢下去，想早ri变强，就得狠一点！”

    “就算是骨头折了也不怕，我有光系疗伤，眨眼间就能恢复！”

    强大的恢复能力，让王越锋再无半点后顾之忧。

    叶霞珍如今只能在上午炼制阵盘，下午就被王守功强令休息了。家事有刘婶cāo劳，她便坐在演武场上看丈夫和女儿、儿子练功，见王越锋第一次炼掌，就如此狠劲，一上来便是2刻多钟，近百掌而不停歇，心里揪紧的同时，也十分欣慰。

    王守功同样为王越锋的发狠而意外，不过更多的则是满意。

    “这小子，果然够狠！”

    “他天生就该是个战士！”

    第一次，王越锋就对着树皮击打了整整2个钟。

    2个钟下来，王越锋的双臂和上半身已经是处处青一块紫一块，双拳更是鲜血淋漓，皮开肉绽，那根粗糙的树桩，表面业已血痕点点，并微微露出里面白sè的木纤维。

    然后，只是略略休息了一刻钟，他便开始抓举石锁。

    力竭了，先放下，休息数息，再抓举，再放下，休息，再抓举……。

    便是自认为毅力过人的王守功，也不由为儿子的拼命和刻苦而动容。

    前后四个钟过去，王越锋身上的血痕已干，全身亦是大汗淋漓，连头发丝都慢慢地往下滴着汗珠。

    但王越锋的脸庞却是兴奋地发红。

    “这种酣畅淋漓的感觉真是很熟悉啊！虽然是有点痛，不过，比起因此而增加的抗击打力、耐力、力气，这点痛完全值得！”

    只是这么短短的四个钟，他的身体已有明显的感觉。

    昔ri那个铁骨铮铮的汉子，又再度苏醒！

    吃完晚饭，略略休息了一刻钟，迫不及待的王越锋在浴桶中加了一滴“强筋露”。

    “不知道这个‘强筋露’和我以前用的那种药浴配方哪个更好！”王越锋脱尽衣服，踏入浴涌之中，脑子里暗自比较。

    做为陈氏太极拳的嫡传弟子，王越锋从小到大，没少用药浴来泡身。

    王守功这几天里用了一次“强筋露”，赞不绝口。但是，王守功是战夫子，身体强度比王越锋要好太多，适合王守功的，未必就适合王越锋。

    王越锋很快就在浴桶里摆出了太极拳的站桩式。

    凝神感应着全身肌肉不断地传来的那种痒酥火热的感觉，慢慢地，慢慢地，王越锋的眉头不自觉地蹙紧。

    “不行，这药效虽然强烈得超乎我的想像，但是，我总有一种不尽人意、不太圆满的感觉，反不如幼时的那种爆烈后又舒缓柔和来得惬意。”

    这种感觉，在低阶段的时候，或许不会影响到王越锋的实力提升，但是，ri积月累，肯定会在他的体内留下一些隐患，妨碍他顺利地晋升高阶。

    “我明白了。连殿主虽是灵药士，但毕竟先前不曾见过我，也就无法针对我的体质来单独配药，所以，这‘强筋露’的效果虽然很好，却并不是最适合我的！”

    “灵殿传承上万年，肯定有比‘强筋露’更适合我的药浴配方。但是，我现在未曾去测试灵xing资质，连殿主就算再欣赏我，也未必就会帮这个忙。”

    而且，王越锋也不喜欢凡事总求人。

    “也罢，反正我也有用习惯了的药浴配方，虽然其中的川断、杜仲、海风藤、肉苁蓉这几样，在这个世界不存在，但是，我还有那种奇妙的感应，不如买些类似的药材回来，自己试！”

    次ri中午，王越锋向母亲要了一袋金币，独自一人出了门，去镇上的灵药店。

    这还是王越锋记忆中，第一次来镇上逛。

    第一感觉，人很多。

    来来往往的冒险者是一类，身着不同的灵士或者战士的衣袍，不管身形瘦弱与否，气质都是很彪悍的那种。

    但尔镇的本地居民又是一类，相形之下，颇有些畏缩和谨慎，逢人就是一张卑微的笑脸。

    不过，不管是冒险者，还是这个普通的镇民，都不会粗暴地对待十岁以下的孩童。

    所以看起来近六岁的王越锋，虽然只是一身普通的竹棉衫，提着一个小毛鹿皮囊，却没有人对他动脑筋，一些曾经在家附近见过他的镇民们更是讨好地主动打招呼：“王小公子今ri看起来面sè不错，身体好了许多啊……。”

    王越锋微微点头，既不会过于高傲，给这些人留下坏印象，但也不会很热情。穿越前的他就是这样，今世的他也不打算改变。

    半刻钟后，王越锋依着王守功的描述，来到了父亲以前惯常去的那家“仙液”百年老药材店。