

    “嘭！”

    一声巨大的响声过后，测力晶石上很快就显现出一个让王越锋还算满意的数字：452斤。

    “还不错！洗髓丹把我体内的杂质清除了许多，发力的几处肌肉少了一些阻滞，爆发的力气自然相应增大！”

    深深地呼吸了一口气，感觉体内溪流般的内劲，在筋膜和肌肉间畅快如意地游走，用心感应了片刻后，王越锋内劲一吐，猛然向面前的测力晶石再击出极具爆发力的一拳。

    “嘭！”

    更大的一声巨响过后，测力晶石显示区的数字变动得飞快，远胜于方才，好一阵，才显示出结果：1621斤！

    比下午时增加了近200斤！

    “比老爸以前的服食效果强一成！再试一拳！”

    这一回，是用上了木灵力的巨木拳。

    蓬勃而清凉、jing纯的木灵力，如洪流一般，悉数贯入了蓄势以待的右臂，顺畅无比地直涌拳头。

    “嘭！”

    一道青sè的光芒蓦地在黑夜中绽放，沉实、凝结。

    不久之后，显示屏上的数字定格。

    1781斤！

    已经是三级灵学徒的标准，非常接近一级灵员！

    “看来天地灵力的增幅效果，还是比纯粹的内劲要高一些！再试一拳！”

    这一回，是内力和木灵力一起融合。

    温热的真气，很快就和蓬勃jing纯的木灵力毫无阻滞地汇合成一股温热而极具生发xing质的能量，如蓦地爆发的海啸，呼啸着淹没了拳头……。

    “嘭！”

    无sè的测力晶石上，立刻便多了一个大了几乎一倍的青sè拳头。

    1913斤！

    超过了一级灵员的标准！

    王越锋的嘴角迅速上扬，眼中充满了喜悦而欣慰的笑意：“洗髓丹的效果，果然不错！”

    他现在的灵力水平，可是只有一级灵学徒啊！中间差了一个大境界，两个小境界！

    “不过，我还不能自满。我能发出这样的拳力，是因为我有前世的积累，知道如何发劲和控制双臂的肌肉，才能将体内的力量最大限度地调用出来。而且，区区一个灵员，怎么能就此满足？”

    “我还要再强，再强，再强！”

    王守功和叶霞珍在儿子进了第二进院子后，便已悄悄从卧房中走出来，此刻站在演武场门口，对视一眼，脸上的笑容已经掩饰不住。

    …………

    次ri，王越锋似往常一样早起，方一看到穿戴整齐的王慧乔，就听到后者一声惊呼：“啊，弟弟，你今天好漂亮！”

    王越锋脸上的笑容顿时一僵。

    “什么好漂亮，老子又不是人妖！”

    不过，看在姐姐有口无心的份上，王越锋忍了。

    稍后一修炼，王越锋顿时觉得，灵气贯入体内的速度，又比昨天上午要快了那么一点点。

    “这洗髓丹果然好用！”

    不过，也不能多吃。他现在年龄不大，体内杂质并不算多，一年吃一粒足够了！

    但像王守功和叶霞珍这样的chéngrén，至少两个月一粒。

    好在，陈执事和连殿主先后给了三瓶洗髓丹，足够一家人用两年！

    2刻钟后。

    王越锋的泥丸宫内，那圆满程度已经逼近了一个圆环的三分之一的光系灵力环，终于在吸收了足够的光灵力之后，主动产生了数息轻微的震动。

    震动中，王越锋突然很清楚地感应到一层薄薄的无形束缚。

    “这，便是一级灵学徒向二级灵学徒的屏障么？”

    “果然不愧是地级的修炼心法，灵力增进的着实比我想像中快了许多！”

    叶霞珍曾说，初等灵xing资质的幼童，成为一级灵学徒，最快者一个月，最慢者一年；成为二级灵学徒，最快者一年，最慢者三年；然后，才会升为灵员。至于中等和高等的速度，她却不知道具体的时间，无法比较。

    当年王瑞柱是初等火灵xing资质，亲和度50，学的修炼心法是玄级中品的火舞术，成为一级灵学徒时，花了近4个月；但王越锋先前仅仅用了一个小时，就成功地成为一级灵学徒。而今，又只用了二十天，便要晋升为二级灵学徒。

    虽然这是因为王越锋的资质很不错，但是，心法的高等，也是很重要的因素。

    只是，王越锋还未曾拿定主意，是否要趁势冲击这层无形束缚，这层屏障便很奇怪地在这种轻微但是高速的震动下，稍稍晃动了几下，然后，轻轻松松地被破开。

    原来那个光系灵力环上，蓦地多出一个小小的尖刺，只不过尖刺靠水滴的一头，为整个圆的三分之一，而另一头，则只有米粒大小。

    这分明是二级灵学徒的表现！

    王越锋错愕无比――这就晋升一阶了？

    一点都不费力，没有悬念啊！

    “难道是我的资质好得逆天？”

    不过王越锋看到那尖刺，又恍然，为什么会有这一、二、三级灵学徒之分，原来，就在这个尖刺。

    三点决定一个平面。而这个平面，既可能是三角形，也可能是圆形。

    “光系如此，不知道木系又是怎么样？”

    王越锋颇为期待地再试。他如今的木系与光系，灵力环的修炼进境是一样的。

    只是，再一个小时后，感应着泥丸宫内同样晋升为二阶的木系灵力环，王越锋已不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    “难道是因为我的亲和力很高？”

    甩了甩头，王越锋暂时放下了这个猜测，开始进寒木藤棚架，练习陈氏太极拳。

    试过两次中途中断之后，第三次，王越锋终于将陈氏太极拳大架二路七十二式一口气全部打完。

    只是，在最后一招结束的一刹那，体内原本相安无事的光灵力和木灵力，突然间，发生了让王越锋完全想像不到的变化。

    木灵力如水波一样剧烈地波动起来，而纯白sè的灵力眨眼间大放光芒，却是很快就包裹住纯青如碧的木灵力，然后，如滚滚烧开的沸水，一波紧一波地从体内相关穴窍中猛地向外爆发，发出像前世原子弹爆炸一样的巨大冲击波。

    但是，没有声音！

    “这……这是怎么回事？”不管是前世，还是今生，王越锋都从未经历过这样的爆发，顿时有那么一刻的慌乱：“这是好，还是坏？它们想干什么？”

    不过，前世经常要处理突发事件所锻炼出来的临急不断，很快就令他及时地冷静下来。

    然后，王越锋便发现，在这种骤然而来，让自己措手不及的奇特状态下，自己的身子并没有出现任何的疼痛，只是偶尔会有些痒和酸，但痒过和酸过之后，该处却会相当舒服。

    而他那对危险十分敏感的心灵，此刻亦十分宁和，还有一种无法形容但清晰存在的极为强烈的蓬勃生机。

    这种井喷般的青白交加的光芒，并没有持续多久，只不过一刻钟，它们便随着他体内的光系和木系灵力的枯竭而缓缓地收敛，如cháo起cháo落一样，慢慢地缩回体内，最终消失不见。

    但当这两种光芒消失的一刹那，视线被挡住的王越锋再次看到眼前的景象时，身子便是猛地一僵。

    晕！

    瞧瞧他看到了什么？