

    正在思索王越锋最后一问的曹前、维尔管家、陆樵、霍格尔筱、几名“仙液”的店员，一脸气恼的王守功，因为陈执事的突然出现，而齐齐一愣。

    但尔镇灵殿的几大分殿执事，一直都是相当超然，不理俗事事务，陈执事更是出了名的难缠和高傲，可今天怎么会突然在此出现？

    呆了一呆之后，众人才回过神来，一一向一脸傲然的陈执事见礼。

    王越锋却疑惑：“陈爷爷，您怎么来了？”

    “你家发生这等大事，老夫怎么能不来？！幸好老夫来了，刚好给你作证！”陈执事很慈爱地摸摸他的头，然后正sè对惊疑不定的曹前道：“老夫承认，一般的木灵xing，民间没有明确的确认方法，不过高亲和度的木灵xing例外。”

    “老夫虽然不知道王小子的木灵xing是什么等级，但是，老夫很确定，他觉醒的是木灵xing！”

    公开为王越锋撑腰！

    不过，出于某种原因，陈执事有意隐去了王越锋同时觉醒了光灵xing的事。

    曹前和陆樵顿时面面相觑。

    就为了王越锋，这位高高在上的陈执事居然亲自跑来执政厅做证？

    “值得吗？老夫的孙子是水灵xing，也不见你老人家有半点亲睐！”曹前心里颇有些酸溜溜的。

    眼看着曹前和陆樵被突然出现的陈执事的气势镇住，一时无话，一旁的维尔管家终于开口：“陈执事的话，我们自然是相信的。不过，请陈执事谅解，这事已经惊动了男爵大人，我们必须有一个能够让男爵大人信服的理由。如果王小公子不介意，可否给我们看看，你是如何测试木灵xing的？”

    其他人顾忌着陈执事背后的灵殿力量，但维尔管家一直跟着男爵大人，却清楚男爵大人自己就是中等火灵xing，初等木灵xing的药战双修的灵药大师，男爵大人的灵药师父，也是灵殿的灵药分殿高层，只不过，不属于陈执事那一脉。

    其他但尔镇的人要求着陈执事帮忙炼药，但男爵府却完全不用看陈执事的脸sè！

    陈执事的脸sè微变，就要发火。

    王越锋看得明白，抢先开口：“可以！不过，晚辈有一个小小的要求，希望镇长大人和执政官大人能够满足。”

    王越锋的笑容异常自信。

    曹前被他的自信笑容感染了，忍不住问：“什么要求？”

    “我希望那位指证我父亲违反帝国法律的冒险者也能在场，我会用强大的事实向诸位大人，还有这位冒险者证明，为何我能确定，我觉醒的是木灵xing！免得他ri后在外面造谣，说镇长大人和执政官为了本地居民，循私舞弊！”王越锋收敛笑容，正sè道。

    陈执事一怔，然后目光中透出几分欣慰。

    男爵管家眼中异采一闪。

    霍格尔筱再度向王越锋投来惊讶的目光。

    陆樵的脸上则现出几分佩服。

    “这小子，分明就是想现场报复回去，却给出这样冠冕堂皇的理由，让人想拒绝都难！”

    “王守功一向憨厚少语，怎么教出这么一个能言善辩，头脑也灵活的儿子？”

    曹前沉吟片刻，面向王守功：“王夫子，那位举报者是位灵夫子，就在隔壁的休息室。如果你不介意，可以和陆执政官一起过去找他！”

    执政厅所属的民役兵个人战力过低，未必留得住这位灵夫子。

    王守功微微一怔，随后抱拳：“多谢曹镇长！”

    一刻钟后，王越锋再次见到了已经被五花大绑的“狐狸”。

    不过此刻的“狐狸”，已经不复先前在“仙液”店中的斯文，脸上青一块肿一块，嘴巴里塞着一个脏污的破布团，衣服上也有几个明显的大脚印，看起来相当狼狈。

    众人对视一眼，故作无视。

    王越锋的眼中多了些笑意，心照不宣地谢过陆樵，然后走到一处空旷的区域，站定，双手垂下，闭目，宁神。

    当然，不是太极拳的站桩式和抱拳式。

    审判堂内所有人的目光顿时齐刷刷地投了过来。

    这个方法很重要，关系到他们以后能否提早知道家中的后辈有无灵xing资质。

    数息后，霍格尔筱突然惊叫起来：“呀，我看到了！”

    紧接着，维尔管家、曹前、陆樵、执政厅的相关官员，以及前来旁听的几位老镇民和仙液店的几位店员，也都全部呆住，眼中充满了震惊。

    在闭眼站立的王越锋的身边，有一圈青sè的光华，如百鸟朝圣，如飞蛾扑火，正在慢慢地、慢慢地显现。

    正是五行之中的至纯至直的木元素！

    …………

    强大的事实，让包括曹前在内的所有人，都释然而略有些嫉妒地承认，王守功没有违法，“狐狸”完全是出于贪婪的诬告。

    这个结论，让大家都松了口气。

    谁也不想自己的管辖范围内出现这等大案。

    不过他们也相当遗憾，因为这种测试方法，并不适用于每一个觉醒了木灵xing的人。

    像曹前的大孙子曹琼今年6岁，对水元素特别敏感，但宁神静气时，身边并没有出现水元素那种蓝sè的光圈。

    “看来，正如陈执事所说，亲和度很高的人，才有可能出现这种光圈环绕的现象！”

    危机顺利解除，不过，帝国并没有对一等平民之间互相诬告之事有明确的惩罚规定，为平息王守功和王越锋心中的怒气，等其他人一走,曹前和陆樵对视一眼，任凭王越锋和父亲把被打晕了的“狐狸”用一个黑麻布袋背走，只作不知。

    回到家，见霍格尔筱的侍女早早收到小姐的传讯，已经离去，王守功便直接把黑麻袋背到了厨房。

    “锋儿，今天究竟是怎么回事？”直到此刻，王守功才严肃地问。

    王越锋忙将下午发生的事情简略地说了一遍。

    王守功顿时释然了：“我说嘛，你平时胆子虽大，却也不是一个喜欢惹事的人，怎么会招惹他！锋儿，这仗干得漂亮！下次要是再遇上这样的人，照样给老子打，狠狠地打！就是打不赢，也要让他吃吃苦头！”

    他是不愿意惹事，但不代表别人欺上头了，他还不还手！

    王越锋很喜欢父亲这种护犊子的态度：“是，孩儿知道！孩儿不会任人欺负！”

    王守功满意地点头：“好了，你先去练功吧，我来处理他！”

    王越锋犹豫了一下，问：“爹，您打算如何惩罚他？”

    “自然是先饿他几顿，然后让他做你的人肉陪练！”王守功的脸上顿时现出几分狠厉。

    王越锋眨眨眼：“爹，您不怕他大喊大叫，惹来其他同伴？”

    “堵住他的嘴，他想喊也喊不出来！”王守功双眼一瞪。

    王越锋忍不住笑了。这个老爹，有时候还是很纯朴的。

    可惜，这样纯朴的心xing，用在普通镇民身上，自是没问题，但若是用在“狐狸”身上，王越锋却觉得是太仁慈，反招祸！

    “爹，咱家里不止咱俩，还有娘，还有姐姐。而且娘现在还怀有身孕，一切，以安全为要！孩儿觉得，这个人，不能再留了！”考虑了一下，王越锋缓缓说出自己的看法。