

    王越锋完全可以悄悄地杀了“狐狸”，不过，既然是一家人，他目前又年幼，有些大事，还是跟父亲沟通一下比较好。

    王越锋希望两代人能够平等地交流。

    王守功明显一怔：“你……？”

    “爹，不是我心狠。您想想，在密告之前，这厮可曾为我们一家想过？他本来就居心不良，有些事是不能随便做的，一旦做了，就必须受到惩罚！”王越锋话已出口，也不再伪装，看着黑麻袋的眼神迅速冷下来。

    上辈子，他便是吃了心软的亏，最终丢了xing命，所以这辈子，他绝不会犯同样的错！

    王守功怔了数息后，突然叹息一声，起身：“这厮身上是低等上品的宝衣，普通的刀剑捅不破的。我去拿家伙，你小心看着。”

    王越锋眼睛一亮：“爹……。”

    父亲居然这么快就被自己说服了？

    “你说得对，我们之间的仇怨已经结下，以后若是在迷雾森林中遇到，难保他不对你下手。再者，你娘现在的情况，也不宜再受刺激！所以，尽早了结为妙！”既然已拿定主意，王守功的身上便腾起一股冷酷煞气。

    他毕竟是常年在迷雾森林里冒险的人，只是憨厚，但并不手软！

    先前，若非儿子能言善辩，自己一家，只怕真的要倒霉。就算是有陈执事后来走一趟，帮帮腔，但一趟牢狱之灾怕是难免，妻子正怀有身孕，若是因此忧急流产，便全是这厮的罪恶！

    所以，儿子说得对，这厮该杀！

    很快，拿回武器的王守功亲自动手，将黑麻袋解开，露出“狐狸”那紧闭双眼的头，眼睛一眯，高高举起自己用惯了那把大剑：“冤有头，债有主，是你自己动了贪婪之心，怨不得我们父子！”神情一冷，竟是没有弄醒“狐狸”，便毫不犹豫地劈下。

    随着大剑劈落，一蓬热呼呼的鲜血，顿时飞溅满地。

    王越锋有些不适应地偏过头去――前世，他多是用匕首刺进敌人的胸膛，又或者用枪弹shè进敌人的眉心，这种原始的砍人方式何曾用过？

    不过他这一偏头，却是让王守功心里一松：“还好，儿子虽然冷静、果决，却不是天生的冷血！”

    正常的孩童，第一次看到杀人的场面，总会有些害怕的。

    他直接将那个光光的脑袋踢进麻布袋里。

    缓冲了数息，王越锋甩甩脑袋，驱除掉心里的那份淡淡的不适应，然后又来了兴趣：“爹，快看看他身上有什么好东西！”

    虽然不是他直接杀的，却也是他凭着冷静的大脑赢回来的！

    “好！”王守功也很期待。

    …………

    一刻钟后。

    “哇，爹，这家伙真有钱！”王越锋看着满地的战利品，忍不住惊叹。

    杀人抢劫，果然是来钱的最快途径！

    不记名的定额50万钱庄晶卡有四张，不记名定额100万钱庄晶卡有1张，另外还有一张记名晶卡；

    记名晶卡是不能用了，钱庄的防盗取阵法非常特别，哪怕是王级的灵阵士，都没法破解，所以这张晶卡被王越锋直接丢回了黑麻袋里，准备呆会一起烧毁。

    一瓶三级中品的洗髓丹，里面还有三颗；一瓶用来修炼灵力的三级中品的益气丹，满满的36粒，一瓶用来在战斗中迅速恢复元气的三级中品回元丹，30粒；

    一柄镶有3级水系灵核、至少在低等上品的水系灵杖；

    那套曾经挡住了王越锋猛力一炮捶的二级土属xing护臂；

    一件低等上品、镶有避尘、避火两种三级阵法的水属xing柔丝宝甲；

    一枚可以快速恢复灵力的中等上品无属xing晶佩，正好可以替换叶霞珍目前所用的低级中品无属xing晶佩。

    另外，还有3枚记忆晶片。

    王越锋试探着将jing神力往其中一枚晶片里一探，脸sè顿时有些古怪。

    是玄级上品的水灵xing修炼心法。

    “弄错了？”

    王越锋疑惑地又重新一试。

    还是水灵xing修炼心法！

    “我是光木双灵xing，为什么可以读取水灵xing修炼心法？”王越锋很是不解。

    思索了数息，他又拿起第二枚晶片。

    很快，他的脸sè更加古怪。

    这一枚，是玄级上品的火灵xing武技――赤焰三重掌。

    王守功见他拿起又放下，拿起又放下，脸sè很古怪，便问：“怎么了？”

    王越锋将自己的感应结果说了一遍。

    王守功的双眼立刻一亮：“玄级上品的火灵技？那正好给你姐用！”

    “爹，这些记忆晶片，不是要同属xing的人才能读取么？为什么我能？”王越锋忍不住问。

    否则，先前母亲也不会读不出曾爷爷留下来的那个晶片。

    王守功一怔，随后脸sè微有些不自然。

    “你误会了，只有那些下了特别禁制的记忆晶片，会防止非同灵xing的人读取，一般的记忆晶片，只要jing神力强度足够，就可以读取。”

    “哦！”王越锋这才恍然。

    还有一枚记忆晶片，却是让王越锋感应过后，心脏猛地一抽，随后，眼神变得异常的炽热，笑得比真正的狐狸还要狡猾和开心：“爹，我们这回拣到宝了！”

    其他的，王越锋都不在意，他有可以催生植物迅速成长的能力在，赚钱不再是难事，不管是灵核，还是灵药，都可以去买。

    但是，这枚记忆晶片里记载的，却是一种地级中品的灵魂修炼之法。

    “魂印诀！”

    普通的地级武技和灵力技，市面上有钱都未必买得到，更何况是比灵技和修炼之法更少见的地级灵魂修炼法！

    王守功的灵魂度只有灰sè，无法修炼，但叶霞珍、王慧乔和王越锋都是灵魂度高于常人的灵士，完全可以用！

    “娘的，老子现在有地级无品的灵引术，有地级下品的耀世圣光术，也有不知道品级的太极拳，如今再加上这个地级中品的魂印诀，等于是灵、体、魂，三者全齐了！”

    不过兴奋之余，王越锋也有些遗憾：“唉，为什么没有空间戒指呢？”

    …………

    财物清点完毕，王守功趁夜往黑麻布袋上放了一把火，让“狐狸”这个人从此彻底消失在人间。

    次ri，王越锋便将水灵xing修炼心法和那柄镶了3级水系灵核的灵杖、柔丝宝甲、土属xing护臂一起交给了陈执事，委托后者去处理。

    陈执事意味深长地接过，也没有再问“狐狸”的情况。

    曹前和陆樵之后都没有再来王家提起“狐狸”的事。

    叶霞珍和王慧乔问过两回，被王守功含糊过去后，也不再问。

    和“狐狸”同一个冒险者的伙伴，倒是有找到王家来，不过，和王守功交谈了几句之后，这些最高也不过夫子级的冒险者便匆匆离开。

    戒备了几ri后，王越锋便把此事丢诸脑后，开始种植蒿头子、情丝藤等药材，并且在自己的卧室中不断地试验着适合自己身体的药浴配方。

    “何首乌，哦，不对，现在应该叫情丝藤，可以用，不过要少量，两钱就行！”

    “虎头姜……一点点……这个要多，加2两……。”

    两天之后，王越锋满意地看着自己**而略显jing实的肌肤：“就是这个了！‘强筋露’一滴，外加情丝藤两钱，虎头姜2两，马尾兰四片！”