

    很快，王越锋就知道了小萝莉的身份。

    男爵嫡长女，霍格尔筱，今年8岁，火灵xing资质，灵魂度橙sè，三年前开始修炼，现在已经是灵员级别的一级平民！

    以前，因为王越锋的病，王慧乔虽然经常和霍格尔筱在一起玩，但霍格尔筱却从未到王家来，今天还是第一次。

    知道叶霞珍事隔五年，再度有喜，男爵夫人艾莉丝太太特让女儿代表自己前来祝贺。

    霍格尔筱的两个贴身侍女，“战夫子”梅丽尔和“阵员”卡提娜，此刻也一同站在演武场上。

    只是这两位花季年华的侍女，相貌只能算是中等偏上，身材倒是不错。

    “那些小说中，不是都形容贵族家里的侍女随便抓一个出来都是美貌如花？怎么就这样的水平？难道男爵夫人是河东狮吼？”王越锋忍不住腹诽，也有些失望。

    穿越这么久，唯一见过能称得上美女的女人，还是自己的老妈！

    失望的王越锋没兴趣陪着一个小萝莉聊天，哪怕她再可爱。打完招呼之后，他便要离开。

    “哎，你等等！”霍格尔筱却是唤住了他。

    因为出众的美丽和优良的天赋、显赫的家世，她平时身边环绕了不少父母和祖辈在但尔镇有一定地位、本身也有一定潜力的小正太。如镇长那觉醒了水灵xing资质的孙子曹琼，执政官的那虽然没有灵xing资质，却练出了气感的孙子陆柱，以及冒险公会涂执事那同样练出了气感的孙子涂自力。

    比起这几个人，眼前清秀斯文的王越锋第一眼并不算很出众。而且王越锋虽然有灵xing资质，却是偏辅助类的木灵xing，不是偏进攻xing的金、火等灵xing。

    但王越锋此刻淡泊的表情，以及清朗平常的眼神，却是让习惯了被重视和讨好的霍格尔筱有些意外，进而好奇。

    “他是故意假装这样来引我注意吧？”

    王越锋停下转身的脚步：“小筱姐姐有事？”

    语气依然很淡，没有那种被唤住后的惊喜和得意。

    霍格尔筱和曹琼他们相处得多了，自认这双眼力还能分辨出几分真假。

    她那有些戒备、又有些好奇的心，突然就放松起来。

    她身边的跟屁虫和马屁虫已经太多，反而缺少王越锋这样平静对她的玩伴。

    何况，这个还是小乔的弟弟！

    “我和小乔情同姐妹，她的弟弟，就是我的弟弟！”

    “而且，他身上的味道比威弟身上的舒服多了，威弟一天到晚就知道拿雷轰人，脾气还那么臭！哼，雷灵xing有什么了不起，我不也是火灵xing？而且我的火灵xing亲和度和他一样高！”

    “这家伙就不一样了，虽然很淡，但至少懂礼貌，讲风度！”

    “小乔说，你不用内力，一拳能够打出400斤？让我见识一下吧？”霍格尔筱的俏脸很快就光亮起来，期待地问，再无半点贵族千金的矜持。

    对自己这一要求，她很有把握王越锋不会拒绝。

    “娘说了，只要是男人，就一定愿意在女人面前展现自己的强大武力！”

    王越锋一怔，然后看了看姐姐。

    王慧乔无辜地眨眨眼。

    她也乐于看弟弟和霍格尔筱相交。天才都是寂寞的，那些什么曹琼、陆柱，连她的一拳烈火掌都接不住，哪配当霍格尔筱的护花使者？

    王越锋心里飞快地思索：“连殿主既然要求老爸暂时不要给自己订亲，那现在，老子还是少招惹这些贵族千金！”

    思索片刻，王越锋微微一笑，直接走到测力晶石面前，也没怎么做势，就是一拳击去。

    “嘭”地一声过后，测力晶石上的数字便迅速定格。

    413斤！

    王越锋平静地看着它，再看看吃惊地张大了嘴的霍格尔筱，淡淡地道：“女孩子，还是少用些拳头！”然后转身，头也不回地走出演武场。

    “你……”霍格尔筱傻了。

    她没想到，自己放柔脸sè，诚心伸出的友好之手，居然被王越锋无视！

    无视也就罢了，居然还教训了自己一句！

    呆了片刻后，清醒过来的霍格尔筱立刻又气又恼，使劲地蹬了蹬脚！

    还从没有同龄的男孩子对她这么不卖帐！

    亏得自己还以为，他有风度！

    再大力又如何？他觉醒的是木灵xing，又不是火灵xing和金灵xing！

    “不过，他是怎么练出来的？小乔明明说他以前身体很弱很弱啊……。”

    王慧乔也吃惊地瞪圆了一双深紫sè的大眼。

    “不是吧，小筱姐姐这么漂亮，这么主动，弟弟居然不理她？”

    不过再看看那测力晶石上的数字，王慧乔心里也有小小的得意。

    “我的弟弟，果然是最棒的！曹琼他们拍马也难及！！”

    …………

    “仙液”店员的送货速度很快，一个钟后，王越锋要的货已经全部送到王家。

    只是那送货的店员在王越锋清点了货量无误后，又悄悄地拉他到一边：“锋少爷，您要小心，今天下午那个‘狐狸’，在您走之后，向我们打听了您家里的情况和住址，搞不好，这两天会找您麻烦！”

    王越锋眼神微沉，不过很快就赏了店员一枚银币：“我知道了，谢谢你！”

    那人不来则罢，若是来了，他也不是任人宰割之辈！

    等店员心满意足地走后，王越锋便将此事抛诸脑后，安心地把新鲜的情丝藤种在了五指参的旁边，其他的新鲜药材，依数种在院子里适合它们的泥土地中。

    那些炮制好的药材，则被他一起拎进自己的卧室，准备晚饭后试试药效。

    只是，王越锋刚从自己的卧房里走出来，还没等到刘婶进厨房做饭，院门外就传来一阵由远及近的齐整整而急促的脚步声，还伴随着时不时地厉声喝斥：“让开……快让开！”

    王越锋惊讶地驻足侧耳：“外面是怎么回事？”

    感觉像是官府的暴力执法机关在清场！

    不多时后，沉重的院门上突然响起急促而粗暴的“咚咚”砸门声，更有一个强硬而粗豪的声音在厉吼：“开门，快开门！”

    王越锋怔住――居然是来找自家麻烦的？

    听到怒吼的王守功很快就从书房里走出来，脸上同样惊诧莫名，看到儿子，他摆摆手，然后前去开门。

    叶霞珍紧跟着也从卧室里现身，看到王越锋，忙朝他招招手，示意他到身边来。

    “娘，外面的人是谁？这么粗鲁？”王越锋走到母亲跟前，沉声问。

    叶霞珍同样很疑惑：“听声音，是执政官陆樵，你该叫陆伯伯。他也是一位战士，不过只是战员。”

    待到王守功打开了王家的院门，看到院子外那位身着正式执政官官服的陆樵，以及陆樵身后黑压压的几队全副武装的民役兵，叶霞珍的脸sè顿时大变。

    这……是何故？

    王守功也惊疑不定地朝陆樵拱了拱手：“原来是执政官大人！不知道大人前来，有何赐教？”

    尽管陆樵只是战员，比他的境界要低，但陆樵却是男爵大人指定的执政官，王守功不得不客气。

    “王守功，对不起，本官也是奉命行事！有人把你们全家都告了，所以，请随本官到执政厅走一趟，男爵府的维尔管家和曹镇长此刻都在执政厅！”陆樵面无表情地道，瞟瞟不远处在房门口站着的王越锋，棕黑sè的眼睛里飞快地闪过一丝惋惜。

    “告我们全家？”王守功非常错愕：“我们全家犯了什么罪？”

    “这个，你们跟本官走一趟就知道了！来人，带王守功一家人去执政厅！”陆樵一挥手。

    “是！”院门外的民役兵齐齐地应了一声，就要冲进门带人。

    “不准进来！”王守功脸sè顿时大变。

    要他去一趟执政厅，他行得正，坐得端，自认没有做错什么，自然没问题，可妻子刚怀有身孕，还是他盼望了多年才盼得，怎容这帮粗鲁的武夫带走？

    王守功不假思索地手一抬，一股雄浑的罡气便鼓得宽大的袍袖无风自动，如出闸的猛虎，亮出锋利的锐爪，怒目挡在了院门当中。

    一夫当关，万夫莫开！

    这些民役兵最高修为不过学徒级，他就不信，谁能越过他的手，把妻儿带走？

    陆樵的脸sè同样大变，又惊又恼，手中那银光闪闪的巨剑在阳光下划出一道寒森森的弧光，厉喝：“王守功，你好大的胆子，本官是奉男爵之命而来，难道你想暴力抗法？”