

    “青宇”这次的任务，是去迷雾森里猎取四级土风双系灵兽穿山飞鼠的一身完整的鳞皮和灵核。

    穿山飞鼠的鳞皮，不仅可以在地面下穿山打洞毫不费劲，还因为有一双皮质翅膀，可以凌空飞越几十米远的沼泽地，“飞鼠”名便是这个由来。

    而事情也因一只四级巅峰的穿山飞鼠而起。

    十天前，林宇他们发现了一只穿山飞鼠的踪迹，并在跟踪了两天之后，如愿地碰上。

    但是，一照面，他们才惊嚇地发现，这只穿山飞鼠，并不是普通的四级灵兽，而是一只四级巅峰、只差一点就要晋入五级的穿山飞鼠。

    普通的四级穿山飞鼠，合整个“青宇”之力，好生布置，还是可以手到擒来，但四级巅峰的穿山飞鼠，却不是队伍中仅有一名“师”级灵战士的“青宇”能够对付的。

    在激烈的战斗中，那只穿山飞鼠突然晋级，然后就把冲在最前线，身法最笨的王守功给抓走了。

    林队和一众冒险伙伴追出了数里之后便追脱了，自带的感应器也无法感应到王守功的位置，在森林里寻找了两天无果后，其他队员便就地休整，林宇一个人赶回来报讯。

    这种被暴怒的灵兽抓走的事情，每一年，迷雾森林里都会发生几起。幸运的，失踪半个多月，被其他冒险者救了，能够从迷雾森林里走出来，但如果不幸运，就可能伤重不治，直接死在浩渺的森林里，甚至于尸骨都有可能被那些灵兽给啃食。

    还没有从这平静而幸福的生活中走出来的叶霞珍，转眼间，方寸大乱，心乱如麻，脸上一片惶然。

    她不是不知道，冒险者的生涯充满了许多不确定的因素，随时有可能把xing命给赔上，但是，王守功以前的每一次冒险，都能平安顺利地回来，哪怕是上一次中了暗系毒素，最后也是化险为夷，久而久之，她也就下意识地忽略了这一点。

    可是现在……。

    惊悔交加的叶霞珍甚至忘记了林宇的存在。

    王越锋却只是震惊了数息，就很快就恢复了理智，冷静下来。

    前世，他曾经是特种尖兵队长，习惯了风里来、雨里去，每一次出任务，都不确定自己是否活着回来，对这生死一事，也就看得特别开。

    将军难免阵上亡。江湖人，也容易死于江湖。

    现代地球亦有一句话流传得很广：“出来混，迟早要还的！”

    既然父亲选择了当一名相对比较ziyou的冒险者，那么，不慎受伤，以及被暴怒的灵兽抓走，都将是可能遇上的事情。

    当然，想得开，并不代表就不紧张，就不担忧。

    只是，光在心里担忧有什么用？必须要采取有效的搭救行动才好！

    王越锋暗叹一声，眼见着母亲伤心而乱，忘了打听一些紧要的细节，便按捺下心里的焦急，冷静地越殂代庖。

    “林伯伯，您请稍等一下，晚辈还有些不明之处，想向您请教。”

    惭sè未退的林宇，眼中微现惊讶：“越锋贤侄有话但请讲，只要伯伯知道的，一定如数相告。”

    他心里亦是感叹：“这孩子身体一好，连xing格都变了！该活泼的时候活泼，该沉稳的时候也沉稳，难怪叶妹子选了他来旁听，而不是选他姐！”

    对于一个优秀的冒险者来说，最重要的，不是武技，也不是灵术，而是一个临危不乱的头脑！

    没有出sè的头脑，再厉害的冒险者，只能称之为一介武夫！

    王越锋清楚地瞧见了林宇眼中的惊sè，却无暇理会，直接走到书房的墙壁边，指着墙上挂着的一幅蚕绸制成的巨大的迷雾森林部分地形图。

    “林伯伯，您能否告诉我，您和几位队员伯伯，是在哪个地方碰上的那只穿山飞鼠？”

    “事后，那只穿山飞鼠又抓着我爹往哪个方向逃了去？”

    “您是风系灵战士，应该对速度的估算很敏感吧？您能否大概估算出那只穿山飞鼠逃离时的速度？”

    “而且，当追丢了它之后，您和几位队员伯伯，曾经在哪些范围内寻找？”

    一连四问，皆是关键！

    林宇悚然动容。

    问遭遇的位置，问逃跑的方向，以及问寻找的范围，换做其他在大世家里生活的天才幼童，或许可以想到一到二项，但是，王越锋还问了一个很重要很重要的问题。

    时速！

    别说正常的6龄童了，就是一个不喜欢动脑子的成年战士，都很难想到时速的问题上。

    而且，这个问题，问“青宇”中的其他冒险队员，未必能答上来。

    只有林宇，因为是风系灵战士，天生对速度敏感，当时又第一反应去追踪那头穿山飞鼠，可以大概估算一下。

    如果说，方才王越锋的冷静，还只是让林宇对他另眼相看，赞许不已的话，那么，这一连四问，便是彻底地改变了王越锋在林宇心中的印象，让林宇不自觉地把身高仅及自己腰身的王越锋当成了一个平等的同辈人。

    想想自己那比王越锋还要大两岁，如今已经在灵殿的初级学院学习了一年多的儿子，林宇心中只觉得汗颜。

    完全不能比啊！

    林宇立刻收起了长辈的架子，站起身，同样走到这幅巨大的地图面前，目光稍一逡巡，就给王越锋一一指出了相应的位置和需要的时速答案。

    他心里更是暗下决定，等王越锋长大，一定要想办法，把其拉进“青宇”，和儿子做伴！

    “这孩子的临危应变能力和逻辑思考能力，实在是太出sè了！”

    …………

    得到了想知道的答案后，王越锋便歉然一笑，如小大人一般，礼貌而沉着地送走了感叹不已的林宇。

    等院门关上，他让略有些担忧的刘婶先去做饭，自己则走回书房，温言安慰着叶霞珍。

    “娘，您别再伤心了，要对爹有信心！”

    脸sè一阵惨白的叶霞珍怔怔地抬起眼：“对你爹要有信心？”

    “没错！”王越锋用力地点头：“爹虽然只是夫子，但严格算起来，爹的实力在战夫子当中也算是顶尖的，否则，林叔不会每次都来找爹爹搭伙。”

    “另外，爹这次穿了曾爷爷的中等下品的大地战衣，脚上有中等下品的疾风靴，手里有中等下品的金属xing玄铁银光剑，还有2瓶‘光明玉露’，除非马上身亡，否则，爹就算是受了重伤，也一定能够迅速缓和！”

    那中等下品的大地战衣，是以上等的土属xing盾石制成，防御力本来就强，又附有六级防御阵法，完全可以挡得住一个大师级战士、灵士的全力一击，哪怕是五级的穿山飞鼠，也未必穿得透。

    再加上那两瓶“光明玉露”，除非是一击致命，否则，王守功一定还活着！

    王守功喜欢冒险，但并不鲁莽，更舍不得家中的娇妻和三个幼小的儿女，所以，在出发之前，他已经做了十分周全的准备。

    儿子坚定而冷静的声音，顿时让叶霞珍从满腔的担忧和惶恐中恢复了一点理智，茫然的眼睛微微一亮，仿佛看到了一丝希望：“对，你爹知道这次的任务有点麻烦，特意穿了你曾爷爷的大地战衣，还带了两瓶‘光明玉露’，所以，他一定不会抛下我们！”

    “没错！”王越锋附和地重重点头：“而且弟弟现在才两个多月大，爹没看到弟弟通过灵殿和战神殿的测试，一定不会甘心！娘，您现在要做的，就是打起jing神，好好照顾姐姐和弟弟。”

    听儿子提起才两个多月的小儿子，叶霞珍的身体顿时猛地一震，喃喃地自语：“是啊，宏儿才两个月大，他一定放心不下，一定会想办法活下去。我现在最重要的，是照顾好小乔和宏儿，让他回来后不会失望……。”

    不过马上，叶霞珍便忧心地抬起头来：“可如果我不去救你爹，谁能去救？你那几个叔叔都只是二等平民，根本没有实力进入迷雾森林！”

    “很简单，我去！”王越锋断然地道，目光里多了些奇异的sè彩。