

    等这胡须大汉惊愕地暴瞪双眼，随后，庞大粗壮的身躯慢慢、慢慢地，向后倾斜，最后“咚”地一声，砰然倒地后，压得周围的野草猛一阵摇晃，已有些脱力的王越锋便心神一松，一屁股坐在积有几层厚的草叶上，再度急促而粗重地喘息。

    “可算是全over了！”

    “好险……！”

    “娘的，一帮人渣！”

    以一敌五，以有心算无心，以一介灵战员之躯，同时对付五个夫子级别的灵士和战士，这场遭遇战，委实比王越锋以前的任何一场战斗，都来得惊心动魄，其危险程度，丝毫不亚于方才与那尖嘴猫眼翼鼠的一战！

    好在，最终，他……还是凭着jing确的算计、灵敏的反应、以及幼稚的外表，险险地赢了这场遭遇战！

    赢得了生命，也赢得了救助老爸的机会！

    真不容易！

    “如果他们不是一开始就小看了我，如果我一开始没有趁机示敌以弱，现在，倒在地上的肯定是我！”

    休息了片刻，王越锋略略抬起受伤的左臂，便觉得一阵撕心裂肺的痛。

    无奈地皱起眉，然后，强迫自己迅速宁神，定心，感觉到激动而亢奋的情绪已慢慢平静下来，王越锋嘴里开始吟唱。

    “圣灵耀世……”

    接连向肩膀处施展了三次耀世圣光术，感觉肌肉处传来的一阵温热而极为惬意的舒缓，再活动时，已无半点疼痛的感觉，王越锋便心里一松，释然地吁了口气。

    “亏得哥是光灵xing！”

    若是换在前世，至少也得休息个十来天，而且天天要用药酒推拿，要队里最好的正骨医生按摩，费时不说，还不方便！

    然后，他解下其中一名灵士腰间的水囊，将脸上那腥臭的血迹洗了洗，开始搜罗自己的战利品。

    这一伙不知名的冒险者，身上的东西远比“狐狸”要富有。不过，依然没有他期待中的空间戒指，也没有他预想中的某种灵兽卵。

    考虑到要轻装上阵，王越锋理智地只搜走了他们身上易于携带的所有灵药、晶卡，晶片。

    至于值钱的灵核和装备，则被他全部集中在一个大包裹里，爬上附近一棵巨树，藏在其中的某个不明显的枝桠里，等候ri后有缘再来取回。

    “可惜了，没有空间戒指，背着这么大一包的东西，着实影响我的速度，也容易被人觊瑜！”

    重新紧好自己的毛鹿皮包裹，王越锋再次蹭蹭地爬上了树身，继续利用藤条之间的纵跃，踏上寻父的征途。

    幸好，接下来的几个小时里，也不知道是不是这尖嘴猫眼翼鼠的尸体所散发出来的气味，吓走了附近的诸多低级灵兽，王越锋没有再遇上任何一头灵兽，倒是遇上了不少在迷雾森林里历练的冒险者。

    不过，他是在树上飞荡，这些冒险者却基本上都是在地面上行走，而且他的速度还算快，身上的包裹看起来也不大，彼此倒也相安无事。

    六个小时后，两条手臂因为不断地攀藤而显得相当酸痛的王越锋，终于到达了烟月湖。

    烟月湖，外形酷似一轮弯弯的月亮，常年湖面上飘荡着一层薄如烟的水雾，如诗如画，故此得名。每天早上，迷雾森林中，有大半的低级灵兽都会来这里饮水解渴。

    这里似乎有一种神奇的力量，让这些灵兽彼此之间和平相处，哪怕是天敌，也不会在这里互相攻击。

    这种神奇的力量，同样也对人类有效，所以，但凡冒险者要补充水源，只要不是离得太远，都会选择在这里歇息、放松。

    而此刻的湖边，已经有几个冒险团队在补充水源，看到年幼的王越锋突然出现，顿时人人错愕。

    因为帝国和灵殿、战神殿的严令，但凡出现在迷雾森林里的十岁以下幼童，基本上都是皇族或者世袭贵族、贵族、高等灵士或者战士的嫡子嫡女，前呼后拥的护卫和服侍者一大帮人，衣着华丽，像王越锋这样独身一人、而且衣服看起来很普通的幼童几乎没有。

    这几个陌生冒险者的疑惑目光，并没有让王越锋的动作减慢分毫。

    谨慎而老练地走到湖边，没有理会别人，王越锋以一种随时可以躲避和攻击的姿势蹲下，掬了几口甘甜如山泉的湖水，再略略洗漱了一把这一路来的灰尘，认真地灌满了包裹里携带的水袋，吃了几口干粮，就在湖畔的一处平坦草丛中盘坐起来。

    这里是森林中少有的露天无遮、阳光充足、以及和平共处之所，他打算在这里稍做休息、补充体力。不过，他不想暴露自己光木双系的体质，眼下既然湖边有人，唯有先歇息片刻，等这些冒险者离开了再说。

    些先到的冒险者见王越锋坐下来休息，虽然心中还有疑惑，却没有再继续打量他，只三三两两地继续说着自己的见闻。

    “胖子，你刚才说的那个消息是真的？咱们宇魂帝国那位才五岁的三皇子，真的是高等木灵xing、亲和力78度的绝世天才？”

    “那还能有假？我们白家是大族，我有一位堂哥就是皇家侍卫队的，这个消息，是我堂哥亲口告诉我的！”被称为胖子的冒险者，似乎对自己的堂哥很是崇拜，说起这话，语中的骄傲非常明显。

    “那位三王子，自从半年前在皇家花园里无故晕倒之后，jing神就非常敏锐，平时在皇家花园里跟那些侍女们躲猫猫，无论那些下人们躲在哪里，三王子都能迅速找到。”

    “后来这事就惊动了皇后。三王子自己解释，是花园里的那些植物帮他找到了那些侍女。只要他在脑子里想着某个侍女的容貌，这些植物就会马上联络，然后指引他前去寻找，灵得很！”

    “就是因为有这种感觉，所以皇家才送三王子去测试，然后发现，我们的三王子，比起塔梅尔帝国的那个什么伯爵之子一点不差，也是高等木灵xing！”

    “啧啧，高等木灵xing哦！自灵殿创立以来，这一万多年来，前后只出现过五十名的高等木灵xing哦！而且，除了三年前之外，近百年里，也是一个都没有出现哦！”胖子啧啧直赞，两眼全是骄傲，仿佛那位觉醒了高等木灵xing的人，不是帝国的三王子，而是他！

    “现在，整个didu都已经传遍了这个好消息！大家都说，三王子好样的，给我们宇魂帝国着实争了一口气！”

    “啊？不可能吧？我们宇魂帝国几百前以前，也出过几名高等木灵xing的天才，却没有这种和植物互相沟通的感应能力啊！”另一个刺猬头、看起来有些心直口快的冒险者不信，马上提出质疑。

    “你知道什么？”胖子很不屑地横了他一眼：“灵殿有位德高望重、专门研究古史的沐皇灵植士，本来是终年不出灵殿总殿大门的，为了这项奇闻，专门去了一趟我们帝国的皇宫。”

    “沐皇前辈和三王子殿下单独相处了整整两个钟，得出结论，这种奇特的沟通能力，除了本身拥有高等木灵xing之外，还需要亲和度达到75以上，才行！”

    “以前那几句高等木灵xing的天才，我也听说过，可是，他们的亲和度，有超过75吗？”

    方才质疑的那名冒险者顿时一怔，然后有些心虚地讪讪道：“这个……好像没有……。”

    “这就是了！”胖子很满意这冒险者的退缩，得意地一扬下巴：“所以，这一回，哈梅尔帝国那边要傻眼了！哼，就算是三年前，他们国家出现了一名高等木灵xing的天才，那又怎么样？那个巴鲁格尔的亲和度才71，哪里比得上我们的三王子！”

    “所以，这一回，灵殿总殿的霍强灵药殿主亲自和皇上联系，打算和沐皇灵植士一起，收三王子为徒！”

    听到这里，远远坐着的王越锋不由轻轻地动了动耳朵。

    什么高等木灵xing，什么亲和度高达75，是有史以来最少见的天才等等之类的话，并没有在王越锋的心里溅起丝毫的涟漪和嫉妒。

    虽然不知道这个世界的面积倒底有多大，可但尔镇这么一个小镇，都完全比得上前世的一个小县，人口自然众多，天才更是数不胜数，他是天才，别人一样也可以是天才，要是一天到晚就因为别人的资质比自己好，就嫉妒，就怀恨，他这一辈子就不用再干其他事了。

    三王子的木灵xing天赋，只是让王越锋略有些同情那位副殿主连恒。

    “又一位高等木灵xing的徒弟候选人被霍总殿主抢走了，连副殿主应该很郁闷吧？”

    当然，从身份上考虑，既然哈梅尔帝国那个巴鲁格尔都能当上霍殿主的弟子，那么，天赋更好，又身为宇魂帝国皇后之子的三王子，自然更有资格了。

    连恒的灵xing属xing虽然比霍强高，但目前毕竟只是一个副殿主！

    但是，这个三王子居然可以利用花园里的植物来寻找侍女？

    ^^^^^^

    才发现,原来是下周才上三江,呵呵,搞了个乌龙.所以,小龙现在全力赶稿,这周不好意思,每天只有一更了,大概都在中午十二点左右.

    jing彩故事已经来临,求收藏,求票票啊!