

    一阵快意的大笑之后，王越锋蹲下身子，打算将这头已经死透了的尖嘴猫眼翼鼠的尸体收进了自己的毛鹿皮包裹中。

    “不知道老爸看到这只尖嘴猫眼翼鼠后，会是什么样的表情？”一边整理，王越锋一边想像着父亲的表情，忍不住莞尔一笑。

    再世为人，或许是灵魂在这个幼小的身体内呆得久了，平时和姐姐相处得长了，王越锋的童心也越来越盛。

    不过，得意之后，王越锋回想起方才的遭遇，依然心有余悸。

    这一场偷袭与反偷袭，虽然结束得很快，前后不过数十息，但其过程委实惊险！

    “若非我前世身经百战，反应极快；若非我左手一直是朝上抓着藤条，时间上来得及，若非我练的是太极拳，而不是其他的内家拳，若非我身具木灵xing资质，而不是其他灵xing资质，这一次，杯具的都不会是这只尖嘴猫眼翼鼠！”

    他若是在平地上行走，左手习惯xing握于胸前，以这尖嘴猫眼翼鼠的速度，他根本没机会施展这招揽雀尾，便已被那长长的尖喙啄穿脑门，憋屈地死去！

    “小家伙，送你一句话，以后若是遇上独自行走的老人、妇人、小孩，千万记得不要轻敌！”王越锋一边把这只尖嘴猫眼翼鼠往包裹里塞，嘴里一边低低地嘀咕。

    不过，没等他整理好，他的手便停顿了下来，耳朵微微一动。

    背后有脚步声！

    而且，是好几个！

    是人，不是灵兽！

    他迅速转身，戒备地望向身后，眼中jing光一逝而过。

    丛林中，灵兽很危险，不是一个固定团队的人类，同样也危险！

    来者很快就现出身，是一伙冒险者，胸前都别着同一种徽章，显然是同一个队的成员。

    大概是没有想到他会如此jing惕，这伙人的眼中微有些意外。

    不过再看到地上那只还没有收进包裹里的尖嘴猫眼翼鼠的长喙，不少成员的眼中都现出明显的贪婪。

    “小兄弟，你一个人？你的家人呢？”为首的高个子胡须大汉突然和颜悦sè的开口问。

    胡须大汉身后的几人却是对视一眼，然后有意无意地向左、右散开。

    王越锋眼中微冷，飞快地提起地上的包裹和那只长喙，直接后退几步，同时大喝：“不准过来！”

    他悄悄地放出jing神力一感应，心中微惊。

    五人中，三个纯战士，两个灵士！

    而且境界都比他要高一些，气息感觉和父亲、母亲差不多，很可能都是夫子级别。

    若只是两个夫子级别的战士，王越锋自认正面对敌可不败，但是，三个战夫子加两个灵夫子？

    不能力敌，只能智胜！

    为首的胡须大汉眼中透出几分讶异，显然是没有想到王越锋如此敏感。

    “小兄弟，你不用紧张，我们没有恶意……”胡须大汉再度放缓了声音。

    但王越锋却从他眼底深处捕捉到一丝杀意。

    “他们应该是想直接杀了我，抢走这只尖嘴猫眼翼鼠！”

    财帛动人心，而人心险恶！

    “站住！否则，别怪我不客气！”王越锋厉喝一声，飞快地从右腿的皮靴中取出一把亮晃晃的jing钢匕首，做出jing戒之势，左手紧捏成拳，但并没有动用灵力。

    示敌以弱。

    这种jing钢匕首，对付一般的普通平民还有用，但对付灵士和战士……纯粹就是中看不中用的玩具！

    “老大，跟他废话什么？直接做了，毁灭痕迹就是！”大汉身后一个满脸横肉，额头上有一块大疤的凶汉眼现凶光。

    “是啊，只要动作快，不会有人发现！”另一个八字眉的两个眼睛微眯，目光中贪婪俱现。

    为首大汉盯着王越锋手里的jing钢看了几秒，没发现什么特别，也心动了。

    “看衣服，不怎么华丽，普通的质料。看装备，锋利度一般，挡不住自己一拳。应该不是哪个贵族的嫡子嫡女。”

    “也罢，这里离但尔镇并不太远，一个小屁孩，没有灵力，搞不好是偷跑进来的，怕个鸟！”

    为首大汉眼睛一眯，嘴皮子里吐出狠厉而简短的四字：“速战速决！”

    音一落，凶疤大汉已经狞笑着朝王越锋冲过去。

    这么小的家伙，他以往只需要一巴掌，就能马上拍死！

    “小子，要怪，就怪你动作太慢，没有收好那只尖嘴猫眼翼鼠！”

    “这等好东西，岂是你一个毛都没长齐的小娃娃能够拥有的？”

    扑过来有如野牛般的庞大身躯，和那残忍而兴奋的狞笑，完全挑起了王越锋心中的杀机。

    不过他掩饰得极好，心中虽然动了怒，眼中却现气愤和惊慌。

    瞅准角度，双脚疾转，侧身一让，险险避过大汉抓向自己喉咙的巨手，拿着匕首的右手毫不犹豫地凭感觉往大汉脖间一抹。

    “先解决一个再说！”

    “老子不仅是太极拳传人，老子还是特种尖兵高手！”

    军中的搏斗之术，是经过千锤百炼的一招杀敌之术，虽然没有刻意追求内劲，但方向、角度、力度、技巧，无一不是经过了无数实战的jing炼。

    凶疤大汉的狞笑还在脸上绽放，便蓦地觉得脖间一凉，跟着，一股热呼呼的液体，便迸溅了出来。

    “不……”他意识到不妙，想大喊，想呼救，但是……喉咙间咕咕地直出血，却是再也容不得他发出一声……。

    而王越锋却是借助这一闪之力，故意发出一声惊慌的叫声，装做步履不稳，“手忙脚乱”地再转了两个圈，撞入另一个冲过来的八字眉凶徒怀中，借助其身躯的遮挡，本来毫无内力和灵力的左手，蓦地绽放出无与伦比的青sè光芒。

    晋升为一级灵员之后，王越锋现在的灵力，足够连发十次巨木拳！

    虽然方才，为了对付那只尖嘴猫眼翼鼠，“缠丝拖手”耗用了大量的木灵力，但是，眼前还是足以再发出四次巨木拳！

    “破！”沉实而爆烈的巨木拳，重重地捣住八字眉的腹部！

    哪怕是这个凶汉身穿三级护甲，太极拳和着木灵力的穿透力，也足以破坏这名凶汉的气海！

    气海一旦被破，战士就成了废士，对他不再具有威胁！

    “唔！”正冷笑的八字眉，脸上肌肉突然一僵，眼珠子几乎瞪出了眼眶！

    腹部……好痛！

    是那种被掏空了的巨痛！

    而且，浑身的力气，似乎一下子被抽干了似的……。

    再一提劲，气海处顿时一阵撕裂的痛。

    八字眉大惊――这是……这是……。

    惊惶地再次试了一下后，突然，“嘭”地一下，腹腔一股巨大的力量便猛然爆烈……。

    而这时，第一个冲在前面，被王越锋抹了脖子的凶疤大汉，终于再也支撑不住，野牛般的身躯缓缓地朝地上倒去。

    “砰！”

    为首的大汉终于觉察到不对劲。

    就算是被王越锋成功地躲过，以凶疤大汉的实力，也不可能一扑倒地吧？

    “小心，这小子有古怪！”为首的大汉心一惊，高声提醒同伴。

    不过已经晚了。

    王越锋狠狠地发出那招巨木拳，便头也不回，继续装着要逃离的样子，尖叫一声：“放开我！”双腿乱蹬，“慌乱地”从八字眉的怀中贴地钻了出来。

    他身材还没有长全，这一贴地，倒是很容易就脱离了八字眉的环抱。

    然后他便“慌不择路”地，朝右边包抄的那个月白衫灵士继续“贴地”靠去。

    地趟拳！

    王越锋虽没正式学过地趟拳，前世却经常和地趟拳的传人切磋，已记住一些简单的腿法。

    当为首的胡须大汉喊出那声提醒时，王越锋刚好背贴地，靠近了这名月白衫灵士的脚下。

    他右手毫无章法地胡乱挥动着寒光闪闪的匕首，双脚有意带起的大风，却是将地上沉年累月堆积的残枝枯叶悉数卷起，形成一股怪异的枯叶旋风，遮住这名月白衫灵士的视线。