

    王越锋从八字眉的怀抱“逃”出来后，月白衫灵士心里就没好气地咒骂：“两个没用的家伙，连个小孩都拿不住！”也懒得弯腰来擒地上的王越锋，嘴里直接吟唱起咒语：“清冷的水元素啊……”

    没等他吟唱完，八字眉的腹部便猛地爆烈，让他下意识地一怔。

    就在这一刻，方才还十分慌乱的王越锋，猛地用左臂支地，双脚突然一个360度的大翻转，高高飞起的右脚，借着这股翻转的力量，重重地踹向月白衫灵士的下巴。

    打着紧紧绑腿的惊艳一脚，如凌乱草地里突然蹿起的灵蛇，挟迅雷不及掩耳之势，眨眼间，就将这名躲避不及的灵士踢脱了下巴，整个身子也随着这股势头而被踢得往后翻转三百六十度。

    “小子敢尔！”这名灵士又惊又怒，可惜脱臼的下巴，令他的喊声含糊不清。

    趁势站起来的王越锋没有任何犹豫，内劲狂涌而出，直直一记炮捶，往刚刚翻转回来，还没来得及发出下一击的灵士心窝处全力一拳。

    十二成功力，足成碎碑成粉！

    “噗……”满脸不敢置信的灵士顿时直直地向后倒飞出两丈，重重地撞到几米外的一棵参天巨树上，一口鲜血狂喷而出，在淡淡的雾水中化作密集的腥红血雨，溅满了四周的草地。

    他的胸窝亦已完全塌陷，眼一突，然后，颓然地五体投地，在草地上抽搐了两下后，眼中那憋屈而惊愤的神彩，迅速熄灭，再无声息。

    这一切，完全就发生在数息之间，从头至尾，这位水系灵夫子就没有机会发出任何一招灵技！

    为首的胡须大汉顿时目疵yu裂，悲呼一声“水桶！”便怒声狂吼：“小子……我要杀了你！”

    王越锋全力击出那一拳，不止内力耗去了一半，体力上也有所不支，不过眼下还有一名灵士在场，王越锋不敢有半点松懈，趁着胡须大汉狂吼之时，深深地呼吸一次，憋着劲不退反进，两脚疾走蛇形步，未满一息，便诡异地来到胡须大汉的跟前。

    “侥幸，一下子就干掉了三人，现在只剩下一名战士和一名灵士。还是要速战速决！”

    拿着匕首的左手向怒极之下的胡须大汉做势刺去，待得大汉挥拳格向自己的手肘，王越锋突然丢掉已有些多余的匕首，充足的木灵力狂涌而出，化为纯青sè的光芒，包裹着一记圆满地云手，准确无误地粘上了胡须大汉那格挡的拳。

    太极拳最著名的推手与反推手！

    忍着左肩膀处那依旧撕裂般的疼痛，王越锋冷静无比地带着胡须大汉来回游走。

    一卸，反转，再卸、反转……。

    被转得有些晕乎的胡须大汉很快就意识到不妙，不过这时，纵使是身为战夫子的他力大而身壮，亦无法摆脱王越锋那愈来愈粘、如重重缠绕的蛛丝一样的手掌，更是一时间无法适应这种古怪的、忽柔忽韧、忽软、忽强的拳劲，庞大的身躯便不由自主地跟着王越锋的身形方向而忽前、忽后、忽左、忽右……。

    两人的身体交错得飞快，方位亦是毫无规律的不住变幻，仅剩的另一名灵夫子，虽然已举起手里的灵杖，却迟迟不敢使用灵技，怕误伤了头领。

    王越锋的眼角余光瞥到灵士的反应，心中暗喜，有意无意地拉着胡须大汉接连转了数圈之后，眼看着和灵士的距离迅速拉近，最后仅差一米，眼中顿时jing光一闪，突然松开双手，左手一记重肘，狠狠地撞向胡须大汉的腹部，腾出的右手亦迅疾无比地直直一拳，破空击向一米开外的灵士。

    具有穿透力的改良木灵技――巨木拳！

    “啊……”一声惨裂得可以穿透云宵的惊叫之后，这名仍举着灵杖的灵士便步了他那位水系灵士队友的后尘，身体直直向后飞去，再狠狠地撞上一棵需要四人才可环抱的参天巨树……。

    刚捂着肚子痛苦蹲下的胡须大汉骇然地瞪圆了眼珠子，颤抖地指着转眼间，如宗师般傲然伫立于眼前的王越锋：“你……？！”

    怎么可能？

    自己一伙“凶豹”，全是二级夫子境界的灵士和战士，这些年来，在迷雾森林里的冒险队中小有名气，配合得好，甚至可以拼死一位战“师”，可方才，居然在数息之间，就全部栽倒在眼前这个看上去并不起眼的男孩手里？

    胡须大汉无法接受这个结果！

    可是，刚才就发生在跟前的活生生的一幕，却着实用那血淋淋而惨烈、悲憋的事实，一次又一次地证明，“凶豹”这次真的是栽了，没栽在同等级的夫子手里，也没有栽在中等的战师手里，反而是栽在一名灵夫子兼战员双修的幼童手里！

    除了自己以外，其他人全部死了！

    腹部传来巨痛，而且气海处撕心裂肺般的痛苦，证明眼前这名满脸稚气、眼神却是无比凌厉、沉稳，手法也十分老练的孩子，已经是战员的境界！

    如果是战夫子，受了这一拳，他已经死去；而如果仅仅是战学徒，他还不至于受伤！

    两名灵夫子队员的遇难，则证明这个手法老辣、出手毫不留情的孩子，同样已经是灵夫子的境界！

    只有灵夫子，才能突破另一个灵夫子的防御护甲，造成重大伤害！

    可是，才六岁的男孩，居然又是战员，又是灵夫子？

    就算是一懂事，就开始修炼，也不可能这么妖孽！

    哪怕是宇魂帝国的didu龙魂城，也没有这么年轻的灵夫子和战员！

    合作多年的伙伴，一朝死于眼前，胡须大汉虽然冷酷无情，却也有些伤感，更是为王越锋的狠厉和算计而暗生寒意，喘息两下后，胡须大汉猛地拨出腰间的大剑，恶狠狠地向王越锋砍来：“老子跟你拼了！”

    就是死，也要一起死！

    哪怕他如今已没有了内气，但是，他还有一股蛮力！

    王越锋眼神一冷。

    “不愧是首领，好高的防御，这一肘，居然没有把你的气海撞爆！”

    王越锋迅速后退，一脚勾起先前丢落在草丛中的匕首，稳稳地抄在手里，然后突然一个侧身翻转，避开胡须大汉当头劈下的巨剑，再抬手一格。

    “嘭！”

    “嘭！”

    巨剑和匕首在空中急剧地碰撞，溅起丝丝火星。

    不过巨剑毕竟是低等上品武器，两下就把这柄百炼jing钢打制的匕首砍出两个明显的豁口。

    王越锋很快就发现这一点：“不好，他剑利，不可力拼！”

    硬碰硬地拼了两下，感觉到手腕被大汉的巨力磕得隐隐发麻，王越锋手腕一转，锋利的匕首斜下，切入那大剑的横截面。

    太极剑！

    一寸短，一寸险！

    大剑虽然砍劈有力，但远不如匕首灵活！

    这一平行相切，王越锋手腕上的压力顿时骤减，而匕首的刀刃上，也不再出现新的豁口。

    诡异而紧紧黏连的巨剑和匕首，在空中你来我往翻转了数下之后，王越锋目光一凝，觑准一个机会，匕首尖端猛地一挑。

    那一直被匕首紧紧靠住的巨剑，突然脱离了胡须大汉的掌心，倏地向前飞去，在稀薄的雾气中划了一个美丽而无奈的抛物线，寒光一闪，然后“铛”地一声，重重地坠落在草地上。

    胡须大汉愕然瞠目……。

    王越锋却趁机将抓着匕首的右手猛地向上一抬，jing准无比地顺着此人的脖颈，冷厉无比地划下……。

    一蓬热呼呼的鲜血再次飞溅了他满脸……。