

    当小正太认真地形容出自己平时的感受时，王越锋心中顿时一阵翻江倒海。

    “我cāo他nǎinǎi的，这小子和以前的那个王越锋差不多！”

    类似，但不完全一样。小正太的身体，或许是因为家庭环境良好，吃过的灵药比较高级，比以前的王越锋要好很多。

    “你一出生就是这样？”王越锋沉声问，心里突然间冒出一个大胆的猜测，只不过下意识地，他不愿意接受这个结果。

    如果这个答案也是一样，那么，他很怀疑，自己和小正太是不是还在娘的肚子里，就被人给暗算了！

    小正太的父亲固然是男爵。但王越锋的曾祖父王瑞柱，同样也是一位中等的战师，享受着同贵族的待遇。

    “应该是吧，反正自打我记事起，就从来没有断过药！”小正太还没有从方才的失落和苦涩中走出来，声音依旧有气没力。

    王越锋心里一动：“你叫什么名字？几岁了？”

    怎么看上去发育不良，站着的时候比他足足矮一个头？

    小正太犹豫了一下：“我娘平时就叫我邦，你也叫我邦吧！我今年五岁了，你呢？”

    小屁孩，还想扮神秘！

    王越锋失笑：“我六岁，比你大，以后你就叫我锋哥！”

    他不说，以为自己以后打听不出来？

    “风哥？”小正太讶然地重复了一句，然后干脆地点头：“行，我就叫你风哥！”

    彼此认识之后，王越锋抬头看看天sè，解下背上的毛鹿皮包裹，打算给小正太喂点吃的补充体力。

    昏迷了两天的小正太，怎么可能肚子不饿？

    包裹上的扣子方一打开，就露出猫眼翼鼠那长长的尖嘴。

    小正太顿时一怔，抬起瘦弱的小手，不敢置信地擦了擦眼睛，再惊讶无比地看着王越锋：“风哥，这个……是三级灵兽，尖嘴猫眼翼鼠的嘴巴？”

    王越锋有些意外：“你认得？”

    小正太猛地瞪圆了漂亮的深蓝眼珠子，声音一下子拔高：“真的是？”

    “是啊！”不知怎地，虽然前世已见惯了队友们对自己的崇拜和佩服，但是，此刻，见这个才五岁的小正太这副不可思议的表情，王越锋还是相当得意，点了点头。

    “哇！风哥，你不会是告诉我，这家伙是你一个人搞死的？”小正太惊叫起来。

    “是啊！运气好，它小看了我，没有发出风刃攻击，所以，我就把它打死了！”王越锋轻描淡写地解释。

    小正太却是眼睛立刻大亮：“哇！风哥，我太佩服你了，你好厉害！我听说这尖嘴猫眼翼鼠很凶的，速度快如闪电，我爹还是战师的时候，就对上一只尖嘴猫眼翼鼠，废了九牛二虎之力，还受了两处伤，才把它费力地杀死呢！”

    战师都受了伤？

    王越锋心里更加的舒坦，虽然他知道，那肯定是因为那只尖嘴猫眼翼鼠发出了风刃，才会让一位火灵xing战师都受了伤，跟今天自己遇上的这一只，完全不能相比，但是，小正太这段感叹，还是让他心里非常舒坦。

    “他爹多大，我多大？”

    而小正太夸张地叫起来之后，又马上转变语气，满眼期待：“那个，风哥，这只尖嘴猫眼翼鼠，我能拿出来看看不？”

    看他小心翼翼的样子，王越锋顿时乐了，很大方：“想看就看喽！”

    “耶！”小正太立刻欢呼起来，迫不及待地从包裹里取出这只身体凉透，略有些僵硬的尖嘴猫眼翼鼠，摸摸它那已渐渐失去光泽的长嘴，再摸摸它那软叭叭的脑袋，最后再爱不释手地摸摸它那光滑的表皮，然后，又像是发现了什么新大陆一样，猛地抬头，眼中的惊讶更甚方才：“风哥，它身上没有伤啊！”

    “是没有！我直接用拳头打死的，脑骨碎了。”王越锋很平静地道。

    小正太的小嘴立刻变成了o形，直愣愣地看着他，再又把目光直愣愣地看向他的双手，眼睛一片呆滞。

    “怎么了？”王越锋大概能猜到他脑子里在想什么，不过还是问了一下。

    半天，呆滞的小正太才又恢复了先前的灵活和神气，当下重重地呼出一口气，眼中的崇拜已经无与伦比，闪烁着可爱的小星星。

    “天哪！风哥，我崇拜你！我万分崇拜你！你居然徒手抓住了一只尖嘴猫眼翼鼠，还将它活生生地打死！”

    “风哥你才多大啊，只比我大一岁，居然就这么牛？”

    “天哪！我这不是做梦吧？我居然认识了这样的牛人！”

    没想到小正太居然这么大的反应，王越锋在飘飘若爽的同时，也有些奇怪：“那有什么，它想吃我的脑髓，我自然要抓住它的长嘴！”

    “风哥，这可是尖嘴猫眼翼鼠！”小正太那漂亮的深蓝sè眼珠子顿时流露出十足的不认同：“尖嘴猫眼翼鼠的速度非常非常快，据我所了解，灵师或者战师以下的级别，独个遇上这尖嘴猫眼翼鼠，只有闭眼等死的份！”

    “必须是两个以上，一个诱敌，一个进攻，才有可能杀死它，而且还要靠武器和灵术！至于抓住它，那就更不用说，目前为止，还没有哪个师级以下的灵士和战士能够徒手抓住它的！”

    是么？

    想想当年老爸遇上这尖嘴猫眼翼鼠的时候，林宇队长也在身边，但老爸还是受了伤，王越锋便相信了小正太的话。

    何况，杀死一只尖嘴猫眼翼鼠，和徒手抓住一只尖嘴猫眼翼鼠，难度完全不一样！

    “呵呵，看来我是比较幸运。”王越锋矜持地一笑。

    他已是心理年纪三十好几的成年人，哪会轻易被一个小屁孩拍马屁拍得晕头转向。

    小正太却是对他这样淡定的表情愈发地崇拜：“高手果然是高手，跟风哥比起来，二哥屁都不是！”

    好生欣赏了一阵过后，小正太自觉地将这只死去的尖嘴猫眼翼鼠收进了王越锋的包裹中，然后认真地建议：“风哥，这只尖嘴猫眼翼鼠实在是太完整了，如果你想拿去换点零用钱花花，就不要去普通的灵兽店出售，最好是交给拍卖行。”

    王越锋淡淡一笑：“再说吧！”

    他还没有想好该如何处理这头尖嘴猫眼翼鼠，毕竟，家里如今不缺钱，而这又是他到这个世界里杀死的第一只灵兽。

    小正太也不纠缠于此事，收好之后，眼巴巴地看着他，有些不好意思：“风哥，有没有东西吃啊，我肚子饿了！”

    倒是根本不和王越锋见外。

    好在王越锋也喜欢这样的他，当下笑笑，从包裹里取出一支已洗得干干净净的十年生五指参，用刀片切了薄薄的两片下来，递给小正太：“你应该饿狠了，先含着这个，过一会儿，感觉好些了，有点力气了，再吃点东西填填肚子。我们在这里休息一刻钟，然后，我们继续上路。等我办完了事，我就先带你回但尔镇，然后想办法送你回家，怎么样？”

    小正太一个人留在这诺大的森林里，肯定是害怕的。不过看小正太的自尊心还挺强，所以王越锋换了一种方式，婉转地暗示。

    小正太接过，想都不想就塞进口里，然后眼睛一亮，感激地点点头。

    “这小子挺聪明，知道我不会害他，也懂得表达自己的情绪，不是个讨人嫌的家伙！”王越锋赞许地一笑，没有再说话。

    没多久，五指参的药力发作，小正太的脸sè多了几分红润，看在王越锋的眼里，再想起森林智者古鲁突的话，不由得生出了另类的心思。

    “王家可以栽培出灵士和战士的幼童太少，目前就我和姐姐、富贵。但富贵不拖后腿就不错了，根本不能指望。”

    “如果我想在这个世界变得强大起来，还得再认识一些朋友。而从小认识的朋友，彼此背叛的机会也相对比较小。”

    “古鲁突是木xing，对火灵xing比较敏感，他既然说这小正太明是火灵xing资质，那就一定是，只不过是被这怪病压得无法显现，就像当初的自己一样。”

    “也罢，既然我和他有这个缘份，不如趁这段时间，看看他的心xing。如果心xing不错，可以进一步培养！”

    “反正，我有这催生植物快速成长的能力，不怕将来供不起大家的消耗！

    吃了五指参之后，小正太jing神大涨，又接过王越锋递过来的干粮，话也多了起来。

    “风哥，你就带这些吃的东西？哇！你真的好厉害，这些难吃的食物也能吃得下？”

    “风哥，你家住哪里，离这里远不远？等你救出你爹之后，能不能送我回家？我家里有很多很多的书，只要你喜欢，可以看个够……。”

    “风哥，你有没有带上通讯阵盘？我有点想我娘了。我娘要是知道我不见了，肯定会哭死的……。”

    而等到吃饱喝足之后，被王越锋用冷厉的目光威胁着不得已趴在他背上，然后被那段长长的天蚕丝牢牢地绑在王越锋背上的小正太，更是在王越锋手脚并用爬上了巨树的树干，然后开始利用一条条粗大的藤条开始跳跃时，不住地惊叫起来。

    “哇！风哥，你……你真的好厉害哦！动作这么熟练，难道你经常这样子跳？……”

    “哇，我终于可以飞了哦！……”

    “啊……”

    而当小正太发现他俩有时碰到一些攻击xing强的灵兽，却都不会对他们发起进攻时，小正太又理所当然地把原因归结到王越锋包裹中的那只尖嘴猫眼翼鼠的身上：“风哥，你真的是有先见之明啊……！”