

    王越锋飞快地看了看那风系灵杖上镶嵌的灵核，心里顿时一紧。

    五级的风系灵核！

    “我靠！修为已是‘师’级，再加上这至少有20%加成的五级风系灵核，他背后的势力，还真的看得起小邦！”王越锋暗暗心惊。

    还在喘气的小正太，也听到了蒙面黑衣人的jing告，身体顿时猛地一僵，连气也不敢喘了。

    王越锋的大脑开始高速地运转。

    “这里离但尔镇应该不远了，这人又是同样的黑衣，衣服质地一样，款式一样，搞不好就是先前那个死去黑衣人的同谋，或者是属于同一个神秘的组织！”

    “奇怪，小邦的父母倒底是什么人，值得动用这等师级的灵士来掳走小邦？”

    “他要抓小邦去哪里，想干什么？小邦的病，以及我以前得的病，是否与他们有关？”

    一连串的疑问在王越锋的脑海里一个个蹿起，然后又无解地一个个沉没。

    等候了数息，见王越锋没有回答，也没有任何动作，蒙面黑衣人眉头一皱，yin森森的目光里已经透出一股不耐烦的寒光：“小子，没听到老夫的话？交出你背后的娃娃，老夫念你年幼，反应和身手都不错，可以饶你一命！”

    王越锋便感觉到身后小正太的气息突然发生了改变，是那种没有韵律地放缓，像是紧张得屏住了呼吸，在等候自己的回答，不过那背部的肌肉却是愈发地绷紧、僵硬。

    心思疾转，王越锋突然问：“前辈，您是不是弄错了？他是我弟弟，从小就身体不好，哪值得您来关注？”

    小正太的身体微微放柔。

    “少给老夫打马虎眼！”蒙面黑衣人却眼睛一眯，乌沉沉的眼神里多了一丝凶光：“老夫见过他哥！老夫再问一句，你交，还是不交？不要挑战老夫的耐心！”

    王越锋心里再度一跳：“这老家伙显然很了解小邦的家里！”

    他目光一转，却是收起戒备的姿势：“那……你等等！”然后低头，双手移到胸前，开始解那天蚕丝的绳结。

    见他这么快就服从了自己的命令，蒙面黑衣人不由有些意外，不过很快就眉头一舒，颇为满意，眼中也多了几分讥诮和得意：“嗯，你小子还算识相！”

    而随着王越锋的低头和这天蚕丝的逐渐松开，王越锋也便清淅地察觉到，身后小正太身体猛地一震，然后，不敢置信地、轻轻地、疑惑地、在自己耳边试探地叫了一声：“风哥？”

    王越锋的心微微一抽，手也随之一停。

    但也只是略略一停，然后，他就硬起心肠，没有回头，也没有出声，依旧低头解绳子。

    很快，原本亲昵地趴在他脖颈间的呼气缓缓地后退，腰间紧紧搂着的那双手也慢慢地从他身上抽出，温热的身子更是有些僵硬地离开了他的背！

    方才那兄弟同心共度难关的亲密无间，随着他的沉默，随着他的低头解绳，随着小正太的呼气远离，随着小正太双手的抽开、身体的慢慢僵硬和整个人的分离，而一点一点地淡去，消失，最后，归为虚无……。

    沉默，诡异中带着某种不敢置信的沉默。

    还有某种怅然若失的空虚！

    然后，小正太的身上，蓦地爆发出一种被人抛弃的失望、愤怒、孤寂、冰冷和……无尽的悲哀！

    王越锋心里暗叹，却依旧没有做声，只是将这在胸腹间绕了数道的天蚕丝完全取下后，他才转身，面无表情地看着正呆呆地盯着自己，眼珠子瞪得老大，清澈的目光里又是伤心又是失望又是恼怒，还隐隐有些泪光在闪烁的小正太。

    虽然此刻，小正太紧抿着一双嘴唇，半句话都不说，但他大概能读出小正太那无言的心声。

    你不是答应我要送我回但尔镇的么？那你现在又要干什么？难道你真的屈服在这个老贼的威胁下，打算留下我，一个人独自离去？

    王越锋心里狠狠地抽动了几下！

    如果不是时势所逼，他也不想这样……。

    只是……。

    半晌，王越锋无奈地叹了口气：“小兄弟，别怪我，咱们只是萍水相逢，也没有多深的交情，我还有自己的事要做，这位前辈又是一位灵师，我可没把握能够打赢他！要怪，只能怪你自己运气不好……。”

    本来理直气壮的音量，说着说着，就慢慢地放低，透出股心虚……。

    小正太只是定定地瞪着他，瘦弱而白晰的腮帮子咬得死死的，倔犟地站在原地一声不吭，再无先前的欢声笑语和叽叽喳喳，浑身上下也多了股生人勿近的冷漠和悲凉。

    王越锋的话音也嘎然而止，再次无奈地摇了摇头，将手里已收好的天蚕丝钩小心地放入肩上的包裹中，然后又想到了什么，转身去看那蒙面黑衣人。

    “前辈，我好歹也救了他一次，但他身无长物，没有东西偿还，现在我已经把他留给您，您能不能……”说到这里，王越锋讪讪地笑了起来，右手做了一个要好处的动作。

    “你小子胆倒挺大！居然敢跟老夫来谈条件！”蒙面黑衣人再次意外地瞠目。

    “嘿嘿，您刚才也看到了，我能从那么高的地方掉下来而不受伤，虽然是靠了几根树干的缓冲，但也足证我的胆量对不？不然，我也不敢一个人在这森林里走。”

    “何况我先前和这小子在一起数ri，吃的东西和抹的药，那都是要钱的啊！不然，你以为他现在的状态能那么好？还有，我这里，这里，就因为刚才的坠落，都受了伤，也是要用药治的！”王越锋的眼中流露出几分贪婪，双手一摊，现出双臂和手掌因为剧烈的摩擦而刮破的血痕。

    “而且，我相信您不是滥杀无辜的人，否则，刚才您就可以直接杀了我，一样可以带走他！”

    蒙面黑衣人眼中迅速闪过一丝寒光，不过立刻就恢复了正常：“说得也有道理！也罢，看在你这么听话的份上，老夫就给你一点好处！”说完，从宽大的衣袍内取出一个小皮袋，掂了掂，然后向前一伸：“过来拿吧！”

    王越锋犹豫了一下，迟疑地问：“能让我瞧瞧里面的东西吗？万一……您这里面是石头，或者是铜币，不是我想要的银币或者金币呢？”

    蒙面黑衣人的眼中立刻多了些恼sè，眉头再皱拧紧，很是不悦：“老夫何等身份，岂会将石头和铜币、银币带在身上！小子，见好就收，否则，惹恼了老夫，你什么都得不到！”

    “也是！”王越锋恍然地点头，然后就叹了口气：“那我就估且再信前辈一回！”大步走了过去。

    见王越锋走得毫不滞涩，很自然，仿佛自己不是陌生人，而是一位可信的长辈，蒙面黑衣人的眼中不由多了些疑惑。不过，再一打量王越锋这一身打扮，以及那个明显是普通冒险者才用的毛鹿皮小包裹，蒙面黑衣人又释然了。

    一个家境不好的小子，进来迷雾森林里碰运气，侥幸救了出身贵族家庭的小正太，然后为了讨点赏钱，才对这小正太多方照顾，这个理由，非常站得住脚。

    因为好处而救人，自然也会因为更大的好处和自身的安危而反悔！

    财帛动人心，自己又是一位大师，这小子自知打不过，又有钱拿，动摇了，很正常！

    王越锋很随意地走到蒙面黑衣人的跟前，伸手就去迫不及待地抢后者手里的小布袋，很急切，也很渴望，很兴奋。

    本来还怀有最后一丝期待的小正太，见到王越锋这个动作，期待的心顿时如坠深渊，满脸木然，眼中一片绝望。

    注意到王越锋眼中的急切和兴奋、喜悦，蒙面黑衣人心里最后一点疑惑也消失了，眼中不由多了几分讥讽。