

    非常感谢书友"widi007"的再度打赏!

    －－－－－－－－－－－－－－－

    艾莉丝夫人找回了疼爱的小儿子，而且幼子完好无损，数ri来的担忧顿时尽去，郁抑寡欢的脸上重新露出了欢悦美艳的笑容。

    但是，才六岁的王越锋居然能孤身一人将宝贝儿子从迷雾森林里带回来，却也让她暗生疑心，怀疑是否太巧。

    沉吟片刻，艾莉丝夫人便撩开豪华五彩的宝石车帘，唤来维尔管家，让后者去查查王越锋的父亲王守功的动向。

    维尔管家却没有领命，而是肃容道：“回夫人，这三天里，王守功那个今年通过了战神殿测试的堂侄王富贵，天天在王家院门口叫骂，但王家人没有动静。冒险者公会的涂执事猜测，王守功应该是在迷雾森林里失踪了！”

    “所以，王越锋还真的有可能是独自一人去的迷雾森林，侥幸未死，顺便救了邦少爷！”

    不过有一点，维尔管家没有说，心里充满了疑惑。

    王越锋不过是去年才觉醒了木灵xing，就算是亲和度高，修炼的灵术等级高，但是，以王家的财力，没道理王越锋如今便成为二级灵员和二级战员！

    便是男爵府的嫡长子霍格尔威，雷系修炼心法是公爵大老爷想尽办法从郡城的大型拍卖会上拍得的地级下品心法雷霆诀，而且亲和度高达70，如今修炼了两年的时间，也不过才到二级灵员和二级战员的境界！

    但是，维尔管家刚才近距离打量王越锋时，却发现王越锋如今着着实实就是二级灵战员！

    “莫非，是灵药分殿的那个陈老头私下里给了很多的灵药？”

    “可是，以灵药填起来的修为，又怎么会如此踏实？”

    维尔管家根本就没有想到，陈执事是给了王守功父子很多灵药，不过绝大多数都用在王守功和王慧乔的身上，王越锋更多的，还是靠着自己那催生植物的独特逆天能力，才有这么奇速的修炼进境。

    “啊……？”维尔管家的回答，顿时让艾莉丝夫人一呆。

    不过很快，她就正sè看向瞪大了眼的幼子：“邦儿，你仔细告诉娘，这些天，你都是怎么过的？”

    小正太不解地看看有些认真的娘，暗想：“难道风哥家里发生了什么事？”

    “不行，风哥这次拼着xing命也要救我，那我也要好好帮帮风哥！”

    他很快就声情俱茂地讲述着这一路的故事。

    等车驾回到男爵府，艾莉丝夫人也听完了小正太眉飞sè舞的描述，心里便无比的震惊。

    年仅六岁，居然一个人徒手干掉一只尖嘴猫眼翼鼠？

    不仅如此，这小子居然还为了保护幼子而大胆地与一名师级的风系灵士缠斗，最终杀了对方？

    身具木灵xing也就罢了，居然还身具极为罕见的光灵xing？

    对敌做战次次能料尽先机，出手也十分狠辣jing准？

    若是别人来说，她定是不信，但儿子的身体一向孱弱，这次又被神秘人抓进了危险重重的迷雾森林，若是王越锋没有光系灵术，儿子身上不可能没有一点外伤！

    能成为男爵夫人，艾莉丝靠的家世和个人的天赋。但能够在男爵府站稳脚跟，笼络住丈夫不再娶妻，只纳了一个美妾，而且目前这名妾还没有生儿育女，便是艾莉丝自己有手段有头脑了。

    她很快就领着小正太去见了丈夫男爵，并且简要地将听来的故事说了一遍。

    “什么？……你说的都是真的？”霍格尔朗男爵还记得王家一年前被诬告的事，同样也是大为震惊。

    木灵xing倒也罢了，但光灵xing就不一样，宇魂帝国的光系灵医士，六成出自皇室，二成出自护国公王家，只有二成出自民间！

    而王越锋姓什么不好，偏还姓王？

    在书房里来回踱了数圈之后，霍格尔朗猛地停住了脚步，断然看向一旁的维尔管家：“维尔叔叔，你帮忙去查一下，王家和护国公王家，倒底有什么关系？”

    …………

    进了家门，面对两双紧张而期待的深紫sè眼睛，王越锋二话不说，将包裹里的王守功的亲笔信拿了出来，塞进叶霞珍的手里：“娘，姐姐，放心，爹没死，好着呢！这是他的亲笔信！”

    然后，他才从刘婶手里接过一杯热茶，一口气咕鲁咕鲁喝下去。

    叶霞珍眼睛一亮，顾不得询问儿子此行的经过，便迫不及待展开那卷羊皮，再打开里面的白纸，然后一目十行地浏览。

    王越锋也不作声，只再度就着刘婶准备的毛巾和盛着满满一盆清凉井水的脸盆，又好生洗了一把脸。

    等他洗完脸，暂时消去脸上的尘土，叶霞珍业已经看完了丈夫的书信，深紫sè的眼睛里又是庆幸又是忧虑。

    不过她也没有说什么，只让王越锋先去洗个澡，用点热菜，稍作休息，再好好商量对策。

    一个钟后，梳洗一新又填饱了肚子的王越锋来到母亲的房间。

    叶霞珍和王慧乔齐坐在床边，中间是王守功的那几张书信，以及王越锋的包裹，脸上却充满了后怕。

    看着包裹里摊开的那只完好无损的尖嘴猫眼翼鼠，王越锋立刻便明白了，不等两人开口，便笑嘻嘻地凑了过去：“娘，姐，我跟你们说……”

    他费了足足半个小时，才将自己这一去的经过完全说清。

    叶霞珍的心情也随着儿子的描述而时起、时落，经历了几番的惊、怒、喜、恼。

    王慧乔更是时不时地发出一声或担忧或羡慕或气恼的惊叹。

    不过王越锋说完之后，叶霞珍和王慧乔却是不约而同地沉默了起来。

    半晌，王慧乔试探地出声：“娘，要不，我10岁以后去试试那个阵？您不是经常夸我在阵法上有天赋吗？”

    “你？”叶霞珍复杂地看了看她，摇摇头。

    女儿的灵魂度在镇上算得上高，但在整个宇魂帝国，却还不够看。而且女儿在阵法上的天分，也不过是和她差不多而已。

    王越锋忙道：“娘，您不用想这么多，还有四年的时间，这四年里，谁也不能预料会发生什么事，说不定会有奇迹呢？”

    “我早想过了，如果没有奇迹发生，这四年里，我打算抓紧时间修炼内力和灵力、灵力技，等一满十岁，测试了我的灵xing资质后，先找连殿主拜师，花上一年的时间，学基本的灵药理论，然后我就去换爹回来。”

    就算是没有阵法方面的天赋，至少，被困在那里的他可以静心研究灵药术！

    但尔镇这个家里，来来往往的外地冒险者太多，王宅又实在比较显眼，短期内可以没有男主人，长期下去，却是难免惹人觊瑜，所以，父亲一定要尽早换回来！

    叶霞珍同样复杂地看看他。

    若要说人选，其实还真是儿子王越锋更适合。

    但是，万一儿子也完不成“奇阵皇”的考验呢？

    叶霞珍脸上刚刚露出一抹无奈的苦笑，刘婶便在外面敲了敲门，很是幸灾乐祸：“夫人，小姐，锋少爷，吴郎中和陈执事都传来了话，说富贵少爷一家人，还有王二老爷，现在全部在额头上画了一个大大的乌龟，在街上跑呢！外面有好多人都在讥笑他们！”

    叶霞珍和王慧乔对视一眼，扑哧一笑：“他们真老实！”

    王越锋却是不屑地一撇嘴：“他们敢不去！不去的话，我明天立马就把富贵的气海给废了！”

    “哼，居然敢骂我们一家是缩头乌龟？我让他们一家现在就当乌龟！”

    叶霞珍和王慧乔脸上的笑容更甚：“是啊！你很厉害！”

    刚刚因为王守功被困而生出的几分愁雾，立刻便因为这个消息而淡化了几分，这三天里，明明有实力却不敢应战，被迫憋在家中的窝火和憋闷更是立刻一扫而光！

    虽然王守功暂时不在，不过，家里有王越锋这个处事强硬又天赋极高的天才，也还是不惧其他人的挑衅！

    不过没几刻钟，刘婶又来通报，这一回，语气充满了惊喜：“夫人，男爵府维尔管家刚才通知，明天早上，男爵夫人会前来拜访！”

    叶霞珍和王慧乔同时一怔，王越锋的脸上也现出几分意外。

    母亲和姐姐已经知道他和小正太的事，也认可男爵府应该很快就有表示。

    但是，居然这么快？

    “看来，这名男爵大人，确实比我想像中要和善、亲民！”