

    蒙面黑衣人身上的东西并不多，除了那柄镶有5级风系灵核的中等中品灵杖，便就只有一袋零散的，原本是诱惑王越锋的金币，接近600枚；一枚4立方米左右的银黑sè空间戒指。

    若是没有森林智者古鲁突的馈赠，王越锋看到这枚空间戒指，肯定是欣喜若狂，但现在，他虽然也高兴，对它的渴望却已淡化了许多。

    银黑sè空间戒指里，有一张不记名的100万定额晶卡，一枚神秘的、和匕首上的古怪图案完全一样的金属圆币，以及数枚四级风系灵核，一瓶还剩下十颗的益气丹，一枚快速恢复灵气的中级中品晶佩。

    小正太只是嘴上叫得凶，实际却并不贪心，只要了那600枚金币和那枚金属圆币，不记名晶卡、空间戒指和灵杖、晶佩则全归了王越锋。

    “空间戒指你都不要？”王越锋有些疑惑。

    “我家里有，我爹说，等我身体好了，就给我一个，比这空间稍大一点点。”小正太无所谓。

    王越锋不由再次猜测小正太的出身。四象大陆，因为空间灵xing的灵士极少，比光灵xing还要罕见，所以，能够拥有空间戒指的，至少也是传承千年的家族。

    既然小正太不要，王越锋暂时还不想暴露自己的银光戒，便收下它，再将那柄淬毒匕首也归了小正太，打算通过小正太家里的关系，查出这两个黑衣人背后的势力。

    然后，两人便找到王越锋当初藏着战利品的那棵巨树，取回了包裹，同样全放进了银黑sè空间戒里。

    小正太自然又是一阵羡慕和崇拜。

    经历了这么一场险战，后面的行程中，虽然又有数次遇上不怀好意的冒险者，但是，这些基本是夫子级的冒险者，对他俩已经没有太大的威胁。

    不过，王越锋并没有找到合意的武器。

    三个钟后。

    王越锋和小正太已来到迷雾森林最靠近但尔镇的边缘地带。

    小正太还是那个尖瘦的脸，不过这些天来的遭遇，已经让他眉眼间多了几分老练和毅然、果决。

    王越锋的变化更大，沉稳依旧，却多了股锋芒毕露的锐气和世故、冷冽。而且，他已经成功地晋升为二级灵员和战员。

    突然，小正太胸前的衣料，某一处暗蓝sè“勾”形的水晶扣，开始一闪一闪地发出火红sè的光芒。

    这是过去几天里从未有过的现象。

    小正太那相当疲累的小脸，先是一怔，随后便于瞬间，绽放出兴奋无比的光彩：“太好了，风哥，肯定是我爹和我娘派人来找我了！”

    王越锋目光一凝，心思一转：“你这是……传感器？”

    一般进迷雾森林里冒险的冒险者，都会在同一队员的身上配带一种传感器，每个队员手上还有一个感应器，方便彼此靠近。

    可是这枚水晶扣……外形和传感器也未免差得太远！

    小正太兴奋地直点头，雀跃无比：“是的，我爹娘以前怕我被人绑架，特意在我每件衣服上都缝上了这个传感器！它现在亮了，肯定是我娘在附近找我，快，风哥，我们快走！”

    王越锋顿时被他的喜悦迅速感染。

    “也不错，早点把这家伙送回去，我也早点回家见娘！”

    不过，等王越锋在小正太的连声催促下，进入但尔镇的镇街口时，对面百米左右，走来的一队武装齐整的侍卫，便让王越锋怔住。

    为首的是一个八马齐拉的高大车架，轻薄如纱的车帘上满缀着价值不菲的五彩宝石，在斜阳的余辉下熠熠生光，流光溢彩，尽显豪华高贵之气，里面隐约能看出是坐着一位女士。

    马车右边紧跟着一位骑着五级狮虎兽的紫衣老人，脸sè微透焦急，双眼正在四处搜寻，手里还拿着一个小巧感应器，却是王越锋的熟人，曾经在执政厅审判室有过一面之缘的男爵府维尔管家。

    王越锋心一惊，随后脑子里就冒出一个让他自己都觉得太过于巧合的猜测。

    小正太却是立刻喜悦地扬起瘦弱的小手，连声朝这一行人大叫：“维尔爷爷，维尔爷爷，我在这，我在这！”

    这些天里，天天含下两片王越锋提供的催生五指参片，小正太的声音明显比以前宏亮。

    维尔管家闻声前望，瞧见了他俩，脸上的焦急顿去，现出惊喜和如释重负，手一扬，正在前进的队伍便齐齐停下。

    维尔管家则单独驱使着跨下的狮虎兽朝他俩飞跑而来，激起阵阵尘土，并在两人的十米开外，迅速放慢速度，娴熟地飞身下兽，三步并成两步地就冲到小正太的跟前，然后一个蹲身，行了一个漂亮的属下礼：“老仆维尔，见过锋少爷！”

    王越锋无语地暗翻白眼：“果然被我猜对了！”

    这个世界很大，但有的时候，也是很小！

    ………………

    小正太，但尔镇的领主男爵大人霍格尔朗的嫡次子，霍格尔邦。

    他嘴里那位早早觉醒了火灵xing资质的姐姐，自然是曾经在王家被诬告擅自测试资质时，替叶霞珍和王慧乔说情的霍格尔筱。

    至于那位早早觉醒了雷灵xing资质的天才哥哥，便是霍格尔筱的大弟，男爵嫡长子霍格尔威了！

    那辆华贵的高驾八马大车内，坐的便是小正太的生母，男爵嫡妻，艾莉丝夫人。

    等小正太依依不舍地向自己挥手，约定再见的ri期后，感慨不已的王越锋便转身朝家中走去。

    小正太的真实身份，并没在王越锋心里造成过多的震憾。前世，王越锋见多了各国的国家领导人，男爵大人在但尔镇是尊贵，但放在整个宇魂帝国，却不算什么。

    王越锋此刻更牵挂的是家中的亲人。

    “这么久才回来，母亲应该着急了吧？”

    “父亲虽然没有回来，但是，有父亲的那封亲笔解释，母亲应该能够暂时放心，我的任务，也算是初步完成！”

    不过，王越锋刚拐进南片区的那条道，迎面便碰上刚出诊回来的吴郎中。

    吴郎中见到他这副装扮便是一怔，很惊讶：“王小哥儿，你这是……出了远门，刚从外面回来？”

    “嗯！”王越锋礼貌地点头。

    吴郎中顿时恍然：“难怪那王富贵胆子那么大，天天在你们家门口叫骂，又是骂你，又是骂你姐，原来你真不在家！”然后又皱眉：“你才多大，居然就出远门？难道你爹他真的……？”

    王越锋脸sè一变，惊问：“吴爷爷，您刚才说，王富贵他去我家叫骂？……？”

    这小子好大的胆子！

    “唉！可不是？”吴郎中不认同地摇头：“王富贵三天前刚回到但尔镇，下午就直接上你家，在你家院门外叫骂了足足一下午，一晚上！别说老夫了，就是整个但尔镇的人，现在也都知道了！”

    “也不知道他发的什么疯，骂了一天还不算，昨天、今天，他都在你们家院门口大骂！而且你娘和你姐也奇怪，按理应该在家，这三天却是连面都没有露，也不知道在搞什么鬼！你既然回来了，赶紧去看看吧！”

    不止大骂，还连骂了三天？

    王越锋心头陡地多出一股怒火。

    “好你个王富贵，真以为成了战士就不可一世了，居然敢在我家门口撒野？”

    匆匆谢过吴郎中，他拨腿就往家中跑。

    一边飞跑，王越锋脑子里一边飞快地思索。

    “王富贵接连三天都在大骂，但娘和姐姐应该在家，不出面，莫非是心有顾忌，怕被人知道我爹真的失踪，家里没有男人，撑不住？”

    这愈发让他痛恨起那位薄情寡义，厚颜无耻的二爷爷王胡天。

    “老匹夫，三番两次来找老子麻烦，真以为老子不敢杀你？”

    …………

    冲进家中所在的那条巷子，王越锋便远远看到一个并不陌生的半大身影正站在自家院门外，叉着腰，面向院里，极其嚣张地指名道姓大骂。

    “王越锋，你是聋了还是哑了？哥哥我喊了半天，你一句都不敢应？难道你打算一辈子当万年乌龟？还有你，王慧乔，你不是号称打遍镇上无敌手么？有本事，你跟哥哥我打一场啊！不然，你也是乌龟！你们全家都是缩头乌龟！”

    声音极为宏亮，在空气中传来远远的，却是很刺耳。

    这种侮辱人的言语，哪怕是听到一遍，都让人火冒三丈，何况是接连三天？

    王越锋顿时愤怒得两眼直冒光，提气便是一声厉吼：“给老子闭嘴！”

    眼一瞥，看到几步开外有一个篮球大小的石墩，他便跑上前，抬脚就将这石墩朝几十米开外的王富贵踢去。

    沉重的石墩，立刻从地上腾起，带起一阵微弱的呼啸声，向犹在叉腰大骂的王富贵迅速砸去。

    正得意的王富贵闻声侧头，看清了王越锋的脸，嚣张的表情便是立刻僵住，眼珠子一下子瞪得溜圆。

    躲在不远隐匿处的王胡天同样震惊地瞪大了眼，心跳骤然停了半拍。

    “这小子……这小子居然真的出过一趟远门！”

    “看他的装扮和气质，分明曾经有过连番苦战，才会如此锋芒毕露、彪悍未去！”

    这种气质，王胡天一点也不陌生，镇上那些常年在迷雾森林里探险的冒险者，基本上都有这样的气势！

    可是，这怎么可能？

    就算是木灵xing天生亲近大自然，但是，每年死在迷雾森林里的低阶、中阶木系冒险者同样数不胜数，王越锋才多大，修炼才多久，居然能够平安无事地回来？

    正暗暗幻想着孙儿继承了王宅之后自己如何风光的王胡天，此刻脑子里一片空白，甚至忘记了提醒爱孙要避开那迎面飞来的石墩。