

    今天第二更!

    ＾＾＾＾＾＾＾＾

    但尔镇北片区的一幢一等平民宅第，镇长曹前正欣慰地看着长孙曹琼按祖上传下的水灵技演练。

    “不错，琼儿，你现在的水准，已经达到了二级灵学徒的水平，才觉醒一年，就有这样的进境，委实出乎爷爷的想像，好！很好！好好修炼，等到男爵大人的名额下来了，你便可以名正言顺地做一个植阵双修的灵士，重现你曾曾曾祖父的辉煌！”

    气质略为yin柔的曹琼恭顺地点头：“是，爷爷，孙儿一定努力修炼！孙儿自信，将来的成就，不会比那个王越锋差！”

    曹前的眉头微不可辩地一皱，但随即又舒展开来：“嗯！虽然你的亲和度比不上他，但你也是7岁不到，就觉醒了灵xing资质，而且你的灵魂度很强，如今已是黄sè，便是霍格尔筱和霍格尔邦，也未必比得上你，所以，你不必为了区区一个王越锋而耿耿于怀！”

    曹琼没有说话，只是再度点了点头。

    这时，家中的老仆来通报：“老爷，男爵府的维尔汉统领来了！”

    “维尔汉来了？莫非是……？”曹前顿时眼睛一亮：“对了，我听说失踪的霍格尔邦已经安全地回府，维尔汉肯定是前来通知我们，可以去灵殿测试了！琼儿，你随爷爷一起去见见这位统领！”

    “是！”曹琼也是满脸喜sè，紧跟在爷爷的身后迎了出去，眼中傲sè一闪而过。

    “王越锋，你以为你木系亲和度高，就很了不起么？就一定够资格陪在霍格尔筱的身边么？”

    “你觉醒早，亲和度高，不代表你的资质也比我高！你的曾祖父，不过是初等火灵xing，我的曾曾曾祖父，却是中等水灵xing！我才是霍格尔筱的真命天子！”

    “等到我测试成功了，我一定会让所有但尔镇的人都知道，谁，才是除了霍格尔威之外的真正天才！”

    满腔欢喜的爷孙俩很快就来到曹宅专门接待重要客人的书房。

    见维尔汉正傲然地负手站立，客座前一杯热茶独自袅袅，曹前眉头微微一皱，立刻舒展，一阵热情的大笑：“哈哈……统领大人，有什么消息，您直接用传话机通知一声就行了，怎么还亲自前来啊……坐坐坐……”

    “曹镇长客气了，在下只是奉命来传话，不敢耽误公务，传完话，在下就走！”维尔汉微微一笑，十分平静。

    “哦，统领大人有话请说。是不是男爵大人已经定下了前往柳月城测试的ri期？敢问是哪一天？”曹前依旧笑容满面。

    先前，若不是霍格尔邦的病情突然加重，不能远行，孙子曹琼早就已经通过了灵殿的测试了。所以，前阵子，得知霍格尔邦突然被贼人掳走时，曹前是最紧张，全镇搜捕时也最卖力！

    不过现在好了，霍格尔邦又平安归来，爱孙也再度有机会，能够前往柳月城测试灵xing资质，这绝对是一件令人兴奋的好消息！

    一旁的曹琼也期待地昂起了小脸。

    “不好意思，曹镇长，要让您失望了。男爵大人已有口谕，今年的测试人选，男爵大人已经另有安排，令孙……至少要延后一年！”曹前脸上那自信而迫不及待的笑容，让维尔汉颇有些同情和怜悯，但还是缓缓地宣布男爵的谕令。

    “可惜，枉他向男爵大人孝敬了那么重的礼，这眼看着就要到手的资格，却被人横插一脚，抢走了！”

    “这就是命啊！你曹家的礼物再重，能比得过人家王越锋的救命之恩，治病之能？”

    “你儿子觉醒了水灵xing，人家的姐姐何尝不是觉醒了火灵xing呢？而且小乔姑娘和小筱小姐的感情还那么深，这两个名额，不给他们兄妹，又该给谁？”

    不过这些话，也只是在维尔汉的心里想想，嘴上却是万万不能说的。

    只笑得十分开心的曹前蓦地一呆，笑容一滞，还以为自己听错了：“统领大人，您……您刚才说什么？”

    维尔汉能理解他的心情，却依然是面无表情：“很抱歉，在下奉男爵大人传令。今年的测试人选，男爵大人已另有安排，令孙至少要延后一年！”

    曹前这一下就完全确定了，刚刚还十分灿烂的心情，就像是一个巨大的汽泡，一下子被戳破，心里倏地一空，脸上也错愕无比，脱口而出：“为什么？”

    明明前阵子维尔管家已经亲自肯定了，自家甚至都开始打点行装，怎么现在又落空了？

    维尔汉的眉头微微一皱。

    曹前问出这一句就知道要糟。

    对方可是代表的领主男爵大人！

    自己方才的语气，明显是僭越了！

    他定定神，马上屏退身边侍候之人，包括同样错愕无比的长孙曹琼。

    曹琼心有不甘，却又不敢违背爷爷的命令，更知道以维尔汉的耳力，自己断无法偷听，只能悻悻地离开，在院子里气闷地坐下。

    曹前这才大胆地走到维尔汉的身旁，迅速压抑下心中的不满和失落，往后者手里塞了一颗二级无属xing灵核，压低了嗓子：“是谁？”

    维尔汉低头瞧瞧了手中之物，平静地抬头：“你知道，明少爷前些ri子被神秘贼人掳走了。”

    曹前忙点头。

    维尔汉又道：“明少爷三天前，和王家的王越锋一起，从迷雾森林里回来，据说，是王越锋救了他！”

    又是王越锋？

    曹前眉头一皱：“那也只是一个名额而已！还有一个呢？”

    王越锋是木灵xing，亲和度又高，进了迷雾森林，能活着出来，也有可能，而且救命之恩换一个名额，这个曹前能够接受。

    维尔汉没有说话，只是低头看了看手里的灵核。

    曹前心里暗骂一声，但还是又取出一个同级的无属xing灵核塞进维尔汉的掌心。

    维尔汉再度开口：“王越锋说，他有把握治好明少爷的病，而且他觉得，明少爷应该身具火灵xing，只是被病给压制了，如同一年前的他！”

    曹前的双眼瞪时一突，惊道：“两个名额都给了王家？”

    维尔汉扯一扯嘴角：“王家大女儿，据说也是觉醒了火灵xing！而且，王慧乔和筱小姐的感情极好！”

    曹前的脸sè顿时一片铁青！

    …………

    送走了维尔汉，曹前极度恼火地在书房里踱来踱去，心里恨不得立刻把坏自己好事的王越锋抓来一刀砍下。

    “好你个王越锋，老夫上次爱怜你的资质，看重你父的为人，特意睁一只眼，闭一只眼，让你们父子报了仇，没想到现在，你却鼓动着你姐来跟琼儿争这个测试的名额！”

    如果只是迟一年，曹前也就认了，但维尔汉说得很明白，霍格尔邦的病一旦治好，搞不好就会觉醒火灵xing，所以，这个提前测试的机会，可能就剩下今年一次了！

    除非，男爵夫人再度有孕。

    但是，男爵夫人自从生下了霍格尔筱和霍格尔威、霍格尔邦这三个灵魂度都很强，而且长女长子都具有灵xing的子女后，就没打算再生，想好生提升自己的实力，延长寿命，毕竟男爵夫人自己也是一名水灵xing的植师。

    所以，这方面的希望已断！

    恼火归恼火，曹前现在却还不能对王越锋下手，因为霍格尔邦还需要王越锋的治疗。

    曹前可以想像，一旦自己冒失下手，影响了霍格尔邦的病情，男爵大人绝不会顾念自己多年的效忠和勤恳！

    “哼，王越锋，你等着，且让你先逍遥几天，等明少爷的病治好了，老夫再来收拾你！”

    王家有王慧乔和王慧宏就行了，这个王越锋的光芒太耀眼，完全压住了孙子曹琼，阻住了曹琼继续亲近男爵千金之路，所以，必须消失！

    正准备再进书房的曹琼耳尖地听到这声冷哼，双拳再度握紧，脸上一片yin霾。

    王越锋！又是王越锋！

    “为什么你总要跟我争？先前争我的风头，争我的小筱，现在，又要争我的测试资格？”

    “既然你不识好歹，也别怪我心狠手辣！”