

    再次感谢书友‘wdid007‘的打赏！

    这一周，要好好想想后面的情节，所以更新速度有所放慢，见谅！

    …………

    数息后，叶霞珍不敢置信地开口，不过那声音里，除了疑惑之外，也透出股期待：“夫人，您不是开玩笑吧？您真的……能让小乔和锋儿随时去灵殿合法地参与资质测试？”

    连清河郡灵殿灵药分殿的连河殿主都没有办法，艾莉丝夫人只不过是男爵嫡妻，居然能做到？

    一直在艾莉丝夫人身后很规矩的芝露，这时突然浅浅一笑：“叶夫子，您放心，我家夫人何等身份，岂会在这种事上说谎？”

    艾莉丝夫人很满意叶霞珍的惊讶，心情大好，也没有计较她的怀疑，微微一笑，自信地点头：“叶妹子，你一定是觉得，连殿主都无法做到的事，凭什么我能办到吧？不过，这里没有外人，我也不妨告诉你，整个宇魂帝国，能够帮小乔和锋公子随时去灵殿测试资质的，除了我们男爵府，再也找不出第二家！”

    王越锋再次惊讶地一挑眉。

    居然敢这么夸口？

    就算是男爵大人是世袭霍格尔公爵的嫡次子，也不应该这么狂妄啊！

    不过很快，他就从艾莉丝夫人的一番解释中，知道了缘由。

    四象大陆，有封地的世袭贵族和贵族，有一项有别于同贵族和没有封地贵族的特权，便是可以在自己的领地内，在自己的嫡子、嫡女年满10岁之前，选择两名既忠心、又有培养潜力的贱民或者二等平民身份的幼童，充当嫡子嫡女的伴读或者侍女，当这些嫡子嫡女提前去灵殿、战神殿测试时，随同一起进行测试。

    这项特权，只限于领地以内，超过领地则无效；另外，必须是父辈在领地里生活了至少五年以上的幼童，才有资格入选，这样也杜绝了一些贵族为了拉拢外地的高手而随意地许下承诺。

    以前，这些有封地的世袭贵族和贵族们，通常都会在家中的世仆子女中挑选人才，因为帝国和灵殿、战神殿达成了协议，这样的贱民，哪怕是达到了“夫子级别”，也必须替主家效忠四十年，才能自动拥有一等平民的身份；而若是天纵其才，早早达到了“师”级，也必须在五十五岁之前效忠主家，才能在年满五十五岁之后，自动拥有同贵族的身份。

    而且这样的贱民，即使身份提高，也是终生不得与主家做对。若是有人敢忘恩负义，一旦发现，立刻剥夺其灵士身份，打回贱民！

    不过这份特权并不是无限的。每个有封地的世袭贵族、贵族，其嫡子女在10岁之前，若没测出灵xing资质，每年均有一次机会，可以使用这项特权。可一旦超过10岁，又或者是测出了灵xing资质，就自动失去了这项特权。

    男爵府的嫡长女霍格尔筱，嫡长子霍格尔威，如今都测出有灵xing资质，再无特权，但是，被王越锋救回的嫡次子霍格尔邦，如今还没有觉醒灵xing资质！

    王越锋这次救了小正太，又曾经共同抵抗过强敌，彼此信任，而且王越锋身具罕见的光灵xing，值得投资，所以男爵大人已准备给出一个名额，让王越锋以后成为幼子的坚实伙伴和助力，无须王家再付出其他代价。

    不过，既然王越锋有把握治好小正太的怪病，那这剩下的一个本已经许给别人的名额，也完全可以许给王越锋的姐姐王慧乔。

    王慧乔也觉醒了火灵xing，和女儿小筱的关系也不错，双管齐下，王家自然会被紧紧地绑在霍格尔朗的战车上！

    艾莉丝夫人相信，如果丈夫知道王越锋能够治好幼子的病，肯定也支持自己的决定。

    叶霞珍听明白了之后，顿时怔然得好半天都不知道该说什么才好。

    很兴奋，很期待。

    但是，在兴奋之余，她的内心深处，却也有一点小小的悲哀。

    原以为丈夫身陷四象乾坤阵，自己身为三个孩子的母亲，要担负起一家的重任，却没有想到，大儿子冒险入迷雾森林里一行，便收获了这等夫妻俩努力了数年都无法实现的天大好处！

    帝国的法律规定，一等平民以上的公民，可以没有任何理由地处死一个二等平民，不必负任何责任。所以，能够去灵殿测试，不仅仅是确定灵士、战士身份这么简单。以儿女们的资质，只要一经测试，很快就能晋升为一等平民，从而享有更多的优厚待遇，尊严也有了一定的保障！

    叶霞珍很明白，若不是儿子这回实打实地救回了小正太的命，儿子和女儿根本就不会有这等机会。男爵府上那么多的仆役，将这两个宝贵的名额赏给那些贱民，为小正太的将来绑上两个忠心耿耿的保镖或者侍卫，岂不是更好？

    这等宝贵的机会，是儿子用xing命换来的！

    “守功，难道这是老天爷可怜我们这五年来的辛苦，特意给出了回报？你我心心念念了数年，如今终于有了结果？”

    有了艾莉丝夫人这条保证，叶霞珍就不必急着在短期内晋升阵师。

    虽然家里还有一个王慧宏也需要测试，可王慧宏现在才两个多月，就算是五岁时觉醒灵xing资质，叶霞珍也有五年的时间可以缓冲。

    五年，如果有充足的药力，有名师指导，叶霞珍有把握晋升为阵师！

    王慧乔的心思单纯，确定了自己真的能够提前去灵殿测试，顿时欢喜得一跳老高，眉里眼里全是兴奋的笑意：“呀，太好了！谢谢艾莉丝夫人，谢谢！谢谢！”

    母亲和姐姐的兴奋，激动，让王越锋心中顿生满足。

    虽然此次前往迷雾森林，几经危险，有一次甚至差点丢失了xing命，但换来的同样是丰硕的回报！

    “这下好了，母亲不用急着晋升了，有时候，压力小了，心态放宽，反而容易进步！”

    不过，他毕竟灵魂还是一个谨慎的成年人，虽然满足和兴奋，却没有失去冷静，在高兴之后，他便问：“敢问夫人，这个特权，曹镇长和陆执政官他们是否知道？”

    艾莉丝夫人有些惊讶地看他，然后肯定地点头：“陆樵和涂财的孙子，两年前练出气感，去年已跟着邦儿去测试了。曹镇长的孙子是去年才觉醒的水灵xing，上个月已通过维尔管家向男爵大人提过，本来是准备和你那位堂哥王富贵他们一起，和邦儿一起去灵殿的。不过，邦儿的身体临时有恙不能动，曹琼也就没去成。”

    也就是说，艾莉丝夫人现在许给王慧乔的那个名额，本来是属于曹琼的。

    王越锋很快就明白了。

    “既然你艾莉丝夫人敢给，我王越锋就敢要！曹家不过区区一个镇长而已，还吓不住我！”

    姐姐如果没有觉醒灵xing资质，也就罢了，但既然已经觉醒了火灵xing，王越锋也不怕和曹琼争一争。

    他双眉一舒，释然一笑，道：“看来，曹琼和小邦没什么缘份，没有机会再享受这份特权了！”

    姐姐早ri测试，早ri取得一等平民的身份，对家族只有好处没有坏处！

    艾莉丝夫人眼睛一亮，已明白王越锋此话的言外之音。

    小正太此刻的心情大好，立刻挤眉弄眼：“风哥，我和你有兄弟缘份，我姐和你姐一样也有姐妹缘份啊！至于那个什么曹琼，就让他和别人去有缘好了！不然，我和我姐都是火灵xing，他却搞什么水灵xing，难不成，想当我们的克星不成？”

    众人不由忍俊不禁地笑了。

    站在一侧的维尔汉眼中异彩一闪而过。

    王越锋也笑了，然后一整神sè，朝艾莉丝夫人郑重地施了一礼：“那就麻烦夫人您预做准备，如果我的药对症，一个月后，小邦的病应该就可以治好了！”

    “好！”艾莉丝顿时满意地点头：“只要邦儿在一个月内能够完全病好，本夫人立刻安排你们去灵殿测试！”

    王越锋的笑容更盛。跟聪明人说话就是省心啊。

    他又郑重地要求：“另外，明天中午我会送一次药汤到男爵府，下午晚饭前，会送第二次，每天两次，请夫人跟门卫交待一声。”

    他不想把参蒿汤的方子交出去。

    “这……也行！”艾莉丝夫人也清楚这一点，稍一迟疑就痛快地同意了。

    “还有，请夫人准备30套衣服和毛巾，小邦他喝完药，如果没有意外，会有些东西排出，穿过的衣服不能再用，必须烧毁！”王越锋又提醒她。

    “烧毁？难道是……？”艾莉丝夫人脸sè一变，微有疑虑。

    “夫人，我是根据我先前的情况来说的，这样保险一些！”王越锋淡淡地道。

    “那……那行吧！不过小邦喝药时，我要在场！”艾莉丝夫人很快就提出要求。

    “这是自然……。”

    …………

    回到男爵府，艾莉丝便迫不及待地将王越锋的保证和丈夫分享。

    “什么？那个王越锋真能治好邦儿的病？”霍格尔朗男爵猛地从冰凉可人的冰狸皮靠背椅上站起，英俊而成熟的脸上同样又惊又喜，又有些怀疑。

    “是的！”艾莉丝的心情很好，美艳的脸上光华流转：“妾身相信他没胆在这种事上乱说。而且，只需要一个月，便可见结果，所以，妾身将曹前家的那个名额，许给了他姐姐王慧乔！”

    霍格尔朗先是微不可辨地一皱眉，不过，再想起幼子一旦痊愈后的好处，又迅速舒展：“嗯，这事你做得对！只要邦儿可以迅速痊愈，曹前的孙子再等一年也无妨！”

    “老爷，一旦邦儿可以痊愈，就有可能立刻觉醒火灵xing！如果觉醒了，明年曹前的孙子可就没有希望了，只能等到10岁。”艾莉丝忙提醒他。

    “哼，那就如何？是他孙子重要，还是邦儿的健康重要？”霍格尔朗傲然地冷哼一声，突然高声叫道：“维尔叔叔，维尔叔叔！”

    维尔管家很快就如幽灵般现身，微躬着头：“老爷……。”

    “通知下去，以后王守功家的两个孩子，什么时候想进府玩，只管放行！另外，你跟曹前说一说，今年的测试名额，我已经另有安排，让他等下一次！”霍格尔朗立刻吩咐。

    维尔管家一愣，不过看到艾莉丝夫人在场，再想想她方才正从王家回来，顿时了然：“是老爷！”