

    第四更!

    再次感谢书友"wdid007"的打赏!

    呃,存稿全部用完了,若是再有催更,小龙也力不从心了^－^.

    ^^^＾^^

    维尔管家举着光明阵盘，领着王越锋、小正太、艾莉丝夫人三人一起缓缓地穿过第一重房间，来到第二重，按下墙壁上一个嵌入的二级水系灵核，王越锋的jing神力便立刻察觉到灵核下一阵能量波动，一息之后，眼间便是骤然明亮起来，天花板上的四角光明阵齐齐发出了柔和的光亮，将整个房间照得纤毫毕现。

    “王公子，这里便是了，您可以从这里面的任何武器中挑选一件，或者是一套！”维尔管家微笑着提醒。

    王越锋环目四望，饶是他前世见多了国内各大武林门派的兵器库和练功房，但此刻的情景，依然让他微微发怔！

    宽大的房间里，齐整整地摆放了数排高及天花板的铁沉木架，每个铁沉木架计四层，每层近2米高，又被窄窄地隔成宽约一尺的展览位。

    每个架子的背面，都均匀地嵌着一个反光的白sè水晶石，将天花板上的亮光向周围反shè出去，便是最底层的架子，也没有yin暗的角落。

    基本每个展览位上，都有一样武器，或巨剑、或长剑、或斧、或锤、或刀、或双枪、或大枪、或锏……还有很多王越锋叫不出名字的古怪兵器。

    每一层，从低往高，品级各有不同，最低的也是中等下品。

    “不愧是世袭贵族的子孙啊！”王越锋暗暗赞叹，从容上前。

    小正太虽然被艾莉丝夫人紧紧地拉在身边，却也是两眼直放光。

    以往，小正太的身体瘦弱，哪有机会接触这些。

    对那些巨剑、长剑、刀、斧之类的，王越锋只是目光一扫，便直接略过。

    虽然他现在有了银黑戒，可以存放武器，但以他现在的身高，长武器还是不方便。所以，王越锋偏向于拥有一把类似鱼肠剑那样的短剑，轻巧而锋利,又可以藏于靴内，方便携带，关键的时候出奇不意。

    很快，他便来到短剑和匕首的展示区。

    青螭剑，中等下品；

    离火耀金匕，中等中品；

    冰晶短剑，中等上品；

    犀尖双剑，上等下品；

    …………

    一连看了数柄短剑、双短剑和匕首，王越锋都不太满意。

    他对于品级的要求并不高，中等中品便可。不过韧xing要佳，不能反光，而且要锋利，要有灵xing，能够因为融入新的材料而逐步提升品质和等级，省得ri后他实力提升时产生感情又弃了可惜。

    战士，终其一生，不需要频换武器。如果能有一样武器，幼年时就一直伴随着成长，随着主人实力的增强而不断地回炉重造提升，那种人与剑的默契只会越来越强，得心应手。

    而男爵大人收藏的这些短剑和匕首，论品质，都不错，锋利有余，不过从外表上看，却是比较华丽，抢眼，不合王越锋的本意。

    一路抽拉剑鞘，然后推回，放下，王越锋慢慢地从铁沉木架的这边走到那头，仍然没有相中一样，正考虑着，是否就降低标准，选一样最开始的那柄青螭剑算是了结男爵大人这份人情之时，突然目光一定。

    就在脚底下，有一柄长约七寸二分的短剑，通体铁黑sè、隐隐泛着青光，剑柄流线型，用他所不了解的一种金属制成，刻有某种疑似阵法的纹饰，而且，没有剑鞘套着，就那么静静地靠在木架上，看不到锋利的刃身，似乎并没有开刃。

    “钝剑？”王越锋有些疑惑。

    没有开刃，如何伤人？

    但是，当他的目光在这剑身上略略停留之后，王越锋的心灵深处，突然生出一种很强烈的宝剑蒙尘之感。

    他下意识地伸手拿向这柄奇怪的钝剑，顿觉入手一沉。

    握起，有意地挥舞了一下，感觉重量正好合适。不过，那钝钝的剑身却并没有在木架上留下半点刻痕。

    跟在他身后的维尔管家见状忙道：“这柄无锋剑，是大人在一处远古墓穴中得来的，因为没有开刃，也无法输入灵力，但份量极沉，大人不想丢弃，就把它放在了这里，也无法定品级。

    无法输入灵力？

    王越锋试着往其内输入木灵力，却像是被一堵凝实的墙给挡住了，顿时来了兴趣，又运转心法，输入了光灵力。

    不过这光灵力才自输入，王越锋便感觉到那堵凝实的墙似乎有被松软融化的迹象。

    那铁黑sè的剑柄表面，似乎也透着微微的白光。

    “难道这无锋剑需要光灵力才行？”王越锋心里顿时一动。

    如果是，男爵大人是火木双灵xing，透不进去，也正常。

    不过，这种被融化的感觉委实太慢，就像是一块万年寒冰遇上了初chun的阳光一样缓慢。

    王越锋突发奇想：“要不，两种灵力都融合来试试？”

    这种感觉，他在打完整套陈氏大架太极拳后曾经体验过，当下尝试着同时向它输入。

    一股纯白sè裹着纯青的光柱，很快就从他的掌心迸发出来，笼罩着整个铁黑sè的剑柄。

    “锵！”

    一声轻微的咯吱乍响！

    王越锋心里一跳，立刻感应到手中那剑柄上浅浅的纹路，缓缓地左右移动了一下。

    王越锋迅速翻掌，摊开，就见那本来是浑然一体的剑柄和剑身，此刻已现出一道jing巧的接缝，并微微透出股银白青sè。

    “难道这是个隐藏的剑鞘？”王越锋目光一直，忙左手握住剑身，右手紧紧地握住那剑柄，然后运劲一抽。

    “嗡”！

    一声令他的灵魂忍不住兴奋和颤抖的轻吟骤起。

    轻盈、顺滑、一柄钢白中微微透青的微薄短剑已轻易地滑出了那铁黑sè的剑鞘！

    剑气突现，微有凉意，王越锋甚至感觉到自己脸上的汗毛乍起，然后随着这柄短剑刃身的滑出而纷纷断裂、飘散。

    “靠！好锋利！”

    小正太这时离他有三步之远，却是忍不住咦了一声：“锋哥，你手里拿着什么剑？我怎么感觉到有股锋锐的凉意？”

    果然是宝剑蒙尘，一旦出鞘，便立刻锋芒毕现！

    王越锋忍不住暗赞，仔细端详这刃身。一面微钝，一面却是锋利无比，可谓吹毛得断，虽然是钢白sè，表面很平滑，但在灯光下，整个剑身又不见半点反光。

    左手在刃背上微压，整个剑身顿时微弯，略有弧度，弹xing极好。

    王越锋再试着向剑柄处输入木灵力，手腕顺势做了个太极剑挽花的动作。

    这一回，输出的木灵力再也没有遇到任何的阻力，宛如冲上了一条通天大道，整个剑身倏地就泛起一层木青sè的光芒，在空中吞吐不定。

    传导力极好！

    王越锋立刻喜欢上了它，转向身边已面现惊讶，同时也微有些心疼的维尔管家：“就这柄吧！不过，它不应该叫无锋剑，它是有锋的，只不过是被某种手法封印了。如今既然它有了暗鞘，剑气如割，晚辈便叫它轮回青光剑吧！维尔爷爷，请代晚辈谢过男爵大人的厚赐！”

    维尔管家脸皮一扯，有些舍不得地苦笑：“是……！”

    看这轮回青光剑的情形，怕是不止中等中品了，上等中品都有可能。

    “可惜，这小子运气真邪，别的没看中，就看中了这把，还被他找到了关窍！”

    感觉到维尔管家的懊悔，王越锋的心情顿时大好，却故作不知，笑着含蓄地表示自己该回家了。

    维尔管家眨眨眼，试图再做搀留：“您，不看其他的了？”

    王越锋再笑：“不了，这柄我很喜欢。”

    艾莉丝眼中也有些微的不舍，不过毕竟是女人，对兵器不如男人看重，更看得明白,这宝剑若是没有光灵力，根本无法催动的，当下和善地发话：“行了，既然锋公子喜欢这一把，那就这一把好了！”

    再好的剑，也比不过一个光木双系天才的真心。

    维尔管家暗叹一声，没有再找借口拖延。

    一行人刚从兵器室里出来，前头领路的维尔管家便是一愣：“威少爷，您怎么在这里？”

    王越锋定眼一看，便见到一名衣服华丽，棕黑透紫头发的男童正傲然地站在门口，用一种冷冽的目光打量着自己。

    “维尔爷爷，我只是想来谢谢救了小弟的那个人！”男童对维尔管家相当尊敬，礼貌地回答了后者的问话。不过，当目光再转向王越锋时，这个衣着华丽的男童又复变得冷然：“你就是那个独自一人杀死了一名师级风灵士的王越锋？”

    清楚地看到他眼中的不服气，王越锋不由莞尔，暗想这小子应该就是小邦的二哥，霍格尔威，便点点头：“我就是。不过我也不是独自一人杀死那老贼，小邦也帮了我很大忙。”

    这是实话。若非小正太及时从包裹里取出那柄淬毒匕首，那场战斗不会那么快结束。

    维尔管家和艾莉丝夫人眼中多了些满意。

    霍格尔威却是不屑：“你不用掩饰，我知道明弟的身体有多弱。不管怎么样，你救了我弟弟，这分情，我记下了。不过，你也不要太得意。等你把明弟治好，我要和你比试一场，看看谁才是但尔镇年轻一代的第一天才！”

    说完，他朝同时愣住的艾莉丝夫人和维尔管家施了一礼，然后挑衅地看了王越锋一眼，转身离去。

    “……”艾莉丝夫人和维尔管家面面相觑。

    “咳咳……，锋公子，威儿的话，你不要介意，他就是这么个臭脾气！就是对他姐，他也是这副面孔，也是他父亲平时把他宠坏了！”艾莉丝夫人颇有些不好意思。

    幼子的病刚刚有起sè，她不想因为这点小芥蒂而改变了王越锋的态度。

    “没事！其实我挺羡慕小邦，有这么一个爱护他的哥哥。”王越锋微微一笑。他是成年人，哪会和一个小屁孩来计较？

    不过，他头上什么时候多了一个“但尔镇年轻一辈第一天才”的名头？

    …………

    既然霍格尔威主动向王越锋发起挑战，本来还想和王越锋徒手过两招，试试小子实力的维尔管家也就暗暗地放弃了这个计划，热情地将王越锋送出了男爵府。

    回到家，王慧乔立刻迫不及待地凑了过来：“锋弟，那个霍格尔威今天有没有找你？”

    王越锋心里一动：“你又听到了什么消息？”

    “是小筱姐姐说的，说上午男爵大人和维尔管家私下里谈起你，赞你身具光木双灵xing，算得上是但尔镇年轻一辈的第一天才，结果被那个霍格尔威听到了，很不高兴。”王慧乔一脸的不忿：“哼，他不过是雷灵xing，你却是光灵xing，比他要罕见，而且你去过迷雾森林，他没有去，当然比不过你！”

    “哦，没事，他是找过我，说等小邦的病好了，要和我打一场！”王越锋顿时释然了。

    既然是男爵大人亲口提的，霍格尔威心中不服，也很正常。

    王慧乔很紧张：“那你真要和他打？”

    “他想打就打喽！”王越锋无所谓。

    战士哪有不打架的？

    “唉呀，那不行！娘说了，霍格尔威是男爵大人的嫡长子，你把他打输了，男爵府会没面子，但你被打输了，也会让人怀疑你先前如何救了小邦，所以，如果他真的要和你打，你不能赢，也不能输，要平！”王慧乔着急地一跺脚。

    “平？”王越锋顿时失笑：“行，平就平！”对付一个小屁孩，还怕掌握不了战斗的主控？

    他很快就抛开这桩小事，投入到新一轮的认真修炼中。