

    再次感谢书友“冯雄化吉”和“无法无天12”的打赏！

    ………………

    “真有人想对付我！”

    “难道这就是曹前雇来的杀手？”

    王越锋双眼微微一眯，脸sè依旧，却谨慎地放缓了脚步，jing神力如网状般无声无息地放出，jing戒着四周。

    一步……二步……三步……

    第三脚刚刚提起，尚未完全落地，空气中突然响起轻微的破空之声，并有三股相当强烈而熟悉的气流波动。

    “果然来了！”

    不假思索地一侧身，仰头，收腹，吸气，如游鱼一般，王越锋的身体以不可思议的角度和方式，一连做出三次诡异的闪避。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    胸间、腹部、脖颈间分别一凉，仰着头的王越锋眼角余光已瞥到，一道偏青sè的透明风刃打着旋儿险险地从自己的脖颈间划过！

    如果他再晚一点侧躲，这道风刃，划破的就将是他的喉管和腹部！

    “风系灵士！”

    王越锋心中方自一凛，右臂突然寒毛直竖，一股逼人的锋锐已疾冲而来。

    “不好，是两个人前后夹击！”

    那第二名出手者，显然是算定他如果要躲避这三道风刃的攻击，必须后退，才会从身后发出无声无息的一击。

    只是王越锋的战斗经验极为丰富，对身体肌肉各部位的控制也极为jing妙，仅是偏了偏身，身形诡异地扭曲了几下，就全部躲过了三道方向不同的风刃，而这避开的方向便与偷袭者的预料有所出入。

    王越锋那提着汤壶的右手，此刻刚好因为躲避风刃而向左后方转去，立刻本能地向那股逼人的锋锐一挡。

    “咚！”

    “咚！”

    jing钢质地的汤壶被一柄寒光闪闪、隐现黑sè的匕首一削为二，摔出老远，硬生生地砸在坚硬的石板地上，发出沉实的响声。

    王越锋却借着这股阻挡之力，卸去腰腹间的力量，上身加速往后平仰，两个膝盖则是急速一弯，两脚猛一向后蹬地，整个人借着这股蹬地的力量，直直向前滑出老远！

    对方应是成年人，而他是幼年，身高上的差异较大，王越锋赌的就是这个差异！

    贴地靠铁板桥！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！

    又是三道打着旋的淡青sè风刃，从王越锋刚才站立的地方，分上、中、下三路迅速划过，将路边一株拴马的桩子割去了上半截，更将那不远处的蚕面绸招牌割破一道口子！

    王越锋的头发亦被最下面的那道风刃割去了几缕！

    王越锋心中暗惊，就地一个翻转，转身、弓步、预备、jing戒地面向数米开外的两名偷袭者，jing神力探向对方。

    “一个是灵员，一个是战员！”

    王越锋心中顿时稍安。

    区区员级境界的人，还不足以要他的命！

    这两名作镇民装扮的偷袭者却是又惊又恼。

    研究了数ri，jing心策划、十拿九稳的一招合击，居然就这样被王越锋险之又险地躲过，而且这小子看起来完好无损！

    “我靠！这小子果然难缠！”

    王越锋目光冷冽，瞧见那风系偷袭者的嘴唇又在轻轻地蠕动，立刻冲上前，然后右拳向前虚空直捣。

    先前在迷雾森林里，和那名师级蒙面黑衣风系灵士的对战经验，让王越锋深深地了解，绝不能再让这名风系灵士发出灵技！

    “巨木拳！”

    十二成的功力，喷涌而发，纯粹而浓郁的青sè光芒，在黑夜里蓦地绽放，化为一道巨大的耀眼sè光柱，冲破了黑暗、撕破了空间的距离，眨眼间，便狠狠地撞上风系偷袭者的腹部。

    这等能让师级的灵士都受到伤害的巨木拳，肯定不是区区一名员级的灵士能够承受的！

    巨大的疼痛，令这名风系偷袭者的眼珠子猛地向外一鼓，面现骇异，嘴中的吟唱倏地中断。

    王越锋这一记木系灵技的杀伤力，远远超过了他的预料！

    另一名偷袭者趁着王越锋击出这一拳的空隙，闪电般冲过来举匕狠狠一刺，银亮的光芒在夜sè中一闪而灭，隐隐地透着股熏人yu呕的腥臭味。

    “防的就是你！”

    王越锋的嘴角多了一抹冷厉的笑。

    侧身，他没有再看那几乎是被他的巨木拳判了死刑的风系偷袭者，左脚立定站稳，右腿猛一发劲，身体微向前倾，侧抬高蹬，力达脚跟，直直地踹向这名偷袭的战士拿匕首的手腕。

    特jing的侧蹬腿！

    “笃！”举着银亮的匕首的手腕顿时被这猛地一踹震得嗡嗡发麻。

    这名显然是战士的偷袭者脸sè顿变：“好大的腿力！”

    他差点没握稳这匕首。

    但王越锋不等他回过神来，又紧进一步，才踹出的右腿刚放下，又再度狠狠地朝他的手腕处同样地一踹。

    空中寒光一闪！

    这名偷袭的战士哪想到王越锋还会再来一次，猝不及防之下，还在发麻的手腕骨再次被这股巨大的踹力蹬得一麻，五指下意识地松了劲，手里的匕首顿时被踢飞。

    “你……你不是灵学徒，你是灵员……！”战士突然醒悟，顿时惊叫。

    区区一个灵学徒，近身战技怎么会如此娴熟，判断时机如此jing巧，腿力如此强猛？

    “嘭！”地一声，旁边正痛苦地捂着腹部的风系偷袭者，下半身猛地炸开，血肉四溅！

    这名战士顿时心神一疏。

    王越锋那略往侧前方倾的身子，却是原地一个180的翻转，顺着这匕首的方向眼明手快地往前一扑，在它落地这前，jing准地抄住它的柄端，顺势再就地一个翻滚，干脆而麻利地起身，正好地瞧见这名偷袭战士心慌的样子，目中一道冷意闪过，也不再藏拙，直直地举着匕首冲了过去。

    “没错，但你知道得太迟了！”两人近身，眼见着对方恼怒地一记微扣的鹰爪朝自己脖子抓来，王越锋冷冷一笑，头迅速一低，蓄足了劲的左腿突然向后高高扬起，上半身俯身一个大翻转，高抬的左腿便借着这股翻转之力，重重地踢中了对方的左脸和侧脖。

    特种兵的后高踢腿！

    别说是一名战员,就是王守功那等战夫子,都受不住他这重重一踹!

    这名战士哪想到王越锋还有这么一招，右脸和侧脖顿时一痛，因为恼怒而显得狰狞的脸顿时一僵，整个人已应身而倒。

    王越锋却借着这股踹力，再度原地一个360度的漂亮翻转，借着这股翻转的冲劲，紧贴着这名战士倒下，只是左手谨慎地护住胸口，拿着匕首的右手却是朝这名后栽的战士脖颈间猛地一割！

    一蓬鲜血飞溅！

    “想要老子的命，先留下你的命！”

    “你……！”这名战士只觉得脖颈间一凉，惊惧的眼珠子便立刻向外一鼓，脑海里已闪过无限地懊悔：“早知道他是灵员，我绝不会……。”

    他还想说点什么，但是，脖颈间的窒息和无力，很快就让无边的黑暗淹没了他的意识，目中神光迅速熄灭，颓然倒地，死不瞑目！

    王越锋的整个身体也直接压向了他的胸腹上，左手运劲在他胸口上用力一撑，一个麻利的右翻滚，从此人身上滚下来，然后双腿再次一个360度的翻转，借势起身，原地戒备。

    jing惕了数息，待心灵中那份对危险的感应确定已随着两名偷袭者的死亡而完全消失，王越锋才俯身捡起不远处被那淬毒匕首削成两半的汤壶，然后暗吐木灵力，激活了身上外出时常戴着的传话器，接通了家里的传话机。