

    非常感谢书友“梦毁心灭”和“月下灵风”的打赏！

    ………………

    王越锋最后一个下车，立刻就被眼前所见深深地震憾了。

    这一路上，王越锋在号称清河郡最美丽的城市柳月城里过了一宿，又陆续见识了千荑城、宝珠城、龙星城等人口数百万的大城市，每每为这些城市的清雅和大气而陶醉，昨晚进入清河郡城时，更是暗暗地赞叹着郡城那高达数十丈、宽约五十丈的宽大城门，但此刻，站在这片巨大开阔的露天广场，望着不远处高高耸立的灵殿和隔邻的战神殿，王越锋还是情不自禁地心神俱醉。

    好大气雄伟壮观的建筑！

    这座开阔的露天广场，至少能同时容纳数百万人，比前世号称世界上最大城市中心广场的**还要大上几倍！

    王越锋甚至能想像到每年资质测试时，这里的人山人海。

    而且，这里灵殿和战神殿的外形，虽然看起来和但尔镇的灵殿、战神殿一样，但是，论高度，却是丝毫不比前世美国的ziyou女神像低，在明朗澄静的天空下，宛如雄伟安实的两大守护，直插高高的云霄，顶起这一片天地！

    就在广场中心处，矗立着两座高达数丈的圆柱形灰sè晶石。左边这一座，是灵殿的测灵晶石，右边这一座，则是战神殿的测力晶石。

    测灵晶柱表面光滑，由无数个细小的晶面组成，但测力晶石则是明显地分成上、中、下三部分，每部分各有三个突出的环。

    “灵殿和战神殿，地位果然超然！”能在寸土寸金的郡城中拥有这么大的一块空地，已足以体现出灵殿和战神殿在宇魂帝国的份量！

    哪怕今天并不是常规测试的时候，前来灵殿和战神殿考核的灵士和战士也依然是不少，均自觉地按照预先规定的左、右两侧排队进出，其中还不乏一些华丽的、挂着各个贵族徽记的贵族车驾。

    所以中心这一块专门用于测试灵xing资质的通道，此时却只有寥寥十数人。

    正当王越锋想好好放开心灵，感受一下这种罕见的宏伟和开阔时，耳朵里便钻进了一句极破坏心情的嘲讽：“切！没见识的乡巴佬！”

    王越锋的脸sè微沉，顺着声音看去，就见到三十米左右开外的一辆同样是贵族车驾的周围，两名大概在8岁上下、相貌基本一模一样的孪生少年正双臂抱胸，很不屑地朝己方看来。

    开口的是左边那位，眉毛上有一个微弯印记，眼眶狭长，眼角微挑，波光粼粼，分明就是个四处留情的桃花眼；右边那一位虽然没有出声，但脸sè更冷，更傲，酷似的桃花眼中没有水光，只有寒意和傲慢。

    不过，这两名少年嘲笑的却不是他，而是和他一样，正满脸陶醉的小正太。

    王越锋微微一愣，随后恍然。

    这两少年衣着华丽，应该是贵族家的嫡出少爷，觉得自己的身份低劣，不屑于和自己比较，所以找上了霍格尔邦。

    王越锋的心理年龄已经三十来岁，自然不会计较这种嘲讽。

    但是，正压着xing子和另一个陌生但端庄秀丽的女童说话的霍格尔筱却是俏脸蓦地一沉，目光已变得十分凌厉，毫不客气地瞪了过去：“姓江的，你们说谁呢？”

    陌生女童就是王家的嫡长女王永华了。见霍格尔筱突然发怒，王永华先是一怔，顺着霍格尔筱的眼睛望去，立刻恍然：“小筱姐姐，你认得他们？”

    “哼，不就是洪涛子爵府的江临海和江临波？我两年前见过一次，非常讨厌！”当着太平子爵府的众人和洪涛子爵府的众人，霍格尔筱的回答很大声，也很有气势：“姓江的，我听说上个月的测试，你们两兄弟又没有测出灵xing资质，怎么，这才几天，你们又来？你们不会是以为多来几次，给灵殿和战神殿多孝敬一些金钱，你们就可以觉醒灵xing资质了？”

    王永华眼中多了些笑意，却劝：“小筱姐姐，你不知道，上次他们失败了，江爵爷气急，索xing把他俩丢到后院的荷花池中，不准府里的下人去救，后来他俩一起在水池中晕过去了，说不定真觉醒了水灵xing！”然后压低了嗓子：“小筱姐，万一是真的，这大热天，咱俩要小心。”

    尽管她们俩个目前都未满十岁，但贵族家的千金小姐，当街被泼湿了衣服，并不是一件荣耀的事！

    王越锋听得清楚，顿时明白了。

    一个是子爵，一个是男爵，爵位上就有高低。再加上一个是水灵xing传承，一个是火灵xing传承，碰到一起，不起冲突才怪了！

    不过，今天是什么特殊ri子，这么巧，接连碰上两家贵族子女要去测试？

    霍格尔筱只是对王永奇有意见，但对王永华倒还和善，一听此劝，便jing告xing地瞪了那对孪生兄弟一眼，不再说话。

    不过那眉毛上有弯形印记的男童见她闭嘴，却是气势高涨了起来：“怎么了？你们这些乡巴佬都能觉醒火灵xing，难道小爷我还不能觉醒水灵xing？哼，霍格尔筱，你别神气，水克火，搞不好小爷我的水灵xing资质比你的火灵xing要高！”

    站在王永华身边的一个十来岁的少年眉头一皱：“够了！江临海，注意你的身份和言词！霍格尔男爵府也没人惹你！”

    小正太低低地给王越锋介绍：“这个就是王永奇。”

    王越锋不动声sè地打量了王永奇一下，见其容貌还算俊朗，不过眼神微嫌yin骛、深沉，上嘴唇还好，下嘴唇却不如其弟丰厚，再联想起霍格尔筱姐弟俩对他的反感，顿时决定，此人不可深交。

    江临海却根本不把王永奇放在眼里，满脸不屑地嘲讽：“王永奇，你急什么？小爷说的是但尔镇那个地方的乡巴佬，又不是说你们王家！你这么着急跳出来解围，难不成，你相中霍格尔筱这个小辣椒，想娶她做老婆？”

    “你……”王永奇脸sè一变：“你胡说！”不过那怒喝的气势却是明显不足，并且还顾忌地再次看了看霍格尔筱一眼。

    霍格尔筱的俏脸顿时被气得涨红：“江临海，你少胡说！”

    一直没有出声的霍格尔威却是上前一步，手腕一翻，一柄雷系灵杖已经亮出，声音很不客气：“江临海，你给小爷闭嘴！你再说句乡巴佬，小爷立刻把你变成电人！”

    王越锋目光里多了些欣赏。

    这位大少爷冷虽冷，但还是护短的。

    “雷系？难道你是霍格尔威？”江临海这回的脸sè终于变了：“你不是已经测试出雷灵xing吗？为什么还来？”

    “你算老几？小爷的行踪要向你汇报？笑话！”霍格尔威冷冷一撇嘴。

    霍格尔筱涨红的俏脸也因为大弟的挺身而出还迅速缓和，不过看向江临海的目光依然充满了恨恨的怒火。

    “切！废物就是废物，来测试还要哥哥和姐姐相陪！”江临海虽然自大，却还不敢跟威名远扬的霍格尔威斗，眼珠子一转，又道。

    “你说谁是废物？”小正太一下子就恼了，双目喷出怒火，握紧了双拳。

    “切，整个清河郡的贵族圈里谁不知道，霍格尔男爵家的嫡次子霍格尔邦，虽然灵魂度高，但身体极弱，体力太差，连个最普通的一级阵法都摆不出来！”江临海这回得意了，故意提高了音量，好让周围的人都能听到。

    果然，此话一出，太平子爵家的王永奇和王永鸣、王永华，以及跟着一起来测试的四位显然是贱民出身的幼童，看向霍格尔邦的目光顿时变得吃惊和可惜、同情。

    江临海达到了目的，又冷哼一声：“我说霍格尔邦，你以为你不在柳月城测试，跑来清河郡，就没有人知道你的糗事了？就可以测试出灵xing资质了？告诉你，就算你哥哥再天才，……”他骄傲地抬起手，定定地指着脸sè气得通红的小正太，然后很不屑地摆了摆手：“也无法掩盖你是废物的事实！废物，永远都是废物！”

    然后，江临海眼一斜，水波涟涟的桃花眼再看向霍格尔筱身边衣服相对普通的王慧乔，肆意大笑：“小妞，你就是这个废物的侍女吧？看你长得不错，灵魂度也不错，干脆别跟着这废物了，直接跟本少爷吧？啊……哈哈哈！”