

    这天，耀眼的太阳正得意万分地挂在天上，肆无忌惮地向下散发出无穷的热力，清河郡灵殿的某个机密传送阵便倏地出现了一道巨大而炫目的光芒。

    等到光芒散尽，传送阵内便出现了两位身着紫金sè灵殿总殿长袍的老人。

    早已收到通知，一直在传送阵前恭敬守候的连河，看到其中一位头发火红、脸形微圆的老人，马上孺慕地上前行礼：“徒儿见过师父！”然后又相当尊敬地向另一位脸容微方，皮肤极为白腻细嫩，可谓鹤发童颜的老人躬了一礼：“晚辈见过王殿主！”

    “呵呵……小连不必多礼，老夫还要谢谢你通知老夫这个消息！对了，那小子可是已到？”这位王殿主笑嘻嘻地摆了摆手，又目光一凝。

    “他昨晚便和他姐姐一起，随着霍格尔朗男爵的车队到了清河郡。男爵已向我们灵殿发出申请，稍后就来测试，估计现在已经在路上了。”连河恭敬地回答。

    “嗯，这回霍格尔家还是办了件好事。”王殿主满意地点头：“那连兄，我们现在就去看看吧？”

    连恒笑眯眯的：“王兄，不必着急，小家伙肯定是要来测试的。咱们既然来了，便在这里好好逛一逛。河儿曾说，这回不光是霍格尔朗男爵的幼子会过来测试，便是这清河郡本城，也有两家子爵府有子女要一起测试，其中一家还是你们王家的分支，说不定又会出一位光灵xing呢？”

    “是么？”王殿主眉毛一扬，略一回忆，很快就恍然了：“对，老夫知道了，你说的是我堂哥的侄孙，太平子爵王楚昭。”然后目光一凝：“他们家今次有几人参加测试？”

    连河马上回答：“禀王殿主，太平子爵王家一共有两名嫡子女，四名贱民同测。据说，是因为前阵子突然生病，错过了规定的ri期，所以补测。”

    王殿主马上点头：“那好，我们且先在这里好好逛一逛，等测试结果出来了，你再通知我们也不迟！”

    “是！”

    …………

    此刻，霍格尔男爵那由四级灵兽踏雪双环金毛马做脚力的豪华车驾队伍，已从隶属清河郡郡守府并专供外地世袭贵族和贵族下塌的保尔威雅苑中出发。

    虽然远离了迷雾森林，但空气中的木元素并没有因此减少，而是奇怪的时而更浓郁，时而相对稀薄，所以，这一路来，王越锋在车身上的木灵力修炼速度，并没有因为靠近大城市而放慢，反而是一如以往。

    不同于地球上的严重工业污染，四象大陆的自然环境被保护得很好，就算是柳月城和清河郡这样人口达数百万的大城市，举目亦是青翠一片。

    所有居民住房的外墙，都是一种整齐划一的天然柔光石，不会反shè太阳的强光。各种一级生活用的辅助阵法，在城市中被利用得淋漓尽致――聚火阵、光明阵、雾阵、凝冰阵、风阵、聚水阵……。

    聚火阵利用的是光线聚焦生火的原理，光明阵、聚水阵、凝冰阵、风阵则基本上都可以用一级水系灵核启动，而一级水系灵核来源丰富，那些经济拮据的二等平民，只要能够每月完成一定数额的劳役，便可以免费到执政厅申请到4颗。

    4颗一级水系灵核，可以供一个普通二等平民家庭使用一个月。

    正是如此，所以，四象大陆的植被得到了极好的保护，灵气十分充沛。

    这里没有污秽的工业废气，没有呛人的汽油污尘，天空明朗洁静，夜晚的星光也是褶褶耀眼，皮肤能够尽情而自在地呼吸。

    王越锋很喜欢这种城市自然的感觉。

    此刻，他便闲闲地坐在小正太那男爵府唯有嫡子女才有资格享用的、内附五级防御阵和两级风阵、垫有薄而凉爽的橙竹棉冰垫的专用车驾上，和小正太比赛着谁能更快地摆出一级聚火阵的基础邹形。

    王慧乔和霍格尔筱各自靠着弟弟，睁大了两双晶莹清澈的美目，充当彼此的裁判。

    霍格尔威一个人坐得远远的，状似很不屑于这种比赛，不过还是时不时往小正太面前的阵盘看上一眼，透出几分关切。

    本来要侍候在一旁的两位清雅侍女，被他们全部赶到了后面一辆，叶霞珍和王慧宏、刘婶的车驾上。

    “哈哈……我知道了，应该这样！”正在冥思苦想的小正太突然一声兴奋地叫，右手迅速往右前方的一根竹签挑去。

    而就在这时，王越锋却是狡猾一笑，先他一步，将手里的竹签捺在面前的阵盘上：“我完成了！”

    “啊？”正得意的小正太立刻僵住了笑脸：“你又赢了？”

    他那懊悔的表情，很快就让一旁的王慧乔乐了：“小邦，你运气很不好哦，每次都比锋弟慢一步！”

    一旁的霍格尔威摇摇头，翻翻白眼：“笨！”

    霍格尔筱不懂得阵法，不过看出了王越锋是一早就成足在胸，只是为了不过于刺激和打击二弟，才故意等那么久。

    “没关系，你这次比上次要快一点。再来吧！说不定这一回，我比你慢！”王越锋觉得，小正太在阵法上的天赋，应该和姐姐差不多，但小正太的耐心，在这些年来的病痛中同样锻炼了出来，所以，以后很有可能超过姐姐。

    “好，再来一次！”小正太也不服输。

    不过这时，前面突然出现一阵嘈杂声，然后，一直在前行的车驾便缓缓地停了下来。

    坐在车边的霍格尔威一怔，撩开车帘，看了数息，又冷然地放下车帘。

    霍格尔筱问：“怎么了？”

    霍格尔威淡淡的：“应该是遇上了太平子爵王家的人！”

    “太平子爵？”霍格尔筱很快就蹙起了高挑的秀眉：“算了，不理他们。”

    不过事情并不如他们意，没过数息，众人便听到了车外霍格尔朗男爵的命令，声音微显得意：“小筱、威儿，邦儿，你们出来一下，见见王家的世兄世妹！”

    王越锋和王慧乔对视一眼，知道没有自己的事，乐得一动不动。

    霍格尔筱立刻苦着脸嘟哝了一句：“什么世兄，就只见过一次！”不过还是听话地拉起霍格尔邦站了起来，准备出去。

    霍格尔威倒是挺沉稳，看了姐姐一眼，直接掀开车帘跳了下去。

    一下子少了三人，车身内顿时变得很宽敞，王越锋很是惬意地舒展一下身体，仿佛自己才是车子的主人，王慧乔没好气地瞪了他一眼，不过也立刻借机放松了片刻。

    好一阵子，车帘又被重新撩起，不过首先进来的却不是霍格尔威，而是霍格尔筱，脸上微有愠怒。

    王慧乔一愣：“谁得罪你了？”

    “别提了！太平子爵府那个老大王永奇，很讨厌，看人的眼睛怪怪的，好像我是什么货物。我懒得理他！反正有外面有威弟和邦弟，应付他们足够了！”霍格尔筱忿忿地坐下。

    王越锋心里一动：“他们出来玩？”

    “不，王永奇是太平子爵的嫡长子，今年十二岁，灵魂度橙sè，不过没有灵xing资质，现在清河郡灵殿的疾鹰初级学院学阵法。车上还有他的胞弟王永鸣和胞妹王永华，前阵子生病，错过了正常的测试时期，现在才好，也是和我们一样，去灵殿测试的。”霍格尔筱有些悻悻。

    “啊，知道得这么多，以前认识？”王慧乔很好奇。

    “认识个屁，以前就见过一面！这些都是刚刚他们自己说的。”

    “哦！”

    很快，小正太也钻了进来，同样是满脸的恼怒：“我靠，什么玩意？自己不能觉醒灵xing资质，就恨不得别人也不能觉醒？少爷偏要气死他！？”

    包括王越锋在内，数双询问的目光顿时刷地投向小正太：“怎么了？”

    “那个王永奇真不是东西！”小正太只是在王越锋面前没有脾气，不代表他在别人面前一样没有脾气：“刚开始还假惺惺地劝我，说什么身体可以慢慢养，不用着急，就算是没有灵xing资质，我也一样可以和他当一个出sè的灵阵士。哥听了不爽，直接说我觉醒了火灵xing，这次是来测等级和亲和度的，他马上就yin了脸。呸，他爹是子爵又怎么了？他又不是，少爷我还用得着看他的脸sè？”

    王越锋目光一闪，又问：“那他弟弟和妹妹觉醒了？”

    “他弟弟有点感觉了，他妹妹还没有，只是去碰碰运气。不说他们了，我们继续……”小正太很快就把王家人抛诸脑后，嚷嚷着要重新比试摆阵速度。

    王越锋会心一笑。他倒是挺欣赏小正太这种xing格。不喜欢的人，直接无视就是！

    再想起霍格尔朗男爵先前那略有些得意的声音，王越锋便明了，多半，是在炫耀！

    霍格尔朗只是男爵，三个儿女却都觉醒了灵xing资质。王家已是子爵，同样是两儿一女，却还没有一个觉醒。

    “贵族的虚荣啊！”

    霍格尔威一直到马车重新要上路时，才进来，飞快地看了姐姐和弟弟一眼，再从王越锋的脸上扫过，却没有说话。

    这小子一路上就是这种酷酷的表情，王越锋也不以为意。

    又行了近3刻钟的时间，周围渐渐地安静了下来，似乎街面上的嘈杂慢慢地远去，然后，马车一点一点地放缓了速度，最后稳稳地停下，一动也不动。

    很快，霍格尔朗男爵那清朗自信的声音便再度响起：“孩子们，都下来吧，清河郡的灵殿到了！”