

    “住手！”王越锋正蓄势待发，忽听到身后的霍格尔朗男爵不满地开口。

    江临海不怕霍格尔筱三姐弟，但对霍格尔朗男爵，还是有些畏惧，正要劈下来的右手顿时在空中一滞。

    霍格尔朗眼如利刃，jing告地盯了他一眼，盯得他背后直冒寒气，这才冷冷向一旁的江如涛象征xing地拱了拱手：“江爵爷，王越锋虽然只是二等平民，却也是本爵治下，他若犯了错，自有本爵来惩罚，似乎也用不着令公子吧？”

    “何况，王越锋说得没错，您这两位公子是测试了，可本爵的幼子和王越锋还没有测试，令长公子又如何确定，本爵的幼子就一定会输？您固然是中等水灵xing，但本爵也是中等木火双灵xing！”

    声音朗朗，言词锋利，丝毫没有下等男爵见到高一等爵位的畏缩，听得王越锋心里暗竖大拇指。

    不过说起来，霍格尔朗男爵这时也该出面了。再不出面，王越锋会看轻他。

    江如涛的脸sè变幻了数息，冷哼一声，不情不愿的喝住大儿子：“临海，算了，你是咱们洪涛子爵府的大少爷，就讲一下风度，等他们一等又如何？是你的，终究跑不掉！要赢，就得让人家心服口服！”

    父亲都出声了，江临海就算再不高兴，也不得不暂时收敛，当下狠狠地瞪了王越锋一眼，收回右手：“小子，算你好运！不过，等下若是你们输了，本少爷会连本带利一起要回来！”

    “江少爷，我还是那句话，是赢是输，等测试结果出来的再定也不迟！”王越锋不卑不亢。

    “哼！”江临海悻悻地冷哼一声，走回自家的队伍。

    接下来江家兄弟的四个伴读，一个觉醒了初等木灵xing，亲和度28，三个练出了气感，为一级战学徒，都还算尚可。

    然后，便是霍格尔府。

    王慧乔这回倒没有争着上前，而是给小正太鼓气：“去吧，你肯定行的！”

    霍格尔朗的目光里也现出几分期待和紧张。

    小正太紧张回头看看王越锋，王越锋朝他微笑着无声竖起大拇指。

    小正太的脸上立刻多了些镇定，狠狠地瞪了斜对面的江临海一眼，然后大步走向那晶柱。

    江如涛双手傲然负立，突然侧头看向霍格尔朗男爵：“男爵大人，传闻令二公子的身体一向欠佳，但本爵现在看他脚步沉稳有力，似乎很健康啊！”

    “多谢洪涛子爵爷的关心，邦儿他最近得一良伴，找到了对症的药，这身体么，自然就好了！”霍格尔朗的眼角微微一跳，随后不动声sè地回答。

    在两人的谈话间，小正太的灵魂度测试已有了结果，黄sè。

    和王永鸣一样高，比江临海要高一点。

    王越锋听到江临海轻轻地冷哼一声。

    随后，那道金sè光柱便迅速透过了小正太的身体。

    王越锋心中开始默数：“一……二……三……”

    五息过后，灰sè的光柱突然间，“噌”“噌”“噌”，连续点亮三大片！

    除了最上面的一片还是灰sè之外，其他的都已经全部变成了火红sè。

    先前还在不屑冷笑的江临海，眨眼间，那双水波涟涟的眼睛就立刻瞪突了。

    负责测试的灵殿执事亦是呆了一呆之后，才猛地兴奋起来，脱口而出：“好！霍格尔邦，高等火灵xing！”

    战神殿的那位执事也是在呆了一呆之后，看向霍格尔邦的目光充满了火热。

    相比起柔美的水灵xing，火灵xing更适合战士！

    那些围观的灵士和战士们则再度发出一阵惊呼。

    王越锋也很意外，不过随后就恍然了，很是欣慰地露出笑容，暗忖：“难怪森林智者古鲁突不愿意收留他。原来火灵xing等级这么高！”

    霍格尔威和霍格尔筱则均是意外地瞪大了眼。

    霍格尔朗男爵更是蓦地一怔，不过随后，这位自打江临海测出高等水灵xing后就一直微有不安的男爵便异常开怀、快意地笑了。

    来之前，他知道小儿子已经觉醒了火灵xing，但是，他先前一直认为应该是初等或者中等，毕竟他和父亲霍格尔公爵都是中等火灵xing。

    直到江临海成功测出了高等水灵xing，霍格尔朗男爵才有那么一丝紧张和期待，期待儿子最好能够是高等火灵xing，不过，把握不高，也就是一点点希望而已。

    没想到，这个因为不想认输而生出的期待，居然会变成事实！

    幼子竟然真的是高等火灵xing！

    纵观青龙洲以往的历史，高等火灵xing出现的次数，和高等水灵xing差不多，严格算起来，还要少一点点，为113次！

    “哈哈……”霍格尔朗满怀深意地看了脸上多了些讶异，并迅速yin沉下来的江如涛一眼：“这次来清河郡测试，果然是再正确不过的选择！我儿不但不是某些人口中的废物，还是比某些人更要罕见的了不起天才！”

    122和113相比，自然是只出现113次的更加罕见了！

    霍格尔朗完全相信，不出一天，幼子霍格尔邦测试出高等火灵xing的消息，就会飞快地传遍整个清河郡地盘，一扫往年那些窝囊气！

    战神殿的那位执事这时也顾不得去和江家套近乎了，迫不及待地喊了出来：“快看他的亲和度！”

    大家这才从震憾中回过神来，赶紧盯着火红sè晶面上的数字。

    数字变幻得飞快，这会儿已经冲过了四十大关，不过势头丝毫未见放慢。

    再等了两息，已经冲过了60大关，势头也终于放缓下来。

    62……64……66……68－69……70……71……72。

    终于，数字72定格了一阵之后，没有再变幻了。

    和江临海一样高！

    这一下，除了脸sè不好太看的江家人之外，所有人均是目光大亮，灼灼地看着同样已经被这个结果震得傻了的小正太。

    不过金sè的光柱并没有消失，当这火红sè的数字定格了数息之后，这个测灵晶石便又是颜sè一变，上半截为灰sè，下半截却是变成了银白sè。

    彭执事那震惊的眼珠子再度瞪圆了：“金……金灵xing？霍格尔邦，还有中等金灵xing？”

    虽然亲和度稍差，只不过才65，但是，那也是一种中等灵xing！

    周围一片鸦雀无声！

    好半天，小正太才回过神来，立刻得意地向江临海示威地挥舞了一下拳头，然后也不理会后者那微有些不自然的脸sè，径自来到战神殿的测力晶石前，伸手按向它表面。

    战神殿的那位副殿主却是笑嘻嘻地走到霍格尔朗男爵面前：“那个，霍格尔男爵，不知你有无兴趣让您的二公子加入我们战神殿？”

    “哈哈……”霍格尔朗男爵还没有回答，霍格尔筱却是突然乐不可吱地笑了起来，一边笑，一边朝斜对面的江临海伸出手：“姓江的，愿赌服输，拿钱来，准备挂牌子！”

    “你……”江临海的脸sè一阵青白，很是恼怒：“你急什么？就算你弟弟火灵xing资质和亲和度与我一样高，但他还没有测出气感！何况，你们还有一个没有测试！”

    “哦，就许你刚才耀武扬威，不许本小姐吼吼嗓子？我乐意！”霍格尔筱傲慢地一抬下巴。

    “你……”江临海顿时被堵得一滞：“真没见过像你这样的贵族小姐！一点也不像淑女！”

    “嘿嘿，本小姐还不到十岁，还没有长大，不用管什么淑女风度！”霍格尔筱这回底气也足了，直直地顶了回去。

    “好了，小筱姐，我们先看看小邦的力量吧！”王越锋微微一笑，引开霍格尔筱的注意，不过心里还是很痛快。

    有时候，不讲理的女人，在某些场合，也是很可爱、很有用的！

    “也对！”霍格尔筱这才想起，然后看向测力晶石。