

    非常感谢书友“wdid007”、“焕烟”、“chocolatexi”、“月下灵风”、“j版特务”的打赏！

    －－－－－－－－－－－

    很快，那道纯白sè光芒便完全笼罩了王越锋。

    王越锋下意识地闭上眼，只觉得一股远比那枚灵医士的传承晶片还要通透的力量，于眨眼间，仔细地扫描着自己的大脑，然后，自己的jing神力，便如水银泄地般，不受控制地向外涌去。

    王越锋立刻想起母亲的吩咐：“全力抵抗这种拉扯之力，抵抗得越久，你的灵魂度测试结果就越高！”

    他忙集中意念去对抗这越来越强的拉扯力。

    一秒……二秒……三秒……。

    当感觉到这股拉扯之力，已经迅速强大到自己无法抵抗时，它突然又倏地一下，消失。

    但王越锋等了好一一会儿，都不曾听到测试结果宣布，倒是周围嗡嗡的人声突然变得一片寂静。

    他不由疑惑地睁开了眼，转念看向身边的晶石。

    这一看，王越锋就愣住了。

    连河的爽朗笑声，也在此刻突然响起，打破了这片寂静：“哈哈……这小子果然给了本座一个惊喜！”

    那位负责测试的彭执事这才霍然而醒，然后极为激动、响亮地宣布：“王越锋，灵魂度蓝sè！”

    比黄sè还要再高两级的蓝sè！

    纵观灵殿历史上，十岁之前，达到灵魂度蓝sè的少年并不少见，有那么几十个，但是，在第一次测试时，就达到蓝sè的，王越锋是第三个！

    无怪乎周围一片寂静。

    就连王越锋自己也不知道，自己的灵魂度已经达到了蓝sè，他还以为一直是橙sè。

    不过这一路上，他虽然勤修“魂印诀”，却因为路上多少有些巅坡，并没有拿那红sè魂晶片来锻炼jing神力。

    “原来我不知不觉间，就突破了！”王越锋的心情骤然变得极好。

    在10岁之后，灵魂度达到了蓝sè，就有资格去那“四象乾坤阵”救出父亲了，何况自己现在未满10岁就已达到蓝sè！

    “看来，那魂印诀还是效果不错的！”

    他只是惊讶了数秒，就沉稳地开始了下一步的测试。

    立刻透体而入的金sè光芒，让王越锋有种回到了母体，无忧无虑的感觉。

    这回不用他闭上眼，但他也无法抬头看到晶柱的顶端。

    只是，当眼前的晶石变成了纯白sè之后，王越锋却看到站得最近的姐姐王慧乔和连河脸上那同样的惊讶，以及随后的狂喜。

    那位王庭阳更是立刻不顾形象地推开王慧乔身边的霍格尔邦，挤到了最靠近他的地方，眼中光芒大盛，又惊又喜。

    “应该是高等光灵xing了，不然他们不会那么高兴。”王越锋暗想。

    但稍后，耳边彭执事那使劲地咽了口水，然后不可思议的、带着某种颤音的宣布，却是让王越锋一下子呆住：“王越锋，超……超等光灵xing！”

    居然是超等？

    还没等王越锋从震惊中回过神来，身边的晶柱颜sè再变，碧绿无比。

    连河那欣喜若狂的笑容骤然僵住，眼珠子很没有形象地几乎瞪突了眼眶。

    站在王庭阳身边的霍格尔邦再度被一位紫金长袍老人失态地推开。是同样惊喜不已的连恒。

    彭执事再次费力地咽了口水：“呃……王越锋，还有，还有……超等木灵xing！”

    但料到自己光灵xing资质和木灵xing资质是一样等级的王越锋这回反倒不惊讶了。

    很奇异地，这一瞬间，王越锋心里想的，不是母亲叶霞珍，也不是被困在四象乾坤阵中的父亲王守功，反而是那两位他闻名已久，但未曾见面的高等木灵xing天才，宇魂帝国的三王子和哈梅尔帝国的伯爵之子巴鲁格尔。

    “他们俩稍后，若是知道了我的存在，会是一种怎么样的心情？”

    哪怕是森林中的大树，同一条主根生长出来的枝叶，也是彼此要竞争阳光和养分。

    哪怕是心理年龄已经三十来岁，但是，此刻，王越锋心里依然情不自禁地有一丝窃喜和得意。

    “老子果然是天才中的天才！”

    嘴角微微上扬，他愉悦地等候着彭执事宣布各自的亲和度。

    不过，很快，王越锋又发现不对劲了。

    金sè光芒还没有消失，身边的测试晶石居然再一次变幻了颜sè。

    这一回，是近似虚空的无sè！

    而且，王越锋能够看到的所有人，全部齐刷刷地呆若木鸡。

    “我居然还有第三种灵xing资质？”王越锋很疑惑。

    足足过了数息，彭执事才回过神来，看向王越锋的目光，就如同看向一个超级宝藏，声音也开始语无伦次：“天哪，我简直不敢相信，我今天居然见证了一个超级天才的诞生。王越锋，他，他还有中等空间灵xing！”

    在场的灵植、灵阵、以及战神殿的那位执事，同时回过神来，马上以最快的速度，用身上的传感器向外发出了讯号，脸上激动无比，也不知道是通知哪位大人物。

    “空间灵xing，而且是中等？”

    饶是王越锋两世为人，jing神力无比的坚韧，心理承受力十分强大，此刻亦忍不住有种幸福的晕眩之感。

    自己拥有比较罕见的光灵xing资质，也就罢了，居然还拥有十一种灵xing资质中，最最罕见的空间灵xing？

    陈执事曾经在闲聊中无意中透露，空间灵xing的人才，哪怕是初等空间灵xing，都已经有二十年不曾出现过了！

    何况王越锋还是中等空间灵xing！

    “靠，那岂不是代表着，只要我的身体强度能够承受，而且有了相对应的灵技，我便可以进行空间瞬移？还可以制做空间戒指？”

    “我靠！这个世界，肯定只有我一个穿越者！所以，老天爷把所有的好处都给了我！”

    不过，王越锋身边的测试晶石，自变成透明无sè之后，就没有再变化，等了数息，待那金sè光芒消失后,彭执事便无比激动地宣布：“王越锋，超等光灵xing，亲和度90，超等木灵xing，亲和度90，中等空间灵xing，亲和度64。”

    响亮的声音，在寂静无声的广场上传递得很远，很远，很远。

    就连天空上ziyou自在飞翔的小鸟，都被这响亮的声音吓了一跳，扑愣着慌忙逃离。