

    非常感谢书友“花心骷髅”、“、溪羽”、“看书人迷”的打赏！

    ………………

    他很快就走到霍强面前。

    见王越锋走向自己，霍强的脸上顿时绽开了舒心满意的笑容。

    连恒和连河的脸sè都有些难看，不太自然。

    其他人眼中纷纷流露出果然如此的情绪。

    王庭阳暗叹一声，心里对老友连恒愈发地同情，看向王越锋的目光也有些微的变化。

    感觉到周围气氛的微妙改变，王越锋却是不慌不忙，先朝霍强深深一躬，然后挺直了腰杆：“霍殿主，晚辈很感谢您的厚爱，但是，人无信不立。”

    “家父一年前便答应了连河殿主，如果晚辈是中等木灵xing资质，就拜在连河殿主门下学炼药；如果是高等或者以上木灵xing资质，就拜在连河殿主的师父，连总副殿主的门下学炼药。”

    “这一年来，晚辈家中受连河殿主的照顾良多，晚辈不敢因为资质的好坏，就妄想另攀高枝，背信弃义，所以，请霍殿主多多见谅！”

    声音并不高亢，却清朗有力，字字清晰。

    所有围观的人都是一呆，不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    霍强脸上的笑容亦是迅速一僵，很不敢置信地看着一脸坦然而坚定的王越锋。

    “这小子……这小子居然不是为了拜师，而是要拒绝自己？”

    “别人求都求不来的好事，这小子居然放弃了？”

    连恒和连河却因为这戏剧xing的变化，而骤然愣住，随后，伯侄两人心中满腔的憋屈和不满，陡然地一扫而空，一股巨大的喜悦和兴奋、激动迅速充溢了两人的胸臆。

    “他……他……？”

    尽管连河自认为活了近百年，阅人多矣，见惯了形形sèsè的感情，但此刻，还是不由自主地眼眶微润。

    当初，他只是说过，若是高等木灵xing，则引荐给师父，却没有提超等木灵xing如何。因为那时，连河根本不认为，王越锋会是超等木灵xing。

    如果王越锋有心投霍强，完全可以借这点疏漏，掀翻之前的协议。

    但此刻，王越锋却将这一点疏漏圆了过去！

    “陈执事这回真正是立了大功！我果然没看错这孩子！”连河此时着实无法形容心中的感觉。

    激动有之，感激有之，感动，亦有之！

    而霍强呆了一呆之后，不太相信地再问：“孩子，你要想清楚……。”

    这可是超等木灵xing啊！

    纵使他连收了两个高等木灵xing的徒弟又如何，就算再收10个高等木灵xing，也比不上一个超等木灵xing啊！

    而且，自己身为大陆灵医士第一人，还不足以让这孩子折服？

    王越锋脸上的笑容很真诚，目光也很坚定：“是的！霍殿主，我想明白了。连殿主对我很好，我不能让他失望！”

    定定地看着王越锋数息，看出了他不是虚情假意，不是装模做样之后，霍强虽然万般不舍这等超等木灵xing的资质，却也无法在大庭广众之下，做出这种强迫别人背信弃义的事，遂很是遗憾地叹了口气，脸上的光彩迅速黯淡下去，缓缓地摇了摇头：“唉！可惜！”

    霍强心里很失落。

    自从成为灵殿总殿的灵药分殿殿主以来，数百年里，这还是霍强第一次被人拒绝。

    而且，还是被一个千百年都难得一见的超级好天才拒绝！

    被拒绝也就罢了，他还找不到半点发火的理由！

    霍强心里突然有一丝后悔：“如果我早先没有抢着收巴鲁和昊三殿下为徒弟，或许，连恒他还不至于这么坚持地要来我争这个超等木灵xing吧？”

    如果他不是在木灵xing的亲和度上略高出连恒，如果不是比连恒早出生几百年，从而在炼制灵药的水平上比连恒高一点点，高等木灵xing的连恒，又怎么会被他一直稳压一头，不得不屈就灵药分殿副殿主的位置？

    而如果连恒不来坚持，或许，王越锋也会顺水推舟，成为他的最后一名得意弟子吧？

    “难道，这就是天意？”

    但王越锋却是再度朝脸上微显遗憾和失落的霍强深深一躬：“多谢霍殿主成全！”

    然后王越锋侧头，缓缓地走到十分激动的连恒面前，干脆地跪下：“师父在上，徒儿王越锋，叩见师父！”郑重地按了前世的习惯，行了三跪九拜之礼。

    不管怎么说，连恒在未确定自己的木灵xing是中等还是高等之前，就能不摆架子，亲赴现场观摩，王越锋领这份情！

    “好！好！好！”连恒纵使是门徒众多，此刻也情不自禁地感动得老眼微红。

    他看得出，王越锋不是碍于誓言勉强拜师，而是发自内心地把他当成了师父。

    他马上伸手搀扶：“我的好徒儿！”

    这几年里，他心里被霍强先后争走两个高等木灵xing徒弟的巨大憋屈，就在王越锋这诚心诚意的三跪九叩之下，一扫而光，心中说不出的畅顺！

    “你霍强是殿主又如何？这可是你自己说的，让小家伙自己选择！”

    “老夫好歹还全程见证了他的测试，你却只是事后想来捡个便宜？哼哼，别看小家伙年龄小，心里自有主意，知道谁才是真正对他好！”

    王越锋顺着连恒的力量起身，再又朝一旁重新露出笑颜，而且笑得十分开怀的连河拱了拱手：“小弟拜见大师兄！嘿嘿，大师兄，看来我不用叫你伯伯，也不用叫你爷爷！”

    “你小子！”霍强还在场，连河也不好太放肆，只是笑骂了一句，目光中流露出万分的喜爱。

    王庭阳、霍格尔朗男爵见此，心中不约而同地松了口气。

    他们固然希望王越锋在灵药方面的靠山越厉害越好，但是，王越锋能够守信、承诺，则更让他们欣喜和放心。

    连恒却又朝一旁的王慧乔招招手：“小女娃，你过来！”

    王慧乔一愣，瞪大了眼睛，疑惑地上前。

    连恒微微一笑：“老夫是火木双灵xing，你既是锋儿的姐姐，又是火灵xing，ri后在修炼方面有何疑问，尽管来问老夫！”并从怀里掏出一枚青黑sè的戒指：“这是老夫很久以前用的空间戒，现在用不上了，你且拿去，以后有什么宝贝的东西就放里面！”

    这明显是爱乌及乌！

    空间戒指，对连恒这等级别的强者来说，已经不算重要的宝贝。

    王慧乔顿时又惊又喜，立刻跪下，这才接过那青黑sè戒指：“谢谢师父！”

    待她欢喜的起身，一旁的王庭阳也哈哈一笑：“好了，这回轮到老夫了！”

    本来正yu开口的哈梅尔地隆一怔，随后释然地笑了。

    王庭阳神sè一肃，看向王越锋：“小家伙，听说你已经修炼了元素灵引术？不知你从哪里得来的心法？”

    王越锋眨眨眼：“我爹说，是当年我曾祖父的一位灵医士朋友临终赠予。”

    “你可将那心法带在身上？”王庭阳目光一凝。

    王越锋有些迟疑。

    连恒收了一个绝世佳徒，心中无比舒爽，忙为老友解围：“锋儿，你所修炼的元素灵引术，正是王殿主家传心法，所以，你不用担心，尽管给他看便是了。”

    这样么？

    王越然便借着入怀的姿势，从银光戒里取出那枚晶片。却没有注意到，母亲叶霞珍此刻的目光突然变得惊疑不定，脸sè也一片苍白。

    王庭阳接过这枚微弯的晶片，原本笑嘻嘻的脸sè突然一怔，然后，迅速放出jing神力一探，脸sè顿时大变，再看向王越锋时，清朗的目光已变得灼灼和惊喜。

    “小家伙，你娘今天可来了？”

    王越锋心中疑惑，却还是点点头，转向隐在人群之中的叶霞珍：“娘，您出来吧！……。”

    这时，他才发现，母亲的脸sè有些不对劲。

    叶霞珍勉强笑笑，忐忑不安地上前，朝王庭阳施了一礼：“妾身见过王前辈！”

    “很好，你且随老夫来，老夫有话要单独问你。”王庭阳仔细地端详了她两眼，然后点头。

    叶霞珍恭谨应是。

    王越锋有些担忧地看着母亲，却又不好直接询问。

    “母亲是怎么了？难道我们家和护国公王家真有不寻常的关系？”

    王庭阳又对灵植分殿的哈梅尔地隆和灵阵分殿的乌塔纳殿主：“两位殿主若是有意，不妨先来，老夫不急。”

    哈梅尔地隆和乌塔纳纷纷表示明白。

    等王庭阳领着叶霞珍离开，乌塔纳正要上前，却被连河轻轻扯了扯袖子，转眼一看，连河的嘴唇微动。

    乌塔纳一怔，稍一倾听，便再度惊讶地打量了王越锋一眼，然后稳站不动。

    哈梅尔地隆意外地看看他，乐得他不抢，立刻和颜悦sè地开口：“王越锋，你跟你师父学炼药，就不能少了灵植，你可愿意跟本殿主学习灵植之术，做本殿主的亲传弟子？”

    王越锋看看连恒。

    连恒对他这带请示的眼神很满意，大度地笑了：“为师虽是火木双灵xing，但jing修灵药，在灵植术上的造诣远不如哈梅尔殿主，你若愿意兼修灵植，尽管拜他为师。”

    王越锋眨眨眼，却是坦然地面对哈梅尔地隆：“哈梅尔殿主，晚辈自是愿意做您的亲传弟子。只是，他……”王越锋转身指指江临海：“他刚才测出了高等水灵xing，按理，也是很适合做一个杰出的灵植士。”

    “但是，他刚才对我姐姐口出狂言，不怀好意，我不想和他成为师兄弟，所以，请您老原谅，如果您要收我为徒，就不能收他为徒！”

    正盘算着稍后要在哈梅尔地隆面前好生表现的江临海冷不防听到这一句，顿时大怒：“王越锋，你太过份了！”

    王越锋冷冷一哼：“不好意思，对我有恩的，我当涌泉相报；但和我有过节的，我也十倍还他！”

    先前他只是看在连河的份上暂时不计较江临海对姐姐的无礼，却不代表他心里就此放下这桩事。