

    非常感谢书友“zxhboy”的打赏！

    ……………………

    宁静了好一阵之后，霍格尔筱突然狂喜地大笑：“哈哈……江临海，很不好意思，让你又一次失望了！你就等着吧！锋弟，快，测你的战士资格！”

    王越锋笑笑，走到那测力晶石面前，将手掌按了上去。

    很快，测力晶石下层的二环接连亮起，而且第二环亮了三分之二，只剩下三分之一的地方还是灰sè。

    战神殿的测试执事眼睛也是一亮，笑容满面地大声宣布：“王越锋，二级战员！来，测测你的力度。”

    王越锋朝他礼貌地一笑，刚要退后两步发出那隔空的炮锤，但再一思索，又改变了主意。

    “我的光灵xing和木灵xing都已经高达90，不如在力量方面，略做保留！”

    当然，也不能输给江临海和江临波兄弟。

    想想小正太的力度稍弱，王越锋沉身，吸气，蓄劲，然后，八成内力，击出一拳。

    “嘭！”

    测力晶石上很快显现出数字：“3657斤！”

    王慧乔、叶霞珍有些意外地看了看他，却没有吱声。

    这个数字，已经超过了三级战员，达到一级战夫子的境界。

    战神殿的副殿主再次目光一闪，嘴角边多了些笑意：“这小子有些意思！”

    太平子爵府的人已完全麻木，王永鸣和王永华傻呆呆地看着，如果不是亲眼目睹，他俩甚至会怀疑，王越锋请了枪手来测试。

    一名二级战员，怎么可能打出一级战夫子的拳劲？

    江临海不敢置信地瞪大了眼睛，水汪汪的桃花眼里充满了惊骇，半晌后，他突然厉声吼了起来：“不可能！这绝对不可能！他一定使用了灵力！”

    王越锋眉头一皱。

    霍格尔朗先是一怔，随后，就似笑非笑地看着江如涛，嘴角微撇。

    战神殿的这位测试执事却是迅速不满地皱起眉头：“江临海，话不要乱说！谁都知道，我们战神殿的测力晶石设置了特殊的隔灵阵法，无法透进任何灵力！虽然这个数字有些骇人，但是，以往，也不是没有二级战员打出过相近的数字，像天生战体和光明之体，都可以！”

    “王越锋的光灵xing为超等，亲和度高达90，已相当接近光明之体，打出这样的成绩，合情合理！”

    江临海那不甘心的厉吼顿时嘎然而止。

    天生战体？

    光明之体？

    他突然觉得脑子里有些混乱。

    霍格尔筱这时，也再一次无比快意地狂笑，毫无半点淑女风度：“哈哈……哈哈……江临海，这回你还有什么话说？快！愿赌服输，赔钱！挂牌子！”

    当然，让她兴奋的并不是赔钱，而是江临海即将挂上的那个承认不如霍格尔邦的牌子！

    所以，这声“挂牌子”，也格外地响亮，格外的清晰。

    江临海回过神来，脸sè一下子窘成了极为难看的猪肝sè。

    霍格尔朗男爵笑意浓浓。

    本以为稳cāo胜券的江如涛又气又恼，狠狠地瞪了长子一眼，却也不能说什么。

    任谁能想到，王越锋居然是超等光灵xing和超等木灵xing、外加中等空间灵xing的三系资质？

    近千年来，都不曾有过！

    连河一愣：“什么赔钱？”

    霍格尔筱忙将方才的赌约说了一遍，然后鄙夷地看看满脸羞涩的江临海：“他还以为他赢定了呢！哼，且不说邦弟的亲和度高过他，就是锋弟的亲和度，也高过了他！何况，邦弟的力气虽小，锋弟却是远远超过了他！”

    王越锋这项资质，真可谓前无古人！

    超等光灵xing，灵殿历史就只出现过一次，是第三任灵殿总殿殿主。

    超等木灵xing还出现过三次，其中两位都是灵殿总殿灵药分殿的殿主，另一位在朱雀洲被人暗算，不幸夭折。

    中等空间灵xing，同样只出现过一次，是四象大陆有史以来最伟大的帝级空间阵士，灵殿第十四任灵阵分殿殿主！

    但是，这只是指它们单独出现的时候，若要论起集中在一个人身上，那么，从灵殿建立到现在，一万多年以来，就只有王越锋一人！

    更何况王越锋一年前，还只是一个身体很弱的病人！

    连河顿时忍俊不禁地大笑：“哈哈……江爵爷，看来令公子今天的运气不太好！”

    自古水灵xing和火灵xing的人碰到一起，总会发生冲突，连河已经习惯了，只觉得正常，若是别人，连河才懒得理，不过既然王越锋也牵涉其中，连河还是决定当一回和事佬：“不过呢，霍格尔爵爷，依本座看，这牌子就不要挂了，小孩子嘛，童言无忌，不必太当真，就让江临海给令公子赔个礼，也就是了！江爵爷，你说呢？”

    霍格尔朗占尽了上风，心情极好，当下痛快地笑笑：“连殿主的面子，自然是要给的。”

    江如涛则没好气地瞪着长子：“自己惹出来的祸事，自己解决！”却是认可了连河的意见。

    江临海又羞又窘地走了出来，犹豫了一下，先朝王越锋拱拱手：“我承认，你的资质确实很强！”

    王庭阳摆明了是冲着王越锋而来，江临海虽然傲慢，却不是看不清形势。

    王越锋有些讶异：“这小子倒也光棍。”能屈能伸啊！

    他淡淡地道：“我姐的资质也很好，不会去别人家里当侍女！”

    江临海顿时一滞，脸上多了些忿然。

    长这么大，何曾有过一个二等平民敢这样跟他说话？

    但是，想起王越锋的资质，再想起刚才王越锋测试出的二级战员的境界，江临海又忍了下去。

    不管是灵士还是战士，只要达到了员级，便自动升为一等平民。

    所以，王越锋现在的身份，和江临海是一样的，哪怕，江临海的父亲是洪涛子爵，而王越锋的父亲只是一名战夫子。

    江临海又伸出手，将一张不记名的50万元晶卡递向霍格尔筱，却磨蹭着不肯和她身边的霍格尔邦说话。

    霍格尔筱斜眼看他：“钱，本小姐收了。不过，你还得向我弟道歉！”

    江临海狠狠地瞪她。

    江如涛在一旁轻轻地一皱眉，jing告：“临海！”

    江临海这才不情不愿地看向同样装做没有看到他的霍格尔邦：“对不起！是我判断错误！”

    声音很低。

    霍格尔筱一皱眉：“你说什么？声音那么低，我一点都没听到！”

    霍格尔邦也故做愕然：“什么？刚才他有说话？”

    江临海气得羞红的脸一下子变成了酱紫。

    连河也皱起了眉头，看了江如涛一眼。这声音是很低。

    感觉到这一眼的不满，江如涛心里一跳，马上喝斥：“临海，快点！”

    江临海不由咬牙切齿。只是此刻情势没人强，他不敢激怒父亲，更不敢得罪连河，只得恨恨地瞪霍格尔筱好一阵子，才堵气地道：“对不起，霍格尔邦，是我说错了！”

    霍格尔邦这才扭过头来，十分得意地和王越锋交换眼sè，然后故做老成地摆摆手：“算了，连殿主帮你说情，我也不为难你了！”

    江临海顿时气的，暗忖：“你要真想不为难我，何必现在才说？”

    他恼恨不已地走回自家的队伍。

    见此事已了，连河便恭敬地向一旁笑眯眯的连恒请示：“师父，现在王越锋的资质已确定，如何处理，请师父示下！”

    连河现在哪里还敢收王越锋当徒弟？

    “哈哈……”连恒此刻是全身上下无一不舒坦，满心地欢喜：“你很好，今天着实立了大功！”然后和颜悦sè地看向王越锋：“小家伙，你应该知道老夫的身份了，可愿意拜在老夫的门下，做个亲传弟子，跟随老夫学习炼药？”

    “我……”王越锋点点头。

    只是后面那“愿意”两个字还未出口，空中便远远地再次传来两声中气十足地高喝：“慢着！”

    连恒和连河的脸sè均是微变。

    王庭阳若有所思地转头。