

    非常感谢书友“落幕斜阳”、“百撕不得骑姐唯有一死姐脱”和“wdid007”和的打赏！

    呃，中间这位书友，这名字，小龙佩服！万分佩服！

    “wdid007”书友已经是多次打赏了，基本上每天一次，小龙难以形容心中的感动，唯有用心好好写出让大家都喜欢的爽书！

    ……………………

    这个念头，搞不好在霍格尔邦的脑子里已经想了很久，只是此刻借机说明而已。

    王越锋的资质绝佳，人品好，实力高，虽然目前的家世很普通，但将来肯定是高等级的同贵族，而且几个师父的地位都很超然，配霍格尔筱，绝对够了。

    一旁听得挺入神的王慧乔美目一亮，想也不想就鼓掌赞成：“这个提议好啊！锋弟，小筱姐姐人漂亮，实力也不错，人也不错，配你不差的。而且这样一来，小筱姐姐就成了我的弟妹！”

    王越锋却愕然，随后满脸黑线地面对一脸期待的霍格尔邦：“喂，你姐比我大三岁好不好？”

    前世，王越锋就很反感姐弟恋。

    “那有什么？我大伯母同样比我大伯大三岁！”霍格尔邦毫不在意：“锋哥，你那么厉害，人又好，我姐跟着你，肯定不会吃亏……”

    “别！”王越锋马上拒绝：“我没打算将来只娶一个老婆……。”

    老婆啊，一定要温柔、聪明、美丽。但霍格尔筱么，聪明和美丽是有了，温柔却未必，否则，也不会在他身体好了之后，三天两头来找姐姐切磋。

    霍格尔筱和王慧乔，如今是但尔镇知名的两大暴力女！

    “啊……！”霍格尔邦顿时满脸失望。

    “唉！”王慧乔也是一声长长的叹气。

    …………

    下午，王越锋收拾妥当，和霍格尔邦一起，再次来到灵殿。

    江临海和江如涛已在此等候。

    江临海今天全副武装。

    头上是一顶避尘避毒并饰有三颗可穿透黑暗的四级定光石的低等上品世子帽，身上是一件暗花水云纹、附有四级防御阵法的中等下品云霞丝服长衫，腰间环有可自动吸收水灵气弥补消耗的中等下品云海jing灵丝带；脚上亦是中等下品的环风银白靴，手中还有一柄中等中品的水系灵杖。

    如果不是江临海的眼神略显傲慢，倒很像个袖珍版的翩翩浊世公子。

    霍格尔朗男爵眼一瞥，似笑非笑：“江大公子好充足的准备！”心中却是微有得意。

    但尔镇离此地距离很远，正常情况下，他没办法给幼子准备上好的装备，但是，战神殿的副殿主特尔伦却是幼子的师父！

    昨天下午，特尔伦主动帮忙，通过战神殿清河郡分殿的传送阵，将但尔镇男爵府中珍藏的一些适合霍格尔邦的中等火灵xing装备全部调了过来，不过那防御的战衣和裤子，因为男爵府的已经给了霍格尔威，是从父亲霍格尔世袭公爵那里要来的。

    知道嫡孙霍格尔邦居然是高等火灵xing，霍格尔世袭公爵府昨晚虽然没有大摆宴席，却是慨然赐下了这套请名师打造，可自动按身形调整尺寸的上等中品战衣和裤子。

    这一番折腾，虽然所费数万金币，但今天的霍格尔邦，从穿着上看，并不输于江临海，甚至在战衣和靴子的品级上，还要比江临海更高出数级。

    谁让江临海的祖父只是伯爵！

    江如涛本来还挺倨傲，不过再一打量霍格尔邦身上的装备，顿时脸sè微沉，皮笑肉不笑：“邦小公子也不差！”

    倒是王越锋身上，只有一套阳朔镜送的中等中品土属xing护甲和臂甲、帽子，一枚从那蒙面黑衣人身上得来的中等中品恢复灵气的晶佩，以及从霍格尔男爵府挑选的那柄轮回青光剑。

    他是光灵xing，除了头上的防御，其他装备倒是不需要太多。

    也正因为他是光灵xing，所以，江如涛到了嘴边的讽刺又硬生生地咽了下去。

    王越锋不是拿不出好装备，而是体质特殊，不需要太多的装备！

    否则，王越锋有那么几位身份特殊的师父，又有一位本身是炼器高手的师兄，随便找哪一位赞助，也不会比江临海差！

    人比人，气死人！

    江如涛现在已经不再拿大儿子的资质和王越锋比了，那纯粹是心里找堵。还是和霍格尔家比有点希望。

    “跟老夫来！路上不管看到什么，听到什么，都不要出声，也不要动，更不要用jing神力，当然，王越锋你可以动用jing神力！”爱尔兰影朝叶霞珍、霍格尔朗男爵、江如涛子爵分别点点头，告辞，然后淡淡地叮嘱三小，不过目光在扫过王越锋时，多了些柔和与关爱。

    “是！”三小恭敬以应。

    四人小心地站在灵阵分殿那座专门传送人的巨阵上，12颗5级的无属xing灵核很快就催动着阵上的繁复纹路，瞬间，纹路上便透出白茫茫的光华，迅速交织成一个密实而微透明的保护罩。

    忆起爱尔兰影的吩咐，王越锋凝足目力，悄悄地向外散发出jing神力，去捕捉这些细微的光线和纹路。

    初时的感觉很正常，只不过是眼前的气流随着这些纹路的点亮而改变了流动的轨迹。但是，当传送阵内所有的纹路全部亮起时，王越锋心里不自觉地重重一跳。

    失重、穿透、剥离！

    “虫洞”理论！

    有那么一瞬间的时间，王越锋觉得，这个保护罩处于一个虚空之中，但这个虚空又像是什么都有。很多看不到的物质在拉扯着它，并被它不断地冲破。

    空间在折叠！

    王越锋若有所悟。

    …………

    数十息过后，王越锋他们已经随着爱尔兰影来到一个陌生的传送阵里。

    只不过，隔着那层薄而坚韧结实的光罩，王越锋看到传送阵外又有两名身着灵殿淡金sè长袍的中年人和三个衣着华丽、同样是全副武装的幼童。

    当四周的晶石在数息内慢慢消失了光华，这层保护罩也慢慢消失，两名淡金sè长袍的中年人朝爱尔兰影一躬身：“参见执法者！”

    爱尔兰影点点头，却对那三个幼童招手：“你们三人进来吧，本座现在就要送你们去圣地！”

    “是！”三名幼童乖巧地走进传送阵，然后好奇地打量着王越锋、霍格尔邦和江临海三人。

    年龄最大的那个和年龄最小的那个，彼此眼中有强烈的竞争之意，但看到王越锋之后，目光同时变得复杂。

    王越锋从两人身上嗅到自己喜欢的气息。

    “难道他们俩就是高等木灵xing的巴鲁格尔和三王子？”王越锋不由暗忖，再一瞅两人的胸前认证徽章的等级，心中已经有数。

    小的是灵学徒，大的是灵员。

    灵员幼童感觉到王越锋的目光，再瞅到他胸前的认证等级，眼中便有些惊讶，不过很快又转为挑衅。

    灵学徒眼中则更多的是好奇。

    爱尔兰影的速度很快，等三个幼童刚进来站稳，他便抬起右手，再次在空中流畅地画了一阵复杂的符文，引起又一阵空间扭曲之后，传送阵再次启动。

    这一次的时间，远比上一次长，而且王越锋能够清晰地感觉到周边的气流涌动也远比上一次强烈。

    有那么数息，他甚至感觉自己像是置身于真空之中，眼前虽然能够看到爱尔兰影、霍格尔邦、江临海，以及其他几人的面孔，但是，除了自己的心跳和呼吸，却听不到半点声音，仿佛这些人只是一个静止但活灵活现的画面。

    好在这种令人心悸的寂静只是存在了不到五息，便被又一阵突然而来的强烈晃动和拉扯感而打破，保护罩的光华重新变得光彩夺目，虽然只是一种单一的半透明sè，却不再是一副死寂的画面，而多了些生动，多了些流畅，也多了些－真实。

    “好了，我们到了，等下记得一个一个走出传送阵，不可高声喧哗，不可争闹！”爱尔兰影的声音再度响起，不过王越锋敏锐地从中听出一丝如释重负。

    “难道这传送阵的过程还会有什么危险？”王越锋心里想着，却没有问出来。

    等众小全部走出传送阵，爱尔兰影才给大家逐一介绍。