

    非常感谢书友“捕获梦想”、“小小歌子”、“百撕不得骑姐唯有一死姐脱”、“m2n”的再次打赏！

    小龙想，这可以证明这两天来的新章节内容还是有人支持和喜欢的。

    另外，还要单独感谢书友“115010”的打赏！这份超过了10元起点币的单笔打赏，让小龙在感谢之余，微有些惶恐，对后面的情节，也越发地慎重，不敢辜负。

    不管如何，小龙会认真地写出让诸位支持小龙的书友们看得爽的书！

    －－－－－－－－－－－

    见到众小俱皆惊叹，这一路来都相当沉默的爱尔兰影突然悠悠地开口：“这上面的平台也是由一整块空ru玉灵石构成，它来自何处已不可考，也无法取下来，不过，以往有数位闯关者，曾经因为成绩优良，获得了半块空ru玉灵石的奖励，所以，你们稍后好生努力，也会有这个机会！”

    江临海眼中一亮。他虽然不能使用这种空ru玉灵石来激发第二灵xing，但是，如果获得了它，他却可以拿来换他所看中的其他宝物，相信一定能卖出个好价钱。

    霍格尔邦、昊容林、白临坚全都jing神一振！

    王越锋自己对这风灵xing无所谓，但姐姐是初等火灵xing，可以使用，当下目光中也透出几分兴趣，只是脸上依然很平静。

    爱尔兰影特意看了他一眼，满意于他的镇定，又道：“你们现在可以一起上去。上面的平台上有18个四方形虚框，每人选一个虚框站好，稍后会有一道光柱罩住你全身，不用去挣扎和反抗，它们只是检测你们的资质。一旦确定你们的数量超过了5个高等，光柱便会自动送你们去想要的地方。”

    王越锋抬头：“师父，您不上去？”

    爱尔兰影看他的目光多了些柔和：“为师少年时便已去过，不跟你们抢了。”

    王越锋恍然。

    他便当仁不让地率先登台。

    霍格尔邦赶紧跟着。

    昊容林见状，下意识地就要跟上，一旁的巴鲁格尔却是同时迈步，面有不悦：“师弟……。”

    昊容林先是一怔，随后眨眨眼：“师兄，我们一起吧！”

    巴鲁格尔后面的话便没有再出口。

    白临坚的眼神有些复杂，自觉地最后一个。

    王越锋登上之后，顿觉仿佛置身于另外一个世界。爱尔兰影所说的那个虚框，也并不在地面，而是在离地面一尺的距离中上下浮动，左右前后却是固定。

    他潜意识地走到那青龙的身体旁，又是激动、又是缅怀地注视着这条巨大的青龙数眼，才选择了一个虚框踏入。

    方自站稳，那虚框处便自动向外散发出一种微白透青的柔和光柱，完全地透入他体内，两息之后，变成了一半白，一半青sè的混和光柱，然后包容地笼罩住他的全身。

    很快，其他五人业已各自寻好了一个虚框站稳。

    霍格尔邦选择的是青龙身边的朱雀，江临海则是选择了青龙另一边的玄武。

    王越锋站着的地方是青龙的双角，昊容林和巴鲁格尔则一个选心脏，一个选择了脚。

    白临坚犹豫了一下，在青龙那长长的尾部站立。

    白虎的地盘却没有一个人站。

    只是两息间，笼罩住大家的光柱便随着他们的灵xing资质而各自变sè。

    等了数息，当确定再无一人登台，这6道光柱便蓦地消失，但也只是一息功夫，然后，光柱重新透shè，但脚下的晶莹地面，却是金光一灿，浮现出一个巨大的图案。

    王越锋好奇地一低头，然后左右四望，心中再次多了些亲切。

    和他前世在某个道观里看到的四象图一模一样！

    他却不知，就在他脚下浮现出这幅四象图之后，头顶本来毫无一物的天空，亦是同时多出了一面金sè图案，与地面上的四象图彼此呼应。

    然后，周围的4尊神兽像便慢慢地以顺时针的方向旋转起来。

    随着四尊神兽身体旋转得看不清的时候，6道光柱倏地由下至上，一闪而灭，带着6人消失在空中。

    空中悬浮的那面金sè四象图则是再度一变，周边的金框犹在，中间却是缓缓黯淡了下去，再消失，恢复一片虚无，不过等了数息过后，它又缓缓地变幻出另一副巨大的画面。

    画面里，刚刚随着光柱消失的王越锋等众小，正一人站在一扇门之外。

    自六小消失后便微有些紧张的爱尔兰影，见到这幅画面的出现，顿时放松下来，直接从戒指里取出一架舒服的玉石躺椅，悠哉地躺了上去。

    …………

    当身体随着神兽的旋转而同样快速旋转时，王越锋只觉得速度越来越快，越来越快，最后不得已地闭上了双眼，然后察觉到脚下一空，已腾空而起。

    他心里一动，正要睁眼，却又再度有了先前那种穿梭空间的奇特感觉。

    “莫非那光柱是带我去那个地方？”想到这里，王越锋便不再动弹。

    数息过后，他便感觉得那道原本柔和的光柱，突然对他有了一种微弱的排斥感。

    他立刻睁眼一看，顿时怔住。

    这是一个封闭的石室，不过十平方米面积，周围已无一人，但眼前却有两扇虚掩的石门。

    左边那扇石门是纯白sè，右边那扇则是纯青sè。

    想起连恒昨天下午的叮嘱，王越锋定定神，走到右边那扇纯青sè的石门前，用力一推。

    浓郁的木灵气顿时扑面而来，全身一万八千个毛孔无一不舒爽，竟是比在迷雾森林中还要惬意！

    不过王越锋只是放开心神修炼了数息，便冷静下来。

    来这里，不是为了修炼。

    他举目四望，顿时啧啧称奇。

    这里，显然与门内已不是一个世界，宽阔、辽远，举目亦如迷雾森林里青翠一片，却少了那些盘旋不停的淡淡雾气，看起来十分清爽而苍茫。

    才走两步，他便听到一声长而清越，令他别具亲切感的龙吟，然后，便是一个威严的声音：“超等木系挑战者王越锋，很高兴你能来这里闯关！”

    他四下望了望，没瞧见是谁在说话。

    “第一关，寻物。稍后会有一枚晶片出现，请看清它里面需要寻找的100件物品，再走进你面前的森林，在半天之内，将它们找出，放于晶片出现的位置。”

    居然是寻物？

    王越锋不由微微一怔。

    不过稍后，他便瞧见平整的泥地上突然凹出一个长方形的浅坑，坑里躺着一枚晶片，而那个威严的声音又响起：“现在开始计时！”

    王越锋赶紧捡起那枚晶片，放出jing神力来读取。