

    非常感谢书友“觉有情丶”、“找没人”、“柚子小强”、“lbglb”的打赏！

    －－－－－－－－－－

    一个钟又一刻钟后，借助于这些古树的帮助，王越锋已将晶片里要求查找的物件全部收齐。

    走到那棵和他联系的古树面前，王越锋发出意念，由衷地放过它们的帮忙，这才小心地捧起地上的灵兽蛋，收进了银光戒里。

    在灵兽蛋进入那银光戒的一刹那，虚空中的那位中年人脸sè虽未变，但眼中却飞快地闪过一丝失落和惆怅。

    不过中年人并没有因此而重新闭目，而是继续盯着这里，似乎某件事已经成功地引起了他的兴趣。

    这边，王越锋把最后一件金属圆牌郑重地放入那浅坑之中，和其他物件平整整地放好。

    随着圆牌从两指尖松落掉地，那个泥土浅坑表面突然扬起一股股水气和灰尘，表面的泥土如流沙一般地迅速风化，然后内陷，他所放入的那些物件也一个个地没入流沙之中。

    王越锋颇为惊疑：“这是什么阵法？”

    不这这种奇特的现象只是持续了十数息，便再度平静下来，先前那道威严的声音又一次响起，只是这一回，透着些满意：“恭喜你，王越锋，你已成功地通过了第一关测试，而且通关的速度超过了以往纪录，特奖励一两超等木心髓。”

    木心髓？

    王越锋眉毛一扬。

    哈梅尔地隆在晶片里提过，闯过第一关，一般没有奖励。从第二关开始，如果能得第一名，有可能奖励一种心髓。

    “可现在只是第一关，就给了奖励？”

    想起先前那些古树对灵兽蛋的那份隐约的恭敬，王越锋很快就若有所悟。

    两息后，眼前便是一阵空间扭曲，很快现出一个足球大小的漩涡，然后，一块小儿巴掌大、凝如羊油、但碧如绿叶的晶块便从这虚空的漩涡中飞了出来。

    王越锋忙伸手一接，只觉得触手微凉，温软而有弹xing，真正是应了那个“髓”字，但又光华晶莹，有股沁人心脾的清香。

    他便将它收入褐黄戒中，然后静等下一关的到来。

    其他的几个空间，霍格尔邦、昊容林、巴鲁格尔、江临海、白临坚还在忙碌着，就意外地听到了耳边一声威严的播报：“超等木灵xing王越锋，成功通过第一关！”

    霍格尔邦呆了一呆，然后佩服且释然地笑了：“风哥果然厉害，我这里才找到30种，不到三分之一！”

    昊容林和巴鲁格尔同样一怔。

    昊容林只找到三分之一，巴鲁格尔只找到四分之一。

    昊容林脱口而出：“不可能，他怎么那么快？就算他知道位置，进来查找和行走也需要时间啊！”

    巴鲁格尔很是错愕无比：“我靠，刚过去一个钟而已！这也未免太夸张了点？？”

    江临海如水光涟涟的眼睛猛地一鼓：“我靠，难道他有做弊器？”

    不过转眼，他又嘴角一撇：“不过第一关而已，有什么了不起！”

    白临坚若有所思。

    而灵殿总殿灵阵分殿里，中年人错愕地挑了挑眉，终于回过头来看了看哈梅尔地隆：“小隆，你这徒弟速度不错！”

    哈梅尔地隆谦虚地笑笑：“是殿主承让，属下才会有这么一个好徒弟。”

    霍强淡淡地看了他一眼，没有说话。

    乌塔纳的表情则有些复杂，又似期待，又似无奈。

    …………

    王越锋没等多久，不过数十息，眼前光影一变，不再如先前那般明朗。

    “第二关，要求在三天内，杀死森林里的金甲噬木瓢虫，允许折损10株植物！”还是那个威严的声音。

    方一说完，王越锋就看到天上突然多了些金sè的小点，扑天盖地地飞了过来，没数息，他已看清了这些小点全是一种昆虫，个个均有前世的螳螂大小，淡金sè背甲，有触角和锋利的双锷，背生双翅，一阵嗡嗡的扑翅之声，直奔树林而来。

    王越锋脸sè微变。

    这属于灵植术的范畴，亦算是武斗。

    可是哈梅尔地隆在晶片里提及的灵植士防护虫害的方法，如木刺，木刷，水淹等，只是针对灵田的常规的护理，却不适用于这一整片森林。

    “先用驱虫液试试！”王越锋想起自己自配的驱虫液。

    因怕这些金甲噬木瓢虫会伤害到木灵力充足的灵兽蛋，他这一次并没有把它取出来吸收空中那浓郁的木灵力。

    他很快就将银光戒里的驱虫液往双手一抹，然后昂然走进了树林。

    一进去，王越锋便是眉头微皱。

    四周均是那金甲噬木瓢虫的噬咬声，听在心里，好不舒服。

    他能清晰地感觉到四周这些苍老古树的愤怒、畏惧和……无奈。

    这种种情绪很快就感染了王越锋，心中杀意蓦生。

    “该杀的虫子！”

    他双手徐徐地抚摸过古树那伸展的枝叶，冷厉的目光紧紧地盯着枝叶上趴着的一只只金甲噬木瓢虫。

    可惜，强烈的驱虫药味，却只是将这些金甲噬木瓢虫逼退几步，无法将它们完全从嫩叶和茎叶上驱飞。

    此法不通！

    王越锋便干脆直接手抓，然后用力捏。

    几只金甲噬木瓢虫感应到危险，纷纷抬头来咬他，被他抢先一步捏到手里，立刻发现那硬壳坚硬如前世的核桃壳。

    “娘的，小小的虫子壳也这么硬！”

    王越锋立刻收了一个个去捕捉然后碾死的心思。

    这种硬壳，以他现在的手劲，自然是使劲一捏就可以捏死，前提是数量不能多。

    但方才那一幕，他看得清楚，至少也有百万只，单凭自己一个个去捏，只怕手都没劲了，也捏不死半成！

    “要是能有个东西把它们全部吸引到一起就好了！”王越锋暗想。

    然后，他心里一动。

    噬木，即是食木。

    这里木灵力很充足，不过这些昆虫并没有在空中停留，而是飞向叶片，显然这些嫩叶更吸引它们。

    嫩叶和老叶的区别，不过是生机的浓郁而已。

    “先试试！”

    王越锋先是往掌心处输入一点jing纯的木灵力，靠近某一根树干。

    可是那低头噬咬的金甲噬木瓢虫并没有被这丝绿芒给吸引。甚至连头都没有抬起。