

    非常感谢书友“zkhs123”和“猪小妹”的打赏！

    ----------

    一天半后。

    巴鲁格尔终于没有辜负师父的期望，越过先进入此关数个钟的王越锋，成功地摘取了这一关通关的桂冠。

    听到耳边响起的播报声，神经一直绷得相当紧的巴鲁格尔顿时自得地笑了：“我就说嘛，这一关，肯定是我先过！”

    “师父这回应该高兴了吧？”

    而且，通关第一名的奖励木心髓，和闯关合格的奖励地极木系灵技，让他还算满意。

    “原来每一关的通关第一名都有奖励！那个王越锋，在第一关和第二关都是第一名，想必也拿了些奖励，回头倒要去打听打听！”

    灵殿内，霍强着实松了口气，清瘦的脸上终于现出了数ri以来的第一次满意的微笑。

    哈梅尔地隆和乌塔纳会意地对视一眼，纷纷赞霍强是名师出高徒。

    前排的中年人同样也赞了一句，不过稍后就自言自语：“不知道那个王越锋这回排第几？”

    这声音有点大，身后的霍强等三人都听得相当清楚。

    微有自得的霍强，脸上的笑容微微一滞。

    哈梅尔地隆沉思片刻，回答：“连恒刚收他为徒弟，他应该和昊容林差不多名次！”

    中年人微微一笑，没有再说话。

    此刻的王越锋，jing神力再度变得疲累。比起第二关。这第三关在jing神力使用上要求更加严格，更加jing细，消耗得自然也就更快。

    这一天多的时间，为了能迅速提升自己的提纯技术，虽然没有外人sāo扰，也不需要对外做战，但王越锋却不敢休息。除了炼药。便是打太极拳来催生药材和用手里的光系灵核和木系灵核来恢复体内消耗的灵力，未曾有片刻的合眼。

    不过他的药材提纯术，也因为这连续的练手而向前跨越了一大步。每次提纯，均有五成把握达到8分。

    听到那威严的播报，王越锋心神微疏：“可惜。还是被他抢在了前面！不愧是大陆第一灵药士的亲传弟子！”

    王越锋现在刚完成三种药材的提纯，还有两种药材，一个已提纯了三分之一，一个只提纯四分之一。

    “不过，我也不差。如果我和他同时拜师，赢的肯定是我！”王越锋这点自信还是有的。

    虽然已经相当疲累，虽然被人抢去了第一，但王越锋的情绪并没有因此而受到任何影响，输入光灵力和木灵力还是很稳定。

    一个钟又三刻钟后，白临坚过关。荣登第二名的宝座！

    王越锋这时已将放在药圃中的灵兽蛋重新收回银光戒，并在提纯最后一种药材的最后一株。

    一旦这次提纯的浓度达到要求，那提纯的药液便可以灌满最后一管玉管，从而顺利通关。

    想起白临坚在第二关中，同样是第二名。把巴鲁格尔都赶到了后面，王越锋对此童也多了些关注：“看来，他虽然是平民出身，却能够抵抗住身份骤变带来的种种诱惑，基础打得很结实！”

    “他目前对我颇有善意，以后若有机会。我也不妨和他多交流。”

    但同时，他却又听到另一声播报：“巴鲁格尔第四关未完成任务，闯关失败！”

    “啊？”王越锋满脸错愕。

    这才多久，居然就闯关失败？

    难道第四关限时只是二个钟？

    就因为这片刻的愕然，他这一炉的药液提纯，最终只达到了7.5分。

    摇摇头，王越锋重新来到药圃，重新取了一株药材继续提纯。

    而其他闯关的众小，以及灵殿的诸人，俱皆因为这个突然而来的消息而错愕。

    霍格尔邦和江临海甚至因此又错过了一个变幻的形状。

    “这是什么关？巴鲁格尔才二个钟就失败？”静寂了片刻之后，一直云淡风轻的中年人难得地再次回头惊问。

    霍强那还微有自得的老脸刷地一下涨得通红。

    亏得二个钟前，他还在庆幸巴鲁格尔在灵药关中获得了第一名，还因此而对这个疼爱的徒弟寄予厚望，希望徒弟在后面的闯关中继续保持好名次，没想到还没得意多久，巴鲁格尔就在第四关中，被圣地直接刷下。

    合格，巴鲁格尔此次的闯关成绩，居然只是合格！

    在他门下修炼了两年的巴鲁格尔都只是合格，那只修炼几个月的昊容林呢？

    一旁的哈梅尔地隆有些不好意思：“这个……呃，可能要问连副殿主了，属下当初闯的是水系关，不是木系关！”

    当然，这只是借口。身为灵殿总殿四大分殿主之一，哈梅尔地隆有权查看灵殿关于圣地闯关的任何记录。

    只是哈梅尔地隆心存厚道，不想在这时候打霍强的脸。

    乌塔纳摇摇头：“连副殿主未必知情，这闯关的内容，就算是同一系，也未必是一直不变的。我等现在这里猜测徒劳无益，不如看看王越锋和昊容林的表现。”

    作为四大分殿主中，唯一一个没有灵xing资质的分殿主，乌塔纳的为人一直很公正，不会偏向哪一方。

    “也是！”中年人缓缓点头，转过身去：“就看看王越锋和昊容林的情况怎么样！”

    这边，一刻钟后，王越锋收炉，验药。

    很快，结果让他如释重负地笑了。

    8.2分！

    “可算是完成了任务！”

    他正想将已提纯的药液倒入那玉管内，心思一动，又停了下来。

    这两天里不停的炼药，他的jing神再度变得疲累，现在离最后的限定通关时间，还有两个钟，下一关又不知是什么内容，让巴鲁格尔那么快就失败，所以，眼下不能光图快，养jing蓄锐，以最佳的状态来迎接考验才是正道！

    他便将那已提纯的药液收入阳朔镜所赐下的蓝玉瓶中，然后直接盘膝而坐，定心，宁神，开始调息。

    这一放松，如cháo水般的困意很快就向他侵袭过来，好在前世受训时的jing惕和习惯还在，王越锋恍惚了一阵，蓦地醒觉。

    就是这恍惚的功夫，他已觉得大脑清醒了许多，疲惫的jing神也缓解了少许。

    抬眼望了望石壁上的时漏，王越锋心中稍安。

    被淹没的刻度并没有多出一分。

    他便宁神，认真地注意起自己的呼吸。

    呼气……纳气……吐气……。

    绵绵细悠的呼吸声渐入无闻，王越锋那兴奋的大脑也逐渐地缓和下来。

    清凉的气感，顺着头顶百会穴直贯而入脑，带来一阵舒缓轻松的感觉……。

    而在此期间，他陆续听到昊容林和霍格尔邦先后通过第三关的播报，却也不急，只是嘴角边隐隐地泛起一丝欣慰和嘲讽的笑意。

    江临海这回又是垫底啊！

    “这小子心里一定很憋火！”

    那虚空中的鳞片王袍中年人却是在王越锋打座后一怔，随后微微点头，目现赞赏。

    昊容林赶在王越锋之前进入第四关，顿时大笑：“哈哈……我总算超过了他！”

    再一听到任务要求，昊容林突然脑中灵光一现，大概猜到了巴鲁格尔失败的原因。

    他顿时不住地庆幸：“幸好，幸好我还同修了灵植术，有沐师父这样的好老师，不然，说不定我也会犯巴鲁师兄那样的错误！”

    火系关，还没有听到任务要求的霍格尔邦却有些疑惑：“锋哥这一次居然比我还慢？师父说木系关的第三关是灵药关，难道锋哥的经验不足，被卡住了？”

    但很快，他就否定了这个猜测：“不对，连副殿主以前闯的也是木系关，肯定有针对的办法。而且锋哥那么聪明，不可能失败的！”

    “对，我要相信锋哥！”

    灵殿灵阵分殿这里，昊容林先于王越锋通过第三关，霍强那因为巴鲁格尔闯关失败而变得yin沉的清瘦脸也终于再度有了笑意。

    不过，当昊容林再进入第四关，霍强的心情又紧张起来：“林儿不会也像巴鲁格尔那样失败了吧？”

    “应该不会，林儿虽然年幼，耐心却比巴鲁格尔稍强。”

    如果这两个亲传弟子的成绩都只是合格，他情何以堪？

    一旁的哈梅尔地隆脸sè未变，但笼在长袖中的拳头却是悄然握紧，颇为王越锋担心：“锋儿只跟连殿主学了一个下午的炼药，能不能过这一关？”

    这炼药可不是光凭天赋就能练出来的，还要靠大量的实践苦练！

    为什么灵药士和灵植士的关系不错？不就是因为灵药士需要灵植士来培育出大量的灵植供练手么？

    而且，王越锋虽然是一测出高等资质，就前往圣地闯关，修炼的时间很短，但是，以前的灵殿历史上，同样也有数名高等木灵xing资质的幼童，是在测出高等资质之后，就前往圣地闯关，并没有比王越锋多出多少学习灵药的时间。

    如果王越锋连第三关都通不过，无法合格，他那超等光灵xing和超等木灵xing以后势必成为灵药界的一个大笑话！

    “锋儿啊锋儿，你一定要努力啊，千万不能被刷下！”又等了一阵，眼看着王越锋所在的那个画面，时间进度显示离通关的最后限期只剩下头发丝般的一小格了，哈梅尔地隆心里越来越紧张，暗暗在心里开始祈祷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)