

    非常感谢书友“找没人”、“m2n”、“细雨清飘”、“wdid007”的打赏！

    ----------

    巴鲁格尔很快就穿好衣服，信心满满地走到巨大的石台前，右手一翻，一尊袖珍而银白的丹炉便放在光滑的台面上。

    同样也没有用石室里提供的丹炉。

    “哼，王越锋，这一关是提纯药液，你不过是四天前才拜师，少爷却学了两年，就不信还比不过你！”

    巴鲁格尔再推门去了外面的露天药圃，目光在那生机勃勃的各种灵植上略一逡巡，便选中了其中较为熟悉的三株，麻利地截取需要的部位，回到石室中，自信地投入丹炉之中，开始熟悉的提纯。

    其他人此刻还在那可以快速恢复疲劳的醒神玉池中熟睡。

    灵殿灵阵分殿。

    霍强自听到巴鲁格尔开始闯第三关之后，神情便有些紧张。

    身为大陆第一灵药士，霍强自然希望这个徒儿能够在这灵药关里漂亮地拿得第一名。

    不，不是希望，是必须！

    如果这一关，也被王越锋摘得了第一名的桂冠，岂不是说明，连恒不止木灵xing资质比他高，就是在教徒弟方面，也比他要强？

    木灵xing资质是天生的，怨不得任何人，可这教徒弟的本事，却是自己练出来的！

    霍强断不想承担那“自私自利，只顾自己提升炼药术。对徒弟不管不问，误人子弟”的恶名！

    此时，霍强也万般懊悔自己这中等木灵xing的资质，没有机会去圣地实际经历一番，只能从前任的几位高等灵xing资质灵药士前辈中留下的支言片语中揣测一二，也就很难想像闯关的情况。

    哈梅尔地隆的心态倒是还好。他知道王越锋已学会了连家独传秘诀提纯之术，只差熟练。而且王越锋的动手能力很强。观察力和耐心都很出sè，堪称连恒门下最有潜力的天才，所以。这一关应该能顺利通过。

    这种闯关，最终是看各人能够闯到第几关，而不是比各人的闯关速度。

    就算巴鲁格尔得了这一关的第一。抢在王越锋的前面，大家也能接受，毕竟巴鲁格尔已经学了两年，王越锋才学半天。

    慢慢地，时间无声无息地逝去。

    又过了两个钟又半刻钟。

    王越锋已经接连炼了10炉，药圃中原本生长的低年份灵植被用去了四分之三，催生的灵植则全部被用完。

    不过王越锋现在也能保证一炉当中的四株灵植提纯度都达到7分。

    “现在，我对光木灵力的输入控制已经达到了一定的程度，应该可以尝试着去提纯8分了！”

    他再一次起身去药圃催生灵植，顺便活动手脚。

    木系第三关。是灵药的提纯，而火系、水系、风系的第三关，则是考验选手们对相关灵力的jing细控制程度。

    但是，除了古鲁格尔和白临坚以外，其他人均没有王越锋这么jing醒。所以，霍格尔邦、江临海、昊容林三人，均是在醒神玉池中睡了超过三个钟，才被那扑天盖地的波浪呛醒。

    “完了完了，这回惨了，居然睡过头了！”霍格尔邦睁开眼。看到墙上的时漏，便吓了一大跳，很懊悔地急急从醒神玉池中爬起来，失声而叫。

    但很快，他就霍然而醒。

    “不行，锋哥说了，越是时间紧急，就越要冷静！”

    “冷静，一定要冷静！”

    “肯定还有人和我一样睡过头，所以，我不要紧张，现在最主要是如何闯关，而不是跟他们比高低！”

    刚要穿衣服，触及到那被冲去黑点的青sè液体淋得透湿的布料，霍格尔邦便改变了主意：“算了，反正这里也没有别人，少爷就裸着！”

    不过他还是从空间戒指里取出聚火阵，想办法把衣服摊开放在旁边烤干。

    做完这一切，他已成功地将慌张的情绪平息下来，开始冷静地闯关。

    眼下是一团巨大的火焰，在不停地变幻着形状，霍格尔邦要做的，就是正确地将它变幻的每一种形状分毫不差地模仿出来。

    模仿得越多，得分越高。

    可惜，在他没醒来之前，第三关便已经自动开始，火焰已经做出了40多个变化，这些注定是无法再模仿，失分了。

    “不管它了，现在能够变上几样就变几样，在最后的结果没有出来之前，我不能投降和自暴自弃！”

    五年的缠棉病榻，霍格尔邦早就学会了乐观的面对现实，再加上和王越锋在迷雾森林里共同闯荡了一次，霍格尔邦更是深深地明白坚持的重要，所以，他很快就集中jing神召唤出火焰，开始按要求变幻。

    水系关。

    江临海比霍格尔还要晚半刻钟醒来，同样是懊悔不已，更加烦恼因为熟睡而无法知道霍格尔邦和王越锋的闯关情况，所以，虽然也快速地穿上了衣服，按照眼前出现的水幕变幻开始模仿，但因为心神不宁，最初的几次却是不合格，而后才终于渐进状况。

    另一个木系关。

    和江临海同一刻醒来的昊容林倒是还算镇定，想得开：“没关系，这一关只要合格就行，师兄早我两年入门，我输了就输了，不丢人！”

    ………………

    “就是这一刻！”当王越锋全神贯注地用光灵力感应着丹炉内的状况，发现炙烤着四株药材的火力正是最适合化药力为液的时机，他蓦地向丹炉内小心地增加了一丝细细的木灵力。

    就是这点突然出现的木灵力，不仅骤然地提升了炉内药材的生机，也将炙烤着它们的火力一下子提升。

    炉内的声音，倏地多了一丝微弱的异样。

    王越锋心中一紧。

    但很快，他便舒心喜悦地笑了。

    药材未毁，而且炉内似乎又多了一点点微不可辩的杂质！

    “成了？”

    心里尽管在猜测，王越锋却未敢有丝毫放松，继续输入了光灵力和木灵力，直到炉内的四株药材尽数液化，他才迅速地撤回灵力。

    不多时，这次的成绩让他喜笑颜开。

    2株达到8分，一株7.8,一株7.7!

    显然，他的方法正确！

    至于那未达到标准的，应该是输入的光木灵力因为分散，而略有不平衡所导致的差别之故！

    王越锋这下终于看到了成功的曙光！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)