

    非常感谢书友“灯下戏墨”和“百撕不得骑姐唯有一死姐脱”的打赏！

    小龙还看到几位从《都市百草王》跟过来的老书友们投了月票，同样很感谢……另一边，灵医分殿，王庭阳在自己的副殿主室沏了一壶普通但相当清幽的花茶，和连恒相对而坐，桌上两个青玉制成的袖珍茶杯水汽氤氲。

    连恒脸sè未变，但眼神微现担忧。

    “锋儿是个沉稳的孩子，应该能够发挥出好成绩。”王庭阳看出他的心事，忙安慰。

    感激地看了他一眼，连恒苦笑：“他很聪明，也很努力，更有毅力，所以我不担心他的战斗力。我担心的，是他能否通过灵药关。这次他们测试得太晚，我也没有时间多教他灵药术就让他去闯关，想起来，我真有些不甘心和遗憾。”

    算时间，此刻应该已进入灵药关了。

    “不甘心又怎样？你还能把他从圣地拽出来？”王庭阳反问。

    连恒默然。

    无言对坐了好一阵，连恒才再度开口：“你今天特意请我来，不光是喝茶吧？”

    王庭阳坦然地看他：“你应该能猜到我的目的。”

    连恒有些意外于他的态度，不过很快就试探地道：“他，真是你们王家的血脉？”

    王庭阳眼角一跳：“你是不是早就有这个怀疑，才会请我一起去？”

    连恒很无辜：“元素灵引术不就是你们王家的独家心法么！”

    王庭阳沉默了。半晌。才闷闷地道：“他是我哥那一房的后人。而且，是嫡系！”

    “我说嘛！”连恒恍然：“他的眉毛和眼睛跟你、跟你哥一模一样！恭喜你啊，你们王家这回出了一个了不得的绝世天才！”

    “刚开始的时候，我也很高兴，但等我仔细暗中调查过后，我却有点担忧。”出乎连恒的意料，虽然那天在测试时。知道了王越锋的超等光灵xing资质，又发现了王越锋与王家有关，王庭阳很高兴。但此刻，听完连恒的恭喜，王庭阳的脸上并没有再次变得愉悦。反倒多出些怅悯。

    连恒顿时奇道：“为何？”

    王庭阳目光飘乎地盯着眼前茶杯上那jing致的画面，半晌，才道：“他拿出的传承晶片，是我们王家唯有嫡系血脉才有可能读取到内容的附上了辩识功能的传承晶片。”

    “你也知道，昊天大帝少年时，便是吃了嫡庶不分的亏，所以，我们宇魂帝国才有了那个娶妻必须在三拜天地之后，当着众宾客的面，喝下由婚契晶册契约祝福的金印灵液的规定。其目的，便是为了区分嫡庶血脉。”

    “没有契约祝福的金印灵液，无法在育出子女的身上留下独门印记，也就无法读取这种辩识晶片的内容。所以，就是有侍妾偷偷喝下金印灵液。她们所生的子女也不会有那种福利。你们连家，应该也是这样的设置。”

    “正是因为看到这晶片，我才确定，他不仅是我们王家的血脉，更是我们王家的嫡系。”

    “我们王家传到我这一代，只有我哥和我是嫡系。本来还有个三弟。20岁时已夭折，尚未娶妻，所以，不能算！”

    “当年我哥一心修炼，虽然30岁已成亲，但他和我那两个大嫂都是修炼狂，一直到50岁才真正圆房。我虽有三个嫡出侄儿、两个庶出侄儿，但他们都没有觉醒光灵xing。15个嫡出和庶出的侄孙子辈里，只有一个觉醒了初等光灵xing，就是娶了昊雪长公主和巴古塔倩倩的王永豪。”

    连恒目光一闪，点点头，眼中颇有打趣的笑意：“我记得，七十年前，你这个侄孙王永豪才二十岁，便已受封为护国公世孙。而且二十年前，昊欺雪长公主和巴古塔倩倩为了谁是你这侄孙的发妻，谁是平妻，激战了整整七天七夜。最后，还是昊欺雪长公主险胜一招，成了发妻。”

    “当时，很多人都羡慕你侄孙年过半百，居然还有这么大的魅力，能让两位绝世美女倾心相恋，不顾自尊大打出手！”

    王庭阳脸上却有些无奈：“可问题也就出在她们俩人的身上。女人啊，xing格太强，不是件好事！”

    连恒一怔，随后目光一转：“难道王永豪在但尔镇改名又悄悄地娶了一房妻室，那个王瑞柱是他的儿子？锋儿是这一房的嫡曾孙？”

    按照帝国的法律，世袭贵族的世子和世孙一旦被册封，娶妻的权利比照世袭贵族。

    王家是护国公，所以，做为世孙的王永豪有资格娶一发妻，二平妻。

    王庭阳刚要回答，不过张了张嘴，却是咽下了即将出口的话，摇了摇头：“唉！算了，我老哥现在已有觉醒了光灵xing的嫡长曾孙，锋儿他们一家也过得挺好，我还是别多这个嘴了。总之，你只要知道，就算是我哥知道这事，也会默许我的做法，而我那侄孙也不会反对，那就够了。再说，我也答应了锋儿的娘，如果不出意外，此中内情，暂时保密！”

    “不出意外？”连恒顿时疑惑地一怔：“什么意外？”

    “当今皇室以光、木双系为主，护国公府也是光系，难免招人嫉恨，人才太多，不见得是好事！只要护国公府目前还有公开的光灵xing继承人，此事，就没有必要再提。”王庭阳的脸上又是庆幸，又是遗憾。

    连恒顿时眉头一皱：“难道皇室那边……？”后面的话，他却没有问出口。

    王庭阳嘴角轻轻一撇，脸上现出几分嘲讽：“你是锋儿的师父，我才跟你说。你别忘了，皇室这十来年里，不管是皇后所出，还是其他妃嫔所出，除了三王子之外，哪个的灵魂度出众？”

    “可锋儿不仅是超等光灵xing，还是超等木灵xing！如今又是你和老哈的徒弟，从身份上说，他已经偏向灵殿这边。难保皇室不会有什么想法，所以，我不得不防！”

    “我想，他有你，有老哈，有老爱，有老阳，能支配的资源，比起护国公府，丝毫不差，没必要再去争那点东西，反暴露了他自己，你说呢？”

    “可是太平王家和洪涛江家都知道他应该和你们王家有关系，这事瞒得住？”连恒不认同地摇头。

    “我那天只承认和他的父亲有些渊源，可没承认他就是我哥的血脉！再说，除非他们以后不想找灵医士疗伤，否则，聪明的话，他们就该把这个怀疑藏在心里！”王庭阳目光一闪，已多了些冷意。

    连恒这才默然……知道霍格尔邦成功通关，王越锋也就安心地往那青莲地火炉上继续输入光灵力，并且尝试着在关键时刻输入木灵力，以证实先前的设想。

    他也不再拿药圃中原生的药材去炼手了，这些灵植基本上都有百多年以上的生龄，药液比起普通的药材要多，拿来炼手，未免可惜，倒不如直接用催生出来的，等成功的把握大一些，再用这些原生药材。

    当透过丹炉的jing神力感应到加大火力的时机来临时，王越锋猛然分出一丝意念，向掌心紧贴的炉身输入一丝极细微的木灵力。

    感谢第二关的高强度高频率地杀虫，他现在对木灵力的jing细控制已远比第一次在连恒面前向丹炉输入时要自如，这一丝木灵力，jing纯度不减，但细微了许多，和光灵力融合在一起，倒是十分稳定。

    这一丝极细微的木灵力，很快就在光灵力的包裹下，被丹炉周围的那些玄奥阵纹吸收并传入炉内。

    正在四种药材的周围不住游晃的青莲地火，立刻就有瞬间的停滞。

    这种青莲地火已有了一丝灵xing，显然是察觉到此刻的周边灵力与往常不同，所以本能地jing觉。

    但是，当王越锋刻意地减少了光灵力，以致于那丝木灵力脱离了光灵力的保护，向其中一株植物飘去时，停滞的青莲地火突然暴起，火焰瞬间大盛！

    “兹……”几声细微的轻响过后，王越锋懊恼地发现，炉内的四种灵植全部变成焦黑一片。

    “不行，我还是太急了，木灵力和光灵力之间的份量没有把握好！”

    光灵力不能少，要让那青莲地火感觉到是伙伴而不是食物，从而在“伙伴”的诱惑下戏耍般地增加威力，而不是像方才那样，如饿虎扑羊！

    “也罢，先不急着提纯，要找到两种灵力之间的那种微妙的平衡！”

    王越锋吸取教训，又花了近半个钟的功夫，连续拿空炉来练习两种灵力的输入，好歹地找到了那种平衡的感觉，大概地把握住这青莲地火的脾xing。

    然后，他继续放入药材，继续试手。

    只是这一回，因为过重于注意青莲地火的情况，疏漏了最好的时机，只有木灵植的青丝舞达到7分，其他全都是6分。

    但王越锋自我感觉，自己已能够在保证全神的情况下之下，次次提纯达到7分。

    “不管怎么样，总是在进步中！”王越锋丝毫不急躁，到药圃内再次打了三套太极拳催生药材，并将先前提纯出来的光木两系药液分别服用以补充灵力，然后继续摸索。

    心态不能急，不过其他方面，能省时间的，还是得省！

    在王越锋仔细试验的时候，另一个木系关里，巴鲁格尔亦已经在那重重波浪的拍打下及时醒来。rq