

    非常感谢书友“书友……和“我是乱乱”、“m2n”的打赏……接下来的两个钟，王越锋接连提炼了8炉，其中不停地调整着火力，不断地总结和吸取着教训，却始终无法提炼出8分的药液，7分药液的成功率倒是有所提高，变为两成。

    这些没达到通关要求的提纯药液也没浪费，其中的光灵植药液被他直接吸收补充消耗的光灵力，木灵植药液则喂给灵兽蛋，被吸得干干净净。另外三种，则用不同的玉瓶存放，收入褐黄戒中，以备ri后使用。

    尽管如此，王越锋的脸sè还是有些不好看。

    “是哪里出了问题？为什么无法突破到8分？”

    “时机我已经微调了很多次了，就算是用秒针来算，也绝不会有错，那么，是哪里出了问题？”

    前面两关都完成得非常漂亮，王越锋不想在灵药提纯上栽跟头。

    在又试了一炉，自觉得所有的步骤都完全无误，时机也没错，但还是没有突破到8分之后，有些心浮气燥的王越锋干脆暂停了药材提纯。

    他站起身来，皱着眉头，在房间里慢慢地踱来踱去，将先前的步骤一一回忆，确定自己绝对不曾少了哪个步骤，心中的疑惑便愈发地强烈。

    这个问题不解决，他试再多次也没有用，徒浪费时间。浪费药材，浪费灵力。

    这时，他耳边再度响起威严的播报：“巴鲁格尔成功通过第二关！”

    王越锋的脚步顿时一住：“第三名果然是他！”

    “接下来，他要面对的，应该是和我一样的关。他在霍强那里学习了两年，提纯之术肯定比我要熟练和高明，搞不好很轻松就能通过。不过他还有两个钟的休息时间。这是我的机会！”

    “也罢，出去走走，好好想一想。说不定我能找到答案！”想到这里，王越锋便活动起微有些麻酸的双臂，站起身。推开石门，来到外面的露天药圃。

    缕缕药香，让他不自觉地舒缓了微蹙的双眉，整个人也为之灵台一清。

    他蹙起的眉头顿时舒展，自嘲：“我还是急躁了！”

    其实这很正常。面对一个不熟悉的领域，却又要完成一个相当高的任务，谁心里都会有些心虚。何况前二关，王越锋通过得很顺利，那第二关的割杀，只是劳动强度略高。对体力和jing神力的消耗较重，但难度并不大，所以，眼下骤一受阻，而且是在技术领域上受阻。前世的经验无法对他产生任何帮助，便是他两世为人，冷静过人，在这种时候，情绪也难免会受到影响。

    人，毕竟是一个容易感情用事的灵xing动物。不是一切按程序自动进行的机器。

    王越锋索xing拼除脑海里的种种杂念，压下那些对不熟悉事物的种种焦虑，定定神，认真地在药圃里打起了最熟悉的陈氏大架二路太极拳。

    “放松，要放松！”

    舒缓自如而圆满的起手势一拉开，呼吸一放平稳，王越锋便很快进入了状态，心神迅速融入了自己的一方天地之中。

    金刚捣碓--揽扎衣--六封四闭--单鞭--护心拳--斜行--回头金刚捣碓……。

    在慢悠悠的一左一右、一静一动之间，王越锋那焦燥的心情也渐渐地恢复了原有的平静。

    等他打完一整套太极拳，身上僵化的关节和四肢微酸的各处肌肉也俱皆回复灵活自如。

    不过体内的光灵力和木灵力也再度因此而呼啸一空，脚边所到的二十米方圆的药材地里，又飞快地多出近百株幼小而充满了生机的药材。

    虚空中那位鳞片王袍中年人眼看着这上万年来，从不曾出现的奇特一幕，终于惊讶地“嗯”了一声，深邃的目光中已多了几分耐人寻味。

    眨眨眼，他突然抬手，在虚空中迅速画了一个很复杂很玄奥的青sè图案，那青sè图案在他住手之后，便于虚空中晃了两晃，然后消失不见。

    灵殿这边，听到巴鲁格尔进了前三，霍强的脸sè终于好看了些，暗忖。

    “接下来不出意外，应该是灵药关。昊容林和王越锋都是才拜师没多久，在这方面的经验肯定不如巴鲁格尔，说不定，这一关，巴鲁格尔能抢到第一！”

    至少，王越锋进入第三关里，目前已有四个小时了，都还没有传出闯关成功的播报。

    霍强心里嘀咕，哈梅尔地隆心里也在转动着自己的心思：“锋儿才拜老连为师，而且也就那天下午学了一会儿炼药，纵然他天赋再高，速度只怕也不会太快。这一关，其实就是输给巴鲁格尔也无所谓，也让老霍心里舒服一点。”

    乌塔纳则是一副似睡非睡的样子……王越锋接连打了三遍一整套陈氏太极拳才停下来，心情和大脑均清爽了不少。

    不过，关于炼药提纯的事，他还是没有头绪。

    他便又花了近半个钟的时间，认真地运起元素灵引术，将体内消耗怠尽的光灵力和木灵力恢复了一部分之后，便回到石室内，捡起池边的毛巾，就着那清澈的池水仔细地擦去身上因为打拳而透出的汗水。

    只是擦完汗之后，看着那依旧汩汩向上冒水泡的透明水面，王越锋突然脑中灵光一闪。

    “隆师父说，但凡灵植，不管是什么属xing，体内都会有一线木系生机。万丝chun生诀便是因此而创。”

    “连师父的提纯要诀里，也着重强调了一个生字。”

    “先前，我一直以为他是指的要在火力增加时注意这些灵植的生机，但是，现在看来，这里面应该不止这一个意思！”

    “我先前怕木灵力引起这青莲地火的暴动，一直只输入光灵力，不敢输入木灵力，但如果，我在用火力提纯这些灵植体内jing华的时候，在关键时刻，用光灵力做掩饰，适当地输入木灵力来保护这一线生机，再加大火力，是否能够驱除那部分隐藏的杂质，将纯度提升？”

    捕捉到这一点生机并不难，他几天前，在练习万丝chun生诀的时候，已经掌握了相关的要领。

    想到这里，王越锋从池边一跃而起。

    刚走到药圃里准备采药，他耳边便听到那威严的播报：“江临海成功通过第二关！”

    王越锋微不可辩地皱了下眉头。

    竟然被这厮拿到了第四名！

    “也不知道他所在的关是什么，难道不是靠灵力取胜，而是靠武力？”

    如果是靠灵力，按理，霍格尔邦觉醒的火灵力杀伤度应该比江临海的水灵力杀伤度大。

    更何况，霍格尔邦还有特尔伦这样一位高等火灵力的师父可以提前提点，江临海却没有人指导。

    不过稍后，当王越锋把需要的五种药材全部采出，拿回石室时，耳边便又是一声播报：“霍格尔邦成功通过第二关！”

    王越锋脸上便多了些笑意：“这小子，总算是通过了，没有垫底，不错！”

    确实是不错，霍格尔邦和这一关的最后一名昊容林同岁，而且霍格尔邦先前一直是病歪歪，体力不够，最近才恢复，能够抢在昊容林的前面通关，殊为难得。

    水系关。

    刚进入第三关的江临海正贪婪地清理着从老爹那里借来的空间腰带，将其中的某两个玉瓶的“回气丸”全部空到第三个玉瓶里，然后往这两个玉瓶里灌了满满两瓶那种微白sè的液体，一边灌，一边嘀咕。

    “啧啧，这里的主人真有财啊！先前是朱雀洲可激发风灵xing的空青玉灵石，现在又是玄武洲一年只产五滴、可快速舒缓jing炼灵魂力的魂兰玉清ru！”

    “不知道接下来的关还有什么好宝贝！难怪这里只允许高等灵xing资质以上的人进来，而且只能进来一次！哼，这么好的东西，那些低等的人是不配用的！”

    不过想到这里，江临海的脑海里就浮起了王越锋那张镇定而略带讥讽的脸，本来因为战胜了霍格尔邦而变得相当愉悦的心情顿时就差了许多：“老天爷一定是睡迷糊了，居然让这么一个下等人拥有超等资质！我靠！”

    不忿归不忿，他还是很快就脱去衣服，懒洋洋地躺在玉池中睡去。

    其他几关的众小，同样在发现了这池微白液体之后，都清出一个玉瓶来灌装了满满一瓶，然后安心地躺下，休息，没数息就尽皆进入了甜美的梦乡。

    这两天两夜的连战，对年龄尚幼，需要大量睡眠的他们来说，还是太累了！

    小徒弟在第二关里输给了霍格尔邦，直接垫底，霍强脸上平静依旧，但眼神却是沉了沉。

    论起来，霍格尔邦也算是他这一系的人，因为霍格尔朗男爵的灵药师父便是霍强的第四个亲传弟子的二徒弟。

    不过，昊容林却是霍强的亲传小弟子。

    亲传小弟子比不上曾曾徒孙，这并不是一件光彩的事。

    坐在前排的中年人仿佛看穿了他的心情，淡淡一笑：“霍叔，你无须介怀。火系灵术的攻击力比木系要快，这是公认的。霍格尔家的小家伙，和你那小徒弟同样年龄，又都才觉醒不满半年，你那徒弟慢一点很正常。”

    一旁的哈梅尔地隆目光微垂，却是相当理解霍强此刻的心情。

    霍格尔邦先前是贵族子弟圈中出了名的病秧子，谁能料到一旦病愈，就这么厉害？rq