

    非常感谢书友“找没人”、“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    虽然王越锋的心理年龄是个不折不扣的成年人，但是，霍格尔邦的脱口惊叹和崇拜，昊容林、白临坚眼中那无法掩饰的佩服和惊叹，还是让王越锋心里颇为受用。

    “他们再怎么天才，也只是个孩子，行事还是过于意气，容易冲动！”

    他便微微一笑，目光在霍格尔邦、昊容林、白临坚身上一一晃过，认真地道：“其实，我觉得我们现在是闯关，不是去前线打仗，不必像两军交战那样，讲究一鼓作气，再而衰，三再竭。我们的闯关，既然是有文斗也有武斗，而且是闯的关数越多，成绩越好，奖励更好，自然是要劳逸结合，在适当的时候，保持jing神力旺盛！所以，没有必要一定去争那个第一！”

    除了霍格尔邦，昊容林和白临坚到目前为止，表现并不惹他讨厌，所以王越锋也不介意提点一下。

    至于江临海么……王越锋相信，被嫉妒蒙敝了双眼的这位贵族少爷怕是听不进自己的解说。

    果然，霍格尔邦、昊容林、白临坚三人均是若有所悟，唯独江临海不屑地撇嘴：“切，一有人说你牛，你就真的装起来了！又没有真正上过战场，也敢大言不惭地评点两军交战？”

    王越锋懒得理他。

    这时，头顶的天空突然出现五道灿如阳光的金sè光柱。分别笼罩住他们五人，先前那威严的声音也再度响起。

    “第五关是团队关。超等灵xing闯关者，可从其他闯关者里挑选一名做为队友组队，为前队。光柱并在一起，组队即成功。其他人再组一队，队长自选，为后队。”

    这里只有一个超等灵xing。便是王越锋，所以霍格尔邦马上兴奋地大叫，浅蓝sè的眼珠子在阳光下闪耀着晶亮而充满了信任的光芒：“锋哥。选我，快选我！”

    霍格尔邦毫不怀疑王越锋会选择别人。

    王越锋笑笑，也毫不犹豫地伸手搭在霍格尔邦的肩膀上。

    到目前为止。霍格尔邦都是值得他信任的朋友！

    当他俩身上的金sè光柱融为一片时，两人同时觉得心灵上一悸，随后，王越锋的头上便多了一顶宛如皇冠的金sè发箍，衬出几分威严，霍格尔邦身上的金sè光柱却是迅速化为一条长长的金sè丝线，环住了两人的腰。

    霍格尔邦好奇地和王越锋拉开距离，惊讶地发现这条纯由光线凝聚而成的金sè丝线也一样随着变细，拉伸，却没有半点束缚的感觉。

    眼瞅着王越锋和霍格尔邦这么快就组好了队。根本由不得他人插脚，白临坚的眼中微有遗憾，思索了几秒，走到昊容林面前：“三王子殿下，我跟你一组吧！”

    白临坚想得清楚。昊容林是木系，又是宇魂帝国的皇室，虽然年幼，心里肯定很骄傲，未必愿意屈居他人之下，所以。不如自己主动示好。

    江临海稍一犹豫，也走近昊容林。

    “他虽然比我小，但他是皇室血脉，听他的，不算丢脸！”

    昊容林眼中很快多了些欣然和满意。

    组队完成，威严的声音也同时响起：“稍后，你们周围会出现一个巨大的光圈，会有泛红光的宝物从你们面前飞过，共计50件。以3刻钟为限，各团队必须在光圈内，空手截取宝物，并将宝物投入你们各自所属的存宝筒里。任何人不得超越光圈半步，否则当做自动弃权，会和你们的队友一起被传送离开。”

    “红光宝物无法存入空间戒指，而存宝筒能够自动计数，里面投入的宝物一旦超过20件，即算该队通过此关。先过者，每人额外奖励一头7级契约灵兽幼兽。允许团队间互相争夺，但禁出人命。现在开始！”

    王越锋蓦地眉毛一挑。

    先过者奖励7级契约灵兽的幼兽？

    这世上最高级的灵兽也不过9级。

    但据说这种9级灵兽，一般都已经能够化为人形，只是智力方面略有欠缺，整个大陆，不会超过十指之数。

    哪怕是宇魂帝国的皇室，也不过一头8级的护国灵兽，还是从昊天大帝那时传下来的。

    像霍格尔朗男爵，天资不错，又是传承了千年的霍格尔世袭公爵的嫡次子，也只拥有一头5级的契约灵兽。

    连河身为灵殿清河郡灵药分殿殿主，地位相当超然，身边也不过一头7级的焰火雀！

    可现在才第五关，居然就可以奖励先过者一头7级的灵兽幼兽，而且是每人一头？

    好大的手笔！

    不过，再听到允许团队间互相争夺，王越锋又jing惕顿生，迅速看向白临坚和江临海。

    白临坚是风系，战斗力比较强；江临海心思诡异，而且和霍格尔邦处处不对付，稍后很有可能会背后使绊子。

    果然，接触到他的目光，后两者的眼中便流露出明显的挑衅。

    空气中顿时多了些淡淡的火药味。

    王越锋眼睛微眯，战意大起。

    抢就抢吧！

    谁抢谁还很难说！

    霍格尔邦这时也呆了一呆，然后大喜，目光里已流露出十分的向往：“哇！居然是额外奖励哦！锋哥，我们一定要先过！”

    霍格尔邦觉醒的时间太短，拜师的时间也太短，还没有找到一头称心如意的契约灵兽。

    “没错！只要咱俩加把劲，这7级契约灵兽幼兽，一定是我们的！”王越锋微微点头，支持他的想法，并朝他一伸手：“有没有结实的长兵器？有就给我！”

    霍格尔邦一愣，随后手里就势虚抓，亮出一根粗如儿臂、长约2米的铁黑sè长棍：“这是师父给我的千炼丝银棍，能抗住师级以下的风系灵术，不会被割断。”

    王越锋伸手接过，在地上捣了捣，试试其韧xing和弹xing、结实度，然后相当满意：“行，借我用一用，闯完关就还你！等下我负责上路的宝物，你负责下路的宝物，谁敢来抢，”他瞟瞟对面不远处严阵以待的昊容林三人，故意说得很大声：“你就放火烧谁！”

    烧？

    昊容林的身上下意识地寒毛一炸。

    他是单木系，对烈火有种本能的畏惧。

    白临坚心中亦是一凛。

    江临海脸sè微变，然后sè厉内荏的冷哼：“切，想吓唬谁啊？小爷我是水系，还会怕你的火？”

    霍格尔邦很不屑地撇嘴：“有人啊，就是喜欢说大话，以前已经吃过一次亏了，还不学乖！”

    “哼！”江临海被他揭了先前的伤疤，顿时气滞，十分恼火地偏过头去。

    昊容林目光一转，也叮嘱两名队友：“我们人多，如果不犯错，应该是我们先。白兄，你早修炼了三年，我俩负责抢宝物。江兄，你用水系法术来迷惑他们！”

    白临坚和江临海同时点头：“好！”

    这时，王越锋突然向左前方看去。

    清朗的天空下，茂盛的树林里，数点红sè光华正疾飞而来！

    同一时刻，一个足足有20米左右半径的紫金sè光华的巨大圆形光壁，也倏地浮现在他们五人的身周，将他们共同围住。

    王越锋感觉自己像是回到古罗马竟技场，只不过自己不是那些高高在上的贵族看客，而是在竟技场上为了生存而不得不拼死厮杀的奴隶。

    “准备了！”王越锋甩甩头，抛开这种奇怪而且让他心里不太舒服的感觉，提醒霍格尔邦一声，双眼已紧盯着那快要飞至头顶的一点红sè光华，待感觉到时机已至，拿着千炼丝银棍的左手便是猛地往地上一杵。

    微有弹xing的千炼丝银棍，一头只插入泥土不到半分，便无法再深入，反而被大地的反震力给震得微弓。

    王越锋的整个人立刻借着这股强大的反震力，来了个优美而利落的撑杆跳高，腾空而起，离地数米高。

    “啊……？”霍格尔邦这时已瞟准空中一样飞来的红光宝物，准备等飞到面前时就伸手抢，却没有想到王越锋会突然腾空，本能地一呆，很吃惊地张大了嘴。

    不光是霍格尔邦，就连不远处正准备空手抓获红光宝物的白临坚、昊容林、江临海三人，同样都是一呆。

    但身在半空的王越锋却没有理会三人，只看准角度，左手松开棍子，腾出来和右手分别化为云手，木灵力同时贯入掌心，朝飞来的两件最有可能被他抓住的泛着红光的书册和玉佩jing准地一抄。

    一股巨大的冲击力立刻传至他的左、右手腕。

    王越锋本能地双手腕一沉，一采、一转，已轻巧地卸去这两股冲劲，将两件宝物稳抄在手，黏住不放，飞快地放入怀中，如轻盈的飞鸟般翩然落地。

    但他并不满足于此，眼角余光瞥到又一点红光玉简，想也不想，右腿便飞快地抬起，一记干脆而蹦得极直的倒踢，已将那点红光玉简，由上往下，直接朝身边应该是霍格尔威所在的位置踢去：“小邦，接住！”

    他的动作是如此地灵敏、快速、干脆、连贯、几乎是在两息间，便已经完成了整个过程，其他四人根本还没有反应过来。

    霍格尔邦呆了一呆，便错过了自己最先看准的那点红光宝物，不过这时，王越锋踢来的那份红光玉简业已被踢到自己面门，慌忙下意识地右手一抄。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)