

    非常感谢书友“seasky007”、“m2n”的打赏！

    ……………………

    “来了！”王越锋一惊，随后目光大亮，出手如电，抄起脚下业已湿透中衣土兜，内气一吐，猛地地发劲向上一提，期待的心也蓦地悬上半空，以前所未有的力道在胸腔砰砰直跳！

    眨眼间，沉甸甸而**的中衣已包裹着湿泥毫无阻滞地应劲而出，离地足足半尺，滴落许多浑浊的泥水。

    但是，片刻之后，清幽的空气中突然间，就多了股淡淡的清冷沁香，几点微青sè的液体随后溅起在王越锋的手腕上。

    很快，周围的所有青丝舞都欢悦地以一种同样的韵律狂热地摇摆起来。

    “成了！”王越锋终于松了口气，脸上迅速绽放出喜悦而开怀的笑容。

    …………

    神秘而活动的灵泉既然已经成功地引出、固定，接下来，将那株沉睡的彩虹玉颜芝移种在灵泉里的事，便十分容易了，当稍后，移植完毕，王越锋的耳边便响起了那声威严的播报。

    在进入第四关的一个钟又三刻多钟后，王越锋成功地通关，又一次把江临海抛到了后面！

    这一次的奖励，让王越锋相当满意。

    一块巴掌大的空ru玉灵石！

    “这个空ru玉灵石可以给姐姐试试！”

    不过，虽然已经通关，但王越锋并没有被立刻传送到其他地方。而必须等江临海闯关通过或者失败后，才能进行下一关。

    “四关之后便是混和关，莫非到时大家一起混和闯关？”王越锋暗暗猜测。

    他便趁着这点等待的时间，将泥泞的中衣在醒神玉池中洗净，用聚火阵烘干，穿上，然后遵守诺言走到药圃里那片彩虹玉颜芝的区域。放松心神，和它们开始以意念沟通。

    娇柔的声音再度在心灵深处响起，却比先前少了些幽怨。多了些亲近：“小郎君来了，任务完成了？”

    王越锋由衷地发去感谢。

    “嘻嘻……小郎君果然守诺，要不要姐姐奖励你一个香吻啊？”

    王越锋心情甚好。也开起了玩笑：“好啊，最好你们一人来一次……。”

    数株上了五百年的彩虹玉颜芝顿时一阵茎叶乱颤：“小郎君很贪心哦……。”

    “我哪有，要一视同仁啊！这么着，你们一人香我一次，我再把那醒神玉池里的水给你们浇一点怎么样？”王越锋半真半假地发出意念。

    “哦，原来小郎君是想要我们姐妹们侍浴啊……。”娇柔的声音吃吃地笑了起来。

    王越锋顿时啼笑皆非。

    这是哪壶跟哪壶？

    不过很快，那娇柔的声音就多了些正经：“小郎君，我们姐妹们在这里已经呆了很久很久了，都呆腻了，又出不去。不如我们一起跟你契约吧？”

    “啊……？”王越锋顿时一愣。

    ………………

    水系关。

    听到王越锋成功通关的播报，江临海只是手里稍稍一停，就继续和眼前奋战。

    留给他的时间已不多，他已经没有时间去嫉恨！

    一刻钟后，江临海险之又险地成功通过第四关！

    “还好。总算是通过了，比那失败的要强！”江临海背后紧张得出了一层冷汗。

    如果再晚数息，他就真的会成为那可怜的第二名失败者！

    另一个巨大的石室。

    巴鲁格尔一直孤伶伶地抱腿坐在冰冷的石地上，眼中一片落寞，等待着其他失败者的到来，可耳边频频响起的。却是其他人依次通关的播报，小脸顿时一垮，十分泄气地瘫倒在地，心里已多了些苦涩：“他们都成功了！小师弟还是第一个！”

    “唉！这一回，师父肯定很生我的气！”

    “也是，那个王越锋有哈梅尔殿主做师父，不用在乎药圃中的灵植，又有连恒那样真正闯过木系关的师父，可以得到指点，不像我。师父虽然可以随时查证灵殿相关的典籍，但没有亲自体会过，哪里有什么诀窍？”

    巴鲁格尔懊悔万分：“如果我不是那么贪心，这一关，我本来可以通过的！”

    …………

    灵殿灵阵分殿，昊容林成功通过第四关，而且是第一名通关，让霍强相当满意。但想起除了巴鲁格尔之外，其他人竟是全部通过了第四关，霍强又不免对巴鲁格尔这个曾经寄予厚望的徒弟十分恼怒。

    “这小子是犯了什么迷糊，这么不争气！”

    哈梅尔地隆这一回倒是挺悠哉，心中暗乐：“我就知道，锋儿实力不差，肯定能通过！”

    …………

    王越锋不否认，听到这彩虹玉颜芝的提议，他有片刻的心动。

    彩虹玉颜芝的功效太强大了，在外面又比较少见，但凡发现一株，一般都被高等级的灵药士们争抢，然后拿去合药。

    不过转念一想，契约灵植，主要是用来战斗。但彩虹玉颜芝的主要功用在于冲关和提升修为，战斗却并非她们的强项。

    再者，王越锋也不会让一帮娇滴滴的女娃去战斗，自己躲在后方坐享其成。

    自己是男人！

    那么，契约了她们，难道让她们为自己铺床侍候？

    哦，不，自己已经有了两个小侍女，而且自己现在还太小，需要更多的时间去努力修炼，提高实力，而不是享受这种温柔乡，英雄气短！

    自古便是温柔乡、英雄冢！

    更何况，这里是闯关，难保这不是又一种诱惑和变相的考验？

    王越锋便委婉地拒绝了她们：“几位姐姐，你们现在还是太弱小了。要尽可能快地长大，有足够的实力来保护自己了，才能出去。否则，外面的人会把你们捉了煮药吃。我相信这里的主人约束着你们出去，是为了你们好！”

    此话一出，他忽觉得心灵中的某处一阵没来由的轻松，似乎有某种桎梏被他无意中打破。

    那娇柔的声音顿时沉默了。数息都不曾响起，也不知是听进去了，还是因为被他拒绝而恼怒。

    王越锋等了片刻。没等来回应，正要再劝，突觉得身子一紧。已被一股神秘的力量束缚住，纯白sè光芒爆起，眩得他下意识地闭上眼，身子却已经随着这股力量腾空而起。

    数息间，失重和超脱的感觉重现，他本能地睁眼，发现自己已被传送到一座连绵不断的山峰脚下，一块相对比较平坦、而且很开阔的沙石地上。

    不同于前四关，第五关是混和关。

    沙石地上没有其他的东西，就两个巨大的晶片筒状物。造形颇似前世的投票箱，四面封闭，只是顶端有一个宽约两尺，长约两尺的开口，朝向他们的那一面中心处有一个显示屏。

    紧随着。四声脚步落地，霍格尔邦、昊容林、白临坚、江临海四人都被一道纯白sè的巨大光柱传送过来。

    “锋哥！”一见到王越锋，满眼血丝的霍格尔邦如同看到了救星，疲累的jing神一振，想也不想就朝他跑来。

    同样疲累的白临坚和昊容林有些羡慕地看着他俩的亲密，却着实没有劲头招呼。只是略略点点头。

    同样满眼血丝的江临海却是冷哼一声，别过脸去。

    不过王越锋也懒得理会江临海，目光从他身上随意一扫就无所谓地掠过，转向已跑到身边的霍格尔邦：“你的jing神有点差！”

    “累啊，两天没有睡觉！不过收获也大！我回去再慢慢告诉你！”霍格尔邦满足地直点头，又惊讶地打量他：“锋哥，你好像一点也不累！”

    不仅脸上没有半分疲意，就是眼中也清朗依然，没有半点熬夜的血丝。

    “哦，我想后面还有几关要闯，要养足jing神，所以在第三关的时候睡了两个钟。”王越锋不在意地解释。

    “啊……？”霍格尔邦整个人都怔住。

    虽然霍格尔邦一直都对王越锋深具信心，相信不管什么困难，王越锋都能够及时地找到办法解决，但是，听完这句解释，霍格尔邦对王越锋的佩服和崇拜，还是再度攀升到一个不可思议的高度！

    “锋哥就是锋哥，那么紧张激烈的环境，锋哥居然还能省出时间来睡觉！”一怔之后，霍格尔邦看向王越锋的目光顿时变得无与伦比的崇拜，脱口而出：“锋哥，你……你居然还睡了一觉？灵神在上，你真是我的偶像啊！我老爸都没有你厉害！”

    而相当自信和骄傲的昊容林、白临坚，还有一直不服气的江临海，也俱皆怔住。

    “我靠！原来他在第三关时迟迟不通关，不是因为实力欠缺通不了关，而是因为在睡觉！”一直对自己的实力颇有信心的白临坚，突然对这个比自己还要小几岁的王越锋生出强烈的佩服。

    牛人啊！

    不光是那份强大的实力，就是这份镇定而豁达的头脑，就绝对值得他学习！

    换了是他，他就算是有那机会，怕也不敢睡，以免误过时辰！

    昊容林更是呆呆地看着王越锋，半晌后，单纯的目光里，除了强烈的佩服之外，也有几分不如人的懊恼，暗忖：“对啊，我怎么没想到这一点？”

    当时他光顾着早点通关，根本没有想到可以借机休息一下！

    但其实，以他在灵药提纯上的造诣，完全有机会在最后一点提纯的药液注入那玉管之前，小憩片刻，哪怕只是短短的两刻钟也好！

    江临海眼里则完全是红果果的嫉妒，红果果的不服气：“他居然是睡了两个钟才通关，居然还把我抛到了后面？该死的！为什么他这么强？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)