

    非常感谢书友“lmxy”、“wdid007”、“乱雨”的打赏！

    …………………………

    灵殿晶壁前，看到昊容林顺利闯过了第四关，霍强暗松了口气，但当他再看到晶壁上的画面从先前的五幅变成了两幅，代表王越锋和霍格尔邦的光点在左边一幅，代表昊容林、白临坚和江临海的光点在右边一幅之后，霍强的脸上再度变sè。

    “第五关是混和关，目标是争抢宝物，而林儿却是和那白临坚、江临海一队？”

    谁胜谁负，不好说！

    这三人里面，也就白临坚强一点！

    但王越锋的光系和霍格尔邦的火系，都是主攻型的！

    坐在前排的中年人突然又开口：“小哈，你当年闯过这一关吧？”

    “禀殿主，属下当年一直闯到第七关！”哈梅尔地隆的脸上微现自得。

    “哦？那挺好！本殿记得，我们以往送去圣地的上千名弟子中，能闯到第七关的，不过80之数！”

    “殿主夸奖了！不过从第四关开始，后面的几关时限明显缩短，前三关看的是天赋，是基础，后面几关，都着重于速度和反应。这第五关，如果不出意外，也就2到3刻钟就要结束。”虽然明知道殿主大人肯定是看过历年来的纪录，但哈梅尔地隆还是仔细地解释，眉宇间也迅速恢复了谦虚。

    “那你觉得，你徒弟和霍格尔家的小家伙赢的机会有几成？”中年人凝视着画面。问。

    “这个……”哈梅尔地隆谨慎地用眼角余光瞥了一旁的霍强，沉吟片刻，回答：“他俩虽然都是主攻的，但修炼灵力的时间太短。昊容林他们这一组，却有个已修炼近三年的风系白临坚。所以，属下认为，两队的机会。是一半一半！”

    “呵呵……”中年人笑了：“你倒是挺持重！霍叔，你认为呢？”

    霍强脸有异sè，但还是缓缓地点头：“论单体实力。王越锋虽强，但应该和白临坚差不多。霍格尔邦大病初愈，体能必定差。和属下的小徒弟相当。霍格尔邦虽是火系，破坏力略强，但又有一个水系的江临海可以克制他，所以……属下认同哈梅尔殿主的看法。”

    面子是互相给的。

    哈梅尔地隆说得有点道理，霍强也不介意捧他一捧。

    只是方自说到这里，那画面两边便同时出现了一个计数器。

    左边的分数如火箭一般刷刷刷地就直接冲到3，停了数息，又马上冲到5。

    右边的分数，却只是勉强跳动了两下，到2就停了下来。

    哈梅尔地隆拢在袍袖里的手忍不住握紧了一下。不过，不是紧张，而是高兴。

    “这肯定是锋小子的杰作！”他心里很是欣慰地暗想。霍格尔邦的身手可没有这么利落。

    霍强的脸sè则微微有些不自然。

    他才说了一半一半，对方马上超出了两倍，不吝于直接打脸！

    好在。这只是最开始而已。

    乌塔纳突然开口：“王越锋他们这一组，速度确实挺快！”

    他是由衷之言。

    而且他也不必顾忌霍强的心情。

    但霍强的脸sè却是微热。

    而当左边画面的分数很快就比右边的高出5分之后，霍强脸上的微热就迅速变得滚烫滚烫，好在并没有人转头来看他，就是乌塔纳也只是赞了方才那一句便闭上了嘴。

    但是，当左边的数字增长突然诡异地放缓。而右边的数字增长却是迅速加快时，这四位在灵殿跺跺脚就能让整个大陆的高手为之颤栗的老人便不约而同地疑惑起来。

    便是霍强，虽然有点高兴，但更觉得疑惑。

    这个现象不对劲，很不对劲！

    按理说，有王越锋在，左边的战绩不应该这么差！

    哈梅尔地隆在心里暗问：“难道锋儿不慎受了伤？也不对，他是光灵xing，真要受伤，肯定会自己治好。”

    但如果没有受伤，没道理这数字涨得如此缓慢。

    几乎是近半个多刻钟的时间，左边的数字在缓缓增长了2个之后，就再无变化，一直停留在17的数字未变。

    而右边的数字，却像是吃了兴奋剂一样，不断地往上增加。

    13……16……18。

    当数字变成了18时，紧盯着它不放的哈梅尔地隆只觉得心里猛地一抽，右手下意识地握紧：“难道锋儿这回要输了？”

    他暗暗可惜那头7级的灵兽幼兽。

    霍强的脸上却现出几分欣然――总算是领先了。

    只是那计数器在18后便再度停了下来。

    哈梅尔地隆心里一松：“幸好，幸好，还有机会！”

    霍强的脸sè也变得凝重起来。

    乌塔纳突然又开口：“王越锋应该是被昊容林缠住了！”

    “不可能！”霍强断然摇头：“林儿没那本事！”

    若是昊容林能够对付王越锋，他梦中都会笑醒。

    “打赌吧！我若说中了，你三年内不得去疾鹰初级学院，也不能负责七品以上炼药师的考核！怎么样？敢不敢？”乌塔纳平静地看了他一眼。

    霍强冷哼一声：“你乌老儿和王越锋是什么关系？值得你这么大力地维护他？”

    “对于天才儿童，我一向都很维护。怎么，你不敢？你对自己的徒弟就这么没信心？”乌塔纳淡淡地道。

    霍强的眉毛跳动了两下，然后忿然道：“好，如果林儿真能缠住王越锋，我就是放弃这三年，我也心甘情愿！”

    乌塔纳这才朝前面的中年人和哈梅尔地隆一一拱手：“殿主，哈殿主。你们也听到了，麻烦替我做个见证。”

    …………

    灵殿众高层在那里担心和打赌，王越锋和白临坚的战斗也进入了白热化的阶段。

    两个人的脑子里都只剩下一个念头：“绝不能让他抢到这件！”

    随着白临坚的风刃成形，和王越锋的拿棍直敲，他俩在半空中的那口气同时泄了，不得已地同时向下坠落。

    白临坚马上举起左手来硬挡王越锋狠狠敲来的千炼丝银棍。

    “兹！”半透明的风刃迅速划过王越锋的右臂，袖管应刃而碎。但预想中的鲜红sè液体并没有流出来，反而是爆起一股土黄sè的光华。

    “砰……”千炼丝银棍的棍头也被白临坚的左手挡住，那巨大的敲打力引得后者倒吸一口凉气。

    不过再看到这突然绽放的土黄sè光华。白临坚便是一声懊悔的惊呼：“土灵xing护臂！？”

    “没错！”王越锋冷笑，心中大定：“镜师父送的护臂果真不错，挡住得员级风灵士的风刃！”

    两人同时重重地落地。

    不过落地后。王越锋立刻将手里的千炼丝银棍往褐黄戒中一收。

    落地了，近身了，区区一个八岁的幼童，还不值得自己用兵器！

    至于是收进褐黄戒，而不是传给霍格尔邦，主要是不想后者分心！

    特种兵擒拿术！

    王越锋一个弓步上前，空出来的右手向左斜插，猛一加速，直插白临坚的脖颈动脉处，不等白临坚反应过来。便反手向回猛扳，右膝同时提起，狠狠地往白临坚的腹部一顶。

    关键时刻，不能再心软！

    白临坚正yu用左手来格档，却低估了王越锋的速度。格了个空，眼睁睁地看着王越锋的右手直接插向自己的脖颈却来不及躲避，眨眼间，脖子侧面传来一股大力，正好压住了某条大动脉，头部顿时一阵昏眩。

    他正要奋力反抗。腹部却又立刻遭到一记凶猛的重顶！

    这一顶，何止千斤？

    王越锋平时全力一顶，便是身为战夫子的王守功都会受伤，此刻虽然只用了七成力道，但也够白临坚受的，纵使白临坚此刻穿了中等下品的土属xing防御战衣，卸去了大部分力量，但还是闷哼一声，痛苦地捂住了腹部。

    “该死的，他居然这么能打！”白临坚很是懊悔。

    王越锋趁势左手一记漂亮的擒拿，已将白临坚那抓着红光宝物的右臂干脆地反转，右手一敲，那红光宝物已被王越锋完全抢了下来。

    “不好意思了！”王越锋达到目的，毫不犹豫地放手，将佝着的白临坚往前一推，迈开大步朝那存宝筒跑去。

    “快……拦住他！”腹部的剧痛，让气急败坏的白临坚说起话来也是有气无力。

    他以前自恃近身战力不错，却没想到王越锋的近身战术居然是如此诡异，招招出乎他的意外。

    霍格尔邦正不断地向江临海和昊容林放着连环火球，热力逼人，只是这时江临海也豁出去了，拿着一柄水系灵杖，同样不断地向外释放着水球。

    本来江临海的释放灵术没有霍格尔邦快，但加上这柄水系灵杖，顿时双方打平，处于胶着状态。

    “放大火！”王越锋眉头一皱，厉喝。

    昊容林、江临海本来就紧张，再听这声喊，心里顿时一紧，昊容林的脸上一慌，江临海放出的连珠水球便歪了方向。

    白临坚很无语。

    也只有王越锋这样的光木双灵xing者才敢说这样的话。

    霍格尔邦的小脸立刻亮了，像是打了鸡血一样的兴奋，想也不想就一声厉吼：“火龙吞天！”双目暴瞪，两掌迅速从胸前作了一个复杂的手印。

    江临海慌忙又是灵杖一指，已用上了自己最强的杀招，全身的水灵力尽皆调动：“洪流滔天！”

    空气中的水元素和火元素，突然都像是吃了兴奋剂一般，变得无比的活跃，无比的狂暴，皆数向同一方向狂涌而去。

    “哗……！”一道清澈的滚滚水帘如飞瀑一般蓦地从虚空中降落，水汽四溅，给这里凭添了几分清凉。

    但马上，“轰！”连环火球已化成一道巨大而热力逼人的火墙，长长的火舌吞吐不定，令周围的温度急剧上升，很快就如狂怒中的火龙一样，咆哮着，带着股袭人的热浪，向那飞瀑般的水帘扑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)