

    非常感谢书友“阳逆光”、“冷殜殇”、“卤蛋”、“柚子小强”、“天空的琉璃”、“幻游溪”的打赏……得罪了，三王子！”发现昊容林这时已经被转得昏头转向，脸sè惨然一片，连惨叫声都变得有气没力，双臂和双腿的青sè光芒也已经很淡很淡，环住的力量更是十分的松动，一直在翻转中竭力保持清醒的王越锋暗道差不多了，丹田猛一提劲，一咬牙，贯劲入臂，双臂向外猛地一崩！

    光是这一崩还不够，他又紧接着再来二崩……三崩！

    就算你是千年树根，老子也要把它崩断！

    就算你是百炼jing钢，老子也要把它崩弯！

    “崩”！

    一声轻微的细响，紧紧束缚着王越锋双臂的那两道粗大的青sè光华，终于在接连三崩，一崩强过一崩的巨大撞击下，支撑不住，出现了一道细如手指的断层。

    王越锋jing神大振，顾不得双臂的某些地方已有些微的拉伤，全部的内力如cháo水般地涌入双臂，再一次狠狠地向外崩去！

    这一次，那两道粗大的青sè光华应劲而开，他一直被紧紧束缚着的双臂顿觉得一松，然后，便是好一阵难以形容的舒爽和轻松……。

    他已如困龙出海，如蛟龙出渊，成功地挣脱了昊容林那泛着青sè光芒的双臂钳制！

    王越锋顿时大喜，但不敢松懈。没等这位昏头转向的三王子清醒过来，他右臂便是一招极为利落而漂亮的擒拿术，扭住昊容林的右臂往后一揪。

    “啊……！”一直咬牙的昊容林再也忍不住这种身躯极度扭曲的痛苦，本能地松开了双腿。

    王越锋趁势翻滚出他的钳制，双腿在空中一个360度的大翻转，借力站起，没有再浪费时间。瞄准了头顶呼啸飞过的一道红光，追赶着冲了过去，然后腾身一跃。伸出左手去截。

    一直憋着鼓劲，狠狠地敲击着空中红光宝物的霍格尔邦没想到王越锋居然这么快就从昊容林的纠缠中挣脱，顿时不敢置信地瞪大了眼。

    但马上。一股不可遏抑的狂喜便猛然地涌上霍格尔邦的心头，压力大减，忍不住脱口欢呼：“……太好了！锋哥你太棒了！”

    白临坚这时已截得1件红光宝物，正借着风力转身，准备来截王越锋瞄准的这一件，两人在半空中相遇，你看看我，我看看你，目光中火花对shè。

    白临坚眼中难掩吓然。

    “这小子是什么怪物？居然连舍身缠绕术都困不住他？”

    如果不是亲眼所见，白临坚根本不会相信天底下会有这种事情发生！

    但是。事实就在眼前，由不得他不相信。

    呆了一呆之后，白临坚迅如闪电地去抓那道红光，右手则朝王越锋毫不留情地一拳打来。

    王越锋不避不让，左手飞快地抓向这道红光。右手一记云手，直直反扣住白临坚的右手手腕，借力往身下一拉。

    那红光正朝向白临坚的方向飞，被白临坚抢先一步捏住小截，眼中已有得意的笑。

    但王越锋却借着这借力一拉之势，左手猛一向前一扑。木灵力一吐，纯青sè光芒蓦地绽放，扣住那道光华的后半截，强大的缠丝劲顿时紧紧地黏住了它。

    “风来！”白临坚见势不妙，嘴唇微动，眼前的空气突然狂暴起来，一个微型的风刃瞬间成型，打着旋儿往王越锋那扣住红光的手指割去！

    王越锋瞳孔微缩，虽然是光灵xing，也不敢让这微型风刃真的割到手指，赶紧十二成内劲再吐，左手不假思索地向下猛地一扯。

    白临坚的左手顿时不由自主地随着他的手腕猛地下沉，那道微型风刃便击了个空，噗地一声，撞在不远处的沙砾地里化为无形。

    白临坚脸sè大变——好大的力气！好快的对敌反应！

    眼见着空中又有其他的红光宝物飞过，白临坚顿生退意，飞快地松手，趁势落地，然后转身一跃，已将后一件抄在手里。

    王越锋微微一笑，将这件争来的红光宝物放入怀中。

    昊容林在他和白临坚争抢的时候，已经清醒，心中顿时十分的懊恼：“cāo！这小子倒底是什么妖孽，这样都困不住他！”

    昊容林第一时间就看向存宝筒，本来因为翻滚而气血红润的小脸顿时一片苍白：“完了，他们只差2件！”

    虽然显示屏上还差3件，但是，王越锋手里已经有一件还没有投进去！

    再等王越锋逼退了白临坚，赢得了这件红光宝物，昊容林紧握拳头，眼中已多了几分决然：“他们只剩下1件了，看来，本殿下只能用最后一招！”

    拿定主意，昊容林留恋地往空中不停飞旋的数道红光看了一眼，然后毅然转身，小小的身影很快就跑到王越锋的那个存宝筒前，一躬身，直接抱住了它，用身体盖住了投入口。

    正准备将宝物投入筒内的王越锋转身一看，顿时一怔，然后哭笑不得。

    这分明是耍赖！

    “小邦，你来对付他，我去抢宝！”只是闪电间，王越锋就有了应付之策，高声呼叫霍格尔邦。

    霍格尔邦闻声回头，顿时恼了：“三王子，你好赖皮！”顺手将手里的千炼丝银棍丢给了王越锋。

    白临坚正打算将手里的红光宝物投进自家的存宝筒，看到昊容林这个动作，先是一怔，随后便止住身形，再度于半空中截取。

    他们只剩下两件了，只要昊容林再坚持一小会儿，等他和江临海再分别截取一件，赶在王越锋他们之前投入存宝筒，己方就赢了！

    现在，抢的就是时间！

    “什么赖皮？我只是想办法赢罢了！”昊容林脸一红，随后硬着头皮辩解。

    他内心是有少许的羞愧。

    堂堂帝国的三王子，居然要靠这种手段来赢……。

    只不过，想起那威严的声音所提的，先过者奖励一头7级灵兽幼兽，昊容林就一咬牙，故意忽略了这种羞愧感。

    这可是7级灵兽幼兽啊！

    谁不想要？

    何况，他们这一队，和王越锋这一队，这间相差的件数并不多！

    王越锋没有理会两人的口水仗，接住那千炼丝银棍之后，目光就转移到那些还在天空中不断盘旋的红光宝物上。

    “先抢宝物，再想办法塞进去！”

    “我们只差1件了！一定不能被他们抢在前面！”

    很快，王越锋就瞄准了一件正向着白临坚飞去的红光宝物。

    他拿着千炼丝银棍就直接往那点红光上一敲！

    红光被敲了个正着，不得已地向下一沉。

    王越锋紧赶一步，再敲！

    红光再往下沉。

    而这时，另一边的江临海已成功地抢得一件红光宝物，投入了后队的存宝筒里，眼看着那显示的屏幕计数一下子变成了19，江临海只觉得胜利就在眼前，异常激动地大吼：“快点，快点，我们也只差1件了，快点！”

    只要再抢先一步，他就可以得到梦寐以求的7级灵兽幼兽了！

    王越锋的心脏顿时狠狠地一跳，脸sè微变：“不好，他们也只差一件了！”

    这时，他听到昊容林一声惊怒的尖叫：“大胆，你……你敢烧我……！”

    “你敢耍赖我就敢烧！”这是霍格尔邦那理直气壮的回答。

    反正烧伤了，王越锋也能治！

    白临坚和江临海同时愕然地回头。

    王越锋却是暗喜：“做得好！”

    关键时刻，霍格尔邦没有辜负他的信任，果断地朝昊容林这位宇魂帝国的三王子扔出了后者最怕的火球。

    白临坚突然伸手来抢被王越锋连敲了两下的那件红光宝物，同时厉吼：“江兄快去帮三王子！”

    水能克火！

    白临坚只能期望江临海的水球能够阻住霍格尔邦的火球，从而给自己再争取一点时间。

    霍格尔邦瞠目大恼：“你们别逼我……。”声音里，已经多了些决然。

    王越锋没有回头。

    “小邦一定有办法解决。我的任务，就是不能让白临坚抢到这最后的一份！”

    看到白临坚眼中的熊熊战意，王越锋猛地向前一蹿，掌心已绽放出无与伦比的纯青sè木灵力，闪电般地向那离他只差一尺之距的红光宝物抓去。

    “嘭”！

    两只小手在半空中迎上，全力地对击了一掌，身体俱皆被这股冲击力推得后仰。

    王越锋不能让白临坚抢到这最后一件红光宝物，白临坚同样也不敢让王越锋抢到这最后一件红光宝物！

    那就比谁的实力更强！

    一掌之后，趁着身形还没有落地，白临坚左手迅速变掌为指，以最快的速度疾抓向那道红光宝物。

    那红光宝物是朝他的方向飞去，这一抓，倒是被他抓住了前半截，去势阻了阻，但因为白临坚并没有注入任何灵力，所以，它在被抓之后，就本能地挣扎着要逃脱。

    王越锋持着千炼丝银棍的右手往下一柱，借力再度往前一冲，趁着这一挣的耽误，也抓住了它的后半截！

    白临坚目光一凝，嘴唇微动，空气中突然现出一道半透明而青sè的风刃，飞快地朝王越锋的手指割去！

    王越锋瞳孔微缩，心里一抽，一咬牙，紧紧地抓着那红光宝物的尾部不放，只是右手的千炼丝银棍已向白临坚那抓着红光宝物前半截的手直接敲去。rq！！！