

    非常感谢书友“柚子小强”和“乐乐1104”的打赏！

    ………………

    晶莹的飞瀑看起来气势磅薄，但方一和这条巨大而狂怒中的火龙相撞，那滔滔的水流便有片刻的停滞，只是瞬眼间，那长长的火红sè烈焰就奋力地冲过了飞瀑的阻挡，恶狠狠地扑向昊容林和江临海。

    “啊……？”昊容林这样真的怕了，惊叫一声，本能地松手后退。

    江临海也就比他硬撑了一息，便被那炙热的烈焰逼退了数步。

    王越锋却在这咆哮的火龙扑过去的同一刻，弓着身，闪电般地飞身上前，完全没入耀眼的火墙之中，左手贯注了光灵力来护住脸部和眼部，右手飞快地从怀里取出红光宝物，以最快的速度往那存宝筒的入口处猛塞。

    火力很猛、热力强烈得仿佛火烤！

    好在那灼痛的感觉，刚刚触到左手皮肤，便被一道温暖的光芒消去了几分灼热。

    掌心和掌背，完全是两个不同的世界。

    一个炙热窒息，一个温暖而柔和。

    不过王越锋知道，这种温暖而柔和的感觉无法持续多久。

    所以，他毫不迟疑，一件……二件……三件放完，火速后退！

    前后甚至不过两秒！

    只是这短短的两秒里，王越锋着实体验了一番水火两重天的考验。

    身下是水，颈部以上是火！

    随着他的身子从那熊熊火焰中再度出现。憋足了劲的霍格尔邦也慌忙撤去火墙：“锋哥，你没事吧？”

    体会到他语中浓浓的关心，王越锋笑着回头，还没有说话，耳边已响起那威严的播报：“前队率先通关，各奖励一头7级灵兽幼兽！请到前方树林里的小白屋中领取。”

    “耶！”霍格尔邦狂喜地向他扑来，一把抱起他。又笑，又跳，稚嫩的小脸上。笑容无比地灿烂，浅蓝sè的眼珠子里，更是隐隐有泪光闪动。激动无比地尖叫：“锋哥，我们赢了，我们真的赢了！”

    这第五关，真的打得十分艰辛，霍格尔邦本来就已经很疲惫，是在强打jing神作战，而王越锋的被困，又给了他极大的压力，再加上后面的火墙和水瀑的激烈对抗，霍格尔邦的神经简直已经绷紧到最高点。甚至比那ri在迷雾森林里和王越锋一起对抗那位风系师级灵士还要刺激！

    遭遇那风系师级灵士，他只是个看客，最大的作用，便是把淬毒匕首从包裹里取出来，但方才。他却用自己最擅长的灵术帮着锋哥成功地压制住昊容林和江临海！

    他真正成为锋哥的得力帮手了！

    “是啊，我们赢了！谢谢你，小邦，你这回真的帮了我大忙！”王越锋心里也是感慨万千。

    这一关里，霍格尔邦着实发挥出sè，尤其是最后的火烧两小。更是起了极为关键的作用！

    如果霍格尔邦对昊容林的三王子身份心有顾忌，放出的火龙压不住江临海，逼不退昊容林，那么，笑到最后的，肯定不会是自己！

    见到他俩欣喜地庆贺，另一边，jing气神仿佛一下子被全部抽走的白临坚一脸苦笑，泄气将手里最后一件红光宝物投入另一个存宝筒。

    “可惜，只差一步，一步啊！”

    如果江临海能够再强一分，或者是再坚持数息，最后的赢家，不会是王越锋和霍格尔邦！

    白临坚看得出，最后一刻，不管是霍格尔邦，还是王越锋，都表现出破釜沉舟的绝然，都有拼着受伤，也要取得胜利的那种狠劲！

    但是这种狠劲，一直叫得欢的江临海却没有。

    狭路相逢，勇者胜！

    所以，王越锋和霍格尔邦拼赢了！

    “要是巴鲁格尔还在就好了，如果他在，或许，我就能和王越锋他们编成一组！”白临坚心里五味陈杂，先前被他强行压下的莫大疲意一阵紧一阵地袭来。

    本来他就已经很累了，只是看在这7级灵兽幼兽的份上，才强打起jing神来争抢，现在jing神头过了，幼兽也没有了，心中的那股劲也就泄了。

    灵殿晶壁前，霍强和哈梅尔地隆同样，随着那左、右两边计数器的数字变化，而经历了一番大起大落的心理历程。

    霍强是真的没有想到，在徒儿这一队以绝对的优势领先的当儿，王越锋居然能领着霍格尔邦在最最紧要的关头，来个绝地大反击，在这么短的时间内，连抢了三件！

    “不愧是从迷雾森林里出来的天才！真可惜了那头7级的灵兽幼兽！”霍强十分的遗憾。

    这7级的灵兽幼兽，市面上极为少见，便是霍强当年，也只是契约了一头5级灵兽幼兽，只不过现在已经成长为8级而已。哈梅尔地隆是高等水灵xing，当年也不过是契约了一头6级的灵兽幼兽。

    尤其，昊容林他们这一组，还是在分数只离一线的情况下，被王越锋两人硬生生地赶上并超越，更是让霍强暗自扼腕！

    哈梅尔地隆心里却是无比的舒畅：“好！反击得好！干得漂亮！”

    他相信了刚才乌塔纳的推测，王越锋先前肯定是被昊容林束缚住了，那2件，其实是霍格尔邦抢下的。

    不过，不管是谁抢下的，总之，这第五关，是徒弟这一组赢了，就行了。

    ………………

    在白临坚将那最后一件红光宝物投入己方的存宝筒后，王越锋等人便又听到一声播报：“后队在时限内成功通关，每人各奖励一两相关属xing的超级心髓，请到前方树林里的小白屋中领取。”

    相关属xing的超级心髓？

    jing神正有些恍惚的白临坚顿时霍然一醒。

    没有7级灵兽幼兽，得一两超等风心髓也不错！

    发现同样是一脸沮丧、脸容枯槁的昊容林和江临海也意外地抬起头来，脸sè多了些欢喜，少了些沮丧，王越锋不由疑惑：“这个超级心髓，倒底是用来干什么的？”

    半刻钟后。

    王越锋他们一行五人，来到树林里一栋面积达三百平方米左右的纯白sè原木平房。

    推开门，看清楚屋子里，左边墙角边，被一个巨大的金sè虚框罩住的两头灵兽幼兽，一直强打jing神的霍格尔邦便是眼睛大亮，“啊！”地一声尖叫，欣喜若狂地冲了过去。

    “灵神在上，居然是烈焰虎头狮！我居然能拥有一头烈焰虎头狮！啊！我是不是在做梦！”

    ……

    一头粉红sè柔软毛发的幼狮正jing惕地趴在一头天蓝sè幼小独角兽的身边，额头上似隐似现地有个“王”字，正是一只刚刚断nǎi的7级烈焰虎火狮。

    不过，当霍格尔邦狂喜地冲进那金sè虚框内，身上的金sè丝线与虚框融为一体之后，这头jing惕的幼狮便立刻温顺起来，看向霍格尔邦的眼神已变得十分亲近。

    王越锋也被霍格尔邦的兴奋和激动感染了，大步向旁边那头天蓝sè皮毛，脸似鹿，但脖颈有一片纯白长毛、头顶只有一个极细小突起的独角兽幼兽走去。

    那头在7级的火系灵兽中排名第三的烈焰虎头狮幼兽且不说，但独角兽在四象大陆中，却是仅次于光属xing灵兽的水属xing解毒圣兽，极为罕见，一向生长于迷雾森林的最深处。据说，除了光系灵兽之外，便只有独角兽，才能领着人类从大陆中心最容易迷惑人类心神的魂煞海里走出来。

    独角兽也是高等水属xing里，唯一可以和高等级的火属xing灵兽和平相处的灵兽。

    而且独角兽胁生双翅，能在天空中ziyou飞翔，所以，除非是帝级风系灵士亲自动手，否则，无法追赶上独角兽的速度！

    同是7级，但水属xing独角兽的含金量，却是比这烈焰虎头狮强了不止一筹！

    “我是木系，但此地主人没有给我木系幼兽，而是给了这种水系独角兽，估计应该知道小家伙的存在！”

    只是，在王越锋迈步的同时，他身后的江临海却紧走几步，抢在他的前面，贪婪地冲向那头温顺的独角兽：“哈哈，王越锋，你是木系，这头水系幼兽肯定是属于我的！”

    王越锋眉头一皱，正要说话，已冲到金sè虚框前的江临海却立刻发出一声惨烈地叫“啊！”

    叫声中，江临海已被那金sè虚框震得倒飞出去，重重地撞在坚硬的墙壁上，再十分狼狈地摔落下地，脸sè一阵苍白。

    包括王越锋在内，所有人都是一愣。

    先前那个威严的声音却很恼火地响起，语气前所未有的严厉：“小子大胆！居然敢抢他人奖品！念你初犯，略施薄惩，否则，直接丢你出局！”

    那无比强势的jing告令昊容林和白临坚心里皆是狠狠一颤，暗自庆幸自己并没有生出贪念。

    “原来这金sè丝线是做这等鉴别用的！”

    他俩同时用羡慕的目光看着王越锋。

    当然，更重要的是，昊容林和白临坚也很想要这只独角兽！

    白临坚心里再次遗憾于巴鲁格尔的出局，恼火于江临海的畏缩，以致于最后一个关键的时刻，让王越锋他们翻了盘！

    王越锋此刻却没无暇理会两人的羡慕和嫉妒，很是欣喜地走近那只温柔而安静的独角兽。他头上的金sè发箍和那金sè虚框稍一接触，便荡起层层金sè光华，却没有半点排斥的力量，很快就被他走到那只幼小的独角兽跟前。

    如丝绸般柔滑的毛皮和温软幼小的身体，让王越锋那颗坚硬的心也柔软起来，很温柔地抚了抚独角兽的头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)