

    非常感谢书友“wdid007”、“找没人”、“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    “现在缔结平等契约！”威严的声音再度响起。

    旁观的白临坚和昊容林一怔，脱口而出：“什么？是平等契约，不是主仆契约？”

    悻悻从地上爬起来的江临海撇撇嘴，心里平衡了一点点：“我就说嘛！7级灵兽幼兽，哪有那么容易给？”

    王越锋却是毫不迟疑地照做。

    一旁的霍格尔邦惊讶地看看他，再眨眨眼，立刻有样学样。

    那头火红sè的烈焰虎头狮的火红sè眼中顿时多了些孺慕和欢快。

    独角兽如水波般的眼神却是更加的澄静无邪。

    白临坚和昊容林下意识地对视一眼，心中暗想：“他还真舍得！”

    想想王越锋是本帝国的子民，昊容林心里更生出某些心思。

    等契约结束，王越锋和霍格尔邦的面前虚空，又突然现出两个质地极为柔滑，表面绘有许多玄奥纹路的jing致银白sè袋子。

    “灵兽袋！”霍格尔邦眼睛一亮，马上接过。

    幼兽太小，无法立刻战斗，需要一定时间的喂养和调教，迅速成长，这灵兽袋便是专门放置它们的空间袋。

    霍格尔邦放入jing神力一探，更高兴了，眼睛笑眯成一条缝：“是高等灵兽袋！”

    灵兽袋也分档次，低等的。能养下三头灵兽；中等的，能养下六头灵兽，高等的，却能养下九头灵兽！

    据说，还有个超等灵兽袋，却是能养下无数头灵兽，只是可遇而不可求！

    王越锋也马上取下了自己那一份。

    江临海嫉妒得眼睛直发红。只是碍于先前受到的严厉惩罚，不敢再造次，悻悻地跟在昊容林和白临坚的身后。于屋内右边的墙角拿起属于他的那块水属xing心髓。

    在他们三人领取了各自的心髓之后，王越锋才和霍格尔邦过去领取了一两木心髓和火心髓，

    当大家各自收好奖励品。第六关开始。

    解散队伍，在房间里的一个金sè方框内混战，30息之后，还在金sè方框内的闯关者，可以进入第七关，否则，失败。

    结果，还不过30息，近身战力最差的昊容林就被王越锋和白临坚的激烈对战波及，不幸被淘汰。在一阵金光中消失。

    面对昊容林那临消失前又气愤又恼火、但又微有些解脱的目光，白临坚颇为尴尬地解释：“呃……我不是故意的！”

    确实不是故意的，只是昊容林运气不好，武力底子不牢。

    霍格尔邦在最后一息，差点被专门针对他的江临海逼出金sè方框。幸好被王越锋眼疾手快地拉了一把，捱过了30息，侥幸留了下来。

    但江临海却是因为王越锋的横插一手，想再加害王越锋，结果力道用反，害人不成反害己。跌出了金sè方框外，在一阵金光中消失！

    被传走之前，很不甘心的江临海怨毒无比地盯着霍格尔邦：“你有种，咱们初级学院走着瞧！”

    “呸！”霍格尔邦朝他消失的地方狠狠地唾了一口：“自作自受，怪谁！”

    如果江临海不是妄想着趁王越锋救援他的时候连王越锋也算计，又怎么会被王越锋借机推了一把力，从而跌出金sè虚框外？

    不过，骂完这句之后，霍格尔邦又郑重地感谢王越锋：“锋哥，后面的关应该会越来越难，你还要去闯光系关，所以，下一关，你不用管我了。我能闯到第七关，已经心满意足。而且，我现在好累！”

    第六关通过者，每人得了一块空ru玉灵石和一项地级上品灵技，霍格尔邦非常满意，不想再拖王越锋的后腿。

    看着霍格尔邦眼中那遍布眼珠的血丝，王越锋微微动容。

    但霍格尔邦说的没错，这里白临坚因为已修炼了三年，算是一号强敌，下一关如果还是混斗，条件又苛刻的话，王越锋没有把握一定能够护住霍格尔邦。

    “好！你自己要小心！”王越锋只是稍一思索，就点点头。

    第七关，却大大出乎众人的意料。

    各人再度分开闯关。

    按五行相克之理，王越锋闯金系关，霍格尔邦闯水系关，白临坚是木系变异，也是金系关！

    但王越锋被传送到金系关后，严阵以待的心情顿时放松。

    在两刻钟内，抓住空间里突隐突现的五种武器，即算成功通关。

    “这分明是要考验看木系的缠绕术能否困住金系的锋锐！”

    “幸好，老子虽然没有契约灵植妖，无法使用天牢地网，但老子的单鞭就是一种缠丝灵技！”

    王越锋信心满满地开始闯关。

    不过很快，王越锋就发现，此关的难度，远比自己想像中要高！

    五种武器，并不是一前、一后分别出现，而是毫无规律，往往就在他全神应付其中的某种时，另一种如闪电般倏地出现，神出鬼没，干扰他的心神。

    虽然，它们并没有伤害他，只是从他身边呼啸而过，但只要它们之间彼此碰撞，所产生的巨大冲击力，也足以脱离他的掌控。

    金系，无坚不摧！

    金系，勇往直前！

    但金系同时又是内敛的、清肃的、稳固的。金系既骄傲，又沉稳；不会太张扬，却也不屑于偷袭！

    初时被弄得草木皆兵的王越锋，在摸清了这五种武器出现的特sè之后，稳下心神，终于在一刻钟后，成功地抓住了一柄斧头、一柄长剑、一条棍子。

    只是他的木灵力业已经消耗得只剩下一半！

    飞快地从银光戒里取出一枚二级的木系灵核可劲地补充着消耗的灵力，王越锋的心里颇为满意。

    虽然过程远比他预料的惊险。但是，成绩还算不错！

    不过半刻钟后，耳边响起的播报，立刻就破坏了王越锋良好的心情。

    霍格尔邦闯关失败！

    暗暗握紧了双拳，王越锋很为霍格尔邦难过。

    凭心而论，霍格尔邦闯到现在，成绩已可算是优良。又得了想要的奖励，也算是不枉此行，至少。比起第四关里即失败的巴鲁格尔，和第六关里失败的昊容林和江临海，霍格尔邦已非常幸运。

    虽然王越锋并不喜欢江临海。但不得不承认，江临海的近身武技和反应，目前确实比大病初愈的霍格尔邦强一点点。

    但是，霍格尔邦是曾经的生死兄弟，值得完全交付信任的朋友，即使明知霍格尔邦实力不济，王越锋也不愿意他真的就此被淘汰。

    可惜，事与愿为！

    “希望他能想得开吧！”

    同是曾经缠棉病榻，霍格尔邦和他一样，有一颗坚韧而果断的心！

    王越锋有些怅然。轻吁一口气，定定神，继续闯关。

    再过数十息，王越锋又拼着耗尽九成木灵力，又险之又险地抓住了一把大刀。一柄巨剑，成功通关。

    又是第一！

    这份第一的奖励，让王越锋微感惊讶，也较好地驱散了因为霍格尔邦闯关失败而生出的些许失落。

    一株木风双属xing、8000年的刺棘木灵植妖！

    刺棘木，七品灵植，受到攻击后会自动释放出无数尖刺。刺上有微毒，可致人短暂眩晕，还能主动缠绕住敌人。

    王越锋并不在意这缠绕的能力，却十分看重这自动释放出微毒尖刺的能力。

    “难道是我先前拒绝了彩虹玉颜芝的契约，所以现在给我以补偿？”

    成功通关的奖励，更加让王越锋高兴。

    天级下品木灵技！

    闯了这么久的关，他终于得到了一份天级灵技！

    尽管，只是天级下品，但王越锋心里已经很安慰。

    “第七关就已经有天级下品灵技了，那么，第九关，又会是什么大惊喜？”

    没等王越锋多想，一道耀眼的金sè光柱降下，他已在一阵天旋地转的失重和拉扯中，来到另一处所在。

    王越锋睁开眼来，还以为自己回到了第一关的森林里。但再一仔细观察，他便知道不是。这里的植物，虽然和第一关里的植物是同一类，但这里充足的木灵力，却比第一关时还要浓郁一倍！

    更重要的是，他隐约地听到了潺潺流水的声音。

    “超级木灵xing闯关者，你可以先休息三个钟，再进行第八关！”那个威严的声音再度响起。

    王越锋好生松了口气。

    终于又可以休息了！

    而且，这里还是木灵力非常充裕的地方。

    举目四望，他很快就进入树林，找了个还算平坦的草地坐了下来，把银光戒里的灵兽蛋放了出来吸收这里充足的木灵气，再把灵兽袋里的被他命名为“水蓝”的小独角幼兽放出来，示意后者自行活动，自己则先修炼元素灵引术来恢复上一关里过度消耗的木灵力。

    才摆出修炼的架势，他便听到一声播报，白临坚闯关失败！

    这个在王越锋的预料之中，毕竟他也是靠了前世丰厚的积累才险险过关。

    白临坚再厉害，也不过是个八岁的正常天才，何况白临坚是抱着疲累的身体去作战！

    王越锋便放松地修炼。

    …………

    灵殿晶壁前，听到小徒弟在第六关时闯关失败，霍强眉毛一挑，随后便恢复了平静，只是眼中多了些失望。

    不过稍后，江临海也闯关失败，倒是让霍强心里好受了些。

    “霍格尔邦能留下来，绝对是靠王越锋那小子帮忙！”

    “也罢，能闯到第六关已相当不错，回头问问林儿得了些什么奖励，有没有那个木心髓。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)