

    非常感谢书友……猫神の大祭师”、“默叹尘世”、“冷殜殤”、“细雨清飘”的打赏……石壁四个角落均有水哗哗地向池内注入，速度相当快，王越锋的jing神力附于水蓝的身上，甚至能感觉到周遭水流的不断冲击，水蓝的幼小心灵，也因为这不断增加的水流，而时不时地向他传来欢快的情绪。

    “儿子啊，你高兴，可老爸我的情况不太妙啊！”王越锋苦笑，却也只能抓紧时间借助于水蓝的视角在一个个区域地毯式搜索。

    虚空中，驼背长颈中年人、鳞片王袍中年人、火红美女和战袍青年人在王越锋把水蓝放入池水之中后，就同时松了口气：“还好，他这次契约了水属xing的独角兽。独角兽的游水速度是水属xing里比较快的，如果他懂得调教，多少也能有些助力！”

    然后驼背长颈中年人鼓着小小的绿豆眼，看鳞片王袍中年人：“大哥，你很狡猾啊，就算他已经有了木灵xing的灵兽，为什么你不给他风系、光系、火系、雷系，反而给个水系的幼兽？”

    鳞片王袍中年人眼一瞪：“火系的要给那火系的娃娃，而且只有独角兽才能把他成功地带进魂煞海的那地方，再把他成功地带出来！何况，你们玄武一族当年最喜欢的就是独角兽！”

    “魂煞海？”驼背长颈中年人气势顿时一滞。不好意思地眨眨绿豆眼，狂送马屁：“嘿嘿……大哥就是大哥，非常英明……王越锋只是搜索了两个钟，搜索完左上角五十米范围的水域，就颓然地收回jing神力。

    没有具体的参照物，水蓝的智力又十分单纯，不知道该如何寻找，他不得不亲自来搜索。这种一点一点的地毯式搜索太耗费心神，纵使他现在的灵魂度已达到了蓝sè，依然支持不住，已经枯竭，眼前开始发黑，眉间不住拘紧。

    而且水蓝也饿了。

    一饿，它便有些懒懒地。搜索的效率骤降！

    但石壁四周的水流均没有停止注入，所以水面上升的速度很快。现在已经上升了20公分。将第一级台阶淹没了二分之一！

    “不行，不能这样下去，效率不高，而且我和水蓝都支撑不住！”

    揉揉不断发紧的眉心，王越锋脑子里飞快地思索着其他的解决途径。

    “银光戒里还有几十颗水木双属xing的蛇涎果，可以暂且充当水蓝的食粮，但jing神力的恢复很缓慢。会很耽误时间！”

    用那醒神玉池中的神秘液体？

    王越锋从褐黄戒中取出一个天蓝晶瓶，打开瓶盖嗅了嗅。jing神稍稍舒缓了一些，但是。比先前浸泡的效果差了太多。

    他又不可能将这些液体全部注入水池当中，所以，此法不通！

    “看来，我得想办法减缓水面上升的速度，赢得更多的寻找时间才行！”

    减缓水面上升速度的方法，不外乎两种。一种，是用足够的容器来装它，而且装它的速度要快于注水的速度。

    银光戒的空间看起来很大，但必须要人的意念配合才行，它不会主动收取外面的物件。

    只是王越锋眼下虽然能够做到一心二用，一边收水，一边寻找，但这样也不可避免地降低了速度。

    此法不通！

    第二种蒸发，虽然王越锋带有聚火阵，但蒸发比这种收水速度更慢，只怕水池里的水还没有蒸发多少，水面已经先把他给淹没了！

    四周不停的哗哗流水声，在往ri，无疑是一曲清爽而澎湃的动人旋律，但此刻，却成了步步紧逼的催命符！

    王越锋皱起眉，在褐红戒里开始寻找自己能够利用的工具。

    “晶瓶？不行，体积太小！”

    “药瓶？也不行……。”

    接连排除了数种物件之后，王越锋突然看到了十颗类似于莲子的椭圆形东西。

    “雪月萍的种子？”

    这是他从第三关的药圃里摘取的水属xing五品灵植雪月萍的种子。

    因为连恒曾经郑重地提醒他，除了任务所需要的植物之外，其他的灵植千万不要去动，所以，王越锋虽然很喜欢这类雪月萍，却也只是谨慎地采摘了雪月萍的种子。

    雪月萍，是一种只能在水中生长、类似于前世浮萍的水属xing灵植，只是它的叶子不是满圆也不是八角，而是一个标准的半月形，两年生的雪月萍，叶面会略略高于水面，在半空中舒展开来，手指粗细的茎丝洁白如雪，蒲扇大的叶面柔和如皎洁的月sè，半透明，顶端有小小的六瓣花，花形同样似半月，却是与半月的叶子呈相反方向，形成一左、一右、一大、一小的奇特景sè，故名“雪月萍”。

    雪月萍并不是独角兽最喜欢吃的水属xing灵植，但是，它在生长的过程中，吸水量比较大，尤其是前六年，雪月萍可以在一天内吸完250ml的水！

    六年之后，雪月萍步入成熟期，开始结果，繁植，一次xing可结出九枚果实。

    这时它的吸水量也迅速放缓，一天只需要吸50ml的水，只是同时，它对水灵气的需求大幅增长，水灵气若是不足，它会停止生长，进入沉睡期。

    因为吸水量大，吸收的水灵气多，所以它的叶片中，水灵气比其他的同年份水属xing灵植浓郁了近两成。水灵xing的灵士，灵员级以上，师级以下，一般都喜欢在战斗中生服它以快速恢复消耗的水灵力。

    之所以被列为五品，便是因为它后期生长对水灵气要求很高，所以高年份的雪月萍相当少见，野生的雪月萍，只有迷雾森林里的烟月湖和雾湖，以及湖泊众多的玄武洲才有生长。

    “我如果在这里催生这种雪月萍，应该能在一定的程度上减缓水面的上升！”王越锋脑中灵光一现，眼睛立刻大亮，心中压力骤减。

    头顶上虽然有水晶罩隔着，但丝毫不影响那轮烈阳的照耀，所以光灵力不怕消耗；空气中的木灵气也还算充足，能够跟得上他的修炼需求；而减缓水面的上升，也能为他争取更多的搜索时间。

    是个有效而且省力的方法！

    “幸好那个药圃里有这种雪月萍，也幸好我拥有这等催生能力，否则，就算我契约了水蓝，这一关也多半闯不过！”

    王越锋先前在药圃里对其他药材催生的时候，顺带着也试过给雪月萍催生，对此很有信心，立刻从银光戒里取出一株被他在但尔镇催生出来的10年左右的水木双属xing的四品蛇涎果，给饥饿的水蓝喂下。

    自契约以来，这还是王越锋第一次给水蓝喂食。青翠而新鲜并散发着浓烈甜香的蛇涎果，让懒懒的水蓝立刻振奋起jing神，很是雀跃，短短的尾巴如小狗一般摇得极欢，长长的舌头一舔，就将王越锋掌心的这颗蛇涎果卷入嘴里，眯着眼睛快乐地享受起来，还沾着不少水珠的cháo湿身子也不住地往他身上靠。

    稍后便要下水，所以王越锋也不躲避，和它好生亲昵了数息，等感觉到水蓝发来已饱的满足讯息，疲惫的他便失笑。

    “这小子比灵兽蛋好养！”

    是好养，木系的灵兽蛋到现在还没有出壳，一天却要吃50年的情丝藤一株。而水蓝呢，已经断nǎi，却只要一株10年的蛇涎果就饱。

    情丝藤可是八品灵植，蛇涎果却只是四品！

    “难道这个未出世的小家伙是条根正苗红的青龙？”

    念头一闪而逝，王越锋再从褐红戒里取出10颗雪月萍的果实，喝令水蓝稍后不可以来吞食这一类的灵植，再示意它先去另一边戏水，然后深深地呼吸一口气，跃入水中，将其中的8颗种子栽种于水面下的泥土里中，再迅速游回到石台上，也顾不得脱衣服就缓缓地打起了熟悉的陈氏太极拳。

    打完一遍之后，感觉心神微有舒缓，而水面上已经多出8株新生的雪月萍，水蓝正好奇地穿梭其中，时不时地撞上一株盛开的花瓣。

    见王越锋停下来，水蓝忙娇怯怯地发来想吃的意念。

    “现在还不行。我留着它们有用！”王越锋摇摇头。

    水蓝立刻变得很失望。

    “乖，等我办完了事，再给你吃。你现在帮我一个小忙好吗？”水蓝是只雌xing的独角兽，所以王越锋也耐着xing子哄它。

    水蓝顿时感兴趣地瞪大了眼。

    “帮我摇它们，轻轻地摇，但不可以摇脱。等它们生出方才我给你看的那种果实，你不要吃，把它们撞到水里去。”

    花朵没有授粉是不可能生出果实的，所以需要水蓝去摇；果实长出来，没有风力，没有外力，除非熟透了，否则也难得长出来，让水蓝去撞，可以加快这个掉落的速度，也帮他节省时间。

    水蓝很快就点点头。

    王越锋则继续打太极拳催生。

    又一遍完成之后，他微有忐忑地看向水中。

    水中赫然又多了72株新生的雪月萍。皎白微透明的叶片，衬着粼粼的水光，再加上时隐时现的雪白茎杆，如同碧水中的一片碎月，景sè绝佳，看得焦灼的王越锋心中一阵舒爽。

    “小家伙很聪明啊！只是不知道，这80株雪月萍，能够帮我延缓多少时间？”

    他再略有些紧张地往脚下的台阶处看去。rq

    ，请收藏。