

    非常感谢书友“找没人”、“冷殜殇”的打赏……乌塔纳仔细地盯着这“关”字看了数息后，微笑的脸sè渐渐变得严肃，而且是前所未有的严肃。

    “如果老夫没有猜错，这最后一重，是幻阵！如果他在幻阵中迷失了本心，只怕……”乌塔纳很是惋惜，而且很不看好地摇摇头，没有再说下去。

    “幻阵？”哈梅尔地隆、叶霞珍、王慧乔同时脸sè大变。

    小孩子的注意力是最容易分散的，也最容易被迷惑的，王越锋今年才6岁，能通过这种幻阵？

    难怪它被放在最后一重，而且，限时也最长，足足五天！

    乌塔纳摇摇头之后就站起身，朝前排的中年人恭敬地拱了拱手：“殿主，属下是否现在就去通知各初级学院？”

    “嗯！”中年人缓缓点头：“事不宜迟，你且去吧！战神殿那边自有本座去沟通。另外，你和霍叔的打赌也可以兑现了，就从明天开始，新的负责人就暂定连恒吧，他好歹也是三大灵药士之一。”

    乌塔纳神sè微动，说不出是高兴，还是懊悔，但还是恭谨地应下：“是……什么？推迟3天开学？”一直在自己的休息室等候结果的连恒猛一瞠目：“这是总殿主亲口说的？”

    他虽然也很想进密室看看小徒弟的闯关情况。但是，这是只有各分殿殿主才能享受的待遇。王庭阳也是因为灵医分殿的正殿主闭关，目前暂行灵医分殿的殿主职权，才被允许进入，他却不行。

    “是的！总殿主对王越锋很看重，说既然他已经撑到了现在，无论后面的结果如何，都值得这份待遇！战神殿那边。总殿主会亲自去联系。”乌塔纳缓缓点头。

    连恒又是高兴，又是忧虑。

    被总殿主关注，这是好事，但同时，也无疑是站在了峰口浪尖，让整个大陆的人都开始关注。可想而之，稍后。等王越锋闯关归来，进入初级学院。还不知道有多少自命不凡的天才会上门挑战。

    看出了连恒的担忧。乌塔纳淡淡一笑：“其实，自从测试出超等双灵xing资质，你这徒弟就已经被很多人盯上了，再怎么韬光养晦也没用。与其担忧，不如放手让他去做。这也是一种磨练。温室里的花朵，经不起什么风雨。”

    “可他10岁以后，肯定还要去闯那四象乾坤阵。在这四年里。我希望他能够专心地学习炼药！”连恒没好气。

    “你是当局者迷！你这小徒弟自有主意，不是那种冲动不顾后果的人。说不定你为他担忧。他却已有应对之策。别想这么多了，你还是做好准备。明天开始接任考核的事吧！”乌塔纳还是那副老成谨慎的面孔……什么？明天就和连恒交接？还要推迟3天开学？”霍强收到消息，同样很愕然。

    “是的，总殿主亲口下的命令。”乌塔纳淡淡地道。

    霍强眼中很快就多了些复杂。

    懊悔有之、失落，也有之。

    王越锋的出sè，远远超过了他的预料！

    “可惜，如果当初我没有收巴鲁格尔为徒，王越锋就应该是我的徒弟！”

    咽下满嘴的苦涩，霍强强自镇定：“也罢，愿赌服输。老夫明天就交接……什么？所有的初级学院推迟3天开学？”两刻钟后，四象大陆的所有强者均意外地收到灵殿和战神殿的联合通报，不由议论纷纷。

    灵殿和战神殿下设的初级学院，这上万年以来，开学ri期一直都是固定的，从未有过推迟，哪怕是第五任灵殿总殿主逝世，刚好在开学的那一天，各初级学院也依然是如期开学，只是学院内的所有工职人员都自发地佩带白花以示悲思。

    可现在，居然推迟三天开学？

    “砰！”洪涛子爵府，江如涛得知了消息，故作镇定地拼退了左右之后，抓起书桌上的镇纸就狠狠地向地上砸去，眼中充满了无处发泄的熊熊怒火：“王越锋，你好大的能耐，居然还要让我儿等你出来才能开学！”

    另一边，宇魂帝国的皇宫，一身威严龙袍的昊华丰在景华殿中批阅奏折，闻得这个消息，不由微蹙眉头，偏头往身边陪着的皇后道：“朕记得林儿说过，那个王越锋在闯生死关，五天后出结果？”

    “是的！”端庄美丽的皇后略一思索，讶然：“陛下的意思，这推迟三天，是因为这个王越锋？”

    “超等光灵xing，超等木灵xing，再加上中等空间灵xing，换成是朕，朕也愿意！而且，朕还记得，护国公世孙的平妻巴格塔倩倩，八年前，失踪了她那刚刚出世的长子！”昊华丰的眼神很是深沉。

    皇后一惊：“您是说，那个孩子……？不至于吧？那个王越锋不是在过去的五年里，一直缠绵病榻？再说，若是王家真出了这么一个天才，岂有不欢欣鼓舞的道理？可欺雪至今未传出任何消息……。”

    “朕也希望不是，否则，我们昊家如今只有林儿一人觉醒了木灵xing，王家却有两人觉醒了光灵xing，情况堪忧！”

    “但如果不是，王庭阳那老儿为何对王越锋亲睐有加……这是哪里？”随着那机械般的声音一落，一道金sè光柱从头顶降下，将王越锋整个身子都罩住，却又巧妙地错过了他脚边的那些箭簇。

    很快，王越锋便被这道金柱拉扯着身子迅速往上移，眼看着便要撞上头顶的水晶罩，却是诡异地一颤，然后，熟悉的失重和黑暗便再次出现。

    九息过后，一股无法抗拒的晕眩让王越锋眼一黑。

    等到他醒来时，已觉得身周的环境不对。

    “祭坛？我不是在闯生死关么？怎么会突然来到祭坛？”

    眼前正是那个站有四神兽的巨大浮空祭坛。

    只是此刻，这里悄无一人，连影师父都不在！

    王越锋本能地低头望向脚下。

    双腿的裤管还是先前的碎布条状，被空中的微风吹拂得徐徐飘动。

    摸摸脑袋，头发上还是**的插满了乱箭，而且这一抬手，全身都是酸痛无比，疲惫之极。

    不是幻觉！

    “难道那最后一重只是一念之间，我无惧，所以就轻松地让我过了？”王越锋不敢相信。

    他忙从灵兽袋中放出水蓝。

    水蓝一出来就欢喜地向他扑来，将他扑倒在地，糯软的舌头舔得他的脸上全是湿黏黏的口水。

    “呵呵……好了，水蓝不要舔了，放我起来！”柔软的触感和心灵中传来的喜悦，让王越锋很快就放松下来，脸上绽放出如释重负的笑容。

    不是幻觉，幻觉哪有这种真实的触觉？

    好生和水蓝嬉闹了一阵之后，王越锋突然忆起很重要的一点：“我这次既然闯过了生死关，应该也有奖励！我的奖品呢？”

    念头方起，一个柔和的声音便舒缓地响起，听起来有种说不出的悦耳：“恭喜你，孩子，你很优秀，很出sè，这次成功地闯过了生死关，将我们从无边的牢狱中解放出来，所以，为了酬谢你的大恩，除了给你一份富可敌国的宝藏之外，我们还可以满足你两个心愿。孩子，你可有什么需要我们帮忙的？”

    心愿？

    而且是两个心愿？

    王越锋怦然心动：“什么心愿都可以？”

    “呵呵，那是自然！”柔和的声音笑道。

    “那，第一个心愿，我希望，你们能帮我将父亲从四象乾坤阵中救出来！”王越锋不假思索地道。

    父亲一救出来，他心中的压力也就减轻了许多，可以安心修炼。

    “呵呵，你果然是个孝顺的孩子！行，你先回去吧，回去以后，你就会看到你父亲了！”柔和的声音显然很是高兴这份要求，又多了些亲近。

    王越锋顿时觉得一道金sè光柱迅速笼罩了他，随后，一阵失重和拉扯之后，他已经回到了来时的那个传送阵。

    爱尔兰影正激动无比地站在阵外看着他，满眼欣慰：“锋儿，你果然没让为师失望！为师这就带你回去！”

    又是一阵传送，王越锋发现自己回到了清河郡的灵殿传送阵，走出这个房间，迎面走来的三个人便让他眼睛大亮：“爹！娘！姐姐！……”

    那个柔和的声音果然没有骗他，爹爹王守功真的从四象乾坤阵里脱困而出！

    王守功又是欣慰，又是惭愧，大力地拍拍他的肩膀：“好小子！干得漂亮！你现在可比为父要厉害多了！”

    叶霞珍抱着王慧宏，眼里全是满足和喜悦。

    王慧乔眼睛里充满了欢喜，却故作老成：“锋弟，这一回，你做得很不错！姐姐以你为荣！不过，你不要骄傲，以后还要好好修炼，否则，小心姐姐追上你！”

    王越锋只是嘿嘿的笑。

    一家团聚，自是说不出的欢喜。稍后，回到汇英苑，王越锋洗浴一清，在卧室里整理自己的戒指，便发现褐黄戒里多出一张藏宝图。

    这张藏宝图里，不仅有整个四象大陆都会为之疯狂的宝物，还有一扇可以去任意地方的空间之门，只是，需要空间灵xing的人才能开启！

    去任意地方？

    不知怎地，王越锋的脑海里，突然涌现了前世爱妻和爱女的面容。rq！！！