

    非常感谢书友“找没人”、“胖胖鱼……的打赏！

    灵殿晶壁上，画面里那斗大的生死关三个字上，“死”和“关”两个字都是灰sè黯淡，而“生”一字，却是由水蓝sè、不住翻滚着的波浪组成，代表着王越锋的光点，便在那重重荡漾着的波浪里不住地变动着方位。

    叶霞珍抱着已经襁褓中已经睡着的王慧宏，望着晶壁上的这个“生”字默默地垂泪，眼眶早已红肿，身边坐着同样已经哭得眼睛红肿的王慧乔，对身边放着的诸多珍稀水果视若无睹。

    自被连河通过清河郡灵阵分殿的传送阵传到灵殿总殿，再和闻讯赶来的王庭阳一起，进入这个密室之后，已经有好几个钟头，又急又悲的母女俩除了最初进来的时候，和大家说了几句话之后，之后就一直流泪至今。

    一旁的哈梅尔地隆和乌塔纳暗暗汗颜、叹气、惭愧，却是有心无力。

    连神秘莫测的总殿主大人都对圣地那四个不知道活了多少年的老家伙束手无策，何况是他俩！

    房间里的气氛颇为压抑。

    同样应召而来的王庭阳怜惜地看着叶霞珍母女三人，忍了再忍，终究没忍住，道：“小叶，既然连圣地那边都说没有办法帮助锋儿，那么，我们还是要有最差的心理准备。”

    “殿主，属下相信，如果王越锋提前知道圣地闯关会有生命危险，多半是会先去那四象乾坤阵中救出他父亲。再从那阵中出困以后再去试。眼下他家里出了这等意外，小慧宏又太年幼，家中没有一个能顶事的男丁，您看，我们是不是在其他方面给予一些补偿？”

    中年人回头，眸光深沉：“王副殿主，你有什么建议……王越锋这一低头细看。心里压着的那块沉甸甸的大石顿时轻了许多，悬在头上的那把要命的刀也似乎都远了一点点，眼中多了些喜sè。

    水面的高度并没有上升多少。比他预期中还要少，只是把第一个台阶剩下的二分之一淹没了十分之一。

    “按一遍太极拳一刻半钟来算，二遍就是三刻钟。先前那水涨的速度是两个钟里涨了二分之一，三刻钟的速度，应该是比四分之一略少一点点。”

    但现在只涨十分之一，少了一半！

    果然有效！

    而且是很有效！

    先前的设想毕竟只是设想，而现在，却是真的成功了！

    “乖！干得漂亮！”他很是欣喜地夸奖着在水里不住地打着圈圈，极力想表现自己的水蓝。

    只是这六年以后的雪月萍，吸水速度已经放慢，王越锋只能示意水蓝继续帮忙在他能够催生的范围内撞击花瓣，撞击果实。

    “可惜这里只有一个石台。否则，我若是在其他地方催生这雪月萍，搞不好能把这里的水都吸干！”王越锋暗自惋惜。

    又重复了五遍之后，感觉jing神力再度得已舒缓，而且水面甚至还比先前下降。第一个台阶只有十分之一的地方被淹没，王越锋忙唤回水蓝，继续在水面下寻找钥匙。

    三个钟后。

    王越锋只觉得大脑内有一个很不满的声音，在一次又一次地向自己抗议，太阳穴不住地收缩，然后又一次又一次地向外炸开。那一阵紧一阵的拘紧让他心里再度烦燥起来，便是自以为傲的耳力，业已不复最初时的灵敏，很想停下来休息一会。

    “它们倒底在哪里？在哪里？在哪里？”

    水中的淤泥说起来并不算厚，也就一掌多深，杂物也不是很多，但每次通过水蓝的视角看到的可能是钥匙的异物，在近距离地靠近之后，便一次又一次地给王越锋带来失望。

    “再找五米，如果还找不到，就收回jing神力好生休息一下！”王越锋疲惫地揉揉不自觉地拧成一团的眉心，暗下了决定。

    不过，这一次，老天爷似乎被他的耐心感动了，当水蓝再一次游出了四米之后，在微有些昏暗的视野下，五步开外的淤泥里，一样被湿泥盖住了表面，却又被细细的水流拂动得有几处已露出明显灰白的长条石制物引起了王越锋的注意。

    长扁圆形，朝自己的这一边有几个不对称不规则的突起。

    有点像是钥匙！

    他jing神一振，赶紧传出意念，示意水蓝叼起它送过来。

    水蓝刚把它咬住，王越锋便听到耳边一声播报：“找到第一片钥匙！”

    虽然这声播报还是一如先前的无情、机器，不带半点感情，但是，在此刻的王越锋心里，却是如聆仙音！

    果然是它！

    “太好了！”王越锋顿时像是被注入一剂强心针，情不自禁地握紧了双拳。

    “先前不知钥匙的形状，不知它的质地，在这近千平方米的水域里寻找，无异于无头苍蝇，盲目，而且很消耗jing神力,对以后不利。”

    “但现在，有了具体的对比物，水蓝也还聪明，它完全可以独自去水中寻找，用不着我再附上jing神力来共享它的视野！”

    “这样一来，我也可以稍稍放松，恢复些jing神力和灵力，以应付后面的第二重考验，还可以适当地催生这种可吸水的雪月萍，以在必要时，继续减缓水面的上升，替水蓝存储更多的食物。”

    王越锋忙指挥着水蓝游过来，从它嘴里收起这枚扁长条形的钥匙，喜悦而亲昵地在它脑袋上拍了拍，再往它嘴里塞进一颗10年的蛇涎果以示奖励。

    水蓝舒服地眯起双眼，享受着这份意外的奖励，单纯的心灵不住地传来喜悦和快乐，让王越锋的心情也随之轻快起来，似乎那恼人而甩脱不掉的头痛和疲乏也因此而舒缓了许多。

    等它吃完，王越锋温和地传过去意念：“你再帮我去其他水域里寻找类似的东西，好么？”

    水蓝眨眨温和清澈的大眼，点点头，急急地跳下水面，迫不及待地想再次立功。

    王越锋忍不住笑了，也跳入水中，忍住那份疲惫，向先前种下的那株最年长的雪月萍传过去请求帮忙寻物的意念。

    这片区域，也要搜一搜才放心，说不定是灯下黑呢！rq！！！