

    非常感谢书友“冷殜殇”和……的再次打赏……当灵殿晶壁上的画面中，第二个“死”字也亮起银白sè时，哈梅尔地隆眼睛一亮：“锋儿撑过了第一重！”

    虽然，比规定的时间长了一些，但是，毕竟是过了！

    一直很压抑的气氛，因为哈梅尔地隆这一句惊喜的话而略为一缓。

    他身旁的乌塔纳却摇头：“先别高兴！他能过第一重，应该是那头水属xing独角幼兽帮了他大忙！你好好看看第二重，那些流动的光芒是什么！这一仗，更难打！”

    哈梅尔地隆闻言，再一凝目，看到那“死”字中万头攒动的细密箭体，顿时倒吸一口凉气：“难道是万箭穿心？”

    “啊……？”他身后的王慧乔立刻惊跳起来，尖叫：“万箭穿心？那……那……那……”她很紧张，很担忧，以致于一时间，都不知道该怎么表达想说的话。

    叶霞珍那原本忧心冲冲的眼中却现出些庆幸：“哈梅尔殿主，锋儿他这次穿了阳会长送的中等中品土属xing护甲和护臂，应该能够过吧？”

    “是啊是啊！”急坏了的王慧乔心里一松，忙点头附合。

    “不好说！”乌塔纳再次泼冷水：“中等中品护甲，一般只能防住大师级以下的攻击，哪怕是最强于防御的土属xing护甲，顶多将时间增加一倍。防御的强度却是没变。”

    “但这个万箭穿心阵的破坏力有多大，我们并不知道。万一比这护臂和战衣的强度高，王越锋就会比较危险！”

    “啊……！”叶霞珍、王慧乔同时面面相觑。

    一直坐在前排的中年人突然又开口：“小乌，这一重，限时一刻钟。如果一刻钟后，第三个字亮起，你就通知下去。今年，大陆所有初级学院的开学ri期，往后推迟三天！”

    乌塔纳心里一惊。已明白中年人的意思，忙道：“殿主，这个……会不会太隆重了？”

    “无妨。他要有这个实力，也值得这个待遇！”中年人头也不回，语气中有种不容质疑的果决。

    他心里暗想：“投资要趁早，你乌塔纳都明白，难道我还不明白？生死关，分明就是最后一关，如果他都能闯过，势必能得到我想要的东西。如果按你们所说，他是一个聪明而且重情义的人，就应该明白我此举的用意。”

    眨眨眼。知道这位尊贵的总殿主大人已经拿定了主意，乌塔纳的目光微闪，顺服地起身：“是，属下记住了……眼见着前、左皆有多只利箭疾shè而来，王越锋堪堪躲过。便闻后面亦是响起“刷刷”的利箭破空之声，顿时有些手忙脚乱：“不好，只怕这箭雨是除了上面和下面之外，各方位都有！”

    再一凝目看那石台，坚硬的石质已经被诸多长箭深插入内，少说也有一指！

    “好利的箭！好大的穿透力！”王越锋心中一凛。心中最后一丝侥幸也没了。

    真正是生死关，不折不扣的生死关！

    这利箭，根本就不是摆设，而是箭箭要人命！

    “靠，我这是招谁惹谁了？好好闯个关，居然也激发了生死关！”

    “不行，不能再按照方才那闪避的方式去做！那样或许能够躲过一波、二波，但绝对无法坚持住一刻钟！”

    不见前世那些空中翻转的欢乐游戏，最多不过两三分钟便要停下。不光是惯xing动力技术的问题，也有一个人体承受极限的考虑。

    “我身上有护甲，双臂也有护甲，不如先试试其防护效果！”王越锋索xing站在那里，右手举着轮回青光剑，不停地劈开那些shè向头顶和下身的利箭，左手则疾运木灵力，仗着有护臂，“缠丝拖手”朝左边shè来的利箭群拨去，接住，然后借力反掷回后面shè来的箭雨。

    这密麻而出、一波紧一波的利箭自然容不得他用光灵术自医，所以，眼下能做的，就是护出头脸，然后尽可能地砍下那些利箭的箭头。

    前方箭雨虽然被轮回青光剑劈断了九成，但还是有数只狠狠地shè在他的右臂上，激起一圈土黄sè光华，更是让他不由自主地退后两步。

    “果然好利害！”王越锋暗暗心惊。

    如果他没有穿上护臂和战衣，任这些利箭全部都shè中了他的身体，即使他现在已经是二级战员，也铁定会血溅当场！

    不过，也幸好因为有护甲和臂甲，所以，这些利箭只在他身上、双臂上引起了一阵还勉强可以忍受的痛楚，却没有令他受伤流血。

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    臂甲、战衣上的土黄sè的光华自被第一柄利箭激活，就再也没有消失，在王越锋的颈部以下、腰部以上形成一个相当浓郁而厚实的光罩，帮他卸去了一小部分躲过轮回青光剑和缠丝拖手的漏网利箭的冲击。

    但这样的对抗，对他的木灵力消耗相当大，更要求眼观六路，耳听八方，时刻不能放松，比起第五关和第六关的混乱更紧张，毕竟，第五关和第六关并没有生命危险。

    而且，一次两次的冲击，固然对这土属xing的战衣无法造成破坏，但当数十只利箭一波接一波地shè上时，哪怕这套防御战衣已经是中等中品，其表面也不得不一点一点地开始变形，很让王越锋怀疑，它能够坚持住半刻钟。

    好在硬生生地捱过了数波利箭攻击之后，狼狈不堪的王越锋也大概找出了它发shè的规律。

    前、左、后、右四个方向，上、下两路，分别错开两息，每次二十只，基本呈品字形排列。

    “或许，我可以从这个规律里找到一线生机！”

    再一次躲过shè来的一批利箭之后，瞅见它们长大约一米，根根结实坚韧，王越锋心思疾转，脑中灵光一现。

    对，八方风雨，滴水不漏！

    “暂停60息！”他目光一凝，朝空中高声大喊！

    他必须要为自己再争取一点安全的时间，这个奖励此时不用，何时用？

    后一波利箭已经shè出，无法暂停，不过王越锋眼疾手快、就地一个翻滚之后，后面便再无利箭shè出。

    但是他耳边也因此响起了毫无感情的计时……奖励生效了！

    王越锋jing神一振，赶紧从褐黄戒里取出他以前在迷雾森林里捆绑霍格尔邦所用的那条雪白天蚕丝钩。

    眼下没有趁手的棍子，只好临时来改造了！rq