

    妻子深情的眼眸充满了浓浓的悲伤，女儿同样无措地睁着大而单纯的眼睛：“爸，你什么时候才能回来啊？我同学的爸爸都回来了，就你没有回来看我，你是不是不喜欢宝儿了？忘了宝儿了？”

    王越锋的眼眶顿时不由自主地红了，心头涌起浓浓的愧疚和思念，久久徘徊不散。

    他突然很想借着这扇空间之门回地球去看看她们！

    看看她们母女是否过得好，看看***是否有妥善地按规定对她们实施了照顾，看看有没有人因为他的死去而恶意为难她们……。

    “要回去，就必须找到那份藏宝，找到那扇空间之门！”

    “而且，不能就这样空手回去，必须得带些地球上没有又对她们有用的好东西回去！”

    心里有了这个念头，王越锋耐着xing子进了清河郡的疾鹰初级学院，除了霍格尔邦一家和姐姐王慧乔那里会去转一转之外，其他时间，就学院灵殿两地不停地来回转，极为刻苦地不放过任何一个机会，贪婪地学习着连恒传授的种种灵药术.

    一个月后，他成功地炼出第一份一品灵药辟谷丹。

    二个月后，他成功地炼出第一份二品灵药益气丹。

    三个月后，他又成功地炼出第一份三品灵药洗髓丹！

    之后，他便一直在这三品灵药洗髓丹上jing益求jing。

    时光匆匆，眨眼便是半年，一个学期结束了，放假了。

    王越锋带着自己duli炼制的众多灵药和催生出来的灵植，告别父母和姐姐，毅然地踏上寻宝之路。

    半个月后，他已来到玄武洲一处特别的山谷之中，那个藏宝所在。

    水阵、箭阵……

    让王越锋非常意外的是。藏宝室中的前两道机关，居然就是生死关中的前两重！

    只不过，这水阵的石室比生死关中大了足足六倍，箭阵的冲击力也比生死关中强了数倍！

    王越锋故技重施，很顺利地通过了两重关。被一道金光传送到另一个石室当中。

    那里有一扇不停闪烁着七彩光华的光门。

    “这就是空间之门？”已经相当疲累的王越锋眼睛一亮。

    可就在他用从爱尔兰影和阳朔镜那里学来的空间灵术。打开这道空间之门后，他便是极度的震惊、意外、愤怒、然后……苦笑。

    空间之门确实可以帮助去任意一个其他的空间，但这道空间之门中，却有不停的光门依次晃过。其中只有一道是真正的空间之门，其它全是幻门。

    不慎闯入幻门者，会陷入不断重复的一天里，必须找到关键的解局之匙，才能打破僵局。获得ziyou。

    “选择哪一个？”回家的执念，让王越锋陷入了苦苦的思索当中。

    半天之后，他终于选择了一道看起来似乎和其他门不一样的光门，一脚迈了进去。

    ………………

    毕竟还有一个襁褓中的王慧宏需要照顾，自乌塔纳奉命出门传讯之后，叶霞珍和王慧乔也不再在密室里枯等，而是回到了灵殿总殿专供客人来访小住的静心居。

    哈梅尔地隆和乌塔纳都承诺，一旦王越锋成功破关，就马上通知她。

    今天。已经是第六天。

    叶霞珍和王慧乔一夜未眠，脸sè相当憔悴。

    “娘，锋弟今天一定能出关，对吧？”王慧乔一边起身穿衣，一边忐忑地问。

    仿佛母亲只要一声“对”。就能给她带来莫大的力量。

    “一定能的！以往的任何困难，都没有难住他，这次肯定也不能！他一定能出关！”叶霞珍心里没有太大的把握，却是重重的点头。给女儿信心的同时，也给自己信心。

    洗漱完毕。她抱着已经醒来的王慧宏就在房间里走来走去，走来走去，想去晶壁前看看，却又不敢去，怕那晶壁画面上代表儿子还活着的光点会在某个时间点上，没有任何预兆地蓦地熄灭。

    王慧乔双手握紧，暗暗地祈祷，希望自己的内心的呼叫能够让被困在某个时空的大弟听到：“锋弟，你一定能够成功破关的，一定能够！爹还等着你去救呢！”

    至亲之间，总会有些心灵感应！

    …………

    浮空的祭坛外，霍格尔邦自打天边现出隐隐的晨光起，便从冰冷的地上一骨碌地爬起，围着整个巨大的祭坛，不停地转圈。

    一圈……二圈……三圈……。

    在转圈的同时，他嘴里也不停地念叨：“锋哥，你一定要醒来！一定要醒来！你一定行的！”

    若是在平时，爱尔兰影肯定会皱起眉头喝斥他“不稳重、急躁”，但此刻，同样等得心焦的爱尔兰影却对此视若如睹，只把目光忧虑地投向半空中的那幅画面。

    代表王越锋的那个光点，五天前，就一直在某个位置一动不动，若不是它一直亮着，爱尔兰影真会认定，爱徒已遭不恻！

    “小邦，我想再听听你和你锋哥遇上那风系灵师的事，你再说一遍吧！”尽管这五天里，霍格尔邦为了证明王越锋的厉害，已经将这段惊险之极的经历说了不下十遍，但是，此刻，爱尔兰影还是想再听一遍。

    听听徒弟的冷静、听听徒弟的坚持，也听听徒弟的原则！

    爱尔兰影相信，王越锋明知道父亲被困四象乾坤阵，需要人去救，却还能在那种危急的时刻，明知不敌，明知有可能会丧失生命，却还是要把霍格尔邦从风系灵师的手里救下来，那么，王越锋心里，一定有自己的底限。

    而一个能够坚持底限的人，往往能够在幻境不经意地碰撞到他内心底限的那一刻，爆发出莫大的jing神力量，从而打破这个僵局。

    霍格尔邦脚一滞。不过很快，他就顺服地走到爱尔兰影的身边，席地而坐，勉强克制自己不去看那画面上的动静，慢慢地收敛jing神。开始回忆那一天的情形。

    ………………

    “已经第六天了。应该有结果了！”江如涛想着，把管家唤进书房：“今天外面有没有什么特别的事情发生？”

    管家知道他在问什么，恭谨地低头：“没有，小的一早就派人去灵殿和战神殿那里守着。目前还没有任何动静。”

    江如涛眉头一轩，然后摆摆手：“行吧，你先下去！”心里却是十分舒畅。

    没动静才好啊，没动静，就意味着那小子还没有闯出关！

    “最好在里面死了算了。省得本爵再动手！”

    …………

    宇魂帝国的皇宫，身着龙袍的昊华丰正坐在景华殿，皱着眉，倾听着面前一个跪着的侍卫汇报。

    “你说那个叶霞珍在七年前，真的怀了身孕？不是伪装？”昊华丰眼中颇有些怀疑。

    “是的陛下，微臣派出的探子，在但尔镇的灵殿工作了好些年头，还记得当年的情形，而且这次也仔细查过但尔镇的医馆记录和那个王瑞柱的情况。没有任何可疑之处。给王越锋接生的那个产婆还活着，而且很凑巧，她三十6年前，同样也被请去王家，给王守功接生。”侍卫没有抬头。但十分认真而肯定。

    “因为叶霞珍怀孕时已是阵夫子，身份特别，那个产婆记得很清楚，生下的是个男孩。确实没有遗传到王守功和叶霞珍的外貌特征，但王守功的母亲也是一个相貌普通的女人。”

    昊华丰沉默了。片刻后。摆摆手：“行，你下去吧，这事不要和任何人提起！”

    “是！”侍卫如蒙大赦，赶紧退下。

    昊华丰站起身来，在殿里缓缓地走来走去，暗自思量：“难道真的是我多疑了，这个王越锋不是护国公家的人？”

    “可为什么，他不和王瑞柱其他的曾孙一起叫王慧锋，而要和譬的长子一样，都是‘越’字？”

    …………

    某处虚空，那鳞片王袍中年人盘坐双膝，两手已变成鳞片张扬的两只硕大而尖锐的鹰爪，在空中如行云流水般地划出各种玄奥的云纹，眉间一道三角纹忽隐忽现，向外迸shè出木青、浅黄、嫩绿三道细细的光华，和这云纹交织在一起，很快就撕破了虚空。

    驼背长颈中年人、火红凤冠美女和银白战袍青年人紧张地围着他，三双眼睛紧紧地盯着那三道光华，眼看着它们随着没入虚空之后，不过5息，便突然一起强烈地颤抖起来，顿时齐齐脸现喜sè。

    “二姐、三哥，你们说主人当初要了大哥这丝意识力量，是不是存着让我们帮忙唤醒那小家伙的心思？”银白战袍青年人突然开口。

    “八成是！我们四个，就大哥一人的灵魂度要强一些。”凤冠美女认可地点头。

    “其实主人也只是留一线生机，看那小子有没有这个运气。如果那小子没有得到银纹龙戒，咱们一样束手无策！”驼背长颈中年人饶有兴趣地看着这三道颤抖的光华：“不过说起来，大哥这万年里，灵魂度着实增长了不少，这感应的力度都比以前强了几倍。”

    “困在这里上万年，咱们又没有**，不修灵魂修什么？就你最懒，以前好歹还比四弟强一点，现在连四弟也超过了你！”凤冠美女眼一斜就开始教训。

    驼背长颈中年人马上一缩头，委屈道：“你和大哥就爱教训我……。”

    “二姐，行了，我们还是先看看大哥这翻辛苦有没有白费吧！”银白战袍青年人忙劝道。！！！