

    非常感谢友“细雨清飘”、“胖隆……的打赏……对话机里顿时一片沉寂，显然那人也没想到王越锋突然会对自己如此厉言喝斥。

    可惜，尽管王越锋此时威态毕露，气势慑人，但毕竟那人不在场，看不到，威慑力自然大减，所以，只是沉寂了片刻，对话机里就再度传来此人轻蔑的笑：“哼哼，小子，不要以为自己的资质好，有几个灵殿分殿主做师父，就可以目空一切！就算你的资质再好，你目前也不过是一介平民。我等既然是奉命来保护三王子殿下，自然有权替他挡住一切不受欢迎的客人！”

    “如果你想找三王子，很简单，搬出朝阳阁，三王子自然会满意地接见你！”

    傲慢地说完之后，不等王越锋有所回应，对话机上的绿sè按扭已亮起，此人竟是干脆地直接结束了这一次的对话。

    王越锋眼中寒光一闪，右拳暗暗握紧，心中怒气直线上升：“皇家侍卫么？哼，我倒想看看，没有了主子的信任，你这个皇家侍卫还能当几天！”

    他平生最憎恨的，除了叛徒之外，就是这种欺上瞒下者。

    很多时候，本来应该很顺利的事情，就是被这种心怀一己之私的小人给搅浑了、耽误了。

    一旁的王慧乔同样也被此人的态度给激怒了，狠狠地一拍坚实的桌子。恨声道：“锋弟，我们直接联系学院！这里是a级庭院，我就不信，学院会任由闲杂人等来sāo扰你的修炼！”

    柳浩虽然是皇家侍卫，但灵殿和战神殿本来就不受皇家约束，学院高层未必会买柳浩的帐！

    “对对对！”霍格尔邦也是忿忿不平：“我们联系学院！我擦！居然有这样蛮横的皇家侍卫，我倒要看看。到时姓昊的怎么处置他们！”

    不过这时，墙上的对话机就再度忽闪忽闪，提示有人要求接入。

    王越锋按下通话钮。来电者却不是b级翡翠阁，而是服务中心那个悦耳的声音：“尊贵的a级住户，有两个二级战学徒。一个叫陆柱，一个叫涂喻，说是您的素识，请问是否接入？”

    陆柱和涂喻？

    但尔镇执政官陆樵的孙子和但尔镇冒险者公会涂执事的孙子？

    “请他们过来朝阳阁！”王越锋对这两人没有过多的直接接触，但王慧乔倒是和两人经常比武，对两人的印象还算不错，经常在他耳边提起，当下怒气微收，淡淡地道……这边，江临海也满意地住进了b级的碧波阁。/

    比起他在洪涛子爵府的临烟台。水灵气浓郁了两倍的碧波阁很让他心里舒爽。

    当然，更重要的是，这里，他是真正的主人，而不是像在家里一样。凡事要听老爹的。

    “先找找王永鸣！”江临海已经把王越锋得罪死了，自然不可能再去和王越锋套交情，那么，结交同是光灵xing的王永鸣就成了必然。

    他通过学院内的服务中心，很快就查到了住在d级光华院15号的王永鸣。

    虽然是初等，但因为光灵xing稀少。d级光华院只有20间房，这两年测试出来的光系灵医学徒只有4人，所以王永鸣是一个人住一间房。

    “江兄，你的速度真快！”收到江临海的传讯，王永鸣很高兴：“我正准备去找你！”

    “哈哈，我在b级的碧波阁，你要不要过来转转？”江临海热情的发出邀请。

    虽然王永鸣是罕见的光灵xing，却只是初等，而他虽是常见的水灵xing，却是高等，所以，享受的待遇还是有所差别。他很想在王永鸣面前显摆显摆。

    “我等下就来，对了，王越锋应该也入学了，我去联络他，等下一起来找你！”王永鸣以为江临海已经和王越锋把臂言和，忙道，然后兴冲冲地挂断。

    王楚昭早在王庭阳的暗示下，提醒二儿子要多和同为光灵xing的王越锋搞好关系。

    何况王越锋还是超等木灵xing，这样的人，一旦为友，终生不会背叛。

    “……”江临海万万没有想到，王永鸣居然会这样说，而且直接就结束了对话，那热情而虚假的笑容顿时僵在了脸上。

    王越锋是超等木灵xing，肯定是住a级朝阳阁，比自己的b级碧波阁要好。王永鸣要是去过了朝阳阁，还会羡慕自己的碧波阁吗？

    片刻后，江临海脸上的肌肉恨恨地再度抽动了两下，气急败坏地往墙上使劲一捶，咬牙切齿：“王越锋！”

    为什么他总要被这穷小子强压一头……接到王永鸣请求通话的申请，王越锋的心情略有好转，大方地邀请，然后耐心地在屋子里等待。

    “这小子有xing格，不先去他哥那里，倒是先来你这，我喜欢！”霍格尔邦心里也舒服了。

    不过稍后，王永奇发来的通话申请，就让霍格尔邦再度不爽地板起了小脸。

    王永奇不仅热情地表示了欢迎，还在知道霍格尔一家和王慧乔都在时，主动要求过来参观朝阳阁，并自告奋勇要充当大家的向导，带大家在学院里参观参观。

    “靠，我和你很熟？”王越锋心里也再度多了些不悦。

    只是考虑到稍后王永鸣会来，不看僧面看佛面，王越锋心思一转，还是淡淡一笑，接受了。

    “也罢，门口反正还站着柳浩，借他来试试这两兄弟的品xing也不错！”

    正这么想着，他突然察觉到左手银光戒里的那枚七彩令牌自动地轻轻颤抖。

    他忙看向王慧乔：“姐，你陪着小筱姐姐、威哥、小邦一起转转。我上去换件衣服！”转身上楼，直接进修炼室。

    朝阳阁里，有整个学院里木灵气最浓郁的专属修炼室，设有六级防御阵，只要灵力供应充足，哪怕是王级以下的战士和灵士，均无法攻破。

    又因为这里是灵殿和战神殿共同建设的初级学院。所以，庭院里、会客堂有监视，但修炼室和卧室、浴室、灵田、炼药室里反而没有。

    进了修炼室。启动六级防御阵，王越锋才敢将那枚七彩光芒的令牌从银光戒里取出来，然后向内探入jing神力。

    眨眼间。他的意识便进入了一个巨大而极为简陋的石室，石室内有两扇门，一扇为“宝”，一扇为“灵”。

    推开“灵”的那扇门，眼前便是一片浩瀚无际的虚空，鳞片王袍中年人、火红凤冠美女、驼背长颈中年人、银白sè战袍青年人的身影也随即浮现。

    “晚辈见过青大人、朱大人、玄大人、白大人！”王越锋躬身一礼。

    “不必多礼！今天入学，感觉如何？”鳞片王袍中年人笑呵呵地摆摆手。

    其他三位也是亲切地凝视着他。

    “这里环境挺好，虽然比不上圣地，但也是晚辈住过的最好地方！”王越锋恭敬地回答，然后问：“四位大人找晚辈有事？”

    驼背长颈中年人点点头：“你是超等双系资质。这一入学，势必引来多方关注。老夫yu给你这朝阳阁设下一些防御阵，谨防他人觊瑜。”

    王越锋眼睛顿时一亮。这位驼背长颈中年人的阵法造诣，可是连乌塔纳和总殿主都要甘拜下风的，他既然肯出手。以后自己的秘密肯定就保住了。

    他由衷地一施礼：“多谢玄大人！需要晚辈怎么做？”

    “很简单，稍后你直接把这七彩令牌放在修炼室即可……这边，随着柳浩和那名土系侍卫在朝阳阁外僵硬地站着，闻讯来看热闹的新老学员越来越多，不多时，已将这朝阳阁门口里外围了数层。

    这些学员里。有出身贵族家庭的，也有出身普通平民的。

    王越锋和昊容林，一个是超级木灵xing，一个是高等木灵xing，都是四象大陆近百年来不世出的天才资质，备受人瞩目；而王越锋是平民出身，清河郡本郡的草根，昊容林却是帝国的嫡出皇子，无比尊贵，所以，听到了消息后，很多学员都想知道，这场暗地里的较量，最终谁赢，谁输！

    很显然，王越锋是骄傲的，所以不肯出让自己的住所。但是，事情的真相是什么？真的是昊容林要，还是这个柳浩在自作主张？

    如果是柳浩自作主张，那三王子昊容林是袒护自己的属下，维护自己做为皇子的尊严，还是礼贤下士，将柳浩狠责一顿，以消去王越锋心中的恼火，进而慢慢获得王越锋的友情？

    某位平民出身，将来也只想当个同贵族，不打算为自己挣个爵位的中等木灵xing老学员幸灾乐祸地和身边的同伴小声嘀咕：“想摆架子，也要看人。超等光木灵xing的天才，岂是他一个区区皇子的侍卫统领能够呼来喝去的？换成皇上的侍卫统领，或许还有平等对话的资格！现在站在这里，走也不是，留也不好，徒丢人现眼，活该！人家王越锋根本就没有把他的示威放在心上！”

    “是啊，当今皇上chun秋正盛，三王子年龄又太小，就算是要接位，至少也要等个几十年，他这样迫不及待地去讨好三王子，真正是目光短浅。”该同伴深有同感。

    “所以他才会被发配到咱清河郡来啊！如果他聪明，又有实力，皇上肯定留他在身边！”那位中等木灵xing的老学员十分老练地分析。

    另一边，某个男爵家的少爷也在摇头：“这个侍卫应该不是哪个大家族里悉心教导出来的，没有半点大局观。王越锋这种超级木灵xing的天才，换成哪个皇子殿下，都会不遗余力地去拉拢，他倒好，居然还打压！他这哪里是为了三王子殿下好，分明是在给三王子竖敌！”rq