

    非常感谢书友‘圣痕彼岸花‘和‘冷殜殇‘的打赏……另一名土系侍卫感觉有些不对劲，硬着头皮低声劝：“头儿……我们……还是先回去吧？”

    “啪！”极响亮的一声耳光之后，该侍卫脸上已经多了一记鲜红的手掌印。

    “蠢货！我们这么回去，岂不是承认我们是假冒的？就在这里等！老子就不相信，他王越锋真的认识三王子殿下，老子更不相信，霍格尔家的小子敢公然对抗三王子殿下！”柳浩厉声咆哮，眼中充满了怨毒的怒火！

    当然，也不是干等，他马上就通过身上的传感器，向留守在翡翠阁里的手下发去讯息，让立刻去学院交涉。

    “好你个王越锋，既然你口口声声说会遵从学院的规定，那么，老子就让学院的规定来吃死你……级朝阳阁，意喻朝阳初生，万物生发。占地约28亩，有一个面积达5亩的空旷演武场，但地面并没有铺设任何石板，而是纯粹的泥土。虽然多年没有人入住，但打扫得很干净。

    演武场旁边是一方用四品灵植铁沉木围成的约18亩的灵田，王越锋一踏入，顿觉得一股充沛的木灵气和水灵气扑面而来，全身的毛孔都在欢唱，完全赶得上初入迷雾森林那时。

    而且，这处灵田还被隔成了几小块。设置了地暖阵和凝冰阵、遮阳棚，显然是为了种植那些喜干喜荫喜寒喜热的植物，互相之间有隔离的阵法可以自如地启动，不过，只有选修了灵植士，王越锋才可以凭着手里的学员卡去启动，否则，这些阵法就只是摆设。

    “啧啧。不愧是真正的专业灵田啊，比圣地第三关的药圃丝毫不差！”王越锋忍不住感叹。

    他甚至怀疑，这个灵田的设置，就是从圣地第三关的药圃得来的灵感。

    不过这是超等木灵xing的修炼之所，灵田要是弄得不专业，也太对不起这个绝世资质。

    在一楼的地下室，还有一个面积达千余平方米的炼药室。室内有一个用紫金耀石制成的地火丹炉，连到地底的一小团先天的四品南离地火火种。

    这种地火。a级木灵xing、水灵xing、土灵xing、火灵xing的相应阁院都有。均是从同一个母种上分离出来的，其他的六种灵xing都无，就是专门给初级学院里的灵药士们炼药。

    至于b级、c级、d级的灵药学徒们，所住的阁院里也有相对等级比较低的三品、二品、一品地火。

    毕竟，像王越锋这样，才测试了资质就能拜师，而且才一拜师就获赠了一个四品青莲地火丹炉的天才。只是极少数的特例。正常情况下，很多资质较低的灵学徒。终身都未必有一位师父，所以。当他们进入了初级学院，想要炼药，就得依靠这种地火！

    至于住房和娱乐占地倒是不多，加起来也就3亩。大大小小的房间10间，每间都配有浴室，还有duli的厨房和观景台。

    “不愧是a级啊！比我的b级好多了！”霍格尔邦在院子里转悠了一圈后，感叹道。

    他的b级炙阳院，庭院面积小了四分之一，地火只是三等，没有灵田和炼药室，不过演武场倒是大了两倍。

    “除了修炼，平时欢迎你来！等下我给你们放开ziyou进出的权限！”王越锋笑道。

    这ziyou进出的权限，不包括灵田和炼药室，所以王越锋不怕霍格尔邦会发现自己催生的秘密。

    霍格尔威淡淡地道：“我就不来了，明天开始，我就去挑战！”

    霍格尔筱和王慧乔对视一眼，却是狂点头：“权限我们也要，不过挑战我们也去！”

    王越锋无所谓：“行！自己小心一点。明天我也开始挑战！”

    战士哪有不打架的？

    圣地第五关时，他已经大概领教了白临坚这个高等风灵xing的实力，现在想再掂量掂量其他同龄天才的实力。

    只有多多战斗，才不会坐井观天！

    转悠完毕，已经过了一刻钟，王越锋买来的小厮王小强跑来禀报，微有不安：“少爷，那个柳浩和他的同伴还在外面等！”

    “啊？他还真的要耗下去？”霍格尔邦很意外，脱口而出。

    王越锋的笑容也迅速收敛，暗恼：“果然，水灵xing的人都是yin魂不散！”

    见霍格尔筱和霍格尔威都看向自己，王越锋冷笑一声，走到墙上的可视触摸屏对话机旁，刷了自己的住宅卡，再按屏幕上的提示，选了相应的选项。

    很快就有一个悦耳的声音在房间里响起，亲切，带着股尊敬：“您好，尊贵的a级住户，这里是疾鹰初级学院服务中心，请问有什么需要？”

    “帮我联系b级木灵xing住户的昊容林，有要事需即复！”王越锋很干脆。

    b级木灵xing住户，也就那么五户，很容易查找。

    “您稍等……！”恭敬的回复之后，可视晶屏上便出现一波接一波的水纹。

    不过十息，另一个声音便在对话机中响起，却是出乎王越锋的意料，不是昊容林，而是一个陌生的成年人：“是哪一位找三王子殿下？他正在洗浴，不方便对话。”

    说话慢悠悠的，透着股傲慢。

    王越锋眉头一皱。

    这个陌生的成年人，居然一开口就如此傲慢，显然已料定要求通话的不是他们的统领柳浩。

    “肯定是那个柳浩身上有传感器，直接给翡翠阁传了话，让留守的人知道了我的态度，才有了这个应对。”

    学院在建设之初，就已经顾及到贵族们的习xing，在c级以上的楼阁里，浴室、卧室和一楼客厅，都装置了相应的传话机，只要权限开通，就可以随时和学院内的任何一套宅院对话。

    这个陌生成年人居然说昊容林在洗浴，不方便对话，显然是不愿意让他直接和昊容林对上。

    王越锋愈发肯定，交换住所，是柳浩自己的意思。

    “你好大的胆子，以为这里不是didu，就可以擅自替三王子做主？”王越锋的语气骤然变得前所未有的严厉。

    曾经身居国安局高位，王越锋这声厉喝，很有上位者的气势。

    便是熟悉他的霍格尔筱姐弟三人，也不由自主地被他这道突然而来的厉喝惊吓了一大跳。

    认识王越锋这么久，除了面对江临海的时候，他的态度略为强硬之外，其他时间，他一直都是温和的，从容的，这般威态毕露的厉喝，还是头一遭！rq