非常感谢书友“大胖呆”、“冷殜殇”“柚子小强”、“影乱七八糟”、“神级书呆子”的再次打赏……四大洲均有灵殿和战神殿设立的初级学院，筹建的初衷是为了给众多平民出身的天才们打下良好而坚实的基础，所以，并没有在初级学院之后，再开设中级学院。

    一旦初级学院四年毕业，就会有其他势力所建立的各类中级学院招生办到各学院里招揽可以继续大力培养的好苗子。这潜力新生榜就是各招生负责人据以参考的资料。

    潜力新生榜，又分天榜和地榜。天榜是前十名的榜单，曩括了整个青龙洲十四岁以下的绝顶天才。地榜则是十名以后，百名以内的榜单，能上榜的新生，也是各洲有大潜力，值得大力培养的天才。

    榜单又分为战士榜、灵植士榜，灵药士榜、灵阵士榜四类。灵医士则因为数量太少，不予单独列榜。

    巴鲁格尔自认自己在灵药士的领域比王越锋多学两年，而且此次圣地闯关也确实拿了第一名，所以，不比灵药，只比战力。

    昊容林自知灵力觉醒时间迟，灵力和战力都比不过王越锋，所以不掺合这事，但昊容林也有天才的傲气，想和王越锋另外比一比灵药术和灵植术，再和同样才觉醒火灵力的霍格尔邦比一比战力。

    知道这离新的换榜限期还有五个月的时间，对巴鲁格尔和昊容林的挑战。王越锋自是欣然接受。

    霍格尔邦也是信心满满地一口应承：“好！我跟你比！反正不管谁受伤了，有锋哥和鸣哥在，不用怕！”

    王越锋和王永鸣对视一笑，突然有种找到了同类的亲切。

    众人又再度进入朝阳阁，好生交流了一个钟，才纷纷散去。

    严厉地向王小强和另一个新买下的小厮王小刚下达了几条禁令后，王越锋再度回到修炼室。

    “玄大人。晚辈想请您帮忙，检查下这个屋子的传话装置。”王越锋直接要求。

    “呵呵，你放心。老夫先前就已经检查过了。这里毕竟只是初级学院，学员的年龄都不大，稍一花心思便可以套出消息。没必要用这种手段，所以里面并没有安装什么窃听装置。不过，你以后若是有机密事要相商，还是把人请到书房最好！”驼背长颈中年人了然地微微一笑。

    王越锋顿时放心了，感激地谢过，出了修炼室，来到那灵田处。

    “以后的四年里，我可以放心地在这里催生需要的植物了！”

    只有灵植跟上了，灵力、内力、身体三方面的提升和契约灵兽的进化、成长、壮大才有保障。

    不单是他一人，还有王慧乔和叶霞珍、以及以后的王慧宏。甚至是再以后，他们的后代中，有潜力值得培养的孩子！

    自从知道自己的天资居然有如此之高，王越锋的修炼目标，便是有生之年。能够成为这个大陆的最强巅峰——皇级灵战士，从而护住自己的家人和值得信任的朋友、兄弟！

    种植的第一步，是要先将所有的土壤和水田翻松一遍。

    灵植士通常用一种性格服顺的二品豢养灵蚓来松土，一亩地里只需要放上四条。灵蚓是由驭兽斋专门培育，而初级学院内亦设有驭兽斋的分店，王越锋只是一个传话。让送到a级朝阳阁，不到2刻钟，送货的店员就已经来到，通过读卡器刷了晶卡，结清了费用，便交了一个豢养箱，里面足足72条灵蚓，让王越锋自己投入。

    灵蚓的指令命令很简单，王越锋略作练习就已掌握，不到2刻钟，所有投入到灵田里的灵蚓均开始勤奋地劳作，旱田和水田、人造灵池中，时可见不断翻滚的泥潮，带起阵阵浅浅的水花。

    “稻花香里说丰年，听取蛙声一片！”王越锋突然忆起前世这句极有名的词。

    “希望不久的将来，我能有丰厚的收获！”他出神地看着这片灵田，先前因为柳浩和可尔姆而生出的种种气恼迅速消散，心中充满了种植的喜悦。

    灵田翻耕有灵蚓，但播种的任务，只能王越锋亲力亲为。身怀独一无二的催生能力，王越锋就不想让王小强和王小刚来灵田做事。

    花了足足两个钟，他才将银光戒里，取自迷雾森林和圣地闯关中的所有灵植、普通药材通通栽种下地。

    万丝春生诀固然要练，不过那是为了体会那种入微分化的感觉，不是为了种好灵植。

    再然后，感觉有点累的他又打起精神，在灵田的空旷之地，来来回回地打了两套完整的陈氏太极拳。

    光木灵力配合72式陈氏太级拳，目前在四象大陆还没有发现无法被催生的植物，再加上哈梅尔地隆传授的万丝春生诀，王越锋还真的没把这让其他亲和度低的灵植士们相当紧张和头痛的灵植种植太放在心上！

    “娘的，幸好种的不多，每种只需要种两株，然后就可以让它们自发生长，不然，又要修炼，又要炼药，又要战斗，又要学习文化课，时间哪里够！”

    他没有觉醒水灵性，浇灌的任务会由灵田中配置的**阵自动完成，其中的水灵力自然是比不上真正水灵性植士的小**诀，但比起普通的农夫浇灌，还是强了数倍，只不过，每3天便需要更换一次一级水系灵核。

    王越锋是超等光木灵性，入学时，双系修为均已达到员级，故按学院的规定，每月有2级光、木灵核各20颗，1级空间灵核10颗，一级的水、火灵核各30颗供应。

    光、木、空间灵核自然是为了帮助他修炼灵力，这水、火灵核则主要是用于各种生活辅助阵法的启动，而他要做的，不过是在每个学期结束，上交规定的灵植和灵药、完成规定的医治任务，以及通过相应的战士考核。

    站在灵田边，看着这灵田里纷纷钻出地面的幼嫩的药材和灵植，王越锋觉得心灵也变得纯净起来。

    “久违了，我的学生生活……什么？王越锋和昊容林三王子的随身侍卫统领干了一架？还逼着昊容林把那位姓柳的统领给赶走了？”江临海这时正在碧水阁里招待同样已入住c级寒冰阁4号的弟弟江临波，突然听到了随身小厮的汇报，顿时愕然。

    想起在圣地闯关中，第五关里的混乱，江临海一下子就相信了，这是王越锋的风格！

    这小子才不会管你是贵族还是王子，只要碍他的眼，他一律不给面子！

    他很快就幸灾乐祸地笑，心情大好：“愚蠢之极！昊容林是当今皇室唯一一个觉醒了灵性资质的人，以后大有可能接皇上的位，姓王的倒好，一点也不懂得抓住机会。”

    江临波的眼中也多了些得意而鄙夷的笑意：“哥，不光是王越锋。那个霍格尔邦和霍格尔威当时也在场！三王子此刻肯定是对他们三人都恨透了！”

    “没错！走，时不可待，现在你就跟哥哥我去翡翠阁，探望探望三王子！想必，三王子此刻很需要有人开解！”江临海顿时心情大好，拉起弟弟就道。

    有了在圣地闯关并肩而战的那段关系，江临海觉得，这是自己进一步接近昊容林，从而在后者心里留下深刻印象的大好时机……什么？有一个叫王越锋的超等木灵性天才，和帝国三王子的随身侍卫统领打了一架，还逼着三王子把这位柳统领赶回帝都了？”同样刚刚入住战士专区113号的王富贵还在整理自己的行李，就错愕地听到另一位消息灵通的室友在啧啧地说起刚刚才在学院里发生的一件轰动的消息。

    不过，引起王富贵关注的，不是和三王子起冲突这事，而是这个天才的姓名。

    这个王越锋是木灵性，而堂弟王越锋，也是木灵性！

    同名同姓同灵性，难道是同一个人？

    可木灵性是一回事，超等木灵性，又是另一回事！

    堂弟的亲和力虽然很高，也未必能摊上这么超等的资质？

    再者，堂弟今年才六岁，还不到测试资质的年龄，怎么可能来初级学院上学？

    王富贵心里一惊，立刻向这位室友打听。

    等确定了想要知道的答案后，王富贵顿时懵了，原本自得而轻快的心，立刻如同挂了铅一样，迅速下沉。

    “完了完了，居然真的是他！”

    “他居然和男爵家的人关系那么好，靠着男爵家的关系提前参加了测试！”

    “而且他居然是超等木灵性和超等光灵性，还有中等空间灵性！”

    王富贵突然觉得原本很明朗的前途一片昏暗：“怎么会这样？怎么会这样？我还以为，进了初级学院，就可以逃过他的阴影，怎么他又跟过来了？”

    “天啊！他最爱记仇，万一他知道我住这里，会不会来找我的麻烦？”

    在宿舍里如热锅上的蚂蚁走来走去，走去走来，几近半刻钟后，慌张不安的王富贵又猛然一收脚步，想起了被自己忽略的一个问题。

    “对了，陆柱和涂喻前两年就练出了气感，只是因为霍格尔威的问题，一直没有来上学。现在王越锋和霍格尔一家都进了学院，陆柱和涂喻应该也会入学。我先去找他们探探口风！”