

    非常感谢友“影乱七八糟”和“wdid007”的再次打赏！

    小龙十分惭愧，唯有用心写！

    ………………

    一旁的伊卡仇冷然地盯着这个可尔姆，悠悠开口：“数百年前，学院就在a级和b级庭院的可视对话机里设下了录音，但凡有主人未曾接到的对话申请和下人们代复的对话，都会自动录制下来，以免那些天资优秀的学员们，因为彼此下人们的传话而产生矛盾。先前，服务中心已经提示三王子去查那通话内容。”

    原来如此！

    众小恍然大悟。

    王越锋心里却是微微一动。

    “弄这个装置的用意，真的是像伊卡仇所说，只是为了避免矛盾？”

    不好说！

    “等下还是请玄大人帮忙看一看！”

    如果真的只是这么简单，也就罢了，如果不是……他住a级，霍格尔邦住b级，有些私下里的话，却是不想被外人知道！

    沉思片刻，王越锋正sè看着昊容林：“三王子，请问，你这些随身侍卫中，哪些是皇上和皇后娘娘亲自挑选给你的，哪些是别人推荐的？”

    昊容林眨眨眼，有些疑惑，不过还是立刻转身，指着身后的三名侍卫：

    首先是一清瘦眼黑的，然后是一木讷憨直的：“乌权和颜笑是我父皇母后亲自指派，都是中等木灵xing，只管贴身保护我；”

    他再指着柳浩：“柳浩是我母舅推荐的。冒犯你的可尔姆，是我大哥推荐的，至于其他人，则是父皇的侍卫统领介绍进来的。不过他们当中，柳浩的修为最高，成了统领！”

    众小顿时恍然，看向柳浩的目光不免多了些鄙夷。

    不是皇上皇后亲自指派。都这么嚣张高傲，若是，还不知道鼻孔会不会朝天上翻！

    大家再不约而同地齐齐看着王越锋。

    昊容林已经赔罪。那么，王越锋会如何惩罚这个柳浩和可尔姆？

    心思疾转，王越锋正sè看着昊容林：“三王子。我知道这调换住所是柳浩自作主张，与你无关。不过，我刚才已经和他干了一架，伊执法者也狠狠地教训了他一下，想来他或许受了点伤，所以，接下来，你如何处罚他，我都没有意见！”

    “至于这个可尔姆……”王越锋脸一沉，目光已冷了下来：“蒙上欺下。用心险恶!我很记仇，所以，不想再在疾鹰初级学院看到他！”

    霍格尔筱、霍格尔威、霍格尔邦同时一愣。**

    居然轻易地放过柳浩，却要驱除可尔姆？

    柳浩才是整个事件的始作俑者啊！

    但三人随后就看到伊卡仇眼中的赞赏。

    再仔细地思索，姐弟三人不笨。马上就猜出了王越锋的用心，顿时暗暗佩服。

    “弟弟……”王慧乔倒是微有不忿。

    不过她才喊了一声，腰间就被霍格尔筱轻轻地撞了一下。

    她已经到了嘴边的不满立刻缩回，愕然地侧头，收到霍格尔筱暗示的眼神，虽然不明白为什么。但还是机灵地眨眨眼，不再吱声。

    王永鸣有些惊讶地看看王越锋，随后似有所悟。

    昊容林同样是呆了一呆，显然是没有想到，王越锋居然会轻轻放过柳浩。

    但他很快就从霍格尔筱等姐弟三人和王永鸣、伊卡仇、王慧乔的反应中，看出了些许端倪，再一琢磨，也大概猜到了王越锋的话外之音。

    昊容林突然觉得有些气闷。

    王越锋只比他大一岁，又是平民出身，从哪里学来的这等世故老练？

    可明知道王越锋是做作，他还不能揭穿，还要领这份情。

    对这可尔姆，昊容林确实是很恼火，不愿意再留，可对于柳浩，他还是多少有些怜才。何况，举荐柳浩的，还是他的亲母舅。

    正因如此，王越锋让他自己来处罚，便是在众人面前给了他颜面！

    怔仲了数息之后，在其他人不曾丧失耐心之前，昊容林终于压下心里的那份不断翻滚的、说不清是嫉妒还是羡慕、佩服，抑或俱皆有之的复杂情绪，果断地做了决定。

    他颇有些无奈地看向柳浩：“柳统领，本殿知道你的出头点是为了本殿好，只是，你用错了方式，几乎陷本殿于不义，所以，必须受到惩罚！”

    “你稍后就押着可尔姆回didu，我会向母舅和大哥修一封，通过学院的传送阵发过去，解释事情的前因后果。”

    “至于本殿的安危，你暂且不必担心，这里是初级学院，有众多高手在，乌权和颜笑又贴身保护，本殿不会有xing命之忧。等面见过大哥，你好生在didu闭门思过，待本殿从学院毕业，再传你到身边效力！”

    因为王越锋轻轻放过了自己的柳浩刚刚舒了口气，正在暗中庆幸，就听到了昊容林这番决定，顿时一惊，抬头、不敢置信：“殿下……？”

    王越锋这穷小子都放过了自己，三殿下却要处罚自己？

    虽是命令他押可尔姆回didu，实则就是把他俩一起赶回didu，不准再来。接下来的闭门思过，更是等同禁足。

    只是，待看清昊容林那相当复杂的眼神，然后瞥到王越锋那略略舒展的双眉，柳浩突然明白了。

    王越锋并不是不想处罚他，只是因为昊容林一来就当众呵责自己，给足了王越锋面子，王越锋也就投桃报李，让昊容林亲自来处置自己。

    说实话，柳浩对这份惩罚很不服气！

    可是，等他张了张嘴，还要为自己辩解时，伊卡仇先前的提示又再度在脑海里响起。

    “三王子再尊贵。和当今太上皇相比，又如何？”

    柳浩到了嘴边的话，便再也没能吐出口。

    是啊，连当今太上皇都不曾要求其他平民交换住处，三王子又怎么敢提？

    他这回虽是为了维护皇室的尊严，可选的地方不对，不该在初级学院！

    疾鹰初级学院。虽然是在帝国的领地里，但直属于灵殿和战神殿，一应财务收支都是自负。根本不必看皇室的脸sè，所以，在这里学习的学员们。更看重的，是个人潜力，而不是什么家庭出身！

    他先前的做法，等于是把昊容林推到了众多平民的对立面上！

    宇魂帝国的世袭贵族、贵族毕竟还是极少数，更多的，还是同贵族，以及非世袭贵族、贵族嫡子女的平民！

    三王子将来是帝国最有可能继承皇位的皇子，眼下却要承担一个仗势欺人的名声，如何不恼？

    “算了，至少三殿下领了自己这份情。也没有把自己赶出随身侍卫的行列中，已算法外开恩！”

    脸sè变幻了数息之后，柳浩终于缓缓地低下了高傲的头，涩声道：“属下……认罚！”

    …………

    王永奇和陆柱、涂喻所住的地方较远，等他们赶到现场时。柳浩已经十分沮丧地押着满脸yin沉却不敢不从的可尔姆离开。

    听众人说起方才的冲突，不愿意得罪皇室中人的王永奇不由暗自庆幸自己晚到一步，没有看到昊容林这位三王子低头的尴尬，对自己的胞弟王永鸣只是虚假地关怀了两句，就凑到昊容林面前献殷勤。

    陆柱和涂喻却是相当懊悔，一个劲地向霍格尔威赔礼。

    陆柱：“威少。真对不起，我们住的地方太远，来得迟了，没能帮上忙！”

    涂喻：“是啊，威少，虽然我们武力低微，但你和大小姐、邦少爷的敌人，就是我们的敌人，哪怕是对方再厉害，我们也要尽一份力！”

    看出两人是真的懊悔，王越锋不由微微一笑，暗忖姐姐交朋友的眼光还算不错。

    霍格尔邦突然朝被冷落的王永鸣大叫：“啊，永鸣你受伤了！”

    众人一注目，果然，王永鸣先前被柳浩扣住的那支右手腕有不正常的红肿。

    陆柱、涂喻嘴角微微一撇，暗道这小子也未免太单薄，只是被人抓了一阵，手上就红肿，但还是迅速看向王越锋。

    昊容林和尚未离开的伊卡仇也一起望向王越锋，昊容林的脸上更是微微透着股不好意思的淡红。

    柳浩是他的侍卫统领，却对一名才六岁的幼童下此重手……。

    王越锋却笑了：“看我干什么？他自己就能治！”

    随着他的话音刚落，眼前蓦地出现的纯白sè光芒，顿时令伊卡仇、昊容林、以及先前亲眼看着王永鸣被擒，对他颇有些轻视的众围观新老学员们一愣。

    这个清秀而大胆、只是个人武力稍嫌不足，看起来十分赢弱的男孩，原来是位初级的灵医士？

    非常罕见的灵医士？

    那……那就算是武力不足，也没有关系，一样值得好生结交！

    很快，王永鸣治疗完毕，就察觉到先前轻视自己的那些目光都已迅速发生了变化，有羡慕，也有佩服和尊重。

    他下意识地看向霍格尔邦，却见霍格尔邦调皮地对自己眨眨眼。

    王永鸣心里一暖，已明白了霍格尔邦刚才那声大叫的用意。

    他感激地朝霍格尔邦回以真诚的笑容。

    王慧乔这才给双方做了介绍。

    知道王永鸣居然是护国公王家的旁支嫡子之后，昊容林的目光便在王越锋和王永鸣的脸上不停地打量，透着股狐疑。

    王越锋知道他在想什么，干脆道破：“不要问我，我不知道，我相信他也不知道！”

    王永鸣嘿嘿一笑：“我倒是希望锋哥真和我有亲！那我就可以死皮赖脸地缠上他！”

    霍格尔邦顿时哈哈大笑。

    等伊卡仇率着一应执法者离开后，昊容林便收敛笑容，认真地看着王越锋：“锋兄，我巴鲁师兄说，上次是他大意，比得不尽兴，所以，他希望，你能竟逐今年青龙洲的十大潜力新生战士榜，和他再较高下！”

    王越锋一怔：“十大潜力新生榜？”(未完待续。。)

    s