

    非常感谢友……圣痕彼岸花”、“胖胖鱼……冷殜殤”、“fxqf”的再次打赏……自灵魂穿越以来，王越锋对战的高手中，最厉害的，也就是在迷雾森林里遇到的那位师级风系灵士。(.)但大师与师，相差足足一个大的境界，所以，出手之前，王越锋虽然对自己有很大的信心，但并无十足的把握，一定能够困得住柳浩这位大师级的皇家侍卫统领。

    只是，事情发展到这个地步，不管有无十足把握，王越锋都必须出手！

    对方都欺上门来了，打得过，要打，打不过，也要打！

    拼着受伤，也要把对方撕下一块肉！

    好在，以太极拳-单鞭和云手，结合木灵力化成的“缠丝拖手”，再一次发挥了莫大的奇效，只是一招，王越锋的手腕就紧紧地黏住了柳浩，那木青sè的光华如水云流动，如树根缠绕，纵使柳浩一惊之下，极力挣扎，依然没有摆脱他的贴附。

    王越锋半悬在心里的那块大石便迅速放下，再无顾虑，源源不断的木灵力可劲地向掌心输入，紧紧地黏住一时还没有适应过来的柳浩，然后寸步不让，牵引着柳浩身不由己地随着自己的步伐在原地转来转去，转去转来。

    “娘的，老子虽然功力尚浅。伤不了你，但老子可以缠住你！敢在我家门口刁难我朋友，刷老子面子，老子现在就先削你面子！”

    带着柳浩接连转了三圈之后，听着旁观的学员们一阵一阵的惊叹，眼看着柳浩那白晰的脸sè已经恼羞得近乎酡红，王越锋知道时候差不多了，借着柳浩那急yu抽手而出的势。猛地一变招，左脚弓步，右拳狠狠地向前直击。

    “巨木拳”！

    以他目前仅仅员级的修为，自然无法打伤已是大师灵士的柳浩。(.)

    但是，王越锋只想在众目睽睽之下，将柳浩击退！

    为自己出口气，同样也为在这种情况下还愿意亲近自己的王永鸣出口恶气！

    纯粹而隐隐凝现实质的青sè光柱。瞬间绽放，击中了正自懊恼的柳浩。立刻让没有防备的他蹭蹭地连退了三步。才堪堪站稳。

    先前还在惊叹和小声议论的诸多围观的新老学员，立刻被这个本不可能发生的结局给惊呆了，俱皆鸦雀无声。

    数息过后，才有一个老学员回过神来，脱口惊叹：“不是！他居然把他打退了？”

    虽然用了两个“他”，但是，在场的人都知道。这前一个“他”是指谁，后一个“他”又是指谁。

    诸人看向王越锋的目光顿时变得十分火热和崇拜！

    柳浩多大？不好说。但至少超过了二十五！

    王越锋多大？据说才六岁！

    柳浩什么修为？水系大师！

    王越锋什么修为？木系灵员！

    众人本来还想着，就算王越锋含怒出手。全力施为，但两人境界相差太远，肯定打不赢柳浩。交战了几招之后，他身后的一干小伙伴，如霍格尔筱和王慧乔都会一拥而上，齐攻。

    这也不丢脸，谁让柳浩是位成年人，又是大师级灵士？

    一个大师级皇家灵士，在人家的住所前公然为难人家的朋友，王越锋等众小一拥而上，不仅不丢脸，反而更显得众小讲义气，轻生死，够朋友！

    可是……。

    大家万万没有料到，王越锋和柳浩单打独斗，不仅没有败，反而利用这种大家都未曾见过的诡异的木灵技，将柳浩生生击退了三步！

    三步啊，不是一步二步！

    就连一个师级的灵士，想要将一个大师级的灵士击退一步，都相当难，何况王越锋现在才员级！

    这说明什么？

    说明王越锋不仅这门灵技的爆发力强，就连他本人对战机的把握，亦是越超同龄人的炉火纯青！

    他不仅是一名天赋绝世的灵士，更是一名天生的战士！

    原本，只是几个木灵xing的学员有亲近和结好王越锋的心思，但这一交战下来，在场几乎每一个人，都对王越锋生出了结交之心。

    一个不畏强权、该出手时就出手，实力还不弱、为人也可以信任的伙伴，谁不想要？

    如果，柳浩不是皇家的侍卫统领，而是一个普通的大师级灵士，同贵族，只怕围观者里，会有数位看得热血沸腾、心cháo澎湃的学员趁机加入阵仗，共同和王越锋对敌……柳浩的脸sè，在听到旁观学员这声惊呼之后，迅速由气恼的酡红羞成了极为难看的猪肝sè！

    身为当事人，他自然知道，自己为什么会连退三步！

    这看起来很猛的巨木拳，其实威力并没有这么大，顶多逼退自己一步。

    但是，王越锋巧妙地利用上自己急yu抽身而脱的势，却是硬生生地造成了这种错觉，让旁观的人以为，自己是被他打退！

    “这厮好yin险，好恶毒！”

    意识到自己被算计，柳浩的眼珠子都气红了。

    “小子，你找死！”顾不得许多，一心要挽回面子的柳浩愤怒地咆哮一声，一株水蓝sè半透明的七品灵植海玉晶龙兰已蓦地出现。

    这种海玉晶龙兰只在六级灵蛇以上聚居的蛇谷中生存，花sè玉白，形如幽谷之兰，但长长的茎杆却长满了有如龙身一般的细密鳞甲，每片鳞甲内都蕴有剧烈的腐蚀之毒，同时也相当坚韧，因为是水属xing灵植，是所有水灵xing灵士最想要的契约灵植。

    它的天赋灵技，便是它花芯和鳞片中的强烈腐蚀之毒！

    可大范围喷发，花芯所到之处，两米之内，除了同等级的光灵xing灵植和光灵士，其它无可幸免，便是天生能克制毒素的火灵xing和雷灵xing，遇上它，因为是水毒，防护力也要减弱五成！

    同样可单体进攻，伤害的范围扩大一倍，除了同等级的光灵xing灵植，其它无可幸免！

    这株海玉晶龙兰在空中诡异地扭动了几下之后，玉兰sè的花心顶端现出一个yin柔的青年人脸，微显墨绿的眼珠子往众人面前一扫，便锁紧了王越锋，嘴角现出一丝兴奋的笑，在空中停顿了一下，然后化为一条略带着腥气的水蓝sè光华，直朝王越锋扑来！

    有腐蚀之毒的灵植妖！

    虽然王越锋同时也是光系灵士，但是，柳浩修为过高，这海玉晶龙兰的毒xing太强，真要是被它喷到一点，只怕王越锋的半个人都会被腐蚀掉！rq