

    苍老、威严、有力的声音里，带着淡淡的欣赏和赞许，在广场上缓缓地扩散开来，在人人的心中荡漾，却是让所有绷紧了神经的人心里均是一松。

    王越锋和忽特尔此时发际、两颊和鼻间都已出现了明显的汗痕，王越锋背部的院服和忽特尔背后的长袍亦是汗湿，脸上更都透出剧烈运动之后的红润，闻言便是光影一闪，同时停棍，退后两步。

    忽特尔的眼神少了些冷然，异常明亮、满足，带着些微的笑意：“你很不错，跟你打，很痛快！”

    王越锋哈哈一笑：“你也很厉害！五个月后，我们新生大赛上再打！”

    棍法熟悉到此刻，王越锋心中已有把握，就跟拳脚功夫一样，不出五十招，自己一定会赢

    与功力无关，与身手灵活度无关，他所仗恃的，是自己前世在无数个生死任务中训练出来的眼力和敏锐，他对战机的把握。

    不过，忽特尔是员级战士中的第一高手，和此人目前打得不分上下，也足以震慑住其他战士，既然秦霄都开口了，王越锋自然乐得借机停手。

    “好！”忽特尔痛快地点头，朝他一拱手，转身，收进那根紫铜七星棍，一步一步走回西面观礼台。

    广场四面十分安静，这两句对话也被四面的看客们听得相当清晰。

    一直看得很过瘾的郑光正一呆，很是不敢置信地拍拍身边一位银白sè战士袍的少年大腿：“玉坦。我没有听错吧？忽特尔刚才……好像赞扬了那个王越锋？”

    银白sè战士袍少年的眼珠子也鼓了出来，很意外：“靠！我一直以为，忽特尔是个很骄傲的人，没想到他居然还会夸奖别人！难得，实在是难得！”

    话音才落，东、西、南、北四面，突然都响起了一阵如cháo滚滚的热烈掌声。

    许多新老学员都十分兴奋地使劲拍掌。

    为忽特尔保住了员级第一高手的称号而高兴。也为王越锋那出人意料的强劲实力而兴奋！

    少年人，总是崇拜真正的强者！

    何况，王越锋傲归傲。却并没有和他们发生直接的冲突！

    掌声响彻天际，纵使是再世为人，纵使是心理年龄已达三十多岁。但此刻，王越锋还是颇为感动，有些不好意思地朝四面观礼台拱手致谢。

    秦霄的脸sè微霁，暗暗点头。

    等掌声逐渐停歇，秦霄却又环顾四周，神sè严厉：“下一场，我们战士分院的学生，除了兼修灵阵、灵药和灵植者，其他人不准参与！”

    说完，他才威仪重重地坐下。

    西面席上好几个灵药分院的老学员顿时看向坐在第六排中心的隆文。戏道：“隆文，这下好了，秦院长发了话，你不用再犹豫了，反正王越锋和忽特尔打得不相上下。你下去也是输，不如就此算了！”

    “哼！”隆文强自傲然地一哼：“我前几次和忽特尔打，虽然都输了，却是我大意，不等于我真的比忽特尔差！”

    这几个灵药士只是嘿嘿地笑。

    方才坐在郑光正身边的那个银白sè战士袍的白晰方脸少年却是缓缓地站了起来，耐人寻味地盯着王越锋。声音尖亮中带着舒缓：“王越锋，我是三年级的莫玉坦，主修战士，兼修灵阵，而且目前已是员级灵阵士。听说你选修了阵法，不知你以前可学过？”

    东面观礼台这边，江临海一见莫玉坦站起，怨恼的眼神顿时一亮，再度多了些喜sè：“还好，这小子也出来了！听说他的阵法造诣还不错，应该定能让王越锋吃亏！”

    江临海甚至已迫不及待地要看王越锋吃瘪。

    阵法？

    王越锋抬手擦去额际的汗，微有些郝颜：“家母是阵夫子，我亦在家里学过一级的辅助类阵法的原理，但不曾真正duli制做！所以，如果莫学长愿意指点，我ri后自会上门求教，但如果莫学长只是想比个输赢，我甘愿认输！”

    每个人，都要有自己的底牌。

    王越锋仔细考虑过，自己的天赋，会在战士、灵药、灵植、灵医三个领域引起很多强者的关注，又有几位出sè的师父和长辈教导，必须表现突出，让诸位师父和母亲满意，那么，阵法这一方面，还是适当地藏拙比较好。

    再者，既然要去学“奇阵皇”的阵法之术，其他的阵法目前便不宜多学，只管把基础打好就行，以免习惯成自然，扭转不过来。

    “……”四面观礼台上顿时响起一阵嗡嗡之声。

    没有人想到，连战四场、两胜两平、气势正强的王越锋居然会自承认输。

    莫玉坦有些错愕。

    江临海那得意的笑也微僵：“他居然直接认输？……他……他怎么可以直接认输？”

    而且王越锋的表情是那么羞涩，那么坦然，丝毫没有因为技不如人而被人打击的难堪！

    江临海突然有种使劲挥出一拳，却打到空心棉上的空落感。

    便是霍格尔邦和王慧乔，此刻也是一呆。

    “唉呀，锋哥也真是的，为什么不跟他比一级阵盘的速度！”霍格尔邦有些失望。

    而王慧乔呆了一呆之后，便有些后悔：“哎呀！早知道有人要比阵盘，我应该让锋弟在家里多练练！以锋弟的悟xing，要是比一级阵盘的效果，怎么也不可能输！”

    主席台上，除了连河之外，其他人同样一怔。

    灵阵分院的梅利很疑惑地看向连河：“连殿主，先前在测试资质时，总殿的乌塔纳殿主没有收令小师弟为徒，我就有些疑惑，现在，我更是不解。他母亲既然是阵夫子，他的灵魂度又这么高，为何只学过理论，没有独自制做过阵盘？”

    “呵呵……”叶霞珍并不想让王守功被困四象乾坤阵的事闹得人人皆知，所以连河只是稍一思索，就笑道：“这是他母亲的意思。这四年里，趁着他的身体刚开始发育，先集中jing力，把灵植和灵药的基础学好，战士的底子打好，等他10岁之后，从学院里毕业，再向另一位隐居高人学习阵盘。那位高人，和乌塔纳殿主有些关系。”

    原来如此！

    众人皆恍然，然后便对王越锋的直承认输相当赞赏。

    敢于直承不足，便是一种气度！