

    非常感谢友“影乱七八糟……冷殜殤”、“默叹尘世”的再次打赏……塔利突蓦地从主席台上站起，威严而苍老的目光缓缓地环顾东、北、西三面观礼台，然后中气一提，朗声道：“诸位，今年的新生代表王越锋一年前，还是个手不能挑、腿不能跑的病人。只是因为某项意外，不慎跌倒在地，后脑受了撞击，才激发了木灵xing，灵魂度也因此大增，找到了治病的方法，从而恢复了健康。”

    “他的大部分时间，都用在提高身体强度和提高灵力上，对阵法的练习就相应少了。”

    “这次学院之所以挑他做为新生代表，他的超等灵xing资质是一方面因素，另外，还是因为他的刻苦，他的努力，以及他肯坦然面对自己优、缺点的这份难得的心xing。”

    说到这里，塔利突的目光徐徐落在了莫玉坦的身上，多了份审视：“莫玉坦，老夫曾听梅利分院长提过你，赞你在阵法领域，确实颇有天赋，便是四年级里的几位学长，都要自愧不如……。”说到这里，塔利突却是收了嘴，不再吱声，只是那居高临下的审视已变得意味深长。

    莫玉坦心里一跳，眨眼间，便已明了塔利突这位疾鹰学院最高掌权者的意思，目光已有些惶恐，很恭敬地行了一礼：“院长，学生只是好奇地问一句，并不是一定要和王越锋分出输赢。既然他没有真正duli制做过阵盘。那么，学生就等他的灵阵等级和学生一样高时，再和他切磋！”

    “嗯！很好！做学长的，就要有学长的风度！”塔利突目光立柔，很满意莫玉坦的态度，缓缓点头。

    四面观礼台上顿时又响起了一阵低低的议论声，然后。北面又一个身着院服、头发黑中泛红、眼睛乌黑发亮的十三岁少年站起来：“王越锋，我是灵药分院三年级学生毕客樱，土火双系。你是高等木灵xing。可有学过炼药提纯？”

    虽然毕客樱早就听说，王越锋是本院院长的小师弟，但是在这等公开挑战之下。灵植、灵阵和战士分院都已经有人出面，灵药分院也必须露一露面，否则，ri后势必被其他分院拿此耻笑，笑他们是为了讨好院长的小师弟，却失了灵药士的傲气。**

    而毕客樱在灵药分院的员级灵药士中的影响力也颇高，相当于隆文在员级战士中的地位。至于压在他头上的那位第一员级灵药士，因为也兼修战士，外出历练未归。

    所以，思前想后。毕客樱便不得不出头。

    连河眉头微挑，不过随后，便明了毕客樱的心意，嘴角边现出一丝宽容的笑意。

    “这小子平时闷声不吭，少言多做。想不到大局观却也不错。”

    连河也不希望自己所负责的灵药分院，此次无一人出头。

    王越锋闻弦意知其意，将手中的冲天棍一晃收入褐黄戒中：“毕学长若是想现场指教我提纯之术，我王越锋自当奉陪！”手中一晃，已托着阳朔镜送出的那个四品青莲地火丹炉。

    广场上静了一静，随后。不知道谁大叫了一声“好！”，很快，四面均再度响起了如雷般的掌声。

    是鼓励，也是认可！

    先前王越锋那jing湛的木灵力jing细控制度，已经成功地让众人对他另眼相看，这会儿亦想看看他的灵药水平。

    炼药提纯，同样也是考验jing神力的jing细控制度和对木灵力的感应。

    “好！”毕客樱眼睛一眯，也稳稳地从观礼台上一步一步走下。

    连河目光一转，笑呵呵地道：“这提纯用的灵植，便由本殿来提供！你们两人每人各三株一样的，到时也好比较。”手一挥，6个水晶盒已经凭空出现。

    许力杰本要出声，但犹豫了一下，还是闭上了嘴。

    既然是比灵药，自然是由灵药分院的主事者来出面提供原料，哪怕，这些原料本来有大部分，都是出自他们灵植分院。可这，就是所有初级学院的规矩！

    连河这6个水晶盒一现出，自有侍候的一名助教上前接过，然后一路小跑着送到王越锋和毕客樱的面前。

    因有了王越锋先前自承不足的那一幕，所以，这一场的灵药提纯，便更加让众人关心。

    东边这里，霍格尔邦倒是轻松起来，再无先前王越锋和忽特尔激战时的紧张。

    “锋哥既然有把握，那就一定能赢！”

    退一万步说，哪怕是输一点，也没有关系，新生嘛！

    江临海的脸sè则相当yin沉。

    到了此刻，江临海已经看出，王越锋如果是不擅长的领域，一定会事先声明，连比都不比。因是新生，又年幼，先前又说了一番那么有节有据的开场白，故不会有人嘲笑，只会赞他有气度。而擅长的，则一定是很厉害，至少也会和这些员级的老生们打成平手。

    “可恶，忐地狡猾！”

    “原以为可以趁这次公开挑战，找几个高手狠狠地落他的面子，让他在大庭广众之下倍受折辱，没想到他居然直接就认输！”

    很快，两个形状不一，颜sè也不一的丹炉就在所有人的眼睛下启动。

    “四品青莲地火？！”丹炉方自启动，毕客樱就感应到了，脸sè微变，又是羡慕、又是忌惮地深深看了王越锋一眼，原本自信的心，不知怎地，变得五味陈杂，连声音都变得酸溜溜的：“王学弟好运气！”

    不止毕客樱，就是四面观礼台上所有选修了灵药士的新老学员，还有那些觉醒了火灵xing的新老学员，此刻的眼中都露出了十分的羡慕，有的还有嫉妒。

    世上的灵火总共才1个传说中的6品、3个只存在典籍中的五品，10个已确认了地点的四品，王越锋手里居然就有1个属于四品的青莲地火火种！

    “不愧是超等光木灵xing的资质啊！**！据说这青莲地火火种，哪怕是在四品之中，也是位列前三，生于朱雀洲最热的地焰山，但已有了灵xing，最是惊醒。无缘之人，哪怕是在那里守个百八十年的都见不到，他倒好，只是拜了个师，就轻轻松松地得了！”西面席上，有几个见识颇广的灵药士已经低声嘀咕。

    王越锋并没有听到西面观礼台上这句酸溜溜的感叹，但毕客樱的反应，却是让他心里油然生出几分对阳朔镜的感激和孺幕，同时也微有得意。

    谁让咱是穿越者呢？

    穿越者的福利就是好啊！

    这空间灵xing，搞不好就是因为穿越，才附送的！

    而如若自己没有空间灵xing，阳朔镜未必会当自己的师父！

    想到这里，他微微一笑：“还好，是我的空间师父错爱，侥幸获得后，特意赠给我的！”

    眼神复杂的毕客樱这才想起，王越锋不仅是超等光灵xing和超等木灵xing，还是中等空间灵xing！

    只不过，几乎所有的老学员都被那耀眼的超等光环给晃晕了，浑然忘了这个中等灵xing。

    可事实上，别说是中等空间灵xing了，就是普通的初等空间灵xing，整个四象大陆，都已有近二十年不曾出现！

    空间灵xing，若是配合五行的水、木、土，炼药的成丹率，往往会高于普通的这三类灵药士。

    也只有空间灵xing和火灵xing双系的灵士，才有可能在青莲地火出现了一刹那，施展空间灵技捕捉到它！

    毕客樱心里突然没来由地有些烦燥，对王越锋也多了些嫉妒。

    “他不是火灵xing，却能拥有这等青莲地火，着实有些暴胗天物！”

    光灵xing配合木灵xing炼药，其实用什么火种都可以。

    但这青莲地火，对火灵xing的灵士却是绝好的助力！若能收为已用，修为大增不说，战斗力也倍增！

    如果不是时间不对，场合不对，毕客樱甚至想立刻冲过去，拿自己所有能付出的代价，向王越锋交换这种四品青莲地火。

    只是，正当毕客樱的脸sè变幻不定，看向王越锋这樽青莲地火丹炉的目光也越来越火热，更是多了些他自己都不曾发现的贪婪时，胸中处佩带的一枚冰莲晶佩，蓦地向他的肌肤传来一阵舒透的沁凉。

    这股沁凉，如同炎炎夏ri里的一杯冰饮，将毕客樱心头方起的燥热瞬间浇灭，灵台也为之一清，对这丹炉的渴望虽然犹在，却已不复方才那么强烈。

    “不好，我刚才险些犯了灵药士的大忌！”毕客樱霍然而醒，顿时后怕不已。

    这里可是开学典礼！

    如果自己在这种场合表现异常，失了礼，以后势必被所有人笑话，因为人人都看得出来，自己的失常，是因为贪婪！

    人人心里都有贪婪，可是，人人都有自制力，尽量不在公众面前表现出这种贪婪，所以，一旦自己控制不住，让数万双眼睛都瞅到自己贪图学弟的丹炉，那……。

    “不行，我不能被他吓倒！纵然他的资质再高，亲和度再高，丹炉档次再高，火种等级再好，但这灵药提纯是需要大量的灵植来练手的。这世上没有那种可以加速时间流转的训练阵，就算他再如何聪明，也不可能超过我这三年来的苦练！”

    毕客樱忙定定神，迅速按捺下心中的渴望，等到心情逐渐恢复平静时，才将手里的三株灵植各自投入丹炉的相应空位当中，并开始向丹炉里输入适当的火灵力和土灵力。rq