

    非常感谢友“wdid007”、“影乱七八糟”、“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    “锋儿居然力挑灵植、灵药、战士分院的四大员级高手，而且三胜两平？”

    “锋儿第一次当众炼药提纯，纯度就全部超过了8分？”

    灵殿总殿这边，连恒收到连河以传送阵传来的讯息，顿时满面错愕，几乎不敢置信。(.)

    如果这个讯息不是连河传来，上面的字迹他人无法假冒的话，连恒甚至要怀疑是不是上面写错了挑战者的姓名！

    和战士分院的两大高手两胜两平也就罢了，王越锋先前就独身一人闯过迷雾森林，身手和反应自是远比同龄人要强。

    但是，灵植和灵药，居然也赢得如此漂亮？！

    呆愣了好一阵后，连恒突然起身，关掉炼药室的门，开启屋内所有的防御阵法，确保哪怕是神秘的总殿主也未必听得到屋里的动静，这才放开胸怀，痛痛快快地仰天大笑起来：“哈哈………霍殿主啊霍殿主，虽然我的亲和度不如你，灵药术也比不上你，但是，我徒弟肯定比你那两个徒弟都要厉害！”

    “你现在肯定后悔了？后悔当初不该抢着在我面前强收巴鲁格尔为徒，否则，锋儿这么一个好苗子，大概就要拜在你的门下了？”

    “哼，若不是怕你发现了锋儿的天资，从而再来和我抢徒弟。我又怎么会一直收着藏着这个消息，不让你知道呢？”

    “灵神他老人家是公平的！你霍强不过是中等木灵xing，就连收了两个高等木灵xing的弟子，所以我连恒身具高等木灵xing，灵神就赐给我一个超等木灵xing的弟子！”

    前两年里被霍强连续抢走两个高等木灵xing弟子而生出的所有不甘心、所有的憋屈和恼火、所有的忍让和郁闷，以及收下王越锋为徒之后，一直被他压抑着的诸多兴奋和欢喜、感动。都在这仰天大笑中悉数发泄了出来，就连墙上布置的足以承受一个王级战士全力数击的7级防御阵法的光华，都因为这通肆意的狂笑而生出反应。

    好生狂笑了一番。直到心情已十分畅快，以往对霍强的埋怨和不满已皆数消去，心念无比的通达。连恒才擦掉脸上和眼中那激动的泪光，拿起那张纸条，打开门，得意之极地去找哈梅尔地隆来分享这份喜悦。

    “老哈这回肯定高兴，照河儿所说，锋儿一次施术，就能将生十米方圆范围内的356片绿叶上的大小枯黄全部注入生机，分明是已经将万丝chun生诀的第一层练至小成！”

    “后天就是去疾鹰初级学院给这小子授课的ri子，我得和他们几个约好了早点去！”

    不光是为了庆祝和鼓励，连恒更是打算在初级学院里询问关于前次圣地闯关的一应事宜。

    初级学院毕竟是灵殿和战神殿共同创立。在保密程度上，有些地方反而比灵殿总殿要高！

    …………

    霍强此刻也收到了消息，想起当年巴鲁格尔足足花了二个月，才完全领会他的独门技法，第一次将炼药的提纯浓度提到8分。而最被他看好的小徒弟昊容林，也是用了足足一个月，才突破到8分，他的心情便有些复杂。

    有懊悔，有可惜，同时还有些欣慰。

    不管怎么样。他现在是灵殿总殿灵药分殿的殿主。灵药界又多出这么一个绝世天才，还是在他的任期内出现，他心里也很高兴。

    “也罢，过去的事情就不再想了，那小子也不是一个得意忘形之人。”甩甩头，霍强给巴鲁格尔和昊容林均发去讯息，只有一个要求。

    集中jing力，备战五个月后的青龙洲十大新生灵植、灵药榜！

    ………………

    叶霞珍这时也从女儿王慧乔的传话中得知长子的惊人战技。

    不过叶霞珍对此倒是不怎么惊讶。儿子既然能从迷雾森林里安全返回，又能带着病弱的霍格尔邦逃出那风系灵师的魔爪，又怎么可能打不过区区员级的战士？

    她更是明白为什么长子公开承认阵法不行的原因，遂认真地叮嘱女儿：“小乔，既然你大弟说他阵法较差，你以后就加强阵法方面的练习。你是做姐姐的，打架可以让你大弟上，但阵法方面，你要记得帮他！”

    “放心了，娘，我知道怎么做了！”王慧乔笑嘻嘻的朝一旁的王越锋挤挤眼。

    王越锋心里充满了淡淡的温馨。

    …………

    次ri，王越锋刚从演武场上出来，霍格尔邦已经迫不及待地传话：“锋哥，我上午先去领晶片，下午我们一起去藏经阁领取灵技，最后再去灵阵分院那里契约灵植，好不好？”

    除了战士分院之外，灵医、灵药、灵植、灵阵四大分院的基础理论课，都是通过各种等级不同的晶片传授。晶片里有相应分类的基础常识，如灵植士有灵植入门和理论，灵药士有一级灵药的配比、火候的掌握、灵医士有判断病人伤口的xing质，等等。

    学员们灵魂力强大，基本上是过目不忘，所差的只不过是融会贯通。所以灵士新生第一次上课，就是到相应分院的各年级室，向助教们领取免费部分的那一类晶片，然后趁着这个机会，结识同类伙伴。

    相比之下，灵魂度普通的战士，只能通过看和老师讲授来学习这些常识，比如如何识别各种常见的灵植、分辨目前市面上通用的灵药等级和效果，等等。

    灵医士因为人数少，每一学年都是集中在一个大班里教。但灵植士、灵药士、灵阵士和战士四类的一年级新生，因为人数众多，是按资质和亲和度的高低来分配到天、地、人三种等级的班，同一标准内的，再按人数，每25人划分一班。

    霍格尔邦虽然做不成灵植士、灵医士和灵药士，但对灵阵很感兴趣，自然要去灵阵分院领取晶片。

    而霍格尔邦的中等金灵xing目前还没有适合的灵技，也要去藏经阁领取。

    “好！”王越锋正有此意：“你在你们班多认识几个朋友，以后打架也有帮手。”

    霍格尔邦是火灵xing和金灵xing，王越锋是木灵xing和光灵xing，就算是一起在战士分院里训练，也不可能是同一个班。

    “哈哈，没问题！我就说是锋哥你要招小弟，肯定大把人选！那我下午再联系你！”霍格尔邦对此很有兴趣。

    王越锋失笑，心情也被霍格尔邦的雀跃给感染了，忙拿起学员晶卡，在二楼卧室墙边贴放的一个刷卡终端机上查出自己所在的班级和地点，把水蓝留在朝阳阁，却把青龙带在身边、搭乘风系缆车前往教学区。

    初级学院内，按功能的不同划分为生活区和教学区。其中教学区又分为理论教学和实践教学区，各分院只是在行政和教学上，将教员和一应工作人员分为灵医、灵药、灵植、灵阵、战士五大分院区，但并没有在地域上划分明确的界限。

    比如灵植和灵药的教学区就在一起，共用整个初级学院里的教学灵田，只是灵药区在更靠近火灵力旺盛的区域还建有一个从底到高，各自呈火红sè、鲜红、暗红三种颜sè、顶部宛如椭圆子弹壳的炼药室，里面有数十间分离开来防御极好的炼药室供初学的灵药士练手，一天里总要响起几声闷闷的爆炸；

    灵医和战士分院在一起，以备随时能从挑战者不断的比武场上找到适合的伤员来练习灵医术；而灵阵分院则单独设于整个学院的中心，主控各区的阵法……。

    王越锋第一个目的地是离得最近的灵植分院一年级天班教室。

    昊容林和江临海都在这一班，其他的学员则是中等木、水、土灵xing、亲和度在60上的新生，不多，集合整个清河郡，总共才22人。

    其他中等木、水、土灵xing，但亲和度在60以下的新生，通通安排在地班。

    人班则是收的初等灵xing资质的新生，按木、水、土的分类来分别排班。

    “可惜，居然和那小子排在一个班！算了，以后就当做没看到他好了，只要他不来惹我，我也懒得理他！”

    天班教室里整齐地摆放着二十五张被固定死了的展览台，已来了几位学员，正在好奇地在这些光滑的展览台上东按西按。见王越锋出现，其中两个身形略高的少年兴奋地对视一眼，立刻主动地走了过来。

    方形脸、眉形略为清秀的少年笑得很诚恳：“王越锋，你好！没想到你这么快就来了！我是刘枫，今年十岁；他是许子相，也是十岁。我们都是中等木灵xing，住在飘翠苑5号。昨天你的表现真是让我们大开眼界！”

    脸形微尖、但鼻子很挺的许子相则颇为腼腆：“听说你是柳月城下面的但尔镇人？我也是柳月城的人，不过我是奇石镇的。”

    刘枫又笑着补充：“子相是个老实人，我前两天就劝他去找你，但他说怕耽误你修炼，硬是不肯动……。”

    王越锋的jing神力在两人身上一扫，已判断出两人的灵力修为大概在二级灵学徒上下，应该是修炼木灵力已经有一年左右的时间。