

    王越锋眉毛一挑。

    中等雷系和火系，应该不可能在霍格尔威的身上造成这种金光之毒吧？

    这分明是金系大剑造成的伤口！

    除非那两人的其中之一是双系！

    好在轻伤者马上又补充：“不过，雷系的宁宁格是我们战士分区员级第二高手、中等金灵性隆文的小弟，所以隆文后来马上又出面，没等你这位朋友恢复灵力，就把他好生揍了一顿！他也硬气，被伤成这样还不肯认输，结果还是忽特尔出面制止了这场比斗！”

    语气中颇有对那隆文的鄙夷。

    员级第二高手隆文出手？

    还是在霍格尔威没有恢复灵力、非巅峰状态下出手？

    王越锋心中怒气顿生，目光也暗了暗，沉声问一言不发的霍格尔威：“真是隆文主动向你出手？”

    仅仅是因为霍格尔威赢了他的小弟，下手居然就这么重？

    霍格尔威的眼神中闪过一丝不甘的愤恨，却依然紧抿着嘴。没有说话。

    知道他是傲，王越锋又看向后面那位轻伤的老生：“这事你亲眼目睹？那个隆文真的有那么无耻，在他连战了两场之后出场？”

    “是啊！本来我觉得他打得挺精彩，所以一直看着，没想到后面……”这名轻伤者摇摇头：“隆文在员级十大高手里，人称笑面虎，是中等金灵性和初等水灵性。最阴！但凡打了他的小弟，他不管别人是有理没理，都会先出手修理一顿！当初隆文和忽特尔就是这样干上的。不过忽特尔实力太强，隆文不过百招就打输了。”

    王越锋眯起眼睛。

    员级当中的第二高手么？

    不好意思，在自己和忽特尔对战两胜两平之后。隆文这位员级第二高手已经名不符实了！

    “那宁宁格和贝尔奇没有受伤？”王越锋又问。

    自己这一区是专门的重伤疗区，如果这两个二年级老生被打成重伤，应该是在霍格尔威之前，送到自己这里来疗伤。

    但王越锋没有印象。

    “受伤了，但只是轻伤，先前已经在那边的灵医士那里治好走了！”老生又道：“你这位朋友的出手还是有分寸的，打败归打败，倒没有过于羞辱。”

    王越锋的拳头暗暗握紧，然后迅速松开。

    霍格尔威的出手有分寸，不敌者只是轻伤。

    但隆文这位已经到了三年级的员级第二高手。对霍格尔威这么一个新生却是下了狠手！

    “很好，隆文是吧，我记住了！”王越锋心里恼怒地道。

    虽然霍格尔威一向傲，和他交流的机会也少，但毕竟是霍格尔筱的弟弟。霍格尔邦的哥哥，而且平时只是少语，人却不错，早被王越锋当成了朋友。

    朋友被欺，焉能坐视？

    谢过那位做证的老生，王越锋推开霍格尔威拿着学员晶卡的手：“我们俩就不用这个了！”

    霍格尔威嚅动了一下嘴唇。但最终还是没有拒绝王越锋的好意。

    只是等数息过后，纯白色的光芒散尽，王越锋完成了治疗，又手腕一翻，拿出一瓶连河所赠的三级上品生血丹：“你失血过多，伤虽然好了，身体还是伤了点元气，吃了它好得快！”

    霍格尔威摇摇头：“我爹给了。”

    王越锋往他胸前一送：“拿着吧！我知道你喜欢挑战，以后难免再受伤，但不一定是我医，这个就当备用。反正以后我炼药也要找你们兄弟试药，这一点不算什么！我们两家是什么关系，你何必跟我客气？”

    霍格尔威犹豫了一下，想起老爹私下里的叮嘱，还是收下了，只是眼神有些复杂。

    不过他很快就直直地看着王越锋，目光中有懊恼，有感激，但也有倔犟：“隆文的事你不用管！”

    声音有点冷，一如他以往。

    “我知道你会这么说！”王越锋也正色看他，但眼底毫不掩饰决心：“他若是公平和你比武，那你输了就是输了，只能说是技不如人。但他既然做得出这种趁人之威的事，下手又这么狠，就不要怪我不客气！”

    “如果你不想让小筱和小邦知道了消息，气急去挑战隆文，然后重伤败退，你就听我的！”

    身为曾经的特种尖兵队长，王越锋前世见多了这种傲气的小兵，很清楚该如何对付。

    霍格尔威眉头一皱，然后，眼中很快就多了些无奈。

    王越锋这最后一句戳中了他的要害。

    他若是一个人在这里，也就罢了，但姐姐和弟弟都在，而且两人都是眼中容不得沙子的性格……。

    霍格尔威傲归傲，但对一母同胞的姐姐和弟弟还是很关心，只是平时不喜欢表露出来而已。

    “我先回去了！谢谢你！”沉默了两息，霍格尔威突然转身离开。见他的背影略有些孤寂，却又极为挺拔，王越锋摇摇头，朝他后面那位帮腔的老生展颜一笑：“对不起，让你久等了！”

    “没事，朋友嘛，我能理解！”老生笑着递过自己的学员晶卡。

    王越锋却同样一挡，很是诚恳：“谢谢你刚才提供了那些讯息，这次算我送的！”

    老生一怔。随后若有所思地回头看看已走出有一段距离的霍格尔威：“我原来以为你很傲，不过现在才知道，你对你的朋友真好！”

    “他弟弟是我的生死兄弟，他姐姐是我姐姐的好友，所以，他受了不公平的待遇，我不能恍若未闻！”王越锋毫不掩饰自己的态度。

    老生的眼中透出股羡慕：“能做你的朋友。想必很幸福！认识一下，我叫梅丰年，二年级学生。中等土、初等金。植战双修！”

    王越锋也愿意和他交往，笑道：“看来咱们以后是同行……好在，除了霍格尔威被隆文打成重伤之外。好战的霍格尔筱和王慧乔均没有碰上类似的事件，不曾被送来医疗室。霍格尔邦就更不用说，自知身体方愈，灵力修为尚浅，根本就没有向任何老生挑战，倒是逃过了一劫。

    陆柱和涂喻，因为所分的班级不同，错过了霍格尔威的三场比斗，从而逃离了隆文的黑手，不过和二年级的两位老生也是打得相当惨烈。在2刻钟后被送到了王越锋面前。

    得知了霍格尔威被隆文教训的消息，两人均是火冒三丈，嚷嚷着要联手替“威少爷”出这口气，却被王越锋喝住。

    “威哥都打不过，你们俩去。那是自找虐！都回去好好修炼，这事自有我来处理！”

    陆柱和涂喻你看看我，我看看你，最终还是因为王越锋的实力和头脑，冷静下来：“好！我们听你的！不过，如果要打架。记得叫上我们！”

    这番新生向老生发起的挑战热潮，在接连3000位新生严重受挫，狂热降温，头脑恢复了清醒之后，只持续半天便迅速降温，被送来医疗室的新老学员急剧减少，忙得连水都不曾喝一口的众灵医学徒们也着实松了口气。

    曾进辉便痛快地放王越锋和所有参加救治的一年级新生们先一步离开，并给完成了本月免费救治任务并且有超额救治的王越锋单独兑换了贡献度。

    王越锋趁空看了看自己的学员晶卡，超等双灵性加中等空间灵性再加气感，所得的赠送贡献度是24000分，再加上这一上午参与救治所得的贡献度，已经达到了24507分！

    只是一个上午的救治，就赚了507分。

    虽然灵医士获取贡献度远比其他灵士超额任务容易，但王越锋的速度也是重要的原因。

    忙了一上午，肚子有点饿，王越锋没有去藏经阁，先回到朝阳阁。

    一进门，王小强就恭敬地迎了上来：“少爷，您让我调查的资料都有了！”

    王越锋在医疗室里第二次休息恢复灵力的时候，已经通过传话器让王小强去查宁宁格和隆文、陆如风和玉临风的资料。

    “好，你先说说宁宁格和隆文的！”王越锋走回餐厅，吩咐王小刚摆饭，然后一边吃，一边道。

    王小强赶紧念出自己收集的一些信息。

    宁宁格：11岁，中等雷灵性，亲和度65，进学院二年，如今是二级灵员、二级战员。为人高傲、急燥易怒，是隆文的远房表弟兼忠实打手，父母皆是某个同贵族。

    隆文：12岁，中等金灵性，亲和度70；初等水灵性，亲和度50。进学院三年，如今是三级灵战员。隆文平素对亲近自己的人都彬彬有礼，对冒犯自己的人，表面上也能够和睦相处，但一旦比武，却是下手极狠。因为亲和度较高，是一人独住c级勇智苑。

    因其父亲是清河郡下的千丝城城主，家中很富裕，又出手阔绰，有不少二年级和三年级的学员愿意投靠，如今手下除了宁宁格之外，还有二名员级战士，二名员级灵药士，二名员级灵植士，四名员级灵阵士。

    同为员级十大高手的顶尖人物，同为中等金灵性，忽特尔的做战风格是阳和、锋锐、勇往直前，不偏不猗。

    但隆文的风格却有点诡、暗、变化多端，犀利。

    忽特尔是独行侠，隆文却已建起一股相当强大而不可忽视的势力。