

    非常感谢书友“wdid007”和“柚子强”的再次打赏！

    ………………

    隆文的脸sè一下子变得铁青，恼火地盯着满脸鄙sè的霍格尔邦：“子，你会为你这句话而付出沉重的代价！”

    “是谁付出沉重的代价，现在还未可知！”王越锋将手中的冲天棍就地一杵，冷冷地道

    “哼，王越锋，不要以为挡住了本少爷一剑，就可以战胜本少爷！今天，本少爷就让你知道厉害！”隆文的脸上终于现出一抹残忍的冷笑，眼中凶光一闪，手中的金剑已利落地挽了一个漂亮而光芒频吐的剑花，凶狠地冲了过来。

    “上！”隆文身后的一众少年忙纷纷亮出兵刃和灵杖，恶狠狠地跟上。

    王越锋目光一凝，抢先迎住隆文。

    除了王永鸣之外，其他众也纷纷选定自己认为能够敌住的对手，各发灵技。

    陆柱、王慧乔、涂喻、霍格尔筱、霍格尔威在但尔镇就经常切磋，在配合上已经有一定的默契，此刻便将宁宁格和另一个战士学员围住。

    霍格尔邦眨眨眼，没有去打乱他们的节奏，却是和王永鸣一起，很心地退后两步，离战场稍稍远一点，然后霍格尔邦专负责支援，瞅冷子丢火球，王永鸣则底气十足地大声吼道：“众位哥哥们，胆子大一点，不要怕受伤！”

    欢味阁的老板这时也赶来了，听到这一句。脚下顿时一个踉跄。

    …………

    “快点，快点！王越锋和隆文突然打起来了，就在欢味阁，快点，不然就赶不上了！”

    “灵神在上！不是三天之后吗？怎么就打起来了？亏得我还开了赌局！快，快，坐我的契约灵兽去……！”

    “快点。听王越锋带了一帮子新生，和隆文那伙人打起来了，就在欢味阁。我们快点去看！”

    “还发什么呆？赶紧去报告学院啊！”

    很快，王越锋和隆文两帮人马干架的动静就惊动了欢味阁jing英b院里其他来吃饭的学员。等大家出来一看，认出了他们俩。再认出玉临风和霍格尔威等人，这个惊人的消息马上就通过身上的传话器风一般地往学院里疯传。

    欢味阁前院里吃饭的学员们同样也听到了动静，也没有心思再留在座位上，通通挤进来围观，不过数息，这原本幽静的大院便被挤得水泄不通！

    闻讯和莫玉坦一起骑着云风鹰火速赶过来的郑光正挤了两下没挤进去，心中一恼，索xing拍起心爱的老鹰，直接飞到jing英b院的屋顶上。

    “你不下去？”莫玉坦在屋顶上站稳，然后问。

    “王越锋应该能打赢！而且这帮新生的实力都还不错。我就不下去了。”郑光正放出jing神力在干架的刘枫等人身上一扫，摇摇头：“你赶紧通知院方吧！他们毕竟是干私架，没通过比武场，万一伊执法出面……。”

    莫玉坦立刻点头。

    …………

    “什么？王越锋和隆文在欢味阁打起来了？”昊容林此刻正在自己的翡翠阁享受着一份jing美下午茶，听到手下的报讯。顿时愕然。

    “是的，他们各自带着一帮同学去吃饭，然后不巧撞上了，王越锋让隆文道歉，隆文没同意，这就干起来。”这名侍卫恭敬地汇报。

    “都有哪些人？”呆了一呆后。昊容林问。

    “王越锋那伙人里，有王永鸣和霍格尔一家和两个附属战士，其他人的资料现在还不清楚。”

    昊容林皱起眉：“那……那我现在应该怎么办？赶过去调解？”

    “殿下，时间来不及了，您就在这里等消息吧，什么也不要做！若有人问起，属下就您在修炼，不宜干扰。”

    “这……也行！”

    …………

    “什么？他俩就干上了？”连河正在看一种新药方，收到讯息，顿时意外地脱口而出。

    待明白了事情的经过，连河便是没好气地翻翻白眼：“这子，我该他运气好，还是该他运气不好？”

    这事怪不得王越锋，任何有血xing的少年，在这种情况下遇上伤害了兄弟的敌人，都不会退让！

    “也罢，既然都打起来了，我还是帮他去擦擦屁股！！”想到这里，连河缓缓起身，前往纠察堂。

    “打起来了？”忽特尔收到这消息，同样错愕。

    不过很快，忽特尔的嘴角就现出一丝笑容：“也好，打就打吧！隆文也该受点教训！”

    …………

    战之势已成，这么个院子，远程灵术难免施展不开，而且论修为，隆文这一边明显占了上风，所以没过数息，刘枫等众便纷纷丢开了远程灵技，各自用自己最熟悉的招式来打倒对方，管它雅不雅观，是否有章法，只要能让对方吃苦头就行。

    打斗现场很快就分成两大部分，一个是招招生风、棍上和剑上时不时闪现纯青sè光华和银白sè光华的王越锋和隆文，气势惊人，你来我往的十分激烈；

    其他人则远远地避开，然后各自战在一起，狠固然是狠了，却因为没有组织，着实没什么看点。

    很快，王越锋和隆文脚下带起的疾风便将地面上的细碎石卷得时时飞起蹿向他处，地上那雅致的花草则被激荡的剑气和棍芒切割得支离残碎，多处现出裸露的泥土，看得欢味阁的老板心里时不时地抽抽，yu哭无泪。

    “我的千面兰……我的地玉芝……”

    这些名贵的花草，不仅仅是装饰庭园，还可以调节院中的灵气，每一株都价值百金。有的甚至高达千金，耗费了他多少心血，如今却是被如此无情地践踏……。

    王越锋和隆文硬碰硬地对了几招，感觉到对方剑上那种时缓时疾的冲击之后，心中顿时了然。

    变幻不定，多了些诡然。

    但也正是如此，金系的jing髓便只发挥出七成。

    出拳固然锋锐逼人。却没有忽特尔那种疾风暴雨、步步紧逼，让人喘不过气来的密实！

    至于变幻？

    木系的缠绕效果一出，没有速度。再多的变幻也是垃圾！

    金克木，靠的就是锋锐逼人！

    太极拳讲究的就是一个听劲、一个黏劲，一个借劲！虽然现在换成了太极棍。但有木灵力的增幅，王越锋的jing神力甚至比前世更灵敏，不会放过每一个劲力的变化！

    对忽特尔，只是切磋，只是威慑，所以王越锋手下也留了几分情。

    但对于曾经重伤过霍格尔威的隆文，王越锋就不会再心软，棍棍都足以断人手脚！

    所以王越锋越打越狠，越打越快，不过五十招。已完全控制了战斗的节奏！

    隆文则越打越心惊，越打越懊悔：“我靠，他这倒底是什么战技，好强的缠丝劲！”

    他感觉自己手里的利剑，就像一根被错综盘缠的老树根紧紧缠住了。越来越难闪避和动弹！

    这是他自觉醒金、水灵xing以来，和木系的战士或者灵士们交手时从未发生的状况！

    以前只要他用心使出这套家族传下来的，业已修炼了整整五年的玄级下品金轮月影剑法，只要是同级木系，无一撑过二十招，均会不支败退。可现在。都已经七十招了，被束手束脚的反而是他！

    “不可能，我是三级金系灵员，你也是三级木系灵员，金克木，我怎么可能输给你？”隆文的脸sè逐渐地变得狰狞，不肯也不愿接受这个事实。

    他猛地暴瞪双眼，向手里的巨剑狂注十二成金灵力。

    这柄被王越锋的冲天棍紧紧缠住的大剑眨眼间，便由原来的银白sè转为金光，如同里面有一轮烈ri要破封而出，吞吐不定的金芒耀眼之极，照得王越锋本能地闭上双眼。

    隆文脸现喜sè，用尽全力，腾身而起，直直的剑尖带着一股耀眼的金光，如流星、如闪电，挟满腔恨意，疾往王越锋的右肩刺来。

    “不能刺死你，也要让你受重伤！”

    “敢在学院嘲笑本少爷的人，通常只有一个下场！”

    “伤！残！废！”

    隆文这一剑，恨不得将王越锋的肩膀整个洞穿！

    为了挽回自己员级第二高手的颜面，为了保住自己员级第二高手的地位，这一剑，隆文完全抛弃了自己以往孜孜以求的诡、快、变，剑尖只管往前直刺！

    那耀眼的金sè剑尖，顿时爆起一股轻微的“呲呲”之声，隐隐有火花闪现。

    “破音爆？”王越锋瞳孔猛地一缩，本能地察觉到这一剑的犀利和杀气！

    它甚至让他想起了当初骤遇那只尖嘴猫眼翼鼠时的骇异！

    这样的一剑，圆圆的冲天棍势必挡不住其锋锐！

    躲！

    快躲！

    王越锋整个上半身向后疾倒，手中的冲天棍直直地插往地下，借住那个反震力，堪堪稳住下坠的势子，右脚尖已崩得极直，贯入十成光灵力，直直地向前一踢，顺着先前的感觉，奋力地踢向那金灿灿的宽大剑身！

    微寒的金光倏地从他头顶划过，几根发丝已随风飘落。

    然后，便是一声“铮”响，一道惊呼。

    脚尖处突然多了些凉意，然后，王越锋感觉自己踢实了某个硬而微韧的东西。

    痛，很痛！

    那种万针穿趾般的疼痛！

    不过随着那道惊呼，一柄金sè长剑已从他的头顶呼啸而过，剑周边的金sè光芒犹未散尽。

    王越锋jing神一振，腰部猛地用力，双手握住冲天棍杆一撑，还在半空的右脚全力往那惊呼声处一劈！

    “可恶！”耳边又传来隆文那气急败坏的大喝，王越锋劈出的右腿已被一只强有力的胳膊挡住！

    王越锋嘴角一撇，迅速借势直腰，右手的冲天棍已闪电般、挟迅雷不及掩耳之势，向隆文的脑袋死死地砸去。

    “敢伤我兄弟，我就砸你个半身不遂！”

    一棍既出，隆文再也无法抵挡，满脸骇异之sè，原本怨毒的眼睛也立刻充满了恐惧和不敢置信……。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)