

    非常感谢书友“wdid007”、“冷殜殇”、“找没人”和“柚子小强”的再次打赏！

    ……………………

    金刚捣碓、单鞭、雀地龙、上步捣叉……。

    一趟圆满如意的太极拳结束，当那熟悉的沸腾感觉迅速平息，王越锋内视，心中便是一松。

    全身的双系灵力，果然并没有像这四个半月里那样，光灵力耗尽，木灵力还剩少许，而是全部消耗一空！

    泥丸宫中的双系灵员环已黯淡无光。

    天知道这两个月来，他有多盼望这种情况再度出现！

    他再微躬下身子，放出jing神力仔细检查眼前这些灵植，并一点一点地向外搜索，不多时，又再度满意地点头，心里的压力又一次减轻。

    这一次，催生的速度不再是四年，而是五年！

    又增加了一年！

    不单如此，催生的范围亦有所扩大。就在昨天，他的催生范围还在方圆三十米内，现在，却是一下子就骤增到方圆三十七米左右！

    “等我突破到双系夫子级，这催生的年限和范围应该还会再往上增长！”

    只有这样，才能让这份世上独一无二的催生能力，随着他的修为提升，而始终满足他修炼的需要！

    “幸好，我这几个月一直苦修光系，如今终于突破，催生的年限再多一年，我的压力也可以减轻一些！”

    他再到浴室里冲洗去一身的汗气。然后从银光戒里，取出一颗三级上品洗髓丹。

    这几个月，王越锋每三天就会用他以“强筋露”和其他灵植一起试制出来的“强筋二号”炼体药水来调理身体，壮筋膜，熬筋骨，每一次都能察觉到体内的五脏六腑和血管壁中的毫光在一点一点地增长，身体的抗击打能力在稳步提高不说，神经和反应也愈发地灵敏。

    但是药物用多了。毕竟还是会有杂质存留体内。/\/\../\/\今天的光系修为一突破，王越锋便有种强烈的直觉，再服食洗髓丹，可能又有意想不到的收获。

    这是王越锋第三次服食这种三级上品洗髓丹，那种从内往外猛冲的洗刷刷的痛苦感觉已经因为习惯、因为体质的逐渐增强而大为减弱。

    随着时间的迅速流逝，王越锋的全身都一点一点地向外渗出细细的或黑或灰或暗红或深紫的颗粒。

    这其中，有淤血。也有药物余毒，更有五谷杂质。

    近半个钟后。王越锋睁开眼。目光中有种果然如此的淡定和了然。

    还是二级战员，但已是二级战员的巅峰，离三级战员只剩下一步之遥。

    但是，体内最重要的一大经脉——任脉已通！

    任脉上的24个穴位，此刻在他的内视下，全部呈现出璀籼的星光，个个亮如启明。彼此之间的经络则是在相应的五行之sè中又外裹一层通透温暖柔和的纯白sè。

    他立刻令王小强再准备了一桶干净的清水，好生将体表的杂质洗净。

    通体无垢。

    王越锋意守丹田。只是转念间，腹部已腾起一股阳和的温热、汩汩而动。伴发着一阵接一阵的很强烈的能量颤动。

    这种感觉以往也有，但现在更加强烈，稳定。

    “我若是按前世的道家养生功来修炼，会否炼出三昧真火？”王越锋突然忆起前世的《西游记》。

    因为曾经学过道家九字真言，了解这世上确有一种神奇而玄奥的力量，所以，王越锋也相信，传说中的炼气化神，三昧真火应该是存在的。只不过是前世的灵气稀薄，所以后世已少有人练出。

    便是教他的那位道人，也不过是臻至先天，离金丹还有一步距离，苦于无足够的天材地宝，无法突破。

    “如果我炼出了三昧真火，我的炼药水平会不会更高？”

    可以试试。(.

    不尝试，怎么知道结果？

    …………

    等王越锋从浴室里出来，同样长高了十公分的霍格尔邦已经在会客厅里逗弄着小青龙玩耍。

    虽然霍格尔邦是火灵xing，不过王青并不是很惧怕他，只不过和他在一起的时候懒洋洋的，爱理不理，远不如对同样火灵xing的霍格尔筱和王慧乔热情。

    莫玉坦和郑光正交好，也经常来朝阳阁坐坐，曾经感叹它不愧是九级灵兽，这么早就识别了公母，更感叹这世上不知道还有没有其他的母青龙，否则，这小子成年以后，难道要打一辈子光棍？

    然后，便引来霍格尔筱和王慧乔的一阵羞恼的粉拳！

    感应到王越锋的气息，方才还是懒洋洋的王青立刻来了jing神，化为一道迅疾的绿影，飞快地蹿至王越锋的双臂，熟悉地缠了几道之后，将小巧的脑袋亲昵地挨上他的脖颈。

    一旁的水蓝晚了一步，犹豫了一下，还是摆摆短小的尾巴，亲昵地小跑到王越锋的身边，柔软的舌头在王越锋伸出来的手掌上舔了舔，然后心满意足地跟在他的身后。

    “锋哥，你可算出来了！我刚才从玉哥那里听来了一个很重要很重要的消息！”一见王越锋露面，霍格尔邦立刻坐直了身体，双眼在一旁侍候的王小强和王小刚身上一瞟，却没有下文。

    王越锋会意：“跟我来！”转身上楼。

    水蓝和王青一步不离地紧跟。

    霍格尔邦赶紧跟着他一起，迅速走进他的书房，等他启动屋子里的隔音阵法，这才开口，漂亮的天蓝sè眼珠子闪闪发光，很兴奋，也很紧张：“据说，十天之后，在宇魂帝国的didu，将拍卖四份空青灵泉水！”

    王越锋目光一凝。

    空青灵泉水？

    那个据说将空ru玉灵石放置其内泡整整一年，然后给木、火、风三系的十岁以下幼童喝下，有一定的机会激发风灵xing的神奇泉水？

    他沉声问：“你确定玉临风不是开玩笑？他怎么会突然告诉你这个？”

    霍格尔筱和王慧乔手里拥有空ru玉灵石的事，除了霍格尔家三姐弟之外，王越锋只告诉了母亲、几位师父和大师兄连河。

    “玉哥的曾曾曾祖母，本来是高等木灵xing的资质，就因为去了圣地，得了一块空ru玉灵石，成功激发了风灵xing，结果到他祖父这一代，反倒是失去木灵xing，继承了风灵xing！”

    “玉哥的外祖父很喜欢赚钱，在didu很出名，玉哥的xing子像他，很得他欢心！他外祖父知道学院里有我们几个，就把这个消息告诉了玉哥。玉哥还说，如果我们俩想要筹款，可以用手里的好东西跟他外祖父家换！”霍格尔邦倒是将情况打听得很清楚。

    王越锋怦然心动。

    这浸泡的水，要十岁以下的幼童使用才有机会激发，而且光浸泡就要整整一年。姐姐王慧乔还好，年龄尚幼，但霍格尔筱今年已8岁半，如果错过了这一次，下一次还不知道要到什么时候，直接去玄武洲争未免太不现实，所以，这一次，是唯一的机会！

    但再一思索，王越锋又皱起眉头问：“那玉临风是不是也通知了昊容林？”

    昊容林也是木灵xing，又是皇室嫡出皇子，手里肯定又有钱，又是高等灵xing。

    “玉哥说昊容林本身就是皇室中人，肯定已知道了，他就没去通知。我直接给了他5000金币，谢谢他的好意，让他帮我保密！”霍格尔邦立刻回答，对玉临风这种做法很满意。

    这个消息，提早一点知道，就可以提早一点准备资金，竞拍到的把握也就更大一些！

    王越锋顿时放心了。这四个半月里，他也没少和玉临风打交道，虽然还没有把玉临风收拢到身边，但已知道这位学长虽然喜欢赚钱，却也有一定的cāo守，答应了朋友的，就一定会做到！

    当然，跟朋友也是明算帐，该收钱的一定会收。

    比起那空青灵泉水的稀少，霍格尔邦这5000金币并不算多！

    而且玉临风虽然是风系，亲和度也不高，但年龄已过十岁，这泡过空ru玉灵石的空青灵泉水对他无效，不必担心玉临风会抢夺。

    “可是十天之内，我们如何能赶到didu？而且再过半个月，就是新生大赛了！”王越锋再度皱眉。

    这个大陆的幅员广阔，比地球大了近乎百倍，从清河郡到宇魂帝国的didu，哪怕是去御兽坊租用最快的5级飞行灵兽赤云箭鹰，也至少要二十天的时间！

    清河郡到宇魂帝国有可以传送人的传送阵，数息间便可到达。但是，除非是大师级以上的家长同行，否则，像王越锋和霍格尔邦这样的幼童是不允许单独使用的。

    “嘿嘿……”霍格尔邦笑得很jiān，甚至有点像玉临风看到了金币的那种笑：“锋哥，这就要看你的本事了……我记得，你每个月都有两次使用传送阵回灵殿总殿和从总殿返回各分殿的机会，可以累计，上个月，你就没有用……。”

    王越锋眼睛一亮：“你是说，让我先去灵殿总殿，再从总殿转didu？”心中暗责自己安逸久了，连脑子都不灵光了，这么曲回而方便的方式都没有想起来。

    “锋哥，这么热闹的事情，你总不能丢下我吧？”霍格尔邦笑得愈发地谄媚：“你也知道，我师父虽然是战神殿的四大副殿主，却也不可能为了我一个人动用那传送阵……”

    ……………………

    和霍格尔邦在书房里密谈了2刻钟之后，霍格尔邦就急急回炙阳阁，王越锋则急匆匆地出了朝阳阁，直接去灵药分院找连河。