

    非常感谢书友“wdid007”和“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    “啊？……”王越锋一愣，随后大喜地接过这6张不记名晶卡：“是！谢谢师父！”

    这种魂兰玉清ru虽然在玄武洲里产量极少，但在圣地，却还有很多！

    王越锋甚至怀疑，魂兰玉清ru，其实就是圣地所产，只不过通过某种渠道，和玄武洲那里的某处相通，每年漏出了五滴。

    而虽然先前但尔镇灵殿灵药分殿的陈执事光是一本玄级上品的水系灵技就替他卖了7800万金币，但是，这个世界，玄级上品灵技，除了灵殿的初级学院之内有一些，而且只对学院内的学员开放之外，其他的都是可遇而不可求。而魂兰玉清ru，却是很多强者都知道该到哪里去坐守，去争抢！

    何况，阳朔镜只要他补5滴，根本无损他的元气！

    “还有，为师不止你一个徒弟，所以无法在金钱上给你太多的支持。但是，为师给你在冒险者公会里办了一个匿名身份的冒险者徽章，也带来了整个冒险者公会10万金币以上的物品委托任务清单，你仔细看看，手里有符合的东西，就勾出来，把东西给为师，为师帮你去公会交任务和换钱！”阳朔镜又拿出厚厚的一叠纸张。

    王越锋的眼睛眨眼间亮如星辰：“太好了！”

    这一招，比出售魂兰玉清ru。对他的帮忙更大！

    这一刻，他深深地感觉，拥有一个在冒险者公会当高层的空间灵xing师父，是多么幸运的事！

    ………………

    虽说是10万金币以上的物品委托任务，不过王越锋却是选择从金额最高的一类看起。

    万年彩虹玉颜芝一株？pass！

    便是圣地里，也只有一株8000年的彩虹玉颜芝！而且这一株一提起凤冠火红的朱大人就眼泪汪汪，估计是那些老一辈的都被朱大人给折磨“不见了”！

    不过这个任务可以记下来。等若干年后，若是还没有人完成，王越锋不介意凭着自己的催生能力去结束它。

    魂煞海的千年灵蓬枝两株？pass！

    圣地里有许多四大洲几乎绝迹的灵植和矿物。唯独没有魂煞海里的任何一样东西！据说是当年圣地里的主人和魂煞海里的某一位有过协议。

    上等中品的无属xing护甲臂甲头盔靴子一套？pass！

    …………

    接连看了十项，手里都没有现在的，王越锋心里的嘀咕越来越多：“什么鬼圣地。一样好东西都没有！”

    不过等到第十一项时，王越锋的目光停了下来。

    万年千丝绦一株，兑26亿金币加3颗七品可以由王级升为帝级的破障丹！

    圣地的宝库里，就有一株万年的千丝绦，至今还在生长。

    但马上，王越锋就强迫自己的视线离开了它。

    “普通的万年灵植也就罢了，但这万年千丝绦……还是不要拿出来为妙！”

    杀伤力太大！别到时给自己制造一个强大的对手！

    何况，他有大陆三大灵药士中的两位当灵药师父，根本不愁这种破障丹！

    再往下看了几项，又一个任务让王越锋的心脏一跳。

    9级灵兽血一瓶200ml！

    兑换5亿金币。外加一斤紫金龙纹石！

    显然委托者也知道这5亿金币太少，所以加了紫金龙纹石。

    如今四象大陆的其他9级灵兽，真正是神龙见尾不见首，无迹可寻！

    “王青也是9级灵兽啊……”王越锋有片刻的犹豫。

    这事，对他来说。太简单了！

    但再往正在木桩上懒懒地晒太阳的小青龙瞅了两眼，王越锋就迅速抛开了这份心思。

    “算了，它太小了！”

    他不忍伤害它！

    就像前世里，看到宝贝女儿手上出了点血，都会揪心地在意一样，何况还要从它的身上取血？

    “算了。我还是干脆看看那些求购万年以下的灵植、高等灵核的任务！”

    这么有针对xing地一看，王越锋很快就锁定了四种。

    5000年的冰属xing七叶雪莲！换3亿金币，外加一枚宗师级灵阵士以下，可在半刻钟内快速恢复三成灵力的中等上品无属xing晶佩。

    7级的风系灵核一枚，换2亿金币。

    6000年的暗属xing灵植yin幽花两株，换20亿金币！

    4500年的金属xing灵植金轮火焰花一株，换1亿金币！

    再往下，便是1亿金币以下的兑换物。

    …………

    2刻钟后，在防御严密的书房，看着王越锋从银光戒里一件一件取出来的各种任务灵植，将宽阔的地面摆得满满的，晃眼的水晶盒叠得老高，尽管阳朔镜自认为神经强韧，见多识广，此刻亦不由目瞪口呆。

    千年灵植17株，其中4500年以上的4株，1000-4500年的13株！

    百年灵植35株，其中500-1000年的非木系和光系20株，500以下非木系和光系的15株！

    “你……这些千年灵植，都是你在圣地得的？”阳朔镜呆了好一阵子，才偷偷地咽了口水，目光里充满了惊讶，相当费劲地问。

    便是他，大陆三大灵药士之一，现在想在大陆上找到这等上好的千年灵植，业是相当困难，要耗用不少人情！

    尤其是那株6000年的暗系灵植yin幽花，他活了近五百岁，也只是早年遇上过两株，而且这两株。还有两个帝级的暗系灵士在一旁打得死去活来！

    可是现在……。

    不知为何，看到这两株yin幽花和另一株冰系七叶雪莲，阳朔镜突然有种过几年，只要想找灵植，这个小徒弟都可能帮他找到的奇怪感觉！

    “是的！”王越锋坦然地点点头：“还有那些百年以上、千年以下的，都是以前我在迷雾森林里的战利品！”

    当然，这话一半真一半假。

    千年以上的灵植。确实是如此，但许多百年灵植，却是他自己催生出来的。

    不过反正这事也没法再求证。他不介意推到迷雾森林里那些被他反打劫的冒险者身上！

    而且他给出的全都是非木系和光系的灵植，一点也不可惜。

    这些灵植他都已经留了种，只要有足够的时间。他照样可以催生出来！

    阳朔镜有些古怪地盯着他看了半晌，才又是欣慰又是嫉妒地摇摇头：“你小子，果然是干灵植灵药的料！”

    这些百年灵植虽然年份不高，却个个都是迷雾森林里少见的品种，如果出现在一个大师级灵士或者战士的手里，并不出奇，但是出现在王越锋这样的灵员手里，却是让人很不可思议，很羡慕他的好运！

    甚至连阳朔镜都忍不住羡慕：“若是自己少年时有这等好运，又怎么可能到现在还被霍强那老儿强压一头？”

    做为高等土灵xing、中等火灵xing、中等空间灵xing三系的炼药士。居然被一个中等木、火双系的炼药士死死地压制，这一直是阳朔镜的最大心病。

    不过再一想起，这个运气十分旺的小子是自己的关门弟子，阳朔镜又释怀了，开心了。

    说不定借着徒弟的好运。自己的运气也能好转呢？

    当然，阳朔镜并不知道，这些灵植其实多半都是王越锋催生出来的，少半，是从凶豹那里打劫过来的，而凶豹本身也是从其他同级的冒险者手里打劫过来的。所以，品种繁多！

    “我先去公会交任务，顺便给你准备行装。八天后，你和霍格尔邦在你连师兄的院长室里等我！”袍袖一摆，阳朔镜将这些水盒一古脑收起来，然后丢下一句话，开了门，急匆匆地离去，只余下一股逼人的热浪。

    “八天后么？”来去匆匆，风风火火的阳朔镜让王越锋怔了一怔，然后笑了。

    很期待啊！

    不过在这八天里，他还不能懈怠，该修炼的照修炼，该催生的照催生。

    ………………

    王越锋刚回到修炼室，契约的那株刺棘木灵植妖突然现身。

    这株刺棘木灵植妖自契约后一直都比较配合。虽说是个千年老妖，但脾气温和，只是有点贪吃，每次王越锋在修炼室里修炼木灵力，有三分之一都被它截走。王越锋有时候甚至怀疑，是不是青大人觉得它太能吃，所以丢给了自己！

    所幸，它不仅吃木灵力，也吃木灵植提纯的药液，多少让王越锋松了口气！

    墨绿sè手指粗细的长长枝条上充满了长而尖的犀利尖刺，每一根尖刺都可以轻而易举地洞穿一桩碗口粗细的木桩。王越锋试过，自己的朝阳阁，还真的没有能挡住这尖刺一刺的东西！

    如果只是一枝，那没关系，躲开了就好，但这样的枝条有八枝，而且每一枝都长达五米，看起来就让人头皮不自觉地发紧了。

    套用青大人的话，便是王级的灵士，见到它，也要掂量几分，考虑要不要避开！

    墨绿sè的刺棘木眨眼间便充斥了整个修炼室，柔韧的枝条不住地摇曳，宛如巨大的八爪鱼，根部的顶端有一张瘦长但还算年轻的脸时隐时现，脸sè微青，尖锐的眉和尖细的嘴、棱形的眼，看上去就是个十足的刺头！

    “你为什么不把那株万年千丝绦拿去换钱？难道你想留下它ri后再契约？”刺棘木张口就问，声音细细的，沙沙的，一如它的皮肤，却是与它的面容很不相符。