

    非常感谢书友“找没人”的再次打赏！

    …………

    王越锋失笑：“怎么，你是七品，它才是六品，你还怕它？”

    刺棘木悻悻的强撑：“有什么好怕的？我又不是单木系。”

    他的表情掩饰得很好，但灵魂处的感应却是瞒不住王越锋。

    它对这株千丝绦的缠绕力和吸食力很有顾忌。

    刺棘木和千丝绦是两种不同战斗类型的灵植，前者擅长尖刺脱体攻击和毒，是远程天赋灵术，缠绕术却相对差；而千丝绦却是专攻缠绕和吸食，绦尖锐利，能攻破中等上品护甲的防御，近身战中相当麻烦，所幸千丝绦最长不过六米，超过这个范围，便无法进行攻击。

    王越锋的目光很快变得柔和，语气中也多了些怅悯：“我不想让别人认为天下大运集于我一身。镜师父虽然是我师父，但更是一位杰出的灵药士，我不想被他惦记我的家底，也不想被别人惦记，适当地隐藏我的家底很有必要。”

    “至于契约，你大可以放心。我只打算契约一种木系灵植，贪多，嚼不乱！”

    契约一头幼年的灵兽和契约一株千年老妖，感觉委实不一样，需要多多磨合才能彼此信任无间。

    而且这株8000年的刺棘木并不是在四象大陆上长大，对四象大陆的秘辛所知不多，人情世故也俱皆不懂。{.好在实力强，远超王越锋想像的强，又相当配合、听话，所以现在，王越锋对它还是很满意。

    “好，我信你！”刺棘木挺单纯，顿时jing神一振，长长的刺棘条很快就在书房里伸展摇曳。如韵动的柳条，这是它表现快乐的方式：“那我们什么时候再练习？”

    只是那尖尖的利刺委实减弱了不少美感。

    “现在就下去吧！”王越锋笑道。

    王越锋并没有打算真把这株刺棘木当成自己的杀手锏。木系的叶刃和天牢地网练得好了，也一样可以远程杀人。但不管怎么样，既然契约了它，就得进一步加强和它之间的默契，提高它的对敌反应！

    …………

    就在阳朔镜离开后的第二天一早，王越锋被战士分院的秦霄亲口传讯。叫到战士分区的jing英训练一室。

    推门而进，王越锋意外地看到。里面的人。不止有秦霄，还有伊卡仇、忽特尔、郑光正，以及他不认识的三名十二、三岁左右的少年，更有一位紫sè战袍、深紫sè眼睛但面容清冷的少女。

    都是员级的战士修为！

    王越锋心里一动：难道与新生大赛有关？

    他很快就在秦宵的介绍下知道了这四名少男少女的身份。

    紫sè战袍少女叫米丽雅，中等雷灵xing，三年级，员级十大高手之一。但排名在郑光正之下。

    据说她也是学院的三大美女之一，只是xing情略冷。微暴燥，和一年级的霍格尔筱并称为疾鹰四大暴力女。王慧乔平时没少在王越锋耳边提起她。

    米丽雅是霍格尔筱和王慧乔的偶像！

    宽松院服的修长少年是无灵xing的赵虎啸，五脉天通之体，三年级12岁，学院里员级第七高手；

    褐红sè战士袍的是初等土金灵xing，双系亲和度均高达54的何至占，三年级13岁，学院里员级第八高手；

    同样宽松院服，但比赵虎啸还要高半个头的是无灵xing但天生巨力的楚长刚，二年级11岁，学院里员级第十高手。

    五脉天通，指的是体内奇经八脉中有五脉天生通畅，只余任、督两脉和另外的随机一脉没有通。赵虎啸入学时便是带脉未通，但如今却已把任脉和带脉皆数打通，力量与楚长刚不相上下，但灵活度略强，所以排名靠上。

    至于其他的几位员级高手，年龄过限，所以不能参加这一次的十大新生大赛。

    王越锋友好地和这几位少年打起招呼。

    米丽雅眼神微和，矜持地点点头。

    何至占憨厚地眨眨眼，目光里透出几分亲近，赵虎啸则展颜一笑，相当友好。

    楚长刚却是好奇地看着他，似乎想把他整个人给剖开看看他为什么这么厉害。

    忽特尔自他一进门就定定地看他，突然开口，声音清越中带有一份亲热：“你突破了！”

    王越锋坦荡地承认：“是的，小小的突破。我的光系突破到三级灵员！”

    忽特尔和郑光正、秦霄同时眼睛一亮。

    郑光正立刻笑了，笑容很阳光：“上次没能领教你的光系灵技，现在可有机会了！我听说你契约了一株8000年的木风双系刺棘木灵植妖，不如这回我们动用契约兽和契约灵植，再好生较量一场？”

    王越锋痛快地点头：“好！”

    秦霄这时却轻咳一声，缓缓地开口。

    “今天把你们几个全部叫到这里，是因为学院决定对你们进行战前紧急实战集训！”

    “还有12天就是青龙洲十大新生潜力赛，你们几个都是我疾鹰初级学院战士中的jing英，将赶赴青龙洲新生竟技总赛场，和其他学院的佼佼者进行现场大赛，我希望你们能在这次大赛中取得良好的成绩。”

    “不过，青龙洲有数百家初级学院，想挺进前十也是很不容易，所以，接下来的11天，伊卡仇执法者将暂停他的执法工作，陪你们对练！”

    “孩子们，我知道你们个个都是非常出sè的，所以，为了即将的荣誉，我希望你们能仔细利用这短短的11天，好生磨练自己！”

    秦宵很严肃地发表了一番激励人心的演说，然后看向王越锋：“如有伤者，王越锋，你负责医治，所以，你首先要保证你自己不能受重伤！”

    “另外，灵植和灵药分院也会同时进行集训，不过两位老师一致认为，你的实力好得让他们意外，而且战士榜是我们这一次的重点，所以，你可以安心在这里和大家对练！有事，再找你！”

    所有选手看向王越锋的目光，顿时多了些战意，也多了些友好。

    同龄人固然互不服输，但如果某一个实在太妖孽，超过众人太多，大家固然有争强之心，更多的，还是佩服！

    但秦宵还没有说完，又往墙角边的四个大箱一指：“这四个箱子里，有二级的风系、光系、木系、金系、雷系、土系灵核，还有2瓶可以快速恢复jing神力的二级养魂丹！这11天里，全部敞开了向你们免费供应！大家抓紧时间修炼，争取所有人都挺进十大新生战士榜前十，甚至前三！”