

    非常感谢书友“冷殜殇”、“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    “哼！老夫管你是老几？既是拍卖，自然是价高者得！有钱你就跟，没钱就少叽叽歪歪，耽误老夫的时间！”第6号贵宾室里的人同样也很不客气。

    “他娘的，你以为老夫没钱？”阳朔镜开始愤怒地咆哮，那震耳yu聋之声，令王越锋下意识地捂住了耳朵。

    “有钱你就跟啊！只要你出价超过30亿，老夫就让给你！”6号贵宾室里的人毫不退让，显然是认定阳朔镜是恼羞成怒，却是囊中又羞涩，再无底气，所以这话还透着股奚落。

    “你……你……”阳朔镜顿时气得语气一窒，连“你”了两声就没有下文。

    “哼哼，老穷鬼，没钱了吧？没钱你就老实地闭嘴！”6号贵宾室的人这下得意了，又毫不客气地喝斥。

    “哈哈……！”就在台下诸人纷纷投来可怜和同情的目光之时，阳朔镜突然乐不可吱地狂笑两下，然后傲然地对着那传话装置大吼：“6号，你放心，就是你没钱，老夫也不会没钱！既然你亲口说出价超过30亿就让给老夫，那你就听好了，老夫出价30亿2000万金币！怎么样？超过30亿吧？”

    身为冒险者公会副会长，大陆三大灵药士之一，又是罕有的空间灵阵士，有名的炼器宗师，阳朔镜极要面子。这一辈子最恨的就是被人在大庭广众下威胁！

    不过，这毕竟不是阳朔镜自己的钱，所以并没有直接加上一亿，尽管他很清楚王越锋手里的晶卡还有多少钱。

    不过，加2000万，也算是相当厉害了！

    先前一种6级灵药，也不过拍出2000万的价格！

    第6贵宾室的人显然也没有想到阳朔镜居然真的敢加。而且一加就是2000万，愣了一愣之后，顿时知道自己上当。不由万分恼火。

    先前虽然是他毫不客气地刷了阳朔镜一把，但阳朔镜这么一乱吼，倒显出他的蠢笨。

    只是他出言在先。众目睽睽之下，却是不好反悔，呆了一呆之后，他便立刻咬牙切齿恨声道：“……好！你有种！居然敢算计老夫！哼！老夫说话算数！让给你就让给你，有本事你把第二份也拍下！”

    果断放弃！

    王越锋万分佩服地朝阳朔镜竖起了大拇指：“师父，您真厉害！”

    如果方才阳朔镜没有使出这一招示敌以弱，逼着6号贵宾室的人说出那句超过30亿就相让的话，自己或许最终还是能拍到这一份空青灵泉水，但搞不好会耗费更多金币。

    虽然王越锋现在赚钱容易，却不想做无谓的意气之争！

    阳朔镜眉头一挑：“那是自然！”

    这回。xing感美人没有再等阳朔镜催促，就聪明地开始高声道：“30亿2000万第一次，还有没有哪位前辈出价？……30亿2000万第二次……第三次！好，恭喜第5贵宾室的前辈，这份空青灵泉水稍后就会送至您面前。请您准备好交接！”

    王越锋长长地出了口气，脸上露出喜悦的笑容。

    …………

    第一份空青灵泉水，就这样轻松地落于王越锋之手，而第二份在半刻钟后上场时，大家像是有所默契，很快就被6号贵宾室的人以32亿4000万的价格拍去。便是霍格尔邦所在的第14贵宾室，也是在犹豫了一阵后，放弃了出价。

    王越锋有些紧张地问阳朔镜：“是不是小雨的钱不够？”

    否则，按理说，越往后越贵，那位于管家应该是拼死也要买下才对！

    阳朔镜没好气地虎起脸：“你以为谁都有你的好运，手上有那么多值钱的灵植？”

    “那，那我借钱给他！”王越锋忙将连河给的那张不记名晶卡拿出来。

    “借？怎么借？那6号也是一个空间灵阵士，只不过是修为较低。但为师若是施展空间灵技，他肯定能察觉！算了，只能看小雨聪不聪明，身上有没有值钱的东西可以向拍卖会借款。”阳朔镜再次没好气地喝斥。

    这时，王越锋拍下的太阳千叶瓣和空青灵泉水也被一起送来房间里。

    阳朔镜仔细地检验过后，王越锋便痛快地划了晶卡，等那位送货的师级灵士退出了房间，他便将那太阳千叶瓣上的两颗浅棕sè成熟种子摘下，再将整个水晶盒往阳朔镜手上一送：“师父，这个是徒儿孝敬您的，请您收下！”

    阳朔镜一怔，万万没有想到他会有这个举动：“你……？”

    既有疑惑，却又透出几分意动。

    王越锋看出他的心思，愈发诚恳：“师父，这次劳您跑来跑去，徒儿心里很内疚，这是徒儿的一分心意！”

    定定地看了他一阵，阳朔镜突然开怀大笑，很是欣慰：“好！好！难得你一片赤诚，为师就收下你这份心意！”

    将这株太阳千叶瓣收入空间戒，然后，阳朔镜收敛欢喜的笑容，凝重地起身：“走，我们现在就离开！”

    王越锋一怔，随后便明白了他的意思，顿时有些担心：“可是小雨……？”

    “现在离开，是最佳的时机。小雨有他爷爷的保护，应该不会出大问题！为师先把你送走，顺利的话，或许还能赶回来给他送钱！”阳朔镜简短的解释。

    “……是！”。

    …………

    上了那辆深蓝暗金幄布马车后，才行到一半路程，阳朔镜便在车身内就着虚空直接画了个玄奥的阵纹，然后一把抓住王越锋的右臂：“闭眼！”

    王越锋乖乖地服从。

    一阵熟悉的失重感后，他已站在一个小型的传送阵里。

    “先到清河郡的灵阵分殿传送阵，你影师父会在那里接你，带你直接回初级学院。记住，回到学院后，第一时间露面，要让人认为你一直没有离开！为师送走你就去接霍格尔邦。”阳朔镜很严厉。

    “是！”事情已经走到了这一步，王越锋自无异议。

    只是数十息过后，等他回到初级学院连河的院长室，然后在长长松了一口气的连河的帮助下，迅速除开所有的伪装，再故意到灵药分区的药材室里领取了一批二品灵植回到院长室后，他心灵深处，突然生出极为强烈的担忧。

    “小邦他……能顺利回来吗？”

    如果霍格尔邦得到阳朔镜的支援，顺利抢拍下第三份空青灵泉水，那危险还稍稍小一点，可如果是抢下的最后一份……。

    王越锋不敢想像！

    “本以为回来的路上会经历一番惨烈的厮杀，没想到过程竟是如此的容易！”

    只是这样一来，霍格尔邦未免就替他分摊了很大的注意力和压力。

    “应该没事的，小邦的运气也不算差……。”不过想起霍格尔邦过去五年里的遭遇，王越锋又不确定了。

    这种患得患失而焦虑的状态根本不适合炼药，好在连河也理解，随他在炼药室里发呆。

    三个钟后。

    “吱呀！”一声，连河十分凝重地推开炼药室的门：“小师弟，你镜师父他们回来了，不过，情况很不妙……。”

    王越锋心里一个咯噔，马上跟着他出去，却只见到同样一脸凝重的爱尔兰影。

    “他们都在你的朝阳阁！”爱尔兰影简短地解释，握住他的右臂，在眼前迅疾地划了一个玄奥的阵纹，很快就形成一道虚空的光门，拉着他迈了进去。

    一阵失重和拉扯过后，王越锋已回到朝阳阁的庭院中。

    空气里有股浓郁的血腥味，草地上有一行很明显的血迹从他们刚才的落脚处一直延伸到一楼主屋入口，更隐约地传出王慧乔的哭泣声，而且大门也敞开着，王小强和王小刚两人昏倒在门边不醒人事。

    王越锋心里一紧，慌忙冲进门去。

    会客厅的地面上，还是女童模样的霍格尔邦和黑袍的阳朔镜均晕倒在地，满身血迹，脸sè均是苍白如纸，原本红润的嘴唇也乌青发紫，阳朔镜的胸口处更是仍在不断地向外流出鲜红的血！

    又慌又急的霍格尔筱和王慧乔围在两人身边，低低地抽泣，小脸上充满了泪水。

    王越锋的心脏顿时如遭重击，顾不得理会霍格尔筱和王慧乔为何会在此地，就惊呼一声，狂扑了过去：“镜师父！小邦！”

    这得多强的敌人，才能逼得身为王级火土空间三系灵战阵三修的阳朔镜伤重如此？

    “他们从传送阵里出来的时候就是这样。幸好还有一线生机，你赶紧救救他们！”爱尔兰影的脸sè很不好看。

    王越锋不等他提醒，已冷静下来，先以前世给昏迷战友喂药的急救手法，往伤势频危的阳朔镜嘴里熟练地塞进一把二级上品的生血丹，这才再定定心神，开始施术。

    这一刻，他是那么地庆幸，庆幸自己觉醒了光灵xing，而且是个出sè的员级光灵医！

    “圣灵耀世……”

    …………

    经过一番争分夺秒的抢救，霍格尔威气息渐稳，终于在两刻钟后悠悠醒转。

    但阳朔镜身上伤势虽然已愈，人却因为失血过多，虽然及时服下生血丹，还是一直昏迷不醒。

    “锋哥，都怪我，阳前辈是为了救我才这样的，是我害了阳前辈！”得知回到了朝阳阁，睁开眼后十分慌乱的霍格尔邦明显松了口气，随后，稚嫩的脸上就充满了自责，将后来的遭遇简短地讲了一遍。

    