

    非常感谢书友“影乱七八糟”和‘jqx0812‘的再次打赏！

    ………………

    定定神，压下心中的紧张，王越锋再瞥向站在身右的杜可期，后者此刻双拳紧握在展示台上，眼睛眨也不眨地望向晶牌，同样也很紧张，甚至都没有感觉到他的关注。

    “杜可期前年进了总榜前六，据说灵植理论决赛是前四，只是灵力jing细度稍差，才前八。不过他有昨晚的顿悟，名次应该会再往上升一点！”

    正想着，王越锋便听见不远处一声惊喜的欢呼，却是李小麻的声音。

    他再迅速看向晶牌，心脏顿时狠狠地抽动了一下，随后，便是如释重负的轻松和如cháo水一般的惊喜。

    第二名！

    “我居然真的是第二名！”

    便是王越锋自己，也不曾真正地笃定自己的理论决赛能进第二名！

    想是想过，但只是一种美好的愿望，而不是有把握的估计。

    但是，眼前所见，却是让王越锋很清楚，这不是幻觉！

    晶牌上的排名已经稳定下来，“王越锋”三个字，就仅仅在榜首的中等水土、初等木三灵xing的“楚含烟”之下！

    去年的第二名沐林掉到了第四，去年的理论决赛第四名杜可期，此刻已如愿以偿地挤进了前三！

    然后，才是巴丰烈，再然后，是巴鲁格尔！

    中间是去年的理论决赛第三。宇魂帝国的林业田，中等水、土双灵xing。

    然后，宇文泪第十，谷子第十二、李小麻第十三！

    “塔梅尔帝国的灵植术果然很强，我和杜可期若不是仗着突然的顿悟，未必能挤进前三！”

    如果没有顿悟，巴丰烈和巴鲁格尔将是前三！

    至于这个楚含烟，毕竟是三灵xing。对三系元素的感受势必比单灵xing和双灵xing的要强。

    不过，从某种意义上说，领悟力和缜密的思考力，也是一种实力。

    王越锋昨晚和几位学长互相交流的想法，是前世出一些不太重要的任务前就养成的一种习惯，自己先制定下周密的计划，然后和队友们聚集在一起。取长补短，集思广益。拾遗补缺。

    当然。对于一些保密任务，他只能默默地靠自己，但也会旁敲侧击地去问队友。

    他虽然自信，却不是听不进别人正确意见的人。

    而现在，这个习惯帮了他大忙！

    因为宇文泪、谷子、李小麻分别是水、土、木三系，再加上他和杜可期风格不同的水和木，才会导致集体顿悟时。大家互相帮益和弥补，三系皆全！

    “很好！暂时领先了巴丰烈！”

    想到这里。王越锋便感激地看向杜可期。

    正巧杜可期也正兴奋地朝他看来，双目交汇。顿时会心一笑。

    “不可能！就算他昨晚顿悟，也不可能一下子挤进第二！他才学了短短五个月的理论，怎么可能超过我们这些学了整整三年的学员？”巴丰烈不敢置信地望着不再变幻的晶牌，突然气急败坏地当场大吼。

    那恼怒无比的叫声，哪怕是在已经因为结果的揭晓而开始sāo动的赛场上，也依然很响亮，很突出。

    王越锋目光一冷，很佩服他这敢于置疑众评委公正xing的勇气，却不想任他这样侮蔑自己：“巴丰烈，你做不到的事情，不代表我做不到！！九位评审前辈都是灵植士中公认的佼佼者，处事不偏不猗，不可能独独偏帮我！事实证明，我的灵植理论就是比你强！”

    他自信的语气，凌厉的目光，毫不客气地反驳，顿时让九位评委眼露异sè。

    而周围一些宇魂帝国的学员也惊讶地看看他，随后纷纷支持地出声：

    “对！王越锋的灵魂度是罕见的蓝sè，你巴丰烈一直到现在才橙sè，人家学东西肯定比你快！”

    “就是，不要以为人家年龄小，就好欺负！”

    杜可期亦是重重地一哼，不屑地撇嘴：“我说某人啊，输不起，就不要轻易和别人打赌！”

    这等送上门来的好机会，不使劲把巴丰烈狠狠踩上两脚，就不是杜可期的xing格！

    巴鲁格尔的脸sè也微有些yin沉，但比巴丰烈要镇定：“巴学长，你不要着急，只是理论略高而已，下面还有实践分和灵力分，我不相信他次次都是第二！”

    “可是……”巴丰烈也知道自己还有希望，但他就是不爽曾经被自己鄙视的人，居然踩在了自己的头上。

    尤其是这个人还比他小这么多！

    “闭嘴！考场重地，岂容你小子大声喧哗？如再出声，取消你的资格，逐你出场！”九位评委居中的那一名终于不耐烦了，脸一沉，厉声大喝。

    “我……哼……算你小子走运！”巴丰烈虽然狂，虽然傲，但对这些评委们还是有些惧怕的，当下虽然还是满心不忿，却也不得不闭上了嘴。

    不过他看向杜可期的目光，却有如剜心一般地怨毒和yin狠。

    …………

    趾高气扬的巴丰烈在评委的厉斥和jing告下迅速蔫了，李小麻、谷子和宇文泪却是立刻欢呼起来，在众人又羡慕又嫉妒的目光里，激动无比地扑到王越锋的身边，互相交流了一下脸sè，突然一起使力，把正笑着要说话的王越锋一把拥了起来，高高地往半空一抛，再稳稳地接住，三双眼睛均充满了浓浓的感激。

    “喂，你们想干嘛？”王越锋能理解他们的心情，却故意做怕怕状。

    李小麻笑得很诚恳：“王越锋，谢谢你！我做梦都没有想到。我的灵植理论决赛居然能到前十三！上一届，我虽然也参加了，但我的灵植理论决赛只是排在第二十五位！”

    这一下，就前进了十多名，如果在实践和灵力上发挥出sè，挤进前十也不是不可能！

    “我也一样，所以，真的很感谢你！没有你的带动。我对木系和水系的理解不会如此清晰和具体！”土系的宇文泪也认真地道。

    “好了好了！”杜可期笑着走过来：“咱们先离开吧，等他全部过了，我们回到学院，再好好聚一聚！”

    “好！”木讷的谷子使劲地点头：“到时我请客，大家别跟我争！”他父亲是一名有领地的男爵，手里倒也有钱。

    “没问题！”王越锋很喜欢这种双赢的感觉，痛快地应道。

    经此一赛。自己身边围绕的伙伴，只怕会越来越多。

    便是此刻。他已经察觉到周遭一些宇魂帝国的选手们的友好羡慕的目光。

    “不知道谁是楚含烟？”

    如果此人不是塔梅尔帝国的人。王越锋还真想去结交一番。

    接下来的灵药理论决赛，倒是并没有爆出太大的新闻。

    毕客樱的基础理论很扎实，上一届便是灵药理论决赛的并列第一。但巴鲁格尔虽然是第一次参加新生大赛，底子一样很扎实；王越锋虽然学习时间较短，但灵魂度超出两人众多，学习的速度很快，又是一个成年人的理解能力。而且身兼连恒和阳朔镜两大灵药士的教导，昨晚的顿悟也多少帮了点忙。最后的总分，赫然是上届灵植理论决赛并列第一的楚含烟、毕客樱和巴鲁格尔三人同列第一。王越锋第二。

    其他上届的前十者基本没换，只是次序有所调整。

    陆灵娟这回倒没有挤进前十，只是第十二名，但她微黑的脸上依然是欣喜的笑容。

    巴鲁格尔看向毕客樱的目光终于多了些尊重：“你的理论果然不差！”

    毕客樱对他也少了些敌视：“你也不是我想像中的纨绔子弟。”

    王越锋打趣：“行，这回你们谁也不用履行赌约了！”

    巴鲁格尔在灵药理论上领先王越锋一步，心情也舒坦了，对这打趣倒也不反感。

    灵植和灵药的灵力初赛将在次ri上午举行，所以大家纷纷退场，改战战士分区。

    下午是木、水、土三系的战士初赛，共400人，亦是三局两胜的淘汰赛。

    没有任何悬念，王越锋以娴熟而瞬发的巨木拳，尤如一根天外飞来的参天巨木，挟泰山压顶之势，轻轻松松地九战九胜，闯进这三系里的50强。

    木、水、土三系的战士，更多的是强调技巧。而王越锋此时的巨木拳，虽然从修为上依然只是三级灵员，但破坏力，却已丝毫不亚于一位正常的战夫子！

    秦霄这回也终于当上了评委，眼看着王越锋大发神威，脸上的笑容顿时收不住，虽然集训的楚长刚和另两名只是凑数的战士柳明练和白庆不幸在非木、水、土三系的50强被淘汰，霍格尔威也是凭着坚强的意志力、拼着重伤才勉强挤进这非木、水、土三系的战士50强，疾鹰初级学院的战士选手被淘汰了小半，但秦霄的心情依然没有变坏。

    巴鲁格尔和巴丰烈没有抽到和王越锋对战的签，也同样轻松地闯进木、水、土三系50强，但费时比王越锋慢了半刻钟。

    “他是怎么练的？”巴丰烈yin沉着脸：“灵植和灵药压了你我一头不说，战力也这么惊人？”

    “他独自一人闯过迷雾森林，应该是有所奇遇。而且，他的大师兄连河善攻，四师兄横向天善防，他厉害一点也正常！”巴鲁格尔的脸sè不太好看，转身去向自己学院的老师要王越锋的战斗幻片。

    “这小子的成长速度已经远远超过了我的估计！”

    如果大家都是塔梅尔帝国的子民，因为同是木灵xing，巴鲁格尔很愿意亲近王越锋。

    但是，5000年来，宇魂帝国和塔梅尔帝国一直都是对立的，虽然明面上没有完全撕破脸，可国内的子民彼此互有敌意，何况巴鲁格尔还要时刻被人拿来和昊容林相比，对资质比自己高的王越锋就更加有怨念。