

    非常感谢书友“柚子小强”和“冷殜殇”的再次打赏！

    ………………

    这9名评委并不是一直固定的。为杜绝做弊和人情，尽量将偏心为本学院学生打高分的可能减到最小，在初赛开始之前，102家初级学院的灵植分院四年级高级讲师会随机抽选，组成9名评委。

    第一轮，疾鹰学院的讲师并没有被抽中。

    广场的左侧，竖着一个长10米、宽10米的巨大显示晶牌，将显示各选手的姓名、年龄、灵xing、亲和度、所在学院和实际分数，其中晋入复赛者，按规定会以悦目的绿sè高亮，被淘汰者则全是刺目的红sè。

    “杜学长，我好像是最小的一个！”察觉到周遭几名其他学院的十二、三岁的少年正惊讶地打量着自己，王越锋再一举目四望，不由无奈地面向右手边的杜可期。

    杜可期的眼中是理解地笑：“所以，你不必有太大的压力，只管考！”

    虽然曾经在灵力jing细控制度上败给了王越锋，但感念王越锋给了一个合理的失败理由，让自己不致于太出丑，杜可期的态度也还和善。

    这时，一位高鼻少年和几个十二三岁个头皆要高半个头、面容略为倨傲的少年入场，环目四顾，看到王越锋之后，那高鼻少年顿时愕然，随后就走过来，带有几分不敢置信：“王越锋，怎么是你？你居然来比灵植？难道你们学院没有其他人了？”

    这高鼻少年正是有几个月没见的巴鲁格尔。

    大概是在闯关中受了打击，痛定思痛。现在的巴鲁格尔少了几分傲慢，倒是让王越锋看得略为顺眼。

    随着巴鲁格尔这一声喊，先前打量王越锋的那几名十二、三岁的少年顿时恍然，看向王越锋的目光不免多了些异样。[.]

    几千年都难得一见的超等木灵xing，罕见的90度亲和度，这两项，都让他们又羡慕又嫉妒。

    “原来他就是王越锋！他怎么也来了？他不是自承自己的理论基础不行么？”

    “那是四个半月前！搞不好他这几个月开了小灶。把理论补上来了呢？他的师父可是灵植分殿的殿主！”

    “没错，他的灵魂度高达蓝sè，记忆自然厉害。再加上有高明的师父传授，闯进决赛也不是不可能，只要他灵力和理论进了决赛。有了加分，就算他的实践分不够，进前十也有可能！”

    新生潜力大赛灵植、灵药、灵阵、战士榜，只会公布前50名。而灵植和灵药榜，对能同时进入理论决赛、灵力决赛、实践决赛中的任两项决赛者，将再加20分；若能同时进入三项决赛，则加30分。很多时候，这额外送的20分和30分，便能改变关键的名次。

    这些议论顿时让走过来的巴鲁格尔脸sè微现不自然。

    他曾经也是备受人关注的天才，只是跟王越锋一比……王越锋是红花。他只是绿叶！

    跟在巴鲁格尔身后的一位鹰鼻深眼的少年却是不屑地讥笑：“切，我还道是谁，原来就是那个超等木灵xing！啧啧，你们疾鹰学院的灵植真的是衰退了，难道就没有其他的高手了？居然连入学不到五个月的一年级新生都派来参加这等大赛！”

    他这一开口。周围几个宇魂帝国的其他学院学生顿时扑哧偷笑。

    杜可期一皱眉：“喂，你是谁啊？好像你很厉害一样！”

    王越锋却没理会这位鹰鼻少年，只很平静地直视已走到跟前的巴鲁格尔：“你看起来似乎很有信心！”

    巴鲁格尔微扬起下巴：“那当然！我去年没有参加，今年一定要参加了！我的目标是前五！”

    做为霍强的亲传弟子，又已修炼了两年，巴鲁格尔有这样的底气。

    他又左右四顾。然后意外地问：“我师弟在哪？”

    王越锋暗笑他到现在还摆这个师兄的架子，故作遗憾：“他本来是要来的，不过皇后娘娘和他分开ri久，思念成疾，所以此一次，他放弃了参赛，回didu了！”

    当然，这应该不是真正的原因。

    王越锋猜测，昊容林毕竟才6岁，理解能力不强，宇魂帝国的皇室认为他这一次在新生大赛上胜过巴鲁格尔的机会不大，所以用这种理由将他召回。

    反正，只要王越锋胜过巴鲁格尔，宇魂帝国颜面上一样有光！

    灵殿高层心照不宣，也不会说破。

    “啊？这么不巧？”巴鲁格尔信以为真。

    但那位鹰鼻少年却是嗤之以鼻：“巴鲁格尔，这话你也信？分明是那小子怕了，知道赢不过你，躲起来不敢赛！”

    “哦！原来你就是塔梅尔帝国前两年里那个闹得沸沸扬扬的高等木灵xing！”杜可期这才恍然，眼中也多了几分jing觉和重视。

    巴鲁格尔的脸上顿时有些得意。

    不过杜可期恼他先前出言不逊，贬低疾鹰学院，又马上道：“王越锋，那你一定要好好表现，务必要把他，还有他们，”他指指巴鲁格尔和身后的鹰鼻少年等人：“比下去！”

    巴鲁格尔?