

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”、“柚子小强”、“冷殜殇”的再次打赏！

    ………………

    灵植的理论王越锋已熟记于心，所以，当比赛开始，他便埋头答题，再也不去想这打赌的问题。//免费电子书下载//

    一个钟后，他已顺利答完所有的题目，又耐心地等了1刻钟，左侧的那面晶牌便开始有结果出来。

    王越锋没等数息就看到了自己的姓名，是一排极为悦目的绿色高亮字。

    “王越锋，超等木灵性，亲和度90，6岁半，疾鹰初级学院，100分！”

    100分是满分！

    再加上他的资质高，亲和度也高，所以尽管后面又陆续有分数出来，但他的姓名还是高居榜首。

    王越锋很第五卷第207章新生潜力大赛(三)满意这个分数。

    再过数息，他又笑了。

    他已看到巴鲁格尔的姓名，同样是满分，只是因为资质等级和亲和度略低，屈居第二位。

    再往后看，杜可期和巴丰烈都是满分，不过名次已排到第二十位和第十九位。

    看着那一大片绿意盎然的38名同样是满分并列第一者，王越锋不由暗赞：“这里的初级学院，对基础知识确实抓得很牢实。”

    当然，基础的护理常识不过关，哪怕灵力控制再精细，植物也容易经常生病，出问题。

    杜可期这时侧头朝他一笑，有钦佩，也有亲近，竖起大拇指。眼睛再一瞥离了两个位次的巴鲁格尔，却是多了些挑衅：“哼，叫得那么欢，也不过是满分而已！”

    王越锋回以会意的微笑。

    除了他们俩，疾鹰初级学院还有7名选手成功晋级，1人淘汰。

    复赛在休息半刻钟后开始，改为简答题。共20题，由9名评委分别评分，再去掉最高分和最低分。取中间值做为最终评分。

    复赛将再刷下大半的人，只留50人进入决赛。

    第五卷第207章新生潜力大赛(三)同样还是一个钟又一刻钟后，王越锋再度顺利以最高分晋入理论的决赛。

    他的理解能力毕竟是个成熟而善于思索和总结的成年人！

    评委席上的九位评委均对王越锋投来异样而相当复杂的注目。

    巴丰烈不愧是高山学院灵植分院的第一高手。亦是最高分，因亲和度的原因，排名第四，杜可期也是最高分，排名第五。

    巴鲁格尔的成绩倒是稍差一些，不是最高分，但也晋入了决赛，排名第十五。

    他看向王越锋和杜可期的目光已多了些复杂和讶异，显然是没有想到王越锋明明只学了五个月，理论成绩居然会比他还高。

    而王越锋的高居榜首。也让巴丰烈不再如先前那么趾高气扬，眼中多了些忌惮。

    疾鹰学院的10名灵植选手，包括王越锋在内，有5名成功晋入决赛，杜可期也在其中。这在以往也不多见，算是比较出色的。

    休息2刻钟后，将进行灵药理论的初赛和复赛，至于灵植理论的决赛，则将于次日上午，与灵药的理论决赛先后举行。

    这休息的2刻钟时间。非灵药的学生要退场，未学灵植但学了灵药的学生要进场，而九位评委也会重新在灵药分院的102名讲师中抽签产生，重新进场，王越锋便平静地站在原地不动。

    杜可期并没有选修灵药，等灵植决赛名单一出，就向他走来，充满了祝福：“王越锋，明天上午我们一起加油，争取进入灵植榜前三！”他瞥瞥同样退场的巴丰烈，目光却是一变：“也让某人知道，人外有人，天外有天！”

    语中带有强烈的恼意。

    但多余的话，杜可期并没有说，毕竟这只是灵植理论的复赛，接下来还有灵植理论决赛、实践决赛，灵力决赛，每一个环节出了错都有可能输，杜可期不想把话说得太满。

    王越锋会意，点点头：“好！”

    另3名同样晋入决赛但未选修灵药的选手李小麻、谷子、宇文泪（呵呵，龙套第一次出场）这时也走了过来纷纷向他祝福，然后强抑喜意，迅速退出赛场。

    王越锋无聊地打量着周围，突然看见同为灵植灵药天班的陆灵娟正默默地走进赛场。

    对这个内向但坚毅的小萝莉，王越锋颇有几分欣赏，只是过去的四个半月里，他的时间有限，也没有机会和她多聊，正好杜可期退场，便朝她挥手：“陆灵娟，这边！”

    陆灵娟一愣，不过马上就看到他，黑白分明的眼睛一亮，微黑的脸上已现出几分看到熟人的欣喜和光彩，赶紧跑了过来。

    “我们一起努力！”王越锋没有多说，只是给她打气，怕她临场生怯。

    “嗯！”陆灵娟使劲地点头，看着他亲切的笑容，心中顿时觉得温暖，不再复先前的紧张和不安。

    很快，毕客樱也自信地进场，目光稍一逡巡，走了过来：“王越锋，恭喜你进入灵植决赛。我现在的炼药提纯已经稳定在8分以上，要不要这次也比一比？”

    眼神很沉稳，透着股亲善。

    “好！”王越锋微笑。

    同样一直站着未动的巴鲁格尔冷哼一声，把从杜可期身上受的气撒向了毕客樱：“8分有什么了不起？我现在次次提纯至少都在8分5以上！”

    毕客樱的笑脸一僵，看看巴鲁格尔，觉得眼生，便问王越锋：“他是谁？”

    王越锋忙为两人做了介绍。

    毕客樱恍然：“哦，是霍殿主的亲传弟子，还修炼了两年，难怪！”却没有了下文，只是目光中多了份敌意和不屑。

    王越锋暗笑。

    毕客樱这分明是讥讽巴鲁格尔是因为师父厉害，天赋好。加之修炼的时间长，才会有这样的成绩，根本不值得佩服。

    果然，宇魂帝国和塔梅尔帝国的人天生就是对头啊！

    巴鲁格尔也听出来了，脸色顿时阴沉下来：“你不服气？”

    “没什么服不服气，嘴上说了不算，比了才知道！”毕客樱比杜可期性子要稳一点。不会轻易动火，不咸不淡地道：“你有霍殿主的秘技，我在灵药提纯方面自然无法和你比。不过我在学院学了三年，基础理论未必就比你差！”

    “好！那今天我们就比理论！小爷要让你输得心服口服！”巴鲁格尔傲然地道。

    “比就比！什么彩头？”毕客樱再稳也不过十三岁，同样被挑起了好胜心。

    “我若赢了。以后你得当众叫我哥！”看着比自己高一个头的毕客樱，巴鲁格尔眼珠子一转，道。

    “好！同样，我若赢了，你得当众叫我少爷！”毕客樱毫不示弱。

    “哼，小爷会输？”巴鲁格尔嘴角一撇。

    一旁的陆灵娟看看他，再看看毕客樱，很聪明地没有发言。

    王越锋却插了句话：“巴鲁格尔，你不会是你们高山学院灵药分院的第一名吧？”

    否则，那退场的鹰鼻少年怎么会对巴鲁格尔有几分忍让？

    “是啊。所以，我的目标是前三！”做为灵殿总殿灵药分殿殿主的亲传弟子，巴鲁格尔这个目标并不算狂妄。

    王越锋眼睛眯了一眯。

    前三么？

    不好意思，巴鲁格尔，为了镜师父能尽早醒来。我必须跟你斗一斗！

    ………………

    灵药的理论初赛同样限时一个钟。而一个钟又2刻钟后，王越锋再度以满分第一的最高成绩高居晶牌榜首，轻轻松松地晋入复赛。

    巴鲁格尔紧挨在他的姓名下，也是满分。

    毕客樱也是满分，但因为亲和度相对较低，排在第十位。

    陆灵娟稍差。非满分，第十五位。

    疾鹰初级学院的其他选手有3名晋入复赛，比灵植分院的相对少，但是，排名却高。

    学灵药，天赋很重要，性情也同样重要。

    巴鲁格尔惊讶地看看毕客樱：“难怪敢跟我比，原来是有几分本事！”

    毕客樱淡淡地：“这还只是开始！”

    接下来的复赛，王越锋、毕客樱、陆灵娟发挥出色，分别以并列第二、并列第四、并列第十的成绩晋入决赛，另三位疾鹰初级学院的复赛选手不幸淘汰。

    巴鲁格尔这回倒是比王越锋的成绩稍好，名列第一，得意地朝王越锋和毕客樱握了握拳头。

    毕客樱脸色不改：“得意什么，明天的决赛才是见真章！”

    王越锋暗赞他的沉稳。

    巴鲁格尔抬起下巴：“哼，就是明天的决赛，我也一定比你强！”

    今天的比赛到此结束，众选手纷纷退场。

    一直守在场外的塔利突一看到他们三人就相当高兴地哈哈大笑：“不错，你们三个都不错！王越锋，看来他们俩都是受了你开学典礼上的刺激啊！”

    唯有身临其境的人，才会真正感受到来自于王越锋的无形压力。

    尤其是那显示牌上的超等木灵性、亲和度90，年龄6岁半的资质，更是给人一种相当紧迫的压力。

    年龄只有6岁半，意味着王越锋接下来的四年里，都有资格参加这等新生潜力大赛，直至学院毕业！

    所以，先前，在王越锋成功晋入灵植复赛和灵药复赛后，塔利突已经耳尖地听到好几个初级学院的院长在酸溜溜的低声议论，言语中不无嫉妒。

    当然，别人越嫉妒，塔利突自然越高兴。

    宇魂帝国内的初级学院，并不限制只能招收本郡的学生，同样也可以招收慕名而来的其他郡的学生。

    如果王越锋在大赛中取得极为瞩目的好成绩，塔利突可以想像到，稍后的三年里，会有多少其他郡的新出炉灵士和战士前来疾鹰学院求学！

    这，便是一种无形的财富！！！！