

    非常感谢书友“冷殜殇”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    王越锋那一翻掌的悠然和舒柔，那回马一摁的利落和强硬，顿时让全场皆惊！

    看惯了王越锋的强打强撞，这一老练而舒展、带有一丝以柔克刚意味的招式，却是让人眼睛一亮，继而回味无穷。..

    而巴鲁格尔受制后的不服、挣扎和随后的惊慌，亦被所有人看得一清二楚。

    寂静了片刻之后，宇魂帝国这边的众多初级学院的学生们忍不住轰然喝彩：“好！”

    虽然王越锋不是他们学院的同学，但毕竟是宇魂帝国的子民！

    自己国家的人打赢了塔梅尔帝国的人，他们心里自然高兴！

    更有几个武痴，当众便坐在座位上比划起来。

    塔梅尔帝国的众人，院方高层和讲师还好，只是脸sè微沉，眼中多了些忌惮，但一应参赛选手却是没那么深的城府，个个冷哼、叹气、咒骂着巴鲁格尔的不中用，枉费了那身罕世的高等资质。

    忽古利更是脸sèyin沉无比，看向王越锋的目光也带有股刺人的yin狠。

    他看得出来，不是巴鲁格尔实力不济，是王越锋太强！

    做为一名养尊处优，备受宠爱的伯爵之嫡子，备受关注的罕见天才，巴鲁格尔的拳脚功夫还是相当扎实的，能打进全院员级十大高手前五，靠的也是实力。不是众人的吹捧。

    只不过，王越锋实在是太强，出乎意料的强！

    不单是力量、招数，还有眼力，和院里的第一员级高手相差无几！

    所以，虽然王越锋现在还年幼，但却已让忽古利心中暗生寒意和杀机。

    如果这里不是众目睽睽之下的竟技场。而是四下无人的荒郊野外，忽古利甚至想立刻将这个将来很可能威胁自己学院实力的天才立毙于掌下！

    宇魂帝国有一名高等木灵xing的昊容林就够了，不需要再多一个超等天才！

    忽特尔等人却是觉得这一招恰到好处。/\/\../\/\看得极其痛快，郑光正更是往腿上狠狠地拍了一掌，大赞：“妙啊！”

    便是他和忽特尔等人。也不曾在集训中见王越锋使出这一招！

    莫玉坦叹了口气：“这一招，隐含阵法yin阳之道，他不学阵法，真的是太太太可惜了！”

    “幸好他不学阵法，所以，你今年还有希望进灵阵榜的前五！”米丽雅少有的冷冷一句。

    一旁的霍格尔威饶是同样的冷xing子，此刻也不由莞尔。

    忽特尔一直没有出声，但看向王越锋的目光又多了丝欣赏和兴趣，暗道：“你还有多少新颖的打法没有展现出来？”

    ……………………

    第一场比拳脚，巴鲁格尔在王越锋的强攻猛打。完全掌控了战斗节奏的情况下，在五十一招上，不敌而战败。

    第二场比灵力，巴鲁格尔迅速冷静下来，抢先出招。吸取了那位冰系灵员唐凝剑的教训，一开局就是地级木灵技，瞬发的“满天叶雨”。

    薄薄的青sè光刃在狂风中肆意飞掠，嗖嗖嗖地飞向王越锋，看得高山学院的忽古利暗暗点头，脸sè微霁。先前因为巴鲁格尔落败而变得极差的心情也略有好转。

    “这孩子的灵技又有所进步，不愧是高等木灵xing！速度快了，杀伤力也大了！”

    王越锋眉头一皱。

    巴鲁格尔会瞬发，他一点也不意外。木系毕竟是比较普通的五行系，瞬发的难度比变异的要低。

    而且看这木刃的速度和凝结程度，比冰系的唐凝剑要强了许多，甚至比五个月前的郑光正也要强一些，深得“快”和“利”之意境，只比白临坚略逊。

    不愧为高等木灵xing的天才！

    能练到这种程度，天赋固然是一方面，但苦练也不能少！

    王越锋光靠躲，未必能躲过！

    “我的叶刃修炼时间太短，肯定抵不过他。不过他亲和度比我低很多，消耗灵力肯定比我快！也罢，拼着受点伤，捱过这一段！”

    木系身法：千丝绦！

    木系灵技：缠丝拖手

    躲一半，空手入白刃再接一半！

    凭着已快臻化劲的太极听劲，王越锋有把握即使是空手入白刃，也不会伤到自己的筋骨！

    他顿时身形微动，左右两手已绽放出纯青sè的光芒，眼疾手快地去接那些呼啸而来的灵力绿刃，并在接住的时候，心神略分，发出一记凌厉的纯白sè光刺。

    光系灵技：光刺！

    不能光捱打，必须时不时地还手。不求能伤敌，但至少要干扰到巴鲁格尔的心神！

    场上便见那满天的绿光旋转，破空的呼啸声不停，而王越锋则频频摆动了腰、腿、腹、头，险险地避开一些擦身而过的绿刃，双手则不住地往另一些绿刃上圆转地抓去、听、再破，

    只是他毕竟只有两只手，以前又很少练暗器手法，这抓取的速度难免慢，不多时，手臂上和大腿上已经被割破了几道浅浅的伤口，迸shè出鲜红的血。

    而他偶尔发出一记纯白sè的光刺，亦被巴鲁格尔眼疾地躲过。

    忽古利眉头一舒，眼中多了些期待：“看来他是技穷了！也对，他才入学五个月，时间有限，顶多将一门灵技练得娴熟，这身法强了，巨木拳强了，光刺也出了，其他的灵技自然就没有时间练！”

    巴鲁格尔也同样舒了一口气：“还好，他的光刺很少，对我没有太大的威胁。说不定这一局我能赢！”

    其他高山学院的人更是人人目现得意和傲然，有几个和巴鲁格尔交好的少年更是大叫：“好！漂亮！干倒他！”

    浑然忘了先前巴鲁格尔失利之时，他们还在忿忿地咒骂着巴鲁格尔的不中用！

    疾鹰学院这边，则是集体寂静闭嘴，暗暗为王越锋捏了一把汗，便是xing子飘乎不定的郑光正和莫玉坦，此刻也担心地抿紧了双唇，眼中颇有不忍。

    王越锋身上的几处伤口，虽然并不是很严重，却让他们看得心惊。

    毕竟是曾经在一起集训过十多天的伙伴，彼此已经相处出一些淡淡的友情。

    塔利突的眼中如古井无波，只是脸上再无笑意。

    躲闪了近一刻钟，满天飞舞的绿刃速度开始放缓，巴鲁格尔的脸上也微露汗迹，灵力渐趋不支。

    这种瞬发的灵技，本来就极耗灵力和jing神力，何况还要留心王越锋时不时发出的光刺。

    不过王越锋的发髻亦被打乱了几缕，随风飘荡，双臂、双腿均被锋利的绿刃割有数道长短不一的伤口，好在还没有到不能动弹的地步。

    若是其他的选手，多数就会因为肌肉的剧烈扯痛而不自觉地放缓动作，但王越锋却已经习惯了这种撕裂的痛楚，只是身形也因为这高强度的灵力耗用而微有散乱。

    “不行，我的身体还不能支撑这么高强度的躲闪！”全身的肌肉均已刺痛无比，向他发来强烈的抗议。

    “必须要提前结束！”

    又过了两息，感觉到巴鲁格尔确实是灵力不支，绿刃的数量也骤减了一半，速度同样放缓，杀伤力远不如先前，王越锋强忍身上数道撕裂的伤痛，立刻回击，双手左、右出击，接连九道瞬发巨木拳。

    一鼓作气，你瞬发，我也瞬发！

    来而不往非礼也！

    轰！

    轰！

    轰！

    全然没有想到王越锋居然会在这时突然发动反击，而且反击如此迅速和勇猛，巴鲁格尔顿时错失先机，得意的笑容尚未绽放便僵滞在脸上，眼看着这青sè而有如实质的巨木拳仿佛连天都能撞破，哪敢硬接，慌忙躲闪。

    纯青sè的光华，在渐暗的天sè下，宛如一根根直立的巨木，呼啸而来，闪电而过，看得围观的所有人都不自觉地屏住呼吸。

    很多已将熟悉的灵技练到瞬发的灵战士扪心自问，自己的瞬发能否快过王越锋这瞬发的巨木拳，均是没有太大的把握。

    忽特尔等人jing神一振，眼睛均是大亮。

    塔利突眉宇一轩，暗暗松了口气，眼底迅速闪过一丝欣慰。

    但高山学院的所有人均是脸sè再变。

    巴鲁格尔在堪堪躲过了前八记巨木拳之后，稚嫩的身体终于失去了重心的平衡，最后一记巨木拳便再也避让不及，硬生生地捱了一记。

    “噗！”他当场狂喷一口鲜血，蹭蹭蹭连退数步，依然阻不住后退之势，一屁股坐在地上，血洒满地，汗痕累累的小脸眨眼间便苍白一片，眼中也多了份吓然。

    快！

    实在是太快！

    而且这一撞之力，也远远超过了他的预期！

    王越锋的瞬发巨木拳，连师级灵员都曾经受重伤，又岂是目前仅仅是三级灵员的巴鲁格尔能够承受的！

    究其因，还是巴鲁格尔太过于注重灵力修炼，对身体尤其是下盘的锻炼还未至炉火纯青，身体的反应跟不上意识的指挥，对战机的把握也不如王越锋敏感。

    “超级木灵xing，果然……名不虚传！”强自压下胸腔里翻江倒海的紊乱气息和腹部几yu爆炸乱蹿的木灵力，巴鲁格尔忍不住苦笑。

    但同时，他心里也隐隐有一丝解脱了的轻松！

    败了，就败了！

    尽管是败得如此之快，他还有两种木灵技未曾有机会使出。但巴鲁格尔知道，王越锋不仅是超等光木双灵xing，亦是中等空间灵xing，同样也有底牌未出。