

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”“冷殜殇”“jqx0812”的再次打赏！

    ………………

    在几千双关注的目光下，忽特尔犹豫了数息，坚毅而严肃的脸sè逐渐放缓，多了丝少见的感激，不多时,终于略有些僵硬地吐出三个字：“谢谢你！”

    忽特尔可以不顾这十大新生榜的名次，但是，院长在乎，其他疾鹰学院的人都在乎！

    便是他实际的授业师父伊卡仇，若不是为了帮他们这一届挺进前五甚至前三，也不会破例来集训他们七人。

    和王越锋在台上打，台下打，都可以打，所以，没有必要在此时硬要打。不管是他和王越锋谁输了，院长和其它同学们都会难过，反让别的学院的人暗乐叫好！

    当然，十五天的半封闭式集训，忽特尔也着实了解王越锋的体质。超等光灵xing，不是虚面上的，同样的战斗，王越锋恢复的体力、内力和灵力就是比他们快！

    既然是竞赛，自然要将己方的优势发挥到最大！

    而且，忽特尔很清楚这个战士前三对王越锋的意义。既然王越锋必须要进前三，却依然选择了在此刻相让，那肯定是对这个战士前三有很大的把握！

    所以，忽特尔纵然是武痴，也同样接受了这份好意！

    随着忽特尔这一声谢谢，王越锋的眼中也多了些笑意。

    是了。忽特尔平时是喜欢独来独往，但那只是忽特尔一心向武，xing子所然，不想为琐事烦恼，却不是那种不通情理的人。

    塔利突的眉头迅速舒展开来，对王越锋的印象越发地好。如果不是连河有言在先，王越锋18岁之前不谈婚事，塔利突甚至想把自己出sè的小曾录女许配出来。

    裁判愣了一愣之后。才明白过来，心中虽然失望，对王越锋的取舍和忽特尔的立断也颇为赞许，立刻宣布：“这一战，忽特尔胜！”

    …………

    一个钟后。

    前五进前三的名单出来。

    王越锋、忽特尔赫然在列。另三个，一个前年和去年的战士榜第一，宇魂帝国的唐海境。火系灵夫子兼战夫子，也是本届唯一的一名十四岁以下的战夫子。两个是塔梅尔帝国的火系灵夫子兼战学徒陆扬。金系灵夫子兼战学徒胡段承。

    巴鲁格尔只是第八位。

    塔利突的心再度揪紧了起来。

    好在这一上午。众选手们的灵力和体力都消耗巨大，会有三天的休整期。下午和接下来的次ri是灵阵士的初赛和复赛、决赛。

    疾鹰初级学院的10名灵阵士，仅2名进入20强，莫玉坦刚好不上不下，排在第五，比去年前进了两名。

    虽然没有进前三，但已是一个了不起的突破。

    …………

    两天之后。是灵植实践决赛成绩揭晓。

    楚含烟再度以满出芽率、平均90.1%的生机率、四次加成分而高居榜首。

    巴丰烈亦是满出芽率、平均89.3的生机率，四次加成分位居第二。

    巴鲁格尔满出芽率,平均90.3%的生机率。三次加成分位列第三

    沐林以满出芽率、平均89.1%的生机率、三次加成分位居第四。

    王越锋是满出芽率、平均92.2%的生机率、二次加成分位列第五。

    杜可期是满出芽率、平均88的生机率，三次加成分位列第六。

    本来神sè略为紧张凝重的巴丰烈一看到排行榜上的名次。顿时面现狂喜，十分嚣张地狂笑起来，笑声响彻天际，传得极远，仿佛天地间只有他一人：“哈哈……王越锋，这回你怎么说？愿赌服输吧！”

    灵植的理论决赛、实践决赛和灵力jing细度决赛加总后，巴丰烈刚好比王越锋略高0.6分！

    巴鲁格尔看向王越锋的目光里有几分释然，也有一分同情。全文字..

    杜可期的脸sè不太好看，却是无语分辩。

    王越锋看看狂笑得连眼泪水都流出来的巴丰烈，暗叹一声，却是平静地走到九位评委面前：“尊敬的各位评委，很抱歉，我本人对此次的评分有异议！”

    有异议？

    举座皆惊！

    短暂的寂静之后，周围顿时响起了低低的议论声：“他是不是被刺激得傻了？这实践决赛的九位评委都是灵殿总殿特意圈定的，一直都很公正，他居然不服？莫不是他输不起？”

    “是啊，其他的比赛或许有人质疑，但这灵植实践决赛却是从来都没有人怀疑过评分的准确xing，他有什么不服？”

    巴丰烈同样是呆了一呆，不过回过神来之后，马上就像是猫逮到了老鼠尾巴一样，得意地大声呵斥：“王越锋！你以为你是谁啊？真以为自己的灵药得了第一名，就可以怀疑几位评委老师的权威xing？你说我输不起，我看你才是输不起！”

    巴鲁格尔并没有出声，但眼中也多了些不解。

    以他对王越锋的了解,王越锋并不是那种一朝得意便狂妄自大的人！

    居中的长眉评委眉头一皱，本yu不理，不过再想想王越锋的几位师父，还是决定给一次机会：“王越锋，老夫理解你的心情。老实说，你在这次的灵植和灵药大赛中，一直发挥得极为出sè，成绩从未跌出过前三，所以你现在对这个结果一时难以接受，也很正常。不过，这92.2%的生机率，是老夫和其他八位评委共同断定，亦有相应的阵法确认，绝不会出现做弊或者偏心的问题。”

    “没错，九位老师德高望重，绝不会偏袒哪一个选手！”巴丰烈马上又附合道。

    王越锋冷冷地扫了他一眼,冷厉如冰刺的目光让巴丰烈心里一寒，不敢再吱声，这才转头，对长眉评委平静地抱拳，很坚持：“评委老师，学生并不是说这92.2%的生机率有问题.学生只是觉得，明明学生所选的主种有三种辅种,为何几位评委老师只定下两种?‘

    “三种辅种?”

    长眉评委一怔，随后摇头：“哪里有三种？你这只有两种主种有辅种，分别是土系的二品茯白和风系的三品千星竹。”

    王越锋明白了。

    这九位评委果然没有把雪阳尾蕉计算在内！

    “难道他们真的不知道？”

    不管怎么样，王越锋都必须阐明这一点。

    “不！”他很大胆地解释：“第一种光系三品雪阳尾蕉，学生亦选了一样辅种，为木系的青丝舞！”

    雪阳尾蕉和青丝舞？

    寂静了一息之后，除了巴鲁格尔之外，所有在场的人都低声议论起来：“你听说过这两类的搭配吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有听说过！”

    “那他为什么这么笃定？”

    巴鲁格尔却是心里一惊，突然忆起圣地第三关的药圃里的情形，倒是对王越锋的说法信了几分。

    长眉评委眉头再次一皱，微有些不满：“王越锋，老夫知道你是光系，但是，据老夫所知，并没有哪一类的典籍和灵植前辈有留下只言片语，道这青丝舞能和雪阳尾蕉互辅！你是不是记错了？”

    “对啊！他是不是记错了！”长眉评委这一开口，其他那些在两两私语的选手们也大胆起来，纷纷应和。

    如果不是在圣地的药圃中亲眼看到，王越锋也会怀疑自己记错了种子，不过现在嘛……

    “评委老师，学生没有记错，学生由于某种际遇，从某个灵植前辈所栽种的灵田那里，看到这雪阳尾蕉和青丝舞互相混种在一起，长势良好，而且在下当时颇感兴趣，还特地将那青丝舞附近的泥土挖了出来，明白了其中的原因。”

    “这一点，今天在这里参赛的巴鲁格尔同学，以及并没有参加此次大赛的我们宇魂帝国的三皇子昊容林殿下，也可以为在下做证，他们都去过了那处灵田！”王越锋不卑不亢地再度提出自己的证据。

    王越锋并不担心巴鲁格尔会当面否认自己的举证，因为进过那个药圃的，还有一个昊容林。

    所有人顿时齐刷刷地将惊疑的目光投向了巴鲁格尔。

    巴鲁格尔没想到王越锋会突然提到自己，第一念头就想否认，但才自张嘴，评委那惊讶而疑惑并带着某种期待的目光，就令他不由自主地咽下已到了嘴边的话：“我……我……。”

    他再看向王越锋。

    王越锋的目光里有信任，有真诚，有坦荡，唯独没有紧张。

    巴鲁格尔突然心里一热，没有再理会一旁频打眼sè的巴丰烈，点点头：“我是去过那个药圃，那青丝舞和雪阳尾蕉，确实是混种在一起，像个米字……。不过我没有去挖。”

    话一出口，巴鲁格尔顿时觉得，心中似乎有某种累赘而且负面的东西被清扫了出去，整个人都轻快通透起来。

    王越锋展颜一笑，很郑重地拱拱手：“巴兄，多谢！”

    巴鲁格尔有些不自然地将脸转到一边：“你不用谢我，我只是说了实话！”

    但这已经足够了。

    在场的这九位评委中，也有两位在年少时曾经去过圣地，很快就从王越锋的举证中猜到了一些，心思一转，和颜悦sè地问：“王越锋，你说你挖出了那青丝舞附近的泥土，那你看到了什么？”