

    非常感谢书友“冷殜殇”“圣痕彼岸花”的再次打赏！

    ………………

    jing神力如水银泄地，交织成细细的网线，全神地感应着丹炉内灵植的状态，虽然仅仅只是在提纯三株一品灵植，但王越锋却不敢有半点掉以轻心和大意，每一丝火力都不敢忽略。

    细节决定成败！

    好在经历了五个月的磨合和接触，这个小有灵xing的青莲地火对王越锋的光灵力和木灵力已经相当熟悉，也不再似最初那样对木灵力馋相yu滴，彼此的相处还算融洽，所以对他的指挥也愿意配合。

    当然，这也和他时不时地给它喂食一点jing纯的火灵植有关。火灵植虽然不如火灵力，却也能慢慢地壮大它。现在的它，已经可能初步和王越锋进行简单的意识交流。

    王越锋许诺，一旦找到其他的四品火种，会考虑给它ziyou。

    当光、木、火三种灵力都在掌控之中时，灵植的提纯难度也就相应骤减！

    当然，这五种一品灵植也不全是靠火提纯，好在王越锋的顿悟，令他在使用青莲地火丹炉的相关冷凝阵法上也有了新的突破。

    才自施展万丝真生诀来保护着炉内三株灵植的生机，王越锋便欣喜地发现，感觉已与以往有所不同！

    上午在比试灵力jing细度时，使用那晶盘还不曾发觉，只是在竭力地收拢着注入手心的木灵力，但此刻。木灵力方一渗入丹炉内，王越锋便有种轻快、如意之感。

    万丝真生诀突破了第二层，果然对这木灵力的隔物控制有着不小的促进和提升！

    正因为此，这一炉的三株灵植，提纯度又比他以前练习时有所提高。

    王越锋心中大定。

    诺大的大厅里，50个少年静静地坐着，专注地驱动着手里的丹炉。有的满是虔诚，有的嘴唇紧抿，有的微蹙眉头。不过有一点是共同的：他们那贴住丹炉的手，都很稳定。

    说起来，王越锋在这50个决赛选手中。是最小的一个。

    不过，他也是最平静的一个。那是一种天塌下来也不会管，泰山压顶也不变sè，仿佛外界不管发生什么事，都不会影响到他的极度平静。

    一到四品灵植，每品五株，一共20株药材，每三株一同提纯，前面的一、二、三品灵植，一共花了王越锋一个钟又一刻钟的时间。而当提纯第一株四品灵植时，王越锋开始和小青莲地火谈判。

    “帮我！这次成功了，回去以后我就给你加量！”

    话说，现在朝阳阁里的火属xing灵植火龙草，已经有5株上了千年。其他几株都保持在300年，再有的，则被他以各种理由送给了姐姐王慧乔。这种火属xing灵植虽然等级不算高，但因为火灵力比同阶甚至高阶的火灵植还要jing纯，青莲地火一直都很喜欢。

    青莲地火歪歪焰身，迅速变幻出一个数字。开始讨价还价……

    当又过了2刻钟，因为jing神前所未有的高度紧张而微微有些疲倦的王越锋终于完成了所有药材的提纯。

    结果比他预期的要稍好一点。

    环顾四周，绝大多数选手已经停止了提纯，开始请评委复核检验。

    毕客樱和陆灵娟都微有些紧张地盯着评委席后面的巨大晶牌，那里已经开始显示分数和排名。

    巴鲁格尔却还在继续提纯，小脸绷得极紧，能感觉出这提纯四品灵植，对巴鲁格尔也并不是一件普通的任务。

    王越锋先看看那晶牌，上面清晰地显示选手的姓名、灵xing、亲和度、20株灵植的每一种提纯浓度，其中一、二品灵植的提纯有很多都在8.4分以上,三品灵植也有数位达到了8.5分,更有两名的其中2株四品灵植达到了8.1分!

    那位一直领先王越锋一头，牢牢占据灵植灵药各决赛榜的楚含烟，一品和二品灵植的提纯度均在9分至9.1分之间，三品灵植有3株达到了8.7分,2株8.5分,四品灵植有2株达到了8.1分,3株7.9分!

    “果然是强手如云！”王越锋暗暗心惊。

    若是没有那一夜的顿悟，自己的成绩，只怕前进前十都有些困难！

    就在他注意这晶牌排行的时候，巴鲁格尔也终于完成了提纯，明显是松了口气，下意识地瞧向他，然后起身，直接走到某一位刚好闲下来的眉头微苍，脸sè却极为红润的方脸评委的面前，上交了自己所有的提纯药液。

    王越锋正打算起身，见此便重新坐下。

    这个时候，没必要和巴鲁格尔去争个先后。反正，自己迟早都要验分。

    那位评委抬头看看巴鲁格尔，苍老的眼中透着股和善的笑意：“老夫去年就等着你的提纯成绩，可惜你未参加。”

    巴鲁格尔微一躬身：“去年家师说晚辈还小，要打牢基础，就没让晚辈参加！”

    评委微微点头：“霍殿主对徒弟的要求一直都很严格，我等都是非常佩服的。”然后从巴鲁格尔的提纯药管中开始验分。

    一品灵植共5株，分别是8.9分,9.1分,9.3分,9.1分,9.3分.

    二品灵植共5株,分别是9分至9.1分之间.

    三品灵植共5株,3株8.7分,2株8.8分.

    这位评委缓缓点头,相当满意,索xing都报了出来。

    许多在场的参赛选手顿时脸sè微变,看向巴鲁格尔的目光已带了几分尊敬。

    尽管巴鲁格尔是除了王越锋和陆灵娟以外,所有人当中最小的,不过这份高明的药液提纯能力,确实值得他们佩服,刮目相看。

    “有什么办法，他的师父是大陆三大灵药士为首的霍殿主，肯定有独门绝技，我们是没法比的！”

    “唉，原以为我这回的提纯发挥比较出sè，除了四品灵植，其他基本上都达到了8.5分，没想到他更厉害！”

    周围已有些低低的议论。

    王越锋也正听着，突然感觉到不远处有两道目光盯着自己，顺着感觉一转头，就对上了毕客樱的担忧目光。

    王越锋朝他安慰地笑笑，再一转目，亦看到陆灵娟在望着自己，黑白分明的眼睛里多了些紧张和担心。

    他立刻回以一个灿烂的笑容，然后继续倾听。

    巴鲁格尔的五株四品灵植的提纯度，却是让这位满意的评委稍稍露出一丝讶sè：“8.2分,8.2分,7.8分,7.9分,8分!‘

    这五株三品灵植和五株四品灵植的提纯,竟是比一向稳居第一的楚含烟还要高0.8分!

    如果再算上数倍叠加，巴鲁格尔的实践总分已超过了楚含烟！

    “好!难得你小小的年纪,居然能将三品灵植和四品灵植的提纯高练到如此程度,果然是天纵英才!如果没有其他的意外，”评委有意无意地看了王越锋一眼，然后道：“你这实践决赛就是第一了！”

    巴鲁格尔面现喜sè：“多谢老师评点！”然后骄傲地朝王越锋投来一眼。

    王越锋明白他的意思，只是微笑。

    毕客樱突然发出一声极低而惋惜的轻叹。

    王越锋心里一动，若有所思看向陆灵娟，后者看向他的目光也多了些同情。

    显然，这两位同学都不认为他有超越巴鲁格尔的可能。

    王越锋眨眨眼，微笑着起身，也从容地走到这位红润方脸评委面前：“老师，请看学生的成绩！”

    方脸评委深深地看了他一眼，目光中透着着端详和琢磨。

    王越锋微笑如故。此

    方脸评委很快就展颜一笑：“你有些ri子没见到你连师父和阳师父了吧？”

    王越锋点头道：“是的，两个月未见了。连大师兄说，连师父这两个月有点忙，让学生晚一点再去。”至于阳朔镜，他却是不敢吐露实情，只能含混以过。

    好在这位方脸评委也只是顺带一问，就把注意力转到他手里的提纯药液管中：“怎么样，第一次参加这种大赛，是否很紧张？否则，你和巴鲁格尔也不会直到最后才完成提纯。”

    王越锋再度点头：“平时也用四品灵植提纯过，不过机会较少。只是学生不想弱了两位师父的名头，也不想让学院的老师们失望，只能备加小心！”

    这位方脸评委没从他的回答里听出任何的心虚，遂意味深长地一笑，接过他手里的药管，放入jing神力往那一品灵植药液里微微一探。

    只是这一探，这位方脸评委顿时目光一凝，红润的脸上现出几分惊容，再度抬眼惊讶地打量他，淡定的目光中已多了一丝不敢置信。

    王越锋明白他为何如此，脸上已多了分羞郝的笑，却没有半点自得。

    “超等双木灵xing，果然名不虚传！”这位方脸评委眉毛一轩，满意地赞了句。

    正自信满满的巴鲁格尔顿时心中一惊，jing惕地看他。

    旁边的那位评委有些意外：“老徐，你怎么了……？”一边说，一边走过来，放出jing神力向这方脸评委手中的药液管探去。

    然后，这位评委同样也怔住，下意识地看向王越锋，原本不以为然的眼中同样已充满了不可思议。

    “你也觉得很意外吧？如今的少年人啊，真是了不得，比我们那时强太多了！”方脸评委会意一笑，感叹道，却是不再浪费时间，开口报数。