

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    渐渐地，渐渐地，战士榜的选手们个个两眼放光，眼珠子眨也不眨，但众院长、评委、助教们却是开始若有所思，若有所悟，眼中频频异彩闪现。\/\/..\/\/

    一百招后，忽特尔自觉得打得畅快淋漓，不过再打下去也徒劳无益，枉费jing神和体力，便猛一收力：“你这一突破，果然比我想像中要强！不打了！这一场，我输了！”

    一如他的风格，毫不拖泥带水！

    王越锋也趁机收手，额头间同样现出细密的汗迹，却是舒心一笑：“多谢忽学长承让！”

    先和陆扬打了一场，这下再又和战力更高的忽特尔打了一场，这场实打实的拳脚对战，他的三级战员境界彻底稳固下来，内气运用存乎一心，自如而畅顺。

    这一番活动下来，王越锋自认，自己的近身功夫，对太极拳的运用技巧，已完全恢复到前世的巅峰状态。

    “你不必客气。这次和你一战，我又有感悟，还得多谢你手下留情，我知道，你尚未尽全力！”忽特尔佩服地看他，然后郑重地一抱拳：“唐海境很强，不过，你也不差，不管结果怎么样，你比他小，就是你的优势。我等着你的好消息！”

    王越锋由衷地回礼：“多谢你的祝福！我会全力以赴！”

    (这里更正一下,上一章,忽特尔上届的战绩应该是前六,不是前五,很抱歉,这两天有点急,总是发生一些错误.)

    ………………

    这是今年的十大新生大赛战士榜中最受人关注的一场大战，也是最后的一场大战！

    王越锋。6岁入疾鹰初级学院，超等光木双灵xing和中等空间灵xing，灵魂度蓝sè，光木双系均是三级灵员，空间灵xing也是三级战学徒的修为,兼三级战员。本届灵植榜第二，灵药榜第一，现在要争夺战士榜第一！

    唐海境。10岁入怒狮初级学院，中等金、火双灵xing和初等水灵xing，灵魂度橙sè。金火双系均是一级灵夫子，水系也到了一级灵员的境界，兼一级战夫子。前两届战士榜第一！

    战士赛区最大的一个竟技场启动，座无虚席，能站的地方全部站满了人。便是jing神和**还有些疲力的忽特尔，也坚持着要观看，不肯错过这场预料中应该很jing彩的比斗。

    如果说，王越锋这半年里，是凭着万载难逢的超等光、木双灵xing和中等空间灵xing的绝世资质，和一入院就在灵植灵药和战士榜上挑战众多员级学长而不落败地的惊人战绩羡煞所有少年，名动天下，那么。唐海境，则是凭着扎扎实实的战力傲视群杰。

    据说，唐海境在前年十一岁一年级的时候，就曾经孤身闯过迷雾森林，历时两个月才回归。灵力修为由原来的三级灵学徒暴涨到二级灵员，战力也同样连跳两级。而去年的新生战士大赛，忽特尔在他手里不过50招便战败！

    据说，唐海境是近百年里，宇魂帝国头一个在觉醒了灵xing资质后，十三岁就修炼到灵、战夫子境界的少年。

    据说。唐海境三个月前，曾经在十名三级灵员、十名战员的联手合击下立于不败之地……。

    在很多人的心中，王越锋固然厉害，但毕竟太年幼，能走到现在这一步已殊为不易，不可能撼动唐海境的地位。

    不过，既然已经走到这一步，有这么一个机会去冲刺第一，那么，不管是谁，都会去试一试，全力以赴！

    不管是胜是败，都是一种难得的战斗体验！

    何况，年龄尚幼的王越锋在这次的新生大赛上，着实已创下了两大奇迹――入学才五个月，就夺取了灵药榜第一，灵植榜第二，还提供了一种全新的灵植辅种，灵药的提纯度也打破了以往的任何纪录，说不定，这个老天爷极为宠爱的天之骄子，真的能够撬动唐海境那稳不可破的地位，再创下一个奇迹！

    便是心里对王越锋最不满的巴丰烈，心里也有两种呼声。

    一种，是希望王越锋败，被唐海境好生教训一顿，间接替自己出一口恶气；但另一种，却也暗暗指望着唐海境败。如果唐海境都败了，那么，自己败在王越锋的手下，也不是那么不能接受的事了！

    “自从五个月前听到你的名字，听到你在开学典礼上的jing彩表现，我就一直期待着，能在这大赛上与你一战。”诺大而空旷的竞技场上，一身银白战袍的唐海境身上并没有忽特尔的凛冽之气，也没有金水灵xing的隆文那种平和无害之态，倒像是直直伫立于水中的一座灯塔，明亮、坚持。

    并不高傲，也并不嚣张，但这淡淡的语气里，却有一种高手的矜持。

    “我很想说久仰大名。不过，我这五个月里一直闭门苦修，对院外的高手并不了解。”王越锋也不恼，很坦白，很平静：“既然要和你打，那么，我会全力以赴！尊重自己，也尊重你！”

    这是大实话！

    塔利突和秦宵、连河从没指望王越锋能够战胜唐海境，索xing也就不和他提。霍格尔邦和郑光正、刘枫、玉临风虽然同属于消息灵通的一类人，却也受了嘱咐，不要给王越锋太大的压力。忽特尔是知道唐海境，也曾经败于唐海境，但忽特尔不是一个多嘴之人。

    所以，王越锋也就是这两天里，看了三人的资料，才对唐海境以往的成就有所了解。

    别的不说，单是连续两届十大新生战士潜力榜第一，就足以吓退众多同龄者。

    而唐海境十二岁就孤身闯进迷雾森林并全身而退的战绩，也让见识过迷雾森林内危险的王越锋由衷地佩服。

    如果不是两世为人，前世亦拥有丰富的丛林生存经验，王越锋是断不敢在六岁就孤身进原始森林的。

    而如果没有森林智者的祝福，王越锋暗忖自己未必能毫发无损地从迷雾森林里走出。

    同时，唐海境还兼修灵植，只是成绩一般，但对身体的调养却是比其他专修战士的选手要强。

    也因为身具水灵xing，所以，唐海境的战斗风格同样是刚柔并济，同龄人中极为罕见。

    这样的一个对手，值得王越锋重视。

    当然，只是重视而已。

    作为一个曾经的特种尖兵第一人，王越锋很难对一个十三岁的少年生出半点崇拜。便是忽特尔，若不是有那么一丝酷似伊卡仇的凛冽刚劲的气质，王越锋也依然会把忽特尔当成少年后辈看待。

    所以，面对唐海境，王越锋的目光也和其他的选手不一样，没有火热，没有畏惧，有的，只是冷静中，带有一丝长者看出sè晚辈的包容和欣赏。

    唐海境那明亮的眼中多了丝异样，有点不太习惯这种被一个比自己小的少年包容和指教的感觉。

    目光一闪，唐海境很快就抛开这种异样的感受，定定地看着王越锋：“我看过你和忽特尔的拳脚功夫，很感兴趣。所以，我想和你比两场，第一拳脚，第二灵技。”

    先比拳脚？

    所有观战的选手顿时都兴奋起来。

    感受到唐海境语中的那股已经融入骨子里的傲劲和自信，王越锋微微一笑，点点头：“好！”

    先前他已看过唐海境的战斗幻片，灵技以火为主，而拳脚功夫，和忽特尔有些相似，冲劲很猛，很锐，很快，但又略有不同，多了些绵和，变招极为如意。

    如果说忽特尔是一杆坚韧有力的长棍，那么，唐海境无疑是一套软中带硬、柔中带刚的双截棍！

    有金的猛烈，也有水的多变和灵活！

    “不愧是新生中的第一人，这般灵活的反应委实难得！”王越锋暗赞，手里的拳路风格也迅速朝刚柔并济改变。

    若论刚柔并济，太极拳当属中国内家拳法中的第一！

    你柔我便刚，你刚我便柔！

    一yin一阳，变化存心。

    黄龙三搅水、倒卷肱、井劈架子、风扫梅花、六封四闭……。

    你若来，我便听与化，你若走，我便缠与推！

    不是生死对战，王越锋手里也保留了几分劲道。

    郑光正、米丽雅、莫玉坦、霍格尔威均看得目瞪口呆，忽特尔同样面现惊容，便是塔利突，也看得异彩频闪，同时哭笑不得：“老夫这近百年的阅历都活到狗上去了！”

    何曾见过一个不到十岁的少年施展出这等舒展圆润的近战招式，打出这等层出不穷的妙用之法？

    莫玉坦的眼睛直勾勾地看了近八十招后，突然眼睛一亮：“我明白了！原来还可以这样做！等下你们谁都不要叫我，我现在要闭关！”竟是借着王越锋这太极拳的yin阳打法而略有所领悟。

    不过他们这里看得兴致勃勃，yu罢不能，唐海境却是暗暗心惊，直觉不妙。

    唐海境知道王越锋很强，所以并没有因为王越锋的年龄而掉以轻心，一上手便是九成内力，其中还暗含了他自己在迷雾森林里历练后领悟出来的一种特殊柔劲。

    刚极易折，所以刚劲中隐含柔劲，反震力和回旋余力更大，穿透力也更强。

    谁知道王越锋不仅会柔劲，在柔劲上的造诣甚至比他还要深！