

    非常感谢书友“找没人”、“柚子小强”和“jxq0812”的再次打赏！

    …………

    这正是内气即将突破的先兆。

    越是这种关键的时刻，越不能急躁！

    王越锋只是稍稍欢喜了数秒，就迅速冷静下来，超然地以一个旁观者的心态，任这热流不停地在腹部高速地运动……。

    恍兮惚兮，灵光一窍……。

    也不知道这种特别而高速的颤动过了多久，突然间，左、右两股的腹股沟处各是如小鱼吐泡泡一样微微一动，随后，那一直憋在腹部丹田的炙热洪流，就如同找到了发泄的口子，一鼓脑地朝它们涌去。

    轰！

    轰！

    轰！

    数次劲道十足的强烈冲撞之后，王越锋便觉得腰间拘紧如带，似乎被一道热热的无形绳索给环住/

    带脉通！

    整个背部暖暖的，不断有颤动的热cháo，向下散入两股，向上涌入两肾。

    “原来这就是道家气功里的两肾汤煎！”

    确实很舒爽！

    再一内视，腹部那气状的漩涡，已完全凝实成团，不再似以前那般变幻无形，而是静静地停在那里，大体不动，但表面依然在不住地颤动。

    同时，五脏六腑和血管中的毫光亦是大盛。

    正是晋级为三级战员的表现！

    等到这团状漩涡进一步压缩成液体时。便会升为战夫子！

    按前世道家理论来看，这战夫子相当于道家的凝液期！

    “突破了一个小境界，不管是力量和防御都相对增强，明天的战斗应该会略为轻松！”没有必争第一的巨大压力，又习惯了战前的自我调控，王越锋倒是一点也不紧张。

    “我的弱势在于对灵术的了解，而我的优势，则是我的眼力。我的战斗经验，我的协调能力！所以，接下来的战斗，我应该扬长避短！”

    拿定主意，王越锋站起身，熟练地做了几个太极推手，顿时觉得双臂又轻盈了一分。下盘亦是稳中带轻，束缚自己的桎梏又少了一层。心情顿时大好。

    提前突破。还是比战时突破要更稳妥！

    当下满意回营，一夜好眠！

    …………

    “你……你突破了？”晨起修炼时，第一个遇上的忽特尔突然目光一凝，感觉王越锋的气息有所改变，更加冷凝和沉实，顿时惊讶地问。

    “是！昨晚心境有所超脱，所以。内气突破了一个小境界！”王越锋心情很好。

    随后，听到消息的郑光正、米丽雅、莫玉坦、霍格尔邦等人纷纷前来证实。然后便是大喜，好一阵鼓励。

    塔利突亦是笑得合不拢嘴：“这小子果然运气极好。赶在决赛前突破，这前三看来是稳拿了！搞不好还能得个前二。”

    至于第一名，在大家看来，多半还是上两届的战士榜第一名，灵战修为均是夫子级的选手唐海境。

    一个钟后。

    抽签的结果出来：

    光木双系的王越锋对火系的陆扬；

    金系的忽特尔对金系的胡段承。

    第三场，因为胡段承曾经和唐海境打过，不支而败，所以，王越锋和陆扬、忽特尔之间，胜者再和唐海境大战！（呃，不好意思，纠正前两章一个错误，陆扬和胡段承均是三级战员，前面错写成了战学徒，特此道歉！）

    组织方也理解众人的心情，并非同时开战。

    “全力以赴！争取我俩打一场！”王越锋对忽特尔道，暗幸这回没有再对上。

    “好！”忽特尔眼中也露出一分轻松。

    如果王越锋没有突破到三级战员，他还会为王越锋担忧，毕竟木生火，木灵气能够促进火灵气的活跃。

    不过现在，忽特尔觉得，王越锋胜利的机会有五成！

    但陆扬所在的猛虎学院院长，在见到王越锋之后，却是微不可辩地皱了皱眉，原有的信心速减。

    “一夜之间，他居然就突破到三级战员？”

    这个突破，太让陆扬措手不及！

    虽然陆扬也是三级战员，但是，王越锋目前的战斗，未出一种契约灵植，未现一头契约灵兽，却是让人摸不准他的底细！

    契约灵兽倒也罢了，成长需要时间。但万年难得一见的超等光木双灵xing，师父的其中一位又是总殿的灵植分殿殿主,王越锋怎么可能没有强大的契约灵植？

    而且三级战员的肉身防御能力也是大增，如果再加上光灵力的护体，陆扬的火灵技未必有优势。

    果然，不到2刻钟，两场战斗的结果均让人大哗。

    第一场，王越锋以光灵力护体，第一次召唤出还处于幼年的7级灵兽水蓝助阵，以天赋灵技“水龙卷”冲破陆扬及其契约的五级灵兽金焰虎设下的火灵技阻碍，得已与陆扬近身战。

    7级的水蓝镇住了5级的火焰虎，而陆扬的拳脚功夫虽然也很强硬，但比王越锋还是稍差，在一百四十招内不敌而败，黯然退场。

    分明就是强攻速决的方案，而且也成功了！

    这让众人对王越锋的战力和头脑又有了重新的估计。

    战力强，顶多是一名勇猛的武夫，但在会打架的同时，还善于动脑，能够在彼此属xing相克的情况下，扬长避短，这便是战术上的成功运用了。虽然不排除王越锋的背后有高人指点，但是，能将这反攻的时机掐得如此准确，也是一种实力！

    不少木系选手更是对水蓝的温顺和强大而羡慕不已，暗自决定以后自己若是再契约灵兽，也选一头强大的水系，就算不是独角兽这样罕见的水系也行，这样，至少在面对火系灵士时不会再束手束脚。

    第二场，好一阵激烈无比、让人的心脏都揪得紧紧的金光碰撞后，忽特尔以神似伊卡仇的惊艳凌空一棒险胜、胡段承败，两人均重伤。

    “两个都进前三了啊！这个王越锋，果然是员福将！”塔利突激动得没有心情再去喝斥兴奋不已大哗起来的郑光正等人。

    忽特尔上一届只是前五，这回终于挺进了前三！

    不要小看这两步，前三和前五，进入中级学院的待遇就完全不是一个档次！

    塔利突很清楚，若非在开学典礼上受了王越锋挑战的刺激，忽特尔、郑光正和米丽雅三人这几个月来也不会发狠苦练，远比以前更要勤奋，才会将基础进一步打得极为牢实，从而在此次大赛上发挥出sè！要知道，郑光正和米丽雅以前都是在前三十。

    而同样，若非自己这次能说动伊卡仇破例为七人集训，这七人的实战技巧也不会提升得这么快！

    伊卡仇也是因为希望忽特尔能够进前三，而且确实有机会进前三，而且这也是最后一次机会，才会破例为众人集训。

    现在，这两个目标都已经达到了，塔利突心中的一块大石也安然落地，满脸红光。

    接下来，便是王越锋和忽特尔、以及上届战士第一高手唐海境之间的决赛。

    这中间的名次，塔利突已经不去想了。能走到现在，完全是赚了！

    按规定，王越锋要先和忽特尔打一场，赢者再和唐海境争第一。这是每一届战士榜第一高手的权利。考虑到忽特尔的身体状况，这场战斗延迟两个钟举行。

    王越锋笑着看面现疲累的忽特尔：“看来，老天爷还是希望我们能再一场大战！”

    这一场，不管是他，还是忽特尔，都不可能再放弃！

    “是啊！不过，我决定，这一场，我只和你比拳脚！至于灵力和棍法，我们回学院再打！”忽特尔也少见地笑了，笑容中，有一丝惺惺相惜，也有一丝本应该属于他这个年龄的调皮。

    王越锋怔了一怔，没想到从来都是勇猛jing进的忽特尔，突然也变得曲回起来。

    那十几天的集训，他基本上摸清了忽特尔的底细，相信自己就是内气不突破也能够战胜忽特尔。但是，便是战胜，肯定也要很费一些力气，暴露一些底牌。可忽特尔并不是很在乎谁第二，谁第三，所以，这场战，最好，就是友好切磋。

    王越锋立刻赞成：“好！”

    …………

    “只比拳脚？”二个钟后，竞技场上的观战者们就纷纷讶异地挑眉。

    不过，再一想到王越锋和忽特尔都是出自疾鹰学院，而且王越锋先前还曾经礼让过一局，大家便释然了。

    不管是金灵力，还是光灵力，杀伤力都很大，只比拳脚，相对来说是近身战，不会那么血腥。

    同一个学院的，如果不是有生死大仇，如果不在乎名次，也确实没有必要拼个你死我活。

    更何况，虽然只是比拳脚，但不管是忽特尔那急如暴风骤雨，让人喘不过气来的进攻，还是王越锋稳扎稳打，潇洒中刚柔并济的拳法，都着实jing采，并不是那种应付的假打。

    观战的众选手们，都紧盯着忽特尔纵跃腾挪的身影，关注着他的每一次出拳，出腿，而众位院长和评委、助教们，则是将注意力大多放在身手利落、不带半点累赘，隐隐透出大师风范，近乎返朴归真的王越锋的身上，尽管，王越锋的年龄远低于忽特尔。

    圆满、自如、大气、磅薄、悠然……。

    很难想像，这种种意境的拳法，居然会出现了一个还未年满十岁的幼童身上。