

    非常感谢书友“柚子小强”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    更同样感谢一直以来默默给本书投月票的众位书友……三年半后，阳光明媚的荟英苑内。

    王越锋再度蹿高了一小截，清朗霁和，宛如一个小大人，陪着叶霞珍一起，以“几位师父另有安排”的理由，谦和地送走了宇魂帝国十大中级学院的几位招生负责人.

    刚松了口气，同样蹿高了一截的霍格尔邦便一脸毅然地走进了屋子。

    “锋哥，我想清楚了，我先去伦师父和仇师父那里练功，等你从四象乾坤阵里回来，我们一起去中级学院！”霍格尔邦一脸的坚定，更有一丝不舍和依恋。

    他所说的伦师父和仇师父，便是战神殿的副殿主特尔伦和疾鹰初级学院的首席执法者伊卡仇。

    一年前，伊卡仇完成了伊父定下的某个条件，终于有资格收取徒弟时，便郑重地收下忽特尔和霍格尔邦为亲传弟子。

    王越锋和霍格尔邦的对练也就经常演变为三人混战，王越锋和霍格尔邦的感情固然一如以往的深厚无隙，忽特尔也渐渐剥去了冷面男的薄纱，脸上多了些微笑。

    三年半的苦修，王越锋已经是二级灵夫子和二级战夫子，内气方面，督脉和冲脉均已打通，灵魂度也变为青sè。

    万丝真生诀顺利地突破到第三层巅峰。这个惊人的修炼速度。便是哈梅尔地隆也赞叹不已。

    他已将“天牢地网”练到第二层，可以瞬发困住战夫子，叶刃同样练到了第二层，可以瞬发出五十柄方向不同的绿光，便是连河，在不动用火灵力的情况下，也仅能躲过其中的三分之二！

    在他的督促下，霍格尔邦半年前参加十大新生赛。便闯进了战士榜的前三，同样被十大中级学院的高层重点关注。

    “等我？你就不怕我五年内回不来？”王越锋颇为感动，却好心提醒。

    姐姐王慧乔早就决定和霍格尔筱一起，去帝国十大中级学院之一、位于蓝枫郡的飓风中级学院，开始轰轰烈烈的青chun少女修炼生活。

    初级学院只负责打基础，要形成自己的风格，要进一步进修高深的理论。还是要去中级学院。当然，那些已经有了传承的学员不算。

    话说。这个飓风中级学院论综合实力。在宇魂帝国十大中级学院中只能算是中等，但帝国里比较优秀的风系少年和风系讲师，有三分之二都在飓风。

    玉临风和陆如风便是先后去了飓风。

    霍格尔朗男爵对长女的选择并没有反对，似乎还带有一丝纵容。

    至于今年才9岁的霍格尔邦，就算再等个五、六年，进中级学院也依然是正常的学龄少年一个，不用担心超龄。

    “我相信你一定能行！你若是不成功。这世上就没有人能成功了！”霍格尔邦那越来越澄澈漂亮的天蓝sè眼睛里，充满了对王越锋的信心。

    王越锋心里一阵温暖。目光一凝，重重地拍在霍格尔邦的肩膀上：“好。那你就等着我！我希望，”王越锋看向院子里的某个不确定的虚空，深沉的目光里多了些愧疚，也多了一丝坚定：“镜师父能赶得上他曾长孙的资质测试礼！”

    阳朔镜有两儿两女，四孙子一孙女，但都没有觉醒灵xing资质，只是三年半前，阳家又多了一个小生命，男孩，算辈份，是王越锋的师徒孙。据说从小就表现出强大的jing神力，所以，整个阳家都对这个才三岁的幼童寄予厚望。

    只是这三年半里，饶是横向天和霍格尔朗多方设法，但王越锋需要的材料，依然还剩下四种。其中，便包括王守功在四象乾坤阵里找到的那两种，南离yin火和太清魂念晶。

    所以，不管是为了救出父亲和母亲团圆，还是为了救醒师父，王越锋都必须尽快进入四象乾坤阵，且在五年里成功地通过奇阵皇的测试……啥？王越锋居然不进中级学院？”江临海和昊容林稍后就得知了这个消息，惊愕无比的瞪圆了眼珠子。

    不过吃惊之余，两人却是不约而同地松了口气，暗喜：“太好了！憋屈的ri子总算是到头了！”

    王越锋这三年里，连续三届囊括了青龙洲十大新生灵植、灵药、战士榜第一，完全抢去了他们两个高等灵xing的风头。

    百年难得一见的高等灵xing，撞上千年难得一见的超等灵xing，如果后者自傲自大，那前者还有一点出风头露脸的机会，可若是这个超等比任何人都用功，比任何人都勤力……老实说，高等还不如中等！

    至少，中等灵xing的天才做出了好成绩，大家都会夸一句“自强不息”，而高等灵xing不管做什么，都会被众人下意识地和超等灵xing相比！

    这四年里，王越锋就像是一座高不可攀的大山，始终堵在昊容林和江临海的前面，挡住了他俩大半的光辉！

    灵植，比不上；灵药，比不上；战力，还是比不上！

    领悟力，比不上；做人，比不上；反应能力，还是比不上！

    这种一直被完全压制的感觉,真是很……憋屈！

    昊容林虽然不讨厌王越锋，但做为帝国的嫡出皇子，却很不喜欢这种被全面压制的感觉！

    江临海就更不用说，他每天早晨起来的第一件事，就是诅咒王越锋在炼药中突然出了意外，不治身亡。尽管这种意外，对一个超等光灵xing体质的人来说，发生的机率几乎在亿万分之一！

    现在。王越锋居然放弃了进入任何一家中级学院？

    不管是昊容林，还是江临海，都开始磨拳擦掌――大显身手的ri子、幸福而风光的ri子，马上就要来临了！

    没有王越锋，别人就是风！

    “他不进中级学院？那他准备去哪里？”从长子口中得到了这个消息后，洪涛子爵江如涛同样很意外，立刻就吩咐管家，全天盯着荟英苑。瞄准王越锋，探明其下一步的目的！

    而两ri后，得来的消息让江如涛微微放下心来。

    王越锋离开了清河郡，准备回返柳月城！

    不是一个人.，霸土子爵府的横向天和数名霸土子爵府的侍卫们同行！

    沉思了一阵后，江如涛将这个讯息传给了离柳月城最近、且和王越锋同样有仇恨的千丝城城主，隆文的老爸隆力格。

    总得弄清楚。王越锋打算去哪里……经过了二十多天的空中飞行，王越锋和横向天在八名霸土子爵府侍卫的护卫下回到了但尔镇。

    先在王家大宅中休整一ri。横向天自去霍格尔朗男爵的领主府拜访,王越锋趁着这个空闲。拎着好些礼物进了灵殿的灵药分殿，聊了一个下午才在陈执事恋恋不舍的亲送下离开。

    第二天一早，晨光微露，王越锋就在横向天和霸土子爵府的八名侍卫、霍格尔朗男爵府的六名侍卫一起，踏进了迷雾森林。因为动静较大，惊动了但尔镇上的不少居民和外地的冒险者。

    同一时刻，一夜辗转反侧难以入眠的陈执事迫不及待地依约打开了王越锋特别注明的一个黑sè水晶盒。里面那枚晶莹绿郁的膏状物，顿时让陈执事眼珠子一突。随后，微有皱纹的眼眶便迅速红了。苍老的目光里很快就多了些湿润：“这孩子……真是……！”

    回忆过去和王越锋相处的一幕幕，陈执事只觉得百感交集。

    这正是一钱四象大陆上很多王级强者们求之不得的木心髓！

    感触了好一阵后，陈执事的目光透过窗口遥望远方迷雾森林的方向，有感激，也有担忧和期待：“好人有了好报，希望他能打破这8000年来的桎梧，如愿以偿……四年前，王越锋为了救父，孤身一人闯进迷雾森林，经过最初的艰辛之后，意外救下霍格尔邦，从而和帝国四大世袭公爵之一的霍格尔家族结下了深厚的情谊。

    四年后，虽然王越锋的实力大进，但身后有三位了不得的师父，自然不可能再放他一人独闯迷雾森林。连河贵为灵殿清河郡灵药分殿殿主，杂务缠身，不得离开，所以，同样是师兄，又家在清河郡，有一定实力，又无甚紧要事的横向天便责无旁贷！

    经过一路的披荆斩棘，兽挡杀兽，人挡杀人，半个月后，王越锋终于和横向天、八名侍卫一起，来到龙摆尾的那个通往四象乾坤阵的地洞里。

    王越锋手上的褐黄戒、炙灵戒都已经留给了叶霞珍，其他一些需要的东西则全部放进银光戒。玄大人曾牛屁屁地道，银光戒已和王越锋融为一体，所以，这四象乾坤阵厉是厉害，却不会因此而伤害到王越锋。

    那枚七彩令牌就放在银光戒里，同样会带进四象乾坤阵。

    “四师兄，我要进去了，这一路辛苦你了！师父还请您多照应照应，我会尽快出阵！”王越锋朝满脸尘灰的横向天尊敬地行了一礼。

    “保重！我等你的好消息！回头我会好好护送你爹回清河郡！”把王越锋送进四象乾坤阵，固然是横向天的任务，把王守功带回清河郡，一样也是他的任务。

    不过想起至今未见面的师父，横向天心里还是颇为唏嘘和难过。

    四象乾坤阵是最后的希望，真心祈祷灵神不要对师父太残酷！

    王越锋不再多话，转身朝着眼间的空气大喊：“爹，爹，我是锋儿，我来换您了！”

    等了数息，眼间的空气一阵扭曲，然后很是诡异地现出一个透明无sè的、chéngrén大小的掌形光圈。rq！！！