

    转念间，王越锋心里便涌出一分浓浓的感动，亦有一分无法言喻的惭愧。

    “镜师父虽然给四师兄留了口讯，却又指定要一年以后，肯定是怕影响到姐姐和小筱姐姐的风灵xing觉醒！”

    如果说，王越锋从王守功身上体验到一种慈父情怀，那么，现在，王越锋又深深地体会到阳朔镜内心的那份慈师之怀。

    只是人算不如天算，谁能料到，镜师父的身体虽无碍，却伤到了灵魂，至今因为找不到合适的灵植而无法苏醒！

    而且，虽然横向天看起来豪爽而纯朴，但是，彼此的相处还是太少，王越锋不敢像相信连河那样，毫无保留地相信这位四师兄，所以，必须保密！

    思索片刻，王越锋缓缓地摇头，神sè同样凝重：“四师兄，对不起，我不能说出师父现在的下落。我只能保证师父他现在还没有生命危险。和师父在一起的人，我得罪不起，你也得罪不起。”

    这样笼统的回答，横向天自然是不肯接受的，只不过，任横向天再如何旁敲侧击,苦口婆心，百般问询，王越锋再没有其他的解释。

    虽然横向天在问话里使用了诸多的诱导的技巧,但王越锋前世连最狡猾的犯人都曾经审讯过,岂会中招？

    只是现在的他就是一个七岁大的孩子,也不可能表现得太老练，所以，王越锋翻来覆去，就咬定一句话。

    不能透露阳朔镜目前的下落。只能保证现在没有生命危险。

    僵持了十多分钟后，横向天终于失去了耐心，气鼓鼓地变脸：“好！好！小师弟，记住你今天所说的话！如果哪一天，我发现你撒了谎，就算你背后有连殿主和哈梅尔殿主、爱尔兰影他们撑腰，我也一定不放过你！”

    若不是知道王越锋是木灵xing。不会背叛师父，横向天早就一棍子打过来了！

    王越锋的眼神黯了黯。

    他能感觉到横向天语气中对阳朔镜是真的很关心，没有半点功利。纯粹是一个徒弟对授业恩师的关心和孝顺。

    “对不起，四师兄，我也没办法！”心中的苦楚和压力无法出口。王越锋也很郁闷，在心里默默地对横向天道歉，但嘴上还是坚持着先前的态度：“我知道你心里不满，但我真的不能说！我只能保证，如果师父真的有生命危险，我会第一时间通知你！”

    …………

    才把黑着脸的横向天送到楼下，王越锋便听到楼上传来一声喜悦的少女尖叫声，紧跟着，一高一矮两个双髻女童便激动无比地一阵风冲下楼：“爹（娘），我们都成功了！我们真的成功了！”

    王越锋心里猛地一跳。突然涌出的莫大喜悦，和对即将来临的危机的敏感，令原本苦着脸的他脸sè一下子变得复杂。

    “糟了！”

    可惜，yu阻不及！

    王慧乔和霍格尔筱已同时喜滋滋地举着粉嫩的右手，指尖分别有一股淡青sè的漩涡在慢慢成形。

    正是风元素在聚集。

    三天前。王越锋以想了解如何感应风元素为由，花了5万金币，向玉临风买来黄级上品风系修炼心法中的一小段感应风元素的口诀，分别传给了她俩。

    所以，一感应到，两女就迫不及待地在家人面前显摆。

    王越锋懊恼地暗自叹息。

    麻烦了！

    还说想隐瞒。结果一下子被四师兄抓了个正着！

    只期待四师兄不要那么敏感就好！

    “耶！真的成功了！”霍格尔邦却是忘情地跳了起来，大声欢呼。虽然此刻多了一个横向天，不过，两个姐姐都已经喝下空青灵泉水，风灵xing已经激发，迟早要被人知道，没必要再保密。

    没等霍格尔朗男爵和叶霞珍从座位上站起，王慧乔和霍格尔筱已经激动无比地冲到他俩面前显摆。

    两位家长满脸欣喜，甚至忽略了屋里还有一个相对比较陌生的横向天。

    横向天面无表情地看看这群陷入激动和欣喜中的人，然后微有些不善地转向王越锋：“小师弟，你能不能给师兄我解释解释，这，是怎么回事？”

    声音很冷，隐隐地透着股被极力压抑的愤怒。

    霍格尔筱也罢，但王慧乔的资质测试，横向天亲眼目睹，只不过那时离得较远。

    横向天很清楚，王慧乔就是初等火灵xing！

    可现在，王慧乔的指尖却有一小团淡青sè的漩涡！

    那分明是风元素！

    横向天虽然一心炼器，人也豪爽，但并不笨。

    联想起一年前传扬得沸沸扬扬的didu空青灵泉水拍卖，再联想起师父交待的要一年后才能来打扰王越锋，横向天本能地觉得，自己似乎已经揭开了谜团的一角。

    欢乐的气氛，因为横向天这句带有强烈不满的质问，而微有些紧张和凝滞。

    王越锋再次苦笑。

    真是怕什么，就来什么！

    姐姐和霍格尔筱早不出，晚不出，偏就在横向天准备离开的时候出来！

    如果再晚一点，横向天没有听到两女和霍格尔邦那“成功了”的欢呼声，以后就算是发现她俩会使用风灵技，也顶多是以为又有第二次的意外觉醒，毕竟以往灵殿就曾经有过这样的先例。

    屋内寂静了片刻之后，“呃……横世孙……”不知内情的霍格尔朗缓缓开口，想打圆场。

    “男爵大人，这事还是晚辈来说！”事情看来是隐瞒不住了，虽然霍格尔邦三姐弟只知道阳朔镜重伤后昏迷，不了解后续的发展，但横向天肯定能从他们嘴里猜到内情。所以，王越锋有些无奈地打断了霍格尔朗男爵，顾不得这样略嫌失礼：“四师兄，我们还是一起进房去说！”

    …………

    所有人都进了房，只留下王小强和王小刚守门。

    启动防御阵法之后，王越锋有些惴惴地说出了事情的小部分真相，只是隐去了匿名冒险者身份筹钱、觉醒比例的事。

    横向天脸上青筋频跳。

    如果王越锋现在不是七岁，而是十多岁，横向天绝对会狠狠一巴掌抽向他脸上，不抽个鼻青脸肿，口吐鲜血，绝不罢休！

    这么重大的事情，方才居然还硬不肯说？

    他不知道那冒险者公会的任务，一般有底蕴的贵族是不屑于去应合的吗？

    很多传承了千年的贵族家庭里都有或多或少的一些珍贵材料，只不过，因为东西珍贵，大家又都不缺钱，所以，绝不会向外暴露！

    但刚因为姐姐觉醒了风灵xing而欢欣鼓舞的霍格尔邦却是如遭重击，小脸一下子苍白起来：“锋哥，阳前辈他……”

    “你不要多想，这不是你的错！要怪，只能怪我！”王越锋立刻打断他的自责：“所以，我会尽一切努力，用最快的速度找到那些材料，不管付出什么代价都行！”

    “你知道个屁！”横向天暴怒，破口怒吼,中气十足的吼声甚至让墙上的防御阵亮起了jing告的红sè光华：“告诉你，如果你指望着冒险者公会，只怕一辈子都找不齐这些材料！颜固果能管30年，管不了一辈子！”

    颇有些尴尬的霍格尔朗男爵沉思片刻，表态：“这事邦儿也有责任。王越锋，现在还差哪些材料，你给本爵一份清单，或许，我们霍格尔家也有几种存货。”

    这事不知道也就算了，但既然知道了，霍格尔家自然要出一份力，否则，以幼子和长女的xing格，心里势必留下yin影，会影响ri后的修炼。

    横向天脸sè稍霁，强压下怒火，死死地瞪着王越锋好一阵子，才悻悻地道：“也给我一份！”

    …………

    可惜，集霸土子爵府和霍格尔公爵府，男爵府三家的库存，都没能找齐王越锋想要的材料。霸土子爵府只有一种，男爵府根本就没有，公爵府也只有两种。

    横向天和霍格尔朗男爵打算在交好的贵族圈里去打听，这需要时间。

    王越锋嘴上不说，心里已再度将希望寄托在四象乾坤阵里。

    毕竟，传送阵无法传递晶片，父亲王守功虽然是战夫子，却未必就认得所有的珍稀物品，而且这四象乾坤阵里，有很多的地方都设有考验的阵法，只有解禁了才能进入，万一阵里面还能找到其他的材料呢？

    过了两ri，霍格尔筱和王慧乔去灵殿再度测试资质。

    同是中等风灵xing，亲和度一个67，一个65的结果，好歹将众人心头的yin云驱散了少许。

    王越锋直接用自己的贡献度在学院藏经阁二楼兑换了一个玄级上品风系修炼心法和一门玄级上品风系灵技，送给了姐姐。

    已返回子爵府的横向天知道了这个消息，怒气稍减：“哼，算她俩走运，对得起师父遭受的这番苦！”

    疾鹰学院里,因为霍格尔筱和王慧乔的测试结果,再度轰动了一阵子，一些心思灵敏的，猜到了大概是与一年前的拍卖有关后，均暗暗羡慕两女的好运气。

    好在，在学院高层有意无意的引导，这场sāo动没过半个月就趋于平静，只是江临海眼中的嫉妒更甚，而玉临风和陆如风在每次大聚会时，看向王慧乔的目光也多了分异样。

    好在王慧乔在这一方面，远比霍格尔筱要迟钝，成天任俩人献殷勤，却和以前没有半分区别。

    王越锋本想把玉临风拉到身边，以后专门发展商业，见此也立刻打消了念头。

    再多的钱，都没有姐姐的一生幸福重要！