

    非常感谢书友“冷殜殇”的再度打赏！

    ……………………

    “哥？”王庭阳一怔，随后吓然变sè：“你怎么突然问起峰儿？难道，难道越英他……他出事了？”

    他所说的越英，便是世孙王永豪的发妻，帝国皇室长公主昊欺雪所生的嫡长子，已经觉醒了初等光灵xing，还差一年就会从宇荣中级学院毕业的王越英。

    昊欺雪的次子在王永豪这一房的同辈兄弟中排行老三，没有觉醒灵xing，而王永豪那些堂兄弟的子女亦没有一个觉醒灵xing，倒是有几个练出了气感，但毕竟王家以光灵xing传承，所以，不出意外的话，王越英就是再下一任的护国公。

    王庭辉悲痛地闭上皱纹重重的双眼，张了张嘴：“英儿他……他……”，却哽咽地再也说不出后面的话，两行伤心的浊泪无声地划过苍老的面庞，无力地点了点头。

    这一天里，他纵使再难过，再伤心，也一直咬牙撑着当家国公爷的威严，唯有此刻见了嫡亲弟弟，他才敢大胆地将心中的痛苦、软弱、悲伤悉数发泄出来！

    这一刻，他不再是威风凛凛，备受人尊重的崇拜的护国公，而只是一句痛失曾孙的老人！

    “混帐！谁干的？老子要是知道了，一拳崩死他！”王庭阳无比地震惊。

    这个王越英可是王庭辉的心肝宝贝，而且虽然是长公主所出。地位尊崇，脾气却相当好，没有一般贵族子弟的骄吟之气，连他也很喜欢。

    \知道了英儿的事……承受不住……疯魔了！”

    王庭阳只觉得大脑轰然一炸！

    有皇室血脉的堂曾长孙当场身亡也就罢了，备受昊华丰大帝喜爱的长公主居然还疯了！！

    “那永豪他……？”

    “他本来要去参加宴会。因有事耽误了。没赶上英儿的求救，只见到英儿的尸体……伤心过度，今天一直呆在英儿的灵堂里，不肯出来！”王庭辉黯然地道。

    王庭阳张了张嘴，突然无比地同情这位堂长孙。

    如果王永豪早到些时候，以王越英初等光灵xing的资质，再重的伤。只要不损毁心脏，一定救得活！

    沉默了一会儿。王庭阳又问：“巴古倩是否知道了这事？”

    巴古倩是王永豪的平妻。

    “她知道！现在是她在安排英儿的后事！她虽然和欺雪斗了一辈子，心却不坏。你还没告诉我。那个孩子，现在是生是死？”王庭辉的眼中透出一丝期待。

    王庭阳呆了一呆，随后苦笑：“四年半前，那孩子为了救父，进了四象乾坤阵！”

    王庭辉的身子顿时猛地一震：“他居然进了四象乾坤阵？”然后双目暴瞪，一扫方才的痛苦与悲伤，咬牙切齿：“庭阳啊庭阳，哥哥信任你，才一直让你单独去照应他，可你……你居然敢让他进四象乾坤阵！！！”

    “我……我也没办法！”王庭阳微有些心虚，又有些无奈地一缩头：“他父亲被困四象乾坤阵，他要不是去交换，难道换他那个资质一般的姐姐去？再说……他进去时，灵魂度已高达青sè，这四年里传来的消息也很顺利，已经将五层禁制破了四层……。”

    “你……你！”王庭辉气得身子直颤，抬手指着嫡亲弟弟好一阵子，才又无奈地放下：”算了，现在跟你发火有个屁用，他都进去了！大不了，再等个七十年，反正我这把老骨头还拼得起……！”

    “呃……应该不用！”王庭阳jing神一振，忙道：“或许，他真的可能在限期内破阵！他破前三层禁制，每层仅用半年时间，只是第四层才用了一年的时间……我私下里问过乌塔纳，以往灵阵分殿的记录，两年半的时间，连第三层都还没有破！所以，我们都在等着他的好消息！”

    王庭辉无奈的目光顿时又多了一丝亮光，颓然之势略减：“你的意思，再过半年，他就可能会出阵？”

    王庭阳马上点头。

    王庭辉登时像被注入了一股强大的力气，开始在密室时走来走去，好几圈后，毅然做出决定：“你看你最近什么时候有空，我要亲自去一趟清河郡！”

    做为现任护国公，他一般是不能擅自离京的，能做出这个决定，也是经过了相当激烈的思想斗争。

    “呃……”王庭阳忙不好意思地道：“哥，我和连殿主他们几个约好了，一个月后，我们从清河郡出发，前往但尔镇。锋儿的父母会回到但尔镇的祖宅去等他！”

    “那你出发的时候，支会我一声，我就在清河郡灵殿传送阵那里等你！”

    王庭辉双眼一瞪。

    ”那……那巴古倩她去不去？”王庭阳想了想，问。

    “欺雪疯了，府中需要巴古倩来主持ri常事务，离不得。不过，我会知会她一声！”王庭辉傲然。

    ………………

    独自摸索和有人指点，学习的进度自然是无法比拟，再加上本身对诸葛惊的阵法理论有一定的认同和共鸣，天赋极高，又有玄大人时不时地点拨一下，连河也源源不断地送进大量的初级材料供他炼手，只是短短的四年，王越锋就顺利地解开了第四层阵法的禁制。

    这四层禁制，每破一层，就打开一个新的石室，而新的禁制，却是在所有活动的范围内，布下不同的结点，唯有破开一层禁制，这些结点才会出现。

    王越锋很庆幸，正是因为他曾经在灵植园里种植了众多的灵植，才从其中某些灵植的状态变化上轻而易举地发现了某几处关键的结点，帮他节省了至少三分之一的时间。

    否则，即便是他能够找出这些结点，再进行破解，但时间肯定要延长。

    四年半的闭门苦修，无人打扰，又有位高人暗中指点，王越锋自觉得自己对这个世界的阵法了解已经到了相当深的境界。

    只是，灵力和内气修为了，他却迄今未突破师，依然停留在三级灵夫子和三级战夫子的巅峰状态，明明已感觉到那层无形的屏障了，却又仿佛很遥远。

    师之一级，果然是道难迈的坎！

    自忖年龄尚幼，王越锋也不着急。

    这天，将所有学到的阵法理论在脑中一一过目，全部都复习了一遍，确保jing髓的部分已经了然于心，然后，王越锋便右手一晃，开始用连河送进来的十一种属xing的灵核，一个一个地，慢慢地，放入到在他看来是破阵关键的节点位置。

    花了十天的时间，走遍了所有的石室，当最后一处结点被成功地找到，嵌入相应的灵石，突然，那枚木属xing灵石猛地向外迸发出纯青sè的光芒，而四周的几种五行属xing的灵核也同时发亮。

    空气中的气流突然活跃起来，十一种颜sè的灵力开始在空中规律地流淌，演绎出种种玄奥的纹路。

    王越锋放出jing神力去仔细感应，顿时目光一凝。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武……”他真真切切地看到了这些纹路慢慢地形成了四位神兽的图案，只是每只神兽的屁股后面都有一个五彩的光点在锲而不舍地向它们的心脏处追击。

    “砰！”首先是玄武的心脏，被光点击中，整个身躯一滞后，渐渐焕散。

    当玄武的图案完全消失之后，其他三兽的身躯也略略放缓并黯淡。

    “砰！”再一个光点击中了白虎……

    …………

    当四神兽的光影完全消失，王越锋敏锐地感觉到，四周似乎发生了某种变化。

    景物虽然依旧，石室犹在，灵植犹存，还可以听到湖水里的灵鱼游水声。但是，这片土地，已不再是原有的沉寂，而是多了些万籁复苏的轻微杂音。

    虫蚊的爬行声、鸟兽的咕咕声和奔跑声……

    空气中很快就多了一股从未有过的燥意。

    这种燥意，王越锋很有印象——他第一次走进这龙摆尾，在那山洞里穿行寻找父亲时，就闻到过这种带着火灵气的燥意，当然，远不如那时的强烈。

    电光石火间，王越锋想起方才那四象光影消失的情况，突然明白了，撒腿就往那专职传送的石室中跑去。

    推开石门，眼前的景物顿时让王越锋停住脚步，继而眼睛大亮，欣喜地握紧了双拳：“成功了！我真的成功了！”

    原本是墙壁的一角，此刻，坚硬的石壁已然消失了一大半，现出了他进阵时的那个山洞，燥热而略带泥土味的空气正徐徐地灌入石室里。

    如果按照诸葛惊的说法，这个情况就意味着四象乾坤阵已破，这里恢复了8000年前的模样！

    ,您的支持，就是我最大的动力。)