

    非常感谢书友“柚子小强”、“冷殜殇”、“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    …………

    王越锋仔细地读过了诸葛惊在传送石室中留下的晶片之后，很快就清出了最基础也是首要学习的那一份，然后，按羊皮书里所述，找到了石门的机关，迅速按了下去。

    “咯咯……”一阵轻微的震动之后，看似沉重的石门便缓缓地向左滑入，现出一个高三米、宽两米的通道。

    石门一开，充沛的水灵气、木灵气便扑面而来，熟悉的感觉让王越锋jing戒的心略为放松。

    “难怪老爸看起来年轻了许多，气息也强大了，在这种地方修炼，速度肯定要快过但尔镇。”

    放眼一片绿意，各种颜sè的果树和灵植长得相当茂盛，而再一放缓脚步细细浏览，王越锋更是惊喜地发现了很多在青龙洲几近绝种的四品、五品、六品灵植，其中的几十株七品灵植，甚至在哈梅尔地隆的灵植田里，也仅有那么寥寥几株、珍贵得像亲生儿子一样，在此地却是杂乱地生长着。

    “五品绿碧莲角花，六品龙纹并蒂梅，六品的美人一线芝……”

    虽然没有灵植士的打理，让这些年限至少也在4000年以上的珍贵灵植看起来略为凌乱，但也更多了几分野意。

    只可惜，没有王越锋需要的那种还魂补元草。

    而且。这些灵植多数都偏于水、木、土、风、暗四种灵xing，光、火、金、冰、雷等灵xing的几乎没有。

    “莫非这些灵植就是龙摆尾以前土生土长的，只不过被奇阵皇以阵法罩入，少有人采，才会长得如此茂盛？”

    虽然长得挺多，但是，王越锋漫步于它们中间，还是可以感受到它们传递过来的些微对生长环境的不满。

    “也罢。我反正也要种一些灵植，不如趁此给它们调整一下位置！”

    助它们，亦是助自己！

    于是，王越锋花了近一天的时间，给其中的某些灵植略略移了个位，把他和水蓝、王青、还有那个刺棘木灵植妖成长所需要的木系、水系、风系灵植以及姐姐需要的火系灵植、还有那需要再催生的魂力草，通通都先种了下去！

    水蓝在王越锋第一次转到那汪依然幽绿中透着清澈的池塘边取水时。便欣喜地跳进去嬉戏，王青倒是时不时地帮了些传递的小忙。但饶是如此。一天后，王越锋也有些疲累了。

    但他还是强打jing神，去那仓库和提炼室里打了个转，瞅瞅那太清魂念晶和被封印在炉中的四品南离yin火，又在休息室里，对着屋子里那尊诸葛惊的自制晶石雕像郑重地拜了拜，算是定下师徒名分。这才随便从果树上摘了些灵果饱腹。

    “不错的环境，至少比前世一个人在野外出任务时要好。”

    王越锋进来之前已有计划。前五年，除了必要的灵力修炼和催生灵植之外。其他时间，通通用来研习诸葛惊的阵法。

    如果真的不幸，他没有通过诸葛惊的考验，无法成为这位奇阵皇的关门弟子，那么接下来的几十年，他再分一部分时间来研习灵植和灵药术！

    …………

    很快，在不停地修炼和学习中，ri子已过了半年。

    这天，王越锋将所有需要的灵植和晶片，那太清魂念晶、封印有南离yin火的丹炉、以及一应衣物通通收进银光戒，把水蓝和王青收入灵兽袋中，同样也入出银光戒，这才按照自己的理解，在仓库里的某个被阵法封锁了的角落，谨慎地滴下了被他提炼出来的数种金、木、水、火、土灵植药液。

    在最后一种药液滴落那复杂纹路并迅速注满的一刹那，整个阵法顿时向外绽放出赤、橙、青、蓝、白五彩光芒，原本看起来sè泽如一的墙壁，很快就在这光芒的刺激下不断地变sè、扭曲……。

    这种奇特的情况持续了近100息之后，这绚烂的五彩光芒才迅速消失，而那面笼罩在光芒中的墙壁，赫然已经多了一扇原本并不存在的石门。

    “我猜想的果然没错，这第一层禁制已破！”王越锋眼睛一亮，眉宇微挑，已现出几分欣喜，自言自语，对自己的阵法水平又有了新的自信。

    “得了吧，这么简单的禁制你要是还破不了，就别指望成为一个出sè的灵阵士！”被困在七彩令牌中的玄大人闻言，撇撇微突的尖嘴，心里却是对王越锋学习阵法的速度暗自惊讶：“这小子的理解能力和洞察能力好强！他想出的破解之法，居然比本大人还要jing简有效！”

    王越锋学得这么快,玄大人的指点是一方面,前世特种兵的行事风格也有些影响。

    特种兵，讲究的就是奇、速，提倡发散xing思维;而太极拳，同样是简单地规定了一个总的规则，然后万变不离其宗，却又变幻多端，王越锋在行事风格上，多少和这位奇阵皇有些相似，学习阵法来，也就更容易产生共鸣。

    比起叶霞珍曾经传授过的几种正宗而传统的基础阵法，王越锋似乎更偏爱诸葛惊的某些奇特的思路。

    王越锋此时无暇理会玄大人的感受，双眼稍一搜寻，就找到了这扇石门的按扭，沉稳地按了下去。

    ……………………

    “好消息，小师弟来信了，通过了第一层阵法的考验！”连河颇为欣喜地来到荟英苑。

    “这么快就通过了第一层？太好了！”一直悬着心的叶霞珍和王守功顿时喜不自胜。

    “另外，我这次要为小师弟准备一些材料送进去，你们是否有物品要同捎？”连河又问。

    四象乾坤阵内的各种材料，经过几千年来的许多冒险者的试进，已经消耗了不少，无法满足王越锋的需要，所以现在，王越锋已开始向外传递一些材料清单，都是统一传到连河的灵药分殿炼药室的传送阵，并由连河代为采购和安排运输。

    王守功相当惭愧地搓搓手：“连殿主，真不好意思，总要麻烦您来处理这些琐事……。”

    “呵呵，无妨，只要小师弟能够尽快出阵，我这个当师兄的能帮忙就帮忙！”连河不在意地笑笑。

    他对王越锋所透露的那些罕见灵植可是相当眼馋的。就算王越锋四年半里出不了阵，但凭着王越锋的资质，活过八十岁绝对没有问题，连河不担心自己等不到。

    何况，师兄弟之间也无需太过于客气。

    …………

    时光就在这每半年一次的互相沟通中，不知不觉地流逝。

    给连河传递材料的同时，王越锋也给几位师父分别传去了学习进度和汇报近况，当然，都是用白纸书写。

    很快，四年过去了。

    这四年里，又发生了许许多多的大事。

    首先，朱雀洲、白虎洲和玄武洲各出现了三名中等光灵xing、初等空间灵xing、而且中等的亲和度均在65以上，初等的亲和度也在55以上的天才，其中玄武洲的那一位初等空间灵xing的天才还同时具有中等暗灵xing、灵魂度也高达橙sè！

    在入学的二年后，这些天才无一例外地摘取了本洲十大新生赛战士榜的第一，被频频拿来和王越锋对比。

    然后，进入宇荣中级学院求学的江临海在第二年的一次野外历练中获得奇遇，继承了第29任灵殿总殿灵植分殿殿主，同样是高等水灵xing的洪雅兴的传承，并契约了一株被封印的7000年的海玉晶龙兰，实力大进，在入校的第二年，就异军突起，打败了学院里的众多灵战士高手，闯进十大高手前三，一时间，威名赫赫，风头无二，巴结讨好者一窝蜂地涌来。

    半年后，皇后所出的三公主昊美嫣被赐婚给江临海，等两人成年后举行大婚。

    然后，在王越锋进入四象乾坤阵的第三年，6岁的王慧宏被测出觉醒了初等火灵xing，灵魂度黄sè。虽然觉醒的时间比起三岁觉醒的王慧乔和五岁觉醒的王越锋要略晚，而且资质也低，但依然让王守功和叶霞珍喜出望外。

    之后的半个月，帝国的大皇子擎王妃所生的、已年满四岁的皇长孙昊翔烈意外觉醒了中等光灵xing，昊华丰大帝因此龙颜大悦，特赐封号曦。

    封号赐下的同一天，霍格尔公爵世子膝下的嫡出次女，霍格尔筱的堂姐霍格尔烟，一个灵魂度普通，亦没有炼出气感的少女，被赐婚给皇贵妃所出的二皇子为正妃。

    但备受瞩目的昊容林三殿下却没有一起订婚。

    一直认定昊容林会接替皇位的王公大臣们齐齐哑声，态度开始摇摆不定。

    宇魂帝国既然是以光灵xing传承，那么，这个帝位很有可能不再属于昊容林，而会由中等光灵xing的昊翔烈来继承。

    正因为彻底抱上了三皇子大腿而暗自得意的江如涛顿时目瞪口呆，懊悔与真龙孙错失交臂，可惜不敢悔婚。

    真正是你方唱罢，我方登场，热闹得很。

    在这样的热闹下，某天晚上，在灵殿总殿的王庭阳突然收到哥哥护国公王庭辉紧急传讯，连夜坐传送阵回到宇魂帝国didu的护国公府。

    “哥，府里谁死了？怎么处处都挂起了白灯笼，那些下人全部带着孝？”眼看着似乎老了数十年的哥哥黯然地将传送阵所在的密室里所有防御阵法全部启动，觉得不妙的王庭阳便疑惑地问。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)