

    非常感谢书友“找没人”和“冷殜殇”的再次打赏！

    非常感谢诸位一直默默地订阅和投月票的书友！

    ………………

    “晚辈正是王越锋，请问老丈如何称呼？”虽然心里狐疑，王越锋还是向这位第一次见面的老人尊敬地行了一礼。

    王越锋身后的王守功和叶霞珍却是下意识地对视一眼，欢快的笑脸顿时多了分惊疑不定。

    发现了夫妻俩的异样，王庭阳微有些歉意：“这是我哥，帝国世袭护国公王庭辉。”

    王守功和叶霞珍的笑脸立刻僵住。

    “啊！原来是护国公大人！请恕晚辈失礼！”王越锋并没有看到身后父母的表情，惊讶片刻后，便沉着地施了一礼。

    “晚辈参见护国公大人！”等横向天和连河依次上前见礼后，犹豫了一下，王守功亦是拉着身体完全僵住的叶霞珍上前向王庭辉单独行礼，只是脸sè不太好看。

    “不必多礼，不必多礼，说起来，你们夫妻可是我们王家的大恩人，理应老夫多谢你们才对！”王庭辉慌忙扶起王守功，只是看向王越锋的目光越发地热切，还多了些惭愧。

    王守功顺势直身，叶霞珍却是在听到“大恩人”三字之后，眼眶迅速红了，丰满的身体也像是受到了什么打击一样，摇摇yu坠。

    王越锋的微笑一僵。

    这话……这话什么意思？

    为什么这位国公爷会对父亲和母亲如此客气，还说出大恩人这样的话？

    依前世的阅历。王越锋突然有了种不太妙的预感。

    不，不，这不是真的，这应该不是真的！

    这世上哪有那么狗血的事！

    一旁的连河和横向天同样也凝住了微笑，疑惑地看向激动而兴奋的王庭辉，再又转向连恒等人。

    这位护国公话中的语气……似乎跟他俩猜想中不一样啊！

    不过连恒、哈梅尔地隆、爱尔兰影此刻也是同样一脸的诧异，显然也是不知内情。

    最终。还是连恒轻咳一声，打破了这份古怪的沉寂和尴尬：“小王，这里人多眼杂。我们还是进屋去谈吧！”

    王守功回过神来，忙歉然地侧身：“是在下疏忽了！各位请！”

    来到正屋，等一名侍女泡好茶退下。保姆也将年幼的王慧宏带出屋子，连恒便看向王庭阳和王庭辉兄弟俩，语中颇有被误导的不悦：“庭阳兄，国公大人，现在锋儿你们也见到了，是不是能给我们大家解释一下，国公大人此来，究竟想干什么？”

    “呃……”王庭阳微有些歉意地看看眼眶再度红了的叶霞珍。

    叶霞珍却是忿然地瞥了他一眼，然后就移开了目光，不理不踩地盯着脚下的地面。

    王庭阳苦笑。硬着头皮道：“你们应该都听说了，十多天前，我哥的曾嫡长孙，那位觉醒了初等光灵xing的王越英不幸遇刺身亡，连昊欺雪长公主都因此而发疯的消息。”

    叶霞珍猛一抬头。不敢置信地望着王庭阳，随后，想到了什么，脸sè顿时一片惨白。

    连恒和哈梅尔地隆、爱尔兰影三人互相交流了一下眼sè，连恒凝重地点点头：“老夫听说了，不过。这和锋儿有什么关系？”

    “当然有关系！”坐在王庭阳上首的王庭辉忍不住开口，很激动：“英儿死了，锋儿就是我们护国公府唯一觉醒了光灵xing的嫡系子弟，我王庭辉的嫡曾次孙，永豪的嫡次子！”

    “不……王前辈，您不能这样……您当初和妾身可是约好了的……”叶霞珍再也忍不住了，悲呼一声，大颗大颗的眼泪已哗哗地流了下来。

    王守功亦觉得脑子里一炸，呆呆地看看王越锋，再看看王庭辉，随后像是傻了一般，双拳下意识地紧握，却是半晌说不出话。

    “什么？锋儿是王永豪的嫡次子？不可能吧？”连恒、哈梅尔地隆、爱尔兰影也同样傻了。

    虽然曾经在心里无数次猜测王越锋和护国公王家的关系，但这三位从来没有想过是这样的真相。

    如果王越锋是王永豪的嫡次子，王永豪是王越锋的亲生父亲，那王守功和叶霞珍又是什么？

    “唉！这事，还是我来说吧……。”王庭阳长叹一声，有些不敢看哭得十分伤心的叶霞珍，却是硬下心肠道。

    ………………

    一个钟后，众人终于从王庭阳的述说中知道了这桩被掩埋了多年的事情真相。

    十五年前，护国公世孙的平妻巴古倩产下了一子，是为王永豪的嫡次子，名王越锋。这时，发妻昊欺雪长公主所生的嫡长子王越英已经3岁，但尚未觉醒光灵xing。

    在王越锋的满月酒上，王庭辉将一枚王家唯有嫡系子弟才能拥有的传承晶片，当着众宾客的面，亲自放于王越锋的襁褓中。

    这也是帝国所有传承了千年以上的家族的通用做法，这种晶片，不光王越锋有，以前王越英在满月时也一样有，证明家主对他们嫡系身份的确认。

    同在场的王庭阳立刻发现昊欺雪看向襁褓中的王越锋的目光相当复杂，偶有杀机闪现。

    第二天，果然出了大事：刚满月的王越锋离奇失踪！

    巴古倩当场晕倒，王庭辉和王庭阳均自责万分、火冒三丈——两大高手坐镇，居然被人在国公府内掳走了刚满月的嫡曾孙王越锋，实在是莫大耻辱！

    王庭阳更怀疑此事与昊欺雪有关，但王庭辉后来明访暗查，做下这事的人却是手段极其干净，没有留下半点线索，更是与昊欺雪没有半点关系。

    这团疑云一直在两老心里盘旋着，直到现在都未解开。

    不过在王越锋来清河郡测试时，看到王越锋拿出的那枚传承晶片，王庭阳便立刻确定了王越锋的身份，从而有了后来要求单独找叶霞珍谈一谈的事。

    而王守功也终于冷静下来，回忆起当年的事。

    叶霞珍十五年前曾产下一子，只是因为病弱，未起大名，满月后不久便在某一晚上一命呜呼。

    就在这可怜的婴儿死去的一个钟后，叶霞珍还在悲伤痛哭时，一位黑衣人带着重伤躲入王家大宅，拼尽全力将襁褓中已有三个多月、但病弱无力的王越锋交给闻讯出屋的王守功，恳求其代为抚养。

    王越锋发现这名婴儿亦是病弱，且同样姓王，顿时生出了慈悲心肠，索xing家境不弱，亲生子又刚病逝，便承诺将视若亲子。黑衣人得其承诺，含笑而逝，被王守功连自己已死去的亲生子一起埋葬。

    心伤亲子病逝的叶霞珍看到同样病弱的王越锋，也生出了慈母情怀，更以为那黑衣人就是他的亲人，索xing就真的当他为亲子抚养。

    这也是为什么后来当王越锋穿越时，叶霞珍再度有孕，王守功那般紧张和欣喜。说起来，王慧宏才是王守功唯一的亲生儿子。

    不过,虽然有了亲生子,但王守功夫妻并没有因此冷落王越锋,依旧把他当长子抚养。

    “好人有好报啊！正是因为你们夫妻无怨无悔地抚养了锋儿这么多年，灵神才特意赐给你们一个初等火灵xing的儿子！”听完了王庭阳和王守功的相互补充，爱尔兰影不由感叹。

    王越锋却是已经泪流满面。

    他从未怀疑过，王守功不是自己的亲爹，叶霞珍不是自己的亲娘！

    因为这两人对他的关爱丝毫不在对亲生女王慧乔和亲生儿王慧宏之下！

    很难想像，没有血缘关系，王守功和叶霞珍却能在自己缠绵病榻长达五年、甚至连单独行动都无法做到的情况下，对自己不离不弃，为此甚至差点连王守功重伤治病的钱都拿不出！

    前世，王越锋见过了太多狠心抛弃残疾儿女的爹娘，相比之下，王守功和叶霞珍虽不是自己的亲生父母，却胜似亲生父母！

    “发现锋儿觉醒了光灵xing和木灵xing，我也有点私心。我一直认为，那个黑衣人就是锋儿的父亲。锋儿是他们在这世上的唯一血脉。在宏儿未出世之前，我曾想，如果宏儿是女孩，我就在锋儿成年之后，向他说明事实的真相，让他和小乔订亲。所以，连殿主当时提议说不要为锋儿订亲，我也欣然同意。”身世一说开，王守功也不再隐瞒，失神地、哽咽着说出了自己的打算，只是看向王越锋的目光充满了不舍。

    如果王慧宏是女孩，那么，小乔和王越锋所生的不管是男是女，都会姓王，也无所谓什么入赘不入赘，更可能因为王越锋的关系遗传一点灵xing，又是王守功的骨肉亲孙，一家人自能毫无心结、快快乐乐地过下去。

    所以大家都没有指责王守功的私心。

    而后，王守功身陷四象乾坤阵，王越锋主动请缨，叶霞珍想起王越锋有灵xing，寿命肯定长，又可以在里面静心修炼，也就认可了王越锋换父的提议。而王越锋为了救父而进了四象乾坤阵，王守功心里更加内疚，又怕影响到王越锋的情绪，还是不敢说，只不过嫁女的心思未变。

    以王越锋懂事的xing格，女儿小乔嫁了至少不会受气。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)