

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”和“莫若℡”的再次打赏！

    ………………

    王庭辉此刻是真的恼了。

    这事从头至尾都是他亲自出马安排，叶霞珍说的那一番话，自打从弟弟王庭阳嘴里听到了之后，他便有意派人去但尔镇打听，确实是实情，再加上传承晶片做证，他才果断地认下王越锋。

    没想到他拼着老脸从王守功夫妻那里将并不是很情愿的王越锋大张旗鼓地带回来，认过家里的上上下下之后，孙子却又突然来上这么一出。

    这分明就是在质疑他的权威！

    “不用测，锋儿是我的孩子！他身上流着我们巴龙一族的血，我能感应得到！”巴古倩也是很意外地看看王永豪，不过随后，就很不满地沉下清丽的脸。

    王越锋看向她的目光多了些柔和。

    母亲啊，总是偏心自己孩子的！

    王永豪却是脸sè未变：“爷爷，您先别生气！孙儿这样做，自然是有孙儿的道理。还有倩妹，你也别恼，慢慢听我说。”

    “第一，当年锋儿失踪时非常健康，但王战师他们抚养锋儿时，锋儿身上却有怪病，我们didu和清河郡之间的距离何止万里，焉知中间有没有人将其掉包？掳走锋儿的人，肯定是和我们王家有仇，又怎么会将一个婴儿掳走这么远，去交给一家一等平民去抚养，而不是抛尸荒野？”

    “第二。当年爷爷您和二爷爷是因为有英儿在，才决定韬光养晦，暂不认下锋儿。可英儿一死，现在这个锋儿就出关，是不是太巧合了一些？孙儿虽然不是灵阵士，但也知道，那个四象乾坤阵是出了名的难出。他不过是一个还不到十五岁的少年。就能打破这几千年来的屏障？”

    “爷爷，孙儿知道您这几年一定也做了详细的调查，但是。孙儿担心您是因为英儿，而对这个锋儿格外的包容，从而忽略了一些关键的问题。”

    王庭辉的表情渐渐地变得凝重。看向王永豪的目光也有些复杂。

    王越锋的心里却是蓦地腾起一股无法压抑的怒气。

    怀疑自己，自己可以接受。但是，王永豪的语气，却是很明确地将怀疑的对象指向王守功和叶霞珍。

    他迅速沉下脸，不悦地盯着面前这个俊朗的男人：“你是觉得这世上不可能有像我爹我娘那些心地善良老实憨朴的人吧？是不是我就活该十四年前被人掳走，然后死掉才算合理？”

    “他们拣到你的事，只有他们夫妻俩知道，无凭无据，焉知不是做假？”王永豪也没有想到王越锋的反应居然这么大，而且敢直接顶撞自己。目光中顿时多了些羞恼，忿忿地一拂袖。

    “没错，无凭无语，你又凭什么断定他俩是在撒谎？焉知那位把我送到我爹我娘身边的人，不是因为曾经受了曾爷爷的大恩。才拼死从王家的仇敌中救出了我？那时我才三个月大，没有得到足够的照顾，想生病实在太容易。更何况，在越英大哥出事之前的四年，我就已经进了四象乾坤阵，你认为如果真有人想拿我去顶包越英大哥。还犯得上等上四年？”

    “哼，我真没有想到，你身为以慈爱公正出名的护国公的长孙，心地却是如此yin暗！凡事都将人想得太坏！何况，”王越锋傲然地一抬头：“别以为我就很稀罕护国公王家子弟这个身份！凭我王越锋的资质和能力，想挣钱，轻而易举，想招人，也容易的得，根本用不着护国公王家的名头！”

    王永豪的嘴角多了一丝嘲意：“行啊，既然你这么维护你爹你娘，为什么不敢接受我的测试？”

    他再固执地转向王庭辉：“爷爷，难道您就没有想过，为什么锋儿和那个霍格尔邦都曾经是出了名的病号，而且病情类似，可锋儿先觉醒了超等的光木双灵xing，然后霍格尔邦又在他的帮助下觉醒了高等火灵xing，这也未免太巧了！连二爷爷和霍殿主那样了得的灵医士和灵药士，都没有办法治好霍格尔邦的病，锋儿才多大，居然就能治好？”

    “孙儿很怀疑，这一切的背后是有人在cāo纵，并且那人很可能已找到了激发灵xing的办法！您也知道，倩妹他们巴龙一族的体质特殊，每一代都会激发灵xing，但族人甚少，说不定也有人从中发现了什么规律……。”

    王庭辉迅速皱起一双苍老的眉头。

    “还有倩妹，你也先别急着为他保证，或许他是你巴龙一族的族人，但不是你的孩子呢？”王永豪飞快地瞥了王越锋一眼。

    “这……”巴古倩一怔。

    王越锋暗翻白眼。

    如果不是他穿越过来，以前那个王越锋也不可能觉醒灵xing。而如果没有他前世的记忆，弄出无毒蒿头子，他和霍格尔邦的病也不可能治好。

    他紧紧地盯着王永豪，突然很想往这个亲生父亲的脸上挥出一拳：“好啊，既然你不信，为证明我爹我娘的清白，我可以接受测试。不过，我爹我娘的人品不能白白任你侮辱。如果我通过了测试，证明我就是十四年前被掳走的王越锋，我爹我娘就是你亲儿的救命恩人，你是不是应该为你刚才恩将仇报的行为受点惩罚？”

    王永豪大怒：“你这是什么口气跟我说话？”

    “笑话！你既然怀疑我，难道还要我低声下气地讨好你？”王越锋毫不退让。

    “锋儿说得对！”王庭辉突然严肃地开口：“永豪，如果眼前这个锋儿是冒充的，也就罢了。但是，如果他真是我们王家的骨血，你这样怀疑他的养父养母，确实不该！大丈夫在世，当有恩必报，有仇必解！”这位老人又深深地看向面sè凛然，目光里透着股愤怒的王越锋：“锋儿，曾爷爷理解你维护你养父养母的心理，你想如何为他们讨回公道？”

    “曾爷爷！”王越锋愤怒的心情稍缓：“如果测试证明我就是原来的锋儿，以后，他……”他凛然指指yin沉着脸的王永豪：“不能以父亲的身份干涉锋儿的任何行为和决定！有什么大事，我会和您，和母亲商量！”

    王庭辉眼底异彩一闪而逝，点点头：“好！”

    “你……”王永豪本来还以为王越锋提出的是向其养父养母道歉，却没有料到居然是这样的条件，顿时大怒，很有男人味的脸顿时涨红：“好！好！你以为我会怕了你，不敢让你测试不成！”

    “倩妹！”王永豪怒火冲天地转向巴古倩：“我记得，你以前跟我说过，巴龙一族，母子和母女之间，一旦运用秘法测试，额头上会浮现出相同的图案，只是大小不一？你现在就用秘法再给他测一测，我就不信，拆不穿他的真面目！”

    巴古倩看向他的目光充满了不认同，秀眉紧紧地蹙着：“永豪，你太冲动了……！”

    “母亲，没关系，你就测！”不等巴古倩说完，王越锋便凛然打断：“如果我不是国公府的血脉，我自会为方才的无礼而甘受惩罚！而如果我是……至少以后无人再敢拿此话说事！曾爷爷放心，您也放心！”

    王庭辉的脸sè有点不好看。

    “锋儿……！”巴古倩倒是很意外。

    王越锋朝她友好地笑笑。

    虽然他很喜欢她这种护犊子的xing格，但他也有自己的傲气！

    这时，他感应到银光戒里的那枚七彩令牌再度震动起来。

    这里面肯定有故事！

    “那……那好吧！那我现在施法了。”既然王越锋这么说，巴古倩再坚持便有些不智，遂歉意地朝他笑笑，很快就咬伤了右手食指尖，在王越锋的眉心处按了一下，收回，左手五指均迸发出一股纯青sè的光芒，缓缓地以某种有规律但相当复杂的韵律在他眉心前三寸左右的距离上跳动起来。

    随着这些光芒的游走，王越锋感觉到自己的眉心似乎有种东西在慢慢地向外挤，更发现巴古倩的眉心处渐渐地呈现出一个动物的轮廓。

    而一旁的王庭辉，原本是凝重地看向自己眉心，但很快，这份凝重就变为惊讶，变为期待，又转动着眼珠子频频向巴古倩的眉心看去，显然是在做对比。

    又等待了数十息，当巴古倩眉心完全呈现出一个清晰的六爪飞龙图案时，王越锋心里咯噔一下：“居然是青龙！？”

    他突然想起森林智者称自己为半人类的事：“难道我娘她……？”

    不等他继续想，王庭辉已经很欣慰地连声喊停：“好了，好了，倩儿你可以结束了！爷爷我看得清楚，真的是一模一样，一大一小！永豪，这下你可以放心了，他是真正的锋儿，我的亲曾孙，你的亲儿子！”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)