

    非常感谢友“柚子小强”和“幽夜雪荷香”的再次打赏……声音又尖又利，像是正处于变音期的少年。

    语气高傲、轻狂,听起来很刺耳。

    王越锋的脚步只是稍停就继续朝台阶上迈。

    这里既然是didu，自然是贵族如云。也不知道是哪个贵族家的公子哥儿在胡乱地发少爷脾气。这样的事情，便是在前世的地球上，他都曾经撞见过多次，只要不伤及到人命，他也懒得理。

    只是，等王越锋的脚刚踏实了第一层台阶，身后便突然传来一股破空的风声，像是鞭梢带起的疾风，却似是冲着自己而来。

    王越锋的身子下意识地紧绷。

    好在这疾风还没有近他的身，便已被人挡住，紧接着，王越锋就听到身后的横向天同样恼怒地喝斥：“你是哪家的？这么无理，无耻、背后伤人！”

    “难道那尖嗓子方才是对着自己说话？”

    王越锋皱皱眉，转身。

    一个十六、七岁的华服少年正yin沉着脸和横向天对峙，一米七的身材，在身材魁梧的横向天面前，就像是一个发育不良的小家伙。这少年容颜倒还算俊美，五官也算是jing致，只是眉宇间有股骄矜之气，手里举着一根长长的乌亮的百节鞭子，恼怒而微带不屑的目光不停地在他和横向天身上打转：“谁让刚才你们不听本少爷的话？打了也是活该！”

    而少年的背后。站着数位面现焦急和无奈的大师级侍卫，看那衣着，虽然比不上护国公府的侍卫装，却也相当jing美，显然是有点背景。

    “是么？”王越锋目光一冷，看出这少年是位三级的水系灵夫子兼三级战夫子，便问同样怒容满面的横向天：“四师兄，刚才是他打你？”

    “不是打我。是要打你！也不知是哪家教出来的，出手挺狠！”横向天眼中充满了怒火，抬起右手：“那鞭子是五级的蚀骨乌蛇鞭，又毒又损，专克木灵士。幸好师兄我走在你身后，否则，纵使你身上有护甲。但你修为和他持平，只怕会受伤。”

    那右手手腕的袖管上赫然有一道乌黑而烧焦的痕迹。

    王越锋顿时大怒。突然身形一动。鬼魅般地闪身蹿到少年面前，左手青光绽现，一记干脆的擒拿加缠丝拖手，没等少年反应过来，就以迅雷不及掩耳之势，夺走了少年手中的蚀骨乌蛇鞭，右手同时运足内力。**反手狠狠地一掌。

    他的动作实在是太快，快得让那几名大师级的侍卫还没来得及替华服少年抵挡。就已经结束。

    “啪！”一声响亮的耳光后，华服少年已被他这反手一掌抽打得站立不稳。身形360度的转弯后，蹭蹭蹭连退三步，倒在身后的某一个侍卫身上。

    很快，华服少年那白晰的右颊已迅速红肿起来，现出一记鲜明的五指印。

    刚抬起手的横向天顿时呆住：“小师弟居然说打就打？”

    而且,还让对方来不及反应便中了招!

    好快的速度!

    不过同时，横向天心里也觉得爽快和解气。

    对方的鞭子刚狠狠地抽了自己一下，小师弟马上就还了对方一个响亮的巴掌！

    小师弟果然是个不肯吃亏的！

    不过，有护国公府撑腰，小师弟出面，总比自己拿霸土子爵府的名头来对付要好。霸土子爵府在清河郡的贵族中算是数一数二，但到了didu……也只有夹着尾巴，息事宁人。

    想到这里，他看向王越锋的目光便多了分感激。

    华服少年背后那几位显然是贴身保护的侍卫同样也呆住。

    他们万万想不到，在didu，居然有人敢突然对自家公子动手。

    哪怕是通过王越锋所坐的马车，大概猜出了王越锋的身份，他们也没有想到，初来乍到的王越锋居然如此大胆,如此厉害!

    同样的修为,自家公子却接不住王越锋一招，就这样被硬生生地当面扇了耳光！

    正因为没有料到，所以，他们的反应才慢了半拍，让王越锋得手。

    被王庭辉派来保护王越锋的几名侍卫更是猛然呆住――王越锋的作风，似乎和以前的王越英不太一样啊！

    若是英公子碰上这事，肯定是怒言喝斥，跟对方讲道理，讲不过才打……。

    不过，不得不承认，王越锋这先声夺人的一巴掌，打得他们心中极为痛快！

    横向天毕竟是护国公府的客人，就这样在大庭广众下被人打了，伤的，是国公府的脸！

    更何况，王越锋还是在对方有侍卫保护的情况下，火速还手，并全身而退，让对方这几名大师级的侍卫们活活地丢了一个大脸！

    “你……”方才还满脸鄙夷的华服少年呆了数息才回过神来，立刻捂住脸颊，又惊又怒，不敢置信地指着王越锋尖叫：“你……你居然敢打我？”

    “敢暗算我，敢伤害我师兄，打你还算轻的！”王越锋满脸肃然，提着那蚀骨乌蛇鞭的左手眨眼间，大放纯白sè光芒。

    那原本乌黑的鞭身立刻像是被烈火烧过了一般，迅速就以肉眼可见的速度开始灰白。

    “啊！我的鞭子……你……姓王的，你敢毁我的鞭子？”华服少年的狭长眼猛地一缩，随后看到自己带来的侍卫还在发呆，便暴怒地再度大叫：“你们几个蠢货还呆在那里干什么？还不赶紧给本少爷揍他……！”

    王越锋眉头一皱，暗忖：“知道我姓王，还敢主动找岔，看来身份不一般！”

    不过，不一般又怎么样？

    就算你是皇子殿下亲至，敢动我，敢动我师兄，我照样揍你！

    何况，这小子还不是。

    华服少年身后的那几名呆滞的侍卫听到这声大喊，才如梦初醒，脸sè一下子羞得通红，马上冲了过来。

    王越锋正要再次动手，那几名国公府侍卫已十分机jing地拦住了这帮人，并冷言jing告为首的那名大师级金系灵士侍卫：“金朝，你家少爷虽然是擎王妃的弟弟，身份尊贵，我们护国公府也不是软柿子！刚才是什么情形，你也看到了，好生劝劝你家少爷，否则，我们锋公子可不像英公子那样好脾气！”

    擎王妃的弟弟？

    那就是大皇子的小舅子喽？

    想起王庭辉告知的，大皇子妃所生的嫡长皇孙觉醒了中等光灵xing，大得帝国皇上喜爱，王越锋心中便了然。

    大皇子妃的腰杆硬了，母家的人自然而然也就嚣张了！

    “这事若是硬碰硬，回去之后曾爷爷就算护得了自己，搞不好也要被皇上责斥一番，毕竟自己方才狠狠地刷了这华服少年一巴掌，大皇子妃肯定会护短。护国公府地位再尊贵，在皇上面前也是臣。”王越锋心里飞快地思索，突然侧头问横向天：“四师兄，你的手可有中毒？”

    “还好，他的修为不够，只是破了我的袖子！”横向天颇有些忿sè，眼中却多了些顾忌。

    正因为鞭上有毒，横向天不敢用手去抓，才不得已用戴了护臂的右手来挡。王越锋虽然是光灵xing，能破灵xing之毒，但对于某些剧烈的动物之毒，却不一定有效。

    而且，这华服少年居然是擎王妃的弟弟，却被小师弟如此不客气地打了，只怕有些麻烦。

    王越锋看出横向天眼中的顾忌，忙道：“那就再委屈一下四师兄，我们先回去见曾爷爷，将这事好生说道说道！”说到这里，又冷冷盯着气急败坏的华服少年：“一个月前，越英大哥被人在didu偷袭暗算，而今天，本公子又再次被人偷袭，这事也未免太巧！难不成，上回暗算我大哥和长公主的人，是大皇子妃母族的人？”

    昊欺雪与当今皇上一母同胞，王越英虽然是护国公府的嫡长曾孙，却也是皇上的嫡出外甥！

    华服少年顿时脸sè大变：“姓王的，你不要乱攀咬！我姐夫和英大哥交情一向挺好，岂会做下这等事？”

    “知人知面不知心。焉知不是你们家的长辈看不惯我大哥同为光灵xing，盖住了皇长孙的光芒，所以心中不爽，暗中设计？”王越锋毫不客气。

    “你……你乱说！你大哥不过初等光灵xing，皇长孙却是中等光灵xing，我们怎么会嫉妒！”华服少年忙撇清。

    “是啊，我大哥不过初等光灵xing，可我却是超等，也难怪你们心中忌惮！”王越锋却是恍然，然后忿忿地冷哼一声：“小子，今天若非我四师兄在，本公子只怕就会伤在你的偷袭之下！”

    “这场子本公子记下了！这鞭子本公子也先收了，你若想要，让你家长辈去找我曾爷爷！四师兄，我们走！”

    没想到王越锋居然选择了回去告状，华服少年顿时慌了：“你站住！有种咱们就单挑，不要动不动就请家长！”

    “还单挑？”王越锋故意停下脚步，很是诧异：“难道你觉得你的右脸很好看，想要本少爷在你左脸上再如法炮制？”

    “呵呵……”横向天顿时忍俊不禁地笑了起来。

    这个小师弟，平时做事沉稳，没想到也有开玩笑的时候！

    拦住金朝的护国公府侍卫们也个个哄笑。

    以往他们也曾经被抽调陪着王越英出来转转，不过，王越英遇事喜欢讲理，却不如跟着王越锋出来这般先反击了再讲理，十分痛快。

    周围旁观的路人更是个个憋着笑，脸上的肌肉直抽动。rq