

    非常感谢书友“柚子小强”、“冷殜殇”、“jqx0812”、“幽夜雪荷香”、“沙拉不知道”的再次打赏！

    ………………

    “咳咳……！”王庭辉马上重重地咳嗽两声，有些尴尬：“倩儿，当着孩子的面，就不要说这样的气话了！这怎么可能呢？至少爷爷从头到尾都是相信你和锋儿的！”

    “爷爷，不是孙媳生气，是他刚才的行径太过份了。jing明、算计，纯以小人之心度君子之腹，毫无半分当年的英雄豪爽！”巴古倩忿忿地道。

    王越锋也不失时宜地道：“是啊，曾爷爷，若不是您和母亲都相信我，我早就直接回去了！”心里却是因为母亲的犀利而大力鼓掌。

    “我这穿越的运气真不错，第一个娘平时温柔、遇事果断，这第二个娘，也是个处事麻利的！”

    母子联手，王永豪的俊脸顿时羞得再度涨得通红，眉宇间也透出几分懊恼。

    王庭辉暗叹一声，却是有些痛心地盯着孙子：“永豪，爷爷知道你这些年来一直都因为锋儿的失踪，对倩儿心怀愧疚，和她有些生疏，反而因为英儿的原因，爱乌及乌，和欺雪、和大皇子他们走得很近。我们王家世代忠良，你和皇室之人走得近，没关系，但你不能越陷越深，反受了他们的影响，丢下我们王家奉信的忠良仁爱，却学那些算计！”

    “你瞧瞧你自己。这些年来，你变了多少？疑心重，心机深，连对爷爷我，你都留了一手。爷爷一个月前告诉你关于锋儿的近况，如果你心里有怀疑，难道不能那时跟爷爷说，反而要到今天才说？你不就是因为先前的几次建议被爷爷否定了。所以你要来个临时变招？”

    “锋儿的光灵xing和木灵xing高达90，还有空间灵xing，能在灵药和阵法上有着过人的领悟力也不足为奇。不要以为以前无人做到，就认为锋儿也做不到！”

    “帝国的四大公爵，其他三位和爷爷同辈的都已经卸下公爵的名头，在家怡孙逗乐，让儿子顶上公爵之位。若非你近年来受欺雪、受大皇子的影响，心xing大变。失去了年轻时的豪爽和大气。爷爷怎么会一直顶着这国公爷的爵位，迟迟不传给你？难道爷爷不想专心修炼，早ri再升一个境界，寿命再长几十年？”

    “以后锋儿的事，你就不用cāo心了，他虽然年幼，却比你要冷静！等锋儿的订亲仪式一过。你还是好好闭门反省一下，家里的事。自有爷爷和倩儿处理！”

    王永豪的身体猛地一震，不敢置信：“爷爷……孙儿我。我也是为了王家的将来啊！”

    王越锋也有些惊讶地看着王庭辉，没想到他居然会如此毫不留情地当着自己的面，教训亲孙一顿，给予自己最给力的支持。

    因为被王永豪的怀疑而生出的气恼和愤怒，很快就在这番话里渐渐消失。

    自家老子虽然有点拎不清，但这个亲曾爷爷还是相当清醒、睿智的。

    “哼，锋儿不是王战师和叶灵师的亲生儿子，但他俩都敢把家里的大事交给锋儿去处理，难道爷爷我还不如他们俩个？王家的将来，自有锋儿和倩儿顶着！再说，我这把老骨头，也没有那么快入土！”王庭辉很复杂地看了眼前这个曾经备受自己重视的孙子，微不可辩地叹息一声，转身：“现在，我们去祠堂，给锋儿认祖归宗！”

    脸sè渐渐霁和的巴古倩赶紧拉着王越锋跟上。

    孤立无援的王永豪呆立了好一阵，才苦笑一声，沮丧地走了出去。

    ………………

    等祭了祖，入了族谱，王越锋突然错愕地发现，太平子爵府的王永鸣若论辈份，还是自己的堂叔！

    “晕！他居然还比我高一辈！”

    再一算姻亲关系，王永鸣订的未婚妻是雷霆世子的嫡次女，霍格尔威订的是雷霆世子夫人的嫡侄女，霍格尔威岂不是也比他高一辈？

    那霍格尔筱还能嫁给自己？

    乱了……乱了……。

    …………

    认祖归宗的仪式完毕，王越锋看到了王越英的牌位，又要了一柱香，郑重地给这位未谋面的大哥敬上：“既然你是我大哥，做弟弟的，自然不能让你冤死！我会扛起你未完成的责任，孝敬曾爷爷和爹娘、各位长辈，照顾各位兄弟姐妹，希望你在九泉之下，能够安息。早ri投个好胎！”

    自己从一个同贵族的儿子一跃而成为传承千年的世袭公爵的嫡曾次孙，肯定会有很多敌视和嫉妒自己的人等着看笑话。

    所以，既然选择成为护国公王家的一份子，为了辛苦养育自己长大的王守功夫妻，也为了对自己寄予厚望的王庭辉和几位师父，自己都必须竭尽所能地做到最好！

    修为如是，人情，亦如是！

    而王越英和他无怨无仇，或许和巴古倩会有一些磨擦，但人已逝，以往便随风，自己以后要做的，便是维护这个大哥的尊严，保护王家的声誉。

    王庭辉和王永豪均没有想到他居然会来这么一出，惊讶之后，王庭辉的眼中已多了份明显的欣慰，王永豪的目光也变得相当复杂。

    巴古倩惊讶地看着王越锋，若有所思，终究没有出声。

    一直有些紧张和小心的王越安倒是明显松了口气。

    等上了香，王越锋再平静地看向王庭辉：“曾爷爷，昊公主在哪里？锋儿想去看看她。”

    哪怕她目前已疯，但既然是宇魂帝国的长公主，当今皇上的亲妹妹，王永豪的发妻，他便应该去遥遥拜会一下。

    反正她已疯，也不必担心她会否刁难自己，这个场面上的功夫做做无妨。

    王庭辉再度微愣，不过马上就欣然点头：“好，曾爷爷带你去！”再目视一旁微有些意动的王越安：“你也来！”

    一旁被王越锋故意忽略的王永豪苦笑。

    2刻钟后。

    王越锋遥遥参拜了被单独安排在一个偏僻但还算豪华的小院里的昊欺雪之后，就随着迫不及待的巴古倩来到新腾出来的、以后就专属于自己的晨光院。

    这原本是王越英的住处，光灵力的浓郁程度仅次于护国公王庭辉的骄阳院和世孙王永豪的清同院。院子里草木葱郁，虽是冬季，却别有一种暖阳温馨的味道。

    在院子里转了一圈，感觉它比整个荟英苑还要大上一倍，想起护国公府在整个宇魂帝国的影响力，王越锋心里有底，道是为了尊重这位死去的大哥，原来王越英所住的后院先空着，一应家私和用具丝毫未动，自己住到了前院。

    巴古倩轻轻地叹气：“锋儿，委屈你了！”

    “无妨！”王越锋无所谓地笑笑。

    等见过所有派来服侍自己的仆人，王越锋便把水蓝和王青放出来，令众人熟悉它们的样子，巴古倩顿时两眼放光地盯着王青：“锋儿，这……这是青龙？它居然跟你契约了？”

    王青一出灵兽袋就立刻腾空，飞到巴古倩的面前，围着她转了一圈之后，满是鳞片的身子在她脸上亲昵地蹭了蹭，这才飞回王越锋的肩膀。

    水蓝却是有点不敢靠近巴古倩。

    王越锋心里一动，摆摆手，拚退了身边侍候的所有仆人，再问：“母亲，巴龙一族是什么种族，怎么我以前从未听说过？”

    早料到他会问，巴古倩宠溺地一笑：“我们巴龙一族，是上古青龙的后裔。上万年前，青龙公主敖晒化为人形，和人类那时的第一力士巴古愣愣豪相恋，生下了我们的老祖宗巴古青圆。”

    “之后，老祖宗又和巴古愣愣豪的族人成亲，一代一代地繁衍下来，因为每繁衍一代，便会有九成九的可能xing激发青龙公主的木灵xing血脉，觉醒等级不一的木灵xing，久而久之，我们便被称为巴龙一族。”

    说到这里，巴古倩骄傲地抬起美好的下巴：“我们巴龙一族的血亲彼此之间互有心灵感应，而且十分团结，所以，纵使是宇魂帝国的帝王也不敢太小觑我们的力量！”

    “那昊欺雪……”王越锋有些疑惑。

    “你父亲年轻时先认识我，后认识昊欺雪，本想娶我为发妻，但昊欺雪仗着帝国公主的身份，硬是要插一脚，压我一头，你外祖父便直接找上了当今的太上皇，才导致我和她最后以实力论高低。可惜，为娘那时太单纯，真的和她激战七天七夜，却不幸被人暗算，输了一招。看在老国公爷的面上，为娘不想给王家招难，也就忍了。如今她昊欺雪终于遭到报应，爱子身死不说，人也疯了，为娘心里的气也就消了。现在你觉醒了超等光木双灵xing，王家就指望着你以后撑住门庭，所以，以后你在府内做事，尽管放手！”

    王越锋只觉得好笑，却故意皱眉：“可父亲他……。”

    巴古倩柳眉一挑：“哼！他年轻时还有些英雄气慨，可丢了你之后，为娘很少理他，他渐渐就受了昊欺雪的影响，凡事喜欢多琢磨琢磨，不够大气。你曾爷爷为此也不知说了他多少次，只是有那女人在，收效甚微。现在她疯了，或许他会慢慢好转。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)