

    非常感谢书友“莫若℡”的再次打赏……阳朔镜呆了一呆之后，一双老眼渐渐地多了些感动的水光，却是老怀弥慰地扶起跪在面前的王越锋：“算了，罚什么罚，这是师父心甘情愿的！如果真要罚，连河那小子不是一样也要受罚？别听你影师父的，为师知道你心里已经后悔了，而且你是一个有分寸的孩子，以后肯定也不会再犯，那就够了！”

    “再说，你要进入四象乾坤阵救父，还要急着出阵救为师，这四年半里想必也十分辛苦，心里的压力很大，比你四师兄少不了多少，这也算是一种惩罚了！”

    “镜师父……！”老人的理解，让王越锋的眼眶再度红了。

    这四年半里，他的心理压力，确实是很大。

    爱尔兰影气得狠狠地瞪了阳朔镜一眼：“哦，就你心疼徒弟，偏要老夫来当这个恶人？”又板着脸对王越锋道：“你镜师父心疼你，不罚你，但为师却要罚你！”

    “这回你镜师父受伤，也是苦于火灵力的修为不够高，攻击力不太强。所以，不管你用什么方法，买也好，骗也好，总之，你要给你镜师父找来一钱火心髓！”

    连恒和王庭阳顿时松了口气。

    这个惩罚的方法，对别人来说自是难于登天，但对王越锋来说，却是相当容易。他俩都知道霍格尔邦手里就有一定的火心髓。而以霍格尔邦和王越锋的交情，要来一钱。肯定没问题。

    火心髓？

    王越锋眨眨眼，颇觉莞尔。

    别看爱尔兰影和阳朔镜为了争空间徒弟的事吵吵闹闹了近百年，平时亦是你损我我损你，但一旦真有事，爱尔兰影还是真心为阳朔镜着想。

    他不等连恒和王庭阳表态，就直接从炙灵戒里取出一钱火心髓：“呃，这个……弟子老早就准备好了火心髓！镜师父。给您！”

    这自然是朱大人赐下的那一份。

    包括爱尔兰影在内，所有人均是看着王越锋手里的这钱薄薄的、红如傍晚斜阳的膏状物齐齐一呆。

    居然真的是火心髓！

    任他们怎么想，也想不到王越锋居然在四年前就有了准备。

    “这孩子。果然有心！”众人很快就感叹起来，认定这一钱火心髓是王越锋从霍格尔邦那里提前弄来的。

    阳朔镜喜上眉梢，眼珠子眨眼间大放光彩。毫不客气地接过：“本来为师不想惩罚你，不过你既然准备好了，为师也就笑纳了！老爱，咱们认识这么多年，也就这一次，你做事，我认同！”

    爱尔兰影的脸sè有些不自在，偏过头：“哼，老夫做事一向有根有据，不像某些人！”

    王越锋笑笑。却又取出一钱透明得好似虚空的空间心髓，不好意思地转给了爱尔兰影：“那个，影师父，上回多亏了您的帮助，镜师父和小邦才能及时得救。我姐的秘密才能守住，所以，这是徒儿前些ri子特意求来孝敬您的！”

    正暗自感叹着阳朔镜好运的爱尔兰影顿时瞠目，刚正的脸上也多了些意外。

    他是单系的中等空间灵xing，这一钱空间心髓对他的帮助，远比方才那一钱火心髓对阳朔镜的帮助更大。

    毕竟。没有火心髓，阳朔镜还是高等土灵xing，一样可以将土灵xing的修为突破到皇级，从而增加寿元。但他只有中等空间灵xing，修为顶多到王级。

    而有了这钱空间心髓，他的修为一突破，寿命便会再次延长！

    “这孩子，居然还为我准备了这宝贝？”

    爱尔兰影半晌说不出话，怔怔地接过，心里却是前所未有的暖。

    之前收的几位弟子，孝顺是孝顺，却无王越锋这般细心体贴。

    但王越锋只是朝他不好意思地笑笑，就转向王庭阳，手里再晃，又变出一钱光心髓：“二曾爷爷，这些年，劳您一个人为镜师父治疗，锋儿感激不尽，这也是锋儿此次特意求来的，您别嫌弃。”

    “啊？我也有？”正在羡慕爱尔兰影的王庭阳同样再度呆住。

    王越锋又不好意思地压低了声音：“您先别跟曾爷爷说，我这次只求来一钱，曾爷爷那一份，以后我再想办法！”

    正发怔的爱尔兰影和阳朔镜闻言顿时失笑。

    王庭阳眼睛大亮，同时大乐：“好！好，你放心，二曾爷爷保证不说。”

    一旁的横向天看着只觉得大脑乱了，心也乱了，眼珠子瞪得溜圆，只是碍于身份，虽然眼热得很，却不敢出声问。

    他虽然以前没见过心髓，却也听说过心髓的名头，知道它们有多么多么珍贵。王越锋的嫡亲曾爷爷都没机会获得，他又凭什么要？

    “或许，以后和小师弟多亲近亲近，也会有的……。”

    连恒很快就看出横向天的异样，心里一动，故意打趣：“锋儿，他们几个都有谢礼，为师怎么没有？”

    “嘿嘿……师父，”王越锋朝他讪讪一笑：“火心髓暂时就没有了，所以这次只能委屈您和四师兄。再过两年，等徒儿完成他们的任务，再给您和四师兄一起求来。”

    手里仅剩的那一钱，已经是中等风灵xing的王慧乔虽然不需要了，却要给王慧宏留下。

    师恩固然重要，养父养母的恩情也重要！

    而且，王越锋也知道，这回自己能从青大人那里轻易地讨来一钱空间心髓，一钱光心髓，固然是因为青大人认为和自己有亲，破例赐予，更多的，还是因为自己这回搜集了那些材料，可以稍稍通融。

    青大人虽然厉害。却也只是圣地的一个监护者，不是圣地的主人。

    而且，哪怕是在几位师父面前，自己也不能表现出和圣地的关系过近。

    像这样，适当地流出一点，最好。

    爱尔兰影和王庭阳，一个明明和阳朔镜有些心结。却能在八年前及时出手掩饰痕迹；一个是在这八年里不间断地为阳朔镜维持生机，都是做旁人所不能做的事，所以。他才会奉上这么珍贵的心髓。

    何况，连恒不说，横向天先前已经得他赠送了一朵四品南离yin火的子火。也算是酬了这八年多来顶住其他师兄压力的情份。

    珍贵的东西一下子给太多，保不准会升米恩，斗米仇！

    “呵呵……好！晚两年而已，为师不着急！”连恒哈哈一笑。他现在不过两百岁，又是中等火，高等木，寿命还长着，不怕等不到。

    横向天心里也安定了，大喜：“小师弟，原来你真的有法子弄到火心髓！那好。师兄我等着！放心，我一定会为你保密！”在场只有他一个晚辈，若是传了出去，肯定是找他算帐，横向天这一点还拎得清。

    不过,想想王越锋先前从四象乾坤阵里出来送礼时的大手笔,再想想此刻的惊人礼物,横向天对这个小师弟的身家又重新有了猜测：“难怪他对于是否回归护国公府无所谓。说不定。他能动用的资源，不比护国公府的嫡子孙差……阳家既然多了一个八岁半且灵魂度出众的后辈，阳朔镜便拒绝了王越锋到护国公府小住的邀请，决定回去看看，只答应一定会参加护国公府的社交宴。

    王越锋劝之无果，也就无奈地和横向天一起踏上回程。

    来时过于紧张。又怕错过阳朔镜苏醒的机会，自是行sè匆匆，无心观看沿路风景。眼下既然一切顺利，王越锋也就决定和横向天在城里好生逛逛。

    原来那个替王越英驾车的车夫，在那一晚偷袭时已经遇害，现在这个是王赤仔细从一应侍卫里挑选出来的，与其说是车夫，不如说是侍卫。但也正是如此，此人对didu一些王公贵族们常去的地方也比较了解，很快就带着他们沿着那些热闹繁华的地段慢慢地走。

    华木园，灵植士爱去的地方；珍兽阁，专门出售可契约灵幼兽和灵兽卵的地方；玉液台，专门出售各类灵汁果酒的地方……。

    果酒？

    王越锋突然来了兴趣。

    这个世界有酒，但王越锋从横向天和传授礼仪的两位老师口中得知，贵族宴席上大都是用各种一品、二品灵果酿制的果酒，口感和前世的葡萄酒、荔枝酒等差不多，甜香、绵和、优雅有余，但烧劲不足。

    前几ri在回归晚宴上，王越锋也看得清楚，王庭辉虽然也愿意喝这一类的果酒，但那更多是把它当做一种修为的辅助饮品，而不是把它当成享受和消遣，而不是情绪激化的调化剂。

    但人生在世，修炼和长生、实力固然重要，必要的放松，心境的体验，感情的起伏，同样也重要。

    要放松，要体验不同的心境，释放不同的感情，势必少不了烈酒！

    至于制酒的原料大米……护国公府里便有二十来亩木灵气和水灵气还算浓郁的二等灵田，平时由巴古倩主理，柳姨娘和庄姨娘分别辅助，一年下来，收割的上等灵米也不少，除了满足几位重要人物的修炼，其余的，都做为一种赏赐赏给了下人中的灵士和战士。可如果，用这样的上等灵米来酿制烈酒，绝对可以满足王越锋的需要！

    “不知道这玉液台里有没有烈酒卖？如果没有，自己不妨回去试着酿制。”

    蒸馏什么的，在这个阵法文明高度发展的世界，根本不算难事。

    只是，王越锋刚刚走下车，还没机会踏上店外那用洁白的云岗石铺就、看起来十分清爽干净的台阶，便听到身后响起一声颇为恼怒而尖利的喝斥：“喂，乡下来的穷小子，给本少爷站住！”rq