

    眼看着王越锋和霍格尔威你问我答，插不上嘴的霍格尔温阳若有所思。

    一旁的横向天饶有兴趣地看着几个少年讨论着爱情，虎眼中闪烁着八卦的熊熊之火。

    “废话！这么多年的朋友，我当然关心！”师兄的捉挟目光让王越锋脸上不自觉地发热，立刻没好气地道。

    “你放心，我一定会转告她！”霍格尔威看了看几步开外脸色越来越尴尬的霍格尔慧珠，再看看朝自己挤眉弄眼的横向天，心情突然愉悦起来。

    咬咬粉嫩的嘴唇，霍格尔慧珠突然抬起眼，走近，定定的看来：“锋哥哥，你很喜欢小筱姐姐吗？”

    王越锋一愣，随后就清楚地看到她眼中那明显的不甘心。

    “不是吧？她才多大，就懂得情情爱爱？”

    横同天亦是有些意外，暗忖：“是这个女娃早熟，还是帝都的女娃都这样早熟？”

    “他当然是喜欢的。”没等王越锋回答，霍格尔威已经抢先开口：“我们几个一起在初级学院里相处了四年，很开心。”

    一旁的霍格尔温阳皱皱眉，见不得妹妹被欺负，隐晦地提醒：“你们同学多年，感情自然好。不然，锋公子也不会不肯娶养父的亲生女王慧乔，而执意要给她找一个一心一意对她的姐夫。”

    “不一样，他一直把小乔当成亲姐姐。但他把我姐当做好友！”霍格尔威目光一闪，眼中多了份坚持。

    横向天的眼里顿现赞许――这小子不错，冷归冷，但关键的时刻还是知道为姐姐争取。

    王越锋看看霍格尔威，再看看有些不悦的霍格尔温阳，再看看不甘心的霍格尔慧珠，最后看看明显是看好戏的横向天，突然笑了，然后故作怕怕状：“你们一个是小筱姐的堂哥，一个是小筱姐的亲弟，一个是小筱姐的堂妹，我要是说不喜欢小筱姐，你们是不是打算一起围攻我？”

    正暗潮涌动的三人顿时愣住。

    一心旁观的横向天也有些意外。

    很快，霍格尔温阳的神色就迅速缓和下来，又笑了：，‘今天你是小主人’我们哪敢围攻你，对吧，威弟？”倒是聪明地猜到了王越锋的心理，鼋心大放。

    霍格尔威冷哼：“那可不一样。他要是敢说姐姐的坏话，我照样扁他！”间接地表示自己对王越锋逃避的不满。

    横向天暗叹一声，暗忖小师弟实在是狡狷！

    霍格尔慧珠眼波流转，突然又问：，‘那锋哥哥’你会不会像对小乔姐姐那样，也给小筱姐找一个一心一意对她的姐夫？”

    王越锋皱皱眉，心中微生反感。

    “过于自或，易感情用事，不识进退！””

    霍格尔筱在她这么大的时候，何曾如此逼问过自己？

    “小乔永远是我姐姐口但小筱姐是好朋友！所以，在感情上，我尊重她的选择，也不会干涉她的决定。再说”，王越锋犀利地看了一旁的霍格尔温阳一眼，正色道：，‘小筱姐的婚事’自有公爵大人做主，我是晚辈，哪敢越俎代庖！”

    霍格尔威立刻听出了王越锋语中的不满，眼睛瞬间大亮。

    霍格尔温阳在妹妹一出声就脸色微变，暗叫坏了，只是阻之不及，暗中顿脚，再一听王越锋的回答，眼中顿时多了分遗憾。

    只怕妹妹被三振出局了！

    ，‘可惜’妹妹这执拗劲犯得不是时候！”

    霍格尔慧珠则脸色大变，失落有之，嫉恨亦有之、幽怨更有之。

    横向天看向她的目光也多了份可惜。

    一旁的王越琳看看哥哥，再看看这几位客人，懵懵懂懂：“慧珠姐，为什么你不高兴？我娘说，我哥可以娶三个妻子，你要是喜欢我哥，可以和那个小筱姐姐一起嫁给我哥啊！”

    刚刚松了口气的霍格尔威一下子怔住。

    霍格尔温阳错愕，随后挑起一条眉毛，耐人寻味地看向王越锋。

    正暗自忿恨的霍格尔慧珠也是愣住，随后，回味过来的她，粉脸一下子羞得通红，但双眼却又悄悄地瞥向王越锋，露出几分愿意。

    横向天的眼睛一下子瞪得溜圆，然后轻轻地咳嗽了两声，对小师弟无比地同情。

    原来，这个小妹妹才是最强大的！

    王越锋此刻也很想无语问苍天。

    ，‘为什么我的姐姐是个感情白痴’这个亲妹妹也司样是个感情迟钝者？”

    他苦心营造出来的效果，义正言辞的一番声明，就被妹妹一句无知又单纯的话给完全破坏了！

    暗暗紧握拳头，强行压下想在妹妹水嫩的脸上狠狠掐一把的惩罚，王越锋深深地呼吸引一次，然后板起脸，很严肃地看向依然很迷惑的王越琳：“琳琳，我和慧珠小姐今天刚认识，你这话传出去，会破坏她闺誉的！”

    自进府以来，对这个嫡亲妹妹，他一直是温和的，阳光的，这般板脸教训“还是第一回。

    “哦，对不起，慧珠姐姐，我不是故意的！”王越琳一惊，马上懊悔地道歉，眼神如小鹿般无邪单纯。

    “没事，我知道你不是故意的。”霍格尔慧珠却是娇羞地看看王越锋，粉脸上蓦地飞起两朵红云：“走，我们不和他们男生说话了，你带我看你们家的花园好不好？”

    “好啊！”王越琳马上来了兴趣，注意力被鞍移，拉起她的手：“跟我来．―．―．．！”

    眼见着两女就要离开，王越锋暗松了口气，正要再找霍格尔威说话，却又听到身后一声忿忿不平地大吼：“王越锋，你好精的算盘啊！吊着一个霍格尔筱还不够，现在又来勾搭霍格尔慧珠，你简直就没将霍格尔家族放在眼里！难道整个帝都就只有你才是天才？只有你才值得她们下嫁？我实在是看不下去了！我要向你挑战！”

    声音尖锐中带着稚嫩又透着股熟悉，在这喜庆的气氛中未免刺耳。

    王越锋的微笑迅速消失，转身，望向声音的来处，目光已变得犀利。

    叫嚣者，正是几天前，被他在大街上当众夺去蚀骨乌蛇鞭，并狠狠扇了一巴掌的华服少年，那位擎王妃的弟弟路西米。

    此刻路西米正又嫉又妒地抬手指着他，身边还站着两个神色复杂的少年，却同样是老熟人。

    曾经的同学，江临海和昊容林！

    几年未见，原本比昊容林高出一个头的江临海，此刻却是和昊容林齐平，水汪汪的桃花眼依旧，但又多了些深沉和世故。

    而且，是三级灵夫子修为！

    倒是昊容林，气质依旧温润如玉，还透着股自然的清雅，眉宇间贵气依旧，宛如浊世佳公子，不过修为还只是一级灵夫子，一级战夫子境界，和霍格尔邦相当。

    王越锋眼中多了些冷意和不喜。

    对于昊容林，他心里还有几分好感，但是对江临海和路西米，他却是真的很讨厌。

    “路西米，你是不是上次被揍得还不够爽，还想再挨几下？霍格尔家的小姐也是你能指指点点的？再说，我爱跟谁在一起就跟谁在一家，凭你也管得着？也不看看这里是什么地方，你又是什么身份，居然在这里撒野！赶紧向老子道歉，否则，信不信我一巴掌就能抽飞你？”

    毫不客气地斥责了之后，王越锋冷厉的目光迅速扫过面现不悦的江临海，然后放缓脸色，朝同样惊愕的昊容林礼貌地拱了拱手：“昊三殿下、江司学，好久不见！三殿下怎么和这个无礼的小子走在一起？徒丢三殿下的脸！”

    路西米大怒，脸色蓦地涨红：“姓王的，别以为小爷没有鞭子就动不了你！上次小爷输给你，只是一时大意．―．―．．有种你现在再和我单挑！”手一翻，亮出一根水系灵权。

    江临海目光一闪，没等昊容林回答，就赶紧按住路西米的手，然后春风化雨地笑了：“西米少爷，今天是王家的大好日子，你我应邀而来，可不能这样失礼。”

    他再又舍笑看着王越锋，只是那笑意看起来十分虚假，根本未到眼底：“王越锋，四年前，我们都听说你在迷雾森林里失了踪，原以为再也看不到你，还为你可惜，没想到你不声不响，居然从一介平民之子，摇身一变而成了护国公府的嫡曾孙，真是鲤鱼一下跃龙门了，让殿下和我十分吃惊，可喜，可贺！”

    王越锋眼睛微眯。

    “这小子长胆子啊，居然敢抢在昊容林前面发言？就算他与昊容林的胞姐三公主订了亲，也不该当众这么放肆！”

    只是，既然昊容林自己都不介意，脸色平静，王越锋也懒得为他出头。

    但江临海又故意道：“不过，王同学你固然是出身高贵，西米老弟却也是皇亲贵胄，擎王妃的亲弟弟，路法伯爵的嫡亲长孙，你怎么能如此对他？”

    好好地捧了一下路西米，见后者脸上现出几分受用和傲然，江临海又笑道：“西米老弟，王同学才从清河郡那种小城市过来，有些礼节不懂，性子粗陋，你就多多包涵一下。说起来，霍格尔家的两位小姐，都是天姿国色，王同学一时心仪，有所失态也很正常。你也用不着这么气愤。”

    惺惺作态，虚伪、恶心！

    王越锋心中暗骂，脸上也冷厉依旧：“江同学，你错了！我早就知道他路西米是什么身份。不过，不管他路家有何依仗，既然他敢在我王家大放厥词，公然造谣，毁坏我王家和霍格尔家族的清誉，他就必须为他的行为道歉！”

    丝毫不给江临海面子！