

    非常感谢书友“柚子小强”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    不好意思，临时有事，第二更晚了一点。

    …………

    一息……二息……三息……。

    很快，十息过去了。

    但王越锋的惊怒喝斥并没有如大家预料中的一样响起，而那数丈高的滔滔巨*也依然没有如预想中的那样，势如破堤地冲破内中的一切阻碍。

    虽然看不到绿sè的盾牌，但那波浪底下自有一股无形的力量在顽强的阻拦。

    又过了数息，哪怕是对自己充满了信心的江临海，脸上的得意亦渐消，多了些惊疑不定，而旁观的擎王也疑惑地皱起俊美的双眉，路西米更是困惑地睁着眼睛盯着那巨*一动不动。

    “怎么回事？”

    王越琳不知不觉地松开了捂着嘴的小手，霍格尔威的眉毛也渐渐地舒展。

    “莫非他没有中毒……？”

    可是，7000年的海玉晶龙兰，虽然实力因为江临海目前只有夫子级，只能发挥出三成，其毒只能对师级以下的光灵士才有效，但王越锋的修为也才夫子级啊！

    …………

    当那株7000年的海玉晶龙兰一出现时，王越锋心灵中便是本能地一悸：“有危险！”

    母亲的那声惊呼更是让王越锋断定，江临海必有后招。

    而且是很yin毒的招！

    “以为我的视线被这巨*和绿盾完全挡住，无法发现你的yin招？”

    论yin人，王越锋自忖自己前世的经验或许玩不过那些上了年龄的高等级灵士和战士，但在同辈之中，肯定无人能及。

    “想yin我？你有那个实力？”

    稍一分析，王越锋就知道，在江临海心中，能够对自己造成一定伤害的，不外乎是那株剧毒的海玉晶龙兰！

    如果是和一个师级的水系灵士对战，王越锋对这株海玉晶龙兰还会有些顾忌。

    但是，江临海现在只是夫子级，虽然，已经是三极夫子级的巅峰。\

    不假思索地，王越锋往身前的绿盾又输入了一层护体光罩。

    果然，光罩才自绽放，他就感应到一股强大的腐蚀力正随着水流的波动而无声无息地渗透。

    他更是嗅到一股微微的腥臭气味。

    王越锋的嘴角微撇，又加大了光灵力的输入。

    很快，这股看似很强大、很厉害的腐蚀之毒，一触到绿盾表面的光罩，便如冰遇到了火，迅速化为无形，甚至连一点咝咝的声音都不曾发出。

    “很好，想踩我上位，就得付出代价！”

    本来，王越锋还打算先吊吊众人的胃口，给江临海一个展现的机会，但既然这小子突然下yin手，自己也不用再留情。

    王越锋开始透过心灵的契约与那株8000年的刺棘木沟通。

    “没问题！”早就跃跃yu试的刺棘木顿时满口同意，尖细的小脸上充满了兴奋的笑。

    同是七品灵植，他已经达8000多年，那小子才7000年，怕个球！

    三息之后。

    正满心疑惑的众宾客突觉得眼前一亮，那高达数丈的滚滚巨*外，一个巨大而火热的光球赫然出现，无比纯净而凝实的耀眼，眩目得令人下意识地闭眼，不敢直视其辉，仿佛只要多看一眼，眼睛就会被灼伤。

    “他终于反击了？”

    只是这个光球――灼伤力虽然很强，但速度并不快，江临海完全可以躲开啊！

    众人脑海里才闪过这个念头，就听到江临海一声惊怒的大叫：“你敢！放开我，快放开我！”

    所有闭上眼的宾客们立刻睁眼，眼前那残留着浅紫sè错影的一幕，顿时让他们吃惊地瞪圆了眼珠子，下巴齐掉。

    一株长达数丈的刺棘木正浮空而立，八根长长的刺棘如恐怖的八爪巨兽，缠棕子一样紧紧地缠绕住了江临海，一张微白的尖细脸在枝条中似隐似现，带着轻蔑地笑：“你挣啊，有种你挣啊，老子出马，缠不死你！”

    “哼，区区一株海玉晶龙兰，也想困住老子？老子成妖的时候，它小子还没有出生！算个毛！”

    无比的诡异。

    此刻的江临海,被那紧紧而充满尖刺的绿sè枝条中缠绕得紧紧的,双手双臂都动弹不得,涨红了脸，羞忿yu加,再无先前气定神闲、得意而略带嘲讽的气势。

    很狼狈，也很无奈，很惊怒！

    有几位宾客的嘴角顿时泛起忍俊不禁地笑，暗道：“居心不良，遭报应了吧？本想yin一下王越锋，结果把他自己陷了进去！”

    “混蛋！我要杀了你！”连挣了几次都挣不掉，再感觉到众宾客的古怪注目，江临海气得红红的脸sè一下子窘成了酱紫,也顾不得再去对付王越锋，迅速召回那株海玉晶龙兰来搭救自己。

    “咝！”一声尖锐而愤怒的叫声之后，那株气势嚣张的海玉晶龙兰猛地从滚滚巨*中抽出，yin柔的脸同样带有几分恼火，恶狠狠地扑向半空中的刺棘木。

    “啪！”不待这水蓝sè的海玉晶龙兰近身，刺棘木已不屑地抽出一根满是尖刺的长长枝条，jing准地抽在那张yin柔的脸上,来势正汹的海玉晶龙兰顿时被抽得身形一滞.

    围观的众宾客只觉得头皮发麻：“这长刺若是抽在自己的脸上……。”

    一些爱美的贵妇甚至不自觉地摸上自己的粉脸，眼中多了些忌惮。

    晕了一晕的海玉晶龙兰回过神后，勃然大怒，又是一声凄厉的尖声，浑身鳞片便yu向外张开，喷发毒素。

    “还不服气？cāo！老子不发威，当老子是病猫不成？老子再抽！”刺棘木那yin柔的脸sè傲气一现，又是一道闪电般的长长鞭影，“啪”地一下，抽在这株倒霉的海玉晶龙兰身上，刚好打乱它向外膨胀之势！

    微张的鳞片顿时被这狠狠一抽，再度打得不自觉地一颤，里面的毒素还未喷发就被憋了回去。

    借助于契约的力量，王越锋虽然周边都是绿sè的“天牢”，却能清晰借着这株刺棘木灵植妖的视角，看到在场绝大多数宾客们的表情，稍一寻思，冷冷一笑，便又向它下了新的命令。

    “姓江的，你不是想出名么？本少爷今天就让你出个大大的风头！”

    很快，站在最前排的擎王、老霍格尔公爵等地位最尊贵的王公大臣们，便看到了今年以来最搞笑的一幕。

    这株有着一张尖细脸的刺棘木似乎是玩上瘾了，一边不住地抽动着自己的某一根长长的枝条，如猫戏老鼠一般，不断地抽打和戏弄着那株穷追不舍的海玉晶龙兰，就是不让它有机会喷发出鳞片里的剧毒，一边好整以暇地控制着自己另外的七根长长的绿sè枝条，按着某种古怪而特别的韵律，裹着极力挣扎的江临海在半空中开始变幻姿势。

    360度大空翻！

    360度后再180度的大翻转！

    一边滚，刺棘木那尖细的脸还一边得意地用尖细的噪子唱：“滚啊滚，滚皮球！”

    “我前滚几圈，唉呀好晕，我再后滚几圈！”

    “唉呀还是不行，我晕头晕脑地再滚几圈！”

    如果不是考虑到这帮异世的王公贵族们未免懂得扭秧歌，王越锋甚至想打算让刺棘木带着羞忿交加的江临海在半空中来几道扭扭捏捏的秧歌步！

    短暂的寂静之后，巴古倩突然率先“扑哧”一下，笑了。

    尽管那数丈高的巨*还在继续，儿子的身影并没有出现，但巴古倩却知道，既然刺棘木能这么好整以暇地戏耍江临海，那么，和刺棘木进行了契约的王越锋肯定也没什么大伤！

    随后，蹙紧剑眉的霍格尔威也无声地笑了，王越琳更是单纯地咧嘴而笑：“哈哈……”

    面面相觑的贵族们，终于有几个胆大的、活泼的，在王越琳这单纯无邪的笑声诱惑下，也再忍不住，先是偷偷闷笑，随后见周围无人注意自己，索xing放开胆子大笑。

    管他什么三公主的驸马，高等水灵xing的天才，先开心一番再说！

    何况，眼下江临海肯定正绞尽脑汁地想方设法挣脱这刺棘木的钳制，哪里还顾得着他们！

    很快，随着这几个人的带头，那些有心要和护国公王家拉拉关系的低等贵族们，在你看看我，我看看你之后，干脆也放开胆子笑了起来。

    就算江临海是三公主未来的驸马，但那也只是未来的！一ri未大婚，一ri就有变故！

    如果没有这层关系，江临海不过是遥远的清河郡一个子爵的嫡子，还无法对他们造成伤害。

    所以，管他呢！

    便是连昊容林，温润的脸也因为想要忍住笑，却又不好意思笑而故意绷得紧紧的。

    唯有很不喜欢王越锋的擎王，悻悻地盯着江临海那被不断滚来滚去的身躯，暗恼他的不中用，同时也暗暗庆幸着自己一时谨慎，未曾让妻弟路西米上场，否则，是直接丢自己的脸！

    当全场的贵宾们有大多数都开始捂嘴偷笑之后，王越锋觉得，应该差不多了。

    哪怕到了此刻，在空中不停地被刺棘木带着狼狈翻转的江临海还是一边努力地试着要从刺棘木的束缚中挣扎出来，一边坚持着控制一波紧一波的巨*涌向自己。

    显然，经过了那番奇遇之后，江临海已不是一个容易放弃的人，依然还有一定的实力。

    今ri这里人多，只怕不出半ri，江临海的“jing彩战绩”和“特殊待遇”就会被宣扬得满城皆知，也算是间接地被自己打了脸！

    “他目前只是被我的奇军突袭和反击气昏了头，等他回过神来，未必还会像现在这样任我戏弄。”

    王越锋迅速通过心灵契约，向刺棘木传达了自己的意思。