

    冒险者公会对固体的冒险者队伍有个从高到低分别是a、‘、c、d、e、f级的排级，地木团只是一个d级的冒险团，共5人，青年叫周土豹，今年乃岁，三级土金双系灵夫子，因为人较老实可靠稳重，战斗力也强，被公推为队长。剩下的四名队员中，二名战员，一个叫周土虎，是周土豹的堂弟，一个叫厉天，一名水系灵员伍海，一名木系灵员邓嘉碌，倒还比较均衡。

    不过，就在王越锋以“叶锋”的名字接受了周土豹的邀请与地木团临时搭伙之后，一名面容白晰，五官相当秀气，身着中等中品土属xing护甲，比他身形稍矮的少年人也迅速走过来：“你们还要不要人？”声音很清脆，带着些微的磁xing，听起来很舒服。

    王越锋在他胸前的徽卓上微微一扫，水、土、木三灵xing，二级灵夫子，不由看向了周土豹。

    周土豹同样只是放出jing神力一扫，就露出憨厚的笑容：“如果你愿意，可以加入我们。”

    感觉到他俩的目光，少年人的脸上迅速多了些不自然，但还是大方地向周土豹伸出手：“谢谢，我叫楚烟。”

    王越锋心里一动。

    记得七年半前，那位压在自己头上的十大新生灵植大赛冠军得主也是水、土、木三灵xing，却是叫楚含烟。

    “难道是他化名？”

    三系灵士本来就少，三系水、土、木三灵xing的更少，而同姓，近名，同国、年龄又相近”，”王越锋不相信这世上有这么巧的事！

    更何况，王越锋还在这小子身上发现了隐匿真实身份的幻阵！

    而那位楚含烟也是一样，从头到尾都保持着神秘！

    但想想自己也是矫装打扮，王越锋便没说破。

    每个人都有自己的秘密，只要这个楚烟不是故意针对自己就行。

    租了马，上了路，待出了埃文城的城门，外貌粗豪的周士虎便立刻活跃起来，驱使着跨下的马靠近王越锋：“叶锋，你是第一次来我们塔梅尔帝国吧？”

    王越锋点点头。

    周士虎jing神一振：“你家里人放心让你一个人来？”虎虎有神的目光里充满了好奇。

    包括楚烟在内，其他人也同样投来关注的目光。

    王越锋微微一笑：“你是对我好奇，还是对我是宇魂帝国的人而好奇？”

    周士虎顿时讪讪而笑：“呵呵“…还好！我们这里因为靠近烈火针林，玄武洲和白虎洲都经常有火灵xing和光灵xing、雷灵xing的冒险者过来。所以，其他各洲的人我们见得比较多，不过你们宇魂帝国的人相对就少了一半。”

    看他笑得和周土豹一样憨的笑容，王越锋不自觉地想起远在清河郡的王守功，眼中多了一丝柔和：“我师父就是塔梅尔帝国的人。”却回避了周士虎的问题。

    王庭辉是断不会同意他来塔梅尔帝国的，身份太敏感，容易被上面那位抓到把柄和误会。

    “哦，难怪！”众人看向王越锋的目光顿时多了份亲近。先前那份似隐似无的生疏消失。

    一直骑在王越锋前边的邓嘉碌回头笑道：“我听说，总殿灵医分殿的关殿主，当年也是经常来烈火针林历练的！”

    “虎子，对叶兄弟要客气一点，否则，小心你以后战斗中受了伤，他生你的气，不给你医治！”一直紧跟在周土豹身边的伍海也开了口，语气比先前介绍时已略为亲热。

    这个世界，师徒关系比父子关系不得差！

    “啊…？应该不会吧？叶兄弟看起来不像是一个小气的人！”周土虎愕然。

    王越锋轻轻地笑了起来。

    地木团多了周土虎这个粗人，倒是凭添了几分人情味。

    楚烟也莞尔，明亮的双眼看了看王越锋，笑道：“虎哥，伍哥是逗你玩的。”

    “好你个伍海，信不信等下我和你单挑！哼，现在有楚兄弟的加盟，哥哥我不怕没水喝！”周土虎迅速虎起脸。

    “行啊，那你要不要试试哥哥我的瀑布澡？我很怀念某人以前在泥地里打滚的ri子！”伍海自神在在。

    “呃酬伍哥，咱俩打个商量吧，这瀑布澡等我们历练回来后再用好不？我好洗得香啧啧的去见我媳妇””””周土虎马上狗腿地赔起笑脸。

    “哈哈”，””。

    这一路，有周土虎这个xing子大大咧咧的队员，倒是给路途凭添了不少乐子。

    从埃文城到烈火针林，上好的玉白狮毛马也需要十三天的奔跑这段路也并不是很太平十天后在一处还算平坦。可容两匹四马大车同时并行的山道上，正驰马飞策的众人渐渐地收敛了轻松的笑容。

    “救命，救如…！大爷，求求您放了我妹妹，她还小酬”凄厉悲痛的声音，正从前面草木密集的拐道处传来，是个少年的慌急乞求声。

    而在少年的叫声中，还混有一个得意yin邪的男人声：“滚你个小兔崽子！大爷看上你妹妹，是你妹妹的福气…”，”瞧这水灵灵的脸蛋”，……老三，咱们有多久没有开过荤了……。

    “大哥您先上，等乐够了，咱几个再爽爽！”另一个讨好的声音在微风中时断时续。

    “不酬放开我酬哇！放开我……哥，救我”。”这声音听起来很幼稚，带着极度的恐慌。

    “妹妹鄜快跑！呜榭少年悲愤的声音再度响起，嗓子却已经嘶哑，后面是一声闷哼的痛呼。

    而且，空气里有浓郁的血腥气！

    王越锋皱皱眉，看了看前面领头的周土豹。

    不过他还没有出声，一直和他并行骑着的楚烟却是厉喝一声，猛地纵马蹿出：“大胆恶徒，不准伤人！”

    愣了一愣，还在犹豫的周土豹也立刻做出决定，双腿一夹跨下的马腹：“走，去看看！”

    众人顿时一起往前冲。

    王越锋犹豫了一下，虽然对这塔梅尔帝国的子民并无什么感情，甚至还有些排斥之心，但毕竟见不得小女娃被几个老sè鬼糟蹋，再想想哈梅尔地隆对自己的关爱，也一起跟上。

    拐过那个山道，看清眼前的情景，王越锋便是微不可辩地再次皱眉。