

    他们又走了一段路,电灯所发出的光依然是很昏暗。

    但是韦伯发现他们前面的路有一串光芒很耀眼,当然是在昏暗的环境下才能看得出如此地显眼,看来是一间房子里所发出来的灯光。韦伯指着那亮光处,说:“你看,你看,是一件房子在我们前进的路上。”

    格叽格叽……他们三个继续走在还是锈迹斑斑的铁板上,和刚才的楼梯一样,铁板与铁板之间只是经过了简单的处理,而且烧焊的部位只有少少无几的两处。韦伯一下子就可以把一块铁板空手撕成两半,他认为的。

    最后,他们走到了房间前,在房外就可以看到了里面有一盏能发出强烈光芒的灯泡,而且是很高用电率的那种。让杰克不禁感叹道:“为什么佣兵军团不用环保灯在这个无人的地方?算了,反正这个无人的地方也不会有人发觉到这里的电灯全天亮着。”

    萧伯特拿着直觉在以前的测验考试里判断出了许多很难的选择题的答案,连堂上的老师都很惊讶,这是公务员面试的题目,为什么一个十五岁的少年能选对呢。让老师问萧伯特为什么的时候,萧伯特往往都会很淡定地回答:“凭直觉。”

    没有电梯或者滑行板就算了,走楼梯三个伙伴也愿意,但是他们不能容忍这些楼梯只是用一些简单的铁皮经过简单的烧焊完成修建,有些铁皮已经生锈。三个伙伴走在楼梯上也感觉到微微的颤抖,不是他们的身体在颤抖,而是这楼梯好像准备要坍塌的样子,如果三个伙伴在楼梯上剧烈跳动,后果是不堪设想啊。

    “我想佣兵军团不会这样,你看看他们所穿的装备就知道了,件件都是很费钱的装备,我刚才看了一眼那个混蛋的猎刀,刀柄上还镶着一颗一克拉左右的钻石,我的天”韦伯翻白眼,他不是很相信自己的眼睛竟然看到了一颗耀眼的钻石在敌人的装备上。

    “那被这些钻石弹头打中的敌人肯定会美死了,他上到天上,看到了上帝。上帝问他你是被什么给杀死的,他可以理直气壮地大声喊着,我是被钻石砸死的哈哈。”

    萧伯特拍了拍韦伯的后背,然后牵着杰克的手继续向前走,他已经研究完天花板上的管道了,而杰克和韦伯的闲话也需要结束了。“我们走吧,伙计们,我们不是在这里喝下午茶,我们还有事情要做。诺曼中校和帕克校长都在等着我们的消息。”

    杰克笑了笑,拍了下韦伯的肩膀:“哈你不是想希望你的装备全都镶上红红绿绿的宝石吧,钻石那些颜sè有点单调了,还是宝石好。”

    韦伯拿出了弹夹,看看里面的子弹,可惜的是里面的子弹依旧是用金属做的,而弹头也是用金属做的,韦伯的妄想没有实现。韦伯笑道:“那希望上帝会相信他们吧,在天上分配一间豪华套房给他们安乐到投胎的时候。”

    不过萧伯特的直觉可以说是经过他大脑判断算出来的结果,而且这个结果的成功率还高得离谱,不可以说是运气吧。连和他最亲的杰克都不明白这是为什么。

    韦伯看着挂在墙壁上的一把枪,目瞪口呆。他第一次看到了真正的藏品,以前看到这把枪都是在博物馆介绍的电视上的,而今天这个枪支很真实地摆在了韦伯的面前。韦伯立刻大喊道:“是左轮的确是左轮,我终于找到他了,呀”

    “这又会是什么地方。”杰克猜想到。“会不会是出口,还是电梯井啊,不过电梯会来到夹层是第一次听说过,哦,不是,是自己想过。不过那个地方真的是很神秘啊。”杰克边走边想,jing惕xing不算很高,他也没想到房间里会不会有敌人,而是想到了房间的用途。

    作者:k龙

    不过最后,三个伙伴还是顺利地走到了下一层,就像是从房屋的阁楼走到下一层一样,按照萧伯特的推断,这层设施将会有更多的人驻守在这里。追捕三个伙伴的消息应该已经发到了他们的手上,如果佣兵发现了三个伙伴肯定会不放过的。

    对于三个伙伴来说最重要的,也是最好的消息,在这个珍藏藏品的房间里,竟然连一个摄像头也没有不是说,三个伙伴来到这个房间就是来偷东西的,而是他们不用担心佣兵会来到夹层找他们的麻烦。

    随后杰克和萧伯特都发现了这间房子,他们打算走过去一探究竟,反正他们始终都会经过那里,在那里可以休息下吧。“那里应该不会有敌人,怎么在夹层这里也会有驻军呢?”萧伯特凭着直觉猜测到。

    看来萧伯特的直觉错误了,这个楼层要比上面的“阁楼”要冷清的多,可以说这里是夹层吧,连拿着地图的萧伯特也不是很清楚,或者这是地图的错误,宇宙飞船分析巨舰内部结构的时候错把一个夹层当成是一个完整的楼层了。

    萧伯特刚刚发现了掌上电脑可以在这里充当手电筒的角sè,他把掌上电脑的光照在天花板上,仔细地观察这些锈迹斑斑的通风管道,现在这些通风管道还在进行着传送空气的任务。“我想这个巨舰也有一定的年纪了吧。或者是佣兵军团没有军费了,用废旧的通风管道接上了。”萧伯特叹气着,然后看着前方没被灯光照亮的通道。

    走到下一层用的是楼梯,而不是飞行板和电梯之类的高科技物品,让三个伙伴怀疑他们走的不是路,而是逃生通道。23世纪没有几栋楼用楼梯来往楼层的,至少也会有比较老旧的电梯,建筑工地也就是用这种拉锁式的电梯。还有的就是三个伙伴在空军学校看到的滑行电梯,也都是一栋23世纪建筑的基本配套。

    而且还可以很清晰地看到左轮里面还装着六发子弹,子弹也是在闪闪发光。在耀眼的灯光下格外地显眼,在这间布满锈迹而又不大的房间里。

    韦伯也跟着杰克笑了下,他看着自己手上的动能步枪:“不需要,这不是我的风格,我只是想把弹夹里面的子弹全部换成用钻石制成的子弹头,很坚固,厚墙应该可以轻易打穿。”

    萧伯特也跟在韦伯的后头,走进了这个房间,杰克也跟在了萧伯特后面,要看看这个房间究竟有何用处。如果真的是电梯井的话,韦伯那就太好运了,不用再费力量找下楼的方法了,在电梯里按下按钮即刻到达。

    三个伙伴经过了几分钟的步行来到了通道的尽头,然后经过电子地图的指引,他们很快来到了巨舰内部的另一层面。巨舰里面很庞大,最上面大多数都是没多少人来的地方,就像一个房间的阁楼,也是堆放杂物的东西。

    萧伯特向着门的另一边看了一眼,好像找到了宝藏似的。“好样的,杰克,你在这间房子里找到了密道,哈哈真是令我骄傲的弟弟啊。韦伯,我们要走了。”萧伯特拉着韦伯的手,然后走进了密道,开始下楼梯。

    不过可惜的是,这里却不是电梯井,又不是楼梯的地方,的的确确是个房间。更加具体地说,是存放很珍贵的东西的房间。佣兵军团可能想把这些珍贵的藏品不让人发现,所以才在夹层建了这间房。

    而这个夹层,应该就是专门用来建设通风管道的楼层吧。在三个伙伴所走的路旁,都横七竖八地有十几条通风管道,把外来的氧气传输到巨舰的各个部分。

    而他们的头目汉克得知这个消息后,肯定会高兴地不得了,前几天在手掌心上逃拖的猎物现在竟然自己找上门来。“不用人力搜索就找到了他们,真是次大的胜利啊”汉克肯定会在舰长室里窃喜着,然后等待着他们的部下抓这三个猎物过来他的面前。

    “夹层也有到达下一层的楼梯,我们快点找出这个楼梯出来吧,如果是死胡同的话,我们只好往回走回到上一层了。”萧伯特拿着地图斩钉截铁地说,他虽然对这里的内部结构不了解,不过他却可以凭借直觉来判断出口在哪个地方。

    对于是军事迷的韦伯来说,看到了一件世上难得一见的古董枪支,当然是十分兴奋,左轮在22世纪的前期已经停止了生产,也就是说这把枪的年纪在一百年以上,而且枪身依旧是闪闪发光,看出肯定有佣兵在指定的时间来这里为左轮做出保养和修护。

    韦伯第一个冲进了房间,他很害怕里面的确会有敌人,不过可以看到房间的墙壁全部都是用铁板砌成,这些铁板也差不多,都生锈了。地板,天花板,墙壁的颜sè都是生锈的颜sè,还真是少见,至少在23世纪里非常少见。

    而杰克最后离开这个房间,而且关上了密道的铁门。

    而韦伯,他早就把手上的动能步枪紧握着,左手食指就一只放在扳机处,随时发现敌人就可以shè击。不过这个地方是安静地十分出奇,至少也会有一丝丝风声,这是管道里空气流动的声音,萧伯特知道。

    “我们现在走到哪里了,这里看起来很诡异啊,灯光也很昏暗的,还有点寒气逼人的感觉。还有那些通风管道,全都生锈了,没有人更换吗,好恐怖……”杰克看着他们经过的地方,天花板上布满了许多通风管道,不过全都布满了锈斑。

    “萧伯特,我发现了一些东西,看起来是一些密道似的通道,不过看起来肯定会对我们有帮助。”杰克打开了一扇并没有锈迹的铁门,可以看出这扇铁门是新装上去的,大概就在两三年前。而门后面有楼梯,楼梯通往下一层的某一处。

    ♂♂