

    方自强心头一火，也哼了一声：“如果我说不给呢？”

    方自强出于本能地快速倒地，又出于习武习惯，一脚快速飞出。估计那女子想不到方自强会武功吧，所以他一脚狠狠踢中了那女子小腹，“嘭！”的一声，那女之竟然被方自强的巨力踢飞了出去，身子狠狠地撞到了对面三十米开外，小巷转角处的墙面上，并凹了一个浅浅的人形凹槽。

    方自强瞪大双目，盯着那女子：“你……你怎么随便杀人？”

    方自强皱着眉接过这块脏兮兮的“晶片”，刚想随手丢掉，就好现，那“晶片”很重，密度居然是水的七倍，摸起来倒是塑胶片，但重量完全不对，也不知道是什么材质制成的。仔细一打量，在“晶片”厚约三毫米的侧面处，居然雕刻着一个奇怪的符号。这个符号是用四个正三角形组成一个大的正三角形，大三角形有一个外接圆，外接圆外又有一个圆圈，右下角划了一支指向圆心的羽箭。

    “啊――杀人哪～～～”

    方自强不由泛起一阵鸡皮疙瘩，那乞丐又道：“虽然区区一根速食棒对恩人来说算不了什么，但对我来说，却是……却是……却是救命之物，如果没有这根速食棒，我很可能，马上就要饿死街头了。对了，救命之恩不可不报，可惜我一个乞丐身无长物，唯有以身…………呃，以身上这块……这块神秘晶片报答。”

    方自强暗暗砸舌，虽然他清楚自己能一拳打碎牛头，也清楚正常人的腿力是腕力的五倍，但还是没注意到，自己的攻击力居然会如此恐怖。

    看着三十米外的那女子小腹凹陷，双眼凸出，后脑流出一堆红白之物，身子软软地从墙面上滑落，肯定是活不成了。

    这时，右边不远处突然走出一个耳口鼻皆不停留血的男子，身上的白sè西装和领带都染满了红的白的污秽物。只见他摇摇晃晃地走过来，右手食指颤抖地指着方自强手中的晶片，口中喃喃道：“晶……片……给……我……呃……”

    说着，那乞丐将一块四四方方，边长约五厘米，厚约三毫米，没有任何接口，也没有任何线头的塑胶片交到方自强手中，同时道：“这块晶片是我在东京大街乞讨是无意间捡到的，也不知有没有特殊用途，反正在我手上也没用，就送给恩人吧。”

    方自强脚下传来那乞丐的恐怖叫声，那女子微头微微一皱，一刀砍向方自强。方自强惊得一侧身，却发现，那刀的目标不是他，而是那乞丐，带着三公分长刀气的武士刀在乞丐额前一划，那乞丐的脸脑便像西瓜一般，分成了两半。

    刀尖抽回，那男子的尸身缓缓倒下，lou出一个年约十七，相貌俊美，身着职业装的女子。她手中还抓着一把前ri本大和族的武士刀，很显然，她就是杀人者。

    刀光一闪，好快！

    “等等！”那乞丐叫住方自强：“恩人……”

    看到这里，方自强心中一惊，那个符号不正与他身上从小到大一直带着的玉佩上的图案一样么？那块玉佩是他父母留给他的，奇怪的符号没人说得清是什么意思。难道……

    那男子惊奇地低下头，死死地盯着胸前刀尖，不可置信地道：“樱……月……会……骗……骗……”话未说完，一口气上来来，便死去了。

    一截血红的刀尖突然重他胸前透出，一道血箭猛地飚shè出来，溅到方自强身上。

    “x！……”“手表”中传来一阵骂娘声。方自强对着“手表”淡淡说了一句：“long1997-3333因有特殊任务，须先行一步，不能留下保护现场……over！”接着，在“手表”上一按，把对方的骂娘声挂断了。

    方自强微微叹了口气，还好，自己前半生唯一一次上思感网络，就是进行杀人培训的，所以这次，看到这样的血腥场面，除了对气味不适应，倒也没有太大的反应。

    想到这里，方自强抬起左手，lou出左臂的“手表”，在上面按了几个扭，然后用嘴对着“手表”，道：“喂，long1997-ssss吗，我是long1997-3333，这里是三区七号街，有不明匪徒对伟大的中华人民共和国十佳公民方自强进行袭击，方自强先生出于正当防卫，已将之格杀，请派人前来……”

    那女子冷哼了一声：“晶片，拿来！”