

    非常感谢书友“找没人”、“柚子小强”、“影乱七八糟”、“冷殜殇”、“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    不过，虽然心里在暗自感叹着王越锋这古怪得让人头皮发麻、恶心yu呕的行径，但是，在经历了最初的恐惧和震惊之后，楚烟却也觉得，这个比自己大不了多少的男人，身上有一种其他同龄木系灵士所不具备的安稳。

    那种遇敌后的镇定，出手时的狠辣和毫不犹豫，提醒自己时的冷静，以及收集战利品时的细心，都从某一方面体现出这种少见的、特别的安稳。

    正是这种与其他木系灵士格外不同的少见的安稳，才让楚烟一边想远离这条尸首，一边又想在王越锋的身边多呆上一点时间。

    “他也是木系，而且他刚才救了我，以后多半也不会害我！所以，我也不排斥和他在一起。对，就是这样！”楚烟自认为这个理由很充分，很合理，所以脸上的笑容也竭力笑得诚恳。

    王越锋却根本就没有看她的笑容，只盯着她手里的这瓶丹药，微愣。

    6级的益元丹一送就是两颗？

    而且取出来的时候脸上没有半点肉痛的表情！

    纵使王越锋自认为拥有逆天的灵植催生能力，财大气粗，两位灵药师父也是大陆上名头排在前三的灵药士，地位尊贵，但此刻还是忍不住为楚烟的大方而心惊。

    这可是6级的益元丹！

    益元丹是什么灵药？

    能快速提升王级灵士修为的灵药！

    6级是什么概念？

    大师级灵力修为的灵药士要成为名符其实的大师级灵药士，光灵力修为达到了大师级不算。还必须练出五级的灵药。

    但尔镇的灵药分殿陈执事，修为进入大师级已几十年，就因为迟迟炼不出五级灵药，名不符实，也无法成为连恒的正式弟子。

    同样，宗师级修为的灵药士，要炼出6级的灵药，才能称得上是宗师级灵药士。

    但便是身为宗师级灵药士的连河，现在也不敢保证每次炼6级的灵丹能够全部成功，十次总有两次有意外！

    而以连河在灵药术上的造诣。一炉6级丹，若是要炼成，也就成丹10颗！

    而且6级的炼丹绝不是一天就能炼成功的，最简单的丹方也要7天左右才行，所以，便是连河这样有完整传承的灵药士，一个月不停炼药，也不过能炼制40颗6级灵药！

    可6级灵药所用的灵植，基本上也是以6品灵植为主。但哪怕是像连河这样在灵殿总殿有着深厚背景的宗师级灵药士，也不可能随心所yu地免费调用灵殿所有的6级灵药。只能每月免费领取十株50年份以下的6品灵植，超过这个限度，也不是不能领取6品灵植，但要凭贡献度！

    王越锋曾经无意中听连河说过，运气好的时候，一个月可以向灵殿领取百株50年以下的6品灵植，但若是运气不好……。

    正因为如此，方才楚烟说是6级的灵药，王越锋才会很痛快地答应。

    可是现在。楚烟居然一拿就是2颗6级的益元丹，而且表情很平静，平静得就好像这不是6级的益元丹，而是不值钱的糖豆！

    王越锋眯起了眼睛。

    这个楚烟的出身，只怕不比霍格尔邦低！

    不过，管他是高是低，塔梅尔帝国的人。哪怕是个公主也与自己无关！

    打开瓶盖验了验成sè，那8分的融合度让王越锋对楚烟的诚意还算满意，然后，他便把刚才从黑袍银白面具人身上扒拉下来的战利品一溜摊开：“好了。现在分配这些东西。你一我九！”

    报酬归报酬，战利品归战利品，虽然楚烟先前的进攻有些不着谱，但看在她肯在危难之际，留下来陪自己一起面对这位黑袍银白面具人，并且也帮了青龙一点点小小的忙，及时地召唤出润滑的雨水和迷雾，王越锋便决定，还是分一点战利品给她！

    或许她不在乎，但这是自己的做人原则。

    果然，楚烟再次呆了一呆，目光里多了分惊讶和意外。

    不过很快，她就摇头，很认真地摇头：“你救了我，这些东西都是你的战利品!”

    注意到她看向这些东西的眼神很淡然，比当初霍格尔邦看到那株火龙草还要淡然和干净，王越锋便明白，她是真的不在乎。

    得，这小妞家里至少也是个伯爵级！

    不过楚烟摇头之后，又很正经地整整已沾上了些许灰尘的淡青sè衣袍，理理头上略有些杂乱的发冠，然后郑重向王越锋抱拳行了一礼：“多谢恩公刚才仗义相助，不知恩公高姓大名？在下楚……含烟！”

    楚含烟？

    她真的是那个曾经的灵植第一楚含烟？

    原来楚含烟是个妞？

    “难道，是因为容貌超凡脱俗，所以，不肯在大赛上过于风光，把自己藏得严严实实的？”王越锋脑子里飞快地闪过这个念头。

    从楚烟方才的犹豫来看，显然，如果不是因为他刚才拼了命地救了她，她也不会冒着暴露身份的危险来吐露真名。

    不过话说回来，对于曾经的救命恩人，隐瞒姓名确实是一件让良心不安的事，除非被救的人没有良心！

    “你我萍水相逢，救你也是为了酬劳，你不必太在意，叫我一声鹰风就好！”王越锋目光一闪，张嘴就说出了自己前世在特种兵中的绰号。

    鹰，有迅疾的速度，有忠诚的xing子，有锐利的眼神，亦有独来独往的潇洒，更有宁死不屈的自傲！

    重活一世，王越锋同样希望，自己的将来，不会再受任何人、任何皇权的束缚！

    当然，这是他实力大进后的事，现在么，还不行。

    “殷风大哥！”楚烟却是听岔了，以为是姓氏的“殷”，脑子里飞快地将四大洲有名的“殷”氏过了一遍，却不曾找到和王越锋相近的人，心中不由略为黯然。

    不过她还是很期待地看他：“殷大哥，接下来你打算去哪里？如果不介意，我想跟你搭个伴！我虽然战斗力不强，但我会努力不当一个累赘，而且我也可以多付些报酬！”

    在这个烈火针林里，除了土系的灵技可以自如地发挥之外，水、木两系都受到了相当大的压制，所以，楚烟觉得，与其孤身一人探险，不如找个相对比较可靠的队友。

    刚刚从可怕的风系灵士下解救出自己的王越锋，显然就是一位相当不错的人选。

    王越锋有些讶异地看她，从她眼里清晰地看到了一丝坚持和微不可辩的可怜乞求，顿时心软了。

    他知道她应该会想和自己搭伙继续在烈火针林里前行，但没有料到，她会如此直接地说了出来，而不是磨磨蹭蹭地兜半天圈子才提出要求。

    不过，这样直白干脆的作风，他更喜欢！

    至少两人在一起，沟通不是问题。

    当然，一旦楚含烟得知自己知晓了他的真正xing别，是否还会如此坦荡就很难说，不过那是以后的事情么！

    “女人就是女人，一旦遇上自己无法抵抗的力量，总会本能地寻求强者的庇护。”前世如此，今生，亦如此！

    思索片刻，他和已经迅速缩小身躯，盘在自己肩膀的王青进行心灵交流：“水蓝什么时候能醒来？”

    水蓝是他身上唯一的破绽。

    就算是曾经在楚烟面前露过脸的轮回青光剑，因为当时切割那空ru玉灵石时，外表曾因为贯注了光灵力而泛起一层纯白sè的光芒，和此刻拿在他手里的模样略有不同，从而巧妙地骗过了这位不知来自哪个贵族家庭的大小姐。

    但如果水蓝醒来，相信曾经参加过青龙洲十大新生潜力赛的楚烟会很快就由它而猜出他的真实身份！

    王越锋不想因为楚烟识破自己的身份，而出手要了她的xing命。

    “本来应该很快的，不过这里水分太少，它应该会再晚一点。”王青的语气有些不确定。

    王越锋没有执着于为何青龙等级高，晋升的时间反而比水蓝更短。青龙和他在血脉上有一定的亲属关系，或许是这样，他的实力一提升，青龙所受到的限制也大幅减少。

    不过：“你成功晋升也就罢了，怎么突然就从这灵兽袋里跑出来了？”

    还无声无息地帮了他一个大忙，挡住了一次要命的谋杀！

    王青的意念里再度充满了不屑：“灵兽袋而已，又不是空间戒。本兽高兴就在里面呆，不高兴就出来逛逛！”

    真的吗？王越锋有些怀疑，准备稍后等水蓝醒来时再问一次。

    话说，青龙这次晋升，似乎脾气臭屁了不少。

    希望它的实力和它的脾气成正比。

    “这里不可多呆。我估计这黑袍面具人应该还有其他的同伴。我打算向西行，去蛛丝火灵洞。如果你有兴趣，可以一起走。”既然水蓝暂时不会苏醒，王越锋也就欣然接受了楚含烟的请求。

    他对楚含烟的印象还不错，虽然是个妞，却没有一般贵族千金的坏脾气，处事还算公允，为人也还爽快，孤独的路上有个人陪着也好。

    再说，若是和此女分开，再被她不幸运地撞上另一位黑袍银白面具人，那自己刚才的那一番辛苦岂不是白费了？

    “好啊！”楚含烟顿时脸现喜sè。