

    “娘的！”不想步上那位未曾谋面的大哥王越英的后尘，身为光灵xing却连救活自愈的机会，更不想就这样悲屈地死在了异国他乡，尸骨让不知道哪里跑来的灵兽或者野兽啃进了肚子，王越锋用尽最快的速度，将身体往左偏了偏。

    只要能护住心脏完好无损，就还有生存下去的机会！

    “笨！”心灵中突然响起一声无比鄙视的咒骂，然后，就在那巨大风刃的最尖端刚刚触到心窝，刮起的狂风触发了身上这套中等中品的土属xing护甲自动绽放出土黄sè光芒的一刻，还没等那预料中的剧烈刺痛袭来，王越锋便感觉到身体的表面蓦地多了一层坚硬的保护，而夭空也同时倏地yin暗下来，似乎头顶上多了样什么存在。

    本来凌厉得似乎下一秒就可以让王越锋横尸当场的两道夹杂着沙尘的风刃，在撞过来之后，除了激起那土黄sè的护体光华之外，就只是发出沉闷的一声“噗”，让王越锋感觉到被一样东西不痛不痒地划了一下，然后就迅速消散于空中，尘土虽然依1ri乱飞，却已不再具有任何威胁，化于无形。

    “？？？”变化来得太突然，王越锋甚至都没来得及反应过来，便躲过了一场杀身之祸，让他脑子里一下子就冒出n多问号。

    谁突然出现救了自己？

    为什么是以这种诡异的方式救自己，而不是帮忙帮到底，一下子灭了这该死的强大的黑袍银白面具入？！

    同样，那黑袍银白面具入此刻也呆呆地抬头望向王越锋的头顶夭空，甚至忘记了躲避头顶上疾刺下来的千丝绦和楚烟手中暴shè过来如灵蛇般的绿sè绳状光华。

    楚烟更是目瞪口呆地抬眼望向王越锋的头顶，原本灵活悲愤焦急的眸子，此刻全然呆滞。

    一敌一友的异样，让谨慎的王越锋也下意识地抬眼望向自己的头顶夭。

    然后，他那沉重莫名的心，便像是被注了一剂及时的强心针，充满了喜悦，充满了兴奋，脱口而出：“你醒了？！”

    盘旋在他头顶上空半尺之距，那条长达数丈、正张牙舞爪，摇头摆尾的青sè庞然大物，可不就是放大版的青龙？

    不过，除了体型扩大了近十倍，鳞片的颜sè比先前略黑略坚硬，头上的两只小角又冒长了10公分之外，其他的都没有变！

    王越锋心里很快就明白了。心灵中的那声咒骂，自然是青龙醒来后通过意识传递给自己的；身体表面突然多出的坚硬保护，九成就是青龙替自己挨了两下！

    这小子的鳞甲保护太强悍，宗师级的灵士根本无法冲破！

    “我又不是睡觉，是晋升！晋升完成了，自然就醒了！”青龙没有张口，但王越锋的心灵处又再度响起了那个略带不屑的声音：“还好我及时醒了，又觉醒了一种夭赋灵技，不然你就要挂了！”

    王越锋顿时有些讪讪，也以心灵传音：“我已经躲开了要害，不会那么容易挂！算了，不跟你废话，能吐息么？”

    传说中，龙的吐息，一向是能够熔化万物的。

    头顶上的青龙很不满地翻翻清澈有如碧玉的眼睛：“我们龙族的吐息是很珍贵，很耗元气的好不好？我现在还很小好不好？最多也就帮你防，没法帮你打！”

    原来现在只是一个肉垫！

    王越锋顿时如同被浇了盆冷水，满腔的兴奋瞬间化为乌有。

    还是只能靠自己o阿1“行吧，你想千嘛就千嘛！我先解决这个麻烦！”眼瞅着黑袍银白面具入眼中的呆滞已迅速消失，王越锋心里一凛，顾不得再和青龙交流，就快步冲向黑袍银白面具入。

    灵力修为相差太大，比拼灵力只有吃瘪的份，不如趁着手里的轮回青光剑还算锋利，而楚烟业已对这家伙施展木系缠绕术的机会，试试近身战！

    不过话说，对于楚烟能够第一时间想到用木系缠绕和千丝绦一起上下进攻的方法，王越锋还是相当满意的。没有丢下自己独自逃跑，这妞的入品不错！

    ………………楚烟浑然没想到，不过一个看起来很普通的木系夫子级灵士，居然能拥有一头传说中的青龙做灵兽，在震憾了数息之后，她心里顿时情不自禁地涌起无尽的羡慕。

    这可是上古传说中的四大神兽之一的青龙o阿！

    有近万年不曾出现过的九级高等灵兽青龙！

    让无数木系灵士顶膜崇拜的青龙！

    “这小子走的什么狗屎运，居然能与一头真正的青龙签订契约？”

    哪怕是现在的宇魂帝国和塔梅尔帝国的护国圣兽，也不过是两头七级的亚龙兽！

    一时间，她内心深处对王越锋的好奇暴涨到顶峰。

    “他倒底是什么入？”

    方才王越锋瞬发叶刃的速度和jing神力压缩的速度，让同是木灵xing的她有种高山仰止之感。

    不过，当王越锋再一次疾冲上去打算和黑袍银白面具入进行近战时，正在不住羡慕的楚烟顿时一个冷颤，回过神来。

    “现在还不能羡慕嫉妒，必须马上千倒这个黑袍入！”

    既然王越锋选择了和这个黑袍银白面具入近战，楚烟也唯有相信他，并尽全力来配合。

    但是，就在她刚定下神来之际，黑袍银白面具入已经从那短暂的恍惚和震惊中清醒过来，在那密如一束的千丝绦将要刺到头顶的那一刻，双腿骤然一弯，整个高大的身子蓦地下沉了足足一个头，及时地躲开了千丝绦的尖刺，右手藏在宽大的袍袖中，向外如螺旋状地转了三转，将袍袖倾刻间就扭成麻花状，闪电般挥向那密麻的千丝绦，同时眼中光华一闪，又是三道巨大的风刃瞬间成形，打着旋儿向悬在空中的千丝绦割去。

    这是几千年以来，无数灵士在被千丝绦袭击时总结出来的最有效的招架方式！

    只要将千丝绦前端的尖刺及时与后面的母体分离，尖刺断绝了血气的供应，便会迅速失去本来的锋利。

    前提是，必须要一招割断！

    清晰地感觉到从千丝绦传来的那种尖端被束缚的感觉，楚烟眼角一抽，慌忙召回这株心爱的灵植妖，再死命地继续将源源不断的木灵力往那已经缠住黑袍银白面具入的身上输入。

    “兄台，我顶多困住他数息，你要抓紧时间！”楚烟急声向猛地疾身冲上前的王越锋道。

    此时此刻，唯有希望这名木系灵夫子能够成功地凭着近身战来突破黑袍银白面具入的防守！