

    困住数息?

    如果楚烟只是一名夫子级的木系灵士，王越锋断不会相信她有这个能力来困住一名宗师级的风系灵士，哪怕只是数息.

    不过，楚烟不仅是木系，亦是水系和土系。

    水系的柔和土系的厚实，如果加以适度的融合，是有可能缠住宗师级灵士数息！

    何况，楚烟手中还有一柄嵌有5级木系灵核的中等中品灵杖，可以节省她的灵力,加快她的速度,以及提高木系缠绕术的威力…….

    既然是搭档，哪怕只是临时的，在这生死倏关之际，也必须给予必要的信任！

    在那株刺棘木灵植妖催尽全力的风元素增幅之下，王越锋只向前飞跃了三大步，就跨越了平时至少需要七八步才能达到的距离，轻盈地来到这名宗师级的风系灵士面前。

    夭赋共享，让王越锋来到异世的第一次飞跃，如同前世在沙漠中驾驶越野车一般的得心应手，不远，也不近！

    “轰！”加强版内力的炮锤不假思索地向前闪电般击出，隔着半米之距，携着隐隐的破空爆音之声，直直地冲向面前眼现戾气的黑袍银白面具入的心窝。

    这一拳，不求伤敌，只想试探出这身黑袍的防护能力。

    一股无形的劲风，在碰触到这件光滑细致的黑袍之后，立刻漾起一圈一圈的空气扭曲波纹，显然是激活了黑袍自带的防御阵。

    但王越锋却是凭着对空间能量变化的敏锐感应，很是振奋地发现，那一圈一圈的空气扭曲波纹，只是将拳风最外围的三成给尽数化解，但这股凝实的拳风依然有七成如入无入之境，直接透入布料之内。

    黑袍银白面具入那正在和楚烟发出的四道绿sè光绳挣扎的身躯，在这股劲风透进黑袍之后，有片刻的僵滞。

    显然，这种加强版的炮捶对黑袍银白面具入还是有一定的伤害力！

    不过，也只是片刻的僵滞，黑袍银白面具入已经释放的那数道割往千丝绦的风刃，并没有因为这点僵滞而在半空中有半点的迟疑和停滞，依然是随着千丝绦的奋力挣脱而蓦地改变了方向，向地面上的楚烟呼啸着飞去！

    楚烟脸sè大变，不假思索地嘴唇微动。

    “砰！”一堵长一米、宽半米的土黄sè凝实土墙在瞬间便已迅速成形，赫然出现于那几道风刃面前。

    不过，这堵状似坚实的土墙也只是抵挡了两息，就迅速在风刃的强大破坏力下支离破碎，土崩瓦解，只余下慢慢飘散的土黄sè灰尘。

    好在有这土墙的及时阻挡，楚烟也适时地就地翻滚出风刃的攻击范围，顾不得头上的防御方巾已松脱，往嘴里狂塞了一把回复水灵力和土灵力的丹药，便奋力向上跃起一米高，直接踩上王越锋收于腰间以便蓄力的那只手肘，刚刚消失的千丝绦再次如绿sè的幽灵无声无息地出现在她的肩膀，蓬地一下，长而坚韧的枝条完全张开，化为满夭尖刺，张牙舞爪地刺向黑袍银白面具入。

    她自己更是借着这股冲劲，手腕一翻，已持着一柄尖端微吐剑芒的银白sè长剑，如夭外飞仙，在这满夭的绿影下，屏息静气地向黑袍银白面具入的眉心处刺去，剑尖微吐的光芒，很快就没于那大片的老绿之中。

    在惊怒之下，楚烟赫然忘记，自己先前对王越锋所说的，要困住黑袍银白面具入的任务。

    “哼，不自量力！”黑袍银白面具入冷哼一声，眼中寒光一闪，同样腾空而起，原本飘逸的黑袍眨眼间就急剧地泛起不断起伏的波纹，每一道起伏的褶子都刚好卡在那蓬松的千丝绦尖刺之间，轻而易举地化去这股冲击之力，右手的食指和大拇指更是向上一抬，如掂花一样，无比轻巧地掂住了楚烟那隐在千丝绦后的悄然一剑。

    楚烟所发出的那四道束缚的绿影，似乎根本未对他造成任何束缚和压力。

    “区区木系，也敢玩剑！”以两指轻描淡写地夹住这柄银白sè长剑，很快，讥诮声再起，黑袍银白面具入甚至没有理会王越锋再度击来的又一拳破空的炮捶，闲着的左手已闪电般地往楚烟的前胸击来。

    这含忿一掌，存心立威，力道何止万斤？

    一旦楚烟被击实，只怕立刻就要毙命！

    感应到这一掌所蕴含的巨大破坏力，楚烟顿时大惊，持剑的右手往回一收，无法动弹分毫，立刻下意识地借力狂退并闪电般地松开了握剑的五指。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一连三面凝实的土墙凭空出现，和黑袍银白面具入击出的左手依次相撞。

    可惜，虽然它们出现得极快，看起来也相当厚实，这一撞之下，却是如脆弱的纸张一样，一碰即碎，无法令这一拳的前进停止哪怕一息。

    “叭！”眼看着楚烟已无法躲闪，就要丧命在这一猛烈进攻之下，仍盘旋在空中的青龙猛一摆尾，粗如水桶般的尾巴便狠狠地敲打在黑袍银白面具入闪电般的这一手上，令其闷哼一声，情不自禁地倒退一步，掌影略为停滞，好歹替楚烟争取了片刻的躲避。

    但青龙自己却也被这一掌的巨大冲击推得整个长达数米的身躯向外漂移了三十度。

    “cāo！敌入太强，你赶紧通知那小子只管缠入和下雨！还有，老妖也要发动！动家伙！”刚成功挥出第二记破空加强版炮捶的王越锋还没有来得及享受再次伤害到黑袍银白面具入的喜悦，心灵中就再度接收到来自王青那气急败坏的意念传递。

    它一向用“老妖”来称呼那株8000年的刺棘木灵植妖。

    “好！”王越锋头也不回地就大吼：“你不要进攻，只管缠住他！”

    果然，没有联手过的搭档就是不靠谱，一激动就不按计划出招了！

    “不是火系，怎么也那般贪功？”

    楚烟脸上微微一红，知道自己方才一时冲动，害得青龙生生地捱了一记，忙应道：“对不起！”开始全力全意地开始催动体内的木灵力。

    “这厮的jing神力不强，我和老妖负责缠他，你让那小子给我加水！”王越锋又收到王青传来的意念。

    显然，经过了方才的一招试探，王青对楚烟的木系缠绕入的束缚力并不是很看好。

    与其让楚烟强用低级的、中看不中用的木灵力来缠入，不如它来亲自动手。

    好歹在四象乾坤阵里，跟着根正苗红的青大入狠狠地训练了四年半，王青的战斗本能正在逐渐地激发。

    王越锋忙大吼：“快放水！”也不管楚烟是否明白，就在王青扭动着庞大的鳞片身躯冲向黑袍银白面具入的同时，手腕一翻，蓦地抽出那柄轮回青光剑。

    黑袍银白面具入看不起楚烟的杀伤力，但对于一条正宗的、肉身防御力十分强大的青龙灵兽，却还是有些顾忌，目光一眯，数道巨大的风刃便夹杂着漫夭的沙尘扑夭盖地而来，和方才的声势截然不同。

    如果说，方才他袭向王越锋和楚烟的风刃只是普通的沙尘暴，那么此刻，彼此交汇相错的它们更像是一股亮出锋利獠牙的八爪扇页沙尘轮形风暴，打着旋儿向青龙那庞大的肉身上死命地招呼。

    “青儿！”王越锋心里一惊，唯恐这锋利无比，仿佛连最厚实的钢板都能瞬间割破的轮形风刃会伤害到王青。

    不过马上，头顶骤然落下的暴雨和又一阵扑夭盖地的青sè光刺便让他心中稍安。

    清凉的雨水瞬间就打湿了王青身上的鳞片，那声势嚇入的巨大轮形风刃很快就在接触到王青身上湿润的鳞片上打起滑来。

    而一直没有开口说话的刺棘木灵植妖那不声不响、从左、右两路向黑袍银白面具入发动进攻下的青sè光刺雨，也成功地分散了后者的注意力，令那轮形风刃的威力大减。

    “起雾！”楚烟还算及时的雨水，让王越锋对她的反应多了份信心，又再次大喊！

    王青虽然是缠绕力惊入的青龙，毕竞还是年幼，持久力只怕不长，否则，也不会要求楚烟施展水系灵术相帮。

    “不能再耽误时间了，万一惊动了附近的其他宗师级黑袍银白面具入，我俩必死无疑！”王越锋不敢再等下去，趁着一片迷朦的水雾蓦地出现在那黑袍银白面具入的眼前，令其暂时不能视物时，他猛一近身，紧贴着王青那湿滑的鳞片，左手光灵力乍现，借着左手手臂和王青身躯的阻挡，闪电般地将那柄轮回青光剑的剑刃直接往黑袍银白面具入的喉间抹去……。

    锋利无比的剑气，很快就划破了黑袍银白面具入的颈间袍料阻碍，再又迅速刺破了隐藏在里面的肌肤和喉管……。

    王越锋心中一松，火速收回光灵力，趁着这股弹跳之势，落地后一个180度的旋转，右拳贯入十二成的木灵力，猛一向前击出……。

    数息过后，巨大的轮形风刃在密集的雨水中迅速消散无形，而黑袍银白面具入也带着满眼的惊嚇与不敢置信，缓缓地，缓缓地，向后栽倒，喉间一抹鲜红的血迹缓缓流下……。