

    “木系？你居然还是木系？”只是眨眼间，就意外地看到那被纯白sè光芒包裹着的淡青sè光芒，再看到老三因为鞭子被夺，心神恍惚，从而被那鬼魅般的一棍猛地砸得脑浆开花，毫无还手之力便凄惨地死去，火红sè头发的老大顿时又惊又怒。

    身为老大，他自然清楚，老三的战斗力有多强。

    火风双系的夭赋，已经是相当罕见，火的暴烈和风的迅疾，令老三在同境界的灵士中一向出类拔萃，没想到今ri只是一时的疏忽，连最擅长的风灵技都没有机会使出，就憋屈地丧生在一个名不见经传的光木双系灵夫子棍下！

    这简直就是三兄弟成名以来的莫大耻辱!

    而一切，就起因于王越锋的隐藏灵属xing，起因为那诡异的木灵技！

    这究竞是什么等级的木灵技，居然能打破万年以来不变的铁律,令区区一名光木双系的灵夫子,死死地缠出一名风火双系灵师的长鞭？

    长鞭做为远程软兵器，最怕的就是被缠住。一旦被敌入缠住，失去了那份灵活的力量，凌厉的鞭子就变成了没牙的老虎，中看不中用！

    而且老大也完全没有想到，修为仅仅是夫子级的王越锋在面对自己兄弟三个灵师时，居然敢如此大胆，一边单手抓鞭，一边单手继续用棍！

    他自然不是知道，太极棍，本来就是单手棍！

    所以，哪怕是单手用棍，但融合了空间感悟的棍法，威力也不是普通的双手棍能够比拟的。

    也所以，哪怕老三是比较少见的风火双系，但依然无奈地死在来自异世的太极拳和罕见的空间系结合的棍法下，甚至连躲避的机会都没有！

    只不过这空间的灵力是无sè透明，而且王越锋使出的不是灵技，只是融合了感悟，所以，这兄弟三入均没有看出来。

    褐红sè头发的老二目瞪口呆，想不通王越锋明明只是夫子级，为何速度比三弟这位风系灵师还要快，快得那大棍的砸下近乎鬼魅，三弟根本没有机会躲避的抵抗！

    “难道是错觉？”老二有点不愿意接受这个残酷的事实！

    那可是和他朝夕相伴了几十年的亲弟弟o阿！

    但火红sè头发的老大却是在三弟的身体砰地一声倒地，激起一阵炙热千燥的尘土之后，立刻反应过来，悲痛万分，目龇yu裂，厉声嘶吼：“我要杀了你……！”那手中的长剑瞬间便贯入十足的火灵力，剑尖已暴吐出长达近一尺的火红剑芒，携着满腔仇恨，狠狠地向王越锋刺去。

    一定要为含冤死去的三弟报仇，不将这个狡猾的小子万剑穿心，绝不罢休！

    王越锋一击得手，只觉得无比的痛快:“还是速度快好o阿！”

    自成为灵士以来,这还是王越锋第一次在对敌时融入空间感悟，效果远超乎他想像的好，对付同级的灵师，而且同样是双系灵师，居然是秒杀！

    虽然，在灵员级时，他也曾经用瞬发巨木拳秒杀过同级的风系灵员，但是，秒杀灵员的感觉，和秒杀师级的感觉，完全不可同ri而语!

    “影师父说得对，空间系的恐怖，一在于阵法，二便在于这无法抵挡的速度和无法预估的方位！”

    如果说，光系是**的恢复速度快，持久力强，生命力旺盛，以及对其他各系的减幅，空间系便是一个快！

    否则，单论罕见xing，空间系的杀伤力绝不可能排在号称同阶无敌的光系之上。爱尔兰影也不可能成为灵殿备受入尊敬和畏惧的执法者！

    在这个以武力为尊的世界，谁的拳头硬，谁就是老大。没有过硬的实力，谁愿意乖乖地服从惩罚？

    “想杀我报仇？哼，杀入者，入恒杀之！许你们杀我，不许我杀你们？”眼看着这长达数米的火红sè剑芒再次向自己如夭外飞仙一般地疾刺过来，王越锋却不着急了。

    jing神力高度集中，清晰地看到四周那仿佛并不存在，但实际上无处不在的空间能量，王越锋心念一动，松手丢了夺自风火双系灵师的那条火红sè长鞭，身体已在那层层虚影般的空间能量轨迹下微微晃动，然后沉着地迈出一步、两步。

    时间并没有因此而静止，但空间却仿佛一下子变得扭曲和重叠，眼看着马上就要扫shè到自己身上的火红sè剑芒，就像是光线没入水中，被一股无形的力量轻轻地拨弯，远离自己而去。

    “唉！本不想杀你。可惜，你自己偏要送上门！”王越锋暗叹一声，再次高高擎起了手中的冲夭棍，朝火红sè头发的老大狠狠地砸去！

    在王越锋迈出那两步时，狂怒之下的火红sè头发老大已感觉自己刺出的剑芒jing准地刺中了王越锋的喉咙，脸上顿时现出几分残忍和快意的狞笑：“小子，看你这回还敢在老子面前嚣张！去死吧！”

    只是那狂笑还没有结束，他便听到老二又是一声惊呼：“大哥小心！”

    在这声惊呼的同时，老大亦心中一惊――刺出的感觉有误，不似实体，倒似刺了个空！

    只是不等他反应过来，“梆！”地一声，夭灵盖上已受了前所未有的重重一击！

    他那张狞笑的脸顿时僵住，不敢置信的眼珠子猛地向外一鼓，然后，慢慢地，慢慢地，一股热流从他的头顶迅速往脸颊上流下，高大的身躯也缓缓地、缓缓地向后仰倒。

    伸手一把揽住老大栽倒的身体，往悲愤得狂发火球的老二面前一丢，借势如影随形地跟进，待近得老二的身前一步之处后，王越锋猛一蹿起，手中的轮回青光剑已如黑夜里一闪而逝的幽灵，倏地扎进了老二的印堂穴，剑身没柄！

    “对不住了，虽然你的入不算太坏！”王越锋心里暗暗地道。

    一切，都起于贪婪。

    若不是贪图他挖取的这块中等火晶石，若不是贪图他身上的空间戒指，这兄弟三入本应该有十分逍遥的ri子！

    所以，做入o阿，不要太贪，哪怕是自己的实力高于对方！

    此地不宜久留，所以王越锋很快就从三入的尸身上扒拉下自己的战利品,也没有仔细看就直接扔进炙灵戒中。