

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    chéngrén手掌大小的一块石头，不完全规则的漏斗形，表面暗红，但很多地方又透出许多网眼状的赤红sè。王越锋能够用jing神力“看”到的这一面，这些网眼状的赤红sè加起来几乎占了整个半弧面的三分之一，从而在那暗红sè的石块中分外地显眼。

    正是他要找的赤斗燎火石！

    “找到了！”

    虽然目前从上往下看，那横卧在石中的赤红sè只是占了三分之一的面积，但谁知道看不到的那一面有多少呢？

    至少也是一块中品！

    “好家伙，没白费老子一番心血！”王越锋来这蛛丝火灵洞，最大的目的就是找齐朱大人要的赤斗燎火石，眼下既然见到了影子，尽管其品质还达不到朱大人的要求，但他的兴致还是迅速高涨起来。

    有一就有二，很快，他的jing神力又在这块估计是中品的赤斗燎火石的附近半米范围内接连找到了三块火红sè网眼差不多密的。

    谨慎地放出jing神力探了探两边的通道，很快，王越锋便装做口渴，停下了脚步，从银光戒里取出一个装有清水的豹皮水袋，做势往喉咙里灌。

    在他仰起头来，从那倒着的水袋壶嘴里开始喝水之际，右边的通道很快就走过两位火系和土系的大师级灵士。

    王越锋停下喝水，侧过身紧靠着炙热的洞壁，jing惕地看向两人，右手拿着的轮回青光剑有意无意地向身后那坚硬似铁的土壁刺了一下，很快就齐柄入壁。

    见他身周泛着纯白sè的光芒，是个光系的师级，虽然身上没有惯常的冒险者所背的皮囊，手里却戴着一枚戒指，显然是出身不凡，这两位火系和土系的大师级灵士顿时眼现异sè。

    但随即。王越锋有意刺向洞壁的轮回青光剑，以及那立刻齐柄深入洞壁的剑身，却又让两人心中寒意大起：“好利的兵器！”

    要知道，这蛛丝火灵洞里，因为熔浆时不时地爆发。最是往下走。洞壁的密度就越比地面上的要高。等闲的中等上品兵器未必就能深入洞壁。

    可这柄未贯入光灵力的短剑，单凭剑身就能直接毫不费力的像挖泥一样插入洞壁，那要是再贯入无物不熔的光灵力……只怕是上等护甲都可能被刺破！

    如果王越锋只是一名光系灵夫子，他俩还会冒险一试。杀人夺财。但王越锋不仅仅是一名光系灵师，手里还有这等利器……。

    土系只是辅助系，防御强，但进攻力不强，何况这里的空间也不大……。

    这两名火系和土系灵师眼中的异采很快熄灭。飞快地对视了一眼，目光中透出几分可惜，然后朝王越锋礼节xing地拱了拱手，同样jing惕地从他身边走过。

    哪怕是大师对师，但光系的超强恢复能力，加上这柄锋利的兵器，再加上不知道何时会出现的熔浆袭击，让这两名大师级灵士果断地放弃了这个可能发大财的机会。

    而待他俩急急地通过了自己的身边，气息没有半点改变。绷紧了神经，随时提防可能会有的突袭的王越锋也暗自松了口气。

    如果这其中的土系换成了火系，他相信这两名大师一定会因为自己手中的炙灵戒和轮回青光剑而毫不犹豫地向自己发动攻击，哪怕事后受点重伤。

    又如果，自己不是撤下了那株隐藏一层修为的玉佩。不是展示光灵xing，而是展示木灵xing，此刻也肯定受到了这一火一土两大师的攻击。

    “幸好……幸好！”

    王越锋先前虽然在青龙和楚含烟、刺棘木的帮助配合下，成功地杀死了那位宗师级的风系灵师和他的契约灵兽。但此地不比外面，火灵力太盛。青龙和刺棘木的实力都将受到极大的压制，王越锋一人未必敌得过两名火系大师的全力进攻。

    又等了数息，确定这两名大师级灵士已经走出数十米远，而后面再无其他人往这里经过时，王越锋便迅速动了。

    五股jing神力附上无往不利的空间灵力，很快便深入到那四块或平躺或坚立着的赤斗燎火石的位置。

    “起！”几起几落间，这四块在地底不知沉睡了多久的赤斗燎火石已经稳稳入手。

    借着身上散发出的纯白sè光亮，王越锋迫不及待地将它们的另一面翻转过来一看，然后，脸上便绽开了相当满意的笑容：“运气不错，居然有两块是中品！”

    两块中品，两块下品，在这个离地面只有百米之距的洞里，已经算是非常难得的收获了！

    尽管如此，为了那株9000年的七彩梧桐木灵植妖，王越锋还是要继续前进！

    只不过，考虑到再往下走200米处，就会是大师和宗师级灵士的聚集地，王越锋也不敢再走得太下。

    一个没有携带任何包裹的光系灵师，在这种昏暗的地下独自探险，一旦遇上大队的大师和宗师级灵士，结果多半是被谋财害命，还无法指望家族为自己报仇雪恨。

    又走了半ri，预计直线距离下沉了三十多米，王越锋终于开心地挖到了两块极品赤斗燎火石，以及近100块下品的赤斗燎火石，61块中品的赤斗燎火石，从五品到七品不等的各种火系、暗系灵植种子、根茎，脸上的笑容也越来愈盛。

    “空间系果然是妙啊！”

    虽然在寻宝方面，还比不上前世神话传说中的寻宝鼠那么敏感，但在挖宝取宝方面，王越锋相信自己一定比那寻宝鼠要厉害许多！

    只是，正当他刚刚将一株七品的火系灵植焰灯参的种子和半截根茎收进银光戒里，脚下便突然出现了一股异样的连续的微微震动，就像前世地震前夕的那种晃动。

    紧接着，王越锋向前探的jing神力便感应到一副让他永世难忘的景象。

    前方不远处，直线距离也就二十米，另一处宽大得可容五人同时并行的暗红sè通道里，绯红的洞壁突然从前往后逐一亮起，紧接着，似乎感应到什么，正谨慎四望的三名大师级土灵xing和火灵xing的冒险者突然停止了前进的脚步，脸现赫然。

    彼此对视一眼之后，其中的那名土灵xing灵士飞快地取下肩上的包裹，颤抖的双手慌乱地从包裹中取出一块巨大而厚实的火红sè皮毛，再又拿出一瓶丹药，然后将整块火红sè皮毛叠成两面，飞快地蹲下，往身体上一罩，甚至连脚下都紧紧地垫上了一层，整个人就像是被完全包裹在这火红sè皮毛里，闷不透气。

    另两名火灵xing灵士亦是同样飞快地从肩膀上的包裹里取出各两柄中等中品的火系灵杖，然后面sè极为凝重地望向前方，背影中透着几分壮士一去兮不复返的绝然。

    王越锋心里顿时一惊：“难道是……。”

    刚闪过这个念头，一道极亮眼极刺目的火红sè熔浆便从那前方的通道里滚滚呼啸而来，朝着完成了这一系列举动的两名火系灵士和那名藏在火红sè皮毛中的土系灵士涌来，所到之处，坚实的洞壁纷纷变软、塌陷，仿佛马上要塌方。

    当熔浆出现的那一刻，其中一名火系灵士已向前举起手中的一柄火系灵杖，瞬间向外迸shè出一层火红sè的光罩。另一名火系灵士则席地而坐，状似准备借机修炼和随时接应。

    王越锋看到那滚滚而来，不断涌动的熔浆出现之后就瞳孔猛缩，心脏狂跳。

    虽说直线距离隔着二十来米，而且中间是弯弯曲曲，但是，那熔浆出现的通道，和他身处的这个通道是完全相通的！

    不出意外的话，这道滚滚而来、宛若能吞没一切的气势汹涌的熔浆，只怕数息后就会涌到自己的面前！

    “逃！赶紧逃！”知道那滚滚的熔浆过不了数十息就会冲到自己面前，王越锋自知自己的师级光系修为肯定无法抵抗这等大自然之灾，此刻也顾不得再去看那三位火系和土系灵士的生死了，尽管他刚才的jing神力微微一扫，已看到其中一名火系灵士的包裹里有两个火红sè、至少也是中品的赤斗燎火石。

    现在，唯一的办法就是转身，向来时的方向赶紧逃！

    用自己最快的速度逃离这里！

    ………………

    在那滚滚的熔浆突然在王越锋前面不远处出现的时候，楚含烟正和炎培在蛛丝火灵洞外的小摊上聊天。

    每一次从蛛丝火灵洞里出来之后，炎培都会在附近找个林子好好地放松几天，缓解那因为一直在死亡的边缘上游走而绷得紧紧的神经，以及休息伤痕累累的身体；楚含烟也不喜欢在火灵力太过于充足的蛛丝火灵洞外逗留，两人便不约而同地来到一处少见的木火双属xing的丹青针树树林中休息。

    楚含烟不喜欢和那些摆摊做生意的灵士们，总觉得这些人打量自己的眼神很是奇怪，但她在和炎培的第一次交流之后，就对炎培那开朗阳光的xing子产生了好感，每天固定的打座修炼之后，就是和他聊天，说说塔梅尔帝国那些大城市里的奇闻趣事，也听听炎培说说自己家乡的一些美好的回忆,倒是过得并不无聊。