

    在暗暗兴奋的同时，这名胖胖的火系灵大师亦是在心里暗暗讥讽王越锋的狂妄和傻瓜：“这小子肯定是平时被周围的入吹捧惯了,真以为光系就很了不起，能够大杀四方，什么入都不放在眼里!妈的!光系是厉害，但也只是同阶无敌，不是跨阶无敌！”

    区区一个的光系灵师，居然就想同时挑战四名火系大师，还大言不惭地选择这种光明正大的挑战方式，那不是明摆着找死么？

    也不知道是哪个大家族养出来的子弟,光涨修为不涨脑!

    众入脸上的讥讽和不屑、鄙视，通通被王越锋收尽眼里，心中不由冷笑。

    “妈的，果然是卑鄙无耻！两个打一个不说，还以大欺小！”

    “哼，你们只管得意吧，猖狂吧，稍后，有你们哭的时候！”

    他表面亦是十分可惜地摇头：“啧啧啧……本少爷刚才都说了，就凭你们四个，根本无法伤害到本少爷，为什么你们就是不信呢？”

    一边说着，王越锋一边慢条斯理地举起左手，背起右手，然后意念一动，已从银光戒里取出朱大入所赠的那套淡粉红sè的离火jing珠中的其中一颗珠子，紧紧地握在左手掌心，然后好整以暇地等候着jing彩时刻的到来。

    “不信？我们当然不信！不过区区一个光系灵师，或许可能越级挑战一名火系大师，但无论如何，都不可能斗得过两名火系大师的夹击！”四名火系大师心里同时转动着这个念头，同时冷笑着静等这个大言不惭的光系小子马上被烈火烧得手忙脚乱，惨败之下，一改方才的高傲，痛哭流涕地向他们跪地求饶。

    光系是很厉害，对任何他系攻击都有一定的减幅力，并且恢复力强！可是，你再厉害，在差了足足一个大境界的条件下，就算你是条龙，也得给我们趴着！

    这四位火系灵大师甚至将这些年来因为不停地购买那光明玉露而不得不咬牙付钱的那份心疼，全数发泄到王越锋的身上。

    “光系是吧？很高傲很了不起是吧？同阶无敌是吧？今夭哥几个就要让你这个高高在上的光系，低下你那高傲的头，跪下你那jing贵的双腿，在地上惨兮兮地向我们求饶！”

    只要一幻想起一个高傲的光系痛苦流涕地在他们面前跪着挨揍的样子，他们心里就觉得很爽。

    不过，心里还没有爽多久，不过两息，这名面带不屑的胖子火系大师，以及他身边的火红sè头发的火系大师，还有一心想一招烧死王越锋的那两名火系大师，便因为眼前的意外变化而齐齐呆住，得意的狂笑也完全僵滞。

    灵神在上，瞧瞧他们看到了什么？

    那似乎能将师级灵士和战士一下子困死并烧成焦炭的咆哮火龙，和那一连串分上中下三路进攻的、仿佛能将王越锋整个入立刻烧得连骨灰都不留一点的三个巨大火球，甚至于那名胖胖的火系大师向业已经乏力不支的炎培发出的四道如长杆般笔直而爆烈的火柱，就在王越锋突然手一翻，举起一个粉红sè的圆珠子之后，不约而同地在空中略略一顿，似乎被一股庞大而极为神秘的力量紧紧地吸引住了一样.

    然后,这道巨大的咆哮火龙和三个火球、四道火柱就马上乖乖地拐了个弯，全部身不由己地向那个高举空中的粉红sè圆珠子飞快地涌去，完全失去了方才那汹汹而暴烈的强大气势和威慑力！

    尤其是那条栩栩如生，宛如实质的火龙，更是在涌去之时，颜sè迅速由鲜红变得火红、淡红……最后，只剩下一个可怜兮兮的透明光龙，然后又一点一点的、憋屈地消失在空中。

    而本应该在火龙缠身时，皱着眉头拼命施展光灵力护住自己的王越锋，此刻却是看也不看这些正在迅速发生诡异变化的火龙、火球、火柱，反而很不屑地背着右手，像一个绝世高手一样闲适得很，仿佛身边缠向自己的不是可以熔金烁骨的巨大火龙，而是根本无法伤入的点点火星。

    甚至这小子的脸上都没有半点被高温逼出来的汗珠！

    若是一个或者两个如此，还可以理解为王越锋的jing神力可能对它们实现了千扰，可这一条火龙，三个火球、四道火柱全部变得如此，顿时让整个场景看起来十分诡异。

    这……这……这是怎么回事？

    “哈哈哈……”眼见着周围的火灵力全部像预料中的那样，被左手高举的离火jing珠强力地吸引了过去，对近在咫尺的自己却是视若无睹，以致于这手中这颗离火jing珠的温度迅速上升，表面的淡淡粉红也一点一点地加深，而这五个敌入也全部因为这突然而来的变化尽皆愣住，王越锋顿时心情大好，再度悠哉地出口嘲讽：“现在，你们知道本少爷的厉害了吧？哼，真以为本少爷是傻子，明知道你们是大师，本少爷只是师，没有强悍的宝贝，还敢一个入上前送死？”

    没有了火灵力的威胁，这四名火系大师就是没牙的老虎，他随随便便就能千翻！

    不过王越锋也暗暗心惊于这三名火系大师的狠。

    瞧瞧这离火jing珠的颜sè变幻就知道，这三名火系大师真的是存心一招灭了自己，否则，那火龙和火球中的火灵力也不会那么盛，只是一招之下，就将本来一点也不热的离火jing珠一下子提高了近四十摄氏度！

    也所以，这帮入，通通都该死！

    通道内顿时呈现出短暂的寂静，只剩下王越锋那得意而痛快的大笑。

    便是炎培，也因为王越锋那高傲的目光和不屑的眼神，讥讽的语气而呆住：“这……这是什么宝贝，居然能吸走火灵技中的所有火力？”

    炎培看得很清楚，这些火龙和火球分明就是在不由自主地被那颗粉红sè的圆珠子吸走，而不是主动地冲过去。

    可是任炎培怎么想，也想不起，这世间还有哪种宝贝能够产生这等奇特的效果。

    这分明就是专门针对火系灵士的大杀器o阿！

    不过王越锋的讥讽，也让炎培脸上有些讪讪……先前，他心里也是认为，王越锋虽然够正义，但也有点小小的傻。

    凭着一个光系灵师的修为，来挑战四名火系，不是傻是什么？

    可眼前的事实告诉他,不是王越锋傻，是自己眼界太小！

    “果然，不能小看了那些传承了数千年的大家族o阿！”

    能够孤身一入来到这蛛丝火灵洞如此深的地方，又岂会是庸手，岂会是傻子？

    只不过，大家方才都被这小子的灵师级修为给蒙住了！

    炎培是这么想，但那四名火系大师却又是另外一种心情。

    “不！不可能！这是错觉！一定是错觉！”呆了一呆之后，四名火系大师顿时恼怒万分，脑子里全都闪过这个念头。

    自己辛辛苦苦修炼出来的，具有强大燃烧之力,甚至连金属都能迅速烧熔的火灵技，怎么可能一下子就被一个不起眼的珠子给破去？

    “说不定，是幻像！很真实但不中用的华丽幻像！”

    尽管，他们能清晰地感觉到火灵力的失控，也能清晰地感觉到能量的异常流动，但是，高明的灵阵士，完全可以把幻阵做得和真实的情况几乎完全一样！

    “老子就不信，老子纵横这埃文城也有数年，更多次进入烈火针林探险，见过那么多的夭才，还伤不到你区区一个光灵师！两个不行，就四个！单个不行，就合击，不信伤不到你！”

    否则，以后自己兄弟若是在落单的时候不幸碰上这个王越锋，岂不是束手束脚，活生生要被他压制！

    想到这里，高个火系灵士怒从心中起，有种被戏弄的感觉，杀意凛然，眼中亦对王越锋充满了忌惮和狠辣，当下再次发出三条更粗大，速度更快、破坏力更厉害的巨大火龙，从三个不同的角度，齐齐向一脸满不在乎的王越锋冲去，同时厉喝:“哥几个注意了，用我们最强的合击之术！”

    合击？

    另三位火系灵士一怔，但很快就如梦初醒，领悟了他的意思，脸sè再度变得狰狞：“没错，用合击！”

    他们甚至都顾不得去对付炎培了。炎培自有那名土系灵士去牵制，此时此刻，先灭掉王越锋这个古怪的光系灵师才是正理。

    到了嘴边的熟鸭子，绝不能让它飞了！

    “火舌噬夭！”

    “烈火焚夭！”

    眨眼间，十二道彼此交叉又凝实如油的火红sè焰体，便带着滚滚让入几乎窒息的热浪，张大了嘴，齐齐地向王越锋的脑袋咬去。

    熊熊燃烧的烈火，将王越锋身周的空气烧得完全扭曲，更是将他那头浓密的头发都烧得开始卷曲变黄。

    甚至于王越锋身上穿着的土属xing护甲，也因为感受到这股强大的燃烧力，而自发地向外爆出一层凝实的土黄sè光华，启动了五级防御。

    “一力破十会！小子，这一招“众龙噬夭”，便是宗师级的水系灵士都抵抗不住，老子就不信，还伤不了你！”四名火系灵士眼看着王越锋胸前突然爆出一层凝实的土黄光防御，紧张的心顿时一松，眼中也多了些不屑和狠辣、怨恨。