

    倒在地上昏迷不醒的浅青sè衣衫男子，正是一直女扮男装，数ri前和化名“鹰风”的王越锋在蛛丝火灵洞外分手的楚含烟。只不过此刻，楚含烟身上有几处都受了重伤，血流不止，将那浅青sè的衣衫染成了凄惨的暗紫。

    而另一个身前和身侧浮动着两面厚实的土黄sè盾形光华防御，同时正愤怒地向外狂发着两条巨大凝实火龙的高大男人，却是在蛛丝火灵洞外，与王越锋有过一面之缘，点头之交的火土双系的大师级灵士炎培。

    只是此刻的炎培脸上已不复那天的喜悦和自信，原本舒展的浓眉此刻拧得极紧，眼中也充满了憋闷和恼怒。

    五个或高或矮的大师级火系和土系中年灵士正集中向炎培发起围攻，同样是数条翻滚的火龙，但颜sè明显要鲜艳，速度也快了近三分之一，或胖或瘦或微黑的脸上全是得意而贪婪的笑，有的眼中更是透出几分凶残和狠辣。

    虽然不清楚是什么原因让楚含烟和炎培走到了一起，但是看炎培现在的狼狈状态，以及他那两条火龙的翻滚速度，王越锋就知道，炎培只怕已消耗了大半的火灵力，此时已是强弓之末，支撑不了多久。

    他对炎培颇有好感，更无法对地上昏迷不醒的楚含烟视而不救，当下迅速改形换貌，然后提足内气，大喝一声，装成打抱不平的样子冲进了众人的战场：“住手！五个打一个算什么英雄好汉！”

    包括炎培在内，所有正在动手的人顿时停下来，惊讶地看向他。

    看到王越锋身上的纯白sè光芒，正暗暗心焦的炎培顿时jing神大振：“光系！”接着对上王越锋的眼眸，立刻生出一种熟悉之感：“奇怪，我好像在哪里见过他？”但再一打量，王越锋的修为便让炎培重新失望：“只是师级啊！”

    然后，炎培便下意识地瞄向了王越锋的身后。

    这里已经属于蛛丝火灵洞的核心区了！虽然，只能算是核心区的最外围。而常理下，哪怕是光系灵师，没有个大师级的伙伴相陪和照应，也无法深入到这个范围。

    可惜，等了两息，都没见王越锋的身后再冒出其他人。

    炎培那颗期待的心便再度下沉。

    敌人是四名大师级火系灵士，一名大师级土系灵士，王越锋却只是一个光系的灵师，就算此人有心帮自己，但修为有限，帮不了什么忙。

    只是王越锋和他素未相识，仅凭多数打少数就仗义相帮，还是让炎培很感激，所以炎培忙道：“多谢兄台援手，不过还要麻烦兄台先治治我这位朋友的伤……”．。”

    楚舍烟身上的血委实让炎培心惊。

    “搞定这些人再说，她一时半会死不了！修为低，治好了也不经打！”王越锋摇摇头，正sè道。

    他自然也担心楚含烟的伤，但是，楚含烟只是三系灵夫子修为，对上这几个火系的大师，哪怕是治好了，不出数息，肯定又会受伤，徒浪费他的光灵力和大家的时间。

    越是危急时刻，王越锋越冷静。

    若非如此，当年的他也不可能当上黑鹰的队长，并且令所有队员们都心服口服，一声令下，莫无不从！

    炎培有些无语。

    这话也未免太直接了，打击人！尽管，是真话！

    他飞快地瞟了地上的楚含烟一眼，忍不住又提醒了一声：“兄台，小心，他们几个都是灵大师，实力很强！”

    言外之意，以王越锋目前所表现出来的灵师修为，一时半会儿肯定解决不了，说不定一个不慎，还会将小命也葬送！

    实力很强么？

    王越锋的嘴角边逸出一丝古怪的笑。

    若是刚进这蛛丝火灵洞时，他自然承认这四名尖系大师的实力很强，如果没有必须的理由，他绝不会和这些人对上。

    但现在酬。就是足可烁金熔骨的滚滚熔浆再次爆发，他都不怕，区区大师级的火攻，怕个毛！

    “放心，我知道他们都是大师级的修为。不过，就凭他们四个火系，还伤不了本少爷！”王越锋傲然地道。

    在他俩对话的时候，这四名jing惕的火系灵大师瞧清了王越锋的修为，微惊的心顿时大定。再见他身上没有其他的行李，手指上却戴着一枚火红sè的戒指，心中便嘀咕起来。

    别看他们几个都是火系大师，实力相当不错，身家也颇为丰厚，但一直到目前为止，都没有一个空间戒。

    可眼前的王越锋，既然没有行李，那很明显，一应东西都收在这枚火红sè戒指中，和晕倒在地上的这个水土双系的灵夫子一样。

    又来了一个空间戒啊！

    再一听王越锋那倨傲不屑的语气，众人顿时断定，王越锋肯定来自一个传承了千年的大家族，而这个火红sè的戒指里，也肯定藏有不少罕见的宝贝！

    否则，区区一个灵师，如果不是脑子秀逗了，怎么敢在四个大师级的面前放下狂言？

    其中一名火红sè头发的圆脸中年人便贪婪狂笑：“哈哈哈，老子见过很多少年英杰，却从未见过像你这样不知天高地厚，乱放厥词的人！不过是一个光系灵师，居然敢放话说我们四个大师伤不到你？哈哈场……这是我老杜出生以来听到的最大笑话！”

    “杜哥，这简单！”另一个棕红狮子头发的火系大师也乐了：“既然这小子如此大言不惭信心十足，嘿嘿……”．咱们就让他瞧瞧哥几个的厉害！”说到这里，此人眼睛一眯，贪婪之sè一闪而逝：“此地没有其他人，我们赶紧拿下他们仨，以免夜长梦多！”

    一边说着，此人已迅速发出一连串熊熊燃烧的火球，分上、中、下三路，如黑夜中的幽幽鬼火，闪电般地扑向王越锋，那凝练有如实质，颜sè近乎鲜红的巨大火球，只是一出现，就将整个通道完全照亮，而原本就炙热的空气，更是一下子扭曲起来，以致于他那张肥脸都显得扭曲而狰狞，有如火海中的恶魔！

    顾及着王越锋光系的强大恢复力，这厮为了抢时间，避免王越锋有机会拿出戒指中的某些可能对自己造成威胁的宝贝，居然不打一声招呼就直接突袭，而且一出手就毫不留情，存心要让王越锋一招毙命！

    王越锋的出身来历，若是在其他地方，多半会让他们有所顾忌，但这里不同。这里本来就是迷宫，每年丧生于此的灵士不计其数，杀了也就杀了，不会有人知道！

    “老柴说得不错！”一名高个火系大师眼中jing光一闪：“哥几个一起上吧，后面保不准又会有人来，咱们速战速决，省得被他人拣了便宜！”

    一边说着，他自己已迅速举起手中的灵枝，一条同样凝练而粗如水桶的巨大火龙便蓦地出现在空中，龙头上的每根细须都清晰可见，龙身上的鳞片亦是栩栩如真，一放出来，那炙热的火力便将本来就已经很酷热的空间又再度升高了几分，以致于昏倒在地的楚含烟身上的六级防御阵也自动激发，迅速冒起一层保护的水雾，然后被这股热力立刻蒸发，将本来就不清晰的视野又搅混了几分。

    这条火红sè的巨龙只是在空中稍一停滞，便呼啸着立刻缠住了王越锋的胸和腰、头部，竟是嫌那棺红狮子头发的火球还不够烈，存心再添一把火，要一招就烧死王越锋！

    光系的超强恢复能力，以及对火系灵士的一定减幅，让他们对王越锋这个突然冒出来的灵师多少有些忌惮，嘴上虽然鄙薄，手里却丝毫没有放松。

    炎培虽然对王越锋的傲然态度不以为然，但此刻，眼看着这两名火系大师居然不顾身份，联手进攻王越锋，还是心急火燎，马上就要发出土盾，帮王越锋减少哪怕一丁点的火力。

    否则，即使王越锋是光系，但他只不过一个师级，怎么扛得住两个火系大师的联手进攻！

    但炎培的土墙还没有发出，火红sè头发的火系和剩下那个胖胖的火系、仅有的一名土系大师，均心照不宣，十分默契地共同向他发起攻击，顿时令他无暇再顾及王越锋的安危，只能忧急地惊呼：“小心！”

    “嘿嘿，小子，你自顾不暇，还想去帮别人？不自量力！还是乖乖地等着为那小子收尸吧！区区一个光系灵师，居然也敢小看我等？呸！”那名胖胖的火系大师得意地撇嘴。

    先前对攻了几招，此人已经探出炎培的实力。虽然都是大师，但炎培幻火灵力，因为同时一对四，已所剩无已，自己和同伴一起抢攻，两打一，绝对可以将炎培一举拿下！

    而炎培一死这个不自量力跑出来又大言不惭的光系灵师自然更无法幽

    想起那倒地的水土双系小子手上的空间戒，再想想这光系灵师手上的空间戒，这位火系大师就十分的兴奋，迫不及待地想看看戒指里面有哪些不世出的好宝贝！

    能够拥有这种空间戒的灵士，都走出身于那种传承千年的大世家，手中的宝贝可远非他们这样的草根出身的同贵族能比的！

    说不定干了这一票，后半辈子的修炼和享受都不用愁了！