

    非常感谢书友“绯玲”“幽夜雪荷香”“影乱七八糟”“柚子小强”的再次打赏！

    ……………………

    王越锋的目光迅速冷下，脸一板,将楚含烟拉到自己的身后,挡住火成枪那sèsè的目光：“姓火的，这里是青龙洲，不是你的朱雀洲，少在本少爷面前放肆！本少爷的女人，岂容你侮辱！今天略施薄惩，下一次，再说同样的话，本少爷就要你的命！”

    既然楚含烟的真容曝光,他也不必再在炎培面前掩饰自己和楚含烟的关系!

    一边说着，他一边暗用意念高速地调动着体内的光灵力，很快，空气中光暗交汇，不过数息，一根长达半尺的纯白sè眩目光刺便蓦地出现，照亮昏暗的洞壁，直直地向仍然狂笑的火成枪shè去。

    “楚兄弟居然是女人？”

    而且，是叶兄弟的女人？

    炎培惊讶地看着因为板脸而透出几分威仪的王越锋，看着他保护xing地将楚含烟护在身后，顿时有些啼笑皆非：“cāo！我这是什么眼神啊？跟楚兄同行这么多天，居然没发现他是女人？”

    但再一想起十多天前,王越锋曾经给伤得很重的楚含烟治疗,很快，那双朗朗的目光中就流露出几分了然。

    炎培记得很清楚,楚含烟当时有一道伤口就是在胸前。若是男人，自是无所谓，但女人被看光了胸……

    “这小子倒是有艳福！”炎培暗道，心中并没有因为楚含烟的隐瞒而恼火，反而一片坦然，既不羡慕,也不嫉妒。

    美貌的女人行走在外，难免被人觊瑜，女扮男装再正常不过。

    只是感叹之后，炎培突然灵光一闪，想起自己为什么觉得王越锋的眼睛有些熟悉了。

    “难道他……？”

    “要本少爷的命？”火成枪却仿佛是听到了一个天大的笑话，蓦地瞠目，随后便肆意地朝身边的土属xing灵师大笑：“秋墙。你听到没？这不知是从哪里蹦出来的白痴，只不过师级的修为，居然敢大言不惭地要本少爷的命！哈哈……。多少大师级的灵士都想要本少爷的命，结果反倒送了自己的命，他不过师级。莫非是在做梦。以为自己是宗师级？”

    火成枪自视极高，对王越锋发出来的光刺不避不让。

    不过那护卫的秋墙倒是很尽忠地立刻在火成枪面前瞬发出两面厚厚的土盾，然后一边维持着这两面土盾，一边不屑地看看王越锋：“少爷说得是。他就是傻子，根本不知道我们九宫堡有多厉害……”。

    傻子二字刚出口，眼前那意外的一幕，便令秋墙脸上蓦地一白，双眼也倏地瞪得溜圆。充满了震惊。

    王越锋这jing告xing的、看似杀伤力并不强的一记光刺，居然如入无人之境地直接穿透了秋墙所放出的第一面土盾，然后又毫无悬念地继续贯穿了第二面土盾，速度却没有丝毫的减弱，似乎这二面土盾只是中看不中用的障眼法，又迅速往火成枪的喉管冲去。

    可是，这怎么可能？

    秋墙对自己的土盾很有信心，若是在平时，一面土盾绝对可以挡得住同阶冰系或者雷系的持续一刻钟的不断攻击啊！

    更何况。他如今已是二级土系灵师，王越锋却只是一级光灵师！

    可王越锋所发出的光刺，不仅轻而易举地破掉了他的第一面土盾，还把第二面土盾也轻轻松松地破了！

    我cāo！便是九宫堡附近的光灵师也没有这么神勇啊！

    “小心……！”眼看着自家少主就要受到伤害，秋墙大急。不假思索地往火成枪的身上猛力撞去，终于赶在那光刺刺中火成枪喉咙之际，将同样笑容微僵，眼露吓然的火成枪向侧方撞歪了一尺。从而险险地避过了这根极具威胁力、差点洞穿火成枪喉管的光刺。

    火成枪的脸因为惊吓而迅速变得苍白，不过很快又因为羞恼而涨得通红――他真的没有想到。王越锋这不经意发出的jing告一刺，居然轻松地冲破了同阶的秋墙所发出的两面土盾的阻碍，差点就要了自己的命！

    能被派在嫡系出身的他身边充当护卫的秋墙，其实力已经算是正常的土系灵师中的高手，两面土盾帮他挡下了不少同阶灵师的偷袭，没想到此刻居然挡不过王越锋所发出的光刺！

    “cāo！这小子怎么练的，居然是个劲敌！”很快，狼狈得侧退了一步的火成枪脸sè就变得极为难看。

    亏得他先前还在放肆地嘲笑着王越锋的不自量力，没想到王越锋眨眼间就给了他一记狠狠的耳光！

    尤其，还是在这等绝世美女的面前，毫不客气地给自己耳光！

    孰可忍，孰不可忍！

    “哈哈……”火成枪的脸sè很难看，楚含烟却因为王越锋的迅速出手，因为火成枪的狼狈而怒气稍息，进而秀眉一展，幸灾乐祸地大笑：“姓火的，你不是很厉害吗？你不是很嚣张吗？怎么刚才还要别人来救你呢？”

    “哼！叫你小看我叶哥！亏你还是二级灵师，连我叶哥的一招都接不住！我看你才是没用的傻瓜！九宫堡的子弟要是个个都是你这样的软蛋，我看过不了几年就要衰败了！”

    说到这里，楚含烟又转向炎培：“炎大哥，我敢打赌，他先前那18次，肯定是因为身上有其他的避火法宝，不是因为他实力强！”

    说完之后，她又向王越锋投去极富含情意的一瞥。

    王越锋刚才果断的出手和霸气的jing告，让楚含烟心里非常满意，也非常甜蜜！

    这，才像个真正的男人！

    既然王越锋已经坦承了和她的关系，她也不再掩饰对他的情意！

    “炎大哥，小烟说得没错，这小子既然躲不开我的攻击，看来也是徒有虚名，只是仗着装备厉害罢了！”王越锋也无比轻蔑地道。

    “混蛋！山野匹夫，也敢嘲笑本少爷！”一招败下不说，还被美人鄙视，火成枪的脸sè迅速窘成了猪肝sè，再见到楚含烟对王越锋那充满情意的一眼，火成枪的眼中更是充满了被戏弄的怨毒和嫉恨：“刚才是本少爷一时疏忽，才会被你偷袭得逞，真要正面对上，你不过一级光系灵师，本少爷却是二级火系灵师，谁赢谁输还很难说！”

    “是么？”王越锋鄙夷地一挑眉：“要不现在再试试？”

    偷袭？

    他动手之前，已经打过招呼，是这厮自己高估了护卫的能力，才会如此狼狈。