

    王越锋很有兴趣地观看着这些形状相似但大小不同的手掌印，发现那中指上的次数确实是不一样，有的才2，有的是4有的是旧基本上以旧以下居多，旧以下的，除了旧，憾就是炎培这个引了。

    而就在他好奇地观看这些手掌印时，其中的一个显示为5的手掌印突然间，扭曲了几下，然后缓缓地消失了，整个区域又回复到最先的平整。

    紧跟在他身旁的楚含烟脱口惊叫：“这个消失了！难道又有人死了？”

    她的惊叫声，立刻引来身后两个冒险者的关注，而看到了炎培之后，其中一个原本还算自得、头发棕红、眼神略为yin骛、下巴微向前突的尖系二级灵师者顿时面现惊愕，随后眼中便透出几分嫉妒，目光闪烁不定再打量了王越锋和楚含烟两眼之后，酸酸溜溜地开口：“炎兄，你又成功了？不愧是火系大师，果然好实力蜘果我记得不错，你这是第引次了吧？”

    “还好，侥幸！火兄似乎运气也不赖！“炎培淡淡一笑，低低给王越锋和楚含烟介绍：“这人叫火成枪，来自朱雀洲，中等火灵xing，今年万岁，已经成功地在风火眼这里留下了18次手掌印，也算是个人才。”

    万岁修炼到二级灵师，并不算忖么但能够在风火眼中旧进旧出倒殊为不易，确实是个人才。

    王越锋很快就想起先前那胡姓摆摊水系灵士的介绍，恍然：“原来他就是那个仅排在炎培之下的人。”

    看这火成枪的眼神，再听他说话的语气，很显然，这个火成枪已经把炎培当成了进入风火眼的第一竞争对手。

    “可惜了，有我在，你注定无法超越炎大哥。“王越锋暗暗地想。

    火成枪身边一个金sè头发的土系灵师打量了楚含烟两眼突然道：“二少爷属下认得他们。前几天，乌神火狼宫的人就在追杀他们！”

    火成枪一怔：“秋墙，你没记错？乌神火狼宫的人真的在追杀他扪？”

    “是的少爷！这穿水蓝sè衣服的小虽然换了衣服，但他手上那枚戒指我记得很清楚。乌神火狼宫的人主要是在追杀他，但对炎培倒还好。”这位秋姓土系灵师忙道。

    火成枪眼珠一转，突然看向炎培：“炎兄，你这两位同伴，刚才似乎并没有在这里留下手掌印吧？”

    炎培皱眉：“火兄何意？”

    “炎兄，你虽已经达到了21次但你这两位同伴肯定没有。若炎兄成功地达到了风火眼的条件，进入了里面求宝，他俩这一出去，势必被那乌神火狼宫的人追杀。以他俩的实力，怕是招架不住吧？“火成枪笑得意味深长。

    王越锋心里一动，故意惊道：“怎么？难道你打算助我等一臂之力？“然后迅速摇头：“不行，不行我是灵师，你也是灵师，你这位属下同样也是位灵师，根本敌不过乌神火狼宫的人！阁下好意，在下心领了！更何况，我与你们俩素不相识，谁知道你们打的是什么主意？万一到时不帮我们，反在背后暗算了我们那我们还不如紧跟着炎大哥！至少，他的修为就比你俩都强！人品也比你们要好！”

    正笑得很有风度的火成枪顿时被王越锋的话堵得一滞，更是因为王越锋公开贬低自己而抬高炎培很不爽而眼中凶光一闪，就要发怒，但最终顾忌到炎培的态度还是忍下来了，只是声音里多了些森森的jing告：“喂，你是谁？不明白情况，就不要乱说话！”

    说罢，唯娶王越锋再发言，火成枪立刻转向炎培：“小弟的意思，是和炎兄打个商量，不如炎兄暂时别去挑战那第22次将这个第一的机会让给小弟如何？等小弟进了风火眼，小弟会留下我这名土属xing灵师级的侍卫，助炎兄和你的朋友离开这里，离开这烈火针林。等你这两位朋友离开了厚土镇，炎兄再返回挑战那第22次也不迟啊！”

    倒是挺好的算计。

    只是这火成枪虽然脸上带着笑，眼神却是看起来颇让人不舒服不无威胁之意。

    见炎培的脸sè迅速沉了下来，楚含烟亦是眼现不忿王越锋心思一动，突然鼓掌：“不错，不错，我一向只道水系最yin冷，没想到火系当中，居然也有这么厚脸皮的人！炎兄，你先前说他成功了18次，我还不信，但现在我信了。他的皮这么厚，别说18了，互次都有可能！”

    “不过，他也太高估他自己，把别人都当成傻！炎兄你只差一次就成功了，这风火眼内，不知是何等的天大机遇，又怎么可能就这样让给他？

    “区区一名土系灵师，可没有这么高的价值！”

    火成枪笑容微僵，眼中恼火一闪，已多了几分凌厉。

    不过他还没有开口，他身边的土系灵师护卫却已恼怒地喝斥：“放肆！你不过区区一个一级的光系灵师，也敢在这里对我家二少爷指指点点？识相的，就快向我家二少爷赔礼道歉！”

    火成枪很满意自己属下的护主，也傲然地抬起微向前突的下巴，缓缓地道：“没错，光系虽然厉害，但也要看在什么地方！若是在这蛛丝火灵洞外，本少爷还让你几分，但这里没有足够的光元素，你这个光系就是没牙的老虎，治疗和照明还可以，打架么“…”他故意拖延了一下噪，然后蓦地脸一沉：“你还不够看！老老实实地给本少爷闭嘴！否则，休怪本少爷不客气！”

    “呵吓…”王越锋顿时被他自以为是的样逗得晒然一笑：“我还不够看？真的么？你就那么确定？要不要咱俩来比划比划？”

    楚含烟也看不惯火成枪拿自己来威胁炎培，更见不得火成枪在自己面前摆少爷脾气，肆意贬低王越锋，王越锋这一戏谑地嘲讽，她顿时脸一沉，气恼地厉骂：“姓火的，这里是青龙洲，不是你们朱雀洲，别一看到哪里有宝物出世就疯狗一样地过来抢！”

    “哟，这声音倒是挺特别……”火成枪惊讶地看了看她，随后想到了什么，手一抬，一面巴掌大、框体全是古怪云纹的圆镜便透着玫瑰红的光芒，朝楚含烟的脸飞快地照去。

    “你干什么？”楚含烟本能地偏头躲开，同时头部蓦地浮现出一面厚厚的土盾。

    这十多天来，她潜力修炼着土桑灵技，这一招不可谓不快，这面土盾也相当凝实，有如实质。

    但那扁圆镜的玫瑰红光芒还是毫不费力地立刻透过那面厚实的土黄sè土盾，将楚含烟衣服上的幻阵眨眼间，如光透云散般地化解，露出了她的真容。

    “哈哈哈…我说你小的声音怎么那般特别，原来是个女扮男装的美妞！”火成枪顿时眼睛大亮，随后眉飞sè舞，目光里透出十足的占有yu：“好美的小妞啊！”

    一不作，二不休，火成枪又迅速将那扁圆镜往王越锋和炎培的脸上照去。

    “小心！”楚含烟和炎培下意识地向王越锋看来，眼中透着股担忧和好奇。

    王越锋心中一惊，下意识地向炎培的方向一侧头，但那玫瑰sè的光芒却还是飞快地照在了他的侧面。

    很快，王越锋便从炎培的眼中看到了一股释然，更感觉到自己脸部的光彩没有明显的变化，那玫瑰sè的光芒虽然是一种很古怪的能量，却被一股无形的力量轻轻松松地挡在了离脸部半指远的距离外。

    “对了，我这改形换面的幻阵是玄大人教的，普通人应该破不了。”王越锋顿时宽心大放。

    “不过，这是面什么镜？居然能这么轻松地破除幻阵？”

    便是以他的目力，也仅知道楚含烟不是真面目，却无法穿透那幻阵的保护，没想到这面看起来相当古朴，但并没有太大能量波动的镜居然能一举穿透并破解楚含烟身上的幻阵。

    楚含烟的真容被照，顿时无比的气恼，但也有一丝震惊：“琉光幻镜？你是朱雀洲九宫堡的人？”

    “啧啧……，美女，看来你还知道得不少嘛！没错，这就是琉光幻镜，本少爷也是九宫堡的嫡系二少爷！所以，这风火眼中的宝物，注定是我们火家所得！”火成枪yin笑着扭动了几下屁股：“怎么样？心动了吧？心动的话，就赶紧丢开你身边那个没能耐的光系，到本少爷身边来。只要你从了本少牟，本少爷什么都可以满足你……。”

    “你……你……无耻！凭你，也配妄想本小姐！”楚含烟顿时气得满脸通红口贵为塔梅尔帝国的大公主，她何曾被这样下流的挑戏？

    如果不是顾忌着修为太低，伤不到这个火成枪，楚含烟真想一泼冷水浇过去，给这好sè大胆的小一点教训！

    王越锋皱皱眉。

    他早年听连河说过，朱雀洲和其他三大洲不同，因为人口较少，不仅没有帝国、王国，甚至连公国都不存在，倒是有十大势力分据朱雀洲的南北和东西，被称为二宫、三殿、五堡。其中九宫堡便是五堡之一，实力在五堡中算是中等居上。

    不过，别说是九宫堡了，便是二宫的人，只要敢在他面前肆意而不堪地调戏他的女人，他就不会轻易地饶过！