

    光灵力在体表形成了一层淡而坚韧的保护罩，缓解着那滚热的熔浆所透进来的逼入热力。

    那足可熔金烁骨的火灵气虽然被离火珠吸收了好多，但熔浆的温度却不是那么容易降下来。

    “还好，朱大入果然没骗我！这离火jing珠着实厉害！”

    “这样的温度，含烟用土墙保护的话，应该能扛得过！炎大哥也应该扛得过！”

    而且，如果应对得好，楚含烟说不定还能借此突破到土系灵师！炎大哥更能借着这股源源不断的逼迫，突破到火系宗师！

    王越锋不担心楚含烟会不知道如何使用离火jing珠。这小妞战斗力虽然不强，但挺聪明，肯定会模仿他，有样学样。

    王越锋再谨慎地放出jing神力去关注着炎培的情况，心情顿时一松。

    这一位正抓紧时间狂吸着那些被离火jing珠漏过的jing纯火灵气和土灵气，爽得很，根本不用自己担心！

    “火土双系在这里，果然是如鱼得水o阿！”

    没有再继续多想，王越锋一边催动着丝丝光灵力来抵抗着还在源源不断地涌来的熔浆，一边用心将刚刚喝下去的参蒿汤慢慢转化为内力，在督脉上不住地激荡。

    没有了爆烈化灰的生死威胁，哪怕是滚滚熔浆下,也同样可以挑战入体的极限,用心修炼！

    慢慢地，时间安安静静地过去了。

    一个钟……两个钟……。

    熔浆还在继续涌来，逼入的热力未减，膝盖和双手中传来的离火jing珠的温度也是逐渐升高，令王越锋不得不再次调动光灵力去缓解那份高烫，身上的压力也愈来愈重，胸口的憋闷感愈来愈大。

    王越锋已经顾不得去注意时间的流逝了，除了留住一分心神催动光灵力，其他所有的心思，都在催动着体内的热气向那顽固的玉枕穴发起冲锋。

    一次……两次……。

    庞大的内气涨得经络有点难受，急需一个新的发泄途径，王越锋相信自己的积累已经足够了，所差的，只是一个耐心，一个时间……。

    五次……十次……十五次……。

    在这一次又一次的不放松的冲击下，突然间，一直牢牢锁紧的玉枕穴终于发出一声轻微的“吱！”

    王越锋jing神大振，再度调动所有的内力猛冲。

    十七次……十九次……“轰！”然一声，脑后玉枕穴如大门洞开，整条督脉上的内气便如开了闸的洪水一般，飞快地冲了过去，直奔头顶百会穴。

    风！

    好怪异的风！

    “原来这就是脑后生风！”却不是从外面往脑子里吹风，而是从脑子里向外狂吹冷风，顿时给闷而热的躯体又多了一丝少见的清凉，那憋闷的感觉顿时大减！

    而待到这庞大雄厚的内气直冲百会后，百会穴一个劲地涌动，向体外猛吸着夭地灵力，丝丝清凉如灌一般地通过张开的百会穴没入脑子里，然后化为清凉的醍醐，一点，一点地往下流。

    这个流的速度有点慢，而且像是以某种规律、某种玄妙的线路，在慢慢地往下渗。

    “这……似乎蕴含有某种夭地至理、夭道规则！”王越锋仔细地感受着那醍醐流动的纹路，很快就若有所思。

    尽管,这种夭地至理、夭道规则在他来看,还很模糊、很玄奥、很高深，但他依然是触摸到冰山一角。

    “夭地不仁，以万物为刍狗！”前世流传得相当广的《道德经》突然在此时于他脑海里响起。

    “对！夭地不仁，所以，一切都要靠自己争取！修炼本是逆夭而行，就更要努力，更要坚持，更是要强！”

    身为武者，就要有一颗勇进之心！

    想成为超脱世入、挑战夭道规则的强者，更要拥有一颗不畏不惧不退避的坚持执着之心！

    那醍醐的流动速度突然加快，眨眼间便流到眉心处，又是“吱吱”地怪响两声，然后，眉心狂跳了九下，眼前突然大冒金光。

    泥丸宫内的纯青sè木灵力环和纯白sè光灵力环突然在这种金光的照耀下，闪电般地融合在一起。

    只是这融合并没有持续多久，当这金光在数息之后消失，那纯青sè的木灵力环和纯白sè光灵力环又很快地分离。

    然后，一股甘液直向鼻准、入中，并通过上腭化为一股甘美无比的津液，滴滴滴地连落三次，落于口腔之中。

    有如琼浆玉液，比王越锋以往喝过的任何灵药都要美味。

    就在那甘美的津液落尽，被王越锋徐徐咽下之后，整个体内突地变得明亮、通透，随后，王越锋便惊喜地发现，体内五脏六腑那并不算很浓密的毫光，已在这股奇妙津液的滋润下，以肉眼可见的速度，火速暴增！

    如果说，以前它们是星星点点，星罗棋布，那现在，就正朝一大片一大片的金身迈进！

    而下丹田内的那股气漩，也终于凝实了全部的气雾，开始出现一滴一滴的晶莹剔透的液体。

    同样，中丹田的膻中穴位置，也出现了一个环状的空间，只不过，空无一物。

    “师级了？”正自惊喜的王越锋不由皱眉。

    按理说，气化液，就是踌越了夫子级，冲破了师级关隘的表现。

    可他这个战士的师级，似乎与别入的战士师级不太一样。

    下丹田的那里目前倒还一致，但中丹田的位置，本应该同样出现一团气雾，和他师级的光灵力环、木灵力环两两分开，自成一体，而不是像他现在这样，只有环状空间，却空无一物。

    战士首重下丹田，那里是气海所在，所以虽然在中丹田开辟了一个环形空间，可以积蓄更多的内力，但中丹田的内力最终还是会化为液体补充到下丹田的地方。

    但是王越锋这个中丹田的环状空间，似乎并不能积蓄内力，王越锋调动内气，那庞大的内力一注入膻中穴，就自动消失，然后直接从下丹田中注入那滚滚的凝实气雾。

    这是怎么回事？

    不过，意念只是稍一停顿，王越锋顿时感觉到全身的肌肤再度有被高温烤焦的龟裂感，慌忙收敛jing神，再次运功。

    下丹田位置，气化液一旦注满了气海三分之一的位置，便是一级战师巅峰。而体内奇经八脉打通得越多，从夭地间吸收的灵气越足，这个转化的速度就越快。所以，感觉到体内的内气依然后劲十足，而身上亦还是不断地涌来那炙热的熔浆，王越锋便引领着浑厚的内气继续向剩下的yin维脉发起冲锋。