

    阴维脉起于小腿内侧，沿大腿内侧上行到腹部，与足太阴经相合，过胸部，与任脉会于颈部。交会的愉穴，有筑宾（足少阴经）、府舍、大横、腹哀（足太阴经）、期门（足厥阴经）、天突、廉泉

    十数次冲锋之后阴维脉迅速被打通口

    下丹田的气化液速度一下子提高了一成，

    然后是阳维脉。

    它起于足跟外侧，向上经过外踝上行到髋关节部，经胁、肋后侧，从腋后上肩，至前额，再到颈，交合于督脉。交会的揄穴，顺势有金门（足太阳经）、阳交（足少阳经）、腩俞（手太阳经）、天催（手少阳经）、肩井（足少阳经）、头维（足阳明经）、哑门（督脉）等。

    几乎每打通四个穴位，下丹田的气化液速度便又提高了少许，等这条阳维脉全部被打通，气化液的速度又在方才打通阳维脉的基础上再度提高一成！

    只是这时，下丹田内的那些气雾也已经很淡很淡了口

    “液体还只是十分之一不到啊！这样的实力，在一级战师中，都是垫底的。”王越锋有些不甘心。

    这些日子，他所服下的，00年五指参少说也有十来株，哪怕是药力有一部分用于锻体，一部分转化为真元力，而且转化为真元力也需要一个慢慢的过程，但既然是在这种爆烈的熔浆中修炼，按理说，有巨大的压力，应该还可以再激发一些药性！

    等最后一点气雾艰辛地转化为液体后王越锋有意识地停止了内气运转，甚至还收回了光灵力的护体。

    体外那如山般的沉重和炎热的炙力，顿时令他的皮肤和肌肉下意识地轻颤起来口

    重！好重！

    闷！好闷！

    热！好热！

    很快王越锋便有种喘不过气来的窒息。

    而当这种窒息的感觉快要湮没他的意识时，中丹田的那个空无一物的空间，突然猛地一震，将他完全震醒。

    随后，已经打通的六条奇经穴位，便又不断地向外渗出浓郁而温热的能量。

    王越锋很熟悉这种能量，是这些天里身体吸收的那些参嵩汤的药力！

    “果然！我说应该不止这样！还是要逼一逼它，它才肯出来！”

    源源不断的药力如小溪潺潺，迅速融合，并化为庞大的热流在已打通的舔奇经八脉中重新游走了一遍，滋润和修复着那些因为高温和巨重而变得不堪重负和破裂的脏腑、骨胳细胞、然后汇入下丹田中，化为庞大而浓郁的气雾再又立刻转化为晶莹的液体口

    而随着这些液体的逐渐增加，王越锋五脏六腑和血管、细胞表面的淡金色也渐渐加深王越锋甚至能够感觉到全身细胞在这种巨大的热力下，飞快地分裂、重组……。

    当又重复了两次停止运行内力和光灵力，下丹田内的液体已经快达到三分之一而原本那些从360条奇经八脉中涌出来的能量又再度变得稀薄、再次后继无力时，突然，王越锋感受到背后蓦地爆发出一股极为恐怖而庞大的灵力暴动……”

    让他无法抵抗、宛如天神俯视般的庞大灵力暴动！

    在这种异常庞大的灵力暴动下，哪怕是他拼命地驱动着体内的光灵力，依然会马上被压成肉饼……”

    便是他体表的中等中品土属性护甲，也感受到生命的威胁自动地向外绽放出前所未有的浓郁土黄色光华，但依然没有将这种灵力暴动所带来的巨大压力减少许多这种火属性的灵力暴动依然是爆烈无比。

    “晕，失误！炎大哥突破了！”

    炎大哥成功突破了，自己却犯了一个不可饶恕的致命错误，错估了从大师级突破到宗师级，那灵力暴动的破坏力！

    眼下，这股灵力暴动是如此庞大，如此猛烈，居然连层层坚硬的熔浆土和他身上所穿的中等中品、足以抵挡大师级灵士和战士攻击的土属性护甲的双重保护都没法化解哪怕一小半，以致于他此刻的身体根本无法动弹，无力反抗，眼睁睁地看着那股庞大的灵力波动凶狠地碾压着自己的身体……”

    “操俄不能这样死去绝不能以这种方式可笑地死去！”

    **虽然被绝对地压制，但精神力上，王越锋的灵魂度极高，倒是并没有受到太大的逼迫，只不过因为清醒，对身上各处所遭受的痛苦和伤害也就越发地清楚。

    那是比他第一次越级强行施展破空遁，还要厉害数倍的痛苦！

    这一刻，他才真正是游走于生死边缘！

    只要意识稍一模糊，他便会彻底化为尘土，离开这个世界…”

    “坚持，一定要坚持！王越咬牙忍受着全身各处传来的那种被绝对挤压、破碎和切割、烧灼的痛苦。

    只是这股庞大的灵力暴动实在是太过于凶狠，尽管王越锋咬牙坚持了数息，但还是承受不住了。

    眼看着就要爆体，突然，中丹田内的那个师级的光灵力环突然自发地一颤，向外飞快地泄出大量纯净的光灵力。

    全身上下劝个穴位，甚至于已经呈现一片金光，只是在这片庞大的灵力爆动下开始回缩和扭曲、破裂的五脏六腑，便很快处于这种柔和而温暖的光灵力的包围中，迅速恢复、重生，并再次向外涌出一股股精纯而阳和的能量。

    而业已经被这种庞大得近乎恐怖的灵力暴动逼迫得再度变形甚至断裂和破碎的骨骼，也在这精纯而阳和的能量下，一点一点地恢复了原样甚至更加的密实，连痛苦都减轻了许多……”

    “我可爱的光灵力！”王越锋一怔之后，便是抑制不住地想要狂呼！

    光系的不死之躯啊！

    只要没有破坏到心脏和大脑，便能迅速恢复生机和原样的不死之躯啊！

    王越锋从没有像此刻这杆强烈地感榭过护国公王府，感榭过赐于自己王家嫡系传承晶片的王庭辉和确认了自己嫡系身份的王庭阳！

    没有这个光灵力护体，今天他绝对死翘翘了！

    不过现在，还不能有丝毫放松，毕竟他的光灵力有限，目前只是师级，必须要能坚持到炎培这股灵力暴动消失之后，才算真正地脱离危险。

    “娘的，幸好老子嘴里还有片光系灵植，好歹也能支持一下！”

    灵力暴动还在继续，王越锋的身体也在重复地经历着断裂破碎和修复重生的痛苦过程，并在这种重复的过程中不断地迅速强化，原来的淡金色正一点一点地变得浓郁，晶莹，如习脱胎换骨。

    一直到王越锋的光灵力全部耗尽，连口中含着的雪月尾蕉的光灵气也耗去了近乎四分之三时，炎培突破的灵力暴动终于一点一点地放缓，变得平和，不再暴虐，显然是炎培已成功突破并顺利地控制了自己暴增的灵力。

    正暗暗焦急、满心不甘的王越锋终于长长地松了口气：“总算是熬过去了！”

    不再有生命危险！

    但这时，身前的熔浆还在一重接一重源源不断地涌来。

    他便全心全意地继续向其他经脉发起冲击。

    很快，在又一次完全修复了脏腑和骨骼、肌肉细胞，通体呈现出一片晶莹的铜金色之后，这些剩下的精纯能量便迅速在王越锋的有意引领下，转换为庞大的真元，开始冲击剩下未通的二条奇经八脉！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    几乎是毫无阻拦地，阳跷脉被打通

    而下丹田处的液体，也迅速的、没有任何悬念地没过了三分之一的位置，继续增加，没有遇到任何的阻拦。但是，正常人从一级战师突破到二级战师，也需要打破一层薄薄的屏障！

    王越锋心中一动莫非我刚才那数十次的破而后立，将二级战师的那层屏障也打破了？

    继续！

    又冲击了数十次，阴跷脉打通！

    至此，奇经八脉全数打通！

    如潺潺溪流般，依然是保持着方才的速度，轻轻松松地冲过了三分之二的位置。

    “靠！居然还能继续？”王越锋心里多了分意外的惊喜。

    不管了，既然奇经八脉全部打通，那么接下来，就是十二正经！

    再继续！

    也不知道过了多久，终于，十二正经全部被滚滚真元依次打通！

    这时，下丹田内的液体也已经注满了整个气海。

    “我操！三级战师巅峰？”王越锋真有些不敢相信这个结果，但内视的情景，体内各处却是通透而晶莹的铜金色，着实告诉他，他现在，确实已经是三级战师巅峰！

    下一步，当丹田的液体压缩成一个完整的固体漩涡时，就是大师级的战士修为！

    不过再转念一琢磨，王越锋就释然了。

    正常的三级战夫子，有谁敢在这种地底熔浆爆发时修炼冲关？怕是一照面就被爆烈的熔浆烧成灰飞！

    正常的三级战夫子，有谁敢如此近距离地感受一个火系灵大师向宗师级突破时的灵力暴动？怕是一个照面就立刻被那庞大而暴虐的灵力波动给弄死了！

    正常的三级战夫子，有谁能天天喝着百年老参配合葛头子来蒸煮的极具渗透力和阳和之力的药汤？

    绝对没有！

    也所以，上万年来，只有他，才能从三级战夫子的巅峰，直接突破到三级战师的巅峰！

    这都是拿命换来的！