

    炎培今年还不到四十口快四十岁的宗师级，哪怕是那些传承千年、有大把灵药资源支持的大家族子弟，也很少见！

    王越锋能理解他的心情。连家也是在宇魂帝国传承了千年的大家族，但习样是中等火土双灵性，连河因为兼顾炼药，直到岁才突破到火系宗师级，还算是同辈人中很快的，否则，也不会当上清河郡的灵药分殿殿主！

    炎培虽然也有土灵性，但炼药的悟性却不高，所以只专精灵力修炼，又在这蛛丝火灵洞内频繁进出，生死边缘打转，进境自然远比习龄人要快，超过连河也不出奇。

    而先前炎培是因为实力不济，被这帮乌神火狼宫的人逼进蛛丝火灵洞由，心里早就憋了一肚子的火，此刻实力大增，已有一搏之力，当然也是要打回去才爽。

    “好！出去看看！”王越钓毫不犹豫地支持。

    他是主动进的蛛丝火灵洞但若不是为了保护楚含烟而必须提升实力从而在那堵住洞口的三名乌神火狼宫的人手下搏得一分生机，他又怎么会再度经历被熔浆烧焦的生命危险怎么会经历被炎培的气息突破而逼得全身上下骨骼肌肉粉碎、死去活来的莫大痛苦？

    尽管这两种痛苦，两次生死一线的危机，都被自己咬牙挺过来了，并因此获得了丰厚的奖励，实力再度得到提升，但是，自己是记仇的！

    有仇不报非君子！

    楚含烟看看眼中寒光闪闪的王越锋，再看看意气风发的炎培，嫣然一笑：“嗯，放心，我会努力保护好自己！”

    身为土系灵师的她，又穿了6级防御阵的她，有资格这么说！

    有炎培这个经验丰富的冒险者带路，再有王越锋的离火精珠，回程便轻松了许多，星然中途也曾经碰上过几批寻找宝物的火系、土系灵士，但鉴于三人的实力，并没有人再拦住他们准备抢劫。

    王越锋也再次印证了自己先前的猜测一哪怕是宗师级的炎培，因为精神力只是蓝色，炎培将火灵力附在精神力上，向洞壁向下穿透的扫描范围最多也就半米！

    “果然，精神力强大，就是有特别的好处！”王越锋没有说破。独自一个人享受着这种强人一等的乐趣。

    五天后，三人顺利地回到蛛丝火灵洞的洞口。

    眼见着前面已隐隐透出久违的天光，三人不约而司地精神一振。

    天天在这昏暗火红的洞里呆得长了，整个人都觉得阴沉沉的，压抑得很。人，毕竟还是喜光的动物！而且王越锋也觉得，这洞里的火光虽然也是一种光亮，吸入体内却有一种燥力，远不如自然的天光来得舒服温和。

    只是，随着洞口的逐渐逼近，三人亦是下意识地放轻了脚步，提高了警惕口

    四十多天过去了，谁知道那乌神火狼宫的人是不是在外面守株待兔？

    要小心！

    王越锋的精神力很快就透过那炙热而厚实的土壁，向外谨慎地察探。

    随后，他心中微微一松口

    至少，洞口两米开外的地方，并没有乌神火狼宫的人守着。

    “炎大哥，我先出去看看，如果有他们的人，我马上想办法把他们的人诱进来再动手！火系的我来对付，风系的就要麻烦炎大哥你了！”王越锋不想让太多人知道自己手里有离火精珠这样的绝世宝物，自然是选择在这洞里动手比较隐蔽。

    炎培和楚含烟心领袖会：“好！那你要小心！”

    王越锋递给他俩一个安心的眼神，先是到后面二十步开外的地方设置了一个幻阵，防止其他人走这条通道，然后大步走向了洞口。

    数息后，他已经镇定自若地站在蛛丝火灵洞外，目光迅速往周围一扫，便看到一高、一胖、一瘦三名黑袍银白面具人和三头壮硕度不一的烈熔狼。

    不过，也只有三人。

    大概是因为这四十来天一直没有发现目标，所以这三名黑袍银白面具人有些懒散，此刻那名胖者和瘦者正傲然地在两个距离洞口十多米远的摆摊灵士的旁边，瞅着正在进行的现场交易，另一名高个子黑袍银白面具人则是在和那头微有些狰狞的烈熔狼进行着无声的交流。

    王越锋的目光有意无意地往那名高个子的宗师级黑袍银白面具人看去。

    这是一名风系。

    而这名黑袍银白面具人马上就感应到他的打量，抬头看了过来。

    一股强大的精神力飞快地扫来，随后，王越锋便注意到这名黑袍银白面真人讯速挺直了原本悠闲的身子，藏在面具下的双眼业已多了份浓浓的杀机。

    “他们果然在关注着所有的光系灵士！”王越锋心中警惕大起：“看来，这帮乌神火狼宫的人，正是为了那后土之髓才大肆搜寻所有的土灵性和与地木团相关的人！”

    “不知道周兄是否躲开了他们的搜寻！”这个念头在王越锋的脑海里一闪而过，然后，他便故意皱皱眉，似是不满意这种充满了杀机的眼神，很是高傲地扬起下巴，再抬起左手，朝那名发现了自己的风系黑袍银白面具人挑衅地勾了勾手指。

    没想到王越锋只是灵师修为，却敢向自己如此挑衅风系黑袍银白面具人的双眼迅速变得凌厉无比，恼火之极，人未动，但一股无形而庞大的精神威压，已直朝王越锋无声无息地逼来。

    显然，是想先给王越锋一个深刻的教训！

    不过，这种强度的精神威压，对付一般师级的灵士尚可，但在王越锋面前，却是小巫见大巫。

    “就凭这点精神力，就想震慑我？你还不够格！”王越锋嘴角多了一丝嘲讽，不退不避，外放的精神力已直接迎了上去口

    两种强大而无形的精神力波动，很快就在空中接触，并狠狠地碰撞。

    “扑通！”

    “井通！”

    “扑通！”

    数道“扑通”声接二连三地响起，那些在王越锋和黑袍银白面具人之间行走的灵士们，大多无法承受住这种突然爆发的庞大的精神威压，双腿一软，纷纷跪倒在地，脸现嘛然。

    另两名黑袍银白面具人这才看到王越锋的存在，一怔之后，眼中同时透出几分恼怒，其中那名瘦的立刻便是一声厉喝：“好小子，原来你也藏在这里面！”

    但他话音未落，高个子黑袍银白面具人的身体便不自觉地向后晃了一晃，虽然脸色因为有面具罩着看不到，但那凌厉的目光已变得惊疑不定，显然是想不到，王越锋分明只是一个光系灵师，怎么可能精神力比他这个宗师还要强。

    “三哥！”那名瘦的黑袍银白面具人察觉到高个子的不对劲，顿时一惊：“你没事吧？”然后吃惊地看向王越锋。

    在兄弟面前丢丑，高个子黑袍银白面具人的目光迅速变得愤怒、恼火，并重新透出浓浓的杀机，缓缓开口：“好小子，果然有一手！看来，我那兄弟是死在你的手里！”

    虽然此人是风系灵士，但那声音里却是阴恻恻的，森寒之极。

    王越锋晒然一笑：“没错！他想杀我，可惜技不如人！你们几个若是兄弟情深，想为他报仇，不妨进来捉我啊！他们俩不是火系么？在这蛛丝火灵洞里，火系可是占了大便宜。怎么样，敢不敢？”

    他这一声敢不敢听在附近那些正狼狈地从地上爬起来的低等级灵士耳里顿时面面相觑浑以为自己听错了。

    这怎么可能呢7一个师级灵士居然敢如此大咧咧地向宗师级灵士，而且是三名宗师级灵士挑战？

    他是不是被那洞里的火系妖兽给迷了魂忘了自己是谁了7

    “狂妄！三哥，让小弟去抓了这个不知天高地厚的小子，为老七报仇！”瘦瘦的黑袍银白面具人顿时火冒三丈厉声怒吼。

    高个子黑袍银白面具人目光一闪，恼火地盯着王越锋看了数息，确定他只是精神力强，修为只不过是师级，根本没有什么威胁，才点点头：“好！不过，你要小心他的精神力攻击！”

    瘦瘦的黑袍银白面具人早已经迫不及待了，一被批准，立刻驱使着跨下的烈熔狼飞快地冲往洞口：“宝贝，给我烧死他！”

    烈熔狼那火红色的眼珠子转瞬间，像是熔浆一样地变幻起来，凶狠的大嘴一咧，便飞快地向前奔跑，粗重的身子激起地面阵阵灰尘。

    待离洞口还有五米之距，这匹烈熔狼便是大嘴一张，蓄势已久的一条火中带紫的长长火舌已朝王越锋席卷而起，那炙热无比的高温，顿时令洞口的空气都开始扭曲。

    “好凶的畜生！”王越锋故意怪叫一声，手指一点，在面前形成一个薄薄的纯白色光罩，再又向那烈熔狼的头部发去数枚纯白色亮晃晃的光刺。

    似乎是觉察到这种白色的光刺对自己有威胁，这头凶暴的烈熔狼又是嘴一张，一道热力逼人的长长火龙再度吐出，打算拦住它们。

    “唉呀！”王越锋故意让那火中带紫的长长火舌烧到自己的胸前，然后大叫一声，“惊慌”地缩回洞内。