

    数息后，胖者黑袍银白面具人终于不甘心地缓缓向后倒地死去，那颗戴着面具的脑袋咕噜从身体上滚下来时，双眼还是如死金鱼眼一般地暴突出眼眶，充满了惊愕，似是怎么也想不到，凭自己宗师级的火系灵士和大师级的战士实力，居然会丧生在只是一个师级的灵战士王越锋那神出鬼没的割喉之下。

    王越锋再次上前扯下了银白面具，然后在胖者的眉心间又补刺了一下，彻底断了其生机。

    炎培一边苦笑地扶着自己那只被轮回青光剑的剑芒割伤，鲜血直流的手臂：“你啊…还真是大胆！”

    方才那一刻，便是炎培自己，也自认与胖者之间再没有任何的空隙可容王越锋插一脚，没想到王越锋不仅插了一手，还成功地借此了结了胖者的性命！

    炎培不由对王越钦的近战能力再下了评论：身法很诡异，眼光很毒辣，经验很老到！

    王越锋十分歉疚地给他疗伤，并将那个银白色面具给了他：“炎大哥，对不赴…。”

    “没事！一点小伤而已！”这话炎培倒没有说假。如果没有王越锋帮忙，炎培自忖自己少说也要和这名胖者打个三天三夜才有可能分出胜负。

    现在，只不过是过去半个钟，大大节省了时间和精力，所以，受点小伤也无所谓了，反正王越锋马上就给他治了，一点也不影响他的战斗力。

    “真不能小看他们乌神火狼宫的人啊！随便出来一个宗师级的灵士，都是这么难缠！”看着那名倒地的胖者无头黑袍尸体，便是一向对自己的实力颇为自信的炎培此刻亦有些后怕。

    王越锋深有习感。上一位被他干掉的那名风系宗师级灵士，也是有赖于青龙的强大肉身防御和刺棘木的眩毒干扰，再加上轮回青光剑的犀利该名风系宗师级灵士的轻敌。

    要是单靠他自己正面作战，那只会有一个结果，就是一巴掌被拍死！

    绝对死翘翘！

    “炎大哥，你真行，居然完全领悟了‘以形化意，！”炎培刚才消耗的灵力还没有完全恢复，不适合立刻战斗，王越锋也就认真地讨教。

    “其实也是沾了你的光。我本来学的这门灵技就是穿山火龙，来这蛛丝火灵洞里冒险有一半原因也是因为这里的地形比较适合领悟拳意。这一年下来，我多少摸到了一点边，再后来被那熔浆一埋机缘巧合，才有所领悟。”炎培不好意思地笑笑：“可惜我嘴笨，无法具体地形容这种感觉。”

    王越锋相信他没有说谎。意境这种东西本身就是只可意会，不可言传否则，也不可能那么难领悟。

    “他们乌神火狼宫的人真的个个都领悟了‘以形化意，？”楚含烟在一旁担心地问。

    “个个肯定是不可能，但火系的我遇上的四个，全部都领悟了！”炎培很认真，也相当凝重：“所以，接下来这个幻阵中的风系，咱们得好好合计合计！”

    离火精珠对风系没有半点影响力，王越锋也就收起它。诸葛惊虽然传了他杀阵但此时材料不够，也不好施展而且王越锋经历了方才那一战，也知道，若是炎培和这名风系正面对抗，自己根本没有机会和能力接近和偷袭。

    远程的光刺能否近那名风系的身，也只能到时再说。

    所以王越锋又设下一个幻阵，让实力最低的楚含烟进去，免得被这名风系灵士速度地捉到手里当人质。

    然后，王越锋往炎培手里一连放了琳劲年的灵火草。

    灵火草，是连河所赠，给宗师级的火系灵士在战斗中迅速补充灵力的。四年的灵火草，足以在服下去的两息内，恢复一位一级宗师级火系灵士近三分之二的灵力。

    “炎大哥，接下来这一仗还是得靠你！千万小心！”王越锋很认真。

    炎培手里也有可补充火灵力的灵核，但灵核补充灵力却远不如灵草快，所以炎培只是稍一沉思就痛快地接过，然后拍拍王越锋的肩膀：“我会尽力。你也要小心！”

    王越锋捡起那名胖者的黑袍无头尸身，走到了余热未消的洞口站立，然后发出精神力，引动了困住那风系宗师级灵士的幻阵。

    这位倒霉的风系宗师级灵士自发现风刃攻击无效后就直接席地而坐，抱元守一，此刻感应到阵法有变，马上睁眼，就看到一身黑袍的炎培，以及站在门口的王越锋。

    “你……你是谁？是你杀了老五和老六？”这位风系灵士立刻身体一僵，随后，本能地抽出风系灵杖指着炎培，那双藏在银白面具下的双眼又惊又怒。

    只是眨眼间，这名风系灵士就明白了，炎培应该是没有把握战胜自己，才会在这里设下幻阵，各个击破。

    一时间，他眼中又怒又悔。懊悔自己先前实在是太急于贪功，一听到这光系小子身上有宝贝就忘了小心辩认事情的真假，以致于给炎培和王越锋以可乘之机，更恼怒于炎培居然如此大胆，将自己戏弄于股掌之间，以致于连损两名弟兄！

    从来没有人敢如此对待乌神火狼宫的人！

    “没错！是我杀了他，所以，现在，轮到你了！”炎培面无表情地盯着他。

    虽然事实上，是王越锋连杀了两人，但炎培可不想让王越锋再惹麻烦。

    “好啊，我说那小子不过师级，怎么可能杀掉老七，原来是你在帮忙！”风系灵士顿时恍然，却又有些心虚地向后退去，准备夺路而逃，逃离这个蛛丝火灵洞。

    风系在这洞里可不方便施展。

    “你逃不掉的！”站在洞口的王越钓冷笑着举起那胖胖的黑袍人的尸体挡住身体，威风凛凛。

    只要此人向自己发起进攻，他就直接用这黑袍尸体来挡，反正这黑袍上的防御阵法相当给力，不用担心会被这位风系的宗师级灵士将尸体一割为二然后伤到自巳。

    “卑鄙！他都死了，你还不放过他？”这名风系宗师级灵士立刻怒斥，眼中又惊又怒，心里却暗暗叫苦，懊恼之极。

    早知道这洞里是这样的情况，他打死都不会进来！

    “是么？我很卑鄙？如果我这是卑鄙，那四十多天前，你们三个宗师级追捕我那两个大师级和夫子级的朋友，又算什么？卑鄙无耻？”王越锋很是不屑。

    大师级和夫子级？

    一听这言，风系灵士目光微转，立刻转头看向炎培，目光已由先前的忌惮转为十足的凌厉：“你是那个火土双系的炎培？你不是才大师级么？”

    ，“亨，托你们三位的福，我炎培在蛛丝火灵洞里呆了四十来天，修为又有突破了！”炎培被叫破身份，也不再掩饰，一伸手就扯掉了脸上的面具，只是眼神凛然，杀机隐隐。

    这名风系宗师级灵士，修为已是二级宗师的巅峰，炎培丝毫不敢大意。

    “咖…那个……。”风系灵士眼珠子一转，突然收起手中的灵杖，面向炎培：“炎兄，其实我们之间也没有什么深仇大恨，我先前要追捕你们，也只是奉命行事，搜索几位土灵性和光灵性的低等级灵士罢了。我知道，炎兄和他们并不是一路，这位小兄弟也是光系灵师，不是我们要搜索的光系灵夫子口不如这样，你们放我回去，他们俩的事，我就当做不知道！”

    放他回去？

    炎培和王越锋同时悄住口

    任他们怎么想，也想不到，眼前这个在三位黑袍银白面具人当中，应该是修为最高，地位也最高的风系灵士，居然会不顾两位伙伴的生死大仇，向自己讨饶！

    “你不是和他们情同手足吗？难道你不想为他们报仇？”盯着此人看了数息，王越锋突然开口，只是心里对此人的人品十分鄙薄。

    哪怕是知道风系灵士一向是飘乎不定，行事诡异，但是，诡异到甚至不顾伙伴们的大仇，却是令他极为不齿。

    司样是风系灵士，白临坚、郑光正和陆如风、玉临风这四个风系，虽然修为远不如眼前这人，但人品可比眼前这位风系宗师级灵士强多了！

    “什么情习手足！我们虽然是乌神火狼宫的人，但并不是习一个父母。只不过平时在一起受训练，出任务时也一起行动罢了。既然他们俩个都打不过你们，我再上也是白搭。你想想，我们乌神火狼宫的人，光是宗师级的就有数十个，难道你们俩还想一个个全杀了不成？不如就放我回去，大家当做不知道这件事！”风系灵士的目光闪烁不定口

    “少骗我们！你们明明是三人一组，你回去了，他们没回去，你们老大不会问你？”王越锋嘴角一撇。

    “我们平时都是单独行动，只不过是临时搭伙，再说，这蛛丝火灵洞里岔道那么多，我完全可以推说是和他们走散了！”风系灵士想都不想就道。

    “这样啊…大哥您看呢？！”这个回答有些道理，所以王越锋故意有些犹豫。

    炎培皱皱眉，似有心动，却又有些迟疑：“你是这么说，谁知道下回你见到我兄弟落单，不会痛下杀手？”

    “不会不会，只要我是独自一人碰到，我一定当做没有遇到。”风系灵士眼睛一亮，忙保证