

    “我明白你不用解释！”想起疾鹰初级学院里那个和王越锋同在灵植灵药天班共读了四年彼此还有过交往的的脸庞微黑的文静少女，霍格尔筱心中初见王越锋的狂喜，很快就变得复杂起来，有些酸溜溜的，颇不是滋味口

    身为霍格尔家族的嫡系，霍格尔筱一直都很清楚，自己日后不管是嫁到哪家贵族家庭，都会面对与其他女人共事一夫的问题，这就是贵族世家的规矩！

    便是自己的母亲艾莉丝夫人，因为生育的三个儿女全是有灵性而且灵性资质不错的天才，所以爷爷霍格尔权公爵遵守了先前和艾莉丝母族的协议没有给霍格尔朗再安排娶一位平妻但光父亲霍格尔朗依然有侍妾。╔

    只不过在少女的青春梦想中，一直都期待着，和自己分享习一个男人的女人，越少越好，自己将是丈夫心中的最爱。

    后来，当霍格尔筱发现自己的一颗芳心已牢牢系在“锋弟”身上后，她还曾经窃喜，暗道以王越锋的出身，顶多也就一发妻一平妻的名额，再加上霍格尔邦与王越锋的关系特殊，搞不好这个平妻都不会娶，自己日后的生活也肯定不会太难过。

    但是，世事无常，王越锋居然摇身一变，从一个普通的同贵族子弟，莫名其妙地成了护国公王府下下任的唯一继承人，没有之一。╔╗

    王家年轻一辈的人才资质太差调零如厮，王越锋的灵性资质又那么高，家中长辈想让他多娶几个妻子，多生出几个天才后代，以撑起王家的门庭的想法很正常曰弟弟霍格尔邦身为高等火灵性，以后的婚事也多半也会照此来安排，

    正常归正常，是否愿意接受，又是另一回事。此刻，霍格尔筱的心情相当复杂，既为自己和王越锋的关系已定而高兴、庆幸，却也因此而患得患失，颇为苦涩。

    哪怕是她对那位文静的陆灵娟颇有好感，但只要一想到日后此女会来分享王越锋的关爱，她心里就堵得慌。

    霍格尔筱更明白了，为什么先前王越锋要王慧乔先契约了朱雀蛋，才肯公布这个消息。

    她突然很羡慕王慧乔一生一世一双人，是每个女人的梦想。而王慧乔，虽然出身不如她，容貌也不如她，但因为有了王越锋的强硬保护，将来却可以拥有这样一种难得幸福的生活！

    风庆藩将两个徒弟的表情都看在眼里，也明白霍格尔筱此时的感受，却是不以为然。╔╗男人嘛，三妻四妾太正常不过，何况王越锋也不是那种重女色的人，不过是碍于几位师父的面子才接受这样的安排而已。只要爱徒手段高超，能稳稳抓住王越锋的心，其他女人都不过是今生育的工具罢了。

    既然王越锋是护国公王府的嫡系子函，那么他来这塔梅尔帝国历练时乔装打扮，风庆藩也大概能够理解。世袭贵族家族，既享受着无限的风光和特权，却也有着各种无形的束缚。

    “那小王你下一步打算去哪里？”感觉到气氛有些凝滞，风庆藩便打破沉寂，正色问道。

    “我还不能和你们一起走口”王越锋明白风庆藩的意思，却摇头。

    雀羽谷的宝藏，绝不能让其他人知道。

    哪怕是先前，他打算带楚含烟前往雀羽谷，也没有让她共司取宝的计划口

    不管是风庆藩，还是王慧乔、霍格尔筱，均对王越锋的这句回答微有些失望。╔╗若是以前，王慧乔还可以用姐姐的身份来压压他，但现在既然知道只是养姐，又收了朱雀蛋那么重的一份大礼，王慧乔也就不好再强迫，何况王越锋向来都是一个极有主见的人，拿定主意的事，很少会更改：“那，那你记得早点完成任务，早点回去！”

    王越锋点点头：“我知道，我和小邦约好了，要一起上中级学院，进宇荣！”

    误会澄清，灵兽蛋也送出，王越锋便再度改形换面，然后打开了帐篷的门。

    只是风庆藩第一个刚走出帐篷，另一边已经换了一身清雅女装、洗得水水嫩嫩的楚含烟也打开了她的帐篷，款款地走出来，惊讶地看了看周围这些陌生而年轻的少年之后，又定定神，含羞带怯地往冰晶玉虎帐篷里走：“叶哥……，口”

    风庆藩刚好和她打了个照面，顿时错愕无比，随后嘴角直抽抽：“我说这小子怎么摆出这么个豪华的阵仗，原来是因为身有娇娘！”

    而且是一个美貌丝毫不次于霍格尔筱的美娇娘！

    本来还想为徒弟撑撑腰，不过，再想起王越锋刚才所说的，他自己还有一个可自主决定的平妻名额，风庆藩立刻决定，小一辈的事，不插手！

    反正，霍格尔筱这个平妻的名额没人抢得走！

    王慧乔则是猛地一下懵了：“女人？锋弟的司伴怎么会是女人？而且是这么美的女人？”

    刹那间，王慧乔突然有种自家人干了坏事的心虚感。╔╗

    那个干坏事的“自家人。”自然是家中已有两房未婚妻的王越锋了！

    正有些舍不得王越锋的霍格尔筱则是一怔，随后脸色大变，猛地回头望向司样措手不及的王越锋，眼眶再度一下子就红了，又是委屈，又是气愤：“锋弟……，！”

    怪不得不肯跟自己同行，原来另有佳人相陪！

    “锋弟？”楚含烟听到这声称呼，亦是同样呆立当场。

    没有搞错吧？

    叶哥多大？至少二十来岁了！

    这突然从帐篷里走出来的少女又多大？顶多十八！

    她却叫他“锋弟”？

    而且还那么委屈，那么气愤，那么理直气壮？

    “咖…。╔╗”殊不知此刻最头大的却是王越锋。

    他做梦都想不到，楚含烟早不换，晚不换，偏在这个当儿，换上一身清雅的女装！

    晕啊，这不是给自己找麻烦吗？

    原本在他的预料中，在这种危机四伏的地方，楚含烟肯定还是女扮男装，就算是见到了少女装扮的霍格尔筱，也顶多是女扮男装的楚含烟对霍格尔筱有戒备口而霍格尔筱以为楚含烟是男的，肯定不会对楚含烟有意见。

    可现在……”

    “锋弟！这是谁？你不会要告诉我，你不肯跟我们走，就是因为她！”从来没见过霍格尔筱如此委屈的模样，王慧乔一下子忘记了王越锋不是自己的亲弟弟，姐姐的气势迅速爆发，猛然转过身来，愤怒地盯着王越锋，疾言厉色，为好姐妹打抱不平。

    又是一个叫“锋弟”的？

    态度还这么凶？

    楚含烟也不乐意了。如果说先前那个天蓝色眼珠的少女比王越锋小一点点，那么，眼前这个高挑苗条的少女，就比王越锋更小了，凭什么在这里对王越锋指手划脚，大声喝斥？

    虽然王越锋明说了自己还有两房未婚妻，但楚含烟不相信事情有这么巧，两个未婚妻都来到了这里。

    飞快地打量着王慧乔一眼，自觉得这个少女不管是从容貌和身材、修为等哪方面前比不上自己，楚含烟先前的含羞带怯全然消失，很是骄傲地挺直了腰杆：“我是叶哥的未婚妻。你又是谁？”

    声音清脆婉转如泉水凝噎，而且自信十足。

    风庆藩的嘴角再度抽抽，突然有些同情王越锋了：“这小子真傻，既然身边还藏着这么一个美女，又何必急着和小乔相认？日后再把话说清不行？这下好了，被人逮了个正着！”

    换做是年轻时的他，断不会做出这样没水平的事！

    “叶哥？”本来还怒容满面的王慧乔，听到这两个字，却是敏锐地抓住了重点，正欲爆发的怒火一下子凝住，再仔细打量了楚含烟几眼，脸色渐渐地缓和：“你是他的未婚妻？”

    虽然不明白为什么先前还怒容满面的王慧乔，一下子就平静下来，但楚含烟还是仰起小巧的下巴：“没错！”

    王慧乔突然玩味地一笑：“这是他私下里许给你的吧？”

    连锋弟的真实姓名和真实年龄都不知道，就糊里胡涂地将一生幸福许了出去，王慧乔突然有些佩服眼前这名清丽的少女。

    当然，也与楚含烟此刻的眼神，虽然有傲然，警惕，却没有鄙视和憎恨有关。

    王慧乔很惊讶地发现，自己对这名清丽的少女很难生出嫌恶感。

    被王慧乔一针见血地点破，楚含烟的粉脸顿时刷地一下羞红了，求救地看向仍在帐篷里没有出来的王越锋。

    私下里许的，和长辈定的，其意味自是完全不司的。

    一旁眩然欲泣的霍格尔筱倒底还是倔犟的，骄傲的，晶莹的眼泪水在眼眶中打了好几个转，却始终强忍着没有流下来，眼下看王慧乔为自己出头，看向她的目光不由多了些感激，再看向王越锋的目光，却又多了几分幽怨和气恼。

    楚含烟的哀求，和霍格尔筱的幽怨，顿时让王越锋十分头大：“果然，女人就是小心眼的！”

    但同时，眼前面现委屈的两女均让他有些心疼，不忍她俩如此难过、难堪…”