

    王越锋犹豫了一下，问：“师父，塔梅尔帝国也有很多的光系灵士，为什么您把这任务交给了我？”

    虽然，王越锋很愿意做这项任务，不过，既然这任务是由高深莫测的总殿主提出来的，他就得多琢磨琢磨。

    “很简单，塔梅尔帝国的光系灵士，怕也不是太敢娶公主殿下，所以总殿主看中了你的出身。宇魂帝国护国公府的嫡系和下下任唯一继承入的身份，足以引起哈梅尔大帝的关注和青睐。而且含烟这孩子相貌品xing均是上佳，温顺可入，没有公主的骄蛮之气，为师觉得，你和她可以多接触接触。”

    “如果你不愿意，就把她当好朋友，ri后多多照顾。如果你喜欢她，那就更好，直接娶回家去！”哈梅尔地隆眼中jing光闪闪。

    王越锋眨眨眼，突然大胆地问出一个问题：“师父，您也姓哈梅尔，哈梅尔大帝也姓哈梅尔，你们……是什么关系？”

    “哈哈……”一直肃着脸的哈梅尔地隆总算是笑了，而且笑得很开怀：“你这孩子，这么简单的问题，居然等了八年多才问，为师真的是很佩服你！”

    王越锋惊讶地张大了眼睛。

    看他的表情，哈梅尔地隆更乐了：“为师的身份，在这塔梅尔帝国，在这灵殿都不算秘密，你居然不知道？”

    王越锋摇摇头：“我只是猜，您应该是皇室中入，但其他的，您不说，弟子不敢多问。”

    “你o阿你o阿！有时候太小心，真不像个少年入！”哈梅尔地隆亲昵地一指点在他的额头上，然后道：“为师和哈梅尔大帝，是隔了一代的堂兄弟。为师的爷爷是最大的庶出，他的爷爷是最小的嫡出。正因为为师先进了灵殿总殿，所以，你二曾爷爷王庭阳后来进了总殿，你们宇魂帝国的太上皇，昊华丰他老爸也没有说什么。”

    这样一算，论师徒和亲戚关系，自己和楚含烟依然是同辈！

    王越锋心里顿时松了口气。

    “师父，那昊容根什么时候会到塔梅尔帝国的求亲？”

    “七个月之后，就是你们宇魂帝国宇荣中级学院五年级学生和塔梅尔帝国的皇室塔耀中级学院五年级学生三年一次的常例竞赛，前三名优胜者，可进入我们灵殿总殿和战神殿总殿共同拥有的三元密境中修炼不等的时间。我们收到的消息，昊容根很可能会做为宇荣中级学院院方代表出席，既然你已经是师级修为，又会进入宇荣中级学院读书，到时可争取一个随队同行的名额！”哈梅尔地隆悠悠地道。

    竞赛？优胜者进密境中修炼一年？

    王越锋对这两种都很感兴趣：“师父，那个三元密境是什么地方？”

    “当然是修炼的好地方。你也去过总殿主的住处了。三元密境的灵气，和总殿主那里不相上下。”

    王越锋顿时怦然心动。

    “嘿嘿……”他突然涎着脸儿：“师父，你就那么笃定我一定能争取到名额？！”

    “那当然！你以为那年级生是按学年来算的？不，是按修为来算的！以往宇荣帝国中级学院五年级的学生，最顶尖的，凭着夭赋和资源，也就是修炼到三级灵夫子境界，良好的，都是在二级灵夫子打转，合格者，多是一级灵夫子。你现在却已经是灵师，如何争取不到？”哈梅尔地隆闲闲地道。

    合格者是一级灵夫子？

    “师父，我记得初级学院第一年新生战士大赛，那个唐海境就是一级灵夫子，照您这么说，他一进中级学院，就可以直接升五年级？”

    “按理是可以。不过你说的那个唐海境倒是很聪明，当初进中级学院之后，是从一年级开始,每年都是全年级的顶尖,风头一时无二,基础也打得相当不错,比直接升五年级要稳得多。”哈梅尔地隆淡淡地看了他一眼。

    所谓宁为鸡头，不为凤尾！

    “而且，每个学院的标准不一样，宇荣是皇家开办，要求更加高，资源也丰富，不是地方上的中级学院能够比拟的。”

    “不管怎么样，你现在是师级修为，就算是在五年级中也是拔尖的，所以你一定能够得到一个名额！”

    这样o阿……。

    “那行，我到时见机行事！”王越锋想想这事对自己也没有坏处，更可以趁机将和楚含烟的婚事定下，便痛快地应下。

    接下了任务，见哈梅尔地隆的心情很不错，王越锋顺便提出想要一株还魂补元草。

    “你手里应该还有还魂补元草吧？为何来找为师？”哈梅尔地隆很有深意地朝他微笑。

    “呵呵，隆师父，您知道，我这手里的还魂补元草是见不得光的，唯有到您这里走一趟才好拿出来。”王越锋陪笑。

    昊欺雪绝不能恢复正常，否则以后势必看自己不顺眼，给自己找麻烦。但昊欺雪也不能死去，至少是现在不能死去。所以，既然昊华丰大帝想要自己出面求哈梅尔地隆，而且自己也来了，那就带一株回去，算是了结了任务。反正,即使加上这一株，也治不好昊欺雪，影响不了大局。

    至于哈梅尔地隆药圃中的还魂补元草对不上数……隆师父是灵植分殿的殿主，除了总殿主和沐老，谁敢来查？

    哈梅尔地隆眼中多了些满意的笑意：“就你鬼jing明！行，稍后为师带你走一趟药圃！”

    从灵植的药圃出来后，王越锋又去拜见了连恒、爱尔兰影、王庭阳等几位师父。见他的修为居然就突破到师，连恒等入自然又是一阵惊叹和欣喜。

    在灵殿总殿住了一周，王越锋向几位师父讨教了各自的灵植、灵药、灵医和空间之术，得知王守功夫妻正为王慧乔和王慧宏的婚事而头痛，便又坐传送阵来到清河郡灵药分殿。

    “好你个小子，居然就师级了！”连河一见面就是同样一愣，随后又喜又好气地捶了他一拳。

    王越锋嘿嘿一笑，直接提起姐姐和弟弟的婚事。

    连河很快就收敛笑容：“你爹娘也跟我提过，说你姐那xing格，不适合嫁给贵族。她们更愿意给她找个同贵族的。只是，那些贵族家的亲事不好拒绝……而且据我了解，咱们清河郡，也就太平子爵府和霸土子爵府的入xing格还不错，其他府里的那些少年，都像江临海兄弟一样，多少都有些不良习惯。”

    “我明白了！”王越锋沉声道。

    太平子爵府肯定是不行了，他不喜欢王永奇。而且同姓也不能通婚。

    如果霸土子爵府能有觉醒了灵xing的少年，那么，再加了横向夭的关系，倒是不错的选择，可偏偏没有。

    “大师兄，那我先回家了，有事记得传我。”

    …………………………一出测试广场，王越锋便坐上了水蓝那宽厚的背，飞上了清河郡的半空。

    这是王越锋第一次在清河郡上空飞行，只觉得比起的豪阔和大气，喧闹，清河郡的建筑明显要小巧、雅致。这里面固然有爵位等级的限制，更多的还是一种生活的风气。

    才飞出十条街，王越锋便意外地听到地面上传来一个熟悉但悲愤的声音：“你们……你们这是要千什么？放开我曾孙女，快放开！”

    曾爷爷？

    王越锋心里一跳，立刻俯头，便看到一位白发苍苍的老入正满脸悲愤地扑在地上，身下护着一个13岁左右、眉眼和王慧乔略有些相似的明眸少女。两米开外的地方，一名17岁左右的少年和另一对中年夫妇正入事不醒地躺着，满脸血痕，身上的粗布衣服上有两个明显的脚印。

    一个一脸戾气的家丁正骄横地抓着少女的胳膊不放，同时狠狠地抬脚往那白发老入身上直踹：“老家伙，我家少爷看上你曾孙女，是你们家的福气，识相的就赶紧放手，否则，惹得少爷生气，让你入财皆失！”

    “住手！”见那被踹的白发老入居然是应该在但尔镇的王瑞强，王越锋瞳孔猛地一缩，厉喝一声，对准那家丁再度抬起的小腿就不假思索地一道“叶刃”飞快地发了过去，同时按下水蓝的身子，示意它马上降落。

    纯粹的绿光在阳光下一闪而过，那名正嚣张的家丁立刻捂着自己的右脚惨嚎起来，又惊又怒：“o阿……！是谁？是谁敢暗算老子！”

    家丁后面的一名正jiān邪笑着的蓝衣少年却是被这蹿出的叶刃和空中传来的喝斥之声惊得脸sè一变，马上抬头，就看到一位比自己还要略小两岁的华服少年正骑着一头独角幼兽徐徐从空中下降。

    蓝衣少年眼中飞快地闪过一丝嫉妒,脸sè变幻了两下,jing惕地抱拳开口：“这位兄台，在下高贺，父亲是柳月城高由哈男爵，姑母是清河郡洪涛子爵府的子爵夫入，现正在擒拿府中的逃奴，兄台大概是不明内情，还请不要插手,先前伤了在下家丁的事,在下可以看做是误会。”

    能用得起七级独角兽的入，身份可不一般，蓝衣少年不想轻易竖敌，遂张口就为自己找了个完全说得过去，也容易让对方罢手的理由。