

    “爹，娘，你们……瘦了！”王守功夫妻自然是对王瑞强一行人和王越锋同时到来而又惊又喜，但王越锋看到他们均比自己上次离开时瘦削了不少，却是鼻子一酸，眼眶一红，心里颇不好受。//更新最快78xs//

    想来，自己离去的这三个多月里，爹和娘一定很不适应吧？不少字

    辛辛苦苦养大的儿子，突然成为别人的儿子，而且是一朝跃豪门，换成是谁，心里都会牵挂和担忧。

    担忧自己是否适应得了，会不会被人欺辱，以及担忧自己会不会因为富贵荣华而忘却了他们。

    这不比王越锋在四象乾坤阵那四年的分离。那四年，他几乎每三个月就会有一次家书，而且那时没有人跟王守功夫妻抢儿子。

    ，‘你……你不是偷偷跑错不少字”王守功一边高兴，一边又有些担忧地问。

    “国公爷很大度，我要回就回，他们不会干涉。”王越锋笑笑，没有说王永豪最初对自己的警戒，也没有说家中几个异母的弟弟对自己的害怕和想法。

    没必要让爹娘为自己担忧。

    何况，随着自己的实力提升，王越锋相信，这些负面的情绪都会迅速消失。

    看出王越锋的轻松，再加之王越锋的修为也确实提升得很快，不像是受了不公平虐待，再加上国公爷王庭辉在民间的声誉还是相当不错，王守功和叶霞珍顿时放心了。

    王瑞强则是十分感慨地说起王越锋先前向洪涛子爵府露赔的事，苦了一辈子的他乍一得到这的万元金币的款，都有种身在梦里不知何处的感觉。

    王瑞强都如此，王瑞涛的自己那一份交给王越锋。

    这不由让王守功夫妻心里既欣慰，又惭愧。

    如果王越锋没有护国公王府嫡曾孙兼下下任继承人的身份，单凭王守功夫妻的同贵族身份和王越锋的师级修为，洪涛子爵府岂会这么容易退让？

    “你们拿着就拿着吧，锋儿和洪涛子爵府本来就有旧怨，这回只是找了个由头打击一下他们而已。清河郡的物价比但尔镇要高，你们留在手里做零花钱也好。”王守功想了想，劝道，然后又认真地看着一脸笑嘻嘻的王越锋小心。不到迫不得已，不要和这些贵族们做对。护国公府再有地位，也是鞭长莫及，势单力孤。”

    “爹您放心。我心里有分寸。”王越锋虽然不以为然，却不想王守功再为自己操心，遂恭顺地道。

    等安置好王瑞强一行人，王越锋便和王守功、叶霞珍在前院里单独讨论着王慧乔和王慧宏的婚事。

    “既然中级学院每年新年都会放假，不如这样，以我的名义，挑几家发出束子，定个新年附近的日子，邀请这些贵族和同贵族们携儿女们一起到家里来参加宴会，让小姐们近距离地接触一下，再做决定。至于选哪几家，我下午去问问四师兄。”王越锋早有安排。

    比起连恒，交游还算广阔，又是贵族子弟的横向天显然对清河郡及辖下的贵族更加了解。

    “而且，我倾向于小姐们娶进家门，也可以培养下一代某些应该具有的贵族风度，并融进那个圈子。

    以前不管，但王越锋希望以后的日子里，帝都的护国公府和清河郡的王家能够愈走愈近，至少在自己有生之年，能够融洽和睦，所以，王慧宏必须学会融进贵族圈。

    好在王慧宏的年龄尚小而且有他这个当兄长的和霍格尔筱、霍格尔邦引路，想来应该不难。

    “好！”以王越锋的名义来下请束，无疑是给那些贵族家庭一个讯息王越锋，虽然已回归护国公府，但依然很看重清河郡这边的养父母，所以王守功和叶霞珍对视一就欣慰地点头。

    当然，新年的那一天，王越锋肯定是无法和他们在一起了，必须留在护国公府。但四象大陆的新年假期有二十来天，王越锋可以随便选哪一天来清河郡，反正有灵殿总殿主许下的传送阵免费名额还没有用完。尽管不是亲生子，但这些年来的情义让王守功夫妻还是盼望着王越锋能和自己一家快快乐乐地过新年。

    下午，王越锋略做梳洗，带上从帝都买来的一些贵重礼品去了霸土子爵府。

    “你……师级了？”正满面笑容的横向天一见到他，顿时一怔，不可思议地重新揉揉眼珠子，放出精神力在他身上一扫，然后惊叫。

    ，‘嘿嘿……”，王越锋无辜地笑了：“出去历练了几个月就突破了……”.

    至于突破的过程中，那些惊险的事情就没有必要说了。

    “我靠！”……你他娘的就是个妖孽！奶奶的，不跟你比！”横向天张了张嘴，却是颇有些受打击。若只是光系师级，横向天还可以理解，毕竟王越锋在护国公府生活，肯定会加大光系方面的修炼。但是，木系和战士修为都是师级，而且战士还是三级战师巅峰，就连原来的一级灵员的空间修为也暴涨到一级灵夫子，这种神速的进境却是只能让横向天干瞪眼。

    就这修炼速度，操！前无来者啊！

    横向天还不知道，早在他于护国公府炼器的时候，王越锋就已经突破了双系师级，只不过那时戴了一个隐藏修为的玉佩而已。

    而现在，又在烈火针林中经历了一番生死挣扎，王越锋却是心境大升，不想再隐瞒修为。

    同贵族和一等平民，在帝国里毕竟是不同的待遇，尽管他现在并没有完成晋升同贵族所必须的灵殿和帝国的指定任务，但在修为上，他已经是一名不折不扣的同贵族。

    “我说今天那洪涛子爵府派出的江管家怎么不敢和你动手，原来你已经师级了，他没把握赢你！”横向天很快就恍然大悟。

    否则，哪怕是知道王越锋是护国公府的重要人物，江管家也应该先动手展示一下实力，再向王越锋道歉，以维护洪涛子爵府的威名。

    王越锋目光一凝：“四师兄，你听说了？”

    这消息传得还真快。

    “那当然！这么大快人心的事，我哪能不自己十分满意。

    不枉他当初陪着王越锋走了一趟帝都。

    要知道，横向天在帝都的那些日子，还是相当憋屈的清河郡的贵族以城主府和四大子爵府为首，所以他身为霸王子爵府的世孙在清河郡，无论到了哪里，哪里都要给几分面子。但帝都的贵族圈，王爷、公爵府、侯爵府才算是真正的贵族，区区一个子爵，若没有护国公府的照顾，谁会鸟他！

    “嘿嘿……那个……四师兄，其实我今天来，是有事想请您帮忙！”王越锋讪讪一笑，有意地看看周围那些侍候的下人。

    横向天顿时明白了，立刻带着他进了什么事？”

    “这个给你！”王越锋取出一块中品的土灵晶石，以及那块土系矿晶。他已经送了横向天一朵南离阴火子火，那中品的火系晶石和赤斗燎火石就没有必要再拿出来了。

    看到那黄如鸡油冻般的晶石，横向天的瞳孔猛地一缩，连本来平稳的呼吸也骤然加粗：“过……这是………”

    “拿着吧！师父那里我也备了。”王越锋笑嘻嘻的：“不然，我都不好意思请你帮忙。”

    横向天再不犹豫，一把抓起，喜不自胜地把玩了数息，清晰地感受到从这土灵晶中传来的那种土系的沉实和浑厚，顿时笑眯了眼。

    好一阵，横向天才喜意甚浓地将这块中品的土灵晶石收入空间戒里，同时又灼灼地盯着王越锋：“你这些日子去了烈火针林？”

    “是的。诸葛惊师父在那里留有一项任务。我侥幸完成了，就提前回来了。”王越锋道。

    宝藏的事情他不敢说，谁都不敢。不过这也不算欺骗，他是完成了一项任务。

    横向天突然坏坏地一笑：“哎，你就这么大方地给了我，不给我那未来弟妹留点？”

    王越锋一怔，然后明白他指的是陆灵娟，顿时郝然地笑了：“我给她留了两块下品土灵晶，等行聘礼的时候再给。”

    陆灵娟和他的关系，毕竟不如霍格尔筱那么密切。

    “你小子……！说吧，要我帮什么忙？”横向天笑骂道，心里十分熨贴。

    中品和下品可完全不是一个概念，说明王越锋心里还是相当尊敬自己这个四师兄。

    王越锋忙将自己对王慧乔和王慧宏的婚事安排说了一遍。

    横向天沉吟片刻，问“你弟今年应该是九岁吧？不少字”

    “对！”王越锋点点头。

    “行，师兄我也不白拿你这块土灵晶石。这场宴会，就以咱俩的名义共同发贴，名单我先琢磨琢磨，过两天给你。横向天很快就做了决定，并开玩笑地道：“其实我也算是你姐的长辈，从老风那里排，你姐还得叫我一声师叔！”

    “你美吧你，风老师又没有和你结拜！！”王慧乔若是叫横向天师叔，自己岂不是一样也得叫师叔？王越锋哪肯吃这个亏。

    当然横向天也就是说说而已，真要这么叫了，阳朔镜头一个就不饶他。