

    非常感谢书友“影乱七八糟”、“jqx0812”、“绯玲”的再次打赏！

    ………………

    三个钟后，王越锋和炎培一起坐在水蓝那庞大而温厚的身躯上，经过帝都和清河郡两地的传送阵，辗转飞回了护国公府。

    炎培年纪轻轻便已是宗师级修为，这等成长速度，便是在宇魂帝国的帝都也十分少见，所以王庭辉给予了相当高的尊重，独立划出了一个土灵气较盛，但离王越锋的朝阳阁并不算远的院落给炎培居住，并且拨了几个精干又谨慎的王家世仆去侍候，然后找了个适当的理由，在演武场上和炎培认真友好地切磋了两场。

    两人都是宗师级修为,又无甚深仇大恨,这两场打下来，倒是互有受益.

    然后，王庭辉指派了数名稳重又心眼灵活的侍卫陪着炎培去帝都街上游览国都的繁华和风景，王越锋则抱着炎培的那个极品火灵晶盒一头扎进了书房，并启动了最高的7级防御阵，严防有人打探。

    两天之后的夜晚。

    “这小子倒底在干什么？都快开学了，他还不出来？”巴古倩在朝阳院的书房外着急地走来走去，走去走来，时不时地放出精神力感应着书房内的动静，可惜被那结实的防御阵给挡住，一点也探不出内情。

    宇荣中级学院是明天一早开学，接受新生登记。巴古倩可不希望王越锋在开学的第一天就迟到。

    炎培颇有些尴尬地站在一旁。他自然是自己解那个极品火灵晶盒上的古阵法。只是事关重大。哪怕巴古倩是王越锋的亲娘，他也不敢说。

    而且，炎培认为，凭护国公府的面子，就算是宇荣中级学院开学了，王越锋迟到一两天，应该也不是什么大事。开学典礼一向是开学后的第七天才举行的，应该能赶上。

    “夫人。夫人，霍格尔公爵家的邦少爷来访，说要见见锋少爷！”一名下人突然急匆匆地跑来。

    霍格尔邦？那个百年一出的高等火灵性天才？王越锋的生死之交和好兄弟？

    炎培的眉毛一挑，来了兴趣，很想见上一面，便瞅瞅满脸焦急的巴古倩。

    “唉，算了。琳儿，跟娘一起去见过邦公子！”巴古倩很清楚爱子王越锋和霍格尔邦是公子若是无事。也请一并移步……。”

    “好！”炎培求之不得，立刻点头。

    只是，三人刚走到院门外，一直紧闭的书房方向突然传来一阵强烈的灵力波动。

    炎培和巴古倩同时惊喜地回头，就见那一直笼罩着书房的无形防御阵已迅速从中向两旁分成两辩。随后，紧闭的书房门也吱呀一声。打开了，两日未曾梳洗，脸色微有黯黄的王越锋走了出来。

    “锋儿……”巴古倩大喜地就要上前。

    “娘，赐才的话我都听到了，您先别进来，带过来！”王越锋虽然身上有股浓浓的汗意，脸上也现出几分疲倦，但双眼却是前所未有的明亮和满足，及时地拦住了巴古倩要进屋的脚步。

    “啊……那，”巴古倩一呆。霍格尔邦想见的人可不是她。

    “没事，小邦不会在意这个！”王越锋微微一笑，然后朝已有些迫不及待的炎培招手：“炎大哥，快点进来！”

    炎培朝巴古倩歉意一笑，飞快地走进了书房。

    巴古倩无奈，却也从爱子的反应中大概猜到，或许，爱子这两日两夜不吃不喝躲着书房中所干的事，与炎培有关。事关人家的隐私，再加上还有客人在外，她只好无奈地带着女儿王越琳离开了朝阳院。

    炎培一进书房,顿时为房内的凌乱而愣住,傻眼地看着一地的杂物和炼废了的材料半晌，再转身看着王越锋,眼中已是明显的不认同:“锋老弟,纵使你着急破阵，也不要这么透支自己的身体……。”

    语中的关怀让王越锋心中一暖，暗道这两日来的努力倒是值得，当下笑着指指书桌上依然是紧合着的极品火灵晶盒：“炎大哥放心，我心中有数，不会把身体弄垮。这是个一次性的阵法，不过差不多破了，只剩下一道关节。你看着我破解它，很快的。”

    炎培微怔，随后就明白，这是王越锋不想让自己认为是暗中偷换了晶盒中的宝物，所以故意留着那最后一层关卡没破，等自己亲眼目睹。

    “你啊，就是心眼多！”炎培暗暗感慨着王越锋的谨慎和周密，对自己的尊重，却又没好气地再次数落，只是心中对王越锋的认可又深了一分。

    他曾经好生端详过这个极品火灵晶盒，自然是一眼就看出，阵法确实还没有解开，王越锋不曾动过里面的东西。

    这样人品如风光霁月、实力又极强的少年，委实已十分难得，何况王越锋还是位世袭贵族家的嫡系子弟。

    “我这一生，必不负锋老弟！”炎培暗下决定。

    王越锋微微一笑，也没有争辩，再次启动书房的7级防御阵法，确保就算是王级灵士来，一时半会儿也攻不破，这才拿起一根自己这两天炼制的银光棒，在那关键的阵眼节点上，顺着自己先前早已想好的纹路，如行云流水般地勾写出一道完美的曲线。

    当淡淡的光芒散尽，原本是耀眼而晶莹剔透的火红晶盒，转瞬间，便向外爆发出极为逼人、仿佛能将整个人的骨头于眨眼间烧没的巨大火光。

    “不好！”王越锋大惊，下意识地拉着炎培火速疾退，通体爆透出光系护罩，同时以最快的速度，从银光戒里取出一块水蓝色的寒玉晶石，一颗离火精珠，好歹将这差点要了小命的熊熊火光给勉强镇压了下去。

    但，也只是勉强镇压，房内的7级防御阵，却是在这种突然爆发的热力下，猛然自发地嗡嗡直响，那是几已经到了临界点的报警。

    炎培亦是在这一刻间，浑身冷汗淋淋，暗叫好险，脸色一片苍白。纵使他的火系修为已经达到了宗师级，但是，在刚才那团爆起的火光面前，他亦有种无法抗拒，下一秒就灰飞烟灭的极度恐惧感！

    如果王越锋的动作再慢一步，只怕整个书房都会被这股狂暴的火力给一下子烧毁。

    “这是什么宝物，如此强烈的火力？”两人下意识地对视一眼，心有余悸。

    要知道，这房内的7级防御阵，哪怕是王级灵士，也至少要一天一夜的功夫才能攻破。护国公府的威名，可不是表面上的虚名！

    “呃，炎大哥，阵法已经破开了，还是你打开盒子吧！”半晌后，想想方才那如地狱烈火般的恐怖感受，王越锋使劲地咽了一口水，心虚地道。

    方才那一刻，给他的感觉，甚至比埋在熔浆里、面对炎培那突破宗师级的气息爆发还要恐怖，哪怕现在有离火精珠护体，他也不敢再动弹。

    万一里面真的是离火之魂……朱大人可是说过，离火精珠无法吸收离火之魂的火力！

    炎培点点头，却依然如临大敌，英俊阳光的脸是前所未有的凝重，一步，一步，一步地靠近着这个火光在逐渐变得黯淡的极品火灵晶盒。

    王越锋甚至能听到他粗重的呼吸声，看到他体表隐隐透出的火灵力光华。

    心思再一转，王越锋又从银光戒里取出那瓶装有万载玄冰液的万年温玉瓶，准备一个势头不妙，马上放万载玄冰液来降温。

    万载玄冰液再宝贵，也不过是外物。小命和万载玄冰液面前，自然是小命更重要！

    好在，或许是刚才的那一瞬间，那团火光已经将所有的热力悉数爆发，一直到炎培谨慎地打开那极品火灵晶盒，都再没有其他的火光爆起。

    盒盖翻开之后，炎培便是一怔，脱口一声惊咦自己的嘴，一边“砰”地一声，以最快的速度将那盒盖重新盖回。

    “嗯？”正满心期待着里面是一份离火之魂的王越锋一听那“离火”二字，心里便是狠狠地一跳，再也顾不得避嫌就不假思索地冲了上去什么？”

    然后，炎培的动作便让他一愣。

    “嘘……！”虽然明知这个书房已启动了7级防御阵，正常应该不会有高等级的灵士注意到这里，并听到自己的惊叫，但方才的火灵力爆发实在太过于猛烈，炎培还是谨慎地竖起一根食指在嘴唇前，然后运指如刀，飞快地在那书桌表面写下四个大字。

    王越锋定睛一看，立刻眼睛大亮，喜形于色，小小的心脏在一个劲地欢唱，连声音都激动得有些变调：“你看清楚了？”

    炎培写下的，正是“离火之魂”！

    “什么那么大的火力了，也明白为什么会用极品火灵晶来装它了，乖乖，真的是好险！”炎培想起方才那一幕，便是心有余悸,又立刻将那四字抹平。

    这种感觉，远不是蛛丝火灵洞里的熔浆爆发可以比拟的，毕竟那熔浆爆发是液体，流动总有个速度的限制，可刚才……。

    炎培完全有理由自己现在已经魂归黄泉！

    网网