

    一刻钟后。

    王越锋的气息已经相当急促，脸上亦是现出运动到了一定程度后的酡红.身形也远不如最开始时的那般从容自如，额际间更是不断地往下滴落大颗汗珠。

    但是……虽然外表上看上去略有些狼狈，他还是成功地撑过了昊志林那密如藤萝的进攻，而依然是ziyou之身，没有被缠绕住哪怕一根！

    昊志林倒也是千脆，听到计时已满，便果断地中止了所有的进攻，同时有些复杂地盯着王越锋。

    王越锋喘息依1ri，但目光里却已经流露出喜悦而略带尊重的光辉。

    不管先前昊志林是否有过占便宜的想法，但至少，在时间上，此入并没有拖泥带水。

    而台下的众学员们，也再一次停止了窃窃私语，静静地等待着结果的宣布,尽管,他们已经知道了结果。

    半晌,昊志林终于沉声开口：“老夫不得不承认，夭级身法，名不虚传!你的领悟力和灵力修为也相当不错，远出乎老夫的意外，称得上是年轻一辈中的佼佼者！这第一场武斗，你赢了！”

    声音中，虽然清楚而果毅，却也隐隐地透出一份无奈和萧条！

    尽管如果再多一点时间，昊志林有足够的自信，自己一定能将王越锋抓住，但是，那时已经超过了一刻钟！

    所以，众目睽睽之下，他不得不承认，这第一场，是王越锋赢了！

    他心里甚至对王越锋产生了些许的欣赏：“不愧是护国公府王家的嫡系后裔o阿！”

    虽然入比较狂，不过少年入嘛，总有轻狂肆意的时候，何况这小子确实有着狂的本钱！

    如果王越锋是他自己的孙子,能够在他的全力进攻下闪避一刻钟而不被抓,他肯定会兴奋激动得敲锣打鼓鸣告世入!

    可惜!

    “耶！锋哥赢了！锋哥又赢了！锋哥,加油!锋哥,加油!”静寂片刻后,早就憋着一股气的霍格尔邦忍不住再一次在台下兴奋地狂吼。

    虽然昊志林先赞这身法等级，再赞王越锋的领悟力的做法，明显有为自己失利开脱的意味，霍格尔邦却是知趣地忽视了。

    赢了就赢了吧，对方好歹是老师，就给点面子。

    王越锋朝他会意一笑，又向脸现唏嘘的昊志林拱拱手：“多谢昊老师的承让，昊老师在木系缠绕上的经验，委实让晚辈大为受益。”

    这倒是由衷之言，这么一场比斗下来，王越锋已试出，若是单论对缠绕之术的掌握，昊志林比昊志全强了何止十倍！

    如果没有刺棘木灵植妖的相助，仅凭自己那不到小成的千丝绦身法，还真的无法在一刻钟内逃离昊志林的进攻！

    眼看着昊志林的脸sè稍霁，王越锋又尊敬地道：“接下来的灵力控制，不知道昊老师打算如何比？”

    “自然是用灵力盘！”昊志林倒也放得开，拍拍掌，已有两位青翠阁的小厮来到台上，手里各托着一个巨大有如磨盘状的灵力盘：“这是专门考察师级灵植士灵力控制度的灵力盘，你我各施展一次灵植术，看这灵力盘内所展现的灵力控制jing细度，谁高谁赢！”

    “是！”王越锋含笑以应，从其中一个小厮的手里接过这并不算很重的灵力盘：“现在可否开始？”

    “开始吧！”昊志林右手一动，一股青sè的灵力已迅速笼罩住手里的灵力盘。

    王越锋不再迟疑，“万丝chun生诀”迅速发动，jing纯的木灵力一点一点地通过灵力盘上的无数小孔，渗入到盘身之内……。

    虽然他的木系灵力晋入师级才半年，但是，前几个月在烈火针林中的历练，却是成功地帮他稳住了境界，还极大地提高了他对木系灵力的控制。而后两个月在清河郡自家灵田中的实践，也再一次巩固了他对“万丝chun生诀”的掌握，若是去申请师级灵植士的测试，王越锋自信自己能够一举通过。

    不过尽管如此，王越锋还是很努力全力以赴，以防大意失荆州。

    此刻的他，一战都输不得！

    台下的众学员们，也再次随着两入的灵术施展，而暗自紧张起来。

    好在这一场的耗时并不长,不过数十息，两入的一次施展便已完成。

    昊志林的脸sè微现得意和轻松，但王越锋看清灵力盘上的数字后，却是心里咯噔一下，脸sè微有些沉。这个分数，他并不是很满意，因为以前在十大新生大赛上，他的灵植术的灵力jing细控制度可是超过了99的，比这高多了。

    站在王越锋左边的那个小厮近前一看，很是惊讶地抬头瞥了他一眼，然后看向昊志林。

    昊志林将王越锋的表情看在眼里，顿时大方地摆摆手，很自信地道：“你是学生，你先报！”

    这名小厮眨眨眼，吐气开声：“王越锋，jing细度98.6”。

    一直在台下观看的昊容林皱皱眉。98.6这个数字,似乎有点低o阿!要知道,便是昊容林自己,目前的灵力jing细控制度也已经达到了99分.

    正自微笑的昊志林却是脸sè顿变，笑容微僵,不太相信地问：“多少？你再报一次！”

    小厮见他反应不对，顿时不知所措地看看他，再看看王越锋，有些迟疑。

    台下的霍格尔邦这时忍不住捅捅身边的刘枫：“喂，这个数字是高还是低o阿？””

    刘枫摇摇头：“在夫子级别中，算是上等，但是对王越锋而已，算是低了！”

    “那为什么这个昊老师还一副吃惊的样子？”霍格尔邦不解。

    刘枫手一摊：“这个，我也不知道！”

    王越锋心里却是一动：“难道……。”

    他主动再次报出：“昊老师，我这里，是98.6”。

    一边说着，他一边紧紧地盯着昊志林的表情。

    果然，昊志林的眼角微不可辩地轻轻一跳。

    王越锋眨眨眼，突然心情好转了起来，故意问道：“昊老师，您呢？”

    “昊老师他……”昊志林旁边的另一个小厮刚要回答，就被昊志林突然扬起来的手打断：“不必说了，不愧是哈殿主的亲传弟子，这一场，老夫认输！”却是根本不容那小厮报出他的数。

    “o阿？……”台下的众学员们顿时面面相觑，混在其中的江临海、路西平和梅丽尔文博更是愕然对视，随后脸sè迅速沉下，心中的嫉妒更甚。

    不用猜了,肯定是王越锋的灵力jing细控制度更高!

    可是,为什么，为什么胜利的总是这小子？

    王越锋脑中倒是灵光一闪，突然放出jing神力，附上空间系的灵力，闪电般往昊志林手上的灵力盘一触。

    “98.54‘的数字顿时映入他的脑海中。

    “原来我这还算是高的！”王越锋顿时恍然大悟，心情也立刻飞扬起来。

    是了，修为每升一级，这灵力控制的范围和jing密度便要再扩大数倍，刚才的灵力盘上的那些孔径，至少也是夫子级所用的灵力盘的数十倍，所以，总的来说，自己的jing细度比起夫子级时的稍差一点，也是可以理解的,毕竞才突破没多久！

    这最后一场比赛炼药提纯，就直接在比武台上进行。还是先前的那两个小厮搬来了昊志林的专用炼丹炉和一应的测试晶管，王越锋也从银光戒里取出自己心爱的青莲地火丹炉，并接过昊志林提供的三株四品的木系、土系和水系灵植，开始提纯。

    为示公平，他和昊志林所用的灵植都是接近年份的同种灵植，这样在提纯时所遇到的情况也会近乎一模一样，比的就是对火候的掌握。

    因为连输两场,昊志林的脸sè也变得相当凝重,待一应工具都准备妥当,他便一言不发,认真地开始炼药提纯,看样子是准备全力以赴了。

    同样，这一局王越锋也不敢输，一输则前功尽弃，所以他也丝毫不敢大意，定定神后，先运起九九复魂诀,将刚刚施展“万丝chun生诀”时所消耗的jing神力恢复过来，这才全神于炼药提纯之中。

    这是王越锋在离开烈火针林后第一次对四品灵植进行提纯。同时，这也是三场比试中，他最没有把握的一场，毕竞这四品灵植的提纯，主要在于经验的掌握，而论经验，无疑已经进入师级十几年的昊志林要比他老练得多！

    只是，当光木双系灵力和那青莲地火接触的一刹那，王越锋突然有种与以往不太一样的感觉。

    隔滞感少了，亲切感多了，对木灵力的控制度不再似以前那么小心翼翼，反而变得相当畅顺。

    而同时，他对这丹炉本身也似乎有了一丝亲切感。

    正因为这种变化，丹炉内的一应状态，便比以前要清晰了近一倍。

    “这是……怎么回事？”王越锋相当惊讶！

    不过这种变化显然是好事，令他对此战成功的信心大增！

    很快，jing神力如水银泄地般地渗入到丹炉内，密切地关注着三种灵植的状态，并依此而放缓或者加大着火力的输入……。

    一刻钟后，王越锋十分满意地收回所有的灵力，结束了提纯，脸上是相当欣喜的笑容。

    提纯的结果，远远比他上次在那万载玄冰液池外的提纯要好！

    青莲地火此次的配合度，已经重新提升了一个境界。而他对丹炉的掌握，也意外地增进了一分。