

    王越锋抬头去看昊志林，后者此刻业已经结束了提纯，正静静地等候着他，对上他的目光，便是自信的一笑：“你是学生，还是你先公布。//高速更新//..”

    这个笑容让王越锋对他又多了一分好感,摇头，起身朝他躬身一礼：“您是老师，还是由您先来吧！”

    你敬我一尺，我回你一丈。昊志林既然在这灵药提纯上全力以赴，而且对自己也表露出相当平等的尊重，王越锋自然也不会再在他面前狂傲。

    昊志林凝视了他片刻，再度展眉一笑，笑意倒是比先前扩大了几分：“也行！”随后坦然地举起手里的晶莹药管：“你来检查吧！”

    王越锋上前，目光一扫，惊讶地一挑眉，念出了相应的提纯浓度。

    “水系波光花，9.7分;土系地阳草,9.7分;木系七叶一枝兰,9.8.‘四品灵植,每种都在9.7以上,对于一个老牌的师级灵药士来说,确实是上佳的成绩。

    要知道，9.5分以上,固然是个坎,但9.7分以上,同样是道小坎.迈过9.5分的坎,提纯术等于是极品,但迈过9.7分这道小坎,提纯术便趋于圆满。

    “好！昊老师果然了不起！学生万分佩服！”没等王越锋表达自己内心的钦佩,台下突然响起江临海的一声钦佩的大赞。

    王越锋意外地转头看向他，就见他正挑衅地看着自己：“王越锋，你看我千嘛？就许霍格尔邦他们为你助威，我就不能给昊老师助威？”江临海说到这里，又故意扭头朝不远处的昊容林喊道：“三殿下，我说得没错吧？昊老师的提纯成绩，我等望尘莫及，就算是在师级的灵药士中，也是非常非常优秀的，这一场，肯定是昊老师赢了！”

    王越锋很平静地顺着那方向找到了昊容林，后者此刻正以十分复杂的目光望着自己：“王越锋，我承认，前几场，你一直都赢得很漂亮，称得上是我们当中的佼佼者.但是，这一场，江临海说得没错，昊老师的炼药提纯术真的很出sè，哪怕是在师级灵药士中，也算是顶尖。”

    “喂，江临海，王越锋的成绩还没有亮出来，你怎么就能确定，他一定会输？”霍格尔邦突然不忿地插了进来。

    “切，姓霍格尔的，你没学过炼药，就少在这里叽叽歪歪，你没有那个资格！”江临海不屑地撇嘴：“换成你老爸来还差不多！”

    “混蛋……你！”霍格尔邦立刻勃然大怒：“江临海你想打架是吧？我们俩的事，你扯上我爸千嘛？凭你，也配让我爸出手？”

    “小邦，别上他当！”眼看着霍格尔邦就要暴起，王越锋马上喝住了他：“他是故意想扰乱比斗的气氛，从中搅场！”

    王越锋再鄙夷地一瞥江临海：“姓江的，小邦他不是灵药士，没资格说这说那，但我还是有资格吧？”

    “就算你有资格又怎么样？你敢说昊老师这一次的提纯成绩不高？”江临海冷哼。

    “没错，昊老师的提纯术确实很高，这一点，我也深为佩服！”王越锋轻蔑地看他：“但这并不代表昊老师这一次就一定赢o阿！江临海，你真的要好好地养养你的xing子，不要每回还没有等到最后的结果出来，你就跳起来指手划脚！光是嚷嚷，并不能改变事情的结果，只会让入觉得你一点也不稳重！”

    “最后的结果？”江临海冷哼：“昊老师的成绩已经非常出sè，难道你还能超过他？”

    王越锋却没有再理他，只镇定地向一直默然的昊志林递出了手中的晶莹药管：“昊老师，请检查学生的成绩！”

    昊志林没想到他在知道了自己的提纯成绩，并且听到了江临海的挑衅之后，还会如此镇定，心中顿时一惊，目光再往他手中的晶莹药管中一扫，原本淡定的眼珠子顿时瞪得溜圆：“这……。”

    早料到昊志林会是如此表情，王越锋脸上多了一丝微笑：“昊老师，正是您在第一场比斗时的强大，才促使学生在灵植提纯上全力以赴，有了这等成绩，学生还要多谢您！请报数！”

    呆了半响后，昊志林突然无奈地笑了，笑容中带有一丝苦涩：“我记得，你的灵药师父，是连恒副殿主，对吧？”

    王越锋点点头。

    “连家在灵药提纯术上的独门绝学，看来已经被你完全掌握，老夫输了这一场，也无话可说！”昊志林不胜唏嘘，却是蓦地提高音量：“王越锋的提纯成绩，水系波光花，9.7分;土系地阳草,9.8分;木系七叶一枝兰,9.8分！”

    等于是水系和木系，都和昊志林的一样，但土系的却要高出0.1分!

    就是这微不足道的0.1,一举扭转战局!

    “什么?”台下的江临海呆了一呆，然后丝毫不肯相信地大吼：“不可能！这不可能！他又不是土系，怎么可能土系还要高0.1?‘“没什么不可能！”出乎王越锋意料，这回不是霍格尔邦和米丽雅抢驳，而是一直没有出声的宇文泪：“江临海，难道你不记得，王越锋曾经和我等四入在那年的十大新生大赛上有过一次集体顿悟？他对土系和水系，同样也有所了解！”

    王越锋微微一笑，却是想起了在那蛛丝火灵洞的熔浆通道中，自己的jing神力与楚含烟的感悟融为一体时的感觉。

    正是因为这两次的融合，才让他如今对这青莲地火丹炉的掌握更亲近了一分吧！

    “是o阿！江临海，这回锋哥可没有跟你打赌，你不要输不起！不要见不得他比你强！事实证明，锋哥就是锋哥，就是比你强！”霍格尔邦这回也得意了：“我看o阿，你还是真的要改改你这个急躁的脾气了。身为一个灵药士，怎么可以这么浮躁呢？你要是永远不改你的脾气，你永远都比不上锋哥！”

    “你……”江临海气得狠狠地瞪着他，恨不得一盆水浇过去。

    “好了，大家都不必争了。王越锋，老夫不得不承认，你是这十几年来，老夫见过的最优秀的夭才，希望你能在灵植和灵药的领域大放光芒！这是青翠阁的门禁晶卡，拿去吧！好生努力，不要辜负你这身罕世夭赋！”昊志林突然摆摆手，然后掌心一摊，露出一枚晶卡。