

    非常感谢书友“绯玲”、“影乱七八糟”、“柚子小强”、“luxinde”的再次打赏!

    ^^^

    米丽雅的声音清脆中透着犀利,激昂,很有巾帼英雄的气势,响彻整个半空,听得人人眼中都现出熊熊斗志。//百度搜索：看小说//..

    “说得好！”被米丽雅抢去了第一吼，稍稍慢了一步的霍格尔邦更加的振臂狂吼，脖子伸得梗长，天蓝sè的双眼中充满了不服输的火光：“众位同学们，她们这些秀秀气气的女孩子们都要奋进，难道我们做为顶天立地的男人，还要躲在她们的羽翼下做软蛋，做孬种？”

    刘枫和许子相、木子等人听得热血沸腾，想都不想就振臂奋力狂吼：“当然不能！我们也要雄起！雄起！再雄起！”

    被他们几人所影响，周围一些木系、土系、火系、金系、雷系的学员们，甚至包括昊容林在内，都纷纷往空中挥舞着手臂，握紧了拳头，吐气开声，奋然狂吼：“对！我们不是孬种！我们不做软蛋！我们是顶天立地的男人，我们要努力雄起，cāo死塔梅尔帝国的那帮混蛋！”

    激昂而自信的声音，响彻云霄，甚至连附近的古树们都因为这重重的音量波动而簌簌直抖。绝大部分人的脸上都变得狂热，涨红一片，青筋暴出，似乎胜利已经在望，荣誉已经加身！

    “对！我们要抓紧一切时间，全力备战五个月后的交流赛。cāo死他们塔梅尔帝国的混蛋！我霍格尔邦不才，愿意给诸位战””士分院和灵阵分院的学长们当陪练！不管谁来挑战，我都一概奉陪！”霍格尔邦的脸sè一下子因为激动而变得涨红。

    “好！……！”眉毛舒展的王越锋独自站在台上，深深地吸了口气，然后迅速高高地伸直双臂，捣向蔚蓝的天空，全力厮吼：“我们宇荣学院的学员们个个都是好样的！个个都是了不起的天才！我相信，只要我们同心协力，一定能够在五个月后将塔梅尔帝国的那帮皇家软蛋狠狠地踩在脚下！”

    “好！”一直含笑着看着众学员的昊志林也终于一声大吼：“老夫很欣慰，能看到同学们如此众志成城！老夫做为灵植和灵药分院的客座教授。在此亦保证。但凡灵植和灵药分院的同学们在学业上有任何疑问，都可以前来向老夫咨询！”

    眼看着身边的个个同学都在王越锋的三言两语撩拨和霍格尔邦等人的配合下变得群情激昂，就连昊志林也在最后笑眯眯地支持了一把，江临海和路西平、梅丽尔文博的脸sè便再度变得极为难看。

    王越锋的号召力越强。对他们便威胁越大！

    江临海眼珠子一转。突然提足内力大声问：“王越锋。我很佩服你的胆量和雄心壮志，我也在这里预先恭贺你能横扫塔梅尔帝国的所有英才，做为学院的一份子。我也会努力修炼，争取在五个月后，能代表学院出赛！不过，‘

    说到这里,江临海话风一转：“刚才我好像记得，你除了挑战天级的光系耀阳阁和青翠阁，还要再挑战空间系的望天阁？现在你..””已经连胜两阁，是否还要再继续？”

    此话一出，本来闹哄哄而斗志昂扬的众学员们顿时又再度安静下来。

    大家不是傻子，自然能明白江临海此问的含义。

    王越锋的光系是二级灵师，木系是一级灵师，但王越锋的空间系，却还只是一级灵夫子巅峰！

    所以，王越锋能够成功地挑战天级光系耀阳阁，也能成功地挑战天级木系青翠阁，但是，他就一定能够成功地挑战天级空间系的望天阁？

    成功率只有一成！

    江临海这分明就是期待着王越锋能够栽跟头，狠狠地栽跟头！

    “江临海，你什么意思？你是见不得锋哥的成绩好是吧？看不得锋哥比你厉害是吧？”寂静了片刻之后，霍格尔邦再度满脸不忿地指着江临海就大叫起来。

    “霍格尔邦，你用不着这么指着我，我知道你一直就是王越锋的帮手，他指哪，你打哪！我只是响应了他刚才的号召，如果他食言而肥，不去挑战天级空间系的望天阁，我便要回去抓紧时间修炼，早ri提升自己的修为，省得再在这里干等，浪费我的时间！”江临海傲慢地抬起那yin柔的下巴：“只有五个月了，我们每个人的时间都是很宝贵的！当然，话说回来，如果他真的打算去挑战望天阁，我倒也愿意耗费这点时间，看看他倒底是三连胜，还是……哼哼！”说到最后，江临海便是yinyin的冷笑。

    ”植祖第363章又有小人跳出来!”此时此刻，江临海还巴不得王越锋去挑战望天阁。反正以王越锋的空间系一级灵夫子修为，去挑战，肯定输！

    王越锋选择在这青翠阁蛊惑众学员们加油修炼，估计也是因为没把握三连胜，所以趁着气势正强，给大家留下一个深刻的印象。

    他岂能让王越锋如愿？

    就算是王越锋后悔了，不想去挑战望天阁，他也要用话挤兑着王越锋必须去！

    “哦，你这么一问，我倒是想起一个问题，江临海，你好歹也是高等水灵xing，植药双修，不知道你的灵力jing细度是多少，又不知道你在四品灵植的提纯度上，成绩又是多少？你敢回答我吗？”忿忿地盯着傲慢的江临海数息后，怒火三丈的霍格尔邦又醒悟到什么，迅速平静下来，挑衅地看他。

    “霍格尔邦，你少在这里叽叽歪歪打岔！我现在问的是王越锋，不是你，你给我滚一边去！”江临海没想到霍格尔邦这么快就冷静下来，顿时脸一冷，看向霍格尔邦的目光已寒冰彻骨。

    “姓江的，别以为你是三级灵夫子，少爷就怕你，少爷现在也是三级灵夫子，要滚也是你滚！不信，咱俩现在就干一场！”霍格尔邦一听就再度恼了，磨拳擦掌地就要开打。

    “小邦，你跟这种心地狭窄的人有什么好生气的？”一直都冷傲的霍格尔威突然出乎众人意料的出声了，同样是寒冰彻骨,盯着江临海的目光也充满了不屑：“你刚才说得没错，他本来就是见”植祖”不到锋弟比他强!而且他也不敢说出他的成绩！因为他比锋弟相差太大，说出来徒笑掉大牙！不过很可惜，他虽然不敢说,但这两个问题，哥哥我刚好就知道那么一点点！”

    “他上学期的灵力jing细控制度，就没有超过90，他对四品灵植的提纯，更是从来没有超过7.5分。同样是高等灵xing，昊三殿下的灵力修为比他略低，但灵力jing细控制度却是次次都达到了99分以上，对四品灵植的提纯度也是次次都在八成以上，远远超过了他。”

    “你说，这样的成绩，姓江的怎么会不嫉妒锋弟？啧啧……亏他还继承了洪殿主的绝学，灵力jing细控制度居然连90都没有上，我都替他脸红！”霍格尔威不开口则已，这一开口，同样不亚于毒舌。

    “啊？什么?我没有听错吧?他已经是三级灵夫子,灵力jing细控制度还没有超过90?灵植提纯没超过7.5？”霍格尔邦一下子就吃惊地瞪大了眼。

    别说他，就连王越锋，此刻也愣住。

    这么差？

    灵药术也就罢了，水灵xing的人向来在这提纯方面比不上木灵xing和土灵xing的人。但灵植术，江临海不是明明继承了那位29任前灵植总殿洪分殿主的绝学么？怎么也那么差，灵力jing细控制度连90都没有到？

    回过神来后，诸位学员们顿时忍不住交头接耳：“他不是高等水灵xing么？怎么领悟力这么差？”

    “就是啊，我的才中等水灵xing，我的灵”娱乐秀”力jing细控制度都有几次达到了92分！”

    “这还不好说，心xing呗！一天到晚就想着踩别人上位，没怎么去修炼！”

    江临海的脸sè因为被霍格尔威一语戳破实情而迅速涨成一片通红，再听到周围的小声议论，那通红又迅速转为难看的酱紫。

    “威少爷说得没错！”刘枫已经铁了心地要和王越锋在一个阵营，此刻便大胆地站出来：“我和江临海是一个班的，所以我能做证，威少爷说的都是实情。”

    “所以，他就算是三级灵夫子，五个月后能够参加交流赛，顶多也就是占有战士分院的一个名额，靠那株海玉晶龙兰来取胜！”霍格尔威不屑地冷笑。

    江临海蓦地脸露凶光：“就算我是靠那海玉晶龙兰来取胜，又怎么样？我能契约一株上好的灵植，也是我的本事，我的运气！霍格尔威，别看你是霍格尔家的，你就没有少爷我的好运，一直到现在，你还没有契约一头灵兽！”

    “你……”江临海此言，无疑是戳到了霍格尔威的痛处，令他脸sè骤然变得铁青无比。

    而知道内情的米丽雅此刻也有些内疚地看了看霍格尔威，却不好说什么。

    “哈哈……不就是一头雷属xing的契约灵兽么？江临海，你也太小看霍格尔家族了！”眼看着霍格尔威的脸sè不对劲，王越锋突然开口：“其实，威哥不是没有找到合适的雷属xing契约灵兽,而是在犹豫,倒底该选择哪一种才对！‘

    一边说着,王越锋一边放出jing神力,并附上透明无sè的空间灵力,飞快地伸到迅速望向自己的霍格尔邦的手心上，迅速划了三下。(未完待续。)