

    非常感谢书友“绯玲”、“影乱七八糟”、“jqx0812”、“冷殜殤”的再次打赏！

    不好意思,女儿有点发烧,故推迟到现在才更新,见谅!

    ……………………

    将独角兽水蓝从灵兽袋中放出,在头顶前面的半空中浮现出庞大的身影,引来对面那些贵族们或羡慕或嫉妒的目光，王越锋微微一笑，纵身一跃,沉稳地骑在它的身上,任展翅的它带着自己安然而潇洒地飞落在广场中心,然后翩然落地，正面面对身着金sè九龙龙袍、头戴高高朝天冠的昊华丰，和头顶华丽凤冠，身着同样金sè九凤凤袍的皇后，也没理会周遭观礼席上那些因为他的举动而低低议论的贵族们，便不疾不徐地朗声发言：

    “敬爱的皇上、皇后娘娘，尊敬的各位公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵大人及夫人，同贵族来宾，尊敬的老师和各位学长们，你们好！”说到这里，王越锋首先朝四面各深深一躬礼。

    校务务的昊志云一听这最前面的””称呼，脸sè就立刻一变，暗恨：“该死的，这小子果然还是任xing妄为，大胆地改了稿子！”

    要知道，虽然先前不知道皇上和皇后娘娘会亲自来观摩这场典礼，但昊志云先前所念的稿子，第一句话也是写的：“圣明英武的陛下、仁德而千秋的皇后娘娘”。

    这可是宇荣学院里已经通行了几千年而不变的开场白！

    哪晓得王越锋居然就改为一声极简单的“敬爱”！

    这这这，这简直就是不敬罔上啊！

    坐在主席台正zhongyāng的昊华丰显然也是听惯了那些华丽而冗长的赞美词。乍一听到“敬爱”两个字，顿时有几分错愕,只是他城府太深,表情控制得极好,便是以王越锋的细致观察力,也只是捕捉到那一闪而逝的惊讶。

    不过,再听完后面的一长列称呼，这位雄心勃勃的大帝中便迅速多了些了然和晒然的笑意，并没有因此而着恼,反而继续饶有兴趣地听了下去。

    ..””雍容而仪态万千的皇后娘娘同样也是一呆，不过随后，她那双温和的目光便迅速透着股理解的笑意，并有意无意地往王越锋身边紧临的高等木灵xing的儿子昊容林看去。

    很显然,王越锋先前将天级青翠阁让给昊容林居住五个月的做法,极大地取悦了这位中宫之主,触动了其慈母情怀,所以,对王越锋的别出心裁也并不介意。

    至于其他公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，甚至一些同贵族们，更是集体一呆，随后明白过来。有晒笑的。有不屑的，也有欣赏和惊讶的。

    便是王庭辉和巴古倩、阳朔镜三人，眼中都同时露出几分相似的错愕，而错愕之后。便同时面现哭笑不得和担忧。而王永豪则是有几分不认同。唯有炎培一个，眼中充满了理解的笑意。

    “这些贵族们大概都以为我是胆大包天吧！”这种场合，谁都知道。能被选出来当代表讲话的，肯定都会有审定再三的演讲稿，所以王越锋此举，绝不是肚子里没货，而是无视规矩，肆意妄为。

    ”植祖第371章别出心裁的开场白”不过，王越锋肆意妄为的事，也不是第一次了，所以虽然大家都很惊讶，但既然其中没有造反的和敌对的、偏激的言词，而且皇上也没有表示异议，所以众贵族爵爷们也都暂时按兵不动，静等下文。

    当然，就算这些贵族们心中腹诽和嘲笑，王越锋也不在意，因为他相信，以他对昊华丰这位帝王的了解，后者是断不会因为这样简洁的讲话而着恼，何况，“敬爱”两字，委实是简在人心！

    吃惯了山珍海味，偶尔吃吃清粥小菜也是挺爽心的！

    王越锋便继续道：“我是王越锋,来自护国公王府,是今年才入学的一年级新生，光系超等，木系超等，空间系中等。我很荣幸地成为我们这一届入学的新生代表。现在，请允许我代表一年级的同学们，为敬爱的皇上，皇后娘娘，各位爵爷和其他来宾能在繁忙中拨冗前来参加我们的入学典礼而由衷地表示感谢！”然后，便是再次朝四面台深深一躬礼。

    这一回，他倒是再没有听到那些低低的议论了。

    ”植祖”“看来这帮来观礼的贵族们表面上还是很讲究礼仪的。”王越锋暗忖，又继续道：“我们这一届的同学都是来自帝国的四面八方，是皇上的英明和帝国的耀耀莹辉吸引着我们不远千山涉水地来到这里，为同一个伟大的目标而努力，而奋斗。”

    “感谢帝国为我们这些滓滓学子们提供一个舒适豪华的优越环境，让我们得已毫无后顾之忧地修炼，直指长生大道，所以，我们也必将竭尽所能，学得优异的成绩，练得出sè的本领，然后为帝国效力，为皇上尽忠，坚决捍卫我们宇魂帝国的尊严不受外敌欺侮！谢谢诸位！”

    演讲四要素，感谢、感想、立志、效忠皆有了，王越锋便再度一躬身，准备退场。

    比起先前校务处提供的那篇洋洋洒洒足有几千字的演讲稿，他这不足五百字的发言委实过于简洁，以致于直到他直起身，还有很多贵族没有反应过来，没想到他已经发言完毕！

    不过昊华丰这时却是目光一闪，缓缓开口：“你就是王越锋？很””好！刚才你的发言很有特sè，朕觉得很新奇，亦有所触动，所以，你如果没事，就留下来，朕有话想问问你！”

    “……”先前王越锋的别出心截的开场白，没有招来嘉宾们太大的反晌，但此刻昊华丰的出声，却是令所有人俱皆愕然，全场蓦地一静，然后，便响起了此起彼伏的低低抽气声。

    皇上有话要问王越锋？

    待看清了昊华丰这位年轻的皇上的表情，很多低等级的贵族便是对王越锋的好运不住地羡慕嫉妒恨。

    “该死的，这小子走了什么狗屎运，只是别出心裁地搞了一通简短得不能再简短的发言，居然就获得了皇上的青睐？”

    要知道，哪怕就是公爵世家，不到继承爵位时，高高在上的皇帝陛下也不会对那些少年们太过于关注。

    这些嫉妒的贵族们浑然忘了，王越锋不仅仅是一名新生，更是一名有史以来最年轻的三系师级灵士！

    “陛下有话但请问，小民知无不答。”王越锋只是稍一思索，大概就能猜出这位自认英武雄才的皇帝陛下心里思量着什么。

    当然，知无不答只是客气话。(未完待续。)