

    非常感谢书友“绯玲”的再次打赏！

    ……………………

    师级老者的目光在众人面前稍稍一扫,就对王越锋恭敬地半躬下身:“敢问这位公子可是帝都护国公王府的锋少爷？”

    王越锋稳坐不动，只淡淡一笑：“没错！本少爷就是！”随手摸了摸身后一直蹲坐着的独角兽水蓝的脑袋，摆出了世袭贵族嫡出少爷的架子。

    坐他邻座的风庆藩似笑非笑地看了他一眼，没有说话。

    霍格尔筱的目光落在他那只懒洋洋的右手上，丰润鲜艳的唇边也漾起一丝了然的笑意。

    王慧乔那双大大的深紫色眼珠子灵活地一转，故意蹙起秀眉：“你是何人？为何打扰我等吃饭的兴致？”

    一旁的玉临风顿时脸上直抽抽，暗道我的姑奶奶，你这席饭菜还没有上呢！

    师级老者却没有着恼，只微笑着朝王慧乔一拱手：“这位想必就是锋少爷的姐姐小乔姑娘吧？听闻您有一双美丽神秘的紫眼眸，和霍格尔公爵家的筱小姐并称飓风双美，果然名不虚传！”

    王慧乔蹙起的秀眉立刻不好意思地舒展开来。她毕竟是个少女，被人这么一赞，便不好再绷紧脸皮。

    师级老者又转身朝王越锋拱手：“我家老爷是此地郡守，闻得锋少爷不远千里前来探访小乔姑娘，不敢怠慢，只是郡城事务繁忙，无法亲至。故特令小的小备薄礼，还请锋少爷笑纳。”

    说着，这位师级老者便向左边一偏头，站他左后侧的家丁忙上前一步，打开了手里的锦盒。

    王越锋目光一扫，略为柔和――里面放着一个翠绿色的4级木系灵核，而且通体翠绿均匀，显然是那种从4级快升5级的灵兽体内获得。若只是个登门礼，倒也算是有点份量。

    郡守大人没有亲自出面，王越锋倒不介意。虽然大家心里都清楚。他日后铁定是护国公府的当家人，但只要皇上一日不册封，有些明面上的事情就不能干得太出格。若是他那位父亲王永豪过来，倒是郡守大人会赶过来露上一面，但既然只是他，还是算了。

    他便微微一笑：“郡守大人有心了！”

    师级老者脸上立刻多了些喜意，示意这位家丁将手里的锦盒放置餐桌上,又再度躬身：“另外，我家大人听说飓风学院里有些工作人员没有认真执行学院的规矩，导致锋少爷的贵友受伤。我家大人深感不安，特再奉上一份薄礼。以示歉意。那位判别不公的裁判，我家大人已责令院方高层严加惩处！”

    他右后侧的那位家丁也上前一步，将手里的大红锦盒打开，里面是一颗纯白色的4级光系灵核，同样是毫无半点杂质,显然也是4级光系灵核中的上品,另外还有一枚200万的不记名晶卡。

    这4级的光系灵核，自然是送给王越锋的，至于那200万的不记名晶卡，自然是赔给玉临风的。

    不要看这光系灵核和先前拿出的木系灵核都只是4级。光系灵核远比木系灵核罕见，所以同样是4级。光系灵核就比木系灵核的价钱贵上数倍。4级的木系灵核，市值大概300-500万金币不等，4级光系灵核则大概值1500万至2000万金币不等。

    “这家郡守倒是挺舍得，也果断。”看在这三样赔礼都还算有诚意，这名师级老者的态度也还不错的份上，王越锋气度从容地微微一笑：“郡守大人太客气了。我这几位同学在蓝枫郡修炼，以后还有赖郡守大人多多关照。”

    人也伤了。气也出了，现在赔礼也还合适，王越锋便不再为难。

    凭心而论，飓风学院对风系学员来说。是个很好的修炼之地，王越锋也不想和学院的高层弄得太僵。

    一点小事而已，既然院方主动赔礼，这事便算揭过。

    师级老者脸色喜意更浓，同样示意这位家丁将手里的锦盒放置桌面上,又道：“锋少爷果然是宽宏大量!我家大人已为锋少爷在天英阁订了一间天级雅院，锋少爷若是今日不走，尽可前去报名入住，一应消费皆由我家大人负责！”

    “郡守大人有心了。在下多谢！”王越锋满意地点头。

    他若是和王慧乔是亲姐弟，住进王慧乔的流风院倒是无碍，但既然不是亲的，而且也没打算将来成亲，……还是避嫌一点好！

    眼看着自家郡守大人吩咐准备的三样礼物都成功地送出去了,师级老者脸上的喜意更甚,又恭敬地从怀中取出四张大红的请柬,双手呈上:“锋少爷，我家老爷打算在半年后为我家长房孙少爷举行成年礼，广邀蓝枫郡众位贵族和同贵族老爷参加，如果锋少爷届时有兴趣，不妨和小乔姑娘、筱小姐、玉公子一起来转转。”

    有如中国古代世家为子弟们进行的加冠礼，四象大陆上，每当家中有儿女年满18岁，亦会举办规模不等的成年礼，意味着儿女已经成年，有资格参与家中大事。

    说起来，霍格尔筱今年也要举办成年礼了，只是她的生辰尚未到，要下半年。

    “嗯，”王越锋这回没有再说好了，只是双眼一溜，正看着他的玉临风顿时会意,起身上前从师级老者的手里接过四张请柬。

    王越锋这才不置可否地道：“这是好事，不过本少爷也无法确定到时是否有空，到时再说吧！如果无法参加，本少爷也会备一份厚礼！”

    师级老者也没有指望王越锋马上应承，只要他收了请柬就好，再闻得这句话，立刻喜笑颜开，点头躬身：“多谢锋少爷赏脸，那小人就此退下，不打扰锋少爷和风老师、两位姑娘、少爷进餐！”和身后的两名夫子级家丁同时退后，待出了门，便掩上，迅速离开。

    一直没有出声的霍格尔筱顿时冷哼：“看他这番应对，郡守大人的管教倒还算严，也不知怎么就出了欧力升这样骄横的子弟！”

    风庆藩淡淡一笑：“欧力升只是郡守夫人的远房侄孙，自然监管力没有那么严。”

    玉临风则是将手里的请柬一一发给王越锋三人，再将那两个大红的锦盒推到王越锋的面前。

    王越锋也不客气，自顾收起两颗光系和木系灵核，再把那张200万的晶卡往他手中一塞：”这个你拿着！”

    玉临风嘿嘿一笑，欢喜地收进怀里。

    然后，包房的门再度被推开，一盘盘色香味俱全的美食在侍女有条不紊的走动下迅速摆上了桌面，大家便不再议论，开始就餐。

    ……………………

    在飓风学院里住了一晚，倒也安逸,并没有王越锋想像中的会有些飓风学院的什么十大高手前来挑战，王越锋不由略有些失望。

    次日中午，王越锋再次做东，和陆如风、陆柱、涂喻、王慧乔、霍格尔筱、玉临风等人又在静竹楼小聚，畅谈别后的一切。

    其实疾鹰学院里还有一个郑光正以前也在飓风就读,但飓风的毕业标准是三级灵夫子巅峰,郑光正一年前就已经达到,如今已毕业在外,倒是错过了这次小聚.

    只是刚刚酒足饭饱，他们所在的二楼望月间的包厢下面，虚掩的窗户外，便传来一道响亮的大喝：“敢问,宇荣中级学院的王越锋可在？飓风学院五年级火系天班梅动山前来求教！”

    声音洪如震雷，朗朗而凝练，透着股烈而不爆的沉稳。

    玉临风怪叫一声，蓦地放下手里的酒杯：“梅动山？他怎么来了？”

    王越锋心里这回倒是舒服了。他倒不是喜欢打架，只不过是想，飓风中级学院作为一个战斗力不错的民间中级学院，听闻有他这么一个师级的少年高手来院，总应该有几位好武的少年跳出来吼几嗓子,请求较量一下,才不枉飓风中级学院的威名和锐气。

    学院高层的退让是一回事，下面学生们的好战是另一回事，哪怕是修为不如他，也应该有那种向强者挑战的胆气，一如当年的忽特尔。

    而且，梅动山喊话的方式虽然有些鲁莽，但语气中并无恶意，显然并不是因为他教训了欧力升而来打抱不平。

    “这个人很强么？”王越锋镇定地问。

    “很强。去年派往塔梅尔帝国的烈火针林的学员里，就有他。现在，他算是我们学员当中火系里的第一高手，上个月刚突破三级灵夫子巅峰！”玉临风有些凝重地道。

    王越锋再目视霍格尔筱，霍格尔筱摇摇头，很坦白：“我和小乔都试过，打不过他！”

    王越锋笑了，长身而起，推窗而站，便看到楼下的草荫中正站着一名火红色头发又身形魁梧的少年。比他壮，但没他高，脸上尽是不怕天不怕地的率直。

    而在这火红色头发少年的身周三步开外，又围着数位同样身着飓风中级学院院服、正自东张西望，显然是来看热闹的少男少女，看他们的修为，从二级灵夫子到三级灵夫子不等。

    “哈哈……我就是王越锋！”王越锋第一印象，对这个少年称不上好，但也不算坏，便朗声大笑：“久闻飓风学院战风极盛，果然名不虚传!我昨天下午才到贵院，现在就有人来挑战！”

    梅动山见他这么快就现身，坦率的眼眸顿时一亮，仔细打量了他一阵，目光里露出丝笑意：“王越锋，久闻你大名，没想到今日一见，果然是闻名不如见面！既然你应了我，我俩这就去比武台上较量较量吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)