

    非常感谢书友“绯玲”和“柚子小强”的再次打赏！

    …………

    昊容烈对此并不觉得意外.在宇荣学院里，不仅有师级和大师级的各系讲师、战士导师，同样也有辅助贵族子弟生活的夫子级助教。..这些夫子级的助教，大多都是郡王的庶出子女中具有初等灵xing者，有一家的皇室血脉，只是出身差，资质也差，才会在这里工作。

    或许哪位夫子级助教厚积薄发，有所感悟而突破，这很正常，历史上，就有许多助教们就是一边修炼，一边和同系的学生们接触，在交流中突然受到启发，有所感悟而突破。

    一旦从夫子级突破了师级，这些助教便可以升级为正式的讲师，从而待遇大升了！

    “回头再查查是哪个助教突破了,给他提升下待遇！”昊容烈还是一个很有大局观的领导。

    他很快就收回注意力，缓缓开口：“老夫知道，这五个月来，你们的修炼一直都很辛苦，你们的进步也十分神速，远远出乎我们院方的预料。本来，老夫对你们这次挺进前三深怀信心，期待着你们载誉归来,再为你们大肆庆祝,但就在昨天晚上，老夫却是收到一个很不妙的消息。”

    说到这里，他停了下来，深深地看了眼站在队伍最左边第一个的王越锋，然后担忧地轻叹一声：“塔梅尔帝国大概也是听说了我们宇魂帝国的圣上重赏爵位的消息，更知道了王越锋同学的修炼境界,所以在二个月前,也同样也公开承认,会对大赛的各榜前三者重赏爵位。所以，两天前,塔耀学院,有两名原本是三级灵夫子巅峰的金系和三级灵夫子巅峰的冰系战士双双突破到师级。”

    “啊……？”本来还相当兴奋的众人顿时一呆，随后，因为实力的迅速增长而带来的自信，便似被当头浇了一盆冷水。

    金系和冰系可是当仁不让的主攻型啊!

    塔梅尔帝国的皇家学院居然有两位主攻型的战士突破了师级？

    那大家还怎么包揽战士榜的前三？

    整个宇荣学院的学员里，也就王越锋一个师级啊！

    当然，王越锋是三级战师巅峰，而且实战力强,又有光灵xing,恢复力快,这个战士榜的第一应该是没有问题了，但是，第二和第三呢？

    便是一向对自己很有信心。只把江临海看成对手的忽特尔，此刻也情不自禁地微皱眉头。

    他这五个月里频频向师级的老师们挑战，再加上王越锋的暗中灵植供应，如今也不过是刚刚突破了三级灵夫子巅峰、完全领悟了一成金系锋锐意境。比目前还是三级灵夫子中期的师弟霍格尔邦还要再深一些而已。若是对上三级灵夫子巅峰的对手，他有信心能凭着自己丰富的战斗经验和敏锐的反应来完胜，但对上师级金系灵士……有点悬！

    “麻烦大了！”

    失望的乌云迅速笼罩在这九名选手的心头，便是对忽特尔和霍格尔邦抱有相当信心的王越锋，此刻也默然了。

    昊容烈见众选手们士气一下子就低落了,心里也不太好受,但这是大家必须要面对的事实，与其等到了比赛上才让众人知道，不如提前给大家通个气，这两天再抓紧时间训练，并且调整心态,至少到时要输也不会输得太惨！

    “对不起，副院长。学生来晚了！”正当所有人面面相觑时。江临海那平和的声音，突然从半空中响起。

    “江临海，这么重要的ri子，你怎么可以迟到！念在你是初犯，老夫就不计较了。不过若有下次，别怪……”昊容烈一如以往地皱眉训斥，只是他的话还没有说完，就嘎然而止。惊讶地看着正翩然从空中含笑而落的江临海，苍老的声音里已透着股惊喜：“你……你突破到师级了？”

    不仅仅是师级,而且是二级灵师!

    再想起江临海所住的位置，以及刚才感受到的那股小规模的天地灵气异动，昊容烈不由怀疑：“难道刚才突破师级的水系灵士，就是这个江临海？”

    不是不可能，毕竟江临海在三级灵夫子巅峰的境界上已经停滞了整整三年！如今有了压力，又受了王越锋和霍格尔邦多方面的嘲讽，有所突破也顺理成章。

    一朝突破,以往三年的积累也就助他一口气冲到二级灵师的初期了!

    单单二级灵师的水系灵士,战斗力并不能算高,或许比不上一级灵师中的主攻型.但是,别忘了江临海契约了一头有毒的7000年的海玉晶龙兰啊！那种灵植带有强烈的腐蚀效果,而且能发挥的威力,将会随着江临海修为的提升而逐级提升,所以,现在的江临海,其战力

    完全可以和一级灵师巅峰的主攻型持平,甚至略胜一筹!

    昊容烈的心情突然又好了许多，脸sè霁和地看着江临海：“好！你能够及时突破就好！那老夫也放心多了。”

    被昊容烈这么一点破，在场除了王越锋以外的八名选手顿时个个面现愕然。

    二级灵师！

    这小子前两天还只是三级灵夫子巅峰，现在居然一跃而成为二级灵师！

    以往对江临海的战斗风格不太认同的忽特尔,此刻心情突然有点复杂,而霍格尔邦则是面现不忿,同时还透着股懊恼.

    其他人则是相同的羡慕和嫉妒.

    不愧是高等灵xing中的佼佼者，修炼速度就是快啊！

    昨天,他们还在为昊容林成功突破了三级灵夫子而松了口气,暗自高兴,今天,江临海的二级灵师就再度给他们带来了巨大的震憾!

    虽然还有一个王越锋的三系灵师在前面挡着,但王越锋却双系超等啊!有这样快的进境,相当正常!

    感受着这几位选手的惊讶中略显嫉妒和羡慕的目光，再察觉到忽特尔和霍格尔邦的变sè,江临海顿时得意地瞟了一脸意味深长的王越锋,心里有种无法形容的舒爽和痛快。

    抛下所有的顾虑服下那悟天丹,不就是为了这一刻的痛快么?

    久违的被羡慕、被嫉妒、被赞誉啊，又回来了！

    不管你们怎么打压，老子是天才，就是天才！

    不过昊容烈眼见江临海这么得意，再想起塔梅尔帝国的消息，刚刚好的心情又败坏了些，直接道：“不过，江临海同学，你也不要太高兴。据老夫所知，塔耀学院的五年级战士中，两天前，有一名金系和一名冰系均成功地突破了师级。所以，现在的战士榜，想包揽前三，只怕会有些困难，虽然你现在已经是二级水系灵师，也不可掉以轻心！”

    塔耀学院又多了两名主攻型灵师？

    江临海先是笑容一僵，但很快，想想实力同样暴涨的海玉晶龙兰，再看到忽特尔那凝重的脸sè，江临海又十分自信地笑了起来：“副院长请放心，如果忽特尔学长不敌那位金系的灵师的话，或许，学生的海玉晶龙兰能够对此人有所克制！”

    忽特尔是霍格尔邦的师兄，而且关系不错，打击忽特尔，从某种程度上，一样也能打击到霍格尔邦！

    没想到江临海直到这时还不忘贬低别人，抬高自己，霍格尔邦顿时目现怒sè：“江临海，不要以为你突破到二级灵师就了不起了，论战力，我师兄未必就比你差！到时谁更强，赛过才知道！”

    “是吗？那我等着！”江临海不屑地横了他一眼：“其实，我真正想不明白的，我们俩同为高等灵xing，觉醒的时间也差不多，而且你的家世还比我好一些，为什么现在你才是三级灵夫子中期，我却已经是二级灵师？”

    说到这里，江临海故意摇了摇头，很是感叹：“霍格尔邦啊霍格尔邦，你真的要好好反省一下了！”

    “你……”霍格尔邦怒目相瞪，双手握拳就要上前揍人。

    “小邦！”在昊容烈这位副院长面前和其他学员斗殴,并不是一个聪明的选择，所以王越锋及时地一把抓住像个小刺猬一样的霍格尔邦，然后悠然地道：“有人就是这样厚脸皮，明明欠着你三个响头，却还在这里大放劂词，你又何必跟他一般见识？修为不代表一切，倒底谁强，打过才知道！当然，现在要一致对外，你就不要理他了，等到决赛时，再一较高低便是。”

    霍格尔邦立刻转怒为喜：“对哦，江临海，你再怎么是二级灵师，也还欠我三个响头。怎么样？是不是现在就兑现？不然，你再和别人打赌，小心别人不信任你的人品哦！”

    为逃过三个响头而不得已在众同学面前装晕的事，已被江临海看成这一辈子的最大耻辱，此刻再度被霍格尔邦重提，顿时凶光一闪：“你……！”

    “好了！老夫不管你们之前有什么私人恩怨，但是，王越锋同学说得对，现在要一致对外，不可以内斗！有那个jing力，就通通给我发泄到交流赛的赛场上去！”昊容烈脸sè微沉，及时地喝住了大家：“现在该说的都说了，准备启程！”

    “哼！”霍格尔邦轻蔑地憋了江临海一眼。

    江临海同样是冷冷地盯了他数息，然后高傲地抬起头，偏过脸去。

    霍格尔邦却是立刻凑到王越锋的身边:“锋哥，你手里有没有什么好宝贝，可以让忽特尔师兄和我马上突破到师级？要我付出什么代价都可以，md，就不能让这小子得逞！”