

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”、“绯玲”、“柚子小强”的再次打赏！

    …………………………

    楚含烟的突然挑战，顿时让全场大哗，便是早知内情的王越锋和昊容烈，此刻也故意装出一副惊讶的样子。

    站在昊容烈身后两个位的昊容根皱着眉，看看贵气逼人、清丽动人的楚含烟，再看看清雅中透着股自然潇洒的王越锋，两人那合谐的气质，顿时令昊容根眼底飞快地闪过一丝杀机。..

    宇荣学院代表团的其他成员则个个互使眼sè，一种你知我知的古怪表情。

    “这……这恐怕不太妥当吧？”昊容烈做为此次宇荣学院的领队，见那些前来观礼的塔梅尔帝国的王公大臣们对此反应不一，便故意迟疑着开口：“擎阳陛下，王越锋只是我们宇魂帝国护国公王公爵大人的曾次孙，不曾有封号，但含烟公主却是千金之躯……。”

    “无妨！”威严的擎阳大帝淡淡一笑，不等昊容烈说完，就不容置疑地摆摆手：“是灵植之术的切磋，又不是出身对比，战士对搏，不必讲究这些！”

    不出意外的话，师级的王越锋应该会拿到此次灵植比赛的第一，但以植阵闻名的塔梅尔帝国怎么能输给宇魂帝国？所以，楚含烟这位已经毕业的学员必须要和王越锋斗一斗，才能维护塔梅尔帝国的声誉！..

    擎阳大帝对自己的女儿有信心，灵殿总殿主的妹妹教出的徒弟。岂会太差？

    擎阳大帝的态度，顿时让王越锋心中一松，马上朗声应道：“既然长公主殿下有兴趣，王某愿意奉陪。不过，”他故意停顿了一下，环顾左右，然后不慌不忙地道：“这输赢之间，总要有个彩头吧？”

    明面上，这是他和楚含烟的私人对赛，但暗地里。这却是宇荣帝国年轻一代和塔梅尔帝国的年轻一代有关灵植术最高水平的较量。岂能没有彩头？

    楚含烟美目一眨，清丽的脸上多了些微笑，仪态万发地点头：“你来是客，本宫向你挑战。自要满足你的条件。不知你想要什么彩头。又能出什么彩头？”

    “哈哈……”王越锋就等她这句话。立刻放声大笑，笑得很嚣张、很自信，很张扬。很肆意，甚至盖过了全场众人的窃窃私语。

    而笑过之后，他便朝坐在主席台上的擎阳大帝大帝拱拱手：“久闻长公主美冠帝国，今ri一见，果然名不虚传，在下是一见倾心啊！我王越锋不才，虽然不是宇魂帝国尊贵无比的龙子龙孙，家世却也不低，修炼资质更是不差。如果这次灵植术比赛我赢了长公主，我无有他愿，唯，”他有意停顿了一下，才大声吼道：“真心求娶长公主殿下为妻，希望陛下能恩准！”

    清朗浑厚的声音，如战鼓锵锵，掷地有声，透着股势在必得的决心！

    先前还有些小小sāo动的广场,此刻立刻变得寂静，死一般的寂静！

    足足过了数息，那些塔梅尔帝国的王公贵族们才反应过来，顿时轰然。

    这小子居然只是初见长公主的面，就大胆地要求娶长公主殿下为妻！！！！

    他果然如传言中一般，桀傲、狂妄、大胆！

    虽然，以前也曾经有些位重权重的王公大臣们因为楚含烟的三次订婚意外而考虑过祸水东引的可能，但此刻，被王越锋如此清楚，公开地当着所有didu王公大臣们以及宇荣皇家代表的面说出来，还是让所有人悚然动容！

    便是早就知情的霍格尔邦，此刻也情不自禁地因为王越锋的大胆和张扬而变得心情复杂。

    这一位，是自己一向敬爱崇拜的老大！他的激昂，他的自信，都在在令自己心折。

    但这一位，却也是自己未来的姐夫！

    看着自己的未来姐夫公然向其他女人表达爱意……。

    “唉！孽缘啊！”如果没有见过楚含烟，霍格尔邦心里多少对王越锋的多情还有些腹诽，但现在见到了楚含烟，霍格尔邦却知道，王越锋会这样选择，太正常不过！

    从一开始,锋哥就没有把姐姐当成爱人来看待,所以才会三番两次地拒绝自己的牵线。只是后来，碍于师命，还是顺从地接受了姐姐为妻，但他心里最喜欢的女人，肯定不是姐姐。

    何况，楚含烟的美实在太特别了，特别到便是他，第一眼看到，也不得不承认她很美，美得令人难忘！

    “算了，反正她也影响不到姐姐的地位。”想起自己昨晚为了姐姐而向王越锋提出的条件，霍格尔邦悻悻地开导自己。

    至少，姐姐是喜欢锋哥的，而锋哥也不是一个薄情之人。

    刘枫和许子相目瞪口呆，刘枫更是不敢置信地喃喃自语：“我靠！我原本只是一句戏言，没想到他还真的打算用美男计……！”

    熟悉王越锋的他俩，根本就不相信，仅仅是因为一见钟情，一向冷静自持的王越锋就敢在这种场合下公然向楚含烟求娶。

    “这里面，一定有什么原因！锋老大可不是那种为了美sè就不顾一切的人！”更何况，队伍中，还有霍格尔邦！

    不过，做为好友，以及未来的小弟，刘枫很快就决定，不管王越锋怎么做，自己只要紧随其脚步，无条件的支持就好！

    而站在最前排的昊容烈亦是老脸错愕，嘴角直抽抽虽然他昨晚隐晦地暗示了王越锋和这位含烟公主多多来往，但也只是希望王越锋暗地里和她多接近接近，勾起其芳心萌动，从而在交流赛后让楚含烟自动放弃挑战。

    他可没要王越锋就这样在数万双目光下公开向楚含烟表白啊！

    且不说王越锋本身就不是那种让女人一见就难忘的美少年，就说护国公王府的妻位，怎么可以如此轻率地许出去？何况，还是许给塔梅尔帝国的公主？

    “奇怪，这小子不像是那种冲动又好sè的人啊，怎么会突然有此一举！”昊容烈很疑惑，充满了疑惑。

    一直在冷笑的江临海却是幸灾乐祸：“蠢货！居然在这种场合公然向刚刚见面的敌国公主求婚，脑子真是进水了！”他趁机去看霍格尔邦，见后者一脸的不郁，心中更是大快：“果然，美女是祸水啊，明知道霍格尔邦这个小舅子在身边，居然还要再找其他女人……。娘的，本少爷虽然也好sè，也没愚蠢到这个地步！”

    便是同样为楚含烟惊艳的昊容林也愣了，半晌，才无意识地看向霍格尔邦，却不知道该问什么。

    倒是忽特尔，眼中异采一闪，暗道：“不愧是王越锋，不愧是护国公嫡次曾孙，这份豪气，这份坦然，着实无人可比！”

    在无比的错愕之后，所有人顿时扭转头，齐刷刷地看向主席台后的楚含烟，就见这位仪态万千的公主殿下粉脸一下子羞得通红，在耀眼的阳光下，艳若桃李，说不尽的妩媚。

    但她红脸归红脸，却没有半点恼怒羞忿之意，那宛若红霞的脸上更是透出股无可掩饰的喜sè。

    “乖乖，莫非这位艳名在外的长公主真的就凭着这么短短的几句话，便相中了王越锋？”

    楚含烟的反应，实在是让人意外，太让人意外了！

    昊容根的眼中立刻大放jing光，满怀敌意地盯着王越锋的背影，眯了又眯，然后脸sè迅速yin沉下来，耐下xing子静待塔梅尔大帝的回答。

    “哼，不自量力，楚含烟怎么说也是位长公主，即使以往的婚事颇有起伏，但又岂是你小子一句赌注就能决定的？”

    但昊容烈心思疾转，眨眨老眼，却是突然提足内气大喝一声：“王越锋，不得对长公主放肆！”然后一整神sè，颇为惭愧地朝擎阳大帝拱拱手：“王越锋年少冲动，但绝非恶意，老夫斗胆，请塔梅尔陛下见谅。”

    道歉归道歉，但在场的绝大多数王公大臣们都能够听出来，昊容烈对王越锋此举，是赞成的，是支持的！

    深深地看了看故做愧疚的昊容烈，再将目光定定地投在依旧昂然且淡定的王越锋身上，突然，威严的擎阳大帝展颜一笑，笑容中，有种说不出的味道：“无妨，少年人总是真xing情！王越锋，含烟是朕最疼爱的女儿，朕自然能理解你的心情。朕相信，天底下的任何男人，只要见过了含烟，九成九都会对她生出倾幕之心，所以朕不怪你。”

    “不过，朕很想知道，赢了，你要求娶含烟为妻，那如果你输了，你又能拿出什么彩头？虽然你身后有数位影响力颇广的师父，又是出身宇魂帝国的名门，但如果你的彩头，是什么珍稀灵植之类的，那就不必提了。在朕的心里，含烟远不是这些珍稀灵植可以比拟的。你若是拿不出让朕满意的彩头，也不必指望娶含烟为妻，还是想想其他的条件吧！”

    昊容根藏在黑袍中握紧的拳头立刻稍稍松开，脸sè也微有缓和，看向王越锋的背影的目光更是透出一丝讥诮。

    虽然王越锋是护国公世孙的嫡次子，但目前并没有接掌护国公王府的实权，又能拿出什么好宝贝？

    在场的那些王公大臣们亦是松了口气，然后赞成地纷纷点头，将先前因为王越锋贸然求娶的那股不满给压下：“没错，少年人冲动可以理解，不过，既然是挑战，有输就有赢，你输了，又能拿出什么等值的彩头？”(未完待续。)