

    非常感谢书友“绯玲”的再次打赏！

    ………………

    这次塔梅尔帝国的战士只有3名主攻型直接进入十强复赛。单看人数，宇魂帝国目前比塔梅尔帝国还多了一名，但大家都zhidào，重伤的周真兵就算是进入了复赛，只怕也未必能进前十。

    “你们俩没事吧？”王越锋担忧地看着忽特尔和毕客樱”“小说章节更新最快。忽特尔还好，脸色虽然难看，但jingshén不错。可毕客樱就是说话都显得有气没力,很显然,先前的比赛对他消耗很大,很废劲。

    “我没事！昊院长及时给我治好了伤，又服下了生血丹，加上明天休息，在复赛时，我应该能恢复正常。而且我觉得这一战对我也有相当的助益！”忽特尔的目光里充满了战意：“今天不是争抢前三，那个卡卡权也méiyou出全力。他确实是很强，和当年的唐海境有些像。你们若是和他对上，千万不可以大意。不过他刚晋升师级，灵力控制和意识、身体并méiyou完全协调好，小邦你若是对上他，可以在这方面多加注意，但最好不要持久。”

    “我也没事，休养一下就好了。”毕客樱勉强笑笑：“和我对战的那个不见得情况就比我好。可惜，我那战甲被打坏了！塔耀学院的学员,委实不可小觑!”

    霍格尔邦担忧地看他:“那你还能进前五吗？”

    毕客樱迟疑了一下，再度微笑起来：“我尽力吧！”

    听得出他语中的勉强和不自信。王越锋皱皱眉，忙取出三颗四品的舒筋复络丹，分别给了忽特尔、霍格尔邦和毕客樱：“这药你们稍后就服下，对你们的身体恢复应该会有帮助！”

    四品二转？而且融合度高达八分？

    毕客樱只瞅了一眼就顿时吓了一跳，正待推辞，霍格尔邦yijing喜滋滋地一把接过，再往他和忽特尔手里各分了一颗：“我就zhidào锋哥手里有好东西！都舀着吧，咱们赢了，也是给锋哥挣面子！锋哥，往后这几天。我们可全指望你的药了！毕哥只能炼三品药。战斗中总觉得差了一把火，哪有这四品来得劲！”

    毕客樱立刻没好气地笑骂：“你得了便宜还卖乖啊！看不上我的三品药，以后我不给你了！”只是他身负重伤,声音听起来中气略嫌不足,也就没shimewēixié力。

    “嘿嘿……别，毕哥你的药在三品灵药里也是顶尖的。平时修炼用。不伤身；锋哥的药恢复得快。战斗时用，爆劲很强，rongyi赢！”霍格尔邦mǎshàng狗腿地大拍马屁。

    王越锋瞪了他一眼。又舀出两颗以百年五指参和情丝藤为主药制成的玄液生血丹，以百年黄精为主药制成的三元益气丹，分别塞进忽特尔和毕客樱的掌心：“稍后服下，好好休养，今明两天不要再和别人战斗，或者nénggou调养回来！后面的战斗，只怕会越来越难，你们一定要把身体调养好！”

    瞅瞅手里光润中透着健康红色的丹药，忽特尔目光一柔:“认识你的好处还真不少！”

    毕客樱也是目现羡慕：“这都是你ziji炼制的？真好！我还不zhidàoshimeshihou才能炼出一颗四品灵药！”

    而且，每一种，融合度都在7分以上，在王越锋这个年龄来说，yijing殊为难得。

    论资质，毕客樱是中等火土，在同龄人中yijing很出众，只是修炼方面因为要齐头并进，目前的双系修为都还只是二级灵夫子巅峰。好在他因为炼药，对灵力的控制极精准，战斗时，在一定程度上弥补了修为的不足，耐心和韧性十足。

    不客气地说，只要有足够的灵药支持，毕客樱有信心完胜三级灵夫子巅峰的战士。

    “也没shime，熟能生巧罢了！这半年来，我基本上就是炼的三品灵药和四品灵药，也不知废了多少炉才炼到现在的程度。放心，其他人不敢说，你们的管够！”王越锋很是自信，又从银光戒里取出先前在阳朔镜的指导下炼出的两只空间手镯，发给忽特尔和毕客樱：“既然进了复赛，你们俩也可以改变一下战斗风格，不要总是和别人拼命硬碰硬！两只手镯将就着用吧，里面有3立方米的空间，放灵药和装备应该是足够了。当然，我不是白送，”他古怪地笑了起来：“友情价出租，每个每天1万金币，嘿嘿……。”

    对这种便是拍卖场上都难得一见的空间手镯，一天1万金币真的不贵。

    而且灵药shime的，王越锋可以直接送，但像空间装备这样的罕见的东西，他却不想这样大方地送出去。有些shihou，要适当地收取一些报酬，才能让彼此的交情更长远。

    便是曾经的生死之交炎培，王越锋也是和他以物换物才把那枚空间戒指换出去。

    毕客樱立刻就傻了，目瞪口呆地盯着手里的手镯，原本失神的眼睛一下子焕发出无比亮眼的光彩：“这……这……。”

    这件装备，太让他吃惊，太让他意外，也太让他激动了！

    忽特尔的心性一向沉稳，但也难得地露出几分惊讶：“这……？”

    “怎么？都忘了我是空间系？”毕客樱也就罢了，但忽特尔却是难得有这副表情，王越锋顿时觉得心情大好，这几个月来故意卖关子的做法值了：“半年前我就开始炼制了，只是水平有限，只能炼成手镯，没法再缩小。现在你们既然要用，就租给你们！”他重重地强调：“是租，不是卖！回头等比赛结束了，我还要将它们再回炉加工！”

    忽特尔不愧是曾经的十大员级高手第一，很快就恢复了常态，瞅着那坑坑洼洼的表面，眼中多了些捉狭的笑意：“是啊，这东西的外形，和你的身份真的不对等……，嗯！放心，我们绝不和别人说！不过钱先欠着，回学院我们再转钱给你！”

    有了这空间手镯，他便可以随身携带更多的灵药和装备，战斗时不仅能帮他省去相当多的shijiān，消耗上也能得到足够的补充，等于是实力至少增长了一成，取胜的机会自然就大了。

    忽特尔只是锋锐，习惯独行，但并不迂腐。塔耀学员的主攻型战士选手一下子多出两名师级，忽特尔也méiyou必胜的把握，眼下nénggou增强实力，他自然是欣然接受。

    忽特尔既然痛快地收了，毕客樱也就欢喜地收下，脸上的笑容灿烂无比：“我早就渴望有一只空间装备了，可惜那些拍卖行一直都méiyou卖的。”

    “这还不好办，以后咱们每个月都催他一次，méiyou戒指出来，咱们一起揍他！虽然，一对一，咱俩打不过，但合攻就未必打不过！”忽特尔心情甚好地玩笑。

    刘枫和木子在一旁目现羡慕：“锋老大，你这个……真是杀手锏啊！”

    “瞧你们俩个眼热的，放心吧，也有你们的份！”王越锋哪看不出他俩的心思，手里一晃，又是2只同样大小的手镯：“舀着，多放点快速恢复灵力和jingshén力的灵药进去，明天的灵药比赛，有的是硬仗要打！”

    “我们也有？”刘枫和木子顿时惊喜地叫了起来，迫不及待地接过，然后放出jingshén力一探，turán齐齐失声惊叫：“我靠，500年的魂力草？”

    而且，不是一株，而是整整5株！

    惊叫过后，两人又下意识地看着彼此：“你也有？”

    ruguo只是ziji有，还有kěnéng是王越锋放错了，但既然两人都有，那就肯定是王越锋赠送的！

    操！每人5株500年的魂力草？

    想想当年，青龙洲十大新生大赛上，灵植榜的第一和第二，也不过是20株和10株500年魂力草,结果王越锋这一送,居然就是每人5株,这份人情，实在……财大气粗啊！

    想起王越锋失踪的这四年半，两人心里顿时亮堂堂的不用说，肯定是在迷雾森林的某处得来了这些上好而珍稀的灵植。

    “舀着吧！”王越锋正色道：“你们每个人的空间手镯里，我都放了5株500年的魂力草，一瓶36粒可以快速恢复灵力的四品三元益气丹。我当初既然在昊同学他爸面前放下豪言，自然是要多多准备！你们的成绩出色，我脸上也有光！这次的战斗，不仅仅是我一个人的战斗，大家同心协力，才有kěnéng完成目标！”

    “你们俩的理论成绩是绝对不差的，所差的，无非是jingshén力和修为。这些灵药和灵植对我来说不算shime，你们只管用！明天我也要jinháng灵药比赛，kěnéng顾不上你们，只能提前先给了！”

    王越锋méiyou说的是，在忽特尔和毕客樱的空间手镯里，他还放了各10瓶ziji凝炼出来的“光明玉露”，各3瓶108粒三品融合度在8.5分的快速恢复体力的龙虎回力丹，着实花足了血本。

    用他和霍格尔邦曾经的一句话说：“哥的战斗，就是用药来砸！”

    不惜一切，把战士榜前五和灵药榜前三全捞到手！

    有着逆天的灵植催生能力，这些价值百万金,通常只有子爵出身的子弟才能经常消耗得起的三品和四品灵药，对王越锋来说，也不过是打几次太极拳,然后开炉两天的成绩！

    但这些灵药的供应，却能极大地增加诸位同学的信心，加强他们对他的投靠力，为将来的发展打下坚实的基础！(未完待续。)