

    非常感谢书友“影乱七八糟”、“绯玲”、“╰☆馨唲﹏ゞ”、“jqx0812”、“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    呵呵，都是很熟悉的面孔了，小龙不胜感激！

    …………………………

    首席评委这么一提醒，王越锋等人立刻收敛心神，各施灵术。..

    师级灵力盘，不仅jing细度上远高于夫子级的灵力盘，便是在灵力的渗透上，也比夫子级的灵力盘要难，需要耗费更多的jing神。..

    数十息过后，滚动晶屏上再次滴滴滴地自动显示出各人的成绩。

    “啊？这怎么可能？他……他居然超过了锋哥！”当看清了屏幕上的显示之后，宇文泪再次不敢置信地脱口惊叫。

    王越锋心中一紧,而宇魂帝国的其他选手们则是个个面面相觑。

    这一回，高居榜首的，不再是大家预料中的王越锋，反而是从一开始就爆出极为强劲的控制力，让所有人大出意外、继而忐忑不安的江临海。

    他的成绩，是99.96%！

    这个成绩，哪怕是在经年的师级灵植士中，也是极为少有的。

    王越锋的成绩，虽然比半年前时较为jing进，99.89%，在师级的灵植士中也算是十分难得，但此刻只是第二。..

    这样一来，加上前面几轮的分数，王越锋如果想抢回第一，最后一轮必须超过江临海0.03%。

    昊容林位居第三,但jing细度大幅下降,只有86.5%.

    当然,对于灵力修为只有三级灵夫子的昊容林来说,这个成绩已经算是上佳!

    王越锋凝重地看向江临海,但见后者面现疲惫,全身的气息更是不同于先前的稳定，反而隐隐有些紊乱。心里顿时一动.

    但,感觉到王越锋的目光,江临海却又迅速收起那份疲惫,傲然放声大笑:“王越锋,这样的结果，你肯定想不到吧？哼！九年半前，你阻止我拜在令师哈殿主的门下修习灵植术时，可曾想过，也会有今天？哼哼……虽然你拼命反对，但是少爷我依然成功地拜在另一位顶尖的灵植殿主门下，论师承，今天的我，丝毫不比你差！”

    “我方才就说过，我既然敢跟你打赌。自然有我的把握！你,不会总是第一的！0.03%的差距,看起来似乎不大,但是,对目前的你来说,想要超越,只怕很难!所以。你还是做好心理准备，到我洪涛子爵府的领地里做三年免费的灵植士吧！”

    “当然，看在我们曾是同班同学的份上，我虽然不会给你发薪金。但提供的生活环境一定不会很差。辱没了你这位未来的护国公！”

    “哈哈……”想想在疾鹰初级学院里所遭受的无尽憋屈。想想这半年里王越锋从迷雾森林里神奇归来后所带给自己的一应压力和羞辱，再想想马上就要到来的巨大胜利，想想很快就会将眼前这个自己最憎恶的天才狠狠地踩在脚下。江临海的笑声不仅越来越大，越来越高，并且瞳孔中也隐隐有奇异的光芒闪现，脸上更是透出一股不正常的酡红。

    江临海的疯狂，让宇文泪再次忍不住了，怒喝：“江临海，你不要太嚣张了！不过是0.03%的差距而已!老子就不相信,你每一次的灵力都能达到99.96%！你看着吧，锋老大下一轮的成绩，一定比你强！第一名，一定是锋老大！”

    “哼！大话谁都会说，可是，最终还是要看事实！”虽然无比快意，但并没有失去理智的江临海很快就收敛笑容，冷冷地瞥了宇文泪一眼，嘴角再次撇动。

    “没错，最终还是要看事实！0.03真的很难么？不到最后一刻，谁又能知道呢？”王越锋淡淡一笑，心里却是将jing惕提到了最高。

    真的没有想到，江临海在师级的灵力盘上，也会有如此出sè的发挥！

    如果他真的是靠秘术,那么这项秘术无疑是很可怕!

    也所以，下一轮，也就是最后一轮，自己一定要全力以赴！

    不管是为了自己，还是为了护国公王府数千年来的名声，还是为了几位师父的期待，都绝不能因此而退缩，而放弃！

    争，一定要争！

    闭上眼，王越锋没有再理会周遭的一切，好生地静心，宁神。

    若是其他少年，或许会在这种强大的压力下开始紧张，慌乱，心神失守，但王越锋两世的绝佳的心理素质，却是很快就让他的心神重新变得宁静，通透，再不受影响，真正稳如磐石。

    “不管姓江的是否使用了某种强大的秘术，我只管做好我自己，做到最好！”

    王越锋并不知道,在自己闭上双眼定神之后,五位评委中,有至少三位,是赞许地看了一下自己。

    “各位，第七轮，现在开始！”首席评委的声音再度没有任何感情地响起。

    王越锋将所有的jing神都集中于手里的师级灵力盘，脑中将“万丝chun生诀”的一应要诀迅速过了一遍，然后，一丝不苟地输入木灵力。

    此刻的他，大脑冷静得绝对可以和前世的超级计算机相比！

    空明，通透、谨慎、一丝不苟……！

    每一步前进，都是轻柔如最细腻的丝线，再不越雷池半步！

    因为哪怕半步错，便会立刻扣分！

    这种时刻，急不得，yu速则不达！

    六识皆闭,只管手中这片天地!

    不过，再怎么缓慢，数十息后，王越锋还是长长地透了一口气，中断了木灵力的输入,脸上现出一分满意。

    他从未像此刻这般专注，似乎对灵力的控制也随着这份前所未有的专注而悄然地突破到一个新的入微境界。也所以，灵力盘上的成绩也再一次得已突破。

    99.98%，趋于完美！

    便是老师哈梅尔地隆,当年在师级境界时,也不会比他做得更好!

    “这回应该不会输了！”王越锋暗忖道，本能地往江临海的方向一瞥。

    只是这一瞥之下，他便是微微一愣先前江临海所占的位置，此刻已空无一人。

    王越锋再迅速转头看着其他人，便见昊容林、许子相、杜可期、宇文泪，甚至巴鲁格尔，都是个个面现喜sè，眉宇舒展。再无方才的凝重。

    他心里一动。再望向左侧的滚动晶屏,目光所见,饶是他自认理xing过人,亦是吃惊地瞪大了睛,微张开嘴。

    在这一轮比赛之前，比分还比他略高0.03%的江临海，此刻的名次赫然已掉到了第十名,敬陪末座.而江临海的第七轮的jing细度,居然只有75%!

    从高高在上的99.96%,一下子跌落最低的75%?

    这……这变化也未免太大!

    不过王越锋那绷紧的神经也一下子舒缓了，暗暗地透了口气。心中那股沉甸甸的压力突然间就消失得无影无踪。好一阵轻快。

    不得不承认。这一次，突然爆发的江临海着实给了他前所未有的逼迫力！

    刚才的那一刻，王越锋甚至觉得。自己就像是在悬崖旁走钢丝，每一步，都走得惊心动魄，大气不敢出！

    自觉醒灵xing以来，还从来没有一个同龄人能帮自己逼得这么紧张！

    “真是不能小看天下英才啊！”一次意外的爆发就把自己逼得招架力拙，那要是再来几个呢？

    正当王越锋暗自jing醒时，和他隔了一个位的昊容林缓缓开口了,声音中有轻松,但也有一丝黯然和不忍、惋惜:“王越锋，你先前猜得没错，江临海确实动用了一种可以骤然提升灵力jing细控制度的jing神力秘术。只不过……这种秘术有时间限制，一旦过去，灵魂便会虚弱，从而失控。”

    “本来以他的灵魂度，应该能够支持住比赛完毕，但因为中途休场了一刻多钟，后来又在你面前肆意透支着jing神力，所以，当他最后一次比赛时，便支持不住，受了反噬，从而成绩大跌，昏迷过去！现在，他已经被一位灵医士送回去休息了。”

    虽然,昊容林同样也不喜欢刚才江临海那嚣张得意的样子,但事情的结局一下子变得如此戏剧化,还是让他心里在轻松之余，也有些难过。

    江临海，毕竟是宇荣学院的选手！

    王越锋顿时恍然：“看来，他的运气还真的不怎么好！”

    如果没有这次意外的事件导致中场休息一刻多钟，这次输的，搞不好就是王越锋了！

    “锋老大，这就是他的命！不怀好意，偷鸡不成反蚀米！”不远处的宇文泪却是幸灾乐祸地道：“灵神有眼，看不惯他那嚣张得意的样子，所以趁机给他一点教训！”

    土灵xing的宇文泪，委实看不惯江临海的张扬和一朝得志便猖狂的xing格。

    江临海既然跌到第十，那第二位便当仁不让是昊容林了。

    许子相心理素质很稳定,并没有受到江临海的影响,在最后一轮时发挥得极为出sè，居然比巴鲁格尔还要再高0.2%,从而一举跃为第三，也让王越锋心中略安，更是欣慰于自己看人的眼光。

    杜可期和巴鲁格尔并列第四,宇文泪则排到第7.不过宇文泪也不是很在乎,他来参加灵植士的比赛,就是打酱油,凑数的,他的真正目标,是灵阵和灵药.

    巴鲁格尔复杂地看了王越锋一阵后,别扭地走到昊容林面前:“看来师弟你这半年来没少努力，恭喜你！”

    “其实师兄你也很厉害，只是在师级这一阶段，灵力jing细度的比赛，比的不仅仅是心xing和毅力，还有天赋！师弟我的亲和力稍高了几分，占了便宜！”同在一个师父门下学艺，昊容林纵然心里高兴，却也不想和巴鲁格尔弄得太僵。

    话说，如果他俩不是分属不同的国家，而且是相当敌对的国家，本应该是可以互相信任的师兄弟！(未完待续。)