

    “大家要冷静！”不等昊容烈表态,雷必钢已率先出声,脸sè依旧很难看：“我知道大家都很愤怒，觉得江临海下手太狠，但是,我需要提醒你们，江临海和王越锋是光明正大的比武，当时也约定是江临海以毒攻，王越锋以光灵技来守，所以，王越锋中毒，我们不能责怪江临海。”

    “至于后面这个刺杀”雷必钢转向铁青着脸的昊容烈：“事情来得太突然，属下听到霍格尔邦的呼救，返身赶去救人时，并没有看清那暗杀的人是谁，不排除是昊容根，但也有可能是其他塔梅尔帝国的暗系灵士！‘..

    ‘那人实在是狠，本身被王越锋重伤，又看到属下出现，知道可能杀不了王越锋后，竟然使出灵魂攻击秘术才苍惶而逃！属下顾忌着王越锋的毒伤，也不敢去追他。”

    “可惜，这里不是在国内，属下也不好公开去质问昊容根。依属下之见，当务之急，还是马上把王越锋救醒，并且向塔梅尔帝国交涉，看能否推迟比赛的进行！”

    “属下估计，出手之人，应该是不想王越锋参加明天的灵药和战士比赛！至于江临海是否有和此人勾结，要等调查之后才能确定，现在就做结论，证据不足，为时太早。他毕竟是三公主的未来夫婿，有些地方，我们还是要顾忌一下。”

    以王越锋现在的状态，如何还能参加灵药和战士比赛？搞不好永远都无法苏醒！..

    不过也正因为如此，在雷必钢看来。战士选手中唯一一名师级的江临海，便显得格外的重要，此刻，不能动！

    如果无法因为王越锋的意外而令灵药比赛和战士比赛延期举行，然后促使王越锋在此期间内尽快苏醒的话，江临海，无疑将成为宇荣学院中战士比赛中的顶尖战力！

    尽管心里对江临海的狠辣相当不赞同，甚至有些鄙视，但鉴于大局，雷必钢还是理智地认为。王越锋已经倒下。所以江临海不能再倒下！否则，此次交流赛，又将是一次耻辱憋闷之赛，有伤国誉！

    昊容烈自然明白雷必钢的意思。顿时沉吟不语。

    “不。雷院长！”霍格尔邦根本没想到。一向处事还算周正的雷必钢居然会为昊容根开脱,顿时吃惊地大叫：“我敢以xing命保证，偷袭我和锋哥的人,绝对是昊容根！那股yin冷气息，只有暗灵xing的人才有！而且你那一道闪电劈下时。我已经看清了他的脸！再说，他和锋哥也有仇,有这个动机！”

    “如果不及时对他采取行动，万一他再来一次偷袭，锋哥现在这样子，哪里挡得住！”

    “还有江临海，事情哪有这么巧，锋哥才中了毒，昊容根就来偷袭？分明就是两人商量好了，江临海下手在先，昊容根再来捡便宜！”

    昊容烈眉头一皱，还没有出声，楼外就传来一声怒气冲冲的巨吼：“他娘的，是哪个乌龟王八蛋暗算了老子的徒弟！老子要他偿命！”

    昊容烈和雷必钢顿时一怔，愤怒的霍格尔邦却是眼睛大亮，鼻子一酸，不假思索地飞冲了出去，一边冲，一边大喊，声音中充满了哽咽：“阳前辈……你快救救锋哥！锋哥的毒已经被昊院长解了，但他好像jing神力出了问题！”

    “老阳，不要冲动，先看看锋儿的伤！”又一个冷静而严厉的声音响起，却是让昊容烈和雷必钢心里一跳，然后同时面露苦笑。这个声音，他们并不陌生，正是灵殿的执法者，王越锋的又一个空间师父，和阳朔镜同为中等空间灵xing的爱尔兰影！

    “对，小邦，你别急，我们先看看锋儿的伤再说！”还没等昊容烈和雷必钢的苦笑结束，又一个内敛而隐隐透着怒意的熟悉声音响起。

    是前两天才在开幕式上出现的哈梅尔地隆。

    王越锋的四位师父已来了三位，另一位，想必也不会漏下！

    昊容烈和雷必钢无奈地对视一眼，却不敢再怠慢,赶紧迎了出去。

    只是走到厅外，见到几位来客，昊容烈和雷必钢的嘴角顿时不由自主地齐抽抽，心中一颤，躬身行礼：“见过哈梅尔殿主，王殿主，连殿主、爱尔兰执法者，阳会长！”

    王越锋的四位师父，再加上灵殿总殿灵医分殿代殿主王庭阳这位至亲长辈，全数到齐！

    …………

    知道王越锋体内的腐蚀之毒，已经被学院的几位同学和雷必钢联手贡献出身上的光明玉露延缓了发作，再被匆匆赶回的昊容烈第一时间驱除干净，王庭阳等人的脸sè也略为好转，再一听霍格尔邦哽咽地将事情经过从头到尾描述了一遍之后，脾气最爆的阳朔镜立刻转身yu走：“他娘的，那个死暗系居然敢杀锋儿，老子现在就要了他的命！”

    “等一下！”昊容烈和雷必钢顿时大惊喝止。

    爱尔兰影早料到阳朔镜会暴走，立刻一手钳住了他身上的空间波动：“老阳，你冷静点！”

    “他娘的，锋儿都成这样了，你还要老子怎么冷静？老子这一辈子可就这么一个空间灵xing的宝贝徒弟！”阳朔镜那火红sè的头发瞬间就绽发出暴怒的火焰，大有爱尔兰影如何再拦，他就马上和爱尔兰影打上一架的架势。

    “要杀死昊容根，很容易，我们当中的任意一个只要出手就可以灭了他，但是，这样对事情于事无补，反而会误了锋儿的大事！”爱尔兰影冷静地和他对吼。

    “对！阳会长，我们也很痛心王越锋的重伤，但是，现在我们还不能直接把苗头指向昊容根！”眼见爱尔兰影及时地留下了阳朔镜，昊容烈顿时松了口气。他现在只是宗师级，若是爱尔兰影不出手，他真的没有把握留下王级修为又神出鬼没的阳朔镜。

    “什么？小邦他都明说了是昊容根，为什么不能去找他？莫非你害怕他背后的昊温亲王？哼，你怕，老子可不怕！管他什么亲王郡王，只要敢伤害锋儿，老子就灭了他！”阳朔镜一听说再度怒了，须发皆爆。

    见昊容烈的老脸被此番挤兑气得一片涨红，一直沉默的哈梅尔地隆有些同情地看了昊容烈一眼，缓缓开口：“老阳，我明白昊院长的意思，现在，确实不宜直接指认昊容根就是凶手！”

    “为什么？哈前辈，难道你不信晚辈的眼力？”一旁满怀希望的霍格尔邦顿时不敢置信地脱口而出，眼中充满了委屈。

    哈梅尔地隆眉头一挑，显然是有些不满霍格尔邦的态度，但很快，他又缓和下来，转向爱尔兰影：“老爱，小邦他还小，有些事情想不周全，但你应该明白老夫的意思吧？”

    “没错！现在，确实不宜直接指认昊容根！”出乎众小意料，一旁的连恒居然也开口赞成了昊容烈的做法，又慈爱地转向目瞪口呆的霍格尔邦：“小邦，老夫知道，你和锋儿的感情最深，不过，你既然出身霍格尔家族，又深负你爷爷的期望，行事就不能太冲动！你要仔细想一想，现在，锋儿最在意的是什么！”

    霍格尔邦的目光有些茫然：锋哥现在最在意什么？

    那还用问，肯定是灵药和战士榜的比赛！

    可是锋哥这样子，没有足够的时间，怎么参加比赛？

    等等！

    霍格尔邦只是心急于王越锋的昏迷，一时情绪过于激动，怒火冲天，失去了冷静，但实际上，他却是一个很聪明的人，否则也不会在灵阵士有种成绩。经过连恒这么一点拨，渐渐恢复了理智的霍格尔邦稍一仔细思索，就目光一转，大概猜到了：“您的意思，若是指认昊容根是凶手，那塔梅尔帝国的人就可以借口这是我们宇荣学院的内部矛盾，塔耀学院不会负任何责任。‘

    “而若是将这个范围扩大到怀疑所有在didu的暗系灵士，我们完全可以借着这次刺杀事件，质问塔梅尔帝国的防护措施，让他们给个交代，最好能推迟明天的灵药和战士榜的比赛，从而尽可能地为锋哥的苏醒争取时间？”

    “对！就是这个理！”连恒赞许地点头：“昊容根再怎么也是我们宇魂帝国的人，想收拾他，随时都可以，不必向塔梅尔帝国有所交代。但是，为了你的锋哥不错过比赛，我们自然要用最好的办法来替他争取！首先，是要参加比赛，然后，再去惩罚昊容根！”

    其他众小顿时恍然。

    如果是这样……虽然心中不忿，但是，以大局为重！相比起杀死昊容根这个狠毒的jiān贼，大家更愿意看到王越锋能如愿夺得灵药和战士榜第一！

    自进门后就直接走到昏迷的王越锋身边，仔细进行检查的王庭阳这时突然惊讶地开口：“奇怪，真奇怪！”

    所有人顿时心中一紧，阳朔镜急不可待地冲到王庭阳身边：“王老儿，你奇怪什么？难道锋儿他……。”

    “锋儿的灵魂海，与普通灵士不一样，似乎并不抗拒其他人的jing神力探入。昊院长，你先前是否也有这种顺利的感觉？”王庭阳没有理会阳朔镜，反而是若有所思地看向昊容烈。

    “没错！一般灵士的灵魂海，对异力的进入总会有一股排斥，这种排斥会随着灵魂海的强烈而变强，但是，王越锋的灵魂度据说是高达青sè，但对老夫先前的诊探却没有任何的抗拒。”昊容烈忙肯定地点头。在王庭阳这位王级光灵医面前，昊容烈可不敢摆灵医士和副院长的架子。

    “那倒底能不能治？”阳朔镜马上恼了：“少卖关子！”(未完待续。)