

    非常感谢书友“绯玲”、“895997624”、“柚子小强”的再次打赏！

    ……………………

    “你恢复得倒还挺快！”想起放弃了灵药比赛的昊容林，王越锋mǎshàng释然了，对昊容林倒是又多了一分赞许。

    不管ziji和江临海的私怨如何，昊容林身具木灵性，又和江临海guānxi非浅，这样做才符合他宇魂帝国皇子的身份！

    江临海的目光一落到他的身上,就透出几分阴骛和怨恨：“méiyou打败你之前,我是不会倒下的！你也别说shime风凉话，仅仅是一次意外的失败而已，只能管我时运不济，却不是实力输于你，你少得意！”

    “得意？这点赢面，还真不值得我得意！”王越锋没好气：“江临海，你好歹也是个未来驸马，能不能有点大局观！昊同学为shime会愿意当这个公证人？不就是希望你不要再闹了！在国内，你怎么挑衅我都可以，但在国外，你越挑衅，只会让人越认为我们宇魂帝国的人心不齐，私心太重！”

    江临海的脸色再度变得一阵白来一阵红：“我私心太重，难道你就méiyou私心？méiyou私心，你会以师级修为进入宇荣学院，只为拉帮结派？méiyou私心，你会专门帮着霍格尔邦来对付我？”

    “哼！王越锋，任你舌绽莲花，我只zhidào，是你，夺去了本应该属于我的风光，抢走了昊三殿下对我的信任”“小说章节更新最快。所以，这一次，我一定要把你狠狠地踩在脚下！我要让所有人zhidào，宇魂帝国，不仅仅只有你王越锋一人才是天之骄子！我江临海，除了出身比你略差，其他的，yidiǎn都不比你差！”

    zhidào江临海yijing被利欲和虚荣完全蒙蔽了心，被嫉妒完全冲昏了头脑，王越锋摇摇头。不再理他。直接走向抽号箱。

    这回，塔耀学院的辅攻系选手有4名，加上王越锋和江临海，便是6名。其中1号与6号对战。2号与5号对战。依次类推。王越锋抽到的是3号，江临海抽到的却是2号。

    王越锋固然松了口气，江临海心里也松了口气。

    辅攻系淘汰赛。可不是实现要命计划的机会。

    “保存实力，挺进十强赛或者三强赛时，再好好给这小子致命一击！”江临海目光闪烁。

    一个钟后，王越锋、江临海和塔耀学院的唯一胜者，木、土双系的刘更册进了复赛，开始和主攻系战士十强淘汰赛中宇荣学院的4名淘汰者和塔耀学院的3名淘汰者，共计十名，争抢战士榜十强资格赛的三个名额。

    第一轮，王越锋和江临海méiyou对上，各抽到塔耀学院的一名选手，轻松获胜，宇荣学院的另4名淘汰者只胜出一名，败三名.其中胜出的那一位,便是王越锋认识的那名五年级战斗狠人,中等火灵性,如今修为在三级灵夫子中期的卡洛尔。

    其实卡洛尔的实力不错,只是在主攻系十强赛中不幸先后对上了塔耀帝国的那两名新出炉的师级选手,才惨败,如今赢回倒是在情理之中。

    第二轮，王越锋却是抽到了和江临海对战。

    宇荣学院的所有观看这场比赛的人都紧张起来！

    虽然王越锋和江临海不管是赢是输，依三战两胜制，最终还是应该会进十强，但依江临海这段shijiān对王越锋的怀恨度,里面肯定会有一个人受伤。

    méiyou人注意到，一直在台下观看的昊容根，苍白微青的脸上浮起一丝诡异的笑:“江临海啊江临海，机会我yijing创造了，你可千万不要错过啊！”

    …………

    “看来,命运也不都总是青睐你!你我还是有一战！”江临海唤出那株7000年的海玉晶龙兰，手持中等下品水系灵杖，复杂地盯着王越锋。

    这还是江临海第一次用这么平和的目光和王越锋对视,大反以往一见就是怨恨和嫉妒的眼神。

    “规则如此，我也没指望一直对不上你。”王越锋皱皱眉,意外于他的异常,但随即就平静下来。

    “每次看到你这张讨厌的脸，我就真的很想狠狠地打它，打得稀烂，打得猪头，打得让人完全认不出你是谁！”江临海目光闪烁：“我最讨厌别人用这样的表情来看着我，fǎngfo一切都在把握中似的。可是，天底下，又有多少事情，是在把握之中的？不过是在装模做样，昭显ziji的高人一等！”

    “ruguo，这一场比赛，是五强争夺赛，我一定会拼尽全力，狠狠地教训你一顿。不过现在，”江临海turán高傲地抬起略为尖刻的下巴，缓缓地环顾四周，然后嘴角一撇：“有一句话，你说得还是有点道理，既然我是未来的驸马爷，就要有一定的大局观，要维护我们宇魂帝国的利益。”

    “我也不想在这里就和你拼得两败俱伤，让塔耀学院的人坐守鱼鹰之利,抢入前五甚至前三。所以，这一战，我们也不必太拼命，换个方式，我以海玉晶龙兰来进攻，你以光系灵术防御，只要你撑过半个钟，我自动认输！反正，和其他人比，我yiyàng可以赢，yiyàng可以进十强！”

    王越锋惊讶地打量着江临海：“真méiyou想到，这样的话会从你嘴里说出来！看来，上午的事情，对你还是有一定的影响。”随后神色一整：“行！就如你所说！”

    不管江临海说的是真是假，王越锋都不惧。

    实力够强，便可无视一切阴谋诡计！

    江临海狡猾地一笑，turán一声厉喝：“水龙齐飞!‘

    随着厉喝,江临海手中的灵杖向前一指，数股晶莹中透着森森寒意的淡青色水流已凭空出现,如蛰伏已久的蛟龙出海一般，咆哮着、扭动着，齐齐向王越锋恶狠狠的扑去，大有将王越锋一举淹没之势，而一旁的海玉晶龙兰灵植妖亦是怪叫一声，兰花形的长长花瓣向外一张，喷出大股淡淡的青烟，落在这些淡青色的水柱上，在阳光下透着点诡异的青黑，并带起阵阵腥臭的气味。

    竟是带有强烈腐蚀之毒的水系灵液！

    王越锋méiyou再松懈，手掌一翻，已同样高举起一个镶有4级光系灵核的纯白色灵杖：“光明之盾！”

    光系灵士单凭ziji，无法瞬发灵术，但可以借助于灵杖来瞬发。

    以前王越锋没用光系灵杖，主要是光系灵杖极为少见，普通的，王越锋又看不上。不过这回他来参加两国皇家学院的交流赛，王永豪也就别扭地借着巴古倩的手，将这柄ziji青年时惯用的灵杖给了王越锋。

    因为王永豪的资质不佳，亲和度也就勉强超过了50，所以这柄灵杖的性能极好。

    也所以，王越锋一拿到手，便觉得它就像是ziji手臂的延伸，自如，顺畅。

    江临海发出多少条带有腐蚀之毒的淡青水柱，王越锋就亮出多少根晶莹而纯白的光盾！

    一根不多，一根不少！

    耀眼明媚的阳光下，淡青色的水流和纯白色的光盾，顿时在王越锋和江临海之间，交织成数道美丽无比的淡淡彩虹，却又不断地发出刺耳而清晰的“吡吡”声，腾起袅袅黑烟，看起来既明丽，又诡异中透着寒意。

    江临海的水系修为，是二级灵师初期，理论上,比不过王越锋的光系二级灵师巅峰.但江临海有海玉晶龙兰这样的大助力,王越锋却只能按规定用光系灵术来防,所以,综合比较,两人打平。

    随着两人不断地催动功力，那些两两相抗的淡青色水流和纯白色光盾也越来越粗，越来越厚实，但空气中的腥臭之味也愈来愈浓烈,只不过是被那巨大的保护比武罩困住,méiyou向席位上蔓延。

    “锋哥也真是的，干shime要和姓江的单比光系？用以前那个刺棘木灵植妖不是更省事？”一旁观战的霍格尔邦见数十息过去了，王越锋和江临海还méiyou分出胜负，不由皱眉。

    “江临海突破之后还méiyou跟其他同级的人对仗过，应该是想借着锋老大磨练灵技，至于锋老大，应该是不想过早暴露实力，让别人摸了底。别着急，我们只管看，反正锋老大是不会输的。”坐在霍格尔邦身边的刘枫若有所思。

    “那倒是！”霍格尔邦在这yidiǎn上，对王越锋充满了信心。

    而另一边，独坐的昊容根则是不屑地撇嘴：“shime师级，不过如此！”

    当然，江临海也不会总是这样一成不变地和王越锋对拼，所以没过半刻钟，他便又是一声厉喝：“群龙戏水！”

    原本久攻不下的数条淡青色水柱顿时又改变了方向，从上、下、左、右各处，扭动着身躯变幻着向王越锋发起攻击。

    王越锋心中暗惊江临海的jingshén力恢复得挺快，坚持了这么久亦丝毫不见疲色，表面上却依然稳如泰山，意念微动，数十面浮在空中的光盾只是略做移动，便一个不落地再次挡住了这些如怒龙如海的淡青色水柱。

    “吡”

    “吡”

    ……

    先前的半刻钟，是彼此僵持，而现在却是高速地频频变动方位，比试着彼此的反应力和对灵技的熟悉。那神出鬼没且散发着腥臭气息、令普通灵士为之心惊胆颤的一股股淡青色水流，和同样一个不落、却如暖阳晨辉般光耀四方的纯白色光盾，顿时看得zhouwéi的观战者们紧张之余，目不暇接，又情不自禁地暗捏了一把汗。(未完待续。)