

    非常感谢书友“绯玲”、“柚子小强”、“幽夜雪荷香”、“jqx0812”的再次打赏！

    ………………

    王庭阳早已熟悉阳朔镜的脾气，也不着恼，只歉然地看向哈梅尔地隆：“老哈，只怕要动用你手里的还魂补元草了！另外，我需要时间！”

    还魂补元草？

    昊容烈和雷必钢心里猛地一抽,脸sè立刻凝重起来。他们自然知道还魂补元草有多珍贵。便是昊譬长公主，贵为宇魂帝国的长公主，昊华丰大帝最宠爱的亲妹妹，亦是因为没有足够的还魂补元草，现在还疯疯巅巅！..

    “行，我回头就去取,老爱送我回总殿,半个钟内就回!要几株?几天时间?”救的是最得意的弟子，哈梅尔地隆毫不犹豫。

    王庭阳这回就没有那么淡定了：“不知道！我只能先拿一株试一试！说不定能行，但也说不定还要更多的还魂补元草。”

    所有人心里顿时再度一沉。

    这种无法确定的答案，最让人心烦！

    这时，楼外又传来一声响亮的通报：“哈梅尔幻影大人到！”

    哈梅尔幻影么？..

    连恒等人飞快地交流了一下眼sè，王庭阳道：“老哈，你要不要回避一下！”

    “锋儿都这样了，老夫有什么好回避的？”哈梅尔地隆的脸sè一冷，很是恼火：“老夫也要为锋儿讨个公道！哼，明知锋儿是老夫的徒弟。他们在锋儿呼救时却没有第一时间派人去救，摆明着不给老夫面子，老夫也不必再给他们留面子！你们要谈什么条件，只管说！”

    ………………

    涉及到高层的谈判，忽特尔等学生再留下就不太合适了，王庭阳忙取出29瓶自己凝练的光明玉露,和颜悦sè地谢过了忽特尔、毕客樱和卡洛尔、另两位战士选手，让众学生们先离开，只留下同是受害者的霍格尔邦。

    “若是问起偷袭者是谁，小邦你知道怎么回答了吧？”趁着哈梅尔幻影还没有进来，爱尔兰影再次提醒。

    霍格尔邦沉默了一下。点点头。

    一旁的阳朔镜一掌拍在他的小肩膀上。同时压低了声音：“放心，老夫不会让那两小子逍遥法外！他们敢做下这等事，就必须承担后果！”

    霍格尔邦顿时向他投来感激的一瞥。

    …………

    “什么？凶手不是昊容根？”听清了霍格尔邦和雷必钢的分别阐述之后，哈梅尔幻影的脸sè微变。不悦地质疑：“可老夫明明听外面的巡逻队说。听到你大吼。说昊容根要害王越锋……。”

    “是的,晚辈那时确实是这么喊的,因为对方是暗系，锋哥又只和暗系的昊容根有过节，所以晚辈就认为偷袭者是昊容根。不过后来,晚辈冷静下来,却有些疑惑,那偷袭者从头到尾都没有让晚辈看到他的脸和身影。而且。他最初时，是要攻击晚辈，是锋哥拼命缠住了他！可按理说,若他是昊容根,应该和锋哥的仇更大才对!”见哈梅尔幻影的目光中透出几分怀疑，霍格尔邦立刻做出一副可能冤枉了人的心虚样。

    不过，霍格尔邦的右拳却是恨恨的藏在身后，握得紧紧的。

    为了大局，为了锋哥，他不得不违心暂时放过了昊容根，不过，ri后，这个仇，他一定要报！

    连恒十分不悦地插话：“能伤到锋儿，对方肯定是灵师级别的暗系，还能让你一个小小的灵夫子看到脸？”

    哈梅尔幻影自然听出连恒明里是教训霍格尔邦,暗里是嘲笑自己，脸sè顿时有些不太好看。

    “哈梅尔院长!‘爱尔兰影很是严厉：“此事的xing质太过于恶劣，锋儿一直到现在还在昏迷，所以，贵院一定要给我们几个老家伙一个满意的交代！否则，本执法者会联合王殿主、哈殿主、连殿主和乌殿主一起，向总殿主和战神殿那边提交申请，取消这次的三元秘境名额！”

    昊容烈也立刻趁机表态：“没错！哈梅尔院长，这事我们宇荣学院也需要一个交代！动不动就是暗系灵师来偷袭，可我们的选手大多都是夫子级，哪里经得起这样的刺杀！难道贵国的人邀请我们的人来比赛，就是为了用这种手段不住地消耗我国的少年英才？”

    …………

    经过一番唇枪舌战，没讨了半点好的哈梅尔幻影最终灰溜溜地离开。

    不离开不行啊，两位灵殿总殿的副殿主和一位殿主气场齐开，再加上一名执法者，一名公会副会长，他哪里招架得住！

    更何况，爱尔兰影等人提出的条件和要求，也不是哈梅尔幻影能够擅自做主的，必须请示擎阳大帝。

    “比赛延期十天？他们真是这么说的？”三刻钟后，塔梅尔帝国的皇宫，擎阳大帝听到哈梅尔幻影的汇报，顿时若有所思。

    擎阳大帝心里很清楚，刺杀王越锋的人，十有八成，就是昊温亲王的儿子昊容根。

    而爱尔兰影和昊容烈等人现在不肯直接指认凶手是昊容根，目的也很明白，无非就是要拖时间，拖到王越锋能够醒来，赶上灵药和战士的比赛。

    如果此事与含烟公主无关，如果被刺杀的是另外一个宇魂帝国的学员，不是王越锋，擎阳大帝根本不会理会，但既然连爱尔兰影这样一向执法公正的灵殿高层人物都出动了，而且以三元秘境的名额相威胁，而且擎阳大帝对那个暗系的昊容根也确实没有王越锋看得顺眼，所以，这事，还真值得他仔细考虑一下。

    另一边，塔梅尔帝国的皇宫后院。

    正在自己的专属灵田中心情甚好地打理着一株6品木系灵植千丝绦的楚含烟时不时地想起前两天在两国交流赛的开幕式上公然求娶自己的王越锋,嘴角边不由自主地露出甜蜜而快乐的笑容:“他现在，应该顺利杀进十强了吧？以他的实力。这点战斗根本就只是一个过场……。”

    至于昊容根和王越锋之间的战斗，楚含烟丝毫不担心。王越锋可是三系，又是三级战师巅峰，绝不可能输。

    只要想像到稍后父皇当着满朝文武的面,公开宣布将自己嫁给王越锋做妻子的盛大场面，楚含烟心里就无比的幸福。

    “公主殿下，不好了，不好了！”突然，一位面貌佼好的侍女惊慌地打破这片宁静，急急地朝她奔来，满脸焦急：“婢下刚才听到消息。王越锋公子在十强争夺赛上中了海玉晶龙兰的毒。后又被一位神秘的暗系灵师刺杀，如今重伤昏迷……”

    “什么？你说什么？锋哥……他，他重伤昏迷？”楚含烟脸sè大变，又惊又怒。手里的千丝绦枝蔓顿时被扯断了一小条。

    “是的。婢下最初也不敢相信,王公子是光灵xing,哪会那么容易中毒,但眼下整个皇宫都传遍了。不会有假！怎么办，公主殿下？王公子要是在大赛后醒不过来，您岂不是要嫁给那个像鬼一样的昊容根？”这名从小和楚含烟一起长大的心腹侍女花容失sè。

    楚含烟也想到了这一点。原本微布红晕的粉脸刷地一下，变得苍白无比。

    锋哥昏迷不醒，那昊容根岂不是根本不用和锋哥比斗了？

    没有了锋哥,父皇难保不会将自己许配给昊容根!

    呆立了片刻之后，她蓦地回过神来，立刻唤出心爱的双翅玉斑虎就朝擎阳大帝处理政事的国务殿飞去。

    路上自然没有内侍敢阻拦她这位尊贵的长公主，不到数十息，楚含烟已经顺利地来到国务殿的殿外，正好听到哈梅尔幻影的汇报。

    隆师父他们要求延期？

    对！

    楚含烟美目一亮，迅速多了些光彩，看到了走出困境的希望：“我可以想办法让比赛延期！”

    “想成为他的妻子，在他们王家过得受人尊重，就要让王家的人看到我的决心，我的能力！而现在，我能够帮他的，就是说服父皇接受延期，而且尽可能地将时间拉长！”

    想到这里，楚含烟深深地吸了一口气，定定神，然后整整身上因为这一路的飞行而略有些散乱的宫裙，昂首挺胸,摆出帝国长公主的威严气势，莲步轻迈向殿外守卫的御前统领太监，认真而凝重地道：“黄公公，麻烦您通报一下，本殿有事要找父皇！”

    ………………

    当爱尔兰影等诸老和哈梅尔幻影开始谈判时，昊容林也和其他学生们一起，离开光昭大楼。但他并没有直接返回自己的住处，而是怀着十分复杂的心情直接来找江临海。

    “你不是去看王越锋了吗？怎么又来找我？难道他死了？”江临海一开门，见是昊容林，脸sè微微变了变，然后不太友好地道。

    “你……你真的和昊容根合作了？就为了拿战士榜的第一？”见他微有敌意，昊容林顿时忍不住质问。

    “你说什么啊？什么我和昊容根合作？我没有和任何人合作！”江临海的目光微有些躲闪，但语气却很是不好：“我又没有犯什么错，你何必这么看我？人人都知道我的契约灵植是海玉晶龙兰，有剧毒，是他王越锋自己不小心，能怪我？至于后面的刺杀，我发誓，我是真的不知情！”

    这一点，江临海倒是说的实话。他确实是看不得王越锋在灵药比赛上大出风头，想yin王越锋一下，出出气。以王越锋的修为，事后只要抓紧时间驱毒，根本不会伤到元气，当然，对灵力的控制会大不如以前，从而在灵药比赛上大失水准。

    但江临海自己也没有料到，昊容根居然会借这个机会，骤然发动。(未完待续。)