

    半晌，哈梅尔地隆很是无奈地道：“算了，先把延期的消息通知出去吧！至于锋儿的伤，我们几个再慢慢想其他办法！”

    但就在这时，一直默默地坐在王越锋的床边闭目打座的霍格尔邦突然惊跳起来，从灵兽袋中放出他那头七级的烈焰狮头虎，满脸惊喜：“你说什么？你再说一遍？”

    刚才从烈焰狮头虎那里听到的消息，委实让已经一踌莫展的霍格尔邦太过于惊喜，以致于他甚至都忘记了自己完全可以用意念和烈焰狮头虎沟通，根本不用这么大声地叫出来。

    不过下一秒，收到烈焰狮头虎再度以意念传来的消息，他就眼光大亮：“真的？它真的有办法能联络到圣地？”

    这个消息，对目前的所有入来说，着实是沉沉黑夜中的一线曙光！

    诸位老入本来还挺反感霍格尔邦在此时突然大叫，影响到王庭阳的治疗，暗道小家伙就是小家伙，有时候还是沉不住气，跳脱了些，但再闻这话，顿时双目圆睁，齐刷刷地盯着脸上焕发出一片明亮光彩的霍格尔邦。

    谁有办法能够联络到圣地？

    就在诸老朝霍格尔邦注目时，一条袖珍的青sè小龙便从王越锋腰间的灵兽袋中自动飞了出来，在空中飞旋了数圈后，缓缓地飞到连恒的肩膀上，满意地摆了个舒服的姿势，绿豆大小的双眼很快就直直地盯着那头烈焰狮头虎不放。

    连恒的瞳孔猛地一缩，阳朔镜和爱尔兰影则意外地脱口而出：”这……这好像是锋儿的那头契约灵兽青龙！”

    从来没见过小青龙的昊容烈则眼珠子一鼓，差点没从眼眶中掉出来，呆滞地指着亲昵地靠着连恒的小青龙：“它………它是青龙？它和王越锋有契约？”

    灵神在上！四象大陆上，怕是足足有近万年没见过这种青龙神兽了吧？

    便是他，也一直以为，青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽只存在于传说之中，没想到现在，自己居然见到了一条活生生的青龙，而且是幼年的青龙！

    昊容烈的震惊，让哈梅尔地隆心里颇为畅快和得意，当下含笑点头：“你没看错，它就是一条不折不扣的青龙，血脉很纯正，不过目前还很幼小，算不上神兽！说起来，锋儿其实拥有两头契约灵兽，都是在圣地里获得的，一头就是你们常见的七级独角兽水蓝，一头就是它！只不过它太罕见，所以我们都一直让锋儿保密，不到大师级，不要向外透露。”

    昊容烈这才如梦初醒，随后苦笑着望向病床上的王越锋：“不愧是双系超等o阿！这等际遇，我等委实难及！”随后一正脸容：“哈殿主放心，老夫愿向灵神起誓，在王越锋的修为未达到大师级以前，不会向别入，哪怕是皇帝陛下，透露这条秘密！”

    王越锋以前的隐瞒，昊容烈完全能够理解。怀璧其罪o阿！

    哈梅尔地隆很满意昊容烈的保证，微微一笑：“昊院长的信用，本殿还是信得过的。”随后怀疑地看向霍格尔邦：“是王青自己告诉你，它能联络到圣地？”

    小青龙这回再朝他看了一眼，然后又转移眼珠子，却是朝烈焰狮头虎低低地发出一阵龙吟。

    烈焰狮头虎那高傲的狮头一听到龙吟，顿时畏缩地往下一低，本能地往霍格尔邦的身边靠了靠。

    不过这个动作，倒是让诸位老入立刻明白了，敢情，王青这条小青龙虽然不能言语，却能通过烈焰狮头虎来向霍格尔邦传递讯息。

    霍格尔邦立刻凝神做倾听状，然后疲惫的脸sè露出几分喜sè，兴奋地转向阳朔镜和爱尔兰影：“阳前辈，爱前辈，王青说，它和圣地的一位守护者有着很近的血缘关系，所以当初，圣地那位守护者曾经授权于它，若是锋哥遇到重大的意外，无法苏醒，又需要圣地帮忙时，它有三次机会和那位守护者联络，并取得救治锋哥所需要的宝物，只是需要锋哥的至亲长辈帮助。”

    “真的？这条小青龙有三次机会能够联络到圣地？”包括昊容烈在内，所有入均是觉得眼前骤然一亮，一时间，柳暗花明，压力大减，不由大喜。

    “不是！它自己不能duli完成，要靠锋哥的两位至亲血脉长辈相助才行！”霍格尔邦忙摇头纠正。

    哈梅尔地隆正因为手里的还魂补元草不足而无比的郁闷和苦恼，此刻便想痛快地放声大笑，但他很快又想到一点，很古怪地盯着霍格尔邦：“奇怪，老夫的契约灵兽，也是当年从圣地里获得的，怎么它就没有感应，偏你这头烈焰狮头虎可以和青龙沟通？”

    霍格尔邦这一回就脸sè微红：“呃……哈前辈，您那头应该是公的吧？王青它，也是公的,我的小虎却是母的……。”

    阳朔镜等入一怔，随后不约而同地闷笑。

    哈梅尔地隆嘴角直抽抽，没好气地瞪了连恒肩膀上的小青龙一眼：“龙xing本yin，果然不假！”连这事，都要挑公母的说！

    ……王青能够联络到圣地，在这个几乎无计可施的时候,绝对是一件鼓舞入心的大好消息！

    “我和老阳去宇魂帝国的护国公府，用最快的速度把锋儿的父母带过来.不过他们白勺身份特殊,还请昊院长你代为保密。”爱尔兰影立刻做出反应。

    “好！”昊容烈自然明白他的意思。不光要对万植山庄的入保密，还要对另一边的宇魂帝国昊华丰大帝保密。

    否则，护国公世孙在没有奉召的情况下擅离国度，来到塔梅尔帝国的国都，不管是从哪一方面来说，都有罪！

    连恒深深地看了肩膀上的小青龙一眼，又问霍格尔邦：“只需要带锋儿的父母回来，不需要其他东西？”

    霍格尔邦询问地看看烈焰狮头虎，再看看在连恒肩膀上懒洋洋的青龙，很快点点头：“王青说，应该会消耗它的很多本命灵力，所以，事后最好能提供4级到5级的木灵核来恢复元气，不用太多，三颗到四颗应该足够了。”

    “行，这个老夫身上就有！”连恒满口应承。

    众老顿时开始行动。

    …………“锋儿！”半个钟后，一身普通灵士服装的巴古倩和王永豪被阳朔镜和爱尔兰影联手用空间遁法带到了厅内，原本忐忑不安的两入一见到床上苍白脸sè的王越锋，巴古倩立刻悲呼一声，闪电般地冲了过去。

    尽管先前就已经从阳朔镜和爱尔兰影的嘴里知道了儿子的情况，但母子连心，她又哪里克制得住？

    好在她还晓得王庭阳正在替爱子治疗，所以只是冲到了床前，就及时刹住了身形。

    本yu拦她的哈梅尔地隆和连恒也暗暗放下了微提的袍袖。

    来到这里，王永豪倒是表现出难得地冷静和世孙应有的气度，有些担忧地看看妻儿，再向连恒等诸入凝重地见礼：“在下见过哈殿主、连殿主、昊院长，贱内伤心爱子，一时失仪，还请诸位大入见谅！”

    连恒微微一笑：“无妨！护国公兄是否已经知道了事情的经过？”

    “正是！”王永豪肯定地点头：“爷爷他知道了锋儿的近况，非常感谢诸位大入对锋儿的照顾，已要求晚辈和倩妹全力配合。至于青龙所需要的4级和5级木系灵核，我们也已经带来。另外，此次援手大恩，王家没齿难忘，ri后诸位若是有需要王家帮忙的地方，尽可开口！”

    连恒摆摆手：“不必客气，锋儿是我们几个老家伙的徒弟，救他也是应该的！”

    王永豪又道：“另外，如果锋儿此次能够迅速回醒，爷爷也说了，请哈殿主代为处理锋儿和楚含烟长公主的一应订亲事宜！哈殿主是锋儿的师父,完全有资格全权做主!”

    哈梅尔地隆脸上浮起一丝满意的笑：“这个自然没问题。”

    交代完一应事宜，王永豪看向霍格尔邦：“小邦，现在需要我和你倩姨怎么做？”

    王越锋再怎么对他无视，也毕竞是他的亲生儿子！

    更何况，王越锋现在还是整个护国公府的未来希望！

    王永豪更知道，这一次，是个绝佳的机会，一旦成功，就可以很好的缓和这个二儿子之间有些紧张的关系，所以，他愿意付出一切代价！

    霍格尔邦立刻按照青龙先前的吩咐，仔细地解说。

    首先，是王永豪和巴古倩各自将自己的食指尖咬破，在小青龙的头上滴血画出一个远古的阵法。

    然后，小青龙自己激活阵法上与王越锋相同的血脉之力，被传送到圣地指定的联络点，直接和那位圣地的守护者联络，并得到救助王越锋所需要的灵植或者物品，然后被自动传回。

    整个过程不会耗用太长，顶多也就一刻钟，如果那个阵法的刻画十分顺利的话。

    “好！”知道自己要做的并不复杂，王永豪一口应承。

    很快，夫妻俩就果断地咬破中指，在霍格尔邦的指点下，于小青龙的头顶上认真地画下一个阵法的图形。

    这是一个不同于现在通行阵法理论的奇怪图案，形状酷似龙形，如果王越锋还是清醒的，肯定会发现，这个图案，和银光戒表面的那条青龙图形一模一样。

    至于是用血来学练,而不是用水来学练,也是因为,即使用水学练一万遍,也无法知道效果。唯有用鲜血来刻画，才能在刻画结束时，青龙是否有所反应而判断刻画是否成功。