

    还是那个青朦朦的空间，但是，原本空白无物的北面方向，此刻已赫然多出一面高数百丈、宽数百丈的巨大黑色光门。光门旁有几排透明无色的符号,在上下长宽各十米的四方框范围内不停地游走，闪烁，如同最纯洁的无色水晶。

    王越锋的意识眨眼间就飞到了这面巨大的光门前。

    这些透明的符号很qiguài，古朴，苍老、带有一种强大而玄奥的力量，宛如前世地球神话中的仓颉造字”“。

    不过王越锋不认识它们，一个都不认识！

    很显然,这是一个谜,解开它,便能了解这扇黑门的作用。

    “难道它们是上古文字？”王越锋脑子里飞快地闪过这丝怀疑，想了想，再次唤出青龙。

    青龙此刻的嘴里正含着一个五级的木系灵核，被呼唤出来，很不高兴，但那龙眼再移到这些透明符号面前时，却是猛地张大了龙嘴，情不自禁地倒吸了口气。

    “看来你认识它们！”王越锋顿时一喜，忙问：“好极了，快告诉我，它们是shime意思？”

    “眼晕！”青龙turán很搞怪地抬起右爪捂住眼睛。

    王越锋满脸黑线：“少装！否则，以后别想吃更高级的木灵核和灵植！”

    “打乱了，看不懂！”青龙忙投降。

    这才对了！

    “把每个符号的意思告诉我，我试着去排序！”王越锋立刻改换思路。

    这个倒是méiyou问题。

    很快，王越锋的脑海里就多了一份青龙传过来的。关于这种陌生符号的记忆。

    他再以ziji的理解将这些不断游走的光点符号按次序排成了一句完整的话，并且在那些不断游走的光点符号中找出其中应该排在第一个的光点符号，运劲一扯。

    那光点符号非但méiyou被他扯动，反而是带动他的整个人都强势地移动了wèizhi，挂上了半空。

    好在这光点符号对他并méiyou伤害，只是强势地带着他移动。

    “晕，搞错了，看来不能用蛮力！”没想到ziji三级战师巅峰的力量都不能抓住这种诡异的光点符号，王越锋慌忙松手跳下。

    不过刚站稳，他就瞥见青龙的大嘴正咧开。在无声地嘲笑着ziji。

    狠狠地瞪了青龙一眼。王越锋尝试着再往掌心贯注光灵力去抓这个看起来不大，但实际很有冲击力的光点符号。

    “呜！”又是一阵无法抗拒的大力传来，王越锋整个身体被这个光点符号带动得在光门旁像陀螺yi艳g狠狠地甩了一圈，虽然不至于让他头晕。但同样是大丢面子。

    青龙的大嘴咧得很宽了。眼睛也半眯了起来。

    “纯内力不行。光灵力也不行，难道……？”王越锋灵光一闪：“难道要用空间灵力？”

    他便又继续再试。

    不过这一回，那枚光点符号倒是再无半点反抗力。像个温柔的小白兔yi艳g，很轻易地被他扣在手里，再被固定于某一处，再也不动。

    “果然是要用空间灵力才有效！”第一次的成功，让王越锋心里一松，挑衅地转头瞥了青龙一眼。

    青龙这回méiyou再咧开嘴了，却是眼皮一翻，再没理他。

    王越锋笑笑，继续去追逐那些不断移动的透明光点符号，将它们一个个抓住，然后依次固定。

    半刻钟后，当所有的光点符号都被抓住并固定成一段文字时，turán间，它们悉数如黑夜的烟花一般瞬间爆开，化为同样透明的星星点点，然后没入那黑门之中，消失不见。

    但在这些光点符号消失的同时，原本乌黑如墨的光门上，却是渐渐地向外凸显出一段同样类型的光点符号组成的说明。

    在说明下面,还有一个可供选择的透明晶屏.

    王越锋将这段话认真地读了一遍之后，一颗心顿时不受控制地狂跳起来：“这……这就是银光戒多出来的功能？”

    太意外了，也太令他惊喜了！

    在得知这个银光戒时有好几层封印，最低的一层至少也要ziji的各系修为都达到师级才能开启后，王越锋曾经幻想过，里面是否像前世地球上那样，是个shime珍稀灵植的流速空间，又或者是封印着shime巨大的灵兽，又或者有其他的特别功效，总之，他猜过很多种结果。

    唯独méiyou眼前这个结果。

    如意传送阵。

    有两项功能。

    第一，可传送人、动物、物品，可传送到任何一个有传送阵的difāng，无视对方的任何限制！

    光是这无视任何限制的yidiǎn，就yijing很牛，因为现在有很多的私人传送阵和公用传送阵都有限制，或者限制国度，或者限制要传送者的修为。nénggou无视对方限制而随意传送，那王越锋若是想要去宇魂帝国的皇宫或者塔梅尔帝国的皇宫，完全可以直接传送到这两地内设的传送阵。

    当然，在修为还méiyou足够高之前，王越锋不会这么疯狂。

    这样定点传送，消耗的也不是普通的传送阵所需要的各系灵石，而是每人消耗使用者的各系修为的百分之五的灵力！

    它是视人而定，每多带一人传送，就多消耗5%！

    这yidiǎn消耗的设置，同样很牛！因为现在世上所有的传送阵，包括四象乾坤阵里的那个，以及王越锋在塔梅尔帝国烈火针林里的雀羽谷里所找到的那个传送阵，其传送的代价，无一例外，均是以传送距离的长远而定。

    偏偏这个银光戒里的传送阵，无视距离，只计人数和次数！

    逆天啊！

    看到这里，王越锋不由对银光戒的炼制者萌生出无与伦比的敬意！

    另外，它可传送的动物或者物品数量,则非视个数而定，而是视其重量而定,每1吨消耗使用者各系修为的百分之五灵力!

    是1吨!不是1公斤!

    初时，看到这个重量，王越锋甚至以为ziji眼花，都抬起手擦了擦眼皮，不过，确定méiyou看错，再想想四大神兽那原形的庞大体积和重量，王越锋也就释然了。

    这银光戒，既然是四大神兽的主人，也就是圣地的那位老者所制，自然会考虑到一些特殊的情况。

    虽然有空间装备可以将一些物质装起来减轻重量，也有灵兽袋可以供灵兽栖息，但高级灵兽袋bijing很少。

    而且,这个功能,在某些极为危险、生死一线的环境下,完全可以做为保命的底牌!(未完待续。)