

    非常感谢书友“影乱七八糟”、“jqx0812”、“绯玲”、“柚子小强”的再次打赏！

    ……………………

    终于，在经历了数百次失败后，额头已经因为大量的脑力消耗而青筋直暴的王永豪终于在试验的第四个半钟，成功地画出了那个复杂的龙形。

    当那鳞片上的血液在成形的一刹那，骤然地向外绽放出微弱的白光时，王永豪呆了一呆后，长长地松了口气，然后便猛一仰头，情不自禁纵声大笑：“灵神在上，我成功了！我成功了！我终于成功了！”

    随着开怀和狂喜而来的,是有如万斤重石移开一般的如释重负！

    难言的激动和满足，令素来刚强的他都忍不住眼眶微润！

    以一个父亲的身份，第一步，他终于成功了！..

    做为一名父亲，在嫡长子遇刺的那一晚，他迟了一步，没有及时赶上救人，眼睁睁地看着最爱的嫡长子横死当场，心里只觉得无尽的愧疚，无尽的悲愤,无尽的自责,yin影一直积压在心里无法消散,哪怕是后来得到了嫡次子还在世的消息,也没有抹去半点。

    没有人知道,正是因为这份强烈的自责和愧疚，才会令他一直对突然冒出来的王越锋不太友好，甚至抱着怀疑的态度。

    但现在，同样是一名父亲，他却为了早ri救醒昏迷的嫡次子、帮助这个出sè的嫡次子维护本应拥有的荣光而付出了平生最专注的一次努力，而且。他成功了！

    成功了！没有再失败！

    虽然他这个父亲的阵法天赋远远比不上儿子，但是，他还是凭着自己的坚持和不懈努力而成功了，尽到了一位父亲的责任和力量！

    王永豪心里，突然对仍旧躺在病床上昏迷不醒的王越锋生出一股奇妙的强烈亲切感和强烈愧疚感，以往因为嫡长子王越英的骤然遇难而对这个突然冒出来接位的嫡次子的不满和疏离，在这种奇特的情绪下，奇迹般地烟消云散！

    巴古倩含泪掏出一方柔软干净的汗巾，替他擦净脸上的汗：“是啊，你成功了！锋儿若是醒来。知道你为他所做出的付出。一定也会很感动！”

    做为养父，王守功为王越锋所做的一切，着实让人感动；但做为生身父亲，王永豪现在也不差！

    在场诸老也暗暗松了口气。王永豪终于成功了。也就意味着联络上应该是百分百没问题了！

    希望的曙光又明亮了几分！

    妻子的话。让王永豪的脸上有片刻的不自然。但他很快就一整脸sè，认真地道：“事不宜迟，我们现在就开始！”

    “好！”

    巴古倩是负责收尾的。王永豪负责的图案已经成功泛出白光，也不需要再画，而先前巴古倩所画的，早就被王永豪一次又一次的失败练习给抹掉了，所以，现在，需要巴古倩重新完成自己的图案。

    当巴古倩又焦灼又担忧又期待地画完了属于自己的那个龙形图案的最后一笔时，小青龙身上的所有鳞片齐齐地如炸毛式的竖起，从头顶到尾部，每一块鳞片都泛起里青外白的两层耀眼光华，里面的青sè，比最碧绿的绿叶还要纯粹，而外层的白sè，真正是白得毫无一丝杂质。

    这两层截然不同的光华在连续闪烁了十二次之后，在它的头顶半空凝实地现出一条活灵活现的龙形纹图。

    只是这个龙形纹图出现的时间实在是太短，不过是眨眼间的功夫，它便完全消失，而小青龙的身体也随之而倏地不见！

    如果不是淡淡的血腥气还在，众老甚至会以为，青龙由始至终就没有存在过！

    一直紧紧地盯着小青龙的阳朔镜和爱尔兰影在它不见的那一刹那，同时异样地看向不远处，一直昏迷着的王越锋。

    确切地说，是看向王越锋静静放在床上的左手。

    凭着对空间波动的敏感，阳朔镜和爱尔兰影同时察觉到，方才消失的小青龙似乎一头栽进了那个一直位于王越锋左手的神秘空间。

    当然，只是方向相近，但究竟是与不是，他俩也不敢完全肯定。

    想起王越锋手中那枚神奇而罕见得能令皇级空间灵士都为之发狂的空间戒指，阳朔镜和爱尔兰影很有默契地对视一眼，对此闭口不谈。

    “等吧！如果一切顺利，一刻钟后，它就能给我们带来新的希望！”眼看着小青龙终于成功地消失，一直悬着心的连恒顿时暗松了口气，马上道。

    “好！”大家默默地盘膝而坐，松缓jing神。

    方才的这四个多钟，对他们来说，委实是饱受煎熬。谁能想像得到，王永豪的阵法天赋居然差到如此程度？好在天赋虽差，毅力和韧xing倒还不差，总算及时完成了任务。

    王永豪jing神一松懈，顿时觉得有些疲累，坐着坐着，就头一低，昏睡了过去。

    阳朔镜和爱尔兰影见此眼角直抽抽，连恒和哈梅尔地隆有意无意地瞥了他一眼，再看看仍在往王越锋鼻孔里导入雾化药液的王庭阳，脸上有几分庆幸。

    一刻钟后。

    随着又一阵轻微的空间扭曲,小青龙那袖珍而碧绿细长的灵巧身影又如愿地出现在大家面前。

    不等巴古倩发问，还在空中的小青龙嘴一张，“噗”“噗”的吐出数个碧绿透明的晶玉盒,一个接一个地落在地面上。

    哈梅尔地隆眼尖，一注目，顿时喜道：“有，果然有！”

    一连6个晶玉盒被吐了出来，然后，小青龙便尾巴一伸，下鄂贴地，四爪软趴趴地同样向外一伸，做力竭状。

    巴古倩顿时心疼地温柔托起它的身躯，然后手掌一翻，亮出一个4级的木系灵核。

    小青龙的绿豆眼顿时灵活起来，大嘴一张，就将这枚碧绿上等的木系灵核“咯嘣”一下，吞进了嘴里，随后也jing神了许多。

    连恒则和哈梅尔地隆一起jing神大振地拣起地上的晶玉盒，一一打开查看，然后舒心地笑了：“好！4株600年的，2株1000年的，圣地果然是很在乎锋儿，比我们想像中还要多一株！”

    多出一株，按每株吸收需要8个钟来算，总共七株只需要56个钟，三天左右的时间。但因为药效加强，原本预计的苏醒，或许还能再提早！

    ……

    接下来便是连恒、王庭阳、昊容烈三人的任务。连恒负责对这7株还魂补元草进行药液提纯，而王庭阳和昊容烈则分别负责用光灵技将雾化的药液jing华往王越锋的灵魂海导入。

    王永豪和巴古倩顺利地完成了任务，碍于身份,也不方便继续留下，又由爱尔兰影和阳朔镜分别运用空间灵技，护送回宇魂帝国。

    霍格尔邦则放心地回返自己的下榻之处，安心迎接即将到来的灵阵比赛。灵药和战士比赛是往后推迟了七天，但灵阵比赛依旧照例举行，为争夺灵阵前三，完成王越锋的愿望，霍格尔邦必须要养好jing神。

    …………

    灵药比赛和战士比赛推迟七天举行的消息，传到所有人的耳朵里，各方的反应又各不同。

    塔耀学院人人冷哼，不以为然；江临海和正在闭门养伤的昊容根同时皱起眉，心中升起一丝不太妙的预感，而忽特尔等人，则是个个纵声欢呼。

    推迟七天比赛，不仅对王越锋有利，对他们这些曾经受过重伤，需要好生调养的选手也有利！

    次ri上午的灵阵比赛，霍格尔邦、宇文泪、刘枫沉着应战，从王越锋那里领悟了部分诸葛惊阵法理论的霍格尔邦跌破所有人的眼镜，勇猛地夺得了第二。

    其他宇荣学院的选手们也不差，宇文泪第三、许子相第四，刘枫第五名。

    塔梅尔帝国的选手虽然保住了第一，但前五名只占了一位，算起来，已经是比往届的成绩要差许多。

    确定了名次之后，霍格尔邦并没有如平常那样欢呼雀跃，反而只是勉强笑笑，谢绝了刘枫等众人要为他庆贺的提议，不声不响地来到光昭大楼。

    “锋哥，我没有让你失望，灵阵比赛，我得了第二名！宇文泪和刘枫他们也都没有让你失望，都进了前五！我们都等着你快点醒来，早ri再战灵药和战士比赛！”望着床上依然紧闭双眼，只是脸sè微有好转的王越锋，霍格尔邦心里又是欢喜，又是伤感地自言自语。

    半晌后，他起身，趁着昊容烈还在为王越锋医治的时间，走向一旁调息的王庭阳：“王殿主，打扰一下，晚辈有事相求！”

    王庭阳睁开眼，见到他脸上的凄sè和毅然，心里一动：“需要老夫帮什么忙？”

    “晚辈想向您购买6瓶光明玉露。”霍格尔邦定定地看他。

    王庭阳眼中异采一闪而过，飞快地看了看无暇他顾的昊容烈，手掌一翻：“上次，你替锋儿及时找来救兵，救了锋儿一命，这10瓶光明玉露就算是老夫的谢礼，不要钱！小心点，不要再受伤！”

    霍格尔邦一怔，随后眼眶迅速红了，躬身一礼：“谢谢王殿主，晚辈会小心！”然后转身离去。

    望着他犹嫌稚嫩的背影，王庭阳暗叹：“这孩子！希望他能够稳妥些，多找几个人，不要再受伤害……。”

    随后，他又若有所感地望向另一方向，随后眉头迅速舒展：“这一老一少，倒是想到一块去了，不愧同为火灵xing……。也好，有这老家伙在一旁暗中保护，想必这小子不会有大问题！”(未完待续。)