

    非常感谢书友“jqx0812”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    “我这是……？”王越锋有点发呆。

    这种感觉ziji太熟悉了，灵力突破的迹像啊！

    而且看这灵力漩涡的架式，这次突破，可不像是普通的突破……。

    他耳边很快就听到阳朔镜的熟悉怒喝，很近，就在身边几步之内：“还出席个屁！早点升级空间修为才是王道！谁敢打扰他，老子跟谁翻脸！”

    “对！锋儿现在正值空间修为突破，不可耽误，一个颁奖典礼，走走过场而已，去也可，不去也可，没必要误了正事！老哈，灵植归你管，就请你去代表锋儿参加颁奖典礼，跟那几位评委说说，锋儿yijing苏醒，但对空间法则有所领悟,眼下正值行功紧要阶段，不能中断，也不能打扰！”爱尔兰影的声音也响起，难得地méiyou和阳朔镜抬杠”“。

    “行行行，老夫去！锋儿这回因祸得福，老夫也高兴！”这是哈梅尔地隆又无奈又欢喜的声音。

    灵植术的颁奖典礼？

    这么说，zijiyijing昏迷了五天？

    王越锋只是在心里略一疑惑，就méiyou再多想，全力地准备着空间灵力环的暴动。

    “肯定是先前的空间感悟让空间修为又开始突破！”

    成功地利用空间灵技刺杀了梅丽尔文博，从而替大哥王越英报了仇。ziji的心境已趋于圆满，再无对任何人的愧疚，现在空间灵力又积攒足够，此刻突破也是正常。

    不过，没多久，王越锋就惊讶起来。

    进宇荣学院就读时，空间修为是一级灵夫子，这半年来不停地在望天阁里感悟空间灵力，但也只是从一级灵夫子初期精进到一级灵夫子的巅峰，bijingziji的空间资质只不过是中等。远不能和光系、木系相比。

    但现在。不过数息间，修为已成功地突破二级灵夫子初期，并且毫不费力地继续向上暴进！

    二级灵夫子中期……巅峰……三级灵夫子初期……中期……巅峰…….

    冲势méiyou半点的缓释，还在猛烈地冲击。看架势。是要一举冲破师级才肯罢休。

    不多时,王越锋yijing清晰无比地感觉到师级的那层无形的屏障,它是那么的近,又是那么的脆弱,fǎngfo罩在头上的一层蜘蛛网,只要稍稍一用力就能捅破!

    “难怪两位师父都说空间修为精进。资质虽然重要，但也只是表明终点会jinháng了何种程度，但各级修为的精进速度主要看感悟。感悟到了，速度很快，感悟不到，速度相当慢！”

    而刚才修复灵魂海之后的那一段shi奸的感悟，王越锋自觉得让ziji对空间元素和法则均有了更深的理解。ruguo说以前对空间法则和元素理论的理解是小学生，那么现在，他yijing是高中毕业生，而且是顶尖的空中毕业生！

    那就继续冲击师级！

    机会难得，王越锋发了狠，虽然察觉到jingshén力消耗得相当快，此刻的灵魂海yijing消耗了近二分之一，却是想也不想，就继续向这层屏障发起了冲击。

    除了ziji，再méiyou人在师级的境界，就能拥有青色的灵魂海，所以，王越锋有足够的信心，ziji剩下的jingshén力完全可以保证这次的师级突破。

    不过，很快，王越锋就察觉到嘴里turán多了一颗灵药。

    带着舒缓气息的灵药一沾津液就迅速化为满口甘霖，顺腹而下，一股还算浓郁庞大的清气很快就渗入脑海，消耗掉的jingshén力得已大量恢复！

    是可以迅速恢复jingshén力的四品灵药！

    “为师给你喂了一粒四品的舒魂玉露丹,想来应该可以弥补刚才的消耗!”是爱尔兰影的声音,透着股少见的期待。

    王越锋心里一暖：“有空间师父守候就是好！”不用他张嘴，需要的灵丹就可以自动送到嘴里！

    那就再继续冲刺！

    …………

    “轰！”数次冲击后，耳朵里一声熟悉的轰鸣，师级的空间屏障yijing顺利打破！

    远比一年前冲击木系屏障要rongyi!

    胸口膻中穴已多出一个大了数倍也厚了数倍的空间灵力环线，以肉眼可见的速度迅速向圆弧的轨迹前方延伸。

    一级空间灵师！

    但全身的空间灵力还在沸腾，那股向前冲的势头虽然略为放缓，但还是比往常的修炼要快几十倍的速度可劲地向前冲刺。

    一级空间灵师初期……中期……

    速度再度缓了下来，但，还是在继续，体内的空间灵力还是相当充足！

    自觉得犹有余力，王越锋心里一动，继续向前冲击！

    十息……百息……

    速度明显放缓，感悟也逐渐变得模糊，不再似先前那般了若指掌。

    十息……二十息……三十息……。

    灵力暴动终于停止了，那灵力环也终于在接近二级空间灵师的节点wèizhi时，停止了延伸。

    一级空间灵师巅峰！

    大脑内的空间元素足球稍稍减小了yidiǎn点，不过王越锋却有种疲累而受限的感觉，zhidào这是对空间法则的感悟yijing利用到了极致，不能再继续了，遂暗暗地迂了一口气。

    能从一级灵夫子中期一下子暴增到一级灵师巅峰，也是极为难得了！

    没想到ziji灵魂度受了一次重伤，结果反而加快了空间修为的提升。ruguoméiyou这一次的遇袭，ziji想要把空间修为提升到师级，少说也要两三年的shi奸。

    果然是因祸得福！

    喜悦地睁开眼，王越锋首先对上的，便是阳朔镜和爱尔兰影的两双充满了关心和喜悦的目光。

    两人的眼中均有程度不同的血丝，显然这些天里并méiyou休息好。

    “镜师父，隆师父！”王越锋不好意思地招呼。

    “好小子，不错，不错，比为师预想中的还要好！啧啧，居然从一级灵夫子直接冲到二级灵师！哈哈……这个速度，在整个大陆也是数一数二的！”阳朔镜见他出声，神智清醒，顿时眉开眼笑，担忧尽去，异常高兴。

    “嗯，锋儿，没想到你这次居然因祸得福，一鼓作气将空间修为也提升到师级了，好事，大好事！”爱尔兰影也是满脸的赞许，只是méiyou像阳朔镜那样喜形于色。

    王越锋再一转头，便发现ziji正躺在一张洁白的床上，王庭阳和昊容烈、连恒都在，均慈爱地看着ziji，只是脸上全部都有疲惫之色，眼中也尽显血丝，尤其是王庭阳和昊容烈。王越锋鼻子顿时一酸，一暖，忙爬起身，向众老一一跪下谢礼。

    “哈哈……你重伤初愈，不必多礼，先起来吧！”昊容烈笑着上前搀扶起他，然后道：“那日老夫不巧外出，是雷院长和你那些伙伴们纷纷掏出身上的光明玉露，才为你争取了宝贵的shi奸，坚持到老夫赶回，所以回头你要记得他们的情。另外，你这几位师父，以及你的父母，你的兄弟为了救你，也费了老大的劲。幸好，你能及时醒来，让我们大家méiyou白忙！”

    王庭阳也将事情的guochéng大概说了一遍，然后自得地笑了：“所以啊，古语说光系是不死之身，委实没错！”

    原来在我昏迷的shihou，发生了这么多事！

    王越锋很惊讶，很感动，也……很感慨。

    前世，ziji有敬爱的师父，爱护ziji的师兄，可以完全交托信任的战友，以及可以让ziji放心工作的妻子，而今世，这些师父、师兄、战友、妻子，虽然换了面孔，换了身体，但爱护ziji的心却méiyou变！

    而且，ziji更多了几位可靠的血脉长辈！

    王永豪的白痴阵法天赋让王越锋颇为无语，但王永豪那坚持不放弃的做风却是让王越锋头一次对这位做事不着调的便宜生父多了分认可。

    “其实，这里虽是异世，却也不错！”

    ………………

    zhidào王越锋提前醒来，而且不仅身体无损，便是空间修为也一举踏入师级，连恒等诸老顿时放下心来，该干嘛干嘛去，让王越锋独自一人留在这里巩固修为。

    王越锋这便唤出青龙：“你真的nénggou联络到青大人他们？”

    以前，王越锋从不曾听青大人说起。

    “骗他们的！我只不过是nénggou凭着你父母的血脉之力，结合我俩本身共同的血脉之力进入你那个银光戒，然后再进入七彩令牌！”脑海里很快就响起青龙那不屑的声音：“我总不能说，圣地就装在你的银光戒里吧？”

    原来如此！

    但王越锋还是谢过了青龙的自告奋勇。如非青龙，ziji只怕要沉睡数月甚至数年才能醒来。

    “算了，你我本yiti，陋缘你还是我的晚辈，救一救你也正常！”青龙这回就不好意思了。

    “那青大人他们给了我shime任务？”银光戒里只有两株600年的还魂补元草，所以王越锋zhidào，多出的还魂补元草，肯定还是青大人给的。

    “让你去玄武洲找玄武蛋！”

    先是朱雀蛋，再是玄武蛋？

    王越锋心里一跳：“青大人他们不会是让我找齐四大神兽幼兽吧？”

    “不zhidào，你直接去问他们吧！”青龙摇头：“我还要再吸收灵核，补充我消耗的元气。”

    …………

    青龙自去休息了，王越锋心念一动，想起等ziji的四系修为全到了师级，可以去解开银光戒的第一层封印了。

    他便把意识重新探进左手的银光戒内。(未完待续。)