

    非常感谢书友“绯玲”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    ………………

    众评委的赞誉和认可，令巴鲁格尔顿时喜上眉梢，眉里眼间皆是掩饰不住的得意,但他还记得自己的身份,十分谦逊地道：“不敢，学生也是这几年随家师多看了一些丹书，对药xing略有研究而已，还需要进一步的学习。”

    说是这么说，但巴鲁格尔话毕，还是很隐晦地向王越锋投来挑衅的一眼。

    刘枫和毕客樱、宇文泪在自己的位置上暗暗撇嘴，脸sè都不太好。如果这些赞誉的话是其他塔耀学院的选手说出的,刘枫和宇文泪铁定会立刻毫不客气地反唇相讥，笑他们是盲目地吹捧巴鲁格尔，但偏偏，称赞巴鲁格尔的，是五名灵殿派出的评委！

    纵使刘枫和宇文泪再豪放，也不敢在这等场合挑衅五位评委的权威。..

    王越锋也注意到巴鲁格尔那隐晦的一眼挑衅，不过他此时的注意力，却不在这种表面上的争风。

    王越锋心里将巴鲁格尔的答案与自己的答案仔细地一一相比，顿时发现，绝大部分都是对的，只有一样必须的药材和自己不一致，而这一项不一致，正是自己最初时犹豫不定的地方，心里便再度起伏起来。

    “不愧是霍强的高徒，还是有点真本事！”

    那么，是巴鲁格尔的答案更准确，还是自己的更准确？

    如果几位评委老师对巴鲁格尔的答案给出的都是10分。那王越锋根本不用想就知道，自己铁定输了。不过，既然巴鲁格尔现在才8.7分,那说明,自己想争第一还有机会!

    再仔细一分析那不同处的药xing，王越锋就慢慢地安下心来：“我的应该更接近配方！”对自己的理论知识，王越锋还是相当自信。

    接下来的刘枫和宇文泪，总平均分分别是7.7分和7.5分；毕客樱略高,8.2分.

    巴鲁格尔是名师出高徒，获得高分，也是情有可原，但毕客樱一直都是靠自己一步一步走到今天，成绩居然也能高于往届的纪录。倒是又赢得五位评委的纷纷赞誉。

    另有一名塔耀学院的选手,比宇文泪高0.1,比刘枫却低0.1;

    很快,就轮到了王越锋。

    当第一位评委的jing神力迅速扫过王越锋的答题晶片之后。他那舒展的眉头猛地一挑，十分惊讶地看了王越锋一眼，然后眼现欣然，却没有再当众念出答案。反而是将这枚晶片传给了下一位评委。并且惊叹：“老仇。你来看看！灵神在上，如果不是亲眼目睹他的整个答题过程，我真不敢相信。这样的答案，会出自于一名十五岁少年之手！不愧是万年难得一见的双系超等天才！我给他9.5分！”

    巴鲁格尔那得意而自信的笑容立刻僵滞。

    刘枫、宇文泪、毕客樱却是齐齐眼睛一亮。

    没想到这第一位姓邓的评委居然给王越锋的答案做出如此高的评价，第二名姓仇的评委很意外地接过那枚晶片，放过jing神力仔细地扫，随后，老脸上顿时一呆，同样是不敢置信地看向王越锋，半天说不出话。

    “怎么了？”第三位评委见他俩的反应如此奇怪，忙迫不及待地接过晶片，放出自己的jing神力迅速一扫，随后，饶是此人已经有足够的心理准备，亦是一呆。

    足足呆怔了三息，第三位评委才又是无奈又欣慰的苦笑，将手里的晶片递给了第四位评委：“你也看看吧！唉！果然是江山代有人才出，看到这份答案，我都觉得自己老了，不中用了！”

    “至于嘛！不过一份四品新丹的丹方而已，居然让你如此感叹，这小子总不可能把全部材料给说对……”第四位评委一边接过晶片，用jing神力探查，一边没好气地数落，不过话还没有说完，声音就嘎然而止，满眼错愕，一副见了鬼似的表情。

    没想到这四位平素还算镇定的搭档均是前后反差过大，第五位评委疑惑地从第四位评委手里一把夺过晶片：“给老夫看看！”同时放入jing神力探查。

    随后，所有人便听到他的一声明显的倒抽气声，一双沉稳的眼睛也鼓得溜圆。

    巴鲁格尔的笑容已十分勉强，惊疑不定地看向王越锋，目光中充满了强烈的怀疑和嫉妒：“难道连副殿主私下里偷看了这副丹方，然后传给了他？”

    而第五名评委在倒抽了口气后，亦是无奈地转眼看向身前的四位脸sè古怪的评委，苦笑：“我明白你们的感受了。啧啧，这小子真能给人惊喜。我看他根本不是什么双系超等的天才，而是双系超等的妖孽！”

    不是天才，是妖孽？

    所有在场的选手，包括先前对王越锋深具信心的刘枫、宇文泪，听到这句评价，均是齐齐石化。

    以往不是没有人这么说过王越锋，但是，那些都只是传言而已。在这种公开的赛场，以评委的身份说出，这却是自王越锋被测出双系超等，一系中等天赋之后的头一遭！

    眨眨眼，有位尚未公布成绩的塔耀学院的选手终于忍不住这份诡异的气氛，大胆发问：“诸位评委老师，请问王越锋的答案是什么，大概多少分？”

    后四位评委这才霍然而醒，彼此交流着眼sè，然后，纷纷给出自己的评分。

    “老夫给他10分！”

    “老夫也给他10分！”

    “虽然没有列明各灵植的年代，但他的材料却是一个都没有错，所以，老夫也给他十分！”

    “老夫同意，他的答案是龙纹旋复花、八角茴兰、雪月尾蕉、忆海虫菊、青丝舞、冰星草、左左刺木茎、雀星银线兰，一个都没有错，所以，老夫也给他10分！”

    也就是说，除了第一位评委只给了9.5分之外,其他人都是给的满分!

    所有选手齐齐倒抽气,像是看怪物一样无比震惊地看向王越锋。

    “他居然将所有的材料都写出来了？晕，我只有五项材料有把握！”

    “我靠，他那是什么鼻子？居然能将所有的材料都辩识正确？”

    不过其中巴鲁格尔却是惊哧地在心里一个劲地大叫：“不可能！我那晚明明听到是红天牛草，怎么会变成冰星草……?”

    正是因为偶然间听到了这个药方，先前他才会一个不落地将其完全写出，然后获得了8.7的高分！(未完待续。)