

    引伸气息，难度更高，当然一旦成功，得益也越多。

    这一次，王越锋又觉得，自己就像是拿着放大镜在巴掌大小的水晶球内进行着数千字的古文微雕，极力地模仿着这股顿悟气息的波动，同样也是每一步都不敢走错，每一次变动和挪动都耗费了十分的心力，生怕稍一不慎，便会破坏忽特尔的顿悟……。

    若非他的灵魂度高达青色，怕是无法做到这一步。

    一点，一点，再一点……。

    屏息静气地又过了数十息，王越锋那凝重的眉头突然一松，心里已涌出莫大而满足的欢喜。

    里面那一圈从忽特尔身上所爆发的那种刚中透柔，凛冽锋锐中不失清冷的特异力场，已经顺利地被王越锋那谨慎而灵敏的精神力捕捉住，并且巧妙地通过相似的精神力波动和空间灵力一点一点地传递到杜可期和霍格尔邦的身上。

    第二步，成功！

    接下来，就看杜可期和霍格尔邦能否抓住机会，成功有效地利用这种特殊的波动，引导出各自的顿悟。

    等等，等等，再等等……。

    王越锋一点也不着急，反而是往嘴里塞了一株500年的魂力草以补充刚才消耗的那部分精神力。

    这种事情,急不得!

    当王越锋默数了近100息之后，霍格尔邦身上突然暴起一股锋锐而充满了变幻的金系气息。

    霍格尔邦也顿悟了！

    “妙啊！小邦果然聪明绝顶!”王越锋心中一喜，再密切关注着杜可期。

    能在疾鹰学院里稳坐灵植榜第一高手,杜可期的领悟力也不差!

    又过了数十息，杜可期身上的气息也倏地一变，爆发出一种韧而柔和并略带清凉滋润的奇异波动。

    王越锋心中顿时大喜：“都成了！”

    一个人的成功，或许是运气。是偶然，但两个人都成功了，至少证明这种利用五行相生的方法,用空间灵力来附上精神力,导领顿悟气场扩大影响的做法是可行！

    而杜可期和霍格尔邦两人身上的那股气息，和忽特尔身上的顿悟力场一结合，影响范围又再度向外扩大一圈。

    王越锋忙收敛三分心神，按照先前的步骤，一点一点地模仿着杜可期身上的那股柔和而富有滋润、安慰的波动，传递给再后边的昊容林和木子……。

    这样，每当在场的同学中身上暴起一股相关灵性的顿悟气息。王越锋便会谨慎地将这股气息引入到下一位的同学感应处，慢慢地融合。

    大家能做为宇荣皇家学院的代表来参加这两国交流赛，自然没有一个笨的，随着王越锋耐心地一个个融合于他们的精神力感应，将那种奇妙的感觉展现在他们面前。引导着他们的共鸣后，不出半个钟，除了王越锋，所有人的身上都纷纷爆发出强大而特性各异的顿悟气息。

    …………

    知道昊容林和霍格尔邦等人主动地去陪王越锋渡过这最后的一晚等待，以防王越锋担忧清河郡的养父养母，任性离开，昊容烈心里还是相当满意大家的友爱。

    “这样也好。以后三殿下自会拥有一帮挺他和支持他的人！”如果昊容林大婚之后生不出至少中等光灵性以上的皇子，这个忠王的位置是坐定了，昊容烈还是希望这位心性较温和有礼的皇子能够有一帮肝胆相照的朋友,不至于被将来登位的大皇侄欺压得没有自保之力。

    不过稍后，王越锋所在的东面大楼就让原本闭眼安心修炼的昊容烈猛地睁开眼。惊跳起来，脸色惊诧万分：“顿悟？”

    而且是金系的顿悟！

    “是忽特尔，还是霍格尔邦？”昊容烈又惊又喜。

    不管是谁，顿悟过后。实力势必大进，更有助于明天的战士榜比赛！

    他长袍一挥就急匆勿地欲前去察个究竟。顺便调派得力手下来准备护法。不过，他刚召集齐一应得力的随团侍卫走到东面大楼，又两股顿悟的奇妙气息再度冲天而起，并且与先前那股顿悟气息似有融合之势！

    这一回，不仅有另一种不同的金系，还有水系！

    不用问了，东面大楼是选手所住，而宇荣学院的代表团总共有两名金系和两名水系的参赛选手，那另一股金系的气息，不是忽特尔就是霍格尔邦，至于那名水系――十有八成是杜可期，毕竟另一个水系的江临海现在和王越锋的关系势同水火，绝不可能在这时候凑到一起。

    “这小子还真的会给我带来惊喜啊！居然又来了一次集体顿悟！”九年半前，疾鹰学院院长塔利突带队参加青龙洲十大新生潜力赛,有五名学员临战顿悟,让无数初级学院和中级学院的院长们羡慕,没想到,九年半后,宇荣学院居然也碰上了一次!

    昊容烈此刻的老脸已经完全笑开了花。

    忽特尔和霍格尔邦都顿悟了，那忽特尔前三是进定了，霍格尔邦就算是进不了前三，也绝对能进前五！

    不过,惊喜还没有结束,当昊容烈急急走到三楼王越锋的房间门外时,又一股木系的顿悟气息突然爆发……。

    “我靠，金生水，水生木，接下来不会是火吧？”刚要敲门的昊容烈呆了一呆，笑容已经呆滞，眼珠子一下子瞪得老大。

    接下来的两刻钟内，接连出现的火系、木系、土系的顿悟气息就完全印证了他心中的猜测，而那个数量也让一向沉稳光和的昊容烈陷入前所未有的狂喜和震惊之中……。

    两个金系，一个水系，四个木系，三个火系，两个土系……。

    赚到了，绝对赚到了！

    五人集体顿悟有什么了不起，我这一顿悟就是11个啊！

    再说，单纯的水、木、土联合顿悟，也远远比不上五行齐至的五项顿悟啊！

    唯一遗憾的，是11人当中，忽特尔能够猜出9名顿悟者的身份，唯独不确定那三个火系是谁。其中一个应该是卡洛尔，这小子和王越锋的关系还不错，另一个火系和土系先后爆发，且位置不变的应该是毕客樱，这小子是火土双系，先后顿悟两系，前途同样无量；

    但还有一个呢？肯定不是金火双系的霍格尔邦，因为位置不一样,那，又会是谁？

    这次宇荣学院的火系选手，除了卡洛尔、霍格尔邦、毕客樱、周真兵、可还有一个被淘汰出十强的。

    “要是这个仅剩的火系是进入了十强的周真兵，该多好！”昊容烈暗暗道。

    顿悟可遇不可求，昊容烈自己这一生也不过有一次顿悟，正是这次顿悟，加上他的皇室血脉，才让他在众多庶出子弟中脱颖而出，成为宇荣学院的副院长兼灵医分院的院长。昊容烈知道，肯定是一帮小家伙在王越锋的房间里聚集时谈天论道，互相讨论时引发了忽特尔的顿悟.

    但没听说顿悟会传染啊！

    “莫非，王越锋那小子有办法将别人的顿悟引领到周围好友的身上？”只有这个可能，否则，哪会有这么巧，一下子来了11个？

    而且木系中，刘枫、木子、许子相、昊容林、王越锋一起算起来是五个人，但这里只有四个木系，那就是有一个没有顿悟，可能是在护法，也可能是在为大家进行沟通。

    能有这样的本事，唯有修为最高，又曾经有过一次顿悟，而且身具空间灵性的王越锋，其他人都不可能！

    “大家好生护法，严禁任何人接近！”昊容烈立刻神色一整，声色俱厉地下了命令。

    他能感受到顿悟的气息，其他人肯定也能感受到，塔耀学院的人且不说，自己宇荣学院的队伍里，还有几个不安定的分子，绝不能让他们破坏了这次宝贵的集体顿悟！

    这些孩子以后可都是宇魂帝国的栋梁之材!

    …………

    哈梅尔地隆和爱尔兰影知道霍格尔邦等众小都进了王越锋的房间,而且打算彻夜相陪之后,就安心地在哈梅尔地隆的贵宾阁里下棋。

    正当两人下得正酣，爱尔兰影猛地抬起头，惊讶地望着王越锋所住的方向。

    哈梅尔地隆倒是挺稳，不慌不忙地将手里的晶莹剔透的黑玉棋子落定后，才往同一方向瞥了一眼：“一大帮娃儿聚在一起，难免会争论。那个忽特尔的修为已届突破点，只差契机，显然现在是出现了。也算是他的运气！”

    爱尔兰影很快就收回目光,颇为玩味地看他：“你是希望锋儿实现目标呢，还是希望你们塔梅尔帝国的选手赢呢？”

    “呵呵，我虽然有皇家血脉，不过我已脱离塔梅尔帝国，自然是希望锋儿能赢！而且忽特尔这一顿悟，就算是霍格尔邦他们不强留，锋儿也一定不会在这时候抛下朋友！来吧，该你走了！”哈梅尔地隆睿智地笑笑，指了指棋盘催促道。

    爱尔兰影微微一笑，目光重新落在了棋盘上。如果是王越锋又顿悟了，那他肯定二话不说，马上赶去。但既然只是忽特尔――自有宇荣学院的昊容烈去操心！

    不过，爱尔兰影才和哈梅尔地隆又走了两手棋，便再次同时抬眼，诧异地往着王越锋的方向再次看去。

    “又一个金系，莫非……是霍格尔邦？”爱尔兰影自言自语，颇有些意外：“这个小家伙的悟性倒还真的不赖，比那个江临海和昊容林都要强！”