

    非常感谢书友“jqx0812”、“幽夜雪荷香”、“落尘雨影”、“绯玲”、“柚子小强”的再次打赏！

    ………………

    忽特尔目光一凝，点点头：“当然记得。我听说宇荣本来邀请了他，他却去了排名第二的金刚学院。半年前，他的修为应该就是三级灵夫子巅峰！”

    “你和唐海境战斗过，肯定体会过他的金系特性，”王越锋缓缓地道，眼神中带有几分智慧的光芒和几分回忆：“该刚的时候很刚，很勇猛,很锋锐,招招力愈千钧；但每每在你以为他会力竭松懈之际，他便给你来个刚中带柔，是那种有劲无处着力、再大力都会被巧妙反弹的柔”“小说章节更新最快。那种柔不同于水系的柔和，而是金系的刚中生柔。它和韧字有异曲同工之意，但比韧又要缓和。更多的，是指弹性！”

    “以你现在的修为，刚、密、勇、快，都足够了，但你的柔韧性还不够，还停留在五年前的状态中！勇往直前冲破一切的气势是够了，但变化回旋的余地还略嫌不足！我个人认为，金也是除了土元素之外，最能够与其他元素相融的元素，所以，才会有炼器的金。单一某矿属性的金，无法成为最好的武器，唯有融合了其他金属的优点，才能长久，才能最大限度地发挥它的助力。”

    同是金系，如果拿霍格尔邦和忽特尔相比，前者的战斗风格明显多了些变化。后者则更注重强攻紧锣密鼓地攻。

    但谁都知道，刚极易折！

    当然，这也与忽特尔一直以来独行侠而我行我素的行事风格有关。比如同样是木灵性，刘枫的性格开朗，待人接物反应快，思路开阔，所以在灵药上颇有创意和灵性，比为人内向的许子相要强，许子相就比较适合做心思细腻又宅的灵植士。

    王越锋虽然不是金系，但他两世所经历的战斗足够多。会过的各型高手足够多。这份眼力绝不是普通的少年人可比，甚至也不是那些只知闭门苦修的战士相比，所以，他这一认真地分析。有些话便是直逼问题的核心。忽特尔原本还有些困惑的目光渐渐地就亮了起来。

    忽特尔以前自然也注意到霍格尔邦的战斗风格。但并没有怎么往心里去，bijing做师兄的还是有师兄的骄傲，而且每个人的战斗风格都不yi艳g。但既然让他相当佩服的王越锋也这么讲。忽特尔便重新审视起以往被自己忽视的这一点。

    他缓缓闭上双眼，仔细地回忆起自己所会的所有灵技，从柔韧两字上重新模拟着相关的变化，进而慢慢地融汇王越锋所说的那些要点……。

    王越锋很欣赏忽特尔这份认真虚心的态度,至少比某位高等水灵性的大少爷要强得多,同时也很高兴自己的一番回答能够对忽特尔有所助益，微微一笑，伸手在那辅攻系的纸条中再抽了一个号，打开来一看，笑了，正要念出，突然又惊讶地看向忽特尔。

    一股不同寻常的灵力波动正从闭着眼睛但眉宇渐渐舒展的忽特尔身上爆发！

    一旁的杜可期刚好坐在忽特尔的对面,见状目光一凝，脱口而出：“我靠！顿悟？！他居然就顿悟了！”

    顿悟？那种玄之又玄，可遇而不可求的顿悟？那种能够在一种极为玄妙而不可形容的状态下，大脑高度通透，能将平时自己想不mingbái的一些理论通通以不可思议的速度融会贯通的顿悟？

    “我操！难道我的这几句话对他的帮助就这么大？”便是王越锋自信自己刚才的点评是言之有物，还算对症，但此刻亦是忍不住咋舌。”

    当然，也有一丝小小的窃喜。

    在这个时候顿悟，实在是太及时不过了！

    要知道忽特尔现在已是三级灵夫子巅峰，离师级境界仅差临门一脚。只是这一脚，不能指望灵力，只能指望对元素理论的理解。若是在这个时候顿悟，对金系元素的感悟足够，对金系元素法则的理解足够的话，十有九成会直接突破到一级金系灵师！

    想当年，杜可期、木子、宇文泪、李小麻四人就因为有过一次集体顿悟，所以现在虽然修为并不够，但均已经隐约地触摸到师级的那层无形屏障，只待灵力积累足够，便可以向师级发起冲锋，如中途不被打扰，绝对可以一次性突破到师级，这就是顿悟的影响力！

    而现在，金系的忽特尔居然在这时灵光一闪，顿悟了，而同是金系的霍格尔邦也刚好在场，两人又是师兄弟，在金系的灵技和心法上一脉相承……。

    王越锋心思疾转，眼瞅着zhouwéi众人眼中的羡慕,突然间多了一个极大胆的主意,mǎshàng起身：“大家快按五行相生之理排成里外两层圈！杜可期你有过一次顿悟的体会，mǎshàng去忽特尔旁边坐！我试试看能不能再引导着你们俩，然后延伸到大家身上，我们jinháng一次集体顿悟！”

    集体顿悟?

    所有人的眼睛都亮了起来他们自然是听说过九年半前，王越锋和杜可期、李小麻、宇文泪、木子五人在某届青龙洲十大新生灵植大赛前夕所遭遇的那次让无数少年都为之羡慕和嫉妒的集体顿悟。而且据说，那次的集体顿悟，是由王越锋来主动引导，而现在，王越锋居然又要再来一次？

    机缘，这就是机缘！

    顿悟的威力，自然不是他们几个口头论战所带来的损益能够比的。更何况，先前，火系和木系已经有过某些方面的探讨，相关的人心里均已经有所受益，将以往的一些不明之处领会了几分，如今若是再加上顿悟……。

    不用怀疑，好处肯定是大了去了！

    “王越锋……这，这能行吗？”这里面，周真兵是唯一和王越锋的guānxi比较陌生的人，闻言顿时十分惊喜，但也有些迟疑。

    虽然王越锋是双系超等，灵魂度也极强，但他也不过15岁，真的能帮大家jinháng集体顿悟？会不会再一次遭受灵魂反噬？

    这集体顿悟可不是随随便便一个人就能控制的。

    但已经体会过一次集体顿悟好处的杜可期、木子、宇文泪三人，却是毫不犹豫地起身准备重新排阵。

    霍格尔邦最信任王越锋，认定锋哥不会骗自己，同时也对这顿悟十分期待，mǎshàng走到忽特尔的身后坐下：“我是火金双系，就做为金系，紧靠师兄坐外圈。谁还是水系的唉呀！”霍格尔邦突然有些懊恼：“麻烦了，还差一个水系……。”

    “这个我来代替，或许能够成功！”王越锋也发现了，但宇荣学院唯二的另一个水灵性就只有江临海，而这种好机会，王越锋是无论如何都不可能喊上江临海的，所以，只有自己先试试。

    他立刻抓紧时间调整众小的排位：

    里一圈:忽特尔(金)杜可期(水）昊容林（木）卡洛尔（火）毕客樱（土）

    外一圈：霍格尔邦（金）王越锋（代替水）许子相（木）刘枫（木）木子（木）……周真兵（火）宇文泪（土）。

    可谓是人人有份！

    里一圈,金水木火土五行已圆满,但外一圈，还差了一个水.好在王越锋自信自己对水系的感悟，因为上一次的集体顿悟，或许能有所代转。同时，他也负责用自己的强大精神力，附上一丝空间灵力，将里一圈里忽特尔身上的相关顿悟气息，慢慢地引伸到zhouwéi所有人的意念之中。

    帮忙感悟的事，王越锋以前在蛛丝火灵洞内就曾经和楚含烟试过，倒是轻车熟路。不过顿悟和感悟又有所不同，感悟一般都是主动的，理性的，顿悟更多的是一种奇异的状态，是自发的，所以，王越锋也只能说，试一试。

    试一试，若是成功，皆大欢喜，若是不成功……只能说大家的机缘还没有到！

    同时他也暗自庆幸周真兵这个火系来得及时，如果周真兵不来，缺少了一个火，再缺少了一个水，这个集体顿悟，哪怕是他有再高的灵魂度，也肯定是无法圆满地利用的。

    小心，再小心，宁可失败，也绝不能打扰到忽特尔的顿悟。

    稳，一定要稳，尽量将这种奇异的状态和力场向外导入扩大……。

    当将附上空间灵力的精神力朝忽特尔的顿悟气场前进时，王越锋再度有了那种在万丈悬崖边上单独走细钢丝的感觉，不过这细钢丝不是前世那种拍电影时吊威亚的钢丝，也不是那种大型工地上的粗如麻绳用来固定重物的钢索，而着实是只有一条头发丝细般的钢丝。而且，这细钢丝的另一头，不是稳固的悬崖，而是呼呼大睡的凶猛怪兽，只要稍一惊醒它，自己或者是跌落万丈悬崖，或者是被fènnu的它撕成碎片……。

    所以，他每迈出一步，都是那么的小心谨慎，甚至连呼吸都下意识地放缓，轻柔无比。

    或许是他的超高灵魂度顺利地发挥了作用，也或许是九年半前的顿悟经历还有着某些残余的力量，又或许是他的空间灵力的特殊性而并没有受到任何的排斥，所以，等60息后，王越锋便成功地将自己的精神力完好无损地透进忽特尔的顿悟力场之中，并没有对忽特尔产生半点负面影响，那股顿悟的气息还在继续扩大。

    接下来，是引伸。(未完待续。)