

    回到自己的临时住处，在床上打座了一刻钟,王越锋却是始终定不下心来。

    虽然连师父和镜师父一起赶去了清河郡，以连恒帝级灵药士和王级灵战士、阳朔镜帝级灵药士和王级空间灵士的实力,再加上护国公府派出的那四名宗师级侍卫,以及同为王级灵阵士的爱尔兰影送出的七级防御阵，这等豪华的阵容，按理应该能保得王守功和叶霞珍的平安。

    但王越锋心里却还是放不下。

    “不行，我得亲自走一趟！”

    想起银光戒里那个刚刚解封的传送功能，王越锋心里一动，马上拿定了主意，锁上房门，开启防御阵以防他人闯进，然后尝试着整个人进入手中的银光戒。

    这还是他第一次整个身体和意识一起进入银光戒，感觉就像是突然间被强力套上了一层紧身衣，好在这种感觉只是一瞬间就消失了，他已站在那扇巨大的黑门之前。

    先请七彩令牌中的玄大人为自己掩去身上的光灵力和空间灵力，略做改头换面，确保就算是回到荟英苑，也不会有人认出自己，王越锋这才抬手触摸巨大黑门上的那个透明的晶屏。

    奇异的冰凉感觉从指尖传来，同一时刻，晶屏亮起，先现出了他此刻所在的位置。认真地记下了这个数字标记，王越锋又谨慎地寻找到清河郡的传送阵识别号，将其所在的区域迅放大了几十倍，然后凭着记忆，大致地估算出荟英苑的位置，毅然动了传送。

    全身的灵力如泉涌般向外狂泄。注入那晶屏之中，如同被一只巨兽狂吸着倒灌进无底深渊，王越锋甚至怀疑如果持续下去，自己会否被吸成可怕的人干。

    但就在这种狂涌而出的倾泄下，又有一个很柔软而富有弹性的保护罩舒服地撑在他的身周，举目是一片无色的虚空，但他能清晰地感觉到身周的那种诡异而无比强大的空间波动。

    好在这种又似是危险又似是安全的奇妙感觉也只是持续了三息，随后，他的脚下便是一实。虚空突然消失，傍晚的斜阳懒懒地洒在他的身上，带起一阵微微的暖意。

    传送完毕！

    感觉着体内的光、木、空间灵力确实在这短短的三息间便消耗了近八成，所有的灵力环只剩下一小截还亮着光，王越锋便是眉毛一挑。

    还好。灵力虽空，身体无损，犹有一战之力！

    周遭有些寂静，王越锋转目一瞥，眉宇舒展――位置不差，就在清河郡荟英苑附近的民房外。

    尚未完全沉入地平线的半轮橘红色夕阳正在天际朝他善意的微笑.

    下意识地摸了摸脸，确定不会有人认出自己。王越锋便安心了,又一个破空遁，按着记忆中自己的房间,遁向荟英苑。

    当再次破空而出,在自己的房间里现出身形时,王越锋便感觉到附近有数股强大而熟悉的气息。

    是护国公府的那四名宗师级侍卫。

    警惕，但并不慌乱。

    “连师父果然没有骗我！”王越锋再悄悄地放出精神力打探着王守功夫妻的所在，不多时。便感应到叶霞珍正在专心地研究着一个复杂的阵盘，而王守功则正在后院的演武中挥汗如雨。

    都还好,一切安宁!

    达到了探望的目的，知道爹和娘均平安，王越锋也安心了。温和地扫视了房间内的所有熟悉的摆设，嘴角漾起一抹温馨感动的笑意――摆设依旧。且表面干净整洁，显然是经常有人打扫。

    不光如此，柔软的床上还有叶霞珍那淡淡的体香，应该是她亲理。

    “爹，娘，对不起，孩儿今天不能露面，等比试完了，孩儿再来看你们！”心里默念着，王越锋没有再用破空遁，反而是先服下相应的灵植，将方才消耗掉的各系灵力补充圆满，然后直接用银光戒里的传送阵传回了万植山庄里的房间。

    就在他的身影刚刚消失在原地时，阳朔镜就和连恒共同破空而来，出现在荟英苑的上空，阳朔镜并疑惑地盯着他这个位置，大为警惕：“刚才是谁来过那里？老夫感应到有强烈的空间波动？”

    连恒淡定的脸微变：“难道昊温亲王知道你的存在，派来了空间阵法师来察探？”

    “很有可能，不可不防！看来，老夫很有必要再给荟英苑的防御阵改一改！”阳朔镜满脸凝重。

    …………

    王越锋并不知道自己启动传送阵的空间波动居然引起了阳朔镜的警惕，进而对荟英苑内本身固有的防御阵又进行大修，从而在稍后的激战中为荟英苑争取了足够的时间来等到新的救兵。

    回到万植山庄的临时住所，王越锋再次打座修炼时，心中已经安定，人也很快就进入了正常的状态。

    “咚咚！”也不知过了多久，突然，两声响亮的敲门又打破了寂静，并伴随着霍格尔邦那关切的声音：“锋哥，开门！”

    王越锋疑惑地睁开眼，下床打开门，便见霍格尔邦和忽特尔、毕客樱三人均站在门外。

    “锋哥，你还修炼啊！我早就肚子饿了，走！去吃饭！”霍格尔邦一见他就道。

    原来是饭点到了。

    师级灵士已不必像低级灵士那样必须一日三餐，因为可以调动天地灵力，师级灵士一两天不吃不喝也不会觉得饿。

    但王越锋依然很享受这种和同学混在一起的生活，跟着三人笑嘻嘻地去了临时饭堂。

    只是吃完饭，三人却并没有回自己的住处，反而是理所当然地一直跟着他不肯走。

    “你们干什么？还不去修炼？”王越锋鼓起眼睛故作凶恶。

    “嘿嘿，我们又没到突破的边缘，也不急着这一时。今晚，我们都陪着你！”霍格尔邦狡黠地一笑。

    “是啊。这几天一直都在和昊容根对练，我们真有些累了，难得今天晚上可以放松放松。”毕客樱也笑道。

    忽特尔没有说话，但坚定的眼神已表明了他的态度――今晚，要和王越锋在一起！

    王越锋心思一转，明白了，暗乐：“你们来晚了，我已经去看过了。”

    很显然，霍格尔邦三人是怕他心神不定。担忧清河郡的事，临时出走，所以特地来守着他、开导他。

    凭三个人的修为，肯定是拦不住他，但至少可以阻上一阻。然后，还在这里等候消息的爱尔兰影和哈梅尔地隆自然就能赶到……。

    “行！那就好好休息，我们口头论战！”王越锋明白了三人的意思，心中微暖，却也不点破，笑嘻嘻地道。

    霍格尔邦三人顿时表情一松。

    只不过，稍后。刘枫、昊容林、木子、许子相、卡洛尔、杜可期、宇文泪……下午曾经去昊容根房间里见过现场的众小全部纷纷来访，更让王越锋意外的,是主攻系中另外一名进了十强名单,但之前一直重伤,昨天刚好的火系周真兵也来了.一大堆人,顿时将王越锋的房间挤得满满的。

    “我说，大家难得来这么齐，金木水火土、光、空间灵性。我们这里都有，不如我们分别讨论下心得吧？”昊容林眨眨眼，突然开口。

    “好！”众人顿时赞同。

    “你们的灵植和灵药都已经结束，锋老大要参加战斗。自然是跟我们这些纯战士一伙！”霍格尔邦马上道。

    “切，锋老大是我们当中最优秀的木系灵药士。我们还希望能从他嘴里套出些秘方，怎么可以让给你！”刘枫立刻不以为然地道。

    “对啊，论战斗，锋老大是光、空间双系，你们又不是，跟你们讲也是白讲，没有共通语言！”宇文泪立刻附合。

    “火光火光，火和光是同源的，谁说没有共同语言？”毕客樱也闲闲地插嘴。

    总之，就是要把王越锋拉到自己这一堆里。

    王越锋又是好气，又是好笑，忙抬手制止众人的争抢：“好了，我看不如这样，就用三个钟的时间来口头论战，每人给自己准备一个号码，写上姓名，然后按战士和灵植灵药的分成两堆，每堆轮流,我来抽号，抽到谁，就和谁论战，每人有两次机会，这样对大家都公平，怎么样？”

    这个方法倒是不错，省得大家争来争去，所以人人均通过。

    因这里王越锋和霍格尔邦的关系最好,所以王越锋毫不犹豫地把第一个抽号的这个机会给了霍格尔邦一伙伍人:霍格尔邦、忽特尔、毕客樱、卡洛尔、周真兵五个。

    第一个和第二个被抽到号的分别是卡洛尔和许子相。卡洛尔是火系，王越锋身边也不乏杰出的火系灵士，如连河、炎培等，所以对于卡洛尔在战斗中的一些弱点和不足之处基本能够说到点子上。

    至于许子相，木系的战斗方式和灵植、灵药方面的一些感悟、体会，王越锋已深有体会，张口就答，便是昊容林、刘枫和木子这三个同样是木系的在一旁听得也颇有所得。

    第三个抽到的却是忽特尔，所问的也是有关金系的元素感悟：“金系，除了勇往直前，坚韧不拨，凝实锋锐之外，还有什么特性？”

    知道忽特尔这是在为向师级突破而积蓄感悟，王越锋仔细地想想自己前世和今生所遇到的各个金系灵士的特性，心里一动，缓缓开口：“你可还记得我第一年参加青龙洲十大新生大赛时,和唐海境的那场比试?”

    正认真倾听两人对话的众小顿时微愣――唐海境？

    那个曾经水金双系的战士榜第一高手，后来败在王越锋手下的唐海境？（未完待续）