

    非常感谢书友“绯玲”、“柚小强”、“影乱七八糟”的再次打赏！

    这两天要去医院，更新时间会不固定，但小龙会尽力保证两更！

    ………………

    “知道你们这里人手吃紧,昊院长让我们赶来帮忙!你放心，我们的、王家的、霍格尔家的人一个都没有死，连轻伤的都没有！这帮贼倒是死了十来个，连二楼都上不去！”老柳狠狠地朝对面一个金系的宗师级灵士砸去一团巨大的火焰，然后不屑地道：“一群乌合之众而已，来一个，老就杀一个，来一对，老杀一双！攒够了战功，咱也可以封个正而八经的爵位，福蔽孙！！”

    战功？爵位？

    不光是王越锋听得一愣，就是那主持合击之术的宗师级灵士，此刻也是一声惊喜的怪叫：“战功？杀这帮人也有战功？”

    其他正在奋勇杀敌的侍卫们更是纷纷来了精神，只是要提防着敌人的进攻，不得已只能分出一丝心神来听着。好在修为到了大师级这个境界，个个都会分心他用，倒也没让来袭者讨了便宜。

    “没错！昊院长亲口说的，灵殿的爱尔兰执法者可以做证，具体算法，现在来不及讲了，回头你自然知道！总之，咱们这次若是能活着回宇魂，就算不能个个封爵，但一半应该少不了！”老柳三言两语地讲完，再大笑：“哈哈，老现在巴不得他们多送点人过来。老多杀几个！老宗，你们若是累了，就先退下休息，咱哥们顶上！”

    “哈哈……！”老宗这回同样是笑得十分开怀：“老柳你就不知道了，窗口这位少年可是大护国公府的锋公，好胆气,修为虽低，却敢临阵为我们兄弟疗伤,大伙儿伤了跟没伤一样，一点都不累！”顿了一顿，他骤然提气大吼：“兄弟们，刚才老柳的话你们都听到了。杀敌算战功啊！为了爵位。咱们一定要多杀几个！”

    “好！多杀几个！”

    “锋公？”这个叫老柳的皇家侍卫惊讶地回头看了看王越锋，注意到王越锋那满身的沙场气势，顿时眼睛一亮：“不愧是护国公府的嫡系，果然好胆气！哈哈。有锋公在此。兄弟们。好生努力，打起精神，杀光这帮狗娘养的！”

    “好！杀光这帮狗娘养的！”众护卫们再度大吼！

    王越锋会意笑笑。也不及多想那爵位和战功之事，又瞅到了一名身在最前方的护卫再度受伤，忙挥出一记耀世圣光术。

    只是等疗伤结束，纯白色的光芒散尽，他便敏锐地察觉到身边一阵强烈的空间扭曲，转头一看，爱尔兰影和哈梅尔地隆已透门而入。

    “隆师父、影师父……”王越锋面对爱尔兰影和哈梅尔地隆，脸上的冷厉和刚硬便柔和了许多，又变成平时那个谦虚而纯朴的少年。

    一眼瞥到王越锋安置在屋内的六级防御阵那透明无色的保护罩和周围几个见缝插针又巧妙的幻阵，爱尔兰影心里就满意了几分，暗赞徒弟的心思缜密。再看到王越锋居然没有躲在那六级防御阵盘里，反而是独身一人站在窗前，为窗外的宇荣学院众护卫们掠阵，并精准地打出一道纯白色的疗伤术，脸上也是自己从未见过的强硬和冷厉、果断，身上更有种久经沙场的铁血凛冽杀气，爱尔兰影的目光里不免有几分惊讶。

    他是真的没有想到，这个弟居然有如此胆气，而且如此冷静！窗外厮杀声响彻云霄的战场，并没有给这个弟心里引起半点负面情绪，反而衬托出他的勇敢和机智！

    不过随后，爱尔兰影的目光里便透出十足的欣慰、赞赏、开怀！

    弟出色如斯，怎么不叫他骄傲！

    不过爱尔兰影心里也在暗自嘀咕，是不是爱徒在先前去烈火针林的历练中参与了什么大势力的斗殴，否则，看这气势，哪里还像是一个未上过战场的十五岁贵族少年？

    那挺直的腰杆，那无惧而异常犀利的眼神，那坚毅的嘴角，活脱脱就是一个年轻版的护国公王庭辉！

    没有亲自体会过这种大规模厮杀的场面，怎么会有这等慑人的气势？

    诧异归诧异，爱尔兰影内心的担忧倒是因此减缓了不少。临危不惧，冷静自持，对这场反偷袭战的作用便又大了数倍！

    楼内暂时无忧，爱尔兰影也不急着走，当下摆摆手：“不必多礼，你做好自己的事！”倒是有心看看徒弟的表现。

    王越锋也没有再拘束，注意力重新回到窗外半空那激战不休、光影交织的

    庞大战场，双目重新变得锐利铁血，密切注意着众护卫们的状态，看到有受伤影响战力的，便是稳定的一记耀世圣光术发出，迅速替后者疗伤。

    爱尔兰影和哈梅尔地隆在旁静静地观察了十数息，脸上虽然依然平静，心里却是再度惊讶起徒弟的心理素质。

    没有逞强以低级的修为出去厮杀，反而是理智地选择了一种目前对大家都有好处的方式来参加战斗，贡献出自己的力量，发挥最大的作用，这份冷静和敏锐，委实难得！

    而且更为难得的是，王越锋出手十分老练，不慌不乱，疗伤的时机把握得相当精确，没有胡乱浪费宝贵的光灵力，仅每每在需要的时候才出手，节省灵力的同时，也节省了不少精神力，更鼓舞了众护卫的战意，无形中也加强了防御！

    这小真像是天生为战场而生！

    爱尔兰影暗自点头，心思一转，看向哈梅尔地隆：“你手里有没有低级的光系灵核和灵植？”

    哈梅尔地隆会意，看着仍警惕地站在窗口的爱徒慈爱地一笑：“刚才给了昊院长一些，不过手里还有一些。”右手一抬，“哗啦啦”地顿时掉出不少晶玉盒和裸露的三级光系灵核，滚落在床上：“里面不止有光系灵植，还有三株300年的魂力草，省着点用！”

    知道王越锋有那九九复魂诀可以快速恢复消耗的精神力，哈梅尔地隆并没有给王越锋太多的魂力草，毕竟这东西太过于罕见。

    爱尔兰影也是左手一抬，数颗四级的光系灵核也“咚咚”地掉落在柔软的床上，然后赞许地看向听到动静转头过来的王越锋：“你做得很对，昊院长是主要战力，怕是没有时间替大家疗伤，这些就做为你的消耗。小心使用，务必让大伙保持体力，坚持到天亮！”

    现在离天亮还有近十个钟，如果偷袭方还能不断地加人，无疑是一场硬战！

    “师父放心，弟明白！”王越锋虽然银光戒里的光系灵植不比床上的这些少，但这些却是两位师父的爱护之意，他也不推辞。

    爱尔兰影点点头：“另外，既然你……”他深深地往窗上一瞥：“你帮他们现场疗伤，就可以算是上了战场，会有战功。”

    “战功？”王越锋很意外。

    “对！昊院长在这两个钟里，已经和昊华丰大帝联络上，得其口谕，不论修为，杀一名师级灵士，算10个最低的士级军功；杀一名大师级灵士，算100个士级军功；杀一名宗师级灵士，算1000个士级军功，辅助灵医士按惯例，虽不能亲手杀敌，但若能保证众护卫们不身死，取所有救治的护卫的军功总和，其10%来额外计算军功，但每死一名护卫，从中扣减0.1%!而宇魂帝国的军功中，5000个士级军功便可得封男爵，或者是受封两镇封地，所以，你自己把握!”

    王越锋一皱眉：“影师父，别人挣军功都是为了爵伴，可我……。”

    看在王越安那小毕竟和自己有着同一生父，又占了嫡系的名头上，他可以把爵位转换过去，但这不等于他还要再去为这个同父异父的弟弟挣个封地！

    当然，若是换成王慧宏，他倒是情愿，毕竟王守功夫妻对自己恩重如山，可以说是恩同再造！

    “傻小，有爵位的可以用军功换封地啊！这个军功可是不能交换的，是属于你自己的！”爱尔兰影好笑地道：“你要知道，这战功可不是那么容易赚的，宇魂帝国和塔梅尔帝国已经有近十年不曾爆发大规模的战争了，小规模的战争也轮不到你去，那**海的兽潮又是五十年才爆发一次，多少人盯着这战功眼红啊！”

    换封地？

    王越锋顿时眼睛一亮：“谢谢师父的指点！弟明白怎么做了！”

    其实，不管是冲着这难得的战功，还是为了自己的小命，他都一定会拼尽全力替这帮激烈奋战的皇家护卫们疗伤！

    “行了，你好生小心！老哈，这里交给你了，我去门外！”爱尔兰影微笑着摆摆手，身形一闪，破空不见。

    对善守的哈梅尔地隆来说，守住窗口，自然比在门外护卫要更有效果，而且也可以让王越锋在需要的时候得已休息。

    在爱尔兰影提醒战功的这段时间，因为来袭者攻势凶猛，已经有四位大师级和宗师级护卫的身上不慎受了伤，挂了彩，血腥气十足，王越锋赶忙抓紧时间，定心、宁神，频频施展出耀世圣光术为众护卫们治疗。(未完待续。)