

    非常感谢书友“影乱七八糟”和“绯玲”的再次打赏！

    ………………

    灵殿所属成员,但凡职位在各郡分殿殿主级以上,修为在宗师级以上者，每五年有一次机会可进入总殿的典籍阁查阅和兑换自己所需要的秘闻和功法等，时限10天，可以累计。

    而非此条件的灵士或者战士，想进入典籍阁查阅相关资料，其本人在灵殿的贡献度必须达到10亿！达不到10亿，就算是皇级灵士，没有总殿主的认可，也必须打败典籍阁的守护者，才能进入！而且，这只能查阅一楼和二楼的资料，三楼不对非灵殿所属的灵士开放。

    王越锋当时听到连河说起这个限制时，真是当场倒抽一口凉气。

    10亿贡献度？

    乖乖，连河贵为清河郡灵药分殿殿主，而且在这个职位上已经坐了足足三十年，可目前的贡献度，好像也不过是500万！..

    10亿贡献度，基本上是一个不可能达成的任务！

    “呃，影师父，弟子这次所得的贡献度，难道有10亿那么高？”王越锋此刻同样是暗暗地咽了口水，却大多只是吃惊，欢喜倒未必。他既然能够随时联系圣地，通过做任务的方式来获得自己所需要的东西，对这项资格便并不像其他灵士或者战士那么在意。

    如果没有赐下二等灵田，王越锋倒是相信自己的贡献度或许能有几亿，但既然赐下了百亩二等灵田。那无论怎么算，也不可能达到10亿,须知以前曾获赐的那百亩二等灵田,哈梅尔地隆就曾经预估过,贡献度近5亿。

    “呵呵……”一旁的爱尔兰影立刻笑了：“贡献度确实没有那么多，不过你连师父和隆师父、乌塔纳殿主、王代殿主四人共同申请，连一向不问世事的沐老前辈都对你赞不绝口，所以总殿主已特批，你是唯一的例外！总殿主还指望着你以后,万一再找到一项前人不知的灵植治疗方案，也会说出来和所有的灵植士们共享！”

    王越锋顿时微汗：“呃……一切都是侥幸，侥幸！”

    就跟前世青霉素的发明一样，完全是侥幸！

    “好了，你也不要谦虚。既然是你发现了新的治疗方案。那就是你的福运。我们只会高兴。而且你既然已经获得了这样的难得机会，就好好珍惜。等你进了典籍阁，去了三楼的梦室，自会找到有关木灵之心和集体顿悟的相关答案。”爱尔兰影再次道。

    “啊？”王越锋这下总算明白为什么刚才爱尔兰影正和自己讨论着木灵之心。却又话只说到一半就转到了奖励的方面。原来是彼此有联系。

    他很困惑：“师父。为什么你不直接告诉我？让我去找，岂不是浪费那宝贵的10天？”

    “有些事，为师能直接告诉你。但有些事，你自己去学，去发现，所得的收获远远比为师直接说出来要大！”爱尔兰影意味深长地道。

    王越锋心里直翻白眼。

    ………………

    战士榜的五强争夺赛，下午二点时准时拉开帷幕。

    见到忽特尔、卡洛尔、霍格尔邦三人的修为均突破到师级，塔耀学院的所有选手顿时齐齐变sè，哈梅尔幻影的目光里更是又忌惮，又懊悔。

    昊容烈和雷必钢则是笑容满面，不断地在哈梅尔幻影面前感叹这次集体顿悟的好处，再度令后者的脸sè渐渐变得铁青，偏偏还发作不得。

    远远看到塔耀学院所有人的反应，王越锋心里便觉得畅快，觉得舒爽。

    自己的便宜，岂是那么好占的？

    而临抽签时，王越锋也再次见到了黑着脸，仿佛谁欠了他钱不还的江临海。

    一直紧跟着王越锋身后的霍格尔邦幸灾乐祸地小声道：“姓江的从昊同学那里得知我们集体顿悟的具体经过，听说脸都气歪了。哈哈……!如果他与你的关系好,这回我们原本可以凑足两个完整的五行相生，结果……。”

    天大的好机会，就这样没了！

    当然霍格尔邦不知道，江临海这次能在赛前突破到师级，完全是因为吃了有后遗症的悟天丹，所以，才会对霍格尔邦等人如此轻易地突破到师级愈发地嫉恨。

    “你管他呢？我就是要让所有人知道，跟我交好的，好处多多，我绝不会忘了朋友！但跟我交恶的，哼！我也不是什么善人！”王越锋冷哼，却是故意要让周围的人都听得一清二楚。

    “哼，王越锋，你不要得意！一次顿悟而已，只是碰巧被你赶上了。本少爷就不信，你还能次次赶上别人的顿悟？”江临海脸sè一变，嫉妒无比的目光yinyin地盯着王越锋身边的霍格尔邦：“还有你，霍格尔邦，不要以为你的修为突破了师级就了不起！少爷我还是二级灵师！我俩若是真的对上了，谁赢谁输还不定！”

    霍格尔邦成功突破了师级，心情大好，无所谓地耸耸肩：“你是单水系，我是双金火系，修炼速度略慢于你，再正常不过。你还是小心一点，看能不能挺进前三吧！”

    江临海对他怒目地瞪了一眼，很是气恼地从抽号箱里抽出第一场比赛的对手号码，展开一看，冷哼：“算你好运，小爷这次的对手是塔耀学院的人！”

    霍格尔邦鄙视地撇撇嘴：“切，本少爷的大局观比某人强，不跟某人争！”

    王越锋抽到的却是塔耀学院的金系师级选手卡卡权。

    “哈哈，锋哥，狠狠地打，就算不能打死他，也一定要狠狠地打残他！打得他稍后没有战斗力继续参赛！”霍格尔邦顿时大乐，然后也抽出了自己的对手，却是塔耀学院另一名火系师级的选手布鲁群，天蓝sè的眼珠子顿时亮如宝石，脸上也现出强烈的战意：“他娘的，居然是他！哼，少爷这回就要看看，是这小子的火系厉害，还是本少爷的火系更威风！”

    王越锋冷静地提醒他：“他虽然是刚突破没多久，但你也是刚突破。不可大意！”

    “放心，锋哥！”霍格尔邦自信满满：“咱可是双系！”

    十强进五强里，宇荣学院有7人，塔耀学院只有3人，所以，宇荣学院的选手注定了会不可避免的对上。眼下三名塔耀学院的选手第一场比赛均被江临海、王越锋和霍格尔邦抽到了，所以剩下的忽特尔、毕客樱、卡卡洛、周真兵便只能互比。好在这只是第一场，忽特尔他们还有机会再对上塔耀学院的选手。

    按抽签的先后顺序开始比赛，江临海打第一场，他的对手只是一位三级灵夫子巅峰的风系，修为上被绝对压制，虽然那名选手的风系灵技非常娴熟，便是江临海的海玉晶龙兰也不敢硬碰硬，但打了近半刻钟后，还是以江临海的获胜结束。

    对手只是三级灵夫子巅峰，所以江临海虽然赢了，却没有像往常那样耀武扬威，只朝观众席深深地躬了一礼，便平静地下台。

    接下来，便是倍受所有人关注的两国最强选手巅峰对决宇荣学院的王牌选手，一级木系灵师、一级空间系灵师、二级光系灵师、三级战师的王越锋，对战塔耀学院目前公认的第一高手，一级金系灵师卡卡权。

    站在竞技台上，王越锋只感觉现场又像是回到了九年前，自己在青龙洲十大新生潜力赛上和金水双系的唐海境争抢战士第一时的情形。四周的观众席坐无虚席，宇荣学院的全部人马，除昊容根已死，其他人全部出席。而塔耀学院的人则将剩下的席位坐得满满的，甚至连周围的巨树上都有些巡逻队的灵士们在观看。

    “锋老大！”刘枫和宇文泪两人不知从哪里搞来的红sè巨形横幅，和许子相、木子等人一左一右地拉着，疯狂地叫喊，眼中充满了兴奋和激动。

    江临海一个人独坐在昊容烈的前排一席，再没有和昊容林在一起，原本水汪汪的桃花眼，此刻又是嫉恨，又是嘲笑，闷不作声。

    一身银白战袍的卡卡权如一杆挺直的标枪，直直地站在王越锋的对面，眼中充满了挑衅：“我早就听说了你的大名。15岁还不到就突破了师级，堪称有史以来最快的速度。人人都说你是万年难得一见的天才，妖孽，不过，我却不服！”

    “你有这世上阵容最庞大的几位了不起的师父，有万年难得一见的超等资质，修炼速度自然快过其他人。可是这世上，实力，并不仅仅是指修为！”

    “我知道你来自护国公府，我更知道你本还有一个初等光灵xing的大哥王越英。可是你肯定不清楚，三年前，你大哥是三级灵夫子中期的修为时，曾经作为你们宇荣学院的参赛选手出赛，和那时同样是三级灵夫子中期的我战了一场！”

    说到这里，卡卡权目现一丝缅怀：“比赛之前，我曾经战意盎然，很是兴奋，很想实地感受一下威名赫赫的护国公府子弟是怎么样的勇猛无敌。但可惜……”他摇摇头，嘴角很快就露出一丝明显的轻蔑：“枉你们护国公府以前威名远播，但子孙却着实是不怎么样！虽然你大哥的恢复能力是很快，可是他的反应实在太慢，很容易就能被我伤到，不到一刻钟，五十招不过，你那位大哥便惨败在我手下！”

    王越锋脸上那礼貌xing的微笑随着卡卡权的缓缓诉说而迅速消失，平静的眼中倒是迅速多了一股凌厉的怒意。(未完待续。)