

    非常感谢书友“幽夜雪荷香”和“起点的麦兜”的再次打赏！

    …………

    卡洛尔的辩解，让众人齐翻白眼。

    “不管了，等下不论是谁对上他，都要注意。”王越锋很慎重：“我现在怀疑，他kěnéng修炼了某种隐藏修为的秘法。当然，以他的年龄，资质，不kěnéng高出你们太多，所以我估计，他现在是二级火系灵师初期！”

    唯有这样，战力大进的江临海才会输”“小说章节更新最快。江临海也是二级灵师，而且是水系，除非是修为不够，否则，应该刚好nénggou克制这个布鲁群。

    “行，我们zhidào了！”

    这第三场，是王越锋和卡洛尔对战。虽然是同一阵营，虽然平时的交情不错，但卡洛尔还是决定打上一场，目光里充满了兴奋：“我喜欢战斗！尤其是和比我强的人战斗！”

    “你的修为刚刚突破，境界不稳，灵技尚不纯熟,我用光灵力陪你练练!”王越锋无所谓。

    “mingbáimingbái，锋老大你要留着底牌！”卡洛尔才不管nàme多，有打架就好！

    火系主要是靠爆发，对jingshén力的消耗比较大，修为不到一定程度无法持久，而王越锋的实力远胜过卡洛尔，对战斗的节奏也把握得很准确，所以这一场，虽然只是打了近半个钟，一百多招，却完全让卡洛尔稳固了灵技，效果极好。

    虽然卡洛尔的jingshén力已耗得差不多，但目光明亮。脸上汗意虽浓，却是十分酣畅，喜色甚浓地痛快认输：“哈哈，老大就是老大，就是厉害！”

    他两场战斗是一胜一负，倒也不是méiyou机会晋级，只要下一场不是江临海、忽特尔、布鲁群和霍格尔邦，他就有希望。

    而且，卡洛尔是纯粹的战士，对爵位没shime兴趣。所以名次对他来说无所谓。只要能打得痛快就好。

    接下来的第四场，卡卡权因为先前信心被王越锋打得几近崩溃，而且修为大跌，忽特尔只用了五招。就再度将其重创。连五强都méiyou资格进！

    “我操！锋老大。你真的把他的修为打回了夫子级？”注意到卡卡权的修为不对劲，卡洛尔满脸骇异。

    “他的境界还是师级，可他的灵力修为。三年内，只nénggou使出平时的半成威力，相当于夫子级！”王越锋闲闲地承认了：“我说话算数，绝不会把他打回员级！”

    “咝！”包括忽特尔在内,所有zhouwéi的人顿时齐抽口凉气,便是坐在不远处的江临海,此刻也十分忌惮地看了王越锋一眼。

    “锋老大，难道你在他体内留下了一些空间灵力来影响他的灵力运行？”宇文泪turán疑惑地问。

    这里就体现出霍格尔邦和宇文泪、刘枫的不同了。换成了霍格尔邦，虽然和王越锋的感情很好，而且ziji也是灵阵天才，但他绝不会问这种。

    锁灵阵法是诸葛惊晚年所创，并且因为méiyou空间灵力可供实践，只是一种设想，好在王越锋在四象乾坤阵里的四年半里，在水蓝和青龙的身上做过不少实验，又得到阵法大师玄大人的指点，对这个还有点把握，所以王越锋状似无意地看了一旁微微皱眉，对宇文泪此举不太认同的霍格尔邦一眼，然后淡淡一笑：“你们也zhidào，我娘是阵法师，我又跟镜师父和影师父学习了空间阵法，平时看看其他阵法前辈的心得,偶有所悟，便想出了这么个手段。”

    霍格尔邦顿时mingbái了他的意思，眉宇再度舒展。

    但其他人却是因此而略有失望。这种手法只有空间灵士才能使出，对他们却是无用。

    第五场战斗，毕客樱对周真兵，同样是打得相当jiliè，但毕客樱还是实力强一些，百招之内取胜。

    周真兵两战两败，最终无缘五强。好在他也想得开，在场的师级灵士有王越锋，忽特尔、卡洛尔、霍格尔邦、江临海、布鲁群，他只是三级灵夫子，能打进十强已属不错，这次只是来见识，虽然进不了三元秘境，但却体验了一次集体顿悟，收获yiyàng巨大！

    这样，直接晋级战士榜五强的，便只有两战连胜的王越锋和忽特尔、布鲁群。江临海、卡洛尔、霍格尔邦、毕客樱四人争抢剩下的2个五强名额。

    直接晋级五强的三人可以先休息,江临海、卡洛尔、霍格尔邦、毕客樱第三次抽签。

    不过，站在抽号箱前，第一个抽的江临海却méiyou把手伸入箱内，而是朝箱旁守卫的那名灵殿执事躬身一礼，再挑衅地看向和ziji故意隔了一位的霍格尔邦，眼底充满了阴冷：“大人，既然都是宇荣学院的，那晚辈这次想直接和霍格尔邦对战，不再抽签，可否？”

    这位灵殿临时执事一怔，随后看向几十米开外等待结果的昊容烈。

    昊容烈yijing听到了江临海的请求，先是眉头微蹙，但mǎshàng，想起两人的恩怨，便淡淡地转向霍格尔邦：“他想直接和你打，你意下如何？”

    若是这一战江临海赢了，霍格尔邦就止步于五强外,哪怕是获得了灵阵比赛的第二名,也与爵位无缘了了！

    “打就打！学生求之不得！”霍格尔邦毫不退缩地和江临海对视:“他虽是二级灵师，我也是一级灵师，未必就会输给他！”

    既然双方都接受，这位负责监管抽号的灵殿执事也就同意了江临海的请求。

    “先打败你，然后，我再去找王越锋算帐！这一次，我一定会一步一步地将你们俩踩在脚下，让所有人都zhidào，谁，才是真正的天才！”江临海轻蔑地眯起那双狭长而自信的眼睛。

    “切，不要以为你在布鲁群手下支持得shijiān比我长一些，就一定比我强！我和他对战时，他的精气神都处于最巅峰，而他和你对战时，终究是战过了一场！你我之间，倒底谁强，比过才zhidào！”霍格尔邦的气势丝毫不弱：“多说无益，上场吧！”

    等两人互带着强烈的敌意走到了竞技场上，卡洛尔立刻一拉毕客樱，凑近他的耳朵低声道：“等下ruguo江临海赢了，下一场，我只有对不住，和你真打，抢进前五的名额，再和姓江的好好打一次，横竖我也看他不顺眼。但ruguo是小邦赢了，咱俩假打一百招，我会故意输给你！当然，等回到学院，咱俩再好好打一次！”

    毕客樱一愣：“为何？”

    “当然是为了你的爵位啊！”卡洛尔理所当然：“我就是进了前三或者前五，也得不到爵位，你就不yiyàng，你yijing是灵药前三，再得了战士前五，就是一个跑不掉的男爵了！都是好朋友，咱没道理不成全你。至于那三元秘境的名额，我已不妄想。一次集体顿悟，不比在那里面修炼差！”

    毕客樱顿时颇为感动：“谢谢你！那我若是真得了男爵的爵位，以后你若是需要shime丹药，尽管来找我！”

    “好！”

    …………

    虽然江临海和霍格尔邦一个是高等水灵性，一个是高等火灵性，天生不对盘，又是主动提出对决，所以这一战，倒是吸引了不少人的关注。

    刘枫的眉宇间充满了担忧：“霍格尔邦真的能赢吗？若是单从和布鲁群的战绩来看，他比江临海还是要弱yidiǎn！”

    王越锋的脸色也是出奇的严肃：“他的修为确实略低，但他的灵技精妙，杀伤力比江临海要大，而且他敢打敢冲，这却是江临海不能比的。现在是江临海主动挑战，又决定能否进五强，所以，小邦一定会拼命，胜负，还真的不好说！”

    很多shihou，狭路相逢，勇者胜！

    忽特尔也点点头：“江临海的水灵技虽然能对小邦的火灵技造成一定的克制，但是小邦还有金灵性。ruguo发挥得好，未尝不会赢！不过，会很辛苦！”

    杜可期忙道：“只要能赢，挺进前五，获得爵位的封赏，辛苦yidiǎn也值得！”

    就在众人议论纷纷的shihou，江临海yijing率先向霍格尔邦发起了抢攻，手举灵杖，唤出海玉晶龙兰，一股高达数丈的滔天水蓝色巨浪凭空如现，那滚滚的波浪不断地化为森森的白色獠牙，狂暴地向霍格尔邦扑天盖地涌过去，看样子，是打算速战速决。

    “蓬！”地一下，一堵同样是高达数丈的烈火巨墙蓦地拦住了这汹涌澎湃的水蓝色巨浪，发出刺耳的“兹兹”声，却是霍格尔邦那头目前还只是5级的烈焰狮头虎幼兽已张着血盆大嘴，舌尖狂吐着有如龙息般的逼人烈焰，大有一把火烧开这波巨浪的气势。

    同时，霍格尔邦亦谨慎地擎着心爱的千炼银丝棍，贯注了银白色的金灵力，棍身光灿灿有如银白匹练，棍尖则暴射出近乎半尺的凌厉银白色光芒，直接挥向在空中飞快地扭动着水蓝身躯的海玉晶龙兰。

    5级的烈焰狮头虎，其天赋灵技火焰连珠足以压制一般的师级灵士，但以金系罡气对付有强烈腐蚀巨毒的海玉晶龙兰，却多少有些冒险，bijing江临海不是以前的那位皇家侍卫柳浩，而霍格尔邦虽然师从伊卡仇,学到几分棍法的精髓,但火候还略嫌不足，万一一不留神，招架不及，便有kěnéng中上一滴腐蚀之毒，从而实力大减，影响战力。

    “霍格尔邦其实应该用火系灵技来对付这株海玉晶龙兰！他的金系修为低，无法豁免腐蚀之毒！”yijing掉出五强的周真兵忍不住皱着眉批评。(未完待续。)(文学区-短篇)