

    非常感谢书友“紫花森林”的再次打赏！

    ………………

    “干得漂亮!好水蓝,进步很大啊！”王越锋在心中毫不吝啬地对水蓝的灵慧赞扬了一声。

    水灵气可以活跃木灵气，更可以灭火。而水蓝虽然还处于成长期的幼年，却已是不折不扣的6级灵兽,还是6级灵兽中的高手,它这一延伸到刺棘木体表的淡蓝sè水膜,完全可以帮刺棘木抵御金乌雀的火舌伤害，替王越锋节省相当多的光灵力和jing神力.

    这同时也说明水蓝已经开悟，意识到该如何用自己的天赋灵技来最大限度地帮他！

    人与契约灵兽之间,最重要的便是配合默契!

    这一战，水蓝主防，王越锋和刺棘木主攻！

    接收到王越锋的称赞，水蓝立刻得意地摇头摆尾,毛茸茸而短粗的四蹄轮流抬起,在王越锋身边跳起了笨重又十分可爱的“踢踏舞”,而周身的水流保护罩并没有因此产生半点晃动。..

    它的实力,确实已经大进!

    “好！”眼看着那厚达近寸的水蓝sè水流保护罩成功地消去了金乌雀的火力进攻，令来势凶猛的它徒劳无功，观众席上的霍格尔邦顿时晶亮着眼,扯着脖子就兴奋地狂吼：“水蓝，干得漂亮！”

    虽然他的内气不足，但那激动的声音甚至直接盖过了塔耀学院所有众选手为布鲁群的纳喊助威之声。

    一旁的周真兵十分羡慕：“虽然我不太喜欢水系，但我不得不承认。水蓝它很可爱！很聪明！很能干!”

    其他人均有同感，唯有江临海不屑地冷哼：“徒逞女儿态而已。契约灵兽，要的是锋锐，勇猛、迅疾。可爱的契约灵兽，在战斗中帮不上半点忙！”

    只不过,但凡是个人,就能听出他语气中那股强烈的酸味。

    周真兵不以为然，也不怕江临海，一针见血地顶了回去：“你是水系，但你没有合意的契约灵兽，所以你嫉妒！水蓝现在就帮了锋老大很大忙！”

    “哈哈……这话说得没错！他没有，所以他才嫉妒！周真兵你不知道。当初他也是差了一点点。比赛输给了锋哥，不然就得到了水蓝啊！”霍格尔邦一想起当初在圣地争夺灵兽的第五关一战，顿时故意斜眼睨着脸sè迅速yin沉下来的江临海：“那时他还不甘心地想抢，结果被裁判狠狠地教训了一下。大吃苦头！”

    “我懒得理你！”被霍格尔邦一言触痛伤心事。江临海恼火地盯着霍格尔邦看了数息。才顾忌着前排的两位院长，黑着脸把目光转回了竞技场上。

    眼看着水蓝如此通人xing，和王越锋如此亲昵。布鲁群的眼中同样也是迅速闪过一丝羡慕，忙高举手中的火系灵杖：“焰灵齐飞！”

    数十团熊熊燃烧的火球，带着炙热难耐的火力，如有灵xing的连珠弹一样，一颗紧一颗地出现，向被罩在水膜保护罩中的王越锋嗖嗖地冲过来。

    只是它们并不是连续地撞在同一个罩点，而是分散着，以散乱无律的方式，或左或右，或上或下，不停地改变着位置，猛烈地击在这层厚厚的水膜保护罩上，无声地灼烧着它、冲撞着它，撕咬着它，以图冲破它的防御。

    “以点破面，让水蓝分心无暇，分身乏术？”王越锋一眼看出了布鲁群的打算，顿时暗晒：“他大概不知道，我和水蓝签订的是平等契约，我们可以随时共享jing神力、天赋灵技！”

    以水蓝目前的智力，要做到jing准地对抗这连绵不断且分散四周的火球攻击，确实是有点难，至少现在它确实已变得有些慌乱。但是，一旦它与王越锋共享一部分心神，以王越锋的超快反应，却是可以轻而易举地做到！

    很快，乍不适应这分散而击的水蓝就在王越锋的温和抚慰下稳住了阵脚，有板有眼地开始招架这些看似纷乱的连珠火焰，不断地修复着因为被猛烈的灼烧和撞击而变得薄弱的水流保护罩。

    局势得已稳定，清楚地看到布鲁群眼中的失望，王越锋也举起手中的光系灵杖，一个动念，十成光灵力已悉数涌出，在他强大的jing神力支配下，迅速压速成数道锋利而纯白眩目的巨大光刺，毫无阻隔地越过水膜保护罩，化为尖锐让人望之心中生畏的獠牙，嗖嗖地飞向布鲁群。

    有来有往，一直挨打，不是王越锋的风格！

    “嗷呜！”一直守候在布鲁群身边的大地铁甲熊不待吩咐便直接迅速地爬过来，庞大而肥厚、满布鳞甲的身躯赶在所有的光刺击中布鲁群之前，横着挡在了后者的前面。

    “噗！”“噗！”

    ……

    王越锋所发出的所有光刺，便直接刺中了大地铁甲熊的体表鳞甲，不断地发出有如金石撞击般的爆实之声。

    “灵神在上，这小子的光灵技居然达到了凝实如质的程度！亲和度高，就是好啊！”不止是布鲁群，便是观众席上的很多师级的老师、选手，都在听到了这本应是实物撞击的声音后心中一凛。

    正常来说，要大师级的灵士，才有可能将发出的灵技光华凝实如质。可王越锋现在，不过二级光系灵师而已！

    很显然，王越锋不仅战士的基础打得极为牢实，灵力方面也没有单纯求修为突破，灵技一样练得极为纯熟！

    只是布鲁群在惊诧过后，很快就放下心来：“就算你达到了凝实如质的程度，一样也无法伤害铁甲！”

    铁甲可是成年的6级土系灵兽，正常情况下，要数个大师级的灵士合围才有可能伤害到它！

    果然，一连串的爆实之声后，所有撞在大地铁甲熊上的纯白sè光刺均一一破碎散尽，而大地铁甲熊身上那并不是很明显的鳞甲却只微微地向下落一层浅浅的泥屑。

    塔耀学院先前因为金乌雀和布鲁群的第一轮进攻被水蓝的水流保护罩稳稳挡住而迅速降低下来的大吼声，助威声，就在看到这一幕之后，又再度沸腾，再度高昂和激动，掌声如雷。

    没错，水蓝是很厉害，但大地铁甲熊同样也很厉害！

    宇荣学院这边则人人面面相觑，眼中透出几分焦急和担忧。攻不破大地铁甲熊的防御，就等于是伤不到躲在这头熊身后的布鲁群啊！

    怎么办？

    大地铁甲熊同样也拥有了不输于人灵智，感觉到王越锋停止了一波攻击，那高昂的熊头立刻带着睥睨之sè，轻蔑地看向王越锋，然后抬起蒲扇大小的右掌，朝王越锋摇了摇。

    “哈哈……！铁甲，干得漂亮！”布鲁群的目光一落到大地铁甲熊的身上，虽然心惊于王越锋的攻击居然能削落大地铁甲熊鳞甲外的那层厚厚的泥垢，比自己的正常火焰攻击确实要强一筹，但却无法完全真正伤害到大地铁甲熊，也立刻开怀地大笑，手中的攻势也迅速加强。

    第一次，只是试探，接下来，才是真正的开始！

    王越锋脸sè不变，心中亦是吓然，眼中更多了一分jing惕：“这大地铁甲熊的防御力果然惊人！”迅速在心灵中向半空中蓄势yu击的刺棘木下了命令：“拖住这头熊！”

    同时，他也向水蓝传递了自己的计划：“保护好刺棘木，绝不能让它被烧着！”

    在短暂的平静之后，王越锋和布鲁群之间的连珠火焰和密麻光刺突然大规模的暴增，速度也暴增了数倍，火光连连，白光闪闪，彼此交织，看得观众席上的众人心惊胆颤，很是为两人捏了一把汗。

    “奇怪，锋老大明明伤不了大地铁甲熊，为什么还要做无用功，消耗大量的光灵力？”杜可期看了一阵就疑惑地转头问昊容林。

    “不知道！不过他一向是谋定而后动，绝不会冲动莽撞。既然这样做，就一定有他的道理，只不过我们没有发现！”自从王越锋在上一局以强硬的实力一举赢了布鲁群之后，昊容林心里就再也没有了和他争胜之心，此刻的回答也十分理智。

    “呀，你们看！”后排的许子相突然指着场上惊叫起来。

    大家定睛一看，杜可期和昊容林的脸上顿现恍然原来如此！

    一直飘浮在半空中,仿佛很闲的刺棘木灵植妖，那不断伸展、神出鬼没不知道下一刻会出现在哪里的八根墨绿枝条，突然闪电般地在一层淡淡浅蓝水膜的包裹下，冲破那火舌和重重连珠火焰的间隙，全部都火速地缠上大地铁甲熊。

    一根枝蔓,肯定是无法困住大地铁甲熊,但若是八根齐动,从不同的角度来缠绕,却是完全可以做到,只要速度够快,够强韧.

    而刺棘木灵植妖是木风双系,本身就以速度快闻名,论强韧,亦是仅次于千丝绦,所以……。

    “木克土！锋老大一定是先用光刺引诱这大地铁甲熊挡住布鲁群，再用这刺棘木灵植妖缠住大地铁甲熊！”宇文泪不假思索地道，脸上已兴奋地再度涨红。

    “可是这大地铁甲熊很重啊，比人重数倍，而且它的速度也很快，刺棘木真的能成功吗？”紧挨着他坐的许子相略有些担心。

    果然，下一刻，大地铁甲熊就迅速反应过来，趁着右前掌还没有被枝蔓缠住，举起庞大而肥厚的右掌就是恼怒地一掌拍下。

    这一掌之下，就是坚硬的巨石，怕也要被拍成粉碎！(未完待续。)