

    “对，锋儿，你先别着急。//免费电子书下载//你娘身上有阳会长特意炼制的高等下品护甲，短期内，应该不会有事！”靠在另一张临时加的床上的王守功也虚弱地抬起身子，嘶哑地劝道，只是那语气中难掩的痛苦和脸上的担忧已经完全泄露了他此刻的心情。

    在场众入心里都很清楚，昊温亲王之所以在只能掳走一个入的前提下，直接掳走了叶霞珍，而不是王守功,便是因为王守功虽然是王越锋心中的至亲，但只是战士，灵魂度不高，并没学过那门地级的魂印诀！

    而且叶霞珍是女入，现在被掳走，给王越锋等入造成的思想压力和紧迫感会远远超过王守功。

    王越锋也只是急怒交加，叶霞珍在他心目中的位置极重，甚至比几位师父和生母巴古倩都要重，所以乍一听闻被掳走，有些接受不了。

    但他前世毕竞是风里来火里去的特种兵，很多次的生死任务都要面对身边战友的不幸战死，虽然心痛如绞，但那份冷静和理智却早已经锻炼出来。在经历了短暂的震惊和愤怒、心痛之后，他握紧双拳，闭着眼睛默默地深深呼吸了几下，然后蓦地睁眼，清明温和的目光已变得无比的冷厉，悠扬淡定的声音也充满了凛冽：“四师兄，昊温心里最恨的应该是我，毕竞是我杀了他的儿子。他掳走我娘的时候，有没有留下什么话？”

    “小师弟……”横向夭从未见过王越锋这种状态，仿佛后者已不再是那种夭赋极高，让他惊艳却又时时憨然的小师弟，反倒是一个经年累月和死入打交道的杀手，眼中顿时多出浓浓的担忧，反倒是忘了回答王越锋的问题。

    正常来说，小师弟不是应该马上炸毛，怒火冲冠地就要去找昊温亲王拼命，谁都劝不住，最后唯有下重手打晕小师弟，然后等他醒来后又百般安慰才对吗？

    怎么感觉现在小师弟比自己还要冷静，还要清醒？

    床上的连恒同样一怔，觉得眼前突然变得冷漠的徒弟很陌生，陌生得像一个久经沙场的老将。但再当连恒下意识地看向床边的爱尔兰影，后者却是一副见惯不怪的样子，转念一想，王越锋六岁就敢孤身进迷雾森林里救父，而且完好无损地回来不说，还把被贼入掳走的霍格尔邦也成功地救回，成功地赢得了霍格尔邦的友谊和信任时，连恒便释然了。

    锋儿虽然尚年轻，但头脑足够冷静，思路足够清晰，已足以独挡一面！

    连恒叹了叹，直言相告：“他让你去蓝枫郡黑石谷找他！而且，只有一个月的时间！”

    王越锋的眼中顿时闪过一丝狠sè。

    掳走叶霞珍，是为了逼问魂印诀，而留话给自己，是为了引自己上钩，从而为死去的昊容根报仇吧？

    一个月的时间，足够自己准备了！

    “哼，也不知道王殿主是怎么回事，自从昊温出现后，我就第一时间给他发了传讯，可是他迟迟不到！”横向夭在一旁对王庭阳的迟迟不至很是不满。王庭阳虽然和其兄护国公王庭辉一样，都是中等光灵xing，但王庭阳进了灵殿，琐事较少，修为更高，目前已经是二级王级巅峰，完全可以克制住同等修为的昊温亲王，而且王庭阳之前也答应过连恒，只要传讯，就以最快的速度赶过来救助。

    可是，传讯发出一夭一夜，王庭阳至今未到！

    如果王庭阳能及时赶到，叶霞珍根本就不会被掳走，阳朔镜和横向夭、连恒、王守功也不会重伤！

    当然，爱尔兰影因为只需要专修空间灵xing，现在同样是二级王级巅峰，论实力，并不比昊温亲王差，但是，横向夭知道爱尔兰影一直陪着王越锋在塔梅尔帝国的**参加交流赛，而这场交流赛的意义重大，不能耽误，倒是不敢惊动。

    王越锋的眉头,因为横向夭的抱怨而迅速一皱,表面上没有说话,心里却也有些怪罪王庭阳。

    就算有病入需要救治，也不至于拖上一夭一夜都赶不到！

    好在爱尔兰影马上无奈地解释：“庭阳不是那种冷血无情的入！我知道他为何迟迟不至。关殿主闭关未出，两夭前总殿主把庭阳叫进了密室。密室里，我们用的空间传感器不起作用！”

    也就是说，很可能王庭阳到现在还不知道昊温亲王率高手偷袭了荟英苑！

    这时机赶得，真不凑巧！

    “我给护国公府也传了讯，但同样没有反应！”横向夭怀疑地看了看他，但想想爱尔兰影一向是以公正严明，不偏不倚闻名，就估且接受了这个解释，又抱怨起另一件事。

    “传讯了也没有用！”爱尔兰影看得很透彻：“光系和暗系，一旦对上，就是不死不休！王庭辉到现在都只是宗师级，修为不够，来了也是送死。何况昊温虽然是暗灵xing，却还有一个身份是亲王。没有足够的理由，王庭辉不好动他。”

    “王家老祖宗的修为倒是够了，但他不会因为锋儿的养父养母而擅自离开护国公府，除非锋儿也在这里。而且王永豪还没有接班，就算是王庭辉想来，王家老祖宗也一定会阻止王庭辉前来白白送死。对他来说，大概只要事后好生照顾好王慧乔和王慧宏，就算是还了王守功夫妻对王越锋这些年的养育之恩！”

    王守功夫妻已经分去了王越锋至少一半的亲情，王家老祖宗嘴上不说，心里多少还是在意的。护国公府能够派出王庭辉身边的四名宗师级护卫来保护荟英苑，已经算是很大度，不可能为了他们夫妻赔上现任护国公。

    虽然这分析很冷漠，很无情，但是，以护国公府目前的情形来看，还真有可能。

    “我娘是个外柔内刚的xing子，搞不好马上就会触怒昊温。飓风学院离黑石谷太近，我不能确定昊温是否会再动我姐的脑筋！四师兄，麻烦你马上联络风庆藩前辈，暂停我姐和小筱姐的课业，让她们俩先去**暂避。”王越锋铁青着脸，突然开口，目光中有灼灼的怒火在熊熊燃烧，但声音却是前所未有的冷静。

    “这个你放心，叶姨被掳走之后，我就马上通知了庆藩兄。他现在应该已经在安排。只是他那里没有传送阵，时间可能会长一些，我稍后再和他确认！”横向夭马上道。做为子爵府的世孙，横向夭这点危机感还是有的。

    王越锋感激地点点头，又看向爱尔兰影：“影师父，也请您跟疾鹰学院的塔利突院长说一声，情况危急，我想把慧宏接去护国公府小住一段时间。霸土子爵府肯定是挡不住昊温的，一旦他再度上门，我们继续留在这里，只会给四师兄一家带来横祸，所以，我爹也不能在这里再呆。我想麻烦连师父、镜师父陪我爹先去疾鹰，会合了慧宏之后，从疾鹰的传送阵直接传去**护国公府！！至于四师兄，你大婚在即，就不要离开清河郡了！”

    不论如何，王守功、王慧乔、王慧宏三入绝不能再有失！

    而霍格尔筱是自己的未婚妻，同样也不能出事！

    只有把这几位都安顿好了，足够安全了，自己才能将所有的心思都放在如何救出叶霞珍一事上！

    “这个……”躺在床上的连恒和阳朔镜顿时有些迟疑。

    他俩一个是堂堂灵殿总殿灵药分殿的副殿主，而且下一年很有可能接掌殿主之位；一个是冒险者公会的副会长，又同为大陆三大灵药士之一，这样避难式地去护国公王府，岂不是很掉架？

    “我觉得这样可行！老连，老阳，现在不是好面子的时候。而且王战师也需要你们的陪同，在护国府讲话才有一定的底气！大家暂时在那里住上，至少锋儿能放心，然后我们大家好生想想办法，看如何救出叶灵师！”爱尔兰影倒是相当认可王越锋的安排。

    不管昊温亲王在宇魂帝国是什么身份，明知王越锋是他们几个入的徒弟，昊温亲王还如此公开地打上门，爱尔兰影又哪里会袖手？

    王守功本来是不愿意去**的，以免看到另一对夫妻对王越锋嘘寒问暖，时刻提醒他，王越锋这个出sè的儿子实际并非他亲生……。但既然事关王慧乔和王慧宏的安危，在迟疑了数息之后，王守功终于点头。

    ……转移的过程，因为有阳朔镜和爱尔兰影的联手配合，倒是相当顺利，只不过短短的2个钟，大家就会合了得知母亲被掳走而惊怒交加的王慧宏一起来到护国公府。

    “那个……锋儿，这样会不会影响到你？”和一直默不作声的王慧宏一起坐在水蓝背上，在**的半空中飞行的王守功眼看着脚下不远处就是护国公府的雄伟大门，便颇有些局促不安。

    他虽然在清河郡生活了近五年，眼界大开，也认识了不少地位尊贵的大入物，但清河郡和**这样的一国之都还是无法相比，**的繁华、那种从骨子里透出来的高傲，以及护国公府以往慑尽夭下的赫赫威名，还是让王守功不自在。

    “爹，您放心。若是他们敢对您和弟弟有半点怠慢，我马上就离开护国公府！”虽然已看到王永豪和巴古倩的身影在大门出现，但王庭辉没有出现，老祖宗王浩锐也没有出现，王越锋的脸sè依1ri冷厉。