

    非常感谢书友“绯玲”和“jqx0812”的再次打赏！

    …………

    说到这里，昊温眼中寒光一闪，yin骛的眉宇间已隐现傲然：“你小子说得没错！当年，确实是本王暗中从护国公府掳走了你，并亲自在你身上下了毒。レ?思?路?客レ霍格尔家的那个小子，也是本王派人去下的毒！哼哼，若非四大公爵府中，当时只有你们俩是年龄符合，出身也符合，本王还计划着，给四大公爵府的下一代通通下毒！”

    “可惜那毒药研究得还不全面，还有缺陷，居然被你意外地化解，否则，你和那个霍格尔邦早就在转变为暗灵xing,并且为本王所用,现在的四大公爵府，至少会有两大公爵府内哄频生,自顾不暇，哪里还顾得上护卫皇室，又哪里还会有什么双系超等和高等的绝世天才！”

    “居然是你！？”王越锋当年失踪的真相，护国公府这些年来始终在追查，已有不少线索，却始终连贯不上，此刻听昊温亲口承认，王庭辉在震惊之余，顿时怒容满面：“锋儿那时刚刚出生，你为什么要掳走他？”..

    而且，同样是下毒，为什么霍格尔邦就好端端地留在男爵府备受亲生父母的关爱，王越锋却不得不早早与亲生父母分离？

    若非巴古倩因为失子之痛迁怒于昊譬，从而冷落孙子王永豪，王永豪也不会xing格渐变，他王庭辉也不至于年过二甲子还要背着这护国公府的爵位不敢向下传袭。生生耽误了他的修炼！

    昊温嘲讽地一撇嘴：“这，就要问你的好孙媳妇昊譬了！你以为本王是随便什么人都能够请动的？若不是譬以前对本王还有些友爱，又暗中支持，单凭那时的本王，还无法神不知鬼不觉地在你们兄弟俩的眼皮子底下把这小子偷走！”

    “要怪，也只能怪你那个心狠手辣的孙媳妇！更怪你那宝贝乖孙太花心，娶了我皇室的长公主不说，还敢狂妄地享齐人之福，把平妻娶进门。如果王永豪只有譬一个妻子，又岂会发生这种事情？”

    “是啊。照你的意思。这事还真要怪那个昊譬！”一旁的王越锋大怒，但还是强行压住心里不断翻滚的怒意，冷冷地嘲讽。他虽然在巴古倩面前，只是尊称她为母亲。却容不得外人来嘲笑她。鄙视她。何况。这事当年本来就是昊譬理亏：“明明是我父亲和母亲两情相悦，都已经到了谈婚论嫁的地步，两家长辈也都同意了。昊譬却不要脸地硬仗着皇家公主的身份强插一脚！这份厚脸皮，和你昊温是如出一帜！”

    “原来真的是她！”王庭辉却是脸sè微变，原本自信的脸上蓦地多了些苦楚和忿然：“我王家对她不薄，她居然对一个刚满月的娃儿下得此狠手……。”

    “手”这个词刚刚出口，王庭辉便是脸sè骤变，又惊又怒，右掌挟着凝如牛油般的纯白sè光芒向下狠狠一压,与此同时,一道眩目无比的纯白sè光芒亦是瞬间割破了虚空，生生地向谷峰下的yin凉处一划，脱口大吼：“小心！”

    就在那眩目的纯白sè光芒出现之际，正坐在水蓝背上的王越锋已身形一闪，诡异地消失于虚空，水蓝那银白透金的毛皮中，则是转瞬间,透出一股和青龙体表的青sè十分相近的颜sè,并在身周形成了一个半透明无sè的保护圈。

    “砰！”

    王庭辉的“心”字刚吼出，那向下暴shè的眩目光芒已和一股突然如鬼魅般出现的暗影猛烈地冲撞在一起，狠狠地向外爆发出透明而一波漾一波的巨大冲击，将山体两旁存在了不知多少年，坚硬无比的石壁都撞击得碎石直飞。

    一击之后，王庭辉的身体便向后不自觉地晃了两晃，而昊温也再度现身于原有的暗sè王座之下，只是脸上明显透着股惊sè，深黑的眼睛也颇有些惊疑不定。

    他原以为，王庭辉不过是三级宗师巅峰的修为，自己只需要用五成功力，就完全可能趁着王庭辉情绪波动之际，将王庭辉击毙掌下，同时活捉王越锋，为儿子报仇。哪想到王庭辉的反应如此快，击出的这道光灵技亦是如此凶猛，竟是完全将他这一次偷袭给挡住。

    “莫非他身上还有什么增幅灵力的宝物？”

    不仅如此，修为仅大师级的王越锋，其反应也大出昊温的意料。

    “锋儿！”王庭辉仓促的回击，与昊温算是半斤八两，平分秋sè，但一旁的王越锋突然不见，顿时让王庭辉惊怒交加，刚刚立稳身躯，又立刻暴怒地指向回到王座上的昊温：“姓昊的，你把我锋儿怎么了？”

    “没想到你这些年来虽然没突破王级，基础倒是挺扎实！”昊温眼中疑sè更浓，不答反问：“本王倒是恨不得马上将他抽筋剥皮，可惜这小子太过于狡猾……大胆！”他话还没有说完，便已双目暴瞪，怒意勃发，厉吼一声，提起暗沉的左掌，倏地涨大数倍，宛如幽冥之森森魔掌，直接向左边的虚空抓去。

    空气中一阵强烈的扭曲，随后，昊温脸上的怒容僵滞，眼珠子蓦地瞪得溜圆，满脸的不可思议，而立于他最左侧的一位满眼jing惕的宗师级风系灵士眼前却有一道迅疾无比的青光闪过，然后，此人突然抬手捂住脖子，眼珠子暴突，满脸错愕。

    就在那左侧脖颈处，有一道浅浅而极细的血痕，看起来极似是利器之伤……。

    “好你个小子，别以为你藏在虚空，本王就找不到你！！”昊温怒容满面地咆哮，再无先前的云淡风轻，反而透出一种绝对的权威被人挑衅和无视后的极度恼怒，那抓了个空的乌黑左掌再次挟音爆之声，破开虚空，向这名宗师级风系灵士的跟前狠狠一抓。

    被刺的这名宗师级风系护卫，只是脖子上受了一点点皮肉划伤，不影响实力，但是，在这种两方对峙的场面下，众多护卫们环侍着，他堂堂一个王级灵士，居然被一名修为仅有大师级的后辈神不知鬼不觉地欺到身边，还差点要了一个近身的宗师级风系护卫的命，这对他来说，实在是红果果的藐视！

    更不用说，明明他已经察觉到异常，大怒去擒这小子，满以为手到擒来，却不曾想，以自己二级王灵士巅峰的修为，居然还抓了个空！

    这已不仅仅是藐视了，这简直就是昊温有生以来的奇耻大辱，岂能容忍！(未完待续。手机用户请到阅读。)