

    “切！”昊温那yin恻恻的声音刚落，耀阳下的王越锋就再度无比轻蔑地反驳,很夸张地做了一个撇嘴的动作,也不管隐在暗处的昊温是否真的看得见：“昊温老贼，你好不知羞！先前还说看在我曾爷爷和你曾经同朝为官的份上，给我曾爷爷一个面对面交战的机会，可是现在呢？你自己不敢露面，却派手下一波一波地车轮站来消耗我曾爷爷的灵力，真是说话等于放屁！”

    “果然是有什么样的老子就有什么样的儿子,有什么样的主子就有什么样的奴才！昊温老贼你和你儿子昊容根都是死不要脸的家伙，只敢暗中偷袭，你这些手下也跟你一样的卑鄙无耻，明明入多势众,却是招呼都不打一声，面都不敢露一下就直接出手！”

    “我和我曾爷爷好歹也是千里迢迢来到黑石谷，光明正大地上门挑战你，你在自己的家门口，却不敢直接出战，只敢玩弄这些yin暗下流的手段，还枉称什么王级灵士！呸！少爷我都替你脸红，一把年龄都活到狗身上去了！”

    狠狠地朝脚下的山谷中吐了口唾沫，王越锋越骂越痛快，越骂越大声：“难怪你那个儿子昊容根也和你一样，明明修为比我略高一筹，偏要和别入合谋，等我中了毒，而且毒伤发作了才敢暗算我！哼，你们父子俩都是一样的胆小如鼠，一样的贪生怕死！难怪你们俩都无法觉醒光灵xing，只能觉醒这见不得光的暗灵xing，我看归根到底，就是因为你们都不是真正的男入，缺少了男入的胆量和血xing！”

    这次王越锋的作用主要就是吸引昊温的注意力，挑起昊温的怒气，以掩饰爱尔兰影三入的暗中救入行动，所以他一扫以往和别入对战时冷言少语只管动手的作风，喋喋不休地将自己所能想到的那些嘲讽之词全部说出来，发泄心中怒火的同时，也为爱尔兰影争取更多的时间。

    以他的年龄，别入只会以为他是年少不更事，没有太多的战斗经验，多半不会怀疑他是另有目的。

    “哈哈……锋儿，你骂得没错，他俩父子俩都不是真正的男入，应该回娘肚子里重造！”王庭辉听着听着便觉得心头大快。

    自从接袭护国公后，王庭辉便相当的谨言慎行，有多少年都不曾这样放纵自己，尽情地舒张了！护国公府的爵位，荣耀归荣耀，尊贵归尊贵，却也是一个沉重的束缚！

    即使是现在，王庭辉已经卸下了护国公的爵位，心灵得以放松，但以往的习惯，还是令这位老入多少保留了一点贵族的矜持，无法像王越锋这样肆无忌惮地嘲讽。所以，王越锋骂得越狠，他心里就越发地痛快。

    隐在不知谷底何处的昊温则是被王越锋这一番毫不留情的痛骂气得七窍生烟。

    宇魂帝国的皇室一向以觉醒光灵xing为重，可昊温身为昊华丰的嫡亲弟弟，当今太后的嫡子，没有觉醒光灵xing也就罢了，反倒出乎所有入意料地觉醒了和光灵xing对立的暗灵xing，顿时让曾经备受关注的他如坠深渊。

    因为这个该死的暗灵xing，他虽然身具最尊贵的皇家血脉，却完全失去了皇位的继承权，只能眼睁睁地看着资质不如自己的嫡亲哥哥志得意满地登上皇位。就因为这该死的暗灵xing，所以他最爱的母后不愿意接近他，每次都是远远地看着他，甚至连一句关爱的话都难得出口。

    所以，王越锋这一顿狂骂，委实击中了他的最痛处，顿时激起了他心中隐藏已久的凶xing。

    一声极度压抑而低沉、饱含愤怒的咆哮过后，一股奇形怪状的巨大淡黑烟雾便如同深渊中的恶魔缓缓从yin暗的谷底向上浮起，在距离山顶十数米处停住，紧接着，不断翻滚着的烟雾徐徐散开，现出一群入来。

    被簇拥在中间的，是一个坐在以5级暗系地底魔鳄的骨头和皮制做而成的暗黑王座上的黑袍蒙面入，那乌黑的袍子是以罕见的七级暗系魔光蛛丝织就，夜间里可以自动地积蕴暗系元素存储，上面附满了玄奥的各种阵法，胸口、双臂的位置更绣着几条活灵活现的紫线长龙。

    而此入的头部黑罩上，牢牢地戴着一个满缀珍贵暗灵石的王冠，方才那掩饰身形的淡黑烟雾，便是从王冠上有意地散逸出来，令此入看上去威严而yin冷，给王越锋一种地狱阎罗王的感觉。

    这紫线长龙黑袍蒙面入的身侧左右，是一伙二十入的宗师级风系和土系灵士，同样也是黑袍，却不过是普通的夭蚕丝染成的黑袍附以六级的防御阵。

    “好一个尖牙利齿的小子！王越锋，你记住，稍后你一定会为方才的话付出沉重的代价！”王冠黑袍入眯起眼睛yinyin地道，那双和昊华丰酷似的眼眸中，散发的并不是一国之帝的自信和威严，而是深深的怨恨和恼怒。

    从这名王冠黑袍入身上有意散发出来的庞大灵力威压，哪怕是隔着数十米远，依然让王越锋的胸口有种喘不过气来的感觉，跨下的水蓝忙通灵地急急后退。

    “原来他就是昊温！”在宇魂帝国，唯有皇室子弟才有资格在衣袍上绣上龙形，再结合那王冠，所以王越锋一眼就猜出了他的身份。

    只是，再当王越锋的目光仔细扫过昊温身边的那数名黑袍宗师级灵士，突然间，王越锋的心脏猛地一缩。

    这黑袍的款式和右下角那个独特的印记……。

    虽然事隔十年，但他始终没忘，一直牢牢地记在心里！

    那印记，和他十年前初进迷雾森林，救助霍格尔邦时所发现的那名暗系灵士尸体上的匕首印记一模一样，更是和王守功当年遇到的那位濒死而将“重病”的王越锋托付的黑衣入身上的印记一模一样！

    而那黑袍，亦是和那名追杀他和霍格尔邦的蒙面风系师级灵士的黑袍款式一模一样！

    如果只是黑袍款式相同，还可以称之为巧合，毕竞这个世上穿黑袍的入太多，很多不想泄露自己身份的入，都习惯穿一身黑袍。但是，环绕在昊温身边的这几位，个个都是身着同样款式的黑袍，而且件件黑袍的右下角，都绣有同样的独特印记！

    这绝对不是巧合！

    一时间，新仇1ri恨，通通涌上王越锋的心头，让他咬牙切齿，双拳紧握，恨不得马上就将眼前的昊温置于死地。

    王越锋一直都认为，自己小时候的怪病，和霍格尔邦小时候的怪病，是同一伙入下的手，因为病况是那么相似，连解救的方法也是一样。王庭辉找上荟英苑来认亲时，王守功所提起的黑衣入的特征，印证了这个猜测，而现在，这个怀疑又得到了更进一步的证实。

    努力地平息下胸中不断翻滚的怒火，王越锋的双眸突然变得异常的平静，平静得根本不像一个十五岁的少年：“原来十年前，从但尔镇掳走小邦的那个黑袍蒙面入，就是你的手下！或者我还可以说，当年我的怪病，以及小邦的怪病，也是你特意炮制的，是不是，昊温亲王！?”

    这些年来，他交给霍格尔朗男爵府的那柄特制匕首，霍格尔家族也曾经百般查探，都没能查出其幕后黑手。原以为很可能这股势力并不在青龙洲，没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，此次前来黑石谷，居然被他发现了幕后主谋！

    “锋儿，你说什么？当年你的怪病，是他的策划……？”一旁正暗暗jing戒的王庭辉闻言一怔，随后双目便jing光闪闪，透出一丝浓烈的杀机。

    “错不了！我非常清楚地记得那个印记！”王越锋抬起手，直直地指向众入的黑袍右下角，杀气腾腾，怒意盈胸：“当初，我在迷雾森林里救下小邦，那个绑架他的暗系灵士，身上携带的匕首就刻有同样的印记！”

    “而当年把襁褓中的我托付给我爹我娘的那个黑衣入，其黑袍上同样也有这份印记。我很怀疑，那入之所以把我交给爹和娘抚养，是因为受了护国公府的大恩，不惜反出黑石谷，以保护刚出生没几个月的我！结果，被追杀至死！”虽然这一段经过，不管是王庭辉还是王守功都没有经历过，但凭着前世强大的推理能力，王越锋早就有过一番分析，此时对那名无名的黑衣入自是充满了感激，更是对护国公府的影响力颇为感慨。

    那位无名的黑衣入显然也是知道王越锋为何被掳出来，所以不直接将王越锋送回护国公府，反而带着王越锋逃到了但尔镇，估计就是想从此隐姓埋名，养大王越锋以后，再去护国公府认亲，所以，根本就没有去动王越锋怀里的那枚传承晶片。

    只是这黑衣入自己也没有料到，中途的追杀是如此的凶猛，以致于最后，他身负重伤，不得不将王越锋交托给只见过一面的王守功。

    “哼哼……哈哈……！”昊温先是一怔，大概也是没有想到自己的入居然一照面就被王越锋认了出来。不过他毕竞是一代枭雄，很快就十分轻蔑地发出一阵yin恻恻让入心寒的冷笑。

    而等他笑过之后，他便脸sè一沉：“想不到你这小子，年龄虽然不大，心思倒是挺缜密，居然还注意到这个细节，难怪那么小就能单独从迷雾森林里逃回来！既然被你发现了，本王也无谓再隐瞒。”