

    非常感谢书友“绯玲”和“柚子小强”的再次打赏！

    …………

    爱尔兰影瞳孔猛地一缩，如果不是定力超强，差点就要失声叫出来。

    火灵之体！

    居然是火灵之体？

    “他，他以前的火系亲和度明明才70，怎么可能变成火灵之体？”炎培既然和爱徒交好，爱尔兰影自然是暗中做过一些调查，对炎培以往的底细也记得很清楚。

    灵殿的典籍上记载，唯有元素亲和度高达90或者以上的人，才有可能出现火灵之体！

    “对了，他闯过风火眼，应该是从中得了离火之魂，融于自身而不死，才增加了亲和度，脱胎换体！难怪他说可以用秘术凝练出六品灵火。”爱尔兰影很快就分析出可能的原因，老眼中顿时现出一丝少有的兴奋和释然。..

    身在灵殿总殿执法者，爱尔兰影自问也算是见多识广了，不过，能现场观摩有史以来的第一位闯进风火眼而不死的天才施展秘术，那也是一份机缘！

    而叶霞珍看看满脸凝重开始施展独门秘术的炎培，再看看一旁又紧张又担忧、但同时又透出几分期待和爱幕的王慧乔，再看看目现惊讶，随后又变得十分惊喜、欣慰的爱尔兰影，突然间，想起以前自己对养子王越锋私下里说的那段话，顿时得意地笑了。

    这个炎培，还真的很不错，和女儿很有缘份！

    ‘锋儿莫不是因此而特意安排他俩一起行动?‘

    120息的时间很快就在三人焦急而又紧张的注目下过去了,浑身上下笼罩在一圈火红烈焰。却又诡异地没有半点热度的炎培以双手飞快地结出一个个玄奥的手诀，而他的眉心，也逐渐有一点火红近白的火焰正徐徐生成、绽放……。

    不过炎培毕竟成为火灵之体的时间尚短，使用这秘术还有些费劲，那宛如夜空明星的火焰在他眉心中虽然出现，却是摇曳不定，时而涨大，时而缩小，看得爱尔兰影的心也为之时而紧张，时而放松。王慧乔更是紧张得瞪大了一双深紫sè的眼睛。半点不敢眨一眨，大气不敢出一下，唯恐自己稍稍呼吸重一点，就会将这点微弱之极的小火苗吹熄。影响到救出母亲。

    “快一点。再快一点！”不自觉地握紧双拳。120息过去了，眼看着这火焰终于从小米粒大缓慢地涨大到绿豆大小，爱尔兰影和王慧乔的心也揪得紧紧的。

    但炎培这时原本通红如血的脸又迅速失去了血sè。连身体外笼罩的那层浓郁的火焰也开始变淡。

    “不好，他的修为还略有不足！”爱尔兰影突然担忧地道。

    好在这时，炎培的左手处突然又飘出一块火红几近鸽血的极品火灵晶石，并于瞬间崩得粉碎，全身的火焰也为之一涨，眉心处的焰白火焰更是稍稍涨大到半个黄豆大小，并且迅速幻成一个莲花形。

    “用极品火灵晶可以帮炎大哥！”王慧乔眼睛一亮，想起了自己身上的极品火灵晶石。

    虽然王越锋上次给了她许多，交代是给朱雀的口粮，不过，现在用一块，相信不管是小朱雀还是锋弟，都不会责怪她。

    她立刻从手上的空间戒里取出一块极品火灵晶，小心地走近炎培，然后又醒悟过来，求助地看向爱尔兰影。

    爱尔兰影会意，接过这块比方才的体积丝毫不差的极品火灵晶，目光一凝，一阵空间波动之后，它便出现在炎培的身上。

    随着这块极品火灵晶石再度崩得粉碎，炎培眉心处的那朵半个绿豆大小的莲花顿时完全成形。

    “谢谢你，小乔！”炎培的脸sè立刻现出轻松之sè，复又恢复了原有的通红，五息过后，他终于兴奋地停下手势，从眉心处取下这朵小小的莲花焰白火焰，走近床边，小心地贴近叶霞珍那被环在海底万载暗银链的脚踝……。

    ………………

    面对这亲王府土系宗师级灵士的紧紧相逼，就在王越锋焦急地思索着拖延之法时，突然感应到衣服上的空间传感器产生了又一阵期待已久的震动。

    莫非是影师父的传讯？

    王越锋jing神大振，但顾及护国公府的其他人也有可能动用空间传感器来联系自己，还是强自镇定地故作思考状：“这……让我想想……。”然后借着摸鼻子的掩饰动作，以宽大的衣袖遮住众人的视线，放出jing神力飞快地去触碰衣服上的空间传感器。

    很快，他便看到，确实是来自爱尔兰影的讯息。

    再一详阅了讯息的内容，王越锋那心急火燎的情绪马上稳定了，放松了。

    上面只有简单的一行字，对他来说，却无异于仙音妙语：令堂已成功救出，只是受了些外伤，其他无恙。

    “其他无恙！”

    这四个字，在得悉了昊温对叶霞珍怀有某种yin邪目的的此刻，在王越锋眼里，竟是那么的可爱，又那么的舒心！

    “太好了！”王越锋一直等待的就是这个，先前的焦急和担忧顿时一扫而光，摸着鼻子的手已迅速兴奋地紧握成拳，飞快地用jing神力敲击下字眼，给了回复，请三人赶紧带着叶霞珍来到这山顶会合。

    而回复完毕，确定讯息已发出，他才缓缓地抬头，在霍格尔府的众护卫们复杂而紧张的眼神中，紧紧地盯着对面下方那位同样有些紧张的土系宗师级黑袍护卫，猛然高高地朝天空击出一拳，充满了雄雄的战意：“各位前辈，我娘已被我师父成功救出！所以，为了护国公府的长治久安，为了霍格尔家的千年荣耀，大家想冲就冲吧！”

    空中寂静了片刻之后。众霍格尔家的护卫们领会了王越锋的意思，顿时大喜过望，如狂龙出海，猛虎下山，士气如沸地直向下方空中冲去！

    敌方之主昊温被困，人质又已被成功救出，这下面的黑石谷，哪还有半点值得他们忌惮的？！

    昊温虽然只是王级灵士,但毕竟是宇魂帝国的亲王，数十年里悉心经营此地，难免不会有什么不世出的宝物啊！

    杀敌！抢宝！

    眼看着众护卫士气如虹地冲下谷底。一直分神主控着御灵乾坤罩的老霍格尔公爵顿时十分疑惑地道：“锋儿。这是怎么回事？谁救了你娘？”

    王越锋还没有回答，眼前便是一阵强烈的空间扭曲，光影变幻。

    老霍格尔公爵顿时举起手中的灵杖，jing惕地做势yu发。

    而两息之后。他却是再度愣了。

    爱尔兰影、炎培、王慧乔、叶霞珍四人。已逐一通过虚空出现在他俩的身边。

    “哈哈……我道王老儿怎么如此大胆。一个人就敢带着你来，和他以前谨慎的做风截然不符，原来还有爱执法者帮忙！”老霍格尔公爵看到爱尔兰影的出现。再看到那明显有些憔悴但目光无比明亮的叶霞珍，终于放心了然地大笑。

    他虽然没见过叶霞珍，却见过和霍格尔筱形影不离的王慧乔，两相结合，自然就明白了叶霞珍的身份。

    而高大俊朗的炎培，曾经在宇荣学院开学典礼上和巴古倩坐在一起，他也有些印象，只是有些奇怪，一个宗师级的小子，跑过来凑什么热闹。

    “谢谢师父，谢谢炎大哥！”王越锋也着实开心，忙上前深深一躬礼。

    “锋儿，这次你真的要多谢你炎大哥！”爱尔兰影救人成功,心情极好,手中一摆，一条暗沉透白的链子便凭空掉在大家的脚底,却是将那坚硬的山石都砸出深达三寸的裂缝：“昊温老儿着实yin险，居然用这海底万载暗银打造了一条长链，一边固定在宫殿里,一边锁住了你娘的脚踝。若非小炎身怀惊人秘术，及时融化了这条链子，我们这一趟就要无功而返！”

    融化？

    老霍格尔邦公爵先前见这条长链居然轻易就在坚硬的山石中砸出深深的痕迹,就已经相当震惊，再一听“融化”而非“割裂”，那双老眼更是仔细朝链条上一溜，然后瞳孔猛地一缩，很是吃惊地看着因为爱尔兰影的着力夸奖而脸sè微显郝然的炎培：“这条海底万载暗银链，若是没有五品以上的先天灵火，短时间内，怕是无法融化吧？难道炎小哥身怀五品灵火？”

    如果是，那他从今往后要嫉妒和羡慕的，岂不是又多了一个人？

    需知，便是传承了近五千年的霍格尔家族，历史上也只有一位修为曾经达到帝级的老祖宗拥有过五品灵火，而且这位老祖宗寿命到限,魂归九泉之后，合整个霍格尔家族的族人,数十年觉醒了灵xing的男女老少,居然没有一个有办法让那五品灵火融入身体,不得已.令那珍贵的五品灵火又回复了大自然的怀抱。

    自打知道乖曾孙霍格尔邦觉醒了高等火灵xing,老霍格尔公爵便一直派人寻探着五品灵火的消息,可惜一直无功。

    而王越锋虽然是从朱大人那里得来了一朵先天五品灵火的奖励，却是准备用来代替青莲地火丹炉中的青莲地火，也不可能送给霍格尔邦，所以提都没提。

    爱尔兰影朝脸sè有些复杂的老霍格尔公爵微微一笑：“老霍格尔，你知道他姓炎，那你是否知道，那烈火针林里，第一位闯进蛛丝火灵洞的风火眼的冒险者，又姓什么？”

    做为火灵xing的高级灵士，老霍格尔公爵不可能不知道这件半年前轰动了整个青龙洲的天大新闻。

    “老夫当然知道，那人叫炎培！”老霍格尔公爵不假思索地回答，但马上，他就呆住：“难道小炎就是那个……”(未完待续。手机用户请到阅读。)