

    飞快地转动脑子，在一阵令人紧张的沉默过后，王越锋突然缓缓地开口：“我怎么知道我娘真的没事？你家主人的目的主要是引我来此，万一他看到我来了，就把我娘给害了……。”

    “这你放心！”这个有点头脑的土系宗师级黑袍护卫明显松了口气，忙道：“叶灵师的一儿一女，皆是觉醒了灵性的孩子，而我家大少爷又已死，另两位少爷皆无灵性，王爷的大好基业无人继承,觉得叶灵师的体质很容易孕育有灵性的孩子，所以，打算纳叶灵师为侧妃，为王府再添一个小主子！”

    “啊……？！”虽然是大晴天，但包括王越锋在内，所有人都觉得，耳边天雷滚滚，乌鸦鸣鸣。

    雷！

    雷得外焦内嫩。

    昊温居然会打算纳叶霞珍为侧妃?

    这……这……这……这也行？

    王越锋反应过来后，俊脸猛然涨得通红，又羞又恼，不假思索地厉声怒吼：“不可能！我娘外表虽然柔顺，但性情刚烈，亦不是贪恋荣华的人，绝不可能答应这事！”

    这简直就是对叶霞珍赤果果的羞辱!

    如果昊温敢强来，王越锋绝对相信，叶霞珍宁愿自杀也不会从应。

    “呃，叶灵师确实没答应。不过女人嘛，在这种情况下被掳来，开始时自然是反对的。我只是证明她现在没事，还活着！”那位宗师级土系灵士颇有些悻悻地解释，然后语气一转，又问：“怎么样？是不是赶紧把我们王爷给放了？”

    ………………

    黑石谷，因为其特殊的地形构造，进出谷只有一条横亘南北的小路，可谓易守难攻。

    不过爱尔兰影、炎培、王慧乔三人进入黑石谷内。却不是走这条看似还算平整，实则暴露身形的小路，而是全由爱尔兰影施展空间灵技，破空而遁入谷内。

    此次他们三人的任务，不仅仅是救出叶霞珍，更要将王越锋在这些天里炼制出来的阵盘一一藏在某些必要的位置，以便需要时，王越锋启动它们，将昊温和此地的那些实力高深的护卫们通通困于谷内。以后再难离开，无法再去找清河郡王家的麻烦，一劳永逸地解决问题！

    这个阵，说起来，大家都不陌生。便是数千年来困住了无数灵士甚至灵阵士的四象乾坤阵的仿版。对于不懂阵法的人来说，普通的二级阵法就有可能困住一个皇级的高手，何况是奇阵皇的阵法。而王越锋相信，以昊温的心性，断不可能在黑石谷内招揽王级的灵阵士，以免一朝将他自己给困住。

    所以，足足用了两天的时间。爱尔兰影等三人才在谷内众人毫无察觉的情况下，将王越锋所提供的阵盘一一摆下，并且巧合地发现了叶霞珍被困的位置。

    那里并不是他们想像中阴暗潮湿的地牢，反而是一座相当豪华舒适的山腹宫殿。并且有两名修为普通的侍女服侍。

    “肯定是硬的不来，来软的。我娘向来吃软不吃硬！”王慧乔得知之后，不屑地道：“不过老贼也太小看我娘的，以为这点软伎俩就会让我娘退步？绝不可能！”

    炎培倒是很理智：“锋老弟说。要我们听到了他和护国公前辈的高声挑战后才行动，我们就暂时静观其变。”

    好在他们并没有等多久。功力较深的爱尔兰影和炎培就听到了王越锋和王庭辉在半空中对昊温的肆意大骂。

    “这小子骂得倒是挺痛快，昊温老贼若是再不出面，只怕颜面扫地！”爱尔兰影听着听着就不由莞尔：“小培，小乔，等下听我号令，就屏息静气准备入内！”

    “好！”

    很快,爱尔兰影就感应到昊温已出行,当即立断:“就是现在，马上救人！”

    这一路，炎培和王慧乔已经熟悉了爱尔兰影的空间灵技，依言闭上了双眼，一阵强烈的拉扯之后，感觉到脚踏实力，两人立刻睁眼，做势警戒。

    “噗！”

    “噗！”

    他们已置身于一个还算宽广华丽、但阴冷逼人的山腹宫殿，两位宫装侍女正在爱尔兰影的飞速身影晃动下无声而倒。

    王慧乔一看到面前数步开外的一个巨大墨玉床榻上正背对着自己斜卧的妇人，就急切地扑向前，悲喜交加地低呼：“娘！”

    怕惊醒宫殿附近巡逻的侍卫，王慧乔的声音放得极低。

    床榻上的妇人身体猛地一震，随后便急切地翻转身来，正是被昊温擒走的叶霞珍。

    她那双憔悴的深紫色眼眸刚一和王慧乔对上，立刻绽放出巨大的震惊，秀美的脸上也多了一丝担忧，脱口而出：“小乔，你怎么也来了？”

    “此地不宜久留！叶灵师你可否行走？如果不能，就让小乔背着你。锋儿和护国公一起还在外面和昊温周旋，我们不能耽误时间！”爱尔兰眼看着叶霞珍的衣衫虽有破旧之处，但还算完整，忙闪身上前解释。

    “爱执法者，您也来了！还有你，你是炎培！”叶霞珍原以为女儿小乔也是被昊温掳来的，正又气又恼，但再见到爱尔兰影和炎培，听了这解释，马上明白过来，秀脸上先是一喜，但随后，却是无奈地摇头：“谢谢你们来救我，不过，没用！我走不了！你们还是赶紧离开吧！”

    “为什么走不了？”王慧乔很意外，随后眼眶迅速红了，泪珠盈眶：“娘，难道你受了很重的伤？”

    叶霞珍苦笑：“伤倒是没有伤，那老贼对为娘有其他的目的，一时半会还不打算伤害为娘。只是，你以为昊温那老贼会这么放心只让两个侍女看住为娘，不怕为娘逃？喽，他早有安排！娘的脚，被一种古怪的金属给绑住了！非上等的神兵利器无法破开！而唯一的钥匙，就在昊温手里！”

    古怪的金属？

    爱尔兰影忙转头看向床另一头，便见一条拇指粗细的暗金透白金属链子正稳稳地环扣在叶霞珍的脚踝上，再一仔细辩认，不由倒吸一口凉气，吓然变色：“这是魂煞海出产的海底万载暗银！”

    王慧乔和炎培顿时齐齐变色。

    海底万载暗银，是一种十分坚韧的稀世金属，密度极重，如果把空乳玉灵石的质地比作1，那这海底万载暗银就是10！用它炼制的链子，通常都是锁住帝级或者皇级的灵战士。

    没想到昊温这里居然就有一条纯用海底万载暗银制作的链子，而且用来锁住仅仅是师级修为的叶霞珍。

    难怪这里只有两名普通连夫子级都不到的侍女在服侍，没有其他的守卫。

    现在，爱尔兰影等人想如愿带走叶霞珍，就只有两种方法：或者，是用钥匙解开这链子上的锁，或者，就是直接砍下叶霞珍的右脚！

    当然，两种都不可行！

    “可惜，早知道这样，我就向锋弟借他那柄轮回银光剑了！他那剑到目前为止，还没有割不破的东西！”王慧乔十分懊恼地一顿足。

    “也未必！老夫也曾试过那柄轮回银光剑的锋利。普通的东西还好，像这种罕见矿物，它也需要输入一定的灵力才能切割，而且它只对光灵力和木灵力有反应，其他灵力无法驱动。锋儿的修为不足，老夫又不具光灵力和木灵力，无法使用！”爱尔兰影却是摇了摇头。

    王慧乔顿时脸色大变。

    难道辛苦这么多天，等待了这么多天，甚至已经闯到了这里，离胜利只有一步之遥，就因为这条该死的海底万载暗银而白白放弃先前的一切努力？

    不甘心，太不甘心！

    炎培自看到这条链子后就一直在冷静地思索，此刻突然开口：“火克金，可融金，如果用先天火种来烧，是否可以将它烧融？”

    爱尔兰影和叶霞珍还没有回答，王慧乔已经抢先摇头：“当然不行！我娘只是师级的灵阵士，根本忍受不住这样的高温！”

    爱尔兰影的眼睛却是一亮：“要看用什么火种，三品灵火和四品灵火是不行，但五品灵火应该可以，另外，先天火元素精华也可以！老夫可以想办法护住叶灵师的身体！”

    面对老人期待的目光，炎培汗颜：“我手里没有五品灵火和先天火元素精华，但我可以用一种秘术凝练出六品灵火！”

    “什么？”饶是爱尔兰影自认控制力强，心性沉稳，此刻也忍不住失声而叫：“六品灵火？”

    如果眼前的人不是炎培，而是另一个火系的宗师级灵士，爱尔兰影都不会相信他的话。六品灵火――整个大陆，都只有一种存在于传说中的六品灵火！

    但是，炎培不是别人，他是数千年来，第一个闯进烈火针林的神秘之地风火眼的灵士，说不定，在那里面有什么罕世奇遇！

    炎培点点头：“我需要120息的时间来准备！”

    “好！”爱尔兰影估摸了一下时间，迅速走到宫殿门口和左、右侧，分别放出一个幻阵启动：“这几个幻阵，应该能防止外面的人注意到殿内的异样。不过，你的速度最好能快一点！”

    炎培自是十分清楚这一点,待见到爱尔兰影启动幻阵,便开始凝神使用秘术。

    很快，他那本来红润中透着硬朗开阔的俊脸，迅速变得有如朱砂一般的鲜红，棕黑色的头发转瞬间流光溢彩，层层火红有如熔浆的晶莹光华在那根根发丝中流转，却又不带一丝烟火气。而全身上下也慢慢地向外透出一股越来越红、越来越浓的红色火焰。