

    “哈哈……！”王庭辉早料到昊温会是这样的反应，眼中精光一闪，右手微微一抖，昊温所立的微暗谷壁已被完全地照亮，一个透明而坚韧的纯白色四方巨形光罩只是瞬息间,便无声无息地从天而降，似囚牢般稳稳地围住了昊温的四周：“想逃？下辈子吧！”

    不远处观战的老霍格尔公爵再度震惊地喃喃低语：“上等中品的御灵乾坤罩？它怎么会在这里?它不是百年前就已经从皇宫里丢失了吗？”

    上等中品的御灵乾坤罩，据说，还是500年前大陆第一炼器士应宇魂帝国的皇室之邀,用大陆上最坚韧的8级木系灵兽玉纹雪丝蚕的蚕丝，加上某片从远古秘境得到的龙鳞，以及其他珍贵的材料以九九八十一天精心炼成，别说王级灵士了，就是帝级灵士也一样可以困住,甚至帝级的空间灵士，都无法从内逃脱！

    只是它需要使用者具有至少王级以上的修为，青色以上的灵魂度,而且修为越高，施展越如意，所以，哪怕是有这等宝物，哪怕王庭辉自幼灵魂度就及高,之前的灵魂度同样也修到了青色,也必须将修为提升到王级才能使用。

    好在现在王庭辉的修为已是二级王灵士巅峰,所以,昊温很快就悲剧地被困在内，虽然仍惊惧地不断咆哮，不断地变幻身影和位置,不断地发招攻打，激起那柔韧的表面荡起层层柔和的光波，但始终无法逃脱！

    以巧计困住了昊温，王庭辉这才放心下来。对老霍格尔公爵笑着解释：“霍格尔兄不必怀疑，老夫这几十年来一直困在三级宗师巅峰迟迟未进，不是灵力不够，是心灵上始终放不下。不过这半个月里，老夫卸下爵位，心灵得已放松，又在老祖宗的高压下努力闭关，便利用那聚阳塔顺利突破，倒不是故意要瞒你！”

    老霍格尔公爵看看他。再看看王越锋，脸色很古怪。

    聚阳塔，又是聚阳塔！

    虽然早已经知道聚阳塔的恐怖辅助修炼效果，但眼下看到两个实例，老霍格尔公爵心里还是忍不住涌起一阵酸溜溜的嫉妒。

    二级光系灵师巅峰。因为这聚阳塔，短短的近半个月时间，修为骤增到三级大师初期！

    三级光系宗师巅峰，因为这聚阳塔，短短的近半个月时间，修为骤增到二级王灵士巅峰！

    真是前所未有的晋升速度啊！

    为什么霍格尔家的老祖宗就没有这么好的运气，获得这么厉害的辅助修炼神器呢？

    其他人通通不要活了!

    而且,其他系,哪怕是有这种聚集灵气的宝物,也需要其他的灵植或者灵核之类的补充才行。这聚阳塔。一旦炼制，给光系的天才辅助修炼，只要太阳存在，完全就是不消耗天地资源。完全可以称得上是无穷无尽的啊！

    当然，嫉妒归嫉妒，但老霍格尔公爵和王庭辉也是几十年的老朋友老关系了，感叹过后。再想起自家曾孙同样是15岁就到了师级，心里也就舒坦了许多。

    咱不去抢第一了。咱抢第二也行！

    眼见老霍格尔公爵的脸色变缓，王庭辉又诚恳地道：“你也知道，昊温老贼一向狡猾得很，老夫若不隐瞒实力，他未必肯露面！老夫可不想大费周章地一路冲进这黑石谷，被他以车轮站耗死！再者，先前老夫既然和你儿子说好了求援，自然也不可能任由你霍格尔家的精锐护卫前来送死！”

    “至于这御灵乾坤阵，老夫也是从老祖宗那里获得，据老祖宗说，是以前的太上皇打赌输给老祖宗，借我们王家用一百年，如今已快到期限，幸好此时可用上。”

    老霍格尔公爵的脸色更加平和了。原来这御灵乾坤罩只是借的而已……。

    御灵乾坤罩只能用来困人，但不会消耗对方的灵力，所以，接下来，想要昊温俯首认罪，王庭辉必须和他一战。

    这也是王庭辉期待已久的一战,断不会放弃！

    如果老霍格尔公爵没有来，王庭辉打算将这御灵乾坤罩的使用权交给爱尔兰影，但既然有老霍格尔公爵在，王庭辉便大方地交给了后者，再三叮嘱王越锋不可远离，不可贪功，然后就昂扬进入了御灵乾坤罩。

    那纯白色的光罩，一入老霍格尔公爵之手，便立刻变成了绯艳炙热的火红，好在王越锋身下的水蓝适时地亮出水波保护光罩，驱散了不少火力，纵然是停在老霍格尔公爵身边，也神色自若。

    其他的霍格尔府护卫则是气势汹汹地杀向因为昊温的被困而开始慌乱溃逃的那些王府护卫们。

    “等等！”原本站位最靠近昊温的一名宗师级土系灵士颇有头脑和忠心，见状立刻情急地大吼：“你们不想要叶灵师的命了？再进一步，我马上通知我们的人动手，看是你们快，还是我们的人速度更快！”

    霍格尔府的护卫们顿时身形在半空一滞，齐齐地看向主人身边的王越锋。

    见这些护卫们马上就令行禁止地停止了前冲的势头，这位宗师级的土系灵士心中稍安，忙约束身边的其他同伴，又道：“若想要叶灵师的命，就赶紧放了我们王爷！”

    老霍格尔公爵顿时微不可辩地皱了皱眉头。

    他们这次来，最主要的任务，是救人，不是杀人！但是，知道昊温就是十多年前下毒暗害霍格尔邦，从而消耗了霍格尔家族大量的财力的罪魁祸首，老霍格尔公爵又不想就这样轻易地放过昊温，以此来交换叶霞珍。

    昊温这厮太狡猾，修为又高，此次若是轻易放过，下回还不知又会搞出什么事端,万一又去祸害霍格尔家族的人呢?

    感觉到老霍格尔公爵的迟疑，王越锋心里十分明白他的顾忌，暗暗握紧了拳头，心中同样有些焦急：“怎么影师父那边还不见动静？”

    按理说，从昊温带着这帮护卫们现身出来开始到现在，已经过去了近一刻钟了，以爱尔兰影的速度，早就应该将叶霞珍救出来了才对！