

    这时，一直默默地站在门前，痴痴地看着爱妻的王守功才牵着同样眼眶红了的王慧宏上前：“珍（娘）！”

    叶霞珍眼眶一红，深紫sè的美目中已透出劫后余生的喜悦和无限的怜惜：“守功，宏儿，你们……都瘦了！”

    虽然护国公王府的伙食很好，服侍得也很周到，但是，毕竟心中有事，哪里休息得好？瘦，是正常，不瘦，才叫人心寒。

    “珍，对不起，是为夫无能，没有能力保护你！”王守功很是惭愧。

    “王战师这话真是羞煞我等。这祸事，说起来还是我们护国公府惹的。不过，既然叶灵师如今已平安归来，罪魁祸首又已伏诛，大家就不必在介怀了！”王庭辉忙安慰他。

    “娘，孩儿这次修为太低，无法帮你，但孩儿一定会刻苦修炼，长大以后像哥哥那样保护你！”王慧宏抬起脑袋,很是认真地保证。..

    众人顿时被他的童言给逗乐了：“对，你要好好修炼，长大以后，要像你哥这样厉害！”

    王越锋同样也在笑，但笑的同时，也无限感慨王浩锐的这一番行为。

    先前圣旨下，册封世子、伯爵，王浩锐都呆在后院里懒得出来，但今天为了表示对叶霞珍的尊重和感激，居然亲自提前出迎，这份诚心，着实让王越锋意外，也着实让王越锋动容。

    本来王庭辉能亲自出马去解救叶霞珍，王越锋心里就很满意了。今天王浩锐再弄出这么一出，是诚心的也好，是演给他看的也好，这份心，王越锋都受了。

    “你既然如此待我和我爹娘，我以后自也会全心对王家！”

    …………

    “什么？王庭辉、老霍格尔、爱尔兰影和王越锋陪着一个年近四十的女xing师级灵阵士在灵殿广场露面？”梅丽尔伯爵府，梅丽尔伯爵这天下午正在自己最爱的园子里监督着最幼的嫡子修炼家传心法，就听到管家大惊失sè地来报，顿时脸sè大变：“难道那个女人就是被那位亲自掳走的叶霞珍？她居然被救出来了？”

    他虽然不清楚昊温的手底实力，但想想毕竟是一代亲王。总会招揽一些高手。怎么就这样任王庭辉一行人救出叶霞珍？

    “你派出去的人没有看错？真的是一个年近四十的女xing师级灵阵士？”一反先前的悠闲，梅丽尔伯爵yin沉着脸，在院子里来回踱了几圈，然后停下脚步。问。

    “没看错。那女的有一双深紫sè的眼睛。和王越锋身边的一个小姑娘很是相似，还喊王越锋叫‘锋儿’”。管家低眉顺眼地道。

    真是叶霞珍！

    梅丽尔伯爵突然觉得有股yin冷之极的寒气，从脚度直涌背脊：“他们居然能从黑石谷那里救回叶霞珍？那昊温他……？”

    他不敢再想像下去。这位亲王虽然只是皇室十分憎恶的暗灵xing，可修为摆在那里，二级王灵士巅峰啊！更何况，手下还有大批的死士，而黑石谷又是这位潜心经营了数十年的基地……。

    “帮本爵爷盯紧亲王府，看看有什么异常人士出现！”很快，梅丽尔伯爵便下了命令。

    如果这两ri亲王府中出现混乱的话……以后他还是少招惹护国公府，先把三儿培育成材再说！

    ……

    休整了半ri后，爱尔兰影和连恒便因灵殿总殿另有例行的安排，而带着王庭辉亲自挑选的贵重年礼离开，但这个年庆ri，有了王守功一家人的参加，有了阳朔镜和炎培的加入，有了王浩锐的坐镇，护国公府依然是前所未有的热闹、喜庆。

    接任了护国公的王永豪真正放开了心怀，也不再介意王越锋和王守功之间的感情比自己还要深，对谁都是一副如沐chun风的样子，也因此而令王守功一家人渐渐地放松了心中的紧张，开始欢快地融入到这个与往年截然不同的特殊节ri里。

    不过,就在晚宴上,同坐主席位的王永豪和巴古倩同时起身给王守功和叶霞珍敬酒时,叶霞珍突然脸sè一变,移开手里的酒杯就,头往桌面一偏,就是好一阵的干呕。

    主席位的王庭辉一挑眉，和阳朔镜、王浩锐对视一眼，试探地道：“叶灵师，您这是……？”

    叶霞珍同样惊疑不定：“不知为何，方才闻到酒味就想吐……。”

    “老夫看看！”王庭辉主动伸出手。

    而稍后，王庭辉便是眉头一展，很是羡慕：“恭喜叶灵师，您这是有喜了啊！”

    这个时间太妙了，若是再晚半个月反应，那叶霞珍和昊温的绯闻就真的是洗不掉了。但从叶霞珍被掳到现在，不过二十天，二十天里受孕，再怎么快也不可能出现反应！

    “有喜了?”王守功呆了一呆，随后立刻笑得嘴巴咧得大大的，一把抢过叶霞珍手里的酒杯：“珍，你现在不能喝酒了，这一杯我帮你代！”

    膝下只有王慧宏一个男丁，还是人丁不旺啊！

    叶霞珍的脸上徒地飞起两团红晕，却是嗔怪地瞪了他一眼，默许了。

    同坐主席位的阳朔镜立刻笑道：“这昊温老儿虽然居心不良，做尽坏事，但临死之前，倒是误打误撞地做了一件好事。若是他将叶灵师掳来之后百般虐待，这一胎未必保得住！哈哈，他要是在九泉之下得知，不晓得会不会气得魂飞魄散！”

    “哼哼，那是他活该！”王越锋立刻忿然地道。

    王庭辉微笑着看情意绵绵的两人，再看向另一边同样羡慕的王永豪和巴古倩，心里便有些遗憾。

    人家的媳妇又有了身子，自己这个孙媳妇却……。

    巴古倩倒是压根没想过这个。大大方方地朝王守功再度举起酒杯：“王战师，恭喜你了……。”

    只是这“了”字的音还没有断，她亦是脸sè一变，迅速转过身去避开酒席，同样捂着嘴俯下身，好一阵的干呕。

    “啊？”席面上的众人顿时面面相觑刚才那是有喜，现在，难道就这么巧，也是有喜？

    王庭辉眼中jing光大盛，连声音都变了几分腔调,透出几分少有的激动：“倩儿快把手伸过来给我瞧瞧！”

    待当他凝神静气地把脉时。便是方才还在微笑着品酒的王浩锐。此刻也不自觉地变得凝重，变得期待。

    数息后，王庭辉猛然抬头大笑,笑声响彻云霄：“哈哈……今天果然是我护国公府的大喜ri子，叶灵师。借您的光。我们王家很快就要再添丁了！”

    而且。是巴古倩这位巴龙一族的平妻有喜！

    巴龙一族的后代，每一代有九成都能觉醒木灵xing啊！

    搞不好,又能再出一个光灵xing的子孙呢?

    当然,哪怕是再有光灵xing的子孙出世,也不可能动摇王越锋的世子地位,但是,这年头,打架亲兄弟,护国公府如今有天赋的子孙太少,多一个,ri后的中坚力量也会强上一分!

    “倩妹，你也有了？”一旁的王永豪呆呆地。比刚才的王守功还要傻。

    他如今已近百岁，居然还能再让妻子有孕？

    王永豪突然觉得，自己一下子仿佛年轻了数十岁！

    而巴古倩脸上又是惊讶,又是喜悦,情不自禁地抚摸着自己的肚子,绝美的脸上很快就现出母xing的伟大光辉.

    “这样吧，既然叶灵师和倩儿同时有孕，我们不如做个约定，将来若是同xing，也就罢了，大家亲如一家，都是兄弟姐妹。但若是一男一女，便是夫妻！而且，不管是哪一方是男孩，今生都不许再娶平妻，再纳小妾！老夫相信，有锋儿在，必不会让他们的任何一方吃亏！”眼见众人的情绪因为两女的喜讯传出而高涨,王浩锐突然提议。

    王越锋身边的可用的王家子弟实在太少，得紧紧地把清河郡王家这一户拉拢才好！而联姻，是联系两个家族最有效的纽带。

    王守功和叶霞珍对视一眼，片刻，点点头：“多谢王老前辈的厚爱，我们自是接受！”

    …………

    晚宴散后，喝得有点多的王永豪大着胆子敲响了王庭辉的书房门。

    “怎么？还有些想不透？不舒服？”王庭辉一见他就明白了他的来意，淡淡地问。

    “没有不舒服，只是有些想不透。以王守功夫妻的修为、地位，您亲自出马去救就已经足够了，老祖宗犯不着亲自出大门相迎！就是圣上到来，怕也不会有这待遇！”王永豪的目光里有些疑惑：“锋儿怎么说也是我亲生的，不是外面抱养的，血浓于水，这份血缘关系断不了，至于这样隆重吗？”

    “你啊……还是历练少了些！”王庭辉破例没有生气，只是转身，来到书桌前：“来，替爷爷磨墨！”

    王永豪微愣，但还是依言上前施为。

    但那砚台上的墨汁呈现一片均匀的浓黑后，王庭辉才指着它道：“你说，这墨汁和墨块，本身是否一体？”

    “自然是一体，只不过一个加了水，一个是干的。”王永豪不明所以地回答。

    “没错，一个加了水，一个是干的。这干的，便是血脉，是根本。而这水，是感情，是催化剂、是融合剂！唯有加了感情，才能让这干巴巴的墨块融化，从而为我所用!”王庭辉清晰地看到他眼中的困惑，暗暗摇头，道这个孙子的悟xing还是差了点。

    不过再想起聪明绝顶，不用自己点拨也能事事处置得周全巧妙的曾孙王越锋，王庭辉心中的不满又消失了。这个孙子虽然资质较差，悟xing也较低，但他有一点却比自己强,甚至比王家的列祖列宗都强生了一个王家有史以来最聪明最有前途的天才！(未完待续。。)