

    非常感谢书友“绯玲”、“柚子小强”、“jqx0812”的再次打赏!

    下午至晚上会开始爆发,今天至少四更,有票票的赶紧投啊!

    “你手里还有没有那种虫子？”老霍格尔公爵眉头一皱,很烦这种没有骨气的求饶,顿时一声厉喝。//访问下载txt小说//

    “没……没了……。刚才有位火系的护卫怕它们有毒害人，一把火全部烧死了！”这个幕僚结结巴巴地道，胆颤心惊。

    一把火全烧死了？

    老霍格尔公爵和王庭辉冷冷地一起逼视此人数息，确定其应该没有说谎，老霍格尔公爵便道：“王兄放心，稍后老夫自会召齐这帮护卫当面问个清楚！”

    “好！”王庭辉点点头，又转向王越锋：“锋儿，我们该问的都问了，这个人对我们已无用！他害你幼年病痛缠身,差点丧命，你打算如何处置？”

    怎么处置？

    “哼,你要是知道，就是这老儿让你的原装曾孙因此丧命，才会有我的穿越和灵魂替换，你还会这么冷静地问我？”王越锋心中暗忖，想起自己曾经暗中对前身的“王越锋”发过的誓，眯起双眼，突然，手腕一转，白光一闪，轮回寒光剑已直直地刺进此人的眉心。

    “兄弟，你在天之灵，今ri终于可以彻底安歇了，我已经找到了当年害你之人，替你报了这个大仇！”待看到那幕僚双目不敢置信地瞪得老大，然后。印堂处缓缓地、缓缓地向下流出一丝血痕时，王越锋在心里默默地道，心灵深处，陡地多了些伤感。

    但同时，他的灵台亦是出现好一阵的微微颤抖，似乎是在释放着什么东西，直到十数息，这种奇异的颤抖才终于停止，随之而来的，是一股前所未有的、难以言喻的释然和超脱！

    他再也不欠任何人了。所有的债。今朝全部还清！

    至于这幕僚先前所吐露的关于昊温手里的一些稀罕的宝物和矿藏，自有王庭辉和老霍格尔公爵慢慢地商谈如何分配利益，他就不掺和了。

    …………

    昊温已死，叶霞珍已救出,整个过程基本上很顺利,只用了半天时间就解决,而再过三ri,就是宇魂帝国一年一度最隆重的年庆ri。所以叶霞珍在王慧乔和王庭辉的力邀下。终于同意直接前往didu。在护国公府过节。就连炎培也无法拒绝王越锋和王庭辉的热情相邀,笑着答应了。

    “炎大哥，反正你已经请了假，那任务也不急。索xing这回就多呆些天。等过了节，我爹娘、我姐、我弟，我父母他们肯定都会去清河郡参加横师兄的大婚！我和四师兄还联名邀请了清河郡的很多少年天才到霸土子爵府一聚，你也参加，多交几个朋友！”王越锋很恳切地趁热定下年后的行程安排。

    一旁的爱尔兰影也劝道：“没错，小炎你的任务不急，晚一点去做也没事，老夫会向执事堂说明！年后，锋儿又要外出历练，也不知何时回来，你们兄弟俩就趁这个机会好好聚聚，热热闹闹地玩一玩！”

    “是啊是啊，横大哥大婚，肯定很热闹，炎大哥你可不能错过！“一旁的王慧乔也期待地劝。

    对上她热情而略带羞涩的目光，炎培怦然心动。虽然初见时，他对王慧乔并没有太特别的感觉，但这半个月里一直指点着王慧乔的火灵技上的运用，倒是对王慧乔的聪慧、自强、爽快颇为欣赏。

    “行！不过到时就要有劳执法者多多在我上司面前美言！”炎培笑着应承下来。

    王越锋调皮地走近王慧乔，忍着笑，很有深意地低低道：“姐，好好把握！”

    王慧乔的粉脸顿时少见的红了。

    叶霞珍的嘴边漾起一丝会意的微笑。

    ……

    只是众人刚在霍格尔府那十名宗师级护卫的jing戒下走出didu灵殿，就感觉到外面的广场上气氛与以往相比，格外的热闹、喜庆。周围的各大建筑上都飘起了或金光灿灿、或洁白如云的巨型条幅，迎风招展,很多楼顶处更是时不时地向空中喷洒着各sè花瓣、一时间，花香扑鼻,满城皆香。

    王庭辉和老霍格尔公爵、爱尔兰影三人并排走在最前面，看清了那巨型条幅上的字,老霍格尔公爵第一个爽朗地笑出声：“王兄，这下你可高兴了，全是庆祝你家锋儿勇夺两国皇家学院交流赛三榜第一的贺语！看来，昊容烈院长他们已经载誉回国了！”

    王越锋定睛一看，不由莞尔。

    “本酒楼从即ri起至年庆ri五折酬宾，热闹庆贺护国公府王越锋公子勇夺两国皇家学院交流赛三榜第一！宇魂帝国万岁！”

    “恭贺护国公府王越锋公子在本届两国皇家学院交流赛上打破以往历史纪录，大败塔耀学院众选手，皇上圣明！护国公府威武！”

    “三榜第一，千载难遇，皇上圣明，热烈欢迎少年一代第一高手王越锋公子自两国皇家学院交流赛上载誉归来，为我宇魂帝国大振国威！”

    “超等双系，名不虚传，热烈庆贺少年第一高手王越锋在两国皇家学院交流赛上扬我国威！”

    ……

    林林总总的祝贺之词，基本上都是各大王公贵族名下的店铺所挂，飘得整个广场四周都是，而来来往往的那些人群，不管是灵士、战士，此刻的脸上均洋溢着欢快自信骄傲的笑容，便是那些处于最底层的普通商贩的平民，此刻也一扫以往的卑微和怯弱，目光中充满了向往和轻松。

    爱尔兰影还好，王庭辉和老霍格尔公爵，在didu的贵族和同贵族圈里可谓人人皆知。故才行了不远，便有眼尖的出来办事的子爵、伯爵府管家认出，大喜之下，忙急步上来，扑通一声跪下，给两位老公爵见礼。

    “小人是xx子爵府的管家刘荣，见过护国公和老霍格尔公爵，给两位老公爵问安……。”

    “小人是xx伯爵府的管家杜菲，见过护国公和老霍格尔公爵，给两位老公爵问安……。”

    这一见礼可就了不得了。听闻广场上居然出现了两位老公爵。而且很可能护国公府目前最引人注目的王越锋也场，周围的人顿时全部sāo动起来，全都想过来在两位老公爵面前露个脸，同时沾沾王越锋的天大运气。说不定自家的孩儿也能在以后一鸣惊人……。

    “我们还是马上飞吧！”应付完三拨伯爵府和子爵府的管家之后。眼见周围的人如洪流般涌了过来。自己所带的那些维持秩序兼开路的护卫们都扛不住这份热情，又不好意思动手，老霍格尔公爵顿时哭笑不得。忙率先骑着心爱的灵兽飞上了半空。

    “都是你惹的祸！”王庭辉也是啼笑皆非，心里不无得意，更异常骄傲，但还是故意板起脸来数落了王越锋一句，才迅速骑着心爱的灵兽飞上了半空。飞上天后，他倒是十分和气地朝下方那些相当失望的人群拱了拱手：“多谢各位的厚爱，只是年庆在即，老夫和老霍格尔兄均有要事在身，不便久留，请诸位多多谅解！”

    王慧乔和叶霞珍对视一眼，对王庭辉的亲民作风倒是十分认可，亦与有荣焉，微笑着同时坐上了王越锋的水蓝，炎培则和爱尔兰影一起最后起飞，乘坐后者的契约灵兽，紧紧地跟在了后面。

    一路飞过，眼见didu的大街上处处张灯结彩，喜气洋洋，从灵殿和战神殿广场通向宇荣学院的几条宽阔的主干道也被打扫得极为干净、整洁，便是王越锋自认心xing控制已经相当沉稳，此刻亦忍不住有些飘飘然。

    这感觉，真的和前世八十和九十年代，开赴国外的奥运选手荣获冠军后回来时的热闹和喜庆相差无几。

    “其实，虽然宇魂帝国的国民等级森严，但大家的国民荣誉感还是挺强的！”

    老霍格尔公爵及一应的护卫只是飞到一半，就和护国公府一行人分道扬镳，约好了等年后一起去清河郡参加横向天与陆友霞的大婚典礼。

    不到半个钟，众人已经回到了同样早早得了讯，装扮得喜气洋洋、热闹非常的护国公府。

    而这一回，不单是王永豪和巴古倩亲开大门相迎，便是一向不问世事的王浩锐，也破天荒地在门口负手等待。

    王庭辉有些发愣：“老祖宗，您这是……。”

    “站一边去！老夫可不是为了迎接你，老夫是特意来迎接我们护国公府的大恩人叶灵师！”王浩锐老眼一瞪，毫不给面子。

    这句话顿时慌得还在发呆的叶霞珍忙上前行了礼：“王老前辈使不得，妾身只是一介女流，当不得您如此厚爱。”

    “当得，当得！若非你和王战师宅心仁厚，我家锋儿早已命归九泉，我护国公王府更是后继乏人，你们夫妻的善举，完全挽救了我们护国公府的颓废之势啊！何况，你们还将锋儿教导得如此出sè！”王浩锐对叶霞珍又是另外一副和颜悦sè的表情，更双臂做势虚扶。

    一旁的巴古倩和王越琳心领神会，和柳姨娘、庄姨娘一起亲热地扶起了满心感慨的叶霞珍。

    王浩锐再朝爱尔兰影和炎培分别道谢这次的援手之恩，后两者连称不必,不过对王家的教养倒是另有一番感慨。

    以王浩锐如今的修为和地位,居然能亲出大门来迎接他们,只为感谢这趟援手,无怪乎护国公府在宇魂帝国的所有王公贵族中,是最受民众爱戴的大世家,这份气度,这份包容,无人可比!

    若是换做其他贵族,只怕仅仅是奉上一份厚礼,辈份最高的老人却不会出来亲自感谢.

    这,无疑是一份厚厚的尊崇!(未完待续。。)