

    非常感谢书友“柚子小强”、“jqx0812”、“影乱七八糟”、“绯玲”的再次打赏！

    …………

    次ri，这场被众多清河郡的贵族子弟和同贵族子弟所期待的大型宴会便如期举行,霸土子爵府外的马车是车水马龙，一辆接一辆,将这一条街都挤得密不透风。

    王越锋、横向天、王越安、炎培、王越琳、王慧乔、王慧宏、王越平、王越宁在宴会大厅公开亮相，由横向天一一介绍各自的身份，立刻引来一片火热的目光。尤其是王越锋，虽然明知他已订亲，但天资高，长相清雅，实力远超同辈，如今又已正式受封护国公世子，别说那些尚未订婚的少女，便是一些已经订了亲的贵族千金，也忍不住频频抛来含情的秋波。

    王越锋对这些怀chun少女们的瞩目毫不在意，在必要的宣喧过后，便由人头熟的横向天领头缓步行于众人之间，这边转转，那边聊聊，不停地为他们介绍来宾的身份，并礼貌地回以微笑。..

    一边走，王越锋一边观察着炎培的神sè,见其对任何少男少女同是点头而过，没有片刻的驻留，便笑问:“怎么样，炎大哥，我们清河郡的女孩子都很美吧？”

    “想听实话？”炎培玩味地看他。

    王越锋和同样来了兴致的横向天、王越安猛点头，而周围的一些贵族子弟也纷纷尖起耳朵，走在第二排的王慧乔更是紧张得心里直跳。暗暗握紧了粉拳。

    “嘿嘿，要我看，都是千篇一律的打扮，漂亮归漂亮，但没有自己的风格。”炎培一副超脱世外的样子：“都是些小丫头片子！”

    所有人都绝倒！

    王越安很想翻白眼是啊，你老都快四十了，论年龄，足以当她们的叔叔！

    他是嫡子，虽然没有灵xing，但也练出了气感。又是昊譬长公主的亲生骨肉。以往自然是随着王越英参加了不少贵族家的宴会，眼界颇高，但饶是如此，今天的宴会。他依然是惊讶地看到了不少虽然还没有完全长开。衣着服饰也远不如didu贵族圈里的华贵、时尚。但仍已隐隐透出美人风姿的少女，没想到炎培毫不上眼不说，还戏称：“小丫头片子！”

    是啊。都是些小丫头片子，但人家也没有相中你。没看大部分的眼光都在围绕着二哥，横世孙和自己么？

    霸土子爵府目前除了老公爷，就只有横向天觉醒了灵xing，虽然已经订了发妻，三ri后就大婚，但再过几年，若是这位来自皇后娘家的陆大小姐没有孕育出有灵xing的子女，横向天多半还是要再娶平妻，所以，是个不错的人选。

    而他王越安，虽然没有灵xing，但也练出了气感，又被册封了平安伯爵，ri后升到师级便能落实爵位，同样也可以再娶一个平妻，所以，他也是一个相当受欢迎的人。

    相比之下，没有爵位的炎培虽然外形俊朗、高大，天资也好，但年龄偏大，关注的人却是最少。

    站在第二排的王慧乔暗中倒是舒了口气。在场的少女们个个都在十至、十三岁左右，可不是小丫头片子？

    “嗯！不对，那边还有一个特殊的。嗯，那个不错，虽然皮肤稍黑了点，但瑕不掩瑜，气质很沉静，很自信，难得！”炎培突然又眼睛一亮，指向西侧的方向。

    皮肤黑了点，气质很沉静？

    王越锋、横向天、王越安往那方向一看，然后，横向天就乐了：“炎兄，你眼睛真毒！知道那是谁吗？”

    王越锋却是惊讶地呆了一呆。

    居然是她！

    数年未见，她的变化真大！

    “总不会是新娘子，年龄太小！”炎培不以为意。

    他和横向天都是少有的中等火、土灵xing，年龄也相近，所以一见如故，毫不客气。

    “嘿嘿，她虽然不是新娘子，估计也快了！小师弟当年可曾经跟王老前辈说过，至少修为到了大师级才成婚。现在，小师弟已经是大师级了！”横向天笑得很贼：“小师弟，透露一下吧，准备什么时候大婚？”

    “大婚你个头！我现在还未成年！”王越锋可不是初尝情事的毛头小子，脸一点也不红，马上顶了回去。

    “大婚？她……”炎培和一脸茫然的王越安一下子就反应过来，十分惊讶：“难道她是陆灵娟？”

    “那是！可惜没有奖励！怎么样？要不要过去打个招呼？”横向天戏谑道。

    四人的注目，很快就引来了那位被关注少女的感应，那双曾经是黑白分明，现在是沉静如潭的眼睛立刻就望了过来，待看到王越锋之后，她顿时一怔，随后，微黑的脸上迅速腾起两朵羞涩的红霞，却是大大方方地朝他点了点头，露齿一笑。

    “啧啧，好一个大大方方的黑美人啊！”横向天朝王越锋挤眉弄眼：“小师弟你真有艳福。霍格尔筱是肤白胜雪，陆灵娟又是微黑如砚，一白一黑，全有了！”

    “行啊，四师兄，大师兄要是知道他推荐的人选被你形容为微黑如砚，你说他会怎么教训你？”王越锋没好气地瞪了他一眼，直接朝陆灵娟走了过去。

    什么微黑如砚，哪有那么夸张？只不过其他赴宴的少女都化了些淡妆，看起来白晰娇艳，唯独陆灵娟是素面朝天，皮肤微黑一点而已。但这样的黑，放在前世地球上，那就是阳光、健康、麦芽白！

    四象大陆的灵药术绝对有能够让女人的皮肤变得白嫩的灵药，陆灵娟本身又是灵药士，不可能不知道，所以，她之所以这样，肯定是不屑。

    陆灵娟并不是一个人来的，身边还站着一个明显要白晰许多的少女，正是曾经和王越锋同在疾鹰灵植天班就读的陆灵丹.不过眼下的陆灵丹已不似小时候那么活泼而充满了灵气,反倒有种贵族般的假虚伪。

    见到王越锋直接含笑走过来，陆灵丹便是眼睛一亮，带着身边另一位年龄明显要小的少女，再一拉陆灵娟的手，笑着急急地迎了上来：“嗨，我该叫你未来堂妹夫，还是叫锋世子！”

    “随你！”王越锋早从横向天嘴里知道陆灵丹也订了亲，对方是一家同贵族的嫡子，中等金灵xing，而且以往对陆灵丹的印象也不算坏，便淡淡一笑，然后定定地看向脸sè已一片粉红的陆灵娟：“几年不见，你还好吧？”

    “也好，也不好。最初她听说你在迷雾森林里失踪的消息，还闷闷不乐了好久。不过后来，老公爷亲自上门提亲，她又开心得整天就窝在我那里说话，句句不离你！几个月前接到你们的请柬，她就心不在焉，炼药的成功率都低了足足一成，害得我堂叔只盼望着今天马上到来。现在好了，你们终于见面了！怎么样，是不是觉得女大十八变，越变越好看？”陆灵娟还没有开口，陆灵丹已十分活跃地劈里叭啦说了一大堆话。

    但王越锋还是敏锐地从她眼底捕捉到一点不安和狡猾。

    “我哪有！”陆灵娟瞪了她一眼，然后沉稳地向众人见礼。

    “未来二嫂，我是越安！”王越安展颜一笑，略带讨好：“以后要是我哥欺负你，你只管告诉我，我虽然打不过他，但我可以向曾爷爷告状！”

    “你说什么呢？未来二嫂这么温柔，我哥一定舍不得欺负她！”王越琳马上瞪了他一眼。

    王越平和王越宁胆子略小，只老老实实地见礼：“见过未来二嫂！”

    众人顿时乐得一笑，陆灵娟的脸更加红了。

    炎培却故意感叹：“锋老弟，我现在真的很佩服你的眼光，九年前，你就能从众多美女中只相中陆小姐，果然慧独具。看来下回我若是要找个媳妇，也得请你参考参考！”

    说者无心，听者有意，后排的王慧乔立刻心中窃喜：“他，他是不是在暗示着什么？”

    王越锋却明白,这是因为炎培先前赞了陆灵娟,容易让人认为有意于她。如果陆灵娟未订亲也就罢了，不过是为她凭添一份吸引，但既然陆灵娟已经订亲，而且未婚夫还是他王越锋，炎培做为好友，就必须撇清关系，证明自己只是欣赏，并无他念。

    王越锋顿时笑道：“那是自然，否则，万一你娶了个母老虎，以后我上门就被打出来，岂不是很没面子？”

    众人顿时乐了，不过周围数步开外那些正在火热地盯着王越锋的一些贵族家族的待嫁少女则是个个sè变：“什么？那个陆灵娟居然是王越锋的未婚妻？”

    “怎么可能？她长相没长相，家世没家世，就是灵xing资质稍高一些，而且平时不爱多言，凭什么成为他的未婚妻？”

    很显然，陆灵娟的一家是很低调的，陆灵娟和王越锋订亲一事，只在本族的极少数亲戚口中流传，未曾对外宣扬。

    “不可能吧？我听说王越锋是和霍格尔家族的霍格尔筱订了亲，怎么又冒出个陆灵娟？”有些在didu贵族圈里亦有些关系的贵族公子亦是满脸怀疑。

    “这……也不是不可能，别忘了，王越锋是护国公世子，能够娶一发妻，两平妻！他那几位师父都是灵殿的同贵族，帮他选一户同贵族出身的妻子也很正常！说不定，是陆家贪恋王家的权势，所以让女儿做了平妻！”这是一些头脑清醒的少年们在低语。

    总之，此刻大家看向陆灵娟的目光，有羡慕的，有惊讶的，当然更多的还是嫉妒和鄙夷。(未完待续。。)