

    感觉到王越锋身上那股无形但极为强烈，仿佛分分钟就可以要自己小命的杀气，姚媚眼中的不甘很快消失了，巨大的恐惧透出了双眸，拼命地眨眼。

    “师兄，帮忙启动这间书房的防御阵，然后，你和炎大哥一起去开门。稍后，你们只管注意一条，就是无论如何，对她为何出现在这里不知情！其他的，我来解释！”王越锋冷静地道,声音老练得不像一个15岁的少年,反倒像是一位成熟睿智的长者。

    “好！”炎培和横向天对视一眼，横向天迅速点头:“好！那小师弟，等下就指望你了!”

    ………………

    和横贯子爵一起来找炎培的,是一位年近六旬的金系灵大师,眉眼和床上的少女有些相似,横向天一见他,脸上的笑容便立刻变得不自在了:“姚……姚伯父……您……您也来了！呃，请这边坐！”却不是把两人往书房引，而是直接指向院子里的小石桌。

    “混小子，知道是你姚伯父，还不马上请进屋？”横贯眉头一皱，不明白一向待人很有风度的孙子为何这般的失礼,当下瞪眼。

    “呃……”横向天目光一转：“那个，屋里地方太小，这里比较开阔，呵呵……。”笑得十分的心虚。

    炎培也马上配合地点头：“是啊，爵爷，这位姚……姚伯父，院子里比较开阔，稍后若是一时兴起，切磋起来。也不会打破屋子里的摆设……。”

    “你们……”横贯何等精明，立刻觉察出不对，虽然还在微笑，但笑容中已透出几分怀疑，故意拉长了声音，然后往院子里的每间房都放出精神力察探。

    只是，其他房间都一无所获，而书房里又已经启动了防御阵，他的精神力根本透不过去。

    目光一转，横贯身形突然一晃。就要越过炎培。

    炎培哪敢让他进到屋里。感应到他的身形一动，便是立刻全力一晃，精准地拦住了横贯的去路,不过脸上还是带着笑：“爵爷……您太心急了,想测试晚辈的速度就直接说吧。”

    横贯现在已确定这个院子有问题，转过脸去,严厉地逼视着横向天：“向天……你们刚才在书房里搞什么鬼？”

    “算了。炎大哥。请爵爷和这位姚前辈一起进来吧！”横向天正紧张于思考着怎么把爷爷骗过去。王越锋突然打开了书房的门，脸色相当平静，只是身上那件华贵的外衫已经除去。

    横贯顿时一愣:“锋世子。您这是……。”

    “呃？”横向天和炎培同时一怔，然后大急：“小师弟（锋老弟）……！”

    “向天闭嘴！”横贯心中狐疑大起，只是碍于王越锋的身份，不好太过于斥责孙子，只是警告地瞪了横向天一眼，大步走向书房。那位姚姓老者疑惑地盯着王越锋看了一眼，迟疑了一下，也紧跟在横贯的后面。

    不过，等横贯和那位姚姓老者一前一后迈进书房后，看到床上的少女，横贯便是一声惊呼：“这……。”

    他看得十分清楚，少女身上所盖的那件男式外套，正是王越锋早上所着！

    一时间，横贯那双虎眼迅速闪过一丝懊恼，以为是自己撞破了王越锋的好事。

    姚姓老者更是又惊又怒：“媚儿，你怎么……？”

    “姚前辈想必是这位姑娘的家中长辈吧！在下是护国公世子王越锋，请您放心，令爱无事，一切不过是个误会！”王越锋不慌不忙地打断了两老的惊呼，做出一副愧疚样：“在下的修为才突破大师级没多久，对飞行的掌控还不如意，恰逢令爱在这院外的树上和侍女躲猫猫，在下不慎撞到树上，一时间和令爱发生了冲突，不小心割破了她的衣服，才不得已，借用炎大哥这个小院子，让她暂且遮身。令爱身上的这件衣服是在下的，她刚才的窘样，炎大哥和四师兄都不曾看到，在下以后亦会守口如瓶，不会向外界宣传，请姚前辈放心！”

    既然未订亲的炎培不能娶，已订亲但还能娶平妻的横向天不愿娶也不敢娶，已有三房未婚妻的王越锋只有自己先顶杠。

    不过，这位姚姓老者若是聪明，就应该能够听出他语中的话音。一个未婚少女无端端地跑到一个男人的院子外，爬上树，这本身就是一种轻浮的表现。而他所说的守口如瓶，便是明摆着不会纳此女为妾！

    炎培和横向天在门外听得清楚，不约而同地松了一口气，然后，对王越锋的急智，便是由衷地佩服。

    因为大家都知道，王越锋近期才刚刚突破到大师级，一时控制不好飞行的力度和速度，那是再正常不过，很合理的事。他们俩一个是大师级巅峰，一个是宗师级，都曾经遇到过这样的尴尬。

    而王越锋能够照顾到这姚媚的名节，说是两人对攻，不小心割破衣服，也能在一定的程度上让姚姓老者接受，给后者一个台阶下，亦让姚媚脸上好看些，不会因为过度的羞恼而发疯乱咬。

    当然，是否真的接受，还得看这姚姓老者是否真的聪明，以及看这姚媚是否真的被王越锋先前的警告所震慑，愿意配合着说谎！

    横贯那懊恼的眼神立刻变得如释重负。不是王越锋在这里见色起义，那一切就都好说。

    而且，以他对王越锋的了解，这位刚出炉的护国公世子也并不是那种喜欢花天酒地的人。

    再看王越锋这么冷静，而姚媚明显松了口气，先前炎培和横向天均十分紧张的样子，横贯心里大概已经猜出了七七八八。

    他也不希望横向天在大婚之前搞出这等丑闻，立刻就接受了王越锋的解释，十分自责地转向脸色变幻不定的姚姓老者：“姚老弟，真是不好意思，一定是我府上的下人不守规矩，没有守住这里，让令爱误跑来此，才发生这等尴尬之事。老夫这就叫人去拿套衣裙给令爱，还请姚老弟多多包涵！”

    见爷爷出面借着王越锋所给的理由而道歉，横向天脸上顿时现出几分喜色。

    如果，王越锋所给的台阶还不够宽，那么，横子爵的理由便已弥补了不足。

    姚姓老者却没有理会王越锋和横贯的解释，只紧紧地盯着床上的姚媚：“媚儿，真的是这样？”

    看此老的表情，大有姚媚只要一哭诉，他便立刻翻脸。(未完待续。。)