

    非常感谢书友“jqx0812”、“柚子小强”、“绯玲”、“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    …………

    王越锋微有些意外，没想到王永豪现在继承了护国公的爵位之后,行事远比以前要大方.但转念一想，王越锋又ou向圣地以正常代价来兑换光心髓和超级光心髓，不止王永豪会受益，王庭辉会受益，巴古倩会受益，而且只要王越锋还活着,将来数百年内,王家但凡觉醒了灵性的子孙后代都能受益，这样的结果，又怎么能让王越锋一个人承担付出呢？

    这灵兽袋是高等类型,王越锋放出jingshen力往里一探,顿时咋舌_密密麻麻的灵鼠和灵虫,少说也有千百只!

    只是短短一天,王家就弄到如许多的灵鼠和灵虫,委实让王越锋心惊于护国公府的行动力”“小说章节更新最快。这事换成是他ziji，或许也能tongguo冒险者公会弄到这么大量的灵鼠和灵虫，但绝对不会这么快，多半就花上一两个月！

    “大家族的效率就是高啊！”一声令下，便有许多手下分别去处理,根本不必ziji亲自动手。

    前世，王越锋在国安局时，一些后勤的琐事也是这样丢给专门的部门去处理，但自从穿越以来，哪怕是yijing认祖归宗，但先前他未曾被封护国公世子时，很多事情都是独来独往，也唯有现在。他才真正又重温了前世一声令下，数个钟后便可以收到想要资料或者物件的那种ganjiao。

    必须承认,这种ganjiao,有shihou,很好!

    “好！替我谢谢曾爷爷和父亲、母亲！”赤伯以前是王庭辉的大管家。现在王庭辉退下了，王永豪虽然继承了爵位，但对赤伯还是恭敬有加，依然让赤伯负责着王府内的事务，ziji所倚重的管家只是屈居第二，所以，王越锋也依然对赤伯尊敬有加,毫不怀疑后者是否假传“圣旨”。

    “还有，二少爷，爵爷请你准备准备。明天要上朝。圣上有事宣老爷和您！”赤伯却并meiyou因此告退，反而又通知了一件事。

    …………

    次日早上，当王越锋在第二进专属于国公爷的议事厅见到已着好一身朝服的王永豪,顿时微讶:“父亲，您的修为……？”

    王永豪是23岁时突破到师。50岁时突破到大师。但之后的近五十年。修为的进境十分缓慢，远低于正常的初等灵性，一直到王越锋上回从清河郡接王守功父子回来。都还是在二级大师巅峰徘徊。

    可现在，王永豪的脸色红润而透着股晋级之后无法完全收敛的光芒，居然yijing到了三级大师巅峰境界！

    同样，王永豪见到王越锋，也是意外地一愣：“锋儿，你……你是不是遇上了shime事，气息有点变！”

    “呵呵……”同样一身朝服在这里的王庭辉显然对于王永豪的突破也是相当高兴的，当下笑道：“锋儿，你爹在这过去的十五年里，因为先后失去了你和你大哥，一直都很自责，导致修为停滞不前。可幸昨天早上彻底放下了这些年来的重重思想包袱，心境得以超脱，所以意外突破了！”

    昨天早上？

    王越锋心思一转，便已隐约猜到，估计是王永豪想通了一些关键之处，大方地做出了以护国公府出面购买那灵鼠和灵虫以支持ziji放养幻羽绿眼雀母子的决定，父子之间的感情进一步的亲近，背负了十几年的思想桎梏一旦完全放开，自然也就该突破了。

    虽然王永豪这次并meiyou升到宗师境界，但那是因为灵力不足。心境一超脱，一旦老祖宗动用爵塔，突破到宗师级，并不是shime难事。

    倒是王越锋身上的变化让王庭辉和王永豪同时有些惊讶：“你这次去了四象乾坤阵，似乎又有收获？”

    不过，只是气质方面有所变化，但三系灵力修为却meiyoushime长进。

    王越锋微微一笑。这次在四象乾坤阵，在四位神兽大人的帮助下，他亲自感受了火系和金系的元素精华本质，虽然对灵力修为并meiyou太大的助益，但自觉得对光系和空间系的灵技，又有了更深层次的领悟和理解。同时，在阵法方面，他对与这两系相关的五行阵法yijing有了更深入的理解，而前世的某些心结也得已纾结，他很有把握在此基础上开始尝试大师级阵法的炼制。

    “是的，在阵法方面略有感悟。”王越锋保守地回答。

    王庭辉深深地看了他一眼，点点头：“行，有所感悟就好！你是奇阵皇的关门弟子，以后也不能堕了他的赫赫威名！”

    “我mingbai！”

    …………

    近一个钟后，一身华贵世子服的王越锋，随王庭辉和王永豪在朝会上觐见了昊华丰之后，便是满脸古怪。

    昊华丰宣他和王庭辉觐见，并非因为那皇家灵植园的入职，而是塔梅尔帝国皇室转来的一则通会。

    哈梅尔地隆受王庭辉所托，以王越锋的灵植师父的身份，yijing在塔梅尔帝国，和擎阳大帝谈好王越锋迎娶长公主楚含烟的一应事宜。

    因王庭辉坚持不定发妻，只以平妻之礼，让王越锋同时迎娶霍格尔筱、楚含烟和陆灵娟三人入门，所以，擎阳大帝虽然也碍于先前的赌约，因为那株龙骨竹的完全痊愈而不太情愿地同意了这门婚事，但是，楚含烟将不再以塔梅尔帝国长公主的身份下嫁，而是以灵殿总殿小公主的身份出嫁！

    所以，塔梅尔帝国不会筹建长公主府，而只是会建一个“楚公主”府。不过，其他一应嫁妆还是比照以往长公主的份例。

    现在。塔梅尔帝国问的，便是这婚礼定在何时，王越锋打算到哪里迎娶。因这门婚事是王庭辉退任之前定下，所以，很多细节也要由王庭辉来决定。

    “朕曾听王老爱卿说，等你修为到了大师级，再和几家姑娘举行婚礼。现在，你的光系修为yijing三级大师了，怎么样？打算何时迎娶那三位美娇娘？”这桩婚事，是王越锋凭着出色的灵植术。打赌赢了所有的塔梅尔帝国皇家灵植园的灵植士才定下的。所以昊华丰不但不生气，反而很有兴致地开起了玩笑。

    “呃……”当着满朝王公大臣，王越锋的脸色立刻就变得不自然：“这个……这个……圣上，小臣不敢妄言。当初听任曾爷爷如此安排。也是觉得大师级离小臣还很遥远。小臣也meiyou想到，突破来得这么快……。”

    那时别说是他，就是王庭辉和七彩令牌内的四位神兽大人。也总以为他14岁半才突破师级，至少也要等到二、三十岁之后才会再突破到大师，哪想到他只过了短短半年，居然就以前无古人的速度意外地突破到大师！

    15岁就成婚？

    这事王越锋只要一想，就觉得浑身不对劲，别扭得很！

    在殿上的众多王公大臣们，除了梅丽尔伯爵依旧脸色悻悻之外，其他人，俱皆一阵善意的哄笑。

    是啊，现在他们这些大家族中的后辈，但凡有修炼资质不错的，往往都会因为固精守元而推迟婚礼，三十来岁、甚至四十岁才大婚圆房的人比比皆是，反倒是那些meiyou修炼资质的，一般都会在二十岁zuoyou，早早结婚生子，将希望寄托在下一代。

    王庭辉宠溺地看看难得脸红一次、局促一次的王越锋，略一沉吟，出列应奏：“禀圣上，锋儿虽然如今已是大师级修为，但他前段ou静心固本。”

    “而且，霍格尔姑娘和陆姑娘的修为亦未突破到师级，估计也要过上几年才能突破，所以这婚礼不如就定得晚yidian，等他年满二十五岁时再举办。至于迎亲的地点，就统一定在我们帝都的灵殿，圣上以为如何？”

    昊华丰不是笨蛋，楚含烟就算是以灵殿总殿小公主的身份出嫁，但塔梅尔帝国长公主的身份，因为那份血缘已不可变，擎阳大帝之所以这么着急地来问，估计是想趁着长女出嫁的机会，明正言顺地派一些探子前来宇魂帝国，那婚期，自然是越迟越好，王庭辉的提议，正中他意！

    不过朝会上霍格尔公爵也在列，所以昊华丰也微笑着看向这位性格火爆但一直深受他信任的老臣：“霍格尔爱卿，王老爱卿想晚几年再让小王世子成婚，你的意见呢？”

    十年后，王越锋二十五岁，而霍格尔筱却yijing二十八岁，算是老姑娘了！

    霍格尔公爵忙凛然出列：“圣上，筱儿的修炼资质很不错，老臣也想多留筱儿几年。”

    比起世子一脉的嫡次孙女、因为无气感也无灵性而即将嫁给同样无气感无灵性的二皇子的霍格尔烟，以及觉醒了中等土灵性而即将嫁给三皇子的霍格尔慧珠，霍格尔筱的修炼资质自然是要高很多。

    而四象大陆上,中等灵性以上的修炼资质,修为达到师级以后才圆房并生育的女人,生出的儿女觉醒了灵性的概率要比ou第一个生出有光灵性的儿子!

    昊华丰脸上的笑容深了少许：“好！既然霍格尔爱卿也是如此想，那就如王老爱卿所言，王越锋迎娶三家姑娘的shijian，定在十年之后！”未完待续……)