

    不多时,阮灵竹的成绩也出来了,而且让所有人都意外……他的总分居然有8245分，比温夫维还要略高，因此，先前还自信满满的温夫维，此刻脸色稍稍有些不好看。

    “切!先前那么牛b,我真以为他有多厉害，现在看来，也不过如此，他这个第一，并没有占据绝对的优势！第二名的陆灵竹稍稍一努力，就超过了他！”江临海顿时幸灾乐祸地嘲讽。

    “你……！”温夫维在玄武洲也是被人吹捧惯了的天子骄子，何曾被人如此轻视，闻言顿时对江临海怒目而视：“姓江的，不要以为你是高等水灵性就有多了不起！本殿至少是比赛中的灵植第一，而你，连前三都没进！”

    “看过你的水平，我就很怀疑，你们玄武洲的灵植前三含金量有多高！说不定还比不上我们青龙洲的灵植前五！”江临海在这种场合是从不肯吃亏的，闻言立刻反驳。

    温夫维眼露凶光，正要再骂，杨玉清已皱眉喝止：“好了，维儿！比赛中说再多都没有用，一切要看实力和成绩！”

    温夫维对这位本国的第一灵植士兼师父的老人还是相当恭敬的，闻言顿时悻悻的住嘴，只将头偏向一边，不再理会江临海。

    接下来的游流赫尔倒是中规中矩，一手精纯的玄级上品沙眼土网术，如细筛一样，将那些生机率低的种子通通沉了下去，所得的比分也在众人的意料之中：8230分。目前排名第三。

    然后，便该宇魂帝国这边的王越锋等人出战了。

    “不如以年龄大小排序吧！路兄先来！”王越锋很坦荡地看着路回亮。

    从江临海露面为止，他就没有跟江临海搭过腔。

    江临海冷哼一声，没有说话。论年龄大小，他排在王越锋之前，自然是满意的。

    路回亮朝王越锋感激地一笑，走到那木盆面前，伸出双手，运转水灵技，很快。双掌便迅速绽放出悦目的淡蓝色光华,左掌往木盆的左半边一拨,右掌随后也往右半边一拨。无数细小的水流便从两掌中的淡蓝色光华中不断向外冒出，如从泉眼中汩汩地向外冒一样,迅速往盆中的这千颗种子渗去。

    而路回亮在这无数晶莹的水流渗入木盆中后，神情便变得异常的专注，本来十分普通的眼睛已十分明亮。那丰厚适度的嘴唇也不自觉地抿紧。显然是不敢失败。在全力以赴。

    “他用的好像是路法伯爵的成名灵技，碧波千网！”王越锋突然听到右侧不远处陆友泉那不确定的声音。

    “没错，是碧波千网！在这种比赛项目中。用这碧波千网倒是十分稳妥，可惜，只是玄级中品。而且，不知道他对灵力的精细掌控如何，这个很费jingshen。”陆友坚也低低地道，看样子是并不太看好路回亮。

    路家毕竟只是近百年内才新蹿起的伯爵府，底蕴不足，能有玄级中品的灵植术已算不错。论资格和实力，进皇家灵植园成为星级灵植士已足够，但在这种场合下的比赛，就有点勉强。

    好在本来路回亮也是被沐农点回来凑数用的，并没有打算真让他取得很好的成绩，关键的胜负，还是着落在王越锋和江临海的身上。

    当然，虽然明知可能不敌，但路回亮这种全力以赴的认真和严谨还是让宇魂帝国的人对他比较满意。

    290息时，这个硕大木盆里的所有种子已经被路回亮以密集而不断变幻着方向的淡蓝水线网格分隔成一个个的井字形，外围密集，中间疏散的水形囚牢。

    但此时，路回亮的额际和鼻梁亦已经渗出许多细密的汗珠，眼中更是透出几分疲惫之色。显然，在这短短的290息里，他所耗费的心力颇巨。

    又十息过去了，那中间数十格的100颗种子已被一层薄而晶莹、散发着淡淡蓝光的水膜缓缓地托起，一点一点浮上半空，然后又有些艰难，摇摇晃晃地向旁边的小木盒中移位，看得宇魂帝国的人个个都为路回亮捏了一把汗。

    时间可是所剩无己了，若是在这最后关头稍有差池，漏了几颗种子，不用问，宇魂帝国至少有一名要垫底！

    如果是输给塔梅尔帝国的人，大家心里虽然不舒服，却还能接受，毕竟塔梅尔帝国的国力摆在那里，但如果是输给一个小小的王国……。

    对面的温夫维再次从鼻端里发出一声不屑的嗤笑：“就这种水平，也敢来丢人现眼？”

    好在路回亮对他的嘲笑充耳不闻，丝毫没有分心，依然全神地驱使着这片水膜向木盆中移，显示出比较稳定的心理素质。

    沐老眼中多了一丝认可，侧头看向身边的灵玉子,嘴唇微动，将声音逼成一线:“这小子若是能在此次赛中不垫底，老夫想让他进初级区，享一星俸碌，灵兄意下如何？”

    水系不比木系和土系，天生多变幻，像路回亮这样心性稳定的并不多见。

    灵玉子缓缓点头，眼中同样透出一分欣赏：“可行！他的心理素质不错，是个可造之材！”

    而王越锋同样也觉得路回亮的心理素质不错，甚至比以前的杜可期还要略强，又见不得温夫维那轻浮的表现，遂缓缓开口：“温四殿下，好像你那幻澜指在挑放种子的时候，也制造了不少噪音吧？陆灵竹在这方面就做得比你完美，所以，也请你不要自大地取笑别人！刚才令师已经说得很明白，不管过程如何，关键还是看最后的成绩！”

    “哼！”温夫维撇嘴：“你们宇魂帝国的人就是只会说……。”

    这时，计数已经中止，路回亮也终于成功而辛苦地利用那片摇摇晃晃的淡蓝水膜将所有的种子尽数运于木盒上空，顿时如释重负地轻吁一口气，收回已经消耗得差不多的jingshen力和灵力，那片薄薄的水膜便“噗”地一声，化为四溅的水珠，将四周全部喷湿，好在那100颗种子无一散落在木盒之外。

    宇魂帝国的人顿时齐齐暗松了口气。这过程虽然有些狼狈，但只要成绩不差，就不丢脸。

    “哼！”听到那种子纷纷落下撞击木盒的声音，对面的温夫维只是不屑地冷哼一声，闭上了嘴。

    而路回亮也转过那因为过度耗费jingshen力而略显苍白的脸，由衷地看着王越锋：“王世子，多谢！”

    他刚才并不是听不到温夫维的讥讽之言，自然也听到了王越锋的维护之语，对帝都众贵族子弟的骄横作风十分了解和头痛的他，自是对平易近人的王越锋更加感激。

    王越锋笑笑，左手一翻掌，已现出一个巴掌高的小玉瓶，从中倒出一粒四品的恍恍补神丹：“玄级中品灵技，毕竟比不得地级下品，路兄能做到此刻的程度，已经尽力了，不必在意某些人的看法。不过你的jingshen力消耗过大，还是赶紧服下，稍后可能还会有比试！”

    路回亮稍一迟疑，接过他手中的丹，十分汗颜地点头，将这粒恍恍补神丹塞入嘴里，开始恢复jingshen力。做为一名天赋出众的庶子，路法伯爵并不是没有给他提供师级的灵药，但师级补充jingshen力的灵药，却是相当少见，而且他也不能当众拂了王越锋的好意，毕竟路法伯爵也曾经说过，要家中子弟注意和王越锋搞好关系。

    人人都知道，王越锋的同性朋友当中，火系和木系居多，土系和金系也有几位，唯独水系极少，路回亮这回也是运气好，说不定以后就能凭着这次并肩做战的机会，和王越锋进一步交好！

    对面的阮灵竹在听到王越锋的劝说之言后，突然开口：“灵技等级固然重要，个人的努力也十分重要！”

    “哦！那不知阮兄是否习得地级的木系身法？若有，在下正好有一天级木系身法，愿和阮兄切磋！”王越锋淡淡地看了他一眼，很平静地道。

    阮灵竹的微笑顿时一滞：“天级？”

    天级，别说他阮灵竹了，就是玄武洲第一王国的洋斯王国皇宫内，怕也没有天级的身法！

    王越锋分明就是在借先前他的话来反堵他的嘴！

    “没错！在下机缘巧合下，曾在某次奇遇中得获天级的木系身法，这些年来，也练得颇有些成绩，曾经凭此躲过宗师级风系灵士的偷袭。阮兄可否愿意指教？”王越锋笑得很诚恳，不过这诚恳的笑容在玄武洲的所有来人眼里，则是十分的狡猾！

    王越锋居然凭着天级木系身法成功地躲过宗师级风系灵士的偷袭？

    这个消息，在场之人除了昊容林和江临海之外，不管是宇魂帝国所有皇家灵植园的灵植士们，还是这帮来自玄武洲的灵植士们，全部面露惊色。

    做为万众瞩目的双系超等天才，在场的人早已经从十年前的青龙洲十大新生大赛战士榜争夺赛中知道王越锋身怀天级木系身法。当时真是人人羡慕，人人嫉妒，只是碍于王越锋身后的几位实力雄厚的灵殿高层，不敢对其有什么不利行为。

    但是，他居然能凭着这种身法成功地躲过宗师级风系灵士的偷袭？！

    太妖孽！

    “呵呵，若是王世子真有这个兴趣，等此次切磋完毕，我俩再另行约战如何？”陆灵竹也习有木系身法，却只是玄级上品，哪里敢和王越锋的天级相比？所以，他只得讪讪地缓言推辞。