

    昊容烈和雷必钢同时为这“指点”二字勃然变色，暗暗握紧了拳头。

    一个来自玄武洲的小小王国的选手，居然也敢大言不惭地要指点帝国的天才学生？

    好狂妄的口气！

    霍格尔威更是忿怒地再次上前，冷厉地瞪着温多固：“既然如此，晚辈这个夫子级的雷系同样也是主攻型，就由晚辈来讨教贵方天才弟子的高招！”

    “是啊，你是主攻型！”温多固眼皮一翻，很不耐烦：“可你们学院已经有两个夫子级的主攻型被我们的第三名指点过了，我们的学员又不是你们的老师，没兴趣一直免费当教练！所以，要么，赶紧派一个师级的主攻型上场战斗，要么，这次的比赛就算是我们赢了！哎,我说昊院长,难道诺大一个宇荣皇家学院,现在居然找不出一个师级的主攻型学员?”

    雷必钢顿时怒极而笑：“好啊好啊，反正你们玄武洲是怎么说怎么有理，这也不值得你们的人动手，那个也不值得你们的人动手，不知道你们中级学院的比赛是否也是限制这个也不许上，那个也不许上，才让你们洋斯王国的选手得了第二名！”

    温多固眼中精光一闪，冷冷地盯着他：“雷院长，注意你的身份！小辈们说话无礼，老夫可以念在他们年幼不计较，但你的一言一行，代表的是你们宇荣学院的战士分院，老夫可不会因为你仅仅是大师级的修为就手下留情！”

    这话说得太过份，便是一向涵养很好的昊容烈也怒了，正要开口，主席台前突然一阵空间扭曲，然后。身上虽然已经被王庭辉施以光系净化术，却依然还残留着点点黯沉血迹的王越锋便傲然地出现在昊容烈、雷必钢和温多固的面前。

    空间扭曲时,昊容烈三人还做势戒备,但在看清了王越锋的脸之后,昊容烈和雷必钢便立刻放松,同时大喜。

    关键时刻，王越锋终于赶到了！

    赶到了就好,早早打败了这帮玄武洲的龟孙子,早早替自己出出方才的憋闷气!

    王越锋一站稳,便无比嘲讽地盯着因为那强烈的空间波动而立刻戒备起来的温多固：“切！怎么玄武洲的人个个都是这么自我感觉良好，自大得很，狡猾得很？温夫维那小子是一个，阮灵竹那小子是一个，现在又出现了一个老不要脸的！你们趁着我和忽特尔兄不在，故意派这些师级的选手前来学院耀武扬威，算盘倒是打得很精,不过这也更加说明你们心中自信不足,没有底气!”

    他转眼看向同样脸色缓和下来的霍格尔威：“威哥。这种人，你就不要去理他！只要用拳头把他们打痛了，打怕了，他们自然就会讨饶！口舌上的一时得利，代表不了什么。弱者，就是弱者！”

    他本来就因为阮灵竹和薇薇塔的行为而对这些玄武洲的挑战者充满了反感，再一听这温多固那十分轻蔑的嘲笑，那振振有词的托辞，王越锋自然而然就怒了，管他是什么王级灵士，你辱我。我便辱你！！

    既然玄武洲的这帮人说话如此直接无耻，他也同样可以毫不留情的反嘲！

    至于这温多固会不会因为他的顶撞而恼羞成怒，他根本不惧，自己身后。可不是一个人！

    “王越锋，你可算来了！“昊容烈和雷必钢先是因为王越锋那对温多固毫不留情的数落而眉宇舒展，大喜而畅快，但待再发现他双臂和腰间的血迹。却又惊问：“你受伤了？”

    两人心里顿时恍然，很显然。王越锋是在来援的途中和别人战斗了一场，才会耽误了时间，心中的不满就立刻消失了。

    温多固和其他在场的玄武洲的王级灵士们则是微微色变:“你就是王越锋？！”

    温多固身后的一排，有一个面容清俊中透着阴柔的青年更是意外地脱口而出：“你是王越锋？你不是还在皇家灵植园中比赛吗？”

    两位院长的关心让王越锋心里十分舒坦，但玄武洲的反应则更让王越锋心生鄙夷。冷冷地扫了这怀疑而目光闪烁的青年一眼：“皇家灵植园那边的比赛已经结束，我们宇魂帝国人的三局中连胜两局，第三场自然是没有必要再比！怎么，是不是看到我出现，你们就胆气不足了？”

    不等这位青年回答，王越锋又沉声向昊容烈和雷必钢解释：“半途被一位王级木系面具客袭击，受了点伤，耽误了一点时间。不过现在没事了！”

    而解释完后，王越锋的目光犀利地盯了一眼开始收敛笑容的温多固，再又徐徐从其他几位在座的玄武洲来宾脸上扫过,语中透出股隐而不发的愠怒：“很抱歉，诸位玄武洲来的前辈，我王越锋按时赶到，让你们大家都失望了！”

    王级木系面具客？

    昊容烈和雷必钢的脸色顿时骤变，一方面是心惊于不知从哪里来的王级木系面具客会突然袭击王越锋，会不会是玄武洲的暗手，但另一方面，也是吃惊于以王越锋的大师级修为，居然能从王级灵士手下逃得一命，简直就是前所未闻的奇迹！

    往常，对上王级高手，不要说大师级了，就是宗师级，也是被秒杀的份！

    如果不是知道王越锋一向不会在这方面说谎，换做任何一个其他人的大师级灵士，他俩都不会相信！

    “哼！还说我们玄武洲的人爱说大话，老夫看你这小子才是满嘴谎言。你不过大师级修为，岂能逃过王级灵士的袭击？无非是往脸上贴金罢了！”温多固哪里肯信，顿时不屑地道。

    王越锋现在已经对这帮玄武洲爱拣便宜、爱出阴招的来者从老到少都没有半点好感，遂冷冷地顶了一句，“以我的实力，还犯不着用王级灵士来贴金！”

    “那贼知道我是空间系，特意动用了领域的力量来困我，惊动了我们帝都的数位王级灵士。现在老霍格尔大人和陆郴大人去捉他了，我曾爷爷也被惊动，不放心是否还有其他王级灵士在半路上对我下手，就送我来这里，否则，你以为凭我曾爷爷的身份，会来看你们玄武洲几个小小王国的来人的挑战？你们也别把自己看得太重要了！”

    说到这里,王越锋指指不远的天空。

    那里，一身白袍、尽显超尘之气的王庭辉正骑着自己那头举国皆知的六级风系金眼银翅大鹏高高地浮空，傲视群雄，对抬眼看来的昊容烈和雷必钢微微点头，却根本没有理会同是王级灵士的温多固，显然已是因为那黑袍面具客对王越锋的袭杀，迁怒于所有的玄武洲来客，甚至不屑于下来打招呼。

    昊容烈和雷必钢不敢怠慢,忙起身朝半空中的王庭辉见礼，心中对王越锋的话已经信了一大半。如果只是小辈们比赛，以王庭辉的身份，确实用不着在这里出现，只要稍后知道结果就可。当然，也多半是因为王庭辉的出现，才让王越锋逃得一命。

    而王庭辉能出现在这里，任由王越锋参与挑战，自然是认可王越锋的实力。

    温多固的脸色却是再变。同是王级，他居然没有察觉到王庭辉的到来，显然王庭辉的修为要略高于他！

    “哼！”被半空中的王庭辉无视，温多固的脸色也有些不自然，顿时一声冷哼，偏过头去不理会。

    但王越锋接着又朝温多固右边的其他玄武洲的数名王级灵士傲然拱手：“先前，在我们宇魂帝国的皇家灵植园，来自贵洲泽盈王国的阮灵竹，那位灵植大赛的第二名，曾当着我们皇家灵植园的所有人说，我王越锋是超等双系，亲和度比他高出20分，所以我比赛的成绩也必须高过他这个中等木灵性20分，才能不愧我这身罕见资质，才能算是我真正的赢，让他心服口服。莫非，你们玄武洲的比赛，都是按亲和度分组划分的，不是按真正的综合实力来对战的？”

    “啊？”宇荣学院的众观战人，不管是老师、助教还是学员，观看嘉宾，均闻言大哗。

    高出20分才算赢？

    从古至今，就没有人这么算过！

    好无耻的理由！亏这人也想得出来，还敢在两洲的挑战赛上堂而皇之地说出来！

    “锋老大，那这个阮灵竹在他们玄武洲的比赛里，是不是也要比那些亲和度低的选手高出同样的分数，才能算他赢啊！”刘枫立刻义愤填膺地质问。

    “就是！哪有这等苛刻的要求？分明就是在为难！在为自己找借口！难怪刚才锋老大说他们玄武洲的人都是一样的自大和狡猾！呸！也不觉得丢人现眼！”宇文泪马上默契地接口。

    王越锋朝两人会意一笑，暗赞他们这么快就领会了自己的意思，又抬手示意大家禁声。

    这一回，所有宇荣学院的人都十分给面子地闭上了嘴，整个竟技场顿时鸦雀无声，这等恐怖的影响力，顿时令那一行玄武洲的来客们再度色变，便是昊容烈和雷必钢也饱含深意地对视了一眼，目光中透着股惊喜和欣慰。

    很显然，王越锋这回在两国交流赛上勇夺三榜第一，在学院里名声大震，很受崇拜啊！