

    宇魂帝国的帝都整个空中领域都覆盖有一层无形的感应阵法。它不是为了防御，而是为了监督那些王级或者以上的高等灵士或者战士的异动。任何一个这种等级的高手，只要是在帝都出手，就会有至少三名以上的王级修为皇家高等供奉前来查看，毕竟王级灵士出手的动静太多，破坏力太狠，稍有不慎，小半个帝都都会被毁掉。

    同样，各府中潜修的前任、前前任爵爷中那些已经修到了王级的灵士，也会对这种等级的灵力波动十分敏感。

    不过薇薇塔倒也没蠢得一困住王越锋就在原地不动，而是直接用领域之力拖着他在空中飞行，直朝北面而去。

    若是以前，王越锋只能期待着这股王级特有的领域灵力波动能否引来自家老祖宗来援，但现在，身上有银光戒中的随身传送阵，王越锋心里倒不是很惧，只是暗叹很可能宇荣学院的战士分院要被那帮玄武洲的来人给横扫了。

    不过话说回来，没有他，没有忽特尔，就算是玄武洲的人真的完胜，也名不符实，只希望霍格尔邦不要因为过于激动而不管不顾地上场比斗，这小子目前的战士修为顶多也就对付夫子级，对上师级，只有被秒的份。

    那灵活如蛇的数十根墨绿色蛇形藤还在尝试着捕捉着他的身影，王越锋也发了狠：“我操！老子修为不如你，被你困住，但老子绝对不能让你再捆绑住！”

    领域之内的空隙十分狭小，但王越锋还是竭力地左支右摆，施展开千丝绦身法来躲避这些神出鬼没的可恶蛇形藤。

    哪怕是被困这领域之内，彼此修为相差太大。王越锋也不愿束手就擒，任人羞辱！

    不过，随着身形的频频扭动，全身各处肌肉不断的颤抖，正躲避得相当艰难的王越锋迅速察觉到，先前在四象乾坤阵中所感受过的对离火之魂的爆烈和变化，对庚金之液的锋锐和密集的种种玄妙体悟、以及自己对空间元素的所有感悟和理解，正迅速融合为一把干净密集而有力的无形刷子，不断地冲击和涤扫着自己对千丝绦心法的原本理解。很多以往对自己来说，相当晦涩不明的地方，现在已随着这黑袍面具人多变的进攻，随着自己的竭力闪避，而一点一点的明析、理解、融会……。

    在这种明析、理解和融合下。他对全身各处肌肉的控制，对身周天地之力的感应，也随之迅速加强，闪避的角度越来越自如、轻快、圆融……。

    数十息后，王越锋甚至感觉那黑袍面具人的进攻都已经明显比之前放缓，对自己的威胁不再是那么的巨大，似乎晚一点就会沾上身。而是可以犹有余力的抵挡和放松。

    “她是肯定不会对我手软的，那么……？”王越锋的心里突然涌起一阵欣喜。

    经历了几近一年的磨练和几次奇特的感悟，他的千丝绦身法，在这种奇特的环境下。居然再一次无声无息地突破到“微绦”的境界！

    微绦，已经算是小成圆满！

    黑袍面具人也很快察觉到王越锋身法的改变，不仅更接近自然，还多出一种锋锐和自如的变化。顿时眼冒贪婪的精光，同时惊咦了一声：“不愧是天级身法。不愧是超等木灵性，你才多大，居然能将这千丝绦练到小成！现在老夫改变主意了，不仅那空乳玉灵石和空青灵泉水的最佳配比方案，你必须给老夫一五一十地说清，就是这千丝绦身法，你也必须给老夫默写出来！”

    很显然，这位同是木系的黑袍面具人已开始对千丝绦产生了浓厚的兴趣，连飞行的速度都开始放缓。

    “你他娘的倒底是谁？为什么你会以为我有那两样宝物的最佳配比方案？是谁造的谣？”虽然身法已有所突破，但面对的敌人实在是太强，王越锋依然不敢得意，奋力地躲过一条蛇形藤，十分恼火地大吼。

    “哼，你就吼吧，吼得噪子嘶了，也不会有人来救你！”黑袍面具人冷冷地道，继续用那蛇形藤来进攻着王越锋，只是速度变得更快，明显是要继续试探王越锋的身法。

    “你这个老不死！你以为小爷我是傻的？我要是把这千丝绦交出来，你还会让我走？”虽然这黑袍面具人说自己逃不掉，但王越锋还是一边大骂，一边趁着这少有的空隙，试着使用了一次破空遁。

    熟悉的失重感并没有发生，身前的气流蓦地变得十分紊乱，宛若时空风暴，狂暴而密集，感觉只要稍有不慎，浑身就会被这些失控的空间乱流给切割得支离破碎。

    王越锋心中一惊，陡地身形一滞，散去全身的空间灵力，然后，双臂、左腰便立刻传来割裂般火辣辣的痛。

    一低头，他便看到自己的双臂和左腰已被那蛇形藤的三根藤条上的数十个尖锐倒钩狠狠地划出长近半尺,深达半寸的伤口,鲜红的液体不断地向下滴落,空气中很快就弥漫着一股淡淡的血腥味。

    而这三根藤条更是向他身后不断地伸展，打算将他整个人捆绑住。

    “早说你逃不掉了！活该！”黑袍面具人无比讥讽地道：“先前你在皇家灵植园里，是何等嚣张，何等狂妄，现在后悔了吧？要早把那配比方案说出来，何必受现在的苦！”却没有觉察到，自己的身体离王越锋的距离也因为这倒钩而稍稍拉近了半尺。

    而这时，王越锋也终于感觉到数股庞大的王者气息正从不同的方向，飞快地向此地接近，其中两股的气息，他十分熟悉，一个正是刚刚卸任护国公爵位一个月的曾爷爷王庭辉，另一个，赫然是老霍格尔公爵。

    王越锋顿时大喜，暗道这些老家伙果然反应迅速，眼珠子一转，估计着这些强大的王灵士气息离这里也就一两里之距了，王越锋突然左臂猛地一抽，挣脱了这蛇形藤的某根藤条的束缚，同时发出一声悲愤无比的大吼：“都说了老子没有了，你们这些见不得光的乌龟王八蛋！他娘的，敢掳老子，敢伤老子，老子跟你拼了！”

    一边吼着，他一边任凭那蛇形藤的其他藤条再次恼怒地蹿向自己，却不躲不避，已经恢复了自由的左臂直接向外划圆。