

    看这样子，老祖宗是认为自己应该从圣地那里得到了某种秘法。那么，自己该不该坦白？

    “还装无辜!”王浩锐的老眼多了些慈爱，却是笑骂：“老夫知道你有办法从圣地兑换这种空乳玉灵石，所以这块空乳玉灵石，以后就是越琳的嫁妆。陆家是皇后的娘家，又是木灵性传承，有这块空乳玉灵石，就算他们怀疑你有秘法也不好再问。”

    “至于霍格尔家族，这几任的家主个个大智若愚，而且霍格尔家族历史上也不是没有得到过这空乳玉灵石和空青灵泉水，第15任公爵和第24任公爵，就是先觉醒的火系，后觉醒的风系，而且速度远超普通风系同级灵士。当然，他们那是凑巧，没有秘法！”

    “老夫已经和小霍格尔达成共识，这秘密，仅限于王家和霍格尔朗男爵那一脉的嫡系可以知道，便是世子这一脉，都必须瞒住！所以，对外，你可以继续坚持你之前的解释！”

    王越锋终于讪讪地笑了，决定和盘托出:“呃，老祖宗，其实小邦他们只知道有这个办法，但具体的比例并不知情。圣地的那位前辈只告诉了我，而当初也是我亲自一份份调配的，小邦他们虽然也亲眼目睹，却不知道具体的数值。而且我还明说了不能讲！他们只知道，这样调配后，成功的比例是八成。”

    八成？

    这回轮到王浩锐和王庭辉动容了。

    “看来这女人的消息也不完全准确，她只说是五成！”王庭辉悻悻地道。

    不过这五成。比起以前公认的半成，已经足够诱惑人了！

    王庭辉突然很是不满地瞪了王越锋一眼：“你小子也不是不聪明，当年怎么就那么排斥和霍格尔筱的婚事？幸好你那几位师父抢先和霍格尔权公爵达成了协议，将小筱定为你的未婚妻，否则，一旦她日后嫁到其他的贵族府第，岂不是会泄露这个秘密？”

    “呃……？”王越锋顿时理亏地缩了缩脑袋。总不能说，自己当年是成年人灵魂穿越，纯粹就把霍格尔筱看成一个小萝莉，毫无半点性趣吧？

    秘密已坦白。王越锋也就将那比例如实地告知了两位长辈。随后，王浩锐再淡淡地一瞥地上面白如纸、依旧没有醒来的薇薇塔：“这个女人，庭辉你打算如何处置？”

    王庭辉冷冷地盯着薇薇塔那张看起来还有如三十岁少妇的脸：“她既然仗着修为肆意妄为，她那徒弟的家族封地又在那空乳玉灵石产地的附近。不如先请您老废其修为。然后。我会公开责令其徒在一年内给我们护国公府送上十块空乳玉灵石来赎人，算是对其当众造谣的惩治！如果一年之内，她那徒弟办不成此事。我就直接送这女人见灵神！”

    这亏岂能白吃？直接要了此女的命，无法将利益最大化，而扣留其在王府，只要她修为还在，难免会惹出诸多麻烦，所以，先废修为，再开条件，给出一年的缓冲时间，也算是仁至义尽了！

    十块空乳玉灵石，也是价值数亿的宝物，阮灵竹若是要救薇薇塔，势必大出血，也算是替王越锋出了一口恶气。至于阮灵竹会不会来救薇薇塔他是木灵性，不可能背叛自己的师父！

    王浩锐没有再出声，却又悠闲地再度举起石几上的茶杯，王越锋便知道，这位老祖宗已经认可了，当下心中暗喜，和王庭辉对视一眼，悄悄地退出了翔阳院。

    不到两个钟，爱尔兰影便蓦地出现在王越锋所住的朝阳院。

    “师父！”王越锋一喜，忙上前相迎。

    “听说你今天被一名王级灵植士用领域困住，结果成功逃脱？”爱尔兰影似笑非笑：“你镜师父的破空遁，好像还没有那么厉害吧？”

    “师父明鉴！”王越锋没想到消息传得这么快，还以为要过几天，爱尔兰影才会知晓，不过爱尔兰影和阳朔镜都知道银光戒的存在，而且空间灵士，一旦修为突破到王级，同样也可以进行短距离的瞬移，他也不怕爱尔兰影会起贪婪，就坦然地承认：“徒儿的光、木、空间、战士修为全部升到师级以后，那个神秘的灵戒就多出了一个新功能，可以定点传送。不过徒儿对外，哪怕是对曾爷爷，也是说，是徒儿融合了您和镜师父的空间技能，自己琢磨出来的一种新空间遁法。”

    爱尔兰影的眼中迅速多了份满意和释然：“为师就猜到是如此。也行！有了这份功能，你以后就是独身前往其他洲，也至少会有保命的绝招。”

    “另外，为师此来，还要通知你一件事。半年后，三元秘境对外开放，四大洲年轻一代的佼佼者都会进入，但此次秘境开放不同于以前，秘境内的原始掌控力量已经复苏，会有重重考验，一旦名次排在前三，会有意想不到的奖励，那奖励，很可能连圣地都没有，所以，你务必全力以赴！”

    圣地都没有的奖励？

    王越锋顿时来了兴趣：“好！”但随后又失笑：“我听昊容林说，巴鲁格尔此次不会参加，准备全力备战三年后的两国交流赛？”

    “不，他会！霍殿主卸任在即，所以，已命令巴鲁格尔参加这次大赛，估计能取得一个名额！”爱尔兰影马上摇头。

    “霍殿主要卸任了？那谁接任灵药分殿主？是连师父吗？”王越锋眼睛一亮，十分惊喜地问。

    “没错，霍殿主会等这次的民间中级学院大赛结束后卸任，由你连师父接任！好好想想，到时候送什么礼物做贺礼吧！”爱尔兰影的眼中多了些笑意。

    贺礼啊？

    王越锋也笑了。这个贺礼，自己可是早就预备好了，就等那一天的到来！

    次日一早，护国公府内靠近大门的地方，便竖起了一根高高的柱子，比围墙高出近五丈的距离，已经苏醒但被王浩锐废去了全部修为，成为一个废人的薇薇塔就被五花大绑地绑在柱子的顶端，脸色一片惨白，再无昨日在皇家灵植园内的高手风度和矜持。

    王庭辉并会同王永豪，以前任、现任护国公的身份，直接闯到玄武洲来人下榻的海夷馆门口，点名道姓地把玄武洲那帮王级灵植士和阮灵竹全部叫了出来，将薇薇塔的行径和对其的惩罚高声宣布了一遍，然后无视杨玉清和温多固那铁青无比的脸色，冷冷地瞥了一眼当场就因为急怒交加而晕过去的阮灵竹，傲然而去。

    顿时，王越锋以高出30分的生机率大败阮灵竹、薇薇塔贪图秘法半路挟持王越锋不果反被擒并被废去一身修为、护国公府前后两任公爵嚣张直闯海夷馆并当众索赔的消息，便随着那些好事者的传扬，在短短的一天内，传遍了整个帝都。

    无数少年因此而津津乐道，眉飞色舞，把王越锋当成了心目中最最了不起的少年英雄；无数贵族、同贵族对玄武洲的低劣行径嗤之以鼻，对王越锋居然能以大师级修为从一名王级灵士的领域中逃脱的事情十分震慑，更对护国公府杀一儆佰的强势态度异常忌惮，纵然是也怀疑王慧乔和霍格尔筱的风灵性觉醒是否真的有秘法，也不敢再动什么心思。

    这里就显出上回护国公府强势围杀黑石谷的后续影响力了。薇薇塔虽然是王级灵植士，泽盈王国的首席灵植士，但泽盈王国毕竟是在玄武洲，对众人并没有太大的警慑力。

    但护国公府先前却是因为叶霞珍的被掳，直接会同霍格尔府前任公爵一起杀到蓝枫郡，毁了昊温亲王的封地黑石谷，灭了同是二级王灵士巅峰的昊温亲王本人，而昊温却是堂堂的亲王殿下啊！

    所以，除非家里有足可以和王浩锐相抗衡的二级帝灵士巅峰的绝顶高手撑腰，否则，谁还敢再用王守功一家人的性命来weixie？

    远在清河郡的王守功夫妻都不敢去动，更别提本来就住在护国公府的王越琳、王越安等人了。

    何况，就算是直接抓了王越锋也不顶用，那小子居然融合了爱尔兰影和阳朔镜两大王级灵阵士的空间遁技，自己琢磨出一种新型的遁法，从王级灵士的领域中成功地逃脱，那么，纵然是王级灵士动手，也未必再逮得住他。可放眼整个宇魂帝国，又有几个王级灵士肯放下身段，冒着触怒王浩锐的生命危险，这样去为难一个小辈？

    也因为王庭辉和王永豪这么大张旗鼓、极其强硬的一闹，所有玄武洲的王级灵士们均觉得颜面无关，躲在海夷馆内不好意思再轻易出来，一直撑到被昊华丰大帝在皇宫召见，完成此次的交流和试探任务后，就如蒙大赦，灰头扑脸地举团离开了青龙洲。

    王越锋就是在这种舆论纷纷的情势下，继续又开始了学院、四象乾坤阵、清河郡灵田三地的传送和催生。

    只是，当王越锋回到四象乾坤阵里，准备继续催生那青环月光草来喂食幻羽绿眼雀母子的时候，突然脑中灵光一闪，明白了自己先前在对战淳于盖和江原力的合攻时，为何会有那种对火系和金系灵技破绽百出的奇异感应。最快阅大主宰，尽在，欢迎登陆阅读全文!