

    不知不觉间，王越锋盯着老人身边的那无数而复杂的光影变化已经有整整三日，而他身周也同样开始出现了细微的光影变化，那频率，赫然就是在模仿红颜老人身边的光影变化,只是初时相当生涩,在随着时间的无声流逝而渐渐地变得流畅,变得相似。

    当第三日的最后一秒结束时，王越锋的耳边突然响起一句话，如洪钟大吕、振人心肺：“一光一暗一轮回，生机中也蕴含有毁灭，而毁灭则是为了蕴养更大的生机！”

    随着这有如天地之声的洪钟果唱，他那一直默默浮立在半空的身体便是猛地一震，正围着他的头顶不停地变化的白云立刻就像是被某种巨大的力量牵引着一般，倏地没入了他的天灵盖中，然后，他那连续睁开了三天两夜、已微有血丝的双眼，便在一股从眼眶迎风穴内迅速涌出来的清凉、柔和的气流抚慰下，迅速便恢复了原有的清澈和有神。

    而红颜老人这时也同样一反之前的失神，朝他再度微笑点头。

    王越锋醒转过来，只觉得身边的一切又比之前还要清晰十倍，心和身对光元素变得更加的敏感，对周遭的异动也越发地敏锐，便是对头顶上那些重新又出现的自然飘动的白云,也能够大概地捕捉到其中的些微规律。

    这种感觉，就像是使用放大了至少十倍的放大镜在观察世间万物一样，很玄妙，很新奇，似乎所有的东西都在向自己打招呼，一呼一吸之间，都能与自己产生某种微弱的感应。

    但是。他再本能地自视，却又疑惑地发现，自己的精神力、光系修为、木系修为、空间修为，战士修为，通通都并没有因此而得到特别的增长，只是那种细微之处的感应，比以往强烈数十倍，因而别有一种凝实充足感、一切尽在掌握中的特别感觉。

    “这……这难道又是一种方式的顿悟？”

    顿悟也分两种。一种，是修为足够。但心境不足，无法打破那层屏障，一旦顿悟，天地所生的无形屏障立刻自动变得薄弱，则修为蹭蹭地往上涨。以往王越锋所经历的两次集体顿悟。以及初见王浩锐时，被对方的气机所引领，第一次使用聚阳塔时的感悟，就是这一类型。

    而另一种，则是修为不够，光涨境界。这种情况下，身体敏锐度大幅提升。对天地本源的本质有了更深一层的感应和领悟，即前世那些修真者所谓的心境。不过这样的好处，便是在修行中很少有屏障，只要修为积累足够。便能一路畅通地提升。

    不管怎么样，感觉变得更加敏锐就是好事，所以王越锋十分喜悦地朝红颜老人深深地鞠了一躬：“多谢老前辈点拨,晚辈感激不尽……。万请老前辈留下名讳,日后若有差遣,晚辈万死不辞!”

    “哈哈……你不必客气，这是你的悟性好。成功地通过了老夫的考验，才能有所收获！来。你要找的木灵之心，就在第六区第三排第五架的《洪荒录》中，快去看吧！稍后，除了你感兴趣的那些灵技之外，你不妨再用几天的时间去二楼和一楼分别看看那些五行起源的书，对你的将来大有好处，也不枉这十日的典籍阁特赐！”红颜老人十分欣慰地哈哈大笑，却依然没有告诉他自己的身份,只又递给了他一张晶片，里面正是建议他去浏览的那些书目。

    有人指点,绝对比盲人摸象要快许多,所以王越锋再次心里一松，大喜谢过，然后赶紧走到那《洪荒录》的所在，很快就从中找出这枚晶片，拿起开始阅读。

    不多时，他那眉宇中残存的困惑便已消失。

    “原来，当一名骨龄不满8岁的少年在成功觉醒了木灵性之后，每培育、救治、保护一株植物，便能从该植物的生长过程中得到一份微弱的感激。而他每伤害一株植物，同样也会在伤害的过程中沾上一层微弱的憎恨。到这份感激比憎恨的数量多出十倍时，便会在他体内形成木灵之心。”

    “拥有木灵之心的人类可以轻易地从大自然的各种植物身上获得友好全力的支持，更可以在必要时，通过灵魂的沟通，获得某些特定的植物，如森林智者或者远灵古树之类的开启了灵智的远古树灵的特定祝福。”

    “木系的亲和度越高，从某种植物上得到的感激就越多，但憎恨的数量却是不变的，所以亲和度越高，形成木灵之心的可能就越大。木灵之心一旦形成，除非憎恨的数量比感激的数量反超十倍，否则不会消失。”

    王越锋的木系亲和度本来就高，在前往迷雾森林救父时，又曾经花了近十个月的时间，在王家大宅中催生五指参和蒿头子，其催生的数量绝对比消耗的数量要大很多，所以身上自然而然就凝成了木灵之心。

    特定祝福么？

    王越锋会意一笑。他已经提前享受到这种祝福的绝妙好处了！

    而木灵之心的好处还不止如此。王越锋在迷雾森林里，向森林智者们打探失踪的王守功的踪迹时，那些从他脑海中不断进出的森林智者的意念们，配合着他的木灵之心，将他的灵魂海一次又一次柔和地冲刷着，通畅着，并留下了一道道自然气息，才令得他的灵魂海变得前所未有的坚韧和广阔，才能在昊容根的精神力攻击下不至于崩溃，只是导入了一株还魂补元草的提纯药液就能迅速复苏，也因此才能在稍后又一次主导着霍格尔邦等众人进行集体顿悟而不被大家的灵魂海排斥、攻击！

    而昊容林虽然也是亲和度超高，虽然也曾经和御花园里的植物们建立联系，但因为不曾形成木灵之心，所以，没有王越锋这份独特的引导之力，更没有王越锋的强大灵魂海自我恢复力。

    不过王越锋再往下看时，心脏便狠狠地跳动了一下。

    因为这种木灵之心是一种无形的纯净能量，除了对木系天生敏感的植物和动物之外，就唯有堪破了天地至理的皇级灵士才能发现。

    “我晕，难道我的运气真的那么好，居然被我在这三楼遇上了一位皇级的光系灵士？”王越锋的笑容微僵，想起了一眼看到自己就断定自己身具木灵之心的白发红颜老人。

    皇级！

    这个大陆上修为最高的强者！

    自己居然和一位皇级光系灵士结下了缘份？

    哪怕是王越锋一直自信满满，认为自己的将来肯定也是皇级，但此刻还是忍不住兴奋和激动起来。

    “是啊，他肯定是皇级！老祖宗虽然是二级帝灵士的光系，身周却不曾有这奇异的光线变幻！”

    而且，这里是灵殿总殿，可谓是四象大陆上出绝顶高手的地方，出现一位光系的皇级灵士并不出奇。先前连恒的就职大典，之所以只有帝级灵士的出现，便是因为，连恒毕竟只是分殿主，不是总殿主。整个四象大陆，每百年左右便会出现高等灵性资质的天才，这上万年下来，不可能没有一个皇级灵士的存在，只不过他们更多是追求生命的奥妙，不愿意在普通人面前过多出现罢了！

    不过，他只是来这里阅读和寻找有关木灵之心的资料，居然就能遇上一位不世出的皇级光系灵士，并从后者身上有所感悟，着实是一份莫大的机缘。

    至于老人所提的光明之体,这本中也有阐述,要光系亲和度高达75以上,而且觉醒光灵性之后，在一年之内，必须只用光系的疗伤术和净化术救人和帮人，不能伤人，才能形成光明之体。

    光系亲和度高达75的天才本来就少,而觉醒了光灵性之后,一年内只救人帮人,不伤人的就更少,所以这上万年来,灵殿所发现的光明之体,不超过五指之数。

    便是王家现存的老祖宗王浩锐，因光系亲和度仅有73，未曾达到75，又未曾找到可以提升光系亲和度的天才地宝，虽然知道有这么一种方式，却碍于先天之限，无法修成光明之体。

    拥有光明之体的光系灵士,可对高于本身修为一级的暗系伤害完全豁免，对高于本身修为二级的暗系伤害有一定的抵抗力，比如说一级光夫子，就能够豁免一级暗灵师的伤害。当然，受了某种内毒除外。

    另外，唯有光明之体，才能习练一种天级的不垢不灭大光明轮回玉骨法。这是一种天级的光系炼体心法，修至大成境界，哪怕是心脏破碎，只要灵魂力不失，就能凭着一点附有光灵力的血肉，借着一线阳光而不死不灭，进而重铸原本资质的肉身。

    这，才是光明之体最恐惧又最让人神往的关键！

    “看来我真的很幸运，当年那份传承晶片上只有一个光系疗伤术和净化术，没有伤人的战技，否则我肯定迫不及待地修炼了光系战技，哪会有现在的光明之体？”王越锋原本对这光明之体并不是很重视，但当他看到这一条后，哪怕是大脑冷静异常，心脏亦是不受控制地狂跳。

    重铸肉身啊，这简直就是比那些中的元婴期、渡劫期之类的仙人还要厉害的技能啊！

    不管了，自己既然身具光明之体，那这种炼体心法自己一定要学到手！