

    “天一”号的空间系修炼之地，虽然脚下有那浮石自动变幻而成的宽阔原石地面,但身处其中,依然让王越锋有种置身于无尽的虚空的强烈感觉.在非空间系的灵士眼中,这里可能就是一个神秘而寂静的星空,但在王越锋的眼里,所有或远或近、不知道是真实存在还是幻化出来的大小星球，以及那些虚空中的矿物碎片、能量漩涡等，都充满了无尽的奥秘。

    在这里，他可以无限近距离地感悟着他所能发现的所有繁复而神奇的空间变化，远比宇荣学院天级望天阁要宏大、要完整、要强烈、要直观。

    如果说,望天阁那里是一幅拥有极高绘画天赋的中学生涂鸦的清晰三维图,那此处便是一国际顶级导演所执导的进口科幻大片的3d现场直播!

    “果然是个修炼的好地方，我体内的空间灵力已远比前要活跃数倍！”坐在这浮石化成的地板上，微眯上眼，放空思绪，放出精神力来直接感受这种复杂多变的空间元素流动、变化，王越锋觉得自己和它们之间的距离越来越近，而它们那种特有的运行法则也再一次从模糊变得渐渐清晰，一些曾经有所感悟，但十分模糊、片面、破碎的空间法则掠影，随着他的精神力与这些空间元素产生共鸣，而逐渐地趋于完整……。

    同样，因为对它们的理解日渐加深。环绕在王越锋身边的空间法则也渐渐地呈现出种种可以支配的玄奥道纹，迅速没入他的身体，并迅速壮大着他体内的空间灵力环，让他对阳朔镜和爱尔兰影所传授的几大空间灵技的理解更加深刻。

    在这里修炼一天的进境，竟是比在望天阁修炼十来天还要快！

    “这趟三元秘境，光是这空间修炼之速度和对空间本质的领悟，就足以值回票价了！”王越锋原本对这次三元秘境的名额并不甚看重，夺取第一，只是为了对自己有所交代。但现在真正感受到这种提升的速度，他还是异常的满意和欢喜。

    当然，空间系再怎么修炼，也需要一个缓冲融合的过程，所以。而每当这种修炼趋于饱和，需要好生消化和吸收时，王越锋便会离开这里，在外面的山谷中不断地磨练着自己的空间灵技，顺便到刘枫等人所在的山峰上修炼那同样浓郁之极的木灵力。只是他的资质太高，修炼心法的层次也高，往往刘枫、许子相、木子三人对木灵气的吸收速度。还比不上他一个人的吸收速度。

    所以，试过几次之后，他和刘枫三人便默契地错开了时间，以便每一个人的修炼都能够得到充足的保证。

    而每到月底。霍格尔邦那一组、忽特尔和莫玉坦、卡洛尔那一组、宇文泪和陆灵娟、甚至白临坚等人，都会齐聚这个山谷，彼此友好交流、切磋，互补增益。为接下来的闯关做好坚实而充分的准备。

    这里的时间流速，因为与四象大陆上相差5倍。四象大陆上的三年，这里已是十五年，又因为每一次的秘境开启，灵气点都各不一样，所以这座山体上，倒是有很多几十年甚至几百年的野生药材可供王越锋等人炼药。

    很快，三个月便在众小紧张而充实的修炼、交流、切磋中迅速过去，王越锋的木系修为和空间系，因为都是天一级别的修炼之所，进步相当快，如今木系是二级灵师中期，空间系则突破到三级灵师初期。

    霍格尔邦、忽特尔等人的修为虽然没有像他那样提升一个小境界，但亦是精进了不少。

    刘枫、许子相有顿悟的力量帮助，不出意外地都突破到一级灵师初级，十分兴奋、激动，但是霍格尔筱、王慧乔和陆灵娟三女虽然频频互相切磋，频频和白临坚、宇文泪这样的师级少年交流，进步远比在外面要快，却依然还是三级夫子级巅峰，离师级始终就差一脚！

    和霍格尔邦、白临坚、宇文泪认真讨论了之后，王越锋认为，应该是三女的情绪过于在意，放不开，反而导致了心境不平所致，搞不好，稍后金殿闯关的时候会遇到突破的契机也未定。

    所以，所有人都鼓足了劲等待着闯关这天的到来。

    这天，那座本来已经消失的金色巨殿，又一次在某日的早上出现在高空，万丈霞光朝下暴射，将众人吸在浮石上一一腾空。

    不过这一回，这些与浮石相同颜色的霞光并没有在半空中就停住，而是直接将大家吸入金色殿堂内。好在所有人也都不再似上次被吸上半空时那么惊讶、恐惧和戒备，有的只是好奇和期待。

    …………

    “原来这里面是一座巨大的八角塔！”看着那巨殿之顶梁并不是众人想像中的金碧辉煌、宏大壮观，而完全就是一片虚空，一座占地足足当数十亩、高千丈，一眼看不到顶的雄伟高耸的巨塔如荒古便已存在的古老建筑，无声地耸立着，斑驳而微微透着金色的塔墙让人想起那过往的无尽苍茫岁月，而11道有如巨兽般的塔门，则像一个个神秘的黑洞，仿佛大家一踏进便会被无情的吞食。

    预想中如云的高手和成群卑微的奴仆均没有，除了众少年，大家没有在这巨大的金色殿堂内看到任何其他的生灵。

    塔身中部，依旧还是那个神秘的金色头像，一如上次的威严和生动，但那张金色的大口并没有张开，反而是那11堵金门向外漾出一**耀眼的金光，不住地变幻着形态，声音比先前又多了些浑厚和悠远：“欢迎你们，试验闯关者。三个月已过，希望你们没有辜负你们长辈的期盼，珍惜这得来不易的机缘，完美的提升了自己的实力。”

    “闯关从你们进入大门的那一刻就开始。双系者，有双系的关选择，可以自主决定进哪一道门。给你们每人一枚传送令,若是没有闯到要求的关而面临死亡的威胁，可以捏碎传送令，它会把你们送到幽冥世界，呆足三个月才能离开。这三个月,就自求生死!”

    “若是闯关通过，主动放弃下一关，同样可以捏碎传送令。它会带你们回到此处!”

    很快，数百块金光灿灿的传送令就通过那五彩霞光，直接飞入每一个人的手中，王越锋目光一扫，已看到上面刻印有自己的名字。

    “现在，我会将你们直接送进面前的门，然后开始闯关！”金色头像那浑厚悠远的声音再度响起，然后，所有“天一”级别的霞光顿时强制性地带着众人飞进了金门。

    王越锋心中骤然提起无边的战意，冷静地任凭这虚空色的霞光拉扯着自己向那金色巨门冲去。

    只是方自进入，原本黑漆漆的通道顿时大放光明，眼前更蓦地多出一道虚空颜色的大门、一道纯白色的大门和一道纯青色的大门，而霞光也蓦地消失，显然，它的任务，只是负责将各闯关选手带到此处。

    “十二关么？我就不信，你能难住我！”王越锋看看四周,没看到其他人,估计每个人进来之后都会被分配到单独的空间,遂毫不犹豫地推开了那道纯青色的大门。

    …………

    没有人知道，那高高的塔顶，正有一个身穿金袍的老人和三个身穿淡金色战袍的中年人在冷漠地通过一扇虚空之镜观看着众人的表现，不同的是，老人威严地坐着，而三个中年人则恭敬地站着。

    “主上，您真的打算要那些淘汰者的命？”其中一个脸形方正的中年人面有不忍。

    “哼，拥有良好的天赋，却不思进取，一心望着以药物来提升实力的人，不好好磨炼本身潜力，真正需要战斗和时候，根本指望不上！这种人再活下去，也不过是浪费资源，还不如让他们化为泥土，其修为好歹还可以滋养我这秘境的生灵！”老人眼中厉芒一闪，冷哼道。

    “可是你曾经和圣地之主有过约定，不杀生…。”那方正脸中年人有些犹豫。

    “圣地之主？”老人的眼底飞快地闪过一丝忌惮，但很快就傲然：“他都已经出现生死关了，凭什么本座就不能要几条废物的命？你无须多言，总之，本座已经给了这帮小子三个月的时间来缓冲，他们若是还无法闯过关，只能怪他们自己不争气！”

    顿了一顿，他又道：“倒是那个三系的王越锋，你们三个给本座看好了。以他的实力，既然能闯过圣地之主的生死关，想来通关是没有问题。所以，稍后的挑战，你们都不能放水，务必试出他的真正实力！本座倒是要看看，他是否真的值得圣地之主另眼相看，抑惑……”他微眯起深沉如海的双眼，意味深长地道“他只是圣地之主的一个分身！”

    ……

    让王越锋十分意外的事，原以为这闯关均是武斗，没想到木系第一关却是从数万颗种子中挑选出生机率最高的千颗种子，限时150息，出错率允许在5%。

    此地再无他人，但前方却有一个虚空的屏幕，显示着同是“天一”级别的所有木系闯关者的进度，显然是用来比较。