

    非常感谢书友“一雨寒”和“幽夜雪荷香”的再次打赏！

    …………

    第十三关，是用师级灵力盘测试木系灵力的精shen控制度。一共测十次，须有半数以上超过95分才算过关。这对其他初突破师级的木系灵士自然是很有些难度，否则也不会出现在这里,但对王越锋来说，真的不算什么，甚至连半刻钟都不到,他就很轻松的以每次97分以上过了关。

    虽然他还可以做得更好，但为免后面的难度越来越高，随着他实力的展现而自动调整，王越锋故意将成绩控制在97分上下。

    “恭喜你成功tongguo天级第十三关，特奖励一株500年的七彩水莲花莲子14颗！如要继续闯关，请再上一层楼，如果放弃，请捏碎传送令！”王越锋的耳边响起一声他一直期待着的熟悉播报，原本那生硬而机械般的声音,此刻听来到时另有一种亲切和认同感。

    同时眼前那真实得恍若虚空的天花板上亦是突然缓慢地降下一个碧玉晶莹，比前世的顶级岫玉丝毫不差的晶玉盘，盘中又放了一个巴掌大小的七瓣莲花形翠玉晶盒，透过那薄而剔透的盒盖，王越锋能qingchu地看到里面各有精致的七格，每一格都放着王越锋先前在第十二关时很想要的七彩水莲花的莲子，土黄、纯白、墨黑、碧绿、水蓝、银白、透明七色各据一格，每格2颗。一共14颗。

    “还不错，一株七品的七彩水莲花一次结籽每色6颗，它就给了我每色2颗，已经极大方了！”王越锋嘴角一弯，相当满意地收下，对方才没有擅自收取那七彩莲蓬倒是再无遗憾了。

    还有大半天的时间，所以王越锋再度举步上楼。

    第十四关，是和第十二关相类似的幻境原野，但没有了中心的水池和七彩水莲花，并要求。使用木系身法。在18个钟内，成功躲避来自四级金系和火系、风系灵兽各100头的攻击，即算通关。

    这些灵兽便是先前的铁羽银豹、烈熔狼和疾风狼，却没有了剧毒的三星黑线蛛。

    “我操！难度又高了。不准击杀。只能躲避？！”王越锋的神色再不如方才那么轻松。

    如果可以击杀,凭着手中锋锐无比的轮回青光剑,凭着青龙和刺棘木的帮助,他倒是有绝对把握可以通关,但若只能使用木系身法就是另外一回事了,他现在的木系修为和体力。使用千丝绦，顶多能坚持一个钟的时间！

    天级身法,效果固然绝佳,但消耗也不是一般的巨大!

    “不管了，怎么都要试一试！”不战而降。不是王越锋的作风！

    只是这一次，王越锋终于在3个钟后，身法因为体力的过度消耗而不得不稍稍放缓，从而被数头四级的风系灵兽给扑倒在地。

    当王越锋忍不住一拳击碎了其中一头疾风狼的脑袋后，他耳边响起那熟悉的声音：“本次闯关触犯规则，判定失败，即将送你出去！”

    得，第十四关，他并没有tongguo！

    “算了，好歹也得了数百颗4级的灵核和七彩水莲花的莲子，也不算空手！”王越锋有些遗憾地想，也不挣扎，任由那突然出现的霞光将自己传送出塔。

    还是在那个虚空的金色殿堂内，不过王越锋站稳后，就立刻看到了几个熟悉的面孔。

    “忽特尔，白兄、毕哥、卡洛尔……呀！灵娟，你的土系突破到师级了！”这最后一声惊喜地招呼，却是朝陆灵娟喊的。

    但陆灵娟却没有像平常那样含羞而笑,而只是默默地点头，麦芽色而秀雅的脸上并没有突破到师级的欢喜，反而显得有些凝重：“锋哥，我们都在等你出来。有个不好的消息，你听了一定要冷静……。”

    不好的消息？

    王越锋脸上的笑容一僵，心中顿生不妙：“怎么了？”

    陆灵娟刚要说话，王越锋便听到身后霍格尔邦一声异常悲切、甚至还带着哭腔的叫喊：“锋哥！”

    那声音，赫然已经半嘶哑不成调子。

    他迅速转身，满眼都哭得红肿的王慧乔已经无比悲切地一头扑进他怀里，串串晶莹的泪水再度如断了线的珠子直往下掉，很快就沾湿了他的衣襟：“锋弟，小筱姐她……她……没有闯过第九关！呜呜……。”

    霍格尔筱这三个月是在天一级的火系修炼地和风系的修炼地呆着，所以，她必须闯过天级的第十关才能算是达到要求。

    “轰！”王越锋顿时被这个噩耗砸得整个大脑嗡嗡叫,猛地双目暴瞪，双手蓦地握紧了姐姐的胳膊:“什么？你说小筱姐她……她没过关？”

    虽然在闯关之前，他就有些担心王慧乔、霍格尔筱和陆灵娟三女，但是，当这真实的噩耗真的传来时，他还是无法接受，原本闯关成功并获得奖励的欢喜顿时荡然无存！

    以霍格尔筱的实力，单独一个人在幽冥世界生存……他无法想像会遇到什么样的局面！

    心里突然空落落的，随后便是锥心一般的痛，fangfo心灵最深处有某种很重要的东西被打碎,那种痛楚，直到手肘尖传到心窝，让他的大脑几乎变得一片空白。

    “难道小筱姐真的就要陨落于此？”

    “难道那个热情爽辣的小筱姐从此就要与我天人相隔？”

    原本，王越锋一直以为，自己对霍格尔筱，只是这一世青梅竹马的熟悉，以及订亲过后的责任和包容，但直到此刻，王越锋才蓦地意识到，这个比自己大了三岁，皮肤雪白美丽而大方泼辣的少女,其实已不知不觉间,在自己的心中占据了极为重要的weizhi!

    甚至,失去她的痛苦,丝毫不亚于前世知道英姐要嫁给二师兄时的巨大失落!

    “我……和小筱姐都是选择风系关。可……可风系关太难了，我到第三关的时候就受不了。后来还是凭仗阵法，才勉强闯到第十关……”见一直都很理智,不管遇上任何事情都是从容冷静的弟弟,此刻居然露出前所未有的茫然,王慧乔心里顿时一痛,一边哭,一边泣不成声地解释,往日里十分爽利的声音,此刻却是充满了悲切和自责，几近嘶哑：“早知道是这样，我……我先前就应该给……她多送几个防御阵盘或者是幻阵阵盘！”

    “这事不能怪你！我早给我姐准备了有，只是她不喜欢用。”一旁的霍格尔邦颓然地道，原本明亮、自信、充满活力的天蓝色眼睛，此刻同样是红红的，充满了深深的自责和内疚，声音暗哑得很：“早知道如此，之前我应该多多训练她在使用阵盘上的反应。是我没有保护好我姐！”

    使用别人炼制的阵盘。和自己本身就会阵法。这中间总还是有个熟练度的差距。而在激lie的战斗中候，这种时间上的差距往往是致命的！

    王越锋再下意识地看向一旁陆灵娟和宇文泪。陆灵娟咬咬粉唇，没有说话。以她的身份，说任何话都不合适。反而可能引起霍格尔邦的反感。宇文泪则很是同情的叹气道：“我们土系的关。需要战斗的地方不多。更多的是考灵植和灵药……。”

    土系，毕竟是辅攻系，不是主攻系。没有那么多的战斗！

    也所以，沉稳细心而且颇有灵药天赋的陆灵娟不仅成功过了关，还意外地将土系修为突破到师级。

    如果不是因为霍格尔筱和许子相的闯关失败，这本应是一个相当值得庆祝的消息！

    “锋老大，我知道你现在心里很难受，我也一样，我们这些人当中，师兄和子相也没有过关！不过，他们被丢去幽冥世界，也不是没有生路。我相信小筱姑娘吉人必有天相，福大命大，不会那么早见灵神！何况，我师兄和子相也会在那里照顾她！”昊容林缓缓走了过来，温润俊美的脸上同样阴云重重。

    只是他毕竟是皇子，不擅长安慰人，这空洞的安慰并没有让王越锋的心情有半点的好转。

    大概也觉察到自己的说服力有限，昊容林又讪讪地转移了话题：“还有，我打听过，上次在皇家灵植园和我比试灵植术的那人，闯关前已经突破了师级，但还是失败了。另外，隆文也没有过关！”

    “所有人当中，你是最后一个出来的。我们知道你已经成功tongguo考验，在闯第十四关，都在等你！阮灵竹和温夫维先前还叫嚣得挺欢，不过，知道你闯过十三关后，他们就再也没有出声！阮灵竹只闯到十一关，温夫维刚好闯过十关。”

    “除此之外，我们青龙洲的人还有四个人在地级关口失败！”

    昊容林现在正努力地培养自己的大局观，所以一出来就四处收集情报。可惜，现在说这些对王越锋已没有意义。

    虽然巴鲁格尔和许子相也被丢进幽冥世界，但谁能保证他俩就一定会在一起？幽冥世界那么大，说不定一个天南，一个地北，相隔万里之遥！

    王越锋猛地握紧了拳头绝不能让霍格尔筱、让许子相在幽冥世界里真正的饱受三个月的折磨之苦！一定要想办法救两人出来！

    一直静静站在不远处的忽特尔和莫玉坦对视一眼，突然一起走过来,莫玉坦极为理智地开口：“王越锋，我和忽特尔商量过，既然这闯关是有人在主持的，那说不定会有通融的机会。或许，我们可以去求求那个金义神，看需要我们大家付出什么样的代价，才能把小筱和子相他们早点救出来！只要不是以命换命，我们这些兄弟都愿意付出！”

    当然，他俩只打算救出霍格尔筱和许子相，至于救其他人，没义务，也没这个责任！