

    “没用的！”王越锋方自眼睛一亮，霍格尔邦和王慧乔就同时失望地摇头，用那嘶哑的声音无力地否定：“没用的！我们俩先前在这里大喊大叫，苦苦哀求了两个多钟，那位神秘的金义神都没有出现，也没有其他殿堂的人出来理我们！这里全都是闯关的人，没有其他人！”

    若非如此,他们也不会这么悲伤,这么无奈!

    “没有人理你，不代表没有人理会王越锋！”莫玉坦真正的战斗力不算最强,但论冷静和清醒,在场之人可能也就忽特尔、毕客樱和王越锋能够相比,立刻不认同地摇头：“那位金义神对王越锋有些特殊对待，说不定他出面就有人应和！”

    “对！”忽特尔也点头，很认真地看着王越锋：“我们可能人言微轻，不够份量，但你不一样！行与不行，试过才知道！”

    “是的，锋哥！”阮灵娟这时也柔婉地开口：“凡事总要试一试！我相信小筱姐姐福缘深厚，一定能逃出这一劫！”

    “你们说得对！”对上忽特尔那清明和鼓励的目光,再看看身边毕客樱、刘枫、阮灵娟、甚至白临坚等人的支持和理解的目光，再听阮灵娟这么善解人意的劝说，王越锋心中一暖，心中蓦地腾起无穷的勇气，竭力地抛开满腔的担忧和心痛，猛一抬头，却是盯着那塔身的金义神头像，拱手，同时运足内气大吼：“金义神前辈，我知道您老人家就在这里！我更知道，您老人家设下这个闯关的考验，也无非是想磨练我们的心性，并不是真正想要我们的命！请前辈直说吧，需要我付出什么样的代价。前辈才肯释放我的朋友和未婚妻？”

    此刻的他,又再度化身为那个前世在风里来火里去,历经风霜和战雨、超级冷静的特种兵战士,为了救出朋友,刀山火海,炮林枪雨,凛然不惧,毫不退缩!

    塔身巨大而高耸，所以王越锋喊过一遍之后，又立刻紧走几步,换了个方向和角度，再度提气重复大吼，声声带着恳求，带着毅然，带着期待。

    霍格尔邦的眼眶迅速红了,心中一热,慌忙眨眼,忍住想要夺眶而出的热泪和那股微呛的湿意,也赶紧走到他身边，跟着他一起用尽全力地大吼：“是啊！金义神前辈，请您老人家开恩。释放我姐姐和朋友，需要我付出什么代价，您老人家尽管开口！”

    王慧乔蓦地惊醒，也赶紧抹干脸上的泪水,站过去同样地大吼请求，然后。便是陆灵娟、忽特尔、宇文泪、昊容林、刘枫、木子、杜可期、毕客樱、卡洛尔、周真兵。

    甚至于塔梅尔帝国的几位成功闯关者,以及和众人关系并不深的梅动山也有所触动，叹息一声，加入了大吼请求的队列……。

    “哼，搞出这么大的声势，是想逼宫么？可惜，你们的实力都太弱，金义神他老人家根本不在乎！”江临海和冰冷如雪山般的孪生弟弟江临波远远地站在一处。看到这一个接一个的请愿,却是毫不动容,反而冷笑不已、幸灾乐祸。

    阮灵竹的脸色复杂得很。一方面，他很羡慕王越锋居然有这么多的朋友支持，但另一方面，他又巴不得霍格尔筱丧生幽冥世界。让王越锋也尝尝失去亲人的滋味！

    温夫维则是十分嫉妒：“操！明明我才是皇子，王越锋不过是个臣子的子孙，为什么这个王越锋会有这么大的影响力，有这么多的人才追随他？”

    能闯过考验的。自然都是实力强劲者！反观温夫维自己，身边虽然也有阮灵竹和淳于盖、江原力这样的少年天才相伴。但若是真的温夫维遇上什么事，却没有太大的把握能让这些天才放下架子来为自己求情。

    王越锋此刻根本没有心情来理会江临海等人的热嘲冷讽。霍格尔筱和许子相在幽冥世界里，每多呆一分一秒，就多一份危险，所以他几乎是每隔五息，便会和众兄弟一起走到一个新位置，再一次一心一意地重复先前的大声请求，这样等众人将整个塔身的周围都转了一圈之后，大家已经足足喊出了二十多声。

    悲切而充满了恳求的声音，在整个空旷的殿堂中引起阵阵的回音，并随着越来越多的人数汇集而化为滚滚无形的洪流,冲击着整个金色殿堂，便是那些四散各处的青龙洲和朱雀洲、白虎洲的少年们，均不由纷纷动容。

    于是，当众人回到原地之时，便蓦地看到那塔身上的金义神头像，那双巨目又开始了旋转，而八扇金门也同时变形，传出一声极不耐烦的巨吼：“通通都给本座闭嘴！吵死了！”

    震耳欲聋的请求者顿时嘎然而止，所有正在全力嘶声请求的众小顿时都面露惊喜。

    这真是他们所熟悉的金义神的声音！

    这位神秘的金义神前辈真的回应了！

    很快，那双旋转的金色眼珠子便不善地注目于被众小拥在正中央的王越锋：“你小子好大胆，居然敢惊扰本义神！你说，本义神该如何惩罚你？”

    “金义神前辈！”王越锋见到有了反应，心里反而迅速镇定下来，闻言便再度恭敬地拱手：“晚辈一时心急几位朋友的安危，才斗胆惊扰你老人家。晚辈知道，他们没有闯过关，辜负了老前辈的期待，确实该罚。但是，老前辈能否看在他们这三个月里一直勤勤恳恳，十分遵守您老人家的禁令的份上，网开一面？晚辈愿意付出任何代价！”

    “对！只要能救出我姐和许哥，我也愿意付出代价！”霍格尔邦也忙道。

    “还有我！”

    “还有我！”王慧乔、陆灵娟、忽特尔等人也纷纷诚恳地请求，只有站在最后的梅动山没有说话。

    昊容林这时复杂地看了众人一眼，却是道：“还有我，我也愿意付出任何代价救出我师兄！”

    虽然巴鲁格尔是塔梅尔帝国的人，虽然巴鲁格尔在争抢浮石上，做得有些不地道，但巴鲁格尔毕竟是他的师兄，以前也并没有对他，对王越锋等人做出?