

    王越锋和霍格尔邦同时瞪大了双眼,仔细地盯着王青这个动作,就见那原本只是普通山石构造的龙爪，在王青低吼了两声之后，便缓缓地一凹一凸轻震起来,霍格尔邦不解其意,王越锋却是很快就察觉这轻震的频率和王青的心跳完全是同步。

    这只龙爪同样很巨大，整个王青将身体挺直了卧在上面，也不过是占据三分之一的位置,而随着震荡的不断继续，那范围也渐渐地扩大，足足百息之后，又一个虚空的小点突然出现，然后，便涌出一股无法抗拒的大力，将两人一龙同时吸进了龙爪之中。

    “这是最后一步身份验证？”黑暗中，王越锋在心灵中和王青交流。

    “是的,接下来就是正式的试验了。本来应该只有我俩一起试验,你是我的契约者,可以参与。不过我想你放心不下那火小子，就顺带把他带进来。等下让他自己小心，他无法加入我们的试验，但可以在其他地方观摩。如果表现得好，说不定也会有点小小的惊喜。”王青自进入后，心情就很不错，哇哇地解释了一大堆，浑像是又回到了小时候，再也不是以前那条酷龙。

    “我们俩一起试验？要多久？会不会耽误时间？不要忘了，我们进来是为了找东西！”王越锋忙提醒。

    “如果试验成功，我们就可以拿到那东西！我又是皇族，你的血液里也有我们龙族皇族的血脉之力，所以。如果完成得漂亮，就会有额外的奖励。”王青很快就传来意念，只是透着股懒洋洋的意味。

    王越锋顿时明白了，还是要闯关,只不过多半没有生命危险，毕竟龙族繁殖不易，每一条小龙都极其珍贵。

    正交流中，他们已经穿过了那漆黑不见五指的黑暗，来到一个柔和明亮、洞壁上处处镶嵌着大块极品光莹石的巨大山洞，论面积。丝毫不比外面那个镶嵌有五色宝石的山洞小。只是这山洞固然是极其开阔、庞大、空旷，但山壁上却是有很多粗糙而宏大的通道，而其颜色也不再和山壁完全一样，有的是青色，有的是金色。有的是银白色，也有的是水蓝色。

    王青也不再向前飞行，庞大的身形一停，传来意念：“该和那小子分手了，我的记忆告诉我，我们要进青色通道。你的同伴是火系，如果跟我们一起进去。真的会**。他可以在这里等，也可以进那个银白色的通道试试运气。”

    王越锋忙跟霍格尔邦解释。

    “啊？！那……那行吧！我去银白色通道试试运气。确定不会有危险么？到时不会再让你来救我吧？”霍格尔邦要求同来时，只是想为救姐姐和朋友而出一把力，但既然此地是这样的情况。他再坚持反而是累赘，遂失望地同意了。

    “王青还不致于在这个问题上骗我！你小心点，我们进去了！”王越锋将霍格尔邦送到那银白色通道的入口，思索片刻。又留下水蓝陪他。

    水蓝是这个世界上，唯一不受九级灵兽威压震慑的七级水系独角兽。倒是可以在霍格尔邦需要飞行的时候帮上一把。

    随后，王越锋便随着王青冲进了那条青色的通道。

    才向内飞了不到十米，王越锋便再度惊讶起来：“好浓郁的木灵气！”

    如果说，外面那个开阔的大湖，木灵气已经凝为雾状露珠的话，那么此刻的木灵气完全就是小雨纷纷，透着无限的生机和清新，并且精纯无比，不含半点杂质。

    他下意识地运起元素灵引术，肆意地吸纳着周围的木灵气，而整个人的心念也顿时活跃纷纷，有种草木吐珠的冲动。

    可惜的是，这条通道并不长，不过200米，以王青现在的速度，只是一个呼吸间便已经掠过，来到一扇刻着五条巨龙浮雕的石门前。

    “我不能再驼你了，推开这扇门，我们可能会面临战斗，也可能会面临其他的内容，必须要各自为战，你要做好准备。”王青再度传来意念。

    “好！”战斗么？

    王越锋很期待！

    尾巴一摆，王青已经率先地用头撞击石门。

    并不是像王越锋想像中那么沉重，这扇看起来重逾千斤的石门，被王青轻轻一冲就向里洞开，没有任何犹豫，王越锋也飞了进去，只是手里警觉地擎出那把到目前为止，还没有什么东西割不破的轮回青光剑。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    接连五声方位不定的龙吟，如暮鼓晨钟，在王越锋的耳边响起，那吼声中似乎有种荡涤心灵又震慑人心的作用，乍一听闻，便是以王越锋的坚韧定力，也忍不住心里一跳。

    随后，他便敏感到有某种庞大的动物正迅速接近，似滑行，又似是蠕动，但没等他释放出照明的光球,一个强大而粗壮的尾巴便猛地一下，带着破空的风声,狠狠地撞向他的右臂。

    凭着那空气的急剧震荡声,王越锋直觉,这一撞，何止万斤之力,只怕是一个全钢的装甲车都要被撞翻,撞扁!

    “不好！”王越锋警铃大起,本能地一招太极云手，全身肌肉循气而动，千丝绦身法也瞬间发动,好歹躲过了那最重的冲击，并借着那一划之力巧妙地卸去近七成的撞击，但仍然被那股余力撞得朝右倒飞。

    “是鳞片！难道是龙？这里居然还有龙？”虽然王越锋平时早已能夜视，但此地不知有何禁制，居然是让他看不到半点景物，只能勉强凭着触觉、听觉和嗅觉来感应周围的情况，方才那一搭手。他已经察觉出进攻自己的动物身上有一层坚韧而极富弹性的鳞片，甚至不比完全版的王青小。

    而能够完全在黑暗中夜视的王青，此刻也离他远远的，似乎同样是在被几条龙给缠住了打斗。

    “他娘的，打就打。老子两辈子为人，都从来没有怕过打架！”王越锋隐隐地醒悟这可能也是在察验自己的战斗力，毕竟龙族都是骄傲的，不会轻易和一个人类契约，哪怕是平等契约。哪怕他是半人类，也有上古青龙皇族的血脉。

    同时，考虑到这些可能是龙族的某种傀儡，王越锋也不好过于伤害它们，遂将手里的轮回青光剑又收回银光戒里：“好久不曾用太极拳痛快打一架了。今天就让你们见识一下，什么是真正的‘四两拨千斤’！”

    为了将自己的感官发挥到极致,他甚至都没有再放出光球来照明.

    抱元守一，定神，精神力徐徐外放，感应着身周三米之内的一切动静，脚下虽然空无一物，但自有一股浮力托着他稳稳地定住。王越锋仿佛又回到了以前练太极拳时。黑巾蒙目来练听力和听劲的年轻岁月。

    耳朵微微一动，王越锋右手不带半点烟火气地朝半空中迅速划了一记半圆，刚好和一股如轻纱一般的飘动、却又如游龙般撞击的庞大身躯紧贴着而过，时间把握得是那么的巧。就像是两者在路途中的某点不期而遇，然后如平行线一般的擦肩而过。

    但随后，王越锋那透着十成内力的、于蕴空中地猛向前一崩的掌力，却是将对方那幽灵而来的一记重撞之力全数吸收并如数返回。

    这一崩。就算是最坚硬的花岗石，也会被崩得俱皆粉碎成末。如果换成前世那皮厚肉糙的水牛，只怕能一掌击毙数头且内脏全裂！

    所以王越锋清晰地察觉到那个圆溜庞大的身体，生生地受了这一掌之后,似乎微微颤了颤，然后以比先前要快的速度离开。

    不过还没有等他得意，又有一条庞大的身躯从另一方向迅速压来。

    “已经出现了三条，莫非总共有五条？”想起王青先前在身份验证中所出现的五道青光，以及自己先前所听到的龙吟亦是5声不同的，王越锋顿时若有所悟。

    5龙形，应该就是王青所要接受试验的等级了。

    没有再多想，他全神贯注于这种黑暗中的试验性战斗，不惧不退，誓要打出太极拳的精髓和威风！

    倒卷肱……如封四闭、风扫梅花转炮捶……撇身捶……青龙出水……闪通臂……掩手肱拳……野马分鬃……玉女穿梭……。

    虚空中的实战，比起脚踏实地的地上实战，又另有不同，丹田处始终有股清气在下半身盘旋，虽然比不得脚接地气那么稳，但轻盈飘浮中，亦可以适当地借助地心引力稳住身形。而太极拳讲究的并不是原地不动,只是重心不失,小小的差异并不影响王越锋的发挥,数十息后，很快他便适应了这种全新的状况,内气和木灵气交错使用,渐至酣然,更敏感到那些攻向自己的力量似乎渐渐失去了原有的霸气,来得快,去得也快。

    只是随着这一次又一次的凶猛相撞，王越锋膻中穴内中丹田的那颗小小的青光也开始轻轻颤动，每颤动一次，便会向外流出一丝极细微的青气，但这股青气并没有随着王越锋的出手而透出掌力，反而是不断地渗入到他的五脏六腑，骨骼、甚至血管中。

    同样，他泥丸宫内的那轮太阳也开始向外流出丝丝纯白色的气流，亦同样和这股青气一同渗入到五脏六腑，骨骼、甚至血管中，不断地对它们进行强化，这种强化的速度，远胜于平时王越锋单独修炼这不垢不灭大光明轮回玉骨法的速度。

    （未完待续）