

    在刘枫和宇文泪一起与江临海等人打口水仗的时候,金色巨塔塔顶处的某个空间里,那金袍老人也正悠闲地眯着眼靠在一把金灿灿的躺椅上值得一提的是,他那富贵华丽的金袍,与这金灿灿的躺椅,似乎衔合得过于天衣无缝,居然看不出一点裂缝.

    淡金色战袍的清隽中年人谨慎地站在金袍老人身边问：“主上，那团体比赛限制一团的师级高手数量也就罢了，给其他选手也提供了一个竞争的机会和赢的可能，但您为何顺应那姓江的小子的话，让王越锋现在就来挑战属下？您现在得了那宝塔，三个月后，属下三人的实力只会比现在强大至少一倍！”

    “哼！你知道什么！”金袍老人并没有睁眼，只是继续在摇椅上一晃一襑骸氨咀匀险馑劭梢钥赐柑煜轮诙嘤2牛闶堑蹦昝涡∽永慈鼐常咀材艽蟾趴吹贸鏊吹某删停删褪钦飧鐾踉椒妫淙荒昙托咀褪强床煌福男尬俣龋退哪炅湟沧攀堤幌喑疲?br>

    “这三元秘境还没有彻底为本座所掌握，本座亦不知道他在那上古龙族的试验之地里得到了什么收获，三个月的变数太大，本座不想给自己惹来麻烦！”

    “稍后出战时，你等三人务必全力以赴！哼，想得到本座的好东西，没有足够的代价怎么能行！”

    …………

    这边江临海正因为刘枫和宇文泪的一唱一和而脸色铁青，目露凶光一直沉默的昊容林突然开口：“温四殿下，本殿敬佩你上次在敝国皇家灵植园中的守诺，所以，这一回，本殿跟你比！本殿出一套中等中品的水属性护甲，赌锋世子能赢！”

    “至于你，阮灵竹，若是本殿赢了，本殿还看不上你那枚5级的木系灵核，不过本殿对那次你在皇家灵植园中拿出来的光木双系七品千手玉面芝很感兴趣!‘

    阮灵竹脸色顿时一变,冷笑：“昊三殿下好算计中等中品的水属性护甲哪里能和我那光木双系的七品千手玉面芝相比？”

    昊容林淡淡地瞥了他一眼：“没错正常情况下，是不能相比，不过，你不是很笃定锋世子会输么？既然会输那你拿出这七品千手玉面芝也不过是走个程序而已除非……”昊容林说到这里，故意眯起眼睛，缓缓地道：“你没有把握！既然你没有把握又何必来插一脚？”

    “呵呵……”刘枫等人顿时哄笑：“是啊！先前那么牛b，原来是装的！”

    “你胡说！谁说我没有把握！”阮灵竹顿时像是屁股被什么东西狠狠地刺了一般，乍然变色：“我要是没把握，怎么会赌？”

    “那好，既然你有把握，为何不敢将七品千手玉面芝拿出来？”昊容林紧紧地逼视着他

    阮灵竹的目光顿时开始闪烁

    “阮老弟，怕什么？你真以为王越锋那么厉害，能连过三关？跟他比就是了！”温夫维在一旁看得清楚，阴阴地道

    “没错，我也赌王越锋会输！”一直没有出声的淳于盖这时缓缓地走出队伍，盯着王越锋的目光也十分怨恨：“我出一颗6级的土系灵核！”

    阮灵竹讶异地看看淳于盖据他对淳于盖的了解，这厮打起架来固然是很猛，但涉及到赌局时，一般是有多远跑多远，今天居然破天荒地参加?

    至于淳于盖敢超过温夫维,那倒不出奇做为年轻一代的战士第一名，淳于盖有这个底气，而且淳于盖的授业恩师在洋斯王国同样也是横着走，便是洋斯王国的国王也要给几分面子

    “还有我，我也赌王越锋会输！”江原力同样站了出来，目光阴沉：“我出一颗6级的金系灵核！”

    “这么好的事，怎么能少得了我？”游流赫尔眼睛直冒火地紧随着走出来，死死地盯着王越锋，满腔恨意：“我赌王越锋会输，我出一块中等上品的无属性回灵玉佩！”

    这中等上品的无属性回灵玉佩，价值相当于一枚6级的灵核！

    “淳于盖和江原力都和王越锋打过一架，应该多少对王越锋的战力有所了解，才敢这样下赌注！何况，我总不能比游流赫尔更小气！”想到这里，还在犹豫的阮灵竹一咬牙：“好！那就依昊三殿下所说，我收回那枚5级的木系灵核，换成那株七品的千手玉面芝！”

    “既然你们那么感兴趣，本爵爷也来奉陪！”眼见着这帮玄武洲的灵植前三和战士前二都来合伙赌王越锋输，霍格尔邦大怒了：“本爵爷赌锋哥赢，一块下品火系灵晶！”

    “对！”刘枫、莫玉坦、木子等人也纷纷出声支持王越锋赢，拿出自己身上上得了台面的种种宝物

    你们玄武洲有人，难道我们青龙洲就没有人？

    何况还有一个白虎洲的战士第一对王越锋充满了信心！

    “哼，一群自以为是的家伙！你们也不想想王越锋现在才多大，能跟人家老牌的大师级灵士相比？”江临海冷哼，眼底却是充满了嫉妒

    “通通给本义神闭嘴！”就在大家不依不扰地像斗鸡眼一样双方对峙之际，半空突然响起金义神的一声怒吼

    大家顿时都不吱声了，不知道这位神秘而脾气古怪的金义神又会搞什么鬼

    “有什么私人恩怨自己出去解决，少在这里烦吵！王越锋，你既然准备挑战，本少神也不占你便宜，就从明天早上开始！其他人若想旁观，就老实地留在这里不要出去，禁止喧哗！”金义神十分不悦地斥责

    “哼！本少爷自然是要旁观的！”江临海高傲地一拂袖，却是不敢再继续吵下去，自动找了个地方坐下温夫维、阮灵竹、江原力等人也各自朝王越锋等人示威地举起右拳，然后傲然地回到自己的团队

    王越锋没理会这几人，只开始沉思：“我身边这些人，除了小筱之外，个个都是师级莫兄和姐姐虽然只是阵法造诣到了师级，却也只能按师级来算”

    一个团里只准有五名师级选手，就意味着他们这个强大的小团伙必须打散！

    虽然王越锋心里已经有了大概想组队的人选，但要他就这样直接说出来，又怕众人心里会有些想法毕竟，谁和他一组，赢得第一名的机会就最大

    至于和三名大师级巡察使的对战，王越锋倒是毫不担心这挑战若是放在六天半前，他还只有二成把握，但现在，在龙族的试验之地收获了那么多，他至少有五成把握能连胜！

    不过坐回去的温夫维并不安宁，他眼珠子一转，朝离他只有几步之远的江临海拱手：“江兄，听闻你契约了一株7000年的海玉晶龙兰灵植妖，战力十分强悍，不如你、我、淳于兄，原力兄，还有令弟一起组队吧？！”

    这温四殿下居然现在就开始组队？

    而且，他明目张胆地邀请了江临海兄弟，又把玄武洲这次战士比赛的第一名和第二名拉拢到手，这阵容可谓相当强大！

    阮灵竹的脸色微有些不好看他先前还想着和温夫维一起组队，谁料温夫维宁愿邀请江临海的弟弟，也不愿邀请他

    “哼，直到这时，还提防着我们泽盈王国的实力，可恶！”

    刘枫等人脸色微变，下意识地看向王越锋

    他们自然是都想和王越锋组成一队，毕竟王越锋的大师级实力在众人当中是毫无疑问的第一但是，这个圈子里，师级高手太多，不可能全部组在一起

    就在大家纷纷低头思索之际，忽特尔突然豁达地展颜一笑：“其实金义神前辈这样限定也好，我们可以放开手脚比一次！没有比较，哪有进步！王越锋，我相信你一定能够通过稍后的挑战，有权组队比赛，但我也知道，你有几个朋友需要照顾，我就不和你一组了！有谁信得过我忽特尔，愿意和我一组的，现在就自动报名当然，师弟，不管你和我是否一组，我那修炼之地都会对你无限制开放”

    忽特尔压根就没有指望霍格尔邦这位师弟会离开王越锋，因为霍格尔筱是无论如何都会和王越锋在一起的

    “那好办，忽特尔兄，我跟你一组！”莫玉坦眼睛一亮，随后微微一笑：“你负责战斗，我负责阵法！”

    “如果卡哥也和忽特尔大哥一组，我就加入！”周真兵知道自己不管是从实力上，还是从关系上，都不如刘枫等人，稍一沉思就明确地表明态度

    “哈哈！忽特尔兄的实力，我自然是钦佩得很的，不过莫兄的阵法，我也听邦少说过只要你们不嫌弃，我愿意和你们一组！”卡洛尔立刻同意

    这样，他们这一组有莫玉坦和忽特尔两个金系，又有周真兵和他两个火系，实力同样强劲，甚至可以说是除了王越锋这一队之外的最强阵营，比温夫维那一组还要略强一分，当然，如果三个月后，江临波也成功突破到师级，谁强谁弱就不好说了

    莫玉坦稍一思索，又看向木子：“我们这一组还差个辅攻的，宇文兄你来吧！”

    宇文泪比刘枫和许子相都要早进疾鹰学院三年，和莫玉坦的关系也还算是不错

    而且莫玉坦在说这话的时候，还有意无意地往霍格尔筱和陆灵娟、王慧乔三女的脸上瞟了一眼