

    王越锋自然也猜到了霍格尔筱的心思。（在得知他和楚含烟有过肌肤之亲之后，霍格尔筱表面上不说,心里肯定有芥蒂，自傲于身材的丰满而不甘于人后,存心要和楚含烟比个高低,把他的心思拉过来,再正常不过。女人啊,在这一方面，从来就没有大方人！

    只不过，此时此地，着实不宜太香艳，王越锋也没兴趣充当春宫主角，而且15岁的少男之身，还是要注意一下固精，过早破身，对修炼不利。

    霍格尔筱的脑海里还残留着方才王越锋那不规矩又极撩动芳心的行为,只觉得心里慌慌，但慌慌中又有别有一种异样的、被爱怜和征服的享受，所以王越锋没多久收回右手后，她竟是不由自主地萌生出些许的怅然若失。

    不过再听到王越锋此戏言，还沉浸在那种奇异触觉中的她顿时又羞又气,下意识地就是一跺脚,嗔道:“谁……谁要你陪了！人家只是……只是觉得好久没有洗澡，身上难受得很，正好这里有幻阵，才想要拿水擦一擦，谁准你使坏……。”越说到后面，她越心虚，不仅粉脸和脖颈似火般地烧，连声音也越来越低。

    一直都习惯了霍格尔筱爽朗热情并略带泼辣的风格，眼下见她羞容满面，却又是另一种风情，王越锋心中一荡，温柔地扳过她那丰满又富有性的身子，放柔了声音：“好了，别生气了。是我不对，不该戏弄你。不过也是你太动人，才让我情不自禁。不多说了，好好修炼。你放心，我保证不会把方才的事说出去！其实。就算是说出去也没关系，反正你迟早要嫁给我……”

    “你……你还说！”霍格尔筱又忿然地回头瞪他，只是那双天蓝色的眼珠子虽然瞪得老大，却再平时的凶蛮劲，反而透着股脉脉情意，在淡淡金光的陪衬下，有一种透着清雅的妖艳。

    同样，她的一颗芳心亦是紧张得绷绷直跳，又喜悦又失落又不安。

    经此一事。她对王越锋说话的语气也不知不觉地变得亲昵。

    王越锋赖皮地笑笑，放开她：“好，不说了，不说了！”走回到原来的位置盘膝而坐，再度闭上双眼。以表示自己真的不打算再“欺负”她。

    他的定力非常，方才的略一撩拨，已稍稍缓解了那份刚刚腾起的原始**，眼下一收回所有的心思，很灵台便恢复了清明。

    霍格尔筱咬着丰润的红唇看着他半晌，确定他已收起色心正经起来，眼中又是庆幸又是埋怨。一方面。庆幸这位爱郎在女色上真的是有很强的自制力，说收就收。但一方面，她又有些幽怨：“难道我的魅力还不够强吗？”

    但想起王越锋方才在己身上那种羞人而强横、挑逗的举动，她的双眼又是柔情万种。羞涩而窃喜。至少，他有过行动，不是么？

    胡思乱想了好一阵，她再偷眼瞧王越锋。见王越锋的脸上已现出入定的湛湛神光，猛然醒起这是何等场所。满腹的绮念顿时消失得一干二净。

    “不行，我不能再想了，必须好好修炼，不能太落后！在修为上输给楚含烟也就罢了，她好歹也是皇宫的公主，可我不能再输给陆灵娟！”

    这一警醒，霍格尔筱终于也渐渐地控制住那份心缘意马，呼吸声渐趋悠长，数百息之后，开始定下心神来修炼。

    王越锋虽然在闭眼，却也依然分出一丝心神来关注着霍格尔筱，眼下顿时暗赞霍格尔筱还算理智，控制力还不错，遂彻底放下心来，开始全心调息。

    这七天里，他委实是心神消耗得极大，哪怕有各种灵药和灵植在补充，还是未能彻底地恢复到巅峰状态，而且和那小青龙的激烈对战中，他的**虽然得已强化，但这种战斗中的强化一般都存在有细微的隐患，哪怕是后面吸收了那许多的龙气，也依然存在，需要尽驱除。

    眼下有王慧乔设下的幻阵相护，王越锋便拿出一粒融合度在八分的四品二转舒筋复络丹吞入腹。虽然对于目前修为已臻大师级的他来说，这四品二转舒筋复络丹的效果已减弱了许多，但目前他身上能有效排除体内经胳损伤的，也只有这种丹了。

    一颗……二颗……三颗……。

    一连服用了四颗四品二转舒筋复络丹，随着药效在体内一点一点地渗透并发挥作用，王越锋自觉得体内那些细微的隐患已有绝大部分被消除，这才安心，不再服药，开始静心运功。

    一呼一吸，静守灵台，驱除所有纷纷扰扰的杂念，不多时，王越锋已顺利地入定，而全身气机也随之开始一种奇异并稳定的自我运转……。

    这一入定，就是足足六个钟，他才悠悠醒转。

    睁开眼，周边景物依旧，幻阵未除，眼前只有他和霍格尔筱两人。只不过霍格尔筱并不是像先前那样盘膝修炼，而是侧躺在地上，淡青色的战袍盖在起伏的曲线上，随着她的一呼一吸而微微鼓荡，放松的睡容看上去邪而美丽。

    “她这七天应该是紧张过度，眼下好好睡一觉也不错。”王越锋暗忖，没去打扰这位睡美人，开始梳理这七天里的收获。

    “我这次闯到第十四关，就因为闪避跟不上而失败。金义神肯定也知道这一点，所以稍后他所派出的三人多半是打着强攻的主意。不过我在那水洞之中，身法已大进，感应同样被锻炼得灵敏，那三人再强，也未必比得过数十条青龙在水中的围攻！”

    “他既然喜欢以金殿为存身之所，想来选择的属下不会有火系和雷系这样导电和克制的属性，多半还是以风、金、土、冰这几种为主。我对金系大师级甚至宗师级灵士的进攻都已经有一定的了解，而若是风、土、冰这三类，木克土，光亦能在一定程度上克制冰，而空间系的速度比风要略。所以我还是有六成的把握可以取胜。”

    “我的**强度同样提高了数倍，应该能够硬扛这三位大师级的进攻而不受伤。不过第一关最好不硬扛，要保留一点实力。幸好我对太极拳拳义的领悟比前世还要进一步，在以力卸力方面自如，而千丝绦身法也在水中炼至“微绦”的小成，足以和大师级的风、土、冰三系灵士周旋。”

    “青龙现在既然已被金义神说破，不妨让它出来配合我作战，那四天里我们也算是联合作战，论默契。并不比我和水蓝差！他们都以为王青是我的底牌，却不知道，我的最大底牌，是阵法！”

    “另外，万丝春生诀虽然只是地级灵植术。但它的分之妙诀，亦可以用于叶刃之上。光刺虽然很猛，能熔万物，击出的速度太慢，若光系灵杖相催化，根本法瞬发。我若是将光刺的透和熔、叶刃的和利、万丝春生诀的分和细相融合，未始不能得到一种强大灵活的主攻灵技！”

    “龙族当中。同样也有一种十分强大、甚至物可挡的天赋灵技，便是龙之吐息，可瞬间燃尽万物，速度亦是极。而龙的属性绝大部分都是木属性，也就是说，光和木在某点上是可以互相融合的！”想到这里，王越锋意念一动。开始尝试。

    …………

    “啊？我姐和锋哥一起进了幻阵？”霍格尔邦在刘枫等人那又羡慕又好奇的催促下得意洋洋地说完了此次龙族试验之地的大部分可以公开的内容之后，就过来找姐姐霍格尔筱。然后就听到这个意外的消息。

    “锋弟这七天里肯定是不停地战斗，需要休息，小筱姐在幽冥世界也肯定是担惊受怕，一样需要休息，所以我就给他们俩布了个阵。怎么，你想进去看看？”王慧乔很辜地盯着霍格尔邦。

    “呃……休息就休息吧！反正他俩也是未婚夫妻，所谓闲言碎语。我就不进去了！”霍格尔邦眼珠子一转就讪讪地笑。

    他虽然未订亲，亦未有心仪的女孩，但生长在公爵世家，对这少女的心思又怎么会不知道？万一他贸贸然进去，然后打扰了姐姐和锋哥的亲密，回头还不被姐姐一阵痛扁？

    而且霍格尔邦也了解王越锋,在这非常环境中,或许锋哥会对姐姐有些亲密的举动,但绝不会突破最后底限.

    只要不突破最后底限,管他呢!趁此机会,加深姐姐在锋哥心中的地位,岂不是好?

    刘枫倒是立刻敏感地看向陆灵娟。他和陆灵娟好歹也曾在疾鹰初级学院同四年，对这位在炼药上颇有天分的同学还是有几分关心。

    同是王越锋的未婚妻，霍格尔筱都进去了，陆灵娟却没进,她心里就不吃醋？

    察觉到刘枫的关注，陆灵娟朝他坦然地笑笑：“小筱姐这几天也累坏了，需要好生休息，有锋哥在，相信她会放心。”

    刘枫心中明白，陆灵娟这是因为修为提前突破，但家世尚微，所以故意向霍格尔家族示弱，暗叹一声，没有说话，心中却道经此一事，说不定锋老大对识大体又温婉的陆灵娟加爱重也未定呢？

    感情一事，唯有当事人才知其中的甘甜苦乐。而且，一时的得意并不能代表什么，长久安宁才是王道啊！

    这一天时间很就在诸人担忧和期待中缓缓过去。当殿中的光亮再一次恢复了原有的明亮时，调息打坐的众少纷纷睁开双眼时，巨塔前的一扇金门也缓缓走出三位大师级淡金色战袍中年人。

    “挑战时间已至，王越锋呢？”空中蓦地传来金义神那略带得意的声音。