

    至于继续催生的问题，王越锋倒是没有考虑。没有了水蓝那纯净而富含水灵气的露珠，王越锋怀疑自己单纯打太极拳是否有效果。毕竟，他以前就曾经在灵田中试过，那些雷系及火系灵植，若无必要的阵法启动，提供人造的雷元素和火元素，他的催生能力虽然也有点效果，但明显变得营养不良。

    接下来的一个多钟，王越锋便独自在这里厮杀着那些被源源不断地吸引过来的各系魂灵兽，又收获了近180颗风系、金系、木系、土系、雷系、火系魂灵晶，唯有那些水系的魂灵兽，因为颜色浅、体积大，没有爆出魂灵晶。这些各系魂灵晶全部都放进了银光戒中，准备到时再存入传令晶牌中。虽然他们这一组没有雷系，但霍格尔威却是雷系，一样也用得着。

    或许是这里的地形比较复杂，王越锋一直都没有看到江临海和忽特尔等人赶来，其他小组的人也没有露面，倒是让他相当省事。

    不过，一个钟又过了半刻钟后，王越锋便听到了一阵急促的脚步声和议论声：“白哥，这里的魂灵兽好多！可惜没有风系的！”

    白哥，莫非是白临坚？

    王越锋心里一动，迅速收起那驱散青灰色迷雾的太阳千叶瓣，任凭那青灰色的迷雾重新迅速笼罩了这个地段。没过数息，他果然便看到了白临坚、杜可期、容钰、谢庭真一行人，暗叹白临坚这小子的运气本来也算好，能找到这里，但也不算好，因为那些风系的基本上都被自己杀光了。

    霍格尔筱和王慧乔都是风系，所以现在王越锋不可能将收获的风系魂灵晶和白临坚交易。除非等到一个月后，兑换后有余数还差不多。

    “王越锋，你怎么一个人在这里？霍格尔邦和昊容林他们呢？”白临坚一杀出青灰色迷雾，就惊讶地看到了王越锋，眼睛便是一亮，但很快又是一怔，显然是看到了王越锋身后的两株幻彩魂灵花，那脚步就有些迈不动了，一边发出风刃爆掉一个追上来的木系魂灵兽。一边上前招呼。

    “我找到这里，觉得地形不错，条件也不错，就先打个前站，水蓝去接他们了。应该稍后就能到。”王越锋微笑道：“你们的战果如何？”

    “别提了！”白临坚一说起这个就有些懊恼：“我们这一路，金系、水系和木系、土系的居多，光系和空间系也有一些，就是风系极少，现在才5个！对了，你手上应该也有用不着的魂灵晶吧？如果没有收进令牌，不如我们交换？我拿空间系。土系、光系和你换！”

    白临坚的队伍中也有一个金系的师级，一个金系的夫子级，所以金系的舍不得拿出来。同时白临坚也知道霍格尔筱和王慧乔都是风系，所以不好意思交换风系。

    那个金系灵师倒是瞅瞅王越锋身边的两株幻彩魂灵花。目光中有些渴望：“王越锋，这里有两株幻彩魂灵花，看在杜兄和白兄的份上，你能不能把那株百年的让给我们？”

    “杨兄。你怎么能这样说话！”不等王越锋有所反应，白临坚已迅速沉下脸来喝斥了一句。然后朝王越锋不好意思地道：“其实我倒是希望，我们两家能在这里联手呆上几天。等将这里的魂灵兽杀光了，再互换我们需要的魂灵晶，你看呢？”

    “见者有份，我们只要年份小的那株，已经是很有节制了，又怎么不行？”那位杨姓的金系灵师被白临坚责斥，却是相当不服气地继续道。

    “杨自远，你又凭什么要锋老大让给你？这不是我们两家同时看到的，这是锋老大先占领的！若不是锋老大想用它来吸引更多的魂灵兽，你以为你还能看到这两株幻彩魂灵花？”杜可期这时也忍不住了，很不满地阻止。

    “哼，杜可期，我知道你和王越锋的关系很好，可是你别忘了，你现在是和我们一组，你应该维护我们组的利益！”杨自远根本就不在乎杜可期的态度，反而也板起脸来数落。

    杜可期的脸色立刻就被他这句话挤兑得有些不太好看，声音也稍稍提高了些：“杨自远……。”

    “够了杨兄，都是一个组的，这一路来杜兄一直尽心尽力，你不应该这样说他！而且王兄到得早，他完全可以先采摘那株百年的！”敏锐地察觉到王越锋脸上的微笑已因为杜可期和杨自远的争执而迅速淡去，白临坚心中一凛，立刻很不悦地皱起眉头：“杨兄，我们这一路来，已经得了不少金系的魂灵晶，做人要知足！”

    王越锋的脸色稍缓。杜可期还是重情义的，白临坚也能讲道理。至于这杨自远……王越锋不想和这种人计较,而且这个队伍也不是杨自远做主,不足为虑。

    “可是白兄你还没有足够的风系魂灵晶啊！这株百年的幻彩魂灵花，完全可以抵20颗风系魂灵晶！”杨自远却是立刻急了，很坚持地道。

    原来这小子如此执着，并不是为了自己？

    王越锋本来对他已十分不满，闻言倒是微微改容，想想白临坚曾经在连恒的升任大典上的示好，再想想杜可期的处境，王越锋沉吟片刻，缓缓地道：“白兄，不如这样，虽然这里是我找到的，不过我要尊重我们团队的集体意见。等小邦他们过来，若是他们同意，看在杜兄和白兄的面上，这株百年的幻彩魂灵花我就以5颗木系、5颗金系魂灵晶的价格让给你，如何？”

    白送是不可能的,王越锋在这百年幻彩魂灵花上至少用去了两株百年的四品光系和木系灵植,一颗木系魂灵晶,虽然灵植对他来说不值钱,但放在四象大陆的拍卖场上,却也值上百万金币，再加上金手指的效果，王越锋自认自己不是冤大头。

    而眼下，虽然是交换，但至少也让白临坚这一组赚了10颗。而且王越锋特地要了5颗金系，就是想看看这个杨自远是真的为白临坚着想，兄弟情深，宁愿自己吃点亏，还是仅仅嘴上说得好听，找一个合理的理由，其实还是贪婪。

    不管是白临坚，还是那个杨姓金系灵师，闻