

    如火山口的清泉，温热中透着清雅和活跃，被这双美目所看到的人，均感觉得有种微微的轻风轻轻拂过，就像夏夜的风，凉爽而惬意。

    王越锋甚至脑海里冒出一个荒谬的念头：“不会是被哪个大能在这突破之际夺舍了吧？”

    “嘿嘿，昊同学，你就是把我夸得再美，我也不可能嫁给你……”王慧乔先是一喜，毕竟赞美的话女孩子都爱听，但随后想起昊容林的未婚妻是霍格尔筱的堂妹，又马上撇清关系。

    得，应该是姐姐没错，这性格像！

    不过，为保万一，王越锋还是突然开口问：“姐，嗯，你记不记得娘第一次教你炼制烈火阵时，你失败了几次？”

    霍格尔邦、霍格尔筱、陆灵娟、昊容林、乌尔奇同时一呆。

    王慧乔也同样一呆，不过随后，她那俏丽的脸上就迅速浮起恼羞成怒的表情，直接从地上跳起来，不假思索地打开防御阵就举手来敲王越锋的脑袋：“胆子大了啊，居然敢爆你姐的短！”

    乌尔奇眼中刚刚浮起的倾慕迅速瓦解。不出声，单凭那双眼，虽然容貌只能算是上佳，但吸引力无可抵挡，可这一出声……自己还是离得远一点好！

    王越锋倒是立刻做抱头鼠窜状，不过还是一边躲，一边暗地里数了数王慧乔打在自己脑袋上的次数。

    一……二……三……。

    总共十次，刚好吻合答案。

    “看来姐姐应该是因为在这里突破，所以眼神有点不同寻常。”王越锋暂时放心了。

    只是不是被夺舍，姐姐越漂亮。炎培变心的可能性越小！

    “呃……”霍格尔邦姐弟、陆灵娟、昊容林、乌尔奇俱皆忍笑。

    不过很快,王慧乔就惊讶地停住追逐的脚步,双手本能地抚摸着灵动的眼睛，不确定地道:“锋弟，我……我好像又觉醒了一项风系灵技……”

    又觉醒？

    王越锋愕然地停下脚步：“怎么回事？”

    “不知道……我只觉得驭使风元素的时候，好像又多了一种其他的东西……。”王越锋有些困惑地搜肠刮肚，想用合适的语言来形容这种变化，但一时半会儿，却是形容不出来。

    多了一种其他的东西？

    王越锋心思一动，已经有了解决的办法：“这样，你朝我攻击一次试试！”

    反正以王慧乔的风灵力修为。还不足以伤到他。

    “好！”王慧乔也知道这样是最好的研究方式，当下意念一凝，平地骤起数道巨大的风刃，卷起地上无数的砂石朝王越锋飞快地切来。

    王越锋动也不动，硬用身体扛下一击。那股锋锐冰冷快速的感觉没有变，但灵魂之中，却像是被某种无形的波动给攻击了一次，微有些眩晕。

    灵光一闪，王越锋脱口而出：“我明白了！你是在这魂灵谷中突破的风系师级，在晋升的过程中意外地融入了一点灵魂的力量，所以你的风系灵技已带有一种眩晕效果。”

    这种眩晕效果是很特别的。哪怕王越锋现在的灵魂度已经高达金色，都能受到影响，何况是那些低灵魂度的人！

    “真的吗？还附带有眩晕效果？”王慧乔顿时眼睛大亮。虽然这种眩晕效果只是瞬息之间就消失，在低等和中等灵士之间并没有太大的伤害力。但若是晋级为高级灵士，在瞬息就可能导致伤亡的战斗中，这种眩晕效果无疑能带来巨大的助力，有时候甚至能够扭转乾坤。

    王越锋一转眼。看到满眼羡慕的霍格尔筱，突然笑了：“小筱姐。看来你坚持不在比赛前突破师级是很有道理的。说不定稍后你突破时，也会产生这样的附带效果。”

    “是啊是啊，小筱姐，努力一点，下回看看你突破时会产生哪种附带效果！”王慧乔忙兴致勃勃地道。

    “唉！亏了，亏了！”霍格尔邦一听就哀叫起来：“早知道会有这么神奇的好处，我何必急着早早把金系突破到师级呢？还被师兄教训了一顿！唉！真是亏大了！”

    众人顿时纷纷开怀地笑了起来。

    既然王慧乔已经顺利将风系修为突破到师级，王越锋也不再担心，再次单独上路打先哨，这一回，他选择的却是离此足足有近二百公里远，靠近魂灵谷中心区的一株400年幻彩魂灵花。

    还是将战斗力较强的王青留下，王越锋骑着水蓝，一路从空中掠过，虽然越往里，森林越是繁茂密集，但他们从高空中，速度倒是没有受太多的影响，也不过是一路击杀二百多头风系、雷系、光系、空间系甚至时间系的魂灵兽，得了大约60多块各系魂灵晶，花了1个半钟，终于赶到了那株尚未被采摘的400年幻彩魂灵花的身边。

    “还好我只呆了五天，若是再逗留长一点时间，这株幻彩魂灵花怕就要被姓江的他们采走了！”王越锋刚刚从空中降下，才击杀了数头雷系魂灵兽，顺便摆下防御阵法，甚至还没有来得及启动，就听到不远处传来数起脚步声，放出空间灵力一探，刚好看到江临海那傲然的面孔，不由暗自庆幸。

    不假思索地启动防御阵，将那株400年的幻彩魂灵花保护好，然后，王越锋才慢条斯理地一边击杀身边再度涌来的一头土系魂灵兽，一边暗中注意着江临海等人的动静。

    “真是见鬼了，一连走了五天，将近几百公里，居然都没有找到一株幻彩魂灵花！”这是江临海在恼火地发牢骚.

    “知足吧！幻彩魂灵花要是那么好找，兑换率也不会那么高了！何况我们还没有地图！”温夫维不咸不淡地道：“如果那次没有王越锋插一脚，说不定我们已经从你那些同学手里抢来那株幻彩魂灵花了！”

    “不好意思，这一次，我也要插一脚！”江临海还没有说话，就听到一个异常熟悉而让他无比憎恨的声音，心中本能地一颤，脱口而出：“王越锋？……”

    温夫维更是脸色大变，本能地向后退一步：“谁？谁在说话？”

    “温四殿下好大的忘性，不过五天没见，居然就听不出本世子的声音了？”迷雾中，王越锋隐隐地现出身形,声音懒懒地。

    江临海猛地向前冲出两步，刚好从略为稀薄的迷雾中看到王越锋正静静地抱拳站在前面不远处，立刻瞠目：“是你……你怎么跑到这里来了？”

    王越锋微微一笑，却是手中光系灵杖一举，一道纯白色而温暖清新的光系净化术便将众人眼前的青灰色迷雾尽数驱散，露出身后数米外的那株被保护得极好的幻彩魂灵花：“自然……是为了它！”

    “操！这幻彩魂灵花上有四片叶子，应该有四百年了！”江原力率先注意到那四片碧绿而半透明的叶子，顿时眼露贪婪，惊叫起来。

    温夫维和淳于盖那本来还有些畏惧和忌惮的心，顿时因为这“400年”几个字而迅速变得火热和贪婪。

    400年的幻彩魂灵花，相当于2万块魂灵晶啊！

    没想到自己这一路上走了五天都没有找到一株哪怕百年的幻彩魂灵花，现在居然看到一株400年的！

    只是，为什么这个讨厌而可怕的王越锋居然提前他们一步，找到了它呢？

    温夫维目光一转，突然大着胆子问：“王越锋，怎么没看到霍格尔邦他们？你和他们分开了？”

    没等王越锋回答，队伍中唯一一名同样正贪婪地盯着这株幻彩魂灵花的木系夫子级灵士突然恍然大悟地叫了起来：“我知道了！一定是他独自先来探路。别忘了他是木灵性，而且亲和度高达90！搞不好，他是和谷内的其他植物们沟通，从而知道这个魂灵谷中绝大部分幻彩魂灵花的位置！”

    这也就能够解释，为什么王越锋上一次也能找到那株200年的幻彩魂灵花！

    在场所有水灵团的人顿时个个眼露嫉妒。自己苦苦寻找，跋山涉水，明明有风系灵兽代步都不敢用，就是怕错过哪怕一株有价值的幻彩魂灵花，毕竟在这青灰色的迷雾中,超出两米开外的地方,视线就开始模糊,很容易错过一些宝物.

    可王越锋呢，只需要和那些山谷中随处可见的植物们沟通，就可以轻轻松松地获得这些幻彩魂灵花的位置，直接坐着水蓝从远处飞来，真是人比人，气死人！

    “更说不定，他是一个人来打前战！艺高人胆大啊！”一直没有出声的隆文怨毒地眯起眼睛，突然阴不阴阳不阳地道。

    一个人！

    王越锋此刻是一个人！

    淳于盖和江原力瞬间听懂了隆文的暗示，本来还有些顾忌的情绪立刻被这株400年的幻彩魂灵花激得荡然无存，暗自一咬牙，淳于盖突然一声大吼：“江临波，你和所有夫子级的人对付那些魂灵兽，四殿下，江兄，隆兄，趁这小子只是一个人，大家联手上吧！”说话间，两人已分别使出自己最强的火灵技和金灵技，不打一声招呼就朝王越锋狠狠地攻去。

    虽然这迷雾中对灵力和精神力均有压制作用,效果不及平时的一半,但两人认为迷雾对王越锋的光系灵技伤害力同样也有大幅压制,倒不如联手一起上,趁机干掉王越锋!（未完待续）