

    捂着火辣辣而极痛的眼眶，林风足足过了数息才从那种极度昏眩中清醒过来，却不敢再对霍格尔筱动手，哭丧着脸，从空间戒指十分肉痛地数出100颗火系魂灵晶，再垂头丧气地走到憨战士面前去交任务。//更新最快78xs//

    先前他算得好好的，若是赢了那100颗风系魂灵晶，他的魂灵晶总数甚至比忽特尔这一组还要高2颗，有可能获得第一，可是眼下输了这100颗火系魂灵晶，他的魂灵晶总数顿时暴跌，只险险比江临海和江临波高2颗！

    真是偷鸡不成反蚀米！

    而且，还挨了三记重拳！

    “他娘的，以后没有必要，再不去青龙洲！这个王越锋根本就是个胆大妄为、无法无天的疯子！”在心灵中，林风已经对王越锋生出无法磨灭的恐惧，再也生不出半点敌对之意。

    但朱雀洲和白虎洲的其他少年,却是对林风这么快就投降求饶十分不屑:“真没用，亏得还是战士榜第三名，居然连一点反抗之力都没有，承受能力也是如此之差！他如此差劲，难怪那个第一名的淳于盖和第二名的江原力会失踪！他们玄武洲的整体战力就是不行！”

    倒是玄武洲的其他选手对王越锋和刘枫、毕客樱、木子三人的实力大为忌惮，自此回去后大肆宣扬几人的厉害，倒是给他们日后行走玄武洲少了很多的麻烦。

    等林风的统计结果一出来，毕客樱、霍格尔邦、白临坚的交换也已经完成。纷纷上前交任务。

    白临坚这一组的总数果然如他自己所说，比忽特尔这一组差10颗，将原本排名第二的布鲁群和巴鲁格尔这一组挤到了后面。

    毕客樱这一组，因为少了8天的时间厮杀魂灵兽，虽然木子和水蓝在巨石丛中还是杀了不少的魂灵兽，但一人一兽分属不同的团队，并没有加总，所以没挤进前三，只排在第六，无法参与分成奖励。只有修炼时间的延长奖励。

    好在毕客樱他们现在得了众多的元素元精和极品元素虹石。修为上更是足足节省了数年的功夫，也不在乎这点分成奖励了。

    最让人震憾的，是王越锋这一组。

    400年的幻彩魂灵花2株，计40000颗魂灵晶。300年的幻彩魂灵花2株。计4000颗。光是这两项。就已经将忽特尔这一组远远抛开。稳占第一。

    然后是光系、空间系、水系、土系、金系、木系、火系、雷系、风系、时间系、冰系魂灵晶计7012颗。其中冰系魂灵晶均可以兑换1块冰系的元素元精，光系、空间系可以兑换3块光系元精和3块空间系元精，雷系可以兑换10块雷系元精。五行系大概可以兑换各30块相关系元精，风系最多，共150块风系元精。

    所以，幻彩魂灵花所能兑换的元素元精，便大概按各系的多寡来分摊，保证每一系能兑换的元素元精，摊在王越锋等七人身上时，都比较平均。

    至于那些零头，则一半换为元素灵石，一半换为元素虹石。

    所有朱雀洲、白虎洲、玄武洲的其他团队们都看得眼直冒火，而忽特尔这一组则纷纷无奈地直翻白眼。

    “锋老大就是锋老大，太牛了！居然能找到2株400年的幻彩魂灵花！”

    “锋老大，你要请客，一定要请客！”

    白临坚更是夸张地叫道：“锋世子，早知道你这么狠，我应该不惜一切代价和昊三殿下合作，抢到我们这一组啊！我操！两个亲和度在75以上的木系，又怎么可能找不到幻彩魂灵花？”

    “对啊，对啊！”卡洛尔等人顿时如梦初醒！木系亲和度75以上，可就能够直接和森林里的植物们沟通了，想找到上年份幻彩魂灵花的位置还不容易？

    王越锋故意阴阴一笑：“谁让你们不打听清楚比赛内容就早早组好了队呢？”

    这回总成绩一出来，王越锋这一组是第一，忽特尔这一组是第二，白临坚这一组是第三、布鲁群这一组是第四，朱雀洲有一组挤进第五，而且除了第一名之外，后四名的彼此咬分很紧，都只是数颗、十数颗之差。

    不过前六到前十，就只有毕客樱和江临海两组进了，白虎洲和朱雀洲同样各进一组，玄武洲最差，前五没分，林风因为输了100颗火系魂灵晶，仅排在前七。

    “活该！他若不是贪心和我们打赌，完全可以排在前五！”霍格尔筱幸灾乐祸！

    王越锋这一组总共七个人，所以憨战士总共赐下七份录有奥义级灵魂修炼心法的晶片，这是一次性的消耗物品，无法转录，其他人均是无比羡慕。

    “你果然没让我失望！”憨战士的眼神中充满了赞赏，再没有那种长辈对晚辈的语气：“没想到短短一个月，你的成长速度如此之快，远超同龄人，不愧是双系超等的天才！”

    王越锋微微一笑，只是，当他接过这奥义级的灵魂修炼心法之后,突然间,对周围那些少年羡慕崇拜的目光已不再像以前那么享受，那么飘飘然，反倒觉得有些索然无味，有些空虚寂寞，反倒是憨战士三人还能让他有种同辈中人的亲切感觉。

    “看来，跟这些年轻一辈的少年天才们在一起，已经无法满足我对实力提升的渴望了，我需要去接触更高层次的强者，追求更高层次的进步！”王越锋前世毕竟也是站在世界武道巅峰的宗师，很快，心灵中就有了一丝明悟。

    若有所思地看看脸色平静的乌尔奇一眼，再看看那边独自木然地坐在地上，并不因为现场的热闹而有半分灵动的江临海，王越锋没有吱声，将这七枚晶片一起收入银光戒中，然后和各人一起，随着那传送的彩色霞光，再次回到自己修炼的山谷。

    接下来，是前五名的团队们分配实物奖励的时候。王越锋把昊容林、霍格尔邦、王慧乔先召集到一起,布下隔绝阵,然后道：“你们和乌尔奇相处的时间比我多，都说说对他的印象吧！三殿下,你先说。”

    印象啊?

    昊容林正色道:“他做事很主动，很细心，话不多，但极少骗人，比较谨慎。”

    王越锋再看看霍格尔邦，后者马上道：“我曾经套过他的话，他的家族祖上应该和我们的长辈、师门没有什么过节。我还问他和乌塔纳殿主有什么关系，他虽然否认没关系，但那敬佩的语气却是不假。”

    王慧乔则是扑哧一笑：“他很老实，我和小筱姐有时和他开玩笑，他都憨憨地笑，从来不反驳。”

    “哦……”王越锋沉思一阵，问：“那你们觉得，我该不该把本应该属于他的那一份奥义级灵魂修炼法给他？”

    王慧乔的笑容很快收敛，微有些惊讶，但再认真想了想，摇头道：“还是不要为好！还不如让忽特尔大哥他们一起过来，公开拍卖，价高者得，拍卖所得的一半归他。另一半，那些未曾拍得的人平分。”

    霍格尔邦和昊容林对视一眼，同时赞同：“这个主意好!”

    王越锋笑了：“那行！就按这个法子！”

    ……

    原来王越锋等人同意乌尔奇的加入，是因为乌尔奇主动放弃了奥义级灵魂修炼法，而且奖励也减半！

    现在，这份令人眼红的奥义级灵魂修炼法将面向小团队里的所有人公开拍卖，拍卖一半所得给乌尔奇，另一半给未曾拍得的人平分！

    两个消息顿时在忽特尔、毕客樱这两个团队之间迅速传开，便是单独在白临坚所在团队的杜可期也收到了通知，很快，不到半个钟，所有人都赶了过来，经过一番激烈而紧张的叫价，家族财力最为雄厚的莫玉坦乐呵呵地竞得了这份奥义级的灵魂修炼法，脸上的笑容是前所未有的灿烂。

    其实，若论此刻真正的身家，毕客樱、刘枫、木子三人均比莫玉坦要富有得多，但那奇怪石室中的机遇，来时三人已经和王越锋、高坚和梅动山约好，不会再向外透露，以免将来为家族引来祸患，所以，哪怕是有钱，他们也必须藏拙，从而不得不让莫玉坦拣了个便宜。

    “承让承让！”莫玉坦心情大好。灵阵士最在意灵魂度的高低，莫玉坦的灵魂度在众人之中顶多是中等，这份奥义级的修炼心法对他来说，尤其珍贵，而且以莫家现在与但尔镇王家的姻亲关系，也不怕那些高等级的贵族觊瑜这份心法。

    “兄弟们，扁他！”卡洛尔故意大吼一声，第一个扑上来：“想得好东西，哪有这么容易！让我再痛快揍30拳！”

    “对！扁他！”周真兵磨拳擦掌的第二个扑上来，其他人也纷纷故意挥动着不算狠的拳头，在抱头鼠窜的莫玉坦身后跟着追打，算是将这次拍卖以友好的气氛就此结束。

    乌尔奇羡慕地看着他们，目光中有失落，也有释然。这奥义级的灵魂修炼法，他原本就没有指望过，而王越锋不仅将那分成奖励全数分给了他，而不是像之前约定的那样只给一半，还将这奥义级的灵魂修炼法拍卖价的一半也给了他，已经让他相当高兴了。大仇得报，还有如此丰盛的奖励，做人不能太贪心！

    送走了众人之后，王越锋意识探进银光戒里的七彩令牌，询问青大人有关许子相的病情。(未完待续。。)