

    非常感谢书友“ufg”的再次打赏！

    …………

    和一脸倔犟的大弟对视了数霍格尔筱无奈地投降了：“我要不答应,你肯定会一个人去!那就一起去吧！你不能公开落面。////文学馆.当初爷爷给你和温妹妹你没有更没有提起米现在你就没有资格再闹！而且温家妹妹是个好又没有对不你不能让她因此而背负其他人异样的眼光！我想莫兄之所以特意吩咐不要通就是看出你的怕你出状况！”

    霍格尔筱也暗暗为米丽雅惋惜。以米丽雅的灵性若是其父的爵位再高哪怕是个子爵都可以成为威弟的她只是一个男爵之嫡女。宇魂帝国的男爵太根本就不起眼。

    “我知道！”霍格尔威脸色眼神中迅速多了一丝但很快就消失了：“我会小心！”

    “我会修书一封给男爵大人！太平子爵府我看看能否取消王永奇的参与。”既然霍格尔筱也同王守功只能在此还要把王永奇这个不确定的因素给排除。

    …………

    两霍格尔筱、王慧乔和乔装打扮成王慧贤的霍格在王守功、王楚昭的陪和王永鸣一起来到清河郡灵殿灵阵通过传送阵传到了帝都。

    霍格尔邦亲自到帝都灵殿传送阵来迎接姐姐。一看到乔装打扮的霍格尔邦就不敢置信地抹了抹眼睛,随后疑惑地问：“你……”

    “我们先送王爵爷和王叔叔去护国等莫兄他们到了再好生商量救人的计划！”霍格尔筱忙插嘴向二弟打眼色。

    “呃……没问题！”霍格尔邦马上明白过来。也就装做没有认出但那双天蓝色的眼睛里已多了些苦笑。

    ………………

    在霍格尔邦等人纷纷聚集帝都准备前往玄武洲洋斯王国王越锋此刻已经在龙族的试验之地呆了三年零八个月。

    他的光系修为一直提升得十分缓慢,不过才是一级光系大师木系修为则已经是三级大师只差就能成功突破宗师级这倒是空间修为提升得并不过是三级灵师中期。

    王越锋自认为。这近四年来的自己收获最不是灵力的而是对三昧真火的运用。

    三昧真火,王越锋前世曾听那位教他九字真言的道士好友说过,道教典籍有言:‘心者亦称神火也。其名曰上昧；肾者亦称精其名曰中昧；膀胱者民其名曰下昧。”

    而王越锋自己在陈家沟也曾读过张三丰的一篇文章,虽然事隔数十年,但他如今灵魂度极强,前世的许多经典倒是记得十分清晰：

    既生黄道始必有真阳应候回。

    三昧火从离一声雷自震宫来。

    气神和合养心命相依结圣胎。

    透得里头消息子。三关九窍一时开。

    道教谓元神、元气、元精函藏修炼能生谓之三昧真火。“水火”在道家内丹修炼中指元神和暗喻类似的词还有龙虎、铅汞、日月之类。分别指元神、元气、元精三者中的两个或全部。

    结合这些记忆和今生的修炼再结合伪龙息的施术王越锋对三昧真火的只花了短短半个月。就从肝（属木）、肾（属水）、心(属火)三处引金丹之气而发,守漏不动,终成三昧真火。

    说是“其实就是一股精纯无比而炙热的能量。

    而后。就是一直不断地加强对三昧真火的意念主要是在炼药方面的一些目前成绩十分喜人。

    “这一炉中品化液生血丹的成绩还成丹3比以前多了融合度也全部在8.5分以上。”五品灵生血丹和洗髓丹最难而这两种丹亦分上、中、王越锋的木系修为突破到大师级刚开始的四炼制的五级下品化液生血丹的成功率仅在成丹3融合度勉强达到8分。

    自从领悟了三昧他现在和手里那尊青莲灵火炉中的五品先天灵火的配合愈发地炼制中品化液生成功率已经提升到成丹也到了3融合度更提高到8.5分,进步不是一般的快。

    而同样,万丝春生诀也被他充分琢磨出“分”的将其融合在叶刃和天牢地每一片发出的叶刃都不再像以前那么只注重锋利和反而多了些自主的灵活度威力同样大增。

    王越锋更是隐隐明白到植战双修的一个秘密。

    “其实木系也可以做为一种强大的攻击灵技。虽然木灵力遇上火就会更近乎但如果和契约灵植妖配合得将凝水阵运用得出神一样可以豁免来自火系和金系的灵技最大可能地发挥木系的缠绕和束缚力！而柔和轻盈的一旦成功地组成微型聚更可以加快叶刃的速度和伤害力！”

    才应该是植、阵双修的真谛！

    “想来当年塔梅尔大帝借着这植阵双修纵横大陆的高手便是因为将各种木灵技和不同的基础阵法结合得天衣从而产生了一加一大于二的效果！”

    只这种对水、木、土三类植修灵士的亲和度要求相低于5根本不用考虑。

    “我在这里还有一年零三个月的木系修为已经完全稳固并且有所光明空翼也练成了第飞行的速度、灵巧度都和水蓝不相也可以尝试再冲击更高的修为层次！”

    他亦是和数头原生在这里的六级光系幻彩绿眼雀搞好了关系,利用找到的原生青环月光草,催生出大量的青环月光草来喂食,从而搜集了近500公斤的迷元蕴如果再加上四象乾坤阵里这几个月里累积的,或许可以完成青大人交代的任务了。

    不单因为意外地来到龙族试验王越锋更是通过自己的木灵向周围的植物们频频发去搜寻任务物品的当然每次也十分尽力地给那引起提供帮助的植物们输入了精纯的木或者是王越锋已经因此而向掌管圣地宝物兑换的青大人预定了不少四象大陆上龙族试验之地目前也尚未找到的只等完成这迷元蕴神泥的任务就可以再次兑换。

    倒是那奥义级的灵魂修王越锋目前虽然研究了却只是模糊地摸到一点隐约的不曾真正入手它和王越锋先前所修炼的“魂印诀”有几点共通虽然但足以让王越锋对魂印诀又有了更深层次的本来像蜗牛一样缓慢提升的灵魂度又有了较大的提升。

    四象大陆上的灵魂度紫为最王越锋现在已经勉强修到了之后就像是原地踏步一样的他亦有种单靠魂无法助自己从金色突破到至少也要天级的灵魂修炼法才行。好在现在有了这比天级更高一级的奥修炼到应该还是有相当的机会。

    可惜王越锋虽然在这四年里搜集了不少七品、八品、甚至罕见的九品单系并且在一个惊喜地在第十座山峰上成功地找到了一株蕴含有时间属性的变异还魂补目前已经用一颗时间元精催生到五那九品的光木双系神玄元芝却是始终未曾找到,唯有等出了三元秘境,再找机会去玄武洲寻到那玄武蛋后,前往魂煞海看看运气。

    “再花一年的时间提升空间系进那皇族试验之地吸收更多的木看看还有没有其他的运气。”和憨战士王越锋深深地感受到空间战技的而且最早获得银光那里面收藏的那项空间灵技也是需要到大师级修为才可王越锋现在最迫不是将木系修为和光系突破到而是将空间系修为突破到大师！

    这天王越锋静静地坐在第十一座山峰居高临下地俯视脚下的放出精神力如丝如网地和这片山峰的所有灵植们沟感水蓝突然从宁静清澈的湖面下直冲顾不得一身水淋淋的就全力飞到他的急急地指指脚下的传来一股意念。

    “什么？那头八级的浮水金睛兽马上就要生了我跟你下去！”王越锋眼睛马上从峰顶的岩石上一个俯飞直下水面。

    刚进这片哪怕他身上有龙族的但还是有好些七级和八级的水系灵兽对他频频来挑战。王越锋在青龙和水蓝、刺棘木灵植妖的配着实打了几场也收获了几颗七级的水系灵核。

    他目前最多也只能越级对付7所以对于那些八级的王越锋一律采取怀柔大片大片数百年的水系灵植又总是在它们需要的时候施以光系灵术来疗从而换取一些种植特种灵植需要的灵这些水里的小霸王们便开始和他关系缓和。这头八级的浮水金睛兽便是其中之一。

    (．guan．)