

    听着年轻女子忿忿的抱怨，青年男子的眉宇间微有些不耐烦，目光一闪，不客气地打断，“你也不必生气，那小子若是真的这样沉不住气，也不会仅凭着中等灵性，不到四十岁就修成了宗师。”说到这里，青年男子眼底迅速闪过一丝嫉妒，“我们淳于家现在正缺人才，对于人才，你就应该多点耐心，少发点小姐脾气。真正有本事的男人，还是喜欢自己的老婆温柔一点。”

    “知道了！”年轻女子听出青年男子语中的不满和教训，心里一惊，忙收起那不悦的表情，只是最终还是有些不甘，肖似的眼睛一转，换成可怜的哀求：“不过大哥，你再借我两个得力的人手吧？我相信他一定已经来了，只是不知道藏在什么地方。”

    青年男子对年轻女子的识趣还是相当满意，胸有成足：“这个不急！他不通阵法，不敢轻易入府。与其你这样大张旗鼓地去搜索，不如耐心等待。反正他父母也不通武技，想逃都逃不了，你怕什么！又或者，”青年男子意味深长地道：“你可以派人盯着使馆那边，他那个小未婚妻这回似乎也来了，如果他真对她死心塌地，就该去见一见……。”

    “对啊！我怎么就想不到这一点呢？”年轻女子眼睛一亮，大喜：“还是大哥你最厉害！”

    青年男子微微一笑，眯上眼不再说话。

    厉害？怎么能不厉害？生母虽然为伯爵发妻，却只生了他这么一个有中等火灵性的儿子。另外两个同胞弟弟都没有觉醒火灵性，反倒是这个同胞妹妹觉醒了初等风灵性，多少能帮上一点忙。他一个人要撑起伯爵府的家业，要面对另外十多家伯爵继承人的暗斗，不厉害不行啊！

    不过年轻女子目光一转，又试探地问：“大哥，既然你迟早都要了结那帮小子，那妹妹我提前收点利息，你应该不介意吧？”

    青年男子并没有马上回答，而是任身下的摇椅缓缓地来回晃荡。直到年轻女子小心翼翼地再喊了一声大哥后。他才徐徐睁开深沉而略显傲气的双眼，意味深长地道：“我知道你在想什么。这里是我们淳于家族的地盘，只要你不把自己陷进去，不成为他们的人质。你想怎么样。我不管！”

    “是！多谢大哥！”年轻女子顿时大喜。

    …………

    次日下午。正在和霍格尔邦研究某个五级阵法的王慧乔便疑惑地接到使馆工作人员的通报：“什么？有人约我明天上午在附近的雨花楼见面？是谁？”

    “小的不知道，那位小姐只是让小的将这封信笺交给您！”这位使馆工作人员小心翼翼地道。

    “那雨花楼又是什么地方？”王慧乔警惕地问。

    这一回，这位使馆的工作人员就面现尊敬和向往：“那是我们王都的贵族名媛们经常聚会的地方。”

    “我想。我知道是谁！”霍格尔邦这时将目光从某个阵盘的材料上抬起：“十有八成是淳于伯爵府的人。明天让我姐和莫姑娘陪你去，把护国公府的几位侍卫也带上，预防他们出阴招。”

    王慧乔心中一凛，不过马上，心里就腾起一股怒意：“好！”

    次日上午，王慧乔如约和霍格尔筱、莫玉睛在护国公府派出的两名宗师级护卫的保护下来到了雨花楼。

    “请问是王小姐和霍格尔小姐、莫小姐吧？”刚进一楼的豪华接待厅，一位机灵美丽的夫子级侍女便立刻恭敬地迎了上来，只是她虽然掩饰得好，但王慧乔还是从她眼底看到一丝轻蔑和怜悯。

    “没错！我们就是！”王慧乔眼睛微眯，也不想去计较。

    “请跟小的来！贵客早已经在二楼的包厢里等候！”侍女忙微微衽身一礼，目光在三女身后的宗师级护卫身上微微一转，犹豫了一下，没有出声，礼貌地在前面领路。

    绕过那纯以完整的光耀晶玉打磨而成的楼梯，三女拾阶而上二楼，然后经过层层以精美的五彩石屏风相隔而成的雅室，数十息后，来到一个装饰相当富丽豪华的近三百平方米的大包间。

    此时正值盛夏，房间的天花板处处点缀着三级冰系冷凌花，晶莹如玉、雪白如冰的花瓣不住地向外散发着丝丝寒气，衬得房间内分外凉爽，却是让喜热的王慧乔和霍格尔筱均不约而同地微微皱眉。

    同时,房间里的三个女人,亦是让她们三个心生不悦。

    一名二十来岁的年轻艳丽女子正如高傲的女王一样，懒懒地斜靠在左边正中心的巨大凤纹软虎皮沙发上假寐，半透明的软丝纱半掩着她那高耸挺傲、如雪一样白腻的酥胸，将那份娇媚和性感衬托得淋漓尽致，便是自认为丰胸的霍格尔筱都有一分自惭形秽，而那修长的玉白大腿和涂得微微发亮的玉趾，更是十分撩人心眩，连王慧乔都忍不住心动，何况是正常的男人，十个中绝对有八个顶受不住这种性感的诱惑。

    至少，目前正状视恭谨地站在此女身后的一名宗师级火系灵士就正用一种隐晦而淫邪的目光往那丰挺半露的酥胸里钻。

    右边也就是正对着门口的方向，两名衣着稍差但保守，相貌也略逊一分的二十来岁的贵族千金正促膝而坐，专心地下着一盘棋，在听到王慧乔三女进门的动静后，三人都是故意装做没有听到，脑袋抬都没有抬。

    看这架势，是存心要冷落王慧乔这位客人。

    事到如今，王慧乔已经大概猜到请自己的是谁了，眼中怒气一闪，却是故意张望了一下，然后皱眉：“服务生，你是不是弄错房间了？你说贵客已到，这里哪有人！小筱姐、玉睛，既然发贴之人没到，这般不懂礼数，我们也没有必要多留，走！”

    霍格尔筱心领神会，马上配合地冷笑：“看来玄武洲的这些贵族就是差了些底蕴，一点也不懂礼节。难怪我那些朋友都不愿意跟玄武洲的这些人来往。交朋友都嫌丢脸！”

    眼看着三女掉头就走，中间沙发上正假寐的艳丽女子眉头轻蹙，终于不情不愿地从沙发上坐起，很不善地盯着王慧乔，化着精致妆容的双眼充满了居高临下的审视，连声音都带着股轻视：“慢着！既然来了，何必匆匆要走！”

    “咦，这里居然还有人？”王慧乔故意惊讶：“我还以为那是一尊没有生气的雕像，还以为这就是玄武洲的风格！正常的贵族千金，怎么会在这种公众场合如此暴露自己的身躯？简直就是露骨、风骚、不知廉耻！”

    “放肆！王慧乔！你以为你是什么身份，这里又是什么地方？容得你在这里无礼！”艳丽女子没想到王慧乔居然敢如此辱骂自己，描得精致的挑眉一挑，顿时恼怒地喝斥。

    洋斯王国的国都贵族圈子里，哪家千金不羡慕她的身材和雪肤？哪家贵族世家子弟不贪恋她的美貌和性感？这小丫头片子居然敢讽刺她露骨和风骚、不知廉耻？

    “你又是谁？你家长辈没教过你见到客人要自报姓名？连这个也不懂，还打扮得跟个风尘女子一样，不以为耻，反以为荣，还敢自称贵客？哼，我们青龙洲的普通平民女子都比你要懂礼貌，懂羞耻！”王慧乔既然已经猜到这女人是谁了，哪还会再客气。

    难道客气点，她就会将炎家父母释放？就会放弃和自己争炎培？

    既然是敌人，就没有必要给对方留面子！

    右边沙发上的两名女子顿时面面相觑，显然也没有想到这一主一客会一见面就像是炸了火药桶一样的针锋相对。

    其中一个圆脸女子飞快地看了艳丽女子一眼，立刻坐直了身体，以一种十分优雅的姿态道：“想必你们就是来自青龙洲的王慧乔小姐、霍格尔筱小姐和莫