

    《植祖》最新章节...

    非常感谢书友“f”和“jqx0812”的再次打赏！

    …………

    虽然淳于部图气红了脸,看向王越锋的目光满怀怨毒,王越锋却依然没有理会他。

    在众目睽睽之下，王越锋意念一动，缓缓地飞上数十丈高的天空，任微风将身上那件纯白色的战袍吹得呼呼直响，黑发飘飘，却是极为傲然地在比淳于伯爵府的高高围墙还又高了近两丈的半空中停下，负手而立，目光如朗星，朝着大门紧闭的淳于伯爵府提气大喊：“淳于伯爵，令长公子和令爱胆敢违抗贵国国王陛下的谕令，对我青龙洲宇魂帝国的子民米丽雅小姐暗中下毒，已犯有不敬君王，居心叵测的大罪，事到如今，你还想袒护他们么？”

    他有意以一种微带震荡而正气凛然的方式发音，听起来宏大如寺庙的高僧登台宏法，铿锵如朝堂之上的御史责问，顿时听得地面上的众人心中微凛，不由自主地为其声所慑，那些低级的玄武洲灵士们已经暗生畏惧之意。

    顿了一顿，王越锋有意放缓了语速，但震荡之意未减：“当然，或许伯爵大人对此事毫不知情，所以，本世子给伯爵大人一个将功赎罪的机会，现在，本世子数十声，十声之后，若是伯爵大人再不出面，交出解药，休怪本世子代行贵国之法，对令公子不客气！”

    “一……二……三……”

    虽然是数数，但王越锋每一次报数的时间，有意保持在一个呼吸间，而且声声有力，着实给人一种无形但步步紧逼的压迫感。

    听着这朗朗而冷厉的报数声，卡洛尔有些困惑地捅捅身边的霍格尔邦：“锋老大现在都是大师级修为了，为什么不直接向淳于部图挑战，趁机伤了他，逼他拿出解药，却要这样费功夫？”

    “你以为啊！淳于部图可是世子！虽然他的修为只是大师级，而且目前身边的护卫不过大师级，但他毕竟有个帝级的大伯父!他身上肯定有不同一般的防御护甲或者自保手段，锋老大想胜他，还是要花一些功夫。而且，我不认为这个淳于部图真的敢接受锋老大的挑战，十有八成会想尽办法推脱。”霍格尔邦斜瞥了他一眼.

    “再说，锋老大做这种打脸的事，一向师出有名，绝对会用一个光明正大的名义去踩人！现在用淳于部图的老爹来压他，用洋斯王国国王之令逼迫，能不战而屈人之兵，那是最好不过！”霍格尔邦说到这里,无比钦佩地望着半空中微风凛凛、气势夺人的王越锋。

    不过，所有这一切的前提，都是建立在强大的实力的份上。换成他霍格尔邦，实力不过师级，比不过大师级的淳于部图，无法让对方忍气吞声，家中的长辈也没有帝级的强者，也就没法采取这种强势的手段。

    所以，只有跟着锋哥，才能痛痛快快地大杀四方！

    “这样……真复杂！”卡洛尔摇摇头：“唉！我果然不适合玩阴谋！”

    同时，数十里开外的王都灵殿灵医分殿，一位正在殿主室闭目跌坐的老者亦是听到了王越锋这宏亮中透着正气、浩然的通碟，平和而清明的眼中顿时异采一闪：“都说这小子大胆，此番行事，倒是大胆中颇有些章法。也罢，既然他得梦老青睐，我与他也算是有些师门缘份，便去看上一看！”

    拿定主意，这位白袍但衣襟和两袖均有紫色金边的老者便从那玉白色的蒲盘上起身，从宽阔的窗口飞上半空，直向王越锋的方向而去。

    …………

    王越锋在半空中嚣张而强横的大吼，令一向自傲心计过人的淳于部图又急又怒，自他被封为伯爵府世子以来，向来都是顺风顺水，何曾被人这般打脸？

    而且，还是在自家门口外，被当着数万王都臣民们的面前，公然打脸！

    “你们都傻了？还不赶紧将他拿下！”他猛然从胸腔中发出一丝几近咆哮的怒骂，再也没有半点世子爷的冷静和沉稳。

    只是，当淳于部图身后的数位大师级护卫纷纷飞上半空时，护国公府的两名宗师级护卫也立刻飞上半空，一左一右地护在王越锋的身边，宛如两尊高大的门神：“谁敢动我家世子？”

    诸位淳于伯爵府的大师级护卫们顿时面面相觑。哪怕他们有十来个人，但是，面对高一境界的宗师级灵战士，还是不够看啊！

    “五……六……”身在半空的王越锋却是对这些飞上来的淳于伯爵府护卫们看都不看，依然冷厉着脸，望着大门紧闭的淳于伯爵府，面无表情地高声数数。声音清朗，在这淳于伯爵府的天空中传得极远，顿时惊动了附近几家贵族世家的人纷纷飞上自己宅第的房檐上旁观。

    “你们几个听着，如果数到十，淳于伯爵还不出现，你们就一起冲上去，争取抓住淳于部图！”在台下稳坐一直没有上场的昊容林眼中寒光一闪，对身边的四名皇家宗师级护卫下令：“我身边有霍格尔府的护卫足矣！”

    四名皇家护卫对视一眼，明白地点头，眼中已经有笑意：“是！”

    老实说，先前这三个月里，他们明明有战胜对方的实力，却碍于人质的安全，无法出手，真是憋坏了，这下护国公世子一出面，威风凛凛不说，这行事和说话，都着实让人感觉爽快、舒服。

    希望忠王殿下以后也能学着点护国公世子的作风，在外面也不会再受人欺负！

    “七……八……”王越锋那铿锵的声音还在继续，而众小的心情也越来越紧张，四名宗师级皇家护卫更是暗暗提聚灵力，随时准备行动。

    “九……”

    好在，第十声还在酝酿，尚未出口，淳于伯爵府的上半空已经飞出一位身着伯爵服饰的威严红发方脸老人，身边并各护着一位火系和土系的宗师级护卫,只不过，王越锋身边的两名宗师级护卫均是二级宗师初期，而淳于伯爵府的这两位，则只有一级宗师初期。

    三人迅速由远及近,直到大门口的上空,才缓缓地站住,定在空中。深深地盯着王越锋看了数息，威严红发方脸老人眼中厉芒一闪，缓缓地道：“你就是宇魂帝国的护国公世子王越锋，果然好大的胆子！以前，温大人和杨大人说你嚣张、本爵还不信，现在看来，你的嚣张确实是有一定的本钱，不到十七岁，居然已经是三系大师级修为，难怪敢如此张扬！”

    “不过，这里毕竟是玄武洲，是我洋斯王国的王都辖下，贵国忠王殿下都没有开口，你不过一个公爵世子，居然敢越过忠王殿下，对本爵如此无礼？难道这就是你们宇魂帝国的臣民相处之道？难道尊父护国公就是这样教育你的？”

    恼怒于王越锋的放肆和强横，淳于伯爵一上来就是一通教训，暗指王越锋其实就是在民间长大，毫无半点贵族世家的底蕴。

    “无礼？”王越锋傲然一笑，丝毫不为淳于伯爵的气势所压。论气势，修为只是宗师级的淳于伯爵，又怎么比得上一国之君的昊华丰大帝？王越锋在昊华丰大帝面前都能不慌不忙，不卑不亢，淡定自如，何况一个小小的异国伯爵？

    “想必您就是淳于擎安伯爵吧？淳于爵爷此言差矣！忠王殿下再怎么也是尊贵的王爷，我王越锋却是护国公府之人。护国，顾名思义，自然是护住我宇魂帝国的臣民安全和国体威严，我王越锋既为护国公世子，自是要为忠王殿下充当阵前先锋！若是贵国哪位王爷也在此，忠王殿下自会出面！”

    言外之意，以淳于伯爵的身份和地位，还不够格直接和昊容林这位忠王对话。

    地面上的昊容林顿时舒心地笑了。随侍在昊容林身边的几名皇家侍卫也暗自点头，道这位护国公世子虽然年纪轻轻，说起这般外交之言，却是老练得很，得体得很。

    本来么，尊贵的忠王殿下是帝国正宫皇后娘娘所出，帝国有史以来第二位不到十八岁就封王的天才，岂是淳于伯爵这样靠着裙带关系突起的暴发富能够随便对话的？

    “跟着锋老大，做事就是爽啊！不管是打架，还是口舌，锋老大都丝毫不落下风！”卡洛尔和宇文泪、刘枫同时大乐。

    而王越锋不软不硬地顶了想捉自己把柄的淳于伯爵一句后，又正容道：“想来淳于伯爵先前业已经知道，令公子和令爱无视贵国国王之谕令，私下里给我宇魂帝国的被掳臣民们下毒，这事，还请淳于伯爵顾全大局，给我宇魂帝国一个交代，也给贵国国王一个交代！”

    淳于伯爵眼中蓦地闪过一丝恼怒，只是眼角余光再瞥到王越锋身边的两个虎视耽耽、严阵以待的宗师级护卫，以及擂台下的六名同样目现警惕的宗师级护卫，还是迅速忍耐下来，微挑的眼睛闪烁了几下，突然微微一笑,从容得很：“王世子，你这下毒之言，也无非是从小女媚姗口中所听得。只是，本爵这个爱女因为从小备受宠爱，养成了骄横的性子，但手下却从未杀过人。我淳于伯爵府立足王都上百年，名声也一向极好，岂会用这种卑劣的手法来对付两位对我们淳于伯爵府没有任何威胁的外国平民？小女不过是因情所困，情急之下，胡言乱语罢了，这……你也相信？”(欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)