

    《植祖》最新章节...

    “姓淳于的，你们真是好狠毒！”短暂的寂静过后，霍格尔威和王慧乔同时怒意勃发,满目怒火。

    “狠毒？哼！如果炎培他早早答应了我的婚事，我何必动此手脚！我淳于媚姗要的男人，从来就没有逃脱过！同样，我淳于媚姗得不到的男人，别人也休想得到！”淳于媚姗状若疯狂，怨毒无比地盯着一脸铁青的炎培和王慧乔。

    “是么？你们淳于家族，就真的这么凶蛮？这么霸道？”王越锋不急反笑，陡地一提真气，声音洪亮得响彻天际，透着股森然的冷漠：“忠王殿下，据本世子所知，圣上曾经向洋斯王国的国王陛下就米丽雅同学的安全做过交涉，洋斯王国的国王陛下满口应承，在我等的擂台赛未决出胜负以前，保证米丽雅同学的人身安全，可有此事？”

    正满眼愤恨地盯着淳于部图的昊容林顿时一怔，不过马上就点头：“没错！正有此事！本王手里，还有洋斯王国国王陛下亲口写下的谕旨！若非如此，本王又怎么会在这擂台上消磨时间，直接从青龙洲调集宗师级阵法高手前来淳于伯爵府抢人，岂不是更好？”

    “很好！”王越锋眼睛一眯，直视脸色微变的淳于部图：“淳于世子，刚才的话，你可都听到了，你是听从你们洋斯王国国王陛下的命令，识相地认错,交出解药，交出令妹以赎罪过，还是继续冥顽不灵，同我们反抗到底？”

    “哼！笑话！”淳于部图目光闪烁了数下，就迅速镇定下来，负手而立，傲然道：“我淳于府何等身份。岂会被你一介捏造的手谕给吓倒？我洋斯王国国王陛下又是何等英明之人，岂会给你们这些外来者下手令？……”

    “很好！本世子等的就是你这个态度！”王越锋再次不等淳于部图说完，就突然一闪身，整个人已在原地消失。

    “小心世子！”淳于部图身边的两名大师级护卫反应倒也挺快，立刻紧张地护在他的身前。

    “啊……”只是两人刚刚做好警戒之势，淳于媚姗突然发出一声惊哧的尖叫。

    “不好！”淳于部图心里顿时浮起一种不妙的预感，本能地侧头，便见原本坐在自己身边的妹妹已经杳无芳踪，装饰得相当豪华的座位上已空无一人！

    “媚姗！”淳于部图眼珠子猛地一突。惊怒交加地脱口大吼,又火速扭头看向王越锋。

    这时，刚在原地消失不到一息的王越锋又在一阵空间扭曲中现出身形，只是手里已经多了一个脸色无比惊恐但衣着却是异常华丽而暴露的艳丽女子，正是刚刚发出尖叫然后消失不见的淳于媚姗。

    王越锋轻蔑地一笑：“既然淳于世子你不肯动手，本世子只有亲自动手了！”

    “媚姗！姓王的。快放了我妹妹！否则……”淳于部图没想到王越锋要掳的居然不是自己，反而是妹妹，在这大庭广众下被王越锋偷袭成功，顿觉得颜面大失，脸上的肌肉激烈地跳动了数下，一直还算冷静的脸再也无法淡定，恶狠狠地道。

    只是他喊归喊。却也顾忌着淳于媚姗的安全，不敢下令身边的护卫抢人。

    王越锋对淳于部图的威胁恍若未闻，举起手来，就在淳于媚姗的左边粉脸上重重地甩下一巴掌。

    “叭！”地的一记耳光后。淳于媚姗的一半粉脸已经迅速肿起老高，却是根本无反抗之力。

    “啊！……大哥，救命！”脸上传来的火辣辣的疼痛，让淳于媚姗不敢置信地瞪大了双眼。随后便是一声惊怒交加的求救。

    这个护国公世子，居然一点也不讲贵族子弟的风度。敢当众打自己？天哪，他是不是疯了？难道他不想要解药了？

    不光是淳于媚姗呆住了，便是一旁的昊容林、霍格尔邦、楚含烟等众小，以及炎培和他的父母、甚至连淳于伯爵府和其他围观的玄武洲众人，全都愣住了。

    不过短暂的寂静之后，霍格尔筱和莫玉睛、楚含烟三女首先极为痛快地喝彩：“好！打得好！”

    对付这样狠毒的女人，就是要这样下狠手！

    不仅如此,三女甚至还觉得,王越锋这耳光打得太少了,至少,应该把这个骄横自私又狠毒的淳于媚姗打成猪头!

    “锋弟……”王慧乔呆呆地看着，心里陡地多了几股暖流，深紫色的眼睛也不知不觉地湿润了。

    锋弟这是在公开为自己出气啊！

    我的好弟弟！

    霍格尔邦一个激泠，猛然回过神来，也立刻狂吼着叫好：“打得好！再打！狠狠地打死她！‘

    这种恶毒的女人，已经不配称之为女人！

    “淳于媚姗，你不是自认为美艳如花吗？你不是仗着美艳就想抢别人的未婚夫吗？本世子今天就亲手毁了你的容！”诡异地平静中，响起了王越锋那冷冷的声音，同时他又再度举起手来。

    “住手！王越锋你住手！”淳于部图回过神后，顿时气炸了，再也不顾自己的世子身份就急怒交加地大吼,同时直接向王越锋发出一条凝实而炙热无比、张牙舞爪的火龙。

    王越锋依然没有理他，只是轻描淡写地撑起一道纯白色的保护光罩，稳稳地挡住了这条呼啸而来，看似声势浩大，能将空气烧得完全扭曲，实则根本伤不到自己的火龙，然后举起手，“叭！”又是极响亮的一记耳光后，淳于媚姗的整个脸已经完全肿成猪头，连高高的鼻梁都塌陷了一半，丰润的嘴唇也肿成了两根火腿肠。

    “淳于媚姗，你居然敢在这洋斯王国散布谣言公开侮辱我姐，让我姐心情不好过，本世子就让你以后再也不敢乱说话！”王越锋再度狠厉地道。

    不论前世今生，他一般都不打女人，但那并不代表他就一定对女人手下留情。有的女人，心肠比魔鬼还毒，比蛇蝎还狠，对这样的女人，他从来都不会手软！

    刷完两巴掌，淳于媚姗已经气急攻心而昏劂过去，王越锋却又在她身上的几处关键穴位疾点几下，这才厌恶地将她轻轻一抛，交给了满脸感动的王慧乔：“姐，这恶女人归你了！我已经废去她的修为，你想怎么惩罚她，就怎么惩罚她！哼，既然她敢在这半年里让你伤心难过，今天在拿到解药之前，你也不妨多收点利息！玩死算她命不好！”

    敢跟老姐抢男人，还敢恶毒地向炎大哥的父母下药，这种心肠残毒自私自利的女人绝不能再留在世上！

    而待王慧乔恨恨地接过淳于媚姗之后，王越锋又冷然地扫视全场：“以后，谁还敢跟我姐抢丈夫，破坏我姐的幸福，本世子不介意毁了她的脸，毁了她的修为、甚至于，毁了她的家族！”

    “你……你……你，王越锋，你太过份了，本世子发誓，今天本世子一定要杀了你！你们几个，还不快给本世子上！”淳于部图虽然不是特别喜欢淳于媚姗这个妹妹，但是在众目睽睽之下，嫡亲妹妹被王越锋如此教训，淳于部图还是再也忍不住了，直接对身边的两位大师级护卫下了令。

    只是马上，王越锋的身边便多了两名目光如地狱杀手般的宗师级的护卫：“谁敢动我家世子！”

    淳于家的两名大师级护卫顿时面面相觑，然后理智地不动。小姐已经被掳走了，世子可不能再被掳走了！

    “混帐！”身边的护卫却步，令一向自认为能够掌控一切的淳于部图再次觉得脸面无光，一张俊脸很快就涨得通红，却也是无可奈何。8