

    《植祖》最新章节...

    “没错！识相的，赶紧给我们世子下跪认错！”淳于部图这一胸有成足地开口，淳于伯爵府那些正震惊于王越锋狠厉手段的大师级护卫们又纷纷回过神来，大声叫嚣。

    “锋哥……”霍格尔邦心里一紧，就要说话。

    “我说，淳于部图，淳于世子，”不远处突然响起了清朗而闲闲的讽刺，不过后面的语调很快就变得森然：“你就不要拿这些事情来要胁锋老弟了！难道你没有发现，锋老弟由始至终，都只是要你交出你妹妹吗？”

    “啧啧……看吧！看过来吧！你仗以为恃的人质，通通都在我炎培这里站得好好的！有本事，你再找人来掳啊！来一个，我炎培杀一个！来一双，我炎培杀一双！谁敢来，我炎培一定叫他有来无回！”

    “炎大哥！”王慧乔惊喜地转头，立刻就看到站在人群中卓而不群、阳光清朗，让自己这些日子日夜思念的高大身影，美目瞬间再度大亮：“啊，丽雅姐姐……还有……伯父……伯母……。”望着炎培身边两位容貌肖似的老年夫妻，一向爽朗的王慧乔突然脸红了，结巴了，但心中的狂喜却是无比伦比。

    果然，锋弟一出马，所有的问题都解决了，不光丽雅姐姐救出来了，就是炎大哥的父母也被成功地救出来了！

    也就是说，锋弟这次在擂台上露面，完全就是来踩人的！来为自己出气报仇的！

    “丽雅！”霍格尔威、莫玉坦也同时一声惊喜的欢叫，然后猛然回头，惊讶地望向正站在擂台边缘，威风凛凛宛如战神般的王越锋：“锋老大，你……你居然把丽雅给救出来了？”

    “你……你……”一直很淡定的淳于部图这回终于变色，满眼错愕：“这……这不可能！”

    一直微笑着很有把握坐在淳于部图身边的淳于媚姗同样是粉脸大变。蓦地一下从座位上站起：“炎大哥……你……你……？”

    淳于伯爵府的防御阵法是重金请了宫庭的宗师级阵法来建造的，其防御严密度远远高于王都内其他伯爵府，也是因为淳于伯爵的嫡亲姐姐是洋斯王国现任国王的宠妃，才能做到这一点。先前淳于部图和淳于媚姗之所以那么有恃无恐，也是因为这个防御阵很强悍，没想到居然被王越锋这个护国公世子神不知鬼不觉就直接救出了三个人质！

    没有了人质，他们淳于伯爵府还怎么要胁这帮少年，怎么要胁炎培这个宗师级灵士？

    要知道，他们淳于伯爵府的宗师级护卫不过四位。而王越锋这帮人身边的宗师级护卫却是足足有10名之多！

    如果说，先前淳于部图只是震惊于王越锋的大师级修为，那么现在，他生平第一次，对王越锋这个年仅十六岁的少年生出深深的忌惮。

    “有什么不可能？你们伯爵府的防御阵在本世子眼里。不过是纸糊的老虎，本世子想进就进，想出就出！救个人，实在太容易！”王越锋很是不屑地一撇嘴。

    宗师级的灵阵士设下的防御阵又如何？银光戒里的传送阵，可以无视任何阵法的防御，区区一个伯爵府，根本不在话下！

    “你……”淳于部图自封世子以来。除了皇室子弟，还从未有被其他的同龄人如此鄙视，闻言顿时勃然大怒。

    “锋弟！”王慧乔这时却是满面寒霜地上前：“那个淳于媚姗先前仗着扣住了丽雅姐姐和炎伯父、炎伯母，故意放出各种谣言,百般欺我辱我。这笔帐，我要亲自跟她算！”说完，她愤怒地盯着脸色阴睛不定的淳于媚姗,提气大吼：“淳于媚姗，我王慧乔今日就独自向你挑战。你可敢应战？”

    “笑话，你是什么身份？我妹妹愿意和你共侍一夫。是看得起你！你居然还敢向她挑战？”淳于部图没想到王越锋一出现，一直隐忍的王慧乔就立刻来了底气，顿时脸色一变，很是恼怒地一拂袖。

    应战？妹妹的身体早就因为沉迷酒色而虚浮，吓唬吓唬普通的女人还行，跟这个王慧乔比试，只会大输而丢淳于家的脸！

    “淳于部图，你不要把天下人都当傻子！”已经走过来和王越锋等人会合的炎培十分厌恶地扫过淳于媚姗那张忽白忽红的脸，毫不客气地朗声道：“别说淳于媚姗生性风骚，水性杨花，就算她真的美如天仙，守身如玉，我炎培也不会娶她！我还没有和她成亲,她就敢掳走我父母要胁我,我要是和她成了亲,她岂不是分分钟都会要了我父母的命?这种目无长辈,心如蛇蝎的女子,谁要娶谁娶,别扯上我!”

    “何况我与小乔情投意合，此生绝不负她，更不会找什么发妻平妻或者妾侍来气她！”

    “炎大哥……”王慧乔顿时喜极，深紫色的美目透出十足的情意。

    “不……炎大哥……”淳于媚姗突然悲呼一声，声音凄凄，泪光盈盈：“你……你怎么能这样？半年前，在你的家乡，你还赞我美丽，赞我优雅，赞我能干，说这世上不知是哪个男人有这个福气娶我为妻，还说你虽然订了婚，还是深深为我倾倒啊！若非如此，我怎么用那种粗暴的方式将你的父母接到我府中，给你一个向那个小丫头完美退婚的借口……炎大哥，我的一片苦心，难道你不明白？”

    “炎大哥？”王越锋故作吃惊地指着淳于媚姗：“你居然还称赞了这种女人？我靠！你赞她的时候不会是喝醉酒，把母猪当天仙吧？”

    王慧乔本来因为淳于媚姗的这番楚楚动人的哭诉而气炸了，不过再一听这话，又忍不住扑哧一笑。

    “她说的话，你也信？我当时不过是礼貌地客气了一句，可没说要娶她，更没说要退婚！”炎培没好气地道：“一个在我未出现之前。对我父母颐指气使，还公开和府中的侍卫在马车里厮混的女子，我怎么会赞她！我巴不得她早点离开！”

    “不……炎大哥，我是那么那么的爱你啊！这些天来，伯父伯母住在我府上，我从来是恭恭敬敬的啊！我还可以让你将来再娶平妻，再纳妾室，这不是比她王慧乔要好得多吗？天底下这么多的美女，你就甘心一辈子只守着她？”

    “她容貌不及我。身材不及我，连出身都不及我，你又何必怕她！就算她有护国公世子撑腰，可那也是青龙洲的护国公，不是我们玄武洲的护国公啊！”淳于媚姗痛心疾首,目光中充满了哀求,颗颗晶莹的泪光漱漱而下,倒像是她才是最委屈的那一个：“以炎大哥您的人才。实力，何必为她苦守？”

    “我淳于媚姗的亲姑姑是我们洋斯王国王宫中最受宠爱的云妃，只要你娶了我，封爵，赐地，那是轻而易举啊！便是你的父母亲也可以享受永远的荣华富贵，这难道不好吗？”

    “哼！淳于媚姗。你说得倒好听,如果炎大哥不是宗师级灵士，而只是一个师级灵士，只怕他的待遇就会像你以前那些男宠一样，高兴的时候召宠一下。不高兴的时候就丢到一边，一个月也不知道给他戴多少绿帽子吧！”一直没有出声的莫玉坦突然阴阴地开口：“小乔，对这种女人，你还跟她废话？直接打杀了。省得日后再兴风作浪！”

    王慧乔没有做声,只是定定地看着炎培。

    炎培却是极度厌恶地瞥了哭得梨花带雨的淳于媚姗一眼，把脸偏向一边:“荣华富贵？笑话！我炎培若是想荣华富贵。自会凭自己的能力去争取，还犯不着沾你一个女人的光！何况，还是你这么一个不知羞耻为何物的女人！”

    “炎大哥……”淳于媚姗的身体微震，再度不敢置信地睁大了满是泪水的双眼：“你……你刚才说我什么？”

    莫玉坦很是不屑：“淳于媚姗，炎大哥说得没错！你就是一个不知羞耻为何物的女人！哼，以炎大哥的人才，天资，若是想要荣华富贵，那是轻而易举，还用得着靠你一个女人？？”

    淳于媚姗却没有理他，只是复杂而幽怨地盯着别过脸去的炎培：“炎大哥，你真的这么狠心，宁愿要这个小贱人，宁愿死守着她一个，也不肯回到我的身边？”

    “呸！好不知羞！”霍格尔筱实在看不下去了，愤愤地朝她呸了一声：“炎大哥根本就没有和你在一起过，什么叫回到你的身边？！小乔，既然丽雅姐姐也救出来了，炎伯父和炎伯母也救出来了，你还担心什么？早点把这个恶心自私的女人打发了算了！”

    其他众小皆有同感，纷纷：“没错，早点打发了她，省得她再纠缠不休！”

    王慧乔望向炎培，炎培朝她微微一笑：“你想怎么做，就怎么做！我和她，没有半点关系！”

    淳于部图目中寒光一闪，伸手将闻言哭得更加伤心的淳于媚姗护住:“混帐！谁敢动我妹妹？来人，将这帮青龙洲的狂徒通通捉下！”

    “哈哈……哈哈……”淳于媚姗突然又魔怔般地改哭为笑，泪水尚未擦干，那狂笑声已起，恨意十足地盯着正和王慧乔含情对视的炎培，一张艳丽的容颜已经嫉恨得完全扭曲成形，狰狞可怕，再无半点美丽：“炎大哥，你好狠的心！枉我真心爱你，一心为你着想，枉我苦苦哀求，好言好语，你却冥顽不灵，只顾着护住你的小未婚妻！好！很好！既然你如此无情，也休怪我淳于媚姗反脸！”

    “你以为你救出父母就没事了？你以为我淳于媚姗就真的是只会寻欢作乐的普通女子？炎培，我不怕告诉你，你的父母均已经被我在饮食中下了一种我们淳于府特制的慢性毒，只要再过半年，没有服食对症的解药，他们就会肝肠寸断，在一天内迅速化为血水！就算你这位护国公世子的朋友精通医术，没有合适的材料，也一样束手无策！”

    “你现在，还敢不理我？还敢不娶我？还敢和你的小未婚妻卿卿我我？哈哈……哈哈……！”

    充满恨意的狂笑声，在淳于伯爵府的上空显得极为凄厉。

    淳于部图非常意外，看向这个妹妹的目光也多了分正视：“姗姗，你真的……？”

    淳于媚姗恨恨地点头：“大哥，是你教我的，自从那日看到你在米丽雅的饮食中下了毒，我就留了心！今天，果然派上了用场！”

    全场俱皆哗然！

    炎培的父母被下了毒,连米丽雅也被下了毒?