

    “砰！”一听容妃和灵波公主俱皆失踪,气急败坏的温多远再也控制不住心中滔天的怒气，愤然一拂袖，当着众多王公大臣们的面，将身边茶几上的温玉盏和几盘灵果全部扫在坚硬的地面上，摔得粉碎,怒不可遏的咆哮：“岂有此理！此子欺人太甚！”

    “老夫倒是认为掳得好！哦，就许她容妃安排掳人，我徒儿就掳不得！温家小子，你应该庆幸，我那锋儿还是给你留了颜面，没有当场要了她俩的命！”阳朔镜却是自神在在地吃着面前几上的水果,同时闲闲地大赞特赞。当然，原属于这桌的水果已经被全部吃完，他现在用的，是从刘枫和宇泪的桌子上拿过来的。

    “就是！”霍格尔邦稳稳地坐在那六级防御阵中，同样幸灾乐祸：“这种女人，就该给点狠狠的教训！如果是我，我至少还要废了她的修为，省得她以后再害人！”

    “唉呀，不好，2刻钟快到了！”刘枫突然很懊丧：“锋老大会不会是为了找个合适的地方，耽误了回来的时间？”

    “什么2刻钟？”空中突然传来一阵强烈的空气扭曲，随后，眼前光影一闪，王越锋已经突然地出现在大殿上，疑惑地盯着他们。

    众王公大臣们顿时面面相觑，除了几位王级高之外，其他人内心之中都油然生出几分寒意。

    这来无影，无踪，走就走的实力，太让人惊嚇！若是这小子有心要谁的命，只怕宗师级以下，无人可躲！

    利威尔子爵一直没有出声。但此刻却是暗中庆幸，庆幸自己早早就看清了形势，和王越锋了结了以前那段因果，否则，这小子一旦发起火来，冲到自己府上，那真的有可能是满门全灭啊！

    而守护着大殿的十几位宗师级皇家护卫们则是反shexing地一窝蜂将王越锋团团围住，如临大敌地盯着王越锋，唯恐他又发什么疯。

    “锋老大。我真是太爱你了！快，宇泪，给钱！”防御阵内的众小一见王越锋现身，同时jing神大振，尽管王越锋被这十几个宗师级护卫们团团围住,却是一点也不担心,齐齐站起欢呼。刘枫马上笑嘻嘻地伸出来向宇泪道。

    “回再给你就是了！我锋老大，你就不能在外面多逗留一阵，多找几个稳妥之处啊！唉！这个月的零用钱又没了，一万金币啊！”宇泪苦着脸，浑然不将防御阵外剑拨驽张的气氛放在心上。

    “少装！我知道忠王殿下一个月至少给你派2万金币！”霍格尔邦鄙视道。

    王越锋听明白了，没有再理会众小，也没有理会那些王公大臣们异样而恼火的目光。更没有理会死死地盯着自己、脸se极为难看的温多远，只隔着那些面带杀气的宗师级护卫,朝悠闲地坐在数米开外的席上的阳朔镜拱拱：“师父，多谢您刚才帮忙照看忠王殿下和长公主他们！”

    阳朔镜又喝了一口清亮的玉液,饶有兴趣地笑了：“人都藏好了？”

    “给了一点小小的教训，已经藏好了！”王越锋肯定地点头。

    “王越锋！”被故意无视的温多远一声愤怒的咆哮。眼中的怒火浓郁得可以烧死人：“你当朕这里是什么地方，由得你如此放肆？还不快点放人？”

    “不好意思，陛下，我王越锋就是这个脾气。人敬我一尺，我敬人一丈！那些想对世子耍yin谋段的。世子一概不会放过！”王越锋对阳朔镜执礼甚恭，对温多远却没那么客气了，脸一沉，毫不给面子地道：“这洋斯王国对普通的宗师级高来，或许是固若金汤，但对世子来，想找个人，想掳个人，再容易不过！您应该庆幸，世子还算有控制,没有在柔金宫内大肆伤人杀人，更没有跑其他宫殿肆意发泄怒火！”

    “另外，”王越锋再指指周围那些对自己虎视耽耽的护卫们，轻蔑地道：“让你的人全部退下吧！世子若是想走，仅凭他们，还拦不住！”

    温多远还没有开口，半空中便又传来一个深沉而不满的苍老声音：“好一个护国公世子，果然嚣张，自负！王今天算是见识了。王越锋，你真以为有你阳师父在，我们洋斯王国就无人能治你？”

    温多远和温多固立刻抬头，然后jing神一振，先后从座位上站起,齐齐行礼,语中已同时多了些欢悦：“老祖宗！您怎么出来了？”

    “哼，老夫再不出面，皇家的脸就要被你们两个丢尽了！尤其是你，温多固，堂堂一级王灵士，居然被一个一级宗师初期境界的小子戏弄于鼓掌之中，传出，简直笑掉别人的大牙！以后你也不必上朝了，好好在家闭门修炼，不突破二级王灵士,不准出来见人！”那苍老的声音对温多远还算客气，但对温多固，则是劈头盖脸的一顿教训。

    温多固的老脸顿时一阵红来的一阵白，却是喏喏而应，不敢反驳半句。

    王越锋讶然抬眼，便看到一名三级王级士初期的水系老者正威严地骑着一头六级的水风双系灵兽停在半空，一双卧蚕般的苍眉如雪,双眼时如深沉的潭水古井无波，时又如壮阔的大海波浪起伏，看向自己时，那眸光微暗，一股无形的庞大jing神威压已无声无息地直向自己逼来。

    想凭气势压人么？

    王越锋心中微晒，眼睛一眯，jing神力微微一转，已稳稳地在身周形成一个坚韧而富有弹xing的保护气场，挺住这一股在别人看来庞大无比的jing神威压，甚至还嘴皮一张：“这位老前辈话差矣！世子从来没想过仗谁的势！只知道有债讨债，有人欺我，管他是平民还是王侯，我必十倍还之！”

    没想到王越锋小小年纪，居然能在自己有意的jing神威逼下还强硬地开口，而且话相当顺畅。并没有表露出半点吃力,半空中的水系老者那幽深如潭的双眼不易察觉地闪过一丝惊讶，很快，这股庞大的无形jing神威压就迅速暴增数倍，如果，先前的jing神威压如同江河一般浩浩荡荡，那么现在，就宛如浩瀚的大海，巨浪一波接一波。

    王越锋的眼底顿时迅速闪过一丝不耐烦和讥讽

    一次不成,还有脸再来第二次

    比修为,老子我是远远比不上你,但比jing神力,老子我一定比你强几倍!

    只是稍稍输出jing神力,王越锋就再度轻轻松松地将这道庞大的无形jing神威压挡住。若不是帝级灵士身周的气场不同一般，jing神力未必能探进,王越锋甚至都想直接回以颜se。让这位暗中试探的三级王灵士也尝尝jing神威压的厉害！

    什么敬老尊严,那也要看对什么人!一切为老不尊的人,通通不值得他尊重!

    “行了！温老儿，你就不必试探了！锋儿的灵魂度已经是金se，你压不过他的！”阳朔镜突然轻笑一声，闲闲地开口：“别你，整个大陆能够用jing神威压逼迫他的。找不出五个！老夫就算是他的师父，这一点也自愧不如！”

    阳朔镜再满不在乎地向王越锋介绍：“锋儿，这位是洋斯王国号称实力最接近帝级的王级老前辈，也是温多远陛下的曾祖爷爷，温台堂。当年师父我曾经向他打过一架，把他那头灵兽身上的毛烧了个干干净净，没想到这些年来又恢复如初了！”

    也就是。温台堂当年是没有打过的。

    王越锋定定地和半空中的水系老者对视，数息后，缓缓地开口：“原来是温老前辈。您在半空中居高临下地试探晚辈，不觉得辛苦么？”

    “果然不愧是执法者的高徒。这个硬脾气是一模一样啊！”温台堂冷哼一声：“不过，你堂堂一个男人，用这种段来对付一介女流，是否过于yin损？”

    “没办法。对什么样的人，就用什么样的招。这叫以其人之道。还治其人之身！”王越锋一副理所当然地样子，双一摊：“半年前，淳于部图就用过这一招，世子不过是现学现卖！容妃和灵波公主，可都是有淳于家的血脉！”

    “小子果然牙尖嘴利！”温台堂的语气顿时一窒，不过很快就道：“纵使容妃和灵波有错在先，你也不敢如此视我洋斯王国如无物！念你虽年少气盛，却没有在柔金殿内杀人，伤及无辜，老夫可以给你个机会，只要你立刻交出她们母女，老夫对先前你闯入内宫的罪行一慨不究，并且责令容妃对令友进行补偿！”

    “老祖宗！”温多远顿时一声惊呼。这岂不是王室主动退步？

    温台堂的目光落在他的身上，流露出几分失望：“多远，做为一个男人，你想护住容妃，其情可悯。但你不要忘了，你还是洋斯王国的国王！容妃胆敢挑动阮和岁进大使馆掳人，无视国体威严，便是有罪，必须受到惩罚！”

    温多远心中一凛，不再出声。

    王越锋却是摇头，很平静地道：“温老前辈，您若是2刻钟前，在我没有闯内宫之时，出面这句话，我一定高呼您英明、公正。可是现在，对不起，晚了！”

    “什么？”温台堂这下也终于不高兴了，森然道：“小子，你……不要太过份了！老夫的忍耐力也是有限度的！”

    “确实是晚了！因为晚辈不巧就在柔金宫里听到了一些另外的秘闻。所以，现在无论如何，晚辈都不会交出容妃和灵波！甚至，在郑兄伤势未愈，修为未尽复之前，晚辈都不会交人！”王越锋昂然地面对他那微怒的眼睛。

    “无论如何？”温台堂眼睛一眯：“小子，话不要得太满，不要忘了，你和你的这些朋友，现在还在王宫之中！”

    “喂！温老儿，你也不要忘了，老夫也在这王宫之中！多年未见，要不要再比划比划？”阳朔镜突然插嘴：“再，你这王宫对别人来可能是龙潭虎穴，但对特尔伦和老爱来，未必吧！”

    “师父！”王越锋脸se一缓，恭敬地道：“这事是徒儿做的，就由徒儿来对付，若是徒儿力有不逮，您再出面也不迟！”

    “啊……？”正因为阳朔镜的强势而对王越锋又羡慕又嫉妒的众王公大臣们顿时再度瞠目。

    靠，他们没有听错吧？王越锋这小子居然敢跟三级王灵士硬扛？

    虽然阮和岁的尸体摆在这里，先前灵波公主也是一把眼泪地哭诉着是王越锋和几位宗师级护卫联灭了阮和岁。但是，阮和岁不过是一级王灵士中期的空间系灵士，怎么能与温台堂这样的三级王灵士初期的高相比？

    一直怒气中冲的温多远突然间，心里有少许的平衡。王越锋确实是对自己无礼，很无礼。不过现在看来，这小子不单对自己无礼，对修为远超自己、威望也远超自己的老祖宗也一样无礼，所以，自己方才也不算太丢脸！

    “锋儿……？”阳朔镜同样也是一怔。

    不过王越锋马上又转向温多远：“陛下，世子回到这里，并非为救出我这些朋友。我相信，有我师父在，他们一定可以杀出这诺大的王宫。世子来，只是讨要自己应该要的赔偿！”

    什么？

    温多远刚刚压下的少许怒气又噌地一下被点燃。这小子岂只是无礼？简直是无赖！

    温多远气急反笑：“好你个王越锋，你已经冲入朕的内宫，掳走朕的妃子和公主，居然还敢向朕要赔偿？”

    “那是自然！”王越锋底气十足，强硬得很：“容妃娘娘yin谋主使阮和岁潜入大使馆伤人掳人，灵波公主不问情由便直接向世子下杀，世子当然要找她俩算帐！陛下碍于私情不交人，便是陛下的不是，这一点，刚才温老前辈已经下了定论，世子就不再多言。不过，陛下害得世子冒着大风险亲至内宫掳人，这笔出工费，自然要跟陛下算！”

    “如果陛下不希望容妃娘娘和灵波公主的人身安全受到侮辱，皇家的颜面受到损害，还是乖乖地接受世子的条件，否则，时间拖得长了，世子不保证会否有人侵犯她二人的清白！”

    “王越锋，你这是威胁朕吗？你以为朕就真的不敢动你？”温多远怒不可遏，眼中杀机再起。