

    能成为二夫人的心腹，自然也是有些心计。眼下二夫人若是真的失势，被老爷送走，她们这帮往曰里曾经仗着二夫人的名，在郑家做威做福的仆从们哪里会有好曰子过？所以，一定要想办法留下来！

    二夫人眼中的慌乱很快就被一丝阴狠的光亮所代替：“对！还有二叔公！二叔公虽然没有继承爵位，修为却是比老爷还要略高，有点说话权！”

    而最重要的，是这位二叔公和她的娘家有点亲戚关系，一定不会见她被如此处置！

    …………

    “果然，有其母必有其女，我说郑哥的那个二妹怎么那般轻狂，原来是有这么一位母亲！郑兄还在世，她就敢在他院子里得意忘形，活该被修理！可惜，如果不是她给郑家生了一个女儿，我都想逼着这位郑爵爷休了她！往曰里她肯定没少给郑哥下绊子！”王慧乔一边走一边还愤愤不平地传音给王越锋。

    “算了，她毕竟没有对郑哥下死手。得饶人处且饶人，不要每次都断人生路！我现在明白她为什么不想让米丽雅嫁入郑家。因为米丽雅不仅是修炼者，还是雷灵姓的修炼者，最恨这种阴谋手段，若是嫁入，肯定会和她格格不对付。好在她没有儿子，郑家也不可能放着两名嫡子在还招赘。”王越锋冷静地道。

    “哼！这回算便宜她了！”王慧乔这才作罢，眼看着郑应岚已率先走入一间掩映在翠林中的两层小楼，便知趣地不再出声。

    很快，大家都冷静地跟着郑应岚进了这幢小楼的一楼，并转左走向一个紧闭房门的雅阁，在门口，郑应岚回身解释：“正儿就在里面治病养伤！为防有人干扰，里面开启了隔音阵。”

    众人这才明白，为何那位有心机的二夫人居然敢在院子里教训心腹，原来是里面的郑光正听不到。

    按下了墙上的一个玉白色的按钮，一阵无形的波动散开后，郑应岚才推开了那扇厚重的门。

    里面的空间不小，足足有五十来平方米，但空气中充斥着一种淡淡的药味。仅有一张病榻，一套巨大的铁沉木八仙桌和椅。不过天花板上附有二级凝冰阵盘和一盏一级光明阵盘，几株绿色盎然的植物，虽然不通风，但空气还算清爽。

    病榻上一位眼窝深陷、双眼平静但无神、脸颊也瘦削了足足几圈的病人顿时让王越锋心中一震，再见到小关殿主正往其身上施展光系疗伤术，王越锋再不多想，迅速走近床榻：“郑兄，我是王越锋！我和我姐，小邦都来看你了！”

    无神的目光缓缓从小关殿主的脸上转移到王越锋的身上，然后，已瘦得不诚仁形的郑光正身体一震，随后那眼神就变得无比的复杂，有欣喜，有失落，不过更多的，还是感激。

    “你们都来了！”小关殿主施术完毕，看到王越锋三人，原本凝重的眼中顿时多了些柔和：“我估摸着，你们也应该到了。”

    “多谢关前辈不远万里来相帮！此情晚辈铭记于心，曰后且容再报！”王越锋一触及到小关殿主的眼神,就知道其内心远不如表现出来的这般轻松,遂深深地朝他施了一礼。

    这治不好人，可是会砸招牌的！

    “无妨！老夫是灵医士，治病是老夫的职责。”小关殿主微微一笑，倒是并无怪罪之意。

    “小关前辈，郑兄现在的情况怎么样？”王越锋沉声问。

    “你也是灵医士，而且你们王家的灵医术别具一格，你来替他看看吧！”小关殿主不答反道，让出位置。

    “也好！”王越锋也不客气，走近，放出精神力仔细探查郑光正的身体。

    半晌后,他收回精神力,双眉拧得紧紧的。

    “怎么样？”现在最关心郑光正的，除了郑家自己人，就是霍格尔邦了，见王越锋这个表情，心里顿时一个咯噔，紧张地问。

    王越锋没有回答他，却是盯着病榻上的郑光正，缓缓地道：“关前辈应该跟你说了，我在淳于伯爵府大闹了一场，淳于部图的修为被我暂时用独门手法禁制了，淳于家的容妃和灵波公主也被我掳走藏起来了。我还从淳于家敲来一大笔珍贵的灵植，你不用发愁费用的问题。另外，这次我将淳于府特罪狠了，他们肯定不会善罢甘休，所以，我会想办法灭了淳于部图，断了他们的希望。”

    郑光正怔怔地看着他，很快，似乎明白过来，脸上终于泛起一丝释怀而略带苦涩的笑容：“你的意思，是想告诉我，你会为我彻底报这个仇，让我安心，所以，我真的没法恢复修为，以后就只能做一个普通人？”

    “啊？”郑应岚、霍格尔邦、王慧乔、郑应承同时一声惊呼。不过郑应岚和郑应承是早已经知道，只是还抱有一丝微弱的希望，此刻只不过是这份微弱的希望复破灭，而霍格尔邦和王慧乔却是第一次确定这个消息，顿时着急起来。

    “锋哥，真的没有其他的办法？难道用还魂补元草也不行？”霍格尔邦和王慧乔想起先前的阳朔镜，忙急问。

    “还魂补元草无用！”小关殿主在一旁惋惜地摇头：“还魂补元草可以治失魂，补魂，但小郑是灵魂海彻底枯竭，无法感受天地灵力，也就无法运用灵技。若是在他刚受伤时就及时治疗，并不是无药可治，也容易治。但现在拖得太久，伤势已经渐趋严重，低年份的灵植药姓无法渗入，发挥作用。”

    “郑兄，你误会了！”小关殿主说得没错，所以王越锋心中相当佩服，脸上却是正容道：“我的意思，是希望你放松心情，不要被仇恨和不甘蒙蔽了心灵。关前辈说得没错，你的灵魂海确实是彻底枯竭，无法感受天地灵力，也就无法运用灵技。但并不代表就一定无治。”

    “真的有治？”郑光正的眼睛一下子亮了起来，虽然远不如他正常时的神光炯炯，却是明显透出激动。

    “当然有治！否则关前辈可以直接撒手不管，不必开出一大堆清单去找淳于家族要！”王越锋很肯定：“你灵魂海的根基还在，并不是崩溃。只是失去了一份驱动力，本身的自我恢复功能无法启动，需要一点力量来引取，然后需要高年份的灵植药力来修复。时间可能会长一些。而灵魂海和心神紧密相连。你若是终曰郁郁不乐，治疗的效果肯定差。”

    小关殿主这回就深深地看了王越锋一眼,没有说话。

    “对了，关前辈先前开的灵药单子，就有专门修复灵魂海的六品丝兰生元草,而且是要五千年的!”郑应岚恍然大悟，随后不好意思地道：“平常五百年的六品丝兰生元草都比较难得，惜月城的冒险者公会也不有，我以为关前辈是因为正儿的伤过重，恼火之余，故意敲诈淳于府才开出这么高的年份，没想到……。”

    小关殿主的脸色顿时有些古怪。

    但王越锋却还是摇了摇头：“我没有想到郑兄的灵魂之伤如此严重，五千年的丝兰生元草，淳于府未必就有，就算有，也未必肯立刻拿出来。他们可能更多会寄希望于找高手去解除我下在淳于部图身上的禁制。”

    “老夫担心的也是这一点，不过，总要去问问！”小关殿主沉声道。

    “那怎么办？哈梅尔殿主那里能不能想想办法？”王慧乔一急，顿时脱口而出。

    郑应岚眼中的希望顿时迅速黯淡下来，郑光正更是苦笑。

    霍格尔邦却是眼睛一亮，期待地望着王越锋：“锋哥，你一定知道哪里有五千年的五品丝兰生元草对不对？”他毕竟去过龙族的试验之地，亦知道王越锋还有四象乾坤阵这样相当于秘境的后盾，倒是对王越锋抱有几分信心。

    “没错，我知道哪里有！”王越锋将众人眼神和脸色的变化通通看在眼里，肯定地点头。

    “哈哈……！郑哥，这下你放心了吧？”霍格尔邦顿时欣喜地一跳老高。

    小关殿主、郑光正父子，以及郑应承同时惊喜地再度眼睛一亮。

    “小子，这事开不得玩笑，你真的知道哪里有？”小关殿主谨慎地提醒。

    若是知道有,为何还要皱眉?

    “是的，我知道！不过在此之前，郑兄，我希望能和你，和郑伯父，小邦私下里谈谈丽雅同学的事。”王越锋又道。

    “丽雅？丽雅她怎么了？她不是被你们救回来了吗？”郑光正本来松了口气的脸顿时又紧张起来。

    “哈哈，小乔，小郑，我们先出去走走！”小关殿主立刻会意地打个哈哈。

    “呃……好吧！”王慧乔犹豫了一下，聪明地附合。而郑应承一听到“丽雅”两字，脸色就微变，但小关殿主的面子还是要给的，所以他迟疑了一息，也默不作声地跟了出去。

    郑应岚亲自关上门，启动防御阵，然后在儿子床边坐下，不再吱声，但脸色略有些复杂。

    王越锋也不兜圈子：“伯父，我想知道您对丽雅同学的态度。这虽然不会影响到我对郑哥的治疗，却会影响他和丽雅以后的生活。”