

    先前王越锋请青大人为王浩锐诊病时，并不曾问过倒底是什么毒xing，居然能让四象大陆上诸多皇级灵医士束手无策，还要动用到青龙尖角末和朱雀颈间翎间血两种至木至火的材料,以三昧真火提纯后才能克制，眼下既然王浩锐和王庭辉同时在认真的驱毒，而且王庭辉表现得十分凝重和认真，王越锋遂好奇地将jing神力分出一丝探进银光戒中的七彩令牌中，向青大人问起缘由。

    “听说过上古巨毒莽牯朱蛤没？”青大人手抚下巴的几根长长的龙须，问。如今的青大人身形越发的凝实,如果王越锋不是知道他的底细就是一个灵魂体,绝对会把他当成一个真正有血有肉的人。

    王越锋的眼珠子顿时惊讶地鼓了起来：“上古的莽牯朱蛤？不可能吧？上古莽牯朱蛤不是和你们龙族一起在万年之前就已经消失了吗？”

    那可不是巨毒,而且天下至毒之一!

    前一世,金大侠的神雕侠侣广为人知,所以里面写的是闪电貂和莽牯朱蛤可互相克制.但是这一世,这两种灵兽都不曾现世,王越锋根本就没有想到,老祖宗居然会中了莽牯朱蛤之毒!

    “是不是多了一个妙龄少女倾慕于你,你的心飘飘然,反应都迟钝了?我们青龙一族在这个大陆同样也消失了上万年，但现在还不是一样有很多灵兽具有龙族血脉，只不过很稀薄而已！”青大人顿时没好气地瞪眼。

    王越锋顿时明白了：“您是说，老祖宗是被一种有上古莽牯朱蛤血脉的高等混种灵兽给毒害？”

    若是这样,倒也能理解为何王浩锐能够撑得这么久还不死,也能理解为何以王浩锐的功力,历经千年都不曾完全解毒!

    “没错！你现在才18岁不到，还没有经历这个大陆的大规模兽chao，所以你不清楚。像霍格尔邦的父亲、江临海的父亲和爷爷辈等人，应该都经历过那段特殊的时刻，所以才有机会攒下相应的军功，获得封地。当然，现在的兽chao应该也没有你家老祖宗那时的恐怖，高等灵兽层出不穷了，不过，既然现在你接触到这种上古朱蛤之毒，那么，本大人建议你这两年在其他大陆上历练时，也多多搜集一些相应可以克制这些毒素的灵植或者矿产。不出意外,再过三十多年就会是兽chao来临了,单凭灵殿和战神殿的力量，还稍嫌不足。”青大人难得地认真。

    王越锋顿时心中一凛，谨然受教：“是！”

    以往的四象大陆上不知为何,每过五十年左右,便会有大批的魔兽从魂煞海处源源不断地出现,凶残地进攻四大洲的人类聚居之地。宇魂帝国和塔梅尔帝国那些非世袭的贵族爵位和所获封地绝大多数都是因此而来。当然，高收获也意味着高风险，每一次大规模的兽chao，死于其中的低等和中等灵士不计其数，便是高等的王级灵士，如果大意也难免会陨落。

    而四象大陆目前并没有研究出加速灵植生长的阵法，所以，灵殿灵植分殿和战神殿的储备自然是每次兽chao来临后都会大伤元气，这也是四象大陆上高年份的灵植难寻的原因之一。

    所幸王越锋现在身怀这种可以一个半钟催生九年的逆天灵植之术，届时一定可以发挥巨大的作用。而原本没有封地的王越安，如果表现突出，又能在兽chao之后存活xing命，说不定也能获得一块满意的封地。

    既然是莽牯朱蛤的血脉巨毒,王越锋便好生观摩起它的表现,但见王浩锐的内脏处,带脉附近,一股淡黑并且带有强烈腐蚀xing的气流正在他先前所调制的药液能量中慢慢地被离析,被剥离出王浩锐的身体,然后被王庭辉的光灵力会合王浩锐的光灵力里一层外一层地立刻包裹住,一点一点地透出体外,顿时心惊不已。

    以青龙尖角末内的强大木系生机,朱雀颈间翎间尖的强大火系jing华,配和万年温玉那温和敦厚的土xing凝实防御,居然也不能将这朱蛤之毒完全消解,而只能剥离?

    ‘你现在修成了三昧真火，又领悟了火之真意，光系修为虽然只是大师级，却已经内蕴有木之生机和火之毁灭，所以，由你施展光系净化术，对付这被排出体内的莽牯朱蛤之毒，要远比你曾爷爷那等王级的有效。”青大人又道。

    否则，就只能是由皇级的光灵医来出手净化。

    王越锋又是苦笑，又是自得。这三昧真火，果然是好东西！

    不仅如此，在观摩王庭辉的出手时，王越锋对王家的治疗术也有了进一步的直观了解，很多手法简洁明了，效果却又出奇的好，让王越锋顿生高山仰止之感。

    数千年的传承，果然是有不少独到的秘术！

    半个钟后。

    哪怕是有王越锋竭尽全力的净化，但王浩锐一身雪白的长袍还是完全变成灰暗的脏袍，并散发着yin冷的气息,但其不以为意，反而高兴之极地仰天大笑，激动而解脱的笑声化为无形的强大波动，穿透朗朗云霄，直通九天，竟是令整个护国公府的上空云彩都如风起云聚，层层翻滚而折she出五颜六se的淡淡虹光。

    由不得王浩锐如此激动,如此振奋！这体内的yin毒,折磨了他整整一千多年,一千多年啊!若非他灵xing资质高,护国公府底蕴深,他本人又是有大毅力之人,怕是早已经被这yin毒耗尽了jing力,含恨而逝。

    这其中无数个岁月中的苦楚、辛酸和无奈，着实无法言喻！

    “恭喜老祖宗宿毒已解！”王庭辉同样喜上眉梢。没想到曾孙王越锋居然有如此际遇，如此手段，竟是以不到一ri的时间，就能够一举解决老祖宗这千年来无计可施的烦心之毒，而且是彻底根除，从此再不必为这yin狠的毒伤所制！

    此乃王家之大幸！

    以前，护国公府王家虽然是青龙洲宇魂帝国的顶级豪门，却因为没有机会出现一个皇级灵士，始终无法再进一步，跻身于四象大陆的绝顶势力之中，哪怕是有王越锋这个万年难得一见的超等双系天才，但毕竟王越锋的年龄尚小，修炼时ri尚短，境界较低，变数太大。

    但现在，老祖宗王浩锐的体内宿毒一朝得解，再加上那神光之核和聚阳塔的辅助，进入皇级也不过是指ri可待，所以，王家已经有晋升于四象大陆绝顶势力之一的底气和潜力！

    王越锋则是含笑肃立，心中别有一种满足和成就感。这次的治疗，对王越锋来说，何尝不是一种新的挑战？虽然所用的时间极短，但每一步，都委实耗费了他极大的心力，才能将青龙尖角的木xingjing华和朱雀翎尖血的火xingjing华、万年温玉的土xingjing华控制在一个十分微妙的平衡下，从而一举驱除老祖宗体内的顽固恶毒，尽了他一份晚辈的心意。

    不仅如此，前世屡屡因战友伤重或者伤残而萌生的那种无力、无奈、遗憾之感，也在这次的成功医治下，淡然了许多。王越锋甚至有种冲动，若是自己有机会能重回地球，一定逐家拜访那些伤残的老战友们，一一治好这些战友们体内的伤痛，以解前生遗憾！

    或许地球上的灵气不足，但光元素还是足够了！

    很快，狂笑而肆意地发泄完心中千年来的所有郁闷、不甘和遗憾之后，jing神无比焕发的王浩锐便重新进屋好生梳洗了一番，换了一件雪白长袍再走出来，然后jing神气爽地吩咐：“老夫中毒之事，只有几个相交莫逆的灵医老友知情，现在虽然解了毒，也不必大肆庆祝。自家知道就好！”

    “是！”王浩锐宿毒已解，对如今的皇室来说，或许并不是一个值得庆祝的消息，所以王庭辉和王越锋均恭敬地应下。等老祖宗真正突破到皇级时，再借机大肆热闹一番也不迟！

    ……

    王浩锐的宿毒既然已经顺利驱解，王越锋便心里一动，想起淳于擎焰府邸的那盆特殊的浴液。

    算时ri，已经过去一个月，该有效果了！

    只是此刻他的jing神力还是略有些疲惫，当下好生休息了一ri后，次ri下午，王越锋在朝阳院内通过银光戒内的传送阵悄悄地来到淳于擎焰的府邸。

    “你倒是很尽职！”不多时，一身休闲长袍的淳于擎焰已感应到他的到来，飞快地出现。这个院子自从王越锋第一次进来后，就被淳于擎焰划为禁地，严禁府中仆从进入，两人的相会，倒是没有任何下人发现。

    “本世子向来是一个负责任的人！”一个月未见，借着傍晚的艳阳，王越锋敏感地发现淳于擎焰的语气虽然是一如以往的傲然和冷淡，但看向自己的目光，却又分明流露出几分喜se，心里一动，顿时平静地道：“带我去看看你那几个选中的侍妾吧！如果有孕的话，现在应该能够感应得到了！”

    “不必了。”淳于擎焰的脸se突然变得有些不自然：“老夫好歹也是位帝级灵士，焉能不知自己的女人是否有孕！老夫只是想问你，若是有孕，这药液是否还能再用？”

    王越锋一怔，随后就笑了，好整以暇地背起双手：“看来，晚辈要恭喜淳于前辈了！已经有孕的就不要再用。这只是一种非常的手段而已，对正常的胎儿无益反而有害。对了，前辈一共收了几名侍妾，又有几名成功有喜？”

    淳于擎焰眼中异采一闪：“你倒是很敏感！”然后骄傲地一抬头：“以老夫的身份，自然少不了有女人主动投怀。哪怕只是一个月，也有足足六名冰灵xing，二名水灵xing的侍妾应召而来，其中，已经有二冰二水怀上！”

    瞧瞧那语气，那表情，简直就是一只骄傲的火鸡！

    “高！”王越锋顿时惊讶地竖起大拇指：“前辈的战斗力还真高！”心里则暗笑这淳于擎焰果然是对子嗣问题耿耿于怀，一有希望，就大试特试，否则，再怎么种马，也不可能在短短的一个月内，就让四名侍妾先后怀上啊！

    不过，成功率这么高，也难怪淳于擎焰对自己的态度和缓了许多。这可不是应证了自己先前赞他体质特异，是个猛男人的话？

    只要是男人，都会介意这种问题！

    淳于擎焰眼中的得se愈浓,不过他很快就问:“五个月后,你可有什么安排?你那两个同学的婚事怎么样了？‘

    “还好，关前辈亲自出手医治，再加上淳于伯爵府的药材到位及时，郑哥已有明显好转，只是若要恢复到正常水平，还需要一些时ri，不过他们已经准备五个月后成亲冲喜！”王越锋本能地觉得淳于擎焰不会那么热心地关注郑家和米家的事，遂一边回答，一边快速地分析。

    “是么？正巧老夫也是打算五个月后，带上所有的侍妾去玄武洲其他地方转转，顺便把小妹和老夫那外甥女交回王室。你没有意见吧？”淳于擎焰又淡淡地道。(未完待续。)