

    只要是人类生活的地方，规则之外亦有人情,这再正常不过。而以路得水的层次,也无法触摸到那个圈子,能听说就不错了,所以王越锋和楚含烟均满意地点头.

    “下一次的竞赛何时举行？”楚含烟颇有兴趣地问。

    “还有一个月！不过报名的话，半个月就要开始。”路得水恭敬地道。

    “嗯！这消息有点意思，赏你！”王越锋又随手丢出一个稍小的银se钱袋，里面是10金币。

    “谢前辈！”路得水顿时欢喜地接过，暗道这夫妻俩果然很大方，当下越发地恭敬和热情：“那前辈是打算入住四大jing苑，还是另有朋友要访？”

    “走，四大jing苑，每个jing苑我们都选最豪华的客房住了几天，感受下他们的服务！先从最差的开始，每五天调一次！”王越锋立刻就做出决定。

    楚含烟的水系亲和度高达63,对这提升一至四点亲和度的水质自然兴趣不大,只是好奇而已。到是路得力对那饮用的水质推崇备至,让两人心里难免都生出几分兴趣。

    路得力眼睛再亮，目光又隐晦地从王越锋手中的褐红戒上飞快地扫过，暗道自己刚才还是小看了这夫妻俩的财力。虽然只是师级，但真正是财大气粗，居然每种jing苑的最好客房都要去试！他原本以为，王越锋和楚含烟能够住进四大jing苑的中等客房就不错了。毕竟在师级灵士当中，绝大部分的客人都是选择这种档次的客房入住，既不掉身份，又不会太贵。

    从目前的消费来看，王越锋夫妻俩可以说是路得水这几十年的掮客生涯中所遇到的阔绰的外地师级灵士！

    不过这样也好，如果不出意外，路得水暗出计算，分给自己的小费和提成足足抵得上平时一年的收入了！毕竟，不是任何师级灵士都有资格住四大jing苑的最豪华客房的。哪怕是最低的绿源jing苑，其最高消费也是一天20000金币！

    只为喝一点与众不同的甘甜灵泉水，就一挥万金，不愧是底蕴十足的富家公子！要知道，哪怕是三大子爵府，也只有当家爵爷手上才戴有一枚空间戒指，纵然是嫡系的第一爵位继承人，也顶多是拥有一个空间手镯而已，但王越锋夫妻俩却是一人戴了一只，这也是路得水斗胆向他们卖力介绍四大jing苑的原因。

    护国公府派出的四名宗师级护卫中，亦有一名水系护卫汪成高，收到王越锋的暗示，王护卫便和哈梅尔玉强商量了一下，大家一起以汪成高为名义上的头儿，不动声se地追着王越锋的这条小船，先一步来到绿源jing苑，并订下了一般的客房，反正，王越锋一早给他们发了一张不记名的五百万晶卡，按最差客房一天5000金币来算，住上几天倒也消费得起，更有助于彼此守望相助。

    路得水很快就指引着小船的船夫把王越锋和楚含烟两人恭敬地送进绿源jing苑，订下最豪华的独栋小院，再在王越锋的要求下，详细地解释这泽淹城中的几大势力。

    这第一大势力，自然是修为已经达到二级宗师的城主，然后便是一级宗师中期的水系木扬子爵，一级宗师中期的金系德固子爵，以及一级宗师初期的土系源梅子爵。

    其中，木杨子爵的嫡亲妹妹嫁给了城主的嫡长子做发妻，在三大子爵府中势力位居第一，源梅子爵和德固子爵之间亦有姻亲关系，而且两府又是泽淹本土的贵族，府上各有一位一级王灵士的老辈坐镇，和城主府、木杨子爵府分庭相抗，稍占下风，这些年来，倒是彼此保持着一种微妙的平衡。

    城主府和木杨子爵府在这城内的风评还算尚可，德固子爵府行事较为霸道，源梅子爵府略为谨慎，但防御力最强，处事也比较中庸。所以，泽淹城中，那些低等级灵士最受欢迎的是源梅子爵府，最要提防的是德固子爵府。而若是同贵族世家遇有不可协调的大事，则会找城主府来主持公道。

    泽淹城这与众不同的地下水脉源头共有六处，呈现伞形散开，四处大型的被城主府和三大子爵府强势占据，剩下的2处便由六大男爵府和六大同贵族世家共同分享。而这四处大型的因为余脉较多，所以四大势力便分别拿出一脉灵力在中等的，据以建筑了泽淹城的四大jing苑，供那些外地的低亲和度水系灵士享用。

    又赏了路得水十金币，让其暂且离去，回家吃饭后再来绿源jing苑外守候，王越锋趁着楚含烟好奇地研究这栋小院花花草草和各处水灵力浓郁程度的空闲，将jing神力探进银光戒内的七彩令牌，唤出了玄大人：“玄大人，看来这玄武蛋就在泽淹城附近没错了，否则，这里被聚拢的水灵气不会无缘无枚地消失，灵泉水也不会有这等缓慢提升水系亲和度的效果！”

    “没错！但有没有人发现玄武蛋的秘密，现在还不知道。正如你契约了王青，可除非你自己暴露出来，否则，没有人知道它是否存在。你先别急着去探查，还是在这里好好住上几天，将情况打听清楚再说！”玄大人到了此刻，反而不激动也不兴奋，凝重地提醒。

    “好！”

    ………………

    路得力倒也没有夸大其辞，绿源jing苑提供的“轻灵甘霖”味道的确相当甘美，便是以王越锋和楚含烟这样的顶级豪门出身，亦是眼睛一亮，赞不绝口。

    不过，相比之下，两人一致认为，烈火针林中的绯火双眼泉中，那饮用的泉水论甘美度，亦不下于这“轻灵甘霖”，而且绯火双眼泉更有一种温暖人心、驱除疲惫的作用，这“轻灵甘霖”则略嫌冷冽，夏天品尝固然凉透心脾，怡人甘爽，冬天却稍嫌不足。

    “奇怪，你师父也算是大陆上的知名高手，为何没有跟你提及这源灵泉的特别？”王越锋好奇地问楚含烟。

    “那自然是因为妾身的资质不凡，悟xing超人，师父相信我突破大师级和宗师级根本毫不费力！”没有人了外人的打扰，楚含烟在王越锋面前多了一份调皮，少了一分束缚，倒是格外的放松,当下故意臭屁地道。

    