

    “木公子，不必了！”花见香虽然自矜修为，却也不可能真的就让木华破这样亲自回府请其母亲来绿源jing苑请自己，免得事情传了出去，乌城主认为自己的架子太大，从而心生不悦，耽误了幼子的修炼，遂微有歉意地开口拦阻：“老身这位旧友一向随便惯了，爱跟小辈们开玩笑，木公子不必当真。老身山野之人，不惯拘束，还是在这绿源jing苑住得比较舒心。公子的心意，老身心领了。”

    “唉呀！”木华破这回倒是成功地停下脚步，却又抬手一抚前额，懊恼地道：“久闻花前辈淡泊名利，想来是不喜我们子爵府内的喧闹，这倒是晚辈理解错了！不过，家母也不方便出门，不如这样，”他再次诚恳地一躬身：“我们木杨子爵府在泽淹城外还有一栋别院，平ri里都是晚辈的胞妹在那里修炼静养。还请花前辈和几位师兄师姐们移尊别院如何？那里的水灵气也不比绿源jing苑差，亦可以时时品尝到‘轻灵甘霖’。”

    “这……”花见香这下就真的怦然心动了。木华破这一回等是代表其胞妹向她们发出邀请，稍后看样子也会有大师级的其母前去拜访，礼节和男女大防上已经做得够完美，这别院也不比子爵府规矩多，护卫想必也会稍差，一旦有事，凭自己的力量，应该能够护住几个小弟子，似乎是个不错的选择。

    同时,她亦是有心想从木华破的那位母亲处再了解乌城主近年的为人,毕竟多年未见,这位故人已经贵为城主,是否真的能像以前那样热情款待自己

    汪成高眼见势头有些不妙，忙站了起来：“木公子看来是诚心诚意要请花宗师了？”

    木华破目光微闪，微有些jing惕地看着他，肯定地点头：“正是，家母难得碰上一位jing研六级灵药的女xing宗师，我们这些做子女的。自然要尽些孝道。”

    “那好，正巧我老汪与花宗师有多年未见，也想叙叙旧，不知木公子可欢迎我老汪一起前去？”汪成高哈哈一笑，语气立刻一变。

    “汪兄……”花见香又怔了，看向他的眼神有些复杂，又似是感激，又似是无奈。

    木华破一怔，随后明白过来。心中暗嘲这汪成高估计是看到人家丧夫了，修为又高了，放心不下就主动靠上来，当下笑道：“汪前辈愿意前往，本公子求之不得。不知这几位……？”他的目光从王护卫等人的脸上礼貌地扫过。沉吟不语。

    “就他一个去，我们就不去凑这个热闹了！”王护卫忙笑道，故意挤眉弄眼，露出一个是男人就心照不宣的眼神。开玩笑，世子在这里，他们岂有离开之理？便是汪护卫，也是因为世子开口才主动请令罢了。

    木华破的脸上顿时绽放出和熙的笑容：“那就请花前辈、汪前辈和几位师兄师姐一起移步,先在这里用餐果腹,在下立刻通知别院的人准备！”

    …………

    绿源jing苑上菜的速度很快,在几人对话间,jing干的店小二已经陆续将各桌的菜肴全都上齐,与洋斯王国的菜肴相比。这泽淹城的饮食又是另一种风格，jing致又清淡，几种罕见的水系灵兽肉质细腻，其内的灵气也没有流失多少。鲜嫩而甘美,楚含烟尝着尝着就频频满意地点头,而花见香那一桌,便是相当挑剔的兰师姐也面露欣然，频频举箸，又乖巧地为花见香夹菜，看在王越锋眼里。不由暗道无怪乎花见香对这名弟子颇多忍耐，确实是有其独到之处。

    “这味道比起洋斯王国大使馆的如何？”王越锋收回心思。暗中传音给楚含烟，顺手体贴地往她碗里夹了一筷子，赢得后者幸福而嫣然的一笑：“心情不一样，吃出来的味道自然也不一样。反正，我更喜欢这里。”暗想在大使馆里住着，虽然开销公费，但人人心里都担忧，哪有心情关注这等享受！

    “喜欢就多吃一点，说不定很快我们就有事要忙了！”王越锋纵容地提醒。

    木华破的用意不明，再加上一个没事都会找事出来的兰师姐，王越锋真不看好陆灵娟这一次的历练。

    近半个钟后，花见香和汪成高等人依次用完餐，满意地随已经安排妥当的木华破离开，王越锋和楚含烟对此状若无睹，不慌不忙地继续吃喝，又过了近半个钟，才叫来店小二结帐，然后就把一直在外等候召唤的路得水唤进自己所住的院子，打听木杨子爵府那位木华破公子的为人。

    路得水倒也不隐瞒：“木世孙和城主大人的关系倒是像他所说的没错，不过木世孙为人并不像他平时表现出来那么斯文有礼。在年轻一辈中，木世孙是公认的最不好惹。却不是因为他的修为，而是因为他的心计，最擅长借刀杀人。他有个表弟叫林风，是我们上届玄武洲中级学院大赛战士榜第三名，觉醒了中等风灵xing，高傲而自负，却每每甘心为他冲锋陷阵！一切恶名都是他表弟背了，一切好名声都是归他！”

    原来林风是这小子的亲戚！

    王越锋了然，大概能明白为何木华破会不遗余力地想将花见香请进别院了，果然是不怀好意。

    “他平素可好se？”楚含烟这时别有含义地问了一句。

    “城里倾心于木世孙的贵族和同贵族少女不在少数，他和谁都保持着良好的关系，却又没有特别亲近的，哪怕是对他的未婚妻也是淡淡的。”路得水犹豫了一下，道：“私下里，有人怀疑他和林风之间的关系不太正常。”

    王越锋顿时愕然――难道木华破这么热情地邀请花见香师徒进府，只是为了给林风报仇？可看林风那自负的样子，可不像是个受啊！

    “行了，你先回去，明天上午再来，领我们逛逛这泽淹城中的美景！”暂时没有其他要问的。王越锋挥挥手，丢出一个50金币的银袋：“这算是明天的工钱！”

    “是！”路得水很有眼力地没有问什么就告辞。

    “你怎么不问木家别院的位置？”楚含烟意外地问。

    “那样太明显！我相信汪护卫肯定会护着灵娟！”今夜是花见香师徒入住别院的第一晚，木华破既然想要好名声，就肯定不会对陆灵娟动手脚。

    若是以往，两人独处，又是夜幕降临，王越锋肯定不会放过这个难得的机会，好好和楚含烟卿卿我我，偷香窃玉。只是眼下既然遇上这事。两人的心情都有些凝重，王越锋也只是搂着她的柔腰在院子里逛了两圈，就示意各自修炼。

    过了三个钟，汪护卫果然传来了讯息：“木家母女俩对花见香还算热情，但热情得相当虚假。桃脸师姐看上了木家别院的奢华。居然私下里想买通木华破的侍女se诱木华破。陆灵娟的小师兄夜半想找陆灵娟聊天，被拒之门外，倒是那瓜子脸师姐和花见香的幼子还比较正常，很努力地修炼。”

    “妾身就知道那个什么兰师姐不是好人！问问汪护卫，她是什么来历，怎么花见香把她宠得不知天高地厚？”楚含烟一看就恼了。

    汪护卫的讯息很快就再度传来：“桃脸师姐的父亲是花见香的堂哥，昔ri为救花见香。和其妻双双遇难，仅留下一儿一女。花见香感恩于此，而且桃脸师姐也资质尚可，是初等水灵xing。便收了其为亲传弟子，对其颇多包容。”

    “妾身最讨厌这种关系户了！”楚含烟忿忿不平：“不过一个初等水灵xing，居然就仗着师父的宠爱公然欺负资质更好的小师妹！先前在雅座上，她那话说得多难听！如果不是怕泄露了身份。妾身真想当众教训她一顿！”

    但汪护卫传来的讯息不止这一个:“花见香对陆姑娘和世子的亲事不太满意，觉得三女侍一夫让徒弟太委屈。所以故意截住了陆家的传讯，并有心掇合六徒弟和陆姑娘。”

    楚含烟这回就沉默了，数息后，她叹息一声，温婉地相劝：“锋弟，你还是去一趟别院！悄悄地见见灵娟妹妹，让她心里有个底。否则，若是ri后被花前辈知道你明明见到了灵娟妹妹，却因为陪着妾身而故意忽视了灵娟，她更有话说了，而且灵娟妹妹心里难免也会有些疙瘩！”

    王越锋此刻也有这个意思，只是歉疚地看她：“你不介意？”

    楚含烟体贴地一笑，笑得很诚恳，很认真：“瞧你说的！事关灵娟妹妹的安危,这不是玩笑！妾身虽然和灵娟妹妹相交的时间不长，但妾身很喜欢她的乖巧和文静！”在心里，她又偷偷地补了一句，就是心中失落也没有办法，谁让自己选择了这条路呢？

    优秀的男人，总是会有很多纯情少女喜欢的，她以连克三位未婚夫的恶名，还能夺得王越锋的一个妻位，已经相当满足！

    更何况，楚含烟心里是把出身公爵世家，从小和王越锋青梅竹马，弟弟是王越锋最好死党、又和王越锋最重视的养姐王慧乔关系极好，容貌也丝毫不输自己的霍格尔筱当成第一竞争对手，相比之下，陆灵娟容貌只是清秀、xing子也相对内敛、家世更是普通，自然是要拉拢的对象。

    “那好，我去一趟，你早点休息！”王越锋不再多言。或许，这个大陆上的绝大多数贵族和同贵族出身的女子都像楚含烟这样，对这种多女共侍一夫的现状已经认命了！

    换装，将外显的修为调整到大师级，也没有放出水蓝，王越锋便纵身腾上半空中，在夜se下悄悄地离开绿源jing苑。以他的速度和jing惕，这绿源jing苑虽然也有些大师级的护卫在巡逻，却也不曾发现他外出。

    按照汪护卫的路线提示，王越锋不到半个钟就寻到了木家在泽淹城内的别院。

    来到这个世界，王越锋去过霸土子爵府、太平子爵府、霍格尔公爵府、温家侯府，比较一下，便觉得这木家虽然只是一个子爵，但别院的外形却是相当雅致，是那种低调中透出富贵的内敛，和温家侯府的风格相类似，比起霸土子爵府和太平子爵府都要舒服、大气，也难怪那桃脸女子会因此而忘形，有所贪图。毕竟，花见香的气质就是那种淡泊名利的，平时的住处想来也是相当简洁，怎及得上这等贵族别院对怀chun女子的诱惑？

    “属下见过世子！”汪护卫早已来到木家别院外的一处僻静之所等候，收到他的传讯，忙上前见礼。

    “有劳汪护卫了，灵娟住在哪里？”王越锋不想惊动别人。

    “陆姑娘很沉得住气，喝退了那些侍候的侍女，独自在慧心院中闭门修炼，她那小师兄在外面站了近一刻钟，不得其门而入，不得已地离开了。”汪护卫的眼中有明显的赞赏：“世子真是好福气！”以不到十八岁的年龄，能如此安静淑雅，极有原则xing，汪护卫对陆灵娟的印象甚至比对楚含烟和霍格尔筱还要好。

    “行，带我去见她！”王越锋心里也相当快慰。

    “世子且慢，这木家别院内虽然只有大师级的护卫六名，但毕竟是贵族世家的别院，又有女眷在此，院内阵法重重，陷阱甚多，世子务必小心！”汪护卫忙提醒。他是植、战、阵三系同修，阵法造诣亦已经逼近宗师级，这木家别院的阵法虽然复杂，倒是还难不到他，而且白天他已经在院子里走过了一趟，大概能瞧出些玄妙，当下在前小心地领路。

    王越锋暗道自家便家爹娘的保密功夫还真的做得很到位，连汪护卫这样进府数十年的老人都不知道自己原来是jing通阵法，不过也没有说破，从善如流地跟在汪护卫身后进院。

    …………

    以两人的修为，别院中虽然也有护卫，却根本察觉不到，数十息的功夫，王越锋已经顺利地潜入慧心院，再轻轻地敲了下那扇有灯光的房门。

    “谁？”屋内很快就传出陆灵娟那平静中略带jing觉的声音。

    “我来保护我的小未婚妻不被某种居心叵测的大se狼给吃了！”王越锋温柔地轻声道。

    “啊……！”陆灵娟顿时发出一声惊喜却被压得低低的呼声，不多时，紧闭的房门被吱呀一声打开，不过，见到门口依然化着妆的王越锋，又是一愣：“你……？”再下意识地往他身后看，看到汪护卫一脸的笑意，又jing惕：“你们……？”