

    先前还因为顾忌王护卫的修为而束手束脚的德宏亮心中一喜，忙指着王越锋和护在他身前的王护卫，低低地将先前的情况简略地讲述了一遍。

    水润乌眉老者眼中神光毕现，化成两道有如实质的光芒，自空中直she而下，直扑镇定的王越锋。

    王护卫眉宇一动，正要从中截住，王越锋却是一声朗笑，双目同样闪电般地逼出一股微带青se，而且凝实度丝毫不弱的光华，硬生生地半路和水润乌眉者相撞，心中鄙视道：“跟老子比jing神力？不管前生今世，老子就没怕过谁！”

    或许他在jing神力的攻击运用技巧上还十分生涩，没有一种专门的攻击手段，但若只是比控制，比强度，哪怕是皇级灵士，王越锋都有把握能够坚持一阵，何况眼前这位不过是王级！

    王护卫知道王越锋的jing神力强度，所以见此也并不担忧，只是暗中jing惕另一位源家老祖下杀手，但其他的宗师级高手，包括乌克森在内，见王越锋居然如此反应,却是俱皆错愕，近而暗嘲王越锋真的是狂妄自大，目中无人，居然敢硬扛一位王级灵士的jing神威压。

    “哼，这小子死定了。就算他灵魂度再强，打从娘胎里开始修炼，也不可能敌得过德家老祖的jing神力攻击！”

    只不过，就在众人冷眼旁观，暗中嘲笑，已经认定王越锋必将不支，从此不幸沦为jing神白痴之时，两道同样凝实的光华乍一在半空中相触，只是短暂的两息，来很是傲慢的水润乌眉老者就迅速收回眼中神光，然后yin睛不定地盯着王越锋看了看。这才yinyin地道：“无怪乎敢潜入这秘境，原来你小子的jing神力果然异于常人！”

    心中却是暗惊王越锋这灵魂度真是太过于强大，自己的jing神力这一逼出，往ri在泽淹城可谓从无敌手，便是源家老祖都自甘下风，刚才对上王越锋，却是丝毫不动，没法前进半步！

    “这小子如果不是天生灵魂度极高，就一定修习有某种凝练jing神力的特殊法门！稍后。倒是不能放过！”

    “没办法，天生的！”王越锋淡淡一笑，并没有错过水润乌眉老者眼底一闪而逝的惊讶和贪婪，却依然没有半点怯意：“前辈的jing神力着实很强，幸好晚辈还有几分自保之力！”

    那些正暗自嘲笑王越锋的众宗师级灵士顿时se变。

    “不会吧？这场jing神力的交锋中。王级的德家老祖居然没有占上半点便宜？”

    “怎么可能？看其修为不过师级，年龄不过四十，如何会有这等超强的灵魂度？”

    原对王越锋的说法就有几分相信的乌克森，此刻不由心思疾转：“难道他真的是那另外七大家的传人？可为什么之前没有听说过？”

    如果这位不知名的师级青年真的与乌家有这么一层渊源，那么，自己哪怕是不参与争抢，也未尝不能从其手上得到一点好处！

    可是八大灵阵世家。这几千年来，因为惦记着诸葛惊的那份阵法遗泽，都密切地关注着其他七大家的后辈情况，并没有听说什么有这么一个木系又jing神力极高的人。需知这位水润乌眉的德家老祖如今的jing神力已经高达蓝se。离青se仅有一步之遥。

    “你与乌殿主是什么关系？”自觉得被落了面子的水润乌发老者心中暗恼，眼睛微眯，森然地问道。

    “刚才公子已经说了，论师承。他是公子的师侄！”王越锋镇定地道。

    “证据呢？拿出证据，老夫可以做主。饶你先前不敬之罪！”水润乌黑老者立刻紧逼。

    “哈哈……笑话！不敬？”王越锋突然高傲地哈哈大笑，像是听到了什么不可理喻之事，而笑过之后，王越锋的脸se已迅速冷然,嘴角也透出一分明显的不屑：“乌塔纳是王级灵阵士，都不敢说饶公子不敬之罪，你算老几？刚才念你jing神力不错，修为也不易,给你一点面子，称呼你一声前辈，你就真的把自己当成前辈了？”

    “哼，不怕告诉你们，这地脉搏震动是公子弄出来的，这山谷内的宝物也通通是公子拿了，那又如何？凭你们，还不够格从公子手里抢东西！”

    “小子找死！”水润乌发老者眼中怒火顿炽。他这些年来在泽淹城内因为王级修为和战力而备受所有地贵族的恭敬，何曾如此不留情面地被一个师级的小子当众羞辱过，当下杀机顿起：“德宏亮，还愣着干什么？马上灭了这狂妄的小子！”

    只要这大胆的小子身死，那两枚空间戒指便成无主之事，自然能够取出来！而以他的王级实力，在场也未必有几个人胆敢跟他抢！

    “是！”有老祖撑腰，德宏亮的底气顿足，又是一股滔天的巨浪狂涌向王越锋，狂暴而狰狞的气势，宛如山洪暴发，泥石狂涌，海啸滔天，别说血肉之躯，便是钢铁之墙也会被悉数吞没。

    “姓德的，别想吃独食！”一直没有开口的源台一声怪叫，数百块巨石已从天而降，如天外陨石般向王越锋劈头盖脑地压去。

    得亏于这里土灵气和水灵气异常浓郁，这水灵技和土灵技的声势竟是浩大得吓人，丝毫不弱于山崩海啸。

    “找死！”王护卫一声怒吼，一把金se巨剑已如长虹贯ri，瞬间划破虚空，荡起一层层肉眼可见的金se涟漪，直接圈向那些不断砸往王越锋头上的巨石，凌厉的剑气在空中咝咝做响，切割出道道空间虚影，倒是将那些巨石全部刺中。

    “噗！噗！噗！……”源台身形微晃，已情不自禁地后退两步，嘴角溢出一丝鲜血，而那些如天外陨石般的巨石，也俱皆在王护卫这一剑之下，俱皆爆散开来。化做满天土黄se烟花。

    毕竟功力差了两个小境界，一动手，源台便明显居下风。

    没想到王护卫居然只迎战源台，放过了自己，一旁的德宏亮顿时心中暗喜：“愚蠢的人啊……！”

    不过，他的得意笑容还未完全绽放，就在看到王越锋右手掌心所托着的一朵淡青、银白、乌黑的奇异火焰后微微一呆。

    再然后，他又看到了王越锋脸上那镇定而讥讽的笑容。

    “火？”

    怎么会有火？

    “他不是木系么？居然不用木系灵技来防御，反而用火？”

    正愕然间。德宏亮突然惊觉得自己发现的巨浪正被这朵奇异的三se之火无情的燃烧，灵力消耗的极快，原滔天的巨浪，只是短短的一息，居然就被烧灼成一道薄薄的再无半点威胁力的水幕！

    “这……这怎么可能？他不过师级。我却已经是宗师级……”德宏亮完全不敢相信眼前所见。

    不光是如此，在场其他所有人，便是一举击溃了源台的王护卫，此刻也目瞪口呆地盯着王越锋手中这奇异的三se火焰而发呆。

    木系灵士能够驭火，这便已经超过了大家的认知，更何况一个师级的木系灵士居然能凭着掌心的火焰将堂堂宗师级水系灵士的巨浪给蒸发？

    “他身上肯定有一种火系至宝！”短暂的寂静之后，突然。另一个源家的土系宗师级灵士突然大叫。

    对！这些地的宗师级高手顿时个个回过神来，立刻如打了鸡血一般的兴奋，看向王越锋的目光也不再变得惊讶，反而透着十足的火热和贪婪。

    能够将宗师级的水系灵技烧得只剩下一层薄薄的水幕。可想而知这种火系至宝的威力，说不定只要抢到此宝，自己就能力抗王级灵士而不败！而以王越锋目前不过师级的修为，就算是能够cao探这种火系至宝。又能够坚持多久？

    “只要耗光这小子的木灵力，至宝便垂手可得！”对于这些灵士们来说。强大的修为固然值得追求，但厉害的辅助装备和至宝同样也值得他们火拼！

    “大胆！敢对我家公子无礼！”就在这些旁观的宗师级灵士蠢蠢yu动，准备一举干掉王越锋之际，那高空中一直在不断旋转的虚空漩涡又再度飞进一名风水双系的宗师级灵士，人还未落地，便已愠怒地大喝，正是收到王护卫传讯后立刻进来的哈梅尔玉强。

    “强伯，您也来了？”王越锋并不意外哈梅尔玉强的出现，当下手一晃，收起聚焦了所有人贪婪目光的三昧真火，再对他客气地一拱手。

    楚含烟毕竟还只是未婚妻，不是妻子，这位哈梅尔玉强可不归他管，只是暂时保护他而已，在此人面前，王越锋并不想摆什么世子的架子。

    “公子！”哈梅尔玉强对王越锋稍一拱手，便jing惕地注视着众地高手，战意盎然：“银兄，看来我们今天又要联手作战！上次对付的都是几个大师级的小辈，着实不过瘾！”

    哈梅尔玉强所说的上次，自然是指在灵波公主府大闹的那一次。

    “哈哈……！玉强贤弟你这一来，为兄的压力便减轻了不少！对了，乌城主与公子的师门有旧，先前也并未对公子无礼，如果可能，请贤弟适当地手下留情！”王护卫虽然不知道为何王越锋要自称乌殿主的师门长辈，但想来这话应该另有玄机，当下点醒哈梅尔玉强。

    哈梅尔玉强惊讶地看看王越锋，却没有多问，只点点头：“明白！”

    德家老祖顿时被王护卫和哈梅尔玉强两人旁若无人的对话给激怒了。这两人不过是三级宗师级灵士，虽然一个是金系，一个是风水双系，却也不可能扛得住王级灵士，居然敢如此不将自己放在眼里？

    “好大的口气！果然是有其主必有其仆！小小的宗师级，居然敢在老夫面前大言不惭？今天就让你们知道老夫的厉害！”德家老祖怒极反笑，一直笼在银白se战袍中的右顿时高高抬起,转瞬间,便已涨大到数丈宽,宛如jing钢之手,森然而冷冽、坚硬,望之冰冷，其中食指骤然一动，向正凛然望着自己的王护卫就是徐徐地点来。

    虽然只是一指，但在众人眼里，这一指,却像是擎天一柱,突然将整个天空都定住了，时间僵滞,不容任何人躲闪回避，只能眼睁睁地看着它徐徐点来,却是束手待毙一般，忐地强横霸道！

    王护卫来并没有把这位德老祖真正放在眼里，但此刻看到这宛如jing铁一样的巨手和将那空间时间都似乎定住的感觉，脸se却是大变，前所未有的严肃,脱口而出：“定天金指!昔ri战神殿黄副殿主的成名灵技定天金指‘

    小小一个并不是很出名的泽淹城,先有玄武壳这等上古神兽遗骸,和上古秘境,后又有这世上极少见的地级下品金系灵技定天金指

    难怪世子一来玄武洲就直奔此处,果然这泽淹城有古怪!