

    面对那疯狂暴涨的千百条灵活的藤条光华，源家老祖老脸上的冷笑消失了,却多了一分凝重，眼底更是难以控制地透出一丝震惊:“这是什么灵技？居然比木青勾那小子的玄级上品的木系灵技‘万木之缠’还要厉害？”

    而先前曾经在王越锋面前亮过一手jing湛的木系藤制盾牌的木青勾，在见到这灵活度不亚于自己，速度却比自己快一倍，疯狂的生长意境也比自己要强几分的木系灵技，脸上顿时现出几分不自然的讪讪。

    同是一级宗师灵士，眼前这不满四十岁的小子在木系灵技的运用上可比自己强多了！

    威力和杀伤力,固然可以靠增幅阵旗来加强,但这本身的灵活度和jing细控制,却还是要依赖于本人的jing神控制!

    乌克森在一旁看得眉飞se舞,几乎忘却了自己城主的身份,随他而来的两名二级宗师中期的高手忍不住问:“城主，这小子真的与乌殿主有师门渊源？”

    怎么看城主的表情，分明就是希望这小子能够取胜？

    “错不了，而且他对这阵盘的控制力丝毫不在老夫之下！”乌克森眼中掩不住欣赏，心中暗道不知道是哪家培育出来的后生小子，着实可谓，木系宗师和战士修为宗师级不说，便连这阵法造诣的控制能力，也已经到了宗师级了！

    这套增幅阵旗，哪怕是放在他手里运用，其效果也不会比王越锋更高，说不定还会相形逊se！

    “cao！若是能抓住这次机会，说不定我阵法水平能够突破到王级呢？”乌克森仿佛已看到眼前一条金灿灿的大道。

    要知道，他在这宗师级境界，可是已经停留了整整五十年。早就想突破了！

    那两位城主府的二级宗师高手闻言顿时一惊，眼带嚇异地看看正凝神向源家老祖发动进攻的王越锋，突然觉得，自己以往引以为傲的资本，在这位年轻的公子面前，真的没有一点亮se！

    就在诸人心情各异观战之际，那疯狂暴涨的万千枝条已经直接触到了源家老祖的面前，顿时激起一面数寸厚而有如厚厚龟甲的褚黄se盾牌。

    除了还在以最快的速度运功调息的王护卫和哈梅尔玉强之外，所有宗师级的高手都把目光紧紧地盯着这面厚实的。在他们看来是无论如何也攻不破的盾牌上，想知道王越锋会以什么样的手段一举破法。

    “虽然他的速度确实很快，灵活度也很强，jing细度也不差，但毕竟只是一级宗师。攻击力还是不强,相差了整整一个大境界啊！”

    水固然能克火，但杯水绝对无法灭掉熊熊大火！

    “挡住，肯定能挡住！肯定能挡住！”源台死死地盯着那些正在盾牌表面不住向里钻的藤状光华，心里暗念，只是连他自己也没有发现，向来对自家老祖充满信心的他，此刻的表现正是因为信心动摇。

    自那增幅过后的天牢地网闪电般地撞上了源家老祖的土系盾牌之后,王越锋就感觉到一股浑厚凝实的阻力稳稳地阻止着自己的木灵力继续前进。

    再三发力。虽然木灵力所化的枝条有少许已经成功地破入那盾牌表面少许，但盾牌自身却是稳稳地挡在那里一点也没有后退。

    王越锋心里顿时一凛，也多了分惊讶：“原来这就是王级和宗师级的区别！果然是相差很大！我以前真的是小看了一级王灵士！”尤其，还是源家老祖这样以防御力著称的一级土系王灵士！

    照这样的攻势看。自己的天牢地网固然是能在这面凝实的盾牌上扎上数十个、甚至上半个小洞，但持久力尚可，却爆发力不足，后劲力不强。就算是穿透了，也无法让源家老祖退后分毫。

    眼看着源家老祖的老脸上再度现出那种老实人特有的狡猾。王越锋眼中jing光一闪，暗晒：“笑话，真以为我就这点手段？”

    雄厚的内气真元在这一刻被急剧地调动起来，熟悉得宛如本能的太极拳炮捶内功心法随心而动，全身上下所有的细胞都震动起来，并在这一刻达成惊人的一致，先是将每个细胞内蕴育的真元压缩到了极点，再又猛然向外爆发！

    稳稳的双腿本能地微沉，如罗汉坐桩，jing细地抓住盾牌上那股对所有木系光华的自然反推力，极为自然地一引、一卸，再一甩，然后，体内那如果再不发泄就很可能将自己炸成数百个小小黑洞的滚滚真元便如洪流般悉数倾注于右拳，闪电般地汇入那源源不断向前伸展的天牢地网之中。

    就在这时，王越锋又是灵机一动，随着本能再与这种爆炸的力量中，又融入了自己对诸葛惊的增幅原理的所有理解，灵力的运转再次发生奇异的变化，然后猛然一个发劲！

    前世的太极拳“炮捶”和今世的木灵技“天牢地网”相结合，在诸葛惊的“超法幅灵阵”的增幅辅助下本已经威力增加了足足两倍，如今，这增加的冲撞力再次进行自我叠加增幅……。

    源家老祖先是觉得王越锋那一直连绵不断地冲向自己的冲撞力似乎减弱，还以为王越锋已经力尽，得意而轻蔑的笑脸尚未绽开，便是蓦地一僵，挡在胸前的那面形如龟甲的盾牌似乎被某种奇怪的力量稍稍引走了一点抗力，倏地一轻，随后，当那种一切尽在掌握中的感觉重新又回来时，却又有一股突如其来的巨大爆炸力，狠狠地撞上了盾牌，并且余波未息，恐怖地再次增幅了三成半，一下子就令他整个人的重心完全失去了平衡，猝不及防地倒飞了出去！

    没错，是倒飞！

    很狼狈的倒飞！

    不仅如此，胸前郁闷yu吐，有种被什么力量给穿透了内脏的不适之感！

    而且，在倒飞出去的短暂一息内，源家老祖清晰地看到周围那些平时对自己恭敬异常的宗师级高手们看向自己的不敢置信的眼珠子，突然能够体会德家老祖先前的感觉了。

    “cao！yin沟里翻了船啊！”

    故意装做已无余力，甚至还引走了自己的盾牌防御，然后，趁自己得意松懈之际，突然来个前所未有，远超水平数倍的大爆发！

    这这这……这哪里是一级宗师高手所能做到的冲击力？便是德老头也未必接得住！

    源家老祖的微黄脸se一下子臊得铁红！

    已经有一个德家老祖栽了在前，给了自己一个大大的jing钟，结果，自己还是没能提防得住，再次被这小子yin了！

    谁能想到一个宗师级的木系灵士居然能将身为一级王灵士的自己一招击飞出去？

    丢脸！太丢脸！

    而不同于源家、木家、德家的几十位高手的惊讶，识货的乌克森此刻已经完全呆怔，理智的双眼几乎瞪出了眼眶，心里一个劲地狂叫，整个人都被王越锋最后那一变招而震住。

    这绝对是诸葛惊老祖宗的独门阵法增幅手段！

    先前王越锋用那超法幅灵阵，还可以看成是诸葛老祖宗赐给门下弟子的宝物，是一种留念，但刚才，这小子分明是以自身的理解，在极短的时间内，亲自构筑了一次三成半的灵力增幅！

    是三成半！不是什么二成八，也不是什么三成！

    这足以证明，眼前这青年已经真正吃透了诸葛老祖宗的增幅阵法jing髓，才能在这么短的时间内，信心掂来，如意挥洒！

    “cao！他的灵魂度还那么高，难不成他曾经进入过那四象乾坤阵，然后得了老祖的真传？”乌克森突然脑中灵光一现，有了这样的猜测。

    如果是这样，一切都有了合理的解释！为什么王越锋的阵法造诣那么高，比自己还要抢先进入这山谷，为什么又直呼乌塔纳师侄，为什么胆敢如此底气十足地面对两位王级老祖的逼迫……。

    “不管了，这次无论如何，都要保住他！”乌克森断然做出决定，从震惊中回过神来后，再看向王越锋的目光，不免就透出几分难得的尊敬。

    哪怕是这位公子的修为和自己持平，年龄也比自己年轻许多，但在这阵法领域上，就是达者为先！

    气急败坏的源家老祖在倒飞出十来丈之后，总算是迅速稳住身子，然后，他便强忍住胸腔中的那一阵翻江倒海的不适，铁青着脸地盯着一功凑效后脸露微笑的王越锋，恼羞成怒地举起右掌：“好你个小子，居然敢使yin招！”

    王越锋脸se未变，很是镇定，并透着不屑：“看来某人是要反悔了！”

    “小子！不要挑战老夫的耐心！老夫知道，你和你这两名属下还有一战之力，但如果老夫等人拼着损失几个高手，将你等拿下……。”源家老祖瞟一眼旁边又是幸灾乐祸，但眼中亦有一丝杀机的德家老祖，眯起眼睛恼怒地威胁。

    自己被一个宗师级小子逼飞数步的事情，绝对不能传出去，否则以后没法在这泽淹城中混了！

    相信这德老儿也是一样的想法！

    王越锋一眼看穿他的用意，却依然不慌张，晒然一笑,再指指王护卫和哈梅尔玉强身周那层七级的保护光罩：“源老头，你以为,你真能拿得住本公子么”