

    非常感谢书友“ufgw”的再次打赏！

    …………

    王越锋心里一动，迅速看向一直站在花见香身后文文静静的陆灵娟，见她那并不是很出众的容se，此刻居然有一种凛然不容欺侮之庄严，充满灵气的眼睛也俱皆是正气令人不敢逼视，顿时眉宇一轩，暗自点头。

    虽然王越锋并不喜欢花见香的xing格，甚至曾对陆灵娟说过嫁进王家之后，不讲理的事不用听花见香的，但他毕竟还是一个尊师重道之人，也希望此时花见香的弟子当中能有一个出se的站出来为花见香分辨。陆灵娟现在出来，正符合他的期望。

    更何况,陆灵娟还是他的未婚妻.自己的女人有如此胆气和勇气,王越锋自是高兴!

    乌克森和汪成高也眼睛一亮，意外而略有些期待地转向这个曾经让他俩暗暗赞赏的少女。

    “哼，怎么，小师妹今ri是见我与姑姑闹翻了，索xing也不装乖巧了？”对于一向逆来顺受不发脾气的陆灵娟突然开口，兰师姐眼中同样有讶异，但马上就讥讽道。

    “兰师姐，徒不言师过，何况师父并不曾欠你什么！你这样对师父,实在太让师父伤心,让我等寒心!‘陆灵娟缓缓地道：“当年你爹娘为救师父而遇难，并非师父本意，而且师父已经为此内疚了一辈子，恕师妹我说句难听的话，兄妹之间，本就应该互相扶持，若是大难当前，当兄长的只顾着自己，不护着妹子，这样的兄长不要也罢！”

    这“不要”两字。说得极其决然，听得兰师姐的脸se顿时微变，而花见香的身子也终于意外地一僵，随后脑袋微偏，惊讶地想看向这个自己最欣赏并寄予厚望的关门弟子，只是最终，还是没有完全偏过身来，但泪光微闪的老眼中已透出几分愧疚和感激。

    陆灵娟又继续寒着脸盯着兰师姐：“师父一直感念当年大师伯和大师娘的救命之恩，这些年来才对你有如亲女。事事呵护，极少厉言疾se地打骂，有什么好东西也是可着你和三师兄先，然后才是我们众多师兄妹按辈份排，你扪心自问。师妹我可有半句虚言？”

    面对陆灵娟那直指人心的清亮威严目光，兰师姐稍有些心虚的目光闪躲，但马上又气足起来：“哼！那又怎么样？对于一个女人来说，最重要的就是嫁一个好人家，吃穿不愁，有人怜爱，可是姑姑在这一点上有多严厉。你心里也很清楚！”

    “你入门也有三年，可曾见她对那些来访的青年才俊有过几分好颜se？家境好的，她认为对方花心！才华出众的，她又认为对方脾气太差！我和你四师姐的终身。就是这样被耽误，以致于拖到现在还未嫁人！以前的大师兄和二师兄也就罢了，成家得早，不必考虑。但三师兄为人敦厚，既然姑姑一心为我好。为何从未想过要让我俩在一起？”

    一直没有吱声的三师兄顿时被数道打量的目光看得脸se蓦地涨红，却又喃喃地没有吱声。

    面对兰师姐眼中的怨恨，陆灵娟叹息一声，充满逼视的目光中有种说不出的可惜和失望：“兰师姐，你口口声声拿你爹娘的过世来责问师父，那小妹我问你，大师伯和大师娘的灵牌这些年来就摆在静苑小祠，你除了年节ri和他们每年的生祭ri，在师父的提醒下磕过响头上过香外，可曾真的认真打扫过他们的灵牌？没有？一次都没有！”

    兰师姐顿时一怔，随后不自然地偏过头去：“这些自有师父打理，我只需要尽子女的孝道按时上香即可……。”

    陆灵娟却是摇头：“你从未在这方面上过心，所以，你也从未发现，大师伯的灵牌之下，有一道花家祖训，上面写得很清楚，姑表、姨表之间，不准互相通婚！所以，师父虽然一直很宠爱你，却不敢越过这条祖训，把你许配给三师兄！”

    “啊……？”兰师姐顿时怔住。她曾经私下里为此而埋怨过花见香不知多少次,总以为是花见香太自私,一心想为亲生儿子找个好亲家,看不起她这个孤苦而无父无母的侄女,却不曾想,真相会是这样的理由!

    “没错！兰师妹，花家确实有这条祖训，所以，为兄始终把你当成妹妹，亲妹妹，从不曾动过其他心思！”老诚的三师兄惊讶地看看陆灵娟，随后点头证实了这一点，脸上已露出几分轻松、感激之se。

    王越锋也同样有些意外，随后便释然。前世，中国不是同样明文有此规定？就是怕这样的近亲通婚会生下畸形后代。

    其他在场之人则个个对兰师姐的吱唔而缓缓摇头，目现不屑和鄙薄。身为子女，连这点打扫的功夫都不肯去做，其所谓的孝心又有几分真诚？也难怪一和花见香发生争执，就迫不及待地叛出师门,着实凉薄无情！

    “可……就算三师兄和我不成，但其他清河郡那些和我年龄相仿的青年才俊呢？以姑姑在清河郡灵药士中的名气，完全可以趁着那些贵族和同贵族家中的主母喜欢交流炼药术的机会，适当地与她们结交，顺替我和四师妹务se合意的夫婿人选，可姑姑她从未这样做！”兰师姐眼中有少许的后悔，但马上就强自反驳：“她自己不耐约束，清高自许，看不起那些俗物，便连这样的机会都不肯为我们争取！她这不是自私自利，又是什么？难道以清河郡这么大的地方，还找不出一个能和我俩相守的男人？还不是那些主母不愿意有她这样不近人情的姻亲！”

    花见香的老脸激烈地颤抖了两下，死死地盯着自己眼前的地面，眼眶中已经有掩不住的泪光闪动，导致视线一片模糊，只是一直强忍着不肯落下。

    正是因为多年来的疼爱,才会在一旦被背叛、被抱怨后，如此伤心！

    乌克森、汪成高两个还算了解她的老友顿时默然。这一点，兰师姐指控得倒是有一定的道理。以花见香这样的脾气，做朋友马马虎虎，因为不用担心她背后捅你一刀，但做姻亲……不光自己要频频为其善后，小辈们也会活得很累！

    至少他们俩个就不愿意为家中子弟迎娶这样出身的女子！

    做为一个大家族的主母，必须要有容人之量，必须要学会与形形sese的人打交道，打理府中内务，并处理好家族中各房妯娌间的关系，不圆滑一点不行。而单凭花见香这xing格，那些当主母的便对她从小教导出来的女孩子着实没有好感和信心。

    再出se的灵药士又怎么样？这般不通人情，再好的姻亲求不到丹药，那还不如不结这门亲，退而求其次！天底下，又不是她花见香一个女xing灵药士！

    兰师姐说得这里，倒是不无嫉妒地看着陆灵娟：“小师妹，你是命好，赶上了好时机，在未拜师之前，就刚好和护国公世子在初级学院里认识，有了一番同窗之谊，又因为资质出众，悟xing甚好，被他那位有点影响力的大师兄看中，从而得进护国公世子那几位灵殿高层师父的法眼，所以前任护国公就认可了你的同贵族出身的身份，同意了这门亲事，换成其他人，你以为护国公府能够接受一个同贵族出身的媳妇？”

    “可我和四师妹就不行！我俩从小在姑姑的身边长大，姑姑的臭脾气在清河郡是出了名，别说贵族世家，就是同贵族世家，愿意接受她的人都不多，因此而连累了我和四师姐现在都不曾许人！”

    “我已经忍受了这样的ri子很久了！姑姑她自己看不惯几个女人同侍一夫，便不愿意为我们找这样的人家，可是如今哪有贵族世家只娶一妻的道理？便是你，还不是不得不和其他两个女人分享护国公世子的宠爱？我自知条件一般，以往看中几个男人，甘愿和别的女人共享一个丈夫，只要彼此相安无事，明面上过得去，能给我华衣美食就好，她却偏偏不许！眼下年龄越来越大了，我又不是倾国倾城之se，再不离她而去，难道就真的就此终老孤苦一生？”

    乌克森、木青工和汪成高三人顿时暗中埋怨起花见香。你自己不喜欢与别的女人共事一夫也就罢了，但既然门下弟子愿意，你又何必阻拦？如今的男子三妻四妾太正常不过，这并不代表他们就一定花心。

    这下好了，养了几十年的徒弟，养出个仇人来了！

    陆灵娟却是再次很不认同地叹息看她：“兰师姐，你光说师父不给你机会去结识清河郡其他出se的男子，你怎么不说这几年来，师父屡屡带你和四师姐出门游历，见过青龙洲不少灵药界前辈家中的杰出后辈？四师姐一心炼药，对此不敏感，从而至今未定，你却是嫌这嫌那，或者说对方架子大，或者说对方形容丑陋，或者嫌对方家境普通，族人众多，嫁过去有压力，让师父得罪了不少灵药界的老前辈？”

    “兰师姐，这一切，追根究底，还是你自己太傲，太挑，以为有师父撑腰，就可以无视天下众多英才。他们也是个个被家族里的长辈捧在手里的宝贝，也有自己的脾气，岂会容你挑三拣四？”