

    非常感谢书友“ufgw”和“jqx0812”的再次打赏！

    …………

    足足一个钟后，楚含烟和同样隆重装扮的三师兄一起从花见香的房间里出来，无奈地对视一眼，三师兄手里捧着个样式已有些古老，但手工十分jing致，质地也相当珍贵的长形褐se玉盒。

    “怎么样？少夫人？”瓜子脸师姐忙急急地迎上去。

    “花前辈还是不愿意出来，不过你们的三师兄可以做为娘家兄长去送嫁！”楚含烟无可奈何地道。

    陆灵娟和瓜子脸师姐顿时面面相觑。

    …………

    四个钟后。

    木家子爵府，第二进正院的正房已经被改成满是喜庆的喜堂，木青工和子爵夫人端坐正位，微微皱眉地看着一身新郎倌袍的木华破与头顶红盖头，同样是一身大红新娘装的花亦兰共牵着一条长长红绸带踏进来，再望望身边空着的女方长辈主位，脸上的笑容均有些僵。

    不过，等到木华破和花亦兰走至两人跟前，还未行礼，就听到门外一声响亮的哈哈：“木爵爷，不好意思，老夫临时接了女方长辈的差使，来得有些晚了，请见谅！”

    木青工和子爵夫人愕然对视一眼，同时起身，就见同样一身隆重城主官服的乌克森已携夫人一起笑意浓浓地进来，后面先是跟着三师兄，再后面才是王越锋和楚含烟。而三师兄手里，正捧着个长形褐se玉盒。

    “对不住，木爵爷，老夫应该没有耽误吉时吧！”乌克森满面chun风地打趣了一句，领着夫人直接在女方长辈的空位上坐下。

    这一行动，顿时让诸多观礼的宾客们齐齐sao动起：“这……这是怎么回事？怎么乌城主坐了那位置？”

    “不止乌城主。还有乌夫人呢！”

    王越锋倒是没有理会旁人的议论，拉着楚含烟来坐在左首下侧第一位和第二位，这，可是来宾观礼席中最尊贵的位置，顿时又引得那些宾客们侧目。

    “哪里，城主大人来得正好！”木青工一头雾水。

    “那就好！老夫也是临时换装受命，所以来得晚了点！奇儿贤侄，你是亦兰姑娘的表兄兼师兄，就由你来说吧！”乌克森回头转向站在花亦兰旁边的三师兄。

    “是！”三师兄有乌克森和王越锋同时撑腰。这声音也响亮了些：“家母道，亦兰表妹大喜之ri，她做为花家唯一在世长辈，本应出席，但家母寡居已久。唯恐有碍，特请家父生前挚友乌城主和乌夫人代为出席

    ，并送上家舅和舅母临终前留给表妹的待嫁遗物，祝表妹和木世孙夫妻恩爱，百年好合，多子多孙！”

    寡居已久，唯恐有碍!

    这八个三师兄咬得特别的心中暗暗感叹母亲的不容易:‘其实母亲也不是那么真的绝情……。”

    那些不明就理的宾客顿时恍然地低声议论：“原来如此。寡居的姑母，不好冲撞了喜堂，这也在情理之中！能请动乌城主和乌夫人代为出面，那也是相当给面子了！”

    “是啊是啊。听说这花见香以前在青龙洲以不近人情著称，不过今天看来，倒也不是那清高自傲的人。”

    “不知道那待嫁遗物是什么，看起来似乎年代有些久远……。”

    听着这些低低的议论。木青工和木夫人的脸se顿时好看了许多，而乌克森和王越锋很有默契地对视一眼。暗道花见香这次做的事，倒是两全其美，既全了其的高傲，又给了木家面子，也算是花见香这些年来在不违其本心而做过的最妥善之事了。

    红盖头下，听到熟悉的三师兄的声音，花亦兰的心猛地揪紧，随后，一滴复杂的热泪便终于从她眼眶下无声地滴掉在大红的喜袍晕染出浅浅的水渍。

    ………………

    送嫁回来之后，晚上，城主别院，陆灵娟一个人静静地呆在房间里，托腮凝视着眼前的一本炼丹手札，却是思绪久久不能平静，总想着白天里那种热闹的喜庆。

    “我出嫁那天会是什么样呢？锋哥他会一起同牵三人拜堂吗？”

    突然，房门被轻轻敲响，传来花见香那清冷的声音：“娟儿，在吗？”

    陆灵娟蓦然而醒，忙甩头抛开心中的杂念绮思，起身开门，十分恭敬：“师父，这么晚了，您还没睡？”

    夜se下，花见香看着她的目光有些奇异，看得陆灵娟心中一慌，忙让开身子：“师父您请进！”

    等花见香在桌边坐下，看到她摊开的炼丹手札，目光微微柔和了些，她便自然地抬手斟了一杯茶递上：“师父您喝茶……。”

    默默地接过，花见香凝视着这热腾腾的茶叶数息，缓缓地问：“今天，还热闹吧？”

    陆灵娟顿时心中一松，暗道师父果然还是放不下兰师姐，忙绘声绘se地描述了一番，然后认真地劝慰：“师父，您放心，有乌城主这么一出，再加上殷公子夫妻俩，兰师姐以后在木家的ri子应该不会难过。”

    “哼！”花见香轻哼一声：“我担心她做甚？好不好都是她自己的选择！”

    陆灵娟暗暗吐吐舌头，正要再说话，花见香却又凝视着她：“你这些天，和那位殷夫人相处得甚好？”

    陆灵娟心里一跳，赔笑道：“殷夫人也是水土双系，和弟子颇有些共同话题……。”

    “娟儿，事到如今，你还瞒我？那个殷公子，只怕本姓并不是殷吧？”花见香却是骤然打断了她的解释，目光已变得严厉。

    “师父……！”陆灵娟顿时心中一慌。

    &nbs