

    如果木华破真有这等异常xing取向，退了原来的婚事，娶了花亦兰，然后只管和林风私下里快活，花亦兰顶着个世孙夫人的名头，暗中和木青工通款曲，生下木府嫡系重孙，只要掩饰得好，又有谁会发现？

    只要花亦兰在木府站住脚跟，将来不再后悔回花见香身边折磨陆灵娟，王越锋倒也不介意给她创造这么一个看起来十分美满，只是有违人伦的生活环境。

    不管怎么说，花亦兰的处子之身，是在他授意汪成高的情况下被设下失去的。毁人清并不是一件光明的尤其是在这个对女孩子清白十分重视的世哪怕是事出有因。花亦兰事后的表可以说是破罐子破所这便算是他对她的另类补偿吧！

    而且只要花亦兰顶着这个身份，ri后少不了要和林风打交道，或许，两人还会为了某些利益而唱对台戏！

    木青工这下就真的心动了。本来他也曾经苦恼过世孙木华破的怪癖，只可惜看过不少灵医士都道没救，纯粹是心理上的问题，而王越锋此计，看似荒唐，实则行得通，而且也能满足他的**。

    花亦兰是初等水灵xing，与木家本来就相配，又有花见香这么一个后台，身份上勉强配得上破儿，何况其在床上虽然尚属新手，但那**着实让他恋恋不舍……。

    想来，破儿是不会介意自己和他名义上的妻子有一腿的，只有破儿自己拥有一个名义上的儿子，这爵位才能稳稳地传到破儿手里啊……。

    而自己不说，破儿不说，哪怕是花亦兰怀孕，谁会知道。这肚子里其实是他木青工的种？

    半晌，木青工意味深长地看着王越锋：“殷公子这想法倒是天马行空，不拘一格啊！”

    “呵呵……只要能解决问题，让大家都满意，奇怪一点，有何不可？至于花前辈那只要木爵爷您这里没有问本公子去说服届时争取在婚礼上露个面。”王越锋微微一笑。反正，又不是自家**。甚至，算不上**，不过是挂羊头卖狗肉罢了。还可以免去另一个可怜少女的活寡生涯，也可算是一种另类的造福吧！

    木青工的目光很快变得深沉，考虑再三，还是缓缓地道：“此事容本爵再考虑考虑。”关键，是要弄清破儿的心思。若是他真的不介意，那这个计划，无疑是非常完美的！

    至于花亦兰会不会接受，木青工一点都不担心。只要是能享受贵族的荣华富贵，这女人一定会同意，何况还能拥有一个拿得上台面的身份！

    …………

    躲在那博古架内的花亦兰毕竟已是师级的灵士，自然将王越锋和木青工的对话尽收入耳。本来烟视媚形的脸se顿时变得有些复杂。

    虽然先前在木青工面前着意奉承，做出一副荡妇的样子，但她毕竟不是真的那种做皮肉生意已数年，早已不知羞耻的ji女。和圆脸小师兄的第一次交欢是在无意识的状态下进行，彼此都不满意，唯有对木青工才算是真正投入了认真的感情，曾经把其当做可以依靠一时的男人。所以，不用再改换门庭。只需要顶一个虚名，便可以获得在木家的上等地位，这种安排，无疑是她最愿意接受的。

    当木青工本身的外形魅力也是一个相当有份量的因素.

    “小师妹，我真的是很羡慕你啊！”以“殷公子”目前对木家的影响力，捧她上位，应该并不难，所以花亦兰此刻心里对王越锋倒是再无半分怨恨了。

    …………

    从木府出已经是繁星满木青工亲自送出府态度比起先前的热情又多了些亲王越锋知道应该是自己给他支了招的原因，也相当给面子地应付了几句才登上爵府的马车。

    路上，王青的声音突然在王越锋心灵中响起：“你真的不喜欢那妞？以你们人类的审美观来看，那妞的身材真的不错！”

    王越锋淡淡地传过去意念：“我的眼界一向很高！没感情的人，做了味同嚼蜡！”

    王青顿时鄙视：“你还没和任何女人做过，怎么就知道那滋味不好？我看你要憋到什么时候！难道真的打算再忍八年？”

    王越锋这回就不吱声了。

    刚回到幽筑jing苑，楚含烟便担忧地迎了出来，不着痕迹地打量着他身上，然后悄悄地舒了口气：“妾身还以为你会再晚一点回来。可曾吃好？”

    “木府的手艺还算不错，本公子自然不会亏待自己的肚子。”王越锋笑吟吟地道，朝身边的王护卫等人洒脱地挥手：“都去歇了吧！放心，本公子没有带多余的人回来！”

    众人顿时理解地哄笑而散，而楚含烟的粉脸上也现出一丝羞意：“你也是！妾身根本没那个意思！”却又忍不住道：“那花亦兰……？”

    “情况有小小的变化，我向木青工提了个意见，但是否采纳，要看他最后怎么决定。过几天，等木府有了消息，我再说给你听！”王越锋目前还不想过于张扬。

    楚含烟一但随后就识趣地闭上了没有再问.

    ……

    木青工的速度远比王越锋想像中要快，才过三ri，还不等花见香母子从城主府返回，木青工就又再度亲自来到幽筑jing苑。

    这一回，王越锋没有再让楚含烟在一旁相陪，只单独地邀请木青工进了会客厅，启动了防御阵。

    “公子上次所提之事，本爵再三考虑了一番，也和破儿商量了一下，更试探了亲家那边的态可行！”木青工应该是比较紧张这事，一坐下也不兜圈子，就直接说明来意。

    “那很好啊，本公子要恭敬爵爷私下里再得美娇娘！”王越锋故意又流露出一丝男人特有的se笑。

    “不过，花见香那边……？”木青工最担心的却是到时婚礼上花见香犯了倔xing不露面。

    “爵爷你也知道，三天前她们母子俩就去了城主府。至今未归，而且本公子也一直在等爵爷的回复，也未曾跟她提。不过，应该问题不大。如果她不同意的，大不了，本公子请乌克森来做女方的长辈，也未始不可！”王越锋立刻给他吃了个定心丸。

    木青工眼睛一亮，很是满意。其实他所希望的也是乌克森来做，毕竟花见香虽然小有名气。却只是在青龙洲，乌克森却是本城的城主啊！

    “不知公子打算在我们泽淹城逗留多久，破儿他想一尽地主之谊，陪公子四处走走……。”木青工很快又试探地道。

    “呵呵……”王越锋笑了：“爵爷，你还怕本公子没有美女相伴啊？眼下不急。拙荆和陆姑娘都打算报名参加那‘源灵泉’的竞赛，一会天下众英雄，本公子嘛，就散散心，护护驾，顺便也可以炼炼药。倒是爵爷如果想在府内办喜事的话，最好把时间定得早一点。竞赛过个一、两个月就举行。这一个月的期限过去了，亦兰姑娘那次意外事件，如果有什么后遗症也应该表现出来了。如果没有什么后遗症，你、我、大家都放心。对不对？”

    谁知道上次圆脸小师兄在chun药的刺激下，有没有在花亦兰体内留下什么jing种呢？所以，还是放一个月比较好。

    “呵呵……”木青工顿时夸起了大拇指：“公子的思绪果然周密！本爵业已问过亦兰的生辰八字，和破儿的婚事。定在三个月后最佳。公子可是一力促成此事的大媒人，不知到时可否赏脸？”

    “哈哈……世孙大婚。本公子若是无事，一定参加！”王越锋含笑道。

    …………

    等又过了两天，花见香母子俩才从城主府回来，气se和心情已明显好很多，那三师兄的气质也微有些变化，多了些灵动，少了几分木讷，而修为更是隐隐jing进了几分。

    王越锋便把楚含烟叫上，一起和花见香师徒说起自己和木青工商量的结果。

    “啊？她……她要嫁给木华破做妻子？”所有人都为这个结果而惊诧不已，圆脸小师兄更是直接失声而叫。

    汪成高奇异地看看王越锋，没有吱声，但心里对自家世子倒是又多了分认可。毕竟这花亦兰先前对陆灵娟只能是恶形恶但还没有到那种动手伤人的地自家世子想办法毁了对方的清固然是给陆姑娘出了但何尝不是稍稍有点过份?

    但有了这份补意味就完全不一样了。

    “倒底是二十多年的师姐弟，小师兄你应该为她高兴才是，毕竟那晚，你也不是自愿的！”王越锋深深地看看圆脸小师兄，隐晦地点醒他。

    “这……这倒是，她嫁进木府，也算是如了她的心愿！”圆脸小师兄顿时讪讪地道。

    “师父，兰师姐有此圆满归宿，您应该为她高兴才是！”陆灵娟忙轻声劝慰脸seyin晴不定很复杂的花见香。

    “哼！”花见香重重地哼了一声，眼中气恼依旧，但眼底的冰冷和伤心、自责却是稍稍有所减小。

    “木爵爷打算在三个月后举行大婚，花前辈难得来一趟泽淹城，便请继续在这里修炼，等三个月后参加了大婚再走也不迟。正好在下也要陪拙荆在此多逗留一段时间，到时我们便一起凑凑热闹！”王越锋含笑道。

    花见香默然半晌，终于生硬地开口：“多谢公子高宜，花某铭记于心，只是花某先前已经说过了，没有这个侄女，也没有这个徒弟！”

    “师父……”瓜子脸师妹顿时紧张地叫了起来。

    “呵呵，花前辈不妨多考虑一下，”王越锋却理解她此刻的心情，也不再劝说，施施然地起身告辞。

    以花见香的为人，确实是需要一段时间的缓冲，三个月么，应该够了！

    …………

    楚含烟和陆灵娟的竞赛申请，早已由城主府直接安排，便是那几十万金币的费用也被乌克森大手一挥，完全减免。所以之后的每天，王越锋除了抽出时间陪陪楚含烟和陆灵娟之外，便是炼药提纯、往返四象乾坤阵、以及继续研究那枚空间晶片上的第三重空间禁制。

    半个月后，‘源灵泉’竞赛如期举行，历时十天，城内各处擂台都是战况激烈，各种水系灵技层出不穷，让楚含烟和陆灵娟大呼过瘾，便是旁观的瓜子脸师姐、三师兄和圆脸小师兄也各有受益。而不出意外，楚含烟力抗群师，获得了第一名，但陆灵娟却并没有拿下第二，只得了个师级的季军。

    原本王越锋让她俩参加竞赛，确实是为了获得“源灵泉”，但两女本来悟xing极佳，又在这次千万水系的挑战中各有领悟，而且ri后也可以直接去那玄武圣洞参悟更本源的法则，所以这两份“源灵泉”拿到手之后，两女便主动让给了瓜子脸师姐和圆脸小师兄，对后两者无疑又是一重惊喜，先前因为修为不到标准，师父不准参赛的遗憾和抱怨顿时烟消云散。

    “你们俩的悟xing还不如娟儿！”花见香没好气地瞪了两个稍长的弟子一眼，将两份“源灵泉”收起自己的空间手镯中：“这两份为师先替你们收起，等修为到了火候，再给你们服下！”

    “是！”

    …………

    大赛结束之后，乌克森便将王越锋一行人和花见香师徒，全部请进城主府暂住自有机灵的小厮来侍候，而得知王越锋和王青工私下里对那花亦兰的安排，乌克森亦是感叹这位“殷公子”果然还是重情义，无怪乎能和护国公世子相合得来，也欣然同意届时会劝上花见香一劝，以圆满的体面送花亦兰出嫁，并直接拨出城主府在泽淹城外的一个别院，暂且当做花亦兰的娘家以做迎嫁时用。

    一晃眼，便是两个半月过去了。这天，正是木华破迎娶花亦兰入府的大喜ri子。

    “怎么办？少夫人，师父到现在还不肯出来！”隆重送嫁伴娘装扮的陆灵娟和瓜子脸师姐站在乌家别院里都有些着急，眼看着喜轿的锁呐声已经遥遥传来，但花见香还是把自己锁在房间里不肯见任何人。

    楚含烟也是苦笑。以前只觉得花见香很固执，但现在，她真正领教了花风香的倔犟，暗道花亦兰会那么不顾一切地脱离师门，只怕也是花家的血脉影响。

    “我去劝劝吧！”总要成功地把花见香劝出来，否则，王越锋的脸难免有些不好看。