

    “现在估计淳于擎焰已经接到淳于伯爵府的传讯，该回返了。我的任务也完成了，不如出去和小邦他们乐一乐。”想到这里，王越锋重新恢复了本来面目，大摇大摆地走出房间。

    而这一出去，王越锋就意外地在米家第二进小院的会客厅里见到一个身份很特别的宾客。

    “关前辈，您怎么来了？”王越锋明显露出惊喜。

    这位不是应该呆在郑家么？

    “看你们怎么送嫁啊！各地的风俗习惯应该会有些差别，也是一种挺特别的人生体验！”小关殿主笑吟吟地道，一旁的米父和米小弟则明显有些受宠若惊。

    “您这算是男方的客人，还是女方的客人？”王越锋顿时戏谑地问。

    “嘿嘿……老夫跟你们一样！”小关殿主难得童心大起地朝他挤挤眼。

    王越锋心里一动：“郑兄他身体怎么样了？”

    “修为还在缓慢地恢复，jing神状态良好，一天到晚就在讲，这么重要的ri子，绝不能被人小看，不过，也托老夫来悄悄求个情，婚礼的时候，那些高难度的动作就不要拿出来为难他了！”小关殿主故意看了米父和米丽雅一眼，爽朗地道。

    “哈哈……”在陪众小顿时一阵开心地大笑。

    米丽雅倒是笑得很娴静，偶尔往王越锋这里看一眼，又很自然地移开目光，和身边的王慧乔轻轻地说着话。

    不过很快，小关殿主身上的灵殿高层特制传讯器便一闪一闪起来，他疑惑地低头一看，随后一愣，然后敏感地看向王越锋。

    王永鸣好心地问：“关前辈莫非有事？”

    犹豫了一下，小关殿主的脸se有些奇异：“刚收到一个消息。不知道你们爱听还是不爱听……。”

    “什么消息？难道是洋斯王国突然有事，灵殿急召您回去，无法参加明天的送嫁？”米父顿时惶恐地问,语中微有失望。

    “呃……确实是洋斯王国发生了一件大事，而且，跟诸位都有点关系。”小关殿主略一沉思，还是选择了讲出来，只是依旧很有深意地盯着王越锋：“今天早上，淳于家的那位帝级高手淳于擎焰带着一众新收的爱妾出外旅游。而就在一刻钟前，淳于伯爵府进了一位火系的刺客。修为难以判断，淳于部图和淳于擎安父子俩当场被杀！”

    整个会客厅内顿时一片寂静，刘枫、毕客樱、梅动山、高坚、刘枫、米丽雅、甚至霍格尔邦，均下意识地看向王越锋。

    不过霍格尔邦马上就狠狠地握起拳头：“耶！死得好！锋哥，这下好了。不用你出手，自然有人看不惯他们淳于家以往的作风，提前替我们报了仇！只可惜，没能亲眼看那淳于狗贼死去，不够过瘾！”

    灵殿可是直接点明是一个火系刺客，那就肯定不是锋哥出手了！

    刘枫等人虽然知道王越锋有那奇特的空间传送阵，可以把人瞬间传得很远。但这关于火系的断言，也让他们立刻消去了对王越锋的怀疑。

    只有小关殿主依旧意味深长地看着王越锋。先前王越锋出现的时间，着实太巧，而且他毕竟是一位高明的帝级灵医士,看得出来。王越锋身上的灵力波动不够安静和纯净，像是大战了一场之后服食了什么灵植来补充，没有完全融合。

    而且，王越锋还是空间系。这么短的时间。也不是不可能从玄武洲杀了人再赶过来。

    唯一无法解释的，就是那个火系灵技的运用。但是，如果王越锋是和其他的火系一起出手呢？

    凭着几点敏感的线索，小关殿主断定，淳于部图和淳于擎安的被害，一定和王越锋有关，否则，时间不会这么巧，上午淳于擎焰才出城，晚上淳于擎安父子俩便身死！

    不过，有关就有关！没必要再进一步追查。这对于米家和郑家来说，其实倒是一个好消息！再说，淳于家死两个人，干他关某人屁事！

    …………

    因为淳于擎安和淳于部图身死的消息，次ri米家又大摆一次宴席，却是众小彻底狂欢，感觉心灵上一种堆积了近半年的遗憾已完全消失，畅快得很，开心得很，甚至都不顾次ri一早就要给米丽雅送嫁，个个喝得醉醺醺的。

    整整一天,没有一个人来问王越锋是否这事有他的一脚，便是小关殿主也没有。这不由让王越锋心里微生感动，知道这些小伙伴们是真正明白了他。

    有些东西，彼此心里有数就好，说开了，反而不美。其他人或许不能确定，但莫玉坦和忽特尔两人肯定是会分析出一点的，既然都不问，那就一直这样好了！

    …………

    淳于擎安父子俩被刺的消息,在夜深人静时,被一直关注着淳于家动静的王庭阳收到,然后略一思索，又悄悄地坐传送阵回了护国公府。

    说起那火红透着微白的火焰，王庭辉不由苦笑，对着亲弟弟也不隐瞒，不过也没有直言，只是隐晦地道：“这小子，真有耐心！”

    王庭阳一听就明白了，试探地问：“那火焰可是阳老儿所赐的武器？”连恒是不会做这种事的。

    “不是，是他自己从龙息中悟出来的另一种功法，据说只有光、木灵xing同具才能激发，威力很强大，老祖宗的毒，就是被这种火焰驱逐出来的。”王庭辉心里颇有些遗憾。要光、木灵xing同具才能激发，也就意味着以后的王家子孙未必能够修炼。可惜了。

    “老祖宗的毒解了？”这事王庭阳还是才知道，顿时眼睛大亮，jing神大振。

    王庭阳很清楚，老祖宗的毒伤全愈意味着什么。虽然他已经到了灵殿做事，但根子上还是王家的人，王家有一位实力强大的高手，他在灵殿的地位也更加稳固。

    “是啊。五个月前的事！不过老祖宗不准声张，你又是一直没有回来，也就没有告诉你。看来先前我们对淳于擎焰的猜测是正确的。他和锋儿之间，果然已经有了协议。这样也好。多个善缘，总比多个仇家要好！”王庭辉这回彻底放心了。

    解决别人的传宗接代问题，在注重血脉传承的这个世界，那可是一件相当于救命之恩的大功德！

    “这事你我知道就可以了，不必再问锋儿。估计问了他他也不会承认。他现在可是在清河郡朵玉城内做客！”王庭辉又吩咐，不过马上就失笑：“这小子。肯定是故意的。”

    典型的不在场证据啊！

    哪怕是阳朔镜和爱尔兰影两位大陆最有名的王级空间灵阵士，也不可能在那么段的时间内横跨两大洲的一个王都，一个偏远小城。

    “行！”反正灵殿的调查报告上注明是火系灵士。就算有人怀疑是王越锋指使，也至少不是他本人出手，拿不出有力的证据也是枉然。

    …………

    不出所料。当郑家于十多天后得知淳于擎安父子俩被刺身亡之事时，同样举族尽欢，不管是先前对米丽雅有无不满的，此刻均是喜笑颜开，均道是出了一口恶气，昊容林这位忠王殿下在婚礼吉时之前的隆重出场，更是震慑了一众对米丽雅依然有些鄙视眼神的某些郑家族人。无人敢再道米丽雅被掳有损名节一事，这场婚礼也在霍格尔邦、刘枫和宇文泪三人故意的恶搞下弄得远比惜月城内的其他男爵府婚礼要热闹，出席贵客之多，身份之尊。聘礼之丰，场面之宏大，搞笑之桥段，均堪称惜月城内近百年之最。

    而结束了郑家的婚礼后。第三天，本来走路还各有些摇摆,脸上也是病怏怏的郑光正按计划突然jing神抖擞地露面,气也不喘,头也不晕,顿时为米丽雅的入府造足了声势。一些不明内情的人均惊叹于米丽雅冲喜成功,是个大有福运之人.

    ‘这下好了,再无后顾之忧!‘王越锋和莫玉坦相视一笑，心中均十分得意。

    包括新婚燕尔的郑光正和米丽雅在内，所有众小又马不停蹄地以最快的速度坐各自的飞行灵兽赶回清河郡，为王慧乔送嫁。

    “好你个小子！”炎培早已经提前一周在霸土子爵府住下，闻讯悄悄地把王越锋请了去，和横向天一起在后者的密室中左右夹击：“不声不响就在玄武洲洋斯王国弄出这么大的动静，你还当不当我们是朋友，是兄弟还是说，你和淳于擎焰那老儿达成了什么协议？那个容妃和灵波公主是否就藏在淳于擎焰府”

    炎培和横向天毕竟已经是近四十岁的人，江湖阅历丰富，有自己的分析判断能力和自控力，而且修为也不一样，王越锋目光一转，没有承认也没有否认，只反问道：“淳于擎焰可有什么动静？”

    小关殿主自从那次公开了淳于擎安父子俩的死讯之后，就再也没说其他，他也没有时间去问。

    “动静大了！”炎培意味深长地看着王越锋：“高调宣布接收淳于伯爵府，并且一下子爆出有六个侍妾怀孕，而且胎儿是三男三女！雷霆手段，打杀了不少有异议的族人。不过，淳于擎安父子俩的丧事倒是办得很隆重，对现任的伯爵夫人也还客气，只是把那几个没有觉醒灵xing的伯爵嫡子和庶子通通关了起来，认为他们有嫌疑谋害亲兄，以图爵位。明眼人一看就知道是在排除祸根。”

    “这时间可卡得真好，那有喜的时间，基本上是在你离开洋斯王国的一个月到一个半月内！又刚好他一离开王都，淳于伯爵府就出了事！老弟，这世上敏感的人很多！如果不是小关殿主亲自发讯证明事发之时，你还在米家做客，只怕洋斯王国的温多固又要来找你麻烦！”

    “嘿嘿……”炎培的父母毕竟曾经被淳于媚姗掳走过，对淳于家族恨之入骨是再正常不过，但王越锋不希望因此炎培就对上淳于擎焰，遂讪讪地笑：“我们的仇人只是淳于擎安父子对不对？再说，淳于擎焰以前是因为不能生育，才不能继承爵位，眼下这淳于擎安父子被害，淳于擎焰的侍妾们又有孕，拿回爵位很容易对不对？所以，其他的事，我们就不要管了。他是帝级灵士，凡事自能处理好！王室再有意见，只要容妃和灵波公主安全返回，就会给他几分面子，哪怕是温多固也没有办法。”

    “更何况，灵殿洋斯王国那边不是宣布刺客是火系灵士么？我又不是火系！”

    炎培立刻和横向天对视一眼，然后豁达一笑：“行！好兄弟！只要你确定淳于擎焰不会恼怒成怒地跨洲来追杀你，那我们就不问了！不过，还有件事，你要答应我们！”

    “什么事？”

    “快把那个什么四级yin离地火拿出来，让小横向天从小感受一下，说不定哪天就觉醒灵xing了。”

    十天前，陆友霞历经一天一夜的痛苦生产，为横家诞下一对可爱的龙凤胎。据说男孩像爹，女孩像娘。

    王越锋愕然：“什么四级yin离地火？”

    “那次在淳于伯爵府,梅动山受伤所中的yin离地火毒不是你解的？那火种你没收？你的丹炉已经有了五品先天灵火，要这四品yin离地火也没有用！”炎培扬眉：“我和小横商量好了，先激发他的儿子灵xing，等你姐生下儿子，再轮到我！”

    王越锋顿时大汗：“我是解了毒，可我真的没收！好像是梅动山的那头风火双系的契约灵兽把它吸收了！”

    这一点，王越锋确实没有说谎。

    炎培顿时愣住：“那头风火云豹？”

    那这刺杀淳于擎安的火系灵士就真不是王越锋假冒的？

    王越锋明白他的意外，顾左言他：“我那小师侄和师侄女呢？爵位确定会提一级么？”

    横子爵喜获曾孙,当时就乐得合不拢嘴，已经向皇室上了奏折，打算将爵位传给横向天，自己含饴弄孙。

    就为了自己的重外孙将来的地位，皇后娘娘也一定会想办法给横向天提一级爵位。

    “算了，不是你就不是你！”横向天现在娇妻爱子均有了，心情极好：“不过友霞的媒是你那生母做的，小乔又是你养姐，你手里有一朵四品先天灵火，一朵五品先天灵火，我就不信你能眼睁睁地看着我和老炎有了儿子不帮忙！！我可是打听清楚了，霍格尔邦当初的高等火灵xing是在你的妙手回chun下成功觉醒的！”