

    非常感谢书友“ufgw”、“jqx0812”的再次打赏！

    …………

    “没错！”王越锋含笑点头。(最&强弃少最#快更……新]这赤ri鹰的等级，和幻羽绿眼雀差不多，但幻羽绿眼雀强于幻觉，赤ri鹰更加凶猛，更受那些喜战灵士的欢迎。

    圣地这头成年的母赤ri鹰共下了四个鹰蛋，王越锋所选的这一个，算是生命体征相对微弱的，平时里母赤ri鹰对它的照顾和关心也不是那么足，干脆就兑换出来，给昊翔烈契约。一旦契约，借助于皇家的力量，这枚鹰蛋孵化的可能xing远比它呆在母亲身边要大！

    所以，王越锋把它兑换出来，不是拆散人家母子，反而是一种救助。

    “赤ri鹰？这是赤ri鹰？”擎王这下也惊讶了，不过惊讶过后，看向王越锋的目光也立刻变得柔和。且不说这赤ri鹰的战斗力比幻羽绿眼雀要强几分，就凭这还是一颗尚未孵出来的蛋，儿子成功契约的可能也要大几成！

    “看来这小子做事还是有点分寸！先前倒是我错怪他了！”擎王暗道。

    而昊容飞在擎王妃认出了那枚蛋的来历后，脸se顿时一阵白来一阵青，先前的幸灾乐祸和嘲笑，此刻全然成了他自己的笑话。

    “好你的王越锋，居然敢如此当众落本殿的面子，你等着！等本殿的小弟ri后成功觉醒了光灵xing，自有你好看！”昊容飞恨恨地暗忖。

    …………

    在王越锋诚心诚意地协助下，昊翔烈很顺利地就和这枚赤ri鹰蛋成功建立了平等契约，只等稍后用庞大的资源来孵它出壳,然后一步一步与它建立默契。虽然6级光系幼兽孵化所需要的灵力是相当庞大的，时间也相当长，但以皇室的力量和昊翔烈如今的年龄，倒也不算什么。

    而这个消息。不到一天，就传至皇宫、四大公爵府和忠王府、火龙男爵府。

    昊容林对此不以为意，知道王越锋只是为了还债。霍格尔公爵则对王越锋只送出一头六级光系而非七级光系而十分满意，道毕竟是亲疏有别，倒是陆林公爵颇有些懊丧：“看来这小子的运气很不错啊！早知道这样，我们先前就应该托他给友源准备一头六级的木系幼兽！”

    “也未必，他自己的亲妹妹，目前还不是也没有契约幼兽！”陆林公爵夫人有些不认同。诺大的一个传承几千年的公爵府,还会找不到一头理想的六级木系幼兽给自己的嫡系子弟

    “你知道什么？他和忠王殿下交好，都能给擎王孙送出这种等级的光系幼兽。那就肯定能给他妹妹准备一头更好的！你没见他妹妹的契约灵植是什么？9000年的木火双系七品七彩梧桐！比江临海当年契约的那头水系海玉晶龙兰杀伤力更大!‘陆林公爵胡子一翘，满眼可惜。

    不过再一想，反正王越琳ri后也要嫁入自家府第，也就释然了。

    而王永豪得知此事后,沉吟一阵,去了一趟碧翠院,很快,巴古倩就派人来找王越锋.

    “啊？给安弟也弄一头？以前府中没有准备？”王越锋有些意外。

    “以前你父亲是给他找过两头五级的土系，可惜都没有成功契约！他毕竟是你的弟弟。而且他只炼出了气感。实力也不强，以后单独开府，在外面若是被人欺负，你脸上也不好看。不过他毕竟没有觉醒灵xing，这契约灵兽的等级不用太高，免得驾驭不了，五级的随便一种。能让他契约就行！目前看来，可能你找的会更好一些。”巴古倩很诚恳：“霍格尔威的那一头七级雷土双系，就是你的手笔？”

    虽然这事霍格尔家族的人并没有承认,但明眼人还是能从中猜到几分.王越锋和圣地的关系,在这些祖上都出过高等灵xing、消息又十分灵通的公爵世家,并不能算是隐秘.

    王越锋脸现为难：“母亲，不是我不愿意。我是从圣地那里兑换的。圣地里没有六级以下的低等灵兽，而且圣地要求必须用平等契约，不能用主仆契约……。”

    巴古倩顿时也怔住。六级，还是平等契约……若是给了王越安。只会给他招来杀身之祸！

    平等契约的一方死去，另一方不会死啊！

    “那就算了！你父亲和你曾爷爷那里。我去解释！还是到时多给他派点忠心的高手护卫！”巴古倩马上做出决定。

    不过稍后，王越安就直接来找：“二哥，我就不用契约灵兽了，不过以后若是你侄儿侄女觉醒灵xing，你得负责找一个好的！”

    至于有多好，王越安没有说，但想来以王越锋的大度和对周围亲人的关照程度，至少不会低于七级！

    王越锋乐了：“你还要再过三、四年才成婚，居然就这么早想起侄儿侄女了？”

    王越安的眼中有一丝苦涩：“我的修炼资质不佳，这辈子顶多也就到大师级了，所以按以往的习惯，十八岁就会成婚。现在我得早做打算。这灵兽也不是那么容易找的。”

    “好！”自己这个护国公世子，也算是王越安主动让出来的，而且这个弟弟平时也低调，不会提什么过份要求，更是会经常去探视发疯的生母，王越锋觉得他人品并不太快，也不介意帮这个忙。

    宇魂帝国的皇宫内，丽妃轻柔地哄着襁褓中的小皇子乖乖入睡，对一旁满脸不忿的长子昊容飞看都不看一眼。

    直到小皇子安然睡着，传来沉稳的呼吸，丽妃才脸se一沉，很是不悦地盯着昊容飞：“为娘早就叮嘱过你，你弟弟未觉醒灵xing之前，不要去招惹那个昊容林和王越锋，你怎么不听？‘

    ‘你不要以为你是皇子,他就会对你很客气!这小子以前甚至敢直接撵走大皇子派在昊容林身边的护卫,敢直接对你舅舅在皇宫大殿上挑战,敢私下里下狠手杀死你表弟文博,又岂会把你放在眼里”

    “你没有觉醒灵xing，为娘虽然备受皇上宠爱，但在宫中亦是一直谨规行事，更是及时借着你舅舅痛失文博之际，侥幸怀上了你弟弟，才有了第二次的希望，现在正是我们梅丽尔家潜伏的时候，你不好生配合，反去招惹他？”

    “可是……”昊容飞颇有些不忿地就要为自己分辨。

    灵xing,又是灵xing,这十几年来,就是因为这灵xing问题,让出身原本十分尊贵的自己,在didu所受到了待遇甚至还不如一个普通的觉醒了灵xing的臣子!

    如果皇宫里出生的皇子都是这样,没有灵xing就没有受到重视,那昊容飞也就认了,可是偏偏皇后所生的嫡长子昊容擎却又不一样,虽然无灵xing,无气感,灵魂度也普通,却同样倍受宠爱,早早封王！

    在这一点上，昊容飞对大哥的怨气远远要超过高等木灵xing的昊容林！

    而且封王了也就罢了，昊容擎又走了狗屎运，居然生出一个中等光灵xing的儿子，顿时父凭子贵，水涨船高，着实让还没有大婚的昊容飞嫉妒无比。

    真是因为这样，昊容飞才会屡屡拿着棋谱去擎王府拜访。也只有在这棋艺一上，昊容飞还能勉强赢得一些心里的平衡。虽然，他的棋艺也很普通。

    “没什么可是！”丽妃脸一板：“昊容林因为灵xing的限制，多半是不能继承皇位了，更多的可能是当个扶助的忠王，你父皇给他册封的这个‘忠’字便是这意思。所以擎王对他是既jing惕，又拉拢，毕竟他们都是皇后生的。那小子是昊容林一党，也深得皇上信任，这个时刻我们应该也示好，以后等你弟弟觉醒了光灵xing，才有可能拉拢他们，抢登大宝，明白吗？”

    “可母妃，擎王孙是嫡长孙啊……”昊容飞有些疑惑：“名义上占了嫡系，就算是弟弟觉醒了光灵xing，也未必会盖过他！”

    “没错，擎王孙是嫡长孙，可你弟弟是他的长辈！我们宇魂帝国的皇室，历年立太子就不是看嫡庶，只要你弟弟将来也觉醒中等光灵xing，就有机会！若是能觉醒高等光灵xing，机会就更多了几成！有些意气之争，忍一忍，也就过去了！成大事者，就要识时务！”丽妃目光一寒：“今天暂时饶过你，你若是再不知反悔，继续去挑唆他，为娘ri后懒得管你！”

    …………

    王越锋这回在家里一呆就是两个月。白虎胎不同于玄武蛋，好歹还有一个玄武灵晶做为线索，白大人除了告诉他，应该就在白虎洲之外，没有其他的提示。这样，他便不得不自己去研究白虎洲的一些地形特征，以做出分析判断。

    同时，玄大人已经将那滴葵水之重交付，王越锋将其滴入四象乾坤阵内特定的位置，让这个奇特的阵法空间再次向真正的天然空间进化，不过一滴葵水之重还是相对较少，还需要继续搜集，所以王越锋这两个月的时间，除了在护国公府和四象乾坤阵内来回之外，就是认真地研究那枚空间灵技的最后一层禁制，以及那块特别的水系元jing石上的古老封印阵法，甚至连炼药提纯的时间都相对减少了。

    越是研究那第三层空间禁制，王越锋越有种强烈的感觉，与其说它是一种禁制，不如说是一种另类的教学。不管是第一层、第二层禁制，都有一种特点，便是空间禁锢。只不过这种空间禁锢的感觉在第一层禁制里，只有一点点痕迹；到了第二层，就像是一个相当粗陋的框架，而到了这第三层，许多复杂细微的地方也开始呈现，彼此联合，十分深奥。