

    当这道巨大而柔和的银白se光芒将众人罩住之后，众人眼前那本来光滑的地便突然冒起一个小小的金se光感觉很像是一株小草在尽力地挣脱大地的束萌出土。

    六双眼睛顿时齐刷刷地盯着这道越来越亮、越来越大的光点，个个戒备而紧张。

    是下一轮的攻击？还是大家通过刚才那一关的奖励？

    好在这光点冒出的速度并不算慢，数十息后，它已经完全从地面上钻了出来，直直地立在那里没动。

    准确地说，这是一条由十二个体积和大小完全相同的小金属块堆彻而成的四方体。每一个小金属块都是四四方方、长、宽高均有一寸半，表面呈现出无比悦目而舒心的纯净银白，但又明显透着无数交错的利芒，稍一注目，便会有种虚空都被割裂的奇异视感。

    王越锋心里一动，率先俯身捡起最上面的两块，但觉得入手后并不如预想中的坚硬冰冷，反而有种特别的柔韧，而手心微有种被无数利刺轻轻触摸的感犀但不逼不过很王越锋暗自比它的重量相当于四倍体积的万年温玉。

    而见王越锋拿起这金属后并没有任何不适感，其他人也纷纷凑过俯身各拿了两块，放出jing神力仔细探了探，再手指用劲在表面捏了捏，霍格尔邦和昊容林同时脱口而出，脸上已充满了不敢置信的惊喜：“这……这是力金原核！”

    力金，是灵殿和战神殿到目前为止，所发现的最锋利的金属，几乎是无物不能分割，而力金原核则是它外面的一层薄薄的保护体。看似薄如纸。但坚硬无比，唯有王级以上的空间灵士可以勉强将它从力金上分割出来。

    如果只是最锋利，那也就罢了，量大的话，霍格尔邦等人也不会这么惊喜，偏偏这东西在四象大陆上的储量极小，目前已经发现但还未被开采的力金矿，总储量不超过4立方，除了玄武洲和白虎洲接壤之处有一立方米。被战神殿严格看管之外，其他的矿脉全部在白虎洲，并且由灵殿和冒险者公会、白虎洲第一王国分别看管。

    别看勇王是白虎洲锐金王国的嫡出皇子，最有希望接替王位的人，而且也是金灵xing。但依然没有门路获得一点。

    而眼前，六人却是每人的双手里都有这么大的一块力金原核。力金原核薄如纸，里面的力金份量可想而知，所以，包括王越锋在内，众人俱皆呆愣，惊喜得忘记了出忘记了自己的一身疲忘记了这数ri年坚持不懈战斗的辛苦和压力。

    不过是六七天的辛就能换得这样的奖值完全值了!

    “我靠！我听特尔伦师父说。战神殿的杨殿主，成名的那柄通天金剑，只是融入了这么一点力金，就已经是我们大陆上顶级的三大利器之一了！”足足过了十多息。霍格尔邦才呆呆地看着两手掌心同样大小的力金原核，忍不住抬起手擦了擦眼睛，直以为自己看到的是幻觉。

    这么多的力金原核，从里面分割出来的力金。不知道能炼制出多少类似于通天金剑那样的利器啊！

    到时，伊师父一点。伊师祖一点，忽特尔师兄一点，剩下的，通通留给自己的子女……。霍格尔邦觉得自己快要被幸福的海洋给淹没了！

    白临坚同样激动不已。大手笔，这真正是大手笔，自己这回请王越锋等人过来探险，着实是做的最正确的一件事！他虽然没有觉醒金灵xing，但他近战能力不差错，有一柄锋利无比的武器，无疑能够极大地提高他的战斗力，何况他现在娶了金灵xing的谢兰郡主，搞不好以后白家也会出现金灵xing的子弟呢？！

    “cao！如果坚持八天就能换得这样的奖励，我宁愿再来一次！辛苦一点就辛苦一点！”白临坚兴奋地道。

    又不是要人命！

    众人皆有同感。

    片刻后，江临海突然抬眼望向王越锋：“世子，以临波的资质，按理可以顺利修到王级，但他心里有所牵绊，只怕突破的可能xing不大，我想用这块力金的一半来换取他和你的提前解约。等他修到宗师级，你就放他ziyou，好不好？”

    这是自再会以来，江临海第一次说出这么长的话，也是第一次主动向王越锋请求。

    霍格尔邦和昊容林是知道内情的，顿时眨了眨眼，随后闭上了嘴。

    这种力金原核是如此的宝贵，江临海居然肯用其一半的份量来换取孪生弟弟的提前ziyou，不管先前他们对江临海有什么看法，此刻，都颇有些感动。

    “什么解约？什么ziyou？”白临坚和巴鲁格尔却是听得一头雾水。

    昊容林迟疑了一下，眼看王越锋并没有反应，便简短地将江临波为救兄长而发下灵神重誓的事说了说，不过，没有提及淳于盖等人的死。

    “原来是这样！我说江临波怎么在团体比赛结束时会主动和小邦交换用不着的魂灵晶，原来江临波和世子有这层关系。”白临坚看向江临海的目光顿时变了，又透着股可惜，又透着股无语。

    也亏得江临海有江临波这样的兄弟，换成其他人，敢这样暗算王越锋，早死透了！

    不过当哥哥的也还算有点良心，知道在这时，用这宝贵的力金原核来换取亲弟弟的提前ziyou。从这一点上看，江临海这一年多来的反省，还真的是有所改变，值得一救。

    话说回来，王越锋用这种方式来饶了江临海一命，也是一种难得的仁慈，至少这世上有很多其他人都做不到，让白临坚再次了解了王越锋的为人。

    尽管心里觉得江临海此举也算是有点情义，这笔交易也还合算，但白临坚也没有自作主张地开口求情。

    定定地和江临海对视了数息后，看到了江临海眼底的那份自责和愧疚、紧张，王越锋恍若无事地移开目光：“算你还有点当哥哥的样子！一言为定！一半换宗师！！”

    这一换，可就足足节省了几十年的功夫！

    不过，以江临波的资质，哪怕是全力修炼，至少也要等到百来岁才有可能突破到宗师级，所以，江临波还必须为他服务近百年。

    江临海明显的神情一松，然后，生平第一次，他向王越锋低低地道了声“谢谢！”

    而霍格尔邦也生平第一次，没有立刻嘲笑他。

    “你们什么时候想把它炼到兵器里，就来找我，我想办法联系镜师父为你们亲自炼制！”王越锋又对众人道。

    “哈哈，那是自然，这等好宝贝，肯定是交由阳前辈来炼制，我们才放心！”白临坚顿时适时地开口笑道，缓和了略有些紧张的气氛。

    “接下来，又是什么关？”巴鲁格尔抬头看向那罩在自己等人头上尚未消失的光喃喃地道。此刻的虽然身体相当疲但战意已完全燃起!

    “试着往前走吧！之前我们都是一直往前走，然后每走几步就会有一道关，这回应该也是如此！”王越锋建议道：“不过现在我们都很先好生睡一然后大家做好准备前进！”

    ……

    足足过了一天的时王越锋等六人的jing气神才勉强恢复到正常状态。

    “开始吧！”做为一名灵医士，王越锋对众人的身体状况还是有一定的了解，当下从地面上站起。

    耽误的时间越多，未知的危险也越多，谁知道这段时间有没有其他的高等灵xing高手发现那个水洼呢？

    不过，当众人再度谨慎戒备地向前踏出二十步之后，再度激发的一道光壁，便让提足了灵力准备再次迎接战斗的众人一愣。

    不是战斗，而是在他们面前展现出一幅远古的画面。

    画中山石嶙峋、草木丰盛，数头白虎威风凛凛或卧或跃，其中一头体形明显要强大、壮硕，应该是头领，一举一动皆昭显出不容挑衅的威严和强霸。

    很快，除了这头明显是头领的白虎之外，其他的白虎俱皆影像淡去，而这头白虎却是山林间尽情地纵跃着、奔跑着，或下山，或入林，或与其他的远古凶兽们如鹰、狼、豹、狮、蛇、莽牛等扑打撕咬，那每一场战斗的每一个举动，都十分清晰，将力和强、美、疾、变、横等体现得淋漓尽致，哪怕是面对九天之下扶摇之下的上古青龙和朱雀、玄武，也未曾有半点逊se，直打得山崩海裂、地摇火爆，将一代山林之霸主的强横完全展现了出来。

    王越锋看着看着就觉得心里一动：“为什么是白虎？为什么不是其他的灵兽？莫非这里真的与白虎胎有一丝联系？”

    那白虎之王的每一次战斗，都很直观地体现出金之锋锐、勇猛、变化、迅疾、灵活，对于金系灵士体会金之大道的本源法则很有帮助。

    只是，正当王越锋看得yu罢不能，心神俱醉地完全沉浸在那种痛快而霸道的战斗中时，这场直如身临其境的画面却是倏地中断，然后，所有的图形便如山水般尽皆隐去，不过数息，眼前就只剩下一个银白se的空白光幕。