

    王越锋的脸se却是立刻变得凝重，摇头：“不对劲！那只是错觉，这光壁远比我们看到的要厚，我这一剑已经是十足的光灵相当于一个光系大师的奋力一击，正常可以刺透五十丈远的火山岩山壁，但我感觉在它里面处处受阻，只能勉强深入一米，就再也无法前进！”

    白临坚和霍格尔邦的脸se顿时微变，觉得事情麻烦了。

    火山岩是比较坚硬而质地细密的岩是经历了火山爆发之后洗礼下来的石以他们师级的战士修配合中等下品的武器的剑也不过能在一座火山岩中刺进近十米的所以王越锋这一可以刺透五十丈远的火山岩山其攻击力已经相当骇人，堪称大师级战士中的顶尖！

    但就是这样的破坏力，居然只能在这光壁中勉强深入一米？

    照这样说，强攻成功的可能xing极低。

    难道就只能这样被动地防御下去？

    可是，需要防御多久？一天？还是一个月？

    “你可有什么感觉？”想想队伍中就霍格尔邦一人是金系，对金灵力的感应比大家都要敏锐，白临坚忙问他。

    “有，能感觉到一个很庞大的能量阵在缓缓地抽取金灵气，锋哥先前说得没错，这箭雨真的可以循环。”霍格尔邦凝神放出jing神力感应了四周近数十息后，脸se亦是头一次，在王越锋在场的情况下变得相当凝重，不再那么盲目自信：“这下，只怕真的麻烦！”

    白临坚明白他的意思，箭雨可以无限制的吸收能量循环下去，他们身上带着的恢复灵力和jing神力的灵药和灵植却是相当有限。

    “其实我倒觉得不用太担心。我感觉这里像是又一场考验关。搞不好和第一关一样。撑过了一定的时间，它们就会认为我们通过了考验，直接停止。否则，犯不着给出那些地级灵技晶片的奖励。”眼看着两人的积极xing似乎受到了打击，王越锋忙又给他们打气。

    “这很难说啊，说不定它就是想诱使我们进来，才先给个甜头！”白临坚先是眼睛一亮，但随后又再度苦笑，提出另一种假设。

    “如果真的想要我们的命。为什么只有这一道光壁上she出这些箭雨？直接升起四面墙，将我们的退路全部封死，来个瓮中捉鳖不更好更快？它现在，其实已给了我们一线生机！不管了，先前的战斗。多少消耗了一些灵力，我们先恢复，稍后接他们的班！”王越锋能理解他的心情，却是正se道。

    这个时绝不能泄气!

    “好！”目前也只有这样了。

    在坐地调息的同时，王越锋并没有闲着，先试着放出jing神力，附上空间灵力去查探左、右和后面的墙壁。顿时被一股轻柔的力量给反弹了回来，但就是这一触的感应，王越锋心里已经一片嚇然。

    是能量！

    整个大殿的墙壁都是一种实质化的能量！浑厚、有如苍莽大地！

    “靠！这是谁弄出来的大手笔？”王越锋开始头痛了。如果是阵法，自己还可以想办法去破解一下。这纯能量……除了吸收，别无他法。

    他突然放出jing神力探进银光戒里的七彩令牌，然后就愣了。

    青大人、率大人、朱大人、白大人，一个不落。全在虚空中现身。

    “你小子总算想起要进来了！”青大人的目光十分奇异：“不愧是主人选中的人，你的运气真是好得远远超过了我们的想像。”

    王越锋眼珠子一转。看向白大人，发现其脸se有着相当激动的酡红，顿时浮起一个大胆的猜测：“不会是这里有白虎胎吧？”

    “你说呢？”青大人不置可否地反问，然后一脸深沉地道：“坚持吧！用你的智慧和心灵去感应。注意你那个小伙伴霍格尔邦，他应该能帮到你一点忙。不要再隐藏你的实力，现在已经是关键的时候，一个疏忽就可能反胜为败！记住，勇者无敌！你可以防御，可以躲避，但你不能动摇前进的信念！去吧！能说的，就是这些，剩下的，就要靠你自己领悟了。”

    勇者无敌！可以防御，可以躲避，但不能动摇前进的信念？

    王越锋细细地琢磨了几遍后，心中的压力骤豪气顿笑了：“是！”然后退出了银光戒。

    “小邦！”他突然传音给霍格尔邦：“有件事，我现在必须告诉你。如果稍后，你无意中从某个地方得到了一种类似白虎幼兽的东西，千万记住，要把它的胎盘完好地保存起来给我。我可以拿其他的东西跟你换。”

    按照青大人的暗示，如果这里真的有白虎胎，那多半是霍格尔邦遇到，而且会由霍格尔邦来契约。

    正在地上调息的霍格尔邦身子微微一震，眼皮子微动，但马上又平静了起来，只是悄悄地传音过来，充满了惊讶：“难道这里会有……？”

    “可能吧，我也不能确定，但如果有，最有希望感应到它并和它契约的就是你！”王越锋直言。

    “好！”霍格尔邦毫不犹豫地答应了下来。

    两个半钟的时间一过，王越锋、白临坚和霍格尔邦立刻上前替下已经相当疲累的昊容林、巴鲁格尔和江临海。

    他们三人的实终究还是比昊容林等三人要强许这一轮箭基本上是由王越锋扛霍格尔邦和白临坚相对而言就悠闲以致于又两个半钟白临坚还意犹未尽地打算和昊容林、巴鲁格尔组队，让修为被封禁了三年实力尚未恢复到巅峰状态的江临海再休息一场，而王越锋也没有拦着。

    就这两组轮流上开始用自己最有效的手段来防御这股源源不断又凌厉异常的金元素能量箭雨。

    不知不觉间，大家已经轮换了五次，除了王越锋之外，白临坚、江临海、昊容林和巴鲁格尔、霍格尔邦坚持的时间都越来越短，哪怕是各自的契约灵兽和契约灵植妖也轮流上场，坚持战斗的时间和中间轮换的休息时间，也从最开始的两个半钟，到后来的两个钟，一个半一个钟……。

    休息的时间越短，大家恢复的实力也就越小，持续战斗的时间也就相应减短，这是一个不太妙的恶xing循环。

    灵力的消耗倒在其次，关键还是休息的时间短，jing神力高度集中，昊容林和巴鲁格尔平时以木灵技为主，战士修为稍差，所以jing神力消耗得比较快，眼下已经是脸se发白，施法的速度都略有减缓。而他们虽然是灵药士，但四象大陆能有效恢复jing神力的灵植远比恢复灵力的灵植要少，纵使他们家底厚，随身携带的补魂丹也并不多，还要拿出来支援霍格尔邦和白临坚、江临海，所以两人都在尽力地节省。

    “接着！”王越锋很快就看出昊容林和巴鲁格尔的心思，暗自摇头，取出六株500年的魂力草分别抛给了他俩和江临海：“拿着！先吃这个，灵药不到最后不要用！”

    灵药毕竟还要经过炼制，但这灵植却是可以直接生服的。而他们现在，最缺少的就是时间！虽然灵植直接生服，多少会留下一些杂质，但灵药当中，却还有一种清体丹是可以将这些杂质排出体外的，刚好，王越锋以前经常服用灵植，这种清体丹倒是除了洗髓丹、生血丹、益气丹、补元丹和复灵丹、补魂丹等几种常用四级丹药外，炼得最多的一种，不必担心会影响到各人的根基。

    昊容林稍一犹豫，就直接塞入嘴里生服入腹，现在可不是客气的时候，而且昊容林认为自己以后也有能力偿还。

    巴鲁格尔谢谢了一声，也丢进嘴里。倒是江临海愣了一愣，才怀着复杂的心情将一株生服，一株收入自己的空间戒指里。

    稍后，当他们这一组轮上时，王越锋照例也丢出四株500年的魂力草分别给了白临坚和霍格尔邦。

    “还有这东西！”白临坚本来已相当严肃的表情顿时一松，忍不住问：“能坚持多久？”

    王越锋淡淡地看他：“放心，管够！”银光戒里这种年份的魂力草足足几百株！

    大约轮换了四十多次之后，各人的战力再次出现了明显的差异，平时就比较注重近战的王截止锋、霍格尔邦和白临坚还好，巴鲁格尔、昊容林和江临海均有些力有不逮，基本上已经是以王越锋和霍格尔邦为主，护着其余四人来应付那仿佛无穷无尽的凌厉箭雨，白临坚原本脸上轻松的笑意已经没有了，取而代之的是凝重，是不服输。

    王越锋是本身灵力浑厚，jing神力也浑厚，又有特殊的jing神力恢复方法，所以恢复力也快，能坚持得住，而霍格尔邦本身是金灵xing，可以直接吸收那些消散在空中的jing纯金灵气，本身韧xing极强，并且果断地采取近战，jing神力消耗得不大，所以比白临坚还要坚持得长。

    但这种高强度高频率的战斗，对每个人都是有相当大的助益。包括江临海在内，每人的身上都被磨练出一股强大压力下的不甘屈服的气质，昊容林和巴鲁格尔召唤出的木系盾墙比起以前又稍稍凝实了一分，而江临海的水波攻击也隐隐地透出海涛chao涌之声，狂涛意境以前只是初窥门径，现在却已经完全入门。

    当这里面收益最大的还是霍格尔他的金系修为在这种高强度的防御下比先前jing纯了许反应也快了近半成。这可是平时单独练习下至少要一个月才能做到的程度。