

    “这是我家！这是我家老祖宗，这是我父亲！子相，你可算醒过来了！”王越锋突然觉得鼻子一酸，数年来，曾经的沉重，曾经的内疚和自责，曾经的忐忑，在活动还算自如，反应也还正常的许子相面前，瞬间烟消云散。

    好伙伴终于醒来了！

    而且神魂无碍、身体如常、修为未跌、便是那爵位，也可以向皇上要回了！

    好！很好！

    王越锋的心踏踏实实地落地，心灵中一片轻松。

    而王浩锐和王永豪在尽责地检查了一遍许子相的状况之后，也俱皆放心了，满意了，得知王越锋亦已经听说了连恒闭关修炼的消息，便纷纷离开，给王越锋和许子相一个单独交流的空间。

    “什么？他们都已经封爵？修为提升得很快？我的亲和度可能也有提升？丽雅和郑哥成婚了？小乔姐也出嫁了？昊同学成了忠王？江临海和三公主解约了？梅动山成了新的未来驸马？江临波被你收为奴仆？”听着王越锋讲述着这些年来的人事变化，许子相不由惊叫连连。

    同样，许子相也对木子未能分享那巨石丛林下的神秘石室中的奇遇而惭愧不已：“我这个受伤的都有奇遇，他好心守在外面，却错失良机……。”

    “以后总有机会的！”王越锋也只能安慰他：“这下你及时醒转，稍后我会请忠王殿下上折，将爵位从你父亲手里收回来。你不要推辞，这是陛下赐给你的，不是赐给你父亲的。而且你其他的兄弟就是得了也保不住！”许子相是兄弟当中唯一觉醒了灵xing的人。

    不过许子相沉默了一阵，突然迸出一句话：“锋老大，有件事。我一直藏在心里没敢说，但既然丽雅嫁给了郑哥，我觉得还是有必要跟你说一下。丽雅她，心里应该另有其人，不是郑哥，不是莫哥，也不是霍格尔威！”

    许子相平时一向少语，难得地说出这么长的一番话，显然是这事在他心里很重要。王越锋心里微一个咯噔。不自然地道：“呃……为什么你会有这种感觉？”

    “本来我在疾鹰时，也一直以为，她喜欢的是霍格尔威或者郑哥，但是，我自从进入宇荣之后。听到你在迷雾森林里失踪的消息，出去散心，有一次，”许子相犹豫了一下，看向王越锋，声音渐渐地低了下来：“经过她所住的玄级雷光院时，无意间发现她因为有个雷系的在嘲笑你命薄。奋而向那人挑战，把对方打得很惨。这不像是她平时和人挑战的风格。”

    “啊！就因为这个？你不要告诉我，她心里喜欢的是我？”王越锋心里一震，随后就夸张地笑了起来：“子相。这玩笑可开不得！郑哥知道了，铁定会找我拼命！”

    “锋老大，你别介意，我不是那个意思！丽雅喜欢你很正常。那时疾鹰有好多女生都偷偷地喜欢你。我只是……我只是想说，如果她稍后表现出有什么郁郁不快的地方。看在兄弟的面子上，你最好少出现……。你已经救了她很多次，如果她对你无意，也就无所谓，但她如果一开始就被你打动……这样的经历会很要命，或许，连丽雅自己，都不知道自己喜欢的其实是你！”许子相忙道。

    “呃……完了！你怎么不早提醒我呢？我还从淳于伯爵府把她抱了出来！”王越锋故意一抚额。

    “我……我也没有想到会发生这么我的事。不过，丽雅的感情很内敛，如果你少和她接触，或许郑哥会渐渐地把她感化！郑哥的条件也很不错，也就比你差一点。”许子相有些忐忑不安。

    “哦！那行！那以后我会注意。他们夫妻俩的事，我一般不掺和！”王越锋的心迅速放下，随后马上转移话题：“走，大病初愈，出去走走对身体有好处，你在我们王家住了这么久，不出去参观一下，太浪费机会了！”

    又过了足足三天,昊容林、巴鲁格尔、霍格尔邦才纷纷闭关出来，均是一身臭汗，jing神于疲累中透着振奋，痛快地洗了个澡后，闻听得许子相已经成功苏醒，神智无碍，顿时又齐聚一起，好生庆祝热闹了一翻，才各自离去，不过昊容林和巴鲁格尔还是委婉地向王越锋表明，如果尚剩的那株九品神玄元芝次年若有结果，最好能给他们各分两颗，以便人工种植，被王越锋满口应下。

    许子相的爵位复袭自有昊容林去安排，王越锋便安心地在家中逗留，开始全力破解那枚空间晶片和水系元jing石的封印阵法。

    王级！

    唯有阵法造诣达到王级，王越锋才能去取诸葛惊留下的第二处宝藏！

    以前曾经以为这王级至少也要过百年之后才能达到，但现在，有了这第三道空间禁制的训练和那水系元jing石中的封印阵法的启发，王越锋觉得，自己离王级灵阵士的门槛并不远。

    …………

    两个多月后。

    满眼血丝的王越锋颓然地打开自己的书房，浑然顾不得院子里的下人们向自己施礼，就抬手揉捏着因为苦思数ri无解而变得拘紧的眉心，苦恼地走出朝阳院。

    “倒底是哪里出了问题？我明明觉得思路是对的，为什么会没有效果？”

    没有效果，也就意味着，他的思路还有疏漏之处！

    来到巴古倩的碧翠院，后者眼见着他这幅胡子拉渣的颓废样，顿时心疼起来：“你看看你，想不通就暂时不要去想，何必把自己搞得那么累？”

    王越锋苦笑，问：“最近可有什么消息？连师父可曾出关？”

    “没有，不过你隆师父昨天宣布过两天要闭关。”巴古倩道：“我正打算去叫你。”

    “那我现在先去看隆师父！”王越锋马上转身。

    “先换了衣服再去！”巴古倩忙追在他后面喊。

    “知道！”

    ……

    到灵植分殿看望了哈梅尔地隆，和众师兄们一起听老人交代了一应事宜，然后，哈梅尔地隆就对他意味深长地道：“你既然来了，就去看看乌塔纳殿主。”

    乌塔纳

    王越知先是一怔,随后想起自己在泽淹城所捏造的那个身份,立刻讪讪一笑。应下。

    “你很不错啊，殷公子！殷师叔！”乌塔纳倒也没有摆什么灵阵分殿殿主的架子，一听是他来访，立刻就接见了，只是这见面后的表情和目光让王越锋有些头大。

    “嘿嘿……”王越锋厚着脸皮地笑道：“不好意思，乌殿主，我来得晚了！”

    “嗯，你的辈分那么高，本应该是本殿去见你才对。啊！”乌塔纳的语气怪怪的，不过王越锋凭着前世的眼力，很快就判断出，其实乌塔纳心里并没有生气。

    可不是，自己这一捏造身份。其实还将两人之间的辈分拉近了n多代啊！

    “乌殿主，乌克森应该还不知道？”心中有底,王越锋马上轻松起来,嬉笑着问。

    “这就要看你的表现了。”乌塔纳似笑非笑。

    “我可以把惊师父的一部分炼阵手札借您参悟一年！”王越锋锋闻弦意知其意，立刻给出条件。

    “长者赐，不敢辞啊！”乌塔纳的目光顿时微亮，直接伸出手。

    王越锋突然脑子里冒出一个念头：“不过，我希望能在didu灵阵分殿察看所有的阵法晶片！免费！”

    乌塔纳目光一凝：“怎么，你遇上瓶颈了？”

    王越锋暗惊其敏锐。也不隐瞒：“是的！”

    “可以！”乌塔纳淡淡地道：“还是以护国公世子的身份么？”

    “是的！”王越锋这才从银光戒里取出自己所保存的两枚诸葛惊留下的晶片。

    “从明天开始！我会通知下去！”乌塔纳接过，放出jing神力略略一扫，顿时眉宇微动，显然相当满意。淡淡地道。

    …………

    回到护国公府，王越锋就收到横向天从清河郡发来的讯息,联谊地已经完全落成,就等王越锋的时间安排好,选一个良辰吉ri便可以对外开放。

    这是一件大事，所以王越锋向王永豪、巴古倩禀报过后，征求了王庭辉的意见。定于三天后前往清河郡检查，如果没有问题。再过两个月便是开张大吉的好ri子！

    “你回来得正好，你二曾爷爷刚刚从灵殿发来消息，洋斯王国昨ri公告，半个月前，淳于擎焰六位侍妾均顺利生产，三男、三女。所以温多远已经正式下诏，令淳于擎焰接袭伯爵府。淳于擎安那几个没有觉醒灵xing的嫡子和庶子，疯的疯，死的死，俱皆被送出伯爵府，便是前任伯爵夫人，也被淳于擎焰另外送到淳于座的别院去了。”王庭辉很有深意地看着王越锋。

    王越锋微怔，随后失笑：“这温多远还真是不见棺材不落泪，非得等淳于擎焰生下儿子才肯把爵位给他。曾爷爷您放心，以后没事，我不会再去找淳于擎焰的麻烦。我跟他可没仇！”暗道淳于擎焰对淳于擎安的几个儿子还真的下得了狠手，就没有留下一个正常的。

    而有了这一回的经历，淳于擎焰就算心里真的对他有所忌惮，也至少会等儿子长大后生了孙子才敢动他，那少说也有二十多年，王越锋相信，以自己的资质，应该已经晋升王级，也不用怕淳于擎焰了。

    “嗯！淳于擎焰的实力不俗，心计据说也不差，当年只是因为无法生育才不得已让出爵位，如今既然夺回爵位，又大权在手，肯定是不容别人挑衅，就算你和他以前有交情，没事也别去找他！”王庭辉很是郑重地jing告。