

    在队伍前进时,一直在旁的乌塔纳似有所感地往王越锋隐匿身形的地方瞧了瞧，但最终没有揭破，任他顺利地在开启的时候潜入。

    等所有的选手在那空茫茫的浮石区都抢到浮石并离开之后，王越锋才谨慎地踏上了“玄三”号空间系浮石。就在他踏上浮石并激活保护光罩的下一秒，憨战士突然出现了，笑得很是怪怪的：“上一次，你没有来！大人有些失望。”

    王越锋微汗：“我也不是每一次都能来，家里总有事！”

    “无妨。大人已经闭关了，短期内不会见你。你打算去哪里？”

    王越锋暗松口气：“我去龙族试验之地，呆上二年再离开。”

    “果然！”憨战士了然地点头：“行，去！离开的时候，我自会到这“玄三”号来送你！”

    “多谢！”

    进入“玄三”号空间系修炼之地后，王越锋在这里静静地坐了一周，将有关的空间轨迹和感悟通通了然，然后，带着玄武、水蓝、王青一起，前往龙族试验之地，并且直接按照记忆里的路线，寻到那处神秘的空间节点。

    这一次来，王越锋的目的，首先就是借助三元秘境地和外界的时间差，再借助这里宏大深奥的空间法则，尝试看能否彻底破解那枚空间晶片的第三层空间禁制，再和诸葛惊的阵法理论完全融合，从而突破到王级灵阵士。

    其次，便是炼药！

    …………

    整整半年后。

    王越锋终于成功地破解了那枚空间晶片上的第三层空间禁制。随即心灵中泛起一阵明悟：“原来我以前所设想的那种做法果然是错的。空间禁锢，不是普通的像影师父的‘天地囚笼’，而是一种彻底的禁锢。“天地囚笼”只是令人身周的空间处于暂时的封禁，而这空间禁锢，却是从内到外完全禁锢，让人无法动弹分毫！”

    晶片上的禁制已经完全消失，王越锋的jing神力透进去，顿时读到了一篇空间禁锢的战技，奥义级空间战技！

    以王越锋现在对空间禁锢的理解程度，也用了足足一个月的时间。勉强将其炼到第一境界。将水蓝和王青的身体在短短的两息之后，完全禁锢，无法动弹分毫。可以说，这短短的两息。两头灵兽就是毫无招架之力的肉盾。便是天赋灵技也无法使出！

    空间禁锢。不仅能禁锢生灵的**，还能禁锢生灵的jing神力！

    接下来，龙族试验之地那些七级的灵兽就倒了大霉了。总会时不时地被王越锋拿来练手，不管是吃饭、打架、嬉戏，都总会遇上那么一次，还好王越锋比较有分寸，没有在它们修炼的时候施展，否则，就真的是红果果的仇恨了。

    七级灵兽，基本上可以和人类的王级灵士相媲美，所以王越锋大概能确定，自己现在应该是可以轻松地单独挑战王级灵士了。

    可以想像，当空间禁锢和轮回青光剑配合使用时，再高的王级灵士怕也是承受不住啊！

    当彻底熟悉了这第一境界后，自认对七级阵盘中难度中等的聚灵阵的原理已经大致掌握，王越锋又花了整整半个月的时间，开始收集这种七级聚灵阵盘的相关材料，足足收集了十一份，然后，选择了一处较为平坦，植被也不算多的山峰，准备炼制七级阵盘。

    第一次，二十天后，失败！

    但王越锋并没有气馁。这是属于手法和jing神力配合上的时间差异，所以在休息了两天，又好生回忆了不足之处后，他再次炼制。

    十九天半后，再次失败！

    再来！

    王越锋坚信自己的理解没有错，错的只是不熟练。

    第三次……第四次……第五次……。

    炼制的时间也从十九天半，微弱地缩短的时间，一直缩短到十七天半。

    第十一次时，心情如古井无波的王越锋这天猛然睁开双眼，灵力如畅通的水流一般在各种已经半加工好的材料之间相互串连着、流动着，如花开花谢，如小桥流水，整个过程充满了一种自然的韵味。

    当灵力走过最后一种材料，令它表面的阵纹自然地轻颤，然后猛然绽放出预料中应有的光芒时，整个七级的聚灵阵便豁然贯通，周遭浓郁而离散的木灵力只是眨眼间，便如风起云涌，长鲸吸水般蜂涌而至，化为滴滴碧绿的液体，在这座小型的七级聚灵阵中欢快的盘旋，滴落。

    至此，七级聚灵阵功成！

    能够炼制出七级阵盘，就意味着自己的阵法水平已经成功地达到了王级水平。不仅如此，这阵子不断参悟、总结和炼制，空间修为业已经稳步而飞快地提升至三级宗师初期！

    而现在，离自己进来不过一年零六个月。

    王越锋心里不由好一阵的振奋：“我选择进来这里修炼，果然没错。果真是了解得越多，就觉得自己缺乏的更多！”

    如果不是有那处神秘空间节点中的空间法则感悟，他绝不会这么快突破王级，少说，也要再等个十年。

    “也罢，好好总结一下，然后，可以先放下，去试试炼制八分融合度的六品灵药了。”

    王越锋没有再继续回那水域水中的空间节点。以他目前的灵阵水平，能够领悟的还是有限，现在重要的是巩固。反正，以后还可以再来，机会有的是。

    再花了五个多月的时间，将目前自己能够炼制的所有六品灵药通通试了试手，开炉成功率达到了三成、最高融合度超过了8.3分之后，王越锋终于停下炼药。

    此时，他的木系修为业已经因为这里充足的灵力和频繁的炼药而jing进到三级宗师初期。

    境界最低的依然是光系，二级宗师初期。

    唤回体形涨大得飞快,已经有磨盘大小的小玄武,王青和水蓝,王越锋愉悦地离开了龙族试验之地，回到那“玄三”号空间浮石之处。

    三天后，憨战士笑吟吟地出现：“看来你的心情很不错！”

    “还好！你们这次的收获怎么样？”王越锋微笑着问。

    “比你们那一届差远了！”憨战士摇摇头。

    “那是，我们那一届多少高等灵xing啊！”王越锋乐了，又提前道：“下一届，我胞妹应该会作为灵药选手进来，她叫王越琳，到时麻烦关照一下！”

    “哦，行！下一回你不进来？”憨战士奇道。

    “我有事要处理，可能要过上十几年才能再来！”王越锋是以这里的时间来算的。

    憨战士默然，不过很快又笑了：“好！我们会一直等你！”

    …………

    “这孩子，也真是，明知道你马上要生产了，还往外跑！”在楚含烟所住的凤潜院，巴古倩坐在主位上，慈爱地端详着楚含烟那已经隆起老高的小腹，埋怨道。

    “娘，夫君也是有事要做。他能够在家里一呆近五年，已经殊为不易了！而且，夫君答应了会在媳妇生产之前赶回的，他肯定不会失信。”楚含烟明白王越锋的心思，很是豁达地辩解，不过充满母xing的脸上还是难掩那份思念。

    一旁的陆灵娟陪坐在左侧下首第二位，肚子同样隆起，脸上是沉静的微笑，由于几个月没有炼制灵药，她那双眼眸更加的清澈分明，透着灵气。

    巴古倩也没有冷落她：“等锋儿回来了，为娘一定会让他等你生下这一胎才能再出去。虽然是个女孩，但女孩有女孩的好处！女儿是娘亲贴心的小棉袄！当初你们夫君失踪多年，是越琳给了为娘莫大的欢喜和安慰，这其中的快乐，你以后自然就知道了。”

    陆灵娟乖巧懂事地点头：“媳妇知道。”

    腹中是女儿也好，虽然赶在霍格尔筱之前怀上了，但这女孩无疑为她减轻了很大的压力。如今霍格尔筱看向她的目光，可比看向楚含烟的要柔和多了。

    上善若水，不争便是争。她这回生了女儿，锋哥等于是儿女俱全，对她只会更怜惜。而一旦女儿觉醒灵xing，何尝不能稳固她在家中的地位？单就看王越琳在一大帮男孩子当中的受宠就可以想像！

    才说到这里，院子外便喜滋滋地急步走进一个有点份量的管事：“太夫人，三位夫人，爵爷回来了！”后面却是紧跟着英姿焕发的王越锋：“母亲，含烟，小筱、灵娟，我回来了！”

    …………

    五ri后，楚含烟阵痛发作，进了产房，经历了半天的痛楚之后，生下一个七斤六两的大胖小子，被王浩锐亲自取名为王智源。

    看着这个在自己全程陪同下呱呱落地的婴儿，王越锋忍不住想起前世妻子生下女儿后的那种初为人父的幸福和陌生感。不过此刻，面对产床上楚含烟那张和前世的妻子略有些相像的脸，王越锋有片刻的恍惚，仿佛自己又回到了那天的医院，回到了妻女的身边。

    “他的小名就叫乐乐！”心情只是激荡了两息，王越锋就迅速回到现实中来，含笑对楚含烟道。

    乐乐，是前世女儿的小名。

    “好！”颇有些疲累的楚含烟幸福地一笑。她能够感觉到，王越锋对这个儿子那种特别的关注。并不仅仅因为是个男孩，还别有一种亲近和缅怀。(未完待续……)