

    只是稍后，看着王越锋用还算专业和熟练的姿势抱着这个刚出生的婴儿，那种充满了慈爱的眼神，不管是楚含烟，还是一旁的nai妈，抑或是巴古倩，均有几分讶异。レ?レ就算以前王越锋在清河郡但尔镇抱过刚出生没多久的王慧宏，那也是n多年前的事，而且是王越锋很小很小的事，怎么这种记忆会一直遗留到现在？

    众人自然不知道，前世，王越锋在女儿出世时，刚好是从黑鹰转业后，所以，有很长的一段时间，都在家中当一个尽职的nai爸，对这个早已经熟悉了，眼下不过是重温而已。

    王智源这一出世，王越锋也宽心下来，三天后，又来到四象乾坤阵。

    这还是他自埋下空间元jing和时间元jing之后，第一次来四象乾坤阵。

    “咦！果真又有了变化！空间法则强烈清晰了许多！和龙族的试验之地，那个神秘的空间节点有点相似！”王越锋一走出传送阵，顿时觉得石室内变得以往不一样，似乎多了些生命，那些石块上隐隐地透着些玄妙的云纹，只是并不明显。

    走出石室，来到已经成为原始森林的草地上，王越锋更是感觉到空气中那空间元素的缓慢运转，一动一静之间，皆透出股熟悉的韵律。不仅如此，他甚至还从草地上发现了不少并非他种植下去的普通野草和普通的虫蚁。

    “难道这是这个大世界融入了时间和空间元jing之后，自动产生的新生物？”这个意外的发现，让王越锋又惊又喜，忍不住就拿出七彩令牌，请出了青大人。

    “是啊，这里的属xing一应俱全。已经可以自动地蕴育原始生灵。因为你所埋下的五行元素jing华基本上是从四象大陆上取得，而元素元jing又是从三元秘境里取得，所以，这里将融合两地的特xing。”青大人欣慰地瞧着王越锋：“只要你再努力一点，早点取得那半块时间法则的碎片，早点感悟，以后这里只会越来越像一个真实的世界。想像一下，拥有一个完全只由你一个人支配的真实的世界做修炼的资源，你将来的成就会是怎么样？”

    王越锋顿时大快。豪气顿生：“我的目标，就是祖级！”

    …………

    又过三个月，陆灵娟顺利产下一女，名为王智璇。

    而就在王智璇满月的那一天，众多贵妇前来恭贺的时候。霍格尔筱终于诊出喜脉，喜极而泣，拉着王智璇就直道小宝贝是她的大福星！因为算ri子，陆灵娟生产的那一天，应该就是霍格尔筱怀上的那一天。

    “女孩子也好，若是ri后觉醒了水土灵xing，就让她来跟你四师姐学灵药！”特意来探望小徒弟的花见香十分珍爱地抱着小王智璇就不肯放手。

    瓜子脸的四师姐。如今已经嫁给了三师兄。

    犹躺在床上的陆灵娟没有立刻答应，只谨慎地看看一旁的巴古倩，巴古倩微笑道：“若是水土灵xing，就让智璇拜在您老门下做个徒孙。不过若是觉醒了水木灵xing，老身亲自教她！“

    花见香眼中jing光一闪：“好！一言为定！”

    一旁的瓜子脸四师姐这时俯下身，低低地在陆灵娟耳边说了几句。

    陆灵娟笑了，立刻望着花见香：“师父。弟子听夫君说，兰师姐一年前成功为木家世孙诞下一个儿子。如今又似乎有了身孕，ri子过得很舒心，您就不用担心。”

    总是血融于水，花见香表面上不说，心里还是很牵挂花亦兰这个亲侄女的。

    不过花亦兰也争气。这世孙嫡长子一生下，她在木家子爵府的地位便稳固了一半。依木华破的怪癖，想来是不会召幸其他女子，从某种意义上说，花亦兰的生活只会越来越好。

    “哼！她生就生呗！关为师什么事！”花见香的眼中隐隐有激动和惊喜之se，但马上又不屑地道：“她自己选择的事，自然是要靠自己！”

    明白师父只是嘴巴上强硬而已，陆灵娟和瓜子脸师姐心照不宣地交流脸se，心中一片安宁。

    王越锋又在家里逗留了三个月，确定霍格尔筱腹中胎儿为男孩之后，恰逢霍格尔邦也要前往朱雀洲历练以寻求突破到二级火系大师的契机，便相约一起出发。

    “你姐会生男孩，这回你可以放心了吧？”王越锋捉狭地看着眉宇飞扬的霍格尔邦：“话说，你家那位也是中等灵xing，怎么现在还没有突破师级？”

    霍格尔邦无所谓地一摊手：“不是每个中等灵xing的女人都像灵娟那样，那么早就冲进三元秘境，然后在里面顺利突破的。女孩子的修炼资质再高，也比不上同等资质的男孩受重视。她才嫁给我一年，现在的修炼速度还是快的，所以我也不催她，否则，一旦在她心里形成心病，反而麻烦。再说，我们家能上阵的人也比你们家多，我爷爷和我爹都不着急，我就更不急了！”

    “你真轻松!不打算以后娶平妻了?”王越锋笑问。

    “我也不知道。总感觉面对着她，似乎少了点你和含烟之间的那种特殊默契，也没有你和灵娟之间的心灵相通。她更像是在努力地适应我，迁就我，讨好我，少了点dulixing！”霍格尔邦一提起这个就有些遗憾。

    “慢慢来吧！家庭的教育不一样。”王越锋转移了话题：“我打算换个大师级的身份，咱俩真正扮做哥们，我是光系，你是火金双系，一路上低调一点。”

    “好啊！”

    …………

    朱雀洲因为人口较少，是四大洲里唯一没有建立王国的区只有十大势力分据朱雀洲的南北和东西，被称为二宫、三殿、五堡。诸葛惊当年的王级藏宝处，如今是在五堡之一的火羽堡的势力范围内，而且正是火羽堡堡内比较核心的地方。如果不是火羽堡并非以灵阵出名，王越锋甚至都会怀疑他们是否已经提前挖得了这份宝藏。

    霍格尔邦的火系修为，到了这里如同龙入大海，同样惬意得很，但王越锋却不得不再次经历以前在烈火针林中的那种被压抑和yu燃烧的感觉，当下戏称自己是在自找虐。

    这天，两人才刚刚来到火羽堡的外围不到两天半，正在一家客流量还算大的酒楼里吃饭，霍格尔邦面前的酒水就被一位突然被狼狈地丢过来的老者给打翻，清香的酒液虽然因为霍格尔邦的反应极快，没有沾上身，但吃饭的兴致却是被完全破坏了。

    霍格尔邦大怒，毫不客气地出手教训那个始作俑者的夫子级纨绔子弟，并将其狠捧得鼻青脸肿，鲜血直流。王越锋正看得爽，一位明艳泼辣的师级瓜子脸浅青se战袍的女孩便突然骑着一头风系的四级灵兽踏云鹰，扬着一杆通体火红而呈数百节的奇形鞭子，从窗口飞快地掠了进来，毫不客气地甩向霍格尔邦，同时厉喝：“大胆！快放开我弟弟！”

    霍格尔邦头也不回地一格挡，一杆千炼丝银棍已擎在手，如凤点头一样，jing准无比地点上火红的鞭梢。

    浅青se战袍少女脸上刚刚流露出一丝不屑，那不屑的冷笑便立刻僵滞，整个人更是连人带鹰齐齐后退了数米，一直被逼到窗口，才堪堪停稳，再注意到霍格尔邦居然是火金双系大师修为，强硬的态度顿时稍熄，明艳的容貌顿时一阵红来一阵白，数息，才se厉内荏地恨声道：“难怪如此嚣张，原来是位双系的大师！尊驾如此对一名夫子级的晚辈下重手，未必过火了点！还请问尊姓大名？”

    霍格尔邦这才住手，将已经被打晕的这个纨绔子弟轻蔑地抛到地板上，再鄙夷地起身，回头，往这少女身上一瞅，先是一怔，显然没想到少女的美艳居然不下于自己的亲姐，但马上就回过神来，冷着脸：“你管本公子是谁？管好你的弟弟！这一回，本公子心情好，只打他脸，下一回就不一定了！”

    浅青se战袍少女却是错愕地看着霍格尔邦这年青得过份的脸，满眼不可思议。方才见背影，她还以为这位突然教训弟弟的双系大师是四十来岁的中年人，谁能想到霍格尔邦居然才二十来岁的样子？

    二十来岁的双系大师？而且手上还戴着一枚式样古朴的戒指，想想方才那明明并不存在，却突然从此人手中晃出的那杆至少也是中等中品的银白se长棍，浅青se战袍少女就不会愚蠢地只把这枚看起来并不显眼的戒指当成一枚普通的装饰品。

    肯定是极罕见的空间戒指！

    而又是二十来岁的双系大师，又身怀这等空间戒指，不用问，身后的背景一定是非常强大！

    可是据浅青se战袍少女所知，朱雀洲如今的顶尖势力中，还没有哪个天才能在三十岁之前就突破到大师！

    “二位莫非不是我朱雀洲的人？”浅青se战袍少女很快就反应过来，甚至都没有再看地上的弟弟一眼，就客气而小心地试探问：“先自我介绍一下，本小姐是火羽堡的炫美凤！”

    炫美凤？

    霍格尔邦和王越锋不动声se地对视一眼。