

    非常感谢书友“千叶枫”的再次打赏！

    今明两天均是三更!

    ……………………

    当晚，刚刚炼完一炉七级灵药的王越锋闻得喜讯，高兴之余，也来到霍格尔筱的院子里，温言安慰她：“傻瓜！一天到晚就担忧这事！难道你不是我的发妻，我就不喜欢你，不重视你了？别想太多！曾爷爷方才见了我，也还没有提发妻平妻的事，所以，此事不着急！”

    霍格尔筱勉强笑笑。

    只是，等到灵殿和战神殿测试的这一天早上，王家一大早就准备好数辆马车，准备送王智源、王智璇、王智祥、王智刚四人去测试资质等级时，突然，王智维狂喜地惊叫一声：“大哥四弟五弟等等我！”紧接着，便是王浩锐的一声朗笑：“锋儿，让智维也去。他好像也觉醒灵性了，虽然不是光灵性，也要去看看！”

    “智维也觉醒灵性了？”这个消息，顿时让强颜欢笑出来送行的霍格尔筱美目一亮。不过再听到不是光灵性时，又立刻黯淡下来。

    不是光灵性，发妻的位置依然与她无缘。

    “好！”王越锋却没有想太多。如今他膝下已经有四儿二女。除了次女刚刚出生没几天之外，其他子女都是灵士，已经心满意足了。

    而半天之后，灵殿和战神殿的方向，突然传来一阵荡彻九宵的钟鸣！

    那是唯有测试出高等灵性的幼童，才会响起的钟声！

    等候在家里的楚含烟顿时揪紧了心。而一直陪着她的巴古倩也相当紧张。

    这钟声，会是为自己家的孩儿们敲响的吗？

    再过半个钟，负责打听消息的老嬷嬷满脸激动地冲进柳波院：“恭喜老夫人、恭喜夫人，我们王家现在不仅又出了一位双系高等灵性，还出了一位中等空间灵性的少爷！”

    “谁是高等，谁是空间？”巴古倩喜形于色，却还是不忘记催促。

    “大少爷成功觉醒了中等水灵性和中等木灵性！”这是楚含烟所生的第一个儿子王智源.

    “三少爷成功觉醒了中等空间灵性和初等火灵性！”这是霍格尔筱所生的第一个儿子王智维。

    “四少爷成功觉醒了高等光灵性和高等土灵性！”这是楚含烟所生的第二个儿子王智祥.

    “五少爷成功觉醒了中等光灵性和初等水灵性！”这是陆灵娟所生的第一个儿子王智刚。

    ”可惜，只有大小姐未曾觉醒灵性，但大小姐现在还不够十岁，还有机会！”

    老嬷嬷虽然知道巴古倩和楚含烟最想听到的是什么消息。但这长幼次序不可乱。所以还是拣年序依次报来。

    楚含烟顿时完全怔住，眼中欢喜的泪光不自觉地溢了出来。

    自己的二儿子，居然继承了他爹的超强灵性资质，一举觉醒了双系高等。而且其中一个还是光灵性？

    高等光灵性？

    自己从来不敢企盼过的高等光灵性？

    ”灵神在上。莫非您老人家怜我少女时的苦闷和恶名。所以特意在现在好生地弥补我么？”想起曾经的三次被取消婚约，想起曾经在塔梅尔帝国皇宫里听到过的那些指指点点，再想起自认识王越锋以来的风风雨雨。楚含烟突然间百感交集，有种想哭的感觉。

    “哈哈……好！好！想不到我王家三十年后，又再度拥有了高等光灵性和土灵性的子孙！好！很好！含烟，你可是为我王家立了大功！”巴古倩这时真的是激动开怀得没法形容。

    四孙子王智祥既然是高等光灵性和高等土灵性，那毫无疑问，楚含烟这个护国公发妻的位置是坐定了！

    而霍格尔筱所生三孙子王智维居然能觉醒中等空间灵性和初等火灵性，也是极了不起的天才！王庭辉听到之后，甚至怀疑，是否因为霍格尔筱以前服食了浸泡空乳玉灵石的空青灵泉水，体内还残留着一丝空间灵水，所以生出的儿子才能觉醒中等空间灵性。

    虽然不是嫡长子觉醒光灵性，但王智祥双系高等的资质，亦是让王浩锐和王庭辉、王永豪异常满意，何况陆灵娟所生的第一个儿子同样觉醒了中等光灵性，王家智字一辈，终于不再是独木一根，而是人才济济！

    陆灵娟心里着实松了口气。比起护国公府的爵位，她其实更希望得到那百亩二等灵田。陆家的底蕴太浅，她若是真当上了护国公的公爵夫人，势必是坐在火上烤，不管是塔梅尔皇室，还是霍格尔家族，都不会甘心和认输，那儿子的安全就相当危险。

    而现在，虽然没有成为发妻，但儿子的中等光灵性已经证明了她也是一个对王家有很大贡献的有用之人，以后不至于被鄙视，楚含烟又在这方面比较大度，至少比霍格尔筱要大度，这就好！

    王智源也很高兴，他觉醒了中等水木双灵性，日后可以当一个出色的灵植士和灵药士，话说，对于清河郡的百亩二等灵田，他可是向往得很久了。

    这历时近十五年的发妻和平妻之争（从订亲时算起），便因为楚含烟所生的第二个儿子王智祥的高等光灵性和土灵性而终于分出结果。

    楚含烟所生的女儿王智晴满月时，护国公王府宾客如云，均是借此机会来向楚含烟这位内定的护国公公爵夫人示好，而霍格尔筱虽然没有当上发妻，但王智维成功觉醒中等空间灵性和初等火灵性，亦是让霍格尔筱相当欣慰，并没有太多的失落。

    此次灵殿测试，霍格尔邦那五岁的嫡长子霍格尔广林也成功地觉醒了中等火、土灵性，炎培和王慧乔的长子虽然只是灵魂度有异。未曾觉醒灵性，但王慧乔先前又给炎培生下一个儿子，如今业已经两岁，有机会觉醒灵性，所以炎家二老倒也并不失望。

    不过有让人开心的消息，同样也有让人遗憾的消息。

    丽妃所生的小皇子昊容庄，成功觉醒了中等光灵性，所以，擎王府、忠王府和梅丽尔伯爵府彼此之间开始暗流涌动。

    “锋哥，小邦、梅哥。我想争一争！用光明正大的方式来争！大哥和三弟的修炼资质都不如我。我只需要生下一个有光灵性的儿子，就有资格来争了！不为我自己，也为我的子孙！”昊容林在王智晴满月的这一天，特意找王越锋和霍格尔邦、和业已经和三公主又生下一个儿子的梅动山表明了态度。

    “你爹要退位只怕还有几十年吧？现在争。为时过早！不如按兵不动。我相信朝中大臣们也正在观望。你大侄子和你三弟年纪尚小。不可能那么早就招揽人手。你大哥么。实力有限，也不可能让高手们臣服。所以。我支持你争，但不是现在！”王越锋早就明白昊容林的心思。坦白相劝。

    “对！你的优势就是你有我们，而且你身具木灵性，陛下一般不会怀疑你。与其现在就跳出来去争，不如先做好你的份内事！等时机成熟了，我们自然会帮你！”霍格尔邦也认真地道。

    “好！我就知道你们会支持我，理解我！”昊容林顿时一脸感激：“我也没有那么冲动，会暗暗积蓄力量。只希望游儿这回能争点气，早早觉醒光灵性。”有他这个高等木灵性的父亲和霍格尔慧珠这个中等土灵性在，哪怕是儿子只觉醒了初等光灵性，一样有资格去竞争皇位！

    一年后，在王智晴周岁这一天，昊华丰大帝终于下旨，册封高等光灵性和高等土灵性的王智祥为护国公世子。从此，楚含烟正式做为新任公爵夫人，接掌护国公府内务，她以长公主的手段，延续了王越锋先前治理府中的恩威并施，竟是不比巴古倩掌权时差，尽量做到公平，不过几个月的功夫，巴古倩便已完全放心下来，在成功而隆重地操办了王越安和王越琳的婚事之后，便和王永豪一起放下国公府的重担，外出游山玩水去了。

    也是这一年,江临海与宇荣学院灵医分院院长昊容烈的嫡孙女订亲,江临波则被灵海公爵相中,与其觉醒了中等冰灵性的庶出孙女订亲,当然,经过了王越锋的同意。

    又过了四年，新一辈的小家伙均已有六岁至十岁，便是炎培和王慧乔的小儿子也已经六岁，纷纷进入疾鹰初级学院就读，而小玄武已经在四象乾坤阵的时间流速催化中渡过了幼年期，步入成长期，当下王越锋再次请长假，和王慧乔、霍格尔邦、炎培一起，向魂煞海进发！

    “老弟你真不够意思啊，明明那年已经是二级王灵士巅峰的修为，还故意隐藏！”炎培每一次聚会都要因为游流悟浦那一年的挑战而数落王越锋一番。

    “这不能怪我啊，镜师父和连师父那时都是三级王灵士初期，我可不想再给他们任何压力！”王越锋也依然是同样的回答和辩解。

    小玄武的成长太慢，这几年里，他又数次动用四象乾坤阵里的时间流速来催生前者，结果，小玄武的等级和实力是火箭般地提升了，可他自己，同样也是火箭般地提升了。

    想起现在的修为，王越锋不由展颜一笑。

    四象大陆上的十年，可就是四象乾坤阵里的250年！虽然他并不是每天都呆在四象乾坤阵里，所以满打满算也不过有200年出头，但这200多年的时间，加上足够的灵力供应，足够他将光系和木系修为均冲到帝级！

    二级帝灵士中期！

    不过为免太惊世骇俗，王越锋再度把自己的四系修为调整到二级王灵士巅峰。

    也正因为已是帝级灵士，所以王越锋此次进魂煞海倒是相当自信。(未完待续。。)