
    “喂，喂，喂。放学了，你还要睡多久啊？“

    “嗯……嗯？(?﹃?)”

    睁开眼，入目的是一名穿着可爱校服的少女！少女一袭靓丽的红发被红白丝带清爽地系着。淡绿色的眼瞳显现迷人的光泽。

    彰显傲人身材的校服像是为其量身定做，黑色背心里面夹着纯白衬衣，系上了樱桃红领花。校裙是令人赏心悦目的桃红色格裙，裙下是紧致的中筒黑袜。明明才16岁却已经发育地凹凸有致。

    她皱着眉，正歪着脑袋看着。

    一注视到那对吸引人的美眸，李薙生马上就把难看的睡觉姿势修正过来，让美少女看见睡觉的蠢样可不好。

    用手指不经意地揉了揉眼睛，似乎还有些湿润，果然那个梦无论做几遍都会觉得悲伤。

    “薙生同学、薙生？”

    “……在！”李薙生回过神来，差点忘了妹子在向自己搭话呢，于是强作欢笑道，“班长大人好啊”

    倪希直翻白眼，轻声说：“好...个毛啊”

    眼前这个看起来笑起来有点傻的男生，其实是无视班规的恶劣学生。

    上课任何时段都有可能入睡，然后要带起全班入睡的节奏。可怕的是，竟然还在上课的时候被抓到看女性内衣杂志。要不是看在他在班上没有朋友的样子，倪希才懒地管他呢。

    “现在都什么时候了还在睡。快点整理好东西走，我要锁班门了。”

    李薙生敷衍地点点头，又环视了一下四周的景色。从透明窗户映射进来的夕阳余辉撒在课桌上，映射出来的余辉显的格外美丽。

    四周静悄悄的，的确是没人了。一到放学，学生们都走地非常快。

    视线不自觉地被班长那如陶瓷般洁净的美丽脸蛋吸引过去。倪希在学校应该称得上是校花级别的了吧，十分养眼。这样想着，又眨着眼睛把漂亮女孩凝视了一遍。

    倪希都说让李薙生离开了，可这个人还傻傻地坐在座位上，盯着自己看，这实在令人火大，不禁微微眯着眼睛回视某人的目光。

    倪希刻意加大了语气，说：“回家了，你还要磨蹭多久？”

    “不会吧，你要约我一起回家么？如果觉得回家的路上寂寞的话，聊天绅士随时为您服务。”

    “……自恋也要有个程度”

    ......……

    李薙生的代步工具是一辆存钱存了好久才买下的高级自行车。为了这辆来之不易的爱车，他每周都要勤奋的擦洗，甚至还给它起了个名字叫“黑公牛”。

    踩着踏板，李薙生慢慢骑行在街上，也并不用急着赶路，四周都是他曾经向往的景色，慢点骑也没关系。绚丽的晚霞悄悄把天空染红，渐渐勾起往日的回忆。

    由于对动漫世界的强烈执着，使他转生到动漫世界的这个身体体内。巧合的是这个身体原主人的名字也叫“李薙生”，他的父母在外地打工，留给他一座4层的出租屋，靠每个月收房租过日子，生活倒也十分自在。

    不过这种生活正被前世贫穷的自己体验着，他实在有些过意不去。况且这副身体的脸还是长的蛮帅的，至少蓝色瞳孔，他非常的喜欢。

    走到自行车道拐脚处，行人只剩下前方一女孩，车辆却不见减少，一位着着白色过膝袜的少女径直朝李薙生跑来。

    李薙生突然眼前一亮，是亚麻色头发少女！没错，自己最喜欢的就是亚麻色头发的女孩子了。她们少女心爆棚，最可爱了，最喜欢的动漫角色还是“岛风”和“伊利雅”。

    少女远远地向李薙生跑来，果然不负所望，是个极品美少女。比起李薙生小半个脑袋，她一米六左右的样子，身材十分的玲珑苗条，竟然还穿着李薙生学校的校服。

    被少女月红色的瞳孔所吸引，忍不住拿她的美貌与倪希做对比，这么漂亮的女孩子，竟从没在学校碰到过她。

    李薙生所读的学校是顾晨高中，位于颇羊村。教学质量虽然在整个颇羊镇上排第3，学校的女生校服却是镇上的学校公认最漂亮的。所以其他学校的学生都认为顾晨高中的美女最多！

    她是有什么急事吗?跑这么快干嘛...李薙生忍不住向心仪的女孩子发出感叹。

    亚麻发色的少女很快注意到了李薙生，要经过他时突然立住，好像目标就是眼前这个傻傻地看着自己的黑发少年。双方迟疑了几秒，好像听到她发出了细微的“咦”声。然后她奇怪地翻了翻挎包，找出一包小零食。

    “给，要不要来一根？(*＾-＾*)”

    少女把从零食店买的到的拇指饼包装带撕开，纤纤玉指取出一根香烟形状的拇指饼递过来。那副样子就像成年人打交道的时候，与陌生人见面首先会递出香烟，李薙生有些哭笑不得。

    “谢谢你的美食，你的热心已经把我给感动了，有什么事情需要在下帮忙的，尽管说。”

    她突然露出令人为之心醉的笑容，说：“请问你的自行车可以借我用下吗？这里车辆太多，跑太快反而会引起别人怀疑。”

    李薙生犹豫了一下，问道：“你是有急事吗？如果我的黑公牛可以帮得到你，那我可以借。不过你要怎么还我啊？”

    自行车对于李薙生来说是很宝贵的东西，他不知不觉中从自行车上下来，把最爱的自行车交到了少女手里。回过神来才责骂自己是不是傻啦？

    少女微笑着接过自行车，笑着说了一句：“谢谢啦~大好人！”

    她似乎很急，挥挥手便扬长而去。临走时还不忘把一整包拇指饼送给李薙生，李薙生吃了一根，味道还不错。

    “话说你要怎么还我爱车啊，要不咱写个欠条怎么样？(=_=b)”

    李薙生朝少女的倩影喊了一句，也不知道她听到没有。

    心想还是算了吧，转过身继续往回家的道路走，才踩了几步路。突然想到为什么自己会借自行车给陌生女孩啊？好奇怪啊……等等，难道是自行车强盗？

    追赶着少女远去的身影，李薙生大叫道：“喂，给我等等啊！”

    我不知道你是不是有什么急事……然你这不就是一自行车强盗吗！