
    救护车来到了事故现场，可是等待他们的只有一辆孤零零的自行车，工作人员都皱了皱眉毛，他们都被电话戏耍了。

    楼层的夹道处，有四个人正在窃窃私语。

    “小姐似乎走了，接下来那名阴阳师就由任由我们处置了。(╰_╯)”绿衫青年看着救护车现场，阴险地说。

    ————

    由于自行车被奇怪的妹子给摔坏，李薙生只好走路回家了。看了看天空，天色已经完全暗淡下来，民居里透出的金黄色光芒把大街染的绚丽多彩。

    “糟糕的一夜啊，黑公牛悴于今天！”

    李薙生拖着疲惫的影子在灯光下逐渐拉长，其实学校离家是比较远的，走路的话起码要步行半个多小时，对于很少走路的他来说简直是灾难，所以他才要骑自行车上学校。

    心里盘算着明天一定要重新买辆自行车，突然看见脚边有2个香蕉皮，于是李薙生皱了皱眉头把香蕉皮拾起来。这种东西如果在夜晚把老人家给绊倒了，后果不堪设想。

    叹了口气，李薙生就朝着附近的垃圾桶走去，一道嘲笑的声音却让他楞了楞。

    “哎呀，多么好的一位道德好市民啊！”

    把香蕉皮丢进垃圾桶，李薙生才发现前不久追踪着女孩的四个强奸犯竟然跟踪自己，跑到这里来了。

    惊诧地看着他们，心里有了不好的预感。只见那四个青年抱着膀子，凶神恶煞的走过来，他们每走一步，危机感都让李薙生感到头皮发麻。

    “你们来这里干嘛……”

    “你说呢？”

    那四人想把李薙生包围起来，李薙生十分警惕看着他们，在他们离的很近的时候，推翻垃圾桶阻挡他们前进，然后拔腿就跑。

    自己可不是什么环保好少年，之所以捡起香蕉皮只是希望不要有受害者而已。

    绿格子衫青年差点被垃圾溅了一身，他夸张的向后跳了跳躲过了，又大叫道：“MD，快追！”

    他们的速度很快，果然不愧是飞毛腿，李薙生终于明白为什么那个女孩被他们追的时候为什么不要命的踩着自行车了。因为这实在是太有压力了。

    听到后面紧追不舍的脚步声，李薙生大骂一句“尼玛的！”

    如果继续往回家的大路直走，估计很快就要被抓住，只能考虑借助住宅之间的未知夹道来甩脱对手了，或许还能藏在某个楼上得以保身。

    李薙生连忙拐进一个小巷，可是前面却分出了3个岔路口。

    李薙生双手抱住脑袋发出感叹：“人生的分界路？要不要这么突然！”

    算上进来的路总共四条路，李薙生想往左边的路口跑。可是一道不知道从哪里传过来的女声却奇妙提示：“走右边，左边是死路口！”

    “谁！？”李薙生环顾四周，硬是找不到声音的来源，那是一道极其诡异的声音。

    后面的那四个人追了过来，也没有时间考虑了，于是决定相信那道奇怪的声音走右边。右边的路果然可以一直走下去，庆幸的同时也感觉不妙，因为后面的视线一直追踪着自己，没办法藏身。

    即使有可以进去的楼房，李薙生也不敢进去。

    就这样，也不知道跑了多久，喘气的声音逐渐控制不下来，最终连耳朵都听见了。可后面的家伙丝毫不打算放过自己，还在穷追不舍，看着他们大气都不喘的样子，李薙生终于绝望下来，放弃了逃跑。

    “……那些人的核心驱动是飞毛腿电池吗，为什么跑那么久不累的？”李薙生撑着墙壁喘气，抱怨道。

    捂着肚子大口的把静止的空气吸入肺部，李薙生对那四个人的体质简直感到不可思议。

    接下来的自己会怎么样？被打骨折？被剁手？绝望的未来倒映脑海，李薙生不敢接着想下去，无论如何他都不能束手就擒。要反抗，必须得反抗！

    可是双腿已经迈不动，只能依靠打架了，现在得尽快恢复体力，好全力以赴。这样想着，李薙生闪进一个楼层。不过他的动作被离得不远的四人看的一清二楚。

    李薙生疲倦地倚着墙壁，从口袋里掏出手机拨打了警察的电话。一声“嘟”的提示音过后，李薙生急忙说：“请问是警察吗，我现在遇到了匪徒……”

    外面的四人慢慢跟进，对于他们来说，李薙生已经是瓮中之鳖，逃不掉了。可是他们却不知道此刻李薙生在联系着警察。

    “呵呵，觉得逃进在里面就觉得安全了吗？实在是太天真了。”绿格子衫青年嘴角浮现微笑，他首当其冲推开大楼的门。

    四人进到李薙生躲藏的楼层，里面黑乎乎的，后面的红衫青年摸到了灯开关，正想打开的时候，黑暗的四周，不知是谁的眼睛闪过一道寒芒。

    “畜生！”李薙生就蹲在楼梯旁边，一看到灯打亮，马上抡起拳头重重冲过来。

    这是使尽全力的一击马步拳，还把要害的位置瞄准了敌人的脖子。可是李薙生都没有想到，这个时候他竟然会犹豫，犹豫对着脖子的这一拳下去，会不会把别人打死了。

    正是这一破绽，不坚定的拳头被绿格衫青年抓住。

    “哎呀呀，阴阳师就这个水平？”

    他握住李薙生的拳头后，笑着打向李薙生的面门，李薙生只感觉到鼻子有一股酸楚的感觉，暖暖的液体顺势要流下来。

    李薙生又咬紧牙关，用空出来的左手连续朝绿格青年的胸口挥出两拳。

    绿衫青年这次是大意了，身体连续被命中。见李薙生还想继续打下去，绿格青年连忙后跳一步拉开距离，然后迅速逼近，一把就抓住李薙生的头发。

    绿衫青年抡起右拳，大吼一声：“死小鬼，去死吧！”

    可是就在这时，诡异的事情发生了。他头顶上的吊灯神秘的掉落，目标正好瞄准了底下。

    站在绿格青年后面的兄弟看到了，急忙出声提醒：“小一，小心！”

    可是已经来不及了，绿衫青年就要打到李薙生的脑袋时候，吊灯首先关照了绿格青年的脑袋，痛的他捂住脑袋啊啊直叫。

    三个人关切的围上来，查看绿衫青年的伤势。

    “没事吧？出血没有？”

    “没事，估计脑袋是肿了。好诡异的阴阳术！”

    还好吊灯不算太大，绿衫青年只是被擦破了点头皮而已。他又愤愤的看了看自己的手指，上面粘着头皮上的发丝和少量血迹。

    他又抬头看了看前面，发现吊灯掉下来后，周围又失去了光明。连李薙生的人影都找不到，于是着急的说：

    “那小子跑了，快追。不可以放过他！”