
    李薙生边发着牢骚，边大步的追赶。可是，前面那位根本不理人啊。

    跑着跑着，察觉到后面也蹬蹬的响起脚步声，于是自觉的回过头去，看到了四个穿着不同颜色格子基友装的青年飞奔着，衣服的颜色分别是绿、紫、黄、红。

    一转眼的功夫，他们就超过了李薙生跑到了前面。

    李薙生疑惑地看着那四人，他已经是极力奔跑了，可那四个人跑的比他还快。甚至比抢走李薙生自行车的少女还快——他们的目标好像是少女，而少女也察觉到了什么，竟然把自行车踩出了李薙生都不曾达到的速度。

    “…………”这样下去，爱车会承受不起折磨，报销的。

    不过，那四个青年为什么要追她？李薙生仔细想了一下，一个鬼畜的想法涌现了出来：他们是强奸犯！！

    如果是这样的话，保护好妹子就是绅士的职责了。李薙生环顾四周，刚好发现倚在路灯旁边有一把扫帚，街道清理员肯定是上厕所去了，垃圾车还摆放在旁边。

    李薙生迅速抄起扫帚，非常有气势的喊道：“前面的壮士请留步！”

    四个青年因为李薙生的叫喊，停了下来。他们面面相觑，都不约而同的打量着李薙生，然后小声的低声细语了一会儿：

    紫衫青年：“对方的灵力很强，估计是个阴阳师，要不要清理清理？(╰_╯)#”

    黄衫青年：“嗯，看他还拿武器的样子应该是个低级阴阳师，我们一起上就可以摆平他。”

    太远的距离，李薙生听不到他们谈话的声音。他被四人注视有点紧张，对方是四个人，打不打得过啊——不过李薙生心想他们一逼近，自己还是逃跑的比较好，毕竟是关于性命安全的问题。

    握住扫帚的手心有些不坚定，李薙生强作镇定的盯着那几个人。

    绿衫青年：“走吧，先不要管他，有小姐在。(｀д′)”

    紫衫青年：“嗯，走。”

    其他两个人也点点头，四人就横过马路，看样子他们是不打算追前面的女孩了。

    李薙生这才舒了口气，如果那四个人真的要上的话，自己也就狼狈了。不过他们应该是估计这里是马路，有太多司机的视线，以及顾及自己手持武器，才没敢上的吧。

    看了看前面的女孩子，她的身影已经越来越淡，李薙生这才想起自行车被她借了去。

    “喂，没人追赶你了，还我自行车啊……！！”

    ——

    在道路上发现惨不忍睹的爱车倒在地上的时，是10分钟之后的事情了。

    貌似摔法十分之华丽，连车把手和骨架都扭曲变形了。看着咯啦咯啦空转着的车轮，李薙生都有些想哭了。

    “我该怎么办才好……”

    在自行车的旁边，还有一位在道路中间摆着大字一动不动的女孩子。虽然李薙生很想先确认一下爱车的情况，但作为一个有良识的人还是得先考虑怎么处理这个女孩子……

    怀着沉重的心情向女孩走去，李薙生喃喃道：“我也算是，为人子女嘛……”

    这女孩还真是一动不动哎。乍看之下似乎没有什么外伤，可能是撞到头了吧。若真死了还的确有些棘手，但就这么放着不管的话，首先被坏人非礼是必然的吧。

    “喂，我说啊！你羽化登仙了没有？”

    ……完全没有反应。李薙生试着摇了摇她的肩膀，还是没有任何醒来的征兆。

    “糟了，难道真的成佛了么……？”

    李薙生毫无办法，只好取出手机拨打119急救电话。随着电话播音的结束，传来一个男子的声音。

    “这里是消防119，请问是火灾？还是急救？”

    “是急救中心么？我这边有人昏迷了。请务必及时过来救助，是一个超级可爱的妹子——哦，嗯，地址是颇羊镇顾晨路……几号路不清楚，反正有个十字路口。”

    亚麻发色少女缓缓睁开眼，打电话的某人不知道，就在他通话的时候，女孩已经醒了。

    “……咦？”女孩呆呆的看着李薙生打着电话，那个人自顾自的走来走去，完全没有注意到自己，听谈话的内容好像是119急救电话。

    李薙生手持电话，唾液沫子漫天飞：“都说了她摔到头了，不用再确认伤势。再不来抢救她就三级脑残了。”

    李薙生有些着急，急救中心问东问西让他脑袋都气炸了。他的视线不经意处瞥到了旁边，那女孩子眨了眨眼睛后，忽地站了起来，李薙生变得目光呆滞，石化现场。

    女孩把一只小手别在臀后，疑惑的问：“呃嗯，你……在干什么呢？”

    也许是她不经意的动作，那姿势萌到了李薙生。

    手机里传来119的回话：“好的，请您稍等一下，我们马上派救护车过去。”

    李薙生无语的看着好像什么事都没有的少女，轻触了一下屏幕挂断了电话。

    李薙生：“……不会吧，你受伤没有？还以为你昏迷了！=_=”

    陌生少女：“没有受伤……(╯▽╰)”

    那女孩子东张西望的看了下四周，最后把目光停在了坏掉的自行车上。

    “啊，我想起来了！”女孩突然叉着腰，一脸严肃的看着李薙生，

    说完，她就跑了起来。

    “等，等一下！”李薙生慌忙的拉住了她的手。

    “……要调戏我等会再说！”女孩扭过头厌恶的说了一句，想让对方放手。

    “谁要调戏你了！呵呵，不过等会调戏你也不错的嘛。不，我不是那个意思。我……”

    “我，现在很急的啦！(＞﹏＜)”

    从少女的话中，的确感觉的到是很为难的语气。不过，手是绝对不会放的！牵着妹子柔嫩的手不放即是绅士的正义！

    李薙生满怀恶意的一笑，说：“那个啊，我的爱车摔坏了，你要怎么赔我？”

    感觉自己正在做着威胁美女这一伟大的事，想想就觉得兴奋。

    见少女没有反应，李薙生又补充一句：“怎么了？做了坏事就想逃之夭夭么？还真是没有正义感的女孩子呢！你没有钱赔对吧，很贵的哦，10金灵币。”

    10金灵币相当于李薙生那个世界的1000元，正常的高中生根本赔不起这高额的数字，虽然那辆自行车的确是那个价格，可李薙生只是开开玩笑，想结识美女而已。

    没想到少女不暇思索的掏出10个闪着淡淡金光的灵币，交到了李薙生手中，轻声说：“给你……”

    这下子，李薙生目瞪口呆，重新打量一下眼前的女孩，没想到她竟然是个土豪……

    威胁诱拐计划失败了。李薙生收下了硬币大小的10个金灵币，这个相当于3个月的生活费……

    李薙生：“哦，谢谢你——你既然有钱还急急忙忙跑什么，我是好人啊，不是那四个强奸犯的同伙，所以不用担心我会调戏你。”

    陌生少女：“你看见了？尾随我的那四个人？”

    李薙生摆了摆手，骄傲地说：“不就那四个强奸犯嘛，早就被我打跑了。”

    “唔~嗯……比较微妙。不过他们不是强奸犯。”女孩那令人迷醉的目光仔细扫视了一下李薙生，又说，“可是你完全没有灵力嘛，怎么能打败他们？”

    “灵力什么鬼，你当玄幻剧么。我虽然不会修仙，但我是地狱级拳击手！”

    好像装逼过头了，李薙生咳嗽一声，偷偷看了女孩一眼，反正她也是个中二病吧，说什么灵力什么的。

    少女摇了摇头，说：“额……你好像体质不太行，拳击手是做不成的。不过精神力量好强大——虽然没有灵力好像也没有用的样子……”

    李薙生额头冒汗，看来这是个难缠的对手，中二指数爆表了。

    于是李薙生也中二道：“不，其实我是十世转生的大法师，拥有十世轮回的记忆，精神力强大是当然的。灵力什么的，迟早会恢复的。”

    “那，祝你好运……”

    她的表情有些困惑，说完这句话尴尬地笑笑就走了。李薙生也不好意思去拦她，心里想着是不是被她厌恶了，一边扶起倒下的“黑公牛”爱车。果然，它已经报销了，车把手和骨架不忍直视，地上一道长长的划痕。

    话说那女孩应该被自行车甩出去很远，可是为什么一点事都没有，不是说车毁人亡吗？实在是令人匪夷所思。

    正想着她是不是受了内伤，救护车就鸣着笛声驶来了。

    哔~嘭~哔~嘭~哔~嘭~。

    等等，等会怎么和救护队解释？