
    街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

    五道人影从高层建筑中跃下，在路灯的昏暗中激起一阵阵尘土。

    “别跳那么猛啊，很伤肾的。”被紫衫青年拎着后背的衣服从2米高的地方跳下来，李薙生马上就进行抱怨。

    那个青年力气好像很大，其他的3名青年估计也一样。这些人绝对不是人类，至少没有训练过的人绝对跳不到2米高就是了。

    李薙生对他们的身份感到怀疑，试探地问道：“你们到底是什么奇异的生物啊？跳的还真高……”

    “哼！”紫衫青年毫不理会，李薙生对于他来说就是俘虏，同俘虏没有什么好解释的。

    见到紫衫阴霾的表情，李薙生也不敢继续发问，而是低头看着一千条线后退的道路。这些线就像自己的命运一样，不知道通往何方。

    他的双手被捆绑住，处境不容乐观。

    许久，四名青年确认没有警察继续追踪后，才把李薙生重重的放下，溅起满地的灰尘，李薙生感觉屁股一阵生痛，轻拍了一下，抬起头来环顾四周。

    这里是旧工业区的某个材料废弃地。这个工厂已经荒废很久了，地面上堆积着大大小小的木材，都是饱经雨水的冲洗，变得腐朽不堪的老木。

    刚刚溅起来的不是灰尘，原来是木屑，李薙生的手掌触碰到木屑挤压传来的柔腻手感。

    绿格子衫青年应该是这伙人的老大，此刻，他正死死盯住李薙生，抱着胳膊像是要把一切看破。

    他突然对手下说：“就在这里解决他吧。”

    弄不懂这句话的含义，李薙生用不解的表情问：“什、什么，解决是什么意思？”

    “就是字面上的意思——杀了你！”

    李薙生又皱着眉看了看他的同伴，发现他们的眼神还真带着杀意，心里顿时恐惧了起来。这不会是真的吧？难道自己遇到的是杀人犯不是强奸犯？

    李薙生泪流满面地问：“大兄弟，这是开玩笑的吧……我只是路过的时候结束了你们的尾行Game，要不要动不动就以生命威胁？”

    绿衫青年笑道：“没办法，谁叫你是阴阳师呢。看样子你是菜鸟阴阳师吧，要不要听听杀你的理由？”

    “……从刚开始的时候就听到你们哔哔阴阳师个没完，阴阳师是什么鬼？这个世界有阴阳师？(｀д′)”

    “你说呢？呵呵。”

    原来这些人专杀阴阳师啊，可是李薙是并不是阴阳师。

    醒悟过后，李薙生大叫：“等等，我不是阴阳师。你们是不是搞错什么了？我只是个人类啊，普通人类……不要乱杀良好市民啊，遭天谴的！”

    “废话那么多干嘛？”

    黑夜中闪过一道光芒，红衫青年不知何时，拿出了一把程亮的匕首抵在了李薙生的脖子上，怒道：“我们说你是，你就是。难道你以为我们眼瞎么？”

    李薙生不敢点头，小心地问：“你们和阴阳师有仇……吗？为什么要杀阴阳师。”

    “想要听？”

    对于绿衫青年那阴险的笑容，李薙生感到头皮发麻，但他还是想知道为什么那些人要杀自己，于是点点头。

    绿衫青年：“那我就告诉你，好让你死的明白。我们这些人的身份是极其低微的，与那些瞧不起我们的弱小人类水火不容。即使是这样，我们还是默默潜伏着，尽量与世人不发生矛盾。”

    紫衫青年：“可是那些阴阳师却看我们不爽呐。以毫不思考的目光一致把我们认为是邪恶的存在，要把我们全部消灭干净。”

    黄衫青年：“阴阳师可以通过阴阳眼看出我们的身份，普通人类却不行。为了让我们能够继续在这个城市生存下去，我们不得不与阴阳师为敌。”

    红衫青年：“我们最开始也是人类啊！为什么要被区别对待，为什么一定要赶出我们的家乡？我们要反抗命运，不得不把所有的阴阳师消灭干净。”

    四个人都激愤的做出了补充，可是李薙生还是不解，问道：“好犀利的脱口秀，你们究竟是什么人，或者说你们不是人类？”

    好像这个问题不该问的，四个人的目光在黑夜中变的锐利。他们冷冷地说：“我们是吸血鬼，你说呢。”

    接下来，李薙生看见了令他一辈子都忘不了的景象——

    四个人的眼睛慢慢变红，逐渐成为鲜艳的血色，闪着诡异的红芒。他们的下嘴唇被什么给抵住，两侧都微微凸起。仔细一看才发现那是吸血鬼的獠牙。

    这些在电影里出现过的吸血鬼，现在就出现在自己的面前，而且要取自己的性命。恐怖的面孔逐渐逼近，吓的李薙生大叫：“啊啊啊！”

    “别那么激动，我们不会咬死你的，因为阴阳师的血液天生就要驱除污秽的作用嘛。所以我们会用匕首好好疼爱你，少年。”

    绿衫青年美味的舔舔嘴唇，然后不动声色的从口袋里掏出匕首抵在李薙生的衣服上轻轻摩擦，就要刺下去。

    加在李薙生身上的匕首现在有了两把，让李薙生真正感受到自己的生命正受着威胁。心脏跳动的速度不断加快，早知道这样，就应该在逃跑路上极力挣脱的，可惜已经太迟了。

    李薙生一边警惕的挪动身体，避免匕首刺入皮肤；一边极力挣着手上的绳子，可是绑的太死，根本没有办法解开。表面上李薙生还装作冷静，可是后背已经凉透了。

    难道自己的生命要迎来第二次终极？自己还什么都没有做成功呢，就要成为这个世界吸血鬼的刀下亡魂了，实在是可笑。但是好不容易得到的第二条命结束了，还能够第二次穿越吗？

    李薙生苦笑的摇摇头，如果天真的认为还能死第二次那就太愚蠢了，珍惜来之不易，生命不可挽回！

    “啊，那边！飞碟！”李薙生惊讶的怪叫一声，视线死死盯着前方的天空。

    四个青年被好奇所吸引，纷纷朝后看去。李薙生暗道一声“好机会”，拔腿就跑。

    “哪里跑！”绿格子衫青年跑地太快，一下子就把李薙生给抓住，然后死死摁在地上，刺进一个冰凉的东西。

    “咳啊！”李薙生痛苦的用指甲紧扣地面，牙关咬的死死的，只能用指甲使劲抓挠地面才可以表达出这种折磨。

    那是一生中传来的最大的痛苦，就和第一次死亡一样，剧痛让自己觉得如果死亡、如果死亡就好了，死亡就可以不必这么痛苦了。

    背部被匕首刺出了一个血洞，粘稠的血液在滚动，渗透到白色衣服里让皮肤感受到液体的冰凉。虽然没有伤及心脏，可却能感受到匕首还在停留在身体里，它在身体里抵在肠道上威胁着器官。

    李薙生急忙狗爬式前进，想要摆脱掉那把匕首的威胁。匕首离体又是一股钻心的疼痛，心里冰凉冰凉的。

    绿衫青年笑着欣赏着对方的恐惧，在李薙生走了几步后，他猛的一推，李薙生又不甘心的倒在了地面上。接下来，则是地狱般的惨杀——

    四个人都掏出匕首，狞笑着接近想要撑起来的李薙生，一脚把他踩了下去。接着，四把匕首纷纷没入身体……

    “咕啊啊啊！！”

    “呵呵，对于可恶的阴阳师，我们把他分解了怎么样？(｀д′)”

    绿衫青年的脸上写满了疯狂，他把匕首用力推了推，更加没入李薙生的腰部。

    紫衫青年：“桀桀，那就全看小一你的喜欢罗。”

    黄衫青年：“这个可以，我赞同。”

    红衫青年：“可恨的阴阳师死不足惜。”

    另外的三个人对绿衫青年的意见无不同意。

    李薙生陷入绝望之中，他现在知道了——这三个人是刽子手，是恶魔！

    凭什么只是因为怨恨阴阳师，就把毫不关联的人卷进来，惨下杀手啊！李薙生为命运而不公，这四个人绝对要杀、杀了他们！

    “救、救命……”痛觉让浑身都疲倦了起来，是吗？原来这副身体也恐惧的快要死了啊……

    可是李薙生还想要挣扎，强行用手指头挪动，疲惫的眼眸布满了血丝，红色的视网膜里是一望无际的黑暗。黑暗的道路，黑暗的命运。