
    废弃的木材工厂远离居民区，除了有调皮的孩子会来这里玩捉迷藏外，基本上是见不到人的。

    可是在早上五点的时候，天还蒙蒙亮，满是木屑的地面上就坐了人，那是一名满是血迹的少年，他正拿着一张便条，阅读便条上的内容：

    “你好，我叫***（名字被划去），算了，不用介绍我的身份了，如果你被警察抓了，我也会跟着遭殃。其实你今天本来要死的，受的伤那么严重，有点可怕。不过我为了救你，喂了吸血鬼的血给你吃，把你变成吸血鬼，吸血鬼拥有强大的治愈能力，如果你醒来的话，伤口应该好了吧。”

    李薙生睡眼朦胧的捞开结满血痂的衬衫，眼睛顿时瞪的大大的，他的胸口、腹部所受的刀伤都已经结疤了，成为了吸血鬼竟然有这么强的自愈能力，能在一天内就让重伤修复，这实在是太可怕了。

    看着便条上的字迹，李薙生猜到了是谁写的，昏迷的时候看到了那位亚麻色头发的少女，一定是她了。

    便条上还有内容，李薙生接着看下去：

    “你已经不是人类了，是吸血鬼。千万不要去医院，他们会检查出你的吸血鬼身份。你也不要把自己的身份暴露，这个世界一旦发现吸血鬼都会不留情面的处死或者抓去做研究。其他的事情我以后会跟你说，今天请不要上学，在家好好休息。”

    便条的内容结束了，李薙生小心的把便条折起来塞进口袋，打算回家的时候处理掉。

    李薙生叹了一口气，感叹道：“唉，我是吸血鬼了啊……真是莫名其妙的人生。╮(╯_╰)╭”

    李薙生对于自己成为什么样的种族倒不介意，他是很随便的人。他又站起身来确认身体的状况，身体的状况很好，只是有些轻微的头晕，看来吸血鬼的血还是很有效果的。

    注意到旁边有一个人形黑灰，李薙生被吓了一跳，仔细一想，很快明白了那个东西是什么，于是急忙用木屑把它弄乱形状后又掩埋起来。

    李薙生低头默念：“罪过罪过，哦米拖佛”

    李薙生又看了看身上的衣服，喃喃道：“还是先把这件血衣给换了吧，卧槽，有点重。”

    要回去的话，满是血液的衣服被大街上的人群看到了，会以为自己是凶手，这个世界没有血液化检技术，解释起来也比较麻烦，于是李薙生把它脱掉藏在不远处的木材堆下面。

    李薙生本来想把裤子也脱掉的，还好裤子是黑色的牛仔裤，只染上了一点点血迹，却被黑色掩盖住看不清颜色。

    这时，被李薙生忽略了的艾米在内心发话说：

    艾：“啊，你醒了呀，真是太好了~(╯▽╰)”

    李：“你是在我的身体里睡觉么？我老早就醒过来了。”

    艾：“是、是的说。我是夜行性……昨天我看见了！是弄坏你自行车的那个女孩子救了你，她用自己的血液做了羞羞的事情。ヽ(≧□≦)ノ”

    李：“嗯，我知道她救了我。不过羞羞的事是指什么？”

    艾：“哈呜~是那个……是、是……╥﹏╥”

    李：“算了，我准许你好好思考一下再回答我精辟的问题，目前的情况十分的危机！我要研究一下怎么获得装备……”

    一阵清晨的冷风吹过来，让李薙生抱住裸露的胸口瑟瑟发抖。如果这个时候被漂亮的妹子看到了，自己也就不用活了。

    李薙生想起以前散步时，好像看到过这附近有户人家经常不知危险的把衣服晾晒在电线上，可以趁着他们还没有起床，把他们的衣服偷一件来。

    于是李薙生跑到不远处的水龙头前面，简单的把身上的血迹冲洗干净，就打算前往目的地。

    还别说，这户人家还真敢做，把衣服挂在电线上……如果电线触水了，整个电线杆也就崩溃了。但是为什么没有人举报他们，李薙生感到奇怪。

    结果发现侧墙上写满了：“电死你！”“流水无情，高压电无眼，自作孽不可活”之类的字眼。李薙生顿时明白了这户人家好像正在遭受很多邻居的怨恨……

    李薙生看着电线上面的衣服，自言自语：“抱歉，我会给钱的，我只拿一件，一件。”

    他抬起头，在电线挂着的衣服中寻找合适的上装。可是上面全部都是宽大的女性衣服，一件男人的衣服都没有。

    “什么鬼……”李薙生的眼皮无语的跳跳。或许这家的主人是个单身肥婆而已，就连儿子的衣服都没有，但是无所谓——

    李薙生的内心，某团火焰在熊熊燃烧了，他兴奋地大叫：“我的女装癖觉醒了，哦啊啊啊啊！”

    目光锁定住一件黑灰色的格子裙，李薙生纵身一跃，想以高难度的动作把衣服取下来，可是跳的太高，腿部失误的踢到窗户发出很大的声响。

    “糟糕！”拿到衣服闯祸后，李薙生飞快地从口袋掏出一枚木灵币丢进门缝里面，然后头也不回的跑了出去。

    过了一会，一位身穿宽大睡衣的妇女缓缓打开窗户马上看见了偷衣服的盗贼，于是急忙朝屋内大叫：

    “老公，有人偷我的内衣！”

    男：“别想了，你的衣服挂在外面都没有人会去看。更别说有人偷你的内衣了，要偷，也要偷漂亮女性的啊，哪轮得到你？”

    “什么意思！你是说我长得难看吗？找死！”

    男：“等等，老婆大人饶命！”

    …………

    早上不管怎么样看，上学上班买菜的人都很多。李薙生在大街上左看看，右看看，生怕会吸引来别人的注意。

    他的衣服实在是太古怪了，一个大男人穿着妇女的衣服不说，衣服还十分的臃肿，而且明明是连衣裙下面却露出牛仔裤的裤腿，简直就是个奇葩，任谁都会神情古怪的看看走过来的李薙生，然后拼命忍住不笑。

    “卧、卧槽，好像我火了，怎么办……”李薙生尴尬的低头遮住脸，想让大家都认不出他来。

    可是低头走着走着，突然撞到一个身材高大的男人的胸口，抬头一看，那个男人竟然有一米九，穿着西装，戴着墨镜，一看就知道不是什么好人。

    李薙生于是道歉，说：“对不起啊，步行失误。”

    李薙生想绕开他继续走，可是那个人却死活不肯让道。

    男：“你是男的对吧？你的行为很可疑啊，大白天的为什么要穿着女装散步。”

    李：“个人爱好而已，女装不可以吗，法律规定过吗？”

    男：“……但是你的牛仔裤穿在下面，这样装扮也太奇怪了吧，下面不是应该穿丝袜或者裸露吗？”

    李：“不，你想错了。女装裙子下面穿着性感的牛仔裤才是男人之中的浪漫！《(￣︶￣)》”

    男：“这、这样啊。但是不管怎么说，请你协助我们回警察局接受调查，这条街上经常出现用各种手段欺骗他人财物的骗子。”

    高大的男子从口袋里掏出钱包，打开给李薙生看。李薙生凑过去仔细看了一会，顿时砸砸嘴，原来这个家伙是便衣警察啊。钱包里夹着的是警察证，上面写了他的名字，同丁。