
    被四个歹徒成功在三楼抓住，然后被捂住嘴拖到小巷深处已经是5分钟前的事了。被抓住的主要原因还是之前逃跑就浪费了大量的力气，导致爬楼梯的时候无力被歹徒追赶上。

    虽然在被劫持的过程中，也想过要大声喊叫进行呼救，可是发现真正要做的时候实在是太难了——一个大男人赌上全部的尊严去向别人求救命。这种事情做不出来。

    于是，在没有人烟的小巷里，三个男人各自点燃嘴边的香烟，正虎视眈眈的盯着蹲在墙角无处可逃的少年。他们之中的黄格衫青年为了以防万一，跟三人说了一些什么，很早就离开了。

    李薙生嚷道：“你们要对我做什么？我没有钱，也不是伪娘，没有美色给你们劫持啊！”

    这种遭遇歹徒的事，已经经历两次了，第一次是原来那个世界，那时，为了从混混手中保护班花被打得鼻青脸肿。结果班花成了自己的女朋友，最后的最后，却被自己的女朋友杀死……

    第二次是现在，为救一个被尾随的少女，陷入如此处境。不过有了第一次面对混混的经验，心里也没那么害怕了。

    红格衫青年哈哈大笑：“伪娘？哼，就算你是伪娘，你以为我们会上你吗？”

    三个歹徒高高在上的样子，自顾自的享受着香烟，烟味带着一股成功捕捉敌人的自豪感。

    过了一会儿，黄格衫青年终于回来了，他的手上拿着的是绳子。李薙生一看到那件物品，对他们要做的事就猜到了十有八九。

    “天道酬勤，难道你们是要拐卖人口的节奏？(⊙﹏⊙)b”

    绿衫青年冷哼一声，说：“是又怎么样？小三快把他的手捆了，如果他暗地里再施展阴阳术就麻烦了。阴阳术神出鬼没的，捉摸不透。”

    听到奇怪的事情，李薙生吃了一惊，又问：“阴阳师？你们说的是那个凭借着灵符和式神战斗的阴阳师吗？”

    他在这个世界生活了一年，从来没有打开电视关注过外界，认为这个世界与自己的那个世界一样，平淡无奇，也没有听过所谓的“阴阳师”。

    可是今天已经听到这个词第二次了，弄坏了他的自行车的少女好像也说过这个只在虚构中存在的字眼。难道这个世界没有自己想象的那么简单，阴阳师是存在的？

    绿衫青年怪笑一声，鄙夷地说：“什么，事到如今你还装傻啊？你就是阴阳师，你的体内还怀着强大的灵力波动。”

    果然有阴阳师，李薙生变得激动起来，自言自语道：“真的吗……我竟然是阴阳师啊。卧槽，竟然没有发现——我也可以像其他小说的主角那样不断变强，称霸世界吗……”

    绿衫青年对李薙生的话嗤之以鼻，嘲笑道：“哼哼，称霸世界？你在搞笑吗，就凭你这弱鸡的实力？”

    四个青年嘲笑般，放声大笑。

    哔~嘭~哔~嘭~哔~嘭~。

    隐隐约约听到远处传来警笛的鸣响，绿衫青年大惊失色的看了看后方，向同伴问道：“怎么回事？”

    绿衫青年的兄弟小心翼翼去查看情况，蹲坐在墙角的李薙生顿时明白了什么。——就在楼层里逃跑的时候，他用手机报了警。

    心里怀着即将获救的希望，李薙生大笑的说：“劝你们快点帮我松绑，刚才我已经用脑电波对警察进行信号呼叫了，他们很快就会来到这里埋葬拐卖的罪恶——一切都是命运的指示，命运在眷顾着我啊！哈哈哈。”

    绿衫青年凶狠的瞪了李薙生一眼，骂道：“妈的，你竟然报警了！”

    李薙生依然淡定的微笑着，于是绿衫青年对兄弟使了眼色，几人迅速逼近捂住李薙生的嘴就把他拖走。

    “靠，又是这招！警察大大……啊，唔唔唔(⊙x⊙;)”李薙生还想要继续说话，可是不仅被捂住的嘴发不出声音，连呼吸都困难起来。

    这个小巷是死角，四个歹徒把李薙生拖出去，得往来时的路走。他们走到拐角处，一个手电筒的光亮突兀地射过来。

    “前面的站住！你们已经被包围了。”

    一个警察挥了挥手，其他的警察一拥而上，七八道手电筒照亮了这边。

    四个歹徒露出惊慌的表情，李薙生担忧的心终于放下来，他还以为警察听不到自己的声音呢，如果听不到，自己可就遭殃了。

    绿衫青年恶毒地威胁了李薙生一句：“该死，等会让你好看！竟敢报警。”

    李薙生一阵冒汗，手无缚鸡之力的学生面对匪徒的威胁，不报警还能干什么。

    危机时刻，红衫青年突然问道：“小一，怎么办啊？无处可逃了。”

    紫衣青年也露出奇怪的表情：“是啊，完蛋了。这下子要蹲好几年牢的，我好怕啊，小一快想想办法”

    绿衫青年笑着摇了摇头，回答两名同伴说：“呵呵，真TM搞笑。我们无处可逃了”

    李薙生很快就发现了其中的不对劲，随着红衫青年那带着玩弄意味的话语，四个人马上恢复了平静，而且绿衫青年还在发笑。是什么理由让他们在绝地中还如此淡定？他们是要和警察干架吗？

    面露惊色的打量着四人，如果他们想要和警察对着干，手上肯定有枪。搞不好他们还是杀过人、不把警察放在眼里的犯罪分子！

    那四个人行动了，他们把李薙生重新带回角落。李薙生知道他们是要在这里蹲点，一旦前面的拐角处出现警察，他们将会用枪将其射杀。

    手电筒的引路下，警察们逐渐接近，到了拐角处，那里是视角盲点。当了7年警察的胡警员突然想起了前几年发生过的一件事——

    同样的夜晚，胡警员和他的好友鱼警员一起追踪逃犯，逃犯们跑到拐角处的一个死胡同里，被逼地无处可逃，于是拿出枪支打算与警察同归于尽。

    当时，2名警察并不知情，满怀着犯人已是囊中之物的喜悦，最先冲到前面的鱼警员就这样被歹徒射杀了。正是这个记忆让胡警员警惕了起来。

    他拉住最前面的警花何音小声的说道：“小音啊，当警察的一定要小心谨慎，不然一不小心就丢掉了性命。你先后退一下！”

    何音不解的皱了皱黛眉，不过还是乖乖地听前辈的话，退到后面去，然后胡警员在众人的视线中从枪套里掏出了手枪。这的确有点必要，假如罪犯在拐角用小刀埋伏，那会措不及防。

    何音理解的点点头，她赞同胡老前辈的做法。

    “不许动！统统举起手来！”警察们手持手枪纷纷身手矫捷的跳出来，灯光照亮了死胡同深处——

    可是那里什么都没有，没有任何的人影。他们极力寻找本应在困在这里无处可逃的犯人，但一无所获。

    何音缓缓走到胡同深处，然后抬头盯着墙壁看。这里的墙壁有3米多高，即使借助搭人墙的方法也不可能翻出去，况且在警察赶到的这点时间里根本不够用。

    何音吸了一口气，说出了她脑海里想到的能够轻易越过这堵墙壁的人：

    “吸血鬼……”

    “嗯，的确。如果不是吸血鬼就是阴阳师了，不过我们这个小城市是没有阴阳师肯来添光的，市政府也没有阴阳师登记报告过，那就很大概率是吸血鬼干的了。”胡警员脱下帽子扇了扇，露出电灯泡一样的额头，叹了口气道：“唉，这个城市的吸血鬼也渐渐猖獗起来了呢……”