
    记忆化为一潭流水，在脑海里反复旋转，眩晕感麻醉全身。

    “妈妈，看我看我~银河超人闪亮登场！嘿嘿。o(^▽^)o”

    一个披着红色床单，把自己伪装成超人的小男孩傻傻的跑进厨房，在他的母亲面前做出超人飞天的姿势。男孩的母亲正在做菜，却对自己的儿子充满了慈爱。

    母亲洋溢着笑容问道：“儿子将来是想成为超人登上太空吗？”

    “不对不对，我可不是宇航员呐，我是正义的伙伴。我想像超人一样保护大家保护世界。《(￣ˇ￣)/”

    母亲突然叹了口气说：“儿子啊，保护世界可不是想做就能做的到的。正义的伙伴常常会为了帮助他人而流血流泪，生活的十分艰巨。他们有的人被世界所认同，受到世人的尊敬，有的人却不管做了多少次好事都默默无闻，不被世人所关注。即使是这样，你还想要成为正义的伙伴吗？”

    小男孩学超人做出胜利的姿势，对母亲露出笑容：“嗯，我不怕哟。我要帮助他人成为正义的化身，我是超人，嘿哈。”

    李薙生把记忆收回来，心里却在后悔。

    “什么正义的伙伴……难道是我错了么？”

    的确，想要成为正义就得把自己陷入危险的绝地。为了救前世的女友，与流氓斗智斗勇。为了帮素不相识的少女梳开尾行犯，把性命搭了进去。

    李薙生自己都觉得如果他能像其他人那样，对周围的事漠不关心，也许就不会活的这么累。可是这个想法很快就被打消了过去，给自己的理由是：生命可以消逝，但是信念却是永生不灭的。

    那四个匪徒还在继续折磨李薙生的身体，吐了一口血沫，李薙生对自己的薄弱的生命早已心知肚明，于是索性不再去管巨大的疼痛，把自己麻痹在昏睡中。

    “对不起，对不起，对不起……”

    身体里好像有一道悲伤的声音在呼唤着李薙生，把游离出体的灵魂给拉了回来。

    “你、是谁？”李薙生疲惫的在心里问道，他感觉呼唤自己的那道女声是从内心里传出来的，有点不可思议。

    只见脑海里轻轻站立着一道模糊的倩影，也不知道是自己联想出来的还是真实存在的，少女穿着清丽的白色连衣裙，柔顺的发丝被扎成两条可爱的葱色双马尾，长的宛若仙女。

    李薙生就这样与美丽的少女进行着对话。

    艾：“我叫艾米，由于某种原因暂住在你的身体里。那个……非常的抱歉的说，由于我的疏忽导致你快要死了。如果你死了，我、我……╥﹏╥”

    李薙生想了想，自从穿越到这个世界来，身体并不是自己的。还以为她是这个身体的主人，于是说：

    李：“哦，原来你是这个身体的原主人啊。也好……我死了后，身体还给你，我就可以无牵挂的去了。”

    艾：“哈呜……对不起！我不是这个身体的主人……那、那个，我知道你是从另一个世界来的，但是这个身体的原主人早就不在了，所以请不用为借宿着这个身体而不安！(＞﹏＜)”

    李：“你究竟是谁？为什么知道我是另一个世界的人？”李薙生感到惊讶，这个女孩竟然知道自己的穿越者身份。

    艾：“那个、这种事不能再说了……你注意到你在流血吗？很快就要流血过多死去了的。”

    少女的这一番提醒让李薙生察觉到全身的力气正在慢慢流失，表情变地有点凄凉。

    李：“嗯，我就要死了。”

    艾：“那你还有什么愿望吗？我会尽量帮你实现……”

    少女低着头，她的表情十分的难过。

    李薙生有点感动，死之前还有人为自己难过，这实在是值的庆幸的事。虽然不知道突然出现的少女是什么来历，姑且就认为她是神仙吧。

    耳边传来四个匪徒狰狞的笑声。李薙生想了想自己的愿望，突然怨恨的说道：

    “如果你是仙女的话，请帮我报仇吧，我想杀了那四个人。这种乱杀无辜的人渣不配生存在社会上，不仅是为了我也是为了以后会受害的人。我想、咕啊……”

    李薙生突然吐出一大口鲜血，因为骑在他身体上的绿衫青年正在用匕首搅动腹部里的小肠。

    绿：“哎呦，很痛吗？放心的拉，不会切断你的小肠的，我的刀法可是很精准的。”

    绿衫青年完全把李薙生当成了玩物，他淡笑着把刀取出来一点，然后在皮肤上缓缓移动，就像在执行医生的开刀手术。

    刺痛如潮水般涌来，李薙生觉得自己的生命变得半文不值。

    怀着满腔的怨恨，李薙生不理会绿衫青年的话，向脑海中的少女问道：“喂，你能做到吗？”

    “能！”艾米急切的点头，她理解李薙生正在承受的痛苦，于是快速介绍自己的身份，“我的能力本来就是帮助别人获取异能，不过想要获取异能必须要支付一年的记忆做为交换，可以吗？”

    李薙生点点头，他在心里说话的声音越来越小：“等价交换，我懂……”

    艾米究竟是什么人？为什么在这个身体里？为什么可以获取异能？这些都没办法思考了，只能重重的回答说：

    “请把我在这个世界一年的记忆拿去，给我异能吧。”

    李薙生在这个世界生活了一年零两个月。之所以选择用这个世界的记忆来交换，是因为他想到反正都要死了，至少要保留前世的记忆。

    艾米点点头，极快地说：“好的，契约条件成立，稍等一会……请不要死去！”

    这句话说完，艾米的身影就消失了。留下李薙生静静的等待。

    李薙生在什么都想象不出的空洞脑海里苦笑一声：“要多久啊？”

    看来这个少女不是自己凭空想象出来的。流血这么多的情况下根本没有办法想象。

    好像脑海里的什么东西少了一样，李薙生的眼神突然一片死寂。接下来，全身的血液都在沸腾，还埋在自己身体里的匕首竟被沸腾的血液活生生的给推了出去。

    “什么？”绿衫青年惊讶于他压住的少年身体发生的变异，难道少年在神不知鬼不觉的情况下把什么阴阳术给发动了吗？心里暗道不妙，急忙叫住兄弟，“后退，快！”

    艾米终于再次出现，说道：“异能交换好了！这个是航海世界的路飞的能力，橡胶身体。不过请你尽快地完成战斗，所剩的时间不多了……”

    所剩的时间不多了，所指的是李薙生受的伤十分严重，他也很快就要死去。

    李薙生感觉到随着血液的沸腾，自己的力气一瞬间恢复了大成，露出疑惑的表情对艾米说道：“好像复活了的感觉……橡胶身体不是海贼王路飞的能力么？”

    “什么？”艾米一句不解，疑惑的垂了垂眼眸。

    感受到力量很快就要消退，必须得趁着涌上来的力气还在尽快结束战斗，从后背被刺穿的胸口还在血流不止，李薙生不管艾米懂没懂都不再做解释。

    “老贼，虐我虐的很爽啊！？”李薙生恶狠狠盯着绿衫青年，缓缓爬起身。

    绿衫青年明显是对突如其来的气势震愕住了，小心地退后一步。

    李薙生鄙夷地笑笑，在脑海里回想起看过的动漫，路飞的能力是身体伸缩。于是李薙生用右手猛的朝前方探出，手臂竟然变的超长，一把抓住绿衫青年把他拖到了自己面前。