
    在路飞的能力下，整个身体都化为了橡胶，血液、血管骨骼，都继承橡胶强大的柔韧性，身体伸缩自如，宛如弹簧。

    “什么！？”3个人惊讶地看着眼前的一幕，吃惊的动弹不得。

    李薙生的手臂在旁人看来简直就是怪物，变成了不正常的长度。

    看着近在咫尺的绿衫青年，李薙生的心里下了杀意。于是打算用路飞的绝招“橡皮火箭炮”给他一击致命。

    闭上眼睛，让路飞的所有技能充斥于心。橡皮火箭炮的招式好像是利用橡皮身体的原理，两手向后伸长后，一口气伸出双手攻击，破坏力更胜枪。手伸到越后，破坏力越高。

    于是把两只手臂猛地向后伸长二三米长，到达临界点后，大喝一声：“橡皮火箭炮！！”

    蓄着巨大弹性势能的拳头就如凶猛的炮弹一样，在绿衫青年惊恐的瞳孔中不断放大。他怎么也不相信刚刚还被自己一行人折磨将死的少年竟然有如此强大的力量。

    可是来不及疑惑，绿衫青年的双脸就被两只拳头击中，脸部骨骼严重变形，血液带着唾液挥洒在空中。接着他又被劲力带到墙上发出沉重的巨响，激起漫天的烟卷。

    这一击几乎掏空了李薙生所有的力气，可威力巨大的连他自己都感觉不可思议。这已经不是人类程度的攻击了。

    艾米为李薙生的身体状况着急，她生气的声音传来：“我不明白！为什么要用这么耗费力气的技能啊。你都快要死了！”

    听到这话，李薙生发现他的力气好像真的被抽空了，腿部正一阵发软，没想到这个技能这么地耗费力气。

    所有人的视线停留在绿衫青年的身上，他被打的面目全非、身体抽搐，不过还残留最后一口气。李薙生拾起地上的匕首，就艰难迈步想给予他最后一击。

    “你个混蛋！竟然竟然把小一打成这样……”紫衫青年愤怒的捏紧手上的匕首，就要冲过来刺杀李薙生。

    李薙生当然注意到了那几个人要来杀他，可是他离绿衫青年太近了。举起刀就尖刃对准了绿衫青年的脖子，内心涌动着疯狂的杀意。

    如果李薙生还是清醒状态，一定会为自己的杀人想法而惊异。可是他马上就要死了，死之前还想拉一个人下去。这个人是残暴的吸血鬼，杀了他应该没有罪过吧……犹豫了一下，李薙生挥下刀去。

    三人急忙大喝：“住手！”

    可是已经迟了。随着血液的喷溅，绿衫青年已经化为了一具尸体。

    “哈哈哈哈哈，我做到了，我做到了！我成功……的杀了……他！”李薙生跪在地上仰起头来发出疯狂的笑容，内心不知道怎么的，却有些凄凉。

    泪水不住的淌下，就算用手捂住也止不住。

    啊嘞？自己这是怎么了……为什么要哭泣？杀的人是恶人是恶人啊！

    紫衫青年脸上的青筋暴露：“你……你竟敢！！”

    发现的时候，紫衫青年已经逼近，在他的胸口上连刺两刀，李薙生已经没有力气反抗了，就这样倚在墙壁上任由对方主宰。

    身体由于血液的流失，痛觉已经非常的迟钝，以致于被连刺数刀带来的痛苦依然是十分的朦胧。

    李薙生听到艾米一直在内心哭泣：“不要，不要，不要！求求你不要死！”

    那是最真切的声音，自己来到这个世界无依无靠。如果还有人为自己的死而掉眼泪的话，那就死而无憾了。心里这样想着，李薙生微笑着闭上双眼，等待自己即将消逝的生命。

    可就在这时，远处一名粉色校服装的少女身影出现了，她娇喝道：“小二，住手！”

    “小姐？”紫衫青年听到那名少女的声音，马上停下继续刺刀的冲动。反正对方也活不成了，住手也没有关系。

    李薙生用朦胧的视线看清了来者的相貌，原来女孩是摔坏他自行车的亚麻色头发女孩，她怎么找到这个地方来的？

    吃惊的同时也顿然醒悟，女孩叫匪徒“小二”——就是说她是帮凶，自己再一次被女性欺骗了。

    “彭通”

    无法做出任何的反应，李薙生的衣服已经浸透成血衣，他本人也重重的倒在地面不省人事。如果不是确定还有微弱的呼吸，任谁看到满身是血的他都会以为他死了。

    接下来的对话，是李薙生不知道的。少女想要救李薙生，于是叫三名青年马上离开。

    三名青年愤怒地说：“什么？你竟然想要救一名人类，你疯了吗？我们会告诉老大的，这事没完，小一的仇我们一定会报！”

    少女对他们的行为感到气愤，大声地说：“想告诉哥哥的话就去告吧。明明说好了不准伤害人类，你们却想要杀了他，你们还是我们这边的人吗？”

    青年：“他是阴阳师，不是人类！(╰_╯)#”

    女：“真是难以相信，即使是阴阳师也不可以随便下杀手啊。况且他只是个普通人类，你们是怎么认为他是阴阳师的？o(︶︿︶)o”

    青年：“你自己看啊，他的身体里蕴含着强大的灵力。”

    女：“……那是精神力，精神力与灵力是相似的存在。也许这个人有灵力的话会成为强大的阴阳师，可是他一丁点灵力都没有，空有潜力却没有发挥的空间。他是绝对成不了阴阳师的！”

    青年：“什么？是我们搞错了吗……不过你要救这个小子，我们一定会再一次杀死他！”

    少女：“那就试试看咯。╮(╯▽╰)╭”

    …………

    三名青年终于肯离开了，其实少女是他们的上司，他们当然得给少女面子。

    亚麻头发的少女半蹲着娇躯确认李薙生的伤势，知道他的确是活不成了，任何的医疗都救不了这个人，就连呼吸也快要停止。

    “没办法了，只能用那个了……你是个好人，虽然有点痴苯，但不是很帅气嘛，打败了小一。(＾－＾)V”美眸打量着李薙生刀削般的脸庞，少女的双脸却发烫了起来。

    “就算把第一次献给你也没有关系吧？不、不对，我在说什么啊……接、接吻，是为了救你才做的哦。不可以辜负我……”

    “额、嗯，也许会成为吸血鬼，但、但是请不要怨恨我，拜托了！”少女红着脸蛋，有些笨拙地对听不到任何声音的李薙生喋喋不休。

    最后终于下定决心，咬破自己的嘴唇流出血珠后，就朝李薙生轻轻贴了过去。

    与陌生的男子接吻，让少女紧张的睫毛直颤。她的嘴唇触碰到对方不带血色的嘴唇后，浑身都止不住在紧张颤抖，索性把李薙生放下，撅起骄臀，弓起柳腰靠过去。

    少女尽量不使自己发出色情的“啾”声，只是把嘴唇的血液送进李薙生的嘴里而已，心中的小鹿却在砰砰直撞。

    其实李薙生失去所有的知觉，所以没办法直接喝下血液，必须要把她的血液亲自送进李薙生的喉咙里，这就不得不接吻了。

    究竟是不是对那个人抱有期待呢。接吻做完后，少女又跪坐在地上看了李薙生好久。接着写了一张便条塞进李薙生的口袋，上面写了不得不解释的东西。

    最后要离开时，看见绿衫青年的尸体又稍微停了下。

    “对了，帮你处理一下尸体吧——虽然小一和我有点交情，可是我们当中谁要是变坏了的话是不可饶恕的。大概吸血鬼就是这样的命运吧……给你添麻烦了，对不起……”少女轻轻抬起如凝脂般雪白皓腕，在掌心里竟凭空出现一团烈火。

    烈火对她的皮肤没有任何的损害，少女把火焰投在了绿衫青年的尸体上，他的衣服很快就被引燃了起来。