
    距离不远的一条街道上，有一名红色长发的少女正在调皮地逗小狗。小狗很听话的任由她抚摸也不发出声音，少女露出会心的笑容。

    “啊，好可爱，好想带回家~”倪希的家里是不允许养小狗的，她的继母对动物过敏。所以倪希每次上学经过这里，都会带三明治过来喂它。

    今天也是一样，倪希带着一副好心情把三明治撕开丢过去，却没有想到今天会遭遇抢劫。

    一个浑身黑衣的男子在路过的时候，恰巧撞到了倪希，在倪希吃惊地紧闭美眸护住身体后，就发现她脖子上项链不见了，于是大叫：

    “霍呀，还我项链！那可是我的母亲留给我唯一的东西啊！”

    倪希极力追赶前面那个矫健的身影，可是她的裙子突然飘起来，倪希马上用手把短裙护住，避免裙下的风光被别人看见。结果没有扒手跑得快。

    “小姐的项链被抢走了，快追！”两个身穿西服的男性突然从阴影里窜出，他们急急忙忙行动起来，也跟在倪希后面帮忙追赶扒手。

    行人的目光纷纷被他们吸引住，但没有人愿意帮忙拦住扒手。他们都是大早上急急忙忙赶去工作的人，扒手也是知道这个，才专挑早上搞事的吧。

    扒手看了看项链里的镶着的那块红宝石，眼睛放光的把它收起来，然后继续跑，完全不理会后面传来的一阵阵急切的娇喝。

    倪：“站住！霍纳，站住啊！”

    李：“你虽然是警察，也不能因为我女装了就逮捕我啊，况且我还只是一介高中生，要逮捕我请给我一个信服的理由好吗？让我信服了我就跟你去警察局。”李薙生摆了摆手，硬是不肯向便衣警察妥协。

    警：“我并不是要逮捕你，只是你的行为太可疑了，就算你不是骗子好了，一个大男人装扮成女孩子在大街上行走，也有损市民的形象，请跟我回警局接受教育。”便衣警察说着就要抓住李薙生的手臂。

    李薙生心里十分的着急，他的裤子还没换呐，如果上面有血腥味被警察闻到了后，一切都解释不清了。于是连忙向后跳开，还不忘警惕的看了警察一眼，担心惹火了他。

    结果不管如何，李薙生还是逃跑了，跑的十分迅速，以致于没有看见以相反方向跑过来的黑衣男子。

    黑衣男子跑步也同样心不在焉，他转头看看后面再转回来的时候，身体就和李薙生相撞，双方都飞了起来。

    倪希惊讶的看着前面发生的戏剧性的一幕，张开小嘴说不出话来。但是她还是快步跑过去，绷着小脸把倒地不起的扒手按住，然后夺回了自己项链。

    那两名跟在倪希身后的男人追了上来，恭敬的问道：“小姐，没事吧？”

    他们是家族派来保护倪希的护卫，可是倪希讨厌自己的生活被别人干扰，所以也不怎么喜欢他们。

    “嗯，没有。有劳你们了。(￢_￢)”倪希连看都不看他们一眼，很随意地把扒手交给他们，就径直朝另一边倒地不起的“女人”走去，她想要好好的感谢陌生“女人”的帮助，多亏了“她”才及时抓住扒手。

    李薙生刚刚同那个黑衣男相撞，身上的伤口都发炎了，正想破口大骂，突然闻道了一阵芳香的气味。

    “那个，谢谢你~如果不是你，扒手就跑远了。(。＾▽＾)”倪希微笑的扶起“女人”，突然感觉眼前的这个女人长得有些微妙感，仔细一看，才捂着小嘴发出惊讶的声音：“啊嘞！？”

    李薙生也注意到扶自己起来的人竟然是同班的班长大人，老脸立马变的通红。

    完蛋了！女装被同班的班长看到了，人生要完蛋了！

    好像看到了第二天，倪希就会把自己女装的事情传开的悲惨未来，李薙生决定演一波。他用迅雷不及掩耳手速捂住双脸，用悲痛的声音说：

    “小妹妹，我长的实在是太丑了，回头能吓死一头牛，眨眨眼睛火星撞地球。拜托了，请不要看我。看到我长相的人都恶心的吃不下饭，第二天就精神失调，至今还在精神病院静养……啊啊，拜托了。求求你不要看，不要擅自拿开我的手啊，喂喂！〒▽〒”

    “你这样有意思吗？薙-生-同-学！”倪希无语的拿开对方挡在脸部的手，其实她第一眼就认出了李薙生在男扮女装，接着她叹了口气问道，“你干嘛要穿女装上学啊？想要借此吸引全校女生的注意吗？”

    李薙生很快就哭丧了脸，求饶道：“不是这样的。求求你不要告诉班上的同学，我什么都肯做。”

    穿女装的原因是因为原来的衣服变成了血衣，这个李薙生当然不能说，只能求班长大人放过了。

    “哼哼，果然是想吸引女生的注意呐~你们这群男生呀。”倪希不知道该说他什么好，看着李薙生求饶的表情，嘴角骄傲地上扬，笑着说：“叫我一声姐姐，我就不告诉同班同学~”

    该死，给她一点阳光她就灿烂了。李薙生的眼皮使劲跳了跳，按照辈分，她只是小妹妹而已，要知道算上前世的年龄自己可有19岁了啊，虽然现在的年龄是18岁，不过也比倪希要大吧。

    “姐姐。”李薙生还是无奈地叫了。

    “嗯，乖啦~”倪希满意地摸摸李薙生的头，发现自己好像跟这个男生的关系越来越好了。小脸红了一下，还是一本正经的向李薙生道谢道，“你帮我拦住扒手的恩情我不会忘记的，以后你少交几次作业我不告诉老师好了。”

    李薙生点点头，但是这并不使他感到欣喜。作业这东西想不交也很简单，不交的次数多了，自然就没有老师来管了。

    这时，和李薙生谈过话的便衣警察走了过来，扒手被两名保镖压在地上上，看见了便衣警察马上就像老鼠见了猫似的，惊慌起来。

    警察定睛一看，就向倪希的保镖询问情况：“怎么了，你们压住他干什么？”

    保镖们互相对视，不知道该不该告诉这位毫无干系的高大男人。

    李薙生决定介绍高大男人的身份，说：“哦，他是便衣警察，你们压着的是扒手对吧，交给警察就对了。”

    “放手！”扒手确认了男人身份后，反抗的更加激烈，不过保镖明显是经过训练的人，任凭扒手如何挣扎都脱开不了身。

    “原来是警察先生啊，失礼了。”保镖纷纷向警察赔笑，然后友好的让出道路，好让警察过来审问。

    “刚刚那个扒手突然就抢走了戴在我脖子上的项链，真是令人火大。”倪希也走过来向警察诉说发生的事情。

    她用皓手揉了揉光洁的粉颈，那里的确有一条被线割出来的红痕。

    “原来是扒手啊，请跟我去警察局走一趟。”便衣警察淡笑的替扒手戴上手铐，接着对倪希说，“你好，同学。你能跟我去警察局提供一下证词吗？”

    倪希傲娇地撇了撇脑袋，回答道：“可是我还要上学诶，不去。”

    知道了倪希的难处，保镖们理所当然地替倪希出面，他们对警察说：“请让我们去吧，我们是她的保镖，今天发生的一切我们都看到了。”

    警察点点头，道：“嗯，也好。那走吧！”

    便衣警察推了推无法反抗的扒手，首先在前面带起路来，两个保镖紧随其上，很快他们就在视线里走远了。

    倪希无奈地耸耸肩膀，感叹道：“今天发生了好多的事情呀！真麻烦。”

    “嗯，是……”李薙生陷入沉思，的确，发生了太多事了。

    从昨天开始自己就不再是人类，而是吸血鬼。那么作为吸血鬼的自己还能平静地在人类社会上生活吗？未来会怎么样，完全不知道……

    “那么，一起去上学吧，薙生同学！~”倪希若无其事地说完，又像是注意到什么，急忙红着脸做出补充，“你不要误会什么，和你一起没有其他意思。总、总之，心怀感激吧，凡人！”

    李：“不、不了。班长大人，麻烦你告诉老师，我今天请假。”

    倪：“哪里不舒服吗？表情那么凝重干嘛？”

    李：“早上起来不小心发烧了。我要呆在家里，拜托你了。”

    说完，李薙生摇摇手，头也不回的走开。那副样子哪里有发烧的模样。

    倪希不解的眨了眨眼睛，还是在后面友好的喊道：

    “我会说你生病了的。总之明天你不来上学我不会放过你的哦。”