
    这一天，本来是决定找郁羽茹，更多的了解吸血鬼的情况的，可是每节下课都在睡觉，也就没有时间去找她了。

    下课铃声一响，已经到了午饭时间。每当这个时候，那些人都会像是秀恩爱一样，几个人拼一张桌子吃便当。这时，哪个人的人际关系好不好就一眼看出来了。

    李薙生也无法忍受一个人吃饭时，总会在意有没有异样的目光正在看自己，于是，学校后庭的灌木丛就成了他吃饭的极佳场所。

    不过来到后庭，才发现场地已经被一群人给占领了，他们分成两伙人，气势汹汹互相对立，一看就知道要打群架，多亏这里环境幽寂，还没有什么人来观战。

    李薙生好奇地看过去，为首的那个穿黑色骷髅衣服的人，他是认得的，曾经在高二楼层遇到过这个人。

    他比李薙生要矮，却表现出平时不一样的模样，微歪着头向另一边叫嚣道：“你们高一的学生很拽啊，这一届才刚来学校就学会了打饭插队。(╰_╯)#”

    “老子就插你想怎样，插队碍着你了？还是说学校食堂你家开的？”染成黄发的少年，用手指夹起香烟往前面嚣张一指，气势上丝毫没有惧意。

    在人数上，高一的阵容占了优势，一共有三十多人，而高二阵容仅才二十来人。

    高一的一方听到自己的人讲出了经典的话语，纷纷把香烟取下，露出最为嘲笑的嘴脸。

    “妈的，找死！”一个身材高大的结实学生似乎是忍受不了，一声低沉的粗骂就想跑过去给黄毛抡一巴掌，可是却被骷髅衣服男拦住了。

    骷髅衣服男叫道：“田鸡，等人！”

    叫田鸡的结实学生，听了后乖乖回到兄弟旁边，他又凶狠地对另一说道，“你们有本事等着，等人到齐了，看你们有多妄，妈的！”

    没想到黄毛不仅没有动摇，脸上的肌肉还鄙视般地上扬：“哎呦哎呦，我好怕哟。”

    他做出抱住身体瑟瑟发抖的动作，又掏出一个金灵币递给后面的一个小胖子，说：“拿着钱去多买几包香烟，把人全都叫过来，看看谁叫的人多。”

    李薙生在角落默默的看着这一切，手上还端着铁饭盒，不知道该上哪去吃饭。

    那些人突然不再说话沉默了，是怕人数还不足就打起来不利于自己吧，不过他们把香烟往灌木丛里丢，真是令人汗颜，那些人就不怕燃起火来把整个学校都烧了么？可惜了那些小叶黄杨球。

    李薙生望着那些球形的灌木丛一阵惋惜。

    “发生了什么？兄弟。”一只粗壮的手臂兀自地搭在李薙生的肩膀上，害的饭盒在手上抖了一下差点落地。

    皱着眉头往后看去，同自己说话的是一个三十来岁的，留着长发的中年男子，给李薙生的第一印象是，他的头发乱蓬蓬的，像个浪子。

    “老师，有人打架！”李薙生自豪地指了指前面，作为一个好学生，要善于向老师举报。

    “哦，哪里？”浪子伸长脖子望过去，看到那一堆人后，嘴角突然露出兴奋的笑容，道，“妈的，那群人终于要打架了，多亏我教导那个黄毛去插黑衣男的队，我的努力没有白费啊！”

    “什、什么？”李薙生有点不敢相信自己的耳朵，作为一个老师竟然教唆学生打架？

    “老师，你不怕被举报开除？-_-|||”

    浪子皱着眉看了李薙生一眼，然后厌恶似的把视线投向那伙要打架的人，说道：“老子是学生会的人，想开除我，学校还没那个权利。”

    李薙生尴尬地说：“学生会收这么大的成年人么？……你应该是学生的家长吧，我带你去他的班级。”

    浪子大叔生气地摇摇头，表情夸张地说：“你那是什么依据啊，我还没有结过婚！”

    李薙生抬起眼皮仔细打量，这个大叔都30岁了，竟然还没有结过婚，不过感觉也有点普遍的样子，李薙生理解地点点头。

    接着李薙生又问：“你不会是从外面翻进来，想潜入女生宿舍偷看女生洗澡的，偷窥男？”

    浪子大叔发现被损了，他苦恼地扶了扶脑袋，无力道：“你走，我不想跟你说话。”

    用关爱智障的眼神看了浪子一眼，李薙生端着饭盒默默离去。不过校园可以歇息的地方不是情侣在秀恩爱，就是被一群组队吃饭的年轻人所占领，都感觉这个世界无爱了。

    李薙生无奈地叹口气，道：“看来我这样的单身狗真的是毫无存在感啊……连吃个饭都被打扰。”

    打开饭盒，无力地咽下一口饭，李薙生突然想起一个严肃的问题，顿时眼睛瞪地大大的。

    李薙生说出了心声：“等等，我现在不是有异能了么？那些吊毛还怕他们干吊？(⊙o⊙)”

    自己在那个地方吃个饭又怎么了，他们还想来打自己不成？

    说完就要返回原地，由于这里离后庭不远，返回只是几分钟的事。

    可是带着饥饿的腹部奔跑，还真是难受，李薙生捂着肚子跑过拐角，终于发现了那名可疑的大叔，他还蹲在那里看着，眼里闪着掩饰不住的兴奋。

    令李薙生疑惑的是，明明他走路很小声，浪子大叔却很快察觉到了他。

    浪：“小子，你又回来了？”

    李：“大叔，你究竟是什么人？”李薙生眯着眼睛，一脸警惕。

    浪：“学生会的！这个问题不要问第二遍了好么。”

    浪子似的大叔突然招了招手，示意李薙生过去，他豪迈地笑道：“看那，我们美丽的副会长大人出场了！”

    李薙生撇撇嘴，如果这大叔真的是学生会的话，那副会长毫无疑问也是成熟女性了，不过，李薙生猜错了。

    高一的那一方，已经增加到了四十多人，人数上他们的确占优势。而高二的那一方虽然人数少，不过他们每一个人都十分自信。

    还有，穿骷髅衣服的那个人前面站着的是倪希！？

    李薙生揉揉眼睛，远处的那名女性，红发一直垂在骄臀，一簇的发丝用彩色发圈捆住，清爽地搭在前面。粉红校裙下，是她的一双诱人玉腿，被黑色的过膝袜紧紧包住，引人遐想。

    的确是倪希无疑，可是她站在哪个恐怖的位置是要做些什么？

    一个漂亮的女孩站在一群凶神恶煞的大男人中间，这不禁使人引发邪恶想象。

    黄毛露出邪恶的笑容说道：“呦，美女，劝你还是不要管我们的事比较好，不然我们的拳头打到你身体的哪个部位，可是不负责的呦。”

    这句话让对面的高二势力的每一个人都板起脸愤怒起来。

    骷髅衣少年骂道：“我就艹你吗了，没教养的东西！我们大姐头一根手指就能搞定你。”

    “真是可恶，我生气了！”被称为大姐头的倪希鼓起腮子叉着腰，她也对黄毛的无礼十分气愤。

    黄毛笑着说：“哦？生气了？生气又怎么样，你来咬我啊，来来来，咬下体。哈哈哈！”

    黄毛转过身，捂着肚皮一笑，下一刻，他的身体马上斜飞了出去，倒在了灌木丛里。场上的众人无不震惊，在远处观望的李薙生也伸长了脖子。

    什么时候班长大人有这么大的力气了？只见攻击者不是别人，正是被众人轻视的女孩子倪希。

    “那副嘴脸实在是太难看了，好无语。”倪希厌恶黄毛，甚至都没有去看他落地的地方。

    美眸突然轻轻抬起，又对那些看着自己发呆，不知道在想什么的高一党说：“还有谁要打架的吗？”

    众人你看看我，我看看你，都抱着最后出手的想法。直到他们摔在不远处的老大狠狠地发话：“还楞着干嘛？干死那表子啊！”

    那些人突然一起朝倪希涌了过去，黑骷髅衣服的男生也带着兄弟去抵挡。

    看来群架终于要爆发了，李薙生打开饭盒，一边吃饭一边观看人满为患的战场。心想，这下子倪希被围进中间，可是要被占尽便宜了。

    于是李薙生急忙跟浪子大叔说：“你不去帮副会长的忙吗？我是身体有伤，才没办法见义勇为。-_-|||”

    浪子大叔却洋洋得意地说：“不用，你仔细看吧。不要小瞧高二大姐头的实力了，小子！”

    群架发生了，可是没有出现李薙生想的那副场景。

    “她真的是那群人的大姐头？”李薙生咀嚼饭粒的速度越来越缓慢。

    难以相信，一个十分可爱的少女竟然是高二党的头头，可是注意到倪希轻快的身手也就信服了，连他自己都被倪希轻灵的身手吸引住。

    一个向高一学生向她猛扑过来，她十分眼尖地就抓住了对方的右小袖，然后十分平滑扭了一圈，接着右手扯住他的胸襟，突然猛地转身曲腰一蹲，对手就被她狠狠摔到地上，抱着右手痛苦地抽搐。

    本来以为她会被人群围住出不来，可是想接近倪希的都被打的趴下，仅仅是一眨眼的功夫，她就跃出了混乱的战场中心。

    倪希那小小的身躯，拥有着令人难以想象的爆发力。腰部的柔韧性也很强，面对不时挥过来的拳头，她只是扭动腰肢就闪避了过去，然后给予回击，或推或扔或压。

    在旁边以十分舒服的姿势靠着墙壁的浪子大叔突然问道：“怎么样？有何感想？”

    李：“那瞬间摔到对方的攻势让我有些激动，莫非那家伙练过柔道？”

    浪：“没错，她很早以前就跟我们说过她是柔道五段五级，现在应该不止了吧？”

    李薙生对柔道并不感兴趣，他咽下一口饭点点头，又问：“学生会究竟有些什么人哪，倪希是副会长我能理解，可是学生会收大人的么？你是不是在里面打酱油？”

    这个上年纪的中年人竟是学生会的成员，难道学生会里还有老年人不成？

    浪子大叔抱着膀子像在思考李薙生的问题，缓缓答道：“自己上网查。”

    他说出这句让人吐血的话，又扭过头去看精彩的群架，李薙生顿时一阵无语。

    李：“还有没有爱？”

    浪：“没有，不好意思。”

    李薙生眼皮跳了跳，看来这个顽固的家伙是死活不肯说出口了，于是打算以此作罢，想尽快吃完便当然后回教室睡一觉。

    浪子大叔见到李薙生不说话，觉得太过于无聊，反而有回答的意思了。

    他突然开口：“学生会是公安设立的强者组织，分布在每一所学校内，保护学生不受吸血鬼侵害。”

    “什么？公安设立？从吸血鬼手里保护学生？”李薙生着实吓了一跳，这个世界的世界观完全和自己的常识不一样。学生会不是由学校设立，帮助老师打杂的吗？

    浪：“你是外星人吗？没事做少打打游戏多看看书。”

    李：“那也就是说，你们在和吸血鬼战斗？”

    “错！”浪子大叔鄙视地看了李薙生一眼，说：“吸血鬼太强大了，和他们战斗是警察的事，我们的任务只是发现吸血鬼后，就马上向警察局报告。”

    还以为学生会强者如云，结果只是一个情报商，李薙生突然为学校学生的安全感到担忧，学生会不仅没有维护和平，还破坏和平扰乱秩序。

    就拿眼前的这位来说，他为了看学生会副会长打架，甚至挑起了群架，还一副事不关己的样子。

    李薙生接着问：“我记得，你们学生会还管学生的对不对？我曾经啊，被你们会长大人通报批评了3次！”

    “关我们学生会什么事？那是管委会的事，不爽去揍管委会会长。”浪子大叔撇撇嘴，指着那边那个在地上疼的打滚的黄毛说，“咾，管委会的会长就是那小子的哥哥，比小黄毛还欠揍。”

    原来想逼自己退学的是管委会会长啊，现在在学校里，不仅仅是管委会会长，还有年级主任，他们都是李薙生心目中的敌人。

    有些在意倪希的情况，李薙生远远地看过去，发现那边倒了四十多个人影。看来黄毛党的势力都被打趴了，倪希拍打着裙子露出胜利的笑容，李薙生的内心也为她感到高兴。

    大叔突然换了个姿势倚在墙上，脸上露出欣慰的微笑，说：“哎，小女孩又进步了！”

    李：“这笑容有点口味重哪，你是她什么人？亲戚？”

    浪：“不是。”

    李：“啊啊！你这个死少女控，你想把倪希怎么样，拐骗吗？你是不是在渴望她的身体？”

    浪：“……说话文明点，我是她家族派来保护她的保镖”

    李薙生一楞，一个有保镖的少女……家族？的确，那天自己女装看到她的时候，她的身边也有两个保镖来着。也就是说，她是贵族大小姐？

    浪子大叔抱起膀子，连鬓胡微微上扬，说道：“看来你好像喜欢她的样子。奉劝你个穷小子还是尽早放弃，别人可是定了贵族亲的。”

    李薙生摇摇头，回答：“哦，反正关我什么事。”

    李薙生敷衍的说出这句话，端着铁饭盒就走，内心却制止不住地去想倪希的事，虽然只记得两个月之内的事了，但那女孩活泼的笑容，给他留下了深刻的映像。

    倪希每天都和同学们吃一样的饭菜，穿一样的校服，从没有看过她炫富过，所以觉得她很平凡。其实每次值日生忘记了扫地，留在最后的她都会热心地帮忙打扫干净，如果说对她毫无感觉，一定是骗人的。

    浪子大叔用后脚撑着墙壁，他看着李薙生的背影，浮现了不明意味的笑容。

    悦耳的女音传来：“许春，你怎么会在这里？”

    浪子大叔看到倪希过来了，连忙微笑地打起招呼：“倪小姐好。”

    倪希点点头，突然说起发生过的事：“唉，今天真是烦。帮手下们教训了一些不知大小的臭流氓。”

    许春笑道：“这不是高二党大姐头应该做的吗？”

    倪希嘟起小嘴顿了顿，说：“说的也是……不过还是烦，烦死了！哼，那群人被教训了还不知悔改，还要威胁我诶。然后我就又给他们每人补上一脚。他们实在是太气人了！”

    倪希滔滔不绝地讲着，身为女孩子的她怎么可能骂地过那些臭流氓，由于忍受不了他们的语言侮辱，倪希向手下丢下一句话：“你们再教训他们”，自己就退场了。

    现在想想，倪希觉得给那些流氓的教训还是太少了，明明是弱者，明明被打败了，还大言不惭。

    而另一边，黄毛被打地鼻青脸肿，他在手下的搀扶下，恶狠狠的盯着前方说：“妈的，给老子等着，老子一定会扒光你的衣服！(╰_╯)#”

    手下也随声应和道“对，扒光她”

    旁边的一个声音说：“不行啊，弓黄哥，那女人我们惹不起”

    黄毛瞪着搀扶他走路的那个中分头少年问道：“为什么，那表子厉害是厉害，我们偷袭不就得了。”

    中分头少年摇摇头，苦着脸说道：“我才想起来，有一次在校门口看到她家开KYDJ豪车送她来上学校。那个人是有钱大小姐啊，别人拿钱就可以把我们拍死了。”

    KYDJ豪车是价值一千万金灵币的长轴距豪华乘坐车。其价值换算成李薙生那个世界的钱币的话，相当于一千万元。

    这个世界几乎被阴阳家主宰着，分为阳之国和阴之国。李薙生所在的国家就是属于阳之国。

    国家是为阴阳师服务的，所以流通钱币分为土灵币（相当于1元）、火灵币（相当于10元）、水灵币（相当于20元）、木灵币（50）、金灵币（100）

    每种属性的灵币都能被阴阳师提取其中的力量用于施法，这样就极大地减轻了阴阳师的行李负担。

    黄毛发现好像自己惹了惹不起的人，带着怒气看着中分头骂道：“妈的，你怎么不早说？完了，那女人会不会收买一些阴阳师，神不知鬼不觉地把我们给杀了？(╰_╯)#”

    其他兄弟似乎也在担心，中分头想了想，说：“不会的，重要的是我们要报仇！”

    黄毛：“还报仇？报你麻痹！别人抬抬手就可以用钱把我们砸死。”黄毛大怒。

    中分头：“不对，不是报贵族女的仇，我说的是那亚麻色头发的女生。”

    黄毛：“你是说我们在食堂插那个美女队的那个美女？”

    中分头：“对啊，就是因为高二那群人想英雄救美，帮那妹子说话，我们才打架的。”

    黄毛：“那你想怎么办？”

    中分头少年扶了扶眼镜，邪笑道：“抓她做老大你的女朋友怎么样？我和她是同一班的。那女的力气非常诡异，上次我想凯点油，手指差点被她扳断。”