
    四周的景物在飞快倒退，李薙生迈着步子飞快地跑着，乌黑的头发随风而动，前额的头发也被风梳成了中分头。可是，没有时间整理发型了，脑海只想着一件事。那就是，上学要迟到了！

    在经过十字路口时，绿灯在不停闪烁，宣告着危机的来临，心跳的节律与闪烁的绿灯一起，就在这时，交通灯变红了，李薙生把心一横，就往前冲……

    “滴滴，妈的，不要命了吗？”

    “滴滴，哪个学校的？老师没教育过你怎么过马路吗？”

    滴滴……马路上的车子大部分已经过了白线了，发现一学生违规过马路后，纷纷停车，马路上时时传来汽车的警笛声与司机的谩骂。

    ————

    小巷里蹲着一个浑身被水浸湿，冻得瑟瑟发抖的妇女。

    如果李薙生注意到的话，肯定会发现她不是人类，可是他看不到，像是什么都没有似的就要经过那名妇女。

    妇女的两个深深的眼窝直径有5厘米左右，下面粘着干涸的血液。整张脸是严重变形着的，抱着膝盖以骇人的表情不停发抖，她其实是徘徊在这里的女鬼。

    女鬼抬起那张恐怖的脸，注视着跑到面前的李薙生，伸出惨白的手就拖住了他的小腿。

    李：“这莫名奇妙的摔跤姿势……卧槽！？”

    不明不白就摔倒在地上，连自己都觉得奇怪。刚刚明明被什么东西给绊了一下，回过头来却找不到任何东西。

    正打算起身的时候，女鬼下了杀意。她缓缓抬起右手，指向了李薙生的脑袋。

    艾米在脑海里出现，并急切道：“那个，快跑！”

    “艾米，怎么了？(⊙＿⊙)”

    李薙生虽然看不见女鬼，可是艾米却能看见。她睁大眼睛看着女鬼用尖锐而又苍灿白的指甲刺来，幸好李薙生听话地跑了，脑袋才没有遭殃。

    艾米弱弱地摇摇柳腰，责怨道：“哈呜……你为什么要走这条路啊，这里有污秽的东西。”

    李薙生一边跑一边盯着路旁被居民随意丢弃的垃圾袋，回答说：“因为这条路比较近，我也能更快地通往学校的殿堂——话说污秽的东西是指这里的垃圾很多吗？”

    李薙生没有看见他后面紧跟不舍的鬼，艾米刚想提醒，可是发现一个灵力波动，也就没有说了。

    “万物籁寂，隐身！”只见小巷后面突然串出一个绿发少年。

    他结出一个奇异的手印，身体马上变得透明，然后以李薙生3倍的速度转眼而至，在手掌上面画了一个五芒星，用手刀使劲一挥，女鬼惨叫一声就化为青烟消散于空气中。

    绿发少年做完这一切，好奇地朝李薙生看了看，就默默离开了。

    见艾米没有说话，李薙生又好奇地问：“怎么了，艾米。你在发什么呆……”

    其实艾米在看李薙生无法看到的打斗，她见女鬼被消灭了，才笑着说：“嗯嗯……没事了，快去上学吧。”

    “什么鬼……？”

    跑到校门口的时候，李薙生早已累地上气不接下气，视线摇摇晃晃的。

    等到脑袋清醒后，才发现连着保安室的供学生通过的小铁门早已锁住了，而右边的电动伸缩门是为车辆开放的，也紧闭不开。

    李薙生苦恼地走到小铁门面前，把双手撑上去，一边喘气一边说：“保安，开门，开门！”

    可是保安室里没有人回应，伸头进去一看，保安不在里面。

    “咦，保安不在吗？”

    正思考着，一道温润如小男孩的声音从后方传来，李薙生下意识地回头一看。

    向自己搭话的，是一个长得人畜无害的少年，他骑在细轮自行车上，穿着这个学校男生统一的白色长袖带扣校服，一头爽朗的绿发和李薙生一样的蓝宝石眼睛，看上去十分文静清新。

    李薙生点点头，突然笑着搭话道：“看来迟到的不仅只有我一个。”

    少年不好意思地挠挠头：“额，好像是这样……哈哈”

    为了礼貌，他从自行车上下来，把自行车推到李薙生旁边。然后伸长脖子向保安室里张望，发现果然没人的样子，这才失望地摇摇头，道：“保安可能是上厕所去了……”

    “那你要慢慢等他吗？”

    少年不知道李薙生要问什么，还是点点头回答道：“嗯，也只有这个办法了……”

    李薙生突然激动地说：“不行，敌人舒服的看着我们被困在外面，我们不能坐以待毙！”

    听不懂这句奇怪的话，少年十分儒弱，只是尴尬地笑笑，他又发现李薙生扶起铁门像是在思考的样子，于是把目光尴尬地左看看右看看。

    半响，李薙生突然抬起脑袋，严肃地说：“让我们来做一个伟大的抉择吧！”

    绿发少年不可思议地看着李薙生，尴尬的眨一下眼睛后，小声的问道：“你想要干什么……”

    “这个铁门十分的碍眼，可是它却拦不住勇敢的少年队员。前几天我看见钟老师的小孩子翻进去了，连这么小的孩子都要这等勇气了，我们高中生不觉得惭愧吗？”

    李薙生又激动地把手搭在不知所措的少年双肩上，严肃道：“证明自己，小孩子做的到，我们也行！”

    “啊……？”少年还是一副不知所措的表情。

    李薙生又说：“来。开始我们的战斗吧！我是高二年级的李薙生，请叫我李团长。”

    说完就不由分说地夺过自行车，费力气的举起它，把自行车从小铁门上送了进去。

    少年只是呆呆地看着，满脸的问号，不过对方自报姓名了，他也礼貌地报出自己名字：“我叫管舒，高一A班，前辈……”

    接着，李薙生又一副军官表情，催道：“快，没时间了。你翻这个铁门，我去翻那边的电动门”

    说着，飞快地指了指小铁门，又指了指旁边与小铁门一样高的电动门。

    少年莫名其妙地被李薙生的积极气势感染，于是重重地点了点头道：“我明白了，虽然不知道是怎么回事……不过我会努力的，前辈！”

    “嗯，一起努力！”

    言毕，两人开始同时翻墙，动作也基本保持一致，不料天有不测风云，就在两人都翻到顶端，才一秒钟不到的时间，后面就响起了车鸣声。

    “嘿！你们俩个在干什么？下来！”一个秃头中年人从高档黑色轿车窗里伸出脑袋，他死死地盯住正在翻铁门的两名少年，眉毛带着掩饰不住的怒气。

    李薙生大吃了一惊，那个中年人就是这个学校的校长，被他抓到违纪，就等于死。

    校长从车子上下来，两人也赶紧从上面跳下来，李薙生歉意地看了管舒一样，这下子不仅仅自己要死，还害了一位文静的好青年……

    不过，校长究竟是在什么时候来到这里的，估计是自己才刚爬，他的车子就快开到校门了，李薙生不由得鄙视中年人一眼，这校长，隐藏太深了！

    “你们哪个班的？”校长也很干脆，既然抓到了罪行，也不给人解释的机会，开口就问哪个班的，好便于处分。

    李：“高二B。〒▽〒”

    少年：“高一A班，校长”

    “高二B班？”校长仔细打量李薙生一眼，又说出令李薙生汗颜的事：“你在十字路口闯红灯被我看见了。”

    管舒投以吃惊的表情，李薙生只好露出苦笑：“是、是吗……”

    校长没有理会，而是突然朝两人身后喊道：“怎么做保安的？”

    往身后一看，保安竟然回来了！他急急忙忙跑过来，隔着铁门向校长赔笑道：“不好意思，校长，我刚刚是去上厕所去了”

    见到笑脸，校长也不计较了，用拿着车钥匙的手在空气中划了一下，说：“开一下门。”

    “恩，好的！”保安连忙点头，跑进保安室里把电动伸缩门打开。

    李薙生一副苦瓜脸看了保安好久，他这一上厕所，可真是时候，搞得自己翻门被校长抓住。

    李薙生满脸无奈，而管舒则一副无辜的表情，像是无所谓的样子。

    “你们两个上车。”校长说完就率先钻进车门，李薙生、管舒只好照做……

    被教导主任解放，已经是一个钟后的事情了。两人从办公室里出来，都倚在墙壁上长长地吁口气。

    “那个，抱歉啊，把你也卷进来了……”李薙生露出歉意的表情开口道。

    不过管舒并没有责怪的意思，他淡淡微笑：“没关系，凡事有个教训，好下次长长记性嘛”

    李薙生一阵无语，感叹地说：“你还真是乐天派……”

    “也并不是。”管舒不好意思地挠挠头，又询问道：“前辈，教导主任对你印象好差……？”

    李薙生突然想起了在办公室里，凶恶的教导主任对自己说的一句话：“我每次巡视教室，都看见你在睡觉，你一个学期要犯上百次错误！我再给你最后一次机会，虽然你的婆婆叫我们上课不要管你，但你再犯错一次，就可以不用来学校了！”

    “管他的！”李薙生撇撇嘴，如果教导主任看自己不爽，自己也拿他没办法，唯一能做的就是多在他面前出现，气气他而已。

    没想到管舒露出了认真的表情，说：“这段时间千万不能犯错误了，不然真没书读了。”

    李薙生错愕地看着眼前这个绿发少年，自己才与他说过几句话，他就开始关心起自己来了，真是个好学弟。

    嘴角不自觉地向上一扬，说道：“知道了，我可不想离开这美丽的校园，女生的校服都好漂亮！”

    管舒儒雅一笑，他直起身姿，说：“那，前辈，我先回教室了。”

    “嗯，再贱。”

    李薙生还保持着斜倚在墙上的姿势，直到管舒下楼梯消失，才起身叹了口气，喃喃道：“命运多舛啊……”

    必须得回教室上课，自己已经是吸血鬼了，要学会隐藏身份生存下去。更重要的是，还得小心谨慎，不被学校开除。