
    不知不觉就来到了小区的出租楼群。

    这里地处城市的外围，房租也比较便宜，不过周围供出租的公寓大部分都建地不高，二三层的居多，李薙生管理的公寓却有四层来高，算是这个地方的高级公寓。

    虽然公寓的每层楼只有6个房间，李薙生还是觉得身体原来的主人好富有，哪像前世生活在农村的自己，日子过得十分苦逼。

    公寓还有个名字，叫“信仰公寓”。总觉得这个名字怪怪的，不过既然是前主人起的，自己也懒得改名字了。

    信仰公寓的几户人家还亮着灯光，李薙生觉得十分的温馨，于是一口气跑上楼梯，即使不用打开楼灯，也能很好地看清楼梯的轮廓。

    跑到三楼的时候，一道苍老的声音突然叫住李薙生：“小生呐，等一下啊。”

    李薙生差点一个踉跄摔下楼去，在夜深人静被老人叫住，任谁都会首先想到鬼，三楼的过道上，李薙生露出苦瓜脸朝声源望去——叫住自己的是活老太。

    这并不是老婆婆的外号，因为老婆婆姓“活”，邻居才亲切地称她为活老太。

    其实这个世界的姓名并不是与自己前世的那个国家一样，也有其他姓氏，但总体上讲，姓氏还是大部分与前世的国家一样的。

    活老太是对独自居住的李薙生帮助最大的，即使找不回交换了异能的那一年记忆，李薙生依然记得活老太帮助过自己的总总：帮自己做饭、叫自己上学、受学校处分的时候把自己领回家……两个人的关系以婆孙来称呼也不为过。

    毕竟一个人居住在这偌大的城市里，无依无靠。如果不多亲近几个人的话，很快就会对生活感到绝望。

    “婆婆，为什么要在我探索楼梯的时候叫住我，刚才我的七魂好像被你吓丢了五魂。”

    经过李薙生的提醒，活老太才发现自己犯了个低级错误，于是连忙上前关切地问道：“没事吧？有没有受伤？”

    她又凑过去看李薙生受伤没有，年纪大的人就爱瞎操心，李薙生无奈地耸耸肩，任由活老太检查。

    活老太的眼睛是有白内障的，透明的晶状体变性失去透明性，浑浊的晶体就如同不透明的玻璃。

    李薙生发现后涌起一阵关心，微笑道：“庆幸的是，我身体的耐久度还可以持续几十年。”

    “还好还好，没事就好。我老太婆真的老了，竟然犯这种错误。”

    说完，活老太不好意思地挠挠白发苍苍的脑袋笑笑，李薙生也跟着笑。

    接着，李薙生问：“这么晚了叫住我有什么事？”

    “什么事……”活老太皱巴巴的脸突然更显的苍老，她苦苦思索着，似乎忘记了要说什么。

    李薙生也一阵愣逼，老年人记忆也不好，早知道同活老太说话会打断她要说的事情，自己就不说了。

    “哎呀，你看我这脑袋”活老太用干瘪的拳头敲了敲脑袋，怎么也想不起来后，才放弃似的对李薙生说，“不好意思呐，小生，我想不起来了。你先上去，早点睡吧。”

    李薙生点点头，无奈道：“哦，那你也要早点休息。”

    李薙生干脆地挥挥手，没想到走了几步楼梯，活老太又叫住了自己：“我想起来了，小生等下！”

    发现活老太正焦急地登上楼梯想拉住自己，李薙生又是叹了口气，踩下楼梯向活老太走去。

    活老太：“是这样的，今天有一个小姑娘要来这里租房子，你不在，因为你在学校，然后我就叫她等，然后她就等，但是你一直没回来，她就走了，然后说明天还会再来。所以我告诉了她你放学的时间，你明天没什么事就早点回来吧，小姑娘很懂事，长的也挺巧的。”

    怕活老太再遗忘些什么，李薙生特地等到她说完，才问出自己最关心的事情：“她长的好不好看，不好看的话我要加房租。”

    活老太笑着点点头，拍了一下李薙生的手臂说：“你呀，就只关心别人长的好不好看。小姑娘人很好，长的也漂亮，她看见我下楼，怕我摔倒，还特地扶我这个老家伙下楼梯。”

    心里有点期待，李薙生呵呵一声说：“很善良的样子……那我明天会早点回来见她的。睡觉了！”

    再次挥挥手就懒散地朝楼上走。楼下传来活老太关心的话语：“小心点！”

    李薙生会心地笑笑，用钥匙打开门。一房一厅的房间十分地宽敞，不过这大部分拜家具少所赐。

    其实李薙生的日子过地十分随意，所以家具的购买也十分的随意。那些可有可无的家具，例如衣柜，李薙生就不买。取而代之的是一条挂衣服的绳子。

    来到卧室，李薙生在大镜前惯性地撑腰看看自己的样子，不满地撇撇嘴后才扑向空荡荡的床。

    床边的小桌上摆放着一家全家福。

    一名帅气的西服男子与他美丽的蝴蝶裙妻子。两个人手里都牵着一个孩子的手，如果小男孩是自己的话，另外一个双马尾红发小女孩也许是自己的妹妹。

    可是，全家福的家庭，三个人都甜蜜地笑着，只有小男孩不高兴的样子。

    这个全家福以前李薙生就看出了什么，小男孩就好像被家庭疏远了的样子，只有他一个人不高兴，丢失了一年的记忆后，李薙生又像是发现了新事物一样，好奇地拿起照片仔细揣摩……

    “铃铃铃……”简单的手机来电铃声传来，李薙生懒散的拿起桌上的手机，上面显示的是陌生号码。

    李：“喂，这里是李薙生，请问你是哪位？”

    “那、那个。我是……我们见过面的……”

    回应的是女孩子的声音，这个声音有点熟悉，李薙生仔细想了想很快猜出了对方的身份：

    李：“喔，你是搞坏我自行车的那个女生！(⊙▽⊙)”

    “怎么这样、我不是赔钱了吗……”

    电话那头，一名刚刚沐浴过的少女正匍匐在柔软的床上，她拿着手机，却脸红地抱了住小熊布偶，浅红色的吊带裙下是晶莹剔透的诱人肌肤。

    李薙生淡淡地笑笑，他好像看到了电话的那一头，没有问过名字的少女被自己调戏的支支吾吾的样子。

    又问：“少女哦，你是怎么知道我的电话号码的？”

    “嗯……昨天你昏迷的时候，我擅自存了你的手机号码。如果让你感到困扰了，我会删掉它的。”

    李：“不用，等一下我也保存你的手机号码，方便制定撩妹计划——对了，是你把我变成了吸血鬼对吧？”

    “…………”

    李：“不用自责，我想要好好的感谢你，多亏了你，我才能继续猥琐的生活。额，对了。你叫什么名字，是不是和我同一个学校的？那天我看见你穿着校服。”

    “……我是高一D班的郁羽茹，我们确实是一个学校的。那个、你也可以叫我小茹，请多指教。”

    少女换了个趴在床上的姿势，小脚丫摇啊摇的，笑逐颜开。

    李：“哦，原来是学妹啊，在下的名字叫李薙生，潜伏在高二B班。”

    “学长……”电话的声音顿了顿，终于进入了正题。

    “学长，我打电话给你是要告诉你一个重要的事情。昨天留给你的便条上面疏漏了，现在我要进行补充。你现在有没有感觉喉咙非常饥渴，无论喝多少水都止不了渴？”

    李：“没有啊，为什么这么问？”

    “呼~没有的话真是太好了。其实我们吸血鬼是要喝血的，我怕你会忍不住去吸人血……”

    李：“人血什么滋味啊？”

    “这个……请记住，我们只能喝过期的血液哦。新鲜的血液对我们来说就像是毒品，一旦喝了就回不了头的。”

    李：“你们吸血鬼都是喝过期的血液的吗？就像在电视上看到的那一种，去医院里偷血。”

    “不对……有些吸血鬼并不是正义的，他们会去吸人血。”

    郁羽茹的声音变得沉重起来，她是在思考为什么吸血鬼与人类不能和谐相处，并为此感到痛心。

    李薙生并不知道对方的情况，还毫不思考的开玩笑说：“一看你的样子就知道肯定没有吸过人血，是个善良的吸血鬼。啊~不知道为什么，变成了吸血鬼后，好想在年轻女孩的脖子上咬上一口尝尝味道啊！电视上的男吸血鬼不也是这样咬了女主的吗？”

    “不可以，绝对不可以！”不知道为什么，对方的声音变的生气起来。

    李薙生急忙否决：“那是开玩笑，开玩笑的，不要生气啊。”

    “请不要再开这种玩笑了，学长……如果吸血鬼咬了人后，会把人类变成诅咒之子，而不是吸血鬼。——我也是直接喂了你我的血液，才防止了你变成诅咒之子。”

    “咦？”李薙生发现这和前世在电视上看到的不同，疑惑的问道：“诅咒之子是什么东西？”

    “嗯，诅咒之子就是失去理智的吸血鬼，人类第一次被吸血鬼咬了后，就会失去理性乱杀人。这种疯狂的状态一般会持续1、2天。然后诅咒之子就会变成低级吸血鬼。”

    李：“哦，这样啊，原来被吸血鬼咬了会变成诅咒之子，感觉好奇妙！”李薙生理解的点点头。

    “这样理解也可以啦。我们吸血鬼的等级划分为低级吸血鬼、中级吸血鬼、高级吸血鬼和吸血鬼王，后面还有更高级的存在，可是在我们这个城市找不到。”

    “感觉有点像玄幻。”李薙生点点头，又问道：“那么你是什么级别？”

    “中级吸血鬼。还有，你第一次变成吸血鬼，是低级吸血鬼。另外你遇到过那四个人也是低级吸血鬼。”

    “你竟然是中级……”李薙生有一股自尊心被打败的感觉，不过还好，两人的级别相差不大，应该很快就能追赶上来。

    停顿了一下，电话里头继续传来声音：

    “嗯嗯，那个、我哥哥叫我了，明天再聊可以吗？还有什么想问的可以去我班级找我。”

    “哦。”李薙生点点头，对方就挂断了电话。

    反正他也不善于长时间的交谈，李薙生随意地把手机往床上一抛，心里要变强的欲望满盈于心。

    “我，要成为吸血鬼王！”