
    一张橙色的带抽屉的课桌，一张橙色的带靠背的课椅。

    学生总是日复一日地起床、听课、吃饭、睡觉，或者是起床、考试、吃饭、睡觉，简单没有顾虑的生活，虽然不用费力去思考该做些什么，对于李薙生来说，却是一种折磨，完全没有新意。

    结果要体验新意还是只能进到梦境里面去，在那里体验不同的生活啊！

    何韵其实是个才大学毕业不久就来教书的年轻教师，没有过多的教书经验，性格也有些纤细，不过即使这样，才赢得了班上的同学的尊敬。

    因为她对班上的每一个人都很好，在学生面前也是常挂微笑，就像是学生的姐姐没有过多的代沟。下课时经常能看见女同学与她聊天，谈电视剧之类的。

    班会课上，何韵正在用投影仪放映着一条没有车影通过的高速公路，她用直尺指着大屏幕说：“这里是绘羊路，前不久又在这里发生了一场命案，请大家一定要避免在这条路上行走。”

    班上很快就有同学站起来补充道：“老师我知道！这条路是远路，弯了个大弯，所以车辆都喜欢走新建的高速公路，导致了杀人犯喜欢在这个地方杀人。”

    何韵满意地点点头，看来学生的安全防范意识还是有的，她又再次叮嘱道：“同学记住了哦，千万不要走这条路了，现在这条路又被警察称为死亡路，经常会有警察去那里巡逻，可是这是远远不够的。”

    何韵突然注意到靠窗的方向，李薙生正用手支撑着沉甸甸的脑袋钓鱼，不断猛地垂下又缓缓提上来，如此循环。但他的身子正由于惯性，正慢慢移向关闭的窗户。

    何韵不安地摇摇头，这样下去他的头撞破玻璃是迟早的事，于是想走过去提醒。

    梦境中……

    郁羽茹双眼放光地说：“薙生哥哥，谢谢你救了我~”

    大街上横七竖八地躺了一地混混小流氓，李薙生把最后一个爆炸头黑人踢进漆黑的小巷后，得意地拍拍手。

    “没什么，小茹。如果他们再敢欺负你，再告诉我好了，我将为他们开启地狱之门！”

    豪情壮志地作了一番演讲，李薙生笑着用手抚摸郁羽茹的小脑袋，亚麻色的美丽发质手感极柔，手指一直滑到了少女的蛮腰。

    她也不抵抗，闭上眼睛一脸温顺的样子，让李薙生忍不住把她搂进怀里。

    一阵芳香的气息袭来，少女美眸张开，轻轻“啊”了一声，就软下身体任由李薙生紧紧抱住。

    郁羽茹软软地说：“生哥，我好喜欢你~”

    …………

    “薙生同学，薙生同学，先醒醒”何韵晃动着李薙生的身体。

    这里很快引来全班的学生观看，不知为何，李薙生突然在睡梦中露出奇怪的微笑。

    那副笑容连何韵看了都觉得有些危险，问道：“你为什么突然发笑啊？”

    李薙生傻笑着，竟然在现实中说出了口：“我也喜欢你……”

    被老师摇醒后，身体一惊，怪叫道：“老师！？”

    结果那句话就被当成：“我也喜欢你，老师。”，引起几个同学哄堂大笑，其他人反应过来后也是跟着大笑。

    李薙生一脸愣逼的环视大笑的同学，他不清楚发生的状况，也不记得在现实中说过“我也喜欢你”这句话，还以为只是睡觉被老师摇醒，那些同学才发笑的。可是老师的脸为什么这么红？

    其实何韵也算个美人了，发育地十分丰满，那苗条的韵姿，如果不穿制服走出去，别人一定还以为是大学MM。

    此时，何韵一声不吭，不知道该如何圆场，坐也不是，立也不是。

    因为老师脸红的有点可爱，还很少见，李薙生忍不住多看了一眼，可是突然感受到了来自前桌的杀气，发现是倪希后，不由得后脑直冒汗。

    “李、薙、生！”倪希恐怖地站起身子，她把两只粉拳放在李薙生的桌子上，阴沉着脸看不到表情。

    那些笑的合不拢嘴的傻瓜发现班里的核心人物起身后，立刻闭上了嘴。

    “你倒是挺大胆的呀！”倪希愤愤地说。

    李薙生一脸无辜，不知道该说些什么。

    旁边的何韵老师见到班长为自己圆场，心里充满了感激，可是她却天真地来了一句：“是呐，好大胆的呢！”

    “额……何老师？”倪希有些无语，说这样的话不是火上浇油让误会加深了吗。

    何韵只是投以安心的笑，然后对全班说：“好了，同学们，我们继续上课。(∩_∩)”

    倪希顿时明白了什么，她是不希望自己与李薙生闹矛盾，让误会继续扩大下去才这样做的。

    于是瞪着李薙生看了一眼，生气地说：“一点也不懂得尊重老师，哼！”

    李薙生只是尴尬地赔笑。对于长的这么漂亮的女孩，那副怒颜在他看来，只是傲娇在撒娇而已。

    倪希说完就不开心地转过身继续上课了，结果李薙生还是不知道发生了什么。

    觉得有些好奇就打算问问艾米，她应该了解情况的吧？于是在装成军官的样子在心里呼唤道：

    李：“呼叫艾米！艾米同志，收到请回答。”

    果不其然，脑海里缓缓显现出葱色双马尾的可爱女生。她是真实存在于身体里面的，借助灵魂的投影，在脑海里与李薙生进行沟通。

    艾米揉了揉惺忪的睡眼，开口的第一句话差点让李薙生摔倒：

    艾：“诶，已经是晚上了？(＝。＝)”

    李：“白天。”

    艾：“吭额，哦。白天了……讨厌，主人不要在白天的时候叫我呀，我想睡觉的说……”

    艾米露出可怜巴巴的表情。比起这个让人心动的表情，李薙生更加在意艾米对自己的称谓。

    李：“你叫我什么？”

    艾：“主人……的说。不可以这样叫你……吗？以前我也叫过一个人主人，所以……我也想尝试这样叫你。(＞﹏＜)”

    李：“擦，这个称呼好啊！嗷嗷啊，我竟然兴奋起来了！艾米同志，我准许你一直这样叫我了，以后你要叫我主人，听到了没有？”

    艾：“好、好的。”

    看着艾米不解的表情，李薙生感觉她就像女仆一样，而且根据艾米的性格也能做一名标准的女仆了。

    被可爱女生叫做主人是一件多么愉快的事情啊。李薙生不自觉的兴奋起来，就连要问艾米的问题都忘记了。

    艾米轻声说：“主人，我想睡觉……”

    李薙生傻笑着点点头，说：“批准，请好好休息吧，哈哈哈哈！”

    艾米消失后，李薙生还是止不住的傻笑，他的脑海里对已经艾米浮想翩翩。

    她正穿着极具诱惑力的黑白女仆装，展露出可爱的笑容为自己端茶呢。

    “噗哈哈哈哈！”

    注意到身后的奇怪笑声，倪希死死把李薙生盯住，李薙生这才从妄想状态回过神来。

    注意到自己失态了，他顿时面露苦涩。

    李：“班长大人，我没有笑，真的！╥﹏╥...”

    倪：“喉？真的？(#￣～￣#)”

    还以为倪希会很生气的样子，李薙生几乎是反射性动作拿起课本挡住她的视线，没想到她却是嘟着嘴挑逗似的靠近了些。

    结果为了避免被老师发现搞小动作，她又马上转回去，趴在桌子上写着什么。

    过了一会儿，李薙生收到了一张小纸条，上面写着：不好意思哦，对你发了脾气。我不是有意要针对你的，仔细想想，估计那是你说的梦话吧。

    不久前，她因为李薙生得罪了老师而发火，这是在为她的失态道歉。

    纸条上还画着可爱的笑脸，真像是女孩子的作风。

    李薙生苦笑地摇了摇头，倪希作为班长必须要做出很好强的样子，可另一方面，她又害怕伤害到任何人。

    可是梦话到底是怎么一回事？