
    马上就要发生打斗了，郁羽茹有些担心，因为任何快速的动作在她的眼里都会变得十分缓慢，这是中级吸血鬼才有的能力，而作为低级吸血鬼的李薙生是没有这个能力的。

    这样看来，李薙生还是与普通人无异。还有那天晚上李薙生与小一战斗还受了严重的伤，让他战斗真的没问题吗？

    少女神思恍惚，想上前一步帮助李薙生，可是一想到男人都是好强的生物，也就打消了那个念头。美眸微垂，面露关心的神色。

    “肉搏拳击手的灵魂已经附体在我的身上了，你们这些垃圾快来接受铁拳的制裁吧！”李薙生看看打算出手的七人，他吐出最后一句话，抡起拳头就迎了上去。

    李薙生的内心很是激动，这种怀恋感觉已经很久没有过了。在前世的时候，他也跟着兄弟一起打过群架，不过那时候父母很严格，李薙生总要保护自己不出血、不重伤，不然回到家会被父母骂死。

    结果渐渐地，每次打架李薙生也就是随意掺和一脚而已，总是躲在人群后面，象征性的用队友的身体抵挡拳头，然后自己再象征性随意挥出几拳，然后完事。

    李薙生重重地迈出步子，脑海里突然浮现出以前一起耍过的兄弟的笑脸，脸上不由自主地露出怪笑。

    “妈的！”黄毛十分勇猛，他跳起来拳头高高升起，就要往李薙生的脑袋砸去。

    与此同时，另一个人抬起脚射过去，后面的五个人也紧跟而上，迫不及待地准备出招。

    李薙生在心里大骂一句“卧槽”，伸长脚就对着飞过来的脚踢去，两人的脚板交接在一起，李薙生突然有一种右腿变长了一点的感觉，橡胶的质感。同李薙生对脚的那个人马上就敌不过力气，单脚重心不稳就跌地摔倒。

    李薙生迟缓了一下，马上恍然大悟，他还有路飞的力量，已经不是平时的自己了！

    就是这一阵迟疑，李薙生被黄毛的下勾拳打到，拳头擦着左脸而过。李薙生吐出了一口唾沫，急忙向后一跃，防止赶到的五人把自己按倒。

    李薙生揉揉脸露出苦笑，脸上并没有实质的痛感，橡皮身体果然不是盖的，他又偷偷注意了郁羽茹一眼，她月红色的眼瞳里写满了担心。

    怕郁羽茹以为自己打不过他们，李薙生开始认真起来。他抡起拳头又朝追击过来的七个人迎了过去，目标是往自己脸上打的小黄毛。

    “橡胶暴风雨！！”李薙生突然一声大喝，拳头抡得飞快，就朝黄毛打去。可是……自己的挥拳的速度还是平常一样，并没有随着异能加强。

    黄毛也学着朝这边胡乱挥拳，结果他的拳头只要是不打到李薙生胸口结疤的地方，完全不痛。反观李薙生，却把他打的蹲下来捂着脑袋乱叫。

    好机会！李薙生眼里闪了一道精光，趁势一脚把黄毛踢倒，跨在他的身体上就往脸上一阵散打。黄毛的脑袋痛地四处乱晃，想避开攻击。

    当然，黄毛的弟兄不会眼睁睁看黄毛被打的，他们围过来想把李薙生按倒，没想到李薙生猛地起身，对着一个梳着中分头的猥琐青少年又是一阵大喝：“橡胶暴风雨！！”

    二楼的图书馆上，固小居很早就在观看打斗了，她发现李薙生为自己的猴拳起了个名字叫橡胶暴风雨，还神经兮兮地每次挥拳都要大喊一句这个口号，不由目瞪口呆地垂下书本，嘴里楠楠道：“小学生么……”

    她突然拿出一张黄纸，黄纸上用黑字画出许多符号，只有下面的繁体字可以辨认，写着“識”字。仔细一看，发现黄纸上的符号竟然还闪着奇异光芒。

    如果李薙生看到的话，肯定会感到惊讶。固小居把黄符对准他，上面的符号就像跳舞般，错乱地跑来跑去，最后停止的时候，黄符上的符号已经变成了名字“李薙生”。

    “李薙生么？”固小居好奇地看了看李薙生，接着她把黄符放在捧着的书籍上，轻声念出一个咒语，“天观多变，地闻八方，若识关名，显入縹帙。”

    这次轮到书上的字体混乱飞舞了，它们具有生命似的在展开的两页纸张上来回奔走，混乱停止后，2页的字体几乎全部跑到左边，进行混乱排版。而固小居看了右页的字后顿时紧锁眉头。

    上面写着“身份未知”。

    战场的战斗还在火热进行着，八个人不停跑来跑去四处周旋，就像在打篮球赛一眼。其中的两个人用手掌捂住口鼻，脸上伤的不成样子，青一块，红一块的，他们都是中了“橡胶暴风雨”的男人。

    李薙生不时抓住落单的人一阵乱打，而落单的人即使是反抗，攻击对于李薙生来说就像棉花拳一样，毫无痛感可言。

    虽然李薙生处于优势，但因为对面是七个人，他们谁没力气了就可以喘口气，让同伴来攻击，反观李薙生，只能不停迎战，直到精疲力尽为止。

    李薙生尽力装出很轻松的表情，其实鼻子里在拼命喘着气。鼻青脸肿的中分头突然半蹲着跑过来，抓住李薙生的衣服就要把李薙生弄倒，不过李薙生反手用手臂夹住中分头的脑袋，用手肘学着双截龙那样狂击，结果中分就无力地瘫在了地上。

    剩下的六个人终于害怕了，穿蓝衣服的捂着受伤的手臂，哭丧着脸对黄毛说道：“大哥，那个人是不死之身啊，我们打不赢的。”

    “不死你麻痹！”黄毛无力地骂道，因为他的嘴唇被李薙生打地红肿，不能大声说话。

    “回去吧……”另外一个人看怪物似地盯着李薙生，他也有了惧意，如果不是说对手勇猛的话，那就真的是不死之身了，一行人的攻击对他完全无效，他的身上也没有任何伤痕。

    黄毛的内心也在思考为什么李薙生一点伤痕都没有，他和兄弟却被打成一副鸟样，虽然脸上被打地不成样子，他十分想踹死李薙生来解恨，不过还是觉得兄弟说的有道理，这样下去还会受更严重的伤。

    于是恶狠狠地说：“妈的，你给老子记着，等明天老子叫人打死你！”

    言毕，黄毛怕李薙生又会冲过来给他一拳，马上带着兄弟夹着屁股逃跑了。

    等到黄毛走远后，李薙生吐出一大口因为体力过分透支，胃里产生的延水。身体也重重呈大字型躺在草坪上。

    第一次这样打架打地体力透支，李薙生苦笑一阵，撇过头突然发现还有一个中分头少年没有跟着逃跑。

    那个人慢吞吞站起来，用一脸怨毒的视线看了这里一眼后，就想跑着离开，脸上却一阵吃痛的表情，只好躬着身体快步跑路。

    李薙生默默地注视着，心想他不是骨折了吧？脊背骨骨折？脑海回想起自己用双截龙的那一招对付他的时候，因为很爽所以动用全力了，这才有些后悔，不该那么冲动的。

    “那个、佟翠心同学没事吧？”

    左边传来一道关心的声音，注意到的时候，发现郁羽茹已经小跑的追上了中分头，就那样搀扶住受伤的他，笨拙地把他的手搭在自己背上。一股醋意忽然涌上了李薙生的心头。

    “喂喂喂，快放手啊！”李薙生朝着前面一阵大喊就急急忙忙跑过去。

    “放、放手、拜拜托你了”佟翠心的脸变的一片通红，他试图把搭在女孩子柔软香肩上的手拿开，可是又被一阵冰凉温柔的触感给压了回去。

    郁羽茹露出安心的笑容：“别乱动哦，不然骨头又会痛的。”

    “为什么……明明我害了你……”那张笑颜对佟翠心来说十分地耀眼，佟翠心不好意思地垂下头。

    关于郁羽茹无解的行为，佟翠心怎么也找不到答案。像是内心触动了什么，心里满是对自己无情责骂。鼻子也开始变得有点酸酸的，他直直地注视少女，加大了音量：“是我干的，是我干的啊，我叫他们来凌辱你！我这样的人……”

    “妈的，原来是你这混蛋叫人来欺负妹子的啊？”李薙生跑过来，心里又有了痛扁中分青少年的冲动，他无法容忍幕后主谋丑恶的嘴脸。

    郁羽茹只是甜甜的对李薙生笑笑，示意他先不要说话，然后对佟翠心回答道：“反正我也不会受伤，我们是同班同学……没关系的，我不会痛恨你的，翠心同学。”

    笑容也许是包容一切错误的力量。

    佟翠心看着那圣洁无比的笑容，发现自己的眼眶有泪珠在打转，为了避免被旁边的人看到，他飞快的转过头去。过了一会，看不到表情的他，轻轻说了一句“谢谢”……