
    李薙生在内心邪笑了一声，我不仅知道你的身份，你的性格，连你喜好的东西都了如指掌，甚至还看过你的本子。呵哈哈哈……

    艾米神色紧张地在脑海里出现，李薙生惊讶了一下，轻声问：“等等，你为什么出来了？”

    “人家想提醒主人小心那个女生……她好像是个阴阳师，有非常强大的灵力的说。”

    李薙生对早苗的身份了如指掌，心里笑脸上却不笑地说：“哈哈，她只是个可以随便欺负的小巫女，不是什么阴阳师。”

    艾米垂了垂美眸，接着说：“嗯，随便欺负……但是主人还记得不久前遇到的那四个吸血鬼吗？”

    脑海里又浮现出自己在那四个人的围剿下，差点死亡，李薙生懒懒地在内心答道：“哦，你说的是那几个缩头乌龟啊？如果他们出来了，我一定要报仇。”

    早苗看见李薙生迟迟不跟自己说话，不由得颦起了黛眉。

    李薙生为了不惹她生气，慌忙回答她刚才问过的问题：“这个这个啊，哈哈，我猜的。”

    早苗立刻嘟起了小嘴：“你骗人！”

    脑海里，艾米低垂眼眸，继续搭话说：“那四个人说过，阴阳师是吸血鬼的仇敌，我担心这附近的吸血鬼如果同这个女生为敌，主人也要受到牵连……”

    李：“没关系，谢谢你的关心呐。不过感觉我们说话的机会好少啊。”

    艾：“哈呜……(＞﹏＜)”

    不知道为什么，艾米的表情忧伤了起来。

    李薙生正想问原因，却注意到旁边这位少女的情况。

    早苗因为没人搭理她，一脸的失落，李薙生马上转移话题，笑笑说：“哦，对了，你是租房子对吧？”

    少女面无表情地点点头，让李薙生油生失败感。

    “那……跟我来吧，一楼有一间104房，二楼有2间房203、206，还有我家的隔壁，404房。你要哪间？o(￣▽￣)d”

    早苗想都没想就回答说：“我要404。住在你隔壁感觉安全些……”

    李薙生的老脸一红，住在自己隔壁感觉安全？她真的有身为女性的自觉吗？不过正是自己所期望的，有美丽的女生住在自己的隔壁，仅仅是一想就觉得异常兴奋。

    李：“这个非常好啊，那房间其实是个宝位，星期天的时候我经常在那里面捡到钱！b(￣▽￣)d”

    早：“捡到钱……也就是说那间屋子经常进小偷？-_-|||”

    李：“额，好吧，那是谎话。不过看在我们同是穿越者的份上，你搬进去我免你房租，只收你水电费。”

    早：“真的吗？(*＾-＾*)”

    李：“不要怀疑我的理论正确性！”

    早：“太好了，谢谢你~”早苗突然笑逐颜开。

    柔软的触感扑进李薙生的怀里，带着阵阵芳香的空气。李薙生错愕地低下头，发现那是可爱的东风谷早苗，绿发飘飘，如波浪般滑腻柔软。

    少女开心地埋着头，还没有抬起来的意思。李薙生的大脑却在嗡嗡作响，怎么也想不到一个被称为现人神的少女、一个能召唤奇妙奇迹的少女，竟然会突然的抱住了自己。两团软软的东西不断刺激着李薙生的心跳。

    如果可以的话，李薙生希望能一直这样被幸福的抱着，可是他内心的绅士之心可不同意，他可是有节操的绅士啊。

    “喂……”李薙生试图提醒一下少女请自重，手指却忍不住去触碰她那滑腻的发丝。

    早苗终于离开了他的怀里，这让李薙生舒了口气，同时内心也有小小的失落。

    “让你感到困扰了吗？”早苗眨着美丽的水蓝色眼睛问了一句，忽然又不好意思地笑笑，说：“啊，差点忘记了你是男的了……对不起，我在幻想乡生活惯了，所以，那个……”

    李薙生严肃道：“没有必要感到羞愧，我知道幻想乡里全是女的！如果你还想体验一下男人的滋味，在下的身体请随意使用好了！！”

    早苗知道那是玩笑话，只好尴尬地笑笑，说：“那个，为了回报房东先生不收我的房租，要是有什么困难，找我解决就好了。我是巫女，有些事情也可以帮到房东先生的~”

    “是，就让我先带您去房间吧。”

    李薙生做出个请的手势，把早苗带到自己房间的门口，他回家找到钥匙后很快把隔壁房间的门锁打开，让早苗进去观赏。

    “哇，好大哦~”早苗兴奋地在客厅转了一圈，带起长发如瀑般飞舞，她突然又面露愁容，“免费租给我真的好吗？”

    李薙生怂怂肩，这女孩报答心也是挺重的，于是笑着说：“唉，你就不用担心了”

    早苗心怀不安，还想说些什么：“可是……”

    “没有可是是可的，你就把我当朋友好了，能认识这样的你，我十分的高兴。我们不是同为穿越者么？”

    早苗的心灵有些纤细，她感动地点点头，重重说道：“嗯，我们是一家人！(*^▽^*)”

    一家人……李薙生无奈地笑笑，她也是单纯的可以，不过这一点让人非常的喜欢。

    李薙生用拐卖小女孩的口气回答道：“没错，同为穿越苦逼者，这个世界也只有我们两个是最亲近的了。”

    “嗯”早苗激动地点点头。

    …………

    天花板上的吊灯摇曳着，灯光下有几只蚊子在不停地飞舞。

    李薙生呈大字型躺在床上，他的手里抓到一只蚊子，挤出来的血渍粘在手指上，李薙生的目光却一直被那鲜艳的血所紧紧吸引，移不开来。

    他突然把蚊子的尸体弹开，把手指放进嘴里细细品味，血液的甘甜在舌头上面扩散开来，令人流连忘返。

    等到注意到的时候，李薙生才发现自己正做着一件蠢事，自己不就在吃蚊子么？于是连忙打开客厅的灯光，找到电蚊对着吊灯下的蚊子就是一阵乱打。

    那些吸血的小畜生一接触到强电，就化为成烧焦的尸体，李薙生还闻到了一股血液的烧焦味，让他的胃一阵翻涌。

    李薙生苦笑一阵，陷入沉思状，淡淡道：“吸血鬼就是这副鬼模样吗？没想到，今天晚上吸血鬼的症状就犯了啊……”

    “主人没事吧……？请不要为变成吸血鬼的事担心，一切都会好起来的说。”

    艾米的倩影浮现，李薙生感觉最想见到的就是她了。与自己的生活密不可分，却难以相见。

    李薙生笑着说：“嗯，我要成为吸血鬼王嘛，才不会害怕变成吸血鬼。我可爱的女仆，谢谢你的关心。”

    “哈呜”艾米红着小脸变地扭扭捏捏，好久都说不出话来。

    李：“嗯……我有好多的话想对你说，艾米。可是你都不出来。=_=”

    艾：“出来……其实我每次和主人对话都会对主人造成极大的灵魂损伤的说，主人和我说话……不觉得疲惫吗？(+﹏+)~”

    李：“没有没有，和你说话很开心。怎么会觉得疲惫？”

    艾：“哈呜哈呜……(＞﹏＜)”

    李：“啊哈哈，不要脸红了，我不调戏你就是了，真是卡哇伊。好吧正常点了。你说你跟我谈话会造成我的灵魂损伤是什么意思？”

    艾：“那个、是……每当我和主人谈话的时候，都会被主人的灵魂无意识地反抗，这就导致主人和我的灵魂一起受到损伤。可是我的灵魂非常薄弱的，所以受到损伤后需要马上陷入沉睡进行补充。”

    李：“啊！那你先不要说话了，快去睡觉啊。不然你的整个灵魂应该会被我吞噬殆尽对不对？”

    艾米笑着摇摇头继续说：“而且而且，我们在同一个身体里，如果总是和主人谈话的话，身体会分不清谁才是主魂，最后会把主人的灵魂赶出去的说。”

    李：“不会吧？还可以这样……”

    艾米点点头。虽然李薙生还没有理解魂的意思，但他大致了解到如果和艾米说话，对双方都没有好处。

    艾米就在那里静静地看着，她还没有离开。李薙生却有些惋惜，明明在一起，却难以频繁说话。

    李：“艾米，如果觉得累的话。不用跟我说什么，直接去休息吧。”

    艾：“谢谢主人，主人也要好好休息的说~”