
    皓月高悬在天空，马路上的灯光亮了，一辆辆汽车飞驰着，喇叭声连续不断，形成了嘈杂的交响乐。今晚的晚风显得特别寒冷。

    一个少年独自一人挎着单肩包，在路灯下踩着拉长的影子。

    结果最后，郁羽茹还是把他的同班同学送进了医院了，不知道那种险恶的人有什么好，为什么郁羽茹要帮助这种色呸？

    佟翠心的医疗费是3个金灵币，那是一笔不菲的数目，足够一个人一个月的伙食了，本来李薙生是要付的，结果郁羽茹抢在前面付清了钱，直到现在，李薙生都怀着一股亏欠感。

    就这样，他胡思乱想地回到公寓，公寓的灯光十分乖巧，为了迎接主人，它还是亮着的。也只有在这里能找到归属感了。

    李薙生露出满足的微笑，感叹：“啊，终于回来了！”

    才上到四楼的楼梯，李薙生就发现什么有个女孩站在那里发呆，于是仰头看清了那人的相貌。

    那是一名充满灵性的少女，清新的绿色长发，上面别着可爱的青蛙发饰，自然垂在左边的一簇柔丝却用长蛇发带一圈圈环起来，有一种独特的可爱。

    李薙生揉揉眼睛，把少女的全身仔细凝视了一遍，突然觉得有一种相识感。又仔细打量了一下少女的衣着，当场石化在现场。

    那名少女的衣着是露出腋下的蓝白色巫女服，蓝色的部分是巫女服的描边，中间也有一条蓝色的粗线竖着穿过傲人的双峰之间。之所以说巫女服露出腋下，是因为衣服包裹手臂上部的部分被剪掉了，剩下的部分也就成了时髦的喇叭袖。

    少女清爽悦耳的声音传来：“你好啊，房东先生~”

    她笑着欠身，微微躬起腰部，也不怕胸部的春光被站在下面楼梯的李薙生看到，因为巫女服的领口开得非常小。

    “你、你你……”李薙生好不容易从石化的状态回复过来，却发现自己激动地说不出话来。

    “房东先生不会是很久没见过女孩子，惊呆了吧？(゜▽＾*)”少女还是那副躬着腰的可爱姿态，她朝李薙生慢悠悠地眨了眨眼睛，觉得对方的表情很有趣。

    片刻，李薙生才不可置信地问道：“我认识你，你……是东风谷早苗？”

    “诶？”少女大惑不解地问道：“你怎么知道人家的名字？”

    “我看过你的本子，额，不对！”李薙生掩饰不了内心的激动，说的话太快，一不小心就说漏了嘴。

    有意地偷望了早苗一眼，发现没有异样后才舒了口气，看来那家伙不知道本子是什么。又连忙改口道：“你不是在东方幻想乡吗？”

    李薙生说的是一个有名的弹幕游戏，东风谷早苗里面的一个角色，身为现人神的她拥有能引发神迹的力量，她还拥有贤妻良母的一切属性，深受东方迷的喜爱。这个游戏还有大量的同人动漫，里面的最受欢迎的主角还是博丽灵梦。

    早苗第一次从这个世界的人嘴里听见“幻想乡”这个词，突然局促不安地吸了口气。

    这个男生说的一点都没错，她本来是在幻想乡里尝试引发某个新奇迹的，结果奇迹引发失败了，她也就莫名其妙地穿越到了这里。

    这里的科技领先她的那个世界好几个世纪，足足花了她两个月的时间才学会了适应社会，在赚到钱后，她不想再住在那个小的只能放下一张床的小房子了。于是便找到了这里，信仰公寓，没有比这个名字更适合她的了，她的灵力需要收集人类的信仰才能继续维持。

    可是这家的房东为什么会知道她的名字，又为什么知道她来自幻想乡？早苗怎么也搞不明白。

    早苗迟疑了一下，反问道：“是的……那、那个，难道房东先生也是穿越者吗？”

    李薙生终于确认了，眼前的这一位就是幻想乡的东风谷早苗真人，于是对她也毫不隐瞒，点点头道：“嗯，或许我们的情况一样，我的确不是这个世界的人。”

    早苗变得精神焕发，说：“那、那我们是家乡人咯~我是东风谷早苗，请多多关照！”

    早苗还以为这个世界就自己孤独一人，没想到竟然碰到了家乡人，她忍不住地表达内心的欣喜，差不多手足舞蹈。

    李薙生擦拭一下汗水，对眼前的天真少女几乎又要入迷了，他呆呆地着说：“我叫李薙生，目前就读于顾晨高中高二B班，喜欢为女生跑腿，目前还是单身。(*￣ω￣)”

    早苗像是没有听到的样子，自顾自地小跑下楼梯接近李薙生。

    两人的距离已经到了让李薙生脸红心跳的地步，她突然把手别在身后，嫣然一笑说：“吶吶，房东先生是人类对吧，不是博丽结界里面的人对吧~？”

    这是肯定的，两人所处的世界不一样，李薙生可是地地道道的地球人啊，不过早苗以为李薙生是她那个世界的人了，还把李薙生当成了家乡人。

    李薙生感到意外，于是决定将错就错，讨好早苗的喜欢：“是的，小生曾听家叔谈起过许多关于您的事情，神明大人。”

    “嘿嘿，这样啊，太好了，是人类！”早苗说完又神采奕奕地注视着李薙生，不明意味地说出一句话：“嗯……长的还不错。o(≧v≦)o~~”

    李薙生笑道：“是吗，那我们结婚吧，我会好好疼爱你的！”

    李薙生一激动就把自己的真实愿望给说了出来，让少女“刷”地一下，俏脸就红到了耳根。

    早苗慌忙地挥着手，忸怩地说：“不行不行，怎么可以这样……(＞﹏＜)”

    那副害羞的模样让李薙生很是喜欢，笑着说：“不好意思了，刚刚是开玩笑。呵呵”

    早苗这才从慌乱的状态回过神来，她嘟着樱桃小嘴，不满地说：“开这种玩笑我会生气的，下次可不能这样子了哦！”

    “我知道了。”李薙生挠挠头，早苗是一个能引发奇迹的美少女，惹恼了她可不好过，有些在意她的年纪，于是问道：“可不可以问你一个问题？”

    早：“可以呀。”

    李：“你还是17岁对吧？”

    早：“诶，那是以前的岁数了，现在已经18岁了。”早苗疑惑地看着李薙生，又问：“你为什么对人家的事了解地那么清楚吶？”