
    “不会吧……”李薙生撑着窗台，换了个角度，很快看清了被包围的那个女孩的侧脸，娇小而白嫩。那水灵的月红之瞳，毫无疑问是郁羽茹无疑。

    可是她怎么被坏人包围了？而且她不是吸血鬼吗？那些人根本不用害怕的吧……怎么她会被逼到了墙角落？

    正想着，郁羽茹像是发现了什么似的昂起粉颈。

    他急忙缩回身子，坐倚在窗边。

    固小居注意到李薙生紧张的表情，好奇地问：“怎么了？被发现了吗？”

    李薙生马上往墙壁靠了靠，一脸紧张的神色：“你、你什么时候过来的？不要吓我啊！”

    她没精神地撇了李薙生一眼，像是天生就不擅长说话似的，盯起书本又陷入了沉默。

    李薙生一脸无奈，像她这样的萝莉应该更加天真可爱点才对，可是却屏着嘴，面无表情。

    李薙生笑着搭话：“对了，我叫李薙生，小妹妹你几岁了？”

    “小妹妹……？”固小居不满地嘟起小嘴，道，“我读高三了，十八岁”

    李薙生不可置信地打量固小居娇小的柔体，吃惊道：“什么，和我一样大？你不是萝莉！”

    固小居一米五几的玲珑身材，还算有点肉的飞机场，再加上小巧的脸蛋、金发短马尾，怎么看都像稚嫩的小女孩。可是她竟然过萝莉期了！

    固小居微眯眼睛，平静地说：“你有什么不满吗？”

    “不，没什么。只是觉得有些遗憾……”

    李薙生挠挠额头，思考着还要说些什么，艾米的声音突然传来：“主人，不要交谈了，快点去救郁羽茹……”

    “放心好了，她是中级吸血鬼，一群凡人也不能拿她怎么样。”很久没有听到艾米的声音了，李薙生有点开心，笑着回答道。

    艾：“哈呜。不行的！吸血鬼的力量是不能在普通人面前随意展现的。(＞﹏＜)”

    李：“嗯，为什么？”

    艾：“如果羽茹打败了他们，那些人就会知道她是吸血鬼了。主人！”艾米投来急切的眼神。

    李：“我知道了，我会去帮她的，拯救绝境的少女是绅士的责任。”

    李薙生点点头，仔细想了想觉得也对，郁羽茹拥有中级吸血鬼的力量，随便一拳都能把别人打飞，打在人身上肯定会被认为是可疑的存在。

    旁边的固小居注意到了他表情的变化，但依然读着书，莫不关心的样子。

    然后，固小居放下书本，缓缓说：“开始了。”

    “什么开始了？”

    接着李薙生起身望向窗外，看到这一幕：

    中分头推了推黄毛，催道：“老大，快别看了，动手啊”

    “是啊，黄哥，你先上。”旁边的兄弟也有些迫不及待，贪婪的目光在郁羽茹浑圆的胸部上狠狠地凝视了一把，咽了口口水。

    黄毛对着他淫笑了一声，终于向郁羽茹走过去。

    黄毛：“嘿嘿，今天你是跑不掉了，怎么样，乖乖当我的老婆，我就放过你。我对你的红色眼睛可是不讨厌哦，嘿嘿”

    郁羽茹：“你们把我叫到这里来是要干这种事吗……o(︶︿︶)o”

    少女淡淡的闭上美眸，她并非是怕被占便宜，而是怕自己不小心伤了他们。或者是在他们面前展露力量后，一定会被看成是怪物。

    她的红色眼睛已经足够让班上的同学厌恶了，就跟吸血鬼的瞳孔一样让人害怕。瞳孔的颜色其实是天生的，变不变吸血鬼都是这个样子……

    可是满脑子邪念的黄毛怎么会听，他光是欣赏美少女的月容就浪费了很多时间。

    一步步走向少女，眼睛却总离不开上身正在发育的丰满，黄毛想向电视那样壁咚一下单手撑着墙壁，慢慢享受倚靠在墙壁眼神扑朔的美人。当然那只是幻想。

    郁羽茹的两双小手把胸部压地更紧了，贝齿轻咬嘴唇，她已经暗下决心，如果那个男人再靠近一把的话，自己就把他推开，凭血族的力量应该能把他轻易推飞吧。

    可是，郁羽茹听到了上面有一种危险的声音传来，黛眉微皱，急忙把黄毛推开，提醒道：“小心！”

    黄毛感到一股无法阻挡的推力从胸口传遍全身，他根本没弄清楚一个柔弱的女孩子哪来这么大的力气，身体就不由自主的倒飞出去。

    郁羽茹其实是救了黄毛的，就在刚刚黄毛站立的位置那里，一道消瘦的身影猛地落下来，把脚下的草皮削了厚实的一块去。

    难以相信，除了郁羽茹，在场的每一个人无不看怪物似的对着从天而降的人物瞪大眼睛。

    他们明明看到人影降落的非常快，那一定是跳楼了。可是他落地后却一点事都没有，甚至没有摔倒，还平稳站立的样子。

    李薙生扭头朝黄毛看去，黄毛正在慢慢从地上爬起来。李薙生突然陷入沉思，他刚刚差点就把人给踩死了，幸好有郁羽茹及时把黄毛推开。

    李薙生不好意思地笑笑，感激地说：“不好意思呐，冲动了。如果不是你，我后辈子可要吃牢饭了。”

    “是你……”她只是默默地注视着眼前这个黑发少年，突然面露悲伤。

    低声说：“早上的时候你都没来找过我……以为你讨厌我把你变成这个样子了。(╯﹏╰)”

    李薙生想了想，原来她是以为把自己变成了吸血鬼，自己是因为心怀怨恨才没有去找她的啊，不禁苦笑地摇摇头。

    “啊啊，不是说过没事吗？”李薙生向她抛出一个安心的笑容，又马上转过去对那七个人说：“有事冲我来！”

    “妈的，找死？”中分头吼道，可是他偷偷看了旁边一眼，发现他的兄弟都在警惕地盯着突然出现的男人。

    毕竟李薙生来的太过于神秘。从不知几楼跳下来，谁都不清楚此人的实力。

    黄毛拍拍身上的草屑，心平气和地问道：“不知道老哥从几楼跳下来的？”

    他也有点怕比自己长的高的这个人，担心他身手不凡。

    李薙生扫视一眼，对方只有七个人而已，况且还有美女在后面为自己壮胆，于是装出强者的表情，头也不抬地指了指上面，淡淡道：“二楼书香飘扬之地。”

    “二楼？”黄毛和他的兄弟看看二楼的方向，二楼的图书馆窗户距离地面仅有4米多高的样子，从上面跳下来还有松软的草地减轻冲力，不一定会出什么事。

    虽然黄毛他们自己不敢跳，不过看到这个人跳下来都没事，他们也一定也不会有事的。

    心里顿时放松了不少，那个从二楼跳下来的一定是智障，楼梯那么短都不会走。

    “妈的，那小子是跳楼装逼的，我们打残他！”觉得对方没有什么危险性后，黄毛一声大喊就带着兄弟朝李薙生冲过去。