
    一觉睡到放学，李薙生想起了活老太说过今天会有漂亮的妹子来租房住，他也很是好奇妹子长什么样子，于是急急忙忙地整理好书本就打算回家。

    可是刚走到教室门口，就被倪希给叫住了：“薙生同学，请等一下！”

    “有什么事么？”

    倪希撇撇粉唇，不满道：“没有事就不可以叫你啦？”

    李薙生顿时一阵汗颜，赔笑道：“不，随时恭候班长大人使唤！请问有什么事么？没事请恕在下失陪了。=_=”

    “手伸出来先！”倪希微微弯腰，把两双小手置于身后，露出好看的笑颜。

    李薙生也是心中一动，难不成是送自己礼物表达爱情不成，这样想着，心脏就砰砰直跳。

    不过手里传来宽大厚实的沉甸感让他皱起了眉头，那是一本关于国家历史的书，叫做《阴阳国的诞生》。

    好像历史老师也讲解过，很久更久以前，世界是被吸血鬼统治的。人们被当做供血的奴隶，生活过得痛不欲生。直到阴阳师们联合起来与吸血鬼发生旷世大战，世界才得到解放。

    倪希笑嘻嘻地把书递到李薙生的手里：“给，有劳你把它还回图书馆了，回头请你吃肯打鸡~”

    李薙生瞬间变成苦瓜脸：“那你们呢，你们不会自己还吗？”

    倪希叉腰教训道：“我们没有时间，男孩子不大方点的话，是不会讨女孩子喜欢的！~”

    李薙生无力地垂下脑袋，回答：“好吧，我去。突然感觉使命感异常地沉重……”

    “这就对了，我要和小莲要去逛街，所以没时间还这本书，那么就有劳你了哦~”倪希笑着眨了下眼睛，就向后面喊道：“小莲，快啊，你怎么这么慢？真是的！”

    “哦、哦，我整理好了”一名理着短发的女生慌慌忙忙提起黑色小包，就向这里赶来。

    女孩的全名叫杏莲，虽然长得一般般，可是她的身材却在班级上与倪希并列前茅，她是倪希最好的朋友，两人总是如影行随，班上也有不少男同学喜欢她。

    倪希开心地拉起杏莲的手经过李薙生，杏莲经过时，却是深深地看着李薙生，直到小跑出班门。

    李薙生也是一阵苦笑，自己在班上经常被她注视，也许她暗恋自己也说不定，不过她能留长发就好了，留短发的女人与男人站在一起，总是让人感觉强势。

    图书馆在教学楼的最右边，那里有一间专门建给学生上实践课的六层大楼，什么电脑房、化学实验室之类的都能在这个楼层里找到。

    而图书馆位于大楼的第二楼，设在二楼的原因有很多种，一方面是避免设在一楼接近道路的喧闹，另一方面是设的楼层太高的话会让学生觉得爬楼不便，导致人流减少。

    固小居在图书管当了两年的管理，拥有丰富的整理书籍经验，每天要做的事就是在电脑上登记借书、归还情况。这对她来说也十分轻松，因为每一本书的后面都有条形码，把条形码一扫，书籍的借还情况就全部登进电脑里去了。

    这个时候没有人，固小居沉醉在书籍的海洋里，非常享受。

    突然，一声突兀的声音打破了图书馆的宁静：“有人吗？喂，有人吗？送水的。”

    明明图书馆的门还没有锁，外面的人却不懂得推门进来，固小居不耐烦地抬头看一眼，很快又投入到书本里面去。

    “我进来了！？”李薙生小心的推开门，随意扫视了一下，图书馆十分宽敞，整整齐齐地摆放着一排排书架，装满了书籍。

    而柜台里面端坐着是一名矮小的少女，少女扎着浅黄色的短双马尾，正在认真读书。看到她那白净的侧脸，倒也有些萝莉般的可爱。

    李薙生笑着走过去打招呼：“原来有人啊，我在玻璃门外看到里面没有人，真是吓了一跳。还以为书本还不了了。”

    可是看书的少女依然盯着书看，连脑袋都不曾抬起，不知道她从什么时候伸出了小手，把李薙生捧着的书抓过来，就利索地放在扫码仪进行扫码。

    李薙生有些无语地看着扫码仪亮起绿灯，仪器“滴”了一声，然后女孩还继续盯着手上的书本看，伸手摸住鼠标胡乱一点，完成了整个还书过程。

    少女面无表情地把扫码完成的书放在一旁，淡淡道：“好了。”

    李薙生不肯相信地检查一下电脑，发现电脑页面显示还书成功后，才竖起了大拇指。

    “我只佩服阁下看书的专注，厉害！”

    固小居终于把眼皮抬起，随意打量一眼身前的陌生人，视线又移到对面尽头的窗外，像是凝视着什么。

    李薙生也好奇地看过去，图书馆很大，对面的窗户距离这里有百米远也不为过。至于固小居在看什么就不得而知了，因为窗外只能看见夕阳的晚辉。

    李薙生完成了还书任务后，打算向马尾少女告别：“啊，太阳要下山了，我得走了。”

    可是她还是理都不理李薙生，轻轻点点头，又把脑袋埋入书本。

    李薙生突然有了怨气，装清高也不能这样装的吧，别人向她搭话一句话不理算了，还在别人告别的时候句话不吭，最起码“恩”一下也好啊，又不是哑巴。

    少女自然是看不到李薙生的表情，李薙生投过去一个鄙视的目光就欲离开。

    马尾少女却突然说：“下到楼底的时候不要去这个楼房的后边。”

    李薙生不解地止住脚步，问：“为什么？”

    固小居指住刚刚她盯住的窗户，眨了眨眼睛：“我听到了那边有混混在欺负某个人的样子。”

    李薙生苦笑一阵：“你是神么……可是我什么都没听到啊？”

    固小居又进入了不理人模式，让李薙生不禁咋舌，看来凡事都要自己确认了，李薙生暗下决心，朝远处的窗户走去。

    一张张书架围成一条条过道，在书架的夹道中行走，很是舒服，就像两排士兵在迎接上司，油生出一股抑扬感。可是图书馆里静悄悄的，让李薙生有种被骗的感觉，有混混的声音是骗人的吧？

    直到他来到窗口，向下伸出脑袋……

    “你害我们被打成这样，总得表示表示吧？(｀д′)”

    脸上包了一道纱布，嘴唇发肿变紫的黄毛混混把郁羽茹逼到了墙角，他的身后站着6名兄弟。像这种习惯了做坏事的人，做坏事的时候总是要带着其他人，才有勇气心安理得。

    他们兴奋地看着眼前才15岁的少女，那天生丽质的模样，仅仅是稍加观望就让人起了欲望之心。

    只见少女的两只小手轻轻抬在胸前，显得不知所措，她微微张开小口，面带赧颜，有了青春靓丽的校服装扮，更是显得光彩照人，楚楚可怜，极其讨人怜爱。

    顾晨高中的校服不愧为颇羊镇第一美丽，校服在清纯的郁羽茹身上更是得到了完美体现。

    上装的黑色带扣小背心，搭配白色短袖打底衫。那舒适的精致感，把正在含苞待放的少女曲线雕琢地淋漓尽致，具有塑身美体的效果。夕阳红网格小蝴蝶结轻飘飘的别在发育的胸部上，点缀出诱人的色彩。

    下装与蝴蝶结同样是夕阳红网格型的中长裙，其实是百搭裙，那种颜色不论搭配黑色还是白色的长棉袜，都会展露少女青春活力的美感。

    郁羽茹穿的是代表清纯的白色过膝袜，袜口大致介于膝盖到大腿中间。膝上袜松紧带造成腿部被束住而稍微凹下的部分，直使注意到的人直咽口水。

    按照计划，是中分头把同班的郁羽茹约到这里，然后众人趁机揩油，不脱衣服摸身体之类的。

    可是面视如此楚楚动人的妹子，黄毛发现他根本难以下手。郁羽茹就像神圣不可侵犯的仙女似的，光是看着就好像已经满足了，再加上少女虽然害羞，但却看不出害怕的感觉，让人难以有可乘之机。

    其实郁羽茹真的没有任何惧意，身为中级吸血鬼的她，就算是别人极快的出拳动作，在她眼里也是如同树叶轻轻划过流水般，能够轻易看清。

    只是她不习惯被男孩子盯着看，一个人盯着她看就足以让她害羞，更何况这么多的男孩子。

    郁羽茹脸上的诱人绯红迟迟未褪去。