
    下课的时候，教室里面一片喧杂，同学们都准备下去上体育课了，可是倪希后面的那个同学还是毫无动静，他今天一天都趴在在桌子上，像是死掉的样子。

    倪希调皮地抬起李薙生的脑袋，发现他的脸色非常虚弱，眼皮只是无力抬了抬，又重重地趴在桌子上去。

    “喂，你没事吧？”美眸流露关心之情，倪希也趴在李薙生桌子上，盯着沉睡的李薙生问道。

    李薙生的双脸完全埋入手臂里，看不到脸色的好坏，他只是微微摇了摇头，连脑袋都没有抬起来。

    “怎么了？”杏莲突然走过来，其实她早就在担心李薙生了，不过内向的她，不敢首先开口去问李薙生，怕被班上的人误会。不过既然倪希先开口了，她也就有机会过来看了。

    倪希叹息地摇摇头，而后认真地说道：“他可能是病了，小莲，我们带他去一趟保健室吧！”

    杏莲重重地点点头，回答说：“嗯，好的。”

    见好友同意了，倪希点点头，就去推李薙生的身体，娇喊道：“喂，死猪不要睡了！(#￣～￣#)”

    嘶哑的声音回答了她：“拜托了，不要打扰我，让我安静地沉睡。”

    李薙生的喉咙非常饥渴，就在上课时，他已经喝了整整一瓶子水了，可是这根本没有效果。喉咙渴地就像血管燃烧着，连声音都懒地发出。

    倪希无奈的叉着腰，看来对于病人还得用强硬的手段，就像小孩子生病了不肯去打针那样，必须得打他一阵屁股，他才肯乖乖听话。

    倪：“你起不起来？你看你说话的声音都变成那样了，还不去治！”

    李：“不起……拜托了，不要吵”

    微小的声音让杏莲不由掩饰嘴一笑，她温柔地问：“薙生同学是哪里不舒服吗？”

    李薙生终于把头抬起来，他看了看来人是谁，很快又沉下脑袋去，杏莲发现他的脸色并没有异常，却是一副难受的样子。于是无助地看向倪希，希望她能想想办法。

    倪希撇撇嘴，道：“像这种人呐，必须得采取强硬手段，他才会听话。”

    说着就前跨一步，“嘿咻”一声直接从侧面抬起李薙生，练过柔道的她，力气可不会输给男生。

    “……”李薙生嗅到一股兰花清香的味道，身体被莫名其妙地浮空，他睁开眼睛发现原来是倪希在抬自己，马上被少女的力气所震惊。

    倪希却不在意似的，继续抬着李薙生，轻声说：“来，马上抬你去保健室室哦。”

    她温柔的声音让李薙生内心一动，可是为什么倪希抬自己的姿势是抓着后面的领襟，像拖布娃娃一样在地上拖着走？

    杏莲也是被这粗鲁的方式给吓到了，不过她跟在后面没有说什么。

    李薙生干脆闭上了双眼，他已经无言了。反抗倪希的行为，自己怎么都做不到，反正过不了多久就要下楼梯的，她总不能把自己拖下楼梯吧？

    可是，李薙生错了。那个女孩似乎不知道危险是什么，走到楼梯口突然甜甜的说道：“薙生同学，你一个人走不了对吧？”

    李薙生依旧闭着眼，沉静的点点头。

    倪希突然露出不明意味的笑容，轻声道：“那请不要担心好了，我想试试新招式。把你扔下去后我绝对会先一步接住你的。”

    李薙生在内心苦笑，如果这不是开玩笑的话就是谋杀行为了。这妮子是要杀人啊！失误了绝对会死人。

    还好自己的身体特殊，就算从四楼滚到一楼都不会有事。

    李薙生依然不肯睁开眼，装出享受的表情说：“记得抱我下楼梯啊”

    倪希的眼皮无语的眨了一下，这个家伙怎么这么欠揍啊。本来以为抬他出来，他就会老老实实去保健室的，没想到这么懒散。

    狠狠的鄙视了一下，倪希蹲下身子用娇怒的语气对李薙生的耳朵说：“李先生，请-保-重！”

    倪希撇过头去，对杏莲扬了扬手：“杏莲，我们走！”

    “……可是他不会在这种地方睡觉吧？”杏莲却犹豫了，弱弱地说。

    的确有这种可能，李薙生躺在那里一动不动的，倪希无语地注视一下，还是牵着杏莲的手，说：“哎呀，别管他拉，我们走。”

    结果她们真的把李薙生丢弃在这个地方不管了。

    听到两人的脚步声下去后，李薙生才不满的抱怨一句：“把我抬出来干嘛啊，我让你们送保健室了吗？卧槽！”

    李薙生摸了摸饥渴的喉咙，现在的他不想做任何的事，于是用双手抱住脑袋，枕在楼梯扶手上很快陷入梦乡。

    在梦里，李薙生所见的是一个陌生的地方，废弃的大楼、火焰、烟、雪……

    雪花飞舞的地方，似乎躺着一个人影。

    李薙生踩着松软的雪地缓缓走过去，才发现那是一个长的十分可爱的小女孩，小女孩有着充满活力的绿色双马尾，惹人喜爱。

    可是她已经死了……冷漠的大雪肆意刮着她那苍白的脸蛋，雪把她的身体掩埋起来，只露出那双惨白的小手。

    明明如此的让人心痛，可是为什么自己的表情在笑？

    控制不住自己，李薙生仰天大笑道：“哈哈哈，哇哈哈哈哈……这就是你不跟着我的下场！”

    奇怪，为什么自己会说出这句话？心里应该是沉重的才对，为什么会这样……

    把手指伸进小女孩的衣服里去抚摸，李薙生知道这是虐尸，可是却控制不了自己，这种场景是如此的让他感到厌恶。可是就是停不下手。

    住手，住手，住手！如果这是梦的话，快醒来啊！

    良心在谴责，可是不论任何呐喊，都控制不了自己的身体。身体貌似被恶魔操纵着，对小女孩做出来的事越来越过分……

    就在李薙生想快点结束梦境的时候，突然在半空中看到了熟悉的女孩，这是李薙生第一次看到艾米的本体，亭亭玉立的娇躯亦酥亦脂，让人惹不住想去触碰。

    艾米还是那副弱不禁风的表情，她美眸里带着水润，说：“主人，你为什么会做这样的梦？”

    看见了艾米，李薙生又把她和面前的女孩做对比，惊恐地得出结论：“我正在蹂躏的小女孩是不是小时候的你？”

    艾米悲伤地点点头，说：“主人不要担心……这个并不是主人做的，是您身体的原主人……”

    李薙生发现小萝莉的衣服被解开了，只剩下米白色的内衣还挂在娇躯上，李薙生想马上进行回避，可是视线根本转不过来，只得盯着小萝莉看。

    李薙生问道：“难道是我的原来的身体主人杀害了你吗？”

    艾：“不是……的说，是我杀害了你身体原来的主人……”

    李：“什、什么……”

    艾：“也许我做错了，明明是我最好的朋友……可是我、是我害他变疯的。啊那个H，请不要看！”

    李：“啊不，等等啊，原来你这个家伙也是有故事的。说说看嘛！”

    艾：“不要问了，现在这个身体的主人是你，主人应该好好的珍惜才对。之后艾米会帮您忘记这个梦……”

    李：“你是要删除我的记忆吗？”

    艾：“对不起……主人。呜呜呜”

    脑袋里传来一股电击的刺痛，这是现实生活的实感，李薙生马上睁开眼睛。

    四周的景象又回到了学校楼梯口，白石灰的墙壁……

    “艾米，我要听你的故事！喂喂……喂喂”

    李薙生发现自己好像喃出一句不得了的话来，奇怪问：“怪了，我在说什么啊？啊，睡了一觉昏昏沉沉。(╯▽╰)”

    李薙生无力地扶了扶脑袋，喉咙带来的饥渴感又让他失去了做任何事的欲望。

    这时，从侧面传来了尖头女皮鞋的走路声……