
    紧张地注视着墙角的那一侧，不知道来者会是谁，自己睡在这里不会被当成傻子了吧？本想有所动作，身体却懒洋洋地起不来。

    来的人是老师，还是一名美丽性感的老师。一头大波浪形金黄卷发随意地披在肩上，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，水水的红唇性感而妖媚。

    她穿着黑色职业装，胸部波涛而汹涌，修长的大腿穿着一条黑色短裙，下面是被黑丝包裹的一大片肉。李薙生一眼看到她，在心中就给她定了位：御姐

    御姐老师绰约多姿地笑笑，询问道：“啊咧，小同学坐在这种地方是要干什么呢？”

    李薙生感觉她的笑容十分地妖艳，不好意思地打招呼说：“老老师好，我只是稍作调息……”

    不知道为什么，御姐老师突然紧紧盯住李薙生不放，见李薙生变得坐立不安时，她才莞尔一笑。

    “这么紧张干嘛？小同学，我又不会吃了你，不会吃-了-你哦~”

    老师伏下身子，酥麻的声音传进耳朵里，让李薙生直冒汗。发现从这个角度隐约可以看到她的内衣，于是急忙别过脑袋去。

    心想，这个老师是赤裸裸的调戏，调戏诚实的无知少年。

    于是握拳在嘴边咳了一声，说：“其实我并没有紧张，只是喉咙略感羞涩，有些底气不足罢了。”

    御姐老师妖娆一笑，说：“我知道，因为我们是同类嘛。不知道你想要拿男人充饥呢，还是女生呢？”

    这句不明意味的话从性感的老师嘴里说出来，诱惑力很重，李薙生心里想着，老师是不是在问要不要‘吃她’，这赤裸裸的诱惑让心脏一阵狂跳。

    李薙生脸红地说：“什、什么……对不起，我有事先失陪了！”

    以飞快的速度急忙下楼，那个老师绝对是工作压力太大，欲求不满，李薙生怕再说下去，御姐老师就要把自己给吃了。

    注视着人影下去后，御姐老师掩着嘴笑道：“真是少见呢，除了郁关生的妹妹以外，还有另外一个。”

    映入眼帘的是学校操场，操场是红绿相间的，红色的跑道环绕着绿草如茵的足球场，足球场能看到不少人影在在上面跑步、玩耍。

    李薙生吐了口气，回忆起刚刚和御姐老师说话的时候，还好自己的意志力坚定，不然就得发生师生恋了。

    为御姐老师奇怪的性格摇摇头，发现自己的喉咙依然十分干渴，这是吸血鬼的症状，所以李薙生必须得避免接触人群，防止忍不住吸他们的血。

    可是李薙生看到远处同班同学后，马上就被一个轻灵的身姿吸引了过去。

    那里的男生女生分成了两队，女生那边，被许多人偷偷注视的倪希正在开心的打着羽毛球。

    她那轻快的身子，每一次羽毛球飞过来都能被她精准的打回去，每一次蝴蝶般的跳跃，都会带起裙摆的飞扬，而倪希大大咧咧的，对这些小事竟然注意不到。

    突然好想走过去偷看倪希的裙底风光，可是李薙生叹了口气，如果他能看见白嫩的肌肤而不去咬，那就是好事了。

    摇摇头，李薙生就打算离开，他要是真变吸血鬼了，那操场上这么多人可就遭殃了。

    不过他刚走出操场大门就被一个发育丰满的短发女生给拦住，李薙生打算绕道，可是他走左，对方也走左。他走右，对方也跟着走右。

    那短发女生嘴唇微微翘起，双手抱在丰胸前，用看傻瓜一样的眼神打量着李薙生。

    李薙生一阵冒汗，猜测着她的企图，问道：“美女有事？(┬＿┬)↘”

    短发女生骄傲地笑笑，说：“放学后来体育馆找我，我有话要对你说。”

    李薙生心中一动，他已经猜到对方要在体育馆说些什么了，估计是看自己太帅，打算表白吧。

    于是仔细看了对方的容貌一眼，发现短发女生的眉毛有些粗，眼睛比自己的还要小，凶巴巴的，不是他喜欢的类型。

    本来李薙生打算拒绝的，但是别人还没说出口就拒绝人家，这样不太好吧，太伤人心了。

    于是愣愣的点点头：“哦……哦。”

    短发女生很满意，不过她又用手指轻轻点了点李薙生的胸襟，用命令的口吻说：“记得，放学后一定要来体育馆，我可不想等太久！”

    李薙生又愣愣的点了点头。

    接着短发女生微微一笑就走了，留下最后一句话：“嗯，这还差不多，你很听话嘛”

    李薙生哭笑不得，明明这个女生看起来还蛮外向的，为什么不在这里表白，而要去十分隐蔽的体育馆？

    难道说她要做那个？李薙生露出邪笑，这种事情想想就让人兴奋！

    体育课上完，已经开始上文化课了，可是李薙生却伏在桌子上，脑海里充斥着被约的事。

    那个女生为什么要来约自己？难道她暗恋自己很久了？如果是这样的话，自己就趁机揩点油，难得两个人在隐蔽的体育馆里独处，不干点什么就浪费了。

    可是该如何拒绝表白呢？李薙生苦思冥想好久终于想到了解决办法。

    没错，既可以揩油又可以拒绝表白的经典句子就是：美女，我知道你喜欢我好久了。可是我已经被别的女人霸占了。不如这样，我给你亲个嘴以此来表达我对你暗恋我的敬意怎么样？

    一个厌恶的声音传来：“喂。现在是上课时间，你能不能别傻笑了，好猥琐……你在想些什么污秽的事啊？”

    李薙生抬起头，发现是倪希，她的目光充满了嫌弃。

    连忙止住笑容，轻咳一声，道：“你指尖闪烁的电光，是我此生不变的信仰”

    倪希一愣，俏脸微微有些红润，她是理解错李薙生要说的意思了，娇怒道：“我警告你哦，如果你胆敢在脑海里想象和我做些什么奇怪的事的话，我是绝对踢碎你的那个的！”

    说完，倪希也感到自己说的话过于羞耻了，眨着眼睛愣视李薙生一眼，脸上很快红到了耳根。

    李薙生也不继续说什么了，乖乖的埋头继续睡觉，表面上倪希十分的友好，其实任何人说句不中听的话，她也马上会生气，甚至会哭。

    李薙生可不想惹哭她。

    终于到了期待已久的放学时间，李薙生迫不及待背起单肩包就往教室门口冲去。引来很多道不解的目光。

    跃下楼梯，在水泥地上狂飙。有人想向自己表白，自己的存在感就是这么美妙。浑身都充满了干劲。

    到达目的地——体育馆！

    李薙生深吸一口气，体育馆的门是关着的，如果此时短发女生在里面，那么自己应该温柔的打开门才对。

    “吱呀”

    门缓缓打开，可是里面空无一人。看来自己果然还是来的太急了。