
    体育馆的地面是用木质地板拼成的，地上十分干净，大概被人拖洗过，再加上从明亮的窗户照进来的光，显得更加美丽了。

    坐在乒乓球台等了一会，感觉喉咙干渴异常，李薙生发现嘴唇好像被什么东西给顶了起来，于是用手指去摸摸，发现自己的上齿部分长出了两颗尖牙！

    赶紧来到全身镜面前，张开嘴一看……吸血鬼的獠牙已经长出来了！

    李薙生正惊讶时，空寂的体育馆里响起一道女声：“诶呀，你还真的来了啊，我好高兴哪。”

    李薙生扭头一看，大门不知被谁打开，短发女生终于来了。于是赶紧闭上嘴巴，防止让她看见自己的獠牙。

    可是发现短发女生正被上次教训的小黄毛给抱着，他的后面还跟着几十个兄弟。顿时一阵疑惑。

    猜测着几人的关系，李薙生问道：“你们这暧昧的姿势，难道那黄毛是你男朋友？”

    短发女生在黄毛怀里一扭腰，与黄毛相视一笑，道：“不对，他是我认的哥哥”

    李薙生顿时一阵嫌弃，他知道学校里经常会有妹子依靠学生势力的老大作为妹妹，求保护。可是这么不知廉耻的妹妹，李薙生还是第一次看到，又不是女朋友，和别人那么亲密干嘛，难道说卖身么？

    李薙生板着脸说：“我知道你暗恋我很久了，可是在下的内心早已被另一个女人夺了去，心里已经没有你的位置了……对不起，我不能接受你！”

    随着准备已好的台词说出，黄毛突然放声大笑，他身后的弟兄也跟着他笑。

    黄毛指着李薙生道：“噗。那傻瓜还真以为粉蝶妹妹是要邀他来这里表白了，哈哈哈”

    短发女生在他的怀里娇道：“讨厌拉”

    李薙生傻了眼，难道不是因为胆小才叫这么多人陪同过来表白么？

    李薙生嘴里喃喃道：“什、什么……我长得这么帅竟然没人向我表白……？”

    内心传来艾米的叹息声：“中了这种一眼看去就能识破的圈套，真是辛苦你了……大笨蛋。”

    李：“什么？你真的是那个纯洁无比的艾米吗？你不会是黑化了吧？”

    艾：“哈呜、对、对不起，主人。我把你当成另外一个人了的说。(＞﹏＜)”

    李：“是哪个人啊……？”

    李薙生颓废的扶着额头，他已经不想继续纠缠下去了。他对短发女生说：“不知美女约在下来这里有何贵干？”

    黄毛和他的兄弟从刚刚起就一直捂着脸大笑，身体不停怪异的扭动，像跳街舞似的。

    黄毛拼命忍住不笑，大声说：“约你来这里还能干些什么？搅基吗？哈哈哈”

    李薙生都不用正眼看他们，叹了口气，道：“既然你们来到我的地盘了，那么打扰我约会的小喽啰就尽快解决掉好了。”

    这一句话很快让那群怪笑的年轻人正常下来。黄毛咳嗽一声，原本很喜剧的气氛立马变成一片肃杀。

    没想到果然是来者不善，黄毛带着他的兄弟逼近，指着眼睛底下贴的纱布恶狠狠的道：“知道这个是什么吗？”

    李薙生很快发现那是昨天战斗时，自己打出来的伤口，看来这斯是打算报昨天的仇了，可是李薙生并不打算承认，淡淡道：“纱布。”

    黄毛恶狠狠地说：“老子草尼玛！这是上次被你打出来的伤口知道不？为了掩饰这个伤口，不让我那恶霸老爸知道，反而被教训了一个多小时！”

    “……不会吧？”李薙生露出尴尬的表情，这黄毛也太悲剧了吧。带着伤回去，父母也不关心一下。

    “不会？有不会？”黄毛质问般走过来，同时他后面的兄弟也跟了上来。

    李薙生注意到黄毛抬起了他的脚，于是赶紧招架。

    双手抬起黄毛踢过来的脚就往上抬，黄毛就这样摔了个四脚朝天。

    才刚刚出手，就被打趴下，黄毛觉得很没面子，大叫道：“妈的，上！”

    这就像命令般，黄毛的兄弟一起吼了声“上”，就挥拳往李薙生这边砸了过来。

    李薙生果然还是高估自己的实力了。

    拳头从四面八方挥过来，他只能草草的挡掉往脸上打的拳头，虽然这些攻击砸在身上都不痛，可是这么多的人一起冲过来，李薙生马上就被撞倒了地上。

    四十多个人围成一个圈，施以拳打脚踢。而圈的中心则是护住脸被暴打的李薙生。

    也不知持续了多久……橡胶身体让李薙生毫无痛觉，却不能挣脱人群，马上站起身来。

    李薙生一把手拿开，眼睛就遭受了香港脚的攻击，痛的他哇哇直叫。

    “眼睛，在灼烧着火焰，好痛！橡胶扫把腿！！”

    李薙生半蹲着身子，以极快的速度用腿扫了一个半圆，所经之处，人影纷纷后仰，再后面的人由于支撑不住倒下来的人的身体，也向后倒去。

    本来这个技能是必须让腿部变长的，可是李薙生没有。因为害怕被目击者当成怪物。

    看着一下击败了如此多的人，李薙生的嘴角昂起一股自豪感，这是他以前想都不敢想的。他也不想说什么骄傲自大的话，露出的强者看戴弱者的眼神足以说明了一切。

    那些倒地的人并没有受很重的伤，所以马上就全部爬起来，与李薙生形成对峙。

    他们发现，李薙生明明遭受了这么多人的毒打，却还是一脸轻松的表情。虽然从他的皮肤上看不出红肿的样子，可是骨折总是有的吧，为什么还这么轻松？实在是令人匪夷所思。

    见到几十人处于停战状态，粉蝶才敢跑来献殷勤：“黄哥，你没事吧？”

    李薙生把她狠狠的鄙视一番，那个欺骗自己的女人也太不要脸了吧？不过视线却被她洁白的脖子给吸引了过去，逐渐变得火热。

    于是连忙捂住鼻子，手掌传来热热的流体的触感。那光洁的脖子咬下去一定很舒服对吧？那女人会不会因为忍受不住血液被吮吸，而兴奋的呻吟？