
    “啊，好痛……我的脑袋。”李薙生赶紧扶着脑袋蹲在地上装出痛苦的表情。

    这让吃惊的众人更是摸不着头脑，眼前的这个人不是很厉害，很抗打吗？怎么打了这么久才喊疼……

    他们还是不敢靠近李薙生，生怕李薙生是装出来的。

    黄毛则是在旁边调戏着怀里的粉蝶，他注意到那边的情况，也是疑惑的砸砸嘴。从那天起，黄毛就觉得李薙生很奇怪了，七个人围住他，却不能伤他丝毫。

    李薙生见那群人不敢上了，心里却在担心，希望他们快点继续围殴自己，否则身份就要被怀疑了。

    旁边的一个人突然好奇地问：“你TM不是刚刚打你的时候还不痛吗？现在倒是装的有模有样。”

    李薙生想了想，只好保持吃痛的样子可怜道：“怎么可能！其实我得了痛觉迟钝症。你们打我，我要等好久才能感受到痛苦的。”

    黄毛突然走过来，好奇的打量着李薙生，说：“痛觉迟缓症？”

    李薙生假装泪流满面地说：“是啊，这个病很新怡对吧，其实我是2016最新的患者！”

    李薙生蹲在地上表演脑袋好痛的动作活像一名演帝，这让黄毛轻易就相信了，他突然狞笑起来，然后是放声大笑。

    “妈的，怪不得上次七个人打你都打不动。小子，你得的病倒是好东西啊。啧啧”

    听到这句话，压在李薙生胸口的巨石终于落下去。

    不过还有一步，必须要让他们打自己才行，不然那些人还会怀疑自己是吸血鬼。

    李薙生用胆怯的声音道：“放过我吧，黄毛大人，我的大腿好像被你们打骨折了，以后再也不能穿喜欢的牛仔裤了。”

    黄毛瞪着眼睛说：“黄毛大人？你TM叫老子黄毛？(╰_╯)#”

    “黄毛大仙，你功德无量，就放过在下吧！”

    这句话引得在场的众人发笑，黄毛看见旁边的粉蝶也在笑，脸上的肌肉突然狠狠的抽搐了一番。

    这小子竟敢戏弄自己，竟然还当着妹妹的面戏弄自己！这是黄毛不能容忍的。于是凶狠的指了指李薙生道：“妈的，打死他！老子要让他再没有勇气在这个学校读下去！”

    那群人再次把李薙生围住，李薙生蜷伏在地上抱着脑袋，让他们看不到自己的表情，接着，手机再次如雨幕般汹涌落下。

    李薙生暗自叹气，这些人也真敢做，如果自己是普通人的话，早就被打成终身残废了。

    有一些人因为发现手机砸在李薙生身上砸不烂，于是往地上砸。其他人也纷纷效仿，那巨大的声响倒是给李薙生的耳朵造成了一定的伤害。

    李薙生向艾米道谢说：“谢谢你，艾米。如果不是你及时提醒，我肯定会被发现身份，然后就当场处死了。”

    艾米害羞地捂着小脸：“唔唔，那个，怎么说呢……嗯、嗯，没关系的说……(＞﹏＜)”

    艾米的声音支支吾吾的，李薙生能在脑海里看到她脸红的样子，还是那么地清纯可爱。

    李薙生的脸上有了笑意，艾米就像温柔的妹妹一样，时时刻刻给予哥哥提醒，防止哥哥犯错。

    那群还在往李薙生身上砸手机的青少年们看到李薙生在笑，马上又是一阵议论。大多是“那小子有毛病吧，被打了还在笑”“他是嫌不爽，我们砸用力点看看”之类的谈话。

    “吱呀”体育馆的大门被打开，可是谁都没有注意到门被打开的情况。全场都是砸手机的声音。

    来的人是澎湃，她正是李薙生在楼梯上遇到过的御姐老师。波浪形金黄卷发，胸部波涛而汹涌，蕴含男人所向往的美好神域。

    她的一双丹凤媚眼很快注意到了前面的情况，但发生了什么，以及被围殴的人是谁，她全部都心知肚明，因为知道李薙生是“同类”后，她就一直在关注着李薙生。

    澎湃妩媚一笑，她悄悄走过去，所有人都没有注意到她，说：“呀嘞呀嘞，你们男生在搞基吗？呼呼，高中生就是好呐，总是年轻气盛呢~”

    众人被这道声音一惊，听这声音的音色就知道是成年女老师了，于是都飞快的收起手机，互相提醒老师来了，然后急急忙忙转过身去。

    黄毛也被这道充满磁性魅力的声音吓到了，赶紧放开怀里撒娇的粉蝶，被抓到高中谈恋爱就得叫家长了。

    全场没了动静，觉得有些奇怪，李薙生移开抱住脑袋的手臂疑惑的看看，马上和澎湃的目光交接在一起。

    她看过来了，那个寂寞饥渴的女老师看过来了！还在暗送秋波！！刚刚那是抛来了一个媚眼吧？

    李薙生满脸冒汗，与澎湃相视一笑后，马上触电似的，保持原来被围殴时的姿势，脸埋在下面不知道在干什么。

    澎湃其实是年级主任，众人都很是紧张，他们竟然碰到年级主任澎老师了。这下子惨了，年级主任想开除他们就能开除。

    那些人心里一直想着该怎么办，其实是在为他们的罪行找借口。

    黄毛想了想，指着李薙生大叫道：“老师，是他先勾引我们的！他找我们寻求身体的快感，根本拒绝不了。”