
    脑海里浮现出短发女生倚在自己怀里被吸血的画面，喉咙咽了一口唾液变得更加干渴，于是急忙摇摇头，朝放在后面的单肩包走去。

    黄毛不解地望着李薙生把整个瓶子的水咕噜咕噜喝个一干二净，扬了扬手示意粉蝶投入怀抱，笑着回答说：“我倒是没事，不过那小子好像看到你流鼻血了。”

    其他手下也纷纷嘲弄粉蝶道：“怪我们的粉蝶妹妹长的太美咯”

    “粉蝶你好大的魅力，连草包子都看的你流鼻血了”

    “哈哈哈”

    粉蝶依偎在黄毛怀里，扭动着那骚骚的臀部，笑骂道：“讨厌啦”

    “我先声明一句！”李薙生把喝空的水瓶子丢掉，实在是看那些自夸自卖的人不爽了，如果不马上澄清一件事实的话，心里实在是过意不去。

    李薙生淡淡地说：“你只是个老巫婆，下巴皱皱的那一种。反正我是看不出有多漂亮。”

    “你说什么！”粉蝶脸上的笑容马上化为寒芒，她大声道：“有种你就再说一句”

    既然别人叫自己再说一句了，那么李薙生只好再次说：“你只是个老巫婆，下巴皱皱的那一种。”

    “你、你！”粉蝶气的说不出话来，她只能依靠黄毛替她出头了，于是把脸埋进黄毛胸口使劲揉了揉，嗲道：“怎么办哪，黄哥，他欺负粉蝶。”

    “不要伤心，哥哥我会帮妹妹你出头的”黄毛哈哈一笑，突然把粉蝶抱紧，手掌狠狠的揉捏粉蝶的屁股。竟然大胆的从校服短裙里伸进手去。

    “嗯啊，哥哥你好坏”粉蝶扭动着身体任由黄毛抚摸，甚至彩色内裤都被拉下了一点点，隐隐约约……

    李薙生则像一个充满慈爱的老人，教育道：“你的淑女之心呢？你的节操呢？还有那个男的，你的绅士之心呢？”

    “去你妈的！”黄毛骂道，指了指李薙生对弟兄们说道：“给老子打残他。”

    可是那群人却迟疑着不肯动手。

    “可是黄哥，那小子的防御力好高啊”

    “是啊是啊，妈的，一看就是小时候被父母打多了，皮糙肉厚的”

    “在下子可就尴尬了”

    四十多个人议论纷纷，他们全都在讨论李薙生的防御力太高，打不动。

    “既然这样……”黄毛的眼里闪过一丝恶毒，笑道：“既然这样，你们就用手机去砸他，谁的手机砸坏了，我叫我的管委会会长老哥帮你们重新买部更好的！”

    管委会不同于国家设立的学生会，它是由学校设立的管理全校学生的机构，管委会会长自然就是全校学生的老大。

    管委会会长叫弓魁，是小黄毛弓黄的表哥，财大气粗，有时候甚至花几百枚金灵币请所有兄弟去五星级大酒店吃饭。关于手机砸烂了，黄毛叫他表哥帮忙赔，那些人还是信得过的，毕竟弓魁十分的关照他的表弟，手机的钱对他来说只是鸡毛蒜皮。

    四十多个人眼睛一亮纷纷从口袋里掏出他们的手机逼近李薙生，场面十分的诡异。

    手机硬质的外壳，甚至有些手机的外壳是金属制成的，敲在人的脑袋上远比拳头痛多了，如果打群架想要凶狠却没带钢管的话，手机绝对是可以当武器的。

    李薙生马上变的呆若木鸡，他好像看到了自己的脑袋被他们敲开花的惨状。

    连忙大叫道：“等等……你们是要杀人吗？”

    头发梳的光亮的一个人抛来一个媚眼，说：“你说呢？没办法啊，为了换一部新手机，你就帮帮忙为大家做点贡献好吧？”

    四十多道目光已经把李薙生给牢牢锁住。李薙生只能警惕的后退，心脏在拼命敲鼓。

    这时，艾米那宛如救世主的声音在内心响起了：“主人在害怕吗？(￣△￣)”

    李薙生突然感觉呼吸也顺畅些了，一边小心的后退，一边在心里解释说：“那可是手机啊，如果哪个乡巴佬买的破手机在我脑袋上爆炸，那我就GG了！”

    艾：“……主人放心好了，橡胶身体的防御力是很强大的，任何钝器都不会太痛，也不用担心爆炸什么的说。”

    李：“真的吗？不要骗我啊，我还年轻不想死。”

    艾：“是真的，不过任何强大的事物都会存在缺点。主人的橡胶身体也不例外，用刀剑等锐物是能破除掉你的防御的说。”

    终于，那群人动手了，一个凶猛的家伙拿起手机就砸过来。

    李薙生连那句“你还真敢砸啊”都没有说出口，就急忙往后闪避，没想到腰部被后面的物体狠狠的抵了一下，就倒在了乒乓球桌上。

    心里暗道一声不好，可是已经太迟了，那群人围上来就是一阵乱砸，不过他们不敢用硬质手机砸李薙生脑袋，生怕砸死人，他们砸的是腿部和手部，要把李薙生给砸残废。

    李薙生慌忙用一双手四处乱挡，那慌忙的速度竟然把所有人的手机全部挡下了，双腿乱踢还踢倒了几个人，那群人被踢倒后，马上又要过来用手机砸人，可是李薙生却不再做反抗。

    李薙生在内心惊讶道：“奇怪了，完全不痛啊！？”

    手机砸在自己身上，就像是小孩子在打自己一样，只是有了轻微的痛感，李薙生突然有了一种想法，如果这种攻击打在身上都不痛，那钢管、铁尺呢？自己成超人了？

    心里面再也没有了恐惧，四十多人在他眼里都是些小学生。他站起身来，就准备反击。

    艾米急切道：“主人请不要反击，暂时让他们打……”

    “为什么？”李薙生挡住几个人的手机，把他们的手机抢过来就狠狠的丢地上，一阵暴踩，丝毫不给他们面子。

    看着他们为地上的烂手机流泪的时候，心里别提多爽。

    艾米解释道：“那个，如果主人的抗打能力传开了，学生会就会去找主人化验血液，然后吸血鬼身份就暴露了的说。(╯▽╰)”

    李薙生的表情阴郁下来，艾米说的没错，一个普通人不可能这么强大，再继续下去身份就真的暴露了，明明用的不是吸血鬼的能力，却被当成吸血鬼！

    明白过来的时候，再看看那群人，他们已经住手了，眼里无不带着惧意，简直不敢相信一个人类竟然如此的抗打。

    心想该怎么办的时候，艾米适时给出提醒：“主人快不要发呆了，现在要抱着头蹲下，大叫不要。”