
    就在李薙生小心翼翼的撕开血袋的包装的时候，艾米的话让他犹豫了许久。

    艾：“主人，我想问一件事情……(＞﹏＜)”

    李：“不要发抖，有什么事就问吧。”

    艾米叹了口气，悲伤地说：“小孩子碰到喜欢吃的零食，一定会伸手去拿。其实他不吃零食也不会饿死，零食对人类来说也不是必须品，可是为什么即使是一点点需求的东西，小孩子也会去渴望它，想要得到呢？”

    李薙生想了想，很快明白艾米是想用小孩子来比喻自己，不过这份好意还是心领了。

    “小孩子嘴馋嘛。看见什么没吃过的零食都想去尝试一下……”

    世界上没有绝对的恶，喝人血是被人所怨恨的恶魔。可是哪怕只有这一次也好，不想再忍受喉咙的干涸了，喉部血管的水分就像全部被蒸发掉一样，除了血液，没有任何的液体可以拯救。

    艾米失望耷拉着脑袋，但她很快就浮现好看的笑容，鼓励道：“主人，我没有办法改变你的意志，但是只要不是坏事，我一定会支持你的！”

    李薙生笑了笑，还好艾米不会和他闹绝交，他感激地说：“谢谢了。”

    李薙生把血袋的口子弄破，让血袋缓缓的接近嘴巴，像是要接受什么神秘仪式样子，没有了润泽的嘴唇却有些颤抖。

    就在含住进行吸允时，一块小石子却精准的命中血袋的底部，里面的液体全部从底部溅了出来。

    澎湃和李薙生同时皱着眉看向树林外的方向，从那边跑过来的是气呼呼的郁羽茹。

    由于担心李薙生有危险，郁羽茹就刻意借请假上厕所的理由赶过来了，没想到却看到了李薙生不争气的一幕。

    看着郁羽茹那副生气的样子，李薙生吓得连出声都不敢出，生怕她要同自己闹绝交。

    澎湃却笑眯眯地抱着胳膊，不怀好意地盯着郁羽茹说：“啊嘞，刻意打扰同类的进餐，真是不礼貌的小姑娘。”

    郁羽茹其实和澎湃是认识的，知道澎湃是高级吸血鬼，不过两人从来没有打过交道，因为双方的立场不同，澎湃为了满足自身的欲望能够做出背德的事。

    赤红色的美眸歉意的看了澎湃一眼，不知道为何，郁羽茹对澎湃礼貌地说了声：“对不起……”

    澎湃却还是为难道：“咯咯，不用道歉也可以。不过，薙生小同学可就对破坏他的食物而不满了。”

    李薙生急忙摇摇头，说：“不不，我没有不满……没事的。”

    李薙生心疼的看着地上的血液，挠着头叫郁羽茹不要在意。可是清凉可口的东西就这么浪费了，喉咙还在滴血。

    郁羽茹当然知道李薙生的心思，可是，不让他喝新鲜的血是有不得不说的理由的，注意到澎湃老师笑着看着这边，却什么话都开不了口。

    对视着澎湃的笑意，小脸马上红到了耳根，于是郁羽茹不顾澎湃老师的反对，拉着李薙生的手就往树林外面跑。

    少女柔软的秀发轻轻拂过了脸颊，传来一阵阵醉人的少女气息，使心灵享受着滋润。

    李薙生盯着头发看，呆呆的跟着郁羽茹跑，什么话都说不出口。

    郁羽茹突然小心的转过头来问道：“学长知道那是新鲜血液吗……”

    那是在问御姐老师给李薙生的血袋。

    李薙生回忆了一下血袋里的状态，过期血液会因为存放过久的缘故产生大量的血钾，里面的血液只有一点点血钾，毫无疑问血液算是新鲜的。

    李薙生点点头，说：“是新鲜的，里面的血钾很少。不过我们吸血鬼喝了过期的血液会死吧？喝新鲜的有错吗……？”

    郁羽茹的身躯抖动了一下，那些话让她感到非常的难受。

    于是停下了脚步，她背对李薙生好久，才生气地开口：“我们喝的就是过期的血液！不是告诉过你不可以喝新鲜的血液吗？难道你……也堕落了？”

    李薙生一惊，郁羽茹的口气比起悲悯更像是惋惜，他想起了曾经在电话里，郁羽茹好像说过这样的事。可是自己的脑袋被血液诱惑地发昏竟然没有想起。

    李薙色不好意思地低头道歉：“对不起。”

    看到李薙生承认错误，郁羽茹才安心地一笑。不过很快就装做严肃地说：“这次就算了，但是下次不可以再犯了。知道了吗？”

    李薙生凝重地点点头。

    心想，郁羽茹是善良的吸血鬼，对于吸血鬼的经验比自己高得多，跟着她就一定不会走错路。

    郁羽茹无奈地点点头，想了想刚刚和李薙生谈话的澎湃，突然问道：“你为什么会和澎湃老师走到一起？”

    李：“哦，其实她也是我们吸血鬼的一员。那天在体育馆我已经确认过了。我们互相交流一下，彼此有个照应不好吗？”

    郁：“不行！你忘记我跟你说了什么了？”

    李：“什么……？”

    郁：“吸血鬼有好的也有坏的。那个女人我不清楚她是不是我们这一边的，但是我知道她是高级吸血鬼。哥哥告诉我的！”

    李薙生顿时惊讶了，没想到澎湃等级竟然是自己还难以跨越的高度——高级吸血鬼！

    还有，她的哥哥究竟是什么身份。难道郁羽茹都看不出来的等级，她的哥哥能看出来？

    李薙生试探地问道：“你自己看不出澎湃老师的等级吗？为什么要说你哥哥告诉你的……？”

    郁羽茹并没有对李薙生的问题感到厌烦，她想了想还是如实回答道：“我的哥哥……可能是这个镇上最强的吸血鬼。快要达到吸血鬼王了，所以他能看出澎湃老师的级别。”

    强者，绝对的强者！李薙生的眼睛瞪地大大的。突然觉得自己正在和高贵的大人物在谈话，因为郁羽茹是强者的妹妹。

    似乎理解李薙生吃惊的表情，郁羽茹轻声地说：“不要告诉其他人哦，特别是澎湃老师。”

    李薙生只好点点头，惯性地回答：“哦、哦……”

    两人的表情严肃地互相对视，过了一会儿，郁羽茹首先忍不住掩嘴一笑。

    郁羽茹轻快地说：“其实过期血液也不是太难喝的，等回到家我拿给你喝吧。随便也能见见我的老哥。(*＾-＾*)”

    李薙生意识到这句话隐藏了许多微妙的美感，有些不可置信的张了张嘴巴，问道：“什、什么……我可以去你家吗？”

    郁羽茹微笑地点点头，李薙生却咽了一口唾液，虽然能去妹子的家玩耍，可一想到她还有一个挥挥手就能拍死自己的老哥，顿时紧张起来。

    李薙生还是不好意思谢绝妹子的好意，尴尬道：“那就打扰你们了……哈哈、哈。”

    郁羽茹的赤瞳婉转着迷人的色彩，她又说：“该去上课了，不然会被老师骂的。”

    李薙生点点头，他也找不到别的什么话题了。

    郁羽茹捂着小嘴轻笑一阵，突然问道：“哦，对了。昨天晚上你有没有做噩梦？”

    李薙生耸耸肩，很干脆地回答：“没有，我做的梦都是些无限美好的东西，从来没有做过噩梦。”

    郁羽茹却露出惊讶的表情，问：“发生了那样的事情，你都没有感到害怕吗？”

    可李薙生完全不知道她想要说什么，只是懵懂的摇摇头。

    “嗯，这样啊……”郁羽茹的美眸仔细盯着李薙生看了很久，发现他满是乐观的情绪，也就不打算多问了。

    其实郁羽茹想问的是前天晚上第一次杀人，也就是杀了吸血鬼，李薙生有没有罪恶感，或者害怕什么。

    如果有的话，她也可以帮忙疏导坏情绪，不过既然李薙生说没有那也就算了。

    跟在郁羽茹的身后，李薙生似乎听到了一个温柔的声音：“如果小三他们要找你麻烦，我一定会帮你的……因为你是我重要的人。”

    李薙生吃了一惊，在后面默默思考这句话的含义。