
    第二天早上上学，李薙生有点心不在焉。

    昨天，早苗为了表达歉意，帮忙把裤子和鞋袜拿去洗了，她是贤妻良母的那一种类型，做这种事情李薙生点点头就同意了，不过内裤自然是不能让女孩子来洗的。

    早苗房间里交谈了一会，她说的一句话让李薙生十分的在意：“感觉薙生先生的身体和蕾米莉亚、芙兰朵露差不多呢，薙生先生是吸血鬼吗？”

    蕾米莉亚、芙兰朵露都是幻想乡里面的吸血鬼，那时候李薙生回答了不是，可是想到早苗与蕾米莉亚和芙兰朵露相处了这么久，对吸血鬼应该很了解，这个谎言应该会马上识破，就有点害怕。

    不过还好早苗不再过问，李薙生与她才聊向了别的话题。

    李薙生环视认真上课的同学们，长长的叹了口气。

    如果，自己的吸血鬼身份被识破了，这些人还能像平常那样对待自己吗？答案肯定是否定的。不过就算是现在，那些人也是把自己当空气看待，自己毫无存在感。

    “叮叮……”正当李薙生满怀思绪时，学校的广播铃声响起。

    正在上课的学生马上心猿意马的把注意力转移到广播上面。

    坐在李薙生前面，正在刷刷的在笔记本上写字的倪希也停下手上的动作，认真听广播要说些什么。

    播音员是女学生的声音：“通知，通知。9月30号查高二C班顾西、田终基@#￥打群架，严重违反学校纪律，政工处决定全校通报批评”

    广播结束后，倪希手上的笔突然“咔擦”一声就断了。坐在她后面的李薙生不由得毛骨悚然，总觉得前面的那个人浑身散发出黑暗的气息……

    右边的两个人在小声的谈论，李薙生偷偷斜视过去，想要听他们说些什么。

    “又是隔壁班，C班的那群混混还真是多啊。”

    “是啊，那个总是穿骷髅衣服的那个人貌似是他们的老大。不过他就要完蛋了，学校通报批评3次就要被开除，他已经被通报批评2次了。”

    “你说的是顾西啊，总感觉他是在显摆些什么，和我们班的自恋狂差不多。”

    两个人同时偏过头看向李薙生的方向，李薙生装作不知情的看着窗外的景色。

    班上的同学还真是让人火大……竟然说自己是自恋狂。李薙生面无表情地砸砸嘴。不过穿着骷髅衣服打群架，难道是前天吃午饭的时候发生在学校后庭那边的事情？倪希还把黄毛他们教训了一顿呢。

    李薙生用手指戳了戳坐在前面的倪希的肩膀，想问她为什么通报批评没有她的名字，既然是打群架，倪希也应该参与了的才是。

    倪希没有理会，李薙生又戳了戳。结果还是没有理会，频繁的戳了戳。

    倪希终于厌烦的转过身来，说：“我说啊，你戳够了没有？还有完没完啊？(*￣︿￣)”

    李薙生识相的笑了笑：“为什么你的名字没有在通报批评上面，我记得是你把他们打得最惨才对。”

    倪希吃了一惊，为什么李薙生会知道这件事的，明明观看打架的人数就几个人，她也没有看见李薙生在里面。

    倪希无奈的闭上美眸，慢悠悠的说：“我参与了就是了。难道你想要举报我吗？”

    李薙生安分地摇摇头，说：“当然不敢，只是问一下而已。哈哈”

    “这就好，在班上我可是罩着你的，不可以恩将仇报哦。”倪希笑眯眯点了点头，在她的心目中早已把李薙生当成了小弟，她又抱怨了一句：“不过，你不觉得奇怪吗？为什么打群架的那群高一的没有被通报批评？”

    李薙生愣了愣，其实他对学校的年级主任和管委会长都不满，略显气愤地说：“还不是我们学校有个好年级主任以及好管委会会长？”

    “不要乱说啊，年级主任倒是没什么的。”倪希的小脸带了些红润，她补充道：“是这样的，高一那群人的老大叫弓黄，他的表哥就是管委会会长，肯定是他的表哥叫广播室通报批评的，管委会具有绝对的权限。”

    李薙生发现，从倪希转过来开始就一直满脸认真地看着他的眼睛，他也盯着倪希白皙清丽的皮肤看，这个场景很是煽情。

    于是有些不好意思的埋下头，把玩着水性笔，说：“管委会不用告诉老师，就可以通报批评的吗？”

    倪希摇摇头，果断地说：“不需要。”

    手里转着的笔停下来，李薙生看了看旁边的人，发现他们还在继续叽里呱啦。历史老师是老年人，管的应该不是太死。

    李薙生点点头：“那……哦，原来如此。”

    “什么嘛，你那欲言又止的表情。”倪希不满的责怪一句，然后捏紧她的小粉拳，充满气势的说：“等着吧，过不了多久就要重新竞选管委会了，我要把杏莲给推上去！”

    李薙生用坚定的眼神盯着倪希看，带着气势说了一句：“到时候我们一起举牌反抗管委会会长！”

    倪希面无表情，感觉面对的是一个中二病患者，她沉吟了一下，抱着胳膊说：“可是……不知道杏莲会不会同意。(╯▽╰)”

    李薙生肯定的说道：“为了学校的正义，我相信那个女孩一定会同意的。”

    ————

    高一D班，这个据郁羽茹所说，是她潜伏的班级。

    由于御姐老师迟迟不来找自己，就决定先去看望郁羽茹去了，不知道她有没有解决喉咙干渴的办法。那天她送同学去病院以后，两人的交谈甚少，也不知道再见到她的时候还能和她聊些什么话题。

    李薙生忐忑不安的来到高一年级，看见门上的班级号写着高二D班以后，犹豫了一下开始向里面张望。

    下课时间，教室里吵吵闹闹的，几个学生不时走动扰乱视线。李薙生注意到那边有好几个好看的学妹聚在一起，开心的谈论些什么。

    最惹人注目的还是坐在课桌上，两手扶着桌沿的咖啡色长发少女，咖啡色的头发，咖啡色的瞳孔，香浓的秀色可餐。她一副活泼的样子，估计是女生中的中心人物，谈话时不时开心的笑笑，温暖心田。

    由于她做在桌子上，那迷人的姿态当个模特也可以轻松胜任。

    李薙生的视线被她那双不时轻微晃动的美足吸引了过去，过膝袜包裹的十分精致。

    好像注意到了门口的李薙生，少女停止了谈话，转而用疑惑的视线盯了李薙生好久，不知道为什么，她的脸色有点红润。轻快的跃下桌子，就笑着朝李薙生走去。

    李薙生心虚的退后一步，少女却笑着说：“你来了啊”

    “嗯……我来了”李薙生发现少女不好意思的缠上了手指，突生不好的预感，一见钟情？

    少女羞涩的表情最能撩起男人的心神，接下来，女孩子说出了意想不到的话：“你是来看望我的，对吧？生哥，好久不见了呢。”