
    咯咯”听到黄毛的话，澎湃又是娇媚一笑，她只是来劝架的，避免李薙生被打死了，没想到这些人还真敢想，搞基这种谎话都编出来了。

    于是澎湃笑着质问李薙生道：“是你勾引他们搞基的吗？”

    黄毛投过去一个阴险的脸，意思就好像说：你不回答是就杀了你。

    李薙生一阵汗颜，他以前打群架被老师发现的时候都说我们是打着玩的，可是这些人竟然说出搞基这种理由，更令人无语的是御姐老师还相信了。

    不过这个老师来的可真是时候，起码为自己解围了，心里也就不在意了，搞基就搞基呗，反正这里又没有漂亮的妹子，御姐老师只是个御姐而已。

    李薙生点点头，小声地说：“没错，我们四十多个人正在搞基呢，大概……”

    四十多道目光牢牢的把李薙生锁定，李薙生一阵冒汗。

    澎湃笑着抱起胳膊，那膨胀的胸部令人口干舌燥，有几个人正色眯眯的盯着澎湃的胸部，像只老鼠一样，偷偷摸摸的避免不被发现。

    澎湃说道：“那么，能告诉我搞完之后身体有什么不适吗？”

    这个老师还真是色啊……李薙生内心第一时间冒出的想法就是这个，不过仔细思考一下这句话的含义之后，发现这是在问自己被打成怎么样了。

    李薙生的内心有点感动，原来御姐老师都是知道的啊，知道这是在打群架，不过她很喜欢开玩笑，刻意把这说成是搞基而已。

    李薙生摇摇头说：“并没有任何不适的感觉，老师我可以回家了吗？-_-|||”

    说着就站起身来，还故意做出蹒跚的动作，好让那些人相信自己受了重伤。

    澎湃却把李薙生叫住：“啊嘞啊嘞，这就要走了吗？我们还没有好好谈过话呢，薙生，同学。”

    澎湃怪笑的把身子凑过来，其实她的真实身份是吸血鬼，她让眼瞳里的红芒一闪，故意暴露给李薙生看，好要李薙生知道她的身份。

    李薙生嗅到老师玫瑰香的体香，有些不好意思的红了脸，不过看到那道红色的光芒后，随即石化在现场。这个御姐老师是吸血鬼？

    艾米肯定的在内心提示道：“吸血鬼！灵力波动十分强大……主人小心点。”

    澎湃展露给李薙生看的血瞳，那个位置只有李薙生一个人看得到，所以其他人都在奇怪为什么李薙生的表情那么惊讶。

    许久，李薙生才收起骇然的表情，吸血鬼就吸血鬼吧，自己遇到的吸血鬼还少吗？况且自己也是吸血鬼。

    “你……”李薙生想问点什么，可是这里有这么多人在又不好开口。

    澎湃知道李薙生有很多的疑惑，她也不想在这里解答，于是笑着说：“早点回去吧，明天我会去找你的。咯咯，你的表情真是惹人疼爱呢。”

    李薙生尴尬的笑笑，这个御姐老师还真会调戏学生。不过听到澎湃说明天会来找自己，也就安心了。

    “让您见笑了……那在下先走了”李薙生又淡笑的看了澎湃一眼，就瘸着腿一步步延长而去。

    留下的那四十多个人看见李薙生开头离开了，也纷纷说道：“那澎老师，我们可不可以走了？”

    澎湃点点头，微笑着说：“当然可以了，只是搞基而已，我会当做没看见的。”

    这句话立刻让众人油生感激之情，澎老师简直就是老师中的大好人，关键她还是年级主任，与其他年级主任比起来，澎老师绝对是最好的，黄毛他们决定不再说年级主任全是大恶人了。

    黄毛献殷勤道：“谢谢老师，那我们先离开了。老师再见”

    他们成群结队的离开，澎湃的目光却盯在黄毛身后的粉蝶身上紧紧不放，直到她走出体育馆的大门。

    ————

    入夜，浑浊的月光夹杂着昏黄的路灯撒在小巷里，轻轻的占领着一片黑暗，四周静悄悄的没有一点儿响动。

    突然，拐角处拉长了一个影子，出现的是手里抱着食品袋的短发少女，袋子里装满了超市特价出售的食物。

    有长茄子和五花肉。

    “唉，真是烦。陪黄哥他们逛卡拉OK逛到这么久，回到家都没时间做饭了”短发少女长长的叹了口气，为这一天的生活感到不满。

    “不过，貌似也遇到了某个有趣的家伙，不知道他明天还敢不敢来上学。呵呵，那个家伙到也是蛮不错的，明天替他为黄哥求一下情好了。”

    少女一想起李薙生被自己骗到体育馆的事情就忍不住一阵好笑，结果不由主主的笑出声来。

    黑夜潜伏着危险，捂着嘴笑出声的粉蝶一直没有注意到她后面跟着一道人影。

    人影还在百米处的拐角处紧紧观望，嘴里喃喃一句：“啊嘞，竟然还在发笑，真是个不错的小姑娘呢。不过为了我那可爱的后生，就麻烦你贡献贡献了。咯咯”

    一阵风扬过，粉蝶理了理吹乱的鬓发。

    接着，她后面的人影一闪而过，很快粉蝶就眼睛睁得大大的倒了下去。她的头部流着鲜血，很明显是遭受到吨物袭击。倒地昏迷不醒。

    澎湃笑着注视着粉蝶的身体，她又突然蹲下去，揉捏粉蝶的脸蛋。青春少女的肌肤就是细嫩滑腻。

    澎湃对着昏睡不醒的粉蝶说：“不好意思咯。不过不会让你变成诅咒之子的。像诅咒之子那样乱杀人的状态，一下子就会被警察给抓住吧！放心好了，你还要感谢我呢。”

    说完，澎湃又是妩媚一笑。

    一眨眼的功夫，她就与粉蝶化为幻影，在原地消失不见。

    地面上，粉蝶头上的血液粘在了上面，血液里还粘住几缕发丝。可是昏暗的小巷里，谁都不知道这里发生了什么。