
    随着少女温柔的话语出口，李薙生马上察觉到敌意，稍微往班上一撇，发现很多男生都不怀好意的看着自己，估计是怕自己把他们班的美女给泡去吧。

    心里滋生一股不好的感觉，李薙生看着眼前的少女顿时一阵苦笑，问道：“我们认识吗？”

    “你是认真的吗？竟然说不认识我了。”少女的笑容马上凝固下来，她生气的说：“我是芳靡也”

    李薙生微微一愣，记忆中还是没有任何一点印象。摇摇头说：“不认识。”

    芳靡也这时是真的生气了，明明在初中十分照顾她的学长竟然说不认识她，她身体微微前倾，手臂气愤的伸缩了一下，大声说：“我们是同一所高中的啊，在初中的时候你十分的照顾我！(｀д′)”

    李薙生变得不知所措，刚刚那芳靡也说话的声音太大了，把全班的目光都吸引过来了。不知道郁羽茹在不在里面，李薙生环顾了一下，并没有发现郁羽茹。

    芳靡也注意到全班的视线，连忙把李薙生拖到没人的地方去，这才舒了口气，问道：“生哥，你是在找人吗？是谁啊，我帮你叫出来。”

    芳靡也个子不矮，身高在李薙生鼻梁左右，可是两人的距离却让李薙生喘不过气，李薙生支吾说：“郁羽茹。”

    听到这个名字，芳靡也马上楞住了。

    李薙生奇怪地询问道：“怎么了？我找郁羽茹，是不是你们班的啊？”

    芳靡也好像对郁羽茹的敌意很大的样子，她生气地说：“为什么要找她啊，她那双红眼睛真是让人极度的不爽，就跟吸血鬼一样。那个人惹的全班男生的喜爱，就是一个狐狸精。怎么，你喜欢上她了？”

    李薙生有些气愤，这个女人怎么能这么说郁羽茹，的确自己还真是有点喜欢她，不过自然是不能说的。

    李薙生收起心中的不满，装作正经回答道：“不，我喜欢胸大的女孩子。”

    视线不由自主的飘到芳靡也的胸部上面去，她的胸部比郁羽茹的还要大，为了引起不必要的麻烦，李薙生很快把视线别开了。

    芳靡也当然注意到了李薙生看了她的哪个部位，不过她并不在意，笑着说：“嗯，最好不要喜欢她。她的话应该是上厕所去了。”

    这么说的时候，郁羽茹刚好回来了。

    她看见李薙生，被吓了一跳。犹豫着要不要过去打招呼，结果还是轻轻走过去微笑着说：“学长，早上好。”

    温柔动听的声音传入耳里，李薙生不用想都知道是郁羽茹，心里充满了愉快，正要搭话的时候，就被御姐老师的声音叫住。

    御姐老师高雅地走过来，说：“啊拉啊拉，一大早就被可爱女孩子包围了，小薙生真是图谋不轨呢。”

    李薙生被充满杀伤力的调侃打败了，惊讶道：“什、什么……”

    郁羽茹好像和澎湃老师认识，她见到澎湃老师来了，脸上变的凝重，和芳靡也礼貌的打了声招呼，就回班上去了。

    李薙生似乎还看见芳靡也用不怀好意的目光看了郁羽茹。可是没办法责问，就被澎湃带到了小树林。

    幽寂的小树林坐落在学校的最后方。很快上课铃声打响，这里再也不会有第三个人过来了。

    对面澎湃的胸部让李薙生脸红心跳，孤男寡女的在这种静悄悄的地方，很容意让人浮想偏偏。

    澎湃的笑容很是妖娆，紧抓人心的哪一种，说：“不用担心上课铃声，我已经帮你请过假了，说我要把你带到办公室去训话。”

    李薙生没有回答，猜测着御姐老师把自己叫到这个地方究竟有何企图。

    澎湃会意的笑笑，她用手在衣服领口旁边扇风，隐隐露出的胸部晶莹透亮，她又问：“现在你渴不渴啊？”

    李薙生误解了这句话的意思，努力不让自己想些不好的事，坚定的答道：“只是喉咙干渴，想喝点水而已。”

    澎湃却用充满磁性的声音诱惑道：“哦？喝水就能解决你的生理需求了吗？”

    这句话是赤裸裸的勾引啊，李薙生再次看了澎湃的胸部一眼，心里大叫：“麻蛋，来自E罩杯的诱惑！”

    李薙生的老脸变的通红，不过还是强作镇定，这个时候只要有一点慌乱就要被御姐给吃了。

    李薙生装作不感兴趣地看着树林的风光，淡淡地说：“水是生命的活力，没有任何的饥渴是水解决不了的问题。对不起，我想去买一瓶天然纯净水……”

    澎湃却像是识破真相地笑笑，她就是喜欢看比她小的男孩子害羞的样子，李薙生对她来说更是十分好玩。

    本来还想要继续调戏那个小家伙的，不过今天还是算了吧，澎湃笑着从玫瑰红色小包里取出一个东西，说：“天气这么热，给你喝点好喝的东西怎么样？”

    那是一小包血袋，里面装着的是从粉蝶身上取过来的血液。不过李薙生自然是不知道的。

    李薙生一看到透明袋里流动的新鲜血液，吸血鬼的本性就让他再也离不开视线了。

    血浆和血细胞组成的血液，它们是那么的富有活力，粘稠却可以像清泉那样流动。那是从什么人身体里流出来的血液呢？人的皮肉是蛋白质，血液却是极有灵性的一种物质，椭圆型而饱满。

    李薙生的心里直痒痒，好想现在就把血袋抢过来，在夏热里把它一饮而尽，然后在舌尖上尽情享受着血液滑润的快感。

    澎湃知道李薙生十分的想喝了，这是任何吸血鬼都拒绝不了的东西，她把手上的血袋在李薙生眼前晃了晃。声音充满了磁性诱惑道：“你好像很饥渴了。想喝吗？想喝对吧？咯咯”

    李薙生一直在自己诱惑自己：反正用血袋包装的血袋一定是医院供血吧，喝了对其他人也没什么损失，这是无偿献血。

    于是手伸了过去，一把抓过血袋，放在掌心仔细的欣赏。

    从来没有发现，血液竟然是如此的美好。