
    今天是活老太特别高兴的日子，她那在外地打工的儿子终于给她写了封信寄回来，在此之前儿子从来没有回来看望过活老太，更别说是寄信了。

    活老太眼花看不清信的内容，于是就想等到李薙生回来让他来读一读信的内容，可是活老太独自在楼梯口等了好久，李薙生都没有按时放学，正担心李薙生是不是出事的时候——

    夕阳照亮的楼梯拐角处，终于看到了一个浑身疲惫的少年身影，少年半弓着腰部，手臂无力的扶在楼梯扶手上，一步一步的往上爬十分颓废的样子。

    活老太惊喜地打招呼，说：“小生啊，放学了啊，怎么这么苦的样子？”

    李薙生抬起那张苦瓜脸，叹了口气，说：“今天发生了很多事，没什么要紧的。”

    李薙生的身体十分的不适，喉咙干渴的直冒火，这些都是吸血鬼才有的症状，他浑身无力的原因也出于此。不过这些是不能跟其他人说的，免得让别人担心，关心自己的活老太就更不能说了。

    注意到活老太手上捏着的东西，李薙生指了指问道：“那个是什么啊？”

    活老太脸上的皱纹笑了出来，说：“这个啊，是我儿子写过来的信，他终于肯写信给我了，真的是太好了。”

    那是张怀着关心儿子的天下父母的慈爱笑脸，李薙生楞了一下，记忆中实找不出活老太有过儿子的事，想必是忘记了。

    李薙生疑惑的说：“怎么从来都没有看见过你的儿子？奇怪……”

    活老太却是笑着招了招手，说：“哎呀，我们搬家过来的时候，你不是和我儿子见过面吗？”

    有见过面吗？李薙生抬起眼皮问道：“多久的事？”

    活老太笑着回答：“就是上一年啊，那个时候你犯傻，我儿子问你你是不是房东，你说不是，结果让我们一个个问邻居，才知道你就是房东。哎呀，你可真是调皮。”

    活老太亲切的发笑，李薙生却是皱了皱眉。

    上一年，也就是自己刚穿越到这个世界的一年，除了最近两个月的记忆和原来的世界的记忆，其他的自己都记不得了，看来记忆真的被交换异能了。

    李薙生尴尬的笑笑，虽然不认识活老太的儿子，还是装作认识地挠挠头说：“哦，这样啊，哈哈。”

    活老太把信递过来，说：“小生，来帮我读读我儿子写过来的信。”

    接过信，李薙生知道活老太是看不清上面的字了，才等到他放学，让他来读。

    粗略扫了信上的内容一眼，上面只有短短的几句话，李薙生不由得皱了皱眉头。这写的也太短了！一个不经常看望母亲，也不打电话给母亲的儿子，写给母亲的信就这点长度？

    李薙生皱着眉把信的内容念了出来：“妈，放在床底下的那个箱子不要乱动，里面的刀是无价之宝，17号我回来取。”

    信上就一句话而已，并没有说出任何关心母亲话的话语。这句话本来可以用手机短信来表达，可是活老太的儿子根本就没有给活老太买过手机。

    李薙生觉得活老太十分的可怜，静静的观看活老太的反应，然后补充道：“17号正好是星期天，我们学校放假。要不要我陪你一起去接你儿子？”

    活老太感激的拒绝说：“不用了，儿子我肯定会去车站接他的。小生你就好好休息吧。”

    过了一会儿，也许活老太也对信上说的话感到意外吧，嘴里突然喃喃的说：“古董刀……”

    “古董刀？那是什么？”李薙生疑惑的问，视线又回到信上面去，里面也提起了刀。

    古董刀是活老太的传家之宝，本来不想在其他人面前提起的，可是活老太相信李薙生，她早已把李薙生当成了她的孙子。

    几乎是没有任何犹豫的笑着回答：“那把剑是我们老祖宗传下来的武器，好像老祖宗还用它杀过吸血鬼。小生啊，你要不要去看看，刀是很漂亮的。”

    李薙生却是陷入了犹豫，如果是传家宝的话，自己还是少去了解的比较好。如果别人的传家宝掉了，自己可没有那么多钱去赔一把网络上见惯了的古代刀啊。

    能杀吸血鬼又如何，还不是一把刀？刀和剑都是能杀吸血鬼的好不？

    对祖传刀没有任何的好奇心，李薙生刚想回答不用了。早苗的声音从后面传来，大叫：“小心！”

    转过身，望见的是灰色连衣裙的早苗，领口的开口处开的十分的美妙，成十字型，露出雪白美好粉颈。

    少女突然惊慌捂住小嘴，李薙生想表扬一下早苗真是越来越可爱了。可是突然察觉自己的自己的裤腿一凉，全被从楼梯上泻下来的污水给弄湿了，就连袜子也变的沾满了水汽，十分的不舒服。

    李薙生露出受伤的表情，指着楼上的早苗哇哇大叫：“你、你你！”

    “对不起，正在大扫除呢……”早苗不好意思的笑笑，不过很快恢复了严肃的表情，双手插着柳腰，说：“不过我可是提醒了你要小心的，自己在发呆，可怪不了别人~(゜▽＾*)”

    “是，我知道了，早苗大人……”李薙生顿时想哭。

    他看了一下活老太，发现活老太听到提醒早就退后一步，没有被水溅到，自己的反应能力连老人都不如，

    最终原因当然要归结到早苗长地十分的漂亮，不过李薙生不说。

    李薙生问道：“你是在搞大扫除吗？”

    早苗纯洁的眨眨眼睛，回答说：“是啊，早上搬家过来以后，我从中午开始就开始清理房间了，一直忙到现在。(￣o￣).zZ”

    接着早苗从旁边提起了一个小水桶，里面装满了污水。

    这对于从下面仰视的李薙生来说有一股危险感，生怕早苗纤细的胳膊抬不起水桶，然后污水撒自己一脑袋，李薙生连忙说：“不要，你先冷静下来！慢慢的，慢慢的把水桶放下来。对，就是那样，慢慢的放。”

    早苗按照李薙生的指示轻轻把水桶放下，然后甜甜的露出微笑，雀跃道：“早苗做到了哦~”

    “是，是。做到了，了不起……”李薙生苦笑一阵，开什么玩笑，这个值得夸耀吗？

    发现自己的鞋子还浸泡在污水中，无力感又蔓延全身。