
    对于李薙生来说，人生除了吃饭也就只剩下睡觉了。所以一个下午他都在睡，直到熬到学校放学。

    无精打采地走到校门口，李薙生突然发现了一名熟悉的少女守在了那里，少女低垂着美眸，小手放在后面身体倚在墙壁上。温润而富有光泽的小嘴微微下扬。

    她就像在无聊地思考着什么。丝毫没有注意到许许多多的人路过的时候，都一脸仰慕地盯着她。

    郁羽茹一看到李薙生来了，马上就满脸兴奋地小跑过来，那开心的模样让李薙生有些不知所措。

    李：“你为什么还不回去？”

    郁：“等你呀~你忘记了要去我家，拿那个东西给你喝吗？(*＾-＾*)”

    李薙生皱了皱眉，想起他的确是答应了要去郁羽茹家，然后郁羽茹要拿过期的血液给自己喝来着。

    可奇怪的是，明明李薙生的喉咙非常的灼热，连使劲喝水都止不了渴。现在却像经过了高峰期一样，一点都不渴了。身体也没有任何不良的症状。

    李薙生挠了挠鬓发问道：“可是我现在没有喝血的欲望了？”

    话一说完，嘴巴马上就被柔软的东西给遮住。

    “傻瓜吗？周围那么多人！”此时，郁羽茹和李薙生贴的很近，为了堵住李薙生的嘴巴，郁羽茹还不得不踮起了脚尖，注意到彼此的距离后，她的脸部变的通红。

    校门口的不少男生也愤恨地盯着那里，他们认为李薙生正在玷污着他们心目中的女神，可是当事人却什么都不知道，还站在那里一动也不动，眼珠子被近在咫尺的可爱少女吸引，连魂都差不多丢了。

    “过来！”郁羽茹生气地把李薙生拖出校门口，看见周围没人了，才责备道：“在人多的地方不要提违禁词‘血’！”

    李薙生犹豫了一下，认真地点点头说：“是，在下铭遵教诲。”

    也不知道他有没有在听，郁羽茹心累地叹了口气。

    郁羽茹又注意到两人还牵着手，于是急忙害羞地松开，绷着小脸补充道：“还有，在我面前不许中二！”

    李薙生耷拉眼皮，说：“这个……恕在下直言，在下从来没有中二过。”

    “明明就是在中二嘛，现在也是……”郁羽茹无力地垂了垂眼眸，问道：“对了，你说你没有喝血的欲望了是怎么回事？你的喉咙不渴了吗？”

    李薙生点点头，说：“是啊，现在完全不渴了。早上的时候还差点要了我的命，渴的喉咙都要裂开了。”

    郁羽茹好奇地眨眨眼睛，这种症状少有，就连她也没有听说过有哪个吸血鬼光靠忍耐就可以止渴的。

    郁：“你是不是偷偷吸了别人的血？￣へ￣”

    李：“没有，绝对没有！就算是上课梦游，在教室里也有同学监视着我不干坏事。”

    郁：“是这样吗？不过你真的不渴了吗？如果在逞强的话，我就不给血给你喝了哦~”

    郁羽茹嘴型弯成“w”字形，露出奇怪的笑容逼近，萌度瞬间满值。

    李薙生的后脑冒汗，还是坚定地回答：“没有，绝对没有！苍天为证。”

    好在郁羽茹逼近到快要脸贴脸的距离后突然止步，颔首思考起来。

    李薙生真的被她这种行为给吓的心脏狂跳，还以为她要突然接吻呢。

    郁羽茹盯在李薙生的胸口上进行思考，用李薙生听不到的声音喃喃道：“难道他也变成变异吸血鬼了？不可能吧，很少见诶……”

    李：“怎么了？不要盯着我胸部看啊，我没有胸肌的。”

    郁：“才、才没有看。(╯﹏╰)b”

    李薙生一语点破郁羽茹的失态，马上让她进入极度扭捏状态，她背过身去，尽量让李薙生看不到难堪的表情。

    突然无力地说：“你这个人有点可恨，不过我并、并不讨厌就是了……跟我回家，我帮你问问哥哥你那奇怪的症状。要是再说出奇怪的话，我可就真的不理你了哦。”

    李：“说话的时候麻烦转一下身，你这样我听不清的。”

    郁：“不行！”

    懒得跟李薙生继续废话，郁羽茹一口气就在前面带起路来。

    也不知跟着妹子走了多久，等到注意到的时候，已经来到了成年人最喜欢游乐的地区。

    这里有疯狂摇摆的DJ舞厅，**交易的洗脚城，还有大大小小的酒吧。总之是一个灯红酒绿的场所。

    李：“她不会住在这种地方吧？”

    李薙生紧锁眉头正想着，郁羽茹就停在一所装饰着霓虹灯的酒吧下。

    她转过头来微微一笑，说：“我就住在这里面哦。”

    这家酒吧很气派，比周围的酒吧要大得多。虽然宽度面积被两边的建筑限制住，可是酒吧一直蔓延到最后，足足占了两间房的长度。

    长条型的酒吧形状，总共有三层楼，李薙生注意到上面有人在盯着自己，可是抬起头却什么也看不见。

    “怎么了？”察觉到李薙生有些古怪，郁羽茹奇怪地问。

    李：“哦，没什么。这整个酒吧都是你家的吧，你住在几楼？”

    郁：“很在意吗？(*＾-＾*)”

    李：“不，我已经知道了。3楼是你住的地方，哈哈哈。”

    李薙生一眼就注意到了3楼的阳台上晾晒着女生校服，而且旁边都是少女的裙子之类的，很容易就联想到这些都是郁羽茹的衣物。

    虽然很想看看内衣，可是估计是被其他衣服挡住了，看不到。只能欣赏挂在最外的粉红色可爱睡衣。

    郁羽茹的粉颊变得通红，但她只是小声地抱怨了一句：“H……”

    李薙生其实也不是刻意想让女生为难，把视线从3楼移开后，转移到酒吧的招牌上。上面写着几个大大的彩色字体“谧红酒吧”。

    李：“郁羽茹，祝你们的酒吧能够兴旺。”

    郁：“嗯？嗯……谢谢！”

    郁羽茹感激地看了看李薙生，觉得是时候带他进去了，不过还有一个重要的事情不得不告诉他。

    郁：“学长，等一下进去了，千万不要得罪任何人哦！(＾－＾)V”

    李：“不会吧？里面的难道都是有钱有势的？那我这个穷吊丝还进去干嘛……-_-!”

    郁：“不对！”

    郁羽茹突然凑过来，带着令人迷醉的少女芳香，在耳边小声的说道：“现在还没有营业，所以能进去的全部是我们认识的吸血鬼，我哥哥是他们的老大。”

    李薙生的耳朵被郁羽茹弄的酥麻酥麻的，也不知道这个女孩有没有自觉，可是他的内心却翻起了惊涛骇浪。

    李：“什、什么？啊，那个啊，抱歉，我得走……电脑游戏在呼唤我了。”

    李薙生心生惧意，马上哭丧着脸。他已经害怕了，没想到这里竟然是吸血鬼的大本营，警察难道都察觉不到的么。

    吸血鬼都是夜行性生物，酒吧也是晚上开放。用酒吧做为吸血鬼的大本营也是合情合理……

    刚刚要调头走，手臂就被郁羽茹紧紧抓住。

    她温柔地笑了笑，轻声说：“没关系的，我会保护你~”

    李：“卧槽，还是由我来保护你吧。你先走我殿后。”

    李薙生不想被郁羽茹瞧不起，所以决定就算此身陷入龙潭虎穴之中，也要果断地闯一闯。