
    看见一大群学生拥堵在学校楼梯口，郁羽茹很快就猜到了什么，就在李薙生刚想好奇地过去张望时，郁羽茹急忙抓住他的衣服下摆，摇摇头担心道：“不要去……”

    被拦住而感到疑惑，李薙生指了指高一E班，问：“就在你隔壁班耶，而且他们好像在说诅咒之子，不去看一下真的好吗？=_=”

    郁羽茹突然贴近，芳香的气息迎来，让人脸红心跳，她用只有两人听得到的声音说：“你忘记学生会了吗？他们在处理诅咒之子的时候，如果看到了我们，会引起不必要的麻烦。”

    李薙生想起浪子大叔说过，学生会是保护学生不受吸血鬼侵害的一个机构，顿时理解了郁羽茹的表情为什么这么凝重。

    默默地看了前面喧闹的那一边，李薙生还是无法按捺住自己的好奇心。

    为什么这个学校出现了诅咒之子？难道已经有邪恶的吸血鬼潜伏进学校里来了吗？那个人是谁？

    带着无法解释的问题，李薙生笑着说了一句：“没关系的，我小心地去看一下就来和你汇报情况。”

    “不可以！”郁羽茹果断地拒绝，可是李薙生还是走了过去，她只得紧锁黛眉盯着李薙生的背影。

    李薙生同人群混到一起后，第一眼就被教室里面的3具尸体吸引了过去，一名惨遭杀害的女生，两名中弹身亡的男生。

    那个个子比李薙生要矮的红头发男生，李薙生甚至连看都没看他一眼，因为那个人太骄傲了，目中无人地同里面的老师说着话。虽然也想听听他们在说些什么，可是窗户紧闭着，周围又十分吵闹，自然听不清里面的谈话。

    李薙生把手搭在旁边一个同学肩膀上，询问现场的情况：“喂，骚年，这里发生了杀人案件吗？”

    可是不礼貌的称呼让那名同学极度不爽，他随意的回答说：“自己不会看啊。”

    之后就头也不回的转过去，再也不理睬李薙生。

    李薙生只好憋着气东张西望寻找能询问的好同学。

    人群堆里，管舒的视线一动也不动地盯着里面火红色头发的少年看，李薙生很快就发现了他，惊讶了一下后，偷偷的接近。然后大力的在他肩膀上拍了一下。

    “哇啊！”管舒被吓了一跳，发现是那天早上认识的前辈后，顿时露出苦笑，“是你啊，前辈，你要吓死我了。”

    “哈哈，不要介意啦。”李薙生又笑着拍了拍管舒的肩膀，这才问：“这里发生了什么，教室里面为什么有死人，是诅咒之子干的？”

    管舒文静的点点头，然后把知道的全部说出来，指着玻璃窗里面的那两具男性尸体说：“他们就是诅咒之子，刚刚杀害了同班女同学，不过已经被学生会会长给解决了。”

    管舒又小心地指了指红头发的少年补充说：“那个人就是我们学校学生会会长盖迪。”

    “哦，这样啊。”李薙生理解地点点头，又问道：“那这是吸血鬼干的？把他们都变成了诅咒之子？”

    管舒非常有耐心，他笑着回答：“嗯，是的。这段时间请前辈要多加小心，估计等到学生会找出了吸血鬼就安全了。”

    “哦、哦……”李薙生突然陷入了沉思，他想到学生会是反吸血鬼机构，如果他们把自己和郁羽茹的身份给查出来了怎么办，带着担心的心情，厌恶的看着里面的盖迪，喃喃道：“他们会怎么查呢？”

    管舒托着下巴看着天花板，把想到的说出来：“嗯……应该就是把有嫌疑的人抓起来一个个审问吧，学生会又没有阴阳师，找起吸血鬼来会很麻烦。”

    这时，老师们打开门，板着脸对围在外面的学生大声说：“你们还围在这里干什么？还不赶快回去上课！警察很快就会过来，你们快点回班上去！”

    听到老师的命令，学生们一个个做出意犹未尽的表情，一哄而散。

    李薙生注意有一个视线在注视着自己，那不是学生会会长，而是和同学站在一起的黄毛。

    原来他在这个班级啊，李薙生在心里鄙视一番，然后和管舒道别说：“你先去班上吧，我还约了人。”

    “哦，那前辈再见了。”管舒笑着挥了挥手，就随着人流走去。

    李薙生尴尬地笑笑，他总觉得管舒文静的就像一个小女生，摇摇头走到楼梯旁边，发现郁羽茹早已等待着不耐烦了。

    刚想道歉，郁羽茹就开口问道：“刚刚同你说话的那个人，你们很熟吗？”

    李薙生耸耸肩，他对朋友的概念很模糊，回答道：“我们认识的不久，他奇怪的称呼我为前辈。我也不知道算不算朋友。”

    郁羽茹又面露担心的神色，方才李薙生和管舒交谈的时候，她注意到管舒的体内有灵力波动，于是说出了自己的判断：“那个人，是阴阳师。”

    李薙生瞪目结舌，像是没有清楚地问道：“哈？你说什么？”

    知道李薙生不相信，郁羽茹还是重复了一遍：“和你说过话的那个人是阴阳师。”

    李薙生这下子没法否定了，吃惊说：“什、什么，不是在开玩笑吧？那个有点猥琐的家伙竟然是阴阳师……”

    郁羽茹点点头，然后很严肃地说：“记住，如果他要与你为敌的话，请第一时间向我求助。有些罕见……第一次在这个偏僻的城市看到阴阳师呢。”

    李薙生顿时懵了，没想到刚刚还愉快地交谈着的朋友竟然是阴阳师，是与吸血鬼敌对的阴阳师……

    不知道该说什么好，这个事件有点冲击性，李薙生静静的沉默着，如果管舒发现自己是吸血鬼，他会怎么对自己，会不会兵刃相向？那么这个时候，兄弟不是就变成仇敌了吗？

    郁羽茹为了缓和李薙生不愉快的心情，想让他一个人思考下，于是笑着说：“那么我该走了。学长你要小心，这几天学生会应该会寻找潜伏在学校的吸血鬼，不过装作正常点就不会被发现了。(*＾-＾*)”

    李薙生点点头，双方就各自回到了自己的班级。