
    高一年级E班，这是黄毛和他弟兄所在的班级，原本应该是安静的上课时间，可是现在却变的乱哄哄的，完全没有了班级的形象。

    这倒不是说这个班太多人讲笑话、无视上课纪律，而是比这些更大的骚动，里面出现了诅咒之子！

    学生们不停发出惊恐的叫喊，在教室里拼命逃窜，他们正在被一个长得帅气的男孩给追着，那男孩是全班女生公认的班草，可是如今眼神里却装满了疯狂，张开大大的嘴巴里露出闪着寒芒的两颗獠牙。

    他像一匹野狼，为了追赶到学生，扑翻了桌椅摔了一跤，然后又疯子似的猛抓地面爬起来继续追赶。如今的他再也不能继续装逼耍帅气了，他是一头失去理智的野兽。只要是看到他的红色眼睛，都会明白他是诅咒之子。

    黄毛也在四处乱窜的学生里面，他睁大眼睛不可思议的看见了班草扑倒了一名女同学，在她身上疯狂的撕咬，甚至连校服都被扒烂了。

    那名女同学明明被扑倒后还一阵脸红心跳，向班草告白说：“鸠，我喜欢你！”

    原本以为接下来发生的事是当着全班的面来做那种说不出口的事，没想到等待着那名女同学的却是死亡与鲜血。伴随着一声充满疑惑的尖叫声，血液洒满了瓷地板，流进倒在地下的课桌抽屉里，一副骇人的景象。

    这引起了全班女同学更大的惨叫，全部捂着嘴巴，眼睛睁的大大的。人的尸体对于女生来说是最恐怖的，更何况是当场死亡的同班同学。

    一些女学生忍受不了血液带来的刺激，脑袋的眩晕感越来越清晰，她们无力的倒了下去。

    堵在门口的那个男生也是诅咒之子，他为了防止学生逃跑，一直守在那里，不过现在他突然走过去和班草一起，不停在那名女同学尸体上挖着什么，然后吸吮她的鲜血。不少人被这场面恶心的呕吐了出来。

    邻班的同学早就发现了异常，他们离窗口远远的看着这血腥的一幕。

    其实在窗外的人也好心的想去救里面的人，可是他们一打开窗户，堵住班门的诅咒之子马上就凶恶的冲过来，想致开窗的人于死地，于是那些人马上把打开的窗户关上，避免诅咒之子跑出来。

    很快，就有学生把办公室的老师全部叫来，顺带把还在上课的班级给轰动了，大家都火急火燎的赶来，二楼的过道马上被围的水泄不通。

    老师们一个个凝重的表情，他们大声喝斥堵在窗外的同学，叫他们快点走开，然后看了教室里面一眼，脸色都不太好看。

    “老师，救命！”

    “老师，5555，快点来啊！”

    高一E班的学生像是看见了救命稻草一样，朝窗外疯狂的喊叫，他们还不时警惕的看下前面啃咬着人肉的那两个疯子，还好他们只是自顾自的撕咬着。不过只是暂时没有危险而已，很快就轮到他们了。

    隔着窗都能感受到里面的声音是多么的颤抖与绝望，大部分学生流满了泪水，恐怕这会对心智未成熟的他们留下极大的心里阴影。

    老师们马上采取行动，几个人一起把反锁的门撞开，引起蹲在尸体旁边啃咬的两人的注意，那两人都恶狠狠的盯着众位老师，吓的他们不敢采取下一步行动。

    “老师，救命！”

    “老师，救命！”

    孩子们的叫喊声回响于耳，让身为人师的老师们感到心碎。再也管不了那么多了，几个强壮的老师面面相觑，互相点点头就朝凶手扑去，他们要把那两人按倒！

    “小心！”提醒的是一个15、6岁的红发少年，他的发型很奇怪，不断往上面盘旋，最终形成一坨屎的形状。他的脸型是瓜子脸，大大的眼睛显的很是正太。

    管舒其实也在外面，他才刚刚赶到，看见那红发少年来了也就放心了。那是学生会的会长，有了他诅咒之子应该能轻易摆平的才对。

    两个发疯学生在几名老师扑过来之前，抢先做出了动作。他们猛的站起，极有默契的迎向身材最高大的那名体育老师。

    体育老师被两人灵敏的反应能力惊讶的措手不及，急忙把胳膊护在胸前阻挡。几乎在同一时间，两个发疯学生张大嘴就要咬住体育老师的胳膊，同时站在门口的红发少年也从腰部掏出了隐藏起来的手枪。

    “砰砰”

    红发少年飞快的上膛，然后扣动扳机。两颗螺旋旋转的银色子弹飞出，给予瞄准的人以死亡。

    接着是那两名发疯学生，一名脑袋多了个洞，一名脖子上多了个洞，几乎要溅射出来的鲜血带走了他们的生机。

    在场的人全部都愣愣的看着倒地的两具尸体，事情发生的太过于突然，甚至他们都没有反应过来。

    那两个人死了？被人类用子弹杀死？持有枪械的不是只有警察吗，难道说警察来了吗？

    老师们吃惊的看着手持手枪的红发少年，这个学生他们认识，是学生会会长盖迪。学生们疑惑的盯着红发少年，对于保护学校的学生会机构，他们也会去了解，不过大部分人只认识会长盖迪。

    众人议论纷纷，有几个女生转过头对着同伴犯着花痴：“哇~学生会会长好帅哦”“是啊是啊，他的名字叫盖迪，好想嫁给他的！”

    盖迪微笑的开阖双眼，然后走近一直用惊讶地眼神看自己的老师们，说道：“好了，诅咒之子解决掉了。接下来的事情就交给我们学生会吧。”

    几名老师瞠目结舌，问道：“诅咒之子？你是说这两名学生是诅咒之子吗？”

    盖迪笑笑，解释道：“没错，你们是第一次见到诅咒之子对吧？没错，这两个学生是被吸血鬼咬了，或者说他们其中一个咬了另外一个，从而变成诅咒之子乱发疯的。”

    接着，盖迪蹲下身去翻看两名发疯学生的尸体，确认到他们是已经活不过来了，然后在两人的脖子上都发现了两道齿印，顿时皱了皱眉。

    盖迪感叹道：“看来凶手另有其人，并不是他们其中一人把另一人变成诅咒之子，两个人都被吸血鬼咬到，而且吸血鬼已经潜伏进了我们的学校。”

    这句话立刻引起了学生们的恐慌，体育老师质疑道：“不可能吧，他们有可能是被外面的吸血鬼咬了，然后进学校过了好久才病毒爆发变成诅咒之子。你不要引起全校师生的慌乱啊。”

    盖迪笑了笑，不置可否的说：“是有这种可能，不过正常人被咬到后过不了五分钟就会变成诅咒之子，能撑到现在的，微乎其微。总之，你们继续上课好了，我们学生会会进行调查的。”

    “难道我们学校真的有吸血鬼？”年老的年级主任深吸了一口气，他都不敢想象在接下来的这段时间里，学生们还怎么安稳的上课。

    盖迪耸耸肩，露出爽朗的笑容说：“到底有没有呢？谁知道呢？”