
    安静的课堂上，李薙生接下从后桌底下传过来的纸条，上面写着：“为什么你要想知道被害者的身份？别告诉我你想要找出害人的吸血鬼并且打败他？你应该不会自恋到这种程度吧？”

    李薙生撇了撇嘴，在上面写道：“相信我吧，我可是怀抱着使命的男人啊。如果吸血鬼的事情这样放着不解决的话又会出现新的牺牲者了。所以阿肥大人多多提供给我情报吧。”

    李薙生写完这句话，又把纸条传回给做在后面的阿肥。

    肥：“怪不得班上的人都懒的同你说话，我发现跟你说话真的好累。你是神经病吧？什么使命感、牺牲者的完全听不懂！”

    李：“不要这样好吗，请做一个有文化的高中生。我写的都这么清楚了，你还是看不懂……”

    教师里很安静，可是李薙生却不断变换着表情，很快引起了老师的注意。

    肥：“看不懂有办法？你写的是什么鬼字，难认就算了。说的话还乱七八糟的。”啊肥在纸条上毫不留情地批判。

    李：“你这样让我很悲伤……”

    李薙生写下这句话，接着叹了口气。

    纸条传过去，就再也没有传回来。李薙生奇怪的转过头去，发现啊肥在草稿纸上写着大大的“我不想和你说话”七个字。

    李薙生的表情顿时颓废起来。

    窗外的楼梯口，一个短发女生缓缓经过，正好被东张西望的李薙生注意到了。

    李薙生很快认出了她来，在内心不满道：“啧啧，是那个欺骗我感情的女生。”

    只见粉蝶脸上布满了阴霾，正低垂着脑袋攀登上面的楼梯，估计她是失恋了吧，整个人都无精打采。虽然也没有嘲笑她人生失意的意思，只是上课无聊在东张西望而已。

    何韵老师发现李薙生心不在焉，在讲台上提醒道：“李薙生，不要再看窗外了，心思回到课堂上来。”

    李薙生急忙一本正经地打开书本，回答说：“哦，是！”

    倪希以为李薙生又惹班主任生气了，转过头生气地看了他一眼，李薙生只得赔笑。

    过了一会，艾米问了一句奇怪的问题：“为什么那个人要跑去楼上，明明还在上课的说。”

    李薙生摇摇头，玩笑道：“谁知道，也许是失恋了心里积蓄的压力大，才想着跳跳楼之类的吧。”

    “……等等！”想起粉蝶走过的模样，那眼神就像失去了生机，是对现实已经绝望的表情，脑海里突然冒出一个想法，“她不会真去跳楼了吧？”

    李薙生的内心有点不安，虽然也不是关心她，可想到这可能关系到一条人命，马上就按捺不住内心的正义感。

    总感觉，那副表情是轻生的表现。

    “老师，我想上厕所！”李薙生特意挑同学们回答课堂问题的时间，举起了手。

    何韵老师一阵无语，之后还是理解地点点头，示意李薙生去。

    请到假后，李薙生就急急忙忙跑上楼梯，以不安的心情打开那道通往楼顶的铁门，寒冷的风迎面袭来。

    在那里，李薙生果真看到了那个女生，她正准备攀登上护栏，之后要做的事情不用想都知道了。

    艾米担忧地捂上了小嘴，说：“哈呜，那个人真的要自杀。主人快阻止她！”

    点点头，李薙生一脸的凝重，由于担心出声叫她，会把她吓的掉下去，就尽量保持平常的速度朝她走去。

    粉蝶很快就发现了有人接近，于是停下了继续攀登的动作，套着丝袜的腿搭在围栏上面不动，并且仔细把来者凝视。

    直到看清了来者的面貌，粉蝶才有些吃惊说：“是你！”

    因为眼前这个人正是被她欺骗害他被围殴的少年，粉蝶自然还是记得的，只是不知道他是不是还记恨着自己。

    “没错，就是劳资。”李薙生这个时候还不忘中二的话语，他开门见山地问道：“你这是要跳楼吗？”

    粉蝶埋着头大幅度摇晃，她大声说道：“是，又怎么样？你不要管，快滚开。”

    李薙生静静地看着她，发现她说话的声音歇斯底里，正是女生绝望的证明。

    李薙生教育道：“你白痴啊？就算生活中发生了不愉快的事情，也不要随便轻视自己的生命啊。觉得难过的话就不要去想，没人安慰自己的话就寻求自我安慰，人生有什么可以持续很久的悲伤事情？”

    李薙生严肃的说完一大段话，接着又说：“你下来，放学我请你吃切糕。”

    可是陷入绝望的女生并不领情，还愤怒的说道：“少来！这种恶心的话不要对我说了，你装什么绅士啊，那一天我害你被打，其实你很想我死对吧？一副禽兽样还想装成道貌岸然的君子，真是不要脸！”

    李薙生这下感觉头都大了，他本来就不善于与人交流，与人交流所说的每一句话都尽量搞笑，让别人开心。所以要劝一个人拾起求生的欲望简直是比登天还难。

    皱了皱眉，李薙生解释道：“其实我不是绅士，是一个动漫宅，一个班上的同学都认为我是白痴的动漫宅。我的生活也不如意啊。”

    像是丝毫不给某人面子，粉蝶想了想，大声地讽刺：“动漫宅？你说的是死宅吧！恶心又毫无用处的死宅。像你这种人，整天过着碌碌无为的生活，为得到的一点点愉悦而沾沾自喜。将来玩电脑猝死后，过了七八个月，同样碌碌无为的儿子媳妇发现了你腐烂的尸体。”

    李薙生面无表情，那句话真的是让他感到窝火了。于是他选择默默地离开。

    临走前还不忘关上铁门，说了一句：“你有种马上跳，不跳你不是人。”

    门后面却传来骂喊声：“有种你过来，我拉你一起跳！”

    李薙生都不想回答那个人了，他疲倦地倚在门后面，喃喃道：“MD，真的是疯婆子。”

    艾米苦恼地摇摇头，发出小声的抱怨：“哪有主人这样劝人的呀……不仅没有劝成功，还鼓舞人家去跳楼哩。”

    “艾米……”不知为何，李薙生的表情突然黯淡下来。

    艾米怕李薙生生气，急忙露出笑容：“那个、主人不要伤心了，重新再来过她一定能明白主人的好意的~”

    李薙生低着头，回忆起本该尘封的记忆，问道：“你们女生都是这样的吗？因为失恋会做出令人难以想象的事……我前世的时候就因为跟女朋友提出分手，结果被她给杀了。”

    艾米吃惊的同时也为触及到主人内心的痛楚而后悔，没想到主人竟然有这么沉重的过去。

    艾米小声地说：“这么这样！那是、主人的回忆吗……？对不起，是艾米不好！”

    李薙生苦闷地摇摇头，辩解说：“算了，是我不好吧，在她失去亲人的时候提出分手，没有考虑到她的心情。”

    李薙生的眼神从低沉变得坚定，他站起来，重新推开身后的铁门。

    同样身为人类，对同类见死不救是要遭受谴责的，即使变成了吸血鬼，成为正义的伙伴的心依然不变。李薙生决定阻止粉蝶跳楼。