
    “什么！？”

    李薙生打开门的瞬间，好像发现已经晚了一步，对方已经起跳了，那个女生闭着双眼站在围栏上面，好像早已做好了觉悟，她轻轻一蹬，就要落下去。

    那个瞬间，李薙生的眼睛瞪的大大的，出于救人的冲动，他几乎爆发出全身的力气冲了出去。

    幸好及时赶上了，右手在下面使劲一淘，正好抓住了粉蝶的手臂。结果李薙生半弓着身体支撑在围栏上面悬挂着，他的上半身已经没入了围栏下。

    粉蝶惊讶地抬起头，她不敢相信自己竟然被救下了，而且救他的人还是她陷害过的人。

    为什么这个人这么的单纯啊？看了李薙生好久，粉蝶始终找不到答案。她突然抬起另一只没有被抓住的手，想扳开李薙生的手指。

    被这种不记仇的人帮助了，会亏欠他一辈子，而且自己的本意也是死而已。

    李薙生大骂道：“喂，你疯了吗？”

    本想一股作气把粉蝶拉上来，拥有异能后，自己的力气也比平时更大，可是这个轻生的女生不仅不配合，还使劲扳自己的手指头，甚至身体左右摇晃加大重量，这实在是令人气愤的事情。

    粉蝶厌恶地看着李薙生，大声说：“放手，放手啊！我叫你放手听到没有！”

    粉蝶歇斯底里地叫喊着，很快吸引了下面班级的注意。

    “喔喔！”有一个男生从下面的窗户探出来头来，从那个角度正好可以看到粉蝶的内裤。然后他又兴奋朝里面大叫：“上面有人跳楼，有人跳楼啊。”

    不出李薙生所料，很快就一排脑袋从下面的窗口探出来。

    粉蝶也注意到了下面的情况，而且她发现自己的内裤正被下面的男生注视着，于是急忙捂住了裙子。

    李薙生有些苦笑不得地说：“都这个节骨眼了，你还要捂住裙子。大姐！快把另一手给我啊，我好拉你上来。”

    粉蝶见李薙生迟迟不放手，恶狠狠地问：“你不放手对吧？”

    李薙生带着玩笑意味摇摇头，粉蝶突然把捂住裙子的手抬起，用手指使劲在李薙生的手背上抓挠，想让李薙生因为吃痛而放手。

    其实李薙生的橡胶身体一点也感觉不到疼痛，不过他还是装装样子露出吃痛的表情，说：“大姐，要不要这样……如果你抓烂了我的皮肤，我怕森森白骨会吓到你。”

    窗户里，一个留着胡渣的成年教师因为班上的同学说有人跳楼，就马上探出脑袋观看情况，结果就发现了上面的一男一女被悬挂在楼顶的围栏上，他被吓了一跳。

    胡渣教师皱着眉毛喊道：“上面的在干嘛？”

    李薙生发现老师出来了，有一种得救的感觉，急忙叫道：“老师快来，这个人要跳楼！”

    胡渣教师不用想都知道这是跳楼的场景了，他担心地说：“年轻人抓不抓得住？坚持一下，我马上上来！”

    李薙生苦笑地发出感叹：“如果是以前的我，一下下都坚持不下啊。”

    离粉蝶最近的窗户都有7米远，想让李薙生把粉蝶移过来显然不太现实，教师只好决定亲自过来救助了。看到那名教师离开了窗户，李薙生知道他是要上来了，又看了看下面的粉蝶，发现她正在呜咽着哭泣。

    李薙生安慰道：“为什么要哭？再坚持一下，很快我们就可以得救了。”

    粉蝶没有回答，自顾自地掉眼泪，艾米突然叫道：“主人，小心后面！”

    一个匕首突然朝李薙生射过来，李薙生险险地偏脑袋，尖刃才从脖子上划过去，没有死亡。

    “是谁！？”李薙生愤怒地往后面看去，大门吱吖一下就关闭了，只看到一个黄色头发的学生飞快跑开。

    对那个黄色头发的学生印象深刻，他就是两次叫人围殴自己的黄毛，可是两人之间的恩怨不是解决了吗，为什么还要找自己的麻烦？

    李薙生在心里下了杀意，粉蝶看见了掉落下去的匕首，好奇地抬起脑袋想询问发生了什么。

    李薙生笑了笑，说：“没事，快上来吧，刚刚有个人想杀了我呢！”

    “是……谁？”

    后面的铁门突然打开，胡渣教师及时赶过来了，他匆忙地伏在李薙生旁边，马上叫粉蝶伸出另一只手，可是对方还在犹豫。

    胡渣教师只好苦口婆心地催道：“孩子，把手伸过来吧。自杀是解决不了任何问题的，还会让父母痛苦，好好想想你的父母吧，如果他们看到你死了会怎么办？”

    粉蝶这个时候流下了泪水，呜噎地说：“救我、救我这种人干嘛”

    胡渣教师安心地舒了口气，看样子那名女生是放弃自杀了，不过胡渣教师依然不敢轻举妄动，他先抱住李薙生，防止两人一起掉下去，静观情况。

    李薙生回想起自己分手的一幕，首先回答粉蝶说：“你是因为分手才自杀的吧？因为分手就自杀，我觉得这个非常的愚蠢。如果你们女生能够心平气和地接受分手，世界上也不会发生那么多的悲剧了。（误解）”

    粉蝶的眼眸里倒映着李薙生的瞳孔，内心充满了歉疚，但她摇摇头说：“分手？不对，我不是因为分手才自杀的……还有，对不起。”

    李薙生砸了砸嘴，问：“为什么要说对不起？原来你不是因为分手才跳楼的啊！卧槽。”

    李薙生又尴尬地露出傻笑，亏他还满怀希望地以为粉蝶是分手才自杀的，心里也能寻求安慰。

    粉蝶不明白李薙生的用意，但她流着泪说出心声：“不是分手。体育馆害你被打了真的对不起。即使、即使这样……你还要救我这种人，呜”

    李薙生摇摇头说：“啊，没关系。没有分手真是太好了。哈哈、啊哈哈。”

    “哦，男同学还真是慷慨呢！在这种情况下还选择救曾经害过自己的人。”胡渣教师在旁边听着两人的对话，他赞赏的拍了拍李薙生的肩膀，又对粉蝶笑着说：“来，把你的手伸过来吧。”

    粉蝶终于肯把手伸过来，在李薙生和胡渣教师合力下很快就拉了上来。

    下面的窗户，那些人依然还意犹未尽的样子，继续朝上张望。可是视线被围栏遮住什么都看不见了。

    胡渣教师突然问：“能说说你想不开的原因吗？”

    这幅样子看来是打算进行思想教育工作了，粉蝶不知道该说什么好，于是不好意思地看着李薙生，打算寻求他的帮助。

    没办法，虽然不是个美女，但是还是救人救到底，送佛送到西吧。

    李薙生偷偷地竖起大拇指，示意她放心。然后摸了摸鼻子道：“哦，是这样的。我在楼顶的时候就发现她不正常了，此人光天化日之下竟然诡异大笑，问她为什么这么开心她也不说。接着她抓住围栏就翻下去了，我怀疑是不是鬼上身了。”

    虽然李薙生的谎言有点奇葩，粉蝶还是决定附和着他把这个谎言说圆满，点点头补充：“嗯……好像我的身体刚刚有一种被鬼上身的感觉。”

    胡渣教师竟然信了，从他吃惊的表情就看得出来，他又问：“这样啊，你真的有被鬼上身的感觉吗？”

    粉蝶心里有些后悔了，她再次看了看李薙生，然后不好意思地点点头。

    胡渣教师却是皱着眉说：“你们两个先去上课吧，看来我们学校来了恶鬼啊。不行，明天我得禀报校长，让他叫外地的阴阳师来除一除。”

    李薙生目瞪口呆，没想到，这个世界是有鬼的啊。的确，有阴阳师就一定有鬼魂嘛。

    李薙生发现他编的谎言闯祸了，于是急忙说了一句：“那我走了，再贱！”就快步跑下楼梯。

    留下的粉蝶成了替罪羊，她生气的在后面叫嚷：“等等！”

    “谁管你啊。(｀д′)”李薙生大叫了一句很快就没了影。