
    结果，郁关生费了好大劲的口舌才向妹妹解释清楚那不是搞基，只是两人在互相思考问题而已。

    对于兄妹两人的唇齿战争，李薙生完全没有插嘴的余地，只能作为一个事不关己的旁观者，默默地冷眼旁视。李薙生注意到挂钟上面的时间不早了，于是就想告辞。

    李：“大哥，如果没什么事的话，我先回去了。”

    郁：“诶？你什么时候认了我哥哥做大哥？”郁羽茹好奇地眨了眨水瞳。

    “你不在的时候认的。”郁关生简单地回答了一下，突然指着在座的大胖子一行人说：“来，我给你介绍一下兄弟。大家都是同类，以后也好互相有个照应。”

    目光看去，发现大胖子那行人都露出和善的笑容，李薙生也礼貌地回笑。

    郁关生首先指着大胖子介绍道：“这个是旺嘴，肥的都不成样子了，还整天买来一大袋炸鸡腿跑到我的酒吧里喝酒。不久前成为了高级吸血鬼。”

    李薙生惊讶的看着大胖子，这个给自己带来很危险感觉的人物果然十分强大，竟然和郁关生一样的等级。

    旺嘴豪气地的拍了拍肚子，用模糊不清的声音大声说：“你既然认了关生做大哥，那么我也就是你的二哥了。”

    看来这个酒吧第二强大的家伙就是他了，李薙生识相地叫道：“二哥好！”

    几人满意的点点头，郁关生又指着旁边的一个娇小可爱说：“这个是布琪，年龄只有12岁，你没事做的话可以调戏她。”

    李薙生被贪婪地吸引过去，他刚进酒吧的时候还没有看到这只可爱的紫发小萝莉，估计是刚来的。

    萝莉穿着白色袖子的蓝色衬衫，下面却是可爱的黑色小短裙，露出稚嫩的双腿，大眼睛轻灵动人。

    布琪嘟着小嘴抱怨道：“喂，郁哥怎么可以这么说话！新人，如果你想调戏我的话，我就……我就……！！？”

    她一听到郁关生再说自己的坏话，马上一拍桌子站起来，可是到最后却想不出她要把李薙生怎么样。

    李薙生一阵好笑，这种傲娇又有些笨拙的小萝莉的确是调戏的好对象。

    李：“小妹妹好！应该不用称呼你为三姐吧？我就叫你布琪好了，啊哈哈。”

    布：“随便你啦……笑的好恶心……”

    布琪不满的抱怨一句，为了掩饰尴尬她小口地喝着饮料，还不忘偷偷地抬起大眼睛看一下。

    郁羽茹对布琪甜甜地笑了笑，她和布琪是好姐妹，对李薙生解释道：“琪琪不是第三厉害的啦，她也是低级吸血鬼。”

    李薙生疑惑地问：“……那为什么先介绍她呢，难道不是按强者的顺序介绍的？”

    李薙生奇怪的看向介绍者，郁关生却耸了耸肩，他指着布琪旁边一个喝地醉醺醺的男人说：“他才是第三厉害的男人，就快要高级吸血鬼了，同时也是布琪的老爸。全名叫布卢撒丁，叫他布大叔就好了，我家的妹妹也是这样叫的。”

    布大叔满脸的胡渣，却还保持着一副英气的脸庞。他倒在桌子上不省人事，不禁让人为布琪有一个这样的父亲而担心。

    酒吧零散地坐着总共20多名吸血鬼，郁关生都为李薙生一一介绍过去，还说有几个吸血鬼没来，以后再来介绍。

    李薙生为吸血鬼的数目吃惊的同时，也深深被郁关生的领导力所折服。郁关生是一个重视兄弟的人，不然也不会浪费这么多的功夫让自己与其他吸血鬼熟悉。

    最后一个男吸血鬼介绍完毕后，时钟也快要指向7点了。

    郁羽茹突然笑着说：“哥哥，其实我想问你一件奇怪的事情。”

    郁关生笑道：“有什么事就说，对哥哥不用客气。”

    轻轻点点头，郁羽茹看了看在卡座那头，李薙生正被前辈们勾肩搭背笑着逼酒，叹了口气才说道：“是这样的，李学长其实是我把他变成吸血鬼的……”

    郁关生大怒：“什么！那个人竟敢！！(｀д′)”

    妹妹把别人变成了吸血鬼，也就是说妹妹咬了他，或者喂了血给他喝，郁关生顿时感觉到妹妹的节操受到了威胁，于是生气地看着不知情的李薙生，很想把他抓过来问话。

    “哥哥，不要这样啦！”郁羽茹急忙把冲动的哥哥拉回来，才解释说，“那个时候他受了非常严重的伤，就快要死了。所以我才喂自己的血液给他喝的。”

    郁关生叹了口气，说：“唉，妹妹你就是傻地善良。罢了，那么你要问的问题是什么？”

    其实他如果知道了妹妹是用接吻的方式喂李薙生喝血的话，一定会气的暴跳如雷。

    郁羽茹微微露出红霞，她紧张地看看四周，确认周围没有人注意，才小声地说：“学长好像遗传了我的变异能力，就算不用喝血也不会死……就在今天，他明明早上的时候还渴的要死，结果到了下午就完全没有事了。”

    “什么！！”郁关生大惊失色，其实有一个秘密，只有兄妹两人才知道，那就是妹妹其实是变异吸血鬼。

    变身的眼瞳颜色是赤红色，而不是正常吸血鬼的血红色。由于妹妹本来就是赤红色眼瞳，所以变没变身根本区分不开了。

    之所以称这种症状为变异，主要还是妹妹不用依赖血液也能好好的生存。

    多少年来，郁关生一直小心翼翼地避免妹妹这种变异被其他吸血鬼发现。不吸血就能生存，这是所有吸血鬼的愿望，如果他们发现了妹妹有这种能力，说不定会把妹妹抓去做研究。

    “铃铃铃……”

    闹钟的响声打断了郁关生的思考回路，已经到酒吧的营业时间了。

    郁关生看了看闹钟，表情严肃地对妹妹说：“他是不是遗传了你的能力，以后我再确认。如果是的话，后果非常的严重！”

    郁羽茹不解地问：“为什么……？”

    郁关生回答道：“人类可能会贩卖你的血液。你想想啊，一个拥有强大力量的吸血鬼如果不用吸血的话，那么岂不是人人都想要变成吸血鬼了？”

    郁羽茹被哥哥严肃的表情骇住，半响说不出话来。郁关生说的话是不争的事实。如果妹妹的能力传出去会有生命危险。

    “记住，你要防止李薙生把是你让他变吸血鬼的事情说出去。”郁关生补充了一句，表情突然一变，感知到有视线投过来了，于是用眼角的余光朝左边看去。

    李薙生被那群人灌醉，步履轻盈地地走过来，他并没有听到这边的谈话，只是傻傻的笑着道别：“爷要、爷要回动漫世界了……隔额……快给我回家的钥匙。”

    郁关生鄙夷地说：“钥匙不就在你身上么？离我妹妹远点！(｀д′)”

    郁羽茹无奈地叹了口气，李薙生这副摇摇晃晃的样子估计是回不了家了。

    郁羽茹想起了3楼还有一间存放着童年回忆的房间，于是小心地搀扶起李薙生，说：“哥哥，今天暂时先让他住一晚，3楼还有一个空房间呢。”

    郁关生马上否决掉了：“那不是存放玩具的房间吗？不行，等一下我叫人送他回去。”

    “嗯嗯！”郁羽茹否定地摇摇头，不由分说就把李薙生扶上楼梯，只留下郁关生那张嫌弃的脸。

    他打开锁住的门准备迎接客人，却发现了3个穿着格子装的青年已经等在了外面，笑着搭话道：“哟，你们来了啊。咦？小一呢？你们不是一直四个人吗？”

    3个青年表情沮丧地摇摇头，他们其实早就来了，但是看到李薙生在里面同伙伴喝着酒，马上十分惊讶地在外面观望。

    想想也对，毕竟是认识大小姐的人，估计那些人会很给李薙生面子。

    紫格子衫青年首先开口：“那个，大哥。我们是来告别的。”

    金发男：“什么？告别是什么意思？”

    紫衫：“我们已经厌恶当正义的吸血鬼了，那没意思。所以我们要退出你们。”

    金发男：“哦？有意思。难道你们忍耐不住，想去杀人吸血了？”

    紫衫：“是……是的……”

    金发男：“哈哈哈，可以可以。不过你们要记住，一旦干了坏事就回不了头了，而且我们这里也不再欢迎你们。”

    紫衫：“知道了。”

    金发男：“那随便你们好了，要进来做做吗？”

    紫衫：“不用了。”

    3个青年毕恭毕敬地摇摇头就心怀怯意地走了，方才与他们谈话的金发是即将成为吸血鬼王的男人，也曾经是他们的老大，绝对不能反抗的存在。

    郁关生为了顺从妹妹的意思成为善良的吸血鬼，不断地任没有杀过人的吸血鬼做弟兄，劝其归正。

    可是他内心埋藏的邪恶，3个青年早已心知肚明。也正是如此，才告诉他要放弃正义成为邪恶的事情。

    金发男：“呵呵，有趣！”

    望着3个青年的背影，郁关生露出神秘的笑容。