
    一到放学，李薙生就匆匆忙忙收拾好书本准备去赴约。

    他并不是那种受到挑衅就忍气吞声的人。此次前往不仅是为了证明自己的清白，也是为了好好跟黄毛把体育馆的帐算清楚。

    走到一家自行车前，李薙生的眼睛突然一亮。

    大型玻璃里陈列着五颜六色的自行车，种类也丰富多彩，李薙生想着也许能在里面找到跑得飞快的高级货，他每次上学都要走半个小时才能到学校，早就考虑要重新买一辆自行车了。

    “帅哥你好，想要什么种类的自行车吗？”

    过来迎接的是满脸挂笑、举止豪爽的大叔，自行车这种小店不用招聘人手也能忙的过来，所以招待客人由店主一个人来做就可以了。

    “迷惘，我不是帅哥啊。”李薙生淡定摇了摇头，视线继续在摆放整齐的自行车中左顾右盼。

    店主露出苦笑，明白了这位客人不喜欢别人对他献殷勤，只好在旁边静静等待，任由他挑选。

    李薙生观看的自行车行列，是没有后座不可以搭人的公路车与山地车。这2种车在城市里最好选择选公路车，但李薙生迟迟下不了决心要哪辆。

    于是扶着一辆黑色公路车，试着问：“大叔，我想要一辆黑色的，质量最好的公路车。”

    “哦，你是要店里最贵的自行车吗？跟我来。”店主很快理解了意思，笑着带李薙生走到了最里面。

    在吊挂着折叠车的下面，李薙生很快就注意到这辆独特的存在。

    浑身乌黑，车身构架平滑而具有美感。车架上面的字体被磨成金黄色，黑色轮胎折射着美丽光芒。

    店主见李薙生被吸引住，嘴角轻轻扬起，觉得有戏，献殷勤道：“我跟你说。这辆自行车啊，是使用高精度碳纤维打造的，结实的不得了！就算被赛车撞飞了，也毫发未损。”

    李薙生吃惊地看看自行车，好像自行车脆弱的身板并没有店主说的那么结实，疑惑道：“这么厉害？那我试试骑着它去马路中间兜兜风，看看被车辆碾压了有没有事。”

    店主急忙担心地摇摇头，说：“年轻人，这使不得啊。若是自行车没坏，人死了就麻烦了。”

    李薙生翻了个白眼，说：“……你对这辆自行车这么自信啊。那好，我买下了，多少钱？”

    李薙生正准备掏出钱袋购买时，玻璃门被打开了。一位红发少女气喘吁吁地跑进来。

    店主马上露出笑容招呼客人：“美女你好，请问是要买自行车吗？”

    可少女只是礼貌地摇摇头，然后走近目光呆滞的李薙生，撇着嘴说：“看什么呢？o(￣ヘ￣o#)”

    李薙生发现那是倪希，打招呼道：“班长大人，你怎么来了？你不是有专车接送回家的吗？”

    倪希傲娇地叉着腰撇过脑袋，就像在说一件事不关己的事：“今天是例外，我有点事就特地逃走了，没有上车啦！”

    李薙生惊讶地看着倪希，半响说不出话来。因为李薙生已经猜到了倪希要干什么，倪希这是要跟踪自己一起去木材厂赴约啊！

    李：“你尾随我？”

    倪：“哈？你是说我在跟踪你吗？别开玩笑了！我只是看到某个笨蛋想买自行车却又犹豫不决的样子，想要过来帮帮他。”

    李：“已经选好了……是这辆黑骑士……”

    李薙生指着旁边的自行车笑笑，丝毫没有犹豫不决的样子。一下子就揭穿了倪希的谎言。

    俏脸变地绯红，抬起头来想向店主求救，可是店主也和李薙生一样可恶，他只是尴尬地笑笑，并不给予回答。

    “这辆车不能买啦！！”倪希微微躬起前身，玉手贴紧短裙手腕姣好的抬起，姿势美丽地反驳道。

    “为什么？”李薙生迟疑了一下，突然露出恐惧的表情，“别告诉我这辆车有可怕的诅咒！店主，你刚刚不是说就算它被赛车撞飞了也毫发未损吗？其实它的主人是赛车手，主人死后魂魄附在上面使车身坚不可摧……好可怕，我要求半价出售！”

    店主投过去一个鄙视的眼神，缓缓说道：“那其实是你讲价的借口对吧？年轻人。”

    …………

    最后，在倪希的要求下，李薙生买了一辆粉红色休闲车……

    李薙生把粉红色自行车推出店门口的时候都要哭了，埋怨道：“为什么要干涉我不屈的意志……我的本命明明是黑色公路车。”

    倪希不好意思地低下头，小声地说：“因为休闲车有后座嘛，也可以搭人。人家不想一个人走路去嘛……”

    李薙生装做不知情地问道：“你要去哪？”

    “少来！你明明知道人家要跟你一起去挑战书上面写的地方的！”倪希生气地把视线对过来，看到的却是李薙生似笑非笑的眼神，脸上顿时有点火辣辣的，又急忙转回去。

    倪：“我、我不是为了你才去的哦。先说好了，我和弓黄也有点仇恨。如果他叫了兄弟的话，我也能帮帮你的忙，顺便好好的教训一下那个家伙！(*￣︿￣)”

    李：“你是担心那吊毛叫了人，我打不过才跟过来的啊？”

    倪：“难道你这个笨蛋打得过吗？哼。”

    李：“说的也对……哈哈。”

    把自行车推到马路上，李薙生不好意思地挠挠头。然后一下子跨上自行车，拍了拍后座，示意倪希上来。

    倪希想起电视剧里面的情侣，也是经常甜蜜地骑着同一辆自行车，心跳突然加速起来。

    可是想起李薙生并不是那种喜欢露出温柔笑容的男人，不懂得营造甜蜜气氛后，只是眨了眨美眸像是理所当然地扶着短裙坐上去。

    李：“那么粉红战士要启动了哦！？”

    倪：“嗯、嗯！”

    “哟西！”李薙生慢怀热情地目视前方，双腿一蹬。自行车就被踩地飞快。

    “唔啊，啊！”倪希一惊，连忙抱住前面结实的身躯，等到发现两人已经亲密接触过的时候，马上用力朝李薙生的腰部狠狠的掐了一下。

    橡胶身体不怕痛，为了讨好后面的大小姐，李薙生还是假装哇哇直叫。

    艾米突然出现，并且脸红地问道：“主人，你和倪希是什么关系？”

    李薙生想都没想就做出回答：“战略合作伙伴。”

    艾：“嗯，这就好。花心的男人是不会有好结果的……(╯▽╰)”

    李：“啊啊啊，谢谢你的提醒啦。不过我吸取了前世的教训，只是对别人存在好感的话，是不会接受别人表白的。忘记了……反正我只是个臭吊丝，也没有女孩要……艾米，我想要你！”

    艾：“哈唔……住、主人请不要开玩笑……(*/ω╲*)”

    李：“你出来不会只是为我规划爱情吧？”

    艾：“不是的说……那个，有3个人一直在跟踪主人，从早上的时候艾米就感觉到了，但是还没有确定他们的意图。”

    李薙生的表情变地凝重，他下意识地回过头看看。正在急速前行的单车马上左右摇晃。

    倪希的气息很近，李薙生一转头，她很快就撞到了李薙生的胸口上，倪希埋怨道：“喂！不要三心二意啦！”

    李薙生又马上装作什么事都没有地转回来，继续把好方向盘。

    那一下，李薙生的确看到了。三个人——三个穿着紫、黄、红格子衫的青年，在马路上快速奔跑着。那恐怖的速度和以前他们追赶自己的时候一模一样。

    李薙生现在搭着倪希，不想惹上麻烦。如果可以的话，李薙生非常想找个地方解决了3个青年免得夜长梦多。

    李：“倪希，抓紧了。我想试试这辆自行车能跑多快。”

    艾：“笨蛋，不要乱来啦！这是在马路上，骑快了很危险的！”

    不理会倪希轻声的埋怨，李薙生双腿一蹬，两人的身体再次来了个亲密接触，然后自行车飞快的驶向前方。