
    粉红色窗帘被风吹的轻飘飘地飞扬，天还蒙蒙亮的时候。李薙生就睡醒了，他掀开薄被从沙发上坐起身子，眼睛眯地很小，现在还睁不开来。

    看了看时间觉得非常有些奇怪，他从来都是睡到很久才起床的，几乎次次都要迟到。今天怎么起得这么早？离上学的时间还有1个小时呢，现在是早上5点03分。

    李薙生扶了扶有些发昏的脑袋，想起自己昨天7点就睡了，旋即明白过来这是早睡早起的功效。

    “卧槽！”

    等注意到周围的环境时，李薙生被吓了一跳。这根本不是他的家，而是某个女孩的家，看这里的品味就知道女孩有多么地清纯。

    这里完全就是个梦幻空间。墙壁被粉刷成粉红色，摆满了大大小小的洋娃娃，有芭比女孩也有各种形形色色的动物。墙角上还有一个双层蓄物柜，上面放满了老旧的玩具模型。

    李薙生想起了昨天睡觉的时候看到的最后一个人是郁羽茹，顿时恍然大悟。原来这里是郁羽茹的房间啊！

    心里满怀着窥视到少女房间的喜悦，可是环顾四周却并还有看到郁羽茹的人影。还以为同她在一个房间里睡觉了，没想到不仅没找到想见的人，连床都找不到。

    李：“这里不是妹子的寝室！唔啊啊啊！”

    一边发出失望的怪叫，一边走进蓄物柜拿起一个断了脖子的小猫模型来观看。如果是自己的话，这种东西早就扔了。没想到郁羽茹现在还藏着。

    小猫非常地老旧了，可以想象出郁羽茹很小的时候就玩过这个玩具。但是什么原来使她存留到现在的呢？

    李：“真是一个……懂得珍惜美好回忆的家伙啊！”

    李薙生露出会心的微笑。

    这时，房间的门被兀自打开。

    李薙生与郁羽茹傻傻地四目相对，还穿着白色小猫颜色睡衣的郁羽茹马上变地双颊通红：

    郁：“那、那个。我是来叫你下去吃早晨的啦……快要上学了。”

    ————

    某家小店后面，3个身穿格子衫的青年正鬼鬼祟祟盯着谧红酒吧的情况。紫衫青年看了看手上的银表，表情阴霾地报出了时间：“5点20分！”

    这三个青年从昨天晚上开始就在这里过夜了。至于原因还是——他们知道李薙生在酒吧里，想要为小一报仇雪恨。

    黄衫青年严肃地问道：“确定我们要一直跟踪他吗？(╰_╯)#”

    紫衫青年说：“不然你有机会下手？那个人已经不是人类了，和我们一样是低级吸血鬼。而且你忘记那一天他杀死小一的诡异力量了吗？”

    红衫青年说：“小姐也在他身边，我们只能见机行事了。”

    黄衫青年觉得浪费大量时间来进行跟踪，总觉得有些不值。要是郁羽茹一直跟着那个人呢？不是白白跟踪了么？

    黄衫青年皱着眉头思索了一下，突然露出怪笑：“呵呵，我想起了一个好方法。我们就这样一直跟踪到他回家吧，然后把他的亲人杀掉，让他也尝尝失去重要的人的痛苦！”

    为黄衫青年的想法感到惊讶，紫衫和红衫分别对视一眼，然后许可的点点头。

    5点31分

    李薙生在门口被郁关生教育了一番，就跟郁羽茹开始前往学校。

    路上的时光并没有想象的那么幸福。李薙生被再三地教导“不要碰我妹妹！”“勾搭我妹妹的话，你最好小心点！”之类的话后，整个人的情绪都低落了。耷拉着脸庞像老太婆，无力地在前面带头引路。

    郁羽茹则是满怀歉意地把双手交叉在前面，一声不吭地跟着走。

    两人并没有发现自己正被跟踪着，有三个青年在后面躲躲藏藏。

    第一节课。化学老师在路过的时候，恰巧闻出了李薙生呼出的气味，于是马上拍醒还趴在桌子上呼呼大睡的他问道：“你昨天是不是喝酒了？(╰_╯)#”

    李：“是啊，劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    化学老师：“马上给我站到走廊上去，不要用你的酒味影响他人上课！”

    第二节课。语文老师发现李薙生在看资料书，马上吃了一惊。心想什么时候这个学生这么用功了？凑过去一看，发现那本原来是小人书，并且把身上的酒味一起识破，于是问：“昨日饮酒乎？”

    李：“被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。”

    语文老师：“请君去走廊上消遣时光，莫害学生跟风学坏！”

    李薙生疲惫地回到课堂上，铃声已经打响。这已经是第三节课了，不会还要自己去走廊罚站吧？

    有了之前的教训，李薙生已经仔细用水龙头漱了漱口，确定再闻不到酒精味才进教室的。

    倪希笑着调侃说：“两节课都被叫到外面罚站，真是辛苦你了~酒仙大人。(#￣～￣#)”

    李薙生眼皮跳了跳：“你还说……你这个幸灾乐祸的家伙，每次我被老师骂了，你都在偷偷发笑吧！”

    “没有~没有~”倪希笑着摇摇头，一副意犹未尽的样子。

    李薙生也懒得继续理她，从抽屉里要把下一节数学课的书本拿出来的时候，一张信封纸轻飘飘地滑落。

    拾起来，好奇的看看上面的内容。李薙生呆若木鸡。

    上面写着大大的三个字“挑战书”。

    内容是这样的：你竟然敢勾引粉蝶！放学后到工业区32号路来，那里不是有一间废弃的木材厂吗？是男人就过来决斗，我一个人。别不敢来！——弓黄

    弓黄也就是那群高一党的老大，黄毛。可是挑战书所说的勾引粉蝶是什么意思？虽然知道粉蝶认黄毛为哥哥，黄毛却把粉蝶当恋人。可是李薙生扪心自问，自己并没有勾引粉蝶啊！

    李薙生把记忆追溯到跳楼女生的片段，粉蝶红着脸感激自己的样子……对啊，说不定是那个时候粉蝶爱上了自己。

    李薙生一拍拳，终于明白了再次得罪黄毛的原因。可是心里却想着怎么办？到底去不去？

    倪希注意到纸上的内容，不由分说就抢了过去。

    李：“喂，还给我啊，尊重一下个人隐私好不！？”

    倪希不理会叫嚷，飞快地读完挑战书上的内容后，俏脸突然变得凝重。

    倪：“你原来是那种人呀……勾引别人的女朋友……(￢_￢)”

    李：“不对，不对。那天我在楼顶看到有一个家伙想要借助跳楼的手段进行穿越、、啊，搞错了，她是要跳楼自杀！”

    倪：“你是说昨天在楼顶上救下了一个自杀的女孩子对吗？嗯……好像有听到过这件事，原来那个好人是你啊……o(￣ヘ￣o#)”

    没想到那件事这么快就在学校传开了，李薙生有些惊讶，不过这样也好，不用向倪希详细解释当时的情况了。女生真是万事通啊。

    李：“那么你明白我是无辜的吧？莫名其妙的就被她男朋友邀请决斗。”

    倪：“嗯，我明白了，不过你知道邀请你决斗的是什么人吗？高一老大哦！你可能会被他叫人碎尸万段。”

    李：“学校真可怕……我要回农村。”

    看着李薙生那装出来的害怕样子，倪希一阵好笑。

    倪：“噗，哈哈……不用担心的。放学我陪你一起去好啦~(*￣ω￣)”

    李：“不用，他都说让我一个人去了。你难道要在旁边要当啦啦队？”

    倪：“不给我去吗？o(一︿一+)o”

    李：“不给！”

    倪希露出可怜巴巴的祈求表情。李薙生有些心动，但是坚定的信念毫不动摇。

    没想到，倪希很快就生气了。

    倪：“可恨，那你就一个人去赴死吧！哼，好心当狗吠的家伙，死吧！”

    李：“卧、卧槽……”