
    推开门，免费开放的冷气迎面袭来，拂走外面的燥热气息。

    现在还没有到晚上，所以酒吧里面十分地安静，金黄色的灯光全部打亮，把里面照的金碧辉煌。

    酒吧的座位区是客人的休息消费区，也是客人聊天、交谈的主要场所。这里的座位是卡座式的，桌子旁边摆放了精致的黑檀木椅和排放整齐的沙发。

    吧台里面端坐着一个帅气的青年，他穿着白色调酒师服装，一头飒爽的金黄色头发，桃花眼睛迷乱却像带着淡淡地忧伤，具有强大的吸引力。

    不知道他在干些什么，手上的动作忙个不停，手指激烈地划来划去的，却被桌上的玻璃杯挡住了，什么都看不见。

    郁：“哥哥，我回来了~”

    郁羽茹开心地朝青年跑过去，可是青年还是一本正经地专注于手中的动作，不理睬。

    等到郁羽茹接近，看到她哥哥正在做的事情，俏脸很快就板了下来。

    那个人原来在吧台里玩手机，而且手机游戏竟然还是那种奇怪的“触摸女孩”。

    李薙生苦笑一阵，原来郁羽茹的哥哥就是他啊，还以为吸血鬼的老大会是那种看你不爽就要大骂“信不信老子捏死你？”的凶恶家伙。不由得松了口气。

    郁：“没收！”郁羽茹生气地抢走金发青年的手机。

    金发青年顿时慌忙地想抢回来，可是妹妹已经藏到了背后。

    金发男：“妹哟，快点给我！内衣都扒下了，另外一个人物就快要解锁了！”

    郁：“不行，色呸老哥。(*￣︿￣)”

    坐在旁边的那几个人是金发青年的手下，都慢怀笑意地看着那对兄妹闹家常。

    穿着白色背心的大胖子一口咬下红烧鸡腿，脸部的松肉不停的抖动。他发出模糊而又高昂的声音说：

    “羽茹，你就还给老大吧，我们也想看看下一关的妹子长的怎么样。”

    再座的各位都发出哈哈的笑声。

    但是李薙生却笑不出口，他的目光被开口的大胖子紧紧吸引住，发现大胖子足足有一米多的胖度，身高更是了不得，现在仅仅坐着就比自己高了，站起来的话，身高估计会超过1米9。体型十分臃肿。

    金发青年抢回了自己的手机，马上哈哈大笑。郁羽茹则是生气地嘟着小嘴。

    很快，金发青年就注意到了李薙生，仔细看了看就识破了吸血鬼身份，突然笑道：“咦，同类啊？你好你好，快点来这里坐坐。”

    随着金发青年的搭话，那一桌的几个人都被吸引过来，李薙生顿时不好意思地坐在金发青年所指的座位上，习惯性地开口：

    “你好，给我来一瓶雪花啤酒。”

    金发男：“这里没有雪花啤酒，推荐你来一杯科罗娜，或者……”

    金发青年突然笑着躬下身子，逼近说：“要不要来一杯红威士？”

    李：“额，红威士是什么？”

    金发男：“在过期的血液里加入美酒。”

    李薙生楞了楞，思考这是不是所谓的“血酒”，郁羽茹却在一旁无奈的垂了垂眼眸，她还什么都没介绍呢，那两个人就聊起来了。

    郁羽茹突然指着李薙生说：“哥哥。这个是我的朋友，名字叫李薙生。”

    “什么！？”金发青年猛的站起来，皱了皱眉毛。

    他从来没有看到过自己的妹妹带过男孩子回来玩，难道这个人是她的男朋友？对李薙生投以不怀好意的目光，心想他是不是骗子。

    李薙生当然不知道对方在想什么，看到金发青年突然对自己改变态度也是吓了一跳，这等强者，自己可惹不起啊。

    金发青年死死地盯住李薙生看，李薙生只是尴尬地笑笑。

    许久，金发青年终于开口：“我叫郁关生——妹妹，这个人先借我一下！”

    “好、好的……”郁羽茹还摸不清是什么情况呢，李薙生就被金发青年拉了过去。

    李：“等等，我还没有说同意呢。你这样是拐卖人口，是违法的！”

    李薙生呱呱地说了一句，还是乖乖地被金发青年拉到了楼上。

    一间宽大的房间，里面的家具齐全，李薙生房间里没有的家具都能在这里看到，甚至这里摆放了大量家具还是觉得屋子很宽敞。

    郁关生翘起二郎腿坐在弹簧床上，他用拳头拖着下巴，视线却看着茶几上的玻璃杯不放。

    李薙生都不知道为什么这个人把自己叫到房间来，莫非是个基佬？那个人是在耍帅吧，特地用把侧脸露出来给自己看，两分钟了，一动也不动。

    郁关生终于有了动作，他用手拍了拍旁边的床沿，示意李薙生坐过来。不过他的眼睛依然盯着玻璃杯不放。

    其实玻璃杯并没有什么奇特的地方，只不过他在思考问题而已，思考如何击退妹妹的追求者。

    李薙生鄙夷地坐过去，郁关生突然忧伤地开口：“孤家寡人欲断魂……”

    “借问美女何处有？”李薙生顺口就把诗接了下去。

    “嗯？”郁关生惊异地看看，没想到对方竟然能理解自己的意思，于是又道：“颇羊美女少。”

    李：“俺去网上找。”

    金发男：“所谓伊人，在网一方？”

    李：“乘兴见之，脸胖且长。乘兴会之，腰如大水缸。”

    金发男：“哈哈哈，原来薙生兄弟也是同道中人呐！”

    郁关生终于肯正色看李薙生了，他大力地拍了拍了李薙生肩膀，突然正常地问道：“你看了今年才放映完毕的电视剧《妹语》没有？”

    李薙生面无表情地摇摇头，他对电视剧不太感冒，从来都是看动漫，看动漫长大的。

    但自从来到来了这里，发现人演的电视剧就是动漫，顿时失去了乐趣。

    总之就是那种讨厌现充的感觉，不喜欢同类演的东西，喜欢看不是同类演的东西。

    李：“我一听这名字就觉得诡异，你是妹控吗？”

    笑容稍微凝固了一下，郁关生有些生气，从来没有人敢这样对他说话。但他绝不是妹控，他其实早就有了女朋友，只是很小的时候就丧失了父母，两兄妹是互相依赖着长大的，所以妹妹对郁关生来说就如掌上明珠一样重要，要是有人胆敢伤害妹妹，他绝对不会手下留情。

    金发男：“你先听我说一下这个电视剧的情节才做定义。开始我以为看了这个能更好的和妹妹相处，这才看的。可是看完后发现这部电视剧简直让我火冒三丈！”

    李：“可以理解，估计妹妹和哥哥恋爱了。”

    金发男：“不对，妹妹是绝对不允许和哥哥恋爱的！不过里面发生了比这个更可恶的情节——主角喜欢上朋友的妹妹，朋友也喜欢主角的妹妹。于是两人决定交换妹妹。主角和朋友的妹妹是真心相爱的，主角的妹妹却不喜欢主角的朋友，但主角不顾妹妹的反对，残忍的把她给抛弃了。因为主角认为日久生情，妹妹迟早会爱上朋友的。可是他却不知道朋友原来是坏人，结果主人的妹妹受尽了朋友的虐待，却没有告诉哥哥，怕哥哥难过……”

    李：“卧、卧槽……什么主角、妹妹、朋友、妹妹……好混乱！”

    金发男：“你听不懂吗？听不懂我再跟你说一遍。”

    李：“等等！刚才我的大脑好像把你说过的话重新复述给我一遍了，现在我已经领悟了！”

    让郁关生再把那么长的话重新说一遍，自己不是会晕死？李薙生急忙摇手拒绝。