
    李薙生一阵无语，这是典型的说故事讲道理啊。

    可是自己还是听不明白，只得摇摇头说：“不知道。麻烦你再把《妹语》的故事说一遍咯，我好认真思考一下。”

    “哼咯咯……”郁关生扶着额头，发出奇怪的苦笑。

    金发男：“让我重新说一遍我真的是说不出来了。要浪费很多口水的！算了，让我直接告诉你意思吧。”

    说着，郁关生的视线又回到茶几的玻璃杯上。

    李薙生还以为他要再次表达对玻璃杯的热爱，看个好几分钟，没想到，他很快就整理好思绪回答了。

    金发男：“我极度厌恶《妹语》里面的哥哥。随便把妹妹交给不知底细的人，我做不到！所以呢……”

    郁关生突然逼近，挤着眉威胁说：“离我妹妹远点，要是让我发现你心怀不轨的话，马上解决掉你！(｀д′)”

    原来这个人是担心妹妹相信坏人啊，李薙生终于明白了他的意图。

    李薙生尴尬地撑着床后仰一步，避免两人太过于接近，才解释说：“我们只是普通朋友，你想多了吧……况且我只是个昆虫爱好者，我喜欢昆虫不喜欢女人。昆虫大大的好！”

    这句话是撒谎的，因为李薙生想到假如说自己是郁羽茹的朋友的话，郁关生肯定会说哪个想追女孩的男人不是从朋友做起。

    李薙生希望郁关生能够相信，目前两人的姿势极像要接吻的两个大男人，李薙生不由得冒汗。

    金发男：“好吧，姑且相信你一次。不过有一个条件。”

    李：“什、什么条件？”

    金发男：“反正你也是吸血鬼了，做我的手下如何？”

    李：“同意！”

    李薙生想都没想就答应了，其实身为吸血鬼，李薙生还有很多不懂的地方。对于李薙生来说，郁羽茹妹子就像老大一样。那么身为她的哥哥，郁关生就更加像老大了。

    况且郁羽茹也说过，她的老哥差不多要达到吸血鬼王的等级了。有这么强大的势力罩着自己，将来也不必怕那些低级吸血鬼来找麻烦。

    金发男：“回答的还真是果断啊，你也不问问我的实力如何吗？如果认一个弱者做老大就是种愚蠢的行为了。”

    李：“不用问了，我已了却于心。你的妹妹曾跟我说过，你差不多要达到吸血鬼王等级了不是吗？”

    金发男：“……我那多嘴的愚妹。”

    李：“要怎么样才能变强？吸血鬼是怎么升级的？我也想要成为强大的吸血鬼！”

    想要成为这个世界的强者，所以吸血鬼的修炼法则就必须要问。总是不修炼的话，变强的愿望只是痴人说梦而已。

    郁关生有些惊讶，变强是每个人都持有的愿望，但是不是想变强就能随随便便变强的，眼前的这个人却十分地自信，就像肯定了自己将来一定会成为强大的存在一样。

    金发男：“你倒是野心十足啊。好吧，我告诉你！”

    郁关生叹了口气，帮忙解答疑惑就当给新认的手下福利吧。

    见到郁关生要开口，李薙生马上用心去听。

    金发男：“我们吸血鬼与月亮有一种奇妙的联系，我记得有一本书提到了：吸血鬼是从月亮来到人类世界的，离开月亮后对血变得依赖。如果我们想要变强，就得使自己沐浴在月光下，将月亮释放出来的冷光吸收进身体，再把它转换为力量。”

    李：“月亮么……”

    金发男：“对的。哦，值得一提的是，我们修炼的速度也是与月亮相关的。你看，天上的月亮不是有时大有时小吗？如果你在满月的时候修炼，速度是平时的两倍。如果红月出现了的话，修炼的速度快的更是不得了。我就是上一年在红月下修炼，一下子就从中级吸血鬼变成了高级吸血鬼。实在是太诡异了！”

    李：“红月是一年一次出现的……那么吸血鬼的等级是怎么划分的，每个级别之间有什么不同吗？”

    金发男：“看来妹妹那家伙什么都没有跟你说过啊。行！我就一一告诉你吧！低级吸血鬼就是个废物，他们只是比普通人类力气大而已。中级吸血鬼掌握火焰的力量，高级吸血鬼会飞，吸血鬼王就厉害了，可以拥有自己的结界。想吸血的时候，刷的一下直接把人变到结界里面来，连警察都找不到受害者的尸体。不过我要是成为吸血鬼王，肯定不会做这种事情的。”

    李：“卧槽，吸血鬼王这么厉害啊……那么你们升级的时候是什么样子的？会不会像游戏那样，浑身金光闪一下就升级了啊？”

    金发男：“不对，我们每次升级都会经历一次蜕皮……就是全身的皮肤掉光，然后重生的哪一种。一次比一次厉害，具体怎么样，以后自己体会吧。”

    李：“这么恐怖……”

    见到解释的差不多了，郁关生看了看时钟。现在是6点40分，离酒吧的营业时间还有20分钟。

    金发男：“还有什么要问的吗？我快要上班了。”

    李：“老大，请传授我修炼之法！”

    金发男：“啊啊，这个以后再说。你看，天色要黑下来还早呢，要不你就叫我妹妹来教你好了。这个太麻烦了，我还要经营酒吧没时间。”

    李薙生有些失望，果然修炼还是要像玄幻小说那样用经脉传导灵气什么的，可是对身体进行内视是怎么做到的？自己连灵气都感受不到，更别说要看到身体里面的经脉了。

    李薙生看着肚子发呆，想要找到自己的丹田。郁关生还以为他在消化刚刚说的知识，所以没去打扰他。

    吧台坐着的少女，不停摇晃着美腿，精致的黑色过膝袜令人浮想翩翩。

    其实郁羽茹在外面早已等得不耐烦了，心想老哥是不是在为难李薙生，于是生气地跑上楼梯。推开门却看到一副奇怪的景象：

    里面的两人坐地十分近，郁关生正目不转睛地盯着李薙生的侧脸看，李薙生则露出苦瓜脸看着自己的肚子。

    那场景就像一个男人搞大了女人的肚子，女人看着肚子里的孩子，男人就深情地看着女人的容颜。

    “你们竟然、竟然瞒着我在干这种事……”郁羽茹捂住了小嘴，睫毛在湿润的大眼睛上面轻轻颤动。她已经完全误解了两人了。

    金发男：“妹妹，你来了啊。”

    郁关生笑着和妹妹打招呼，不料妹妹却生气的关上了门，还不忘生气的大叫一句：

    郁：“不要和我说话，哥哥我最讨厌你啦！”