
    一弯朦胧的月亮从黑云中探出脑袋，它泼洒出来的冷光照亮大地，废弃木材厂的外庭也被月光染的透亮。

    “小二，你确定那小子进去这里面了吗？”

    “当然，妈的。没想到他竟然能在半路上发现我们跟踪他，我们必须得尽快解决掉他了！”

    随着这两道声音，铁门被再次开。紫衫、黄衫、红衫3个青年一脸不良的模样走了进来。

    紫衫青年抬起头看到远处的木材厂，2楼的窗户被全部钉死了。又说：“这个应该就是他的家吧？我们进去屠杀个干净怎么样？”

    另外的2个青年纷纷露出怪笑，他们已经不是谧红酒吧的人了，可以自由作恶，不受约束。

    此时，在木材厂的一楼，李薙生正和弓黄紧张地对峙着。李薙生想尽可能地知道所有的真相，又问：“你是说粉蝶把你变成吸血鬼的吧？可是粉蝶又是谁把她变成这样的？还有你班级里的2个诅咒之子？”

    “你废话可真多！”弓黄不耐烦撇撇嘴，目光流露出凶恶。他想尽快杀死李薙生，然后把李薙生带来的小美人给凌辱了，现在的弓黄拥有吸血鬼的力量，不再害怕倪希的跆拳道有多厉害。

    倪希发现弓黄朝自己投过来色眯眯的眼神，马上害怕地搂紧了李薙生的手臂。这只手臂十分瘦削，却让人感到踏实。上面有2道留着血的伤口，是为了救倪希才受伤的。

    倪希本来是想帮李薙生止血的，可回过神来的时候她已经搂住了它。少女避免用胸脯触碰到李薙生的手臂，可是盈盈可握的腰部挤压在上面还是令李薙生十分地舒服。

    倪希突然在旁边小声地劝道：“薙生同学，我们快跑吧……”

    她知道李薙生十分勇敢，可是在吸血鬼的面前还不逃跑是一种愚蠢的行为，不是被杀就是被变成诅咒之子。

    李薙生只是对她露出安心的笑，其实他也是吸血鬼，所以不必担心再次被变成吸血鬼。心里关心倪希的安危，可李薙生想到如果两人一起跑的话，弓黄以吸血鬼的能力很快就会追上来。于是说：

    李：“班长大人，可能明天我要请病假了……你先跑吧，我拦住他。”

    倪：“开什么玩笑！？我不要你死！”

    倪希生气地说出这句话，美眸里却流出了热泪。李薙生有点动心，只要倪希是多情多义的女孩子，那么今天晚上为她受多重的伤也值得了。

    李：“听我说，我们两个是跑不过吸血鬼的。所以我愿意当你的盾，假如我死了，你也要用嘶哑的喉咙歌唱我伟大的事迹。”

    倪：“大笨蛋！不要说这种白痴的话了！”

    倪希擦了擦眼泪，依然为李薙生毫无危机感感到气愤。像是想到什么的，她问道：“你不是有手机吗？快打电话给警察呀！？”

    李：“那你为什么不打？”

    倪：“学校发放的女生校服没有口袋……”

    李薙生看着倪希的短裙一楞，习惯性地就要把手伸进口袋，可是李薙生想起了自己也是吸血鬼。如果弓黄被警察抓的时候告发出自己的身份，那么自己岂不是也要死？

    心里已经下定决心，今晚不是弓黄死，就是自己死。李薙生撒谎道：“啊，糟糕！手机没带！”

    弓黄见状哈哈一笑，他刚刚还在担心那两人真的打电话给警察那就完蛋了，所以打算随时出手，李薙生一拿出手机就把他杀了。可是知道李薙生没带的话，也就安心了。

    弓黄用快跳舞的表情嘲讽道：“哎呀呀，这下子你们两个可就死翘翘咯。”

    李薙生笑着说：“究竟是谁死还不一定呢。”

    “李薙生！”

    楼梯上传来惊喜的声音，3个人都不约而同地朝上看去，原来声音的主人是同样穿着顾晨高中校服的短发女生。

    弓黄吃惊地问：“粉蝶，你怎么下来了？”

    粉蝶见到了那张最令她厌恶的嘴脸，狠狠地投过去一个可以要杀死人的视线，大骂道：“禽兽，闭嘴！”

    接着她又轻快的跑到李薙生的身边，温柔地问：“你，没事吧……”

    凝望那张贴的很近的脸，李薙生感到头皮发麻，有些尴尬的后退一步，才说：“没事也要快出事了，我差点被感染了情毒。”

    倪希因为李薙生不尊重女生而不满，责备道：“嚯呐，请好好对女生说话！”

    李薙生不解地看了看倪希，还是承受地说：“是，班长大人！”

    没想到倪希竟然会帮一个素未谋面的女生教训自己，李薙生想了想，突然露出认真的表情对粉蝶说：“听着，没时间解释了，你快带我们班长走，我要留下来对付黄毛！”

    “可他是吸血鬼，你打不过的！”粉蝶皱着眉头说出这句话，她很快了解了目前的情况，弓黄是要杀了来到这里的两人。犹豫了一下，她缓缓开口，“让我来吧，我也是吸血鬼。”

    倪希不相信地看着粉蝶，疑惑道：“什么？”

    李薙生仔细盯着粉蝶思考了一下，觉得让粉蝶拖住弓黄是再好不过的事情了。粉蝶是弓黄喜欢的人，他也不会下重手。

    这下子不用杀死弓黄就能防止他把秘密泄露出去了，改天和粉蝶打好关系，让她去说服弓黄，说不定还能和两人成为和睦相处的吸血鬼。

    李薙生得意地的笑笑，这个是最好的解决办法了。他对着粉蝶点点头说：“那好，如果你拖延5分钟就算成功完成任务了。勇敢的士兵！”

    倪希对李薙生的话感到不可思议，这么危险的事怎么能让一个学妹来做？于是叉着腰进行否决：“不、行！”

    倪希闭着美眸有些不满，当她再次睁开的时候，粉蝶的眼瞳已经变成血红色了，尖锐的牙齿也使她面部狰狞。

    “呜啊！”倪希捂着小嘴轻声尖叫，没想道粉蝶真的是吸血鬼。倪希本来还要说些什么，可是她的皓腕很快就被李薙生抓住了。

    “还楞干什么？我们该退场了。”