
    李薙生和倪希已经走出了木材厂，正在外庭堆积的木材里不断绕路。

    这里就像一个迷宫，每个堆积的木材高度都差不多挡住视线。天也黑了，就由直感较好的李薙生在前面带起路，而倪希小步地跟在后面。

    倪：“薙生同学……让学妹一个人真的能行吗？”

    李：“喔，你倒是挺关心学妹的嘛。”

    李薙生转过身，看到的是满怀忧郁的倪希侧脸。

    于是又安慰道：“放心好了，那两个人是情侣。FFF”

    这句话如果不说，倪希还不知道两人的关系，以为他们一定会发生死战。倪希停了一下，就好像恍然大悟似的，恢复了活力。

    倪：“你为什么不早说呀？真是的，害人家白担心了！(*￣︿￣)”

    李：“我好像说过黄毛的女友是粉蝶的吧，而且粉蝶出来的时候，黄毛也叫了他的名字……”

    倪：“人家当时在害怕，没有注意听啦！”

    倪希生气地闭着美眸，摇晃着小脑袋，那副样子就像我不听、我不听的模样。

    李薙生感觉脑勺在冒汗，正想继续说话的时候，发现倪希后面闪过一道影子。旋即做出反应，把倪希拉到身后，再疾若鹰隼地挥拳过去。

    眼睛闪烁着红芒，那就证明他是吸血鬼。李薙生打到的是红眼的紫衫青年，但是紫衫青年用手掌包住了李薙生的拳头，长长的指甲向内收缩就要抓破李薙生的皮肤。

    李薙生赶紧把拳头拔出来，拉起倪希的小手就跑。

    “是吸血鬼！？”倪希都不敢相信自己的眼睛了，今天晚上竟然见到这么多的吸血鬼！才从木材厂里逃出来，没想到又在外庭被吸血鬼追赶。

    “嗯，开不开心？”李薙生带着玩笑意味点点头，但他很快就把头转回来，表情严肃。

    李薙生都没有想到那三个人竟然跟到这里来了，他们是要铁下心为大哥报仇啊！不过有倪希在身边，也不好与他们交手。

    艾米微小的声音传来：“那个、对不起，主人。艾米的灵力在跟主人说话的时候丧失了很多，没有及时感知到他们。”

    李薙生轻声道：“没关系，不是你的错。你先休息吧，我有办法解决。”

    艾米听到主人关心的声音，马上精神起来：“是……啊，小心前面！”

    李薙生拉着倪希拐过一个弯，正好撞上一个身躯，那是变成吸血鬼的黄衫青年。黄衫青年挡住前面的路，这里就没有其他的路可以走了。

    倪希慌乱地转身，却看见紫衫青年一副邪笑的表情缓缓走来，他的后面好像还有一个吸血鬼，那是红衫青年。

    两人被重重包围陷入困境，倪希害怕的说不出话来，她打算问李薙生怎么办，却奇怪地发现他还一副淡定的样子。

    其实为了不让倪希更加害怕，李薙生淡定的模样是装出来的，自从发现吸血鬼可以用指甲或者獠牙杀死自己，李薙生就不再认为自己的身体是无敌了。

    此时，李薙生的心脏跳动速率是平时的两倍，但他还是咬紧牙关让自己强作镇定。如果是自己一个人还好，可以殊死一搏，但是倪希在这里，这里的空间又这么地狭窄，该如何才能保护她不受伤害呢？

    倪希低垂着眼眸，用微小的声音问道：“怎么办……？”

    李薙生把她颤抖的小手牵了过来，却并不做回答。

    紫衫青年抬起手臂，五只指甲不停摩擦，怪笑着说：“杀害了小一的人，我们又见面了！”

    黄衫青年抱着膀子守住出口，看着李薙生愤愤道：“小二，跟他那么多废话干嘛？快点杀了他为小一报仇。”

    “薙生同学……？”倪希觉得奇怪，吸血鬼好像和李薙生有什么恩怨的样子，但她欲言又止。责问李薙生的事情，她做不到。

    李薙生注视着倪希，她诱人的碧绿眼瞳中，宛如水波婉转，好像能吸引人的心思，让人紧紧盯着不放。

    “不、不要一直看着人家啦……”倪希害羞地垂下脑袋，又抱怨，“为什么这个时候还能气定神闲啊？”

    紫衫青年注意到了倪希的美貌，轻咦了一声，邪笑道：“喔，你旁边的那个女孩倒是挺不错的，杀了你后，她就是我们的战利品了，哈哈哈。”

    李薙生知道红颜祸水，叹了口气，大声说：“你们的目标是我吧？放这个女孩走可以不？”

    可是倪希太漂亮了，只要是个想杀人的人都不介意多做一次强奸犯。那些人真的会同意吗？

    “不行。”“好漂亮，妹妹几岁了？”“哈哈哈，可以玩弄美女了。”

    果不其然，那三个吸血鬼看着倪希都露出淫笑，看样子是不打算放过倪希的身体了。

    危机时刻，李薙生无法再隐藏自己的实力。李薙生知道如果不用尽全部的力量打败三人，倪希的节操难保。

    于是李薙生用两只手臂重重地拍在倪希香肩上说：“相信吗？我不是吸血鬼，但我可能打得过他们。”

    倪希楞了好久都没明白李薙生话里的意思，心里冒出了一个想法，轻声问道：“薙生同学是……阴阳师？”

    李薙生摇摇头，说：“不，我是异能者！”

    从来没有听说过“异能者”这个说法，倪希苦恼地思考了一会，李薙生的手臂却若无其事地握住了她柳腰，她的俏脸刷地一下就红了。

    倪希闭着美眸，惊慌失措地胡乱拍打李薙生的手臂，娇声道：“变、变态放手，啊~！”

    倪希惊慌失措，却看见李薙生的手臂不可思议地伸长，把她送到了堆积的木板上。从那里跳下去正好是出口的路。

    没有理会倪希的疑惑，李薙生严肃地说：“你快点回家，另外帮我请明天的病假。”

    倪希小声的嘟哝：“你就是想明天不上学吧……”

    倪希见识到李薙生还拥有异能后，胸口好像放下了一块巨石。可是看到紫衣青年冲过去发动攻势后，急忙大叫：“小心！”

    李薙生面无表情地迎上去，发现紫衫青年是用拳头打来的，顿时露出鄙夷的笑容，看来他们还不知道自己身体的能力。

    紫衫青年看似凶狠的拳头打在李薙生的小腹上，却什么事都没有，李薙生的鄙夷的表情甚至变都没变过，紫衫青年就被巨大化的拳头轰飞出去。

    “好、厉害……”站在木材上面的倪希被李薙生诡异的身体迷住了，她觉得李薙生可能会打赢，于是蹲下身子打算等李薙一起回家。

    可是倪希不知道红衫青年已经把目标锁定了她。红衫青年纵身一跳，竟然跳起2米来高，忽地一下就来到了倪希面前。

    “呵呵，小妹妹！”红衫青年满脸淫笑的伸出双手，在空气中不停揉捏地走过去。倪希反应过来的时候就想跑，可是两人的距离实在是太近了。

    就在倪希的俏脸变成酱紫色的时候，一只长臂飞快地伸上来，拎起红衫青年的衣服就把他拉了下来。

    下面传来李薙生生气的声音：“如果你不想挂彩就快跑！”

    “哼，凶什么凶，你再凶，明天就不帮你请假了！”倪希叉着腰颦视李薙生一番，这才轻盈地朝后面跳下去，跑向出口。

    倪希的俏脸上洋溢着识破李薙生小伎俩的笑容，她知道这个学期李薙生的请假次数已经满了，所以不得不借助她的班长关系，打开铁门，却又面露担忧的神色：

    “薙生同学……”