
    工业区32号路，废弃木材厂——李薙生清楚地记得曾在这个地方杀死了绿衫青年，是一个充满了不好回忆的地方。

    停下单车，李薙生一脸凝重地望着木材厂旁边堆放木屑的小巷，那里明明有尸体的尘埃的，却同木屑混在一起再也看不到了。

    倪希觉得李薙生有奇怪，关心地问道：“怎么了？”

    李薙生不想让倪希知道那件事，转移话题道：“哦，没事。那里的木屑堆的还真多，经常有熊孩子在那里玩堆沙人呢，哈哈。”

    倪希古怪地看了李薙生一眼，小声地嘟哝道：“是这样的吗？”

    李薙生为了避免让她担心，笑笑说：“我们进去吧。”

    “嗯。”倪希轻轻点点头就跟着李薙生来到围住木材厂的铁门前，上面没有挂锁，之前还被大锁链锁住了的，估计弓黄用什么手段把它破开吧。

    轻易地推开铁门后，发现铁门里围着的外厅十分宽敞，但是大部分空间被晒的暗淡的圆柱型木材占据，只留下很小的供人行走的通道。

    李薙生和倪希绕着木材转了好几圈才来到木材厂大钢制门面前，抬头一看，发现木材厂有2层楼，2楼的窗户早就被木板死死地封死，不进阳光。

    这里的气氛十分的诡异，为什么弓黄要在这么恐怖的地方约战呢？李薙生始终搞不明白，就算这里原来居住区十分的隐蔽，决斗也是约到草坪上就可以进行了吧？

    两人望着钢制门迟迟不肯打开，倪希突然面容担忧地说道：“还以为木材厂是一个空旷宁静的地方呢，可是这里为什么这么恐怖啊……很快就要天黑了！”

    学校5点半放学，踩自行车到这里已经是6点多了，太阳已经下山，黑雾正悄悄的掩盖天空。

    李薙生笑道：“天不是要黑了，是已经天黑了。——啊，我明白了！”

    李薙生兴奋地一拍手掌，倪希却满脸的不可思议看着他，难道这个人没有一点的危机感么？这么古怪的地方亏他还笑地出来。

    李薙生继续说道：“这里一定是黄毛居住的老巢，让我们一鼓作气地捣毁它吧，让那个魂淡无家可归！”

    倪希投以鄙视的眼神，问道：“可是他要是居住在里面的话，为什么要把2楼给封死呢？没人会这么干的吧？”

    “不，有些事情是见不得光的，比如男的和女的在里……”“不要说了！”

    李薙生的话还没有说完，就被倪希生气的打断，她似乎对这种事情很反感。

    倪希又调整失态，温柔地说：“让我们进去吧，请一定要加油！还有……快一点结束战斗，我回家晚了会被骂的……”

    李薙生点点头，迫不及待地摩拳擦掌，自信地说：“啊。我明白了，打败了他后再把他的家具毁个稀巴烂，我们就离开。”

    李薙生十分粗鲁地推开钢制门。

    这里没有任何的灯光，废弃木材厂的电源早就被电力公司切断了，不过借着夕阳的辉光，里面的景色还是映衬于眼。

    木材厂的面积相当于半个篮球厂那么大。和外面一样，两侧堆满了木材，如果走进去又是一个好玩的迷宫通道。中间一片空旷，在前面可以模糊看见一个人影，那个黄色头发的应该是弓黄无疑了。

    弓黄的声音毫无抑扬顿挫，甚至都没有转过头来，淡淡道：“你们来了啊。”

    两人仔细一看，发现那里的确只有弓黄一个人，他并没有叫其他人来。倪希担忧李薙生会遭受围殴反而错了。

    倪希和弓黄有过恩怨，忍不住大声嘲讽：“哼，看来你这个丈势欺人少的家伙很守信用嘛，没有叫其他人来！”

    弓黄一听到倪希清悦的声音，马上就转过头来满脸邪笑地盯着她柔软的胸脯看，邪笑道：“哦？呵呵，原来你还叫了帮手啊！还是高二的倪希美眉。看来今天晚上可以好好享受一番了，啧啧。”

    倪希不禁气得面容通红，她很想捂住胸脯，可是发现李薙生也在旁边，那样也太羞人了。

    李薙生没想到倪希是这样一个女孩，别人一旦用色情的话侮辱马上就变得弱不禁风。

    李薙生明白过来后，才发现他在一直盯着倪希看，倪希的眼泪都在眼眶里打转了，一定是以为自己也想羞辱她了吧。

    于是李薙生马上装出凶狠的表情，对弓黄道：“你丫的别老成天享受享受的，信饥渴了去找隔壁的旺财啊。——这个女孩凶巴巴的，我们班上的人都不敢追，有什么好享受的？”

    看见李薙生为自己说话，倪希投以感激的目光，但听到他后面补充的那句话顿时气地说不出话：“你、你！！”

    看着倪希那想发火又发不出火的可爱样子，李薙生一阵好笑。

    其实倪希并不是没人追，想追她的人都可以排成一条长龙了。只不过倪希的家有钱有势，听说是学校最富有的家庭，所以没人敢追她。

    李薙生又开门见山地说：“蠢货，其实我是来找你决斗的，是男人就快点展现你的正义。别老把站在一旁的我当成空气！”

    “我会让你为说这句话付出代价！”弓黄懒得跟对方继续说废话，对方有两个人而他却只有一个人，继续斗嘴下去迟早是自己吃亏。

    弓黄以极快的速度俯冲过来，拳头抡出一条轨迹砸向李薙生的脑门。

    李薙生有些惊讶，他和弓黄交手几次，从来没有见过弓黄有这种速度，急忙抬起手臂护住上面，弓黄见一击被挡，另一个拳头又紧贴腹，蓄势待发。

    李薙生注意到弓黄再次出手，连忙向右跳开躲过了侧拳攻击，然后大喝：“橡胶暴风雨！！”

    拳头变得混乱，没有节奏的乱打过去。

    虽然这个技能没有任何的加成，而是以耐打的身体承受敌人的攻击，再施以敌人没办法承受的乱拳攻击。自己不痛，敌人痛，这样就足够了。

    弓黄视线一凝，叫道：“MD，又是这招？”

    弓黄心一狠，对于满是破绽的乱拳攻击，其实只要一记扫腿就可以化解了。可人类的反应能力总是快思维能力。注意到的时候，他已经和李薙生交缠在一起，互相厮打着。

    倪希在旁边无语的看着两人，她对李薙生的感觉只能用生猛两字来形容。

    只见李薙生毫不惧怕的承受弓黄的拳头，而弓黄却被打的吃痛的后退，还时不时撇过头去防止被打地流鼻血。

    打得差不多的时候，李薙生暗地里借助路飞的能力让拳头变大了些，一击重拳就打在弓黄脸上让他倒飞而起，空中旋转了两圈才落在地面。

    “决斗已经分出胜负了吧？”