
    本以为弓黄会倒地不起，正常人脸部受到那么严重的击打，早就哭着求饶了，没想到他还有勇气站起来。

    弓黄捂着通红的侧脸恶狠狠的走过来，一步又一步的脚印，让李薙生堤防他的下一个动作。

    弓黄走近后，说出的一句话让李薙生惊讶的动弹不得：“我终于知道你那奇怪的抗打能力是什么了，你也是吸血鬼，对吧？”

    李薙生错愕的抬起头，发现弓黄正露出阴险的笑容。

    难道身份被发现了？

    李薙生缓缓转过僵硬的脖子，如果倪希听到这句话，一切都完了。不对，是已经完了，弓黄会把这个消息带去学校！

    不知道是幸还是不幸，倪希距离太远并没有听清两人的谈话。

    倪希注意到李薙生的视线，于是微微一笑，还以为李薙生是在叫她过去呢，马上就要朝这里走来。

    李薙生急忙大叫：“倪希，不要过来！”。

    倪希微偏脑袋，不解道：“诶，为什么呀？你快点把他打趴下，然后我们就回家了呀！”

    天色越来越晚，她都不敢一个人回家了。于是想让造成这样的罪魁祸首用自行车送她回家。

    李薙生叫倪希停下，倪希还真的停下了。不过从那个地方应该能听清楚这里的谈话，李薙生感觉头脑混乱，这下子必须得小心对话了。

    弓黄凑近一步，笑道：“你在想我为什么知道这件事吧？”

    李薙生怕倪希发现什么，于是决定继续撒谎：“我不是说了我有痛觉迟缓症吗？”

    “呵呵。你不要撒谎了，因为我也是——”弓黄呵呵一笑，身体发生了异变。

    瞳孔收缩，就跟第一次遇到的四个青年一样，双眼变的血红，他的嘴唇像是被什么东西挤得变形，仔细一看，长长的吸血鬼獠牙已经暴露出来。

    血瞳闪着奇异的光芒，在这昏暗的工厂就像照明的灯具。

    李薙生对于这个现象倒是习惯了，脑海里在思考着什么，可是倪希却被吓地捂着嘴失声尖叫。

    倪希关心地跑过来，娇喝道：“是吸血鬼，薙生同学快过来！”

    传闻被吸血鬼咬上一口就会变成失去理智的诅咒之子，倪希打算马上和李薙生逃走，可是见到李薙生还呆在那里，心里顿时被不解与气愤充斥。

    倪希再次转头急促催道：“薙生！？”

    “哦，嗯！”李薙生懵懂的点点头，虽然他打得过吸血鬼，可是在倪希面前是绝对不能做这种事的，马上会被怀疑身份。

    李薙生打算跑过去的时候，倪希突然娇喝道：“小心！”

    只见李薙生毫无防备的把后背展露在弓黄面前，弓黄就用尖锐的指甲朝那里刮去。

    “哧拉”一声，李薙生的衣服马上化为碎布，飘散空中。

    弓黄还不肯善罢甘休，他明明用足以撕裂皮肤的力量抓去，李薙生的后背上并没有出现想要的伤口，只是刮出了3条红印。

    厉爪再次袭来，李薙生想起了艾米说过的话：橡胶身体只要不是尖锐之物都无法破开防御。

    可是这是吸血鬼的指甲，5厘米长的指甲尖端闪着寒芒，这明显是尖锐之物！

    李薙生试着用手臂阻挡，果不其然，随着衣袖的开口，皮肤也传来猛烈的刺痛，接下来，李薙生看到了血液，皮肤被刮烂了两条血口。

    这副僵硬的身体——这幅毫不惧怕吨物的身体竟然被破防了！还是被低级吸血鬼的指甲！！

    李薙生的心里顿时掀起惊涛骇浪，难道自己拥有路飞的异能还是不能吊打低级吸血鬼吗？

    不对，如果是动漫里的路飞肯定能行，可这里就是现实。即使是橡胶身体也不能无限伸长手臂，事物都有临界点，橡胶伸长的长度无法太超过原来的大小。而且甩出“橡胶暴风雨”那样不科学的拳速也是不可能，身体虽然变成橡胶，可是力气还是原原本本不变，原来挥拳的速度有多快，现在就有多快。

    弓黄面露疯狂笑容逼近：“李薙生！这就是你勾引我女人的代价！”

    李薙生对自己的能力产生动摇时，完全没有注意到弓黄正带着扭曲的面孔伸直指甲，准备朝他喉咙刺去。

    倪希不明白李薙生为什么要发呆，是已经放弃生命乖乖束手就擒了吗？

    倪希的内心非常地难受，不希望这里有任何的牺牲者，等到回过神的时候，她已经扑倒在李薙生身上。眼泪不住地从紧闭的双眼里流出来。

    “快跑啊，大笨蛋！”怀里传来悲痛而又颤抖的声音，李薙生发现倪希正把脑袋埋进自己胸膛痛哭。

    “我……”李薙生想向她道谢，可是没有时间犹豫，弓黄又要把指甲刺过来。

    李薙生急忙再次用手臂阻挡，自己的皮肤也许会裂开，可是这要是刺在倪希的身上，估计会直接贯穿。

    果不其他，冉冉流下的血液再次传来冲击性的事实，自己已经不是无敌状态了！

    ————

    废弃木材厂的二楼，这里一片漆黑。从被许多木板钉死的窗户里有一个小小的缝隙，那里引进了一小缕月光。

    月光照亮了床沿的一角，地面零散着女性的内衣裤，以及粉红色的顾晨高中女生校服。

    粉蝶光着身子从床上起身，她今天一整天都没有上过学，原因是早晨被弓黄叫到了这个地方进行了惨绝人寰的凌辱。

    粉蝶抱着膝盖低声哭泣，她又想起了身体的各种不情愿，恐惧感挤压她的全身心，让她起了轻生的念头。

    下面隐隐约约传来打斗声，她慢慢地抬起失去润色的双眼，耳朵却里听到了一个熟悉之人的声音：

    “你是怎么变成吸血鬼的？”

    “哦？好吧，死到临头了我就告诉你好了，是我女人把我变成这样的，可是我并不怪她。而你这个该死的家伙却想趁着我们感情出现问题要抢走她！”

    “李……薙生……”粉蝶嘴里碎碎念般念出这个名字，自从被他救过之后，就已经对他魂牵梦萦，下课的时候偷偷看他，甚至那一天还做了有他的梦。

    粉蝶的心完全被那个男人给夺走了，这一天被凌辱，也无时无刻不在对他说着对不起。

    他现在在干什么？为什么会到这里来了？

    听到弓黄说死到临头了，粉蝶顿时心生不好的感觉。就像甘水能重新滋润干涸的鱼儿，一想到李薙生就在下面，粉蝶马上恢复了神彩。

    她拾起地上的衣服缓缓穿好，就打算马上下去。