
    吸血鬼拥有尖锐的爪子以及獠牙，这两件东西都可以当成武器致人于死地。

    李薙生却赤手空拳，想用拳头打死吸血鬼有些困难，虽然李薙生早就成为了吸血鬼，可是他发现自己不会变身。直到今天晚上吃亏了，李薙生才后悔没有向郁关生询问变身方法。

    3个吸血鬼联合发起攻势，几个箭步就把李薙生死死围住，或拳或抓。

    拳头击打在李薙生或许不痛，可是指甲抓在身上却弄出了血痕。

    面对持续的进攻，李薙生难以把3个人的身影都看清，这里实在是太暗了，于是干脆乱打一通，反正他们的攻击自己也格挡不了。

    于是近身的3个吸血鬼在李薙生身上留下了伤势，他们也被巨大的拳头打趴在地上。

    红衫青年离李薙生最近，他被打趴在地后马上起身，一脚踢向李薙生脑袋，李薙生急忙用手格挡，同时身体重心前倾，打算用右腿把他刮倒。

    红衫青年打算收腿，可是已经太迟，干脆继续在李薙生的手臂施加力道，让李薙生变攻为守稳定重心。

    “可怕！”李薙生感叹一句，趁着红衫青年把腿收回去了，一个逼身就使用加强版“橡胶暴风雨”在他脸上乱打。

    这是经过变大的拳头，每一拳都有红衫青年脸庞那么大。拳拳都能盖住他的脸部，让他痛的毫无还手之力。

    好像已经感受到凉凉的血液从红衫青年的鼻孔流出来，李薙生却不打算住手，反而越打越爽，俗话说砂锅一样大的拳头就是如此。

    李薙生眼角的余光没有注意到，紫衫、黄衫青年已经逼近了。艾米知道李薙生粗心大意，所以一直帮他警惕着四周，她发现了危险，连忙提醒道：“小心后面！”

    一击就要下杀手一样，紫衫青年用指甲凶狠地对准李薙生的脖子刺去。不料经过艾米的提醒，李薙生早就有所动作，飞快地侧身使紫衫的攻击抓空，李薙生就想进行反击。

    不过黄衫青年首先来了一记飞腿，一脚就把李薙生踢地倒飞而起，撞击在木板上，让一堆的木板都向后散架了。

    “娘的，如果不是我们即使赶到，他又要把小四给打死了。”紫衫青年蹲下来检查红衫青年的伤势，他把红衫青年捂住脸部的手掌拿开后，发现红衫青年的整张脸都红肿凹陷了。

    “可惜了，没有废了他。”李薙生笑着站起来，甩了甩有些酸痛的肌肉。刚才挥拳太快，肌肉的营养也跟不上。

    “尼玛的！”黄衫青年愤怒地俯冲而来，就与李薙生厮打在一起。

    两人在地上滚了好几圈，都想首先把对方制伏在地上，可是始终分不出胜负。直到黄衫青年用利爪把李薙生的衣服抓烂后，李薙生才急忙起身，不做无用的纠缠。

    然后那两人又迅速逼近，黄衫青年一拳过去虽然打偏了，也让整个木材歪歪斜斜。可是第二拳相同的力量打在李薙生身上，却没有多大的收益。

    紫衫青年在让红衫青年先躺一会，这个古怪的事情被他注意到了。他回忆了一下，发现自从交战那一刻起，拳头打在李薙生身上就完全看不到他有多痛，反而指甲抓在他身上，他总会留意一下伤口。

    “原来如此。”紫衫青年又注意了一下李薙生与黄衫青年的战斗，发现每次两人近身，都是李薙生占上风。

    李薙生承受比他还要快速的吸血鬼拳头，接着右拳霍地变大，一记右勾拳就把黄衫青年给打飞了。

    黄衫青年不甘地扶着红肿的侧脸，紫衫青年突然赶在李薙生前面把黄衫青年扶起来。

    “小三，他的弱点是害怕尖锐物体，让我们用指甲抓死他！”

    “什么？”

    紫衫青年对黄衫青年解释后，黄衫青年很快就理解过来，两人终于亮出5厘米长度的指甲当成武器，朝李薙生抓去。

    吸血鬼的指甲都是很尖锐的，犹如小刀。低级吸血鬼的指甲相对脆弱，假如某个物体刺不穿，那么指甲就会断掉，带来巨大的疼痛。所以那些吸血鬼使用指甲的时候才有所顾忌。

    既然了解李薙生的弱点，两名吸血鬼可就竭尽全力了。他们丝毫不给李薙生闪避的机会，在这狭窄的空间里，进行左右夹击，他们就像僵尸一样抬起双臂抓挠。

    从空气中划来4道弧线。李薙生急忙借助后跳进行闪避，可后跳之后，4道弧线又继续汹涌而至。李薙生闪避不及，被一道弧线抓中了，原本就碎了一小块的衣服再次破碎，胸口溢出了殷红的血液。

    李薙生愤愤道：“用小孩子才用的指甲打架，你们不觉得羞人吗？”

    紫衫青年恶毒地回答：“废话！只要杀死你就行了，老子管他羞不羞人的。”

    接下来，两个吸血鬼又要朝李薙生抓上来，李薙生矫捷地扫出旋腿，把他们烦人的爪子踢开。

    “看来你们好像发现了在下的弱点……”李薙生一掌打在黄衫青年的胸口，然后猛地伸长，把他推开老远。

    “既然这样，让我们来互相伤害吧！”李薙生用一只手继续把黄衫青年推地更加远，另一只手却抬起来，被紫衫青年划破了口子。

    “橡皮火箭——”两只手臂都如弹簧一样飞快收缩回来，接着朝身后极限伸长，逐渐积蓄抑制不住的强大势力。

    紫衫青年惊讶地看着李薙生，这副姿势，他记得。正是当时快要杀死小一的奇怪招式。

    李薙生的手臂伸长到5米的时候，达到临界点，已经瘦成细绳，再也无法继续升级威力了，李薙生也满面通红地支撑着势力，双腿在发抖。

    “炮！！”整个技能施放时间只有1秒而已，紫衫青年刚刚反应过来就想逃跑，可是两只巨拳掣电般射过来，丝毫不给他逃跑机会，甚至他招架的时间都来不及，就被打到面部以及脖子。

    这一瞬间，没有及时赶来的黄衫青年震惊了，就连还捂着脸痛地发抖的红衫青年也被这声巨响吓地露出眼睛。

    空中一个物体高高飞起，原来紫衫青年的脑袋被打的急速后退时，李薙生的一个拳头正好抵在了他脖子上，令他的身体跟不上头部的惯性，两者分离了。