
    强大的劲气冲出来，吹得李薙生和早苗的衣服硕硕作响。

    用手臂遮挡这股劲气时，李薙生发现了几丝可见的紫气混杂在其中随着气流一起飘出。

    早苗凝重地看着这些紫气，提醒道：“小心点，那是瘴气，不要吸入了。”

    李薙生好奇地问：“如果吸入了会怎么样？”

    早苗给出天真的回答：“吸入的话，可能会中毒，不过我会救你的……”

    感激地笑笑，李薙生环顾房间的情况，他发现房间里的每一个角落都充斥着发出淡淡荧光的紫色瘴气，房间里面有一个巨大的身影，但房间没有开灯，身影模糊不清。

    在门外的时候，巨兽发出“嗷”的强大音波，初步可以判断它是虎型巨兽。

    李薙生急忙摸亮灯开关，看见了巨兽形状。

    说它是巨兽也是错误的说法，其实它的本体只是一把剑而已，从剑身上散发出来的邪气，不断流到空气中，组成一只身高3米，露出锐利兽齿的黑色影老虎，邪气流转，身形不停变换。

    黑色影老虎发现有人进入，又尖锐地咆哮了一声后，缓缓抬起前脚，要向这里走来。

    李薙生却盯着影老虎体内的剑看出了神，那是一把日式刀，红色的剑柄，白光透亮的剑身，刃如秋霜、削铁如泥。

    李薙生感叹道：“好刀……”

    早苗一直在警戒，她提醒道：“那把刀现在还没有杀伤力，我们要警戒刀变成的老虎！”

    李薙生点点头，视线突然注意到了倒在地上的活老太，惊咦一声就要冲进瘴气里面救人。

    “不要过去！”早苗却飞快地把李薙生拦住，她把一张灵符贴在旁边的墙壁上，另一张灵符直接朝活老太丢去，灵符粘在活老太身上后，又和墙壁上的灵符互相吸引，很快活老太就被拖了过来。

    李薙生急忙蹲下来，用手指抵在活老太鼻翼下查看呼吸，确认到活老太只是晕了过去而已，焦急的表情顿时舒缓下来。

    接下来，李薙生想称赞早苗的术法奇妙，还没来得及说，就被早苗撞开了出去。

    李薙生疑惑地回过头，听到“咚”的一声巨响，他刚刚站立的地方，墙壁被打地支离破碎。

    脸上满是惊讶的表情，李薙生明明看见影老虎站在那个位置没有动过，可是眼睛就好像欺骗了自己似的，影老虎的抬爪动作都没有看见，被推开以后，却看见影老虎的爪子已经印在了墙壁里。

    影老虎是没有眼睛的，现在它正盯着早苗，好像惊讶于早苗让它的攻击落空一样，影老虎打算先除掉对它威胁最大的早苗。

    下一刻，影老虎从墙壁里把利爪拔出，就带着破空声朝早苗拍去。

    李薙生的视觉反应能力还是跟不上，他看见影老虎的前爪消失了，还以为是要攻击自己，连忙用手护住身体，那可是能轻易击穿墙壁的力量啊，即使是橡胶身体也不知道能不能承受住。

    没有发生李薙生想像的那种场景，他的身体并没有倒飞出去，而是感受到一阵微风吹过来，耳边响起一阵阵好听的风铃和音。

    李薙生疑惑地睁开眼，却发现早苗用脆弱的御币挡下了影老虎的攻击，从御币上面扩散出来的透明光圈把早苗牢牢护住，让外界的任何攻击不能伤她丝毫。

    李薙生担心影老虎还会再次攻击，急切地叫道：“早苗，快退开！”

    可是早苗知道如果退开了，影老虎肯定就得攻击李薙生，于是微笑地摇了摇头，说：“没事的。”

    过不其然，影老虎再次攻击，它又抬起左爪猛击光圈，光圈上荡漾起了小小的涟漪，风铃的脆响回响于耳。

    影老虎接下来的动作让旁边的李薙生汗颜，只见它借助两只后脚支持，连续用两只爪子使劲拍击光圈，强大的能量波动震击着周围的气流，发出啪啪巨响。

    李薙生担心攻击会波及到自己，马上进行后退时，影老虎用迅捷速度已经在光圈上拍击了十几下了，李薙生担忧地看着光圈里面的早苗，发现她的表情十分轻松后才舒了口气。

    光圈其实是依靠灵力支持的，每次光圈抵挡攻击，都会让早苗失去一部分灵力。所以早苗当然不会任由影老虎继续攻击。

    “灵符进化！”她用空出的手臂甩出一道灵符，灵符在空气中又幻化成一模一样的3道灵符，所经过的轨迹，瘴气被全部进化，最终打入影老虎的体内。

    攻击很有成效，影老虎的身体多出了三个切口，灵符深深没入影老虎的体内后，依然没有停止飞行，想把那把散发出邪气的长刀封印住。

    可是灵符还没有近身，刀柄上刻着的红色咒文突然光芒大甚，3道符都燃起火焰化为灰烬。

    早苗惊道：“好强大的灵性！”

    早苗取出另一道符，刚想把它甩出去，突然发现影老虎的身体就像水珠炸开一样，与周围的紫色瘴气融合在一起，早苗马上呆住了。

    下一刻，空气中的瘴气全部被点燃，熊熊大火燃起，拂来一阵阵恐怖的热气浪潮。就连躲进家里的邻居都被窗户里映入的火光惊住了，又好奇地打开门偷偷看活老太房间的情况。

    这里完全变成了一片火海，李薙生在早苗释放出的白色光圈里没有被火舌波及到，但他的表情是满脸的不可思议，因为大部分火焰都是漂浮在半空中，火焰就像连空气也能引燃似的，一副诡异的景象。

    早苗在这种危境里突然闭上了美眸，连李薙生都感觉疑惑。但李薙生看到她抬起藕臂放在胸前进行祷告时，顿时明白了什么。来了，引发神迹的少女要使出她的力量了！

    周围的风从各个地方聚集在一起，开始蠢蠢欲动，早苗取出闪着绿色晶莹的符卡，置于眉间，轻轻念道：“奇迹「神之风」”

    霍的睁开美眸，早苗的皓腕朝前面一指，手中的绿色符卡马上化为无数的光粒在空中消散，与此同时，空中出现了无数的龙卷旋涡。

    温柔的和风在大火的根部旋转，不一会，所有的大火都全部熄灭，只留下四周被烧的漆黑的墙壁，已经各种惨不忍睹的家具。

    李薙生有点惋惜，这场大火对活老太的财产造成了损失，也不知道损失了多少，不过李薙生决定不管怎么样，明天都要免费帮活老太换个新房间。

    就在李薙生环顾四周的家具时，被早苗击败的邪刀“笃”地接近窗口，就要飞到外面去。

    早苗看到后，紧忙对李薙生留下一句话：“不可以让邪刀落入坏人手中！”

    接着，她祭出一张风符，也跟着邪刀飞出去。

    李薙生跑到窗边观看，发现那两人的速度飞快，马上就要消失不见了，后面传来邻居的惊疑声：“喔，这么年轻漂亮的女孩子竟然是阴阳师！”

    李薙生没有时间犹豫，他想追上早苗就不得不展现自己的力量，于是李薙生笑着和邻居们说了一句：“其实我也是阴阳师，你们帮我照顾一下我婆婆，我去追他们！”

    邻居们不肯相信地看着李薙生，点点头刚想要问些什么，李薙生就从窗户跳了下去。

    “喂，这可是3楼啊！”邻居们担心李薙生会出事，着急地扶着窗沿往下望，可是下面黑乎乎的什么都看不见了。