
    回到家，李薙生疲惫地斜躺在床上，和艾米简单地介绍了一下在车上遇到的事情后，艾米的表情马上变得严肃起来。

    李：“艾米，表情不可以这么严肃，马上给我变回萌萌的样子！”

    艾：“哈呜，主人好凶的说。(＞﹏＜)”

    李：“那么你知道那个男人的身份吗？还有这个奇怪的娃娃，不会是诅咒我的道具吧，为毛跟我长的这么像！？”

    李薙生吃惊地掏出娃娃来观看，然后一个跃身就从床上跳起来，打开灯来使劲翻找抽屉。等到发现李薙生是找来放大镜用来研究娃娃后，艾米不由得尴尬地笑笑。

    艾：“娃娃不是像主人，是本来就和主人一个样子的说……好像里面也没有灵力的样子，应该是被强大的法术隐藏了。”

    李：“看不出来，我是这个表情吗？这个娃娃的表情是怎么回事，为什么一脸傻笑啊，我的吗啊！”

    李薙生后脑勺冒汗，他用颤抖的手抓住娃娃，娃娃的确是一脸的傻笑，饱含不诡的样子。艾米忍不住噗嗤一笑，最后捂着肚子发出可爱的笑声。

    李：“话说你的笑声在我的脑海里是立体声的，已经双耳循环了，我要忍不住了……”

    艾：“主人不要~噗……嘻嘻……嘻嘻……o(*≧▽≦)ツ”

    李：“还是正经点吧，你知道那个西装男什么等级吗？”

    艾：“不、不知道的说……噗！……没笑哦……”

    李：“骗人！刚刚噗了一下！是什么意思，噗！除了笑以外不可能是别的啊！”

    艾：“因、因为……噗……娃娃，主人的表情……”

    李：“算了……看着这个古怪的娃娃，我突然感受到了命运的召唤。”

    ————

    早上刚进班门，就发现倪希用紧张的目光迎接自己。李薙生顿时有些无奈，他只想做一个正义的伙伴，不希望周围有众多的女孩子围着他团团转。

    于是李薙生就当没看见倪希似的，径直走向座位。倪希的目光顿时愤愤起来，就在李薙生打算撑着脑袋睡觉的时候，她突然一手拍在李薙生的桌子上，表情阴霾地一字一顿道：“薙-生-同-学！”

    “是！班长大人有什么吩咐，请尽管差遣在下！”

    李薙生双脸冒汗地站起来敬礼，如果惹火了这个受全班拥护的傲娇可不是开玩笑的，眼角的余光已经注意到全班的男同学正不满地看向这边，顿时冷汗直流。

    其实还有一道更加幽怨的目光看向这里，李薙生没有发现。那是同班杏莲的视线，注意到李薙生没有在意自己，她有些难过地耷拉脑袋。

    倪希撇过脑袋后，闭着美眸抱怨着说：“真是的，明明昨天还是生死与共的伙伴，不要突然疏远人家啊。”

    李薙生决定用撒谎来讨好女生，说：“并没有，我只是在想昨天的事情，所以才没有看到你……”

    倪希点点头，笑着说：“这还差不多，我还没有帮你请今天的假呢，果然今天你会来上学……嗯……对了，我有视频要传给你，快点把手机拿出来。”

    李薙生顿时一阵无语，把手机给女孩子这是要干啥，如果一个大男人手机里面存着什么不好的东西被女孩子看见了，那就毁一生了。还好李薙生的手机里什么都没有。

    李薙生迟疑了一下，还是把手机递了出去，说：“不要传黄色给我啊，我可是好青年。”

    倪希很快红了脸，大叫道：“笨、笨蛋！”

    倪希最害怕的就是色色的词语了，她脸红地接住手机。摆弄了几分钟才还回给李薙生。

    李薙生取回手机后，并没有马上观看视频。马上就要上课了，被老师抓住玩手机可不好。李薙生又点了点通讯录，发现里面多了一个陌生号码后，顿时抬起头盯着一直偷偷打量着这里的倪希，用表情询问她怎么回事。

    倪希红着脸支支吾吾地说：“哼、哼，没想到这么快就发现了啊……凡人好好存着我的电话吧，就算你被警察抓了，我也可以保释你出来。”

    李薙生邪恶地笑笑，说：“竟然把珍贵的手机号码留给了骚扰狂魔，我该是佩服你的勇气呢。你就不怕我半夜打骚扰电话给你吗？哈哈哈。”

    “哼、哼！”倪希傲娇地冷哼一声，就不再理会总是色色的词语调戏她的李薙生。

    李薙生想安静地睡觉的时候，倪希又传了张纸条过来，上面写着：“粉蝶学妹和弓黄他们发生了什么？如果你没有看到的话也可以不说。”

    李薙生仔细思考这句话的含义，她是怎么知道这个的，那个时候倪希应该回家了，没有看见粉蝶和弓黄发生的事情才对啊。

    粉蝶临死前说的话还存留在心，这个事件是李薙生最不愿意提起的事情。于是在纸条上一下子写出自己所知道的全部粉蝶与弓黄的事情丢过去，希望她不要再问了。

    倪希打开纸条一看，上面给出了回答：“我看到的时候，粉蝶和黄毛自相残杀，黄毛已经死了，粉蝶临死前告诉我那天她被黄毛凌辱，才把黄毛变成了吸血鬼。另外我们学校E班的2个诅咒之子是粉蝶造成的。”

    倪希悲伤地摸了摸胸口，在纸上又写下一句话传给李薙生。李薙生接住都不想打开，直接把它压在了书本下面。

    语文课的时候，戴着老花镜的语文老师滔滔不绝地讲解着文言文。李薙生得以有机会观看手机上的视频。

    这个视频是深夜录制的，屏幕上面的画面十分熟悉，强光手电筒的照射下，是一个堆放着木材的场所。李薙生一惊，上面拍摄的场所正是废弃木材厂！

    记者拿着摄像机一直在走，却不肯露出脑袋，这个世界的新闻工作者在拍摄新闻时是不会露出脑袋的，因为他们怕得罪阴阳师或者吸血鬼，遭到他们的报复。

    于是视频里只有记者的声音和字幕。他们首先拍到了一个身穿紫衣的无头尸体，记者很敬业，他找到了无头尸体的脑袋，并把它放映出来，字幕上写着：“看来这个是吸血鬼，死有余辜。”

    接着屏幕的画面来到木材厂的房间里，李薙生急忙快进。滑到最后，字幕上写着：“看来我们城市终于有阴阳师居住了，感谢阴阳师为我们消灭吸血鬼。”

    整个放映结束了，李薙生从这个视频感受到人类对吸血鬼满满的恶意。为什么人类不可以和吸血鬼和谐共处呢？吸血鬼中也有善良的啊。

    李薙生想起谧红酒吧的那群没有做过坏事的吸血鬼，估计他们被发现身份也会被所有人类厌恶吧。

    李薙生想问倪希是不是早就看过这个视频了，但仔细一想，觉得问这种事没有任何意义。

    李薙生想起倪希传过来的纸条还没有看，于是好奇地取出来打开，上面用娟秀的字体写着：

    “你奇怪的异能我不会告诉任何人的，昨天晚上让你一个人来承受一切，对不起……”