
    “小二？小二！呜哼哼哼……不要死啊！！”黄衫青年抱着紫衫青年的尸体痛哭，丝毫不介意上面的一大滩血液染在自己身上。

    李薙生捂着手臂呆呆站立，他亲眼看到紫衫吸血鬼的脑袋滚到远处去，那副惨状是活不成了。不知道为什么心里有股凄凉的感觉，但李薙生马上摇摇头把这种感觉赶出体外。

    “你……混蛋，不会放过你！”黄衫青年轻轻把尸体放下去，仰起头，眼中的红芒更甚，涌现浓浓的杀意。

    “心怀杀人之心必将接受死亡的洗礼，你们真是腐朽，我只是替命运行使刑法罢了。”李薙生缓缓说出这句话，就把手臂放下来，随时打算应战。

    果然，黄衫青年疾驰过来，不过因为愤怒的情绪破绽百出，从远处就看出了他是用指甲对准了李薙生的胸口，李薙生用变长的右脚一踢，黄衫青年就摔飞到红衫青年面前。

    半蹲在角落的红衫青年在碎碎念：“没有希望的……我们没有希望的，打不赢！”

    黄衫青年本想起身再战，抬起头却一副惊讶的表情，因为他看到红衫青年满脸的颓废，就像一个提不起斗志的废人。

    黄衫青年用比平时还要亲切的语气问道：“小四，你怎么了？”

    平时昔日与共的四兄弟，如今就剩红衫青年一人了，他是最后的兄弟，黄衫青年也更加珍惜。可是红衫青年没有说话，他不经意间撇到李薙生正看向这里，于是害怕地捂住脸痛苦摇头，一起身就飞快地朝后面的出口跑去。

    “小四！？”黄衫青年惊疑一声也马上追出去。

    于是宁静的狭窄空间只剩下李薙生一个人了，他无力地坐倚在木材堆上，心里还在为刚刚发生的事后怕。

    “还好战斗结束了……”李薙生苦笑地盯着双手，两条手臂的皮肤都像有千条虫在啃食般，带来浪潮的剧痛。

    其实李薙生使用橡皮火箭炮的时候，手臂伸的太长，肌肉已经拉伤了。如果黄衫青年再不走的话，李薙生可就真的要遭殃了。

    手臂的肱二头肌出现不同程度的水肿，李薙生急忙从衣服上把被吸血鬼抓破的碎布撕下下来，借助牙齿把两只手臂的水肿部分捆绑好。

    “不会我已经残废了吧……”李薙生稍微抬一下右手，肌肉绞痛的滋味很快传过来，让李薙生都想掉眼泪。

    黑暗的脑海里有一名少女轻轻现身，穿着白裙的她如莲花一样清纯动人。艾米两只小手合在酥胸前，发现李薙生的伤势，马上流露亲人才会有担忧表情。

    艾：“主人的手臂受伤了吗……？”

    李：“嗯，估计是肌肉拉伤。当时使用橡胶火箭炮的时候，手臂好像变成了绳子一样粗，我见到伸长不了了，才释放技能的。”

    艾：“主人……好傻！”

    艾米想抚摸李薙生的伤口，可是她出不来什么也做不到，宝蓝色的眸子里渐渐涌现晶莹。

    李：“哎，你怎么这么爱哭啊。我是吸血鬼体质，过不了多久肌肉就会复原的。”李薙生露出欣慰的微笑。

    艾：“不对，就算是低级吸血鬼，受这种重伤也要一个星期才能好。”艾米轻轻摇摇头。

    李：“可是以前我不是快要被那四个基佬吸血鬼打死了吗？最后羽茹妹子把我变成吸血鬼，第二天健康了。”

    李薙生说着就缓慢地捞起衣服，胸口上的刀疤依然历历在目。

    艾：“其实主人已经不是人类了，主人知道吸血鬼可以通过吸食人血的方法治疗自己吗？”

    李：“……不知道。”

    艾：“嗯嗯，在人类变成吸血鬼的时候，有一部分的血液还没有改变，这一部分的血液就会被自己吸收，达到治疗身体的目的。”

    李：“你是说，我成为了吸血鬼，但我身体里还残留一部分人类的血液，然后我的身体擅自吸收掉它。于是我的致命伤就好了？”

    艾：“是的说。”

    李：“卧槽，那是不是我看到有人快要死了，喂点血给她喝，她也会复活？”

    艾：“是的说，可是应该没有愿意变成吸血鬼吧……不对的，主人不应该先考虑一下手臂怎么办吗？”

    李：“手臂嘛，等会去医院接受白衣大叔的检查。”

    艾：“不可以的说！这样会被发现吸血鬼的身份。”

    “啊哈，这就尴尬了……”李薙生露出苦笑，他又发现艾米的身体变得有点虚幻，连忙提醒，“你先沉睡吧，我会想办法的。”

    艾米曾经提起过，两人不能交谈太多时间，不然双方的灵魂都会受到损伤，所以李薙生也不打算长时间谈话了。

    见到艾米点点头消失后，李薙生起身朝废弃木材厂走去。不知道那两情侣在干些什么，就算是和解，自己在外面这么久也应该搞定了吧？

    天色越来越晚，木材厂里面黑的什么都看不见，李薙生在外面矗立了一会，就用手机屏幕的荧光照亮前面的路。

    这个世界的科技比较落后，连李薙生自己都不知道这里的手机为什么没有手电筒，值得一提的是，这个世界连监视器都没有发明出来，整天靠便衣警察在各个地点巡逻，所以犯罪率也要比地球上的高。

    手机的光亮可视范围依然十分狭窄，李薙生感觉就像进了鬼屋似的，有一种毛骨悚然的感觉。突然手机的亮光照见一滩红色的东西，李薙生顿时吸了一口凉气。

    把手机抬了抬，很快就发现了血液的主人正沉睡在地面，那个人是弓黄，死相十分惊悚，眼睛瞪的大大的，他衣衫褴褛，脖子上留着许多拇指深的齿印，他是被人咬死的！

    李薙生蹲下来检查了一下尸体，又移动脚步前进了一段距离。在那里，发现了粉蝶。她血红的眼瞳死死地盯住这里，吓得李薙生连手机都拿不稳要掉下来。

    “李、薙生……是你！？”粉蝶说话的样子非常难受，说到一半竟然从嘴里冒出血液泡子。

    李薙生被骇了一下，直到发现她的校服破烂，胸口被贯穿了，才知道她已经活不长了。

    “为……什么？”李薙生感觉自己的声音都是颤抖着的，“你们为什么要自相残杀？”

    粉蝶很想发笑，可是她却笑不出来，只能露出一个古怪的表情，弓黄凌辱了她，这种人杀了并不觉得可惜，

    她瘫在地上的手指微微颤动，眼睛也希翼地看着李薙生，希望他能过来。

    李薙生理解了她的意思，怀着沉重的心情走过去，然后蹲在她面前静静地看着她。这个人满脸的悲伤，是有什么遗愿要传达给自己吗？

    “我……死有余辜。因为口渴就咬了那两人，然后今天被凌辱的时候又咬了弓黄……”眼里流着的泪，与脸上的血液混杂在一起，粉蝶在悔过自己做过的错事。

    李薙生不忍心去看她，低了低头明白了E班的诅咒之子原来是这么一回事。心里面还是想安慰一下这个悲惨命运的女人。

    “这不怪你……”李薙生摇摇头说道。

    “呵呵，你还是，还是那么地温柔呢。咳咳！”粉蝶又咳出一口血液，她却还是满脸幸福的看着李薙生。

    “能在临死前见到你真是太好了。李薙生……救下要跳楼的我，当时，你的样子真是十分地帅气呢。咳咳！”

    “不要、不要说话了。”

    “没关系的、咳咳，咳咳！我……能喜欢，上你，真的是太好了呢……”

    随着这句话的完结，粉蝶的生命也随之消逝。她死的时候还面带着笑容，李薙生用手臂不太疼痛的姿势轻轻帮她合上双眼。站起身来，眼皮火辣辣的阖住久久不能张开。