
    夜晚，大街上的路灯十分昏暗。迎面袭来刺骨的冷风，一个耷拉着手臂的少年却无所事事的望向天空。

    “还以为班长是个更加体贴人的家伙，结果却没给我留自行车啊。”李薙生苦笑着原本停放自行车的地方，现在已经空空如也。

    “还好自行车被她骑回去了，不然我这幅样子连推都推不动。”李薙生撇着嘴，用侧脸再次看了一下那个方向后，懒散地甩了甩手臂，就横过一个人影都没有的大马路。

    李薙生想在这里等车，路灯一闪一闪地，估计是很久没换了，大部分靠经过的车辆进行照明。

    “滴滴”

    一辆大巴2分钟不到就开过来了，看了看上面的车号，正好是21路车。李薙生心中一喜就想大步跨上去，可是艾米却传来慌乱的声音：“主人！”

    “嗯？怎么了？”李薙生奇怪地问了下，可是脑海里再没有了艾米的声音。客车的喇叭在寂静中响起，李薙生不想让它等得太久，于是马上登上去了。

    车门缓缓关闭，轻盈地没有一点声音。

    上车之后，李薙生才觉得奇怪，这辆空出的座位很多，上面却只坐着一个穿着黑色西服、戴着墨镜打扮的中年人。中年人翘着二郎腿，祥和地注视着对面，甚至李薙生来了他的头都没有动过一下。

    李薙生的手臂肌肉拉伤，他艰难地打开灰白色的钱袋，取出一枚青绿色的木灵币走近中年人问道：“你是售票猿么？”

    “不是。”西服男子笑着摇了摇头，从他的儒雅笑容看来他是一个相当帅气的人，可是戴着墨镜始终看不到真实容貌。

    “哦。”李薙生简单地回答一句，就拿着钱打算直接交给司机。

    车辆很稳，李薙生轻松就走到驾驶位那里了。却发现司机非常奇怪，明明还是夏天，他就用严实的衣服把自己紧紧包死，甚至脑袋上还挂了一顶大礼帽。

    “老司机，给你钱，我去信仰公寓。”李薙生用手指夹着灵币在司机旁边晃了晃，可是司机就像没有听到一样，始终不肯转过头来，甚至连鸟都不鸟李薙生一下。

    “那我把钱放到里了，正好是一木灵币，不用找也可以。”李薙生再次好奇地看了看司机，就把灵币丢在了他的旁边。

    掏出手机确认现在的时间，已经是晚上9点了。李薙生无聊地坐在西服男子的旁边耷拉着手臂发呆。

    “绝望的现实已经出现，你还有勇气面对更加绝望的明天吗？”

    “哈？”

    李薙生好奇地抬起头，发现是周围只有西装男子一个人，他的视线依旧一动也不动地看着窗外。西装男子抱起膀子，嘴角浮现神秘的笑容。

    李：“你是在跟我说话吗？”

    男：“你认为我是在和谁说话呢，穿越者？”

    西装男子这下子才终于微笑着转过头，墨镜上映出李薙生惊讶的表情。

    “你怎么知道我是穿越者！”李薙生心生警惕之心，除了艾米以外，竟然还有第二个人知道自己是穿越者。

    艾米也就算了，她比自己还要先在这个身体里，知道这些是理所当然的事情。可是这个男子从来都没有遇见过，他是怎么知道自己的穿越者身份的呢？

    “呵呵，不要紧张，我并没有恶意。”西服青年并没有回答李薙生的问题，只是笑着含糊过去，他指了指对面的窗户，示意李薙生看过去。

    窗帘在上车的时候还关闭着，现在却整齐地被拉到一边用布捆好。李薙生不明意味地看了看，顿时张大嘴惊讶地说不出话来。

    只见外面的景色全部变成了灰白色，就好像世界是用灰白纸张打印出来的3D艺术一样，充满了单调的压抑。

    “什么！？”李薙生不敢相信自己的眼睛，他打开窗户一看，发现这并不是窗玻璃造成的假象，一切都是真实的。刚刚经过的那家林家乐大型超市，自己踩单车过来的时候见到过。

    更令人惊异的是马路上的那些汽车也变成灰白色，静止不动了。不对，不只是汽车，街道旁那些被雕刻的栩栩如生的人物也是一动不动。

    “时间停止。”西装男子用淡淡的笑声回答了李薙生内心的疑惑。

    “你究竟是什么人……？”或者是敌是友？李薙生完全被这道神迹震撼住了。时间停止是最强大的能力，能使用它的一定是最强的BOSS。

    西装青年却摇摇头，他露出的笑容有安抚人心的功效，也十分古怪，李薙生在看到他的笑容后，所有情绪瞬间烟消云散，而且思考回路也被切断。李薙生再也萌发不出任何的疑问，表情舒缓地坐在西装男子的对面听他讲话。

    “不要问太多，不然车辆到站了，我可不管你。”

    “是……”

    “呵呵，这就对了，你过来。”

    “是……”

    李薙生像对待亲切的友人一样，毫无防备防备地走过去。西装青年笑着抬起宽大的手掌，五只指尖都闪着奇异的绿光。

    他把指尖轻轻贴近李薙生的右臂，绿灵气就轻快的围着李薙生的手臂旋转。灵气不断衍生旋转，最终李薙生的整个身体都被绿灵气包围，浑身的细胞都随着灵气的舞动而雀跃起来。

    这种灵气有强大的治愈功效，它一拂过李薙生的胸口，刀疤以及爪痕就消失不见，留下崭新的皮肤。手臂的肌肉受到灵气的作用，很快恢复饱满，拉伤的组织进行愈合，还原成原来的样子。

    灵气把身体的每一个伤口都修复一遍仅仅只经过了2秒，西装青年收回手掌之后，绿灵气又浸透到李薙生的皮肤之中。

    “放心吧，这些灵气对你的身体没有丝毫的危害，反而会有益于你的身体，强化你的肌肉组织。”

    “是。”

    李薙生朝西装青年感激地笑笑，他的感识并没有被西装青年控制住，还是能思考好坏。然而想要表达感激之情，脑海里却只能想到“是”来进行回答。

    “我还有一件东西要给你，把手伸出来。”西装男子笑笑，却没有丝毫的动作。

    在李薙生伸出手来时，空中凭空出现一个小型黑暗旋涡，从旋涡里吐出了一个巴掌大的娃娃，掉落在李薙生的手里。

    仔细一看，娃娃长的和李薙生一模一样，完全就是一个模子里刻出来的。如果娃娃会动的话，不知情的人还以为李薙生变小了。

    “你最近会有较大的劫难，我也正是因为此事才前来渡你的，收好这件东西要时时刻刻带在身上，听见了吗？”

    “是……？”

    “这辆车是通往灵界的直通车，不过你现在去的还不是时候，等到你更加强大的时候我们一定会再次见面的。”

    西装男子儒雅地笑笑，灵车就提示到站了，车门打开，李薙生表情自然地走出来，发现自己已经到了信仰公寓。不过周围的一切事物依然是灰白静止状态。

    灵车变回原来的样子，全身灰白色，没有一点装饰。当车门缓缓关闭时，前面的空气中本来虚无一物，现在却出现了一个足够灵车进入的黑色六芒星阵。

    大六芒星阵里面有六个小六芒星阵相连，不管是外围还是内部都有无法识别的诡异字符，每一个字符像极了开口大笑的骷髅头，甚至还在左右摆动。

    当灵车驶入星阵里面后，一切的事物回归喧哗。

    “不要进去，里面危险！”艾米的娇喝声传来，正好和刚上车的时候她要说的话对上了。

    李薙生一阵无语，看来艾米在自己上车的时候也受到了时间停止的影响，导致要说的话现在才说出来。虽然对这次奇遇感到吃惊，但李薙生依旧是面无表情的矗立在街上紧盯灵车消失的方向。

    “艾米，你知道那人什么实力吗？”

    “诶，哪个人？为什么汽车消失了，明明主人要上车了的说。”

    “灵车……时间停止。”

    李薙生缓缓说出令他印象最深刻的两个词语，看来不向艾米解释的话是不行了。