
    回到家，李薙生望着空空荡荡的楼梯口发呆，向来这里都是如此的平静，公寓里的人匆匆忙忙，互相见面也只是礼貌地笑笑，然后马不停蹄地赶去上班。

    感觉一个人生活久了，对寂寞的察觉已经越来越迟钝了，隔壁早苗的房间虚掩着，李薙生很想进去说说话，可是一想到别人女孩子单独住一间房间，自己进去叨唠也太不好意思了，于是就放弃了这个想法。

    也没有其他事做，在自己的房间里简单地锻炼了一下，就扑向床玩玩手机，进入梦乡。

    12点14分。

    艾米急切地呼唤道：“主人，快醒醒！”

    李薙生还以为是桌子上的闹钟响了，于是一拳把无辜的闹钟打落下去，又轻轻地盖上薄被，扭过身陷入甜蜜的睡眠。

    艾米连续呼唤了好几遍，李薙生都没有反应，艾米终于生气了，她红着脸娇喝道：“欧尼酱，已经是早上了哦！(＞﹏＜)”

    “纳尼，妹妹！？”听到欧尼酱这三个字，李薙生几乎是反射性的快速起身，然后左看看右看看，寻找不存在的妹妹。在早上的时候，被可爱妹妹叫起床，是多少宅男梦寐以求的事情啊！

    可惜，妹妹没有看到，脑海里却看到俏脸红彤彤，低着头不敢看自己的艾米。

    李薙生顿时一阵苦笑，抬头看了看墙壁上的挂钟，哭丧着双脸抱怨道：“艾米，你这是要闹午夜凶铃啊！才12点就叫醒我了……”

    艾米急忙小声地道歉：“那、那个，对不起的说，主人……这里危险，请不要再睡了！”

    李：“蛤？”

    艾：“外面有灵瘴，是个十分强大的灵！”

    李薙生第一次听到灵瘴这个词，没办法去理解，就疑惑地打开窗户确认外面的情况。

    午夜的月光非常昏暗，外面几乎伸手不见五指，过了好一会眼睛才适应了黑暗，李薙生发现下面的窗户似乎有什么古怪的东西，一缕缕紫烟从缝隙里窜出来。

    等到李薙生想起下面是活老太的房间后，一股焦虑涌上心头，急急忙忙冲了出去。

    “婆婆，开门！”李薙生大力捶打活老太的房间，可是里面根本没有反应，就算活老太是睡着了，也该被这么大的声响吵醒了才对啊。

    心里越来越急，李薙生甚至对铁门施以拳打脚踢，巨大的声响很快惊动了隔壁的邻居，他们还以为是强盗来了，都纷纷打开门出来观看。

    李薙生只好道歉道：“对不起，深夜吵醒了你们。不过活老太有危险，我必须进去！”

    邻居甲：“发生了什么事情吗？”

    邻居乙：“如果出事了，我们一定会帮你的，请告诉我们怎么了。”

    邻居纷纷围过来，李薙生只好向他们逐一解释，突然，房间内传来罐子摔碎的声响，接着响声便频繁了起来，就好像全部的家具都在倒塌一样，不停传来响动。

    众人的表情无不凝固，没想到才一会功夫，里面就扩散出一道道尖锐的野兽嚎叫声波，他们急忙痛苦地捂着耳朵蹲下来，声波让所有人的皮肤都在震动，就像水波荡漾一样震来震去。

    李薙生的皮肤是橡胶做成的，所以不受声波影响，李薙生吃惊地盯着这些人看，他们都痛苦地抱着身子，再这样下去皮肤皲裂只是时间问题。

    正当李薙生束手无策时，艾米提醒道：“太好了，早苗来了的说~~”

    朝楼梯口看去，早苗已经换上了蓝白色巫女服，秀丽清纯、娇羞可人的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉，手持御币婷婷玉立地站在上面。

    （御币，对“币束”的敬称。RB神道教仪礼中献给神的纸条或布条，串起来悬挂在直柱上，折叠成若干之字形。外形为一根木棍上，缠有之字形纸条。常见的是一根木杆上垂下2条垂纸，垂纸是2，4，8垂的比较多，常见色是白色，被视为“凝聚了神灵的力量”。）

    早苗凝望了众人一眼，纤纤玉指突然抬起，上面夹带着画着奇妙咒文的白符，娇喝一声：“隔绝！”

    白符就像有灵性般飞到痛苦的众人头顶，向下撒出耀眼的白光，白光飞速膨胀扩散，直到把所有人都包围起来，音波顿时被隔绝开外，再也对众人造不成伤害。

    众人惊讶地站起身来，向早苗投以感激的目光，他们纷纷猜测早苗是强大的阴阳师。李薙生却没有管，视线依然紧紧盯着活老太的房间门不放，如果活老太出事了，他会后悔一辈子。

    李薙生朝走过来的早苗大叫：“早苗，用你的灵力破开这扇门！”

    早苗表情凝重，她感受到这里有强大的灵瘴波动，就马上准备充分下来查看，没想到真的有人出事了。

    知性地点点头，早苗轻声对众人道：“你们快点去避难，里面的估计有强大的恶灵，交给我就好了。”

    众人马上点点头就离去了，普通人的话他们可以不信，但是阴阳师的话就不得不信了，阴阳师说这里有危险就一定有危险，没人愿意把性命当儿戏。

    活老太的房间门口很快就剩下李薙生和早苗两人，早苗凝重道：“房东先生，请马上离开，这里不是你能解决的事的！”

    好像听出了某些意思，李薙生询问道：“你知道我的身份了？”

    早苗为难地点点头，看到周围没人了，才说：“房东先生是吸血鬼，对吧？”

    李薙生的表情凝滞了一下，看来自己身份早就被早苗发现了啊。不过李薙生也不想多做什么解释，反正早苗对吸血鬼是一视同仁的，她在幻想乡的朋友不也有吸血鬼吗？

    李薙生用不容辩解的语气说：“让我跟着你一起除魔吧，活老太是我在这个世界最重要的人了，决不能失去她。”

    “可是……”早苗能理解亲人受难时，自己在旁边什么都不做是有多难受，可她不愿意看到同为穿越者的李薙生受伤。

    “没有可是的，就算你不同意我也得上！”李薙生不想再谈多余的话，多浪费一秒钟，活老太就多一分危险。

    李薙生一边踹门，一边朝里面叫嚷道：“婆婆，你还在吗？在的话应一声啊！婆婆！”

    早苗的美眸微垂，看来那个倔强的房东是不打算去避难了，只好同意让他一起战斗了。不过发生了什么危险的事，自己一定会保护他的，早苗暗下决心。

    轻轻拍看一下李薙生的肩膀，早苗笑着说：“呐呐，我来打开吧！”

    李薙生迟疑了一下，看来早苗是不打算阻扰自己了，于是感激地看了早苗一眼，就侧过身让她开锁。

    看到早苗从蓝色裙子下面掏出一张白符，李薙生顿时一阵冒汗，原来她把道具藏在裙子下面的啊……脑海里起了邪恶的妄想，李薙生急忙摇摇头把它挥赶出去。

    只见早苗轻轻把符放在门把手上面，看到门把手一震后，小手握住一旋转，铁门就像没有上锁似的，轻松打开了。