
    疲惫感侵蚀全身，李薙生一个晚上都在拼命奔跑，不仅肌肉疲惫了，大晚上不睡觉，连脑袋都昏昏沉沉。

    李薙生本想跪坐在草坪上歇息，要不是艾米及时提醒，早就顺势趴在草坪上睡着了。

    感知到前面有一丝能量波动，也许那里正在发生激烈的打斗，艾米怀揣着不安与期待，提醒李薙生道：“主人，请打起精神来，你的直觉没有错的说！”

    自从跟丢早苗后，李薙生就决定到附近的后山看看，因为后山是绝佳的打斗场所，在那里打斗也不会被人发现，于是便跑到后山这个地方来了。

    奇怪地看了看艾米，李薙生问道：“你说你感知到上面有早苗的气息？”

    “是的说！”为主人感到高兴，艾米双手合在身后，扭动着腰肢，满面笑容。

    李薙生听到肯定的回答，好像发现瘫痪的大腿接受了补给，又有了力气，于是一鼓作气地往山丘上跑去。

    周围一片焚烧的气味，草地被火焰烧地一片狼藉，虽然那个时候影老虎被早苗点燃了，但它四处乱跑很快让周围的草坪燃起大火。

    火灾现场，早苗也用冰符减小了火势，可是草坪被极冰覆盖马上遭受冻伤，一蹶不振。

    于是这个地方一边是烧得乌黑的焦土，一边是稍不留意就会滑倒的冰草地。

    李薙生终于看到早苗的时候，发现她一直在闪避急若流星的邪刀，虽然有时候会看到早苗放出奇异色彩的弹幕，但打在刀上却一点事都没有。

    李薙生知道早苗陷入了苦战，就想去帮忙。

    因为长久面对这僵持不下的战斗，美眸里充满自信的光泽开始逝去，早苗将那具有攻击力的修长双腿屈起，接着纵身一跃，踩在飞过来的邪刀上，甩出星辰似的弹幕。

    深知弹幕的威力可以击穿顽石，可是它们准确地击中在刀身上，只发出“铛铛”的脆响，刀的本身倒是什么事都没有。

    早苗终于明白邪刀的厉害性，不仅无坚不摧，刀柄上刻着的奇异咒文连瞧一眼都感觉血液在加速流动，一旦被邪刀割破一个伤口，恐怕会中血咒而死。

    早苗决定用奇迹的力量对付它，可是因为跳起的时候还没有落地，等到落地时，却踩到冰地滑了一跤。

    身体失去重心摔落的后四分之一秒，连早苗都觉得后悔，因为跳到空中的时候思考了一系列的事情，没有想到着陆点竟然是这样地方！

    邪剑在早苗的身体还没有接触地面的时候，穿梭过来，凭早苗的这种姿势是绝对防御不了的。

    似乎已经接受了这样的死法，早苗绝望地闭上了双眼，可是一声大喝传来：“炮！！”

    伸长的手臂如两只炮弹，在邪刀刺中早苗前，先一步触碰到了刀柄，李薙生抓到斜刀后，满脸兴奋的表情就要带过来观看。

    可是手掌上突然传来燥热的气息，就像要燃起火似的，血液在刀柄上面的铭文引导下逐渐沸腾，尽管是这样，李薙生在力量的诱惑下还是忍住了。

    “成为我的力量吧！”手掌被刀柄上的灼热气息烤烂了皮肉，李薙生却不在意，满眼精光地露出邪笑的表情，就要去擦拭华美的刀身。

    滴血认主，魔刀效忠！

    早苗见状连忙大叫：“不要！”

    可惜已经迟了，李薙生已经把手掌放了上去，他不知道血液一旦接触到刀刃就马上会感染血咒，致人死亡。

    邪刀突然“嗡”一声旋转，自动把刀刃对准了手掌，连李薙生都吓了一跳，就在这时——

    诡异的灰白色气息从李薙生的口袋窜出，把世界各地的时间静止住，不只是早苗还是剑全部变成灰白色不动，就连李薙生自身也受到限制，保持着握刀姿势。

    神秘西服男送的娃娃从口袋里跳出来，直至变成和李薙生一样大小，两人就长得一模一样了，甚至连脸上邪笑的表情都一模一样！

    它有生命似的推开李薙生并施以隐身法术，由于天地法则受到了干涉，原来不动的人正在进行的动作必须由干涉的人进行代替，一眨眼的时间，娃娃就强制性代替了李薙生的位置，同时时间停止也被法则进行消除。

    彩色的世界回来后，早苗惊恐地大叫道：“不要！！”

    李薙生的手掌还没有进行抚摸，就被邪刀割破了一道口子，诡异的事情发生了。

    面部因痛苦而扭曲，从掌心的伤口流出来一串长长的黑色咒文，咒文迅速环绕手臂，皮肤一触碰到咒文就像血液尽失似的，马上变地干巴巴，黑色咒文游走于李薙生全身各处，早苗刚跑过来想进行抢救，李薙生就已经死掉了。

    眼球干瘪，全身的皮肤没一处是良好的，全部缩水，皱成满满的皱纹。

    “不要……不要！……为、为什么……呜呜，求求你……”

    早苗扶着李薙生的尸体，先是低声啜泣，最后就像要把自己所有的痛苦情绪宣泄下来似的，号啕大哭。

    这样一个好房东，这个世界唯一的穿越者同伴就这样死掉了，而且还是为救自己而死……

    “不会原谅你的！”早苗用长袖子擦拭像珍珠串一样掉落下来的眼泪，她还没有忘记杀害了李薙生的凶手，那把邪刀还在蠢蠢欲动。

    悲戚地举起握住御币的右手，而左手的食指和中指夹带着金色灵符，置于琼鼻间，早苗闭上双眼进行祈祷。

    “奇迹「客星辉煌之夜」”

    随着早苗的这一声默念，无尽天穹突然白光大甚，明明没有月亮的晚，整个城镇却被照地彻亮。

    但人们以为早晨来临，打开窗迎接新鲜空气时，却被天空的景象惊呆了，足以覆盖住整个城镇的黑云都在耀眼的白光下疯狂涌动，黑云翻移，气色流转，里面不知道在孕育着什么东西。

    人们极力去看，却发现万丈光芒闪烁地让眼睛刺疼，无法再窥视一步。

    黑色大厦的某层高楼里，一名绿发少年伏在阳台上静静地盯着奇异的天空看，他的碧绿瞳孔里有阴阳太极流转，喃喃道：“是圣光吗……？”

    “主人，喝茶~”左边的一名极美少女递茶上来，绿发少年感激地笑笑，又把目光移回天穹。

    未知的白光里面究竟有什么，温和又强大的光属性能量全部向里面聚集，这是只有国家最强组织阴阳寮里面的老家伙才能做到的大结界。

    穿着可爱睡衣的固小居，理了理淡黄色的马尾辫，然后端坐在书桌上，翻开一本古籍看。

    里面竟然不是印刷着字体的纸张，而是一副用几个简单的线条勾勒出来的简单图画，画法之生拙，更像是小学生画出来的。

    上面有一个死人，一把剑，和一个祷告的少女。

    固小居顿时惊讶地出了声：“没有画结界，也就是凭空召唤出奇迹！？”