
    当空气中的光粒子达到饱和程度时，四围甚至出现了可见的光粒子泡泡，邪刀趁机冲击早苗的身体，可是每次冲击都被光粒子泡泡阻挡了过去。

    紧锁黛眉，长长的睫毛微颤，早苗因为内心填满的悲伤情绪，导致这次的奇迹召唤时间比较长。

    好一会，早苗终于睁开美眸，御币极有气势地指向邪刀，祈愿道：“降临吧！”

    天上的白光突然出现旋涡，当人们惊讶与这幅奇异景象时，一双由白光凝聚成的能量巨手从旋涡里急转直下，带起带起刺眼的耀光，宛如上帝之手，触碰到地面马上把地面炸地尘土飞扬。

    光手把邪刀抓住，带到万丈云层里面去，被天穹的一大片区域的白光包围，人们抬起头来再也看不到任何的事物，早苗闭上美眸却能看见邪刀正被紧紧束缚在光手里。

    心里默念道：“百击。”

    天穹的白光突然发生不间断的爆炸，爆炸导致的光刺甚至有百米长，刺眼的光辉让城市里面的人睁不开眼睛。

    这么怪异的景象已经有记者在报告了，不过摄像机因为白光的一系列爆炸产生的电磁干扰，很快就造成损坏，就连电视上出现雪花，就连手机等一系列通讯设备信号都受到干扰，只能拨打紧急电话。

    当99道耀光爆炸完毕后，云层环绕的光层开始趋于冷静，最后一道爆炸，一件物体带着流光落下来，深深刺进草坪，正好落在早苗的后方。

    邪刀遭受到足以毁灭天地的攻击后依然没有断裂，刀身只是乌黑了一部分而已。

    早苗不禁大惊失色，那可是天罚呀！承受了天罚还能够保持完整，制造这把邪刀的人究竟是何方神圣？

    只见邪刀还有灵性般微微颤动，它突然从深陷草坪的状态冲出来，对着早苗飞去，早苗见状急忙用白光五芒星抵挡，可是一个消瘦的身影首先挡在在早苗面前。

    ？？？

    早苗惊异地发现，挡在前面的不是其他人，正是李薙生，可是他不是已经死了吗？

    来不及思考，邪刀就急速飞过来，想把李薙生推开时，已经来不及了，邪刀已经逼身。

    邪刀是用刀柄飞过来的，李薙生用变大的手掌朝刀柄抓去，却什么都没有抓到，匪夷所思的是，邪刀并不打算攻击李薙生而是直接绕过他，把目标对准了早苗，飞到了早苗的手里。

    盯着无害的刀看，早苗突然抬起头，与李薙生的目光对视在一起，美眸顿时睁地大大地：“唔……房东先生？……呀啊！不要过来！”

    早苗紧紧闭上双眼，害怕地向后跳一步，用御币在前面一阵乱扫，李薙生担心她会突然扫出一排弹幕把自己给秒杀了，也往后面跳了好远，两人形成微妙的胶着状态。

    几乎要掉出眼泪似的，早苗娇弱道：“那、那个……对不起，是我害了你，我会帮你超度的，呜呜……不要过来。”

    李薙生却严肃地摇摇头，说：“你认为在下的魂魄会轻易抛弃肉体吗？”

    “不对，你是丧尸……啊咧……？”早苗仔细把李薙生看了一遍，发现他的身上并没有散发出死气，也就不是丧尸，全身普通地和一个正常人类无异，可是明明看见李薙生中了血咒已经脱血死亡了，难道眼前的这个人是幻觉？

    揉了揉眼睛，发现李薙生还是那副楞逼的表情，早苗注意到李薙生手中拿了一个娃娃，娃娃没有了两双手臂，长相竟然和李薙生一模一样！

    早：“请问你还活着吗……？”

    李：“当然活着。吾体内的生命之火是不会轻易熄灭的！”

    早：“……好深奥，你一定是幻觉，房东先生明明已经死了的！╥﹏╥...”

    李：“不要否定我的存在啊，嗷！”

    本来想马上向早苗解释没有死的原因的，但李薙生发现由于早苗引发了奇迹，很多人就要过这里来观看了，山坡下面传来喧哗声，还有好几十的手电筒的强光。

    “没时间解释了，快跟我走！”李薙生不由分说地就拉起早苗柔软的小手，往山顶上跑。

    早苗也怕被人群包围住会有些麻烦，于是只好顺从李薙生的意思进行逃跑，其实早苗的内心还有很多的疑惑，但发现李薙生一副认真的表情，也就没多问了。

    长长的睫毛盯着包裹住自己小手的大手看，温热的触感证明李薙生的确是真实存在的，早苗小声地问道：“男孩子的手都是这么大的吗？”

    李薙生奇怪地转头看看，发现早苗的眸子里有些水润，那是害羞的表情，于是忍不住调戏一下，把手变大直接握住了早苗的手腕，笑着说：“不，男人的手掌宽度是不可预测的！”

    “那是房东先生的能力而已吧……把手变成这么大，想占人家便宜。”不满地嘟哝一句，早苗发现李薙生跑地十分缓慢，很快就要被后面的家伙追上了，心里有些着急，问道，“为什么不跑快点呀？”

    听到这句话，李薙生要吐血，跑不快的原因还不是因为你？今天晚上为了追早苗，李薙生浪费了大量的体力，甚至没有睡觉，导致瞌睡症也犯了，当然也就跑不快。

    李薙生刚想转过头去回答，早苗突然从后面抱了过来，脸部刚好和富有弹性的胸脯来了一次亲密撞击。

    芳香诱人的气息袭来，李薙生面目通红地要偏过脑袋，可是后背被早苗搂住飞向高空。

    腿部腾空，全身都被柔软包裹，李薙生都觉得头脑眩晕了，这个姿势是怎么回事，嘴巴夹在少女的胸脯之间……

    “美女自重啊……”怀着纯粹无比的绅士之心，李薙生好心进行提醒，可是他刚抬起头，就让早苗形状良好的胸部抖动了一下。

    早苗连忙红着脸，哭骂道：“大变态！人家好心带你飞，你却转过头来吃人家豆腐，还不要脸地摩擦胸部！”

    “卧槽……”李薙生完全楞逼了，明明他要转过头来要说话就被早苗抱住，导致了现在这个猥琐的姿态，但抬起头来碰到胸部真不是故意的。

    看着少女羞愧的都要哭了的样子，但她依然保持这幅姿势不动，在空中飞行，摔下去可不是开玩笑的！

    李薙生有些惭愧，马上小心地纠正姿势，安慰她道：“对不住了，刚刚是不可抗力……”

    声音在急速前行的气流中有些变音，早苗轻“嗯”一声，马上陷入沉默，她低垂着美眸想必还在为刚才的身体接触感到羞愧。

    李薙生也好意思再说什么，两人就这样无言地飞回公寓里面。