
    回到家，李薙生就带着早苗先去确认活老太的情况，发现活老太没事真的是太好了。

    活老太告诉两人说，明天她的儿子要来取这把刀了，她担心刀遗失了没有，就打开来紫檀木盒子看看，看见刀还在也就把盒子放在床底下了，孰料盒子没有关好，午夜就跑出来了这个怪物，怪物也比较有良知，把活老太吓晕后，还给了活老太结界，防止活老太过多地吸入瘴气死去。

    早苗让活老太把装刀的盒子拿出来看，发现紫檀木盒子做工十分细致，散发出静穆高贵的气质。值得一提的是上面刻画着大量小型咒文，是封印妖刀的盒子。

    早苗把妖刀放进盒子重新封印，然后交给活老太，活老太却不肯收了，她担心里面的妖怪会把自己的儿子给害了，所以把妖刀送给了早苗，明天她就骗她儿子说妖刀不见了，免得妖怪祸害人间。

    来到了四楼，早苗轻声地问道：“呐呐，房东先生快告诉我为什么你复活了吧~”

    李薙生从口袋里掏出娃娃，苦笑地叹了口气，道：“是它救了我。〒▽〒”

    娃娃这次从邪笑的表情变成了痛苦的表情，由于它长的和李薙生一模一样，心里把他们两个联系起来，早苗顿时“噗嗤”一笑，说：“长的好像，诶嘿嘿~(。＾▽＾)不过劣拙的谎言是骗不了早苗的哦，这个娃娃完全没有一点灵力嘛，也不是灵具。”

    早苗又把李薙生手里的娃娃抓过来，满面笑容地掐了掐娃娃的脸蛋，说：“感觉就像在掐房东先生的脸蛋一样呢……诶？好奇怪，为什么触感就像是真的皮肤一样？”

    李薙生无奈一笑，说：“你也发现了啊，我得到它的时候还是棉娃娃，今天晚上以后，就变成皮肤质感了。”

    用纤细的指尖轻抚娃娃的断臂处，早苗疑惑地问：“可是娃娃完全没有任何的灵力，也没有生命波动呀！？”

    少女急切地看着这边，李薙生知道她是还有很多疑问，于是就决定长话短说，讲解了事情的经过。

    原来，在被邪刀割破手掌的时候，一瞬间的时间，李薙生感觉自己被谁推了出去，等到回过神的时候，就发现一个和自己长得一模一样的家伙代替了自己，被邪刀割中。

    看着那个人浑身干涸地死去，李薙生坐在地上，吃惊地好久都说不出话来，然后就看见早苗错把那个家伙当成了自己，抱着他的尸体痛苦。

    李薙生也想过去提醒，自己在这！可是无论任何呼喊，早苗都听不到自己的声音，于是便知道自己被施了某种法术，隐身了。

    接下来，李薙生惊讶于早苗召唤的奇迹之术，等到回过神来，才发现自己的隐身状态解除了，而那个和自己长的一模一样的家伙变成了娃娃。

    听了李薙生的解释后，早苗看待娃娃的表情更像是看某种神圣之物，她把娃娃还给了李薙生。

    早：“房东先生，请一定要保管好娃娃，说不定下次它还会救你一命。”

    李：“啊，我的命有这么贱吗……？不可能再遇到生命危险的事情了，相信我！”

    早：“如果这样的话就好了……明明今天晚上还不要命地救了我的。（害羞）”

    李：“无情……对了，你不许再叫我房东先生了，我可是高中生啊，哪有先生这么大？”

    早：“诶诶？那要叫你什么……真是没办法，以后就叫你坏人好了，总是占女孩子便宜。(゜▽＾*)”

    李：“无情！都说了占你便宜那是不可抗力。还有，请叫我欧尼酱。”

    早：“坏人，坏人~”

    李：“……你是不知道我体内流着正义之血才这么叫的吧，那好，今天就原谅你好了！”

    带着无比疲惫的身影，和早苗进行了长时间的对话后，就更感觉疲惫了。

    李薙生在笑地十分可爱的早苗面前，打开自家的门，关上了大门以后，马上变成了一副像是经历了多年的饥荒，脸上瘦的没一点肉的表情。

    无力地扶着门栏，李薙生带着要哭的表情宣泄道：“可恶啊，明明只是个受，明明只是个受！为什么驾驭不了她？官方角色设定是不是有问题？”

    “啊……也对，早苗就是一个毒舌来着，想到什么说什么，不过内心还是出于好意。卧槽，怪不得以我强大的实力竟然斗嘴斗不赢她！”

    躺在床上的李薙生想是醒悟过来似的，拍了拍自己的额头，对早苗的了解又加深了些。

    看了看桌子上的闹钟，已经凌晨3点了，估计明天是上不了学了，于是李薙生把闹钟功能关掉，决定一觉睡到大天亮。

    艾米笑着说：“主人，明天记得要买几十斤烤乌贼交换邪刀哦！”

    李薙生听到邪刀这个词，又想起了娃娃被割破口子后死亡的惨状，喃喃道：“一旦被邪刀割破皮肤就会死，这种能力有点像传说里面的妖刀村雨……”

    艾米不解地偏了偏小脑袋，问：“村雨？”

    李薙生思考了一会，回答说：“嗯，那是RB小说里面提到的一把妖刀，此刀在斩杀敌人之后，刀身会凝结空气中的水汽为露珠清洗刀刃上的血迹，因此得名。不过这把刀和某个动漫里描绘的村雨完全一样，被村雨斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。”

    艾米理解地点点头，但她依然俏皮地笑着说：“那我们明天去买烤乌贼交换村雨吧~”

    太天真了，宝刀岂是区区烤乌贼能换的东西？虽然很想获得邪刀的力量，可是一想到如果没有娃娃的话，自己早就被邪刀杀死了，对邪刀又增加了一层恐惧。

    李薙生摇摇头，盯着天花板淡淡道：“不能为我所用的东西，就随它而去好了。等我变强了，它变成一堆废铁我都不会去碰它。”