
    午夜的冷风夹带在寂静的马路上，街头巷尾那点点灯光依稀可以照明，车辆稀少地十几分钟都难得看见一辆驶过。

    为了追逐天空上的两道人影，李薙生几乎使出了全身赛跑的力气，刻意把橡胶身体变成一米九高，让伸长的双腿能在马路上更大地迈步。

    眼见早苗很快就要在远方的天空化为一个小点，李薙生急切地说道：“艾米，你能用灵力追踪早苗吗？我快看不到她了！”

    艾米不明白为什么要追她，以主人的实力，过去了也会成为累赘，她想帮主人却无能为力，低着头说：“做不到……因为艾米光靠用灵力维持灵魂就已经很勉强了的说。”

    “这样啊。”李薙生也不觉得失落，点点头继续朝前面跑。

    艾米突然好奇地问道：“主人为什么追早苗小姐？是因为在意吗……”

    “嗯？”看着艾米脸红的样子，李薙生猜到她又联系到恋爱那里去了，苦笑一阵说，“追她的原因，在意肯定是有的，不过我更多的是为了邪刀，一个没有刀的男人怎么在江湖上混啊。”

    艾米猜到了主人的意图，惊讶道：“主人是要抢刀吗？”

    李薙生额头一阵冒汗，看艾米害怕的样子就好像把他当成了坏人似的，不过自己的野心的确有点重了，这一切都是为了变强，偶尔做点坏事又如何？拯救世界的英雄不可能一件坏事都没做过的吧。

    内心被邪刀的力量吸引，李薙生却并不打算从可爱的早苗手上抢，他清楚早苗的个性，早苗是最守职的巫女了，对一切的诱惑都不感兴趣，所以不一定是想要拥有邪刀，只要用她最喜欢的食物去换，她就一定会臣服。

    李薙生笑道：“知道早苗最喜欢的食物是什么吗？烤乌贼！只要我称几十斤烤乌贼送给她，她就会臣服于我的胯下，哈哈哈！！”

    艾米听到“胯下”这个词，脸部一阵发烫：“哈唔……主、主人……真的可以吗？(＞﹏＜)”

    “什么可不可以，不要怀疑我理论的正确性！”严肃地回答了艾米后，李薙生再看看天空方向，顿时石化在当场。

    上面哪里还有早苗的影子，连半个星星都看不到，当时只顾着和艾米说话，没有注意到跟踪失败了。

    李薙生张大嘴巴，双眼无神地喃喃道：“看来我的仕途在此断绝了，早苗妹妹……”

    ————

    另一端，东方谷早苗借助脚下的迅风划破夜空，对前面的紫影紧跟不放。不少气流从外面的保护罩里溜进来，吹刮着她吹弹可破的水嫩俏脸。

    其实早苗的速度比邪剑飞行的还要快，想要把邪刀打下来轻而易举，不过她想等邪刀飞到空旷的地方再这样做，一旦把邪刀打下来，发生的战斗会毁坏很多城市设施。

    地面黑乎乎一片，早苗用感识把方圆百里的范围全部覆盖住，发现下面是一片空旷的山丘后，心想时机到了，于是纤手朝裙子低下一摸，在里面用食指和无名指的指尖夹出一张灵符，朝前方射去。

    灵符带着蓝色的光晕，一分为三，掣电般打中邪刀，马上又幻化成雷球在刀身上爆炸，雷光闪烁。

    可是邪刀只是被打地偏移了方向而已，并没有坠落下去，它刚刚升上来，一道黄符就在它上方急剧变大，包在邪刀上面，把它压了下去。

    早苗见邪刀下去后，她也轻盈一跃，就像失去凭依似的，直接从百米多高的高空飞速降落，直到快接近地面的时候，一股温和的气流又把她娇柔的身躯紧紧包裹，借此消除她下落的冲力，裙摆飞扬并且上掀，在绝对领域的上面，蓝白色胖茨一览无余。

    把御币紧紧捏在手心，早苗对深深刺进草坪，涌起韬天邪气的邪刀问道：“可以告诉我你是什么妖怪吗？一起做个朋友也不是不可以……”

    可惜刀不能说话，它把飞速膨胀的紫气凝聚起来，又变成了房间里看到过的影老虎，不过这只影老虎要更加强大，体型是原来的2倍，身高6米，体型壮硕。

    “吼！”巨型影老虎前屈朝早苗嘶吼了一声，强大的音波把一条线的草屑全部掀起，在半空中急速旋转朝早苗飞过去。

    早苗用宽大的巫女服袖子阻挡草屑吹进眼睛，像是弄明白了什么似的，小声道：“原来你不会说话呀……”

    没有任何的回答，影老虎飞扑过来，周围的视野很暗，再加上影老虎本来就是浑身乌黑，要不是看见它身体里面的邪刀，早苗根本没有发现它已经发起了攻击。

    用御币产生的能量光圈把影老虎弹开后，早苗急忙依靠感知从裙子里取出七道火焰符，将与符咒亲近性极高的灵力灌输进去，火焰符马上把这里围成一个大圈，平铺在半空中，上面燃起熊熊大火，照亮了四周。

    做完这些早苗还没有放松警惕，影老虎高高跃起，在半空中带着风属性抓痕袭过来，早苗急忙双手向前召唤出白色五芒星抵挡。

    影老虎的利爪一接触到五芒星，不仅没有突破防御还上面爆出的白色电流刺中，急忙后退，可是早苗早已逼近过来，连续挥出御币两下，带着蓝色光晕将影老虎击退几步，再次用手肘突进，把影老虎想要攻击的姿势打乱。

    接下来，早苗轻盈跃起，手上的御币一甩，几百个荧光紫色弹幕如凹凸曼的伽马射线一样，全部命中影老虎，在它的身上响起“滋滋滋”声响。

    “嗷”影老虎的不少邪气被打散，消融进黑夜之中消失不见，它嚎叫一声，看来是生气了。

    两只前爪摩擦地面抓破草皮，影老虎突然没有任何预兆地消失不见，即使借助火焰的光芒，早苗也没有看见它，用感知力捕捉到它出现在后面的时候已经迟了。

    影老虎的利爪猛地抓在早苗的后背上，把她的巫女服抓烂，裸露出一小片雪白细腻的肌肤，娇躯朝着草坪倒飞出去。

    “唔……轻敌了！”早苗美眸里带着晶莹，她撑着地面，为后背流出血液的伤口吃痛。

    影老虎可没有怜悯之心，把妹子打倒后，它又要飞扑过去，早苗急忙起身，纤手撑起白色五芒星抵挡影老虎的进攻。

    影老虎击打在上面后，早苗将五芒星推出，高高翻转了一圈，就直接跳到影老虎身后，用御币甩出一排紫色弹幕。

    白色五芒星印入影老虎身体，马上让影老虎燃起乳白色的火焰，火焰就像要把接触之物燃烧殆尽似地，不停朝影老虎身上蔓延，不过这还没完，火焰与紫色弹幕接触，火势扩大了一倍不止。

    早苗在一旁静静地看着浑身着火的影老虎，影老虎的本体是邪刀，没有任何吃痛的表情也是理所当然，但能用白火把它的邪气焚烧干净，它也应该会失去抵抗的力量。