
    空气中不仅弥漫着咖啡的香气，还弥漫着一股紧张的气氛，管舒和小狸都目不转睛地对面，他们非常想知道李薙生那强大的肉身究竟是怎么回事。

    无奈地叹了口气，李薙色伸出右手说：“你们摸摸看，其实我从小时候开始就是这幅样子了，身体硬的得像小强一样，也不知道是不是遗传病。”

    管舒疑惑地抬起李薙生的手臂，先是小心地摸了摸，然后停顿了一下加大力气，明明是皮肤，可是这种橡胶的触感却让他眉头一皱。

    旁边的小狸也好奇地掐了一下李薙生的皮肤，大惊道：“橡胶人！？”

    这种称呼倒是很贴切，李薙生笑了笑，目光突然变得狡黠了起来，说：“天下无奇不有，你们不也是阴阳师吗？”

    “什么！”被察觉了身份，管舒和小狸都吃惊地向后仰着沙发，眼睛睁地大大的。

    这两人向来都是扮演着普通人的角色，就算要除灵也要施展隐身术避免被发现，如果说真的有人能看出他们的身份，那这个人肯定就是能感知到灵力的阴阳师或者吸血鬼。

    可是李薙生的身上并没有丝毫灵力，难道是隐藏的吸血鬼？

    虽然觉得无礼，管舒还是严肃地问道：“前辈是吸血鬼吗？”

    李薙生被吓了一跳，小心地问：“为什么这么问？”

    “因为普通人是看不到我们体内的灵力的，而你又不是阴阳师，为什么能知道我们的身份？”小狸突然撑在桌子上，凑过来进行补充，眼里满是不信任的目光。

    气氛越来越沉重，其实管舒是阴阳师的事情是郁羽茹告诉的，李薙生没有考虑后果就把它给说了出来。

    似乎感受到了小狸的敌意，在心里责备为什么会说漏嘴的时候，艾米在最关键的时刻出现了。

    她露出舒缓人心的微笑，把小手置于背后娇音说道：“接下来艾米说什么，主人也跟着说什么，可以吗？”

    李薙生连忙答道：“可以。”

    “嗯嗯”艾米俏皮地点着小脑袋，说道：“其实我第一次见到你就知道了你的身份，的说。”

    李薙生也跟着念：“其实俺第一次见到你就知道了你的身份，的说！”

    第一次就知道了吗？管舒回忆起两人第一次见面的场景，那是在校门口，自己的单车被李薙生举了进去，然后两人一起翻墙却被校长抓住。

    见到管舒好像在思考些什么，艾米继续说：“你忘记了吗？当时我被女鬼拌摔跤，你救了人家的说。”

    李薙生并不记得有这个场景，但他还是跟着念：“你忘记了吗？当时我被女鬼MM拌摔跤，你舅了人家的说。”

    觉得一个大男人用“人家”这个词感到不合适，小狸尴尬地笑笑，然后看向旁边正在努力思考的管舒。

    管舒突然大惊失色，又惊喜地笑道：“前辈知道我当时用隐身术救了你吗？”

    “什么？”李薙生完全摸不着头脑，自己什么时候被女鬼拌倒，然后被他救下了？

    见到李薙生疑惑的表情，艾米解释道：“那天迟到，主人不是跑到小胡同里抄近路，结果摔倒了的说？”

    “你是说那个时候我被女鬼拌倒了啊……”表情阴晴不定，这么重要的事艾米竟然现在才告诉自己，那么那个时候管舒应该是借助隐身术把女鬼除掉，是救了自己的救命恩人罗？

    心里顿时充满了感激之情，李薙生突然握住管舒的手，让管舒吓了一跳，道谢道：“是啊，我知道的，谢谢你当时救了我。”

    小狸却不满道：“可是，一个普通人竟然能看见主人的隐身术不觉得奇怪吗？”

    眼皮使劲跳了跳，让剧情圆满不好吗？这个时候还多什么嘴！李薙生在心里大骂一句该死的女人。

    幸好管舒一开始就不打算怀疑认识的人，生气地说：“够了，小狸，既然前辈的皮肤与常人不同，那么他能看见我们隐身也是正常的事，我们不要再让前辈感到为难了。”

    小狸只好耷拉着脑袋回答说：“是……”

    管舒出于礼仪又向李薙生说了一声“对不起”，李薙生急忙让他不必道歉，心里却为认识了管舒而感到惊喜，这么一个好少年，如果一直不让他知道自己是吸血鬼，就能一直和他做朋友吧。

    大口地喝了一口咖啡，让苦涩的口感填满味蕾，李薙生想起小狸从楼顶砸到自己的事，好奇地问道：“当时你们在楼顶上做什么啊？为什么你女朋友从那么高的地方摔下来？”

    话还没有说完，就看到对面那两人又你看看我，我看看你，满脸地通红了，管舒急忙先解释道：“前辈，小狸不是我的女朋，她是我的式神！”

    这句话让小狸有些伤感，她低着头好像喃喃道：“是啊，反正我也只是式神……”

    而李薙生却一脸的羡慕，这么漂亮的妹子竟然是式神！式神是阴阳师的守护神，一般只可以召唤一位。如果自己也是阴阳师就好了，说不定也可以召唤出漂亮的妹子，然后进行调教……

    见对面的某人羡慕地都快哭了，管舒不好意思地挠挠头，继续回答刚才的问题：“其实我们碰到了中级吸血鬼，但是在追他的时候，让他给跑了。”

    中级吸血鬼？李薙生第一时间想到了郁羽茹，担心地问：“吸血鬼是男的还是女的？”

    管舒回忆起追捕的吸血鬼身份，答道：“是男的，嗯……他穿着挂有许多项链的黑色T恤，身材也比较高，大概比前辈高一点点吧。”

    听到吸血鬼不是所认识的也就放心了，不过李薙生也不算矮，听到这句话顿时想流泪：“你这是在损我啊，我可是比你们要高的……55”

    不好意思地摇摇双手，管舒只好赔笑。

    突然不知道哪个人调了台，电视频道从女明星跳舞变成了新闻报导，上面的画面是颇羊镇车站发生的事情，顿时引起了人们的注意。

    3个人都好奇地抬起头看向电视机，发现里面的车站早已聚满了人群，议论纷纷，屏幕转到一个满地鲜血的画面，上面躺着一个青年人的尸体。

    记者报导说：“今天上午8点42分，车站发生了吸血鬼袭击人类事件，受害者总共两名，据目击者透露，吸血鬼是两名穿着一红一黄格子衫的青年，目前警方已经行动，正在追捕犯人，请大家做好安全防范的准备。”

    镜头转向另一边，地面躺着一个老婆婆，顿时让咖啡厅的众人起了一片嘘声，吸血鬼也太没有人性了，连这么老的一个人也杀。

    管舒和小狸都皱起了眉头，而李薙生却颤抖地走出了座位，眼睛瞪地大大的，荧屏上面死亡的老人不是别人，正是对自己照顾有加的活老太！

    “婆婆、婆、婆婆！！”心脏被一股悲戚的情绪挤压着，泪水就这样在众人的注视下，不争气地落下来。

    颤抖的双手静静抚摸住屏幕，想把婆婆极力挽留，可是电视的镜头却无情地转向另一个画面去。

    哭泣的表情极其难看，这个世界唯一能当成亲人的人就这样离自己而去，好像已经被整个世界遗弃了似的，感到呼吸困难，等到注意到的时候，自己已经跪倒在地，难看地用手捂住双脸嚎啕大哭了起来。