
    手臂在后面被人拖住，李薙生面露不耐烦的表情，却并没有转过身给管舒看，如果一个穿越者连仇人都手刃不了，那还怎么在这个世界混。

    其实李薙生是误解管舒的意思了，管舒并没有拦住李薙生的意思，他把一张符塞进李薙生手里说：“前辈，这是隐身符，先抓住。”

    好奇地转过身来，看见管舒又把一张符交给了小狸，手里还有2张符剩下。

    接着，管舒用手指轻轻点住李薙生手上的符，同时把自己手上的符也轻轻抬起，开始低声念咒：“万物籁寂，隐身！”

    在念咒的同时，管舒就已经把自身的灵力释放了出来，使咒语达到通灵的效果，不过普通人是看不见灵力的，自然就觉得阴阳术只是念咒和画符那么简单。

    小狸也把隐身咒念了一遍，结果3人的身体被透明的光晕包裹，都变成了隐身状态，在远处，坐立不安的2个青年注意到几人的情况马上变得大惊失色。

    管舒解释道：“普通人是看不到我们隐身状态的，也听不到我们说话，不过吸血鬼、阴阳师和灵物却能识破，我们必须抓紧时间，隐身符的持续时间只有一炷香的时间而已。”

    点点头表示明白，没想到隐身符还能让人听不到谈话声，李薙生惊讶于隐身符的功效，拿起手上的符仔细观看。

    发现隐身符的边角正被一层黑色的光晕缓缓吞噬，的确像是香炷被点燃的样子，看到管舒和小狸把隐身符折叠好放进口袋以后，李薙生也学着他们的样子放进口袋。

    这个时候，两青年站立的拐角那里传来轮胎摩擦地面的尖锐声，为了对付吸血鬼，警方特地六人组成一个小队，从车子里面下来了六名男警察，他们觉得两名青年站在那里不动是要进行反抗，都掏出手枪大喝道：“举起手来，不要动！”

    没想到两名青年都乖乖举起手来了，警察们觉得制服吸血鬼太过于轻松，有些奇怪，纷纷露出疑惑的表情。

    他们不知道，两名青年其实在看前面的方向，隐身状态的李薙生正在朝这里飞速跑过来了。

    光膀子青年大惊，等到警察接近以后，马上对红格子衫青年使了个眼色，在六名警察还距离2米的时候，两名青年同时急冲过去。

    两个人，一人对付3个警察，以正常人无法承受的力道或砍或踢，很快就把六个警察打趴下来。其实警察经过特训一个打四五个普通人都没问题，可是还是敌不过吸血鬼的力量。

    两名青年把警察的手枪抢过来，红衫青年飞快地把警察的武装卸掉，光膀子青年就把手枪对准了李薙生，不由分说就扣下了扳机，击锤敲击枪身，从枪膛里发出爆响，旋转的子弹急冲而去。

    察觉到危险的时候已经太迟了，从被手枪瞄准的那一刻起，李薙生就不知道往哪个地方躲，在子弹高速飞过来后，更是束手无策，根本看不清子弹的轨迹。

    人类是无法胜过子弹的，但是式神却能行，也不知是偶然还是什么的，在子弹射到李薙生的胸膛的时候，一把闪着寒芒的匕首首先射到了李薙生的面前。

    匕首和子弹接触，发出清脆的破音，一束火花从匕首上串上来，前行让子弹偏移了轨道，同时匕首也在半空上被打地旋转几圈跌落在地。

    “厉害……”李薙生惊讶地朝斜后方看去，小狸对着这里露出得意的笑容。

    还来不及感叹，空气中又响起了一声震音，知道是另一发子弹打来了，李薙生急忙转过头去，却发现一张大符挡在了前面，将子弹拦了下来。

    “谢谢了，管舒！”李薙生笑了笑，却不再大意地转过头去，心里是极其兴奋，在管舒和小狸的帮助下，简直无敌。

    现在该我了！李薙生死死盯住光膀子青年，拾起小狸的匕首后，借助前面的大符的抵挡，就直直急冲而去。

    光膀子青年见状又连续开了几枪，可是刚好遮挡住全身的大符无坚不摧，子弹一碰到大符就被淡蓝色的光芒弹开了，看着大符越来越接近，光膀子青年始终不肯放弃，依旧在上面浪费着子弹。

    倒地的警察看到面前这诡异的景象无不咂舌，他们只能看到一张大符朝这里飘过来，而光膀子青年似乎在恐惧地看着前方不停开枪。

    所有的人都知道，隐身的阴阳师正在和光膀子青年交战，发现看守他们的红衫青年似乎在分神，警察们飞快地起身就对红衫青年来了一记擒拿手，将红衫青年制服在地。

    “小四！”发现小四就要被戴上手铐，光膀子青年马上用手枪瞄准了警察就要开枪。

    可是一只4米长的手臂在他开枪前掐住了他的脖子，他露出痛苦的表情连手枪也跌落在地，刚刚变成吸血鬼，要用利爪把长手臂的皮肤剜开，就飞快地被拖到了李薙生的面前。

    自从身体被灵车上的西装男子灌入了神秘的绿色灵气，李薙生的力量就大了一倍不止，现在能轻易地举起光膀子青年的身体，却不感觉到有任何压力。

    淡蓝色的瞳孔杀意浓郁，李薙生用散发寒芒的匕首对准了光膀子青年的脖子，嘴角抹出笑意。

    马上要被杀，光膀子青年处于腾空状态，脖子被掐地面红耳赤，却无法反抗，他迟疑了一下，将吸血鬼的獠牙变得比平常更长，竟然刺进了李薙生的手背流出殷红的血液。

    一旦被吸血鬼咬到，最终会变成诅咒之子，就算恢复正常了，这一辈子也只能做一只以血为生的吸血鬼。

    小狸看见了，惊讶地捂住了小嘴，叫出了声：“不要！”

    管舒的急喝声也传来：“前辈！”

    李薙生却面无表情，其实他已经是一只吸血鬼了，就算被吸血鬼咬了又怎么样？还不是一只吸血鬼？

    怀着对光板子青年的满腔怨恨，李薙生无视手背传来的剧痛，低吼道：“是你杀了婆婆吧？”

    光膀子青年舔弑嘴唇的血液，狞笑道：“是，又怎么样？”

    “死！”淡淡吐出这一个字，抓住光膀子青年的右手霍的变长，将他抛在半空中，同时手中的匕首划出一条轨迹，流畅地切割在光膀子青年的脖子上，瞬时血花四射。

    为红衫青年戴上手铐后，六名警察发现光膀子青年莫名其妙地浮在半空中，又莫名其妙地死去，都是大惊失色，虽然猜到了是隐身的阴阳师在和光膀子青年战斗，没想到阴阳师的杀人手法这么凶狠。

    管舒和小狸杀惯了邪恶吸血鬼，并不觉得有何凶残，他们却楞在那里为李薙生感到伤心，被吸血鬼咬了后，从此就不得不肩负起吸血鬼悲惨的命运了，被人类世界所遗弃，成为阴阳师的敌人……