
    真的要被管舒和小狸封印住吗？是不是告诉他们真相比较好，自己本来就是吸血鬼，不必再封印了……可是封印了也好，封印了起码不必这么悲伤了。

    怀着忐忑的心情，李薙生回到了醇浓浓咖啡厅，在靠墙座位发现了管舒和小狸，他们聊着聊着突然互相嬉闹着拍打对方的身体。

    看见窗外一道熟悉的身影后，两人才双脸一红，本分地做回座位上，过了一会儿，小狸首先站起来挥了挥手示意快点过去。

    坐到座位上后，管舒才问道：“前辈，解决了吗？”

    这里的人耳太多，管舒想问的是红衫青年解决了没有，看到李薙生点点头，才舒了口气，他张了张口才发现接下来要说的事情难以开口，陷入尴尬的境地。

    小狸帮管舒问话道：“我们要封印住你，接下来你要跟我们回家，我们用绳子绑住你再给你贴一张静心符，可以吗？”

    怎么听都是普通的封印行动的方法，并不是可以连情绪也能一起封印住的石化法术，李薙生失落地问：“你们不能把我封印住，让我沉睡吗？”

    小狸摇了摇头，说：“要封印的话，主人会四方封印术，不过那会对你的身体造成非常严重的损伤。”

    管舒快速地补充道：“四方封印术就是用四张灵符封印邪物的阴阳术，在封印的同时也会对身体进行腐蚀。”

    “那就是说，只能用绳子把我绑到明天咯？”停顿了一下，见两人点点头，李薙生才面无表情地说，“对不起，我不接受封印。”

    这句话把管舒和小狸都惊讶住，不接受封印也就是说甘愿变成诅咒之子危害人间，小狸又不肯相信地问道：“那个、刚刚你说了什么？”

    李：“我不接受封印。”

    狸：“怎么这样！你打架的时候被那个浑身光突突的吸血鬼咬了，你知道吗？”

    管：“前辈，诅咒之子真的没办法控制自己的理智，就算你要用自己的意志反抗，那也太……”

    李：“管舒，我问你，你是怎么辨别一个人是不是吸血鬼的？”

    管：“煞气……吸血鬼的力量之源就是煞气，所以他们的皮肤上也会有红色的煞气散发出。”

    李：“那我的皮肤上有没有煞气？”

    管舒和小狸都将灵气运于眼睛，仔细地盯着李薙生的皮肤看，发现他竟然与正常人无异，并没有任何的煞气蒸腾出来，可是即使成为了诅咒之子也会散发出煞气，为什么李薙生的皮肤会例外呢？

    两人都疑惑地仔细凑近，甚至管舒的鼻子都贴到李薙生的手臂上了，李薙生不动声色地把管舒推开，问道：“看出来什么没有？”

    “没有……”两人都呆呆地摇摇头，眼前的景象太不现实。

    为了减少不必要的麻烦，李薙生坦白说：“其实我早就是吸血鬼了，但是你们却看不出。所以不用担心我会变成诅咒之子，知道了吗？”

    两人你看看我，我看看你，却呆呆地点点头，最后眨着眼睛不解地盯着李薙生看……

    回到家以后，李薙生把窗户紧紧关死，瘫在床上看着天花板发呆，房间里是那么地寂静，连街上的喧哗声都已经同自己隔绝开似的，世界上只剩下自己一个人。

    眼洞里又涌出了泪水，李薙生痛苦道：“都是因为我，是我没有陪婆婆一起去车站，她才会死的！”

    心里被悔恨的负面情绪充满，艾米的关切声安慰道：“不对，不是主人的错，请主人不要再责怪自己了！”

    李：“你又知道什么？我是亲手害死了婆婆，如果我早点把那两个人解决掉，婆婆就不会死了！”

    艾：“哈、哈呜……主人不要生气，艾米只是想……”

    李：“唯一的亲人死了啊，以后之剩下一个人了。”

    艾：“艾米也很孤独，主人不把艾米当亲人看待吗？”

    艾米说话声很快，就想要极力否定李薙生的想法一样，俏脸上露出少有的坚决表情。

    可是李薙生的心灵疲惫，不想再多说一句话了，而是迟缓地拿起床沿边的全家福观看。

    上面明明有4个人，可是这么久以来，李薙生从来没有见过这个世界的家人联系过自己，不仅见不到面，连电话都不曾来过。

    李：“艾米，我问你，你比我先居住在这幅身体里，那你知不知道我的父亲、母亲以及这个长地像五河琴里，一头草莓红色双马尾的妹妹去哪里了？”

    艾：“……不知道，不要问我的说。”

    艾米生涩地扭过身，用侧面对着自己，李薙生马上就猜到了有隐情。

    刚想问，手机铃声就响起了，是郁羽茹打来的电话，李薙生皱了皱眉头，艾米却趁他没注意到的时刻舒了一口气。

    按下通话键以后，郁羽茹首先轻快地说：“今天你收到我发给你的短信了吗？”

    李薙生想了想，记起了早上9点的时候的确被一条短信吵醒，多亏它让自己起床，可是如果能来地早点的话就好了，就可以赶上婆婆去车站的时间。

    天有不测风云，李薙生也不想计较起床时间的早晚了，如果能料到今天会发生这种事，李薙生肯定会调好闹钟，顺便叫艾米提醒自己起床。

    李薙生轻“嗯”一声，回答说：“收到了。”

    电话那头很快继续说：“那、那学长会来的……对吧！？”

    听得出来，那是饱含期待的声音，虽然有些不愿，但李薙生没法拒绝郁羽茹的好意，只好轻“嗯”一声表示同意。

    “太好了~”喜悦地轻声欢呼了一声后，郁羽茹开心道：“那，晚上不见不散哦！”

    “嗯。”对方喜悦的情绪引不起李薙生的共鸣，敷衍地嗯一声后，看了看时间，已经是下午5点半了，郁羽茹应该是放学回到家打来电话的。

    李薙生用毫无抑扬顿挫的声音说：“7点我再去可以吗？”

    “可以，这样我也有时间做点心了，啊，不是不是，挂了哦，学长~”

    “嗯。”

    “再见！”

    “嗯。”

    直到电话结束，李薙生才无力耷拉下眼皮，盯着手机发呆。