
    今天活老太要去车站接她儿子，李薙生担心活老太年纪大了，一个会有诸多不便，于是打算睡到八点就起床，平时上学总是五点钟起床，不用调闹钟应该也能自然醒吧。

    可是这种想法错了，温暖的睡梦中一贪再贪，很快闹钟的时针就指向了早上9点，手机“叮咚”了一下传来了一条短信，发件人的署名是“羽茹小老师”。

    李薙生把手机摸过来，惺忪的睡眼模糊地辨认出短信上的字：“今天好像没有见到你，高二年级主任在全校通报批评了你的名字，请小心！还有今天晚上能来一下谧红酒吧吗？我有话想和你说。不是约会哦！”

    “卧槽，年级主任那老不死的，学校那么多人你就存心和我作对！”看到因为一天不上课就被通报批评，李薙生气地一下子掀开被子就暴跳如雷。

    气消了后看了看时间，马上急急忙忙冲出家门，无意间撇了早苗的房间一眼，上面放着锁，早苗已经出去了，就是不知道她是去上学还是打工，不过看她没有经济来源的样子应该是去打工了吧。

    李薙生感到惋惜，这么漂亮的妹子，才17岁而已就要为生计做打算了。而自己还在龟缩在这无聊的城市里，见识不到外面的世界。

    大街上挤着熙熙攘攘的人群，空气传来一阵阵的喧闹声，逛店铺的人来人往，而李薙生总是希望这里发生一些不好的事情，然后由他来进行拯救。

    路过一间大厦时，前面正好有几个人在搬运广告牌，所以李薙生打算等等走过去，反正上午的阳光也没有多晒人。

    “主人，小心上面！”艾米那带有甜美磁性的女仆声音响起。

    李薙生惊咦一声“蛤？”抬起头来用手掌挡住眼睛，朝太阳观看。好像上面有什么东西要掉下来了，看这玲珑的身材肯定是个美少女，难道天上要掉林妹妹下来了？

    李薙生好像看到了粉红色的樱花胖茨，正当自己明鸣得意时，少女的娇体带着风鸣声准确击中李薙生的脖子，李薙生痛地眼球突出后，被重重地压倒下去。

    人们很快就发现这奇异的景象，好奇地聚过来，议论纷纷。

    “主人，怎么办，我好像杀人了！”一名戴着针织贝雷帽、纯白色的中长发垂至香肩的少女，急的左右乱跳，少女的打扮很时髦，一件牛仔背心上装，里面夹着乳白色画着“T”字的里衬，娇小而柔软的胸部沁人心魂。

    “不要急，小狸，你受伤没有？没有想到敌人那么强大，是我失算了。”绿色长发少年就像关爱恋人似的，温柔地摸着少女的脑袋，两人站地很拢，并进行深情的对视。

    李薙生一睁开眼睛就看到了熟人，扭了扭红肿的脖子慢慢站起来，对着绿发少年嚷道：“是我受伤了好吗？管舒，你这个为了女朋友插兄弟两刀的坏人。”

    两位小情侣马上羞红了脸，李薙生发现周围的气氛好像不对劲啊，为什么那些人要一直盯着自己看，难道是因为自己打扰了情侣秀恩爱，他们想看接吻场景，所以用嫌弃的目光看待自己？

    李薙生急忙改口，饶挠头说：“打扰了你们真不好意思……啊啊，我马上就离开。〒▽〒”

    刚想走，管舒突然走过来，担心地问道：“前辈被小狸从13层楼高的地方砸到了，真的没事吗？”

    不仅仅是管舒，连周围的人群都在为这个问题感到疑惑，明明少女从非常高掉落在黑发少年身上，让黑发少年倒地不起，当人们为少年的英勇就义行为感到钦佩，要打急救电话救助时，却看到了黑发少年若无其事地从地上爬起来。

    之前他们一直盯着李薙生看，也就是在讨论这个问题，而李薙生也终于明白过来，他们看自己的原因。

    为了理解管舒说的话，李薙生抬头望了望天空，13楼高也就是大厦楼顶！？少女跳楼被自己接住，而且还是从13！这橡胶身体也太强大了吧？

    李薙生不可置信地来了一句：“你在开玩笑？”

    管舒和站在他后面的少女却极有默契地摇摇头，接下来的话题怕被周围人听见，管舒突然小声地征求意见说：“那个，前辈我们去其他地方说吧！”

    自己也不想被众人的目光看太久，李薙生点点头就跟着管舒走去。

    蒙胧的烛光，柔美的音乐，空气中飘着诱人的咖啡香味。

    李薙生和管舒以及名叫小狸的少女来到了醇浓浓咖啡厅，这里的人们十分地宁静，享受着淡雅的气氛。

    女服务员把咖啡端上来了，可是对面的那两个人却十分地紧张，明明是他们把李薙生叫来这里，却不好意思先开口。

    看着那两个低着头像是做了什么坏事似一男一女，李薙色一阵好笑。问道：“你们请我喝咖啡啊？”

    “嗯，嗯！”管舒重重地嗯了一声，又低头看着咖啡，拿起来不好意思地轻呡一口。

    小狸把双手加在两只大腿中，她不好意思地看看管舒，想让他先发言。可是管舒和她对视了一下却假装看不到似的，依然选择沉默。

    三人中最先爆发的是李薙生，他重重地放下杯子，死死盯住那两人说：“刚刚你们在深情地对视对吧？是在深情地对视没错吧？竟然把我当成了微薄的存在，我现在存在于这里……”

    李薙生都快要流泪了，继续说：“别把宅男当成电灯泡啊，如果你们想要甜蜜的气氛，我可以把咖啡打包带走。╥﹏╥...”

    两个像情侣的家伙马上羞红了脸，管舒连忙摇摇手，解释道：“不是的，不是的，我们是情侣……啊，不是情侣，她、她只是我的……助手。”

    因害羞而说错了话，看到管舒面红耳斥地解释的样子，以及小狸因为管舒进行否定而微微生气的样子，李薙生想否定他们是傻瓜恋人都难。

    小狸因为李薙生引燃了爱情的导火线，她生气都首先开口说：“其实我们要问的问题是你是不是阴阳师！我从楼顶掉下来砸到你，你都没有受伤。”

    李薙生砸砸嘴，恋爱中的少女果然可怕，不过既然被他们看到了，异能也就瞒不住了。阴阳师可以看出吸血鬼的身份，也可以看到一个人的体内有没有灵力。

    担心管舒是不是已经知道了自己是吸血鬼，李薙生试探性地问：“你们不是看出来了么？用你们的阴阳眼仔细看啊！”

    管舒却摇摇头，不好意思地说：“其实我已经看过了，前辈并没有任何灵力，也没有吸血鬼的煞气……”

    “蛤？”惊疑一声，李薙生的眼珠子瞪地大大的，阴阳师竟然察觉不到吸血鬼的身份！难道郁羽茹说小心接触阴阳师是骗人的吗？