
    屠杀恶魔并没有什么可怕的，正义的英雄不也是把危害人类社会的怪物消灭干净吗？我是人类……起码是地球人类，危害社会的怪物绝不放过！再杀一个就好，只要再杀死一个吸血鬼，婆婆的仇就报了，她在天之灵也会开心的吧。

    吸血鬼是怪物，邪恶的怪物就得消灭干净！怀着嗜杀之心，李薙生缓缓朝被警察压制的红衫青年走去。

    所有的警察看不到李薙生，可是红衫青年却看得到，他看见自己的兄弟被杀死，甚至连哭喊声都没有发出，就是在地上不停地颤抖。

    李薙生走近后，凶狠地对他说：“收起你的恐惧面容吧，你们想杀我的时候不是很果断吗？还有我的婆婆！”

    睁的大大的眼睛盯着李薙生手里匕首，从上面滴落下来的鲜血似乎粘着光膀子青年的灵魂，红衫青年从血珠里看到他三哥的样貌后，连忙大力挣扎，让按住他的警察乱了阵脚。

    “不要杀我，不要杀我……”嘴里不停地喃着这句话，红衫青年就像已经发疯了一样，双眼无神。

    李薙生看到他这副模样犹豫了一下还是飞快地逼近，一个警察却把红衫青年保护了起来，对着空气说：“我不知道你是不是阴阳师，不过做到这一步就已经算了吧，请把他交给我们警方处理！”

    另外的三名警察也站起来，把红衫青年护住，如果这次没把犯人带回警署，肯定会被上级领导责备。

    见到警察肯保护他，红衫青年连忙一边碎碎念一边躲在警察身后，他还露出惊颤的眼睛死死把李薙生看住，生怕刀刃会突然向他脖子上飞过来。

    李薙生轻声笑了一声，认为这样就安全了吗？实在是太天真了。

    李薙生恐吓红衫青年道：“杀人偿命，反正你跟警察回去也是死，不如做我的刀下亡魂怎么样？”

    这一句话点醒了红衫青年，他突然哇哇大叫起来，猛地把前面的警察推倒，警察都奇怪地朝他看去，只见他的瞳孔很快变成血红色，闪着妖异的光芒。

    李薙生暗道一声“不好”，连忙朝被推倒在地的警察赶去，手中的匕首一闪，划开了红衫青年即将抓破警察胸膛的手掌，血滴滚下来，落在地上的警察的衣服上，他一副惊讶的表情，虽然不知道发生了什么，可是自己好像获救了。

    做完这一些，李薙生刚想再次攻击，红衫青年却灵敏地跳开了，然后猛地推开警察朝远处跑去。

    李薙生想追，却被管舒大声地叫住：“前辈快回来！隐身符的效果快失效了！”

    左边的小狸用纤嫩的手指掐住隐身符，只见隐身符被黑色的光晕吞噬地只剩下小小的一角，3人的隐身符都是同时使用的，也就是说3人的隐身状态都要结束了。

    看着红衫青年越跑越远，李薙生暗自着急，不过发现六个警察向他追去，心里也就放心了一点，急忙朝管舒跑去。

    管舒只带了4张隐身符，从一开始就用掉了3张，只剩下最后一张了。

    管舒把早已施好咒语的新隐身符交给李薙生，突然面露歉意，说：“前辈，只剩下这张隐身符了，我和小狸可能不能再陪你一起去了……”

    笑着拍了拍管舒的肩膀，他能为自己做这么多已经足够了，李薙生感激道：“没关系，我一个人也能行，你们先回去吧。”

    管舒和小狸轻轻点点头，管舒又叮嘱道：“前辈，要计算好时间，隐身符烧完了要马上逃跑，不然被警察发现了就麻烦了。”

    “嗯，我知道了！”李薙生重重地点点头，刚想走，小狸又轻轻走过来要递给什么东西。

    她张开洁净的手掌，上面有一粒灰白色的药丸，送给李薙生后，才说：“刚刚你被吸血鬼咬了，这种药应该能延迟一个小时变成诅咒之子，你做完事后马上到咖啡馆找我们，我们把你封印一天防止你变成诅咒之子后乱杀人！”

    李薙生心里有些着急，说这么长的一段话，别人早就跑远了，急忙点点头就朝红衫青年逃跑的方向急冲而去。

    前面的人影很小，可是李薙生却有信心很快追上他们，因为处于隐身状态下，李薙生可以把身体变成最大高度奔跑，现在的他完全就是一个巨人，腿长4米，一步顶四步。

    三分钟不到的时间，李薙生就追上了六名警察，又跑了几步，很快就要把红衫青年给推倒的时候，前面来了新的警车。

    红衫青年停顿了一下，前面只有一条路可以走了，估计是后面追赶的警察联系了同伴，所以把这里包围了。

    想回头看看后面追赶的六名警察，可是眼睛却看到了身高巨大的李薙生，红衫青年面露惊恐的表情，突然跑地比刚刚还要快，即使前面有警车他也管不了那么多了，只能硬着头皮跑。

    李薙生抱着速战速决的想法，必须抢在前面的警车到达前把他给杀死，由于大手不好握匕首，很快变回了正常的高度，借助刚刚奔跑的速度高高跃起，用远跳的方式想把匕首刺入红衫青年的颈椎。

    可是远跳的速度太快，连李薙生都止不了惯性，刚刚把匕首没入红衫青年的体内，自己也倒飞出去，与开过来的警车来了一次亲密接触。

    “嘭”的一声巨响，警车的玻璃被震出了裂纹，连李薙生的身体蜷缩着被弹开了好远，摔到红衫青年的旁边。

    警车急忙刹车，可是明明像是撞到了什么，却只能看见前面明明没有撞到，却倒在地上不停抽搐的红衫青年，他的脊椎被匕首插入，正在不停的涌血。

    接下来，从警车上下来的警察看到了不可思议的景象，红衫青年颈椎上的匕首像是着了魔似的，“哧拉”从伤口上飞出来，然后在红衫青年的脖子上一抹，那个人顿时失去了生机。

    报仇了后，李薙生像是得到了解脱似地，跪坐在地，精神恍惚地拿出隐身符看看，上面还有一半没有被黑色光晕烧掉。

    12名警察很快把李薙生包围在一起，可是他们却没有管李薙生，而是纷纷皱着眉检查红衫青年的尸体。

    李薙生注意到，那里有他见过的女警察，好像叫何音的一个美女。

    率先检查尸体的警察向何音报告道：“报告何队长，不仅仅是这名吸血鬼，还有一名吸血鬼也死亡了，他们都是被隐身的阴阳师所杀死。”

    何音神色微微一变，从来都没有听说过颇羊镇有过阴阳师，没想到今天竟然出现了，她想移到左侧看看尸体颈椎上的伤口，可是恰好李薙生跪坐在那里，两人的身体来了一次亲密接触。

    “谁在那里！”何音急忙站起来朝那里喝道。

    可是寂静的空气中没有任何的声音回答她，李薙生已经站起来缓缓离开了，