
    也不知道在咖啡厅跪了好久，一旦有好心人想劝李薙生起来，他都当没听到似的，默不作声，直到新闻结束后，李薙生不由分说地就杀出咖啡厅，在街道上怒气冲冲地行走。

    “怎么办，主人，这样放着他去真的好吗？他会不会失去控制做坏事呀？”美眸盯着前面自顾自行走的李薙生，小狸面露担心的神色。

    从出咖啡厅开始，两人就紧紧跟在李薙生身后，不过从李薙生眼里释放出来的杀气让两人都不敢太过于接近，只能在后面保持一定的距离。

    管舒知道亲人被人害死的痛苦有多难受，他试着站在李薙生的角度感受这份痛苦，低声对小狸说：“不要说话，如果前辈犯错了，由我们进行纠正。”

    小狸轻轻点点头，发现管舒的心情也不好受，也就乖乖地闭嘴了。

    3人来到了电视拍摄的场景，颇羊镇车站，有5名警察早已把那个地方死死的封锁，黄色的警戒线在广场中心围成2圈，每一圈的中心都有一个灰白色的大帐篷。

    李薙生来到最左边的警戒线圈旁边，很快就被一位靓丽的女警给拦住了。

    抬起毫无感情的瞳孔把挡路的女警仔细查看，一头如丝缎般的黑发随风飘拂，朱唇如滴水樱桃般的富有光泽，面容却不装饰任何笑容，丰满前挂着她的警牌：何音。

    何音惊异于少年疲倦的神色，首先问道：“你是亡者的亲人吗？不是还请回去。”

    没有任何的回答，李薙生只是垂着眸子点点头，何音只好让他进去了。

    凄冷的帐篷里沉睡着老人的尸体，地面上的血液变质成乌黑色，头一次让李薙生感觉如此地恶心，他拼命忍住不吐，接近尸体后却再次痛哭起来。

    过了不久，帐篷被再次打开，李薙生厌恶地看过去，发现是管舒后又马上舒缓脸上的表情，不管内心是如何地悲痛，都不能乱对人发泄怨恨，可是大脑仅仅是保持理性就已经很勉强了。

    管舒轻轻掏出一张黄符，抹了一把地面的血液，又小心的折叠好放进口袋。

    李薙生不解地看着他，不明白他这是要做什么，却不肯开口问他。

    管舒露出安心的笑容，道：“好了，前辈，我们出去吧！我会帮你的。”

    虽然不知道他要干些什么，李薙生还是面无表情地跟着他走出去，3个人来到一个没有人影的地方，才突然止步。

    管舒掏出带着血迹的黄符，正色道：“前辈，等一下我会用把黄符变成式神，如果吸血鬼的衣服上有老婆婆的血液，它就会马上追踪过去。”

    是要进行血液追踪吗？其实李薙生早就猜到了凶手是谁，那四个格子衫青年因为两人被自己解决了，剩余两人就要杀害自己亲近的人为他们兄弟报仇，看到管舒竟然肯帮自己的忙，内心十分地感动。

    小狸温柔地疏解李薙生，道：“放心拉，即使你打不过他们，我们也会帮你报仇的，消灭邪恶的吸血鬼也是阴阳师的责任嘛！”

    李薙生感激地抬起沉重的眼皮，勉强笑了笑进行道谢，最后重重地说：“谢谢你们，不过我想亲手解决他们！”

    李薙生的眼里突然流露出杀气，管舒和小狸都楞了楞，却还是理解地点点头，表示认可。

    要进行阴阳术施展了，管舒在地面画了一个五芒星，将血符放在五芒星的中间，一边用大拇指和食指变换出3种手势，一边默念咒语：“地灵，血灵，指引空穴，集聚于血引之间，幻化寻羽，急急如律令！”

    随着管舒用两只手的食指指向血符，下面的五芒星起了反应，从画出的线条里升上来一道淡蓝色的光幕，把血符紧紧包裹，看不清里面的景象，只知道光幕在逐渐缩小，最后光幕一炸，变成了一架纸飞机飘落在地面。

    管舒拾起纸飞机，朝空中一丢，纸飞机就像不受引力制约似的，一直朝斜上空飞去。

    李薙生的眼神有些呆滞，这就是阴阳师的能力吗？感觉不可思议。

    管舒笑着解释道：“看来犯人的衣服上是有血迹的，我们只要跟着式神走就能找到犯人了。”

    呆呆地看着天空，上面的纸飞机已经飞远了，李薙生急忙朝纸飞机追去。

    后面传来管舒的呼唤声：“前辈，慢点跑也没关系，式神已经和我的灵力有了联系，我随时都能感受到式神的位置！”

    跑过繁华的大街，穿过寂静的小巷，整整经过了2个小时，等到3人追到了废弃木材厂时，纸飞机突然从空中落下，飘到了地面的黄格子衫上。

    管舒拾起沾满血迹的格子衫看了一眼，失落地叹了口气道：“看来我们是跟丢了，他们把衣服丢在这种地方。”

    小狸却为管舒打气道：“不要轻易灰心嘛，说不定他们就在这附近，我们再仔细找找吧！”

    “又是这个地方么？”李薙生突然露出不明意味的淡淡笑容。

    这个地方给他的印象实在是过于深刻了，四个吸血鬼，有两个陨落于此，说不定剩下的两人会因为怀恋，定居于此。

    李薙生缓缓道：“小狸说的对，他们就在这附近，而且是绝对在附近！”

    看着李薙生面露疯狂的眼色，管舒和小狸都不明白他为什么这么肯定犯人一定就在这个地方，直到看一个光着膀子、浑身湿漉漉的青年从木材厂里走出，要取放在这的衣服。

    “啊，那里！”小狸首先指着光膀子青年叫出了声。

    3人和光膀子青年对视在一起，光膀子青年注意到了李薙生，脸色一变，急忙朝木材厂里面大叫：“小四，别洗脸了，快跑！”

    红格子衫青年跑出来后，神色慌张地朝李薙生看看，急忙和光膀子青年一起逃跑，李薙生发现后率先满脸怨恨地朝两名青年追去。

    那两人都是惧怕李薙生的实力的，因为他们的大哥都是被李薙生的“橡胶火箭炮”打死，他们也不想做火箭炮的亡魂。

    两人虽然跑地很快，可是前面的道路突然响起了警笛声，往拐角一看，顿时被现实击得措手不及，前有警察，后有异能复仇者，他们已经进退两难了。

    李薙生听见最不想听道的警笛声，一边继续接近，一边怨恨地说：“啧，被警察先找到犯人了吗，该死！”

    心里想着要抢在警察面前，手刃凶手，前面的那两名青年呆在拐角已经无路可走了。

    管舒却把急忙把李薙生拦住，劝道：“前辈等等，警察很快就要来了，我们不能被发现！”