
    楼顶被3米高的围墙围住，仔细一看就像一个没有天花板的封闭空间，在上面做任何的事情都不会被其他人发现，因为周围全是一些矮型建筑。

    的确在这里修炼很好，在高处照射到的月光也更加浓郁，有利于月灵气的吸收，心里怀着赞叹的时候，李薙生突然转过去对金发青年说：“老大，你怎么也上来了，不用经营酒吧的么？”

    果不其然，郁关生给出的回答是：“为了防止妹妹被占便宜，我也会对你进行指导。不用担心酒吧，我把它暂时交给布琪管了。”

    郁：“哥哥！你为什么总说学长的坏话，学长是不会欺负我的拉！(*＾-＾*)”

    关生：“人心难测，妹妹呦，你什么时候才能长大。”

    那两兄妹开始争论不休，李薙生心累地等到他们说完话，才道：“那现在可以教我修炼方法了吧？话说我还不会变成吸血鬼呢……”

    古怪地盯着李薙生的脸上看，郁羽茹才摇摇头，道：“不可能的，你的吸血鬼血液品质那么高，应该能很快地变成吸血鬼才对！”

    阴阳师辨别吸血鬼的方法是看皮肤周围散发出来的煞气，而吸血鬼辨别吸血鬼的方法是看血液的品质，吸血鬼也有天赋的高低之分，吸血鬼的血液品质分为上、中、下三等，而李薙生的血液就是罕见的上等。

    郁关生为了解释变成吸血鬼的方法，亲自变成了吸血鬼，周围气压一阵震动，空气中似乎还能在看见淡淡的血丝漂浮，獠牙、利爪、血瞳，吸血鬼威严的美感在这里得到了充分的诠释。

    李薙生感觉到一股强大的灵压袭来，就像一只只无形的大手，穿刺身体让自己心神不定，心脏在拼命打鼓。

    旁边的郁羽茹也不好受，抱着娇嫩的身体瑟瑟发抖，责怪道：“哥哥，快把灵压收起来啊！”

    郁关生却哈哈一笑说：“我这是在教他，吸血鬼之间越级挑战几乎是不可能的，在厮杀之前就会被灵压震怖地毫无还手之力。”

    没想到吸血鬼还能这样玩，不过李薙生对灵压提不起半分的兴趣，还没有开打就已经赢了，这种战斗太过于乏味。

    郁关生又问：“我问你，你真的不会变成吸血鬼吗？只要心里动个念头就能马上变成吸血鬼形态，你试试看。”

    李薙生摇摇头，别说动动念头了，就算是急死也没办法变成吸血鬼，郁关生喃了一句“奇怪了”就突然把手搭在李薙生的肩膀上。

    白皙的手掌送出血红色的气旋，带着蒸腾的空气进入李薙生的肩膀，李薙生突然感觉全身的血液都在沸腾，郁关生正在用吸血鬼的力量引出血液中的吸血鬼之力，使两种吸血鬼力量共鸣，借此激发出李薙生本身的吸血鬼力量。

    看着李薙生逐渐变得痛苦，郁羽茹担忧地把手放在胸前，做出祷告状，她却没有发现自己哥哥的表情也在惊疑不定。

    郁关生控制着自己的力量让李薙生的血液觉醒，可是这些血液就像霸主一样，任凭郁关生任何地牵引，就是不能移动分毫，甚至那些血液还在不断地沸腾，进行反抗，很快自己全身的血液也在它们的带动下开始沸腾膨胀起来。

    奇怪了，以高级吸血鬼的血脉还敌不过一个低级吸血鬼？郁关生脸色涨红，又使劲往李薙生的身体里施力，突然一股强大的脉冲扩散开来，金黄色韬光冲天而起，带起的涟漪在空中荡漾出一圈又一圈的花纹，强大的力量竟把郁关生推退好几步。

    两兄妹不可置信地盯着李薙生看，此时他的全身被金黄色的符文包裹，眼瞳也变成了骇人的金黄色，面无表情，一股不同于灵压的王者威压却于无形之中蔓延开来，让所有吸血鬼都感到寒颤。

    “怎么回事，我的血液好像在沸腾？”正在啃食鸡腿的旺嘴，阴晴不定地把鸡腿放下，身体里的血液就好像不受控制般不停颤抖。

    旺嘴看了看其他地方，人满为患的场所，不少人都表情吃痛地趴在桌子上，而这些人都是自己认识的吸血鬼，看来他们也是经历了一样的症状，有什么人的力量正在让这里的所有吸血鬼感到害怕！

    坐在吧台看漫画的布琪也感到浑身难受，于是柔软地趴在桌子上，小声地碎碎念：“好难受，好想上厕所……可是不想动。”

    旺嘴突然带着一群难受的人打算上楼顶看看发生了什么事，布大叔严肃地跟布琪说了一句：“小琪看好店子。”也跟随那些人一同前往。

    楼顶的门被打开，那种让人心悸的力量已经消失了，空荡荡的楼顶李薙生无力地躺在上面，而他的旁边则是盯着他发呆的郁家两兄妹。

    旺嘴首先朝郁关生问道：“大哥，发生了什么事情吗？”

    见到大量的吸血鬼跑上来了，郁羽茹被吓了一跳，而郁关生早就知道他们上来了，却思索着要不要告诉他们发生的事情。

    原来李薙生也是变异吸血鬼，而且还是更加强大的变异吸血鬼，就像妹妹的变异吸血鬼身份不可以告知其他吸血鬼一样，李薙生的变异吸血鬼身份如果告知了其他吸血鬼，也会有性命危险。

    郁羽茹也想到了这个问题，急忙笑着摆弄着手指，撒谎说：“那个、那个是我哥哥要和学长比试，爆发出强大的灵压啦……惊扰你们了，不好意思，嘿嘿。”

    在场的吸血鬼见识过郁关生的灵压，可以压得人喘不过气，没有任何人承受地了，他们很快就相信了美少女的谎言，布大叔笑着朝郁关生拱了拱手，道：“没想到老大的灵压比以前更加强大了，恭喜老大距离吸血鬼王级别不远了。”

    旺嘴则看着倒在地上不停喘气地李薙生，笑着说：“老大也真是，少年都要被灵压击垮了。”

    看着喜欢关心人，从而撒谎的单纯妹妹叹了口气，郁关生对着众吸血鬼道：“呵呵，没什么事你们先下去吧，我和妹妹还要教这小子修炼方法。”

    吸血鬼们纷纷一笑，就听从命令下去了，楼梯口传来旺嘴那习惯的重地音：“布老弟，等会我们来比试喝啤酒怎么样？”

    “得了吧，你的啤酒肚能不停地装下鸡腿，几瓶啤酒也不够你喝吧！”

    “哈哈哈”