
    身体有些古怪，自己究竟是谁？人类还是吸血鬼？如果身体爆发出来的金黄色光芒，是吸血鬼的力量的话，为什么能强大到把郁关生震退？

    带着疑惑，李薙生向空无一物的脑海问道：“艾米，金黄色光芒是不是你放出来的？”

    清纯可人的艾米出现，不过她摇了摇头，说：“不是的说，是家族的力量！”

    家族？难道说自己的身体前主人是有背景的吗？隐藏着巨大的家族力量，甚至能与即将成为吸血鬼王的郁关生匹敌！

    怀着激动的心情，李薙生刚想继续问，郁关生就朝这里伸出了手，要拉他起来。

    李薙生只好接受好意，起身后，郁关生才语重心长地感叹说：“小子，艳福不浅啊，竟然是超级变异吸血鬼！其实你早就是吸血鬼的吧，只不过被我妹妹咬了后，才觉醒吸血鬼的血性。”

    身体本来就是吸血鬼，李薙生听了这话更加确定身体隐藏的家族力量是吸血鬼的力量，原来身体的前主人所属的家族是大吸血鬼世家！

    李薙生若有所思地点点头，郁羽茹又脸红地说：“学长是贵家公子吗？那种把哥哥震开的力量是家族遗传的吧……而且力量也被封印住解不开来。”

    李：“力量被封印了是什么意思？”

    郁：“刚刚学长的眼睛不是变成了金黄色吗？那就是吸血鬼的形态，可是金黄色的咒文结界从学长的身体里串出来，又很快把学长的力量封印住了。”

    关生：“总之如果不解开封印，你就永远变成不了吸血鬼，解开了你将变成最强大的吸血鬼，真是有趣。”

    郁关生托着下巴，一边走一边露出邪笑，郁羽茹突然嘟着小嘴走进他，一脸不悦的表情。

    郁：“哥哥，你就帮学长解开封印吧，我知道你可以的！”

    关生：“开什么玩笑，你没看到我一碰到封印就被弹开了吗？金黄色可是代表禁术级别的封印啊。”

    李：“……那我是不是没办法获得吸血鬼的力量了？”

    听到禁术这个词，李薙生就把它与最强的封印关联了起来，既然这样拥有力量还不等于没有，究竟是谁把这个身体的原本力量给封印的呢？

    李薙生首先想到了艾米。

    李：“艾米，你是不是有很多事情瞒着我？”

    艾：“哈呜，没有的说，主人请原谅艾米！(＞﹏＜)”

    李：“你这副表情叫我怎么相信你。把你知道的全部告诉我，我这个身体的力量是怎么回事，还有吸血鬼的力量是不是被你封印住了？”

    艾：“没有的说，艾米绝对不会做不利于主人的事！”

    看见艾米不满地撅起小嘴，拼命装出严肃的表情想让自己相信她的样子，李薙生叹了口气。

    李：“姑且相信你一回，回到家后，我还有很多话要问你。”

    艾：“是、是的说……”

    看到李薙生的目光呆滞，好久不说话的样子，郁羽茹关心地问：“怎么了？”

    郁关生首先邪笑地说：“估计是在回忆玩过的小黄油剧情吧，妹妹呦，对于这种色胚你还是早点远离他的比较好。”

    李薙生刚刚在和艾米对话，对于郁关生说的话可不能装作没听到，看着郁羽茹板着小脸，又要教训起她的哥哥了，趁着他们长篇大论的时候，李薙生急忙说：“你们不是要交我吸血鬼的修炼方法吗？”

    两兄妹不解李薙生的意思，明明都不能变成吸血鬼了，还修炼干嘛？

    似乎看出了他们的怀疑，李薙生扬着手解释道：“你看……我虽然没有办法变成吸血鬼，但也想让吸血鬼力量变的更强大啊，将来封印解开了，我也可以直接获得更强的力量。”

    两兄妹面面相觑，结果还是表示同意了，由郁羽茹来教李薙生如果吸收月光，增强自己的力量。

    李薙生和郁羽茹盘腿屈坐，而郁关生则坐在高墙上俯瞰着楼下的风景，在男孩面前做着盘腿这个奇怪的姿势，郁羽茹有些难为情，不过注意到李薙生一副认真的情色，也就很快就调整自己尴尬的心态，认真教起李薙生来。

    “学长，你先闭上眼睛感受月光照射到皮肤上的感觉，吸血鬼的血液对月光有一种亲近性，应该能很快感受得到。”眨了眨水灵秀气的大眼睛，郁羽茹轻轻说道。

    “嗯。”李薙生按话照做，紧闭双眼，气沉丹田，把所有的心神集中到皮肤上，想象着身体就像没有灵魂的空壳，借此使皮肤上的感觉更加灵敏，一点点风儿吹到皮肤上带来的清爽感觉都是平常的两倍。

    把风儿的感觉摈除，李薙生注意到似乎有一股温和的热感正在把皮肤静静裹住，皮肤上的细胞传递着舒服与愉悦，心里有些诧异，不过这个应该就是月光了吧，平时照射惯了的月光竟有这样的作用，让全身都十分舒服。

    看见李薙生的嘴角浮现出一抹微笑，郁羽茹笑着说：“应该感受到了吧？皮肤上暖暖的东西就是月光。”

    眼睛没有睁开来，身体还在享受着月光的暖意，李薙生点点头，郁羽茹又说：“现在你试着把月光融合进血液里面吧，我们的力量之源就是血液，血液在血管里流动的时候，也会把全身的细胞强化到相同的程度。”

    这可把李薙生难住了，他努力在脑海里想象着血液吸收月光的场景，可是包裹皮肤的月光就是附在皮肤上，就是不进入自己的皮肤里面。

    心里一阵泄气，李薙生睁开眼，很快被黑夜里那美丽俏脸吸引了过去，郁羽茹盘坐在对面，姿态动人、闭月羞花，她轻轻阖着美眸，可见的淡蓝色月光在她光洁的肌肤上不停跃动，粉颈下面裸露出来的大片肌肤，宛如梦境般，撩起男人的心弦。

    贪婪地注视了一会，李薙生发现自己刚刚修炼的时候感受到了月光，那么皮肤上也应该会包裹一层淡蓝色的月光吧，于是试着再次凝聚心神，果不其然，在皮肤上看到了可见的淡蓝色光晕，可是该如何吸收掉他们呢？

    虽然很想问一下郁羽茹，可是内心又不愿意让她醒来，宁静状态的她简直就是上帝雕刻出来的完美雕塑品，浑身美地不带一毫污垢，完美无缺的身体荡人心魂。

    于是李薙生仔细揣摩，发现包裹在少女肌肤外的淡蓝色月光并不是一下子整个被吸收的，而是像果冻薄膜一样不停地抖动，最后内层的月光慢慢消失，外层很快又补充进新的月光进来。

    “学长，要用毛孔吸收掉月光哦！”郁羽茹在李薙生摸不着脑袋的时候给出提醒，依然是闭着美眸，还没有发现身体正在被某人注视的样子。

    “哦、哦。”李薙生连忙点头，心虚地在脑海里想象着皮肤毛孔打开，迎接月光的场景。

    结果真的成功了，温润的能量透过毛孔进入，就好像身体被插满了小刺一样，浑身痒地难受，不过修炼肯定是没有那么容易的，李薙生咬咬牙继续吸收着月光，好让后续进入的月光把前面的月光推进血管。

    血液一感受到月光就沸腾了起来，一个个血细胞拼命将月光吸收，发着晶莹的光泽，不少血细胞因为吸收的月光太多，陷入膨胀，但它们又机智地借助在血浆里流动触碰到其他血细胞的方法，将多余的能量传递给其他血细胞。

    总之过程十分地艰辛，光是忍住月光从全身的毛孔扎进去带来的痒，却又不能抓挠就已经够残忍了，还有血液不断沸腾，导致所有的血管都在膨胀，带起皮肤肿胀的酥麻感，心脏也不好受，热的血液射进心脏里，让李薙生心悸地难受。