
    既然已经掌握了修炼方法，就快点回家去以后再接着修炼吧，继续这样叨唠这两兄妹，也不好意思。

    李薙生从修炼状态睁开眼，包裹在身上的淡蓝色光幕就像幻影一般飞快褪去，把郁羽茹叫醒道：“我该归巢了，谢谢你教会了我修炼方法，郁学妹。”

    “没关系的，诶嘿嘿~”俏脸上带着红潮，郁羽茹不好意思地站起来，却又满怀深意地盯着李薙生看。

    直到郁关生“咳咳”一声提醒两人，郁羽茹才飞快地扭过头去，娇羞道：“那个、我准备了点心……前辈请等一下！”

    说完，郁羽茹头也不回就下楼去了，被留下的李薙生，发现某男正在用不怀好意的目光看着自己，额头上顿时布满了黑线。

    李：“老大请放心，我真的只喜欢胸大的女人啊。”

    关生：“可笑，我的妹妹做了一个多小时的饼干原来是做给你吃的，亏我还满怀期待地以为她开始孝顺哥哥了。”

    李：“……饼干么。”

    关生：“你个混蛋记着要把饼干吃完，别浪费我妹妹的好意了。”

    李：“知道了。”

    心里有点期待，李薙生露出傻笑的表情，而郁关生则在旁边撇着嘴，一脸的不满，他想起了那天看见的李薙生的手臂变长的场景，却不明白那是什么能力，脸上顿时布满了疑惑。

    郁关生好奇地问道：“对！你杀了小三小四的时候，我记得你的手臂是可以变长的吧，那是变异吸血鬼带来的能力吗？”

    迟疑了一下，李薙生不明白为什么要问这个问题，不过心里不想撒谎，诚实地回答道：“其实我有异能，身体可以自由伸缩。”

    说着，李薙生把手掌变成平时的2倍大小，证明给郁关生看，郁关生早就看到过了，脸上也并没有太大的起伏。

    突然，郁关生笑着说：“小子，要不要比试一下？我会尽量不弄伤你，同时你尽管使出全力就是了，我的防御力没人能够破的了。”

    李薙生有些惊讶，堂堂一个吸血鬼老大竟然肯放下身姿和自己这种凡人比试，这也太奇怪了吧。不过看他的表情不像是开玩笑，如果不比试的话不仅没有给他面子，还错失了这次宝贵的经验，得不偿失。

    于是李薙生激动的回答道：“可以，在下就多谢老大的赐教了！”

    “哼哼。”听到想要的回答后，郁关生猛地变成吸血鬼形态，震地空气扩散了一圈，不过这次他没有释放骇人的灵压，而是站在那里，用带着黑耀指环的手指扬了扬，示意李薙生先上。

    “来，开始我们的战斗吧！”随着郁关生的这一句命令说出，李薙生紧握双拳就朝他冲了过去。

    右拳朝上打出，被郁关生用手掌挡住后，马上放出右拳朝小腹打去，不过郁关生仅仅用食指微微屈起，就把拳头的劲力尽数化解了去，接着像弹灰尘一样轻轻一弹，强大的力量就把拳头给推了回来。

    李薙生满脸的惊讶，不过郁关生却淡若自然，在李薙生用扫腿踢向郁关生身体时，郁关生的身体却留下一道道幻影，在3米开外的距离手臂诡异地向下一划后，眨眼间就飘到了7米开外。

    郁关生笑着扬了扬手，示意李薙生追过来，可是李薙生刚跑到3米的距离，脚腕就感受到一股冰凉的寒气，惊疑地朝下看看，顿时被吓了一跳。

    只见双腿都被从地面伸出来的骷髅手臂抓住，骷髅手臂成紫红色，皮肉被剔地晶莹剔透，浑身发亮，他们限制了李薙生的行动，甚至李薙生用手使劲去挷都挷不开来。

    抬起头来，不明白郁关生这是要做什么，郁关生却笑着说道：“我们还是来远程战斗吧，你的手臂不是可以伸长吗？”

    说完，郁关生就抬起手掌，一丝丝红雾在空气中交叉环绕，最终汇聚成熊熊大火，火势涨到了额头那么高，却不能伤郁关生分毫。

    “吸血鬼的力量源于血，血，就是我们的灵力之源，一切力量都要从血液中萃取。”郁关生握着大火的手掌轻轻摇晃了一下，火焰的形状就变成了血小板。

    他又继续说道：“你知道这个火焰是怎么构成的吗？它其实是用血的力量把空气中的微生物聚集在一起，再蒸发皮肤里的一部分血液进行点燃，形成的普通火焰。”

    李薙生目瞪口呆地进行理解，问道：“是不是吸血鬼可以把血液从皮肤里蒸发出来，再化成火焰？”

    “答对，不过低级吸血鬼是做不到这种事情的。”郁关生的嘴角浮现出一个不屑的幅度，把大火球一丢，说道，“亲自感受一下如何？”

    炽热的温度转瞬而至，李薙生一副惊讶的表情，就算自己的身体是橡胶做的也不知道能不能承受地住啊，双腿被该死的骷髅手抓住，李薙生只好正面迎接近在咫尺的大型火焰。

    可是火焰刚好到达能够灼伤手臂皮肤的距离的时候，异状突生，抓住李薙生脚踝的骷髅手突然猛地升起，一下子就把火焰拦住，在骷髅手的手掌里有一层冰蓝魔法阵缓缓旋转，将大火尽数吸收了进去。

    做完这些骷髅手就消失了，让李薙生恢复了自由，而李薙生还在刚刚的大火而唏嘘不已。

    郁关生突然说：“来，用你最厉害的绝招打过来，你不会没有压箱底的东西吧？”

    最厉害的技能目前也就是橡皮火箭炮了，可是那并不算是压箱底的东西，李薙生感到惭愧，不过橡皮火箭炮既然能杀死低级吸血鬼，多少也会对高级吸血鬼造成损伤的吧？

    心里抱着试一试的想法，李薙生淡笑地说了一句：“那我就上了哦！”

    两只手臂向后极力延伸，到达临界点的时候，李薙生突然释放技能，却没叫出技能的名字。

    这个时候，郁羽茹端着粉红色的水果盘子上来，正好看见了李薙生手臂伸长的一幕，她从来没有见过李薙生出手，看到李薙生的手臂变得和麻绳一样细，不由得担心地捂住了小嘴。

    蓄着信仰的两只巨拳直冲郁关生胸膛，郁关生却是面不改色，他觉得这双手臂有些奇怪，简单地一看顿时发现了橡皮火箭炮的缺点，威力强大，却在蓄力的时候就告诉了敌人要打向哪个部位，而且要是拳头被敌人抓住的话，手臂会因为伸的过长却没办法复原的缘故，很快就会造成肌肉拉伤。

    郁关生轻松地挡下两只大拳头，发现妹妹来了，于是说：“到此为止吧。”

    接下来，郁关生笑着走近郁羽茹，不由分说就拿起了一块饼干，咬了一小口大声称赞道：“好吃！”

    李薙生因为自己最得意的技能被轻易地破解了，还呆呆地楞在原地，没想到高级吸血鬼果然和低级吸血鬼不是一个层次，两者实力是有天壤之别的！

    郁羽茹也知道李薙生被哥哥的实力打击到了，于是轻轻地走近，递过去一块饼干，甜甜地笑道：“给~”

    “谢谢……”