
    振作起来，绝对不能让小茹看到自己颓废的样子，这副丧家犬的模样，即使让酒吧里的吸血鬼看到了，也绝对会耻笑自己。

    把粉红色单车停在谧红酒吧旁边，李薙生强行把嘴角弄成微笑的表情，这才敢走过去开门。

    扭了一下门把手，发现门是锁住的，想想也对，酒吧现在还没到营业时间，为了防止普通人进入，肯定要把门锁住，李薙生刚要敲门，门就被可爱的少女打开了。

    与开门的少女四目相对，郁羽茹今天打扮地十分可爱，穿着绣着黑色花边的吊带白莲连衣裙。

    值得一提的是她把瀑布般的长发束成双马尾，亚麻色的柔发有点像穹妹，聘婷秀雅。

    发现李薙生一直盯着自己看，郁羽茹低着头脸色发烫地问道：“好、好看吗？”

    每次看到郁羽茹，李薙生的亚麻色属性都会觉醒，如果说哪种女生最萌，李薙生绝对会双手赞成亚麻色发色的女生最萌。

    顿了顿，视线首先被胸部吸引了过去，李薙生评论道：“好看，形状完美富有弹性，就像果冻一样有滑亮的光泽。”

    郁羽茹当然知道李薙生在说什么，生气地蹬了李薙生一脚，就嘟起小嘴走进酒吧，李薙生苦笑一下只好紧随其后。

    “哦？这不是李老弟吗，来来，快到这里喝酒，哈哈哈。”体型庞大的旺嘴一看到李薙生就笑呵呵地打招呼，对于一个还是学生的后辈，他还是很喜爱的。

    李薙生强作欢笑，刚想走过去，就被柔软的小手拖住，郁羽茹否决道：“不可以，喝了酒你又会醉醺醺，而且对身体也不好。”

    “哎，这有什么。快来小伙子，我传授你千杯不醉的经验。”趴在桌子上醉醺醺的男人，笑着朝这里举起了酒杯。

    李薙生过不去，坐在旁边的叫布卢撒丁的飘逸大叔，却一把递过一个酒杯，豪迈道：“小子，接住！”

    李薙生接过酒杯后，只好把酒杯里的啤酒一饮而尽，最后发现紫发小萝莉布琪一拍桌子就站起来，露出快哭的表情对飘逸大叔喊道：“爸爸，那是我喝过的酒！你让坏人和我间接接吻了！”

    李薙生露出懵懂的表情，布琪突然气冲冲地走过来，一把抢过手里的杯子，还不忘责备一句：“占了便宜还卖乖，好讨厌。”

    全场的吸血鬼都被布琪逗地呵呵大笑，李薙生不好意思地挠挠头，对于同类，吸血鬼竟然这么容易相处，心里的紧张感顿时化为虚无，他发现在座的所有吸血鬼都投来友善的目光，除了一个紫发小萝莉以外……

    醉汉们还想拉着李薙生去喝酒，结果爱操心的郁羽茹就跑过去和他们理论，争论不休。

    李薙生叹了口气，发现一直没有被喧闹的气氛感染，还没有说一句话的郁关生，正在吧台打着手机游戏，看那邪笑的表情，就知道在玩邪恶游戏。

    好奇地走近一看，果然还在激烈地扒着衣服。

    郁关生目不转睛地盯着屏幕看，却知道有人过来了，问道：“骚年，你对这类游戏有兴趣吗？”

    李：“没有。我喜欢初音未来的音乐游戏。”

    关生：“音乐游戏吗？哼哼，身体形状自由改变，跳舞肯定很棒。”

    李：“跳舞要女孩子来做才具有美感吧，男人唱唱歌，跳跳草裙舞就足够了……”

    关生：“草裙舞么？你是痛恨跳草裙舞的男人的吧，我记得你把一个穿着草裙，光着膀子的小丑给杀了。”

    郁关生的语气始终是淡淡的，没有任何的起伏，可是他说的话却让李薙生吓了一跳，光着膀子是在说黄衫青年吗？自己的确把他给杀了，可是为什么郁关生会知道？

    见到李薙生露出惊讶的表情，郁关生的嘴角轻轻扬了扬，目光却始终盯着手机上女孩子的胖茨不放，邪笑地说：“当时我在大街上偷拍女孩子的内裤，却感知到了低级阴阳术的灵力波动，于是好奇的我把你们做的坏事全部看到了，要我说出你们做了什么坏事吗？”

    叹了口气，李薙生已经渐渐明白了，在杀两吸血鬼的时候，在场的人虽然只有警察和管舒、小狸，如果郁关生也在那里观看的话，以他高级吸血鬼的实力应该能很好地隐藏身份的才对。

    李薙生只好坦白真相说：“是我杀了他们，不可以杀同类吗？”

    郁关生却是笑笑，道：“没关系，实力也是生存的一部分，反正那四人也离开我们组织了，杀了就杀了咯。——不过！”

    郁关生突然表情严肃地转过头来，警告说：“不要占我妹妹的便宜，她才15岁，我不希望听到她有男朋友的绯闻出现！”

    心里在为这个关心妹妹的哥哥汗颜，可表情上可不敢这么做，李薙生知道郁关生是给自己面子，才不露出自己强者的威颜，一旦惹怒了他，后果不堪设想。

    小心地点点头，郁关生才继续玩起他的小黄游，看到屏幕里的女孩快被扒光了，一个视频通话的信息突然在他手机屏幕上出现。

    郁关生急忙把手机背对着李薙生点开，一道千娇百媚的女性声音就响起来：“生葛格（生哥哥），第二关的那个男人衣服要用什么道具扒，奴家试了好多次都扒不下来嘛。”

    听这奇葩的问题，就知道那是个腐的不能再腐的腐女，就是不知道这个人长地怎么样。

    郁关生想回答女人的话，可是却不想让外人听见，皱着眉朝李薙生摆了摆手，李薙生只好识相地走开，然后坐在座位上耐心地等待郁羽茹和醉汉们争辩完，快点回来，自己还要她教授如何变成吸血鬼，以及吸血鬼的修炼方法呢。

    李薙生的表情严肃，在心里已经暗下决心。想要变得更强，估计只有一条路可以走，那就是成为最强的吸血鬼！

    于是等到晚上8点，当皎洁的月光高高挂起的时候，李薙生跟着郁羽茹来到了谧红酒吧的楼顶。