
    饼干的味道很怪，虽然是可爱的心型饼干，但是咀嚼起来却给味觉带来腥感，这奇怪的味道，莫非是……

    李薙生把饼干拿起来闻了一闻，立马就就闻到了一股血腥味，胃里的分泌物一阵搅动，就想呕吐出来，旁边的郁羽茹关心的扶起，只好把呕吐感觉咽了下去。

    “你做的饼干放了……”脸色变得惊愕，李薙生刚想问，就看到郁关生朝这里瞪了一眼，于是只好作罢。

    “不好吃吗……”郁羽茹低着头，像做错事的要被责备的小孩，其实她担心李薙生这么久没喝血液，会非常饥渴，才想着做饼干的时候放进过期血液，没想到却得不偿失。

    “好吃，我该回家了。”扶了扶额头，李薙生把还没有吃完的饼干随意一丢，现在心里最想做的是喝点水冲淡嘴巴里的血味，在可爱的女孩子面前，实在是说不出责备的话语。

    没想到郁羽茹的美眸里却闪出了晶莹，她呆呆地盯了地上的饼干几秒，为了不让别人安慰，她眨了眨眼睛，还是笑着道别：“嗯，我会努力做出学长喜欢的甜点的。”

    李薙生面无表情刚想离开，郁关生却生气地抓起李薙生的胸襟，凶恶地说：“喂，你惹哭了我妹妹了！”

    “哥哥！”娇喝声传来，郁羽茹轻垂着双手，绷着俏脸呵斥道：“为什么你总是为难学长啊！？”

    郁关生还是默不作声，大手紧紧抓着李薙生的衣襟不放，李薙生失去了亲人心里本来就不好过，可是看到郁关生教会了自己怎么多的东西，心里也没有什么恨意。

    “对不起，我对血液还不习惯，所以不喜欢吃这种饼干。”不想看到他们两兄妹吵架，也不想自己和郁关生的关系闹翻，李薙生低声说出这句话，抓在胸襟上的大手才肯放开。

    “谢谢了，老大。郁学妹，明天见。”淡淡说出这些话，李薙生就头也不回地走下了楼梯。

    郁羽茹静默地看着他离开，接着失落地朝地上被丢掉的饼干看了一眼后，又俯在围墙上面望着李薙生踩着粉红色单车逐渐远去。

    “哥哥，我喜欢他不行吗？你总是干涉我的事情，甚至让他讨厌我。”郁羽茹的瞳孔眺望远方，心里怀着淡淡的忧伤，对着后面不知道有没有在听的哥哥埋怨道。

    郁关生却满脸不在意地跳坐在围墙上面说道：“你觉得他是在生气吗？放心吧，他本来的情绪就是很低落。”

    郁羽茹不解地侧目问道：“为什么？”

    仔细盯着妹妹的眼瞳看了一会，郁关生突然浮现出一抹会心的微笑，妹妹也到了这个年纪了，有些事情是真的管不下她了，郁关生一直担心妹妹会被没用的废材泡去，可是见识到李薙生优秀的吸血鬼血脉后，才逐渐改变对李薙生的偏见，心里开始变得认可。

    叹了口气，郁关生缓缓说道：“他好像死了亲近的人，一怒之下杀了两个小吸血鬼呢。”

    郁羽茹的小嘴微微张开，俏脸上满脸地忧郁看着哥哥，想让他告诉实情。

    “好了，艾米，告诉我实情！”一回到家，李薙生就坐在床上呼唤出艾米，问她话。

    艾米一副柔弱的样子，即使不想说，在主人的呼唤下，害怕不出来会被厌恶，还是马上现身了。

    艾：“……那个、主人，艾米今天说了太多话，灵魂好虚弱。”

    李：“你想欺骗我对吧？”

    艾：“不是的！艾米一定会好好听话的，请不要讨厌艾米！”

    跟艾米的说话的声音太过于冷漠，连李薙生自己都感到吃惊，见到艾米突然流出了眼泪，李薙生才知道自己的情绪太压抑了，于是急忙调整情绪才问道：

    李：“你能把我这个身体的身世全部告诉我吗？(⊙︿⊙)”

    艾：“可以的说……可是艾米只知道前四年的事情，之前也是一直没有看到家人出现过，好像妹妹来过短信，可是李薙生跟他妹妹吵过架，之后就没有联系了。”

    李：“他们为什么要吵架？说一说短信的内容。”

    艾：“嗯嗯，妹妹好像一直在催李薙生快点回家族，短信上没有提起是什么样的家族，不过李薙生是吸血鬼，应该是吸血鬼家族吧，最后李薙生骂他妹妹脏话，然后两人对话的内容就全部是脏话了……”

    李：“这就是全部？”

    艾：“嗯。”

    看到艾米认真地点点头，李薙生选择相信她，因为艾米一直都很老实，从来没有说谎骗过自己，之后还想知道更多，李薙生继续问。

    李：“先把你是怎么住进这个身体里的事情说出来。”

    艾：“嗯……真的要说吗……艾米其实是李薙生的仇人，那个、李薙生不是说主人的说！”

    看着艾米满脸汗珠狂冒的要解释，李薙生点了点头，眉毛却在紧锁，没想到艾米和这个身体的原主人有仇，可是这么一个清纯无比的可爱女孩子怎么会害人呢？是不可能与其他人结仇的吧？想了解结仇的经过，李薙生问道：

    李：“简单的说一下你和李薙生是怎么结仇的。”

    艾：“哈、唔……知道了……(╯﹏╰)”

    往事似乎很痛苦，艾米的眼眸里滚着泪珠，即使十分地悲伤，她还是决定告诉李薙生所有。

    艾：“有一个吸血鬼女孩子是李薙生的青梅竹马，从小时候起她就非常喜欢李薙生，可是李薙生对她非常冷漠，喜欢上了艾米，所以……那个女孩子非常地难过，最后把自己的第、第一次给了陌生人，然后和非常多的人H报复……”

    李：“…………”

    艾：“那、那个，当时艾米没有喜欢李薙生的说！(＞﹏＜)”

    艾米突然红着脸握紧双拳，满脸激愤地进行辩解，不想让李薙生认为她是坏女孩。

    李：“我知道你是无辜的，你继续说。”

    艾：“嗯，然后李薙生发现那个女孩子在做这种事情，就变地十分的邪恶了，艾米和另外一个主人战死后，他还要把艾米的灵魂封印进脑海里，每一天、每一天都在和艾米讲话，即使艾米不搭理他，他还是要继续讲……最后精神奔溃死掉了。”

    就和李薙生曾经做过的梦境一样，12岁的女孩子被李薙生的双手玷污，不过那时候艾米死掉了，李薙生也才14岁，后续觉得摸完了胸部没意思，却发现艾米的灵魂竟然徘徊在周围，于是强行将艾米的灵魂封印进脑海。

    虽然艾米在脑海做什么全凭艾米意愿，但每天都能听到李薙生没有理智的呼唤声音，那个声音一直在问他的青梅竹马为什么要背叛他？

    李：“既然这样，也就是说你之前就有主人了咯？”

    艾：“是的说，艾米总共帮前主人获得了3个异能，于是前主人就能打得过吸血鬼王了。”

    艾米用指尖托着下巴，一边回忆一边说，可是李薙生听了后却激动地手臂颤抖，甚至忘记了原本要问艾米什么问题，心里一直想着变强，变地更加强。

    3个异能就能于吸血鬼王为敌，回忆起第一次获得异能时，艾米说过可以用一年的记忆换取一个异能，也就是说还可以继续交换，如果把所有的记忆换成异能，自己不用辛苦修炼也能无敌了！！

    李：“艾米，我们继续交换异能，来，把我的记忆拿去，我要变得更强！”

    艾：“不行的，艾米要用主人的记忆才能打开通往其他世界的大门，从那个世界的人身上获得能力。”

    李：“那把我的记忆拿去就是了，我就可以统治世界了！”

    艾：“不行的说！如果刚刚取走了一年的记忆不休息一年的话，主人会变的愚笨……的说……”

    感觉艾米的身体刚刚好像隐身了一下，李薙生又仔细朝脑海里看去，发现艾米的身体的确在飘忽不定，不停地闪动，吓地李薙生赶紧从床上起身，脸上布满了焦虑。

    艾米虚弱地跪坐在脑海里，轻声道：“主人……艾米说太多话了……可以明天再和主人聊天吗？”

    “嗯，你快休息，艾米！”

    艾米沉睡后，李薙生静坐在床上陷入沉思，每一天都和艾米形影不离，就连上厕所、洗澡估计身体也被艾米看光了，如果能让艾米获得生命就好了，YY小说不也是可以变强之后让灵魂复活么……