
    结果一直到下午，倪希都没有和我说过一句话，果然是自己太自作多情了，明明在班上一直都是孤身一人，又有谁会在意自己呢？

    李薙生慵懒地趴在桌子上，想就这样睡到放学，然后就再也不来这个学校了。

    不过学校的广播突然响起，播音员惊慌失措的声音，打破了整栋教学楼的平静。

    女播音员：“紧急通知，紧急通知！！经学校保安的报告，学校门口来了2卡车的黑社会成员，再说一遍，学校门口来了2卡车的黑社会成员！现在老师已把教学楼门口封锁，请所有同学尽量往高楼上跑，等待警察的救援！！”

    如果说这不是恶作剧，那一定是世界末日了，李薙生笑着把手撑在下巴上，很快整栋大楼就响起女孩子的尖叫声，甚至一些闹事的男同学还兴奋地吹起了口哨，不过现在是下课时间所以也没有老师管他们。

    “唉，看来过惯了平静的校园生活，他们都毫无危机感了……”倪希叹了口气，从座位上起身，娇躯伏在李薙生的桌子上从窗口上眺望。

    很快，倪希就用小手拍了拍李薙生的头发，轻声说：“薙生，快来看！”

    诱人的少女清香袭来，李薙生拼命压着胸口的悸动，和倪希紧紧地靠在同一个窗上，连手臂都触碰到了倪希柔软滑腻的肌肤，冰凉而舒适。

    李薙生看到楼底下还真有两辆小卡车，很快卡车就停住了，从两辆车里陆陆续续下来21名手持斧头，背着旅行包的恐怖份子，领头人的是弓黄老爸，那些人一个个凶神恶煞的模样。

    倪希不明白李薙生是不是故意的，还紧紧贴着她的手臂不放开，俏脸有些红润，可是她一看到那些恐怖份子，娇躯就剧烈地抖动了一下，低喃道：“触手帮？”

    “额，你好像认识他们，你不会是他们派来的奸细吧？”瞅了一眼近在咫尺的倪希，李薙生笑着道。

    “笨蛋！”倪希突然从傲娇状态变得柔情似水，不好意思地说，“……那个，薙生同学，你可以保护我吗？”

    那副撩人的姿态，让人忍不住想搂进怀里，连李薙生都盯着她粉嫩的脸颊看了好久。

    “你不会是迷上我了吧？”眨了眨眼睛，李薙生装出严肃的表情问道，本来他就打算保护全校的人，对于倪希更不用说，能力越大责任越大，这是蜘蛛侠说过的话。

    “白、白痴！谁会迷上你个苯家伙！”闻言，倪希马上握紧粉拳进行反驳。

    这时，班上的学生已经出去了不少了，楼梯上陆续传来学生的踏板声，震的教学楼硕硕作响，还没有走出去教室的则被楼梯上的长龙队伍堵住，没办法出去。

    那些上楼梯的人在经过李薙生的教室的时候，还忍不住兴奋的张望，一点都没有危机感的样子。

    一直注视着李薙生的杏莲走过来，看到倪希脸红的样子，心里涌现一股醋意，不过她又很快装出笑脸问道：

    杏：“你们两个在聊些什么呀？马上就要走了。”

    倪：“很快就走……啊，小杏你来了呀~”

    李：“班长大人想问一些色情的事，不过我一直装作不在意。”

    倪：“霍纳，你这个家伙在胡说什么，我才没有……！！”

    倪希被气地满脸通红，看来果然色情是对付她的最大杀手锏，李薙生得意地笑笑，而杏莲则尴尬地站在那里，不知道该为自己的好朋友说些什么好。

    等到注意到的时候，李薙生发现班上只剩下了10来个女生了，她们都担心挤进拥挤的人群会被人家占便宜，所以才没敢走出去。

    李薙生会意地笑笑，大声对她们说：“臣服于吾吧，你们都是我的后宫，只要答应和我进行PY交易，我就保护你们。”

    全班的女生无一不投过去鄙视的眼神，她们互相对话说：

    “我好像听到了自恋狂说了一句奇葩的话诶，是什么呢？”

    “不用管他，反正他是班上公认的最蠢的笨蛋。”

    果不其然，都到这种时刻了，全班肯和自己说话的也只有倪希和杏莲，李薙生用快要哭了的表情，感激地看向倪希和杏莲，吓地她们两个手牵手后退了一步。

    倪：“你这家伙不是想趁着班上只有女同学，做那种事吧？我绝对会反抗的哟！！”

    杏：“薙生同学……”

    李：“为什么你们不能理解我内心的痛苦啊，倪希你会柔道对吧，请保护好班上的人，这是我的遗愿。”

    想起了在二楼还有郁羽茹的班级，这个时候那个胆小温柔的家伙应该也像自己班级的女生那样，缩在班级里不敢挤进上楼的队伍吧，毕竟那么可爱的女生，没有人占便宜就怪了。

    说完，李薙生不理会倪希疑惑的眼神，来到楼梯口吸了口气，就拼命逆着人流方向往下挤。

    李薙生想贴着墙壁下去，可是要上来的一个个子比较矮的男学生始终不肯让路，借助后面人群的推力想把李薙生推上去。

    我擦，要不要这样。李薙生叹了口气，要比试力气的话，他可不会输，集中所有的力气使劲迈动步子，不一会，前面的所有人都因为敌不过李薙生的力量，朝后仰去。

    就像塔罗牌一样，一个人要倒，后面的人也会倒，李薙生急忙停止使力，还好后面有很多人支持，队伍很快就被扶正了起来。

    “妈的，你有病啊！”挡在李薙生前面的矮个子男生叫骂道，由于人群很喧哗，他的声音也很显小。

    “哈哈！”李薙生也不管他，继续朝前面推进，后面的人只能怒脸相向。

    人流很喧急，可是却没有人推得动李薙生，靠墙的那一排只好乖乖后退，给李薙生让路，很快就看到一个熟悉的人影，那是班主任何韵，她双手放在前面护住胸部，脸红地被学生夹在中间走路，她突然注意到靠墙的那群人在后退。

    “哎？李薙生，你往下面走干什么？”何韵看到李薙生后，急忙想拉住李薙生，因为下面很危险。

    “放心吧，老师你先去班级里带着那群女生去避难！”感激地看了何韵一眼，李薙生头也不回地继续前进。