
    反正就要离开这个鬼学校了，保护你们就当做最后的贡献吧。

    带着一抹自嘲的微笑，李薙生看了还在紧忙爬楼梯的人群一眼，就来到了郁羽茹的教室高一D班。

    窗户里，那个小女生果然还没有离开教室，正在和一个波涛汹涌的女人对话着，女人带扣子的领口被胸部挤开，露出一大把白花花的肉，把视线往上面移了移才知道那人是澎湃。

    郁：“澎老师，学校里出现的那2个诅咒之子是你造成的吧？”

    澎：“咯咯，你知道些什么呢？”

    郁：“在那次你给李学长喝血液的时候，第二天，我就发现了我们年级一个女生变成了吸血鬼，而她体内的血液跟你给学长喝的血液一模一样。”

    听到她们的对话，李薙生的心里顿时翻起了滔天骇浪，郁羽茹所指的那个女生就是粉蝶，那一天粉蝶死后，自己都没有去调查凶手，听到郁羽茹分析地合情合理，李薙生马上抑制不住激动的心情，冲进教室里面想要质问澎湃。

    “嘭！”外面的窗户突然炸裂，一个浑身黑衣，裤子上挂满项链的帅气男子直接撞碎二楼的窗户，以一个飘逸的姿势降落后，才缓缓抬起他那布满邪笑的面孔。

    3人都被这道突如起来的身影吓了一跳，黑衣男子首先笑道：“哎呀呀，学校的吸血鬼全部在这间教室聚集了呢！？”

    郁羽茹和李薙生对视一眼，然后两人的视线都堤防着黑衣男人，他那奇怪的笑容不像是一个好人。

    澎湃友好地笑了笑，示意李薙生不用担心，最后才用妩媚的嗓音，盯着黑衣男对郁羽茹道：“偌，这位就是从我手上抢走小女生，然后把她变成吸血鬼的大罪人了。”

    粉蝶对于李薙生来说也并不是什么重要的人，可是一想到拥有力量就随便草芥人命的家伙，心中的一股怒气就升腾了起来。

    “是你……是你乱咬人类吗！”拳头紧紧握住，李薙生的眼神也变地煞人起来。

    “嗯？”惊异于有人敢用这幅表情对自己，黑衣男子缓缓朝李薙生走过去，可是在中途就被郁羽茹张开双臂拦住了。

    轻灵优美的身影毫不畏惧，被郁羽茹的俏脸吸引了过去，黑衣男子顿时淫想纷纷。

    “无间辽，劝你还是别对那小女孩动心思，如果她出了什么事，她那叫郁关生的哥哥可不会放过你。”搭着丝袜腿坐在课椅上，澎湃笑着说道。

    听到郁关生这个名字，无间辽的身躯狠狠地颤动了一下，这个城市里哪个吸血鬼不知道郁关生的大名，身为颇羊镇第二强的吸血鬼，谧红酒吧下管理20多名正义吸血鬼的首领。

    虽然无间辽所属的吸血鬼组织的老大才是颇羊镇最强，可是无间辽可不敢惹还没有成为敌对势力的吸血鬼老大的妹妹。

    不动声色地后退一步，无间辽赔笑道：“原来是郁关哥的妹妹，多有得罪了，还请多多包涵啊，小妹妹。”

    郁羽茹并不想理会无间辽，甚至不满地看了他一眼，也不说话，轻轻走到李薙生旁边。

    李薙生问道：“羽茹，他也是谧红酒吧成员吗？”

    郁羽茹摇摇头，刚想回答，澎湃首先妩媚地解答道：“咯咯，颇羊镇也就两个吸血鬼组织，一个是宣言不杀人、不害人的谧红酒吧，另一个就是自由自在的黑骷髅组织了。”

    自由自在意味着杀人不会违背组织的意愿，吸血鬼本来就是嗜杀的生物，所以要经常要吸食人血获得生存。

    对这种吸血鬼组织感到厌恶，李薙生淡淡道：“澎老师，你也是我的敌人吗？”

    闻言，3人为之一愣，这句话的间接意思就是李薙生要与黑骷髅为敌，可是澎湃却笑了笑，很快地说道：“我可没有害过人呐，之前的血液只不过组织里的吸血鬼把人杀了，给我分一杯羹而已。”

    吸血鬼的本性都是这样的吗，李薙生突然感到愤怒：“你们……竟敢把人类当成食物！”

    无间辽不屑地笑笑：“呵呵，这本来就是弱肉强食的世界。小子，虽然这个城市走不出去，但是你去外面的城市看看，就知道阴阳师们比我们还要更加地丑陋。”

    “好了，只是打个招呼而已。”无间辽淡淡走在破碎的玻璃窗旁边，突然跃上去又转过头来对李薙生恶狠狠地说道：“下次见面，我会杀了你。”

    淡笑声从窗口下传上来，让人不寒而栗，郁羽茹投以关心的神色，坚定的说：“没关系的，我会保护你！”

    李薙生感激地看了看郁羽茹绝美的容颜，心里非常感动，没想到身边还有这么关心自己的女孩子，不过李薙生却不想依靠她，想要自己解决掉要杀死自己的男子。

    李：“那个吸血鬼什么等级？”

    郁：“……中级吸血鬼，那个、请千万不要和他交手，如果碰见他就打我的电话……答应我，可以吗？”

    像是要极力表现自己的萌态，两人极近的距离，郁羽茹昂起粉颈露出希翼的表情，就连粉色校服里衬包裹的**从李薙生这个角度也看得见。

    李薙生急忙点点头，然后害羞地撇过脑袋。

    “呀嘞呀咧，完全不顾我这个老师就在这里调情了呀？学校大门已经被他们突破了哦，他们似乎有阴阳师混在里面，校门口的警察无可奈何呢，呼呼！”澎湃掩嘴轻笑地说。

    “有阴阳师混在里面！？”

    “他们上来了吗？”

    李薙生和郁羽茹同时发出惊疑声，两人互相对视，发现楼梯间已经没有人了，估计全部学生都上去避难去了。

    楼梯下面传来喧闹声：

    厚重声音：“该死，你以为你们学校的结界能坚持多久，我们也有阴阳师，阿蟀，上！”

    自信的学生声音：“啧啧，阴阳师对吧，你要是敢过来施法，看我不一枪打爆你的脑袋。”

    厚重声音：“妈的，学生会的竟然还配枪的！”

    自信的学生声音：“哼，管舒继续加强结界的封印，不让他们突破。”

    管舒：“好的……”

    听到管舒的声音，李薙生顿时一愣，由于担心朋友有危险，什么话都没说就飞快跑出去了，而郁羽茹也不解地跟了上去。

    还在把大腿搭在另一只大腿上，露出丝袜的诱惑感，澎湃扭动着诱人的身姿，盯着李薙生走出去的方向，娇媚道：“我真是越来越中意你了呢~”