
    弓黄老爸说的应该是图书馆后面的那个时候，第一次和弓黄交手，用乱拳把把他的脸打肿了，然后第二天在体育馆弓黄说了为了骗老爸结果被打了一顿，可是弓黄老爸竟然会怀疑到那个时候，实在让人匪夷所思。

    李薙生可不想让弓黄老爸怀疑，所以选择闭口不言。

    弓黄老爸也不想过多关注李薙生，可是见到李薙生刚刚愣住的表情顿时起了怀疑之心，大声问道：“小子，你是不是知道些什么？”

    “哦，刚刚我在思考弓黄哥得罪了什么人，他总是在打架，估计把他打伤的那个家伙会很难找。”发现周围的视线又向自己射来，李薙生一阵汗颜，轻易编了一个谎言说了这番话。

    弓黄老爸投来怀疑的眼神，可是他没时间说话，被花凌滑打电话叫来的老师就赶到了，大叫道：“不许打架，快放开花主任！”

    弓黄老爸的脸上又布满了怨恨，狠狠地扇了被他压在地上的花凌滑一巴掌，骂道：“妈的，你叫人是吧！给我等着，我儿子死了，你们全校都是凶手！”

    愤恨地朝所有的学生扫视一眼，弓黄老爸站起身就嚣张地走去，在场的老师看到他这么强壮，都不敢拦他，都找了个理由跑去检查保安的伤势，让好事的同学感到叹息。

    于是这个闹事风波就暂时停息了，学生们也散会般回到班级里等待上课，由于后续赶到的学生没有看见发生过的事情，就都在下课时间拼命问班上知道的同学。

    “喂，李薙生，今天早上发生的事情你看到了对吧，快点说出来分享一下~”倪希突然从座位上面转过身，露出两颗小虎牙甜甜地问道。

    “我只分享痛苦的事情，如果说出来你不痛苦，那我就白说了。”李薙生摇摇头，突然从座位上站起来，不想理会喧嚷的教室，直接朝外面走去。

    目标是何韵的办公室，李薙生敲了敲门，见里面没有反应也就直接进去了，却看见何韵趴在办公桌上睡觉的可爱姿势。

    成熟的柔躯散发着淡淡体香，两个诱人的丰满在白羊毛短衫包裹下，被桌子压得变了型，却还富有弹性地高高弹起。

    “睡觉的时候怎么还压着胸部……”呆呆地喃了一句，李薙生可不是好色之徒，对何韵没有任何想法。

    呼唤了何韵一两声后，何韵还是没有反应，李薙生干脆扶在她肩膀上使劲摇了摇，终于把何韵的美眸摇开了。

    “啊！！你想做什么……不可以乱来。”何韵见到李薙生的第一反应就是红着脸护住胸部，对于班上的坏学生不得不堤防。

    李：“何老师你还是单身吧，需要那么大的反应吗……等一下把其他老师叫来了就不好办了。”

    何：“你、你想干什么……不可以！”

    李：“我说啊，不用那么大的反应吧，我又不会对你做些什么。”

    何：“那、那你有什么企图吗？从来都没有来过我的办公室的……”

    何韵和李薙生两人相差只有四岁而已，难怪何韵对狭小的办公室里只有两人会有这么大的反应，她虽然放下了心，可是却有点害羞地把椅子朝后面挪了挪。

    接下来说出来的话可能会后悔，李薙生突然严肃了表情，不敢盯着何韵的脸看，低声道：“老师，我要退学。”

    …………

    何韵理解了好久才明白了其中的意思，眸子里突然露出担心的神色，柔声问道：“为什么要退学？……是发生了什么事情吗？”

    看着何韵老师突然紧紧盯着自己看，李薙生在心里紧紧地叹了口气，果然，如果说退学的事情就会被紧紧的纠缠，可是今天是非退学不可了，不仅仅是为了变强，同时也是为了活老太……

    李：“这个学校，已经不能使我感到快乐了，所以我想逃离。”

    何：“是班上的同学欺负了你，还是……”

    何韵突然看到了倪希呆站在门口的身影，正想和她打招呼的时候，倪希突然飞快离开了。

    李：“不是这些，是我自己的个人原因，其实……我唯一的亲人过世了……”

    何：“……人的生老病死我们不能违背，在这个城市里也就我和姐姐两个人，虽然我们不常见面，你看，我们还不是活地好好的嘛……很快就要升高三了，以你的成绩再努力一年应该可以考一个好大学的！睡神同学。”

    李：“其实高中的知识我都学过！……算了，反正你是不能理解我的吧，明白我就不来学校了，何老师再见。”

    说完，李薙生就要走，何韵老师在后面苦心教导：“你现在还不懂得社会的残酷，我们这些普通人如果不更加努力的话，拿什么跟别人阴阳师比……？”

    可李薙生却当没听见似地直直走出办公室，看见旁边倚靠着一道倩影，李薙生吃惊地问道：“听到了……？”

    “嗯。听到了……为什么要退学？”倪希抬起黯淡的碧绿眼瞳，俏脸上满是复杂的神色。

    “学校是牢笼，而我是候鸟。”没有去看倪希一眼，李薙生直接越过她走过去，如诗人般消失在学校的走廊上。

    何韵听到了外面两人的对话，朝外面喊道：“倪希，过来一下好吗？”

    倪希情绪低落地走进办公室，李薙生突然想起什么似的回过头，可是倪希已经没有影子，只好叹了口气：“算了，她应该不会傻到告诉弓黄老爸，弓黄是怎么死的吧……”