
    脑袋还困得恍恍惚惚，由于晚上睡不着，昨天和艾米说完话又独自跑到阳台上修炼了，导致今天早上起来就像灵魂已经脱壳似的，在马路上踩单车还差点撞到货车。

    李薙生把自行车停在校门口，前面被一大群学生堵住了，他们不进去上学围在这里干嘛？李薙生好奇地把自行车推过去，想一看究竟。

    “老子艹尼玛，你们垃圾学校害死了我儿子，昨天才TM打电话告诉我！”染着黄毛，身上白衬衫领口开地露出一大片胸毛，脖子上还挂着两条项链的虎型大汉，开口就是一句脏话。

    “我们学校也是昨天才知道这件事情，你儿子是前天晚上放学死的，应该不关学校的事吧。”推了推眼镜，穿着白色西装的教导主任沉着地应付着虎型大汉。

    只见虎型大汉冲过去就是一巴掌，直接盖在教导主任的脸上，让他趴到在地，现场顿时迎来一阵嘘声。

    打完了，虎型大汉才恶狠狠地指着教导主任的鼻子说：“有种你再说一句，不关学校的事！”

    教导主任拾起摔在地上的眼镜莫不做声，他的脸被打地红肿，看来是害怕了。

    李薙生面无表情，甚至还有些幸灾乐祸，那个教导主任就是看自己不爽想要开除自己的花凌滑，现在终于被学生家长找茬了，真是活该。

    围观的学生站成了一圈，很多男同学也是和李薙生一样的想法，花凌花是他们痛恨的年级主任，对男生十分凶恶，连跟他打句招呼都板着脸不理你，可他对女生却笑脸嘻嘻，重女轻男。

    站在旁边的保安没办法束眼旁观，他大喝一句：“哎，你怎么打人啊！”就冲过去想抱住虎型大汉的双臂。

    可是虎型大汉的肌肉厚的比普通人两条手臂还要粗，他使劲一挥就把比他高的保安弹开，甚至打地保安留鼻血，保安不甘地捂住流血的鼻孔，很快就冲上去和虎型大汉扭打在一起。

    面对成年人的暴力，围住的学生马上退开唯恐伤及到自己，而一些女生也满脸厌恶地拉着闺蜜的手进学校去。

    保安和虎型大汉互相使力，都想首先把对方按倒在地下，花凌滑从旁边爬起来，也马上跟着学生后退，可是他后退时突然撞到了自行车轮胎，洗的洁净的西裤被上面的泥巴沾满。

    花凌花看见自行车的主人是李薙生，顿时来了脾气：“你小子推着自行车站在这里干嘛？有毛病是不是，信不信我马上再通报你一次让你被学校开除！”

    李薙生冷眼相视，不想和他吵架，花凌滑看着自行车，又耻笑了一句：“哼，粉红色的自行车，我看你是偷的哪个女同学的吧。”

    周围的目光纷纷射过来，即使花凌花在众面前羞辱自己，李薙生依然不想开口和他对骂，不屑地道：“有时间教训我，不如去帮帮保安的忙，他都快要被打死了。”

    所有人再次看和虎型大汉厮打的保安的时候，发现保安已经被压倒在地上，而虎型大汉丝毫不顾及后果，使劲往保安的面门上挥拳，那凶狠的打法一看就知道是在社会上躺刀的，打地保安眼睛红肿，鼻血撒了一脸。

    花凌滑急忙害怕地拨打了学校办公室电话，大叫道：“学校门口有打架，小机，叫上办公室的所有老师来帮忙！”

    李薙生发出疑惑：“你不拨打警察的电话，却拨打办公式电话，是想叫老师来示威吧？”

    “关你什么事！”花凌滑凶恶地看了李薙生一眼，笃地合上了翻盖电话，然后确认现场的情况。

    没想到虎型大汉看到花凌滑打电话叫人手，马上就要过来打花凌滑了，花凌滑惊恐地后退，可是已经没有人能够帮他了，保安已经被打受了重伤，趴在地上痛苦地捂住鼻子。

    花凌花想跑，可是虎型大汉的粗胳膊一下子就揪住了他的衣服，干净利落地挥出一拳，把花凌滑的眼镜打飞后，花凌滑又摔在了地上。

    李薙生看着虎型大汉一头散乱的黄毛，觉得他有点像黄毛的父亲，而且刚开始他也说了死了儿子，学校却没及时通知他，会不会就是黄毛的父亲呢？

    带着好奇，就在虎型大汉在坐在花凌滑的身上进行厮打时，李薙生大声叫道：“壮汉请休息一下，容我问一个问题。”

    收住要往下挥的拳头，虎型大汉扭过头去，面部肌肉却狠狠地抽搐了一下，区区一个学生竟敢叫住自己，周围的所有女同学也对李薙生投以关注的目光。

    李薙生问道：“你是弓黄的父亲吗？”

    虎型大汉摆了摆头，不屑地回答道：“是又怎么样，怎么？你认识我那冤死的儿子？”

    尴尬地笑了笑，李薙生的确认识虎型大汉的儿子，甚至还知道虎型大汉的儿子是怎么死的，不过如果说出来，虎型大汉非得扑过来杀了自己不可。

    李薙生不想惹麻烦，撒了个谎说：“其实我是你儿子的手下，经常帮他打酱油来着。可是你儿子死了与学校有什么关联吗，为什么要来找学校的麻烦？”

    见到是儿子的朋友，虎型大汉凶狠的表情才逐渐舒缓下来，回答道：“我怀疑我的儿子是你们学校的某个学生杀的。”

    在场的所有人都是一惊，花凌滑首先惊疑地摇摇头，否定道：“不可能，学生之间即使有再大的矛盾都不可能杀人的！”

    虎型大汉凶狠地看了花凌滑一眼，吓地他住口后，才继续对李薙生说道：“妈的，我儿子出事的前天被人打地鼻青脸肿，问他被谁打的，他也不肯说，肯定是被威胁了。之后的第二天，我儿子就死掉了，你们说是不是威胁我儿子的那个学生杀的啊？”

    随着虎型大汉的这一句话道出，在场的学生都议论开来，有些女同学不知道黄毛的为人，甚至还在为黄毛打抱不平，和同伴说：“怎么有这种坏学生，打人打得这么严重，最后还要把别人给杀了！”

    “是啊，是啊，这种人早点被开除然后抓他坐牢就好了。”

    看来有不少人是相信虎型大汉说的话了，可是李薙生却宛如遭受了晴天霹雳般，定在了当场。