
    一个楼顶是容不下学校那么多师生的，有将近一半的人都挤在四楼高三上课的地方，四楼的学生都焦急地掏出手机联系父母，而楼顶的师生知道结界破除了，顿时为四楼的学生感到担心。

    目前的情况是楼顶上的人处于安全地位，四楼的人却十分地危险，匪徒上楼将从楼梯口开始，一个个杀进去，所以站在楼梯口的学生拼了命地想挤进人群里面，却被无情地推了出来，他们嚎啕大哭。

    最后赶到的浪子大叔、管舒、倪希三人无力的走上来，外围的人看见了顿时安心不少，起码最前面的替死鬼会是最后来的那3个人，不会是自己先死了。

    倪希面容颓丧，心里满是对表弟的愧疚，如果当时没有摔倒表弟就不会被抓走了，现在表弟的情况怎么样了呢？如果受到伤害自己还有什么脸面见舅舅和舅母？

    前面的浪子大叔、管舒被人群里的女生向打听情况，而倪希的却紧紧地抓住了粉拳，泪水难过地滑落下来。

    “倪希大小姐，你要去哪！？”浪子大叔回过头后，惊讶地大喝一声。

    可是倪希却抹着眼泪，飞快地跑下楼梯去，如果不去救表弟的话，她就成了害死表弟的罪人。

    虽然倪希有想法，可是她并没有制定任何的计划，有勇无谋，结果正好与赶上来的壮汉们撞了个正着。

    正当倪希呆住不知道该怎么办时，壮汉们却飞快逼近。

    娇躯因为恐惧而拼命颤抖，一道斧头朝着倪希砍下来，倪希悲鸣一声躲过了，脚步却一踉跄，幸好及时抓住了扶手，才没有滚落下去。

    倪希颤抖的睫毛慢慢抬起，可是壮汉们已经包围住她了，高高举起的斧头就像即将下达的审判，要剥夺她的继续生存的权利。

    盖迪关心的声音大叫道：“表姐！”

    这时，倪希非常恐惧，纤细的心灵里更多的是悲伤，偏偏在现在想起了一个难受的记忆片段。

    那个时候，她和中意的人一起站在窗口看到触手帮来到了校门口，于是鼓起了勇气说了一句：

    “……那个，薙生同学，你可以保护我吗？”

    结果李薙生却做出了另一个选择，他没有选择倪希，而是选择了另一个女孩子，并且成功地带着那个女孩子逃走了。

    一想到自己被抛弃了，倪希的心脏就像被揪住了一样刺痛，生命的快要终结的时刻，满脑子却还想着和李薙生相处的总总时光。

    就在倪希闭上眼睛等死的时候，弓黄老爸注意到了倪希，惊疑了一声，连忙扬了扬手说：“等等，这么漂亮的妹子杀了怪可惜的！把她带过来。”

    “……？”倪希奇怪地看过去，却发现了弓黄老爸正满脸淫笑地走过来，心里马上升起要被侵犯的直觉，于是急忙惊恐地后退。

    “不要……”

    “呵呵，不要怕，小妹妹，叔叔会让你非常舒服的！”弓黄老爸笑着把抓住倪希挡在胸前的手，一把就把她给提了起来。

    即使倪希会柔道，也因为周围泛着光芒的斧头，不敢轻易乱动，心里面还在怨恨着李薙生，甚至有了借助被凌辱来报复李薙生的想法。

    不过这个想法很快就被倪希打消了下去，拼命扭动着身体，弓黄却粗暴地一把将她的校服从下往上脱了出去。

    “啊……”淡蓝花纹的白色内衣暴露在空气中，倪希紧忙脸色通红的捂住身体。

    站在楼梯口的一些男同学好奇地从楼梯的夹缝中往下面望，他们只因为看到了倪希的内衣就觉得非常幸福了，甚至忘记了自己正处于危险当中。

    只见弓黄老爸掀开倪希的衣服竟然没有动作了，眼睛死死地盯着倪希的腰部看，倪希光洁的腰部上面没有任何的赘肉，实属诱人的观赏品，可是上面刻画着一个狮子纹身却让弓黄老爸十分在意。

    “你是狮子会的成员？”

    望着弓黄老爸惊讶的表情，孤立无援的倪希却是一阵啜泣不敢说话，其实倪希所属的家族是与触手帮敌对的势力，而倪希则是家族的大小姐，之前上学的时候，倪希就被父亲警告过，不可以让触手帮的成员知道她在这里上学，否则触手帮随时都可能抓住倪希借此威胁家族。

    “什么，狮子帮？”与弓黄老爸一起的五个真人听到这个名字也是一惊，他们都好奇地走近查看倪希腰部上的小型狮子纹身，最后皆露出惊讶的表情。

    戴高帽的阴阳师的眼色闪了一下，马上就知道了倪希的身份，哈哈大笑道：“原来狮子会的千金在这个城市上学啊，怪不得让我们老大在贵族学校一阵好找。”

    倪希听到后，急忙摇摇头哭着否认：“不是的！我不是狮子会的大小姐！”

    可是6个人却没人肯相信她了，弓黄老爸哈哈大笑道：“之前我们老大就让我们到处找你，并且说了狮子会的千金是16岁，容貌出众的美人，你说说看，如果千金不是你，那会是谁？”

    心里满是对未来的恐惧，之前在宾行镇贵族学校的时候，倪希就经常受到触手帮的骚扰，如果没有保镖的保护的话，早就遭到杀害了，好不容易才有了现在这种平静的校园生活，已经不想再回到那种惶惶度日的时光了。

    几乎是哭着在祈求，倪希拼命地摇头：“不是！我不是大小姐！”

    这个时候，管舒追下来很快就看到了倪希哭泣的情况，急忙朝着倪希抛出一张符，用仅有的灵力念道：“调皮的恶作剧精灵，陪你玩一场游戏，位移物品不移人，急急如律令！”

    飘过去的灵符接收到了管舒透明的灵力，马上变成一个浑身绿油油只有矮桌大小的精灵，它一边发出“唬姆唬姆”的笑声，一边对着倪希做出往上举起的姿势。

    不一会，精灵就隔着空气把倪希举了起来，所有的壮汉眼睛瞪地大大的，精灵从他们眼皮底下出现了仅仅1秒钟，当所有的壮汉回过神来的时候，精灵已经抬起倪希跟着管舒跑向楼上去了。

    弓黄老爸急忙扬扬手，大喝道：“追！”

    接收到命令，壮汉们重新握起斧头，气势汹汹的往上面奔去。

    被壮汉们牵制住双手的盖迪突然叹了口气，其实他是穿越者，与倪希自然不是近亲，如果可以的话他也想看看倪希被侵犯的模样，反正倪希的家族势力很大，不允许近亲结婚，不过没想到是，连一饱眼福的机会都被管舒给破坏了。