
    当楼顶上的学生看到穿警察制服的42个来了后，急忙带着获救的心情大呼：

    “警察先生，快点！”

    “快来救我们，杀人犯已经上来了！”

    “你们怎么这么迟才来？快点啊！”

    警察们都严肃地对着他们点点头，示意他们不要担心。

    其实自从结界破除，何韵就带着警察飞速赶过来了，为了以防万一，本来想叫郁羽茹留在外面的，只让身为阴阳师的李薙生一起前往，可是郁羽茹担心李薙生的安全，死活不肯依顺，也只好带着她一起过来了。

    “学长，你似乎很担心人类诶……”郁羽茹在警察的保护下，跟在最后面，她微笑着对旁边的李薙生说。

    李薙生愣了愣，看着郁羽茹无暇的笑靥，发现她身为吸血鬼却并不是对人类心怀恶意，这才安心地吐了口气。

    “正义的伙伴不都是爱着人类的吗？虽然我没扶过老太太过马路，一些小忙也不愿意去帮助别人，我是觉得这些小事太过于微小，正义的伙伴应该是干大事的，肩负起拯救他人性命的任务！”

    这饱含正义的说辞，让前面的警察听到了都为之一愣，都善意地转过头来对李薙生笑笑。

    郁羽茹回忆起两人第一次见面的时候，忍不住轻灵一笑，说：“记得我和学长第一次见面的时候，学长担心我被那四个人非礼，才傻乎乎地跑去救我的呢~”

    “啊……对不起，学长！”郁羽茹又想起了那时让李薙生觉醒了吸血鬼血脉，还在李薙生不知情的情况下，和他接吻了，顿时红着脸道歉。

    “毛……那个时候，我的黑公牛……”

    思考了一会儿，李薙生不在意地摇了摇头，视线却盯着三楼通往四楼的窗户不放，他突然看见手持斧头的一群人上去了，心里大叫一声不好，连忙朝前面的警察大叫道：“快点！匪徒要到四楼去了！”

    警察们也发现了楼上的异状，于是他们加快跑步的速度，李薙生却比他们更快，忽的一瞬就跑到了最前面，然后没入教学楼里消失不见。

    楼梯上，一个如青蛙般的少年屈腿一蹬，身体就飞上了13层阶梯，在要触碰地面的时候，用手撑住空翻了一圈稳稳着地。

    李薙生得意地扬起嘴角，从楼梯下面一口气跳到上面是他从来没有试过的，不过现在即使是耍出一些高难度动作，也完全不用担心身体会受伤，橡胶身体除了利器，任何东西都破防不了。

    听到上面传来哭喊声，不安地皱了皱眉，必须得抓紧时间了！于是借助橡胶的优秀弹跳力，又飞快地跳到围栏上，脚下一滑却摔地双脚朝天，还好脑袋撞击地面一点事都没有，空翻一下又跳起来猛地攀登楼梯。

    四楼，手持斧头的壮汉们早已经逼近，由于人群不肯让出位置让管舒和倪希进去，壮汉们很快把两人一同抓获带到了弓黄老爸面前。

    接下来，便是惨绝人寰的大屠杀，走在最前面的式神壮汉，举起斧头就朝被挤在楼梯口外围的学生砍去，一个斧头波及到四五个人，随着鲜血在空中飘扬，最终撒在后面的同学的脸上——他眼睛瞪地大大的还在思考前面的人为什么会死，接下来另外的斧头砍了下来，他也化成了一具尸体。

    式神变的壮汉毫无感情，他们所能做的就是执行命令，不断向前冲，然后不断向前砍，所经过的学生或死或伤，地面上的血泊渗满了尸体。

    绝望的哭喊声大片大片的响起，这里已经变成了上千冤魂哭喊的地狱。

    倪希被式神壮汉从后面约束住了双手，沉重地闭上了眼睛，而管舒则把眼睛睁地大大的涌现出了泪水，他十分想救那些人，可是体内的灵力已经丁点不剩，身上也没带什么灵具，现在的他就如废人差不多。

    弓黄老爸色眯眯地向倪希走去，高帽阴阳师扶在楼梯扶手观看楼下情况，却看见了一个黑发少年正飞速地奔上来，旋即大叫道：“不好，有强者上来了！”

    “什么！？”闻言，弓黄老爸从楼梯扶手往下面看去，马上看到了一层一层跳到三楼的李薙生，以及还在一楼跑楼梯的各个警察。

    弓黄老爸心里大惊，还来不及做出反应，李薙生就一口气跳上13层阶梯，离弓黄老爸只有一层阶梯之遥。

    这个一瞬间，双方都在惊愕，李薙生惊愕的原因是看到了上面的学生正惨遭屠杀，血液都流到脚下来了，而弓黄老爸他们惊愕的原因是看到了李薙生惊人的弹跳能力明白了他不是正常人。

    见到突如其来的李薙生，倪希感动地都哭了，还以为他早就逃走，不会再来救自己，脑海里也常常出现幻觉，看到李薙生来救她逃离危险，没想到幻觉真的变成现实了。

    “李薙生！”

    “前辈！”

    倪希和管舒都惊喜地身体前倾，呼唤起李薙生的名字来，这个时候才注意到弓黄老爸的后面，他们都被壮汉给抓住了。

    “你们……”

    李薙生惊讶的同时也有些庆幸，幸好他们两个没有被杀掉，不过看到倪希的校服被脱，只剩下内衣和裙子的时候，一股无名之火就窜上了心头。

    淡蓝色的瞳孔死死盯住弓黄老爸看，李薙生低喝道：“你对倪希做了什么！？”

    “做了什么？哼！”不想回答无聊的问题，弓黄老爸冷哼一声就把斧头甩了出去。

    李薙生见状马上进行回避，躲开了斧头后，又听见了弓黄老爸的大喝声：“都甩他啊，你们愣着干嘛？把他给杀了！”

    顿时，留在弓黄面前的6个壮汉纷纷把手中的斧头甩了出去，所有的寒芒都指向了李薙生，连李薙生也是心中一禀，借着左右弹跳闪避，可是最后向侧面跑的时候，一把斧头却刮向了被手榴弹碎片刺伤的背部，原本已经止住的血液又不要命的窜出来。

    倪希连忙关心地叫道：“薙生！”

    伤口发炎痛地紧咬牙关，李薙生抹了一把额头上的冷汗，却又抬起头来对倪希玩笑道：“你的处女还在吧？如果不在的话我可不会救你。”

    “白痴，大笨蛋！最讨厌你了！”倪希稍稍一愣就嘴连炮地骂出这段话，不过心里听出了一点点李薙生在意自己的话语，又羞答答地低下头诚实地说，“在……哦、那个只是被脱了校服而已……”

    李薙生看着倪希羞涩的表情很是满意，果然让这个死傲娇可爱的方法就是和她说色情的话语，在心里已经得意地摆出了一个胜利的手势，突然看到某个物体滚在了自己脚边，顿时一惊。

    “卧槽，手榴弹！！”

    心里想着完蛋了的时候，身后的窗户突然炸裂，戴着贝雷帽的娇小少女跳进来，在落地的同时结出了一个手印，娇躯马上被乳白色的光晕包裹住，宛如圣女降临。

    她降落在李薙生的身边，与此同时，“轰”的一声炸响响起，耀眼的焰火从手榴弹里炸出，刺鼻的硝烟席卷整个空间，遮掩住人们的视线。

    楼梯一阵抖动，硝烟淡去后，在场的众人亲眼看到三楼通往四楼的地方被炸出一个大洞，残埂掉落到下面发出巨大的声响。

    “薙生？……薙生，呜呜……”再也看不见李薙生的身影，倪希娇躯颤抖，悲戚地为他掉眼泪。

    而管舒却是惊疑不定，他相信着前辈是不会那么轻易死的，因为早在维持的结界被壮汉们打破的时候，他就通知了小狸来学校支援，而刚才小狸也用了式神的天赋技能，狸神庇佑来阻挡，应该能抵挡住手榴弹的威力吧。

    不管结果如何，李薙生和小狸都从手榴弹炸出的大坑中掉了下去，受伤没有就只有等他们上来才知道了。