
    如果说什么事情最尴尬的话，那就是喜欢自己的女孩子为另一个不喜欢自己的女孩子感到吃醋了。

    现在就是这幅尴尬的状况，倪希向李薙生打了声招呼后，郁羽茹就嘟着小嘴把李薙生的右手紧紧牵住，不肯放开。

    李薙生后脑冒汗地问道：“倪希，你怎么也这里，不去避难吗？”

    眼前，二楼的楼梯放置着一道刚好把整个通道封死的透明结界，结界里面一共有5个人，李薙生、郁羽茹、倪希、管舒、学生会长盖迪、浪子大叔许春。

    而结界外面，则是形成对峙状态的触手帮各群众，他们的肌肉上都纹着一只章鱼，一个个手持斧头，面露凶狠，不时有一些人想用斧头砍结界，不过无一例外都被盖迪的射伤了手臂，结界也因为子弹的飞出破开一个个小孔。

    美眸紧紧地盯着郁羽茹的粉颊看，有些羡慕李薙生有这么漂亮的女朋友，倪希耸了耸肩，却不想回答李薙生，直接撇过脑袋去。

    在场的众人苦笑一阵，都为李薙生感到悲哀，由于倪希认识李薙生，所以盖迪先给李薙生介绍了在场的众人。

    首先指着倪希说道：“这位是我们学生会的副会长，同时也是我的表姐。”

    李：“卧槽，看不出来你们竟然是姐弟……”

    倪：“哼……”

    然后又指着浪子大叔说：“这位是许春，是我们学生会的普通成员，也是我的保镖，虽然没什么用就是了。”

    浪：“少爷，你怎么能说我没用呢？难道你忘记我为你端了那么多次茶了吗？”

    李：“如果是我，宁愿选择一名女仆当保镖。”

    最后指着管舒说道：“这位是学校唯一的阴阳师管舒，不过好像是低级阴阳师，不知道靠不靠得住。”

    管：“我会加油的！额……前辈下午好。”

    李：“不要分神，维持结界！”

    介绍完周围所有人后，盖迪爽朗地和李薙生握了握手，说：“我是学生会会长盖迪，很高兴认识你，我的朋友。”

    李薙生也礼貌地介绍了自己和郁羽茹：“你好，我是国家拯救机构派来拯救你们的李薙生，这位是我从伦敦带来的助手郁羽茹侦探。”

    再场的人闻言都是尴尬一笑，郁羽茹更是嗔怪地看了李薙生一眼，小手始终牵着李薙生不放，可是没有人知道盖迪在听到“伦敦”这个词的时候，内心非常惊讶，有一个秘密只有他一个人知道，那就是他是穿越者！

    在结界外面的弓黄老爸还以为李薙生不给盖迪面子，哈哈大笑道：“来，小子快放我们进去，让我们把那些学生屠个干净。”

    李薙生怒道：“开什么玩笑！你们到底想干什么？”

    弓黄老爸却露出痴狂的笑容，说道：“干什么？我儿子不明不白就死了，凶手就在这所学校里，我要拉着整个学校的学生陪葬！”

    看了看弓黄老爸身边的人，总共有21名壮汉，在后边还有一个戴着白色高帽的阴阳师，他们之中没一个人反抗弓黄老爸，都跟着哈哈大笑，竟然全部赞同了这个疯狂的想法？

    李薙生感到震惊，旁边的管舒轻声解释道：“前辈，他们有15个人都是式神，只有6个人是真身。”

    原来是式神！李薙生仔细瞅了瞅那些人，可是所有人的长相都不一样，没有开阴阳眼，是分辨不出他们的真身的。

    觉得死守在这里也不是办法，李薙生着急道：“你们愣在这里干嘛？开结界上啊！”

    盖迪却摇了摇头，说：“不行，我们打不过他们，他们有斧头，背包里还有炸弹。”

    这下子可把李薙生惊到了，这都什么世界？恐怖份子还背炸药包的……难道军火贩卖都和外国一样的？

    撇到了盖迪手上的枪支，李薙生伸出手说道：“把你手上的枪给我，打残了他们，我们就上。”

    这话被弓黄老爸听到了，却露出不屑的笑容，说：“刚刚让式神给你们打了是给你们面子，反正式神受了伤也会很快地修复，你TM的再敢开一枪试试，我就叫式神用炸弹让你们陪葬！”

    听出了其中的端锐，倪希抱着双手嘲笑道：“原来是高爆炸弹呀，那你炸罗，把楼梯炸没了，看你们怎么上去！”

    李薙生叹了口气，如果能等待到警察的救援就好了，这些人这么地从容，难道不怕警察来了会他们一窝抓了去吗？

    盖迪也是和李薙生一样的想法，低声喃道：“为什么警察还不来啊？够慢的！”

    “是啊，他们需要来一瓶脉动。”李薙生随声附和道，无聊地来到窗户边，从这里看不到校门口的情况，也不知道警察多久才会来。

    倚在窗边打了一口哈切，郁羽茹突然表情严肃地走近说道：“学长，澎湃老师不是说了警察被校门口的结界堵住，进不来吗？”

    李薙生一愣，好像澎湃老师的确说过这样的事！

    接着，李薙生就在众人不解的目光中，拉着郁羽茹从二楼的窗户跳了下去，楼顶传来一道道学生们的呼声：

    “快看啊，他们跳楼逃跑了！”

    “妈呀，早知道我也跳楼逃跑就好了。”

    表情严肃地盯着前面的道路逃跑，李薙生突然转过头对红着俏脸的郁羽茹说道：“我们吸血鬼有破解结界的办法吗？”

    “有、有的，可以不停的往结界里送入血液，也可以用力量强行突破。”之前都是郁羽茹主动牵住李薙生的手，可是现在她的手却被紧紧地抓住，让郁羽茹害羞地头晕目眩。

    李薙生点点头，转过身继续跑后，郁羽茹又痴情地盯着两人牵住的手看了好久。

    其实郁羽茹喜欢李薙生的原因，不仅仅是因为第一次的接吻献给了李薙生，也因为李薙生喝了她的血液，两人就定下了终身的血之契约，郁羽茹完全可以命令李薙生做任何事情，而李薙生不能反抗。

    怀着对恋爱的贪心，少女紧闭颤抖的睫毛在心中默念道：“学长，抱、抱我！”

    可是李薙生没有任何的反应，依然紧紧地拉着她的手奔跑着。

    “啊嘞？”心里不甘心，郁羽茹嘟着小嘴又在心里默念道：“K、Kiss！”

    怀着期待的心情，一想到要被接吻，连身体都软了下来，可是睁开美眸却满脸的失落。

    “怎么这样……”郁羽茹低着头，满脸地颓废。

    这个时候，李薙生突然猛地停了下来，正当郁羽茹以为李薙生要亲她，美眸里布满水润的时候，李薙生表情严肃的说道：“我们被阻击了……你、脸红的样子好漂亮，反射光泽……”