
    呆呆地看着郁羽茹，她那副样子就像发情的母猫一样，水眸羞答答的，深深地盯着自己看，可是现在发情地可真不是时候，这里可不是情侣宾馆啊！

    三个手持斧头的壮汉正怪笑地站在李薙生的前面，最左边的壮汉还拉开背包的拉链，从里面取出了一个浑身军绿色，有些似石榴和石榴子的东西。

    李薙生仔细一看，顿时吓得心脏咯噔一跳，那个东西竟然是手榴弹！原本他们手持斧头能对自己的身体造成伤害就已经很麻烦了，现在还要用可以炸死一群人的手榴弹来对付自己，简直是毫无人性。

    只见壮汉把手榴弹的拉环拉开，李薙生的眼皮顿时猛地一跳，还没有做出反应，那个危险的东西就从空中飞了过来。

    瞳孔收缩地盯着手榴弹一边成抛物线落地，一边急剧膨胀，心脏跳动的速度以赛跑般地飞快跳动，心里想着至少还要保护好郁羽茹。

    没想到郁羽茹以不可见的速度一下子闪到前面，然后狠狠一踢，裙摆大幅度扬起，就连臀部的嫩肉也清晰可见。

    “轰”的震响穿刺耳膜，就连躲在教学楼楼顶的教师、学生都惊疑地往爆炸的方向看去。

    仅仅以0.7秒之差，手榴弹在离两人4米的距离开始爆炸，浓郁的硝烟蒸腾而上，伴随着漫天的热浪扩散开来，李薙生急忙把少女轻巧的身子搂到后面，然后用自己的身体把她紧紧护住。

    灼焰烧光了背后的校服，手榴弹的碎片深深扎进后背的皮肉，李薙生紧咬牙关，默默承受着，而郁羽茹则在他的怀里，美眸睁地大大的，身体一阵悸动。

    热浪过去后，似乎回归了平静般，空旷的地面只剩下一片乌黑的残痕。

    “唔呜……哼嗯、呜呜……”

    娇嫩的哭声从怀里传来，李薙生笑着抹去郁羽茹的泪水，忍不住狠狠地搂住她，多感受一下她的温暖。

    “先别哭了，一起解决掉那三个炸弹人再说吧。再被炸一次，我就游戏结束了。”说完这些话，李薙生露出了悲伤的表情，他自己都觉得悔恨，开什么玩笑！死了都要吃一次郁羽茹的豆腐才行，不然对不起背后的伤口。

    李薙生的后背总共粘着大大小小10来片手榴弹碎片，从烂肉中流下一条条血液，顺着被烤得红肿的背部滑落下来。

    愣愣地盯住李薙生的后背看，郁羽茹允着泪水，悔恨道：“对不起……都是因为我……”

    李薙生却不再意地摇摇头，说：“受点伤是好事，有利于血液循环！你感受到的时间十分缓慢，而我看到他们丢过来手榴弹就反应不过来了，所以一切靠你了！”

    正说着，一个手榴弹又抛了过来，郁羽茹眼尖地看到后，急忙把李薙生推开，两人摔倒在一个安全的位置。

    还好落地的时候，贴心的郁羽茹把她自己的身体垫在下面，李薙生背后的手榴弹碎片才没有更加深入皮肤，不过两人的身体贴近到都要亲吻的距离，剧烈爆炸声炸响，热浪吹地两人的头发不停飘扬。

    一切平息过后，李薙生才发现自己正压着郁羽茹胸前的柔软，即使隔着轻薄的粉红色校服，也能感受到胸部极其富有弹性，而郁羽茹则害羞地不敢去看他，轻轻吮着指尖，温柔可人。

    李薙生不好意思地老脸一红，惊慌失措地起身，才道歉道：“对不起，对不起！”

    两人的距离拉开，李薙生才死死地盯住对面的三人，不敢再大意，他却没有发现郁羽茹一脸失落的表情。

    “呵呵，这样都没死，厉害啊！”中间那个抛出手榴弹的壮汉笑了笑，接着又把手伸进背包，想再次取出手榴弹。

    怎么可能让你再次得逞？李薙生愤怒地俯冲过去，趁着壮汉拿出手榴弹准备打开拉环的时候，猛地把手臂变长，一把将手榴弹抢了过来。

    可能壮汉没有料到李薙生的手臂还可以变长，抬着空空如也的右手，目瞪口呆。

    “学长，他们三个都是式神，用手榴弹扔他们吧！”郁羽茹的娇喝声响起。

    李薙生愣了一愣，还是选择无保留地相信郁羽茹，拉开手榴弹的拉环就一把丢了过去，与次同时，郁羽茹也飞快跑过来拉住疑惑的李薙生的手臂往后面跑。

    “轰轰轰轰！！”

    身后连续响起4道手榴弹爆炸的声音，4个手榴弹的威力甚至让窜起的火舌蔓延到6米高，硝烟四起。

    李薙生转头看去，原来的地方已经被火光笼罩住了，一片赤红，原来郁羽茹是考虑到了3人的背包里还有手榴弹，才拉起自己往后跑的啊，如果她没有考虑到这一点，估计两人就被炸死了吧，李薙生开始佩服起郁羽茹的聪慧起来。

    李：“羽茹妹妹，经过我精密的分析，你考试的成绩肯定很厉害吧？”

    郁：“咦？什么……那个、全年级前十……”

    李：“卧槽，怪不得能在一瞬间考虑到炸弹人的背包里还有炸弹，拉着我跑。”

    郁：“嘿嘿……啊！糟了！”

    郁羽茹突然脸红地朝远处的教学楼看去，那些人都在目不转睛地盯着这边，其中大部分是看向郁羽茹的灼热视线。

    值得一提的是，学校楼顶的所有人自从听到爆炸声响起后，就一直盯着那个地方看，李薙生和郁羽茹所做的事情他们都注意到了，也不停地议论纷纷。

    开始大多数人在愤恨李薙生占高一校花的便宜，之后看到李薙生变长的手臂又在讨论李薙生不是正常人。

    而老师的那一边，教导主任和校长则在逼问着何韵老师，询问班上李薙生的能力，娇弱的何韵只好闭上眼睛，一边挥手说不知道，一边赔笑地后退。

    “呸！竟然被看到了，真是毁一生。”李薙生愤愤地抱怨一句，接着对郁羽茹说，“走吧，我们还有任务没有完成呢。”

    李薙生跑到原来手榴弹爆炸的地方，地面上连人的尸体残骸都不剩，看来真的就如郁羽茹说的那样，他们都是符纸做的式神，在爆炸中应该都被大火烧尽了吧。

    心安地舒了口气，没有杀人真是太好了，看着郁羽茹慢吞吞地走过来，李薙生微笑道：“和你组队也很尽兴啊，下次我们再一起合作吧！郁羽茹侦探。”

    娇躯抖动了一下，郁羽茹本来还在为没有继续牵着她的手感到忧伤的，听到这句话后，顿时来了精神，重重地点点头，笑着说：“嗯！”