
    没有了那手持手榴弹的三个式神阻挡，李薙生和郁羽茹很快就来到了学校门口。

    入目的首先是鸣着警笛的7辆警车，按照这个世界警察的分组情况，对于重大事件警察都是6个人一组，也就是说校门口总共集结了42名警察。

    目前，警察们都朝着一股无形的结界拼命开枪，甚至有几个警察攀上了学校围墙想从外面翻进去，不过围墙上面也有结界阻挡，很快他们就发现笼罩着学校的是碗状型大型结界，从外面无从突破。

    “报告何警长，前面有两个学生过来了。”一名警察朝着站在最前面、容貌最显眼的一个女警察报告道。

    那名女警就是前不久和李薙生见过面的何音警花，她眉头紧锁地盯住前面越来越靠近的两个身影，心里却是非常疑惑，为什么全校那么多学生，却只有他们两人能从匪徒的手中逃出来了呢？

    “停止开枪！”担心射击结界的警察会射伤学生，何音扬了扬手命令他们原地等待。

    李薙生和郁羽茹靠近后，何音才看清他们的容貌，黑发少年给她的印象非常深刻，记得少年的婆婆被吸血鬼杀死后，少年那双丝毫没有感情的眼神又浮现在何音的脑海中。

    何音看着李薙生问道：“你是那天看望过世的婆婆的男同学？”

    李薙生有些惊讶，没想到这个女警竟然还认得自己，对着旁边忧郁的郁羽茹投以安心的微笑，才回答说：“没错，正是在下。”

    何：“你们是怎么出来的，匪徒不可能没有看见你们吧？”

    李：“嘛，事发当场我们正躲在一个地方偷情，所以他们没有看见我们。”

    郁：“学、学长……？”

    郁羽茹的小脸涨地通红，虽然有些对不起她，不过这是当下最让人不怀疑的理由了。

    李薙生笑了笑，注意到何音脸色也稍稍红润，果然作为女性听到“偷情”这个字眼，也会害羞的。

    何：“给你个建议，高中生还是不要想着做那种事情的比较好，不然被双方的父母知道了，都不好过。”

    李：“在下铭记在心了，不过你们被结界困在外面，用枪也无法打破吗？”

    何：“（摇头）”

    李：“那手榴弹呢？”

    何：“（摇头）”

    李：“我知道了，就让本阴阳师大人破解笼罩着万千女学生的那层薄膜吧！”

    正说着，李薙生开始学管舒结出式神追踪术的手印，心中已经想到了要进行的计划，那就是故意装成阴阳师，然后用吸血鬼的能力破解结界。

    之前，管舒说过没办法识别李薙生是不是吸血鬼，最后李薙生想了想终于知道了原因，那就是他身上流着黄金瞳吸血鬼的血脉，任何人都是无法识别身份的，而郁羽茹的吸血鬼类型是变异吸血鬼，阴阳师也没法识破所以不用担心。

    发现所有警察怪异地盯着自己，李薙生得意地笑了笑，接着咬破手指头，大叫道：“处律膜溃烂手，急急如意令！！”

    指尖点在透明结界上，一小滴血液触碰到结界马上释放出金黄色的电流，吓地李薙生赶紧收回了手。

    只见金黄色的电流滋滋作响，不一会就在众人的眼里融入结界，其霸气的力量竟活生生让结界染上了它的颜色，然后金黄色的结界就此消散，不留半点痕迹。

    全场的人无不震惊，就连郁羽茹也呆呆地看了李薙生好久，其实她说的用吸血鬼的血液解开封印，一个必要的条件就是，封印有多强，就要往结界里送进多少血液。

    没想到李薙生仅仅凭借着一滴血就把覆盖着整个校园的结界给解开了！美眸里不仅仅有些惊讶，更多的是欣喜，作为一个女孩子，喜欢的男生如果有所成就，女孩子也会有一股自豪感。

    李：“你们还看着我干嘛？进来啊！”

    何：“没想到……你竟然是阴阳师。”

    草丛地里，由于结界的消散，两个上了年纪的阴阳师皆是倒飞出去，捂住灵气冲撞的胸口互相惊讶地对视。

    “什么人，竟然能解开我们联手维持的十里大结界！？”

    “不好，看来对方来了个灵力高强的阴阳师，我们要马上叫弓掌走。”

    两名阴阳师互相点点头，手持一张灵符对话道：“弓掌，马上离开那里！”

    另一边，弓黄老爸那里已经把管舒的结界破除了，21名壮汉突然满脸大笑，眼睛放光地朝楼上冲去，场面一片混乱。

    守护着2楼的学生会成员见势不妙，马上往楼梯上面跑。

    浪子大叔扶着灵力耗尽的管舒走在在前面，而倪希和盖迪则进行掩护，两人时不时朝楼下开几枪，射伤那些壮汉的大腿。

    式神变成的壮汉勇敢地打冲锋，弓黄老爸则着安心躲在中间怪笑着，不一会，旁边的式神壮汉突然不走了，他已经变成了草坪上的阴阳师的通讯工具。

    壮汉说话的声音完全与阴阳师一样，透着一丝嘶哑：“弓掌，马上离开那里！”

    弓黄老爸突然一愣，他让其他壮汉先冲到前面，自己则不满地问道：“白老，为什么要走？我们已经突破结界了。”

    壮汉大声说道：“有一个强大的阴阳师已经破除了我们在外面布置的结界，警察很快就要进来了，你想被抓吗！”

    愤恨地砸了砸嘴，才刚刚突破这里，还什么都没有做就要走，弓黄老爸可不愿意，他没有理会作为通讯工具的壮汉，直接跟着其他兄弟继续往楼梯上突进。

    见状，通讯工具的壮汉嘴里传来因为愤怒更加嘶哑的声音：“弓掌，我叫你走听不到吗？——好，你竟敢背叛我！我马上把你身边的式神收回来！”

    闻言，弓黄老爸为之一愣，其实这么多个人只有6个人是真人，让阴阳师把式神收回去可不是闹着玩的！

    现在5个真人已经和弓黄老爸站在了一起，他们都皱了皱眉头，其中戴着白色高帽的阴阳师建议道：“我们还是回去吧，让白老生气就不好办了。”

    5个真人都静静等待弓黄老爸的回答，可是他脸上的表情阴晴不定，看样子还是要为了死去的儿子报仇，不肯善罢甘休。

    就在这时，楼顶上传来声音：“报告老大，我们抓到了一个少年。”

    抬起头来，发现最让几人厌恶的盖迪已经被两壮汉抓了下来，后面有壮汉用斧头架在他脖子上令他无法反抗。

    弓黄老爸顿了顿，用一只腿搭在楼梯上面，哈哈大笑一阵，变出阴险的表情对盖迪说：“小子，你不是很嚣张的吗？告诉你哦，比比看我们谁更加嚣张，我要用斧头慢慢地折磨你，然后把你全身的皮肉刮掉。”

    盖迪不甘地抬起脑袋，其实刚刚倪希摔了一跤，为了掩护她，导致他被抓住了。

    不过盖迪可不肯向这些壮汉低头，脸上依然是不屑的表情，弓黄老爸看到后，一巴掌就盖了过去，凶恶地骂道：“还这么嚣张？找死！”

    这一巴掌直接打地盖迪唾液星子乱飞，在他心里面想着完蛋了的时候，弓黄老爸身后又传来一道嘶哑的声音：“糟糕了，没想到警察这么快就到这里来了。弓掌，式神我们不收回了，你自己好自为之！”

    6个壮汉皆是一惊，互相对视，不知如何是好，他们已经被逼得走投无路，成为笼中之鸟了。

    弓黄老爸却首先露出嗜杀的面孔，用厚重的声音道：“你们，怕死吗？”

    不知弓掌想要干什么，其余的5人却互相对视，却都点点头回答道：“我们6人生死与共，不必问我们怕不怕死。”

    “那好，我们就一起，把楼顶的学生全部杀了！”抬起暴虐的目光，弓黄老爸一字一顿地吐出这几个字。

    在场的人都为之一愣，盖迪更是睁大眼睛，为这恐怖的想法感到害怕。