
    “那么，愿赌服输。房东先生要穿上女仆装请我吃烤章鱼~”

    俏皮的动作引来不少大叔的观看，早苗兴奋地走在前面说道。

    李薙生却是一阵叹气：“现在在这条街上我买烤章鱼给你吃好不好？等回到家以后再穿女装给你看。”

    李薙生说的这句话倒不是骗人的，不想食言，可是在大街上女装他实在是做不出来，毕竟长的也不是女性化，穿女装一下子就被别人知道是变态了。

    还好早苗比较好说话，不暇思索就点头同意了。

    “没关系，我要独自欣赏房东先生女装的样子，还要拍照留做纪念呢！”

    “如果你那样做的话，我会感动地痛哭。”

    两人看见一个烤乌贼的路摊，早苗早已双眼放光、垂涎欲滴，李薙生笑笑就给她买了一大串。

    然后一边看着早苗小口地吃着烤乌贼，一边意犹未尽地继续陪她逛小摊，总觉得早苗就像小妹妹一样，虽然实力比自己强，可是却十分亲切，让人忍不住去捉弄。

    从早苗的身边路过一个谧红酒吧的熟人，李薙生刚想去打招呼，突然发现那人的手指甲猛地变长，要刺向早苗的小腹，可是早苗被美食的幸福感所包裹，完全没有注意到眼前的危机，依然开心地吃着手中的食物。

    李薙生见状大惊，急忙把手变长狠狠地捉住了熟人的手臂，然后飞快地近身，勃然大怒。

    “你想干什么！？”

    “李薙生同学放手，那个人可是阴阳师啊，难道你想与所有的吸血鬼为敌吗？”

    两个人互相凶恶地对视，早苗不知道发生了什么情况，不过看见被李薙生捉住的陌生人的手指头上长出了长指甲，顿时明白了那人想袭击自己。

    早苗退到李薙生旁边，小声地问：“怎么了……吸血鬼要袭击我？”

    李薙生点点头，凝重道：“吸血鬼和阴阳师是不共戴天的仇人，苗酱，以后再见到阴阳师可得小心了！”

    “诶？”早苗不解地看着吸血鬼轻呼一声，还是不怎么明白两者的关系为什么如此地水深火热。

    吸血鬼突然抬起脑袋，愤怒道：“既然明白了，那你还要帮助她吗？同样身为吸血鬼的你，快点连起手来一起消灭阴阳师！”

    早苗突然露出悲伤的表情看着李薙生，生怕他会听信同类的话，与自己为敌。

    可是李薙生从来就不打算放开吸血鬼的手，内心挣扎了一番，和眼下这个吸血鬼作对，他势必会告诉谧红酒吧的所有吸血鬼，这样他们就不再和自己友好了。

    不过，如果在威胁面前就要背叛朋友的话，这种事情做不到！

    对早苗投以安心的笑容，李薙生用冷冷的声音在吸血鬼耳边说：“想要伤害早苗的话，我绝对不会允许。另外，如果你们谧红酒吧也是不分青红皂白地乱杀阴阳师的话，我也会考虑与你们谧红酒吧为敌。”

    “是吗，你考虑清楚！”吸血鬼的面色染上了阴寒，怒吼一声，左手抡起拳头就向李薙生砸过来。

    见状，早苗美眸一凝，手上就多出一张灵符。

    “不用帮忙，我能行。”说完，李薙生就使出一记手刀劈开吸血鬼的手臂，然后趁着右手还捉住他的手臂，狠狠地拉过来又在他小腹上补上了一击。

    吸血鬼被打得咯噔直退，周围的人群见到了都好奇地议论为什么这里会有人打架啊，不过看到了一人的眼睛是红眼后，立马反应过来那人是吸血鬼，于是急忙后退，一些机智的人已经拿起手机报了警。

    “糟了！”吸血鬼这才反应过来他还没有从吸血鬼状态中变回普通人，马上就想逃跑，可是一只手却被捉住紧紧不放。

    “放手！”发现手臂被李薙生捉住后，吸血鬼扭头厮吼道。

    可是李薙生怎么可能轻易放手，既然他的吸血鬼身份在众人的面前败露了，那么李薙生就可以以阴阳师的身份把他解决掉。

    毕竟有了放跑四青年吸血鬼的教训，李薙生可不想再放这种低级错误，把他放跑也就是眼睁睁地看着他告诉谧红酒吧的所有人，自己和阴阳师巴结。

    “放虎归山这种蠢事我可不会做，不过你也很厉害，区区一个低级吸血鬼也敢来刺杀早苗。”李薙生给出了要死干到底的措辞，并且投以鄙夷一笑。

    这可逼急了吸血鬼，使劲冲出一拳被李薙生抵挡后，张开牙齿就对准脖子咬去。

    不过李薙生自然不会让他得逞，微微一偏脑袋，在吸血鬼再次转移方向，咬向脖子的时候，左手却掐住了吸血鬼的脖子不放。

    整个动作只持续了2秒钟，在场的观众都为李薙生捏了一把冷汗，不过发现李薙生成功把吸血鬼制服后，全场立马响起了一片欢呼声。

    李薙生得意地笑笑，现在吸血鬼正被他高高地举起，两只带爪的手也被紧紧束缚住，即使拼命抖动也无济于事。

    吸血鬼的面部由于脖子被掐，变得绯红一片，早苗看见了，于心不忍地说：“呐，可以放了他吗？”

    不解地看了看早苗，发现她一副认真的表情，看来果然这个女孩子还是太善良的，无奈地叹了一口气，不想让早苗讨厌自己，李薙生只好抬起脑袋说道：“我们来谈个条件如何？”

    “谁要和你这个叛徒谈条件！？”吸血鬼却不领情，由于怒气发出的声音过大，导致眼睛里布满了血丝。

    “你只要答应不告诉其他人今天发生的事情，我就放过你。”李薙生尽量使语气平静，其实要说是不要告诉谧红酒吧的其他吸血鬼今天发生的事情，可是周围太多人了，也就是语言和谐了。

    “赔！想我不告诉他们你就做梦吧。李薙生，你将受到全体吸血鬼的绞杀！”

    吸血鬼不仅不妥协，还要啐了一口唾液在李薙生脸上，旁边的早苗吃惊地捂住了小嘴，李薙生却变地勃然大怒。

    掐在吸血鬼脖子上的手刚刚加强力道，一声枪声就在远处响起，李薙生的心里大惊，早苗也是很惊讶，她虽然看得清子弹，可是发现子弹不是打向李薙生的，也就不打算出手阻拦了。

    “砰”的一声，子弹直接爆掉了吸血鬼的脑浆，尸体也直接瘫在了李薙生的手上。