
    来到信仰公寓的三楼，李薙生先在活老太的门口发呆了一会儿，叹了口气才慢悠悠的爬上四楼。

    “啊，房东先生你回来了呀！”迎上来的是早苗那清纯可爱的笑脸，轻灵悦耳的声音让人精神振奋。

    看到早苗身上穿的蝴蝶结领的白色制服，李薙生微微一愣，老实说早苗穿这身衣服并不合适，对于她来说太过于成熟了，特别是裙子还是不带花纹的黑色围裙，还是短裙更加适合这种未成年少女。

    “你这身打扮是要干什么？”眼睛盯着早苗的俏脸不放，李薙生疑惑地问道。

    “唔……刚刚我才从糕点店打工回来，呐，呐，你这样盯着我是想干什么……”早苗害羞地捋了捋手指，可是说的话却一点都不老实，脸上都没有红润的意思。

    “与人交谈的时候不是要看着对方的眼睛嘛，我这是正常的社会交涉。”耸了耸肩，李薙生随便找了个理由敷衍过去，盯着早苗看的原因是因为好久没看到这漂亮的妹子了，李薙生自然不会说的。

    “原来是这样，虽然不是很懂……额啊——！最近你和活婆婆都不见了，你们两个是去度假了吗？不叫上我，明明我和房东先生更加亲近的！”纤指捋在俏脸上思考了一会儿，早苗的声音带着些许的不满。

    “……那下次带你去海边游泳吧，还有，婆婆不在了。”低着头，李薙生艰难地从牙缝里挤出这几个字：“被吸血鬼杀害了。”

    “骗、人……”蓝宝石般的美眸低垂，早苗的声音很轻却又带着不可思议，其实早苗虽然没有和活老太认识很久，可是活老太对任何人都很亲切却给早苗留下了美好的印象，这么的一个慈祥的老太太竟然被杀掉了……

    了解到早苗没有看到那一天播放的颇羊镇新闻后，李薙生又详细地同她讲了事情的经过，早苗听了也非常气愤，说要找那几个吸血鬼报仇，可是李薙生说已经杀死了他们后，却又有些惊讶，她是善良的巫女认为杀人是不好的事情。

    两人坐在矮桌上，李薙生喝了一口早苗沏好的茶后，开口道：“对了，我要告诉你一件事情。”

    “是什么事情呢？”

    “我决定离开颇羊镇去流浪了，所以早苗酱啊，信仰公寓就交给你来打理了，所得房租我们4、6分好吧？”赞叹地摇了摇沏得完美的热茶，笑眯眯地盯着满脸天然的东方谷早苗，李薙生说道。

    可是早苗却马上摇头回绝了：“不行的，房东先生不收我房租已经非常感激了，我可以帮助收房租，然后利益是不会收一分钱的！”

    “难道你想拒绝本王的好意吗？分给你的钱可是维持居民信仰所需要的必要资金啊！”李薙生突然凑过身子贴着早苗的脸蛋看，威严的声音吓地早苗的娇躯后仰，拼命摇着脑袋。

    早苗“咿呀”一声，由于后仰地太厉害摔到在地后，李薙生又抱着双手得意地说：“殡仪馆的工作人员打电话给我，说明天为活老太下葬，明天我去付钱，随便也走出这座城市。我不在的日子里，你要按时吃饭刷牙洗脸睡觉，爱惜自己的身体不要熬夜，也不要染上娇滴滴的公主病，听到了吗？”

    “嗯……我会去图书馆借阅保健方面相关的书，保护好自己的健康，最近也坚持在做有氧体操。”早苗一副纯抖M的样子，傻傻地思考了一会，突然吃惊地说：“不对，我们是出不去的！”

    在认真观察早苗的李薙生，被这认真的表情吓了一跳，额头冒汗地问道：“什、什么出不去？”

    “这个城市，我们是出不去的！之前我去宾行镇帮客人送蛋糕的时候，发现我们城市被一个庞大的结界笼罩着，除了普通人以外，有灵力的人都出不去。”早苗跪坐在地上，双手撑在地上以一个诱惑性的姿势，满脸认真地注视着，希望李薙生能够相信她。

    李薙生的眼球早就被早苗那双光滑白腻的美足吸引过去了，不好意识地撇过头，才意识到早苗说的话很奇怪，笑道：“你是在做梦吧？”

    “但是，是真的。我用所有的灵力都破除不了这个城市的结界，好奇怪！”撅着小嘴，早苗不服气地说道。

    “……这个事情有点严峻。早苗酱，你发现了重大事件了！！”李薙生猛地站起，又严肃道：“为了辨别你不是在说谎，明天我就去看看，如果你说的是假的——嗯哈哈哈，那你就要穿着羞耻女仆装给我拍照，敢不敢赌？”

    “哼，打赌什么的早苗才不会输呢！”不满意李薙生那副不信任的表情，早苗也生气地站起来，双手叉腰说：“正好明天放假，我也陪你一起去，如果我说的是真的，你就要穿着女装带我去吃烤章鱼！”

    “行，嗯哈哈哈，有命运的指示在引导着我，你觉得你会赢得过我吗？”情绪激动了起来，李薙生放声大笑。

    “凡人是永远赢不过巫女的！”

    两人的聊天到此为此，本来早苗还想煮李薙生的饭的，可是李薙生已经吃过了三明治，也就告辞了。

    “201、202、203、204……萎了！”伏着做俯卧撑的李薙生吐出一口大气，就重重地趴倒在地上，感受心脏飞快跳动带来的自豪感。

    自从神秘西装男子把绿色灵气送进李薙生的身体，李薙生就感觉自己的力量有质的提升，平常只能做30个标准的俯卧撑就已经非常了不起了，现在却做到了200多个。

    不过人外有人，天外有天，李薙生并不觉得这种强度有多么的了不起，和谧红酒吧的那些强者比起来实在是太微不足道了，更何况这个城市外面还有一大批阴阳师。

    “主人，我出来了！”艾米微笑地出现在脑海里，然后把两双小手都放在背后，声音透着见到友人的满足感。

    “哦，你出来了啊。”李薙生淡淡地说一句，看来之前和艾米说了太多话，导致她沉睡在现在，对学校发生过的恐怖份子袭击学校的事情一点都不知情。

    艾：“哈呜……主人不希望见到艾米吗？”

    李：“想啊，不过还是继续我们的审问吧。除了等到下一年，我真的不可以再次获取异能了吗？”

    艾：“不能！而且艾米帮主人获取异能的时候还需要魂力的说，这样……艾米就没办法继续存在了。”

    艾米把脸庞耷拉下去，带着淡淡的忧伤，如果都说到这个份上了，李薙生还要强行获取异能的话，艾米就只好当认错了主人了。

    不过李薙生却是笑了笑，说出了让她感动万分的话语。

    李：“我想帮助你复活，不管需要我变得多么强大，我从现在开始都会努力，直到等到你复活的那一天。”

    艾：“……主、主人？”

    艾米突然流出泪水，她啜泣一阵，又抿起粉唇，露出一个满足的微笑。

    艾：“真的可以、帮助我复活吗？”

    李：“我都把话说成这样了，如果还一事无成的话，那我就不用活了。对了，要怎么样才能使你复活，给点提示呗。”

    艾：“魂力……主人只要打败中级吸血鬼，艾米就能吸收他们魂力的说。还有、阴阳师契约的式神，它们身体里有更多的魂力，但是主人请尽量不要得罪阴阳师，他们会诅咒的说……”

    李：“好，从现在开始为艾米酱而战！艾米酱，我是你的圣斗士。”

    李薙生激昂地拍打了一下双拳，又开始在艾米疑惑的目光中努力做着俯卧撑。