
    是谁开的枪呢？人群纷纷朝后面看去，几百道视线的集中处是身穿警服依然十分漂亮的女警，她就是警部的组长何音。

    接到公民电话说这里有吸血鬼后，她就马上赶过来了，不过这人群之中，即使是沉着冷静的她，在这么多道目光注视中也会觉得害羞，她微微红着脸走近李薙生，

    把冒着硝烟的手枪收进枪套，然后不由分说就抓住了李薙生的手。

    “麻烦你跟我走一趟。”

    “等等，人不是我杀的，你不可以这样对我！”生怕何音会抓自己去坐牢，李薙生惶恐不安说。

    “不是抓你去坐牢，放心好了。”轻轻转过身去，何音的声音即使没有不耐烦的感觉，她的表情始终毫无波动。

    听到不是因为犯罪才抓自己，李薙生就感觉疑惑了，望了望地面死翘翘的吸血鬼尸体，好像这个女警也不会处理的样子，不过女警到底打算带自己去哪里？难道不是公事而是私事？

    发现早苗呆呆地看着自己被抓也不说话，李薙生叫嚷道：“等等，我现在还不能跟你一起去，我还在和妹子约会呢。”

    “诶？”早苗好奇地盯了盯李薙生，她还是那副事不关己的样子。

    不过听到李薙生的话，何音表示怀疑，轻轻走到早苗面前问道：“你是她的女朋友吗？”

    早苗不解地摇摇头，于是何音再次转过身，认为李薙生有搭讪嫌疑，看待李薙生的眼神已经不怀好意。

    结果只有李薙生被感动地痛哭流涕，看到自己被警察抓，早苗也不表示一下，身为好朋友好歹帮忙撒个慌啊！

    顿了顿，李薙生严肃道：“那……苗酱，昨天晚上你在床上可不是这么说的！”

    “昨天晚上，说了什么吗……好像看完电视我就睡觉了。”

    早苗听不懂李薙生话里的意思，捋着脸蛋思考昨天晚上做过的事情。

    另一边，何音看待李薙生的目光已经变得充满恶意：“你再骚扰女性，就可以坐牢成立了。”

    闻言，李薙生马上恢复了正经，只得一脸愣逼地被何音带走了。

    打开黑色轿车的副坐车门，李薙生发现乘坐的不是警车而是私车，对何音要做的事情就已经了却于心。

    这妮子果然是看自己太帅了，想带自己回家对她做那种事情，想到这，李薙生满脸邪笑地瞅向坐在驾驶位的何音，她的身体发育的也不错，D罩杯。

    “你的狗眼再盯着我的胸部看试试。”

    毫无波动的声音飘过来，何音依旧没有面无表情，甚至连扭头看李薙生的意思都没有，握住方向盘，一踩油门，轿车就飞快驶向高速公路。

    一路上，李薙生都无聊地盯着窗外看，只要是一撇过头去，何音都以为在看她，接着无情地加以冷落。

    李薙生叹了口气，看来这女警是另有所图，不是为了性福来的。

    “你不问我要带你去哪吗？”何音突然转过头，好奇地问道。

    李：“你要带我去哪？”

    何：“……我们要去的地方是东部街管理阴阳师的阴阳局。”

    正如警察局一样，阴阳师也有所属的机构，那就是阴阳局。如果一些灵异事件警察都解决不了的话，阴阳局就会派遣阴阳师去解决。

    全国共有36个市区，理论上每个市区只有一个阴阳局，不过国家知道一些城市被结界封印，任何阴阳师都不能进出，也就允许城市单独建立阴阳局进行管理了。

    李薙生撑着脑袋，无聊地看着窗外的景物，枯燥的风景甚至让他昏昏欲睡，何音以为他许久不回答是在耍高傲，俏脸上旋即染上了一丝怒气。

    何：“你就不问一下为什么要带你去那个地方吗？”

    李：“为什么？”

    何：“……”

    李：“……”

    何：“那天你不是说你是阴阳师吗？”

    高速公路上，黑色轿车换道了，座位有些颠抖，让李薙生的脑袋狠狠地撞了一下车窗，何音见到了，微微浮现一抹笑容，又继续开车渐行渐远。

    “醒醒，我们到了。”身体被粗鲁地摇晃，女性的声音传进脑海里。

    李薙生缓缓睁开眼睛，从车窗外面看到的是一作白色宛如别墅般的建筑物，建筑有4层楼高，庭院种着花花草草，风景怡人。

    “喔！这是你居住的地方吗？实在太让我惊讶了！”李薙生连忙从车里出来，望着别墅大楼一阵赞叹，这个别墅的面积少说也有学校跑道一半大小，而且通过这里的只有一条小道，除了这座别墅，完全没有其他民居了，十分宁静。

    对于李薙生兴奋的表情，何音投以冷漠，抬起手来指了指别墅门口上面挂着的招牌，示意李薙生自己去看。

    “颇羊阴阳局……”上面写着这5个字，李薙生把它默念了出来。

    接着，李薙生好奇地走近围住庭院的黑铁大门，可是刚刚触碰到门沿，就有一道蓝色光芒闪了一下，李薙生被弹飞好远，一股酥麻的电流从手指流入全身，让身体一阵抖动。

    “忘记告诉你了，大门是设置了结界的。”在旁边看戏的何音一阵好笑，她走到大门的旁边按了一下门铃，原来只有门铃没有被设下结界。

    “你肯定是故意陷害我的。”李薙生不满地抱怨一句，就看见别墅里走出来一道美丽倩影。

    来的女孩大概还是学生，胸部没多少肉，一袭黑色柔美的头发被包裹在灰色带帽卫衣里，只留下两簇搭在两边裸露出来的香肩上，套在卫衣里面的其实是粉红色连衣裙。

    “以后，她就是你的上司。”

    何音淡淡说了一句就不言了，李薙生疑惑地看了看何音，视线还是被前面的女孩吸引了过去，没想到竟然是贫乳！贫乳来袭了！

    女孩过来的时候就注意到了李薙生，两只黑色瞳孔微垂着紧盯不放，双手却插在卫衣的口袋里，表现出博士的感觉。

    打开门后，女孩抬起视线，懒散而又轻灵的声音响起：“我问你，你就是第二名阴阳师吗？”