
    水滴击打在皮肤上……后背宛如被万千毒虫啃咬般，痛痒地睁不开眼睛，这种感觉就像是第一次被四个吸血鬼用匕首刺穿身体一样，大脑昏昏沉沉，不停悸动的心脏提醒着自己将要死亡。

    带着厚重的喘息声，缓缓抬起眼皮，才发现自己躺在了警车的座位上，而皮肤下面垫着的是血液——从自己身体里流出的血液带来的是温暖的感觉，滑稽滑腻的，果然血液是还想重新回到身体里，那个才是血液真正的家吧。

    “呜……哼呜（抽鼻子）”

    好像有谁在旁边啜泣，是谁呢？

    无力地往上面移了移视线，发现郁羽茹正蹲在自己旁边哭泣，可是为什么是警车里和她在一起？

    那些警察呢，还有小狸呢，他们都去哪里了？

    像是要拼命回想起发生的事情，大脑又因为充血陷入昏迷，那个时候……因为小狸的保护膜被手榴弹炸破，自己便急忙用后背掩护她避免被火光波及，之后后背的皮肉被炸飞不少，自己也就失去意识了。

    也不是刻意对郁羽茹说，更像是对失败的自己说的，嘴里喃了一句：“救救倪希和我的朋友……”

    之后，意识远去。

    一束阳光透过窗帘的缝隙摄在女孩的手上，神圣的病房里，女孩眼睛红肿地趴在身上包满绷带的伤员身上，她似乎是很久没有睡觉了，趴地死死的，完全不管姿势有多么地不优雅。

    之后伤员睁开眼睛了，首先掀开白色薄被，确认到神秘人送的保命娃娃还在后，又拿出手机确认时间：6月3日10:36——已经昏迷4天了。

    然后感激地看了倪希了一眼，喃喃道：“你没事真是太好了。”

    用手指拍了拍倪希的肩膀，发现她还是死睡不醒，于是不忍心打扰她，独自打开病房的门，归宅族是时候归宅了。

    不过外面已经站了2名黑色西服打扮的保镖，他们看见病人出来了皆是一惊。

    保镖A：“你！李薙生同学，你已经能够独立行走了吗？”

    保镖B：“我记得你的后背不是被炸地稀巴烂了吗？医生还说看见了你的脊椎骨，才马上进行抢救。”

    李：“是啊，我好惨。=_=”

    保镖A：“还是赶快回病房继续躺着比较好，不然伤口发炎就难办了。”

    保镖B：“对，回去躺着吧，大小姐也在里面。”

    见到两名保安善意的劝告，李薙生却是笑笑表示感激，其实他同时拥有吸血鬼和橡胶人的超快恢复能力，再重的伤口也能很快恢复，现在能清晰感受到绷带下的伤口早已结疤了。

    不知道这两个保镖知不知道那一天在学校发生的恐怖事件，李薙生试探性地问道：“袭击学校的那群壮汉被警察抓获了吗？”

    闻言，两名保安皆是叹气般地相视对望，保安A颓废道：“那21个人只有6个是真人，警察虽然捕获了5人，可是还有一人懂得阴阳术，借助阴阳术逃跑了。”

    接着，保安B叹道：“可怜大小姐又要四处转校了。”

    “来浮，不要乱说！”

    保镖A板着脸叫住保安B不要继续说下去，李薙生却疑惑不解，为什么倪希要转校，这其中有什么隐情不成？

    李：“你们的大小姐是转校狂魔不成？难道逃跑的那个阴阳师是你们大小姐的狂热粉？”

    保镖A：“事情不是这样的，其中牵扯到很多的事，我们不想向外人提起。”

    保镖B：“哎呀，稍微透露一下有什么不成？——是这样的，袭击你们学校的是触手帮，他们帮和大小姐的家族是敌对势力，既然知道了大小姐在这个学校里一定不会善罢甘休的！”

    保镖A：“……如果警察在精明一点就好了，放跑的那个人一定会去告密。哎！”

    嗅到了任务的味道，李薙生已经把他们的话做出了一个总结：触手帮渴望着倪希的身体，所以会不惜一切代价让倪希成为帮主的女人，借此吞并倪希家族。

    “真是阴险的少女诱拐计划……”李薙生忍不住瑟瑟发抖了一下，表情认真地对着两名保安说，“放心吧，我是她的Servant（使徒），一定会守护好Master（主人）的！”

    “你在说什么……？”听不懂李薙生话里的意思，两名保安根本就不懂英文，都疑惑地询问道。

    可是李薙生没有理会他们，神秘兮兮地朝前面走去，甚至飞快地推开过道的人群奔跑起来。

    只见后面来了一个手执检查表的护士，她一边追着李薙生，一边叫嚷道：“前面的病人请等一下，你的住院期还没有满！”

    两个保镖你看看我，我看看你，顿时一阵汗颜的表情。

    跑出了医院，李薙生看见了一个熟悉的倩影——郁羽茹正提着一大袋水果和三明治面包朝这里走过来，见到李薙生后，在大老远的距离就呆立住，甚至一辆大车呼啸着从她面前驶过，她都没有察觉。

    马路对面有一个花园圃，李薙生坐在休闲座上等候，不一会儿，倪希突然开心地跑过来递出一瓶饮料。

    “给~”

    “谢谢。”

    打开易拉口轻饮一口后，郁羽茹又贴心地把三明治包装袋撕开，送到了李薙生的嘴前。

    “吃吧，昏迷了这么久你一定非常饿了。(*＾-＾*)”

    “……我自己来也可以的吧，不用喂我吃（嚼）”

    “学长是病人，需要护士照顾的！”

    “如果你肯穿着护士装给我看，我会感激地流泪的……”

    抹了一下黏在嘴巴上的三明治碎屑，感觉郁羽茹就和自己的女朋友一样，十分地温柔关心自己，不过一想到她还有一个强大的老哥，顿时觉得自己还不配喜欢上她。

    不仅仅是郁羽茹，倪希也是，身为大小姐的倪希能随随便便用钱砸死臭吊丝，自己这么吊丝，都不够她用钱砸的。

    果然还是太窝囊，看来快点离开这座城市的计划要提前了，等变强之后再去撩妹吧。

    叹了口人生不如意的晦气，李薙生随便陪郁羽茹聊聊天，知道管舒和小狸都安然无恙，也就放心回家了。