
    早上刚起床，门外就有人来敲门了，打开门缓缓一看，原来是东风谷早苗。

    她今天穿着蓝白色水手服，淡蓝色的领巾轻飘飘地搭在傲人的胸前，水手服是时尚的象征、青春的标志，在她玲珑的身躯外却是极美的体现。

    “等等，我刷完牙先。”惺忪的睡眼在早苗的胸部上停顿了一会，李薙生说了一句就关上了大门。

    “哇！你怎么能这样对待客人？”

    一大清早，颇羊镇西部的大街上便热闹非凡。那琳琅满目的商品，令人眼花缭乱、目不暇接；那此起彼伏的叫卖声，不绝于耳；那扑鼻而来的香味，令人回味无穷。

    由于早苗没有吃过冰糖葫芦，路过的时候李薙生不由分说就买给她吃了，这可是以前世界的天朝特产，没有在天朝呆过的早苗很快就喜欢上了这种味道。

    “好好吃~谢谢你，房东先生。”早苗舔了舔糖葫芦，粉嫩的小舌头让声音有些模糊不清。

    “你还是吃完在说话吧……”李薙生尴尬地笑笑，心里却非常激动，没想到能在有身之年，看到很久以前就喜欢过的动漫明星这幅可爱的吃相。

    两人来到走出繁华的大街，来到大马路边的时候，上面摆出的一个路牌却让两人愣了愣，上面写着：前方5里宾行镇。

    早苗突然止步道：“可能前面就过不去了，结界的有效范围只是颇羊镇这个城市而已。”

    李薙生不可置信地走在前面，经过了路牌后依然可以走，虽然现在还没有红灯，可是这里车辆也没有过来，于是两人决定直接横过马路，再向前走一百米，可是来到马路中间的时候，却被一堵无形的大墙挡住再也通过不去了。

    李薙生突然惊疑抬起右拳，使出最大的力气打在上面，很快相同的力量就反弹回来，如果不是在后面有早苗扶着，早就摔倒在地上了。

    明明前面什么都没有，两人处于危险的马路中间，一辆大型客车低速驶来，掠过两人的身边，可是李薙生依然死死地盯住那堵无形的大墙不放。

    “没用的，你使出多大的力量打它，它就会反弹回多大的力量。上次我还被反弹回大街上，结果压死了别人的一条宠物狗，赔了不少钱……”早苗苦着脸述说经历的往事，这强大的结界给她留下了不少心里阴影。

    李薙生的心里却起了惊涛骇浪，这个结界究竟是什么意思？把自己穿越到这个世界来，却要让一堵结界永远地自己困在这狭小的城市里，不能走向世界。

    如果连早苗这样强大的巫女都破除不了结界，那么光凭自己可以破除吗？

    感觉到前途一片黑暗，艾米的急切声响起：“主人，强大的”

    话还没有说完，再次眨眼，世界就已经变成了一片灰白，周围的事物全部静止，只有李薙生一个人能够自由行动了。

    “咦？”李薙生吃惊地看着旁边的早苗，她就像石化一样一动也不动，可是戳了戳她的脸蛋，依然能感受到滑腻柔软的触感。

    “在静止的世界里，你可以为所欲为，甚至脱光那女孩的衣服她也完全不知情，怎么样，要不要爽一爽？”

    带着戏谑味道的声音在远处响起，李薙生扭头一看，发现来时的路上走来一个人影，看到他黑色西装、墨镜打扮顿时一惊，那个人就是给了自己娃娃才防止被妖刀村雨杀死的大恩人。

    从那以后，李薙生就想好好地感谢他，可是却找不到他的身影，见到他来以后连忙恭敬地起身，笑道：“你好……你好！”

    想要和他打招呼，可是在灵力深不可测的他面前，只是说出“你好”就已经很勉强了，别人不问话，自己根本不敢开口。

    西装男子淡淡地对李薙生笑笑，然后直接越过李薙生，抚摸前面的大型结界，显然他也是感受地到，手掌摸在结界上面不动。

    “过不去吗，小伙子？”西装男子笑笑说道。

    闻言，李薙生马上回答说：“这个结界是怎么回事？为什么它会堵住阴阳师，而且连吸血鬼也一起堵住？”

    西：“呵呵呵，少说了一类人，我来进行补充。结界也可以堵住你们穿越者。”

    李：“什么！难道这个世界还有别的穿越者吗？”

    西：“世界是公平的，为什么你能穿越到这里，别人却不行？其实穿越到这个世界的共有百多人，而且每一年都会新增一个。”

    李：“……”

    西：“知道为什么要让你们穿越到这个世界吗？”

    西装男子带着诡异的笑意，李薙生摇摇头表示不知道。

    西：“其实冥界之主，我的上司想要在你们之中挑出最强的穿越者，具体的原因我就不说了，可能他在冥界听得到。总之——我是你的指引者，也许大部分穿越到这里都是些普通人，可你不同，先天就有超级贵族吸血鬼血脉，体内还有一个玛雅族的女娃子在帮助你。”

    听到玛雅族，李薙生倒吸了一口气，艾米竟然不是普通人，可是在脑海里回忆起艾米的身体，她的样貌却完全与普通人无异。

    西：“我知道你想问什么，不过有关玛雅族的事情还是自己去探索吧。我所要说的是我会帮助你，不过却有一个条件。”

    李：“……什么条件？”

    西：“呵呵，其实结界是冥界之主布下的，是为了告诉穿越者们这里隐藏着宝具，只要你获得了这件宝具，结界就会打开，同时你会被冥界之主认可，可以随便进入其他被结界封印的城市与其他穿越者争夺宝具。而我的条件就是你要帮我获得一件指定的宝具，现在你还不够强，以后我会告诉你我想要的宝具的。”

    李：“宝具？”

    西：“没错，宝具能让你们的实力得到质的飞跃，同时也只有你们穿越者可以打开隐藏宝具的迷宫。”

    李：“感觉有点像RPG……不过我基本上是明白了，我会帮你获得宝具的，那你能告诉我这个城市的宝具隐藏在哪里吗？”

    西：“鲜血集聚之地。”

    留下这句话，西装男子就转过身要走，可是李薙生思考“鲜血集聚之地”的意思半天都想不明白，正想抬起手叫住西装男子，一句话又飘了过来。

    “不用刻意去寻找，时机成熟了，迷宫自然会现身的。”

    霎时间，世间的灰白褪去，停滞的时间又恢复了走动，艾米的声音继续说道：“人过来了，这里危险！”

    李薙生一阵冒汗，可是艾米再也感受不到那股令人心颤的灵力波动，不由得偏着小脑袋“咦”了一声。