
    “嗯，我就是2th.”点了点头，李薙生凝重回答到。

    这时，两个美女都面无表情，她们可不喜欢被开玩笑。

    “对生活的态度随意，对组织的命令肯定也会当成耳边风，骄傲自大。”双手插进口袋的黑长直，无言地盯着李薙生看了好久才进行此番评论。

    “那你们带我来这里是要干什么，3P？”李薙生听到“骄傲自大”这个词，声音里顿时带着怒意，干脆转过身去就要离开。

    不料手掌却被柔软的纤手抓住，好奇地转过身去，发现卫衣帽女孩微微红着脸颊不敢看自己。

    轻吸了一口气，少女凝视着道歉道：“对不起，好不容易才来一个阴阳师，我不想你走……”

    李薙生眼珠一转，不满道：“我不会轻易逃跑的，不过希望你能记住，我的骄傲来源于角色设定。那么，可以说说你们的目的了吧？是打怪练级还是帮忙打酱油？”

    眼皮耷拉了一下，卫衣帽少女望着李薙生那随意的模样，为刚刚说出的道歉话语后悔起来：“这人也太自在了吧，难道他不知道阴阳局是执行危险任务的机构吗，一想到要和他一直工作在一起就觉得十分地不放心。”

    看了看委托把李薙生带来的女警，她已经抱着胳膊深深地闭上了双眼。

    过了一会儿，何音睁开眼睛说：“你们慢慢聊吧，我可不想玩高中生们的过家家游戏。”

    少女：“等等，何音姐姐，我可没有说奇怪的话呀！”

    李：“原来你也是高中生，很高兴认识你，与我同龄的朋友。”

    何音不理会两人，直接就走到轿车前打开车门，李薙生也想走，不过却被后边的少女给拉住了。

    李：“你不可以这样，不做她的车回去我会迷失在大地图上的……”

    少女：“我管你！”

    就在李薙生沉默的瞬间，何音已经把车给开走了，李薙生的内心顿时瓦凉瓦凉的，这时少女才肯放开李薙生，重新把双手插进兜里去。

    少女首先介绍自己道：“我叫樱井爱，已经17岁了，目前是中级阴阳师。那么你呢，自我介绍一下吧。”

    “樱井爱……十分少见，是个日姓呢。”疑惑地盯了少女看了看，李薙生也介绍自己说：“我是18岁的李薙生，普通无业游民。”

    “不过恭喜你现在有业了，我们阴阳局专门帮忙处理灵灾和吸血鬼，由政府发放工资。”

    樱井爱打开铁门一边带着李薙生走一边说。

    李：“可我不是阴阳师啊！”

    樱：“没关系，你有成为阴阳师的潜质，我会把我会的阴阳术都传授给你的，毕竟这个城市大概只剩下我们三个阴阳师。”

    李：“……别告诉我你是阴阳局的老大？”

    樱：“目前是这样，我是镇长的女儿，理所当然的也就是阴阳局的负责人。”

    樱井爱推开别墅的门，一大片宽敞的空间展现在面前，里面摆满了各种精美的家具，地板也打扫地十分干净，瓷地砖闪闪发亮。

    李薙生第一眼就被沙发上互相紧贴着看电视的两个人吸引了过去，从后面看男的发色是绿色，女的戴着针织贝雷帽、留出纯白色的中长柔发。

    猜出了他们的身份，李薙生惊呼道：“管舒，小狸？”

    听到有人叫他们名字，两人都好奇地转过身来，发现是李薙生后顿时大惊。

    “前辈，你怎么会来到这里了？”

    “啊，是李薙生，那个、谢谢你那天救了我！”

    管舒和小狸都兴奋地向李薙生打招呼，其实那天他们被警察发现是阴阳师后，就被带到了这个地方，然后听到樱井爱说今天会有新成员到来，都十分紧张，十分担心不能和新来的阴阳师友好相处，不过看到是李薙生也就放心了。

    樱井爱看到三人都认识，小嘴不由地撅了起来，不满地说：“原来你们都认识，看来阴阳局里我又要孤独一个人了。”

    闻言，李薙生一愣，马上调转方向从管舒旁边回到樱井爱的身边说：“不用担心，他们两个是情侣，我们也凑成一对吧，这样就不孤单了。”

    俏脸少见地变成了一片绯红，樱井爱别有心意地瞅着李薙生看，两人都是黑色头发，她并不讨厌，不过还是板着脸娇嗔道：“我希望你能正常点，不然我都不想和你说话。”

    管舒和小狸也是一阵汗颜，他们认识的李薙生也就是这样，不是犯中二就是让女性感到难堪。

    管舒急忙把李薙生拖过来，小声道：“前辈，你别被炒了，她是我们的上司。”

    淡笑地点点头，李薙生却是哈哈大笑：“没关系，以后你们两个执行任务，我就可以和妹子分在一组了，哈哈哈。”

    “虽然不想承认，不过目前的情况就是这样，如果遇到紧急情况我会和李薙生一组。”这句话是对着小狸说的，樱井爱叹了口气，插进口袋的双手一直不肯拿出来，头发被连衣帽罩住就像不想亲近人群的娇小少女似的，只让人把她当做妹妹看。

    “跟我来吧，看看你的灵力有多少。”连名字也懒得叫，樱井爱看着李薙生缓缓开口。

    接着樱井爱首先在前面带起路来，目的是二楼的楼层，李薙生的表情却有些担忧，虽然别人看不出他的吸血鬼身份，可是他的身体里也没有任何的灵力啊，想当个冒牌阴阳师都觉得困难，很快就要被识破了。

    “那个是测量灵力优劣的灵力球，薙生先生真的没问题吗？”似乎察觉到李薙生的担忧，跟在最后面的小狸拉了拉管舒的衣服，忧郁道。

    听到小狸的声音，李薙生感激地回头过去点点头，然后苦着脸向管舒求救，三人的动作完全没有被没走在最前面的樱井爱察觉，或者说多亏了她戴上了连衣帽，眼角的余光才扫不到后面的三人。

    管舒尴尬地笑笑，偷偷地从口袋里摸出了一张灵符交到了李薙生的手上，然后朝李薙生竖起大拇指示意他放心，接过灵符把它放进口袋后，李薙生也兴奋地竖起大拇指，示意好样的。

    樱井爱其实在灵符暴露在空气中的时候，就敏锐地感受到了灵力波动，她疑惑转过身去，却看到两人在互相竖起大拇指。

    “你们……在干什么？”