
    这个文档是由何音警官编辑，并传到阴阳局任务里面交给樱井爱来解决的，那一天樱井爱也去视察过，可是发现服务店里的女鬼瘴气太重，担心解决不了也就没去管它。

    俗话说新人第一次总是跃跃欲试，3人想都没想就接受了樱井爱的任务，乘坐樱井爱的轿车在饭店里饱餐一顿就来到目的地，闹鬼的女性扶务吧。

    轿车停在远远处，发现因为阴森的闹鬼房，周围的所有居民都般了出去，空气中渲染着宁静而又肃杀的气息。

    几人的眼球被上面的招牌吸引了过去，红色就像流着血液的字体写着大大的：血族服务吧

    “为什么要叫血族服务吧？血族是什么意思？”李薙生疑惑的声音在寂静小巷回响，令人不安。

    3个人的额头都泌出了汗水，为什么这个人能够地冷静，从开了阴阳眼的他们看来，血族服务吧整层楼都散发着滔天的鬼气，风中夹带阵阵怨灵的哭喊声，恐怖异常。

    愣了愣，樱井爱首先闭上眼睛解释道：“血族就是吸血鬼，这家服务吧……恐怕是女性吸血鬼提供服务。”

    “什么！！”李薙生惊的目瞪口呆，想想也对，这家服务吧一定非常地受男人青睐，毕竟能感受不同种族的身体，是非常幸福的事。

    可是究竟是什么原因导致这个服务吧闹鬼呢？难道里面的女吸血鬼全部被阴阳师杀死了，怨气太重从而灵魂遗留到了这里？

    怀着疑问，李薙生又问樱井爱许多事，她都有问必答地解释给李薙生听，原来这里的女吸血鬼并没有被阴阳师杀死，而是诡异地被她们的老板娘杀死了，之后老板娘又选择自杀。

    在李薙生和樱井爱谈话的时候，小狸望着服务吧顶上风卷云涌的鬼气，早已害怕地瑟瑟发抖。

    狸：“主人，我们快叫他们回去吧，本来是厉鬼也就算了，还偏偏还是吸血鬼变成的鬼，更加强大了……”

    管：“呵呵，没关系的，樱姐是中级阴阳师，应该很强吧。”

    狸：“啊！可是偏偏我们还带着李薙生前辈，这下子要被拖油瓶害惨了。”

    管：“前辈很强的，哪里是拖油瓶？”

    狸：“气死人拉！主人总是帮拖油瓶说话。”

    管：“呵呵。”

    管舒尴尬地笑笑，突然听到有人大叫“喂”，抬头看去是单手叉腰满脸兴奋的前辈，以及站在旁边侧脸大部分被连衣帽挡住十分帅气的樱姐，连忙带着小狸朝他们赶去。

    几人来到宽大的服务店门口，这里的门采用磨砂玻璃制成，看不到里面的情况，原本是洁净的墙壁，上面却粘着干涸好久的血液。

    李薙生皱着眉观察了一下墙角，墙角边摆放了好几个骷髅头，这些骷髅头应该就是文档上面说的，看见裸露身体的女鬼被残忍杀害的男人吧。

    可是他们的尸体究竟去了哪里，就是一件匪夷所思的事了。

    “李*薙*生”

    正在李薙生思考的时候，一道幽怨而又颤抖的声音，宛如从九天黄泉下传来，冷冰冰的却又好像蕴含着激动。

    樱井爱急忙把手从口袋里伸出来，把一张符贴在了李薙生后脑勺上，快速念道：“邪灵退散，急急如律令。”

    于此同时，一只灿白的女性手臂从泛起波纹的墙角伸出来，可是离李薙生只有一拇指头的距离的时候，马上被一道五芒星反弹了回去，消失不见。

    “我去！”怪叫了一声，担心什么时候女鬼会从墙壁里出来，李薙生急忙后退出去好远。

    管舒和小狸也是捏了一把汗，他们离李薙生比较远，如果不是樱井爱及时出手，是肯定赶不上的。

    “小心点，不要太靠近墙壁了。”樱井爱关心了一句，就对小狸说道：“小狸，把背包给我。”

    “是。”点点头，小狸就把一直背在肩上的米色小包递了过去，这里面装满了战斗灵符，阴阳师和鬼战斗根本不用其他的手段，既然看得到鬼，那么直接消灭掉就可以了。

    墙壁上缓缓浮现一张绝美的侧脸，那是一个浅黄色卷曲双马尾的美丽女孩子，一双樱桃小嘴十分动人，反射着诱人的光泽，令人注意的是她那月牙似的眉下是双盈盈清澈的深红眼瞳。红色眼瞳在幽暗中竟然能折射出点点红芒。

    女孩子穿着敞开的白袍，白袍的开口刚好遮住了丰满上的两点，下面的一点却毫无遮拦地暴露出来。

    她微微注视着李薙生，李薙生脸红心跳不知道该做什么好，艾米的惊呼声响起：“兰芸！！”

    “什么？”刚想问，旁边的樱井爱突然迅速出手。

    指尖掐着灵符极有气势地念道：“雷符，霍门电光，雷开！！”

    灵符瞬间化为篮球大小的闪电，在空气中发出霹雳鸣响，电蛇交错地朝女鬼射去，一接触到女鬼皮肤，瞬间把她烧的体无完肤，化作一缕黑烟飘散，只留下身上的和服掉落下来。

    “成功了！”见到轻易消灭掉女鬼后，小狸高兴地低声大呼。

    “不，还没有。”淡淡留下这句话，樱井爱嗅到空气中残留一丝血的味道，顿时皱了皱黛眉。

    过了一会，在几人紧张的视线中，墙壁中传来“哈哈哈”的清脆笑声。

    “你以为你能消灭掉我吗？真是一只天真的菜鸡。”

    几人见状，心里都滋生一股不安的感觉，也许这次的敌人并没有那么简单，不是能够轻易打败的。

    樱井爱叹了口气，回答女鬼说：“我当然没有傻到认为打败了替身，就以为消灭了你。”

    其实女鬼的替身就是血族服务吧的其他女性成员，据文档所说，当时在吧里服务客人的共有6名女吸血鬼，都被看板娘所杀，估计看板娘是比这6名吸血鬼还要强大的吸血鬼。

    刚刚几人所看到的就是看板娘的相貌，不过她用6名吸血鬼的其中一人的鬼魂伪装成自己的样貌，出现在几人面前让樱井爱把她给杀死。