
    李薙生吓了一跳，中级阴阳师竟然这么敏锐？苦着脸撒谎说：“刚刚我在释放灵力呢，好久没出过手，也不知道灵力驱动核心坏掉了没有。”

    樱井爱愣了愣，好奇地问：“灵力核心驱动是什么？”

    其实这只是胡编的理由，李薙生不知道该如何回答她，只好“哈哈”傻笑进行糊弄，管舒和小狸见了为了好好配合，也只好跟着傻笑。

    不明白这3人要干什么，也不知道该说这3个人什么好，樱井爱撇了撇嘴，只好迈着轻盈的步子，继续转身上楼。

    二楼是阴阳局的训练室，可以看见正中间有用灵力画出的大六芒星阵，星阵周围都悬浮类似鬼火的火焰，把周围的空气染地一片幽蓝。

    几人只是稍微看了一眼，里面还有奇奇怪怪各种发光的物体都没有仔细观察。

    接下来，来到了3楼占卜室。这里有着大大小小的房间，樱井爱带着3人经过了与警察联系的电脑控制室，又行过了放着占卜球的青铜器，终于来到了目的地测量灵力的房间。

    这个房间和其他房间不同，充满了肃缪庄重的气息，大门和房间里面上贴着许许多多画着红色咒文的灵符，就像是为封印住什么东西而存在的。

    等到注意到最前方不锈钢支架上面的东西，李薙生才目瞪口呆，那里有一个用两只手才能抱住的蓝色透明球，可是关键的是球里面沉睡着一个类是娃娃的骨头怪物。

    骨头怪物注意到了几人马上睁开了幽蓝色的眼睛，瞳孔微微移动后又闭上了双眼。

    见几人愣在那里，樱井爱才抚摸着球体，慢悠悠地向几人解释道：“里面关着的是感灵怪，现在市场上出售的灵力球都是这种东西，里面多少关着恶灵，还有墙上面贴着镇灵符也是为了防止这个小家伙跑出去。”

    几人理解性地点点头。

    李薙生有些同情地看着被关在球里面的怪物，问道：“难道我要用这个球来测量能力吗？”

    “回答地很对，快把你的右手放上去。”樱井爱略显冷傲地只给几人留下一道背影，用绝美的侧脸微微说道。

    叹了口气，李薙生只好蹑手蹑脚地走近水晶球，老实说，把手放上去的时候，与里面的怪物只隔了一层玻璃的距离，就像已经抚摸到它一样。

    满头大汗地看着里面动也不动的骨头怪，生怕晚上会再次梦见它。

    见李薙生没有反应，双手插在口袋里的樱井爱却已是不耐烦，闭上美眸催道：“现在可以发力了，少年。”

    “哦、哦！”随意地应了一声，可是接下来该怎么做？管舒给的那张灵符到底是怎么使用的？

    时间在一点一点地过去，李薙生的手心早已泌满了汗水，试了各种方法灵球依然没有半点反应。

    于是僵硬地把脖子扭过去，对管舒使了眼色，让他提示一点灵符的使用方法，可是管舒竟然尴尬一笑，不了解眼色的意思，还好他后面的小狸机智对李薙生做出了一个捏碎的手势。

    原来要捏碎灵符才可以获得灵力啊，李薙生顿时恍然大悟，不知道旁边的教官发现了没有，她只是微眯着眼睛，投来像看傻瓜一样的目光。

    樱：“快点！”

    李：“知道了。待我冥想一下恢复少许MP，我就释放灵力。”

    一边说一边把手伸进口袋里，使劲揉捏。

    樱：“你的动作好猥琐，你不是在**吧？”

    李：“……”

    额头冒出了汗水，从樱井爱那个角度的确看起来就像是把手伸进口袋抓小弟弟，没想到如此美丽的少女竟然会说出这么****的话语，不过这都阻止不了成为阴阳师的脚步！

    李薙生把灵符抓烂后，顿时大感畅快，庞大的灵气直接透过口袋泌进大腿里，带来一阵阵冰冻的感觉。

    紧咬牙关，努力忍住不去挠痒痒，不一会灵气就从手臂血管直接送进灵力球，接受到灵气的球体不断震动，里面的骨头怪霍然睁开双眼。

    只见它的身体发出肉眼可见的淡淡蓝光，蓝光不断闪烁，连李薙生都被发光的骨头怪吸引了过去，似乎现在觉得骨头怪比起先前更加恐怖了，明明还是普通的森白骨头，现在就像中毒似的披上了绿衣。

    感灵怪是一种感知灵力优劣的生物，阴阳师们通常用灵力球来判断自身的天赋，天赋越强的人，让感灵怪发出的光芒也就越强，从目前感灵怪发出的光芒看来，李薙生的天赋是最普通的阴阳师。

    可是樱井爱却不相信，她注意到了使感灵怪发光的灵力并不是李薙生本身的，而是来源于口袋，顿时鄙夷地看了背影好久。

    樱：“管舒，还有小狸，你们都出去吧。”

    狸：“诶，为什么？”

    管：“……前辈通过了吗？”

    樱：“我叫你们出去先等一会，没有我的命令不许进来。”

    闭上美眸，双手插进口袋的樱井爱就如博士一样，透着不容人反抗的权威，管舒和小狸滋生不好的预感，为李薙生默哀了一下就走出去了。

    李薙生不解地看着樱井爱关上了大门，庄重的空间里就剩下他和樱井爱两人了，而李薙生依然玩耍似的把手放在灵力球上面让它闪闪发光。

    李：“你想要干什么？莫非你想趁我为骨头酱输送灵气的时候，偷袭我想让我走火入魔吗？我可告诉你，不要乱来啊，我走火入魔的后果是非常严重的，会不分男女一律扑倒。”

    樱：“那我不投袭你好了，我偷袭你的骨头酱。”

    鄙夷地说出一句话，樱井爱不由分说就口袋里伸出一只玉手，从墙上撕下了一张的红字灵符，接着再揉成纸团放在指尖做出弹射状。

    李：“等等，你为什么要这么做？”

    樱：“你忘记了你是怎么作弊的吗？把灵符藏在口袋里捏碎来骗我。”

    李：“什么？我精心设下的巧妙作弊手法竟然被一个小姑娘给识破了！”

    “还真是没有技术含量……请你接受惩罚吧。”叹了口气，樱井爱将灵气运于指尖，灵符携带着霸道的灵气，宛如一颗子弹，一眨眼就射中了李薙生手下的灵球。

    接着，灵球出现裂纹，“嗡”的一声脆响，球体破裂开来，从里面窜出的蓝色光弧在狭窄的空间到处乱飞，可是一碰到墙上的红字灵符立刻被反弹回来，光弧过了一会变成白色就这样在房间里来回反弹。

    有时候，光弧飞到李薙生的肚子上，不过马上被反弹回去，有时候，光弧要侵犯樱井爱，可是少女身上包裹了一层结界，也让它狠狠地反弹回去。