
    女鬼不屑地冷哼一句，矛头突然指向了李薙生，冷冷说道：“李薙生，几年不见，你倒是活地很滋润啊。”

    李薙生一愣，自己什么时候得罪了这个女鬼，或者说两人根本没见过面，她怎么会知道自己名字？

    不仅仅是李薙生，樱井爱他们也是奇怪地看向李薙生，想询问他究竟和女鬼是什么关系。

    “我不认识女鬼啊，我是从乡下来的。”看到同伴投来不信任的眼神，李薙生急忙摆了摆手，慌忙地说。

    可是在场的人好像没人肯信，樱井爱询问道：“你小时候就开始做这种事了吗？来到这种地方让女人帮你舒服身体。”

    李薙生一怒，刚想回答，女鬼怨恨的声音首先响起：“进来吧，李薙生，我要把你碎尸万段，还有你的朋友，怎么了？你们都不敢进来吗？”

    “……我想问一句我认识你吗？”李薙生无辜地对着空无一物的墙壁问道，从刚开始女鬼就认出了自己，李薙生猜侧到会不会女鬼与没穿越前的自己认识。

    “负心汉！”留下这句幽幽的话，女鬼的声音就再也没有出现过。

    周围的三人瞬间明白了什么，他们都以为李薙生玩弄了看板娘的身体，是导致看板娘死亡的直接凶手，就连最亲近的管舒也重新审视了看待李薙生的目光。

    李：“管舒，你认为我是那种人么？”

    管：“不是……”

    李：“为什么要犹豫，是男人就果断一点啊！”

    管：“……”

    狸：“够了，你凭什么教训主人，你以为你年纪比主人大就可以目中无人了吗？你这只菜鸡！”

    李：“关你卵事？像你这种打BOSS肯定当炮灰的小兵，看谁先死啊！”

    心里非常气氛，李薙生甚至是吼了出来，果然一遇到诽谤就会遭到朋友的背叛，如果是这样的话，还不如一开始就没有朋友的好，反正自己不管是前世还是今世都是孤身一人。

    樱井爱没有说话，在小狸气地发抖，又要破口大骂的时候，严肃说道：“够了！你们是来执行任务的还是来吵架的？”

    言毕，管舒也赞同地弱弱说道：“是啊，让我们先解决掉眼前的女鬼再说吧，她害死了这么多的人，不快点解决她的话，周围的人都无家可归。”

    “嗯。”樱井爱赞赏地点点头，看到吵架的两人没有异议，这才缓缓走近服务吧的大门，并且不顾危险地首先推开它。

    这时，门里射出万丈白光刺地众人睁不开眼睛，只是眨眼的功夫，樱井爱就被光芒吞没消失不见。

    “吱呀”大门重重关闭，微风吹起枯叶飘扬，这里好像什么都没发生过一样恢复平静。

    “樱姐！？”小狸首先从震惊中回复过来，大呼一声没人应后，这才无助的看向管舒，想询问他怎么办。

    “刚刚那道光芒是鬼打墙的通道，樱姐大意了，一个人进入了鬼打墙。”管舒根据经验解释了一下，突然对李薙生大叫道：“前辈，我们要一起牵手进去，不然会迷失在鬼打墙里的！”

    不过李薙生自顾自地走近门前，完全没有去听，直接伸出右手拉开了服务吧的大门。

    随着同样的白光亮起，迅速包裹李薙生的全身，管舒慌忙地大叫：“前辈！”可是已经迟了，白光连同人影消失不见，大门也完成使命似的沉重闭上。

    “没有我们的保护，哪来那么大的自信一个人走进去。”小狸不满地撇着嘴道。

    “不要再说了！”管舒瞪了小狸一眼，就跑去拉门，可是门却像是已经封死似的丝纹不动。

    两人见了大惊，小狸试着用蛮力去突破，可是拳头被灵气包裹，化为炮弹一击打在上面却被什么东西在中间挡住了。

    仔细一看才发现那是大门已经长满了密密麻麻的女人头发，而头发上面散发的死气结成一个黑气结界让任何东西都不能靠近。

    女鬼哈哈大笑的声音传来：“真是遗憾，我只要杀掉李薙生一个人就够了。”

    小狸略感生气地问道：“你是不是被李薙生背叛过的女人？我同情你，站在你这边，可是负心汉的确可恶，你也不能随便杀人啊。”

    管舒目视着小狸愣了愣，原来她和李薙生吵架的原因就是这个啊，讨厌负心的男人。于是也对女鬼劝道：“你快放了李前辈和樱姐吧，凡事都过去了，我们会帮你超度助你转生的。”

    可是说了这么多，依旧没有效果，女鬼愤怒的声音响起：

    “谁要你们阴阳师的超度！？你们可体会过被青梅竹马背叛的痛苦？那个人，从小时候就非常喜欢他，可是只因为相差4岁的关系，他就不要我！我要报复，我要更加残忍地报复！”

    凶恶的声音带着执着的怨念消失不见，只留下管舒和小狸满脸的愕然。

    另一边，李薙生来到了一个模糊的街道，街道上冷冷清清一个人影都没有，路边上却摆满了破旧的小摊，揉了揉眼睛就像已经近视了一样，看不清更远处的景色。

    李薙生明白这个就是所谓的鬼打墙，每当走进一条没走的小路，马上又会回到原来的地方，反反复复，所有的道路差不多都试完了，依旧是止步于原地。

    李薙生干脆不走了，在脑海里呼唤艾米道：“危机时刻，快出来告诉我该怎么办！”

    可是艾米没有出来，黑洞洞的脑海里传来微颤的声音：“主人，我不可以出来的说……哈呜、被她发现了就糟糕了。”

    李：“她是谁？”

    艾：“兰、兰芸的说，就是和主人说话的女鬼，她、主人以前的青梅竹马。”

    艾米似乎十分害怕那个女鬼，李薙生眼珠子一转，回忆起艾米曾经说过，自己身体的原主人因为喜欢艾米导致青梅竹马堕落成鸡女了，顿时恍然大悟。

    李：“哦哦！我明白了，那个女鬼就是先前李薙生的青梅竹马，因为你在他们之间插了一腿，让她变成堕落天使了。”

    艾：“不对，不是这样的。艾米没有插一腿的说！”

    李：“多么美丽的女孩，竟然变成鬼了……名字叫兰芸。”

    心里有些惋惜，记得第一眼见到女鬼的时候，就被女鬼的美丽吸引了过去，她的颜值并不比艾米低上多少，强势一点的女孩子李薙生也很喜欢。

    兰芸是生前因为太爱李薙生身体的原主，才起报复心堕落成娼女的，无论如何都与自己有着千丝万缕的关联，想到这，胸口便涌起了强大的责任心，这么可怜的一个女孩子原来的李薙生还真是不懂得珍惜。

    “艾米，不用担心，我会超度她的。”捏紧拳头，李薙生凝重道。