
    “我现在知道你不是阴阳师了，不过灵能者我也喜欢。把感灵怪抓住我就认可你好了。”事不关己的樱井爱，低垂着眼眸淡淡道。

    李薙生吃惊地伫立，不知道该说什么才好，他也想抓住感灵怪，可是感灵怪飞行的速度太快，简直让人眼花缭乱。

    不过既然樱井爱说自己是灵能者，也就是说她已经看出来自己有异能了，于是也不打算继续隐瞒，用变长的手臂应该可以抓住在空中乱飞的骨头怪。

    于是李薙生对准骨头怪撞墙反弹的空隙，手臂猛地伸出4、5米，对着骨头怪就是一阵抓扑，攻击却落空了。

    李薙生一副颓废的表情，樱井爱的美眸早已盯住他的怪异手臂不放，作为一个人类竟然能使身体自由的伸缩，实在是令人倍感惊讶，虽然何音警察早就提起过他拥有这种能力，可是樱井爱亲自看到还是有点不相信自己的眼睛。

    樱：“那就是你的异能吗……？”

    李：“对。”

    没有时间和樱井爱解释，李薙生用变长的手臂在空气中四处扫射，每每快要触碰到感灵怪的时候，它都会借助小个子的优势巧妙从手掌下面钻过去。

    “好气啊！”苦着脸颓废一句，李薙生又把另一只手臂变长，让两只手臂合力来抓捕骨头怪，可是手臂挥舞地太快，都双双缠绕在一起。

    樱井爱呆呆地看着，纤手不由从口袋里伸出来，扶了扶连衣帽，心里为李薙生那怪异的身体感到新奇。

    过了片刻，李薙生终于发现感灵怪就像一只蚊子，而打蚊子的有效方法就是用两只手掌拍死它。

    李：“喂，如果我失手把感灵怪打死了，不要我赔钱吧？”

    樱：“……随便你好了。”

    叹了口气，杀死感灵怪也没有必要惋惜的，其实感灵怪是一种邪恶的灵物，经常出现在马路上飞快地撞击人类，让人类被车辆碾死。

    接收到许可，李薙生才放心地使出在地球上经常打蚊子使用的姿势，不动法则。

    两只手掌悄悄放在左右两边不动，知道感灵怪很快就要撞击墙壁弹到这里后，急忙啪了一巴掌，变大的手掌终于把感灵怪给击打下来。

    收回手臂，手掌上带着很多绿色的血液，李薙生感到心寒，刚刚他打感灵怪的时候，不小心把感灵怪拍扁了。

    来到感灵怪旁边，发现它果然奄奄一息，在地面不停地抽搐。

    李：“怎么办，它就要死了，还能不能抢救？”

    樱：“你的大脑或许还可以抢救一下。”

    莲步微移，樱井爱慵散地俯瞰蹲在地上的李薙生，粉唇轻启说道：“快起来吧，等下尸体我会打扫的。”

    李薙生“哦”了一声就缓缓起身，与樱井爱靠地很近，近距离观察下才发现樱井爱浑身上下透着一股高贵的美，这种美不同于倪希，是名副其实的大小姐冷傲性格。

    樱井爱用看待傻瓜的目光回视一道痴汉的视线，接着轻轻转身打开门，说：“快点，该给你分配任务了。”

    “任务？”

    李薙生疑惑不解地发出声，可是樱井爱只是俏皮地伸出手招了招，就重新把手放进口袋消失在门口，李薙生旋即跟了上去。

    四个人来到了和警察进行联系的电脑室，正前方有一个控制台，上面装满了相同规格的电脑，简直就像奥特曼里面的作战指挥室。

    只见樱井爱从荧屏里调出一个表格，表格上面写着“新登记阴阳师档案”，纤指一敲键盘就把李薙生的年龄、身高、出生年月等所有信息都填了进去。

    李薙生见状大惊，问道：“你怎么知道我这么详细？”

    樱井爱一边输入，一边轻声回答道：“大部分是何音警官告诉我的，不过你的出生年月我帮你乱填了，防止一些阴阳师通过生辰诅咒的方式对你下咒。”

    怕李薙生不理解，管舒在旁边解释道：“阴阳师是很危险的，可以用各种方法给别人下诅咒，让一个人莫名其妙地死去，前辈要记住不要轻易把自己的生辰告诉别人。”

    点了点头，自己的生辰连自己都不知道，虽然李薙生对阴阳师感到害怕，不过幸亏他还有艾米的守护，一旦有人对他下咒，艾米也一定会及时通知。

    这个时候，樱井爱突然拿出手机为李薙生拍了一张照片，然后接入电脑把照片上传进表格里，一切的信息补充完整后，才长长地舒了口气。

    樱：“好了，过几天国家就会把你们2个的阴阴证送过来，到时候你们来我这里来取。”

    李：“两个？不是还有一个人么……”

    狸：“额，前辈，我是主人的式神，不能算做阴阳师拉！”

    李：“原来如此。”

    稍微点点头后，看见樱井爱又开始敲击键盘，于是好奇地看过去，发现她点开了一个命名为“任务”的文件夹，然后在众多编号文档中，选中一个红色字体标记的文档打开。

    文档上面写着许多密密麻麻的小字，上面介绍说一家很多年前开的女***店闹鬼，任何接近的人都会心脏破裂死去。

    屏幕上面的光亮照在樱井爱的俏脸上，使她显地格外美丽，她发现后面3个人都在盯着文档上面的信息看，一抹淡淡的微笑浮现了出来。

    樱：“我们今天的任务就是就是这个，你们看完了准备一下就出发。”

    狸：“好快！现在才11点，吃完中午饭再出发行么，樱姐。”

    小狸满脑子想着中午饭，可是李薙生和管舒却还盯着文档上的字不放，上面不仅写着鬼打墙，还有一条信息特别引人注意：裸露身体的女鬼。

    李薙生把那一段的句子连起来念道：“一名男子在墙壁上面看到裸露身体的女鬼在向自己招手，于是好奇地走近就被拖入鬼打墙中。”

    闻言，在场的两个小女生都是一羞，管舒也是尴尬地笑笑，这么羞耻的句子，亏李薙生能念地出来。

    樱井爱把文件最小化，红着脸问道：“这个任务你们要做吗？”

    李：“做，肯定要做！我的好奇心已经被那裸露身体的女鬼吸引了过去！”

    樱：“……即使很危险也可以吗？”

    管：“为什么……难道说是非常厉害的鬼魂？”

    樱：“嗯，我一个人打不过她所以才要你们陪着去。”