
    远处的一个店铺行来一个人影，身披和服，身影在这虚幻空间中显地十分模糊。

    “主人快跑，那是本体！”艾米的娇喝声传来，显然她是察觉到了和服女孩的强大鬼气。

    见李薙生要跑，化为厉鬼的兰芸可不会放过，身体只是微微的一瞬就出现在了李薙生的面前，面露讥讽，眼光渐寒。

    这个男人就是害她堕落的罪魁祸首，李薙生是吸血鬼家族的少爷，率领着吸血鬼团队四处阻击落单的阴阳师，可是偏偏对付艾米和她的主人的时候，喜欢上了艾米，并伪装成人类与艾米同行，导致兰芸颓废在房间，最终被吸血鬼部下迷惑了心智遭到侵犯。

    “不会放过你的，李薙生！”眼眸都不曾抬起，兰芸的贝齿中挤出冰冷无情的声音。

    即使她的皮肤灿白，容貌依然美丽动人，突然伸出手掌向李薙生胸口凶猛抓去，刹那之间，利爪离胸口不及半尺，李薙生微惊，刚想向旁边躲去，兰芸利爪化为拳，狠狠地击中在李薙生身体上。那飞快的速度，李薙生的眼球根本捕捉不上，本以为她会一击抓碎心脏，没想到她却收手把自己给打飞了。

    橡皮身体可以抵御拳头，却不能抵御利爪，带着小小的庆幸，李薙生刚想起身，兰芸再次闪到他的面前，以一个极其忍耐的表情，腿部动了动想一脚把李薙生踹飞，可是心里又想等到他起身再动手。

    李薙生并不担心死亡，随身还带着替身娃娃，这么强大的敌人简直就是外挂，心里早就打算进行劝诱而不是硬拼，没想到兰芸这么快就来到了身边，她是打算慢慢玩折磨死自己吗？

    李：“怎么了，不动手吗？”

    兰：“你以为我会对你留情吗？你先出手啊！”

    李：“……我不会对你出手的，因为我爱你。”

    准备好的台词说出口，李薙生以为兰芸会突然变脸把自己杀死，然后只好借助第二条命继续感化她了，没想到她却颤抖着身体退后了一步，摇晃着脑袋哭着说：“少开玩笑了！既然知道后悔，当初就应该和我一起殉情才对，可是你却再次抛弃了我……”

    李薙生愣了愣，看来原李薙生和她还有一段故事没有完结啊，兰芸堕落以后来到这个城市开了服务吧，然后原李薙生知道了以后也来到了这个城市，两人相见，可是兰芸觉得这一世想原李薙生继续在一起已经不可能了，就寄希望于下一世，要和原李薙生一起殉情，不过原李薙生自然不肯死。

    为了验证这个猜测对不对，李薙生问道：“我曾经去血族服务吧找过你的，对吧？”

    兰芸低了低头不想多作回答，她发现自己对李薙生下不了手，明明就是极度怨恨他才变成了鬼魂，可是几年以来一直想见到他的思念却还证明着自己忘不了他。

    化为鬼依然具有七情六欲，李薙生的嘴角扬起一个自信的弧度，继续下去一定有机会感化她，可是事与愿违，从远处突然传来滔天的巨响，接着空间开始晃动，原本就模糊不清的空间在扭曲之下变得更加模糊。

    兰芸见状急忙从掌心释放出黑色丝状的鬼气，借此修复扭化的空间，可是这并不能阻止空间继续摇晃的进程，如此修补下去只会没完没了。

    “是那**阳师吗？”兰芸发出平缓而又动听的疑惑声，接着以侧脸看到李薙生马上又转变为霜寒的怒颜：“你就在这里被她们杀死吧。”

    兰芸前行几步抬起手在空气中一撕，一个漆黑的大洞就被打开，边框还长满了骇人的女性发丝，她轻轻走进去，还不望回头一眼，身影就消失不见。

    李薙生愣在那里，突然想到这么久都没有见到过樱井爱，刚刚造成的空间扭动就是她造成的吧？她被困在了另一个鬼打墙空间之中。

    “主人，快记住门的方位！”艾米没有在脑海里现身，可是她急切的声音却清晰地传了过来。

    “门？”李薙生疑惑了一声，就发现兰芸打开的漆黑大洞消失不见了，于是急忙赶过去，也学着手指头在空气中一拉，却没有半点效果。

    “主人，看后面！”

    “什么？”李薙生转过身去，发现一个满眼通红的女鬼穿着红色和服从墙壁上面飘出，不同于兰芸，她的容貌十分恐怖，脸上的肉块缺一块少一块的。

    正当李薙生满感恶心地退后一步时，墙壁上再次飘出一个女鬼，而且这样还不够，女鬼陆陆续续从墙壁上飘出来，加起来数量总共达到了5个。

    据说血族服务吧一共有6名员工，算上被樱井爱杀死的那只替身女鬼，所有的女鬼都到齐了，他们的和服颜色各自不同，红绿蓝紫黄，一个个长相恐怖，凸眼咧唇，而且还保持着吸血鬼形态，红眼利爪。

    艾：“这次完蛋了的说，5只低级吸血鬼女鬼……”

    李：“那个啊，我只想问下低级吸血鬼变成了鬼是不是要比原来要厉害。”

    艾：“是厉害一点的说……主人加油。”

    李：“我去，我感受到了车轮战的恐怖，同时打5个叫我死啊。”

    满脸颓废的表情，以前和四青年的3个同时战斗过，差不多势均力敌，这次却是5只低级吸血鬼，不知道能赢的把握有多少，可是自从被西装男子灌入了绿灵气，加上最近也有经常锻炼，应该可以拼上一阵子才对。

    为了防止5只女鬼保持阵型一起攻击上来就太迟了，李薙生趁着红和服女鬼走在前面率先出手。

    “橡皮火箭炮！！”

    两只皮球大小的拳头同时向红服女鬼的头部飞去，伸地笔直，呼呼生风，可是就像打空气一样，拳头竟然生生的从女鬼脑袋上穿过，并没有打中实体。

    “什么！？”李薙生呆呆矗立，目瞪口呆，甚至连手臂都没有收回来就把女鬼的利爪刮中，划出一毫深浅的血痕。

    艾：“主人，不行的！凡人的肉体是没办法打到鬼魂的！”

    李：“那她们不是无敌了吗？你怎么不早说！”