
    艾米表情严肃地目视波澜不惊的李薙生，可是李薙生的眼睛却一动也不动地看着前方，兰芸突然发起攻势，接着两道美丽的身影在半空中乱舞。

    艾米发现李薙生不在意她了，眸子不由地涌现出晶莹，嘴角的幅度也跟着摇摆不定，很快就要哭了的样子。

    “主人，那是天下五剑之一你就没有兴趣知道吗？”

    “主人！呐，主人？”

    “哈呜，呜呜，再也不理你了……！”

    艾米寂寞地消失，李薙生依然无所动作，反正艾米发发牢骚叫她出来她也一定会理，目前的情况就是担心樱井爱打不打地过，他们的身影实在是太快了，自己即使是上去也是送死的份，只好留在原地为樱井爱祈祷。

    火红色的人影将那双具有攻击力的修长双腿屈起，接着纵身一跃，这次在眼前是一把发出锐利光芒的白刃。

    不过敌人可是兰芸，兰芸前世身为吸血鬼王，这种不入法眼的攻击是能够轻易躲掉的。

    似乎已经觉得厌倦了，在樱井爱精心准备的一击灼烧空气的裂焰斩的时候，兰芸轻易用手拧碎铺面而来的火焰，身影一闪就飞到樱井爱面前，在她身体上连续打了好几击，让樱井爱喷了一口鲜血摔落在地。

    李薙生眼皮跳了跳，双方才过了几招而已樱井爱就败下阵了，还以为樱井爱的变身形态会很强大的。

    李薙生急忙跑过去扶起樱井爱，可是看到她胸口那烂洞的破布，老脸马上变地发红，好像看到了不得了的东西，一个红豆。

    一巴掌扇了过去，樱井爱嘴唇颤抖地捂住****，视线撇过去也不好意思骂人，极近的距离下脸蛋绯红地让人忍不住亲一下。

    樱：“看、看到了？”

    李：“……抱歉。”

    樱：“唉，反正我们两个会死在一起。”

    樱井爱轻叹一口气，她已经明白敌人的实力有多么强大了，这一次不仅害了自己还害死了无辜的人，她的心里满怀歉意，深情地注视了李薙生好久后，突然把挡在胸部上的手拿开，红着脸任由李薙生看她的隐私部位。

    樱：“我还没有男朋友，死之前可以好好……疼爱我吗？”

    李：“好、好的，卧槽！你的手怎么不把那个挡住？打点马赛克啊……”

    李薙生急忙抬起脑袋，避免爆发内心的冲动，实际上怀抱着樱井爱柔软的身体就已经心脏直跳了，况且看到了樱井爱那个部位，裤子下面顿时搭起了帐篷。

    见李薙生不肯看她，樱井爱只好害羞地用双手缠上了李薙生的脖子，刹那间两人对视的那一刻，樱井爱的娇躯就倒飞出去，李薙生满脸不可置信地看着樱井爱喷出一口鲜血，重重地砸在结界的墙壁上甚至让结界都凹陷下去，紧接着娇躯无力地顺着墙壁滑落下去。

    可是这还没有完，兰芸怒吼一声：“竟敢勾引我的男人！”又飞快瞬移到樱井爱面前，抓起她火红色的头发甩了出去。

    李薙生的心脏在揪痛，那个女孩说了……让自己做她的男朋友……可是她正在被残忍地折磨着——兰芸把她甩了出去后，又在她落地的瞬间掐住她的脖子，把她高高举起。

    “住手！”两个字冷冷地从牙缝里挤出，李薙生大脑空白地飞冲出去，心里只剩下悲伤与愤怒填满了心脏。

    虽然不知道对樱井爱的那份感情是不是喜欢，可是一看到樱井爱无助的表情就心如死寂，如果一个男人连喜欢自己的女人都拯救不了，那还谈什么做正义的伙伴？

    兰芸看到李薙生很是诧异，可是李薙生并没有注视着她，眸子里满是痛苦挣扎的樱井爱的影子，樱井爱也注意到了李薙生，痛苦地睁开右眼渗出了泪水，心里无力地骂道：“白痴，不要过来救我啊……”

    在离兰芸很近的时候，李薙生直接使出了橡皮火箭炮，用娃娃的头部狠狠击向兰芸的太阳穴，可是兰芸没有躲避，这种攻击对她根本就造不成伤害，她依旧高高把樱井爱举起，心里因为嫉妒掐着樱井爱脖子的手变地跟紧，只要她想随时都可以拧断樱井爱的脖子。

    樱井爱越来越痛苦，眼球甚至都凸了出来布满血丝，仅仅是一瞬间，她的气息就消失不见，涎水和血液混杂着从嘴里流出后，全身就无力地下垂下去。

    最终李薙生还是没有赶上……大吼一声，愣愣地盯住像是死掉了的樱井爱，双腿也因为心灵沉重，无力地跪了下去。

    “爱……”眼神空洞地喃了一句，眼泪止不住地掉下，李薙生的拳头捏地深陷掌心，最后悲伤化为愤怒，愤怒化为杀意，所有的矛头指向对面的兰芸。

    李：“杀了你，绝对要杀了你！”

    兰：“你要为了这个女人杀我吗？”

    兰芸的面目冰冷，可是她的眼里却在掉眼泪，她随意一甩就把樱井爱的尸体甩在了李薙生的怀抱里。

    李薙生近距离看着樱井爱，轻轻用脸贴在她琼鼻下感受她的呼吸，她不仅死了还死地如此地难看，李薙生悲痛地在她脸蛋上痛哭，吻了一下她的脸蛋，就用双手合上她那睁开大大的眼睛。

    这个时候，呼吸急促，李薙生只是想着能不能用吸血鬼的力量咬樱井爱让她复活，两端牙齿就变地尖长，两只眼睛也逐渐变地火热，金黄色的毫光在眸子里不停闪烁，十分地诡异。

    兰芸见了大惊，她怎么也想不到李薙生的封印竟然变弱了，现在能变成半个吸血鬼。

    李薙生不理会兰芸的目光，缓缓用尖牙刺入樱井爱纤细的脖子，然后把她的身体放下，抬起头来是充满敌意的目光。

    脑海里想着把兰芸撕杀、绞碎、让她魂飞魄散。

    兰芸直视李薙生道：“你是想救她才觉醒了血脉的吗，遗憾的是吸血鬼可以救濒临死亡的人，对死去的人却无计可施。”

    “那么，杀了你为她报仇。”低着头阴森地吐出这几个字，李薙生感觉自己的皮肤正在发生着变化。