
    眨眼间，5只女鬼就会合在一起，带着凄厉的“呀呀”的叫声，张牙舞爪扑过来。

    李薙生见势不妙欲用手臂抵挡，可是肉体既然打不到鬼魂，自然也无法抵挡，尖爪在臂上划出线条，眼见4只女鬼已经高高跃起，就要压过来。

    如果被压中的话女鬼甚至有附体的危险，艾米连忙娇喝道：“快躲开！”

    李薙生没有犹豫，马上后仰翻了几个空翻躲开了女鬼的攻势，并且拉开距离。

    李：“艾米，要这样才能打到她们？这样下去会死。”

    艾：“唔……我知道了！主人快拿出替身娃娃！”

    人类是阳而鬼魂是阴，阴阳师之所以能与鬼魂战斗，是因为他们天生具有灵气，吸血鬼之所以能与鬼魂战斗，是因为他们可以蒸发血液给鬼魂造成伤害，而李薙生既无法变成吸血鬼也不是阴阳师，就只能借助带有灵气的灵具进行战斗了，替身娃娃本身就带有特别强大的灵气，甚至让所有人感受不到它有什么特别之处，肯定是一件强大的灵具。

    4只利爪朝脖子抓来，李薙生的目光一寒，迅速取出替身娃娃就屈身一挥舞，接触到女鬼的身体上发出淡淡荧光，都把她们打退一步。

    “有效！”

    兴奋地看着替身娃娃，有了这个东西就不会栽到这里了，可是没有时间欣喜，再次挥舞娃娃的时候，穿黄色和服的女鬼就眼尖地把娃娃给抓住了。

    李薙生的心里一咯噔，娃娃可是他的最终保命王牌啊，一个部位代表一条命，上次娃娃就因为救下了他，少了两条胳膊，如果娃娃被女鬼抓烂任何一个地方，都会让李薙生少一命。

    李薙生想使劲把娃娃给抢回来，可是发现黄衣女鬼抓住的是娃娃的脖子，这样的话头部肯定会被抢断。

    就在李薙生冒出冷汗的时候思考怎么办的时候，其他女鬼可不会给他太多的反应时间，纷纷想要接近袭击，只见一只手爪落下去，李薙生的皮肉连同衣服一起被抓烂，急忙躬着身体逼身上前。

    李薙生知道这样做是把自己亲自送入女鬼门的虎口，不亚于送死，可是他有一件事不得不做。

    女鬼已经把躬着身体的李薙生包围住，她们的利爪纷纷抓在李薙生后背的皮肉之上，带来血液翻滚的疼痛，甚至有一只女鬼用牙齿对准腰部咬了下去，深深入肉的剧痛让李薙生痛苦地大叫，李薙生握着娃娃的手使劲往前一推，就像自残一样，整条手臂都被黄衣女鬼的爪子划过，娃娃的头部却狠狠地击中了黄衣女鬼的下巴，让她放开刮伤李薙生手臂的两只手。

    做完这些，李薙生急忙越过黄衣女鬼向前疾跑，看着皮肤上一下子受了这么多的伤，李薙生有些愤恨，其实刚刚做出了一系列动作都是为保护娃娃，要让女鬼放手，就必须把娃娃送过去，自己也免不了受伤。

    心想这下子绝对不能让娃娃被抢了，用手掌直接抓住了娃娃的脑袋，只留一小部分进行攻击防止再次被抢。

    艾：“主人，用娃娃是没办法杀死她们的，毕竟娃娃不是利器！”

    李：“……我知道，可是我该怎么办？”

    艾：“这个地方是鬼打墙，只有这里的鬼能够开门，主人要想办法让她们触碰到兰芸开过的门，这样门将被再次打开。”

    李：“解说好长呐，我知道了！”

    李薙生飞快朝后面扭头看去，那5只女鬼跑的也非常快，穷追不舍，虽然门在后面，可李薙生并不打算往后走，这里的所有道路只要走到尽头最终都会回到原点，只要继续走下去就能跑回门那里。

    追在最前面的黄衣女鬼发现跑不过李薙生，于是突然跃起，飞离地面4米来高。

    李薙生眼角的余光注意到下面好像变黑了后，旋即慌张地抬起头，马上就看到了面目狰狞像狗一样要扑到背上的黄衣女鬼。

    “妈的，我讨厌黄色！”暴了句粗口，身体马上有所动作，握住娃娃的右手搭在腰部上蓄力，大喝道：“升龙拳！”

    李薙生借助橡胶身体的弹性也跳起4米来高，用娃娃的头部直击女鬼的腹部，止不住的上升力竟把女鬼再次打高一米，接着两人将要落地，李薙生发现还有攻击的时间，急忙用娃娃勾住女鬼的脖子对准斜下方的其他女鬼摔过去。

    “嘭”黄衣女鬼的身体成功地把另外3个女鬼扑倒，于此同时李薙生也可以更快地甩掉她们，可是被咬过的腰部突然涌出些许血液，又让双腿迟钝了一下。

    没有被扑倒的红衣女鬼挥舞着利爪扑过来了，李薙生凝重了一下表情侧身躲过利爪后，捏着娃娃就向她的脑袋砸去，女鬼缓缓抬起恐怖的面目，豆大的红色眼珠投来愤怒的视线，她抬起爪又想抓李薙生，可是李薙生率先再次砸向她的脑袋，让她步伐错乱向后仰去。

    “如果娃娃可以砸死你们，我真想尽快杀了你。”冷冷地说出这句话，李薙生扬了扬满是血痕的手臂，就转身跑去。

    “来啊，跟过来。”

    5只女鬼追赶了李薙生一条直道，果然回到了原来的地方。

    李薙生笑笑，看了看正中间的虚无一物处，那里就是开门的地方，接下来只要想办法让女鬼触碰到那里，就能让门再次打开了。

    听到女鬼的“呀呀”的嘶叫声，心想时机已经成熟了，于是背靠着门的方位等待女鬼的出手，没想到黄衣女鬼再次不知悔改得跳起4米高，指甲抓出一条锐利的弧线，欲要切断李薙生的脖子。

    李薙生的嘴角浮现出一抹弧度，连忙下蹲身体，黄衣女鬼的指甲就像摩擦玻璃一样，发出难听的音波声。的确，她是抓到大门了，李薙生抬起头来就发现大门的轮廓，于是急忙把黄衣女鬼打飞，趁其他女鬼还没有近身的时候，狠狠拉开大门就跃了进去。

    “呵呵，多谢你们了。”从门里飘来嘲讽的声音，同时满是头发的大门合拢，空气中又变成虚无一物。

    5只女鬼失去了目标，红色双眼恢复了平常的瞳色，她们什么也不做地原地待命。