
    当看到眼前这副惨烈的战场时，李薙生都不敢相信自己的眼睛，四周都变成了一片火海，掀起一阵阵热浪拂面而来。

    打斗的两个人自然就是樱井爱和兰芸了，樱井爱的旁边飞舞着一条巨型火龙，张口就是焰龙息对着兰芸吹去，可是兰芸仅仅是轻扬袖子就轻而易举地把火球弹开。

    李薙生没有仔细注意那只火龙，眼球只是紧紧地盯住樱井爱的娇躯不放，此时的樱井爱实在是太诱人了，连衣裙被烧地破烂不堪，洁白无暇的皮肤从大大小小的洞口裸露出来，充满了圣洁的美感，她羞涩地用连衣帽卫衣遮住胸部，那块地方不用说也被烧掉了。

    “喔喔。爆衣系统万岁！”李薙生惊讶地感叹一句，视线又被美足吸引了过去，她的黑色过膝袜也残破不堪，就像动漫里的***孩一样，无时无刻不在诱惑着你注视她的绝对领域。

    视线再次上移，这次看到了樱井爱满脸不悦地撇着嘴，却脸红地十分撩人的表情……她注意到自己正在被窥视，缓缓抬起手掌，一个灵符化成的火球就飞扑过来。

    “卧槽，你要扼杀我吗？”李薙生大叫了一句，连忙向侧面跳开，火焰才没有烧到他。

    见到李薙生来到了这里，兰芸却是非常地震惊，美眸中闪着惊疑不定，她不明白李薙生是怎么来到这里的，难道5个低级吸血鬼还打不过一个变不了吸血鬼的凡人吗？

    “难道黄金瞳血脉觉醒了？”兰芸突然小声地低呼一声，仔细把李薙生观察了一遍，发现他与平常无异这才舒了口气。

    其实兰芸是李薙生家族的仆人，从小就成为了李薙生的专属女佣，对家族的事也知之甚多，家族中的所有成员都具有黄金瞳能力，并且一生下来就拥有其他吸血鬼一生敬仰的力量，不过偏偏李薙生作为家族的唯一少爷是另类，一生下来就是低级吸血鬼，于是受到了家族的冷落，被迫四处游走不断消灭强大的阴阳师，想得到家族的肯定。

    兰芸作为喜欢李薙生的人，当然也会跟着李薙生一起旅行的，在路途中兰芸才发现，家族并不是因为李薙生能力低下才冷落他，而是因为李薙生是吸血鬼的异类，黄金瞳带给他的能力不是变成吸血鬼，而是变成失去理智的怪物，族长因此封印住了能力并且让任何知道的人不得流传出此事。

    李薙生朝樱井爱走过去，觉得站在她那边才安全，樱井爱察觉到自身的衣服十分羞耻，脸蛋马上变地通红。

    樱：“不要过来，再过来我就发射炎弹了！”

    李：“你在矫情什么，只不过是衣服烂了而已，又看不到重要部位……喂！我们不是朋友吗？能不能先把灵符收好，我不看你就是了。”

    樱：“是朋友，你的视线还那么贪婪？我不想和色狼做朋友。”

    李：“等等！不要发射啊。咦？管舒没和你在一起？”

    李薙生四处看了看依旧没找到管舒的身影，原本还以为他是和樱井爱在一起，这么久才没去想他，不过发现他不在这里，心里顿时涌起了不好的感觉。

    兰芸用和服的长袖捂了捂嘴，露出清脆的笑声后，才说道：“管舒，你是说一个绿头发的男孩和他的白痴式神啊？真遗憾呢。”

    兰芸的话暧昧不定，不管是李薙生还是樱井爱都以为管舒已经惨遭毒手，怒火迅速升腾起来。

    樱井爱娇喝道：“你把我的成员怎么样了！？”

    兰芸用袖子里的纤手微微托住下巴，娇媚道：“嗯……到底怎么样了呢。”

    “不如打败我再告诉你们吧。”

    随着话里的最后一个字落音，兰芸的身影消失不见，樱井爱急忙夹出一张符置于眉间，和服飘扬的兰芸刚刚现身就被樱井爱面前的六芒星结界弹了回去。

    “露特，把你的力量借我！”樱井爱凝重地朝火龙娇喝一声，火龙就听话地点了点头。

    李薙生有些诧异，那只火龙的名字叫露特，也就是说它是母的罗？李薙生好奇的低头看看它有没有母器官，可是马上就听到火龙的怒吼声直震耳膜。

    火龙不怀好意地用乒乓球大小的红眼怒视一眼，接着带起强风直接飞向樱井爱的身体，李薙生一惊马上就欲保护樱井爱，可是火龙却像是透明的一样直接穿过樱井爱的皮肤，进入她的身体，随着火龙的进入，樱井爱周围的空气突然变得燥热，火焰包裹了她的全身，一层薄膜却覆盖在她的衣服和皮肤上不受伤害。

    此时，威严矗立在火焰中的女孩就如火莲一样神圣不可侵犯，双眸霍然睁开，瞳孔已经变成了赤红色，一直笼罩着柔丝的连衣帽被热气轻轻拂起，原本是乌黑靓丽的乌发，现在已经变成了如火焰一样的颜色，火红色的发丝如瀑布般轻垂至骄臀，火粉飘扬跟不上发丝的摆动速度，闪闪发光地散落下来。

    李薙生目瞪口呆，仿佛见到了熟悉的动漫角色，喃喃道：“你是夏娜……？”

    听不懂这句话的意思，樱井爱只知道某人正犯花痴地盯着自己看，于是用纤指在琼鼻下轻划了一下，示意不屑于和李薙生说话。

    接着，樱井爱从背包里找出一张特别大的灵符，灵符上面的咒文更像是一把剑，樱井爱夹住灵符往上方的空气一丢，就飞快咬破指尖撒出一滴鲜血印在符上面，默念道：“以血为引，卍解空间封印，童子切安纲，现！”

    紧接着，空中的灵符急剧缩小化为一条长条型的白光，白光落在樱井爱的手里，她得心应手地挥舞了一下，李薙生才发现那是一把身长80厘米，形状为直刃的太刀。

    艾米在脑海里现身，娇躯前倾似乎在努力凝视樱井爱手中的宝刀，过了一会才不相信地摇摇小脑袋道：“童子切安纲怎么在她的手上呢？”

    李：“哈？”

    艾：“……那把刀很厉害的说！”