
    金黄色闪烁的眸子逐渐停息，李薙生的皮肤也被从身体里散发出来的黑气萦绕着，似乎手臂的肌肉变成黑色鼓起来撑破了衣服，可是片刻之后又恢复原样，如此循环。

    最终，李薙生变成了一只猿型怪物，浑身乌黑，全身上下都是壮硕的肌肉，健硕的脖子向前微倾，嘴唇开裂露出利刃般的獠牙，吐着厚重的黑气。

    怪物抬起脑袋，眼眶里已经完全变成了闪着金黄色光芒的珠子，看不到丝毫的感情，顷刻之间，就浮在半空中打出音啸一拳，兰芸用手臂抵挡了一下，还是无法化去强劲的冲力，向倒飞的风筝往后摔去。

    李薙生无法思考，脑海里只有杀人，撕碎、绞碎。在兰芸撞向结界时，身形一闪，直接来到兰芸身体上面一爪撕去，想连同女人的身体和衣物一起抓碎。李薙生那一爪的威力有多少，兰芸当然清楚，急忙用右手朝爪子拍去，借助这股推力让身体向侧面飘去。

    落地后，兰芸压抑着悲痛缓缓道：“没想到当初你为了保护艾米，变成了怪物打伤了我，今天又为了另一个女人，要再次变成怪物伤害我。”

    李薙生无法思考也听不懂兰芸说的话，他飞快地从高空扑过来，带起一阵尘烟，抓向兰芸的攻击落空后，再次高高跃起，凶猛地攻击在半空中接涌而至，兰芸急忙伸手不停抵挡。

    两人几秒间过招无数，兰芸抓准一个间隙，左手挡下李薙生的双拳攻击后，右手的手掌聚集着飞速旋转的黑色螺旋向李薙生的胸口送去，螺旋印进黑色皮肤发出霹雳爆响，紫色的火焰从里面分化出来，将周围的衣服焚烧干净，李薙生发出一声悲鸣就重重落地，站在原地不动，胸口上已经被烧出一个大洞。

    不过兰芸依然不敢轻敌，她清楚地记得李薙生变成怪物的身体恢复速度，是吸血鬼王的好几倍，几乎是不可能杀死的存在，于是急忙飞至门那里，打开头发缠绕的大门，让5只女鬼协助战斗。

    “你们5个，快点帮忙对付敌人！”兰芸伸出纤指招了招，5只女鬼旋即听从命令地点点头，纷纷从门外进来，5双血红色的眼睛指向了李薙生。

    李薙生胸口上的伤口被黑烟所包裹，片刻凹陷的大洞就以肉眼可见的速度开始复原，他不加闪避地走向哀怨飞过来的5只厉鬼，厉鬼的牙齿咬在李薙生的肩膀上，从李薙生皮肤上窜出来的黑烟立马进入厉鬼口中，让她烟消云散，其他厉鬼都被李薙生凶狠地打飞，她们的实力远不及李薙生。

    “废物。”见到厉鬼都被打败，兰芸冷冷一声又亲自与李薙生交手。

    朝李薙生面门挥出几拳，李薙生也不加闪躲接下硬接了下去，兰芸皱了皱眉，眼前的这个简直就是怪物，不仅身体僵硬，还具有极强的复原能力。

    就在兰芸手刀挥出的瞬间，李薙生的獠牙突然张开，从大口里散发出的浓烟覆盖住她的手掌，只听到“咔擦”嚼碎声，兰芸的中指就被咬断掉落空中。

    “啊啊，手指！！”兰芸捂着伤口吃痛大叫，从断掉的中指那一截，黑烟还在继续腐蚀着伤口，兰芸急忙后退百米远，运起鬼气抑制黑烟的强烈腐蚀。

    一声呼啸空气的划响，兰芸急忙后跳躲开，原地已经被李薙生砸出了一个大窟窿，见没有得手，李薙生又继续追击，他的任务只是把所有的活物消灭干净而已。

    急踏而去的双脚在经过躺在地上不起的女鬼时，刻意加大了力度，女鬼就活活地被践踏而死，接着李薙生的手臂猛地变长，对准十几米的兰芸打去，直接命中胸口让她摩擦地面滑行了许远。

    兰芸的手臂掉下一块块皮肉，皮肉之下是空洞洞的黑暗，没有组织细胞，什么也没有，她吃力地起身不可置信地再次看到变长的拳头飞过来，急忙在地上翻滚躲避，结果身体触碰到一个站立的障碍物，抬起头来一看是宛如战神威立般的李薙生。

    黄金瞳会让任何吸血鬼感到震怖，兰芸也不例外，她一对视黄金瞳，体内的吸血鬼血脉就开始畏惧，甚至带起了娇躯的抖动，也正是这个原因导致她连吸血鬼王的一半实力都发不出，只有占下风的份。

    李薙生的眼里只有杀戮，他不带感情地抓起兰芸的脖子举在高空中，兰芸此时已经放弃了抵抗，嘴角缓缓地浮现起了一丝微笑。

    “少爷，能死在你的手下我觉得好开心，下一辈子还能继续见面就好、好了！”

    泪水滑落兰芸的脸庞，李薙生在她脖子上使出的力气越来越大，她也越加感到呼吸不能。

    “……变强，让家族……认可，少……”

    李薙生把兰芸的魂魄捏碎，直到死，兰芸始终相信着李薙生就是她爱过的李薙生，没有任何的遗憾，她的双脚化为青烟消散于空中，接着是全身跟着飘散，李薙生握住的手指上就什么都没有，唯一温存的东西就是兰芸滴落的眼泪。

    周围的空间开始摇晃，李薙生满怀着杀戮之心，将剩下的4只女鬼消灭干净之后，才缓缓走近樱井爱。

    抬起爪子想把樱井爱的内脏掏空殆尽，艾米急切的声音传来：“你疯了吗！？”李薙生才止住了手。

    本来空无一物的大脑，又多了一些和樱井爱相处的记忆，她羞涩地说出让自己做她男朋友的话再次回响起，李薙生马上变得大脑混乱，捂着头痛苦咆哮。

    “已经够了……不要让怪物侵蚀心智，快回想起来，主人！你是人类不是怪物啊。”艾米在脑海里哭着呼唤，她不忍看见李薙生变成这样疯狂的样子。

    其实在李薙生变成怪物的时候，艾米就和李薙生失去了联系，她只知道李薙生的脑海里装满了杀掉兰芸的想法，导致她现不了身也没办法进行阻止，直到李薙生愿望完成后，艾米却看见兰芸已经死了，她柔弱的身躯颤抖，眼泪不只为李薙生而流，也为兰芸而流。

    “主人，求求你变回原来的样子！好吗？”

    浑浊的意识慢慢进入到身体里，李薙生只听到有人大声哭喊着这一句话，他的身体就重重地瘫倒下去。