
    其实何音有时间去处理左手的伤口，她依然不肯现在去处理，两只眼眸如鹰一般锐利，寻找着李薙生打败诅咒之子的间隙，好杀死诅咒之子。

    李薙生把一个诅咒之子甩飞在半空中，一声枪声响起，诅咒之子就浮在水池里涌出血液。

    剩下的诅咒之子还有17个，李薙生暗道一句能行就俯冲到4名诅咒之子站立的中间，接下来伸出拳头就向他们面门斜轰而去，打到了3名却被最后一名抓住了拳头，李薙生急忙用脚把它踢开，才防止它咬向自己的手臂。

    枪声在后边响起，一些凉凉的东西溅到了李薙生的脖子上，李薙生向后看去，才发现一名打算偷袭自己的诅咒之子已经被何音射杀。

    “谢了。”李薙生向何音愉快一笑，感谢道。

    “小心后面！”何音的表情却依旧严肃，大喝一声就朝李薙生旁边开了枪。

    李薙生这才想起，战场上间不容发可不允许分神，于是手臂伸长猛地把后边何音射伤的诅咒之子击杀，一拳打歪他的脖子后才认真凝视敌人。

    左边有4个，预计1秒后就要赶来，右边有2个，已经双双伸长爪子抓过来了，李薙生轻易躲过一双利爪，并且顺势逼身把它摔到左边去，压住赶来的4只诅咒之子，而后肘部凸起，击向旁边的另一个诅咒之子，将它打退出去。

    枪声“砰砰”响起，凡是被李薙生打退的敌人无一例外成为了枪下亡魂。

    注意到一个身穿警服的诅咒之子靠近，李薙生一脚就把他给踹飞，可是这次却没有听到枪声响起，李薙生仔细一想觉得也对，同样身为警察的何音不可能射杀一起工作过的同事，于是回过头果然看到了何音举起枪对准了警服诅咒之子，却又不敢开枪面露挣扎之色的样子。

    李薙生想了想也就没去管它，暂时先把2个警服诅咒之子放在最后解决，避免何音分神。

    先抓住越过自己朝后面跑去的2诅咒之子的衣服，之后把他们随意地甩在斜上空，他们的身体就被子弹贯穿，虽然没有击中要害，何音的枪法依旧很准了。

    李薙生亲自向没被杀死的2名诅咒之子走过去，上空突然抛过来一把手枪，疑惑地接住后才发现何音手上还有一把手枪，她微笑着摇了摇枪身，示意李薙生继续，于是李薙生把枪口对准两名诅咒之子的胸膛，感受了一把子弹杀人的快感。

    与众多诅咒之子的战斗只持续了几分钟，在场的23名诅咒之子无一例外被解决倒地，剩下的只有两名身穿警服的诅咒之子了，何音从垃圾桶后面走出来，没有了众多诅咒之子的威胁，她已经不怕自己的位置暴露在空气中。

    “那么剩下的两名交给你解决，还是交给我？”李薙生甩了甩枪，用胜利骄傲的语气地问道。

    “交给你吧。”内心在挣扎，何音又仔细把同事看了一遍，这才缓缓开口。

    两道枪声响起，何音不忍地别过身去，眼眸里流下悲痛的泪水——那两名警察是同她奋战多年的战友，几人一起经历过生死之间的任务，今天也是这样，他们两个相信在何音的带领下能解决掉所有的诅咒之子，不过事实却让他们失望了。

    “对不起。”何音沉重地闭上眼皮，道歉了一句又想起了的那些追赶吸血鬼战友，于是急忙装过身去对李薙生说道：“快点，我们必须尽快打倒吸血鬼！”

    这一句也让李薙生从胜利的愉悦中回过神来，他都忘记了导致人类变成诅咒之子的罪犯还没有抓住，这样下去的话，说不定在后面又会出现一大批的诅咒之子。

    李薙生紧张环顾了一下全场，颇羊中心共有4条街道，就是不知道吸血鬼的人影在哪里，也不知道还能不能追地上。

    正在李薙生犹豫时，何音飞快地跑到最侧边，那里停放着一辆洁白色的警察摩托车，可以用它跑到150km/h的超快时速。

    “这边，快！”何音扬着手叫了一声，李薙生就飞快赶过来，坐在后面的尾座上去。

    感觉让一个警花开这么拉风的车子，何音也有些帅气，李薙生不放心地问道：“你考过驾照了没有？”

    何音投过去一个白眼，也并没有马上开车，而是从交警摩托的侧面存放物品的一个小筒里寻找着什么，过了一会才取出一个军绿色扁圆型的东西。

    李薙生凑过去一看，才发现那是雷达，中间一个红色的点代表自己，而左侧上有一个箭头却不知道是不是意味着吸血鬼。

    “我们跟着箭头走就能找到吸血鬼吗？”脖子凑地太近有点累，李薙生索性把头搭在何音的香肩上，询问道。

    “滚！”何音厌恶地抖了抖肩膀把李薙生的脑袋甩开后，才回答道：“嗯，对的。抓稳了！”

    接着不管李薙生听到了没有，直接猛踩油门把摩托转向右边的街道，摩托车转弯过急，轮胎漂移出一个危险的弧度，李薙薙生马上被吓地紧紧搂住前面的娇躯。

    李：“你不要命了！？我要告你违法开车。”

    何：“啰嗦，不要命的是你，先放开你的狗爪！”

    何音微微带着怒气的声音响起，李薙生一愣，才发现两只手掌传来富有弹性又很舒服的触感，于是好奇地去揉捏了一下，果然双手都被肉感所包裹，盈盈可握。

    “嗯啊……”前面传来撩动人心的娇喘声，李薙生这才发现两只手握住的是何音的****，于是马上放开双手，一阵错乱后才佯装成冷静的样子。

    “……解决了吸血鬼后，麻烦你跟我去警署走一趟。”被人摸了****，让何音满脸通红，她冷冷地说出这句话，心里恨不得把李薙生千刀万剐。

    “等等，刚刚那是不可抗力，女士。难道你忘记是什么原因才让我慌忙之下抱住了你吗？”李薙生说的冠冕堂皇，想把一切原因归结于何音转弯转地太快，顿时让何音气地说不出话来。

    (未完待续。)