
    游乐园提供乘凉的大棚子底下，手机电话铃声起，是樱井爱打来的电话，李薙生犹豫了一下，并没有去接它，因为郁羽茹马上就要回来了。

    远远处看着郁羽茹在便利店低着头挑选果汁，李薙生就不由得苦笑地叹了口气。

    过了一会，手机短信发了过来，也是樱井爱的号码，李薙生只好点开短信查看，表情很快就凝滞下来。

    上面写着：打扰了你约会真是不好意思，不过有吸血鬼正在袭击颇羊中心的市民，赶去的警察已经全部被放倒，你离那里最近赶快去支援，我们随后就到。

    “怎么了？”

    李薙生抬头看了看，郁羽茹已经回来了，手上捧着一大杯柠檬汁，上面插着的是情侣吸管，她笑着询问李薙生的表情为什么这么奇怪。

    “没什么。不过你竟然会拿情侣吸管……很意外。”李薙生佯装镇定地转移话题，笑着说道。

    “不行吗？”郁羽茹红着脸嗔怪一句，纤指却不好意思地在吸管周围转圈圈。

    “啊，快点来喝吧，我保证不会在果汁里面吹泡泡。”

    “呜……薙生好狡猾！”

    两人面对着面吮吸相连在一起的吸管，极近的距离下，郁羽茹胸口的小鹿却在不停乱撞，本来她是要买两杯果汁的，不过经过老板的劝说也就买了情侣果汁，刚开始郁羽茹还以为李薙生肯定会讨厌，不过看到他没有拒绝的样子，心里很是欢喜。

    李薙生假装有意地和羞射地郁羽茹对视，心里却在为樱井爱短信上的内容着急，其实李薙生想马上赶去救援，却又不想让郁羽茹知道，如果让她看见自己杀害同类，她一定会讨厌自己。

    如果问救助被杀害的人和讨好女朋友，两者之间孰轻孰重？是个理智的人都会选择去救助被杀害的人，所以李薙生决定骗郁羽茹，独自前往颇羊中心救助。

    李薙生突然站起来说：“小茹，我想去上厕所了，你知道厕所在哪吗？”

    郁羽茹愣了一下，看着才喝了一半的柠檬汁有些可惜，摇了摇头说：“不知道。”

    “哦，那你在这等着，我上完厕所再回来喝柠檬汁。”

    “嗯，好的。要快点哦！”

    郁羽茹笑着点了点头，获得了她的同意后，李薙生就飞快转了一个大弯，向着游乐园出口跑去。

    心里有些对不起郁羽茹，之所以叫她继续在那里等是怕战斗会波及到她，也许等在那里才是最安全的。

    眼下这一去，可不是一下子就能回来，可能要郁羽茹等很久，李薙生喃喃道：“对不起了，小茹，你应该会自己回去的吧。”

    赶到颇羊中心的喷水池，一眼看去本是繁华异常的圆形大街已经没有了人影，在那里走着的都是面目狰狞，抬起手臂走路的诅咒之子，李薙生数了数，总共有23只，其中两只还是身穿警服的警察诅咒之子。

    看来警察也没有办法阻止吸血鬼是正确的，这次的敌人肯定不是低级吸血鬼那么简单。

    “喂……”

    听见有人在叫自己，李薙生疑惑地转过头去，看到的是躲在垃圾桶后面受了重伤的老熟人，她的手臂被诅咒之子抓地血淋淋一片，鲜血染红了****上面的警布，虚弱地斜倚着墙壁发出厚重的喘息。

    李薙生皱着眉问道：“其他的警察呢？”

    何音摇了摇头，低声回答说：“为了避免更大的伤亡，他们已经去追吸血鬼去了，由我和另外2个警察进行殿后，打算消灭这里的诅咒之子。可是……”说到这，她叹了口气，目光盯着前面丧尸般的两个警察制服诅咒之子，脸部的表情一阵刺痛。

    结果自然不用说，这3个警察失败了，不仅没有消灭掉诅咒之子还有两名警察变成了它们的同类，何音也受了重伤。

    “我该怎么做，杀死它们还是把它们打晕？”注意到其中一个诅咒之子已经注意到这里，马上要向这里赶来，李薙生迅速向何音问道这个问题。

    吸血鬼咬了人类把人类变成疯狂杀人的诅咒之子，不过诅咒之子也有时间限制，它们大多只会变成诅咒之子一天，然后恢复理智成为低级吸血鬼。

    李薙生要问的问题就是这些诅咒之子或许还有救，要不要只把它们打晕关押在警察局，然后等待它们成为吸血鬼。

    何音呆呆地看着垃圾桶犹豫了一会，还是按照法律所说的那样讲给李薙生听：“如果公民变成了诅咒之子，警部有义务把诅咒之子消灭殆尽，防止吸血鬼增多出现更大的伤亡。”

    诅咒之子越来越接近，一只诅咒之子带动着其他诅咒之子正在向这里缓缓走来。

    李薙生微微一笑，道：“这样啊，那我上了！”

    何音没有过多地见识到李薙生的实力，不免得心生担忧，他真的能够打得赢数量如此庞大的诅咒之子吗？

    不过目前的情况也没有过多的时间考虑了，何音凝重着表情说：“小心点，我会支援你。”说着从腰际的枪套里拔出了手枪。

    李薙生的眼皮跳了跳，虽然他不怕感染吸血鬼病毒，可是心里最害怕的就是手枪了，苦着脸说道：“喂，你别一枪被我轰杀了！”

    何音却投过去一个鄙视的眼神，一枪打去正中眉心，直接把最前面的诅咒之子射杀，才撇着嘴说：“不要怀疑我的枪技，你只要防止诅咒之子靠近我，我们就可以解决掉他们。”

    “感觉就像打副本一样。”李薙生笑着说完这句话就俯冲过去。

    诅咒之子的实力就和普通人差不多，对于普通人李薙生完全有信心吊打他们，一拳挥过去就把伸过来的3双利爪尽数打开，然后在对着前面补上一脚，再用两只手向前一推，就一气呵成地把3只诅咒之子打摔在地。

    “阴阳师的格技有这么厉害……？”惊疑地看着李薙生打斗的样子，何音不由地皱着眉喃出了声，她从来没有见过哪位阴阳师对付怪物不用灵符的。在心生疑惑的同时也开出3枪将倒落在地的3只诅咒之子全部击毙。

    李薙生朝这边竖起了大拇指，可是何音并没有骄傲，依然是面无表情，她小心地把枪膛打开，然后用血淋淋的左手往上面上子弹。(未完待续。)