
    “可恶，你竟敢杀了小爱！”李薙生大吼一句，一个鱼跃翻起身来，可是朦胧的视线恢复正常后，却发现樱井爱在旁边像看傻瓜似地看自己。

    李薙生急忙在床上后退一步，指着樱井爱惊恐道：“你不是死了吗，你是人是鬼！？”

    樱井爱忍不住噗嗤一笑，不过很快就恢复了正经，撇过头去平淡地说：“你不是咬了我嘛，拖你的福我现在是半阴阳师半吸血鬼。”

    那一天，樱井爱的确死掉了，兰芸说吸血鬼也救不了死人，李薙生却成功地把死人救活，创造了不可能的奇迹。

    就在结界奔溃的那一瞬，樱井爱活了过来发现李薙生躺在旁边，于是非常好奇为什么她没有死亡，结果问了管舒后，才知道李薙生是吸血鬼，最可能的原因就是李薙生咬了她，导致她重新复活，樱井爱确认到脖子上有两个齿洞更加确信了这个结果。

    李薙生皱着眉看着樱井爱指住的两个齿洞，这才回想起一些鬼打墙里面发生的事，不过依旧有很多事情没有弄清楚。

    李：“兰芸呢？是你打败了她吗？”

    樱：“咦？不是你……？我醒来的时候她已经消失了，血族服务吧的所有恶灵都被清理了干净。”

    李：“这很玄啊，究竟是哪位高人帮助了我们……”

    樱：“不知道。”

    周围笼罩了一片悬疑的气氛，李薙生托着下巴思考了一会，放在桌子上的手机突然震动起来，樱井爱害怕地看着手机，并且在李薙生拿起来查看短信的时候低下头去。

    新增短信总共有3条，都是郁羽茹的来电，未接电话却有20来条，署名也是郁羽茹。

    李薙生尴尬地笑了笑，郁羽茹就是爱关心自己，于是先打开短信查看，里面都是写着“不接我电话，我就频繁骚扰你。”

    看来郁羽茹是以为自己不接她电话是因为不想和她说话，却没有猜到这几天自己都在昏迷，于是找到第一条未接电话就要拨打过去。

    樱井爱却拦住了，小声地询问道：“你要接吗……？”

    “为什么不接？”李薙生奇怪地看了看樱井爱，发现她咬着嘴唇低下头去，拇指就按通了通话键。

    里面传来郁羽茹惊喜的声音“太好了！”不过她又很快变得冷淡，询问道：“学长，为什么这么多天不接我电话啊！”

    李：“哦，那个啊，啊哈哈，最近打了一个boss，昏迷到现在才醒过来。”

    郁：“不要紧吧！你现在在哪家医院，我马上就来看你。”

    郁羽茹的关心之意流露于声音，让李薙生的内心涌起一阵阵的温暖，可是这个地方可不能告诉郁羽茹，毕竟这里还有着樱井爱呢。

    抬头望了望樱井爱，樱井爱也深意地看向这边，不过她的眸子里却有了一些晶莹，连忙下拉连衣帽掩饰住自己的表情，然后快步地走出房间。

    李薙生觉得莫名奇妙，为什么樱井爱要哭真是搞不懂，不过回忆起她在鬼打墙结界里说过的话“做她男朋友”，心里顿时明白了许多。

    电话那头，郁羽茹才刚刚沐浴出来包裹着浴巾坐在自己的房间里，她还没有穿好衣服就接着李薙生的电话了。

    郁：“怎么了？”

    李：“哦，没什么，刚刚我在询问医院的名字呢。”

    郁：“噗，学长好奇怪。城镇里不就三家医院吗，一家叫‘集爱医院’一家叫“莎琪医院”一家叫……嗯”

    李：“等一下！我很快就出院了，想看望我的话就到颇羊中心找我。”

    郁：“原来你在莎琪医院呀，我知道了。”

    李：“是颇羊镇中心，别搞错了。”

    李薙生说完马上挂断了电话，女人的好奇心很重，继续说下去迟早会露出马脚。

    手机按键下移，李薙生发现有很多昨天发来的短信都被打开过了，究竟是谁呢？很快就猜到了是樱井爱，她看见自己拿起手机的时候露出过奇怪的表情。

    短信大部分是郁羽茹发过来的，只有一条写着倪希的名字。

    李薙生好奇地打开一看，发现上面写着：“自从学校遭遇恐怖份子的袭击，大量的学生都转校了，你在哪？”

    叹了口气，看来学校就要支持不住有倒闭的危险，李薙生在手机上摁出“我不读了”就把短信发了过去，顺便还把倪希的号码加入黑名单，以后就与千金大小姐断绝来往吧。

    打开门，李薙生就要走出去到颇羊中心去，可是却看见樱井爱靠在墙壁上还没有走，两人对视了一下，樱井爱又把美眸难过地低垂下去。

    樱：“打给你的那个女孩子是你的女朋友？”

    李：“大概吧……”

    其实嘴里很想说“是的”，可是目前还是没有资格和郁羽茹在一起，只要一天没有被她的强大老哥认可，就一天不能和郁羽茹有过多的亲昵动作。

    樱井爱垂下美眸，心里满是嫉妒的焰火，她很想知道李薙生喜欢的女孩长的是什么样，可是又不敢去询问，轻咬嘴唇粉拳在连衣帽口袋里紧握。

    樱井爱在内心挣扎了好久才说出：“你已经加入了阴阳局，记得要回来。”

    “嗯？我可以住在阴阳局里吗？”李薙生好奇地询问道。

    “四楼是住宿的房间。”轻轻地说出这句，樱井爱就打开门回到自己的房间了。

    李薙生这才发现，这里是四楼，而自己昏迷的这段时间一直躺在樱井爱床上，怪不得起来的时候闻道枕头上面有一股好闻的香气，想到这，李薙生的老脸又是一红。

    下到一楼，发现管舒和小狸正在合作洗碗，看见他们没事李薙生却觉得惊异，兰芸不是说他们被杀了么？

    在离他们还有3米左右的距离，李薙生微微睁大眼睛，叫嚷道：“喂，你们两个，那一天没有受伤吧？”

    两人甜甜蜜蜜地一起洗碗根本没有注意到从后面接近的李薙生，李薙生出声后，他们都被这道声音吓了一跳，发现是李薙生后才大感意外，昏迷不醒的人终于醒过来了，管舒和小狸看着李薙生都露出由衷的微笑。(未完待续。)