
    从后视镜可以看到何音紧咬牙关做出一个愤恨的表情，接着不由分说就把摩托开到了最快，危险的速度之下还不忘做着高难度的动作，摩托车左右摇晃让李薙生提心吊胆。

    “大姐，求你了，不要这样！”

    无视李薙生的哭腔，摩托车依然保持着左右摇晃的姿势飞快前进，虽说整条街道都没有人，不过这超危险级的动作估计只有常年混迹江湖的飙车党才能够做出来。

    街道上冲来几道人影，何音发现了顿时皱了皱眉头。

    “前面有几个诅咒之子。”怕李薙生听不到声音，何音刻意加大了音量强调。

    “什么，这条街道也被诅咒之子占领了么？”李薙生疑惑地朝前面看去，果然前面来了几十个诅咒之子，数量有些庞大，但是放着不管的话，它们又会咬死人类造成非常大的伤亡。

    “我们顺便解决掉它们吧。”何音也担心诅咒之子会危害到周围的家庭，所以表情凝重地对李薙生提出与诅咒之子作战。

    “给我一把手枪，或许可以考虑来点刺激的东西。”李薙生伸出手，他想让摩托车继续开，然后自己就在摩托车上击毙经过的诅咒之子，毕竟变强之后视力也更加地锐利，这种在摩托车上开枪射中诅咒之子的动作还是做地到。

    “你是认真的吗，那好，枪在我的腰那里挂着，你要保证不要乱开枪啊，不然把别人房间的玻璃窗射烂，不小心射死了居民，我可要逮捕你。”仔细思考了一下，目前正在赶时间，也没有别的办法了，何音只地同意李薙生的做法。

    “我希望你可以不要逮捕我。”鄙夷地朝何音投过去一个鄙视的眼神，李薙生从她腰间摸出手枪就对准前面开了一了一发，随着一声枪响，一个诅咒之子头部冒着血洞倒了下去。

    “怎么样，枪法准不准？”李薙生得意地问道。

    “嗯，作为一个初学者还算不错，但是现在骄傲的话未免也太早了。”何音淡淡地吐出这句话，视线的前处，一大片诅咒之子已经来袭了，它们没有理智，遇见摩托车开过来也不懂地退让，何音突然用一只手握住方向盘，一只手拿出另一把枪，连开4下，一下子就把挡在最前面的诅咒之子射杀。

    “卧槽，厉害。”李薙生吃惊地看着何音，感觉她就和一个女汉子一样威风炳炳。

    何音没有理会李薙生，嘴角暗自浮现出一抹幅度，她又连续朝前面开出几枪，接连射杀了好几个诅咒之子，这让李薙生也认真起来，手持枪往诅咒之子聚集的地方乱轰，随便射都能射杀几个诅咒之子。

    两人就这样互相配合，很快就杀出一条路来，街道上躺满了诅咒之子的尸体，道路两旁的居民都各自通过窗户看到李薙生、何音所做的事情，都暗自为他们叫好。

    摩托车经过了这条街后就再也没有诅咒之子了，李薙生不由为后面横卧在街上的诅咒之子唏嘘，一只玉手伸过来把李薙生的手枪抓过去，然后放在主人的腰边。

    “不要这么小气吧，这枪就当送给我了不行吗？”看着何音把枪收回去，李薙生不免地眼皮跳了跳，这女警也太小气了吧，亏自己还辛苦地陪她一起打诅咒之子。

    “抱歉，枪是警察特有的东西，不允许民众乱玩。”何音不理会的淡淡说了一句，她又减慢摩托车行驶的速度，从口袋里摸出了跟踪雷达。

    “接近了！”看到雷达上的箭头已经变成了红点，何音顿时表情凝重。

    “哈？”李薙生疑惑地伸过头，把下巴搭在美女的香肩上，这才开始注意雷达上面的两个红点，仔细一看，代表着吸血鬼方位的红点位于右上方，而右上方恰好有一个拐角，被一座大楼给挡住。

    “你是说拐过那个弯，在走几步我们就能找到吸血鬼了吗？”为了确定是不是这样，李薙生指着前面的大楼向何音询问道。

    “是的，我们很快就要到了……”何音把雷达重新收回去，内心却是一片凝重，不知道和吸血鬼战斗的其他警察队友怎么样了，红点还在意味着吸血鬼还没有死，估计要对付的是一个强大的敌人，也不知道有没有胜算。

    何音转过脑袋看了李薙生一眼，目前只找到了他所有的希望也都给于他了，经樱井爱所说，她们还有15分钟才能到达，这15分钟里实在太过于漫长。

    “怎么了，你看着我干嘛，要不要用这副像是看到残疾人的表情来看我。”李薙生发现何音愁眉苦脸地看着自己，心里不由得一苦，愣愣地说道。

    “嗯……没什么。你真的打得过吸血鬼吗？”何音把她心里的疑惑说了出来，虽然也看到了李薙生和诅咒之子战斗的能力，可是对付吸血鬼还是有点勉强，毕竟今天要面对的是一个中级吸血鬼。

    “放心好了，你快点开，我还是有信心战斗的。”摩托车离拐角还有一段时间，李薙生回答的模棱两可。实际上他也不知道和中级吸血鬼战斗有没有胜算，因为最近一直都在和低级吸血鬼战斗，对中级吸血鬼的实力一无所知。

    “这样啊，如果你打不过请不要勉强，打不过一定要跑！”何音凝重地吐出关心的话语，然后双手重新握住方向盘，以更快的速度前进，也许少一秒赶到的时间，也就多一个可以拯救的人。

    李薙生淡笑地盯着眼前俯冲着身子开着摩托的身影，心里有些感激，就算是再强大的敌人拥有同伴的加油也觉得不怎么可怕了，不过李薙生并不打算逃跑，拥有替身娃娃的他根本觉得这只是场游戏，就算是死亡也可以游戏重开，替身娃娃还可以给自己3条命。

    摩托车终于转过了拐角，可是看到停在不远处的警车和一大片警察在救助受伤的同伴时，李薙生和何音都同时皱起眉头。(未完待续。)