
    颇羊中心是颇羊镇的最大的娱乐中心，商业街里经常看到美丽的女性往返购物，公园里时常做着情侣调情，中心的外围还有一个大型游乐园，什么摩天轮、旋转木马都能在这里找到。

    李薙生搭乘着司机的摩托车来到中心喷水池以后，很快就看到了端坐在喷水池小口喝着奶茶的郁羽茹，今天的她也非常美丽，穿着白色皱边连衣裙，斜放着过膝袜包裹的****，打扮地清纯动人。

    “小茹！”李薙生兴奋地向她跑去，许久没有见到她都有些想念了。

    “学、学长。”郁羽茹红着脸蛋，叫了一声称呼却不知道该说什么好，月红色的美眸只是直直地盯着，暗自流转秋水。

    李薙生呆呆看了郁羽茹一眼就毫不慌张地在旁边坐下，发现她诱人的大腿上还怀抱着一杯奶茶后，顿时会心一笑。

    “这杯奶茶是买给谁的呢？”李薙生明知顾问，果然看到了郁羽茹羞涩的侧脸。

    郁羽茹惊呼一声，这才把奶茶送到了李薙生的手心，低着头说：“那个、忘记给学长了。”

    李：“谢谢咯，小茹对我就是好。”

    郁：“咦咦咦！？那、那个不是……我我……”

    郁羽茹变地手足失措，脸蛋像熟透了的苹果一样，只好双手合十地夹在大腿里面不敢去看李薙生。

    李：“这幅姿势也很诱人啊，我给满分。”

    郁：“哼嗯，学长……请请不要中二了！”

    李：“这只是我发自肺腑的评价，中二来源于大脑而不是肺腑。”

    郁：“这这、样啊。学、学长！”

    郁羽茹的娇音有些发颤，她僵硬地转过来，用像是做了什么决心的眼神盯着这里看，可是一对视到李薙生的蓝色瞳孔，就不免羞射下来，声音也变得魏磊，假装毫不在意地聊聊天气。

    郁：“今天天气很好呢，暖洋洋的好舒服。”

    李：“是么，的确很好，可以干些好事。”

    郁：“那、那学长约会！”

    李：“哈？”

    郁：“学长请和我约会！可、可以吗……”

    李薙生诧异地看着郁羽茹，发现她绯红着脸蛋都快要哭了，眼里允着泪水还有直视不违的爱意。

    让一个女孩子主动提出约会这个词语实在是太勉强，相当于间接地向男人表达思慕，这得花费多大的勇气和精心设置多长的计划才能把这句话说出口啊？

    李薙生明白郁羽茹喜欢自己，拒绝这个请求会给她带来绝望，也会给自己带来后悔，郁羽茹好不容易说出能让两人的关系更进一步的话语，自己也要越加地珍惜这个女孩才对。

    于是笑着点点头：“好啊，那我们去哪里玩？”

    这话暗示着接受郁羽茹的同时，也让郁羽茹泛出了开心的泪水，她大感意外地看了李薙生好久，才露出最美丽的微笑。

    郁：“公园，或者随便走走也行的~”

    李：“……？”

    两人初次约会的地方是只有花花草草的公园，那也太单调了。李薙生投过去一个不解的眼神，这才明白了郁羽茹是不想让他破费太多，于是内心在感激的同时对郁羽茹也更加地喜爱，笑着摇摇头。

    李：“不行。”

    郁：“诶，为什么？给我一个理由。”

    李：“呵呵，我想带你去游乐园，可以陪我去吗？”

    郁：“游乐园，真的可以吗！”

    郁羽茹开心的样子就像一个小女孩，果然让女孩子开心，不去游乐园是不行的，李薙生抿着嘴点点头，怀里就扑来温柔柔软的触感。

    郁羽茹在怀里羞涩地说：“我好爱你。”

    喷水池旁边有许许多多人走过，可是他们看见一对相互拥抱着的情侣，都自觉撇开视线避免打扰他们，不少男子为郁羽茹的美貌所惊艳，也有不少男子朝李薙生投以嫉妒的表情，可是郁羽茹和李薙生都像没注意到一样，彼此感受对方的体温。

    李薙生忍不住想用手伸进小茹的连衣裙里进行抚摸，可一想到这里人来人往也就收手了，望着郁羽茹闭上美眸像是将全身心都寄托于自己的感觉，李薙生轻轻抚摸她芳香柔顺的亚麻色长发，发自内心地说：“我也好想拥有你。”

    “为什么不是爱，是拥有呢？”郁羽茹嘟起小嘴推开李薙生，不满地说道。

    “你想想啊，你的老哥是爱情剧的大boss，我首先要得到你老哥的认可嘛。”一想到郁关生的强大实力，李薙生就感觉前途艰难，耸耸肩说道。

    “这样呀，不过我还是不满足！”

    “我喜欢你，现在可以了吧……”

    “呀！谢、谢~”

    来到了游乐园售票中心，李薙生索性买了两张可以游玩所有设施的票，让郁羽茹一次性玩个够，郁羽茹高兴地活蹦乱跳，一边走一边偷偷瞄着李薙生的侧脸。

    李薙生倍感无奈，现在他知道郁羽茹是有多么的痴情了，在去游乐园的路上，两人靠地很近却不敢互相牵手，是郁羽茹主动用手背拍了自己一下，自己才牵住她的柔软小手的。之后两人牵着手走，郁羽茹又买了一个冰淇淋吃到一半就塞带到自己嘴里，还开心地说这是第一次间接接吻，会永远记住今天的。

    笑着叹了口气，李薙生陪郁羽茹坐完了旋转木马，又一起坐完了碰碰车，直到李薙生选游戏的时候，直接选云霄飞车和鬼屋把郁羽茹给吓哭了。

    李：“好爽啊，接下来我们去坐大摆锤吧！”

    郁：“不要！你又想欺负我。”

    李：“真的不坐？”

    郁：“不坐……”

    李：“那我们回家吧，今天玩的已经够了。”

    威胁的话语马上让郁羽茹露出可怜巴巴的表情，只好再次陪着坐了一次大摆锤，两人紧靠着坐在一起，郁羽茹害怕地看了一下李薙生，大摆锤就开始运动了，座舱旋转的同时，悬挂座舱的主轴在电机的驱动下做单摆运动，大摆锤的运行可以使置身其上的游客惊心动魄，郁羽茹也尖叫着搂紧了李薙生的胸膛。

    “一定会让你的哥哥认可我们的！”李薙生暗自在内心许下这个诺言，心里满是对郁羽茹的爱慕，一边深情地抚摸她的长发，一边凝视着她那望着前方，害怕地允着泪水的美丽眼眸。

    “真是个……小女孩。”(未完待续。)