
    “你认识他吗？”看着无间辽大笑的样子有些不正常，何音内心的好感顿时破灭，但她又想起了无间辽好像一开始就和李薙生认识，不免的感到奇怪，好奇地询问李薙生想知道一些情况。

    “嗯，的确认识吧。不过我们是敌人不是朋友。”李薙生强调了这一点后，却没有去看何音，而是低着头心里一个想不通的想法冒了出来。

    根据倪希在电话里所说，她现在废弃木材厂里，可是为什么离倪希那么近无间辽没有去抓捕她？还有无间辽为什么要抓捕倪希这个问题也一直得不到解决。

    “那大笑狂看镜头，为什么你要追倪希，你是受什么组织指使的吗？”李薙生先问出了第二个疑惑，然后严肃着表情等待无间辽的回答。

    “倪希？哎呀，原来那个漂亮小表的名字叫倪希啊，哈哈哈。不过我为什么要告诉你我受那个组织指使的？”无间辽鄙夷笑了一下，打了个响指就不再说话。

    “既然这样我就打的你说出来。”李薙生淡淡说了一句，拳头突然变长就向无间辽飞去，离无间辽还有10厘米左右的距离以为要打到时，无间辽突然以一个诡异的步法闪避开来，让攻击失效。

    “哎呦，好诡异的拳头，我好害怕怎么办？”无间辽笑着嘲讽了一下，其实他根本就不把李薙生放在眼里，见到李薙生被气了后又笑着说道：“可惜，今天我的目标不是你，如果你的妞帮我把木材厂的灵符给撕了的话，我就放过你和你的妞，如何？”

    “帮你撕灵符？”李薙生瞪大眼睛疑惑地说了一句，心里不仅疑惑是谁在废弃木材厂设下了灵符，灵符的威力竟然能抵挡中级吸血鬼。

    “话说清楚点，谁是谁的妞！”何音不禁生气了，那个瓜子脸的美型男开口一个妞闭口一个妞的实在令人气愤。

    李薙生额头冒汗地盯着何音看，现在的问题不是这个吧，难道她身为警察已经把所有问题交给自己来思考了么。

    “我说的就是你，小妞。怎么样，你还想成为我的妞吗？”无间辽邪笑地进行嘲讽，他要故意惹何音生气。

    “够了，杏莲还在生病，如果不快点赶去废弃木材厂她就有危险了。”在何音被气得娇躯抖动时，李薙生适时打断两人的对话，然后抡紧拳头就向无间辽打去。

    “哎呀呀。”无间辽以一个诡异的姿势，倾斜着身体接下李薙生的拳头后，左脚抬起一射就把李薙生踢到墙壁上去。

    这还没玩，在李薙生刚刚贴上墙的时候，无间辽身子一闪就把李薙生浮空在墙上，按住连续打了好几拳，每一拳都带着沉重的巨响，李薙生也不反抗，这些攻击对他来说根本没用，反手一抓就狠狠揪住无间辽的衣襟，接着墙壁上的蹬力空翻一下把无间辽甩飞出去。

    甩飞的速度对于无间辽来说太慢了，他纠正身体姿势就平稳落地，看着李薙生一阵惊疑，明明打在李薙生身体上的那几拳招招发狠，每一拳都可以打碎岩石，可是打在李薙生身上却并没有看见他有任何的痛苦。

    抱着怀疑的心情，无间辽又首先出击，带着一股强风迎向前面，拳尖直指李薙生的胸膛，李薙生见状急忙双手抱十进行阻挡，没想到拳头的劲力竟然让他生生后退五步才止了下来。

    “主人，不要想着打败他，根本打不赢的！我们要尽量拖到樱井爱他们赶来。”艾米仔细确认了两人的实力才现身对李薙生提出建议，其实李薙生可以借助变成怪物的方式打倒无间辽，不过艾米知道怪物是没办法说变就变的，况且变成了怪物不仅会乱杀人还有可能变不回人类。

    “真的打不赢么？”李薙生不肯相信，反正现在身体也没有受过什么创伤，也许和何音的配合下有机会把无间辽射杀。

    有了这个想法，李薙生斜眼朝何音撇去，发现她皱着眉摇摇头给自己打了个暗号。

    “好奇怪的身体！”无间辽一拳把李薙生打退后，李薙生才思考暗号的含义，估计是这样的，何音不马上开枪的是这样不仅会被无间辽用血之屏障挡住，无间辽还会马上以她为目标导致她的死亡，所以何音暗号的意思就是给她创造机会，然后她抓住机会一击射杀。

    明白了后李薙生又开始思考怎么样才能困住无间辽，视线回到了摩托车上，现在的自己应该能举起摩托车吧？虽然没办法投出去，不过把它举起来应该做得到。

    “不可能的，你一个低级杂碎的身体竟然比我还硬？”无间辽愤怒地接连打出好几拳，拳拳生风，李薙生废了好大劲才防止自己不被拳头冲倒。

    过了一会，无间辽挥舞拳头也是需要力气的，他为了避免浪费力气，直接把血之力调出来运用于拳头，拳头上包裹着一层血雾直直向李薙生胸膛打去。

    李薙生即使是再抗打，看到无间辽红色发光的拳头也是心生不妙，想闪避可是太迟了，灼热的拳头印在胸口上，一丝炽热的气息甚至吹拂脸颊。

    何音看到了这一幕，当她以为李薙生完了的时候，却看到李薙生面无表情地退开，衣服上被烧出一个小洞，可是皮肤却半点事都没有。

    “怎么可能！？”无间辽这时是完全呆住了，就连附带着血之力的拳头都无法伤他分毫，那要怎样的攻击才能给于他创伤呢？

    无间辽不知道李薙生的身体只怕尖锐之物，如果无间辽不使用吸血鬼的指甲的话，自然是没办法打败李薙生的。

    李薙生抓住无间辽发呆的机会急忙向摩托车窜去，然后大喝一声吃力地把摩托车高高举起。

    “真TM重。”李薙生在心里暗自感叹一声，发现在场的三人位置刚刚好，无间辽夹在中间视线完全被自己吸引了过来，完全看不到后面的何音。

    机会已经创造出来了，就等何音开枪了，何音也有所察觉，急忙掏出了手枪对准了无间辽的后脑勺。(未完待续。)