
    “是倪希吗？”李薙生想起了倪希的号码被自己加入了黑名单，之所以手机显示陌生号码估计也是这样的原因吧。

    “嗯，是我。”电话那头停顿了一下才传来声音，声音很颓废，却让李薙生升起了一股不好的预感。

    “倪希怎么了？打电话给我有什么事吗？”心想她为什么要哭，是不是遭遇不测了，李薙生的眉头早已紧锁，声音却特地表现出平缓亲切。

    “救、救我！我现在正在被吸血鬼袭击……”倪希的声音因为激动显得嘶哑，不过她后面说的那句话又暗示着她不好意思。

    李薙生呆呆地扶住手机，何音说过的话在脑海里响起：“薙生，快！吸血鬼的目标是一个女学生，而且还在前面追捕，我们必须地保护她！”难道说的那名女孩就是倪希？

    “吸血鬼正在追赶的女孩是你的朋友？”正在开车的何音也听到了电话里的声音，皱着眉头转过来问道。

    “嗯。”许久，李薙生才反应过来，对着何音点了点头表示是这样，心里变得急切，如果是倪希的话就绝对要赶去救她了，虽然和倪希的关系只是普通朋友，但自己也不知道为什么这么在意她，果然是美女就会惹人疼爱。

    “大概的事情我们已经知道了，你正在被中级吸血鬼追赶对吧？不用担心，我们马上去救你。”李薙生对着电话说道。

    “嗯、谢谢……杏连生病了，快点救救她。”电话里，倪希的声音始终因为悲伤而颤抖着，如果不是因为朋友估计倪希也不会打电话给李薙生，虽然也打过电话给家族了，不过家族在另一个城市，要赶来需要更多的时间。

    “我知道了，现在正在赶来的路上了，你不要挂断你的手机，快告诉我们你的方位。”李薙生继续和倪希进行着通话，摩托的速度已经非常快了，到了想快也不敢快的程度，路过转弯时，摩托又减慢速度驶入一个胡同。

    “我们在废弃木材厂。”倪希低声说出的地点是这个，也是她第一次被李薙生保护的回忆场所，这让李薙生愣了一下，没想到竟然又是这个地方，原来摩托开来的路线就是废弃木材厂，只不过是从反方向开来的，所以路线才不熟悉。

    “快到了。”正在李薙生犹豫的瞬间，何音的声音从前面传来，她的前面放置的雷达已经开始发出“滴滴”的响声，两个红点越来越接近，估计转过那个街道就能看见吸血鬼了。

    李薙生咽了一口唾液，心里有些担心也有些莫名奇妙的恐惧，究竟敌人是谁？是谧红酒吧的人还是黑骷髅组织的人呢，如果是谧红酒吧的人，就决定今天和他们翻脸了，即使会被谧红酒吧敌视，不过厌恶邪恶吸血鬼的郁羽茹一定能理解的吧。

    不容地再次思考，摩托转弯的时候，艾米的声音焦急道：“转弯会死！”李薙生接收到简单易懂的信息马上反应过来，急忙站起身子，一瞬间的功夫抱起何音滚了几地跳下车。

    摩托车因为跑得飞快又没有人乘坐，直接撞向墙壁，于此同时一把匕首从拐弯的地方飞过来插进墙壁上，何音吃惊地望着那把匕首，那深深没入墙壁的劲力如果不是李薙生及时带她跳下车，估计坐在前座的她就要被匕首直接穿过身体死亡了。

    “谢谢你。”何音感激地对李薙生道谢，不过发现两人着地李薙生还在搂住她的腰部，两人贴地非常近时顿时红着脸使劲地把李薙生推开。

    李薙生被推开了才不好意思地笑笑，从旁边拾起手机检查坏了没有，这可是二手手机店买的廉价手机，质量没有保障。

    放在耳边听到话筒里传来倪希关心的声音：“怎么了？我好像听到了爆炸声，你没事吧！”这才为手机没有报销舒了口气。

    “没事，刚刚被袭击了，估计吸血鬼我就快要见到了。”周围没有人烟非常寂静，李薙生和倪希说完这句话，突然听到了拐脚处的脚步声顿时皱起了眉头。

    “哦这样啊，嗯？你到了废弃木材厂了？”手机里传来倪希一点点喜悦的声音，她终于不再像刚刚那么悲伤了，不过李薙生可没有仔细去听，此时他和何音都警惕地站了起来，目光紧盯着拐脚不放。

    “详情以后在聊，不要出来废弃木材厂，等我的指令。”李薙生说完着句话就把手机放进了口袋，心脏跳动着，一步一个声响，当拐脚处出现了黑色长裤黑色皮鞋的右腿时，所谓的中级吸血鬼就现身了。

    李薙生被吓了一跳，这个中级吸血鬼他曾在郁羽茹的教室里见过，名字叫“无间辽”，他说的那句人类的生命不值钱给自己留下了深刻的印象，而且那次也和他敌对过，他说再次见到自己时会杀死自己。

    “哎呀呀，这不是薙什么的同学吗？还以为是哪个敌人呢，真是吓了我一跳。”穿地一身黑，长着瓜子美型脸的无间辽没有为用匕首袭击李薙生感到任何的歉意，甚至还带着玩笑意味地一笑，那帅气的笑容宛如春天般让何音愣了愣被吸引过去。

    “我叫李薙生，是你的敌人不要搞错了。”李薙生纠正了自己的名字后，也纠正了无间辽的观点，他害这么多人类变成了诅咒之子，其罪行是不可原谅的，现在还能看到他下巴带有吸完血还没有擦干的血迹。

    “哦？是我的敌人吗，真是笑人！哈哈哈”无间辽像是听到了最好笑的笑话，用手指扶着额头仰着身体发出大笑，在他看来李薙生只有低级吸血鬼的实力而已，低级吸血鬼与中级吸血鬼完全是个不同的概念，假如说低级吸血鬼要与中级吸血鬼抗衡的话，至少还要来20个，否则都会被轻易秒杀。

    当然，这不是绝对的，吸血鬼的天赋有高有地，也许低级吸血鬼中有一只极高天赋的吸血鬼，那么10只吸血鬼就能打败中级吸血鬼了，可是无论天赋的高低如何，吸血鬼之间始终不能越级挑战。(未完待续。)