
    “吃吃摩托车的威力如何？”为了引起无间辽注意，李薙生又刻意加大音量，接着做出丢的姿势，后面的何音已经开出了枪。

    “砰”的一声爆响，子弹以肉眼不可见的速度向无间辽急射而去，当李薙生以为无间辽死定了的时候，孰料无间辽突然向后伸出手，一层红黑色线条组成的光晕出现并全部汇合在一起，组成了坚固的血之屏障将子弹隔绝在外。

    那一瞬间，李薙生好像看到了子弹的慢动作，高速旋转的子弹在屏障外面不断前进，可是持续了一下就无力地摔落在地。

    没有料到无间辽竟然时时刻刻关注着后面，何音感叹无间辽心机之深时，无间辽微微偏过头，严寒的目光让何音心里咯噔一下，害怕地后移一小步。

    “这么厉害？竟然失败了。”李薙生感叹一句，就把手中举起的摩托朝无间辽丢去，这么大的摩托车应该能压死他，就算爆炸了以目前这个距离也不怕波及到何音。

    不过摩托虽然扔向无间辽，他的嘴角却浮现出一抹笑容，直接把半空中飞速旋转的摩托抓住，也学着李薙生的样子高高举起。

    “还给你。”淡笑一句，无间辽把摩托抛了出去，这次的速度比李薙生抛出的更快，直接击中反应不过来的李薙生的脑袋，把他压落在地时，摩托的冲力还没有化去，急速在地面摩擦一阵直至撞到墙壁冒出许多浓郁的硝烟。

    “小心！”何音明白摩托车快要爆炸了，想马上叫李薙生走，可是李薙生倒在地上动也不动，估计是昏迷了，于是何音急忙向李薙生跑去，小腹却受到无间辽痛击，身体倒飞出去。

    “轰嘭”摩托车终于发出炸响，然后整个车身开始燃起烈焰，火光迅速把周围的一切事物波及，并把李薙生倒地的身影遮住，一切的景色都掩盖在火光的朦胧里。

    “李薙生……”被打倒在地的何音紧紧盯着烈焰，开口时嘴角流出了血液，即使她知道自己腿骨摔折了依然为李薙生感到担心，在她的认识中，这样的爆炸李薙生已经没有办法继续存活了，自己什么都做不到只能为他感到悲痛。

    可是李薙生并没有死，在无间辽的吸血鬼瞳孔里，火焰里缓缓走动着一个人影，虽然步履蹒跚，不过他又很快滚落在地，当他滚出火焰的时候身上的衣服已经被烧地不成样子，碎布上燃着火焰，继续滚动之下很快就熄灭了。

    李薙生缓缓的抬起头，这些火焰可整地他真够惨，虽说是橡胶身体可是手臂的一大块皮肤还是被烧焦了，流出大量的脓水一阵刺痛。

    那个时候摩托车砸在脑袋上李薙生的确是被眩晕了，浑身无力脑袋麻木，等到恢复起意识却已经太迟，爆炸的余波很快卷到了他的身上，结果他就用手臂挡了一下，体内的血之力突然觉醒从烧烂的皮肤中蒸发出来形成光罩，这才使身体的其他皮肤没有太过严重的烧伤。

    “哎呀，没想到这样你都没死，还真是命大呢！”无间辽抱着胳膊笑着说道，心里为没有杀死李薙生感到不甘。

    “嗯，托你的福我现在明白了你TM就是一个只会说哎呀哎呀的魂淡。”李薙生把烧烂的衣服撕掉，裤子虽然也烂的不成样子，不过还好在火焰中保护了命根子，内裤也没有被烧烂。

    “我改变主意了，现在就要把你杀死。”无间辽被李薙生说出的话激怒，很快身影就消失不见，这一次的攻击瞄准了李薙生的脖子，心想既然身体没有办法打伤，那么脖子作为人类最脆弱的部位是不是也这么地僵硬呢？

    攻击汹涌而至，李薙生虽然看见了却没有办法抵挡，速度实在是太快了自身的动作完全跟不上，结果李薙生觉得喉咙一紧，心想就要完蛋了的时候，艾米突然在脑海里看着侧面，一边着急地跺脚一边说：“坚持住！”

    李薙生被无间辽举起的那一瞬间看到了侧面有3道人影的到来，他们就是阴阳局认识的那3个伙伴，樱井爱看到李薙生有危险第一个做出了反应，一边急快奔跑过来一边发动了灵符的阴阳术。

    灵符以子弹的速度射来，在半空中突然一分为二锐利的符纸边缘更像是飞镖闪着奇异的红芒，无间辽见状急忙用左手召唤出血之屏障来阻挡，可是灵符不同于子弹很快就把血之屏障给割破，一张灵符甚至深深没入无间辽的手掌滴落大量的血液。

    “中级阴阳师？”无间辽惊讶的喃了一句，然后飞快地放开李薙生向旁边跳去，那个地方又飞来2道一样的灵符飞镖，可是无间辽躲开后它们又像能跟踪似的在后面转了个弯又重新向无间辽飞来，无间辽眼睛瞪地老大，急忙侧身，灵符才刺伤了腰部见血后停止运作。

    何音也看到了樱井爱，心想真是来的太及时了，如果不是她及时赶来，看到李薙生被杀自己都不知道怎么办。在樱井爱经过时何音朝她感激地笑笑，樱井爱却像是没注意到何音似的，一脸担心地朝李薙生跑去。

    看到樱井爱少有的关心他人的表情，何音很快就明白了樱井爱对李薙生有意思。

    “没事……吧？”长发飘飘，由于跑的太过于冲忙，樱井爱的连衣帽都被风儿吹开了，她注视到李薙生的目光又觉得胸口一紧，连忙把连衣帽重新捂上不让李薙生看到她的娇羞样子。

    “没事，不过樱姐，你能对付他吗，我还要救一个人。”李薙生想把无间辽交给樱井爱对付，既然管舒和小狸也来了，那么3个人对付无间辽应该很保险的吧。看了看地上的手机，因为爆炸已经变得破破烂烂，李薙生很是担心倪希的情况。

    “你叫我什么？”樱井爱为李薙生叫自己的称呼而怄气，她是一个善于把内心的不满表达出来的女孩子，为李薙生不懂她的心情而气氛。(未完待续。)