
    “你们怎么在这里，吸血鬼呢？”停下摩托后，何音马上疑惑地问站在那里不动的一群警察。

    “还追？你看看我们警部死了多少名诅咒之子吧！其他城市的吸血鬼都是交给阴阳局负责，而我们警察连吸血鬼都要管，真是混账！”说话的是一名身材高大的警员组长，他以愤怒的表情怒视赶来的何音，认为牺牲这么多警察都是因为多管闲事造成的。

    何音没有生气，她注意到远处被遮挡的地面上躺着好几具尸体，都是警察被变成了诅咒之子，结果被同伴击毙搬运到这里的，顿时阴霾着表情向那里跑去。

    在场的人都紧闭着嘴唇默不作声，沉浸在失去同伴的悲痛之中气氛一片压抑，而李薙生则是皱起眉头，吸血鬼究竟是怎么样的实力才能在众多警察的枪口中逃生并且咬了警察呢？

    “我问个问题，为什么你们有枪还怕吸血鬼，难道说吸血鬼能阻挡住你们的子弹吗？”带着疑惑，李薙生朝第一个说话的警员组长问道。

    “没错，血之屏障可以阻挡任何的子弹。”警员组长点点头做出了回答，警察在任何时候对公民都要友好的。

    “血之屏障？那是什么东西？”第一次听说这个奇怪的名词，李薙生认为这个很新鲜，于是好奇地再次发问。

    “你是何音警官的男朋友？”这次警员组长没有回答了，而是若有深意地看看在远处蹲着查看亡者的何音，对着李薙生问道，其实警员组长有老婆，可是何音作为警部的警花，实在是太有名气遭到不少后生的暗恋，警员组长也满怀好奇心地问向这个问题。

    注意到周围投过来几道感兴趣的视线，李薙生却理所当然地摇摇头，对于何音他根本没有任何的想法，更别说做何音的男朋友了。

    “哦，失礼了，问了你这样的话。”警员组长见到李薙生否认，这才不好意思地笑笑，然后回答李薙生刚才的问题：“血之屏障就是像血雾一样的东西，那个家伙就是用这种东西阻挡了我们所有的子弹，据说血之屏障是用吸血鬼体内的血液弄成的，这样说的话吸血鬼的血简直多的不值钱？”

    警员组长说着说着最后竟使他自己也疑惑起来了，李薙生尴尬的笑笑，突然看到一个警察和何音说了一句话，然后何音就猛地站起来看向这边了。

    “薙生，快！吸血鬼的目标是一个女学生，而且还在前面追捕，我们必须地保护她！”何音走过来后不由分说就骑上了警察摩托，并给李薙生一个急切的眼神，让他快点上来。

    “为什么是女学生？吸血鬼对女***了？”李薙生疑惑地说一句马上骑上了摩托的后座，假如真的是女学生，那就一定是一名漂亮的女学生了，不漂亮吸血鬼追她干嘛？心里好奇女学生长地怎么样，李薙生的内心竟然有了小小的期待。

    懒得回答李薙生的污言秽语，何音一蹬油门，摩托“刷”地一下就窜出好远，坐在后座的人影由于跟不上惯性身体后仰了一个可怕的弧度吓地哇哇大叫。

    “何警还是那样喜欢开快车。”盯着摩托戏剧性的一幕看去，站在警员组长旁边一直没有说话的年轻警察开口道。

    “嗯，她刚进警部的时候就是那个样子了，没有当上警察组长的时候还因为开快车被罚了款。”警员组长进警部的时间比何音长，自然也比较了解何音，他表情沧桑地瞥了远处一眼，又把视线回到了地面上那几具尸体上面叹了口气。

    “今天我们就回去吧，继续这样下去兄弟还会死，处理吸血鬼就交给那个年轻人了。”朝所有的警察大喊了一声，警员组长就准备坐到警车里面，顿时引来了所有警察的疑惑，那个黑发年轻人难道是阴阳师不成？把吸血鬼交给他真的能打败吸血鬼吗？

    “组长，请问那个年轻人是什么来历？”抱着对李薙生身份的疑问，年轻警察疑惑问道。

    “我不知道，凡人怎么能看得出来阴阳师的身份，不过那个年轻人肯定是阴阳师了，不然何音带他过来干什么？”回答完这一句话后，警员组长就坐进了副驾驶座，其他的警察也纷纷做好准备工作打算离开。

    警员组长望着车窗外面正在搬运的尸体，心里满是愧疚之情，也不知道把他们的遗体带回他们的家庭，亲人会有怎样悲痛的表情。

    其实警员组长让所有警察撤退的原因不只是担心还有更大的伤亡，更加担心的还是他自己，如果他出了什么意外，家里的妻子和3岁大的儿子就没人照顾了，这是最让他感到害怕的。

    “嗡嗡”警察摩托在雷达的指示下飞快的行驶，上面显示吸血鬼距离还有1千米，就在李薙生和何音与警察回合的那一会，吸血鬼又开始飞快地移动了。

    “喂，我说你啊，要不要总是开暴力摩托？你这开车的技术让我想吐！”李薙生发泄心中的怨恨，何音开车实在是太疯狂了，不仅把马力加到了飞快，转弯的时候还特地学人家飙车党，让车身贴离地面一个危险的距离。每次到转弯的时候李薙生都被吓地提心吊胆，即使有了橡胶身体摔下去也没事，可是这可怕的既视感太令人恐惧了。

    “喔，你说我开车的技术烂啊，要不要我表演飞车给你看？”何音淡淡地说着，突然双手一握把手猛地抬起，前面的摩托车轮胎恰巧滚过一个平滑的鹅卵石高高飞起。

    李薙生被吓了一跳，虽然有点刺激不过这个女人也太过于疯狂了！

    正想说教她的时候，口袋里手机铃声响起了，摩托车突然减速好让李薙生接电话，李薙生感激地看了何音一眼这才摸出手机按通了通话键。

    “……呜呜……”电话里许久都没有人说话，只能听到微笑的呜呜声，像是有人在哭泣也不知道是不是错觉。

    李薙生以为是骚扰电话，想不耐烦地想挂掉这个奇怪的号码时，尾数几个熟悉的数字惹起了他的注意，好像这个数字曾经熟悉。(未完待续。)