
    “小爱，拜托你了。”李薙生换了个简单的称呼就站起身来，发现无间辽还在投以鄙夷的视线，于是不动声色地向拐角走去，那条路就是通往废弃木材厂的路，现在得马上赶去查看倪希的情况。

    听到李薙生突然叫地这么亲昵，樱井爱红着脸蛋心里有些小小的满足，静静地注视着李薙生的背影，还不忘警惕着无间辽怕他做出小动作伤害到李薙生。

    “哎呀呀，看来今天有些麻烦，任务是完不成了。也罢，触手帮那群白痴就自己收拾烂摊子吧。”无间辽扬了扬手臂就欲跳起来逃跑，可是就要跳上5米高的储物室的时候，樱井爱的声音从低下传来：“天罗结网，急急如律令。”空中就出现了一张无形大网直接把无间辽给送了下来。

    “樱姐，我们来了！”后续赶到的管舒和小狸快速地跑过来，并且把无间辽给包围住。

    “哎呀，这可不好办。”无间辽发现周围的2个都是阴阳师，其中一个还是式神顿时觉得站于下风，不过他还是一副镇定的模样，淡笑地盯住3人之中最强的樱井爱，战斗一触即发，先是无间辽朝樱井爱冲去，然后管舒和小狸为了和樱井爱配合都飞扑过去。

    灵符散发出的火光点点，整片空气都被法阵和火光包围，时不时传来拳**接的轰响，何音看着眼前激烈的打斗，心思并没有被打斗吸引过去，而是心里一直思考着一个问题。

    记得无间辽说过“触手帮”这个党派，对于触手帮颇羊镇里的警部再熟悉不过了，这是隔壁城最大的****组织，人数听说达到了上百人就连警察也不敢去轻易惹恼他们，毕竟隔壁城也是封印城被奇怪的结界封印，无法得到外界的帮助。

    …………

    废弃木材厂越来越接近，李薙生听到后面的打斗炸响声顿时皱了皱眉头，不过目前也没有时间多想，急忙打开铁门在如迷宫一样的木材堆里转了几下后来到了木材厂的大门前。

    “倪希。”李薙生一边大叫着一边大力推开大门，看到木材厂里面有两个女孩在搞百合时被吓了一跳，只见杏莲把倪希死死压住想要和倪希亲嘴，而倪希而拼命抵住杏莲的脖子不准她这么做，倪希被折磨地脸色通红都要哭了。

    “原来倪希是受啊……”在远远处看着这鲜艳的一幕，李薙生忍不住咽了一口唾液，如果两人把衣服都脱光那就更加美妙了。

    “薙生，快来救我！唔啊……”倪希向李薙生求救，****被杏莲按了一下后发出甜美的喘息声。

    李薙生呆呆地站在门口不动，嘴角已经浮现了笑意，还没进行到高潮时候怎么能在这种时段阻止，直到艾米的声音传了过来：“主人，最好还是确认一下杏莲是不是人类比较好的说。”

    “不是人类？”李薙生疑惑地问了一下，艾米凝重地点点头就消失不见好让李薙生有机会在脑海里思考，看着倪希不停扭动着身子叫着不要不要的声音，怎么看她都在享受着百合，两人并没有看出什么异状。

    直到李薙生走近才被吓了一跳，杏莲的双眼通红，指甲的长度也长到了与普通人不同的长度，她已经不再是班上那个和蔼可亲、在自己生病的时候帮助过自己的杏莲，现在的她是诅咒之子，究竟是为什么会变成这样的？是谁把她变成了诅咒之子？

    李薙生的眼中燃起了愤怒的情绪，心里想着一定要血刃掉无间辽为杏莲报仇，眼下的情况是救助倪希，于是急忙把表情扭曲的杏莲从倪希的身体上推开，让倪希得以起身。

    “不要对她那么粗鲁！”倪希眼里含着泪水，朝李薙生责怨一声，她很是关心最好的朋友。

    “你在电话上说的杏莲生病了，就是指她要变成诅咒之子了吗？”李薙生不理会倪希的怨言，看见杏莲挥舞着爪子过来了，先是粗暴的把杏莲制服在地，然后四处寻找能把杏莲的双手捆住的东西。

    “咳啊咳啊！”果然是失去理智的诅咒之子，杏莲发出的声音都是兽叫声，她看到倪希满怀着关切走来，马上扬起脖子想在倪希手臂上咬上一口，可是被李薙生按住却没办法咬到。

    “嗯。”倪希低着头难过地回答了李薙生的问题，她没有想到今天会再次被李薙生救下，虽然很开心心里更多的是让杏莲受到伤害的自责，如果不是杏莲估计要变成诅咒之子的就是她了。

    “我不是要责怪你，你也没必要太难过，杏莲还有救。不过她是不是为了保护你才变成诅咒之子的？”李薙生盯着倪希的美眸充满了凝重的深意。

    “是、是的……”就像罪行被找到再次遭到责备一样，倪希的头低地更低了，几滴眼泪啪嗒地滴落在地，倾述着她的后悔与痛心。

    “那你就得好好地对她负起责任知道吗？也许警察会除掉吸血鬼不过我会跟我认识的一个警官交流的，剩下的就是血液的问题，等到杏莲变成了吸血鬼她就恢复好理智了，到时候你要供给她生存下去的血液，这点没有关系吧？”李薙生是真心想帮助杏莲，虽然知道倪希也会帮助她不过为了确定倪希的好意，李薙生还是这么拐弯抹角地问了一下，毕竟倪希家里是有钱可奢不奢薄就是另一码事了。

    “谢谢你肯帮助杏莲！杏莲是我的好朋友我什么事都愿意为她做！”李薙生的担心是多虑的，低估了倪希对于朋友的珍重之心，倪希开心地对李薙生进行道谢，刚开始她还在为自己要孤独地对杏莲负起责任感到害怕，心里想着等到杏莲变成了吸血鬼，无论任何人想要伤害杏莲自己都要拼尽全力保护她，不过听到李薙生也愿意一起保护杏莲的话，顿时流下了感激的泪水。

    李薙生微微一愣，每次和倪希进行对视都忍不住想要推倒她，她那目不斜视像是要把感情流露到心灵深处的美丽瞳孔吸引着自己，而且本来是傲娇大小姐的她这个时候脸蛋红彤彤，表现出懦弱无助的女孩样子真的是很可爱。(未完待续。)