
    “等等，不要说了。我已经饿了，快去上菜好咖？”李薙生强颜欢笑地对女服务员说道，心想她再说下去就去告她同性恋性侵犯。

    “好的，不好意思让你久等了。”还好女服务员也比较识相，认识到现在是工作时间只好放弃再和郁羽茹说话，不过她走的时候还不忘笑着撩了撩郁羽茹的头发，真是不知悔改。

    “很饿了吗？”郁羽茹笑着问了问接着把椅子搬了过来直接坐在李薙生旁边，两人紧紧地靠在一起。

    “估计吧。”李薙生给出模棱两可的回答，心想坐在一起也好，免得周围那些人总盯着郁羽茹看个不停。

    “嗯嗯。”郁羽茹温柔地轻嗯两声，就把身体瘫在李薙生身上，安心地在李薙生肩膀上睡着了。

    李薙生无奈地笑了笑，今天让郁羽茹在游乐园里等待自己这么久会累也是正常的，于是宠爱地揉了揉她的后背，不去打扰她尽量让她舒服地歇息。

    和郁羽茹吃完饭已经是晚上8点，两人聊的时间太长吃饭时间也就慢，结果把郁羽茹送回家的时候，看见郁关生在门口暴跳如雷，还好郁羽茹编了个补习的理由是回家的路上才碰见李薙生的，郁关生虽然表示怀疑也不敢对着妹妹发脾气，也就只好相信了。

    回到了久违的信仰公寓，李薙生站在大楼门口久久不肯进去。如今的信仰公寓就好像变了一般，里面不再有自己的亲近的人，活老太已经死掉了，唯一可以说说话的就只剩下早苗，可是也不知道早苗下班了没有。

    移步至四楼，想去早苗的房间叨唠一下，这么久没打招呼了怕两人的关系会彼此疏远。

    “苗酱，在家吗？”李薙生敲着早苗家的大门，稍微转了一下门把手没有上锁，看来早苗是在屋子里面的。

    “不在家！”里面传来一个慌忙的声音，却让等在门口外的李薙生感到无语，要装作不在家可以不用回答的吧，这样回答了不就告诉了别人自己在家么。

    “我进来了。”不管早苗同不同意，李薙生转动门把手就把房门给打开，然后好像听到“唔啊”的惊疑声，一道白色的身影闪进了厨房里面。

    李薙生奇怪地看了看空无一人的客厅，目光指向厨房的地方叹了口气。

    “我说啊，你躲在这种地方是要干什么？”粗鲁地把厨房的门拉开后，发现了躲在门后面的早苗，她一副怯怯的模样生怕遭到责备的样子。

    “那、那个对不起！房东先生是我害了你，我也不知道你会被抓去坐牢，如果你我知道你会被抓去坐牢的话，我一定会救你的了，对不起，对不起！”身穿可爱白色T恤的早苗，闭着眼睛惊慌失措地进行道歉，在那次两人逛街时李薙生被何音带去后就一直没有回来，她还以为李薙生被抓去坐牢了。

    李薙生微微一愣，很快明白了早苗指的是什么事情，其实那件事已经过去了李薙生并没有对早苗有任何的责怪之心，甚至多亏了和早苗一起逛街才能遇到何音，让她带自己加入了阴阳局。

    看着早苗做错事的可爱样子，李薙生忍不住露出了邪笑，心里起了调戏之心。

    “哎呀，那天我可真是惨哪！被警察扒光裤子拍****威胁为什么要杀吸血鬼，结果我回答不出来他就用烤地通红的铁架问候我。”说着，李薙生把被烧伤的手臂露出来，将伤口凑过去给早苗看。

    “对不起，我，是我不好……”早苗看着伤口竟然哭了起来，这让李薙生感到害怕急忙把手臂抽回去，早苗呆呆地看了一下又马上小跑进卧室取了一出一个药箱出来。

    “我会负医药费的，现在先帮你处理伤口吧。”早苗把李薙生受伤的手臂轻轻抬过去，想为他涂药，可是李薙生的表情变得惊疑不定又狠狠地把手臂抽了回去。

    好像玩笑开大了，李薙生最不希望听到的就是朋友出钱为自己干什么干什么，听到早苗说出要负医疗费心里很是后悔，这才不接受早苗疗伤的好意，想要把话挑明清楚。

    “苗酱刚刚那是开玩笑的，其实我和一个强大的吸血鬼打了一架，自己没有本事才被吸血鬼打伤了。所以……因为你很可爱，所以我忍不住骗了你……”李薙生低着头说出了事实，自己与早苗已经是好朋友的关系了，不想因为一点点小事导致关系受损。

    早苗却坐在地上拿着药瓶发呆了好久，对着李薙生眨了眨眼睛，才明白自己被戏耍了，可是脸蛋却莫名其妙地红润了起来。

    “房东先生真的没有坐牢吗？”为了确定是不是真相，早苗又轻声地问了这么一句。

    “没有坐牢，相信我，这段时间我只不过是被吸血鬼打得昏迷了，所以这么久都没有回家。”李薙生凝重地与早苗对视，认真地说道。

    “这、这样啊……”早苗害羞地偏了偏脑袋，不过注视到李薙生受伤的手臂，又无言地把李薙生的手臂轻轻抬起来，细心地为用棉签在上面涂药。

    “谢谢你拉。”见到误会解除了，李薙生才如释重负地一笑，正在被涂药的右手感受着早苗手掌的柔软滑腻，视线又不由地被手臂遮挡住的饱满****给吸引了过去，仔细一看这形状还真美。

    “完成了！对了，房东先生总是和吸血鬼战斗着的吗？”帮李薙生涂好药后，早苗开心地抬起脑袋问道，可是发现李薙生一直盯着她的****看想是没有反应似的，顿时红着脸把****紧紧捂住。

    “额额！”李薙生反应过来的时候，面前的女孩子已经用鄙视的眼神看待自己了，斜放着过膝袜****，鄙夷的墨绿眼瞳颦起的诱人小嘴，的确就像妹妹鄙视哥哥一样充满了可爱的清纯美感。

    “对不起，我不是故意的，是你的****放在我手臂面前嘛。你看，我担心手臂会一不小心碰到你的****，所以盯着你的****看也是为了保护你！”李薙生不知廉耻地撒谎之后，早苗的鄙视眼神才缓和下来，没想到她还真的相信了。(未完待续。)