
    对了，自己还在和郁羽茹约会中啊！怪不得心里这么地不踏实，原来叫郁羽茹在游乐园等了之后，跑到这里来抓捕吸血鬼都忘记和郁羽茹联系了。

    “怎么了？”两个牵着手的小美女看到李薙生的惊悚表情，都奇怪地转过身问道。

    “没事没事，我必须先走了，明天我会去阴阳局的！”李薙生急忙扬扬手就飞快跑出废弃木材厂了，留下樱井爱和倪希互相眨着美眸疑惑地对视。

    来到废弃木材厂的外面，目前太阳西落已经是下午5点钟了，李薙生快速拿出手机按出了郁羽茹电话，想问问她回去了没有，很快就有电话就有人接听。

    “嗯……是薙生小子吗？”电话里传来一个稚嫩又甜美的女性声音，就好像是一个萝莉，并不是郁羽茹的声音。

    “你是谁？”李薙生疑惑地问道，“薙生小子”这个称呼让他有些不爽。

    “你猜咯，猜不出来我就不和你说话了~”未知的萝莉有意进行威胁，声音带着得意的笑意。

    “猜你妹啊，你是谧红酒吧的布琪对吧？你个小样。”李薙生的眼皮跳跳，一想到总是为难自己的萝莉以及郁羽茹认识的人就只有布琪萝莉了，虽然很久没有见过她，忘记了她的声音了，可是这刁难萝莉的印象早就刻在脑海挥之不去。

    “你！哼，竟然猜出了本小姐的身份，你很有本事，那么我该表扬你呢？还是该惩罚你呢？”布琪傲娇的说道，语言依旧带有一些威胁的意味。

    “可以了，不管是表扬还是惩罚，你都是想让我陪你过家家吧？还有为什么接电话的人是你，郁羽茹呢？”李薙生懒得和她多说话，现在想听到的声音就只有郁羽茹而已。

    “姐姐一大早就出去了，我叫她给手机给我玩游戏。”稚气的声音传入耳里，果然萝莉的声音听起来很舒服，如果是听话一点的萝莉就更完美了。

    李薙生愣了愣，既然布琪说郁羽茹还没有回来，也就是说郁羽茹还在那个地方等着自己！天哪，现在已经经过了不止3个小时，她会不会开始讨厌自己了？

    看了看天色，李薙生叹了口气十分地后悔，即使是脸上的表情也无法体现出来苦涩与心痛。

    挂断了电话，李薙生马上朝来时的方向飞奔出去，这里没有任何的交通工具，就连马路上也很难找到对号的公交车，于是李薙生就在马路上奔跑，怀着急切的心情努力奔跑着，即使是累死也不重要了，目前得马上赶去游乐园同郁羽茹道歉。

    “你不要命了！？你们老师教过你怎么看红绿灯的吗？”

    经过十字路口的时候好像听到了某个货车司机的骂喊声，李薙生没有犹豫，依然板着表情飞快奔跑着。

    红绿灯又如何？来往的车辆又如何？自己有橡胶身体根本不用去理会这些看起来很危险的东西。

    一辆的士在转弯的时候急刹车，可是还是撞到了李薙生，李薙生不仅没有受伤，依旧展现着飞快奔跑的速度急行着，车窗里面的司机眼睛瞪的大大的马上朝侧面把车开走。

    斑马线经过的车辆无人不以为遇见吸血鬼了，只有吸血鬼才有这么僵硬的身体。

    一个小时后，李薙生终于来到了游乐园，可是里面稀稀疏疏的没有看不到一个游客，只有摩天轮孤独地转着，所有设施都停止了运行。

    “等等，这位先生，我们今天不营业了！”看见有人要进去，守门的售票员急忙把李薙生给拦住，并且指了指售票厅外挂着的牌子，暂停营业。

    “为什么？”

    “你难道不知道吗？颇羊中心那里躺了好几具诅咒之子的尸体，在没有处理前周围的店铺和营业区都不能营业。”售票员耐心地解释道，希望游客能够不让他为难。

    “让开！”可是李薙生不想听，也就只有这里面能够找到郁羽茹了，其他地方再也想不到能找的地方，于是李薙生粗暴地把售票员推开就朝里面急冲而去。

    “马上要关门了，先生！”售票员大喝一声想要去追赶李薙生，可是李薙生跑的实在是太快了也就就此作罢。

    天色已经暗了下来，寂静的乘凉厅里还矗立着一个女孩，她时不时朝外面张望一下，而后又垂心丧气地用脚尖踢一踢小石子，李薙生看到她后这才安心地舒了口气。

    “你怎么还在这里？”李薙生的内心升起一阵感动，没想到天色这么晚了，郁羽茹还肯留在这里等自己。

    似乎郁羽茹没有注意到有人的到来，她听到李薙生的声音后被吓了一跳，急忙转过身看见是苦苦等待的人后，才愉悦地投以怀抱。

    “额……对不起。”感受着怀里温暖的气息，李薙生越来越感到愧疚，郁羽茹实在是太可爱了，不仅没有责怪自己还对自己这么地亲昵。

    “去哪了？”郁羽茹昂起粉颈，眸子里丝毫没有怨言甚至还有着思恋，自从李薙生离开了后都经过了4个小时了，不过她始终相信着李薙生会回来，所以见到李薙生没有辜负她，她才开心地投入进怀里。

    李薙生不好意思回答，郁羽茹又摸到了手臂上的血液，那是李薙生在爆炸中导致烧伤的伤口。

    “唉，你又受伤了。有危险要对我说呀！”绷着小脸低声责备了李薙生一下，郁羽茹又跑进旁边的便利店。

    李薙生不知道她要干什么，等到她出来时，才知道她买了一瓶矿泉水和纸巾。

    “来，不要乱动哦。我帮你清洗一下伤口。”郁羽茹俏皮地抬起美眸，然后朝受伤的手臂上轻吹一口热气，接着便十分体贴地用浸水的纸巾轻轻的把伤口上的污垢给擦去。

    李薙生的内心涌起一阵温暖，十分向把郁羽茹抱进怀里再也不放手了，粗大的手掌却在郁羽茹的脸蛋上轻轻掐了一下。

    “为什么要掐我，我也来！”郁羽茹撅起小嘴也想在李薙生的脸上掐一下可是却被李薙生笑着躲开了，顿时撒娇地锤击李薙生的胸口娇骂道：“讨厌。”

    “对不起，小茹，以后我有事一定会告诉你，让你担心了……”李薙生低着头进行道歉，不过郁羽茹却是笑着摇摇头表示不必在意，看到手上的伤口她也一定明白自己战斗过了吧。

    李薙生心中一动，天色已经晚了不得不把郁羽茹送回去了，可是总觉得恋恋不舍，今天相处的时光还不够。(未完待续。)