
    “那个、怎么了吗？”发现李薙生一直盯着脸蛋看，倪希有些呼吸缭乱，杏莲抓住此刻的大意又要咬向倪希，倪希被吓地娇叫一声，却发现李薙生已经按住了杏莲的脑袋，不过目光依旧是她的脸蛋。

    现在偌大的废弃木材厂只有李薙生和倪希两人，杏莲失去了理智就算看到了这里发生的事情也不会记得什么，完全就是两人世界，双方的气氛也比较微妙，当倪希认识到的时候马上娇羞地用双手挡在****前面，怕李薙生突然干出那种事情。

    “你认为我会把你推倒吗？你可是大小姐啊。”之所以盯着倪希的脸蛋看，只是觉得她今天比较漂亮而已，李薙生笑着唏嘘一句却不知道这句话又伤害了一位少女的内心。

    “嗯、嗯。”被失望打落潭水的倪希胸口一阵刺痛，她早就知道李薙生喜欢郁羽茹了，所以没有想平常那样装出大姐头的样子呵斥李薙生，仅仅是嗯了两声就已经很勉强，声音都在微颤，如果说出一整句话估计会马上痛哭的吧。

    “对了。倪希可不可以撕一点衣服给我，我好捆住杏莲。”李薙生四处都找不到绳子，眼下也只有用衣服的布料当绳子捆住杏莲了，不过自己的衣服已经被火焰烧没了，就只能使用倪希的衣服了，把杏莲按在地上并坐在她身体上防止她乱动，就凑过去征求倪希的同意。

    “只、只可以撕腹部的衣服，撕多了绝对饶不了你！”倪希有些害怕，她是没有力气把衣服撕烂的，只好拜托李薙生来撕，看见李薙生凑过身来又美眸含水地退后一小步。

    “别害怕，今天你穿地也非常漂亮。”李薙生笑着赞美一下倪希，好消除她内心的紧张，手指抓住倪希的校服下摆时触碰到了倪希的小腹，平坦又光滑滑腻腻的，在心里享受了一下后用另一只手扶住倪希****以下的位置，飞快地一撕，就把她小腹的校服撕成了一条长布，视线又忍不住在倪希雪白的小腹看上一眼，感觉撕的范围还是有点小，如果再往上撕一点就可以看到倪希的下乳了，想想都有些小激动。

    “喂，你在看哪里？”只是小腹而已倪希愿意给看，可是她还是生气地对李薙生发了一下脾气，抱怨内心对李薙生的不满。

    “好吧，我错了。”李薙生抱歉地摸了一下鼻子，接着用衣服撕下来上的长布把杏莲的双手从后面绑起来，一切做好后才舒了口气，这时察觉到后面有几道忽明忽暗的光影，于是好奇地转过头去。

    只见樱井爱带着剩下的3个人赶来了，估计是把吸血鬼解决了吧，发现倪希警惕地看着门口的4个人，李薙生不由地微微一笑。

    “别那么大惊失色的，他们都是我的朋友。”李薙生向倪希说明了这一点后又向走过来的樱井爱问道：“打败吸血鬼了吗？”

    樱井爱摇摇头却是不肯回答，眸子不怀好意地盯着倪希看个不停，在她看来这里也就倪希和自己最漂亮了，倪希一定就是在电话中和李薙生通话的那个女生，一定是李薙生的女朋友。

    倪希也惊异于樱井爱的容貌，心里起了攀比之心也敌视地回视了樱井爱的目光，然而两个女生在互相敌对，周围的人却向不知道似地在旁边谈起了话，早在刚才李薙生就笑着搂住了管舒的肩膀，几人愉快地叙旧。

    “哎，前辈，那个吸血鬼实在是太厉害了，你不知道他有多会跳，在我们联手阻止的情况下他还是跳走了，还把樱姐给撞飞。”管舒回忆起不久前的打斗对李薙生报告道。

    “嗯，不过我们也让他受了伤，何音姐把子弹打进了他的手臂，短时间他应该不会做恶的吧！”小狸俏皮地点点头在旁边补充说。

    “啊啊，你们还真是菜啊，为什么不早点对他下杀手，你们一开始就打得过他的吧？”无奈于管舒和小狸总唱双簧戏，李薙生还是非常想教训一下他们，既然打得过为什么不早点使出必杀技。

    “呸，你明明被那个人打得那么惨还有勇气说我们，主人可比你强多了！”

    “你说谁惨，我只是故意受一下伤好磨炼我坚韧不拔的意志。”

    小狸和李薙生又吵了起来，站在旁边的管舒只好尴尬地笑笑，何音朝与女生吵架的李薙生投过去一个白眼，突然注意到了被捆绑住的杏莲，那个女孩已经双眼通红，朝这边射来愤怒的眼神。

    “是诅咒之子？”疑惑地惊疑一声，何音就要掏出手枪把杏莲给射杀。

    “不要！”倪希注意到后马上挡在杏莲前面想要保护好她，可是却不知道这么近的距离杏莲刚好能咬到她的脖子，就在千钧一发之际，樱井爱一个箭步就把倪希给推开，杏莲的牙齿才落了空，摔倒之后倪希不解地看着樱井爱，不明白为什么刚才她还对自己表现出敌意，现在却救了自己。

    注意到这里的异状，李薙生和小狸都不吵架了，李薙生发现杏莲正在被枪指着后，顿时大惊失色地把何音手上的枪抢了过来。

    “你想开枪打死我的朋友吗？”李薙生不满地对何音表达愤愤之情。

    “她是诅咒之子，已经不是你的朋友了！”见到李薙生帮助诅咒之子，何音不免有些生气，音量也加大起来。

    “那么等到她变成吸血鬼不就好了么，她就会恢复理智想起我们是朋友的事。”李薙生无论如何都要袒护杏莲，这让斜放着丝袜****跪坐在地的倪希涌起一阵感动，眼眸里已经有不少泪水，她十分地感激李薙生。

    女人都希望得到男人的庇佑，在有孤独无助时如果能有一个男人愿意帮助她，她便会对男人更加地信任。倪希现在就是这样，人人都仇视吸血鬼仇视诅咒之子，她一个人保护身为诅咒之子的杏莲实在太过于无力，还好仇视诅咒之子的敌人多，不过有了李薙生的支持，她就能坚强地继续走下去了。(未完待续。)