
    “不要忘记了诅咒之子是人类的敌人，吸血鬼也是人类的敌人，就算她变成了吸血鬼在这个世界也不可能活地下去，要忍受周围敌视的目光说不定还会因此痛恨人类，成为杀人恶魔！”何音无法理喻李薙生的作法，她认为诅咒之子就应该除掉，不然她也不会对变成诅咒之子的两个警察同伴见死不救，警部也不会放弃那么多变成诅咒之子的警察，将他们射杀。

    吸血鬼一旦咬了人类就会变成诅咒之子，所以一个吸血鬼也不能放过，如果吸血鬼想的话，即使杀死一个吸血鬼，他早就把大量的人变成了吸血鬼，这样下去吸血鬼根本就没完没了杀也杀不完。

    实际上，国家的其他地区感染吸血鬼危机的例子不会少，吸血鬼就像是病毒一样，能在一瞬间一传十十传百，把整个城市的人类瞬间变成吸血鬼，这样下去人类迟早会灭亡，整个世界都是吸血鬼的天下。

    所以，即使不能从根源上杀死吸血鬼的源头，起码要努力杀死见到的所有吸血鬼，要知道你现在不杀死他，将来他可能会成为将整个城市的人类变成吸血鬼的罪魁祸首。

    何音的皱着眉看着樱井爱，她身为阴阳局的局长应该不会同意李薙生的做法的吧？可是何音错了，樱井爱愣愣地盯着李薙生，虽然不明白李薙生为什么要帮助诅咒之子，不过她还是决定尊重李薙生的意见。

    “何音姐，这件事就算了吧，一个女孩子变成诅咒之子，我觉得她不会干出什么坏事。”樱井爱为李薙生求情道。

    “连你也……？”何音不知道该说什么好，竟然连樱井爱都帮助李薙生，于是生气地瞪了李薙生一眼就独自离开。

    李薙生以为惹何音生气了就想去追她，不过被何音粗暴地甩开了手还是离开了，李薙生只好无奈地走回来，一脸丧家犬的模样。

    “不用担心，何音姐就是那样，生生气就好了。”樱井爱笑着安慰道，这副可爱的笑容连管舒和小狸看了都觉得疑惑，在他们的印象中从来没有见过樱井爱笑的样子。

    “希望如此。”李薙生叹了口气，视线回到了杏莲上，目前怎么处理杏莲还是一件难事，她要明天才能恢复正常，那么今天该如何安置她呢？

    李薙生首先看了看倪希，让倪希把杏莲带回去实在是太危险了，倪希没有自保的能力，假如自己把她带回去，孤男寡女生活在同一房间倪希肯定会大力否决，那么只能把她暂时安置在阴阳局了。

    “小爱，可以把杏莲暂时安置在阴阳局吗，目前也没有其他的容身之处了。”李薙生指着杏莲对樱井爱说道，阴阳局是她家的自然得经过她的同意。

    “当然可以拉，难道要放在你家么？”樱井爱不满地撇撇嘴，从一开始她就考虑到把杏莲带到阴阳局进行监控，这个时候看见倪希走了过来，长长的睫毛又不怀好意地耷拉下来。

    “那个谢谢你，有机会我一定会报答你的。”倪希红着脸不好意思地道谢，她本来以为樱井爱是坏人可是被救下了之后就一直心怀感激，虽然不明白为什么樱井爱要怨恨她，不过她是真心想和樱井爱交好朋友。

    “不用了，你是李薙生的女朋友吧？”双手总是插在口袋里的樱井爱，不理会李薙生惊讶的目光直接向倪希问道。

    这一问让倪希感到莫名其妙的压力感，她也终于知道了樱井爱是什么原因才怨恨她了，原来樱井爱是以为她是李薙生的女朋友，所以吃醋了。

    “不对，我不是他的女朋友。”倪希反应过来时急忙摇头进行否认，不过她也没有说出李薙生的女朋友是谁，一方面是怕樱井爱找郁羽茹的麻烦，另一方面也是为了不让李薙生感到难堪。

    “我说……你是怎么把我和这个傲娇女联系在一起的啊？”李薙生苦笑地在一旁插嘴道。

    “因、为因……啊呀！”判断失误了，樱井爱变得脸色娇羞，像个小女孩似的把连衣帽拉下来不让别人看到她失措的表情，惹得周围人哈哈大笑。

    “我叫倪希，可以叫你小爱姐吗？”倪希笑着伸出手，既然误会解除了她自然不会放过巴结樱井爱的机会。

    “额嗯，对不起……”樱井爱不好意思地和倪希握手，心里为仇视倪希的行为感到歉意。

    “没关系，从今天开始我们就是朋友了哦，以后再见到你，我可要把你拖去冰淇淋店大吃特吃，你不会拒绝我的吧？姐姐。”倪希笑地很开心，而樱井爱则是微笑地点点头，两人的手紧紧地牵在一起像是一对完美美丽的百合，只不过倪希好像处在了主动地位。

    李薙生尴尬地笑笑，没想到漂亮女孩只间容易敌视也容易成为交好，那两个人开心地牵着手进行谈话，也不知道倪希跟樱井爱说了什么让她笑地花枝乱颤，而管舒那一边……

    “喂，你们的表情是什么意思？还有你们也来牵手……”李薙生转头看到的是管舒和小狸也在牵着手，他们痴呆地看着对面的两百合，好像这里不是一对的就只剩下自己了。

    “前辈，你不觉得两个善良的女孩子突然和好是一件感人的事吗？”管舒笑着说道，从他的眼睛里放出两道星星，他是真心为两个百合感到祝福。

    “感你妹啊，你们的思考回路绝对有问题，我都没有感动，你们竟然感动地哭了！无法领喻。”李薙生说的就是小狸，小狸都被感动地哭了十分不正常。

    “你说什么？你这条没有感情的冰冷毒蛇！”小狸可不是吞声忍气的女孩子，听到了李薙生要说她，于是又板起脸蛋想和李薙生对着干。

    不过李薙生只是冷眼旁视了一下就没和小狸说话了，和她说话不仅浪费口舌，还有违自己的绅士之心。

    李薙生站在一旁顿了顿，感觉自己好像遗忘了什么，心里感到非常地不踏实，等到想起来的时候表情立马变得惊悚。(未完待续。)