
    “我们一起去吃晚饭吧！”郁羽茹不好意思地把小手别在身后，去征求意见李薙生的意见，其实她也不想过早地和李薙生分开。

    “吃晚饭……？”李薙生微微一愣，至今为此都没有和美女共进晚餐过，这种场面想想就觉得太奢华，果然有女朋友就是好。

    “那好，有什么推荐的餐馆吗？”李薙生想把主动权全部交给郁羽茹，这是为了好好地爱惜她而已。

    “嗯……家菜馆怎么样？”郁羽茹把指尖捋在光洁的颔下思考了一下，然后笑着开口说出自己的想法，其实这附近的餐馆也就家菜馆最便宜，不想让李薙生破费才决定这个地点的。

    “那好，走吧！”李薙生笑着牵起郁羽茹的小手，就朝游乐园外走去，其中路过门口的时候被售票员教训了一顿，郁羽茹笑地花枝乱颤，询问为什么售票员要对李薙生说教，李薙生只好摇摇头表示无奈。

    家菜馆位于颇羊中心右街区，在路过颇羊中心时，看见满地都是诅咒之子的尸体，不知道情况的郁羽茹被吓了一跳。

    “这里遭受了吸血鬼的袭击，然后诅咒之子都被我和一位警察解决掉了。”李薙生缓缓吐出事情，视线却在周围东张西望，这附近的店都关门了，也不知道能不能找到吃饭的地方。

    “吸血鬼？这么这样！”郁羽茹为吸血鬼袭击人类感到心痛，为什么吸血鬼就不能和人类和平相处呢？

    看着郁羽茹表情有些激愤，眸子允着泪水满是对同类背叛的不甘，李薙生揉了揉她的亚麻色秀发进行安慰，心里明白了她是为了人类的吸血鬼，也许将来自己会杀死很多残害人类的吸血鬼，这样的她一定能够理解自己的吧。

    “好了，我们去吃饭吧。我也不知道是那个吸血鬼干的，不过我敢肯定绝对不会是谧红酒吧的吸血鬼。”李薙生不想让郁羽茹牵扯地太深，轻轻拍了一下她的后背就继续向前走去，如果把无间辽的名字说出来估计郁羽茹肯定得调查黑骷髅组织了，这是非常危险的事情。

    “嗯……我知道了。”郁羽茹低着头同意地应了一声就随着李薙生继续向家菜馆走去，一路上她的情绪都非常低落，心里一直猜测着究竟是那个吸血鬼干了这种坏事，抬起美眸发现李薙生的侧脸面无表情，他一定在瞒着自己才没有把真相倾述出来。

    “薙生，如果有危险的话，一定要跟我说。不然我会生气的！”

    稍稍扭过头去，近在咫尺的郁羽茹正昂起粉颈一脸严肃地看着自己，月红色的眸子散发着牵扯灵魂的诱惑色彩，娇艳欲滴的粉唇撩动人心。

    李薙生失去理智般地朝郁羽茹凑过去，宛如女神一样的她，身体只有想和她接吻的冲动。

    郁羽茹见了后，脸蛋红地更加诱人，她的睫毛害羞地颤抖了一下，忘记了确认周围有没有人，嘴唇就紧紧地贴合在一起。

    “嗯……嗯唔，啾……嗯，那、那个……嗯嗯……”

    郁羽茹发出甜美的声音，李薙生把她抱地更紧并且用舌头伸进她的嘴里，不断挑逗她嫩小柔软的粉舌，她的身体也因为兴奋而变得颤抖。

    两人大概接吻了10多分钟，等注意到周围这条路的路人很多时才慌忙地住手，恋恋不舍地分开。

    “好开心，和薙生再一次接吻了~”家菜馆里，郁羽茹害羞地做在对面，不好意思地把双手放在桌子底下，并含情脉脉地注视着李薙生。

    “喂，别脸红了会被发现的啊！”李薙生有些慌忙地说出这句话，不一会的功夫服务员就来了。

    “您好，同学请问你们要点些什么菜吗？”身穿便服的女服务生礼貌地进行搭话，不过她称呼李薙生为同学，顿时让李薙生的内心升起了小小的不满。

    对啊，自己还是高二学生，虽然有了女朋友也接过吻了，在他们面前依旧不是成年人，李薙生看着微笑着的郁羽茹，叹了口气，郁羽茹现在也就才15岁而已，自己这样算不算少女诱拐犯？

    “额，先买两瓶红茶饮料吧，我来个西红柿炒鸡蛋。小茹你要些什么？”李薙生点完菜后把菜单交到了郁羽茹手上，可是郁羽茹接过了菜单看也没看很快做出了回答。

    “我也要西红柿炒鸡蛋！诶嘿嘿~”郁羽茹俏皮地举起了小手，脸蛋上依旧挂着美丽的笑靥，似乎还沉醉于不久前的接吻之中。

    “喂……你这人。”李薙生在心里无奈地感叹一句，然后苦恼地扶住了额头，都说了不要表现地这么的激动，不然两人的关系一下子就被发现了，这下子肯定要背负少女诱拐犯的罪名了。

    “你是他的女朋友吗？好可爱哦，妹妹！”女服务员两眼放光地盯着郁羽茹的俏脸看，她被郁羽茹的美丽萌地不轻，十分想让郁羽茹当她的妹妹，并且忍不住揉了揉郁羽茹的头发。

    “是的，我是他男朋友哦！”像是以此为自豪一样，郁羽茹闭着眼舒服地享受被揉头发，嘴角浮现得意的笑意。

    “别说了，别调戏小茹了，求你了！”李薙生在心里苦着说出这一句，发现女服务员投来羡慕的眼神，顿时尴尬地扭过头去。

    话说那些人眼睛里的星星是怎么回事？李薙生发现周围的人都一脸羡慕地把视线投过来，眼睛里都在冒着发光的星星，他们无一不被郁羽茹的美丽和可爱吸引。

    看了看对面，郁羽茹和女服务员已经畅快地交谈了起来，李薙生只好无聊地撑着筷子玩，脸上摆着一副苦瓜脸。

    “妹妹你几岁了啊？”

    “15岁，嗯，也快满16岁了。”

    “喔！才15岁就这么可爱了！那么做过爱没有，一定做了吧？你这么的可爱。”

    “……做爱是什么？”

    “就是行男女之事啊！这样也能更加加深双方的感情，使对方更加地爱你。”

    “诶？舒、舒服吗？”

    看着郁羽茹眨了眼睛好奇地问向女服务，李薙生不知道她们到底想要交谈些什么，不过郁羽茹也太天真了吧？这样下去决定会被带坏，在郁羽茹被灌输些奇怪的知识前，李薙生急忙制止了她们。

    (未完待续。)