
    在早苗的房间与她相处，感觉今天又对她了解了不少，她是如此地想回到幻想乡去，这种对家乡的思恋自己以前都完全不知道，不过既然穿越到这里来了，估计这个回家的梦想会遥不可及。

    李薙生坐在床上呆呆地思考着一个问题，他的旁边虽然有早苗送给他的宝刀，可是他根本不再关心这个。

    “记得我以前因为对动漫的女孩子强烈思念的时候，我会玩她的同人H游戏来着……”李薙生想解决的问题是如何让早苗思念朋友的痛苦减少，在他看来早苗之所以想念幻想乡是因为那里有她最要好的朋友，不过要说到最好的朋友——一些同人作品不是说东方谷早苗和博丽灵梦是百合么？两个女孩都是守护神社的巫女，巫女服也都属于露出腋下的那种类型。

    “难道说她对博丽灵梦……？不对、不对，我的早苗不可能是同性恋。暂且把她认为是怀恋所有的幻想乡美女好了。”李薙生托着下巴思考了一会，脑海里的葱发双马尾突然出来了。

    “主人在思考什么？好奇怪的逻辑思维的说。”艾米微屈着娇躯，两只小手别在背后俏皮地问道。

    “额，这件事你还是不要知道的比较好，解释起来比较麻烦。”李薙生不想告诉艾米幻想乡的事情，毕竟两人的谈话时间有限，让艾米了解幻想乡会比较麻烦。

    “哦，那……主人终于有了一句好的武器了，这样也可以更快的除掉吸血鬼。”艾米望着妖刀的方向欣喜地笑笑，如今的她给人一种轻灵成熟的感觉，不再像以前那样一下子就害羞了。

    “嗯，是的。妖刀村雨终于得到了啊。”李薙生从盒子里把刀取出来张望，即使是比较远的距离依然能感受得到妖刀的刃部锋利的寒气。

    艾米依然别着双手静静地微笑着，她想聊点别的东西却又想不到什么好聊的，内心似乎比以前更加抗拒李薙生了，其实艾米知道，自从李薙生喜欢上了郁羽茹后，两人之间就延伸了一股说不出的距离感，本来两人就只能看到却无法抚摸到，宛如生活在两个不同的世界里，长期不说话彼此的距离感就更加拉远了。

    “希望主人能够天天开心。”艾米轻轻说出这句话，就带着恬静的笑容离开了。

    李薙生愣了一下没去多想其他的事情，在刀身上轻轻触碰了一下后，指甲传来一丝危险的感觉麻痹全身。

    “看来还得买一把刀柄才行，不然都不敢带在身上。”李薙生小心地把刀放回盒子里，视线又被拉开的小柜子给吸引了过去，记得这里面有一本关于学游戏编程的书籍，是身体的原主人买回来的，不过因为太厚了，自己也懒得翻看。

    “也不知道原来的李薙生买这本书有什么鬼用？”李薙生重新把书取出来，古典色的包装十分精美，整本书的厚度有大约有5厘米厚，纸张接近500张，一看到里面密密麻麻的小子顿时让人失去了阅读的欲望。

    李薙生叹了口气，把书放在床上打算耐心阅读时，又想起了放在家里快要发霉的电脑，这个世界的电脑非常坑爹，接上了互联网也只能浏览所在城市的内容，所以不管是电视剧还是游戏，全部都是本城市的人自己制作的，内容十分乏味。

    “记得电脑里还有个白痴游戏来着……”李薙生喃着打开电脑主机，等待了几秒钟启动画面后，终于来到了桌面，其中，上面的快捷方式大部分都是制作游戏的软件，应该是原来的李薙生制作游戏的时候用到的吧。

    看着一个画的十分粗糙的美女图标，李薙生就知道这是电脑里的唯一一款游戏，也是原来的李薙生耗尽心思制作的。

    心里不仅带着疑惑也带着一点点期待，原来的李薙生会不会也是因为和自己一样的理由才去制作游戏的呢？打开游戏后首先看到了屏幕上大大的黑底白字：对不起兰芸。

    李薙生一惊，果然这款游戏是为了兰芸才制作的，原来的李薙生估计是想和兰芸道歉，所以把两人的回忆都写进了游戏里面，想让兰芸原谅他。

    不过由于某种原因，这个游戏并没有制作完全，鼠标点进去了还处于编辑界面就是最好的说明。

    李薙生在一幅幅粗糙的图画与文字中浏览，这款游戏是以文字故事形势讲述了同兰芸的过去，对话、旁白中无一没有表现原来的李薙生沉重的悔意，基本上故事内容和艾米曾经说过的一样，兰芸因为李薙生喜欢艾米所以堕落成******游戏片段上也讲述了那悲伤的一幕，李薙生为了暗杀艾米的主人，一直和艾米同行，结果不小心喜欢上了艾米，对兰芸的态度也越来越冷淡。

    兰芸堕落的前一天，李薙生并不知道吸血鬼基地发生的事情，打给兰芸的电话也不接，直到心生不好的预感，才回到吸血鬼基地，看到了眼前的那一幕——兰芸正在和自己的手下们寻欢作乐。

    “兰芸只是个表子，所有的吸血鬼都该死！”这是李薙生当时内心之中的愤怒心声，画面上黑色头发代表着李薙生的人形，用手中的匕首将手下杀地一干二净，轮到兰芸时匕首上却滴着血迹，迟迟下不了手。

    李薙生想接着查看之后的故事，可是电脑游戏的前进按钮已经变成灰色，接下来的故事就得自己编辑了。

    “希望你们两个在天堂相见了，能够了结恩怨吧。”李薙生叹了口气，游戏里的两个主角都已不在人世，兰芸不知道被谁杀死，据樱井爱所说她的确是死掉了，还有原来的李薙生，自己霸占他的身体那么久都没有任何反应，也是一定在这个世界上了。

    “好吧，熬夜学游戏编程，把东方幻想乡制作成RPG游戏！”李薙生确认了电脑上的制作游戏软件都是最新版本后，按下了电脑关机键，就慵懒地扑在穿上翻阅着游戏编辑书。

    (未完待续。)