
    游戏编辑这本书已经看了50多页了，李薙生一边在电脑面前实践，一边将各种说明文字熟记于心，脑海里很快就掌握了游戏编辑最初步的知识。

    当然制作游戏最关键的就是电脑绘画，可是前世身为重度动漫宅，李薙生对于各种动漫人物都能画的栩栩如生，特别是没穿衣服的动漫女主，所画的诱人姿势和同人志相比差不了多少，以前在课堂上无聊时就是画这种邪恶的东西。

    时针指向早上10点，今天一大早起床就在学习这本书了，聚精会神的程度甚至忘记了时间，果然兴趣是求知的最好的老师。

    “咚咚”一声不合时宜的敲门响声打破了学习时间的宁静，李薙生皱了皱眉头，是谁一大早就来敲门打扰？心想肯定是早苗酱，可是打开门一看却看见到了一个意外的人。

    火红色的头发用丝带扎起，左肩上留了一簇显得不那么地火爆，突出了青春自然的气质，她穿着可爱的顾晨高中校服，粉红色的绸缎紧贴着雪白柔嫩的肌肤，身材被衬托地玲珑动人。

    “你来干什么？”李薙生被吓了一跳，来者是昨天才见到过的倪希，可是她又是怎么找到这个地方来的，记得自己从来没有带她来过这里，况且今天还是星期五还在上学的时间，她竟然来找自己。

    “你还不肯上学吗？”倪希绷着小脸像是很生气的样子，她并没有回答李薙生的话，今天来找李薙生的原因也正是为了叫他上学。

    “为什么要上学？你很奇怪欸，我不是跟你说了我不上学了吗？”李薙生撇撇嘴，他已经不想在平凡的学校待下去了，既然拥有了力量就要面向世界，向更加强大的敌人进发，而不是呆在学校里像一个普通人一样过完一辈子。

    “白痴，大笨蛋！”倪希大叫一声对李薙生的说法简直不可理喻，她为了找到李薙生并且劝他上学，费尽心思叫何韵老师翻出了学生住处表，可是李薙生写的模模糊糊，她也是在附近找了1个多小时才找到了这个地方。

    李薙生静静凝望倪希布满阴霾的俏脸，倪希虽然生气，可是她的眼睛已经湿润了，就像是面对一件不甘的事情一样，有什么东西要把她气哭，于是李薙生选择沉默，继续说出什么错话可能真的会让倪希掉眼泪。

    “我知道你还怀念活老太，可是，因为一点点挫折就止步不前这种人最讨厌了！昨天、昨天我本来想劝你回学校的，可是太多人了……今天，你必须回学校！”倪希的表情从羞涩变得坚定，她抬起头来以不容拒绝的语气重重说道。

    李薙生微微一愣，盯着倪希的瞳孔看了好久，看来她是以为自己还在沉浸于活老太死去的悲痛之中才不去上学的，可是她并不知道自己不去上学的真正原因。

    “总之我不上学你不要管，反正我是不会回学校的。”李薙生不耐烦地说出这句话，他并不打算告诉倪希不上学的原因，只是觉得倪希有些多管闲事，眉头不由得皱了起来。

    “太过分了！”倪希嗔怒地瞪了李薙生一眼，泪水就止不住地滑落下脸颊，其实她并不想因为李薙生不上学的原因就对李薙生发怒，可是一见到李薙生心里就升起了一股不甘，那个时候他没有选择自己而是选择了郁羽茹，心里满是嫉妒和怨恨，看到李薙生在旁边就忍不住把积蓄的情绪宣泄了出来。

    “因为你和恐怖份子战斗受了重伤，所以我帮你请了10天的假，明天就是最后的假期，如果你明天不去上学，我们就绝交！”倪希用小手重重地揉了揉双眼，也不管李薙生同不同意，她低下头哭着说出这句话就离开了，留下走廊啪嗒啪嗒的脚步声回响。

    李薙生愣愣看着倪希消失的方向，也不知该说些什么好，总觉得今天的她特别地激愤，还没跟她说过一两句话她就哭了。

    “啊，明天到底上不上学呢？真麻烦……”李薙生叹了一口气，关上大门独自躺在床上进行思考，倪希这样做完全就是在逼自己啊，动不动就要和自己绝交。

    艾米听到了两人的对话，她在李薙生烦恼的时候在脑海里轻轻现出身来。

    “有什么好为难的说？去上学吧！”艾米笑着说出这句话，对于未来要做些什么她已经考虑清楚了，那就是不断让李薙生感到压力并且让李薙生变得更强。

    “上学？可是我才高二，难道要让我在学校睡一年毕业了才开始对付吸血鬼吗？”李薙生双手抱着后脑勺，他也不赞同艾米的想法，认为艾米完全就是在帮着倪希说话。

    “嗯，主人是为了打倒吸血鬼才努力变强的，我很开心。可是看见朋友有危险了，主人也一定会去救的对吧？”艾米点点头，接着又明知顾问地着询问道。

    “什么意思……”李薙生觉得疑惑，艾米这拐弯抹角的说法肯定还有着什么东西瞒着自己，于是直接露出疑惑的表情，想让艾米马上说出来。

    “主人难道忘记了学校的恐怖袭击那群人突然针对起倪希来吗？好像他们说自己是触手帮的成员的说，还有无间辽也说过他是受触手帮的指使要把倪希带回去。”艾米以一个好看的姿势微微俯着身子说道，不过她的眸子变得凝重，希望李薙生能意识到其中的严重性。

    触手帮，针对倪希……李薙生终于想起来了，最近的许多事都和倪希有着间接联系，触手帮是针对倪希才使社会产生****的，如果无间辽不是受触手帮指使也许昨天也不会出现那么多的诅咒之子牺牲者。

    不过真正需要注意的不是这些，重要的是触手帮依然对倪希抱持着敌意，也就是说——

    “倪希有危险！？”李薙生大惊失色地说出这句话，床上的手机铃声突然响起来了，短信是倪希发来的，上面写着：对不起，今天对你发火了。如果你有什么重要的原因不肯来学校的话就不来吧，我不责怪你好了。(未完待续。)