
    “真、真的要送给我吗？这么贵重的东西……”李薙生的声音有些颤抖，突然觉得对早苗亏欠了太多，如果不是早苗还在愉快地微笑，估计自己感动地都要哭了，这把刀虽然可怕，不过的确是自己需要的东西，将来与吸血鬼战斗也不用那么麻烦了。

    “当然罗，你觉得女孩子用刀合适吗？女孩子用御币最好的吧？况且这把刀也非常合适房东先生，我昨天进化妖刀的时候就在想啊，如果房东先生用这把刀战斗一定会非常地威风！”早苗的脸色微微有些红润，快乐地说道。

    “既然如此，感激不尽……苗酱，等有空带你去玩吧！”李薙生想起早苗是穿越者，在这座城市可能只有他一个朋友，所以也想带她感受一下约会的快乐，到时候无论什么东西都帮她买。

    “嗯……下个星期三是我生日，那个……可以陪我过吗？房东先生。”早苗红着脸有些支支吾吾，她已经把李薙生当成了这个世界最信任的家人。

    “下个星期三？额，我算算，今天星期四，也就是还有6天。好吧我会给你准备惊喜的！”李薙生笑着开口，心里却早就迫不及待地思考准备些什么礼物才好。

    “啊，谢谢你，房东先生~”早苗欢快地轻跳了一下，美丽姣好的娇躯吸引眼球。

    李薙生笑着盯着早苗过膝袜上面的绝对领域，那个部位也雪腻诱人，过了一会脑海里冒出一个问题，记得在动漫里，早苗的身边一直有两个神明跟着，头上所戴的青蛙和白蛇的发饰可以说是她的特征，同时分别象征着诹访子（青蛙）和神奈子（蛇）。

    诹访子是戴着青蛙草帽的可爱金发萝莉神，拥有着统领祟神的力量。神奈子是冷艳蓝发御姐神，被称作山之神明。

    “对了，你身边不是还有两个美女跟着的吗？快她们介绍给我啊。”动漫中虽然见过这两个神明，可是早苗一直没有把她们呼唤出来，李薙生也就一直没有见过她们。

    “咦？”早苗不理解李薙生的意思，疑惑地歪了歪脖子，不解地看着他。

    “就是诹访子和神奈子啊，你信仰的那两位神明。”李薙生为了使早苗理解清楚，又详细地说出了两位神明的名字，还好《东方幻想乡》这一系列的动漫在前世的家里有过手办，所以他才依然记得两个神明的名字。

    早苗听了后可以清楚地看见她冒出了香凝的汗珠，心里满是对李薙生的不可置信，这个人不仅一开始就知道她的名字，连她身边一直跟着的守护神都知道地一清二楚。

    “你、你是怎么知道的？骗、骗人……”早苗一边后退，一边以见了鬼似的青绿的脸色看李薙生。

    “哼哼，我不是说了吗？你的所有事情我都知道的一清二楚，要不要我猜一下你今天的内裤？今天肯定还是蓝白色胖茨，对不对？”李薙生笑着对早苗进行调戏，看过她的动漫，也百度百科过她的资料，对于早苗的事情当然知道的一清二楚。

    “变、变态！”早苗气呼呼地垂直双臂大叫这一句，李薙生的确是说对了，今天她穿的是蓝白色胖茨，实际上她买的大多数胖茨都是这样颜色，因为这种比较小巧可爱。

    在李薙生因为得意而哈哈大笑的时候，早苗突然悲伤地叹了口气。

    “诹访子和神奈子她们都还留在幻想乡，想回去……”

    李薙生听到了早苗的低声细语，疑惑地朝早苗看去，却发现这个总是很欢快的女孩这次却露出了布满阴霾的表情，她注视到李薙生的目光，轻轻抬起头来明明眼眶里已经有了泪水，却不老实地飞快擦去然后露出开心的微笑。

    “想回到幻想乡吗……？”李薙生轻声地问道，在这个世界的确比较累，为了维持生计要不停地打工，也见不到幻想乡那么多亲切的朋友，李薙生心想，他已经能体会到了早苗的心情，每天睡觉的时候一定躲在被窝里偷偷流泪吧，这个女孩子一点都不坦率。

    “房东先生也有家，不想要回去吗？”早苗没有先回答自己的事，她更加在意李薙生的心情，于是把问题反问回去。

    “……家么，我这个人一呆在那个家就变成废物了，整天除了看动漫就是玩游戏，一无是处。”李薙生低着头回答出前世家里的情况，其实在这个世界比前世的世界充实得多，虽然有邪恶的吸血鬼很危险，不过李薙生还是感觉这个世界非常地美好，也认识了这么多的同伴，所以才想要守护这个城市，守护这个世界。

    “那……如果幻想乡回去了的话，房东先生可以跟我一起居住吗？”早苗不理解李薙生的意思，只是单纯地以为李薙生无家可归，不过她说出这句害羞的话完全是满面通红的，秋水流转的美眸却直直地盯着李薙生，心意不变。

    “我可以当这句话表白吗？”李薙生笑了笑，刚刚早苗一脸正经地说出那句话，他的心脏还真的猛烈地跳了跳，不过已经有了小茹了，自然不可以再考虑其他的女孩子。

    “不、不是……”早苗红着脸把视线偏过去，不知道该看哪里比较好，在她不知所措的时候，一只令她心安的粗大手掌突然抚摸上了她的脑袋。

    “感觉我们真的就像兄妹一样，放心吧，我不会让你寂寞的。”李薙生轻轻摸着早苗的秀发，从这个角度注视着女孩害羞地朝上窥望的风景十分舒服，他并没有回答要不要和早苗一起回到幻想乡，因为那个地方十分的危险，里面居住的全是少女，无论神明、妖怪、幽灵无一例外，都是漂亮的女孩，也许稍不留意就可能成为庞大的后宫。

    《幻想乡》这部动漫对于宅男来说之所以好看，因为这完全就是宅男理想的圣地，幻想乡又称为温柔乡，每一个女孩子都可爱的无法抗拒。(未完待续。)