
    “我相信你吧……不过为什么房东先生要做这么危险的事情，和吸血鬼战斗？”早苗不理解李薙生的做法，虽然她也经常帮助有困难的人进行除灵，前几天发现一家废弃木材厂的鬼气很重也就随手在门上贴了几道灵符，不过她从来没有和吸血鬼打架过，认为吸血鬼和人类长的一样，是不能够随便伤害的。

    “你不知道这个世界的吸血鬼的事情吗？”李薙生好奇地疑问道，总感觉早苗还在拿幻想乡的目光看待这个世界的吸血鬼，可是这个世界的吸血鬼并不是早苗想象的那样善良。

    “吸血鬼虽然也会吸人类的血，不过经过人类允许之后是可以这么做的，不然吸血鬼也没有办法生存下去……”不理解李薙生话里的意思，早苗轻声表达出自己的观点。

    “错了，即使经过人类的允许也不能吸！”李薙生双手交叉在胸口进行极力否决，接着沉重地闭上了眼睛，看来早苗是真的不知道这个世界吸血鬼的危害性，于是打算从头到尾给她解释。

    “吸血鬼吸了人血后会把人类变成失去理智的诅咒之子，诅咒之子会到处乱杀人，即使是这样你还同意让吸血鬼去吸人血吗？”睁开眼睛李薙生缓缓说道，似乎看到了早苗把美眸睁地大大的，很好，看来她是理解自己的意思了。

    “诅咒之子？把人类变成诅咒之子……”早苗疑惑地重复喃道诅咒之子这个词，在她的印象中从来没有看过有人变成诅咒之子，就连在幻想乡里，她的吸血鬼朋友咬了人也没有看到过那个人会变成这种东西，眼神里的疑惑越来越重，早苗用手撑着地板，娇躯不由自主地朝李薙生凑过去，一脸求知若愚地希望李薙生能给她讲解更多不知道的知识。

    李薙生愣了愣，早苗那发光的可爱美眸的确吸引了他，不过他却不懂地更加详细地多做解释，心里想到颇羊中心倒下了那么多具诅咒之子的尸体，电视媒体不可能没有报导吧？于是突然起身打开电视，把遥控器快速乱按进行调台。

    “啊，有了！”电视的画面指向了颇羊镇中心，这个世界的电视只能看到本城发生的各种报导，所以即使是微不足道的一件小事，电视也会马上播放出来。

    “怎么死了这么多的人？”早苗吃惊地掩住小嘴，只见画面上有一个碰水池，喷水池的旁边横七竖八地倒着尸体，不过看见他们一个个眼睛通红、面目凶恶之后自然无法把他们和人类联系起来。

    “这些人就是被吸血鬼变成的诅咒之子，如果不杀死他们，他们就会随意屠杀人类，事情过后他们还会变成吸血鬼，对城市造成隐藏威胁。”电视里没有记者的解说，完全就是无声新闻，所以李薙生怀着沉重的心情补充了解说，目的是为了让早苗更加深刻地理解吸血鬼的危害性。

    “怎么这样……房东先生也是吸血鬼，吸血鬼之间要互相伤害吗？”早苗变得忧郁，这个世界也许并没有她想象地那样美好，吸血鬼危害人类世界，而房东先生为了保护人类和吸血鬼进行战斗，拼命努力着。

    “嗯，的确是这样。不过我希望你明白，其实并不是所有的吸血鬼都是邪恶的，至少我认识的一些朋友吸血鬼不是。为了消灭这些邪恶的吸血鬼，我想我还要战斗下去。”李薙生低着头，刚刚早苗说出了他的内心中的一股矛盾，明明自己也是吸血鬼却要和吸血鬼进行战斗，不过这并不重要，重要的是郁羽茹并不反对自己消灭邪恶吸血鬼，这样就足够了。

    早苗静静地盯着李薙生看了好久，突然露出开心的笑靥，觉得李薙生正在守护着这个城市就像英雄一样，虽然她也有能力，不过她还是感到为难，吸血鬼完全就是人类变成的，让她去消灭吸血鬼做不到。

    “感觉房东先生好帅~”早苗红着脸小声地说出这一句，看到李薙生疑惑的转过头来，又微笑地小跑进卧室把门给带上。

    要不要这么小女生？只是稍微看了早苗一眼，她就像闺女一样躲进房间不出来了，这让李薙生感到无语，于是扶了扶额头坐在小椅子上，客厅没有沙发估计早苗还在努力工作，等赚够了钱让家具充实起来就好了，李薙生在内心发出感叹。

    过了一会儿，卧室门打开，发现早苗的手上抱着一个长盒子，李薙生不由感到疑惑。

    “久等拉！”早苗笑着把盒子捧在李薙生面前，然后在小心地把盒子打开，里面的物品顿时吓地李薙生后跳了好远。

    “妖、妖刀！？”李薙生用颤抖的声音叫出了名字，只见盒子里面的东西正是差点让自己丧命的妖刀村雨，只要被它刮破了皮，离死亡也就不远了。

    为什么早苗要拿出这么可怕的东西，难道她就不怕影老虎再次出现把这间小屋弄地稀巴烂吗？不过影老虎并没有出现，李薙生疑惑地朝盒子里的妖刀看去，发现它好像不一样了，身上再没有浓郁的瘴气，完全就是一把普通的宝刀。

    看着李薙生担惊受怕的样子，早苗忍不住噗嗤一笑。

    “放心啦，妖刀已经被我净化了，现在的它是一把没有意识的妖刀，完全听从主人的命令，没有办法自由行动，也没有办法像上次那样攻击我们了。”早苗一边俏皮的捧起盒子飞快地接近李薙生的脸庞，想吓一吓李薙生，一边闭着美眸笑着解释道。

    “这样啊……”听到早苗的解释后，李薙生才放下了心来，不过还是不敢太过于接近妖刀，毕竟一碰到皮肤就会死人的东西实在是太不过吉利。

    “房东先生，这是早苗送给你的第一件礼物，你要好好珍惜哦~”早苗重重地放刀的盒子压在李薙生的手上，才露出愉悦的微笑。

    不过李薙生却是反应不过来，送给自己？这么强大的武器就白白地送给自己了？手心传来沉甸甸的重量，李薙生的眼睛睁的大大的始终不肯相信早苗说的话是事实。(未完待续。)