
    “话说你那么正经干嘛？难道说固小居很厉害，连你也看不透她的实力？”李薙生想起了武侠小说中，强者经常隐藏自己的实力让弱者看不透，固小居会不会就是这样的强者？

    “嗯，总之她很厉害，主人千万不要惹她发火。”艾米打算再次隐瞒李薙生，不告诉她对固小居实力的猜测。

    假如固小居真的是阴阳师转生的话，那么她的实力可能是这座城市里最强的，这对目前的李薙生来说，实在是犹如蝼蚁看待巨人的境界。

    “额，那我该和她打好关系罗？”李薙生仔细想想也觉得可怕，一个也许拥有着预言能力的少女，连艾米也无法看透她的实力，假如今天晚上真的会用到固小居给与的钥匙，那么固小居是强者的身份也就明了了。

    “最好是这样，那艾米先休息去了哦~”艾米甜甜一笑就轻快地在脑海里消失不见，她怕在说下去会给李薙生留下巨大的强者阴影。

    “哦。”李薙生轻点了一下头就闭上眼睛，沉沉地睡觉。

    放学之后，李薙生如约和倪希一起行动，颇羊西街是点心街，街道两旁大部分是贩卖小吃的摊子，冰淇淋雪糕店、咖啡馆、酒吧应有尽有。

    “话说我们为什么要在这里等黑骷髅？黑骷髅有什么事吗？”这条街上满上女孩子，李薙生感到为难。

    “额，好像黑骷髅那家伙要见他的女朋友才……”倪希说着说着脸就红了起来，因为她在意别人是情侣，而自己和李薙生却不是。

    “这样啊。”李薙生感叹了一声，目光却在街上四处张望，果然这条街的女生以及情侣最多，整条街都迎合了女生爱吃点心的特点，有太多的点心店了。

    倪希假装不再意地瞥了李薙生一眼，觉得两人在大街上走起来会惹来不必要的目光，路过的人肯定把她和李薙生当成男女朋友了，于是心里有些忐忑，一旦不说话气氛就变地尴尬起来。

    “找到了！是黑骷髅他们。”就像找到了救命稻草一样，倪希看见了远处的黑骷髅和田鸡两人，于是也不等李薙生就向他们轻快地跑去。

    李薙生好奇地打量远处的站在一起的两人，黑骷髅就是穿着黑色骷髅头衣服的那个瘦子，而田鸡是四眼仔，由于还有些斗鸡眼也就被人称作为田鸡了。

    倪希和黑骷髅他们走近后，就开始开心地叙旧不知道在聊些什么，而李薙生为了不打扰他们也刻意走地很慢，直到黑骷髅和田鸡投以疑惑的目光。

    “你们好啊，我叫李薙生，是倪希的保镖。”李薙生笑着打招呼道。

    黑骷髅和田鸡听了都互相瞪大眼睛，以为保镖的意思就是男朋友，于是都对着倪希放声大笑。

    “哈哈哈，没想到我们的大姐头终于找到男朋友了！”黑骷髅笑着调侃道。

    “你、你在说些什么！？”倪希听了脸色立刻变得通红，她支支吾吾的看了李薙生，然后嗔怒道：“他不是我的男朋友拉。还有你说我终于找到了男朋友是在取笑我吗？”

    “没有没有，开个玩笑，呵呵。大姐头那么多的男生喜欢，可是就是不肯接受任何一个人。”黑骷髅看到倪希生气了，又笑着讨好她道。

    李薙生觉得无聊，感觉黑骷髅天生就会巧妙的搭讪，讨女孩子喜欢，不过他可不想掺和这种刻意让倪希开心的事情上去，脑海想着会不会固小居给自己的钥匙就是给他们用的，如果是的话现在是不是把钥匙先交给他们比较好。

    “薙生同学，我听过你的传闻，感觉你好沉稳啊。是在想什么事情吗？”田鸡怀着仰慕跟李薙生进行搭话，本来他还觉得今天晚上的行动会不会有危险，不过队伍里有李薙生在也就放心了。

    “没想什么事，我只是习惯性发呆，呵呵。”李薙生不好意思地挠挠头，看来自己的事迹的确传遍全校了，连田鸡都知道。

    “喔，那天我们两个都躲在楼顶，没有看到你的事迹有点可惜。不过不用担心，我绝对是你的忠实粉丝！”黑骷髅拍拍胸口表示对李薙生的仰慕之心。

    “那也不是什么打不了的事，我也被很多人成为不要命勇士了，哈哈。”李薙生变得得意，突然感觉这两个人也不是那么不好相处了，既然他们是自己的粉丝，自己也决定和他们友好相处。

    “大哥，我认你做大哥了，你一定要罩着我！”黑骷髅笑着对李薙生说道。

    “那好，我们就做兄弟吧。”李薙生得意地拍了拍黑骷髅的肩膀，坏学生就是喜欢称兄道弟，他本身也反对称兄道弟的做法，反正自己的实力摆在那里，认黑骷髅做小弟也是应该的。

    “还有我，我也要认你做大哥，将来一定要成为大姐头的男朋友啊。”田鸡也凑过来和李薙生勾结在一起，李薙生和黑骷髅因为田鸡的话被逗得哈哈大笑。

    “你们男生还真是好说话……”倪希瞪了田鸡一眼，低垂着美眸，说道：“好吧，我们先去冰淇淋店随便点餐，所有的费用都我付啦。”

    “多谢美女慷慨解囊。”李薙生朝倪希做了作揖表达内心的谢意，他从来都是过着省吃俭用的生活，像这样跑到冰淇淋店大吃一顿的想法都没有滋生过，多亏了倪希才让他得以体会一把奢侈的生活。

    “多谢美女慷慨解囊。”作为李薙生的小弟，黑骷髅和田鸡也学着李薙生朝倪希作揖，笑着说道。

    “你、你们再这样，费用就自己出吧，哼！”在3个男生的调侃下，倪希觉得势单力薄，生气地抱着胳膊冷哼一声就撇过头去不去理他们。

    “别任性啊，倪小姐，看在我们多年相处在同班的情谊上，就请我一顿吧……”见到倪希耷拉下脸庞，李薙生急忙凑过去求情，这么爽的傍大款可不能轻易错过。

    “那你答应不惹我生气咯。”倪希抱着胳膊有意针对李薙生，嘟着小嘴说道。

    “我保证！”

    直到李薙生坚决地举起双手做出担保，3个吊丝的冰淇淋套餐才得以保证。

    (未完待续。)