
    “薙生，今天晚上有时间吗？”倪希似乎有什么重要的事情要说，可能是感觉说出来会给李薙生添加麻烦，所以不敢去看李薙生，表情也有点支支吾吾。

    李薙生一愣，马上露出了惊讶的表情，感觉事情变得诡异了，完全和固小居一样，晚上会发生些什么事情，倪希竟然问自己有没有时间。

    “怎么了，没有吗？那、算了吧……”倪希并没有注意到李薙生是如何地惊讶，只是感觉李薙生突然陷入了沉默，以为他是晚上没有时间，那么自己也不好意思再次打扰。

    “没这回事，或者说多亏了你，我才觉得有趣。今天晚上你要做些什么，我也一起加入。”李薙生对一个千金大小姐要秘密进行的事情来了兴趣，二话不说就同意加入了。

    “这样啊，好吧，那我跟你说明原因。”倪希整理了一下思路，稍微顿了顿，神秘兮兮地凑过去笑道：“其实学校里有小偷，昨天晚上黑骷髅想回教室拿课本，于是看见了他们，好像不只一个的样子。”

    “小偷？你确定黑骷髅说的是真的？”李薙生奇怪地问一句，是谁吃饱了没事做，大晚上的还留在学校里？黑骷髅是高二党的坏学生，基本上高二的势力都是跟着倪希混的，倪希不仅漂亮还是学生会副会长。

    “是真的，我相信他！”倪希肯定地点点头，相信手下已经成为了她的信条，她和手下的关系也相处地很好。

    李薙生在疑惑之际，认为今天晚上的小偷或许不会那么简单，要不然固小居为什么要给自己学校楼顶的钥匙？不知不觉已经把固小居当成了能够预知未来的怪女孩，她究竟是什么人物，如果是阴阳师的话，艾米应该能感受地到她身体里的灵力波动的吧？可是为什么艾米都没有告诉过自己？

    “好吧，你有什么计划，晚上我们一起潜伏在学校里还是干什么？”李薙生转了转手中的水性笔，好奇地询问道。

    “当然不可能潜伏在学校里拉！很无聊诶？嗯……晚上我请你吃东西，什么都可以。还有黑骷髅他们也会一起来，到时候你们可不许吵架。”倪希撇着嘴，在她看来，李薙生和黑骷髅都是好强的闹事份子，也许会吵起架来也说不定。

    “别想太多了，我这么友善的人怎么可能和他吵架。”李薙生摇摇头进行否决。

    “那好吧，放学后你可要跟着我，我们要在颇羊西街和黑骷髅他们回合。”倪希摆着大小姐的架子，认真地看着李薙生说道。

    “知道了。”李薙生回答后就打了个瞌睡，抬起手来示意倪希走开，不要打扰自己，就趴在桌子上闭上了眼睛。

    “喂，才吃完午饭就睡对身体很不好诶？”倪希不满地责怪了李薙生一句，看了看时钟，明明还没到午休的时间，李薙生就睡觉了，明明正谈得开心的。

    倪希无奈地注视了李薙生一眼，就自觉地转过身回到座位上翻起课本来进行复习，既然李薙生已经同意了要一起去抓小偷，那么她也不好意思再次打扰李薙生了。

    坐在她后面的李薙生微眯起一条眼缝，发现倪希转过去后才觉得计划完成了，现在没有人打扰得好好拷问一下艾米，问她为什么没有告诉自己固小居的实力。

    “艾米，快出来聊天了！”李薙生在脑海里一阵大呼，只要是叫了艾米的名字，她一定能够听得见。

    “哈呜~主人主动叫艾米出来了呢，好开心！”穿着清纯薄裙的艾米，一出来就是满脸的愉快，甜甜的笑容迷醉人心。

    “我说啊，你是不是又有什么事瞒着不告诉我？”李薙生无视艾米的可爱，直接对她进行质问。

    “什……什么的说？”艾米愣了一下，却是摇了摇头不明白自己隐瞒了什么事情。

    “就是啊，固小居那个图书馆萝莉，她的真实实力你还没有告诉我。”李薙生打算开门见山，心里虽然没有什么不满，可是和艾米对话的语气还是装作沉重，想看她为难的样子。

    “她是个普通人呀，没有一点的灵力波动，也不是吸血鬼。”艾米如实地回答了李薙生，之前她也仔细查看过固小居的实力，可是没有发现任何的异常，固小居的听力敏锐可能只是天生的原因。

    “怎么可能！！”李薙生觉得艾米肯定是出现错觉了，固小居明明拥有预知能力，怎么可能是个普通人？

    发现李薙生露出惊讶的的表情，艾米不解地歪了歪脖子。

    “好吧，告诉你今天发生的事情。固小居给了我一把钥匙，并且说今天晚上可能会用到，于是很快倪希就邀请我今天晚上去抓小偷了，这是怎么一回事？”李薙生把古怪之处说了出来，内心始终相信着这一定不是巧合。

    结果艾米还是没听明白，眨了眨修长的睫毛，只把李薙生的话当成了普通的叙事。

    “晕，你没听出来吗？预知能力，固小居有预知能力啊。她预言到今天晚上会有事情发生。”李薙生感到头大，又把做下的结论说了出来，希望艾米能够明白并且好歹惊讶一下。

    “预知……能力？”艾米小声地咕哝出这句话，接着又低垂着眼眸，一边发出重重的“嗯”声，一边进行着思考。

    记得固小居明明没有灵力的，难道说她可以把灵力隐藏起来让别人看不见吗？这也感觉不可能，隐藏灵力至少得高级阴阳师以上实力的人才做的到，固小居那么的年轻，没理由比高级阴阳师还要厉害。

    艾米想起了和她的前主人旅行的时候，曾经看到一些强大的阴阳师会经常借助转生来进行返老还童，有可能固小居是阴阳师转生也说不定，不过这么偏僻的城市真的会有强大的阴阳师肯来么？

    “主人，总之固小居很危险，如果能和她成为朋友就千万不要成为她的敌人！”艾米的表情突然凝重下来，认真对李薙生提醒道，目前也想不到其他的，也只能暂时认定固小居是强大的阴阳师了。

    (未完待续。)