
    雅士德冰淇淋雪糕店，一听这名字就知道是有钱人喜欢来的地方，这里的环境布置地十分典雅，墙壁上被粉刷成了粉红色，每一处的座位的颜色都不进相同，就和色彩不同的雪糕一样，五颜六色的座位区也构成了店里的一条独特的风景线。

    四人坐在靠近玻璃窗的座位中，李薙生小口地吃着特大号布丁，看着对面满脸嫌弃的表情。

    “不行啊，我要加餐！”李薙生感觉亏大了，自己买的冰淇淋是店里比较实惠的甜点，可是对面的黑骷髅和田鸡他们简直不可忍，两个人竟然全部点了店里最贵也最小的冰淇淋，看着他们桌子上色彩缤纷，加了各种水果的冰淇淋，李薙生就一脸的羡慕。

    “那你去加呀，前提是要把手上的冰淇淋吃完，浪费甜点的人是很可恶的。”倪希当然知道李薙生的心思，心里有些得意，她又刻意美味地****皇家水果雪糕进行诱惑，撩人的眼角看着要哭的李薙生，投过去一个鄙视的眼神。

    “不行啊，这布丁太大了吃不完……”李薙生又感叹一句，发现倪希不理睬自己只好苦恼地慢慢吃布丁了。视线里注视着黑骷髅他们把一个个昂贵的小冰淇淋吃完，心里一阵吃痛。

    “老板，我还要一个皇家水果雪糕！”倪希装作不在意地朝柜台喊了一声，又埋头美滋滋地品味雪糕的味道。

    过了一会儿，服务员用盘子端坐一个和倪希正在吃着的一模一样的雪糕来了，轻轻地把雪糕放在倪希的旁边，礼貌的说了一句：“客人您的雪糕。”就利索地走开了。

    李薙生看着雪糕一阵羡慕，这个皇家水果雪糕看起来的确好吃，总共有三层雪糕分层，最上面的一层是布丁，上面装饰满了草莓和菩提，中间那一层是巧克力夹层，最下面的应该是牛奶吧，不过看起来黄黄的样子应该加了黄油。

    眼睛盯着皇家水果雪糕都快要流口水了，李薙生不满地别开视线，心里大呼一声小气，就埋头继续吃着自己的布丁，谁知道一只雪腻的小手却将皇家水果雪糕推到了自己面前，李薙生疑惑地抬起头来，却发现倪希和自己对视一眼后又红着脸低下头去。

    “女孩子吃太多甜食会发胖的，这个雪糕就施舍给你好了。”倪希编了一个理由撒谎道。

    “哦，谢谢了……”李薙生愣愣地进行道谢，虽然当事人还是自顾自的埋头吃雪糕，自己依然非常感谢她，果然这个雪糕是为了自己才叫的，倪希这种傲娇就是喜欢故弄玄虚，也非常地可爱。

    “哦哦，大姐头正在关心老大呢，有进展有进展！”黑骷髅注意到了旁边的动向，又笑着起哄道。

    “少来！再说就……？”倪希扬起粉拳就要打黑骷髅，黑骷髅又带着玩笑意味地不停躲避，结果倪希就红着脸蛋不停地追赶。

    “唉，总是破坏气氛。”田鸡叹了口气，认为黑骷髅有了女朋友了还经常戏弄大姐头实在是不应该，况且看倪希的举动明显已经是名花有主了，她喜欢着李薙生。

    田鸡抬起头了偷偷看了李薙生一眼，发现他并没有吃醋，甚至还在乐呵呵地大口咬着冰淇淋，把周围的所有事置之度外。

    “大哥这种逍遥事外的境界实在是好呢！”田鸡看着李薙生不由地感叹一句。

    “哈？”李薙生抬起头来不解地看了田鸡一眼，发现他只是微微地对着自己笑也就没去管了，继续咬着冰淇淋，中间那层巧克力夹层简直是别有匠心，一口咬下去配合着浓浓的布丁奶香，在嘴巴里触之即融，回味悠久。

    四个人在外面疯玩了很久，其中大部分是在倪希的提议下，一起把所有的美食店逛了一遍，李薙生在得到免费的美食恩惠的同时，也了解到倪希特别喜欢吃甜点。

    时针指向了晚上8点，是时候潜入学校了，学校也正是这个时候，守在大门门口的保安才下班。

    于是在漆黑的夜色中，四道人影鬼鬼祟祟地在路灯下走动，在经过电动伸缩门时，悄悄地确认到保安室没有人后，就要翻过紧闭的电动伸缩门。

    “等等，我肚子好饱，翻不动的。”戴眼镜的一个人影捂着肚子一阵吃痛，不肯翻过去。

    “你在墨迹些什么？……黑骷髅，快点帮他翻过去。”红色长发的人影不满地说了一句，就让旁边的一个人去帮忙。

    结果肚子痛的那个人影被顶了上去后，四个人都成功地越了过去。

    “8点11分，我们翻过墙壁共总花费了4分零32秒。”李薙生打开手机，翻出正在运行之中的秒表，一本正经地说道。

    “如果可以的话，能请你不要说多余的话吗？这里阴森森的，你的声音又有点恐怖。”倪希不满地撇撇嘴，在漆黑又寂静的地方说话的确给人一种危险的感觉。

    “肚子好饱，好难受……早知道不吃那么多的冰淇淋了。”黑骷髅捂着肚子，他也和田鸡出现了一样的症状。

    “我说啊，你们这样子是不行的，大大降低了敢死队的士气，必须得拖出去斩首。”李薙生严肃地说了一句，明明才刚刚翻进来就有两个人不能行动了，接下来的探索岂不是很危险？

    “白痴，都叫你不要说话啦！斩首这个词让我想到了很恐怖的事情。”倪希双手插着腰，对李薙生一阵不爽。

    “哦，我知道了。假如军官大人叫属下住嘴，属下一定会好好服从命令。”为了不惹毛倪希，李薙生认真地说了这句，就屏住呼吸再也不发出声音。

    倪希朝李薙生抛过去一个白眼，叫住嘴也不用连呼吸也用上吧？她有些担心地看了看捂着肚子吃痛的两人，抓小偷的事情有些危险，不过有李薙生在旁边应该不用太过于担心。

    “薙生，靠你了哦。”倪希微笑地对着李薙生说完，就轻轻迈动着步子在前面带起路来。(未完待续。)