
    也许是学校通报表扬的缘故吧，就连任课的老师看见李薙生回来了都要对李薙生露出讨好的笑容，甚至年迈的英语老师为了听到李薙生的声音，接连叫李薙生回答了好几个英语选项，每当这个时候李薙生都会乱猜“B”，可是即使是答错了，英语老师也总找地到理由表扬他。

    “很好，这位同学很有进步。”

    “你的选项已经非常接近正确答案了，再接再厉吧！”

    “错了没关系，这道题目很难，我相信班上的同学也没几个人做得出。”

    熬到了下课后李薙生才舒了口气，他只想在课堂上安心地睡一个觉而已，没想到却这么地难，大脑已经非常困了，李薙生瘫在桌子上，注意到了杏连今天还没有来上学，她应该是被阴阳局视察着的吧，毕竟才刚刚恢复成吸血鬼，难免会出现一些未知的副作用。

    周围的女生一边聊天，一边痴笑盯着睡觉模样的李薙生，她们轻声笑了一会后朝李薙生走去。

    “薙生同学很累吗？要不要我帮你按按摩，很舒服的哦！”长得比较耐看，身材却比较壮的一个的女生淘气地点了点李薙生的肩膀，轻声说道。

    “诶，我也要我也要！”被刚才的壮女生这么一说，旁边的3个女生也笑着扑过来，想要讨好李薙生。

    李薙生望着这4个不知廉耻地把身体往自己身上靠的女生叹了口气，明明她们以前把自己当成自恋狂看，鸟都不鸟自己，现在却把自己当成她们的仰慕的白马王子，争先恐后地过来献殷勤了，这变化未免也太大了吧？

    “等等，你们是那时恐怖份子来的时候还留在教室里的女生？”李薙生看着这几个女生的面孔有些熟悉，虽然班上的人他从来不怎么留意也不知道他们的名字，不过这几个女孩还是认得的，因为几人一起经历过危机。

    “对啊对啊，我们全部都是那个时候留在教室里的女生。”

    “哈哈，记得在教室里的时候，薙生同学好像说了叫我们全部成为他的后宫，他就保护我们呢！”

    “听你这么一说……我想起来了，薙生要我们成为后宫对吧？我要成为后宫的一员！”

    “选我选我，只可以一个人，你们都不要抢！”

    4个女生在旁边叽叽喳喳，静坐在前面的倪希突然来了脾气，这些女孩也太没有节操了，李薙生只是对学校贡献大而已，用得着犯这种花心吗。

    “我说啊，你们也够了吧。”看着李薙生趴在桌子上发呆，倪希心想他肯定也觉得厌烦了，于是忍不住开口为他打圆场。

    “啊，班长大人息怒！”四个女生笑咪咪地跑过去对倪希献殷勤，倪希也是她们的好姐妹，所以她们也经常和倪希开玩笑。

    看着喧闹中心转移到了倪希那边去，李薙生终于舒了口气，心里想着这下子终于可以好好地睡上一觉了，自己还是喜欢以前那种被班上同学讨厌的生活，然后没人打扰自己，就可以独自享受下课的宁静。

    视线慵懒地朝窗外看了看，发现一个矮个子的女孩子不停敲击着旁边的窗户，她好像在叫一个人，不过美丽的眼睛死死地盯着这边，貌似想叫的人就在这里。

    李薙生疑惑地左右望望，好像周围也没有什么人了，于是又好奇地看看那个矮个子女孩子，发现好像在哪里见过她——暗金黄色的短马尾，看起来就像一个可爱的萝莉。

    把萝莉的容貌仔细在脑海里搜寻一遍，终于想起来了，她是图书馆的兼职管理员，也是高三的学姐，实际上是只伪萝莉。

    “你找我吗？”李薙生好奇地走出去，对着伪萝莉平静地问道。

    “嗯，请跟我来。”伪萝莉眨眨眼睛，牵着李薙生的手就要走。

    和记忆中的一样，伪萝莉没有任何的感情，就连话也说地很少，真是可惜了这张可爱的脸蛋。

    “跟你来什么啊，很快就要上课了，有什么事就在这里吧。”李薙生看了看教室里的时钟，离上课时间也只有1分钟的时间了，根本没有时间到处走动。

    伪萝莉想了想，也只好顺从了李薙生的意思。她点了点头，又从校服短裙里的一个小兜里淘出了一把钥匙，二话不说就交到了李薙生手上。

    “你这是干嘛？把你家的钥匙给我，要我和你同居吗？”看着这把小巧的钥匙，李薙生立马就想到了伪萝莉是不是对自己有意思，接下来两人要一起度过梦境般美好生活，李薙生不断对萝莉进行调教，最后萝莉侍寝的功夫也越来越了得，嘴角生不由浮现出一抹邪笑。

    “教室楼顶的钥匙，今天晚上你会用到它的。”伪萝莉说出了一句意味不明的话，她不理会李薙生疑惑的表情，只是眨了眨水灵灵的大眼睛看了李薙生一下就转过身想走。

    “等等，你到底想表达些什么？还有我可以问你的名字吗？”李薙生拦住了她，貌似这个小女孩十分的可疑，搞不好脑子可能出了毛病，闲来没事做就把教学楼楼顶的钥匙交给了自己。

    “我叫固小居，之前见过面。给你钥匙的原因只是不想让无辜的人死去……钥匙不是给你用的，请熟记在心。”固小居用柔嫩的侧脸对着这边说了一句，就延长而去。

    凝望着手中的钥匙，李薙生感觉这幅场景十分地具有悬疑性，好像钥匙就是一个任务道具，今天晚上一定会用得上它？不会是骗人的吧，固小居只想和自己玩过家家游戏？

    怀着疑惑，上课铃声打响了，李薙生也安静地回到教室等待上课。

    感觉倪希和四个比较缠人的女生聊了天后，心里美滋滋的，一整天都开心地转过来和自己聊着天，自己在平静地过着学校生活时，心里也在期待着，希望固小居说的话不是骗人的，今天一定会发生什么奇怪的事情。

    结果下午的时候，在外面吃完便当就回到了教室了，不过感觉倪希有些奇怪，她突然看向了这边，并且表情十分地凝重。(未完待续。)