
    李薙生无奈地摸了摸鼻子，倪希这个女孩就是喜欢毫无意义地发火，发完火后明明没有伤害到别人，她也会心存不安地进行道歉。

    “那么主人要不要上学呢？”艾米觉得已经说服了李薙生，俏脸上浮现出笑意，她用轻快地声音询问道。

    “那是当然的，既然倪希有危险，管他什么触手帮的我都要团灭他们。”李薙生撇撇嘴心里浮现出战意，他已经把触手帮视为新的敌人。

    第二天早晨，李薙生收拾好东西就准备去上学了，也不知道倪希见到自己会露出什么样的表情，不过今天的确是为了保护倪希才开始上学的。

    学校门口的学生熙熙攘攘，一点都不比记忆中的人数要少，看来经过恐怖份子的袭击后，这个学校并没有萎靡不振，而是经过改建之后使学校变地更加美好。

    李薙生随着学生人流往教学楼走去，发现周围有不少施工地区，学校正在打算新建另一所教学楼，好几辆挖土机已经在被圈出来的黄土上工作，估计不久就能在新的教室上课了吧，毕竟老教学的四楼死了大量的学生，会让人心生恐惧之感。

    走进老教学楼后发现有不少人好奇地打量着自己，李薙生并没有在意，而是按照原来的路线走到3楼的教室，为了确认换教室了没有，李薙生小心翼翼地朝窗户里张望，没想到却被同班的胖子发现了，胖子首先奇怪地看了看，接着对着教室放声大叫：

    “我们的不要命勇士出现了！”

    “什么？不要命勇士？哪里哪里？啊，是李薙生！”

    “李薙生回来了，他回来了啊！”

    教室里的人群开始喧哗，他们看见李薙生后都变地非常惊喜，然后一个个飞快地离开座位走出来迎接李薙生。

    “卧、卧槽，怎么了？”李薙生觉得他们不正常，惊疑了一声就被班级上的同学团团拥住，有几个女生的还趁着混乱在自己的身体上不停乱摸。

    其实那件恐怖份子袭击学校的事件，四楼幸存的人们都看见了李薙生展现出来的高超身手，虽然所有的恐怖分子都是被警察解决的，不过警察也承认了李薙生的功劳最大，是他帮助破解了校门的结界，还帮忙拖延了恐怖份子不少时间。

    结果学校全校通报表扬了李薙生，本来还想为他颁奖的，不过由于李薙生受了重伤来不了学校，这个提议也就就此作罢，经过这次学校通报表扬，全校的学生立即知道了李薙生是超能力拥有者，也为他英勇承受重伤的精神感到钦佩，给他起了个名字叫不要命勇士。

    “薙生同学，今天才发现你好帅，拜托你和我交往好不好？”

    “薙生，求求你收我做徒弟，我会每天买零食孝敬你的！”

    “薙生薙生，给我签个名，萌萌哒~”

    有签名？李薙生的目光一闪，转到了一个胖女生的身上，她的手上的确拿着一只笔和一个精美的笔记本，李薙生在众多的声音中只听到了签名的心声，帮别人签名是一件多么有成就感的事啊，千言万语都比不上一个签名。

    于是李薙生的手臂一闪，就避开挤着自己的层层女生，拿住了签名的笔记本和笔，那诡异的速度让所有人又是一惊，不少女生已经捂住了嘴大叫“好帅好帅”，就连走廊上经过的人群也忍不住好奇地走过来，对着处于中心的李薙生投以仰慕。

    “签名还有，谁要要的？”李薙生飞快地在胖女生的笔记本上写好了签名然后传递过去，又兴奋在人群里大喊还有没有人要签名。

    结果所有的人听到这句话后，马上跑回了教室，喧闹的走廊沉寂下来，李薙生觉得突然之间周围一个人也没有了心里有些寂寞，没想到那些人仅仅是片刻功夫就从教室跑里出来，然后争先恐后地堵住李薙生，这个时候他们每一个人的手上多出了笔记本和笔。

    “李薙生，帮我签名！”

    “还有我还有我，我也要。”

    所有人恨不得手长的更长一些，然后把笔记本送的李薙生面前去，而李薙生则兴奋地展现他那不凡的速度，借住笔记本后刷刷在上面划两下，一个比较歪扭的签名就完成了，接着又飞快的把签好名的笔记本还回去，手上抓来另一个笔记本，那行云流水的行动惹得周围的女生一阵阵清脆的喝彩声。

    楼梯道上缓缓上来一个红发女生，她低垂着眼眸正在想什么心事，可是听到上面传来的喧哗声不由地颦起眉头。

    “李薙生……你怎么来了？”倪希推开人群，发现是得意洋洋的李薙生后，顿时感到大惊失色，明明昨天李薙生还说再也不会来学校的，于是倪希也思考着今天要不要也跟着退学，可是发现李薙生来了后心里兴奋地想哭。

    李薙生在人群里听到了熟悉的声音，看到前面那个美貌完全盖住周围女生的人影后，很快就发现了那是倪希，于是手中的签字笔也不签了，默默地向倪希走过去，今天还得向她道歉才行，昨天违背了她的心意。

    “我又回来了……对不起啊，昨天说的太绝对了。”和倪希靠地很近后，李薙生毫不退避地直视倪希的瞳孔，满脸认真地说出了这句话。

    后面还有一大堆催着要签名的同学，李薙生直接选择了无视他们，于是他们也把倪希给堵住，当倪希以为和李薙生进行对视，周围就是二人世界后，才发现人群已经她给包围了住，于是脸红地看看旁边的人群，变得不知所措。

    倪希抬起视线发现李薙生还是一副不在意的样子，心里又生出了一股闷气，这个人怎么毫无羞耻感，都是他惹是生非才让人群把自己给堵住。

    “我不接受你的道歉，哼！”倪希闭着美眸说出这句傲娇的话语，接着选择直接无视李薙生，抱着胳膊朝教室里走去。

    “喂，你不能这样……”李薙生苦着脸抬了抬手，可是倪希只给他留下了抛弃他的背影，周围“帮我签名，帮我签名”的字眼充斥于脑海，李薙生被人群堵住感觉脑袋都大了，只得扬扬手，颓废地抓起一个笔记本开始了没完没了的签名程序。

    (未完待续。)