
    楼梯底下还是那么地阴森恐怖，下面比起楼顶来不知道暗了多少，就像一个深不见底的大洞，大洞还有一股温热气息拂来，伴随着淡淡的血腥味，令人作呕

    李薙生站在楼梯上，扶着门把手对倪希等人呵呵一笑，道：“我会马上回来的！”

    接着缓缓合上大门，视野一片昏暗，眼睛在适应这里的黑暗，过了好久才看清周围的景色，接着，门的对面又传来倪希的娇喝声：“不要勉强自己！”

    “知道了。”李薙生随意地应了一声，眼球却小心翼翼地盯住楼梯底下不放，刚才和倪希对话的声音应该被下面的鬼魂给听到了吧，估计它们很快就要上来寻觅猎物。

    果不其然，通往四楼的楼梯口的墙壁上折射出淡蓝色的光芒，接着，一只断了胳膊的透明鬼魂怨恨地飘来，他的身体透明还发着光，墙壁上的淡蓝色光芒就是他的身体折射出来的。

    人的灵魂出窍后通常会化为鬼火，鬼火普遍为幽蓝色，发出森冷的光芒，鬼魂还带着鬼火的性质也就是说他的理智尚存，并不是恶意杀人的厉鬼。

    李薙生尝试和它对话道：“你死了不去投胎，还呆在这里干什么？”

    “害人。我好孤独啊。我们。一起作伴。吧。”鬼魂的脸上露出笑意，他明明没有张开嘴说话，冷冰冰渗人的声音却从他的身上幽幽地飘过来。

    鬼的确恐怖，不过李薙生对于鬼魂已经司空见惯了，自然也不会被它的恶意声音吓到。

    “既然这样只好收了你了。”李薙生耸耸肩膀就下楼梯正对着鬼魂走去，表情上丝毫没有任何的惧意。

    “找死！”鬼魂幽幽的声音传来，他对李薙生不害怕自己的行为感到非常的痛恨，怪异地腾起身子就朝李薙生抓去。

    可是双方的距离明明还离着2米远，鬼魂的手还没抓到李薙生，李薙生就让自己的手臂稍微变长了一些，手上抓着的葫芦口对准鬼魂，直接让他化作一抹蓝烟吸了进去。

    葫芦收进鬼魂并没有感觉到任何的异样，鬼魂也没有办法从葫芦里出来，四周的空间由于没有鬼魂身体的照明，很快又暗了下来。

    李薙生暗自感叹了一下葫芦的好用，接着尽量不发出一点的脚步声，缓缓地来到楼梯口，又下到了四楼的教室走廊，记得满是血洼的地方是左边的走廊，所以又朝左边看去，立马被恐怖的景象吓了一跳。

    只见这里哪里还有什么血洼，前面站着的全是密密麻麻的学生鬼魂，其中大部分是失去理智的，身体不发光的厉鬼，同时也混入了拥有理智的幽蓝色鬼魂。

    它们错乱地站立在一起，面无表情，身体上留着干涸的血液，这些伤口都是它们生前所受的致命伤。

    发现人类出现在楼梯口后，鬼魂们的眼睛一双双撇过来，那种注视心灵深处的感觉让李薙生全身发毛，不过心里觉得奇怪，又把艾米呼唤出来问道：“为什么明明这里还没有这么多的鬼的，难道它们都从血洼里冒出来了吗？”

    “不是的说，主人试试把匕首先放在地上。”艾米注意到离李薙生最近的鬼也隔着7、8米的距离，双方还没有到危险距离，也就大胆地叫李薙生做出这种举动。

    李薙生愣了愣，还是像艾米说的那样照做了，结果一把匕首放在地上就发现所有的鬼魂都消失了，取而代之的是大大小小的血洼，血洼之中倒映着许许多多的人头，就和第一次看到的一模一样。

    “好了，现在快把匕首拿起来！”试验结束后，艾米担心李薙生会被鬼魂附体，所以急忙进行提醒。

    李薙生点点头重新握住匕首，发现那些鬼魂又能看得见了，原来能看到鬼魂的原因都是因为这把匕首，普通人没有开法眼是看不到鬼的，拥有了法器就别当另论。

    心里明白的同时，视线也在注意着鬼魂，发现它们全部朝这里飘来了，顿时，那种被死亡盯上的感觉遍布全身，心脏咯噔一跳，李薙生就要逃跑。

    “等一下啦，主人~”艾米眯着眼睛吐了吐粉舌，对于李薙生逃跑的行为一阵好笑。

    李薙生可不管她，后面总共追有几十个鬼魂，被它们扑上了可不是开玩笑的！急促的脚步声在教室长廊上回响，很快就要跑到角落没有路了，李薙生又急忙窜进一个教室，飞快地把大门紧锁住，并且下蹲着身子希望它们不要找到自己。

    “主人那么害怕干嘛呀？”艾米也学着李薙生下蹲的动作，在脑海里蹲下身来俏皮地问道。

    “你傻啊，我可不想被鬼给围殴致死。”李薙生想起被鬼附体的那种全身作呕的感觉，心里又是一阵哆嗦，如果是一个鬼魂还好，要自己同时对付这么多的鬼魂实在太过于艰难。

    注意到侧边的透明窗户里行过来许许多多的黑影，李薙生屏住了呼吸，其中鬼魂之中还混着发蓝光的鬼，它们经过时把教室的景色照亮，同时也让窗外的鬼魂队伍更加的清晰。

    有几个鬼魂正在朝教室里张望，李薙生紧张地注视着它们，突然发现一个发着蓝光的鬼魂和自己对视在一起时，顿时被吓了一跳。

    “唔啊啊！”李薙生大叫一声，急忙起身后退，慌乱的过程中还把好几张课桌给翻倒。

    鬼魂们很快被大叫声吸引，所有的视线都投入进了教室里面，顿时有鬼魂大力地摇晃着教室门咯咯作响，想要破门而入，甚至聪明的身体发出蓝光的鬼魂不走寻常道，身子朝透明玻璃窗里一挤，就穿过窗户飘进来了。

    “完蛋了……”李薙生想起了玩过的生化危机的游戏，这种状态完全就是走向坏结界，主角要死亡的景象。

    看着窗户外面一双双布满血丝的眼睛，以及已经飘进来的蓝色鬼魂，李薙生的额头已经冒出了细汗。

    “我好像听到了李薙生的声音，他没事吧？”倪希耳尖地听到下面传来了李薙生“唔啊啊”的大叫声，俏脸上愁眉不展地显现出关心的同时，也转过身去看着黑骷髅和田鸡，希望他们能想想办法。

    黑骷髅和田鸡也无计可施，无奈地耸耸肩膀。

    固小居突然轻笑道：“放心吧，鬼魂根本对他造不成一点的伤害，我想他很快就会习惯的。”(未完待续。)