
    夜晚的校园很黑，为了节约电费，道路上的路灯这个时候也关闭了，几人只好打亮手机的屏幕照亮前行的道路。

    目的地是教学楼，途中还要经过800米长的橡胶跑道，倪希觉得白天走地还十分地安心，可是现在走在跑道上面，感觉脚下的橡胶软软的总会联想到踩着尸体前进，还有跑道围住的宽大草坪，似乎能看到几个模糊的黑影，倪希顿时被吓了一跳，可仔细一看，却又发现草坪上什么都没有，完全是自己的错觉。

    注意到倪希的害怕，李薙生叹了口气，明明是个女孩子还要勉强地走到最前面，真是傲娇性子不知悔改。

    为了让倪希能够安心，同时也为了保护她的安全，李薙生直接走到了倪希的旁边和她并行在一起。

    “谢谢你……”倪希有些感动，笑脸相待。

    “嗯，我觉得今天晚上可能不会那么简单，如果有危险就躲在我后面。”李薙生想起了固小居的预言，究竟小偷有什么样的实力，才会让自己一行人必须得躲到学校楼顶才可以避免危机呢？虽然觉得危险，还是没有让倪希放弃进入教学楼的念头，心里已经在好奇小偷长的什么样子了。

    “嗯。”倪希轻轻点点头，感觉脸上有点火热，心中被保护的喜悦甜甜地扩散开来。

    在朦胧的夜色中，好像看到了一个纤细的人影在前面奔跑，倪希看见了轻声尖叫一声，不知情的3个人都被吓了一跳。

    “你乱叫什么？”李薙生首先发出抱怨，听见倪希的尖叫还以为她受伤了，自己也担心地提心吊胆，可是发现她一点事都没有，顿时一阵无语。

    “那里有人！”倪希颦起黛眉指向了前方，可是经过了李薙生的插话，人影已经消失了。

    “哪里有人啊？大姐头你就别折磨我们了，我们本来就被你害得肚子痛，现在你还要吓我们。”黑骷髅朝倪希所指的方向看了一眼，然后捂着肚子不满地说道。

    “那么你是说你们吃冰淇淋吃坏肚子了是我害的咯？”倪希撇起了小嘴，请这些人免费吃甜点，却好心没好报。

    “不是，不是，大姐头我们不是这个意思。”怕黑骷髅在这个时候又和倪希拌起嘴来，田鸡连忙笑着做出解释。

    “不过，我认为你们吃坏了肚子，倪希有非常大的责任。”李薙生转过头对着田鸡笑道，不过发现旁边升起了一股愤怒的黑气，顿时一阵汗颜。

    “李，薙，生！你在说什么？”倪希黑着脸生气地问道，强大的黑色气场就是她发出的。

    “等等，队伍要和平，你想在敢死队执行任务前，要把我们全军覆没吗？”惹大小姐生气可不是开玩笑的，李薙生急忙一边后退一边赔笑。

    来到了教学楼门口后，绿漆铁门是虚掩着，也没有挂着大锁，这样势必会成为小偷关照的对象，一旦有学生放着财物在教室里很快就会遭到盗窃。

    李薙生叹了口气，扶住铁门就要把它推开，可是艾米却在脑海里急忙地蹦了出来。

    “主人，里面有好几股不同强度的鬼气，里面有脏东西！”艾米飞快地提醒道。

    “什么？你是说学校闹鬼了么？”李薙生不由觉得奇怪，学校好好的怎么会闹鬼。

    “是的说。”艾米闭上眸子，重重地点了点头。

    跟在李薙生后面的几人觉得不赖烦了，他都已经把手放在铁门上3秒多钟了，还不肯把门推开，是不是李薙生觉得害怕，不敢怎么做的疑惑，在几人的心中滋生出来。

    “你好慢呀。”倪希愤愤地说了一句，小手在铁门上轻轻一推，门就“吱呀”一声打开了。

    生锈的摩擦声音在寂静黑色的楼梯里回响，让人觉得门是在楼梯上打开的，心生不安。

    “为什么我感觉学校有些诡异……要不我们先回去吧，我的肚子也非常的痛。”黑骷髅的第六感告诉他这里面有危险，内心打退了堂鼓，他不安地就想要回去。

    “嗯，你们必须得回去。”李薙生一脸严肃地说道。

    既然知道了里面有鬼魂，就不能让他们冒这个险了，在黑骷髅提议回家的时候，很快就给出了同意意见。毕竟鬼魂这个东西可不是闹着玩的，神出鬼没，自己也没有信心能够好好地保护他们。

    “什么啊，你们两个大男人好胆小！”倪希在责备两个人的时候，大部分鄙视的眼神都是投给李薙生的，她不满意李薙生明明有实力还要磨磨蹭蹭。

    “其实啊，这个教学楼里闹鬼了……？”李薙生在说完的时候，发现两只脚踏进教学楼的倪希已经不见了，四处张望寻找倪希的身影，却看见倪希已经站在了一楼楼梯口上，漆黑的楼梯口显得非常诡异，站在上面的倪希本身就像一个索命的鬼魂。

    “啊啊啊！大、大姐头……”黑骷髅也注意到了倪希的位置改变了，被吓地目瞪口呆。

    倪希不明白楼梯下面的3个人为什么那么地惊讶，等到她注意到自己的异常后，顿时发现了自己竟然凭空上了楼，究竟是怎么回事？明明自己什么也有做，怎么可能自己上楼梯的呢？

    纤弱的娇躯在微微颤抖，头脑感觉一片眩晕，倪希在反应过来的时候，害怕地捂住了小嘴，不敢放声尖叫，因为她知道这所学校闹鬼了，尖叫的声音只会把鬼魂吸引过来，让自己马上死亡而已。

    “大姐头，快下来！”见到倪希害怕地发抖，田鸡一脸担忧地给出提示。

    “嗯、嗯……”倪希微弱地轻嗯一声，事实上她的双腿已经吓地难以走动了，所以才忘记了逃离这个诡异的地方。

    她下楼梯的时候还不忘担忧地看看后面有没有鬼魂跟着自己，走到门口看见李薙生满脸担忧地伸出手来后，心里很是欢喜，可是她伸出手来就在牵住李薙生的手时，一股诡异的力量又把她拉回了一楼。

    “呀啊啊啊！”

    恐惧的尖叫声在整栋教学楼久久回响。(未完待续。)