
    “谁说栗色长发的女孩子被鬼杀死了？”固小居不满地扫视众人一眼，然后缓缓地说道：“那个女孩现在躲在高一教室D班的讲台底下，刚才我用灵力隐藏了她的气息，所以鬼魂暂时不会找到她。”

    “那我马上就去救！”众人还在惊讶固小居果然是阴阳师，李薙生凝重地说一句就想打开铁门下去救人，可是却被倪希抓住了。

    “等一下，下面太危险了！”倪希担忧地说道。

    “如果觉得危险就放弃一条生命，那样太没用了。”李薙生知道在楼下可能等待着自己的是无数的学生怨魂，可是崇尚英雄的信条让他坚持救一个人能救即救。

    比较坚决的正义感触动了固小居的内心，她看着李薙生，小脸露出一抹欣喜的微笑，她果然没有看错人，本来她早就发誓不再用解决任何灵灾，安心做一个普通人，可是看到了心爱的母校变成了鬼校，心里非常着急，知道发现了李薙生回来了，就想打定注意让他来解决这个鬼校事件。

    “等等，老大。你忘记了我们就是从一楼转移到四楼的吗？一楼根本上不去！”田鸡想了想，说出了一个让众人为难的难题。

    “嗯，顺便说一下，四楼也是下不去的，早就被学校给封死了。”黑骷髅抱着胳膊做出了补充。

    可是李薙生却感到疑惑，四楼被封死了是什么时候的事情，自己怎么不知道？估计是没在学校的时候学校实施的计划吧，倪希竟然没有早告诉自己。

    “那我们该怎么办？”李薙生这句话是问向固小居的，她是阴阳师一定有办法。

    固小居迟疑了一下说道：“其实四楼的确是下不去的，不过我却可以用阴阳师把某个人飘进3楼的窗户。”

    见到固小居有办法，李薙生终于安下了心来，执行任务肯定得自己去，这几个人都没有什么力量，去了等于送死。看固小居的样子，她也不会去的，只好回答道：“让我去吧。”

    周围的人都没有异议，固小居却摇了摇头说：“躲在一楼的女孩子暂时没有什么危险，你先去把四楼的鬼魂进化吧，不然这些鬼魂还会遭到主谋的利用。”

    听到这话，几人就感到奇怪了，难道还有人在主使鬼魂不成？学校闹鬼都是人为的？带着疑惑，所有的视线都不解地注视着固小居，想听她解释下去。

    “其实，主谋就是被警察枪杀的那6个真人匪徒，你们知道的吧？”固小居缓缓的声音勾起几人对以前的回忆。

    那个时候总共有二十多名触手帮的匪徒闯进了学校，他们全部被警察射杀后才发现真实的人数只有6人，其余的都是用式神的纸符变成的假人。

    李薙生的心情有些愤怒，为什么那一天固小居没有出来帮忙，明明她也是阴阳师，却什么都不做，眼睁睁地看着那么的学生被匪徒杀死。

    虽然对固小居强烈的不满，不够心里的愤怒很快就平息下来，艾米劝过不要与固小居为敌，她的实力深不可测，还是不要惹恼她的比较好。

    倪希恍然大悟地问道：“你是说那6名匪徒也变成了厉鬼停留到了这所学校吗？”

    黑骷髅也吃惊地喃喃道：“原来我那天看见的壮汉不是小偷是鬼魂啊……”

    面对众人的疑惑，固小居点点头，用大人的语气进行回答：“嗯，你们说的很对。”

    “那么我先去解决四楼的怨魂吧。”李薙生不想听到固小居再次啰嗦，说完这句就要去打开门，这次却被固小居给拦住了。

    “你没有灵器怎么和鬼魂打？”固小居一语中的地说出李薙生的难处，并绷着小脸一动也不动地盯着李薙生看。

    “我……”李薙生被看地发毛，却不知道说些什么好，难道自己要求固小居给件法宝打鬼魂？可是心里还是对固小居的某种做法感到不爽。

    “我知道你对我不满，不过那次的事件我没有去阻止的原因，是因为我去其他城市寻找资料去了。”固小居把没有阻止匪徒杀人的原因如实地说了出来，也不管李薙生相不相信，只是觉得把它说出来心里比较好受而已。

    倪希不解地偏了偏脑袋，问道：“那次的事件……是指什么？”

    李薙生叹了口气，知道固小居并不是那种见死不救的人才感到安心下来，接着又发现倪希奇怪地看了自己一眼，心里怕她让固小居再次为难，只得撒谎道：“那一天我和固学姐一起对付一个强大的灵，不过学姐没来，我就一个人把灵杀死了。”

    “哦，这样呀。”倪希理解地点点头。

    固小居感激地看了李薙生一眼，接着轻轻走到铁门房间的角落，那儿有一个小巧的女性背包，装着今天所必要的东西。

    只见固小居拿出了一个葫芦和一把匕首交到了李薙生的手上，并且说道：“葫芦是用来收鬼的，只要用葫芦嘴靠近鬼魂就能把它们吸进来，你先把四楼的学生鬼魂全部装进来，改天我有空就进行进化。还有匕首，这把武器是染了灵咒，所以可以斩杀鬼魂，姑且送给你当做礼物好了，若是碰见了匪徒的鬼魂就毫不留情地将他们斩杀。”

    “这把匕首真的可以送给我吗？”李薙生有些惊喜，一看匕首就觉得价值不凡，刀柄上有金龙缠绕，龙眼炯炯有神，宛如活物，就连旁边的倪希等人都被匕首好奇地吸引了过去。

    “匕首的名字叫隐龙，别看它只有这点长度，其实它也可以称之为剑，只要你把刀刃折叠出来，就会发现它还有一段透明的刀刃。”固小居对匕首进行轻描淡画地述说，这把武器是她从首都买来的阴***家里还放着好几把，所以才毫不在意地把匕首送出去。

    李薙生点了点头，看着手中的葫芦和匕首，宛如得到了奇珍异宝，笑着道谢道：“谢谢了。”

    固小居轻“嗯”一声，觉得一切事情都交代完毕后，亲自为李薙生打开门，说道：“你去吧，只要有隐龙在，没有鬼魂能够附你的身，以你的身手应该可以轻松解决的才对。”(未完待续。)