
    “冷静下来，这是鬼打墙！”李薙生担忧倪希的情况，看着她在楼梯上面低着头哭泣的样子，于是也顾不了那么多，一冲进大门就直接变到了一楼楼梯口，来到了倪希身边。

    倪希带着哭腔，看见是李薙生后，抹了一把眼泪就投入了李薙生的怀中痛哭，身躯止不住的颤抖，让人心生怜爱。

    “我害怕，呜呜呜……”倪希抬起眸子哭着说。

    “已经没事了，看，我不是在你的身边吗？”李薙生小力地拍打着倪希的后背，安慰她说道。

    倪希因为有人陪，终于不那么害怕了，不过还是娇羞地在李薙生怀里待了一会，才轻轻把李薙生推开。

    李薙生无奈一笑，突然感受到背后一股阴寒，于是急忙转过身去，看见了一个闪动的黑影，本来身体已经做出了防御动作，可是黑影只是一闪即没入墙壁消失不见。

    “怎么了？”倪希扑朔着眼睛好奇地问道，她刚才并没有注意到后面的方向，也没有看到奇怪的黑影。

    “嗯，没什么，我疑神疑鬼而已……”李薙生摇摇头，因为怕倪希害怕，所以不想说出见到了鬼的实情。

    “老大，大姐头，你们没事吧？”

    声音冷不防地从后面传来，李薙生撇过头看去，发现黑骷髅和田鸡两人也上来了，明明看到这里面有诡还要进来这里，也不知道他们脑子里在想些什么。

    “你们也来这里是不要命了？”李薙生用低沉的声音责备一句，心里想着这下子要同时保护3个人简直就是麻烦。

    “可是担心你们两个，不知不觉我就进来了。”黑骷髅叹了口气回答道。

    “门口太黑了，我们担心门口有鬼。”田鸡也低声做出了解释，他真正的想法是依靠李薙生，毕竟只有他一个人，他也不敢走出校门。

    “薙生……怎么办？”倪希小声地向李薙生求助，危机时刻她也把李薙生当成了最大的靠山。

    李薙生望着同时看着自己的3双眼睛，叹了口气，一边从口袋拿出手机照明，一边思考着几人该如何获救。

    “黑骷髅，田鸡，你们再试试能不能走下去。”李薙生给出了指示，右手却不管倪希有多么地在意，直接握住了她的小手，防止她会被什么鬼突然抓走。

    “好的，老大。”黑骷髅点点头回答后，就和田鸡两人走下楼梯去，两人的脚步声在寂静的黑夜里显得格外地响亮。

    李薙生和倪希紧张地注视着两人下楼梯，不一会的功夫，他们来到倪希走过的位置，就在够到门的时候，他们的身影只是一闪又回到了原来的位置。

    两人你看看我，我看看你，脸上的表情都非常惊异，似乎身体上明明没有什么实感，可是突然只间就又回到了李薙生的旁边。

    “我们又回来了。”黑骷髅不好意思地挠挠头说道。

    “果然，这栋教学楼已经变成鬼打墙了，不除掉鬼魂就只能等到天亮。”李薙生顿了顿就想向楼上走去，牵着倪希的手，也带着她一起上楼梯。

    可是艾米突然出来又让李薙生停住了脚步。

    “主人，最好也牵住后面两人的手比较好，这里的空间比较混乱，走向某个地方就会转移去另外的楼层，然后分散了就很难回合在一起。”艾米凝重着小脸给出提示。

    “哦，这样啊。”李薙生在心里默示一声，就转过头去对黑骷髅和田鸡说道：“你们两个牵住我的手，然后一个人抓住我的衣服，防止再次发生鬼打墙会让我们走散。”

    黑骷髅和田鸡点点头就照做了，李薙生才满意一笑，他并没有叫他们牵住倪希的手或者自己的手，倪希是公主，玉手岂是他们可以牵的？还有自己，几个大男人牵着手未免也太尴尬了。

    确定好队伍的阵型后，李薙生重新开始上路，目的地是楼顶，既然固小居预言到了今天晚上发生的事，也给了自己楼顶的钥匙，也就是说明楼顶才是最安全的地方。

    快要上到二楼的走廊的时候，李薙生警惕地朝上望了一下窗户里面的教室，担心里面会不会有鬼，可是就在这时，变故突生。

    倪希发出一声尖叫，她的身体被某种力量吸进了漆黑的空气中，李薙生一惊急忙靠过去，身体的一半也没入空气中消失不见，弥留之际，看着黑骷髅和田鸡两人被吓的在原地发呆，李薙生只好用左手拉住黑骷髅，将两人也拉了进去。

    吸力平静下来的时候，李薙生就知道自己来到了另外一个楼梯层，看着旁边的倪希没有异样，后面的黑骷髅和田鸡也安然无恙后，才安心地舒了口气。

    “怎么了，你发什么抖？”感受到倪希的小手一阵颤抖，李薙生好奇地问了一句，视线就朝倪希转过身的方向看去，接下来不由地皱起了眉头。

    只见这个楼梯层写着用血染成了大大的“4”字，这里是四楼——记忆中，恐怖份子在四楼的教室走廊杀死了大量的学生，鼻子嗅到一股浓郁的血腥味，李薙生连忙抬起头，看见了一个浑身是血的学生惨白着双脸下楼梯，朝这里走来。

    “不要！”倪希尖叫一声被吓的不轻，她平时最害怕的就是鬼魂，看见了这么恐怖的鬼后，身体止不住地颤抖直接蹲了下去。

    黑骷髅和田鸡看见了满是鲜血的学生后也是目瞪口呆，他们从来都没有见过鬼，第一次见到鬼后，心脏都被吓的快要跳出来了，脑海里第一想到的就是会死。

    黑骷髅察觉到危机感，双腿一抖就要跑下楼梯，不过却被一只手拦住了。黑骷髅疑惑地看向李题生，发现他脸上的表情并没有丝毫的犹豫，甚至眼神里扬起了保护众人的坚决。

    “老大……”黑骷髅冷静了，他担忧地叫了一下李薙生一声，心里觉得李薙生的身材是如此地高大，危机时刻都要靠他。

    “保护好倪希，我们要直接上到楼顶。”李薙生缓缓地说出了目的地，并且主动踩上了一层阶梯，他要主动保护身后的人不让他们感到担心。(未完待续。)