
    其实李薙生也有些犹豫，今天并没有带替身娃娃，也没有办法同鬼魂战斗，目前离慢吞吞飘下来的学生鬼魂还有10层阶梯，鬼魂每踏下一层阶梯，危机感都足以使自己提心吊胆。

    没有灵器，凭借肉体的力量能够打得到鬼魂吗？就在担心之际，艾米宛如救命稻草般地及时出来了。

    “主人，已经确认到了前面没有任何的鬼打墙，勇敢地前进的说！”艾米眯起左眼，俏皮地竖起了大拇指。

    很难想象这么恐怖的地方她还能这么地开心，不过停顿了一下，她还是给出了有用的信息。

    “没有灵器就没办法和恶鬼硬来，记住不要被鬼魂附体了，被附体之后会晕倒的。”像是对目前的处境幸灾乐祸，艾米轻声说完这句话就在脑海里消失不见。

    李薙生苦笑了一下，艾米就是这样的抓摸不透，有时候十分地听话，可爱乖巧，有时候又爱什么事都不告诉自己，捉弄人。

    没有时间犹豫，李薙生顿了一下，迅速在脑海里确认好了一个计划。

    “我来把鬼魂引到侧面，你们看好机会马上上去。”这句话刚说完，鬼魂就已经靠近了，这也意味着才说出的计划马上就要付出行动。

    李薙生张开双臂把后面的3人紧紧护住，同时目光紧盯着鬼魂那血淋淋的眼睛，想把它的狩猎目标变成自己。

    鬼魂没有理智，它一开始的目标就是李薙生，所以也没有视线看向李薙生身后的人，鬼，残留的怨念原本是为了报仇，可是负面情绪积蓄太多却转变为害死看到的一切活人，最后也就变成了恶鬼。

    四楼的楼梯口实在是太狭窄了，为了空出更大的空间给后面的人逃跑，李薙生小心地和鬼魂保持着一巴掌的距离，每当鬼魂想要附身的时候，李薙生都会巧妙的拉开距离，并且慢慢地移动到了楼梯角落。

    看着鬼魂已经和倪希、黑骷髅以及田鸡拉开的非常大的距离了，而且楼梯口也被空了开，这无疑是上楼梯的好时机，可是他们还在那里发呆，好像生怕自己会遭遇不测。

    李薙生为他们暗自着急，自己和鬼魂的距离已经非常近了，同时也被逼到了楼梯口角落，只好往倪希的方向靠。

    “你们别发呆啊！！快上去。”李薙生生气地大叫一声，恐怕自己再后退，鬼魂就会突然改变目标，附在他们身上。

    “哦、哦……”黑骷髅不好意思地哦一声，然后小心翼翼地避开鬼魂，第一个冲到了楼梯上面。

    有了黑骷髅的带头，田鸡也险险贴着楼梯扶手上了楼梯，可是轮到倪希时，鬼魂已经不再觊觎李薙生的肉体，把目标转移到了倪希身上。

    “小心！”李薙生大喝一声，眼光一尖，就先一步推开了倪希，避免了鬼魂附在她的身上，可是自己就遭殃了，浑身是血的鬼魂只是“哧拉”一声就没入身体消失不见。

    脑袋传来眩晕的感觉，腹部升起了一股呕吐感，李薙生难受地蹲在地上，发现倪希还在满脸歉意地搀扶着自己不肯走后，又急切地推了她一把，并把楼顶的钥匙交到了她的手里。

    “一起走，不要死！”倪希并不在意钥匙是打开什么地方的物品，她担心的只有李薙生，眸子里拼命忍住泪水不让它掉下来，她再次去搀扶李薙生，却又被推了回来。

    李薙生捂住脑袋挥了挥手，示意倪希快点走，他的意识就要渐渐远去，视线中已经模糊不清了，原来被鬼魂附体就是这么一种感觉。

    “主人快屏住呼吸，不要乱动！”

    脑海里的一道声音飘了过来，李薙生按照指示屏住呼吸后，身体表面的毫光一闪，体内的鬼魂就被驱除出来，并且被远远地弹开。

    所有的不良感觉消失，李薙生宛如获得了心生般抹去了额头上的大汗，目光依然警惕地看着摔在角落的鬼魂，在脑海里看见了艾米气喘吁吁的样子，才明白了是她救了自己。

    “谢谢你，艾米。”李薙生感激地在脑海里道谢一番后，就拉起倪希的小手快步向楼梯跑去。

    倪希呆呆地跟着跑，她完全不知道发生了什么事，李薙生被鬼魂附体后又马上把鬼魂弹出了体外，事情发生的太过于突然，也太过于诡异，就连跑到四楼教室走廊的黑骷髅一行人也是呆呆地看着正在赶来的李薙生，不知道要说些什么好。

    “怎么了？”李薙生看见黑骷髅他们在上面不动，而且田鸡好像一直在看着左边的走廊，好像那里有什么东西的样子。

    等到李薙生带着倪希赶上来，田鸡呆呆地指了一下左边，两人朝那个方向看去，才被吓了一跳。

    只见借着教室窗户里透进来的月光，可以看到走廊上滩着好几道血洼，鲜红的颜色刺激眼球，最为诡异的是血洼里还可以看到不少的人头，他们都是被恐怖份子杀死的学生。

    就在几人惊讶的视线中，一个头发混乱的脑袋慢慢从血洼里升上来，就好像血洼本来就是深不见底，能够装地下一个人，不一会功夫，脑袋下面的身体也全部从血洼里升了上来，她是个断了脖子的女学生鬼魂，空洞洞的眼窝十分渗人。

    李薙生算是明白了，这群鬼魂全部躲在血洼里，很快就会一个个把脑袋冒出来袭击自己，至于遍布走廊的血洼，它一定是个幻境，不然在白天的时候也不会没有人来清理。

    实际上自从恐怖份子袭击学校后，四楼死了学生不吉利，学校就把四楼用坚固的水泥墙牢牢地给封死住了，李薙生没有下楼梯自然不知道这个情况，几人之所以能来到被封锁的四楼，都是依靠了一楼的鬼打墙，有鬼魂有意要把几人送到四楼，并且让这里的鬼魂杀死他们。

    如果不是固小居的钥匙，最后的结局肯定是：四人首先下了楼梯，发现被堵死的水泥墙后，赶紧逃往学校楼顶，不过学校楼顶的大门是不锈钢做的，没有钥匙也打不开。最后，除了李薙生跳楼也没事，侥幸地跳下去逃生后，其余的三人都成了被鬼魂害死的尸体。

    抑或者结局二：李薙生一开始就打算只救下倪希一个人，于是抱着她跳下楼去，并且用身体保护她，防止她首先摔到地面。不过这种事还是无法避免倪希的死亡，人的身体是脆弱的，从四楼跳下去，身体里的内脏也会受到非常大的震动，间接导致死亡。(未完待续。)