
    “不要发呆，快跑！”李薙生大喝一声就首先拉起倪希的小手跑向楼顶，继续呆下去，四楼迟早要成为满是鬼魂的修罗场。

    “等等我们！”黑骷髅朝着跑上楼梯的两人大叫一声，他又再次满脸嫌弃地看了一下恐怖的女鬼，就和田鸡跟了上去。

    来到了学校楼顶后，入目的是一道坚固的不锈钢铁门，凭借蛮力是没有办法突破的，楼梯下面全身闪着冥光的鬼魂就要追了上来，倪希、黑骷髅、田鸡三人都露出了惊恐的神色，不过李薙生一直强调往楼顶上跑，他一定有什么办法开门才对，三人选择相信了李薙生。

    只见在众人的疑惑中，李薙生飞快地掏出了一把钥匙，这把钥匙毫无疑问是打开面前的大门的。

    “你怎么会有学校楼顶的钥匙？”倪希奇怪地问道。

    “秘密。”李薙生神秘兮兮地说了一句，把钥匙插进门口，轻轻一转，门就打开了。

    皎洁的月光挥洒在空旷的楼顶上，这里的空气非常清晰，闻不到噗嗤于鼻的血腥味，也比下面更加的明亮，让人耳目一新的感觉。

    “快进来！”李薙生第一个闪入楼顶后，朝后面扬了扬手大声催促道。

    所有人都上到楼顶后，李薙生才重重的关上门并且把它反锁住，门上的贴着的黄符引起了视线的注意，这些黄符都是用红色的鸡血写出用来镇鬼用的，究竟是什么人在这道大门上贴了这种东西？

    就在李薙生疑惑的时候，倪希指着前面大惊地说：“那儿有人！！”

    正前方，缓缓走来一个萝莉体型的少女，皎白的皮肤颜色雪腻动人，她穿着淡黄色石榴裙，露出光洁纤细的美腿，淡金色的双马尾轻灵可爱。

    “固小居？你怎么会在这里？”李薙生朝走来的少女惊疑一声，询问道。

    倪希等人不解地看了看李薙生，很显然李薙生是认得这个女孩子的，这个女孩子非常的奇怪，呆在满是恶鬼的大楼里，如果不是李薙生事先跟她打招呼，倪希等人肯定把她也当成了恶鬼。

    “如果没有我的镇邪符，你觉得这所大门挡得住恶鬼吗？”固小居面无表情地撇了楼顶大门一眼，对李薙生说道。

    原来固小居别有用心，给自己学校楼顶的钥匙，本人却早就跑到学校楼顶进行等候，想帮人帮到底，李薙生在感动的同时，也对固小居投以感激的微笑。

    “第一次看到你穿便服的样子，好可爱。”李薙生望着包裹少女身躯的石榴裙，笑着称赞道。

    “对女孩子不说漂亮而说可爱，是非常失礼的事情！”可是固小居却感到不满，她讨厌被人当成小女孩，对“可爱”这个词也就非常敏感。

    “小妹妹，你好呀。你是阴阳师吗？”倪希见到可爱的妹子就忍不住过去打好关系。

    可是固小居突然不满地抬起眼眸看了倪希一眼，对她并不给予理睬。

    “呀，老大竟然认识这么可爱的萝莉，好幸运啊！”黑骷髅被娇小的柔躯吸引，也忍不住过去进行搭讪。

    可是固小居却激愤地瞪了他一眼，然后走到了李薙生旁边，不想理会他们之中的任何一人。

    “我说啊，你们在称呼别人为小妹妹、萝莉的时候，还不知道别人的年龄呢。固学姐已经18岁了，是高三学姐，注意了！”李薙生轻咳一声，解释道。

    “嗯，就是这样。”固小居对于李薙生的解释很满意，轻轻点点头说道。

    “什么！？”这个时候众人惊讶了，怎么看都是一个可爱的萝莉，年纪竟然比他们都要大。

    看着众人目瞪口呆的表情，李薙生无奈地叹了口气，他在第一次见到固小居的时候也是把她当成了萝莉，并且拼命否定固小居和自己同岁，可是事实就是如此，固小居是高三的学姐。

    “我感觉我的人生观改变了……”黑骷髅痛苦地扶了扶额头，估计以后他会把见到的小萝莉称呼为学姐。

    田鸡和倪希对着黑骷髅笑了笑，李薙生却注意到站在自己身边的伪萝莉皱起了细眉。

    “在你们谈话的时候请顾及一下别人的性命，还有一个女孩子也被困在了这所大楼，必须要得到我们的救助！”固小居打断众人的话，吐出严肃的语气。

    这句话一说出口，顿时引起所有人猜测纷纷，没想到除了自己以外还有别的人也进了这所大楼，那么固小居是怎么知道还有一个女孩子被困在了这所大楼的呢？以及她为什么能够知道自己一行人会来到这所大楼，并且在大楼楼顶等候？

    黑骷髅与田鸡越想越觉得不对劲，都望着固小居露出疑惑的表情。

    倪希低着头思考了一下，突然抬起头激动地问道：“我知道了，是不是栗色长发的女孩子？”

    固小居不感意外地点点头，对于周围发生的任何事情，她都清晰地在脑海里看见了，对于倪希为什么知道被困的女孩子的长相的原由，也了却于心。

    “你怎么知道是栗色长发的女孩子？难道你看见了？”李薙生张了张口，用奇怪的眼神看着倪希问。

    “对呀！你忘记了在学校操场的时候，我告诉你们看到一个女孩子进去了吗？可是你们都不相信我！”倪希用双手插起小蛮腰，嗔怪地说道。

    “不会吧……既然这样，你应该大声叫住她啊？”李薙生的眼睛瞪圆，想责备一下倪希，可是又不好开口，这可是关乎着一条人命的事，如果倪希态度再果断一点，叫住看见的女孩子让她与自己同行就好了。

    “对不起……”倪希知道自己犯下了一件错事，心里有些后悔，可是第一次看到飞快奔跑的栗色长发女孩，还真是以为她是幻觉抑或是鬼魂。

    “好了好了，老大就不要责怪大姐头了，再怎么后悔，那个女孩子都可能被鬼杀死了。”田鸡马上过去打圆场，他见李薙生愤愤地盯着倪希看，而倪希则低着头像认错的小孩子，一言不语，这种情况是很快发生吵架的前调。

    (未完待续。)