
    周围回归寂静，李薙生却一脸的后悔的表情，在原地愤怒一跳。

    没想到竟然让剩下的2只鬼逃跑了，这下子可好了，又得四处寻找他们的身影，可是他们还能够穿墙，简直就像在玩一场抓迷藏的游戏。可是他们却能开外挂，能够躲进墙壁里面无处可寻。

    在李薙生被气得叹气时，艾米却出来俏皮一笑：“主人真是大意~”

    “是啊，大意了……”李薙生苦笑地摇了摇头就打开教室的大门，打算下楼去寻找。

    “唉。”艾米叹了口气，又长篇大论道：“为什么不贴符呢？主人忘记了固小居给的灵符了吗？明明是高级灵符，却不懂得利用，如果是我的话，事先就在教室里贴好灵符让他们出不去，然后一个个把他们消灭掉。”

    被艾米说教的感觉让李薙生冷汗直冒，不由得反驳道：“艾米酱，我命令你闭嘴。妈的，早不告诉我贴灵符……让我吃瘪。”

    艾米露出可怜的眼神，美眸里闪闪发亮，哭着说道：“哈呜，主人对艾米用脏话了……”

    被妹子可怜巴巴的样子折服，李薙生连忙道歉：“啊，对不起，对不起！”

    “算了，艾米是不会怪罪主人大人的。”艾米轻轻点点头，然后紧盯着前方说道：“那儿有一个鬼打墙通道，不要踩！”

    “哈？”李薙生还在感叹某人的表情变换得太快，是不是又被她无辜的表情给骗了，所以心里想着事情，并没有停下前进的脚步。

    就在一只脚踏进楼梯口准备下楼时，全身突然被黑暗所包裹，当视线重新看着周围时，已经到了另外一个楼层了。

    “我去，这是哪里？”李薙生发现自己来到了一间教室，于是急忙走出去看看教室的班牌，发现上面写着高二A。

    看来这里就是二楼了，心里觉得侥幸，还没有下楼梯，传送门就把自己直接送到了二楼。

    右边的教室是高二B班也就是自己的班级，在里面并没有发现躲藏的鬼魂，于是又继续向右边的走廊前进，寂静又黑暗的夜里，孤独的脚步声显得特别地诡异。

    “艾米，你能感受得到鬼魂的气息吗？”闲来无事，李薙生就在脑海里和艾米说话。

    “这一楼没有鬼魂。”艾米迷惘地摇摇头。

    “什么鬼？你又想要骗我，骗主人有意思么？明明看见了两个鬼魂……”李薙生想责备艾米戏弄自己，可是最后说出的话却卡词了。

    好像的确是看见了鬼魂们穿过三楼的地板下了楼，可是鬼魂真的来到了二楼吗？会不会已经下到了一楼，亦或者是别的楼层？

    “真的没有鬼魂的说！艾米哪里有骗过主人了？”艾米嘟起小嘴，为自己失去了信任而不满。

    “啊，对不起，对不起……”李薙生只得再次道歉，额头上已经布满了尴尬的汗水。

    假如鬼魂不在这一楼的话，右边的教室就不必继续查找了。

    李薙生决定相信艾米的话，为了以防万一还是得做好防范工作，于是从口袋里掏出符纸，在二楼的走廊的四面墙壁都贴上了一张，最后还不忘在每间教室门，以及天花板、地板上贴符，这才舒了口气打算下到一楼。

    艾米提醒道：“暂停！”

    李薙生刚想下楼就被艾米叫住了，不解地注视艾米的可爱俏脸，心想是不是她又想要戏弄自己了，才无缘无故叫自己停下。

    可是艾米却指着楼梯说：“那里又是一个鬼打墙，还有上面……”纤指换了一个方向指向上方，继续说道：“那也是一个鬼打墙，所以我认为事情可能不会那么简单，想要下到一楼得走上面的鬼打墙。”

    “管他呢！”李薙生抛了一个白眼，直接扶着楼梯扶手打算跳下去，跳下去总不会碰到鬼打墙了吧？

    于是翻出一个跟斗，身子从楼梯扶手之间跃下去，可是李薙生错了，双腿没有落地的感觉，而是直接踩在了地面上，这种诡异的实感是身体再次经历了一次鬼打墙。

    “卧槽！”李薙生环顾四周，发现自己来到了一楼的楼梯口。

    之前来到这里的时候，几人也是想走出教学楼的大门，结果还是变回到一楼的楼梯口。这个地方不仅下到一楼就会重新变回到这里，而且继续往上走的话就会变到四楼，相当于原路返回，简直就是个死胡同。

    艾米发出忧伤的叹息，小声抱怨道：“叫你不相信艾米。”

    “我怎么知道跳下去也会进入鬼打墙啊！”李薙生心里一苦，就想再试试看能不能下到一楼去。

    可是果然在离一楼还有一层阶梯时，又变回到一楼楼梯口。

    “难道这就是传说中的一失足成千古恨吗？”李薙生都快要感叹地流泪了，只好掏出符在这个地方随意地贴了几张，就往上面走去。

    鬼打墙让身体一闪而过，睁开眼睛发现自己理所当然地回到了四楼的楼梯口。

    于是只好叹了口气，一步步上楼去，打算让固小居重新把自己变回到三楼，重新来过。

    “鬼魂还没有消灭完，你怎么回来了？”固小居单手叉腰显得十分地生气，她看见李薙生那副落魄的模样就忍不住想要进行责备。

    “……我被鬼打墙弄晕了，拜托了，有没有克服鬼打墙的法宝？”李薙生耷拉着脸庞向萝莉学姐求助。

    “没有！”固小居快速地说出两个字就撇过头去，不想看见他。

    李薙生感到心里有点苦，这四处被鬼打墙戏弄的滋味又有谁能够体会得到？而且教学楼里很黑，心脏压抑地都快要炸了。

    倪希无奈地笑笑，为李薙生求情道：“固学姐，你就原谅他吧，我想抓鬼也不是一件容易的事情。”

    旁边的黑骷髅困地打哈切，缓缓道：“是啊，这年头抓鬼也不容易，早点抓到鬼早点回家睡觉。”

    固小居轻轻叹了口气，其实她把李薙生送到3楼并且给他灵符的目的是为了把鬼魂一网打尽，没想到李薙生不聪明，在战斗之前没有贴灵符，反而让鬼魂跑了。(未完待续。)