
    “站到楼顶边缘上去。”固小居也不想继续责备了，指了指地点，示意马上过去。

    “哦，学姐老大，我会马上解决的！”李薙生嬉皮笑脸地承诺一声，就站到了指示地点。

    然后固小居施展念动力，以比之前还要快的速度，直接把李薙生送到了三楼的窗户里面。

    下面传来惨叫声：“学姐，你特么在逗我！”

    皱了皱黛眉，倪希尴尬地发出疑惑：“他没事吧，是不是落地的姿势不好，脑袋撞到地面了？”

    田鸡推了推眼镜，一本正经地补充说：“放心吧，老大福人自有天象，再大的劫难也死不了。”

    熟悉的教室，熟悉的风景，目前所处的地方又是固小居第一次送进来的教室，不过落地的样子太窝囊了，身体撞击地面把大量的桌子一起掀倒，只好先花时间把桌子整理起来了。

    一边把桌子扶正，一边把桌子摆放回原位，脸上的表情十分地不情愿，全部完成之后已经浪费了5、6分钟。

    李薙生打开教室的门向楼梯口走去，这次学乖了，不走楼下的路而是直接上楼去，结果左脚的楼梯踩空，仔细一看上面哪里还有楼梯，已经变成了铺平的地板。

    “又经历了一次鬼打墙么？”李薙生疑惑地瞥了瞥周围的风景，发现这里是高一的走廊，也就是说，终于来到教学楼的一楼了！

    “嗯嗯，这次走对了。主人只要不走楼梯那里，整条走廊都没有鬼打墙。请放心前进！”艾米出来加油打气，她可爱地举起了右手，小脸上露出得意的表情。

    “噢。”李薙生耷拉一下眼皮，不想和艾米鬼混，直接向路过的一间教室侧目，看有没有鬼魂。

    结果漆黑的教室还真看到了要找的东西，教室里摆放的课桌中有一个课桌很特殊，发着淡淡蓝光，一看就是鬼魂躲在了下面。

    李薙生露出了笑意，轻轻在墙壁和门上贴上灵符后，打开门走了进去。目光故意不去看发光的课桌，把门关好后又在对面的墙壁上和黑板贴好了灵符，然后飞快地跑向发光的课桌，手中的匕首高高举起，浓郁的杀意融入寂夜。

    “哇啊啊啊！”桌子下的鬼魂被吓了出来，急忙朝楼顶上飘去。

    可是李薙生早就在二楼的地板上贴了符，鬼魂没办法穿过天花板，直接撞到脑袋掉下来。

    鬼魂捂着头吃痛，他抬起脑袋突然看见一个身影，衣服就被紧紧地抓住拎了起来。

    眼前的景象十分地诡异，鬼魂的身体明明比李薙生要粗壮，身高也要比李薙生要高，可是他就这么被拎了起来，就像拎着小孩一样毫不费力。

    李薙生举起了匕首，鬼魂突然恐惧地求饶道：“求求你不要杀我！求求你不要杀我！”

    “你们虐杀学生的时候，听过学生们的求饶吗？”李薙生缓缓地吐出一句，刀起刀落，把鬼魂的身体切割成两半，鬼魂迅速消亡。

    “还剩下一个鬼了。”李薙生拍了拍手掌，觉得十分的轻松。

    正想走出教室，就听到不远处传来女生的尖叫：“咦呀啊啊啊！”

    尖叫声森长又锐耳，在漆黑一片的走廊里令人毛骨悚然。

    “怎、怎么了？”李薙生惊讶地呆立在走廊上，可是对面黑洞洞的，如果不走过去，完全看不到前面发生的情况。

    “不好了，那个女孩子被鬼魂找到了，现在已经被附体了的说！”艾米笃地在脑海里出现，表情十分地凝重。

    “不会吧？……艾米，你既然出来了就先不要走，协助我打败最后一个鬼魂吧！这样就可以回去睡觉了。”李薙生认为有了艾米的帮助，什么事情都会变地比较容易。

    “艾米本来就想指导主人的说。没有了艾米的帮助，主人知道怎么对付被附身的人类吗？”艾米俏皮地吐了吐粉舌。

    “好吧，谢谢你了。”李薙生点点头就朝前面飞快地跑去。

    只见高一教室D班，有一个穿着淡蓝色吊带裙，一头栗色头发垂至蛮腰的美女，她雪白的皮肤上发着蓝光，栗色眼瞳紧紧盯着这边，却黯淡无光。

    “用这个女孩的手杀了你，为兄弟们报仇！”美女吐出冰冷的话语就小跑过来，伸出双手想掐脖子。

    李薙生愣了愣，急忙闪开，对女孩子可下不了手，特别是对可爱的女孩子就更下不了手了，鬼魂操纵着美女不断攻击，李薙生只好不断闪避，每一次美女的近身，都会带来丁香花的体香，令心里一阵叹息。

    “怎么了？对可爱的女孩子下不了手吧？哈哈哈，既然你下不了手就乖乖受死如何？”美女发出狰狞的声音，她的头发因为攻击李薙生而不停地抖动，整个身躯活动地十分迅速，也带来一股强烈的违和感。

    “真卑鄙啊！”李薙生抓住美女的手，拉向后面使两人的距离拉开，总感觉好像见过她的样子，可是又想不起来她是谁。

    “主人，脱掉她的内裤让她感到羞耻感！”艾米扬起嘴唇怂恿道。

    “……你知道你在说什么吗？我要告你性犯罪，艾米！”李薙生觉得听到了不得了的话，鄙夷地说了一句后有往后跳到桌子上，躲开一击玉腿攻击。

    “艾米不明白的说。主人不想要把鬼魂逼出来吗？为什么不按艾米所说的做呢？”艾米轻轻用指尖捋着小嘴，不解地眨了眨水灵灵的大眼睛。

    “卧槽，你特么在逗我？”李薙生用手掌把美女的拳头挡下后，内心里满是对这过分的要求感到疑惑。

    有这么逼出鬼魂的方法么？怎么感觉这明显是艾米满怀恶意的戏弄？

    不过心里也滋生了一股恶意，李薙生默念一句“不要怪我，要怪就怪艾米。”就猛地低下头朝美女的裙子低下伸出咸猪手。

    好像碰到了柔软的小腹，温暖又有点滑腻，不过目标不是小腹，而是美女的私部，手指碰到薄薄的一块小布后，马上把它从美女两腿之间拉了下来。

    仔细一看，原来是大胆的丝带内裤，怪不得能够那么轻松地拉下来，原来这种内裤是捆绑在腰部上面的！

    (未完待续。)