
    为了担心还有残留的鬼魂，李薙生又特意在四楼的所有教室里巡逻一圈，确认所有的鬼魂收服无误后才上到楼梯向固小居汇报情况。

    打开门，首先迎过来的是倪希的开心的笑靥。

    “太好了，你没有事。”倪希抬起美眸看了好久，自从听到楼下传来李薙生的大叫声，她就一直以为李薙生遭遇了不测，直到见到李薙生回来了，心里才涌现出欣喜和思念。

    “嗯。”李薙生缓缓地点点头，担心和倪希对视又会被她吸引过去，所以直接走到了固小居面前，说道：“四楼的鬼魂已经全部装在这个葫芦里了，顺便还杀死了一个匪徒鬼。”

    把葫芦递给固小居，又见到黑骷髅笑眯眯地走过来想要搭话。

    “老大真是牛逼，那么恐怖的鬼魂都全部被解决了！”黑骷髅轻轻捶了捶肩膀，笑呵呵地道。

    “还在还不能高兴，躲在一楼的那个女孩还没有救成功。”李薙生严肃地表达出自己的看法，其实心里早就迫不及待地想要去到一楼，把害人的匪徒鬼解决掉了，固小居送给自己的武器也才用了一次，感觉不过瘾。

    固小居检查了一下葫芦，她好像可以看见葫芦里的鬼魂，嘴唇轻轻地进行念数：“30、32、34……”

    等到她数到了49时，念数的动作才停了下来，接着，她用符纸把葫芦的小口盖住，并且一边放进小包里，一边告诉众人说：“里面有49个学生鬼魂，这个数量没有错。”

    倪希感到惊讶，没想到在那次事件里死亡的学生竟然有这么多的人数，估计实际死亡人数比49还要多，因为有些学生死亡了可能没有变成鬼魂。

    李薙生走到固小居旁边说道：“快把我传送到3楼吧。”

    “不要急！”固小居正在忙着找道具，她翻找着小包，露出嫌弃的表情。

    旁边的黑骷髅和田鸡叹了口气，他们呆在楼顶上也没有事情可以做，只能希望李薙生快点解决这里的鬼魂，好让他们回家睡觉，不知不觉已经晚上9点半了，明天也还要早起上课。

    李薙生瞟到黑骷髅和田鸡一副苦瓜脸的样子，无奈地鼓了鼓嘴，他明白黑骷髅和田鸡在想些什么，如果可以的话，他也想要快点回家啊。

    过了一会儿，只见固小居从小包里掏出一叠符纸，全部和楼顶大门上贴的符一模一样，用红墨水写着怪异的符文，仔细盯着看的话很快就会让自己陷入眩晕。

    “这些是封路符，有效范围是整个相连的平面物体，也就是说，一张符就可以限制鬼魂穿过整条墙壁。”固小居直接把所有的灵符丢在了李薙生的手上，这才如同卸下包袱般，轻松说道：“用法是给你抓鬼用的，你太普通了，所以只能事先在所有的墙壁上贴好符，防止鬼魂穿墙逃走。”

    “什么……？”李薙生顿时感到莫大的压力，固小居不说，自己还真忘记了鬼魂可以穿墙逃走，这样的话，岂不是一碰到鬼魂还没有打到它，它就躲进墙壁逃走了？

    贴符是防止鬼魂逃走的办法，可是要在整栋教学楼里贴符简直要了一个人的老命。倪希理解地朝李薙生笑笑，不用李薙生解释说，她也知道贴符这件事有多么地艰难了。

    “听懂我的意思了吗？”固小居好奇地睁大水眸问道。

    “……不就是在整栋教学楼里贴符吗，我懂。”李薙生叹了口气，一想到抓鬼是件这么麻烦的事就感到浑身难受。

    “笨！”固小居不屑地吐出一个字，显然在整栋楼贴符的说法是错误的，她盯着李薙生的眼睛一字一顿地订正道：“一张符就能限制鬼魂穿过整条墙壁，你不会在鬼魂想要穿墙时，事先贴符吗？”

    李薙生愣了愣，这才明白了固小居要表达的意思，本来还以为要让自己干四处贴符的重活，发现不是这样的才舒了口气。

    “原来是这样啊，你早说嘛。”李薙生用手在脸上扇了扇风，刚才的确被错误的想法吓出了一头的冷汗。

    固小居用左手无奈地扶了扶柳腰，然后看着李薙生缓缓道：“那么你快站到楼顶边缘去吧，我送你下3楼。”

    “哦。”李薙生照做地走到楼顶边缘，这里被一堵齐胸的围墙拦着，不用担心会失足掉下去。

    清新的威风袭来，让身体一阵惬意，李薙生扶着围墙俯瞰了一下楼顶下的夜景，这才转过来想看看固小居是如何施法，把自己变到3楼去的，估计一定是传送阵吧，固小居的传送阵会是什么样子呢？真想好好看看。

    不过固小居并没有任何的动作，甚至连手臂都没有抬起来，只不过是注视着这边而已，李薙生的身体就被一股奇怪的力量提起来。

    “喂喂、这是念动力？”李薙生左右摇晃着身躯被吓了一跳，身体很快浮空到围墙上，距离地面5层楼的高度让脑袋传来一阵阵眩晕感，于是又皱着眉头把视线看向了固小居，她到底行不行啊，假如失败了就完蛋了。

    倪希、黑骷髅和田鸡都目瞪口呆注视着固小居的能力，他们都被不可思议的能力给吓傻了，半天说不出话来。

    固小居轻轻抬起眼皮和李薙生对视一眼，嘴角突然扬起一个奇怪的笑容，接着，李薙生的身体飞快降落，下面传来“哇哇”的惨叫声，倪希急忙跑过去扶着围墙观看，只见李薙生确实被送进了3楼教室的窗户里面，这才尴尬地眨了眨眼睛。

    “那个、学姐不用对李薙生那么地粗鲁吧？”倪希轻声地帮李薙生说话，认为固小居好像有意戏弄李薙生似的。

    “没有啊，只不过觉得他有些叽叽喳喳而已，你不认为吗？”固小居若无其事地眨眨眼睛，一副人畜无害的样子。

    “也许是……吧。”倪希只好无奈地笑笑，固小居的确很可爱，可是她表现出来的强大实力却让人感觉到一股莫名其妙的生疏感，就好像她本人就是讨厌别人和她说话似的，故意疏远人。

    (未完待续。)