
    进来的鬼魂一共有12个，全部都是发着蓝光，拥有着理智的学生鬼魂。同时，教室的大门也在拼命摇晃，那些没有理智的鬼魂估计想顺着生前的习惯从大门进入，没有想到它们可以穿墙而入了，不过即使是这样，情况也不容乐观，大门经不起太大的折腾，继续这样大门迟早会被鬼魂们强行破开，倒是等待着自己的，可不是一波鬼魂袭击这么简单了。

    李薙生握住葫芦伺机而动，心里想着先做掉闯进来12只蓝鬼，在大门破开的时候在想办法借助课桌和它们拉开距离，一只只解决掉。

    “主人，不要那么恐慌啦！”艾米把小手别在背后，微屈着娇躯露出笑意，不过那笑意有点幸灾乐祸的味道。

    “卧槽，生化危机了，我说。”李薙生苦着脸感叹一声，心里却暗自叫苦。

    都什么时候了，艾米还要在这种时候拿自己开玩笑。

    “匕首可以防止鬼魂附体，橡胶身体又可以防住鬼魂攻击，不知道主人有什么好怕的说？……其实鬼魂不能附体就是一个普通人的说！”艾米认真地注视过去，她说的都是实话，人类变成鬼魂除非是自身带着极大怨气的怨鬼，否则实力都和生前的一个样，只不过多了附体的能力而已。

    “卧槽，原来这样啊。”这颠覆了李薙生的观念，既然艾米都说鬼没有什么好怕的了，那么再害怕也是多余的。

    李薙生大喝一声，以飞快的速度朝离得最近的鬼魂跑去，在双方隔着两个桌子的距离时，突然高高跳起，踩着桌子用葫芦嘴对准鬼魂一送就把鬼魂收了进去。

    接下来没有停下动作，自身已经在桌子上，于是干脆在所有的课桌上步行，跃至另外一个鬼魂旁边，双方仅仅是经过的一瞬间，鬼魂就被收入进葫芦里。

    轻松摆平鬼魂的感觉让李薙生为之一笑，果然和艾米所说的一样，这里鬼魂的反应能力也是和生前一样而已，如果是这种程度的话，很快所有的鬼魂就得被收入进葫芦里。

    没有放过任何一只闯进教室里的鬼魂，在课桌上奔跑了一圈后，10只发着蓝光的鬼魂全部进到了葫芦里面，最后一只蓝光鬼看着同伴都消失了，吓得哇哇大叫。

    “不可能的！明明只是一个普通人类，速度为什么这么快？！”蓝光鬼惊讶地大叫一句，就想逃跑，它心里明白自己不是那个人类的对手。

    可是李薙生怎么可能让它跑，身影飞快地在连跳三、四个课桌，平稳地在课桌上跃动也不让任何的课桌倒地，很快就矫捷地追上了蓝光鬼，葫芦嘴轻触之间，蓝光鬼的身形也没入进去消失不见。

    “呼。”李薙生长长呼了口气，终于解决了闯进来的带有理智的蓝光鬼，目前只剩下外面的普通鬼没有解决了，它们一个个把脸贴紧在窗户上，昏暗的空间中显得十分地吓人。

    “咚！”

    没有时间歇息，突然听到教室门突然发出沉重的巨响，李薙生惊讶地撇过头去，发现门已经裂开了一条缝隙，接着，大门被飞快地被推开，一大群黑影发出“呜呜”的鬼声，汹涌而至，大门已经被它们强行突破了！

    李薙生感到头皮发麻，目前可以依靠的东西只有隐龙了，左手紧紧地握住匕首，刀刃处于没有出鞘的状态，有了这把武器，所有的鬼魂就无法附身。这样下来，姑且就可以把鬼魂当成普通人，自己的橡胶身体不是尝试过被20多个人围殴都一点事都没有么？

    心里把所有的鬼都想象成普通人，就细心吊胆地冲了进去，很快，身体就被大量的鬼紧紧地围住，它们的身体都带着刺骨的寒凉，并且一道道手臂不停抚摸着自己的身体，想要附进里面。

    恶心的感觉袭遍全身，李薙生握住葫芦，飞快地在鬼群里旋转一圈，被葫芦碰到的鬼全部被吸了进来，同时，周围也被隔开了很大的空间。

    可是那群鬼明明知道葫芦很危险，依旧没有理智地靠过来，李薙生只得不停地旋转，用葫芦把靠近的鬼魂全部吸进去。

    也不知道持续了多久，当周围的鬼声微弱下来时，李薙生才认真地睁开眼睛确认情况，结果发现留下的只有7、8只普通鬼魂了，它们还在慢悠悠地想要接近送死。

    李薙生无奈一笑，直接走过去把它们一个不留地收进葫芦里，收的同时也注意到了一道蓝光没入到楼梯底下。

    “想跑？没门！”李薙生马上跟下楼梯，跑到楼梯口，就看见了下面一道微弱的蓝光，好像鬼魂被卡住了，挡住它的原来是一道水泥墙壁，墙壁上面还贴着好几张符咒，估计是固小居事先准备的吧。

    “你、你别过来啊……！”鬼魂发出害怕的求饶声，他已经把李薙生当成了索命人、刽子手。

    “哦？你好像和他们不一样？”李薙生假装没有听到鬼魂的求饶声，就轻轻下楼，不过等到看清鬼魂的长相后却发现他是一个体型粗状的大人。

    “什、什么不一样……？”鬼魂的后背紧紧地贴着墙壁，双臂也抬起来整个身体呈十字形，并且警惕地盯住不断靠近的人类，生怕他做出一点的举动要了自己的命。

    李薙生没有回答，而是陷入了长长的思索。

    艾米在脑海里现身，并且气呼呼地说道：“主人快杀了他，他就是还学生变成鬼的匪徒。”

    经过了艾米的提示，李薙生终于回想起来固小居说过学校里还有6个匪徒的鬼魂残留，没想到他们的其中一个竟然在这里。

    “哦，我知道了。”李薙生在心里应了艾米一声，就缓缓抬起左手中的匕首，指甲一推，森寒的刀刃就一闪出鞘。

    “你、你想要干什么？”壮汉鬼魂见势不妙先是害怕地朝水泥墙角落靠了靠，这道水泥墙他穿不过去，不小心碰到了上面的符咒，身后很快燃起火来。

    “唔啊啊啊！”鬼魂因为后背烧伤，吃痛地大叫，同时他也看见面前的人类抬起匕首隔空一挥，明明匕首没有碰到他的身体，可是他却被腰斩了，灵魂迅速消散在这片昏暗的空间。(未完待续。)