
    一声沉重的落地声打破了周围的平静，四周静悄悄的，也非常地黑暗，令眼睛过了许久才看见教室摆放着许许多多的课桌。

    李薙生不满地环顾一下周围后，才抱怨道：“我不明白。明明要营救的女孩子在一楼，为什么固小居要把我送到3楼。”

    脚步迈着沉重的声响，就要走出教室巡逻去，可是艾米的提醒突然传来：“主人小心隔壁的教室！”

    李薙生一愣，很快就停下了前进的脚步，可是本来想问一下隔壁的教室有些什么，艾米很快就在脑海里消失了，她故意搞得神秘兮兮想要吓自己。

    不过为了以防万一，还是尽量不发出声音过去查看一下隔壁的教室比较好。

    李薙生轻轻打开后门的一条缝隙，身子贴着墙壁从缝隙里面朝外面张望，可是却看到了一双透明的眼睛，自己的眼睛和透明的眼睛对视在一起，脑海里还没有反应过来发生了什么，心脏就已经剧烈一跳，传递给全身害怕的感觉。

    “唔哇！”李薙生大叫一声急忙后退，同时门缝里的那双眼睛也飞快离开了。

    迟疑了一下，李薙生很快想到了那可能是匪徒的鬼魂，于是马上打开大门，果然看见了体型粗壮的匪徒身影，他全身带着蓝光，一瞬之间就穿过隔壁教室的大门消失不见。

    “玛德，看到我就跑，什么垃圾鬼！”李薙生大骂一声，想都没想就飞快地推开隔壁教室的大门，看见里面飘着5道蓝影后，顿时露出得意的微笑。

    没想到匪徒们的鬼魂都已经到齐了，算上自己在四楼杀死的匪徒鬼魂，剩下的5个鬼魂都相聚在这里，怪不得固小居要把自己传送到四楼，原来她早就预言到了5个鬼魂的行动了。

    见到人类半夜来到这里，5个鬼魂皆是大感意外，其中的一个鬼魂认得李薙生的样貌，突然哈哈大笑道：“这不是李同学吗？我还以为你被手榴弹炸死了呢。真命大！”

    “嗯？”李薙生疑惑地望向同自己说话的鬼魂，很快就认出了他，他就是弓黄的老爸，那一天向自己丢手榴弹，导致自己差点死亡的那个人。

    心里有些愤怒，也为弓黄感到惋惜，有这么一个杀人犯老爸，估计在天之灵也不会安心。

    匕首已经出鞘，李薙生不想同他们多做解释就要发起攻击，同时5个鬼魂也是为之一愣，他们之中戴着高帽、生前是阴阳师的鬼魂大喝一声“小心！”就抄起课桌朝李薙生笔直地丢去。

    视野不断被课桌占据，李薙生只是用空出的左手稍微变大就推开了砸来的课桌，同时也看见弓黄老爸第一个扑过来想要进行索命。

    李薙生的嘴角浮想一抹微笑，心想，早点解决了弓黄老爸也好，免得心存不安。于是抬起右手的匕首朝空气中一划，匕首没有挥到弓黄老爸的身体，却让弓黄老爸露出狰狞的笑容，他继续逼近，离李薙生越来越近了，李薙生却撇过头去不肯看他。

    这让弓黄老爸感到不解，不过他还是对准了李薙生的脖子抓去，想要拧断那脆弱的部位。可是身体突然分离，他还弄不清楚发生了什么，就不可思议地看见腰部以下的部位已经消失了，接着，带着惊恐的表情，他的上半身也消失不见，最后遗留下来的眼神是对面前这个杀死他的少年无尽的恐惧。

    “阿弓！！”戴高帽的阴阳师鬼魂吃惊地朝弓黄老爸消失的地方发出大叫，显然他和弓黄老爸的关系非常要好。

    见到弓黄老爸被消灭掉后，高帽鬼魂愤怒地看了李薙生一眼，就汹涌飘来想要为弓黄老爸报仇。

    “我们也上！”被留下的3个鬼魂的其中一个，朝2鬼说了一句，3鬼就齐齐点点头，跟在高帽鬼魂后面朝李薙生飞去。

    阴冷的鬼气拂面而来，这种异状由于是高帽鬼魂强烈的怒气造成的，李薙生没有躲闪，直接炳然而立，在估计匕首的隐藏的刀刃能够打得到高帽鬼魂时，握住匕首的手突然挥过一条长长的弧线。

    不过高帽鬼魂竟然没有大意，他高高跳了一下躲开隐藏刀刃了，就连李薙生也感到惊奇，自己匕首的秘密这么快就被识破开来。

    “哼，传闻中的隐龙匕首，没想到你竟然有。”高帽鬼魂冷哼一声拉开距离，这种匕首身为阴阳师的他也是听说过，匕首只有28厘米的长度，可是在挥舞的过程中却能产生隐藏起来的1米多长的刀刃，在别人不知情的情况下直接制人于死地。

    其实高帽鬼魂很早就在垂涎隐龙匕首了，无奈匕首只有京城才有得卖，这座城市又被莫名其妙的结界包围出不去，他也只好望物长叹。

    “噢，看来你知道的嘛。”李薙生锁定住了前面的一个范围，在那里，3个鬼魂和高帽鬼魂都站在了一起，只要一刀下去说不定能把他们全部杀死。

    “你以为我是谁？”高帽鬼魂为自己是阴阳师的身份感到得意，可是他看到李薙生发起攻击了，眼瞳里马上进行收缩，捕捉到闪过来的身影，双手马上做出动作，飞快地把身后的鬼魂推开，防止他们一齐被隐龙斩杀。

    3个鬼魂没有反应过来，被推得一个个倒地，可是正是这样，才让李薙生斩杀他们的计划得以失败。

    一刀落空，李薙生并没有泄气，而是把目光盯住了升空的高帽鬼魂，双腿在桌子上一蹬就飞了上去。

    “老贼，杀的就是你！”抓住了高帽鬼魂的衣服后，李薙生用手中的匕首毫不留情地朝胸膛刺去，高帽鬼魂就带着震惊消散与空中。

    结果到最后，高帽鬼魂还是大意了，他很少经过近身战斗，也没有预料到李薙生在攻击落空后，不是停下攻击的动作，而是继而再次攻击，正是近身战斗的经验不足导致了今天他的第二次死亡。

    见到高帽鬼魂被杀死，落地的3个鬼魂无一不露出惊恐的表情，他们飞快地穿过地板，想逃到二楼去，李薙生见到了急忙俯冲过去，可是只抓到了其中一个鬼魂的衣襟，并且把他拉上来杀死。(未完待续。)