
    李薙生抬起头来，发现美女呆呆地盯着自己手上的内裤，她的眼神好像渐渐恢复了神采，脸蛋也有些红润。

    紧接着，美女感受到了两腿之间被风透进来吹地有些寒冷，于是飞快地捂住裙子发出“呀啊啊”的悲鸣声，同时一个蓝色的灵魂体也从她的身体里被逼了出来。

    “嗯嗯，现在你知道为什么要脱她的小裤裤了吧？羞耻感是能使人恢复理智的。”艾米点点头，得意地做出了解释。

    可是李薙生不想理她，为了防止鬼魂再次逃跑，急忙把身体窜出去，飞扑住了鬼魂。

    旁边的小美女注意到面前的男人的奇怪举动，于是捂住裙子朝他看去，却见到他举起匕首把一个蓝色鬼魂的脖子切断，然后鬼魂发出恐惧的声音“怎么可能？”就带着惊恐在黑夜中消散了。

    明明眼前发生的景象十分灵异，可是小美女却不感到震惊，她心里明白她躲在讲台底下被找到后，就被鬼魂附身了，面前的男生可能是她的救命恩人。

    “请问……咦？”小美女本来想问什么问题，可是对视住李薙生的眼睛，却露出了疑惑的表情。

    “给、给你……”李薙生红着脸把她的内裤递过去，心想肯定要被责骂了，然后手上的柔软小布很快就被纤手抓了过去，抬起头来，却发现小美女在自己面前害羞地把内裤重新穿起，可惜周围太黑暗，她的裙子撩起了一小部分却什么都看不到。

    “想看？”小美女注意到了李薙生的目光，于是嘟着小嘴不满地问道。

    “不、不……”被看破了内心的想法，李薙生觉得无地自容，然后又急忙抬起头来进行解释：“请听我说，我不是坏人，刚才你被鬼魂上身了，为了救你，只好脱掉你的内裤让你恢复理智了。我真的不是坏人！”

    李薙生反复进行强调，让小美女忍不住噗嗤一笑，道：“我当然知道你不是坏人啦！薙生哥哥真笨~”

    这下子李薙生愣了，为什么这个美女知道自己的名字，而且自己也好像在哪里见过她？

    小美女笑了笑，说：“又想让我重新介绍自己吗？芳靡也，可不要再忘了哦！”

    即使面前的女孩说出了名字，可是李薙生还是想不起她是谁，正想要继续深问时，手指突然被她轻轻握了起来。

    “谢谢你救了我，薙生哥哥。”芳靡也感激地摇了摇李薙生的大手后，眯着右眼露出甜甜的微笑。

    “真是一个……狐狸精！”艾米还在注视着，她不满地撇了撇嘴，就潜入进脑海里消失不见。

    李薙生苦笑了一下，感觉艾米就好像吃醋了一样，真是一个捉摸不透的女孩子。

    “对了，虽然你认识我，可是我还是不认识你啊。我们之前在哪里见过吗？”李薙生觉得不搞清楚芳靡也的身份会很复杂，在双方没有话可以交谈的时候，又作死地询问芳靡也的身份。

    “你是开玩笑的吗？……啊，好伤心，明明我们初三是一个学校的，薙生哥哥也常常帮助我，认我做妹妹！”芳靡也假装难过地揉了揉眼睛。

    李薙生愣了愣，好像这句话在哪里听到过——记忆追述至在学校里第一次去郁羽茹的班级找她的时候，好像出来迎接自己的是一名栗色头发的女生，并且责备了自己竟然忘记了她。

    “哦。我知道了！你是郁羽茹的同学？”李薙生把自己想起来的事大声地说了出来。

    “没错。”芳靡也点了点头，然后又绷着小脸责怨道：“记得早就告诉你不要和那个狐狸精走地那么近了？你又不听……你现在是狐狸精的男朋友了？”

    李薙生皱了皱眉头，他知道狐狸精指的就是郁羽茹，从第一次见到芳靡也的时候她就称呼郁羽茹为狐狸精了，似乎有意和郁羽茹作对。

    李薙生生气地质问道：“你凭什么说羽茹是狐狸精？她勾引过别的男人吗？没有就不要乱说，不然我对你不客气！”

    芳靡也被李薙生凶恶的眼神吓的娇躯咯噔一下，可是她没有怪罪李薙生，弱弱地问道：“你就那么喜欢那个女孩子吗？……的确，她人很好，也很可爱。可是我怀疑这些都是她装出来的！”

    心里最喜欢的小茹正在被别人侮辱，李薙生忍受不了芳靡也，狠狠地瞪了她一眼后，大声的说道：“她装不装关你什么事？你们女生就是这样，看到小茹比你们长的漂亮就心怀嫉妒，想要去欺负她。”

    芳靡也内心的某个地方被深深地触动了，的确她是有一点嫉妒郁羽茹的美貌，可是她也不想看到以前总是帮助过她的学长受伤，于是吐出实情道：“她是吸血鬼！你知道吗？”

    她是吸血鬼，你知道吗？——这一句话不知道在李薙生的脑海里回响了多久，眼睛不可思议地盯着芳靡也看，心里想着，这个女人是怎么知道郁羽茹是吸血鬼的呢？难道郁羽茹的身份已经被整个班级看破了，目前正受到班级上的所有同学的迫害？

    一想到郁羽茹可能会被别人欺负，心里面就剧烈的刺痛，也有些后悔。

    自己今天来学校的事情还没有和郁羽茹说，也没有去她班级上看望过她，现在后悔已经太迟了，嘴上说着爱着她，对她却还没有付出全部的关爱。

    李薙生用颤抖而又冰冷的声音问道：“她……你们班级都知道小茹的身份了，是吧……？”

    芳靡也觉得不可置信，明明告诉了李薙生这么惊悚的事实，却看不到李薙生愤恨郁羽茹的表情，而是把所有的愤怒发泄到了她的身上。

    芳靡也好奇地问道：“难道你就恨那个狐狸精吗？她是吸血鬼诶？”

    李薙生再次朝她投以愤怒的目光，说：“我早就知道她是吸血鬼了，我也是吸血鬼。怎么了？有本事把我们两个都消灭掉啊！”

    “不可能！？薙生哥哥……也变成了吸血鬼？”芳靡也对李薙生怎么对她怒目而视的表情都不在意，可是听到这震惊的消息马上惊讶地捂住了小嘴。(未完待续。)