
    5个人翻出了校园的铁门就各自进行分别回家了，宽敞的街道很热闹，两侧上摆满了只有在晚上才能见到的夜摊，逛夜市的人也有很多，走走停停显得熙熙攘攘。

    “话说你为什么要跟着我走？”

    李薙生疑惑地问向旁边，空气中有一阵好闻的兰花香味，倪希正在在旁边紧紧跟随着，她的小手紧紧地搭在一起，紧张的心情遍布神色。

    见到跟了这么久，李薙生才发问，倪希缓缓地抬起头来，俏脸上有些红润，“那、那个……送我回家不行吗？”

    李薙生却感到疑惑，“送你回家？你不怕我把你拐到巷子里，脱光你的衣服爽一把么？”

    色情的语言令倪希非常难堪，她直接停下了脚步，脸上的红润红到了耳根，让人以为是喝了酒的姑娘。

    见到倪希半天说不出话，也呆在那不走的意思，李薙生才进行深刻反省，“好了，是我错了。因为在固学姐的面前，你也刁难过我嘛，我开个玩笑，大家彼此扯平。”

    “玩、玩笑……真的是……”

    倪希支支吾吾地看了看李薙生半天，才小步地跟了上来，低着头轻声责备道：“薙生好色……”

    李薙生忍不住放声一笑，偷偷对视着倪希布满水润的瞳孔，这个家伙平时都是得意洋洋地傲娇，只有在用色情词语刺激她时，才会显得激萌可爱。

    “反正我也没什么事可以做的，送送你也行，你的家在哪里，不管多远我都会送达地点的。”

    “真的……？”

    倪希欣喜地问了一句，眼睛里的开心神色更浓，“在宾行镇绿萌街，可以送我去吗？”

    “宾行镇！？”李薙生惊疑一声，却犹豫了。

    之前和早苗一起去过颇羊镇的边界，可是颇羊镇被封印住了，在大马路上碰到了某个特殊的结界，封住了前进的路线，也就是说这个镇子除了普通人以外，有能力者根本出不去。

    李薙生露出了为难的神色，“你的家怎么在别的城市啊，那你跑这么远来上学不累的吗？”

    倪希俏皮地吐了吐粉舌，“不累，早上不是有专车接送的嘛。还有，今天是特地为了和你一起组织活动，我才背叛了家人，说要晚点回家哦！”

    意义不明的话语让内心为之一动，倪希竟然说为了和自己一起组织活动，才这么晚回家的。这个是不是暗示着什么，心里不明白，明白的是倪希在今天晚上，有一种让人怦然心动的感觉。

    李薙生假装不在意地笑了笑，视线刻意离开倪希的笑靥，“哦，那为了不辜负某人的好意，今天是不得不送公主殿下回家了。”

    “没错，算你还算识相，嘿嘿。”

    倪希努嘴轻哼一声，美眸突然被一家摩托店吸引了过去，轻声叫了一声：“啊！那儿有摩托车卖。”接着便丢下李薙生，一个人跑进了摩托贩卖店。

    李薙生愣了愣，也只好跟着进去看倪希挑选摩托，心里却早已经知道倪希那么有钱，肯定是想买辆摩托车让自己搭她回去了，不过先不说自己能不能出的去这个城市，换做自己肯定不会为了一段路刻意买一辆摩托。

    “真是一个女土豪……”小声地感叹了一下后，就默默呆在店门口，看着倪希兴致勃勃地和店员进行交谈，只见倪希的目光不断停在好几辆摩托车上面来回观望，最后拿不定主意，又望过来求助于自己。

    她兴奋地招了招手，“薙生！快来快来！”

    没办法无视那道可爱的视线，李薙生只好无奈地走过去，“我说你，想买摩托车就随便买不就好了，反正都是要停在你家的大型停车场报废的。”

    倪希却只是神秘地笑笑，也不对讽刺她家土豪的言论感到生气，祈求道：“帮人家选选嘛，要买贵的。你喜欢的就行！”

    李薙生叹了口气，要说男人喜欢的肯定和女人喜欢的不同啊，就说上次吧，自己喜欢的颜色是黑色，而倪希却喜欢粉红色，自己想要买黑色的自行车，可是倪希却帮忙选了一辆粉红色的，结果上次推着自行车上学遭到耻笑后，就再也不敢去碰那辆自行车了。

    心里起了雪耻的想法，也想让这个女人品尝一下颜色不协调的痛苦，反正她那么有钱，选错了摩托车也没什么损失吧。

    李薙生想都没想就指向了那辆纯黑色、最炫酷的摩托车，这个是拉风的男士骑坐的摩托，女士坐在上面只会显得暴力。

    李薙生露出了邪笑，“要我选的话，我选择这辆，骑在上面多帅啊。而且造型也和其他摩托不一样，十分地炫酷。”

    本以为倪希会马上绷着脸蛋大叫“不行！”可是她却微笑地向店员问道：“老板，这辆摩托车多少钱啊？”

    男性店员被倪希的可爱迷住，稍微愣了一下，又仔细打量了起李薙生的穿着，在他看来，摩托车完全是由李薙生出钱买，可是，李薙生的身上穿的十分普通，没有一件是名牌的样子，那么，这个看起来像是高中生的学生，既然不是贵家公子，能有钱买得起摩托车吗？况且还是这么贵的摩托车？

    对李薙生出得起的价格丝毫没有自信，店员看着李薙生缓缓道：“20万金灵币。”

    “20万金灵币……你在逗我？”李薙生被吓傻了，这个数目相当于他的全部财产。

    可是倪希却是毫不在意地笑了笑，就摸出了一张金卡交到了店员手上，“刷卡行吗？”

    “……行。”

    望着手里的金卡，店员疑惑了，金卡里面只能存放大于万数的财产，也就是说可能这个只有15岁的美少女，把她家的财产全部偷出来了也不一定。

    店员不解地望了望李薙生，心想为什么不是由李薙生来付款，而是让女朋友来付。不过，为了确信倪希不是盗窃家里的财富，又向她询问道：“我想问一下，这个是你的零花钱还是……？”(未完待续。)