
    “这样啊……可是学校里有鬼！？”芳靡也投以担忧的目光，她还是以为学校里的鬼魂存留着。

    “放心好了，所有的鬼都被我消灭干净了，我不是告诉你我是吸血鬼了吗？”李薙生轻描淡画述说出自己消灭鬼魂的事件。

    芳靡也认为打败鬼魂有点不可思议，不过仔细想想李薙生是吸血鬼，这个说法又说的通。

    于是内心的担忧也消除了，开玩笑道：“可是，好不容易我们才见面一次，薙生哥就不打算送送我吗？”

    这下子可难住了李薙生，让女孩一个人走夜路怎么也说不通，可是如果要送她的话，估计倪希就要因为浪费时间等候自己而生气了。

    见到李薙生犹豫不觉的样子，芳靡也突然噗嗤一笑，说：“好啦好啦，薙生哥有什么事就去做吧，我可不是胆小地不敢一个人回家的弱女子。拜拜！”

    说完，芳靡也挥挥手就独自向校门口行进。

    望着她那消失在黑夜里的背阴，总感觉有些对不起她。不过这个时候街上还有那么多的行人，店铺也没有关门，一个人走在街上应该很安全。

    李薙生呆了呆就朝教学楼里面走去，现在该向老板汇报情况了，一个晚上解决了这么多的鬼魂，心里面总有一种自豪的昂扬感。

    上到了二楼，发现了一个怪异的景象——墙壁上贴的符咒都具有自主意识似的，飞到楼梯口那里进行集合，然后往楼梯上面飞去。

    李薙生跟随着灵符向三楼跑去，结果看到了固小居，发现固小居在走廊上面结出了一个奇怪的手印，所有的灵符都飞到了她空出来的手上，施法者原来就是她。

    除了固小居以外，旁边还有倪希、黑骷髅、田鸡。看来他们都被固小居从楼顶上变下来了，在三楼等候着。

    固小居忙着收灵符，没去看李薙生一眼，几人看见李薙生却都露出欢迎的微笑。

    倪希以笑脸面对，不过她傲娇地抱起了胳膊，让人不清楚是讨好还是讽刺，“鬼魂解决了吗？还真是了不起呢！？”

    “拖你的福，今天晚上可能会做鬼梦。再也睡不安了。”

    李薙生不满地摆摆手，又把口袋里的灵符直接拍到了固小居的小手上，“交任务了，固老大。”

    骄傲自大的口气让固小居细眉一皱，她之所以讨厌李薙生的原因也是因为这一点，稍微瞪了李薙生一眼后，她把手中的灵符全部装进小包，然后装过身去对众人说：“今天晚上辛苦大家了，时候也不早了，早点回家休息吧。”

    “终于可以回去了。我的肚子痛个不停，好想快点解决生理问题！”

    黑骷髅的脑袋上布满了黑线，他又对着旁边的田鸡问道：“你的肚子不痛了吗？都是大姐头造的孽啊！”

    这句话又间接地讽刺了倪希，田鸡只好尴尬地笑笑，并且摇摇头。之前呆在楼顶上蹲了好久后，吃冰淇淋带来的胃部疼痛感早就已经消失。

    倪希对于讽刺可不会当成耳边风，抡起了粉拳对准了黑骷髅，“你说什么？你是不是欠抽？”

    这群人就爱打打闹闹，固小居叹了口气都不想理会他们了，注意了有一道讨好的视线一直看着她，于是生气地正对李薙生的视线，“你看着我干嘛？”

    “额，要不要我送你回去？我是个大闲人，只有一个人在家，晚点回去也没有关系。”

    李薙生笑了笑，其实心里面很想和固小居打好关系，想要更加地接近她，直到认识清楚她的实力。

    知道李薙生是好意，固小居才轻轻地摇摇头，她第一次露出温柔的眼神，“不用了，我的家比较远，让你送的话我会不好意思……还有，谢谢你了，今天晚上的功劳全是你的呢。”

    “哪里哪里，哈哈哈……”

    李薙生不好意思地挠挠头，“那么出学校的这段路就一起走吧？虽然在楼顶上大家都了解到你了，可是我也想更多地了解你呢。”

    这句就好像是情话的感觉，让固小居的眼神稍稍愤了一下，“你很想了解我吗？不过我也对你知之甚少，这点也算相互扯平了。不过，你好像和其他的人不一样……很特别。”

    “是指我这个人奇怪了，还是什么的？”

    “嗯……不对，我是指你的身份。”

    “身份？男人的身份啥的，我只对女孩子感兴趣。”

    “无法沟通……”

    固小居叹了口气，她真正所指的是李薙生的身份怪异，之前也好奇地占卜过身份，可是占卜的结果根本出不来，这也显示了李薙生的身份有多么的神秘。

    正当李薙生还想找着话题继续和固小居交谈时，倪希的抱怨声传来：“啊拉？李薙生同学，你真是碰到漂亮的女孩子就想去撩，连学姐都不放过诶？”

    李薙生的眼皮跳了跳，之前倪希她自己都和黑骷髅两人闹得倒是很欢的，这次竟然来管自己的事情了，这是吃醋还是什么的？真是一个无所事事的管家婆。

    “我只是和固学姐沟通一下而已，拜托班长大人不要管的那么宽好不好？”

    李薙生的话让倪希气地无话可说，连黑骷髅都忍不住调笑道：“老大，你就体会体会嫂子的心情呗。她是看见你和其他女孩子说话，吃醋了才这样责备你的。”

    “谁吃醋了！？”

    倪希马上红着脸挥舞了一下双手，“我也是为了固学姐好嘛，让她不被大笨蛋的花言巧语给骗了去。”

    说着，还有意无意瞄了李薙生一眼，不过李薙生的表情并没有任何的波动起伏，只是毫不关心的摸了摸鼻子，不想去理她。

    以为李薙生是生气了，倪希马上又小声地问道：“薙生，你生气了吗？真是的……男人的气量怎么这么小？”

    “行了，这么晚了我们还是早点回去吧。”

    李薙生不想再和倪希多说无用的话，又面对着固小居，“固学姐，不管他们了，我们先走。”

    于是李薙生和固小居先下了楼梯，后面的三个人紧跟而上，一边进行抱怨，一边又嬉皮笑脸贴上来，肩并肩地行走在校园路上。

    (未完待续。)