
    李薙生冷哼一声，在心目中已经把芳靡也当成了敌人。

    冷冷地问道：“我问你，小茹班上的同学都知道她是吸血鬼了？是你告诉他们的吧？”

    芳靡也马上摇了摇头说：“不是的！只有我一个人知道，我是看在她没有害过人的份上才没有说出她的身份的。”

    感受到了李薙生的杀意，芳靡也的表情很快就忧伤了下来。

    难过地说：“不是这样的，我不是想要和薙生哥哥为敌……”

    “那你想怎么样？”李薙生越加感到不耐烦，现在这个女生已经知道了自己和小茹都是吸血鬼，随时都有可能利用这一把柄来威胁自己，自己却对她无可奈何。

    “先不要凶我……我所做的真的都是为了薙生哥哥好。如果薙生哥哥真的喜欢郁羽茹的话，我也和郁羽茹做最好的朋友，好吗？”芳靡也真诚地抬起眼眸进行祈求，眼眸里都快要挤出泪水了。

    “那你的目的是什么？为什么要告诉我小茹是吸血鬼？”李薙生的表情平缓了一些，不过依然对芳靡也心怀不信任。

    “我是怕薙生哥会被郁羽茹变成吸血鬼……可是已经太迟了呢。”芳靡也低头看着旁边，俏脸上带着淡淡忧伤。

    李薙生一愣，虽然不知道这个女孩在意自己的表情是不是装出来的，可是明天去到羽茹的教室里，发现她的同学没有疏远她的话，也许还可以和这个女孩成为朋友。

    缓缓吐出一口气，李薙生说道：“其实我本来就是吸血鬼，所以即使变成了吸血鬼也不关小茹的事。”

    芳靡也似乎没有听懂，仔细盯了好久，才不可思议地问：“怎么可能，薙生哥早就是吸血鬼了？”

    “嗯。”李薙生凝重地点点头，如果可以让芳靡也放弃和羽茹为敌，跟她说清楚也无妨。

    “这样啊……”像是已经放弃了什么似的，芳靡也沉重地低下了头。

    李薙生望着她顿了顿，不知道这个女孩是不是阴阳师，艾米又不告诉自己实情，这个女孩明显很诡异，竟然能发现羽茹是吸血鬼的秘密。

    “啊，对了，你是怎么知道小茹是吸血鬼的事情的？”李薙生装作若无其事地询问道。

    可以看出芳靡也的娇躯由于害怕而剧烈抖动了一下，她的表情也带着犹豫和隐忍之色，似乎有什么隐情。

    “额，如果难以回答，不用说也可以……”李薙生不想看到女生为难的样子，明明是很想知道的问题，却让随口说出来的话打住了。

    这也让芳靡也重新露出开心的表情，她轻轻抬起眼眸，感激地说：“谢谢你，薙生哥真温柔。”

    “哪有什么温柔？”李薙生不好意思地挠挠头，又问道：“我也可以叫芳妹吗？”

    不管芳靡也今天所说的话值不值得信任，和她套好关系也是必须的环节，毕竟她知道了自己和羽茹都是吸血鬼的秘密。

    “你不是一直称呼我为芳丫头的吗？”芳靡也露出笑意。

    “芳丫头啊……”李薙生张了张嘴笑着念出这个称呼后，心想这个肯定是原来身体的主人这么称呼她的，不过还是觉得这个称呼不好听。

    “我觉得还是叫芳妹吧，可以不？”

    “嗯。无所谓的啦！薙生哥随便称呼我吧。”芳靡也耸耸肩。

    “那就芳妹吧。”李薙生不想在称呼上面争论过久，眼见所有的鬼魂已经解决了，于是对芳靡也说：“我们该出去了，早点回家也好。”

    “那薙生哥还会来班级里找我的吧？之前也一直没有看到薙生哥，心想是不是被讨厌了……”芳靡也抬起头来进行对视，不过眼眸里的不是爱慕之情，而是对普通朋友的思念。

    “哦，有时间我会去找你玩。”李薙生点点头。

    “那就这么说定了！等有时间我把郁羽茹约出来。我也想让薙生哥见见我的朋友，到时候两对情侣一起去玩哟~”芳靡也开心地笑道。

    原来芳靡也也是有男朋友的啊，不过这个也并没有太大的奇怪，漂亮女孩总是能很快地找到男朋友。

    李薙生礼貌地也露出笑容，扬扬手说：“可以。到时候一起玩吧！”

    在那之后，两人互相对视一眼都露出愉快的微笑，似乎不用特地和芳靡也打好关系，以前的关系早就让两人非常熟悉了。

    没有话题可谈后，李薙生首先在前面带起路来，走廊上很黑，女孩也有些害怕地肩并肩行走。

    到了教学楼门口后，芳靡也皱了皱眉毛，指着门说：“薙生哥，那里好像有一个神秘的空间，之前我试过好多次都出不去。每次走到那里就重新变回到教室里了。”

    李薙生无奈地笑笑，芳靡也所说的应该是鬼打墙，一个女生一个人经历这么恐怖的事情一定很害怕吧？不过所有的鬼都已经杀死了，也没必要担心鬼打墙还会继续存在。

    李薙生笑着问道：“当时你一个人经历了这么可怕的事情，害怕了没有？”

    芳靡也立刻惊呼般地答道：“当然害怕了啊！我都被吓地蹲在教室里拼命发抖。不过一个女孩子的声音叫我躲在讲台底下，然后安慰我让我安心……她一定是善良的鬼魂吧？”

    芳靡也投来询问的目光，可是李薙生只是笑了笑，不置可否。

    她说的一个女孩子的声音一定是固小居传递给她的，也只有固小居的神通力可以做到这点了。

    “不用担心，鬼打墙已经没有了。”李薙生首先在前方开路，直接穿过了教学楼的大门来到了外面。

    芳靡也有些紧张，明明之前还穿不过的门，现在竟然像是一点事都没有发生，直接被穿过了。

    于是她也小跑出教学楼的大门，发现做到了后，才开心地叫道：“成功了诶！”

    “嗯。”李薙生点点头，又说：“你先回家可以吗，我在学校里还有点事。”

    在离开之前还得去楼顶向固小居汇报任务才行，不然那群人可能还傻傻地在楼顶上等着自己不肯走。(未完待续。)