
    李薙生显得手足无措，不过视线依然紧盯前方，开车不敢大意，“你你在说什么胡话！脑子不正常了吗？”

    “是吗？”

    倪希扬起不明意味的笑容，不过很快她的表情稍稍暗淡了一下，接着又端正身体，不再靠在李薙生的后背上，“刚才真的只是些胡话，对不起，请忘了它吧！”

    李薙生皱了皱眉头，“你们女人真是难搞懂啊，你到底在说什么……算了，我也不想明白。总之我们还是好朋友，对吧？”

    倪希有些犹豫，她坐在后座上，自然不用担心被看到难过的神色，“对，你是我不可取代的朋友。”

    “那不就得了呗！”

    李薙生为所有难以启齿的话语画上了句号，“我会保护你的，只是因为我们是朋友，所以不管有任何的麻烦，你一定要跟我说。”

    “嗯、嗯！”

    倪希嗯了两声后，一路上就再也没有开过口，耳边里充斥着摩托车的轰鸣声，视线也被夜色遮蔽地朦胧起来，这四周就好像是梦幻似的，在只有两人的摩托车上面，两人无言地沉浸在这一切。

    不一会，一声女性的尖叫声在前面传来，李薙生一愣，发现前面有一道黑影正在绑架着女性，不知道黑影做了什么，女性很快就倒地不起，看样子是死亡了或者昏迷都有可能。

    李薙生急忙停住了摩托，一边往前走，一边凝重地叮嘱倪希道：“跟在我后面！”

    “嗯。”倪希担忧地应了一声，然后小心翼翼地跟在后面，两人一起向前面发生的事件走去。

    只见借着路灯的照明，和前方的黑影越来越近，也逐渐看清了黑影的面貌，全身一身黑，唯一白的地方就是皮肤，以及暴露在衣服上面的银白色腰带。

    李薙生认识这个人是谁，可是还没有出声，就被对方率先开口：“啊呀呀，我的同胞总是和我有莫名其妙的缘分，你们这是要去哪啊？”

    “不用你管吧！无间辽。”李薙生冷冷地说了一声，视线又投向无间辽的脚边，表情突然愤怒了起来。

    那里有一个陌生女人躯体，可是女人脖子处被咬烂，连一些血管都看得见，还在冉冉地流着血。

    夜晚路过的车辆很多，不过他们都是稍微看一眼路上的女人尸体，就被吓得赶紧开车前进，只要是个聪明人，一眼就能看出来女人尸体旁边站着的那个人是吸血鬼。

    倪希惊讶地注视了一下女人尸体，接着又恐惧地盯着无间辽看，不禁大叫出声来：“是你！你是那时抓捕我的吸血鬼！？”

    无间辽好奇地看了一下站在李薙生后面的倪希，突然笑出声来，“呵呵，原来是你这个小妞啊，那时没有抓到你真是好运气。不过放心吧，今天我可对你没兴趣，毕竟你可是我同胞的女人啊。哈哈哈哈！”

    “混蛋，畜生！”倪希放声大骂，远处那个男人就是害好朋友杏莲变成诅咒之子的罪魁祸首，“你让杏莲受到伤害，我觉对不会原谅你的！”

    李薙生朝她望望，想让她不要激动，无间辽太厉害了，今天可能没有把握能打赢他，还有可能让倪希把性命搭了进去。

    可是被李薙生这么一望，倪希却想起了无间辽刚才好像称呼他为同胞，顿时不安地退后一步，“薙、薙生……你和他是什么关系？朋友？”

    李薙生感觉到头大，“什么朋友？我和他是敌人！”

    “哎呀呀，我们可是同类啊，同类怎么可能互相树敌呢？对吧，吸血鬼李薙生？”

    “你说什么？”

    李薙生愤怒地朝无间辽侧目，那个人竟然在这种地方说出了自己的身份，于是有些在意地看看倪希的反应，只见她一注意到自己去看她，就害怕地抖动了一下娇躯。

    李薙生叹了口气，没想到隐藏的吸血鬼身份这么快就被识破了，心里还想着一直把身份隐瞒下去，好继续和倪希做朋友的。不过看着倪希害怕的样子，也没有办法继续和她交流了，只得陷入沉默。

    无间辽看着李薙生被怀疑的样子，一阵幸灾乐祸，过了一会，他口袋里的电话响了，只得掏出手机接听电话，“喂，我可爱的弟弟呀，最近可好？”

    倪希愣了一下，不知不觉她在心里面已经思考了很多问题，李薙生明明是个人类，可是身体却可以随意伸缩，这不是人类可以有的迹象，不过吸血鬼也不可能。

    她打破沉寂在两人之间的尴尬气氛，好奇地问：“你真的是吸血鬼吗？”

    盯着倪希那半无责备的眼眸看，李薙生觉得一直隐瞒身份有些对不起她，“是的，我是吸血鬼。”

    “这样啊……”倪希终于明白些什么，她稍稍低着头，接下来又抬起头来露出笑颜，“我不会责怪你什么的，你也说过我们是朋友嘛……不管怎么样，李薙生就是李薙生，我会帮你隐藏吸血鬼身份的！还有，如果需要血液的话，我可以叫家族帮你弄，不要伤害人类就是了。”

    望着倪希那对吸血鬼不存在任何歧视之心的眼眸，李薙生被感动了，“你不讨厌吸血鬼吗？”

    倪希嘟着嘴摇摇头，“不讨厌哦，只是有些害怕……你如果背叛我了，我该怎么办……”

    她的表情突然忧伤了起来，“被最相信的人背叛，那种难过的感觉想想就让我非常恐惧，也非常的孤独……”

    李薙生叹了口气，接着又不管倪希脸上的红润，直接抚摸她柔顺的长发，“我不会背叛你的。之前也说过吧，我是无间辽的敌人，只要是邪恶的吸血鬼，终有一天我会全部除尽的！”

    扭过视线，发现无间辽还在满脸轻松地打着电话，听他所说的话，好像是他的弟弟在宾行镇，叫他去接他。通话很快完毕了，无间辽笑着说了一声：“知道了，我很快就会去接你。”之后就挂断了电话。

    无间辽把通话中的笑容收起后，深意地看了李薙生一眼，问道：“要不要加入我们，加入我们黑骷髅组织？”(未完待续。)