
    秋明山的山路层层环绕，围着山转了一圈才有小路通往宾行镇，这座山是为埋葬死人而存在的，山路旁边有一道道坟墓，如果不是为了埋葬死人，根本不会有人特地行驶这条路。

    漆黑的夜晚，逐渐传来摩托车的轰鸣声，轰鸣声逐渐接近，看清了车上的一男一女——女孩非常害怕，紧紧地搂住男孩的肩膀，并且盯住经过的坟墓不放，生怕一移开视线，坟墓就会突然蹦出鬼魂把她拐了去似的。

    李薙生露出邪笑，从行驶进秋明山开始，背后就一直享受着倪希胸脯上的温暖，有时一些小动物在埋葬死人的树林里面发出声响，她就会抱着自己拼命发抖，这时，她的胸部隔着衣服摩擦自己的后背，下面的分身都起了反应。

    倪希不满地抱怨道：“为什么要走这么恐怖的小道呀！！早知道我就自己搭车，让你这个笨蛋一个人走了。”

    抱怨归抱怨，可是倪希的身体仍然紧紧贴住李薙生的后背不放，就像她是故意这样做的似的，嘴上不老实，身体却老实得很。

    李薙生无奈地笑笑，“没事的，假如真的有鬼的话，我会保护你，安全得很。”

    就算有鬼魂来了，艾米也会第一时间通知自己，完全不必担心有鬼魂会趁着自己开车没注意到的时候趁虚而入。

    摩托车转过一条环绕山顶的弯道，这里的坟墓突然多了起来，倪希也把脸蛋埋进自己的后背，不肯去张望。

    艾米突然蹦出来，“小心点，前面好像有一只厉鬼的说。”

    摩托车的灯光把前方的道路照亮了，一个满面笑容的女人正在前面不停招手，可是李薙生只是眉头一皱，就直接驶过她，并不给予理睬。

    “为什么？喂，后面有人要搭车诶？把她一个人丢在这么恐怖的地方，可以吗？”

    倪希无意瞥到了女人，对李薙生的做法非常不解，“你这个无情的家伙快点停车啦！”

    李薙生的神色紧张，“抱紧我，我口袋里有固学姐给的灵刀，只要我们靠在一起就不会被她附身。”

    “你说什么？”倪希的贝齿紧紧咬出不可置信的字眼，她又怯生生地往后面看去，发现那个女人已经不在了。

    “看前面。”李薙生的目光紧紧盯住前面的某个东西不放，并且给出提醒。

    倪希好奇地往前面看去，发现又是那个女人，那个大热天穿着白色裘毛衫的女人，正笑着在前面招手，摩托车在越过她的时候，她满脸慈祥地注视了倪希一下，那双眼睛带着笑意却显得狰狞格外恐怖。

    “伊呀！”倪希的心脏在急促打鼓，她害怕地发出一声尖叫声，就紧紧抱住李薙生，娇小的胸部全部挤压在了上面。

    李薙生被倪希无意之间的举动，弄地心绪不安，不过还是强行镇定地开着摩托，如果被她发现自己心动了，那也显得太没用了。

    艾米在脑海里嘟起小嘴显得十分不满，接着她又吐了吐粉舌，投过来一个鄙视的眼神。

    李薙生愣了愣，很快就发现艾米在鄙视自己，“怎么了，你有意见？有意见我可在脑海里想象脱光你衣服的样子咯？”

    艾米脸红地抱紧了双手，“哈呜……主、主人好H……不过，原来主人是这样的人？”

    “你那满脸傻笑的表情是怎么回事？”

    李薙生感到头大，碍于还有想问的，也就不打算调教她了，“艾米，那个女人可以下车杀死她吗，真的好烦！”

    艾米迟钝地摇摇头，“不可以的说。这里太多的坟墓了，只要杀死了一只鬼，其他鬼就会感到愤怒，然后全部窜出来了！”

    “连锁效应？”

    “是的说，主人。”

    艾米严肃地点点头，丝毫不让人怀疑她话里的正确性，李薙生朝前面看了看，发现笑着招手的女鬼再次出现后，一股被调戏的怒火逐渐伸上心头。

    李薙生板着脸再次无视那只女鬼，可是倪希竟然怯生生地出声搭理她了。

    摩托经过女鬼时，倪希望向她，说：“为什么要跟着我们？请问你是有什么冤情吗？”

    艾米急忙叫道：“主人快停车保护好倪希！”

    事情发生地太过于匆忙，李薙生都没有理解为什么要这么做，可是还是马上停车了，惊讶地往后坐看去，发现倪希的后面还坐着一个人，那是之前在路边招手的女鬼。

    倪希不解地眨了眨眼睛，“怎么了？为什么突然停、咿呀！”

    话还没有说完，就被李薙生搂住身体，从摩托车上面滚了下去，不过李薙生极有技巧地用自己的身体承受住所有的冲击，倪希被保护地相安无事。

    当两人抬起头来朝摩托车上看去，紧张的神色地暴露在表情上面。

    女鬼还是那张看似慈祥的笑容，可是坐在摩托车后面，真正的长相却不再隐瞒了，她是一个裂唇，嘴巴笑的尺度可怖，左边的脸上也掉了一块肉，空洞洞的。

    发现倪希的眼睛瞪地有点大，一动不动的，李薙生急忙把她搂进怀里，“不用怕，有我呢！”

    倪希这才无力地瘫软身体，强行振作一抹微笑，“嗯、谢谢……”

    李薙生抚摸了一下倪希的头发，这才定定地看着女鬼，从口袋里摸出了隐龙匕首——摩托车上面的女鬼究竟想作些什么不知道，假如她敢伤害倪希的话，即使是惹起这里所有的鬼魂的愤怒，自己也要杀了她。

    似乎女鬼是惧怕隐龙匕首，她脸上的笑意凝固了，假如身体里没有鬼火，这种鬼一般都是没有意识、无法思考的，凝固笑容的意思不用说就是发起攻击的前兆。

    李薙生撇撇嘴，抄起匕首就向她冲去，“妈的，早看你不爽了！”

    “请等一下，主人！！”

    艾米的制止声急切传来，可是李薙生无视艾米的话，和女鬼拉近距离后，匕首出鞘，然后手起刀落，无形的刀刃直接切割了女鬼的脖子，将她化为灰烬。

    艾米呆呆地看着发生的这一切，不知道该说些什么好，李薙生拍拍手就走近倪希露出笑容，“好了，女鬼已经消灭了，我们继续赶路吧！”(未完待续。)