
    倪希抬起了眸子，她看着店员满脸怀疑的眼神，当然知道要问什么，于是笑着回答说：“我家是雏媒企业的哦。”

    短短的一句话让李薙生和店员都呆住，雏媒企业只要是有手机无人不知道这个公司，他们所做的手机在全国排行第二，也是性价比最高的手机，就连李薙生现在用的手机也是他们公司生存的。

    惊讶虽然惊讶，李薙生并没有显现在脸上，不然又得惹起倪希骄傲之心了，不过店员却张开了口，不可思议的打量了倪希好久。

    接下来，店员突然朝李薙生投以羡慕的视线，能认识一个富豪的女儿做女朋友，这个不知道是多少人遥不可及的梦想，李薙生却办到了。

    李薙生不解地回视店员的目光，他当然不知道店员把他当成了倪希的男朋友，不然肯定地极力进行否认。

    “那好吧，马上帮你刷卡。”

    店员把羡慕的表情转变为对倪希的恭敬，毕竟这种稀客不是年年都有的。

    他把金卡放在电脑旁边的某个白色机器上面，又指着被保护胶套遮住的机器键盘说：“请输入密码。”

    倪希轻轻点头，就在机器键盘上把密码输入完毕，这之后，店员礼貌地把金卡递过来，并且将车钥匙交给了倪希，全过程李薙生一直在旁边默默地看着，也不出声。

    这个世界的规则很奇怪，即使没有驾照也可以在马路上开车，只要你不是酒后驾驶，交警都不会干涉你开车的权利。

    得到摩托车后，李薙生帮忙把它推出店门口，望着倪希，表情一脸的茫然，“你会开摩托车吗？”

    倪希疑惑地张了张小嘴，“什么呀？你不会告诉我让我来开吧？你自己明明那么强，开个摩托绰绰有余不是吗？”

    李薙生的眼皮跳了跳，这个女人竟然以为自己会开才买的摩托，不过她不会开就算了，自己也不会，之前只开过电动摩托啊。

    “退货吧，让我开摩托车搞不好会死人。即使不会死，搭乘的人也会被弄地重伤！”

    “你怎么这么菜！？如果弄伤了我，你得负起责任！”

    “所以说啊，别让我开摩托车，我以前是玩过暴力摩托的，搞不好会发生整条街道爆炸的惨剧。”

    “……做人不要那么悲观嘛，摩托车其实很容易开的，如果是受伤的话，你也能很快的保护好我，对吧？”

    倪希露出淡雅的笑容，这份笑容很大程度上包含了对李薙生实力的信任。李薙生愣了愣，觉得摩托车开不开地好已经无所谓了，重要的是能保护好倪希，这就已经足够了。

    “好吧，我会尽量开慢点……”李薙生跨上了摩托车，双手紧握住车头，就扭过头对倪希说：“上来！”

    倪希觉得有点危险，小心翼翼地骑坐在车尾后，又担忧地问道：“在这样人群较多的街道上练习开车……真的没问题吗？”

    “没问题，相信我吧！”李薙生朝倪希竖起了大拇指，接着，马达一阵轰鸣，摩托车就缓缓行动了。

    倪希传来一声惨叫，似乎还在为李薙生不会开车感到害怕，不过发现摩托车在街道上行驶地十分平稳，也没有偏离马路中间的路线后，才长长地舒了口气。

    “你这不是会开车的嘛。为什么要骗我说不会开？”

    李薙生小心地把好方向，凝重地回答道：“真的不会开啊，以前只开过电动摩托车！”

    “噗嗤~”不知为何，倪希忍不住笑了起来，接着，她安静地望着一道道远去的风景，“这个摩托车我是买给你当做礼物的哦。”

    李薙生听到了倪希说的话，可是脑海里一片空白，似乎想不到这是什么状况——这辆摩托车价值20万金灵币，竟然送给自己当礼物了！？

    礼物实在过于贵重，于是声音有些高昂地拒绝道：“不要。”

    倪希的脸蛋马上微怒起来，“为什么？”

    “这辆摩托车这么贵，你叫我怎么好意思收？你要送我礼物的话，随便买些水果就行了啊？当然……你说把你自己当成礼物送给我，我是不会拒绝的，哈哈哈。”

    “你、你色！！”

    倪希绷着小脸娇嗔了一声，接着闭着美眸过了好久，才把悸动平静下来，“送给你的这辆摩托车，对我来说微不足道，我自己的零花钱就有好几十万哦！”

    “女土豪……”李薙生小声地感叹一句，不过为了不惹她生气，又关心地问：“你的零花钱有好几十万，不过这样下来，送了我摩托车，就会少3/1的钱吧？”

    “嗯，可以这样说吧。”倪希点点头，瀑布般的柔发也突然迎过来的强风，撩地轻快飞舞，她的俏脸突然变得红润，以害羞的声音低声说：“之所以送你摩托车……是因为你是我最为重要的……”

    风有点大，李薙生没有听清楚，“哈，什么？”

    倪希急忙脸红地摇摇头，“不是啦！为什么要送你摩托车呢……嗯额，那个……是因为你帮助了杏莲！”

    找到了理由后，声音又变得温柔起来，“还有你两次在废弃木材厂那里救过我的性命……谢谢你。”

    摩托车驶入了大马路，夜晚的路灯在摇曳，周围响起一阵阵车辆赶超的轰鸣声，可是这些声音却让人感到非常寂静，也非常轻松。

    李薙生犹豫了一下，还想找些理由拒绝接受摩托车，可是突然之间，一阵舒服的柔软依靠在了后背，还有两股滑腻又带有弹性的感觉，脑海里很快意识到，倪希把她的胸脯贴在了自己的后背上。

    心脏加速了跳动，倪希的全身睡在了自己的背上，纤手也缠住腰间，就像恋人一样。

    “唔嗯……果然薙生的后背很舒服……”

    倪希红着脸蛋，沉浸在两人的世界里，缓缓吐出了她心里最想说出口的话：“我不会喜欢你，请你也不要喜欢上我哦……因为你已经有郁羽茹了，不是吗？”

    (未完待续。)