
    李薙生那心安的笑容，让倪希有一瞬间恍惚，仿佛觉得有再大的困难，能够依靠他都无所谓了。

    倪希甜甜地笑笑，就站起身子朝李薙生靠去，“谢谢你……”

    过了一会儿，她又不好意思地埋下头，道歉说：“那个、是我不好，因为搭理了女鬼才惹下了麻烦。”

    “啊，没事的，那个女鬼频繁骚扰我们，就连我都非常气愤了。”

    李薙生不在意地耸耸肩，接着重新扶好摩托车，“上车吧，我们得快点赶路，这个地方非常不详。”

    “嗯！”倪希听话的轻嗯一声，就以好看的姿势坐上了摩托车座位。

    李薙生扭了扭方向把，摩托车带着轰鸣声，前大灯把山路照亮，再次稳稳地驶进。

    然而谁都没有预料到，前进了一段路线后，周围突然响起了一阵鬼哭声，山路旁边的坟墓就像活了一样，在视野里不断舞动，甚至变的虚幻起来，让人怀疑这是不是真实的。

    这个场景发生的太快，李薙生都没有反应过来，等到注意到的时候，又担心地看了一下后视镜，发现倪希都要被吓哭了。

    这也不奇怪，毕竟倪希仅仅才16岁而已，各种各样恐怖的事情对于她来说，心理承受能力不够成熟，也更加需要保护。

    李薙生凝重了神色，“艾米，发生了什么？”

    艾米没有马上开口说话，而是悲伤地眨了眨眼睛，那副神色带着一丝抱怨又带着不安。

    “主人，今天晚上可能要死在这里了……”

    “哈？你在说什么？”

    “没有办法逃跑的！这种带动整座山变换幻境的能力，只有鬼王才做的到。”

    艾米顿了顿，又补充道：“都怪主人杀死了女鬼，导致惊动了这座山的鬼王。”

    李薙生迟钝了一下才理解了艾米的意思，是因为杀死了女鬼，导致犯下了一个大错吗？连艾米都说没有办法，那么可能鬼王的实力是遥不可及的，最可怕的是，自己和倪希都会命丧于此。

    眼前出现了一个条形黑洞，与其说是黑洞不如说是旋涡，里面的线条不停旋转着，从山道上面凭空出现，又凭空射来。

    艾米急忙揪紧胸口提醒：“快避开空间洞口！被吸进去就是鬼魂的领域了！”

    鬼魂领域？也就是说这座山所有的鬼都集中到了鬼魂领域里面，并且由鬼王进行统率？

    额头上泌出了细微的汗水，李薙生一个急拐弯，却由于开车技术生疏，整个摩托车都差点翻到，借助后视镜发现倪希稳不住身体快要摔下去时，急忙腾出一只手伸长2米把倪希扶正，接着又用右脚往山壁狠狠一蹬，摩托车才重新回到正轨上。

    不过没有时间犹豫，避开了一道条形黑洞后，第二道条形黑洞又出现在前面，笔直的朝这里射过来。

    倪希由于害怕，把李薙生抱的更紧，她打算相信着李薙生，即使再大的恐惧也克服过去，不过，她却没有想到李薙生此时的心情也非常地不安，稍不留神就会让摩托车陷入洞中让两人都命入黄泉。

    摩托车再次急转弯，轮胎摩擦地面发出轰鸣的惊响，可是有了之前的经验，车身很快就被矫正了。

    这一次，第二道条形黑洞也避了开去，这可比被女鬼骚扰危险多了。李薙生的心里已经出现悔意，不过目光紧锁道路前方不敢大意，果不其然，第三条条形黑洞也再次出现，不过这一次，条形黑洞霸占了整个山道，要躲开这一条黑洞，就不得不让摩托车做出游戏里面的高难度动作，从条形黑洞下面滑行过去。

    危险的警钟在胸口不断敲响，坟墓各处飘来的鬼哭声似乎在进行嘲笑，这种高难度动作，凭借自身不入流的开车技术是没有办法做到的！

    “薙生，从下面滑过去！”

    鼓舞的声音从后面传来，危机时刻，李薙生稍微朝后视镜上瞥了一眼，发现倪希充满决意地看着自己，似乎相信着自己能够做到。

    被人相信的感觉稍微也让内心充实了一点，李薙生重新鼓起希望，在离条形黑洞还有4米距离的时候，急忙一个横拐，身体大幅度地往地面倾斜，在摩托车快要倒在地面上时，又赶紧把摩托车抬起，这样一低一起的，连自己都不敢相信，第三道黑洞远去，高难度动作成功了！

    前面已经没有了条形黑洞，相反的是后面却有，之前的三道条形黑洞在没有吞入摩托车后，又调转过头来，想要继续追捕，李薙生从后视镜上看到了它们，往车把手上狠狠一转，摩托直接飙升到最大的马力前进，与条形黑洞在山道上赛跑。

    摩托车跑了也又那么久了，可是李薙生却觉得奇怪，为什么这么久了山道还没有转弯，这条山道不是环绕着秋明山跑的么？

    正思索着，艾米凝重地提醒道：“前面那道笔直的路是幻象，我说转弯，主人就转弯！”

    没有时间思考，摩托车跑了2秒钟后，艾米马上大叫道：“转弯！”

    李薙生愣了愣，明明眼里看见的是笔直的山道，可是艾米却叫自己转弯，假如转弯的话，不就得撞向山壁了吗？

    可是心里还是相信着艾米的，只好硬着头皮拨弄车把手，很快地让摩托车朝“山壁”的方向撞去，这个诡异的举动，连倪希都发出不可置信的惨叫，不过撞向“山壁”后并没有发生想象中的车毁人亡。

    这条路是正确的，撞向了“山壁”后，摩托车回到了正确的轨道，幻境消失，原来这里是条拐弯的路口。望着后视镜上面并没有出现看到过的笔直山道，李薙生为刚才的选择吓得心有余悸——假如不是艾米及时提醒，摩托车估计就会开出山道，从山上面滚路下去了吧，幸亏还有艾米在。

    倪希惊讶了一下，突然哈哈大笑，赞叹地说：“真不愧是你，竟然识破了山道的幻境。不过你是怎么做到的呢？这种幻境连高级阴阳师都没有办法察觉呢？”(未完待续。)