
    “什么？黑骷髅组织？”

    听到黑骷髅这三个字，倪希首先想到了认识的黑骷髅，“黑骷髅和你们是什么关系？他也是吸血鬼吗？”

    无间辽扬着手笑了笑，“我不明白你想说些什么，黑骷髅就是黑骷髅，黑骷髅是我们伟大的吸血鬼组织！”

    见到倪希露出不解的表情，李薙生只得叹了口气，谁叫顾西那个家伙总是穿着黑骷髅头的衣服，才被叫成了黑骷髅，他却没有想到和他名字一样，有一个邪恶的吸血鬼组织也叫黑骷髅。

    李薙生解释道：“倪希，那个黑骷髅组织和顾西没半毛钱关系，只不过顾西的绰号是黑骷髅而已，你不要误会了。”

    “这样啊……”

    倪希的嘴角尴尬地扬起了弧度，表达内心的无语，接着又生气地看着无间辽说：“吸血鬼，你在大马路上害人，我们是不会放过你的！”

    这可把无间辽逗乐了，一个不自量力的女人竟敢对他说出这番话，不过他没有生气，他只是从口袋里摸出了一张卡片，接着以令人致命的速度，朝李薙生飞速丢来。

    李薙生眉头一皱，惊险地抓住了卡片的边缘，不过纸质卡片依然把手掌割破了一道口子，打开手掌一看，原来是一张名片，上面些着无间辽的电话号码，却没有写出他的家庭住址，发现倪希好奇地凑过来，李薙生急忙用两只手指遮住割破的口子，不让她担心。

    无间辽笑着道：“那是我名片，因为经常有人求我帮忙杀死仇人，所以只得动手做了好几张名片了。呵呵，黑骷髅组织期待着你的加入，觉得有点意思就打电话联系我吧。”

    “我不会加入的！”

    李薙生投以冰冷的视线，“还有，我会杀死你，你留下了电话号码反而为我提供了便利。”

    无间辽愣了愣，还是鄙夷地笑了声，“就凭你还不足以杀死我。不过这样也很有意思，等你变强了一些，不妨打打我的电话，我随时等候你的生死挑战。”

    空气中传来无间辽森冷的笑声，接着，他说：“嗯，我该去接我的弟弟了，没时间陪你们聊天了，再见！”

    言毕，无间辽就想走，可是却被倪希生气的喊叫声打住了“等下！”他投过来严肃的视线，顿时把倪希吓得躲在李薙生背后，接着他又有话要说似的，转过头来正视着李薙生。

    “要去宾行镇的话只有一条路可走，在秋明山上走小路穿过树林绕一圈就可以过去了。”

    倪希不理解无间辽话里的意思，明明走大马路能更快地到达宾行镇，为什么要绕远路？可是李薙生却恍然大悟，无间辽这是在告诉自己颇羊镇结界的漏洞啊！只要按着这个方向走，应该就不会被结界阻拦了。

    不过，无间辽为什么要告诉自己这个事情，明明都已经和他表明过是他的敌人了，总之他再怎么帮助，敌人的关系依旧不变，杀人魔始终是杀人魔，应该得到制裁。

    正想着，无间辽直接在马路上拦下一辆摩托车，粗暴地把司机踹开后就开着摩托车扬长而去。

    李薙生叹了口气，再次看了看躺在路边的女人尸体，再过不久这里就会有人报案，警察很快就会赶来吧，于是看着满脸疑惑的倪希，说：“我知道你有很多疑惑，不过坐在摩托车上面，我会慢慢给你解释。”

    说着，跨上停在后面的摩托车，就朝倪希招了招手，“快坐上来！”

    “嗯”倪希乖巧地坐在后面，接着马达轰鸣声一响，摩托车就带着凉爽的夜风，稳健前进了。

    倪希还在在意马路上看到的女性尸体，不过为了不让李薙生也想起女人恐怖的死样，也就闭嘴不言了。

    摩托车开了许久，李薙生才缓缓搭话道：“你没有要问的吗？”

    “要问些什么？”

    “就是遇见无间辽，我为什么没有跟他打啊。”

    “我知道！你打不过对吧，是这样的吧？哈哈~”

    “额……竟然被你看出来了。但是你就没有其他的要问了吗？”

    觉得有些事情瞒着倪希，心里会非常地不舒服，所以李薙生想尽量解答倪希内心的疑惑，这样彼此之间也能没有隔阂地进行交流。

    倪希轻声笑了笑，只得说道：“我想要问的问题只有一个！”

    李薙生凝重了表情，“说！”

    “就是那个吸血鬼走的时候，让你到秋明山走小路是什么意思？”

    倪希砸了砸嘴，“那个可恨的吸血鬼不是想在秋明上设下埋伏吧，这样子你也要去吗？当然，我的建议是走大路啦，毕竟你还打不赢他，没有必要勉强。”

    望着后视镜，倪希是看着右侧的风景说的，真亏她能长篇大论，不过要是正和她解释起来，估计自己也得长篇大论了。

    不过这也是没有办法的事情，李薙生只好从头到尾地和她说了一遍颇羊镇的结界状况，这个城市被奇怪的结界堵住了，只要不是普通人都没有办法出去。

    “哦哦，原来是这样啊。”

    一番解释后，倪希才理解地点点头，“不过，那个吸血鬼为什么要帮助你呢？……你果然和他是朋友对吧？”

    倪希又嘟起小嘴看着李薙生，心里带着玩笑意味，非常想抓弄李薙生一番。

    李薙生只得苦着脸道：“大小姐，你就不要为难我了，那个无间辽非常地奇怪啊，连我自己都看不懂。估计他只是因为和我同为吸血鬼，才想着帮我的吧。”

    倪希得意一笑，“不懂，也许别人只是看你比较笨，才想着给你点提示吧！”

    这下子李薙生可就无话可说了，心里想着继续说下去迟早会中倪希的圈套，被她继续刁难，只好认输似地陪她笑笑。

    一道道的风景飞快地拉远，倪希也非常惬意地享受安静的时光，不久，摩托车路过一个通往山路的小道，倪希急忙说：“那个就是秋明山了，快把摩托开进去！”

    “好的，倪大人！”

    李薙生又特意看看小道上有没有无间辽的人影，发现一辆车影都没有后，这才舒了口气。(未完待续。)