
    觉得倪希的表情变换地有些奇怪，刚才她还不是非常害怕，紧紧地抱住自己吗？怎么突然之间就松开抱住的手臂，并且一脸轻松的表情了？

    李薙生愣了愣，又假装神秘兮兮地说道：“因为有的时候，我的第六感会很灵敏，这个比那些白痴阴阳师厉害得多了！”

    “第六感吗？呵呵，你真是一个有趣的男孩子。”

    倪希在后面掩着小嘴咯咯娇笑，“你说的是预知能力吧？据说阴阳师的第六感要比普通人强，所以你说的话，驳回！”

    “你喜欢就好。”李薙生随意地回答了一句，接着又看了看后视镜，山道上面已经没有异常了，于是疑惑道：“好像那些条形黑洞已经不见了，我们安全了？”

    倪希娇媚地笑了笑，然后轻轻抬起纤指，在李薙生的脖子上滑了一下，就缠上去摆出魅惑人心的表情，说道：“嗯，谁知道呢？也许还不怎么安全哦。”

    倪希又在耳边轻轻呼气，传来一阵阵酥麻痒痒的感觉，李薙生的眉头紧锁起来，“倪小姐，我正在开车呢，请不要诱惑我。”

    “哦？开车呢？……呵呵，我也喜欢会开车的男人哦，同龄帅哥最喜欢了~”

    倪希所做的动作越来越大胆，她伸出粉舌在李薙生的脖子上舔了舔，顿时让李薙生的内心一阵荡漾，心里面痒痒的，非常马上停车把这个小骚货推倒。

    倪希轻声笑了笑，“怎么了，忍不住了吗？可以的哦~”

    这句话具有非常大的杀伤力，可以指的是能玷污她的身体吗？心里涌起了一股邪火，却因为脑海里的艾米突然做出了严肃的表情，压制了下来。

    艾米犹豫了一下，担忧地说道：“她不是倪希，之前摩托车要撞向幻象变成的山壁时，她害怕地松开了手，没有搂住你得不到隐龙的保护，所以被附身了！大概，目前和你说话的是鬼王……”

    “什么？”李薙生的眉头紧锁，似乎听到了什么不得了的话。

    由于摩托车还在漆黑的山道上行驶，李薙生不敢转过头去，借着后视镜，看到的倪希的确是非常不正常，不仅妖媚地娇笑，还一直搂住自己的脖子不放，两人的目光紧紧对视在一起，倪希舔舔嘴唇的娇艳动作让李薙生的内心泛起波澜。

    李薙生定定道：“你不是倪希？”

    “哎呀，你在说什么，人家听不明白。我为什么不是倪希？人家只是想和你做嘛，来嘛！”

    倪希娇滴滴地用脸蛋在李薙生的脖子上轻趁，“现在已经安全了哦，也没有人来打扰我们，你看，坟墓不是已经安静了吗？”

    经过倪希的提醒，李薙生才注意到四周的景象已经恢复正常了，森林里的坟墓不再舞动，也不再传来可怖的鬼哭声，就好像一切听从倪希的命令似的，她才说出第一句话，异状就平息了下来。不过这也更加肯定了倪希被鬼王附身的可能性，鬼王是个饥渴的女孩子是毋庸置疑的，不过她附在倪希身上究竟想做些什么？

    正在李薙生思考时，艾米凝重地提醒道：“主人，请照着她的意思来，千万不要惹恼她，不然后果会非常严重的！”

    按照鬼王的意思来，也就是倪希被她附身，接下来会变成什么样子，都不管吗？这种事是决定不允许发生的，倪希的身体继续被鬼王附体下去，可能会有生命危险！

    李薙生坚决地在脑海里回答说：“不，我要救倪希！”

    接着无论艾米还要唠叨些什么，李薙生的表情一愤，就马上把摩托车停住，喷气筒冒着硝烟，宣告快速行驶的旅程结束，李薙生飞快地把倪希缠在自己脖子上的小手推开，接着从口袋里掏出隐龙匕首就架在了她的脖子上。

    “哎呀，你这是要杀了我吗？”

    面对突如其来的威胁，倪希依然露出楚楚动人的微笑，“……我有些好奇，你是怎么看出我附在了这个女孩的身上的呢，也是第六感吗？”

    “直觉。”李薙生缓缓吐出两个字，眼神却愤怒地盯着倪希的眼瞳不放，现在这个女孩已经不是倪希，而是鬼王。

    担心鬼王会进行反抗，李薙生以最快的速度抓住了她的两只小手，同时匕首还架在她脖子上不敢大意，当然，李薙生并不是要杀死倪希，这只是威胁动作而已，如果鬼王真的做出了什么举动，李薙生也不会用匕首去弄伤倪希的身体。

    李薙生用低沉的声音命令道：“快点出来，不要附在我朋友的身体里面，不然别怪我杀了你。”

    “哦？呵呵，你爱我真是爱的深切呢，竟然以性命相博，我好喜欢你啊，特别是你的这张帅气的脸蛋，严肃起来特别可爱。”

    倪希用令人震惊的力气，轻易挣开李薙生的手臂，并且一脸陶醉地抚摸李薙生的双脸，而李薙生则是一脸的惊讶，刚才倪希的力气实在是太大了，自己都没有反应过来就被她挣脱开来。

    倪希轻声笑了笑，“不如我们来玩个游戏怎么样，只要你赢了，我就把这个女孩子的身体还给你。不然附身的时间久了，我怕她的灵魂会被我吞噬殆尽呢……虽然我也不想这样。”

    李薙生可不觉得鬼王有多么的善良，依然用冰冷的表情相对，“什么游戏？”

    “真的要玩吗？搞不好会死人的哦，即使会死也没有关系吗？”

    倪希娇媚地注视着，缓缓说道：“规则是这样的，只要你和我接吻之后，还不死，我就把女孩子的身体还给你。”

    鬼王的要求很奇怪，却让李薙生感到疑惑，为什么和她接吻就会死？

    “有一件事，我不明白，和你接吻之后会死的原因是什么？是一种诅咒吗？或者说你故意对我下毒让我死？”

    “呵呵，这个问题问的很好哦~不愧是我中意的男人。”

    倪希点点头，“嗯嗯，是这样的，我小时候被阴阳师诅咒过18岁的时候就会死去，所以非常地不甘心，明明还没有谈过恋爱就死去，这也太悲哀了吧？”(未完待续。)