
    无间辽提供的信息是正确的，一路上行去，两人真的从秋明山穿过了颇羊镇，来到了宾行镇。

    宾行镇没有颇羊镇繁荣，这里没有什么高楼大厦，大多数是平房，就像一个小县城一样，同时人口也比较稀疏，留下的大量土地都被富裕人家占了去，盖起了一个个面积广泛的别墅。

    摩托车飞快地在夜路上行驶着，一路上都没有停下，不一会，脑袋上面的一个铁牌引起了眼球的注意，上面写着前方一千米，雏媒工业区。

    倪希摇了摇头指着另外一条小道上说道：“那条路才是去我家的，雏媒工业区只是我们公司和公寓所在的地方。”

    “哦。”李薙生点点头，感叹道还真是有钱，雏媒企业都有属于自己的工业区了。

    摩托转向，朝倪希指出的小路开去，虽然路比较狭窄，不过一路上还是非常平缓的，开了3、4分钟后就看到一个被山水环绕的大型别墅立在前面。

    院子被铁门关住了，守门的值班保安看守地非常严肃，他们见到摩托车的灯光马上警惕地投来视线，首先打量了一下李薙生，接着看见坐在摩托车后面的倪希，马上出来行礼：“大小姐好！”

    倪希只是轻嗯一声，接着小声地在李薙生耳边说道：“进去看看吧，我想好好招待你。”

    这句轻声细语让耳朵一阵宁快，连心情都清爽了下来，李薙生点点头就在保安把铁门打开的时候，开着摩托车驶入进去。

    别墅的面积大概和学校一样大，不过大部分土地都被院子围住了，院子里种满了花花草草，摩托车可以直接从平缓的路一路开到底，途中还经过了大池塘，以及假山。

    倪希的家是一层楼的别墅，完全仿照大和民族那样，屋子里里外外都铺设了反射光泽的彩色木板，就连大门也是推拉式的木门，呈现出大和民族拜自然为母的信仰特点。

    大门的水池边，有一个同倪希年纪相仿的女孩子在玩手机，屋子里射出来的灯光把她美丽的容颜衬托得楚楚动人。

    李薙生停住摩托车后，女孩子也好奇地朝这里投过视线，两人的目光对视在一起，李薙生才有机会看清女孩子的样貌。

    她有一双淡紫色的美丽眼瞳，一袭粉色的长发垂在柳腰上，装饰着许许多多讲究的可爱发饰，显得可爱迷人，令人痴迷的是看见了她的白色连衣裙，还以为重新看到了郁羽茹，两人的胸部大小也惊人的一致。

    “姐。回来的真晚！”女孩发出不满的抱怨，她嘟了嘟小嘴，又看着李薙生小声地自言自语道：“啧，还带回了一个穷男朋友。”

    距离有些远，李薙生还是听到了她嫌弃自己的话，一个可爱的女孩子形象瞬间在心里瓦解，眉头也生气地皱了起来，“我不是你姐的男朋友真是抱歉了啊。”

    “啊哈哈，那、那个，他只是我的同学啦！”说话有些晚的倪希不好意思地笑笑，接着又对她妹妹介绍李薙生道：“他叫李薙生。”

    目光歉意地望向李薙生，又指着她的妹妹介绍说：“我的妹妹让你生气了，你大人有大量就原谅她吧，她的名字叫倪诗筠，叫她小筠就好了。”

    李薙生为这孩子气的称呼感到好笑，于是大步地朝倪诗筠跨去，笑着说：“哦，小军你好，你也可以叫我小薙。”

    李薙生笑着伸出手来想要和倪诗筠握手，不过倪诗筠假装善意地伸出手来牵了牵后，就面带微笑地问道：“怎么样，我的小手舒服吧？”

    “舒服是舒服，不过我觉得和你胸前的部位比起来不算些什么。”

    “胸前的部位……？胸部？”

    倪诗筠犹豫了一下才反应过来，她脸上的表情变得非常生气，“姐姐，看你认识的人都是些什么臭流氓啊！”

    朝倪希抱怨完，她索性装作不理睬地绷了绷小脸，然后快步走进到屋子里就再也不出来。

    “额……”倪希看着眼前的一幕不知道该说些什么好，李薙生作为客人，才刚刚来到她家做客就让她的妹妹非常地不满意，也让她有些难堪。

    李薙生不解地问道：“怎么了，看你表情傻呼呼的？那是你的妹妹是吧，你应该好好管教一下她，不然迟早会变成女流氓的……切，还骂我是臭流氓。”

    倪希只好装作什么都不知道地叹了口气，“其实她对陌生人都是这样的……不过第一次看到她这么凶陌生人，你肯定是例外。”

    李薙生摇了摇头说：“我相信那些陌生人也一定对你妹妹不满了，只不过他们没有我这么直白而已。”

    倪希尴尬地笑笑，“也许吧……不过她从小就在呆家里接受家庭教育，礼貌不周也是因为没有和同龄人相处过吧。”

    见到倪希不断地为她妹妹解释，李薙生知道她是爱着她的妹妹，于是也不打算深究下去，所谓的家庭教育也就是请家庭教师，一个贵族学生这么大的架子，估计家庭教师也不敢教什么社交礼仪。不过她虽然不礼貌，自己也相差不少，两者只见就算相互扯平了。

    眼见天色也不晚了，李薙生朝摩托车走去，“摩托再借我一个晚上啊，明天我开到学校还给你。”

    “不是说了送给你吗？”倪希抱怨一句，接着直接抓住李薙生的手，不让他继续往后走，”大笨蛋，这么晚了，你还要开到哪里去？今天晚上就留在我家过夜吧，家里也有好几间供客人留宿的房间。“

    “不麻烦你了，我觉得回家还是最安全的，明天也还要早起上学。”

    “上学有什么要紧呀？你现在回去才是最麻烦的，等明天我们两个一起上学不好吗？”

    倪希再次做出请求，看她略显不满的表情是真心想求自己在她家留宿了，重新开回家的确很麻烦，不过在倪希家里留宿，事先也要见见倪希的父母，这个也是比较麻烦的。

    倪希的柔软的手还牵着不放，于是李薙生想了想只好点头同意道：“真是怕你了。好吧，那我就不胜感激地留宿一晚。”(未完待续。)