
    在倪希的引路下，穿过一条长长的木质走廊，推开了众多木门的其中一道后，一间宽大的客房呈现在眼前。

    这里的设施主要是占据整块墙壁的大彩电，以及周围摆放的舒适柔软的沙发。这里的窗户都指向外面的庭院，不时飘来清晰的花草气息，完全就是温暖的家的感觉，没有任何的贵族严谨。

    李薙生也在这柔和的空间中宁静下来，心想只有一层楼的别墅果然同其他别墅不一样，从外面看是豪华的大型别墅，从里面看却是普普通通的家。

    沙发里一家人正相互紧坐着看电视，倪诗筠被她的父母夹在中间，俏脸上的表情非常享受。倪师筠的父母也就是倪希的父母了，能生出2个国色天香的女儿，他们一定也是俏男俊女，李薙生好奇地朝他们看去。

    男的约莫五、六十岁的样子，鬓发苍苍，面容严肃，而女的看起来十分地年轻，也十分地貌美，她的红发和倪希一样的柔顺，只是和倪希比起来，多了许多母性的成熟。

    一见到李薙生，母亲首先笑着打招呼：“呀咧，女儿竟然带男朋友回来了，真是令我吃惊呀。”

    “等等，我不是她男朋友。”

    李薙生急忙摇摇头，事先回答道：“其实我们只是同学，今天晚上碰到了一群鬼魂，恰巧我路过的时候救下了她，然后天色晚了就只能送她回家了。”

    这句话在来的时候，李薙生就想到这么说了，既可以把自己说的很伟大，不是一个混饭的，又说出自己是倪希的救命恩人，今天晚上留宿一晚也不过份吧。

    倪希愣了愣，微笑道：“是这样的哦，爸，妈，这是我的好朋友，李薙生，他总是有些犯傻，不过人不坏啦！”

    倪诗筠撇撇嘴，“坏死了，第一见面的时候还想要摸我的胸部呢。”

    妹妹的这句话顿时让家人重新审视目光，甚至倪希的父亲还不怀好意地瞪了李薙生一眼，对李薙生已经没有任何好感了，全场冷了下来，陷入尴尬的境地。

    倪希有些后悔，后悔不该说多余的话，结果让妹妹把话题引出来了，导致发生这样的惨剧，不知道该如何辩解时，目光只好歉意地注视了一下李薙生，结果却发现他一脸轻松的表情。

    “你想多了，诗筠妹妹，我是看到一只幽灵在你胸部前面飘来飘去，才发自善意的提醒。话说我也没有摸你的胸部吧？”

    李薙生又笑着向倪希的父母赔礼，“在下言行不周，让倪小姐误会了言论，抱歉了。”

    这句谎言很有效果，倪父的目光缓和下来，倪母也掩嘴轻笑，倪母抓住了一个字眼，好奇地问道：“孩子，你是阴阳师？

    李薙生得意地回答说：“嗯，大概中级阴阳师的样子。”

    听到这句话，坐在沙发上的倪父母都惊讶地愣了愣，只是倪诗筠好奇地问了一句：“你真的不是故意的吗？”

    李薙生凝重地摇摇头，“绝对不是故意的，侵犯你的那只幽灵已经被我解决了，惹你生气后，我一直想着该怎么向你赔罪才好。”

    “那好吧……”倪诗筠只好放弃似地叹了口气，接着她按着母亲的肩膀站起身来，走到冰箱附近拿出了两罐牛奶，把其中的一罐递在了李薙生手上。

    李薙生有些发愣，不知道倪诗筠打着什么算盘，却还是礼貌地进行道谢：“谢谢你。”

    “不用谢。”淡淡地应答了一声，倪诗筠打开牛奶随意地在李薙生面前喝了起来，“既然你是姐姐的男朋友，我也得和你好好相处才行呢。”

    倪诗筠刚开始讨厌李薙生的原因是因为见他只是有点帅气，除此之外一无是处，不过知道他是阴阳师后，对李薙生也有了好感，也就不再对他进行排斥，毕竟这个城市的阴阳师基本上见不到，城市被结界封死，外界的阴阳师也进不来。

    李薙生点点头，老实说，心里面还是对这个女孩非常的厌恶，脸上的表情友好只是装出来的。

    倪父深邃的眼睛仔细打量了一下李薙生，却严肃地问向倪希：“希希，他真的是你的男朋友吗？还是说你们是其他的关系？”

    倪希不明白为什么这么问，视线偷偷地看了李薙生一眼，却急忙摇摇头说：“不对的，他是我的保镖。那个……在学校里他也有经常保护我的……”

    倪父的眼神变得犀利，“我给你安排的那两个保镖不好吗？听说，你总是拒绝受他们的保护，他们也找不到你的人影。”

    倪母忧心忡忡地看着倪希，“希希啊，这样非常危险的，触手帮那群人随时都有可能叫人来害你，你拒绝保镖的保护，是拿自己的性命开玩笑啊！”

    倪希撇撇嘴，“你们安排的保镖根本打不过吸血鬼！知道吗？昨天我被吸血鬼追杀了，其实吸血鬼也是触手帮派来的，如果不是李薙生，我就死定了！”

    “姐姐被吸血鬼追杀了？”

    倪诗筠露出惊讶的表情，不只是她，就连倪父倪母都是瞪大眼睛愣了愣，没想到颇羊镇那么危险，竟然还有吸血鬼！更可怕的是，敌对势力的触手帮竟然和吸血鬼同流合污了。

    一直在旁边喝牛奶的李薙生突然插话道：“是啊，我觉得触手帮非常危险，最好还是派更加强大的人保护她比较好。”

    “唔嗯！不对，薙生，有你的保护就足够了哦！”倪希温柔地笑了笑，又征求意见似的朝父亲说道：“爸，我想让李薙生当我的保镖，他是颇羊镇阴阳局的成员，我觉得有他就足够了！”

    “噗！”李薙生的牛奶差点喷了出来，惊讶地问道：“你在说什么？”

    倪希的俏脸红润了一些，她稍微看了一下李薙生，又满脸严肃地盯着父亲，希望他给出意见。

    倪母看懂了倪希的意思，怪笑地拉扯了一下倪父的衣服，倪父只好叹了口气，转而看向李薙生，认真地问道：“你想要当我女儿的保镖吗？一个月可以给你一万金灵币的工资。如果做的好的话，还可以考虑加薪。”(未完待续。)