
    “一万金灵币！？”

    李薙生的眼珠子吓地都瞪了出来，一万金灵币相当于一个普通工人3个月的工资啊，就连自己每个月依靠收房租也赚不到这么多钱，于是马上一本正经地回答道：“我愿意！请让我成为倪希大人的保镖吧，在下一定鞠躬尽瘁，赴死不辞！”

    两个国色天香的倪家女儿各有各的想法，倪诗筠朝李薙生投过去一个鄙视的眼神，为他拜金主义的精神厌恶不以，倪希却脸色红润地盯着地板，心情洋溢着激动和喜悦。

    倪父突然好奇地问道：“既然要成为希希的保镖了，那么作为保镖的能力一定要足够强大。不知道李同学擅长什么样的阴阳术，给我们露一手任何？”

    这下子可把李薙生难住了，他根本不是阴阳师，也不会阴阳师的法术，所拥有的能力全部都是艾米给的橡胶身体，就连吸血鬼的能力都没有触发过。

    倪希也露出担忧的表情，不过发现她的母亲正在颇有想法地看着她，也就隐藏着了担忧，生怕会在表情上暴露了李薙生的弱点。

    李薙生顿了顿，很快想到了解决的方法，“我的阴阳术是主要身体强化，力量会变得很大，身体也可以自由伸缩，想看吗？”

    “哇啊！身体可以自由伸缩吗？好棒！”倪诗筠投来羡慕的眼神，又雀跃地催道：“快点变大，我要看！”

    稍微思考了一下，李薙生就大声胡念咒语：“斗转星移，太伤老军，急急如律令！”

    大力蹬了蹬脚，故作通灵仪式，接着就利用橡胶身体特性，一下子变高三、四米，脑袋直接顶在了天花板上，却在关键时刻及时止住了长高，不过身体巨大化，脑袋却还是原来的样子，看起来简直就是一个怪物。

    倪希的家人头一次看到阴阳师变把戏，一个个盯着家里的怪物目瞪口呆，过了好一会，倪父才反应过来，轻咳一声说道：“变回原样吧，不要把天花板顶破了。”

    李薙生只好迅速变回原来的样子，再看向倪希的家人时，发现他们脸上的表情已经变得和颜悦色，已经完全被哄住，相信自己是阴阳师了。

    李薙生把喝完的牛奶罐子丢进垃圾桶，“现在你们相信我了吧？”

    倪父却再次摇了摇头，“只是身体变大的程度还不够，你还有其他本事吗？”

    见到父亲百般刁难，倪希不满地鼓起腮子，责问道：“爸！？”

    倪父笑了笑，“呵呵，女儿不用担心，我已经同意他成为你的贴身保镖了。可是展现更多的实力让我们清楚他有多强大，我们也能更加放心吧？”

    倪父诡计多端的阴谋，李薙生已经心知肚明了，他是不放心自己当倪希的保镖，想让自己知难而退，只不过老姜滑舌的他特地换种意思让倪希认为这是在为她好。

    心里拿不定主意，目前能够拿的出手的能力也就只有橡胶身体了，要是说还有一种能力的话，那就是替身娃娃，不过为了表演不死的技术，而浪费一条替身娃娃的性命，那实在是太不划算了。

    正在李薙生左右为难的时候，倪希突然笑道：“不如让薙生和最强的保镖战斗一次怎么样？如果赢了就明白他有多强了吧？”

    李薙生抬起眼睛不解地看了看倪希，不过她转过身来，用两人才看得表情，笑着眨眨右眼，示意不用担心。

    倪父在犹豫，家族里最强的保镖可就是凌虎了，他是警察里的精英部队队长，由于退休后，才应聘这里成为保安，让他和李薙生打，李薙生真的吃的消吗？毕竟李薙生还是一个高中学生。

    见倪父陷入沉默，李薙生自信地拍了拍胸口，说道：“别说是你们最强的保镖了，就算所有的保镖一起上都不可能打得赢我，空手格斗，我几乎是无敌的！”

    “哦，是这样的吗？”倪诗筠发出意味深长的微笑，接着，她娇声说了一句：“我去叫凌虎叔叔了，顺便把所有的保镖叫过来陪他打。”

    倪母紧忙担忧了一句：“小筠！”

    可是倪诗筠已经跑了出去，唯恐有趣的事不发生似的，一边掩嘴轻笑，一边想象着李薙生被打趴下的模样。

    过了不久，她真的把所有的保镖带了过来，人数总共有16名，各个身材粗大，体型矫健，他们盯着李薙生看，很快明白了要战斗的人就是一个普通高中生，一个个露出胜券在握的表情。

    李薙生随意地扫视他们一眼，那平淡稳健的眼神又让所有的保镖感到惊讶，这不像是这个年纪的学生该有的眼神，不过李薙生可不理会他们，很快就盯住了一个梳着中分头，手臂的肌肉宛如龙筋，一脸严肃的中年大叔看。

    “你就是他们之中最强的，叫凌虎的保镖吧？”李薙生一眼就看破了他的身份，这个人在保镖之中的气息也是最强大的。

    听到李薙生的话后，所有人都惊讶地咦了一声，就连倪父也是皱着眉头看，在凌虎到来之前，都没有人告诉过李薙生凌虎长的什么样子，要说肌肉发达的话，保镖之中也有比凌虎还要强壮的，可是即使是这样，李薙生偏偏在众多保镖之中认出了凌虎。

    “强者。”凌虎由衷地感叹了一句，说道：“只有强者才能感受到强者的不同，你果然很厉害！”

    李薙生耸耸肩，“你这样也间接地夸了自己很强，我不予以评论。”

    对于李薙生不礼貌的话语，很多保镖都厌恶地皱了皱眉，可是凌虎却友好地哈哈大笑，“想必你是个阴阳师吧，不然也不会认出我是凌虎。”

    倪诗筠有些诧异，之前她把保镖叫过来，只是说有人要和他们比试武功，并没有说出李薙生是阴阳师的身份，不过真亏凌虎是混迹多年的老兵，眼力也是极为的狠毒。

    听说要和阴阳师战斗，在场的保镖更是蠢蠢欲动，在他们的认识中，阴阳师都是使用符咒的文人，只要在他们念咒的时候杀死他们就可以解决了，不然等着阴阳师念完咒，死的人肯定是袭击者。(未完待续。)