
    鬼王加大了拉扯灵魂的力量，即使是李薙生和艾米联手，也不能对抗这股强大的力量，灵魂继续缓慢脱离体外，贴合身体的部分还有3/1的程度。

    李薙生已经打算放弃，想寄所有希望于替身娃娃，可是艾米还不打算放弃，她依然持续施力着，虽然看不到她的样子，不过目前她一定是紧咬牙关的努力模样吧！

    心里有些感动，要说对自己帮助最大的就是艾米了，无数次给与自己关键的提醒，让自己没有丢掉性命，还有她非常可爱，每次无聊的时候和她说说话，各种烦恼都会烟消云散。

    可是自己还没有做出感激她的事情，一直都是接受，从来都没有给予，即使是这样，艾米还是愿意帮助这样的自己，她是那样的无私，又是那样的纯洁动人，如果真的让她恢复肉身的话，一定要让她成为自己的妹妹。

    灵魂离肉体还贴着一块皮肉的距离，这种惊心动魄的感觉，李薙生还是第一次体会到。心里想着替身娃娃再不来，自己就要死定了，突然看见自己的肉身脸上的表情变成痛苦的表情，这与替身娃娃的表情一致。

    随后，四周的空间突然变成灰色，世界万物都逃不了时间静止的命运，全部染上了灰色的色彩。

    接着，一个和李薙生长得一模一样的人把李薙生推开，并且站在李薙生那个位置，代替他和倪希接吻。

    四周的景象回归于动态，颜色也一息之间就从灰色褪去，李薙生再次睁开眼睛，已经发现自己的灵魂回到了身体里面，脑海里的艾米坐在地上哭个不停。

    李薙生感激地笑笑，问道：“你为什么要哭啊，艾米？”

    “咦？主人？”艾米疑惑地睁开眼睛，发现李薙生并没有灵魂出窍而死，相反的是他重新回来了，并且毫发无损。

    从空无一物的脑海站起身子，艾米马上变哭为喜，轻声问道：“又是替身娃娃救下了主人吗？”

    李薙生轻嗯一声，视线却抬起头来望着代替他接吻的替身娃娃不动，鬼王似乎还没有发现李薙生换包了，依然搂住亲个不停，直到她察觉到李薙生的灵魂不见了，这才大惊失色地东张西望。

    李薙生笑笑，依然呆在原地不动，也不怕被鬼王附体的倪希会找到自己。只要保持这副隐身状态，无论是何人都是找不到自己的，那一次，就连强大的早苗都没有发现隐身状态的自己就是最好的证明。

    倪希四处望了望后，露出惊疑的表情，“怎么可能？灵魂不可能会消散啊，明明我一直在接吻保护着灵魂不会消灭……”

    倪希接吻的真正目的就是往李薙生的灵魂里传输某种灵气，让李薙生的灵魂接触到空气不会消散，可是，她就要把李薙生的灵魂拉出体外时，灵魂竟然凭空消失了，实在是令人匪夷所思。

    过了不久，代替李薙生的替身娃娃急剧缩小，李薙生紧紧盯住娃娃不放，等到它变回原来的大小时，马上把它藏进怀里，于此同时，自身的隐身状态也马上消失，暴露在倪希惊讶的目光中。

    “替身术，怎么可能？就算你用替身术，我也不可能没有察觉到的才对啊！”倪希惊疑出声来，在她看来，李替身突然之间就从接吻的状态变到了旁边的地上坐下，一定是用了什么替身术才对。

    李薙生得意一笑，“为什么我用术非得被你察觉到不可？告诉你吧，这个替身术其实是我的家传秘术，不可泄露！”

    “也不可能！”倪希突然发现了一个矛盾之处，她盯着李薙生的丹田的部位说了出来：“你不是阴阳师，也没有办法使用阴阳术，你……究竟是怎么做到的？”

    李薙生愣了愣，也可把他撒谎的退路给阻断了，不过目前关心的不是怎么圆谎，而是关心鬼王会不会不守信用，依然不肯把倪希的身体还回来。

    “我怎么做到的是秘密，你再问这些也不好吧？”李薙生顿了顿，突然严肃地说：“这场游戏是我赢了，那么你该遵守信用离开倪希的身体了吧？”

    倪希犹豫了一下，不过并没有任何的不满，她轻笑一声，说道：“好吧，我输的心甘情愿了。”

    接着四周卷起一道狂风，一个清丽的身影从倪希的身体里一闪而过，就没入周围的坟墓里消失不见。

    “我希望你记住，这里的所有鬼魂都听从我的命令，不会乱害人的。今天你杀死了一个鬼魂，我就原谅你了，可不要再次给我惹麻烦啊？”

    风中飘来一道不同于倪希的好听声音，鬼王甚至都没有露过面，就消失在坟墓躲藏不见。

    接下来，倪希好奇地眨眨眼睛，她并没有听到鬼王的声音，只是刚刚才苏醒，睡眼朦胧地问道：“咦？我睡着了吗？”

    李薙生尴尬地笑了笑，视线还紧盯着她诱人的嘴唇不放，不久前，鬼王还操纵着她同自己亲嘴，心里还有一些留恋没有褪去。

    “是啊，你睡了很长一觉呢，我担心你会从车子上摔下去，就特地把摩托车停住等你醒过来了。”

    接着，李薙生又跨上了摩托车，双手紧握方向把，让摩托引擎发出轰鸣声，“快上来吧，我们得马上赶路，马上就要11点了。”

    “话说，为什么嘴巴里有些涩涩的……是你趁我睡觉的时候做了些什么吗？”倪希觉得好像嘴里有一些口水貌似不是自己的，顿时红了红脸，小心翼翼地向李薙生询问道。

    “那是你做了什么美食梦，导致口水分泌过多了吧！”李薙生有些心虚，说话的时候都不敢去看她。

    “哦，是这样呀。”好在倪希不解地扶着嘴唇思考了一会，这才天然地相信了李薙生的谎言，又好奇地看了看身后，紧张地询问道：“那些条形黑洞！你摆脱了它们了吗？”

    李薙生点点头，“早就摆脱它们了，这下子我们是安全的了，不会有什么灵异事件再来骚扰我们。”

    “哦，是这样呀。”

    接着，倪希重新坐回到座位上面，也不搂住李薙生了，只是嘿嘿一笑地命令道：“开车。”

    摩托车带着引擎声，重新赶着夜路，向着山路更远处驶去。(未完待续。)