
    “所以呢，我想要把你变成只属于我的鬼，接下来……要做的事情很多，首先是尝试一下爱爱的滋味，然后……”

    倪希红着脸蛋扭扭捏捏，脑海里已经构了两人甜蜜生活的蓝图，可是李薙生却感到满满地被欺骗了，如果要杀死自己，为什么要说不会害自己，还要和自己玩游戏？直接说杀死自己不会更加痛快点吗？

    “开什么玩笑！”

    李薙生直接大吼出声来，“你想要我死了后陪着你，就直说！说什么接吻、玩游戏的，结果只是想让我死吧？”

    “不对，不对，这个真的是一场游戏。”倪希笑着摇头否定，“和你接吻的时候，一方面是满足我的好奇心。接吻是什么味道呢？还有一方面当然是赌注啦！接吻的时候，我会尝试把你的灵魂拉出来，你也可以进行反抗。反抗成功了，就算你赢，反抗失败了，你就得一辈子成为我的鬼咯？”

    还有反抗的余地，也就是跟她赌，有机会能赢，李薙生愣了愣，想听听艾米怎么说。

    果然艾米反对地摇摇头，“不可以！不能和她赌，鬼王能轻易地拉出你的灵魂，即使是我也不能阻止！”

    见到李薙生愣了，倪希又凑过来微笑，“怎么了？害怕了吗？如果害怕也可以，那我就直接拐走这个身体，在人类世界继续生存下去了喽？”

    从一开始鬼王就想要自己的命，话虽然说的委婉，可是满满地恶意从她字里行间里显漏无疑。

    李薙生好奇地问道：“假如我的灵魂被你拉出来，是不是会很痛苦，我会带着痛苦死去？”

    不明白李薙生为什么要这么问，倪希还是笑着回答说：“没错，的确会很痛苦，不过事后，人家会用身体补偿你的~另外说一句，只要你死了，我就给你看我的样子哦，肯定不会很难看的……嗯，我有自信！”

    倪希娇媚地笑着，李薙生竟然在脑海里想象着鬼王长的什么样子了，她自己也说过18岁就被阴阳师诅咒死了，应该还是少女才对。

    不过听到倪希说灵魂拉扯的时候，表情会很痛苦，李薙生的嘴角顿时浮现一抹笑意，“行，我接受你的游戏！”

    “主人？你疯了吗？”艾米不可置信地发出声音，她的眼眸盯地大大的，不明白为什么明白这样会死，还会选择死亡。

    艾米又急切地提醒道：“绝对会死，艾米救不了你，还有替身娃娃也没有带在身上！”

    关键词就是替身娃娃，李薙生自信的原因就是相信替身娃娃会来救自己，此时，马上要死的表情与替身娃娃的表情一致，自从上次被村雨割破皮受诅咒而死时，替身娃娃的表情就变成痛苦的模样了。

    不知道这么远的距离，替身娃娃会不会有灵性地从家里瞬移过来，再次成为自己死亡的替身？李薙生准备进行一场豪赌，毕竟心里不希望倪希死，也没有把握打得过鬼王。

    “既然已经决定好了，我就上了哦？”

    倪希的表情有些欣喜，不过她即使被鬼王上了身，也会出现少见的脸红，踮起脚尖后，却怯生生地祈求道：“那个、闭上眼睛？”

    李薙生撇撇嘴，“既然是游戏，我为什么还要接受这样的条件？你打算杀死我，我没有理由再顺从你无聊的条件吧？”

    “诶？好伤心！”倪希不满地嘟起小嘴，接着，她愣了愣就全身凑过来，俏脸挨地越来越近。

    李薙生有些心跳加速的感觉，不过一直在心里提醒着自己，这只是场游戏，不要在意。两人的唇部越贴越近，最后倪希直接闭上了眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，终于接吻在一起。

    艾米在脑海里生气地跺脚，她的小脸也因为目睹了接吻的场景变地红润，“真是的！主人HHH！为了做这种事连性命都不要了，H！”

    李薙生无视艾米的抱怨，发现倪希的舌头伸进嘴里挑逗时，自己的灵魂也在发出剧烈的颤动，身体变的无力，大脑也昏昏沉沉，唯一的感觉就是嘴巴里，一个柔软的东西正在贪婪地搅动。

    “替身娃娃，快来啊……”李薙生无力地祈求地一番，就重重合上双眼，感觉意识也要随着身体逐渐远去。

    艾米在脑海里呆立着担心，最后她紧张地挥舞了一下双手，鼓舞道：“主人加油，不要输！”

    鬼王说的对，在灵魂被拉扯的过程中的确可以反抗，李薙生第一次看到了这一副怪异的景象，自己的视线竟然不在身体里，而是变到灵魂上面去了——此时，身体已经成为了一具空壳，灵魂状态的自己才是真正的自己。

    李薙生看到，自己正逐渐被拉出身体，视线的上面是倪希还在和空壳接着吻，不过接吻的感觉已经感受不到了，唯一意识到的是自己就快要被拉出来，一旦拉出身体，也就再也回不去了。

    灵魂还有一半贴合在身体里面，另一半则暴露在空气之中，李薙生赶紧往身体里面走，一股无形之力却展现出更大的力量要把李薙生拉扯出来。

    李薙生面露紧张之色，意识到自己的反抗是有多么的渺小，即使使出再大的力气也不能敌过鬼王的分毫，心里开始颓废，打算寄所有的希望于替身娃娃，同时也望着和自己接吻的倪希，她一脸轻松的表情，似乎已经对游戏胜利在握。

    灵魂被一股温和的力量逆向拉回身体，李薙生感到奇怪，不过很快意识到了这是艾米的力量，她还打算救自己，于是无奈地叹了口气，想试试能不能在艾米的帮助下胜过鬼王。

    感受到李薙生灵魂的力量加强了，被鬼王附体的倪希不由皱了皱眉，她心里疑惑李薙生的力量怎么变得奇怪地同时，也和李薙生的躯体接吻的更加厉害，甚至发出了沉重地啾啾声，以及舒服的呻吟。

    李薙生这才认识到鬼王拉扯灵魂的力量来自于接吻的激烈程度，接吻地越激烈，拉扯灵魂的力量越强，现在，她控制着倪希紧紧贴合着自己的空壳，那副强烈索求的模样，令谁看了都会怦然心动，如果自己还能感受到触觉的话，一定把倪希的衣服脱个干净了。

    (未完待续。)