
    凌虎问出了一个所有人都感兴趣的问题：“之前倪诗筠大小姐也说过，叫我们来比试武功，可不知道李同学在比试武功的时候会不会使用杀伤力巨大的灵符呢？”

    “我为什么要用灵符？”

    李薙生好奇地眯了眯眼睛，这才懂得了他们是惧怕被灵符的强大杀伤力打伤，心怀惧意。可是阴阳师战斗不用灵符，就跟一个普通人没有区别，更别提和武功高深的壮汉进行战斗了。这个凌虎实在是太狡诈了，想把所有的胜利筹码往他们的方向靠，幸亏自己不是阴阳师，而是天生的格斗战士。

    于是笑着回答道：“放心吧，我家族祖传的身体修炼方法，让我的身体天生就比较抗打，具体的程度等到对打的时候，你们就知道了。”

    倪母有些担心，“小生啊，你真的不用灵符吗？作为一个阴阳师，如果不使用灵符不就跟普通人一样嘛？这样会受伤的……”

    “是啊是啊，我建议还是使用灵符的比较好，毕竟这可不是耍帅的时候。”倪希闭着眼睛不满地撇撇嘴，接着又看着保镖邪恶地说道：“不用担心把他们炸伤会怎么样啦，医药费都是我爸爸来出的。”

    “额……这不是医药费的问题吧？”李薙生的后脑直冒汗，这个倪希就是喜欢抓弄人开玩笑，明明知道自己不会使用灵符还要叫自己使用。

    倪诗筠又从冰箱里拿出了一个布丁，一边舔一边催道：“快，点，啦！我要看打斗嘛！”

    倪父笑着责怪一句：“你就和你姐姐那样，一点都不淑女！”接着，颇有威严地站起身来，对全场说道：“既然已经决定好要比试了，就跟我来决斗场吧！”

    说罢，倪父率先带领着众人，又来到了熟悉的木质走廊这里，李薙生被两个美女夹在中间，倪诗筠还俏皮地用吃过的布丁在嘴巴前面挑逗，不过被李薙生气愤地推开了。

    很快，推开一扇木门，一间和式武道室呈现在了面前。这里的地板全部是隔空层的木板，踩上去软软的感觉，摔倒也不会很痛，正中间用白色线条画了个圈圈，应该是比试柔道，判定出界的时候用的吧。

    总之这里很气派，也很宽敞，墙壁上刻着龙飞凤舞的“武”字，更是为这里增添一种别样的情调。

    倪希用手肘轻轻推了推李薙生，露出坏笑的表情说：“怎么样，这里大吗？”

    李薙生竖起中指，狠狠地鄙视了一下，“你又想秀优越感吧？大土豪！”

    “嘻嘻~”倪希掩嘴轻笑了一下，就和妹妹一起朝看台小跑过去，她们的母亲正在微笑的招手。

    就这样，整个比试场地留给了李薙生，以及16个体型粗壮的保镖。李薙生有些无奈，16个保镖正保持着队形，不断散发着团结的气势，相反自己却一个人默默地同他们对峙着。

    为了取回主动权，李薙生率先问道：“你们是一起上呢，还是一对一决斗？”

    “真是出言不狂！”

    在保镖队伍里最为年老的保镖站了出来，“年纪轻轻就这么的骄傲自大了，我倒要看看你有些什么本事！”

    看来第一个目标是一个杂鱼了，李薙生顿了顿，还是故意装作礼貌地说道：“如果我让你不满意，我就亲自进行道歉。不过我也是对实力有绝对的信心，即使是你们一起上也不见得能够打赢我。”

    “那就让我看看，你一个小屁孩能有多大的本事！”老保镖冷哼一声，就忍不住发起了攻击。

    他先用老手扶住了李薙生的肩膀，同时身体飞快逼近，并且缠了过去，不过李薙生早就预料到行动，任凭老保镖在一瞬之间想用腿去纠缠，无论使出多大的力气，身体始终凛然不动。

    老保镖来了劲，屏起呼吸使劲往李薙生的腿上用力，可就是绊不倒李薙生，结果弄了一分钟，连他自己都感觉体力不支了，老脸涨红起来。

    周围的保镖算是初步认识到了李薙生的力量，一个个发出惊讶的感叹，看着老保镖被弄的狼狈不堪的样子，倪希和她的妹妹甚至开心地站起来，朝比试场这边呐喊：“加油！加油~”

    即使是用部分力气支撑着身体，李薙生还是有闲工夫去看那对俏宝两姐妹，脸上带着淡淡的无奈，“她们两个还真是神似啊，如何可以双P就好了。”在心里感叹一句，李薙生突然使力，顷刻之间就把老保镖按倒在地上，不给他反应的余地。

    “是你输了，真抱歉。哈哈哈！”

    李薙生发出得意的笑声，让老保镖气地直吹胡子，他不甘心地回到队伍里面，就不好意思再做声了。李薙生又询问道：“下一个是谁，快点来。”

    “我来挑战你！”

    凌虎终于肯出面为保镖树立威严，他威风满满地走到面前后，又礼貌地抱了抱拳，“比起柔道，我更喜欢用拳头来解决一切，如果让李同学受伤了，多有得罪！”

    看台上的倪诗筠轻舔着另外一个布丁，好奇地推了推姐姐，“你好像不担心嘞？你真的认为男朋友能够打的赢凌虎吗？记得凌虎当年和触手帮战斗的时候，一个人放倒了二十多个人呢？”

    听到男朋友这个词，俏脸上有些红润，不过倪希还是强作镇定，她傲娇地抱起胳膊，笑道：“看着吧，李薙生也同时打败过二十多个人哦！”

    坐在旁边的倪父倪母也是笑着听着两姐妹的谈话，为了确信李薙生有没有这个本事，他们也是非常激动，对这一场战斗充满了期待。

    心里有些厌恶，李薙生满脸轻松地做着热身运动，“没事，我也喜欢用拳头打人呢，那样刻意让对方摔跤再上，实在是太麻烦了。”

    说完，李薙生朝凌虎笑笑，发现果然激怒了他，他脸上的表情已经阴晴不定了，接着又抱了抱拳，讨好地说：“啊，我这个人就是这样的，希望凌虎先生不要放水，我也是希望能够全力一战。”

    “那，多有得罪了。”

    凌虎强压下心头的怒意，强作欢笑地看了看李薙生，就以一击缓慢的攻击，当做格斗开始的宣言。(未完待续。)