
    尸体腐烂的味道虽然没有闻道，可是一听到艾米所说的话，马上就反射性从床上跳起来，然后光着身子远离这个地方，尸体腐烂？也就是说这个是死人睡过的床？天啊，自己还使劲闻了闻被子的味道，实在是太令恶心了！

    李薙生皱着眉朝床下看去，“艾米，尸体是不是藏在床下啊？……卧槽，看不清。”

    李薙生又把手机屏幕打亮，由于没有强光功能，只能借助模糊的光芒在床下扫射，可是并没有发现任何的尸体，就连一只小强都没有发现。

    “在哪里？尸体究竟在哪里！”

    李薙生紧张了起来，他马上按亮了房间的日光灯，并且在可以藏东西的地方四处寻找，先是打开衣柜，发现没有。然后又走进厕所看了看门后面，也没有。

    只好打算再次向艾米求助了，可是发现艾米是那种表情后，李薙生也谎了，“我了个去，你这是什么情况，你吃了春药吗？”

    艾米看得到李薙生只穿了一条内裤，她的小脸有些红润，还贪婪似的发出“哈呜哈呜”的喘气声。

    好一会，艾米才发现李薙生在和她说话，急忙摇摇头辩解道：“哈呜！那个、不是这样的，因、因为主人没有穿衣服嘛！”

    “没有穿衣服很奇怪吗？反正我洗澡或者上厕所的时候，你都看得到我的身体吧。这个时候你还装什么纯啊，快点坦诚相待，让我也看看你的身体。”

    色情的话语让艾米有了反应，她的眸子变地柔情似水？甚至指尖已经扶在了香肩上，要把吊带裙子给脱下来。

    稍微看得到艾米左胸上的蓓蕾袒露出来一点，李薙生的老脸一红，急忙制作道：“不准脱啊！嗯……反正我也只看得到又摸不到，你这样只会让我难堪。”

    艾米一愣，似乎刚刚她都在做梦，反应过来时急忙把吊带给拉好，并且含着泪说：“主人好H！……那、请忘记艾米做的事情，反应过来的时候就已经开始做了，对不起，对不起！”

    “额，你这个家伙也会和我一样犯迷糊啊……”

    李薙生无奈一句，事实上刚才被艾米诱惑了一下，分身都有了非常强烈的反应，脑海里已经开始YY起艾米来了，也不知道她看不看得见。

    穿好衣服后，李薙生一本正经地询问道：“你说过有尸体的腐烂味道吧？那么尸体呢？它在哪里，快告诉我。”

    艾米红着脸不敢抬起头，“在……在隔壁房间的、说。”

    “什么！隔壁房间？你是所指的是101房吗？”

    “嗯……嗯。”

    艾米轻轻地点点头，李薙生却板着脸思考起来，之所以听到隔壁房间有尸体，就马上给出回答询问是不是101房的原因，完全是因为一个人，那个人就是倪诗筠。

    选择留宿的房间的时候，本来是选101房作为首选，可是倪诗筠却紧张地把自己引向了102房，这一切的幕后都有暗示着倪诗筠知道些什么，可是她故意做了隐瞒，连姐姐都不愿意告诉。

    “难道她是杀人凶手？”李薙生皱着眉做出了臆测，可是，心里有一个声音却在极力否定这个想法，那个女孩那么可爱外向，应该和她的姐姐一样善良，怎么可能是杀人凶手呢？

    不想否认好不容易得出来的臆测，李薙生就想去隔壁房间寻找尸体，可是艾米马上紧张地提示道：“主人不可以！”

    李薙生已经走到了门前，听到了艾米的话，却是不解地愣了愣，“为什么不可以，我看看情况就回。”

    “那个女孩还在！”艾米紧张地看了看某一方向，只有她能够感知到周围还有人的气息，“主人请表现出正常的表情……就和刚才那样，只在心里和我说话就行了，可以吗？”

    李薙生觉得事有蹊跷，那个女孩还在，指的是什么意思？可是发现艾米换上了严肃的神色，也只好重新坐回到床上，“你想要说些什么？倪诗筠还在附近没有离开吗？”

    艾米点点头，凝重地说：“先关上灯，之后我再和主人说。”

    “什么鬼？神秘兮兮的。”李薙生在脑海里感叹一句，就走过去关上日光灯，房间变回漆黑一片后，又脱掉衣服重新钻进被窝。

    艾米这才提示道：“主人请看一看右边台灯的方向，那里有一个小洞。小心一点，不要被倪诗筠发现了！”

    心里一惊，李薙生旋即眯着眼睛装作睡觉的模样翻了个身子，同时眼珠子一转看向台灯的上方，那里还真有一个小洞，小洞里的一只淡紫色瞳孔格外引人注意，这种瞳色除了倪诗筠，没有别人有这样的瞳色了。

    还好没有被她发现，淡紫色的眼睛依然定定地窥视着这个方向，如果不是艾米提醒，还真难以察觉台灯的上面有洞，因为那个位置被灰色灯帽给阻挡了，如果不仔细去看，是非常难注意到的。

    倪诗筠所在的房间是103，从台灯的那个位置正好可以看到整个床的情况，为了让倪诗筠不发现自己，李薙生又刻意紧紧闭上双眼，让艾米去监视她。

    李薙生想要早点睡觉，脑海里却想着倪诗筠的事，她果然是杀人凶手，估计，是想趁着自己熟睡的时候去处理101房间的尸体吧，可是自己要去阻拦她吗？

    这个晚上根本睡不着，思绪已经开始混乱了，完全被笼罩在臆想的恐惧之中，无法自拔。倪诗筠竟然在隔壁房间窥视自己！单单这么一想就觉得非常恐怖了，一个这么漂亮的女孩子竟然对自己心存恶意，更为可怕的还是她是倪希的妹妹。

    如果不是艾米，早就去101房查看尸体了，然后被倪诗筠敌视，说不定下一个要杀的就是自己。不过，现在还有选择的余地，如果不去管她，经过了这一晚上后，一切又会回到安好。可是一件事情弄不明白，倪诗筠为什么要杀人，或者人不是她杀的，另有隐情？不管怎么说，结果都是坏的，说不定倪诗筠就是一个恶意杀人犯，如果放着不管的话，估计还会犯更大的罪，一定要有人去阻止她。(未完待续。)