
    对于缓慢的攻击，李薙生直接用手掌抵挡，熟料凌虎突然展现更快的速度，拳头和手掌接触后，又马上把拳头收回来，转而放出全部的速度，来了一击横扫腿。

    李薙生被打地措不及防，这个速度有点快，让他没有反应过来，于是在身体快要倒下去的时候，有很快采取补救措施，右手变长之后往后撑着身体立起来，接着马上跳到旁边，警惕地防御起凌虎的下一次攻击。

    这一回合，所有人都看的目瞪口呆，他们都被李薙生诡异的手臂吓到了，竟然能够变长并且灵活地运用到实战上面去。而倪诗筠则是生气嚷嚷道：“犯规，犯规！手臂变长是犯规的拉！”

    “谁管你啊！”李薙生回应一声，就注意到凌虎逼身过来，于是急忙首先伸出拳头朝脸上打去。

    拳头与凌虎的拳头进行碰撞，攻击被抵消了，不过李薙生并不感到可惜，如果他想，完全可以打地凌虎毫无还手之力，只要用变长的手臂不断远程攻击，任凭凌虎反应再快，也没办法应付这么变幻多端的攻击。

    凌虎的确是技有所长，用手支开攻击后，右拳带着辛辣的劲力直直地射在了李薙生小腹上，换做是其他人，早就气血翻涌，捂着肚子四处翻滚了，可是李薙生不同，在承受攻击后没有任何的迟钝，马上用拳头反击在凌虎胸口上，让他连连直退。

    目光惊讶地看着李薙生，凌虎简直不敢相信防御能力竟然如此的强大，连他的全力攻击都不能伤以分毫。

    李薙生再次逼近，这一次要打算快速把凌虎放倒，“不如我们来比比谁的身体更加硬，如何？”

    说完，李薙生就朝凌虎挥出乱拳，同时留了个心眼，注意凌虎不会用腿踢过来，乱拳带着全速虽然被凌虎抵挡了一些，不过依旧有几拳打到了凌虎受了内伤，凌虎一咬牙，也飞快地挥舞起拳头，两人互相忍受着对方的攻击，并且在对方身体上施加更强力的拳头。

    在场外的观众看来，这两个人完全就是互相伤害，可是倪希可不这样认为，她得意地笑了笑，发现凌虎一阵吃痛，紧咬牙关，反而李薙生却轻松自在，依旧不慌不慢地挥舞着拳头，这两种情况差异，一看就知道是李薙生占了上风。

    为了尽快解决战斗，李薙生一击右勾拳朝凌虎脸上射去，被挡下后又马上高高跃起，来了一个飞扫腿，凌虎大惊，经过乱拳对轰的消耗后，他的体力损失过多，反应的动作也自然慢了一拍，结果腰部硬生生地被踢中，身体在木板上滑出许远。

    全场传来一阵阵惊疑声，凌虎在他们心中有多么的强大，自然心知肚明，可是他竟然被一个高中阴阳师打败了，而且还是在没有用任何灵符的情况下！

    凌虎的地位已经完全被李薙生取代了下来，保镖们也不敢用看小屁孩的目光看李薙生了，一个个对李薙生心存敬意。

    李薙生呆在原地不动，静静地注视着凌虎爬起来，接着，两人的目光才对视在一起。

    “是我输了……你很强大。”

    凌虎爽朗地笑了笑，输的没有任何的遗憾，在战斗之中，面对其貌不扬的少年，他就感到莫名其妙的压力，打完后看见李薙生若无其事的样子，更是肯定了打架没有任何的胜算，也许真的如同李薙生说的那样，身体硬于常人，凌虎自己都受了不少严重的内伤，他却没有半点受伤的痕迹。

    李薙生友好地笑了笑，“你的拳法也很精湛，如果不是我投机取巧用乱拳打你，估计还可以战斗更久吧。”

    凌虎抱了抱拳，“过奖了，你没有用阴阳术和我打，就是对我最大的让步。有你这样的强者保护着倪希小姐，我想李总也应该放心了。”

    “李总？”听到和自己一样的姓氏，李薙生疑惑一声，就朝凌虎的目光看去。

    只见倪希的老爸正从看台上面走下来，他的女儿以及妻子也紧跟其后，走到李薙生面前后，倪父颇为欣赏地拍了拍李薙生的肩膀，赞扬道：“呵呵，真是英雄出少年啊！我就是李总，不过称我为伯父就好了。”

    相同的姓氏有一股莫名的亲近感，李薙生呆呆地叫了声：“伯父……”

    倪母也淡笑道：“哎呀，既然你叫他为伯父了，那么也该叫我为伯母了！你说对吧，小希？”

    倪母颇有意味的朝倪希看去，他们的意思是认同了李薙生，可以让李薙生做倪希的男朋友，倪希的脸色通红，她不好意思地低了低头，然后装作厌烦似的说道：“称呼什么的无所谓啦，爱叫什么就叫什么好了！”

    “那么，李哥哥，叫我老婆吧~”

    倪诗筠笑着开玩笑，看见姐姐投来不满地目光后，又解释道：“你看，不是说称呼什么的无所谓吗？既然李薙生都叫爸爸妈妈伯父伯母了，那么总有一个女儿是李薙生的女朋友吧？”

    “你！……好气！”倪希被气地说不出话来，美眸溜溜地盯了李薙生一眼，又不好意思地重新瞪视妹妹。

    李薙生感觉头大，发现倪希的父母没有生气后，就当他们默许了，凌虎偷偷地朝这边竖起了一个大拇指，保镖们也投来祝福的眼神，于是摇摇头说：“好了，叫伯父伯母只是方便称呼的。倪希、诗筠你们是怎么想这么多的，真是不明白！”

    “呜，被说教了，感觉薙生真的有大哥哥一样的感觉呢。”倪诗筠装作受伤的模样，又偷笑地看了看姐姐，还想继续调戏她。

    倪父只好无奈地摇摇头，“好了好了。你们两个小家伙不要拿李薙生开玩笑了。”见到两个女儿乖巧地点点头，又正色地对李薙生说道：“重现在开始你就是倪希的保镖了，请好好地保护她，直到她放学回家的期间要做到形影不离。”

    李薙生面露难色，“形影不离……？”

    倪父点点头，“对啊，有什么问题吗？”

    “不，没有……”李薙生连忙改口，感觉形影不离的确有些难，毕竟郁羽茹才是女朋友，被她看见和倪希在一起，估计就得埋怨自己了。(未完待续。)