
    见到李薙生没有异议后，李总笑了笑补充道：“其实你主要的目的是在学校里保护她，放假的时候，希希可能要出去，你也要陪着她，两人就当做约会，痛快地玩耍吧！”

    倪母掩嘴轻笑一声，已经听出了倪父对李薙生的认同，可是，倪希却马上绷着小脸，娇嗔一句：“爸！”

    李总愉快地看了一眼，又微笑地拍了拍李薙生的肩膀，像是要把女儿托付出去似的说道：“靠你了！”

    李薙生只好严肃地敬了礼，“好的，我一定不会辜负厚望，会将倪希保护好，让她健康成长！”

    “你在说些什么呢！？”倪希嗔怪地抱怨一句，接着对父母说道：“爸，时候也不早了，你们早点睡觉吧。”

    倪母玩笑地问道：“这么希望我们早点睡觉，那你们两个是不是可以呆在一起了呢？”

    倪希顿了顿，露出了少见的为难的神色，“就不要调戏人家了啦！我只是带他去客房，今天晚上薙生不是要借宿在我们家嘛！”

    “哦，那把薙生安排在最好的客房吧，正好那间最好的房间没有客人住了。小希，你带他去。”

    命令般说完一句，倪父就抱着妻子的肩膀事先走出比试场了，留下的人还有站成排的保镖，以及倪希、倪诗筠两姐妹。

    李薙生愣了愣，就友好地朝保镖们笑了笑，“谢谢你们，今天比试的很愉快，有机会再一起比试吧！”

    保镖们旋即不好意思的挠挠脑袋，就算给他们几次机会，他们也打不过战胜了凌虎的人啊，心里在佩服李薙生这个年纪就这么强大的同时，也都投过去友好的微笑。

    凌虎迈前一步，“倪小姐，李同学，你们先去吧，我们接下来也要值班了。”

    “这样啊，那我们先走吧！”倪诗筠高呼一声，就得意兮兮拉起姐姐的纤手推开木门走去。

    转角处，倪希特地回头望了一眼，李薙生也马上跟了过去，在走廊上一阵东拐西歪后，又推开2扇门，其实门里面的也许不是房间，而是走廊，错杂复乱的环境又为这个大别墅增添了奇异色彩，第一次来的人没有带路的情况下，绝对会迷路。

    一条绿色的走廊上，3人停住了脚步，李薙生清楚的记得来的时候经过了木色走廊和黄色走廊，看来这里的走廊为了清楚的标记，都上了颜色，摆在面前的门也做了记号，上面写着102，而左边和右边的房间则写着101和103。

    倪希本来想让李薙生住在101房间的，那里隔着阳台也会舒服点，可是倪诗筠却飞快地打开了102的大门，慌忙道：“这里！”

    “诶？101房间好一点，为什么你要让薙生住102啊？”

    倪希不解地询问一句，就扶着101的门把手打算转动它，不过“啪”的一声声响，却被妹妹把手啪开了。

    倪诗筠生气地说：“我说102就102嘛，姐姐为什么要和我争，真是的！”

    倪希被妹妹教训了一顿，正呆在原地发愣，不过李薙生却好奇地注视着倪诗筠，总感觉她的行动非常的可疑。

    “好了，你们姐妹和气一点，我这人很随意，就听妹妹的话，住在102吧。”

    “……真的吗？谢谢你，薙生哥……你比姐姐好说话，有你在姐姐身边，做妹妹的也就放心了。”

    “哦？你不是很关心姐姐的嘛。真好……我也想要有个能关心哥哥的妹妹啊。”

    “即使你这样说，我也不会认你做哥哥的哦！”

    倪诗筠俏皮地摆了个鬼脸，接着把李薙生推了进去，“客房是没办法上锁的，所以请将就使用吧。”

    李薙生环顾这个房间，这里的家具应有尽有，即使是客房也毫不奢侈地摆放着一个大彩电，比起自己的家可大多了，顿时忍不住感叹一声：“真气派！”

    李薙生一直在同妹妹说着话，被忽视了的倪希不满地抱着胳膊，斜靠在门栏上，“你喜欢就好。”

    无视那道鄙视的眼神，李薙生又笑着拍了拍弹簧床，“哇！这个是弹簧床啊，而且还是单人床！”

    倪希不由得汗颜，“那你以为是双人床吗？这里可不是宾馆！”

    倪诗筠笑着说道：“且不说这里是不是宾馆，不过要和姐姐一起睡觉的地方总要有的吧。你说对吗？薙生哥~”

    这可把她姐姐气地娇羞不已，大声抱怨道：“喂，你！！”

    “诶嘿嘿，姐姐不要生气，先撤了，先撤了啦！”快活地开着玩笑，倪诗筠小跑出房门外，接着她还不忘转过身来，俏皮地说了一句：“呐，姐姐的房间在003房哦，想要夜袭的话请多加小心！”

    “你个白痴妹妹，在胡说些什么呀！”

    吐了吐粉舌，倪诗筠就跑远了去，只留下倪希一个人在满面通红地生着闷气，她不愉快地看了李薙生一眼，发现李薙生正抱着被子一脸陶醉，于是不解地询问道：“你……在干嘛？”

    “好柔软……我在思考如果这个被子是个女孩子就好了，这可比我家的被子舒服多了！”

    “笨蛋，H大色Mo”倪希感觉李薙生没救了，微微红着脸大声痛斥一声后，只好叹了口气走出房门，“明天见，我会来叫你起床的，不要睡太晚了。”

    李薙生不在意地招了招手，还闭着眼睛陶醉在被子之中，在家的时候，很久没有洗过被子，这个被子可比家里的香多了。

    倪希小声地低喃一句：“真是的……都不送一送我。”接着大力地合上房门，带着啪嗒啪嗒的脚步声也缓缓离去。

    四周静了下来，李薙生掏出手机发现已经11点半了，马上露出紧张的神色，恐怕再不睡觉，明天上学就没办法起来了，于是顷刻之间就脱的只剩下一条内裤，裸睡在床上盖好被子。

    正要闭上眼睛打算遨游梦乡时，艾米竟在这种时刻打扰，她一出来就皱着眉头问道：“主人闻不到尸体腐烂的味道吗？”(未完待续。)