
    李薙生考虑了许久，还是决定淌一趟浑水，今天晚上的这件事如果不解决的话，说不定会成为困扰一生的悬疑，之后对倪诗筠也会充满了不信任，迟早会和她成为敌对关系。

    “艾米，你先休息吧！由我来盯住倪诗筠，如果看见她没有监视我了，再来问你她在干什么。”

    “谢谢主人……”

    艾米感激地点点头，灵魂状态的她的确不能现身太久，这一点，李薙生也是对她投以了充分的关心，这让艾米的内心非常欣喜，她又呆呆地眨了眨眼睛，还想要说些什么，可是放弃了语言，只留下了甜美的笑容。

    接着，艾米沉睡了，李薙生只好小心翼翼地将眼皮眯成一条缝，强作精神地盯住小洞不放，只要倪诗筠还在窥视，自己就不能松懈大意。

    时间在一点点过去，李薙生也不知道盯了多久，连眼睛布满了血丝，倪诗筠在隔壁房间并不是一直监视着不动的，她也是在床上睡一下，然后又小心翼翼的从小洞看过来，发现要监视的人依然睡在床上不动后，又再次躺在床上看天花板。

    过了一会，她终于按捺不住了，马上有所行动，李薙生听见隔壁房间传来细微的开门声，于是轻声把衣服穿好，就用耳朵贴着大门听声音。

    101大门被打开的声音传来，倪诗筠已经进到房间里面去了，李薙生想知道她究竟在做些什么，可是又不想吵到艾米休息，在心里打消了把艾米叫出来询问的念头。

    李薙生紧贴大门，从倪诗筠监视的那一刻起，已经过去一小时了，现在是午夜12点多，接着又等候了一段时间，门外传来甜美的喘气声和比较沉重的脚步。

    李薙生马上把门打开，用手机屏幕照亮了走廊的状况，果然发现倪诗筠用大皮箱拖着什么东西，里面的东西不用想也知道是尸体了。

    倪诗筠发现李薙生出来后，被吓地定在原地，许久不动，她看着李薙生紧锁眉头的样子，过了好一会才提心吊胆地微笑了一下，“嗨，薙生哥哥……为什么你还没有睡呀？”

    “睡不着。”

    李薙生淡淡地回答一句，就把目光投向了大皮箱，可是倪诗筠似乎有意隐藏，她害怕地把皮箱拉到了身后。

    李薙生不管三七二十一就要伸手去抢夺，“给我看看里面装了什么东西。”

    见到李薙生如此莽撞，倪诗筠受了惊讶马上退到了墙壁上面，“不行！不行……的。”

    “你在害怕些什么？皮箱里有什么见不得人的东西吗？”

    “没有……因、因为……”

    “呵呵，让我猜猜，里面肯定装有尸体对吧？你是不是把尸体分解了装进皮箱里了呢？真是恐怖……一个女孩子竟然有胆量做出这种事。”

    “呀啊！求求你不要再说了！”

    倪诗筠抱着脑袋似乎听见了非常恐怖的事情，她重新睁开双眼，看见李薙生李薙生似乎胸有成竹的样子，还露着邪笑的表情，于是明白他已经知道真相，倪诗筠心里想着该怎么办的同时，想绕过路马上逃跑。

    李薙生却把她的小手抓住了，“你要跑哪里去，你家不是还有几个保镖在值班吗？”

    善意被当成了恶意，倪诗筠使劲一甩手，想要再次逃跑，可是却被李薙生粗暴地搂进房间里面，然后飞快地关上了门。

    寂静的空间完全只有两个人，倪诗筠的小鹿在胸口飞快乱撞，“你、你想要干什么？想要威胁我做那种事吗？”

    “我不是在觊觎你的身体。”

    李薙生首先表明了自己没有恶意，然后背过身去想打开日光灯的开关，“把你带进来，是因为走廊太危险了，被什么看到就不好了。”

    日光灯眨了一下，就把整个房间照的通亮，李薙生感觉到脊背传来一阵寒意，于是迅速朝侧面拐了一步，再次回头时发现倪诗筠竟然手持匕首要杀了自己。

    匕首再次刺过来，李薙生一闪躲就把抓住她的手，把她压制在床上，“听我说！我不会害你的，不过你必须要告诉我真相！”

    倪诗筠失去了理智，因为绝望，眼泪大滴大滴从眼眶里流出来，“还有什么好说的！是我杀了人，我杀了人啦！”

    李薙生感到厌烦，把她的肩膀在床上狠狠一按后，又把她手中的匕首丢掉，“冷静点！”

    倪诗筠哭的整个娇躯都在颤抖，害怕这种心理让她什么东西都顾不上了，祈求说：“求求你不要说出去，我什么都愿意做……即使是身体也愿意！”

    这个瞬间，李薙生还真有些心动了，呆呆地看了看倪诗筠那娇小的胸部后，发现倪诗筠在止不住的颤抖，心里立刻软了下来，估计倪诗筠害怕的原因不仅仅是因为马上要被侵犯了，而且她还在笼罩在杀人后的恐惧之中，如果这个时候真要对她下手，估计她的性格会崩坏，成为只为欲望而活的******

    于是李薙生安抚地抚摸了一下倪诗筠的柔发，就扶着后背把她拖了起来，倪诗筠似乎有些脑袋发昏，她眨了眨眼睛，淡紫色的眸子因为迷惑而显得更加迷人。

    两人静坐在床沿上，李薙生吸了口气，率先开口：“今天晚上的事，我根本就没打算说出去，所以你也不要用身体诱惑我了，我不会威胁你的。”

    说着，有意地看了看倪诗筠，见到她擦着眼泪点头后，李薙生才继续说下去：“你也是够用心的，为了等到我睡着，刻意在隔壁开了洞监视我。嘛，算了，我要问的是你为什么要杀人？即使是骗我，你也要给我给理由，因为我这个人非常好奇，有有什么不懂都要弄明白。今天的事情我会当成只属于我们两个人的秘密，所以你也要信任我。”

    真正的原因其实是想开导倪诗筠，李薙生明白，她不可能是乱杀人的女孩，之所以要杀人肯定是受到那个人的威胁了，不过杀人始终是不对的事情，李薙生希望她说出来后，可能要伴随她一生的杀人阴影会淡去很多，也让她好受一些。(未完待续。)