
    倪诗筠愣愣地看着李薙生，不知道该不该相信姐姐的男朋友，不过她看着看着，小脸突然红了起来，为了避免让李薙生知道，马上小跑到大皮箱那里，然后把它拖过来在李薙生的面前打开。

    里面是血淋淋的惨相，李薙生首先看到了断掉的手臂，接着继续往血肉下面看去，发现死者是一个戴着眼睛的儒雅青年，他的脑袋被割了下来静静地躺在皮箱里面。

    收起心中的骇然，李薙生轻声问道：“是你做的？把尸体分解了……”

    倪诗筠低着头不敢吭声，她的视线只盯着李薙生的鞋子上看，也不敢去看皮箱里面，其实她有些害怕，害怕杀死的人会变成鬼魂报复她，也害怕李薙生会大声责骂。

    李薙生抬起脑袋，问道：“这个是你什么人，你为什么要杀他，可以说给我听吗？”

    “家庭教师……”

    倪诗筠搅动着手指，面露为难的神色，过了许久才紧咬嘴唇说道：“那个人是禽兽，昨天晚上他偷拍到我上厕所的照片，想要非礼我……所以我、我才……”

    倪诗筠越说越激动，说到最后竟然哭了，李薙生感到无奈，没想到她杀人的理由果然和自己想到的一样，倪诗筠长的这么漂亮，心术不正的人对她起了猥亵之心也十分正常。

    李薙生摸了摸鼻子，视线被倪诗筠的胸部吸引，不过又马上撇开了，“这个家庭教师够猥琐，嗯，该杀。不过他摸了你身体没有啊？你的处女还在不在？”

    最后一句话，李薙生是带着玩笑开口的，倪诗筠却害羞地无法自以，她心里的所有恐惧都被羞耻给取代了，张了张口，吐出甜美的声音：“在、在意吗……”

    李薙生笑着摇摇头，“不在意，真遗憾啊！”

    “笨、笨蛋！”

    倪诗筠娇羞地嘟了嘟小嘴，最后发现她在李薙生的引导下，已经开起玩笑来了，对死人的不敬感悠然而生，于是又马上装回严肃的表情，“今天的事真的不要告诉其他人哦！我还是处女……在他拍到照片的时候，我就准备杀他了，然后他威胁我，就被我用刀子刺死了。”

    “恶魔……”李薙生严肃地说出这句话，这下子他可没有开玩笑，倪诗筠这种行为实在是太极端了，别人还没有做就已经采取了防御措施。

    倪诗筠马上摇摇头辩解：“不是你想的那样的，女孩子被拍了羞耻的照片，一般不是都会想到要被威胁了么？如果我不马上杀死她，可能我真的不知道该怎么办……”

    “那好吧……我估计理解了你不少，你是个果断的女孩。”

    李薙生叹了口气就把皮箱的拉链重新拉上，然后站起身来走到倪诗筠的旁边，“走吧，今天晚上我陪你一起处理尸体，不要被其他人发现了。”

    “真的吗？你肯帮我！”倪诗筠不可置信地询问一句，心里却李薙生感激万分，在这样的夜晚，让她一个女孩子去处理尸体这么恐怖的事，她还真是非常害怕，可是幸亏遇见了李薙生，有了他的帮忙，觉得处理尸体也是件小事了。

    “难道还是假的啊？”李薙生抛出一个白眼，说完就主动拉起皮箱往外面走，打开房门后，以老大的口吻命令道：“跟上来，小诗筠。”

    倪诗筠有些恍惚，觉得姐姐能有这样的男朋友实在是太好了，心里有些嫉妒，也为姐姐递上了祝福，她小跑地跟上去，笑着回答说：“是，薙生大哥哥。”

    两人小心翼翼地在走廊上行走，李薙生拖着大皮箱跟在后面，而倪诗筠在前面引路，顺便探风，根据倪诗筠所说，晚上是没有办法开摩托车出去的，因为有门口有保安守门，所以只能从某个墙壁里翻出去了。

    走出去别墅后，视野顿时大了很多，再也不用承受走廊那种压抑漆黑的感觉了，倪诗筠转过头来轻声对李薙生笑了笑，李薙生却是扬了扬手，示意继续赶路。

    经过池塘，从前面的假山那里突然传来凶猛的犬吠声，这个声音打破了黑夜的寂静，顿时让并行的两人心脏猛地提起。

    倪诗筠俏皮地吐了吐粉舌，“啊……那个、忘记跟你说了……我们家是养了两条藏獒的。”

    李薙生严肃地朝前面看了看，发现两条和狮子差不多大的黑影奔跑过来，旋即拉着倪诗筠的小手就绕道跑，“妈的，你这害人精，以后再也不敢相信你了。”

    “不要这样嘛，藏獒很听话的不会咬人，我们只要不被人发现就好了。”

    “这话说的好，可是我却想打你了，你是藏獒的主人，它们咬的是我，不是你啊！！”

    李薙生发泄一声，果然两条藏獒飞扑过来了，就连倪诗筠也没有弄清眼前的状况，捂着小嘴飞快跳开，并且着急地命令道：“不要咬他！他是我朋友！”

    可是藏獒对倪诗筠的话听不进去，它们的职责只是消灭可疑人物而已，张开獠牙咆哮一声，就跟李薙生有仇似的，一下子咬住李薙生的手臂不放。

    “啊啊！我的麒麟臂！”李薙生吃痛地哭喊一声，接着飞快的甩开巨型藏獒，手臂上多出两个血洞，已经开始流血了。

    可是藏獒们还不打算放弃，狰狞地掀开嘴皮露出獠牙，又想要扑过来。这下子李薙生算是愤怒了，眼神变得凌怒，低吼一声：“橡皮火箭炮。”

    两只硕大的拳头就飞快后方蓄力，带动着李薙生的身体，后跳了一小步，躲开了藏獒的攻击，接着，拳头汹涌而至，带着残风席卷到两只藏獒的兽体上，它们发出一声“嗷呜呜”的惨叫声就被打飞出去，消失在夜空不见。

    “……”

    倪诗筠呆呆地看着李薙生，心里还在质疑所看到的是不是真实的，李薙生的绝招实在是太强大了，就连身为旁观者的她，也被这橡皮火箭炮的绝招深深所震撼，过了好一会，她才眨眨眼睛惊讶道：“那两只藏獒飞到哪里去了？是不是被你给打死了？呜呜呜，我的藏獒，你赔！”

    可是李薙生没有理会她，拉着她的手就跑，“快走，此地不宜久留。”(未完待续。)