
    艾米说过只要是杀死的吸血鬼或者阴阳师，都可以在他们身上汲取魂力，于是李薙生把艾米叫了出来，她困倦的表情只叫自己把手放在凌虎的尸体上，结果李薙生照做，真的感觉一股灵魂流入了体内，传送到了脑海里。

    做完这些，艾米就重新沉睡了，而吸收灵魂时没有半点异像，倪诗筠也不可能察觉。

    李薙生把凌虎的尸体以及家庭教师的头颅带过来，打算把它们埋在一起，可是抬起目光却发现倪诗筠站在旁边独自抹眼泪。

    “很难过吗？如果觉得我做错了，先和你道个歉。不过你也听到了，凌虎说是他指示老师猥亵你的，也许没有凌虎，你就不会杀人了。”

    “知道……我、我也明白凌虎叔叔不是好人，可是心里很难受……就像被什么塞住一样，我觉得又失去了一个重要的人。”

    倪诗筠捂着胸口，进行难过的述说，这种悲伤李薙生也不是不明白，倪诗筠和倪希不一样，她从小就没有上过学校，一直在家里接受贵族教育，所以能够结交的朋友也很少，凌虎生前和她比较熟悉，直到今天才发现被信任的人骗了，这种心情当然难过。

    装作不在意地继续挖着土，李薙生突然在倪诗筠耳边说：“如果你不介意的话，我来成为你的好朋友。还有，有机会的话，我也带我的手下——早苗酱过来给你认识。”

    倪诗筠的脸色微微羞红，这句话听起来就像表白一样让人心动，她点点头后又挑刺地问道：“早苗是你是助手吗？身为阴阳师一般都是有个助手的吧？”

    李薙生苦笑一下，“不是助手，她其实是我的朋友，不过那个家伙可是M，你可以随便调戏她，都不会生气……很开朗的女孩。”

    “诶？你刚刚为什么在笑？”

    倪诗筠不满地撇撇嘴，“其实你很中意她，很中意那个叫早苗的女孩子，对不对？真是花心男，明明有了姐姐了，还要到处沾花惹草。”

    “没有的事情！”李薙生不好意思地挠挠脑袋，就继续挖土，总感觉两人之间围绕着一股微妙的气氛，这么寂静的夜里也只剩下两人，李薙生生怕再和倪诗筠拉近关系，可就忍不住把她给推倒了。

    倪诗筠心里想的和李薙生一样，认识到只有两人在这种地方后，她突然脸红地沉默下来，“呐……很安静呢，为什么没有人了……”

    “在你说没有人的时候，请注意一下旁边……我不是人吗？”

    “不是这样的！我是说……只有我们两人了，额……那个。”

    倪诗筠不知道该说什么好，胸口的小鹿到处乱撞，她也在不经意间，挖土碰到了李薙生的手，于是急忙娇羞地伸回来，“对不起，对不起！”

    为了解决这想入菲菲的气氛，李薙生稍微想了想，就邪笑道：“这么紧张干嘛？等万事做好，你还要陪我睡觉呢！呵呵，到了那个时候，我可要好好饱餐一顿。”

    倪诗筠急忙撇着嘴拒绝：“不会让你得逞的，你这个花心男！”

    在倪诗筠对李薙生带着鄙视的心情后，两人的气氛终于没有之前的那份甜蜜粘腻，倪诗筠一直把李薙生当成色色的坏人看，自然也没有让关系更近一步的想法。

    挖了1个多小时，一个足够放进皮箱、以及多出来的尸体的大洞终于完成了，李薙生拍了拍手掌就把皮箱和凌虎的尸体放进去，在埋土之前又看了看手机上的时间，已经凌晨2点半了。

    “卧槽！这下子可死定了，明天第一节就是班主任的课，她的课上我不能睡觉！”

    李薙生看了看倪诗筠，发现她正慵懒地坐在地上用小手扇风，于是苦着脸责备道：“都是你这个坏女人，害我明天要被老师骂死，你这个大懒鬼……几乎整个洞都是我挖的，你要赔精神损失费！”

    整个过程，都是李薙生一个人在卖力，身为大小姐的倪诗筠实在太娇生惯养了，才挖了几分钟就抱怨连连，说什么指甲受伤了，好累好累，李薙生心慈手软只好放过她了，等到回过神的时候，才发现自己机械般地挖了1个多小时……

    看着李薙生伸出双手，整个指甲都沾满了泥土，甚至有些指甲已经弯了，倪诗筠忍不住噗嗤一笑，“好啦好啦，作为佣人，你为主子服务的精神是很让人敬佩的。看着你二话不说地一直挖个不停，连我都被感动了呢！”

    “感动你个大头鬼！”

    李薙生觉得自己亏大了，不过看着倪诗筠这么可爱，又不好意思发作，于是只好叹了口气，把挖出来的泥土推回去，打算把尸体掩盖好，“挖土的时候你不挖，现在总该来帮忙了吧。把土盖好后，我们就回家。”

    倪诗筠笑着蹲在李薙生面前，“不，我要看欧尼酱一个人埋土，懂得关心妹妹的欧尼酱最可爱了~”

    这句话好像治愈了李薙生的心窝，他目光呆滞，愣愣地抬起头来问道：“你刚刚叫我什么？”

    倪诗筠甜甜一笑，“欧尼酱呀！另一个国家，妹妹们就是这样称呼哥哥的！”

    “能否再叫一遍……”

    “欧尼酱，欧尼酱~”

    “唔哇，我感觉内心燃起了熊熊能量！……谢谢你，小诗筠，是你让我找回了多年丢失的感觉，我获得重生了！”

    李薙生夸张地说完这句话，连眼神都是燃烧的，埋土的速度瞬间比起刚才不知快了多少倍，这疯狂的举动让倪诗筠也目瞪口呆，小声地感叹一句：“这也太快了吧……”

    埋土在3分钟之内搞定，倪诗筠感到疑惑，李薙生用那么快的动作来工作，依然没有半点喘气，站起身来依然炯炯有神，他突然之间就牵住了倪诗筠的小手，一本正经地说：“妹妹，我们回家去吧！”

    那严肃的表情让倪诗筠吓了一跳，她感觉李薙生已经十分不正常了，是被刚才的欧尼酱刺激到了吗？

    结果一路上，李薙生都不时朝低着头想事情的倪诗筠看看，然后笑着说：“妹妹，我爱你。”这个时候，倪诗筠也只好陪笑了，开玩笑地说：“哥哥，我也爱你。”

    总算明白李薙生是不折不扣的死妹控了，倪诗筠感到忧心忡忡，耳边里不时响起叫她妹妹的声音已经成为了精神骚扰，就连回到家的时候，李薙生还没有改口，依然叫着她妹妹。(未完待续。)