
    凌虎近似疯狂的话语，以及一眼察破了皮箱里的秘密，让李薙生和倪诗筠都是愣了愣，不过凌虎还真不是平常那个凌虎了，今天晚上的他就像变了一个人似的，邪恶的表情遗露于脸。

    他望着倪诗筠舔了舔唇部，大笑道：“倪家大小姐真是长的国色天香，让我好生想要得到啊。今天晚上你们就留在这吧，我是吃定你了，让你美丽的身体染上鲜血，在慢慢啃食你的肌肤。”

    贪婪的表情让倪诗筠感到害怕，她飞快地搂紧了李薙生，而李薙生则是感到奇怪，凌虎说的话好像并不是要猥亵倪诗筠的身体，反而是更加猥亵的事，要把倪诗筠吃进肚子里？

    凌虎又走近一步，没有了倪诗筠的保护，皮箱直接被粗暴地打开，他用手伸进一块块分解的尸体之中乱掏，场面一阵恶心，到了最后，他的手上已经立着带血的家庭老师的头颅，甚至手臂还滴着粘稠的血液。

    倪诗筠再一次见到家庭老师的头，被吓地脸色铁青，这还没完，凌虎把头朝倪诗筠抛去，让她尖叫出声，李薙生连忙一甩手就把头颅给弹开，眼神里带着芒刺。

    “你究竟想干什么？不想继续当倪家的保镖了吗？”

    “想，当然想了。哈哈哈，不过在这种地方杀死你们也不会有人知道，为什么要担心没保镖当？”

    凌虎露出嘲笑的笑容，他又凑过来，对着躲在躲在李薙生怀里、不敢抬头的倪诗筠说：“其实你的家庭教师是我指示他猥亵你的，不过那白痴竟然被你杀死了，真是可笑！”

    “是你指示的……？”倪诗筠小心地睁开眼睛，她的目光带着愤怒，却又害怕地不敢发作，只好再次把脸埋进李薙生怀里。

    李薙生扶起倪诗筠娇体，“你们女生怎么都喜欢躲进怀里，这样我都没法战斗了。”

    把倪诗筠推到自己身后后，李薙生不爽道：“手下败将还出言不惭，你想杀死我们，那我就不得不把你杀死了。”

    “哈哈哈，如果做的到的话可以试试看！”

    凌虎似乎有十足的把握，他的眼神一定，两只手掌突然抬起来大吼一声，整个身体都发生了异变，皮肤变的僵硬，黑色的指甲飞快生长，眼睛也变成血红色，闪着狰狞的红芒。

    倪诗筠在身后惊呼出声：“吸血鬼！！”

    血红瞳孔瞪视一眼，凌虎笑道：“没错，其实我一直都是个吸血鬼，潜伏在你家已经三年了。估计李同学早就识破了我的身份了吧？毕竟是个阴阳师。”

    李薙生并不给予回答，实际上他并没有想到凌虎是吸血鬼，艾米也没有告诉这件事情，之所以表现平静是因为不觉得凌虎是吸血鬼，就能对自己构成威胁。

    “说说看，你是什么等级的吸血鬼。”

    “哦？我为什么要告诉你我什么等级，真是可笑！有了吸血鬼这副身体，即使你是阴阳师也不见地打得过我。”

    “那要试试看吗？”

    李薙生平静的回答让凌虎多了个心眼，他没有回答只是定定地盯着李薙生口袋看，发现口袋里没有隆起部分才哈哈大笑，“身为阴阳师连灵符都不带，可惜了……今天的疏忽大意会成为你葬身此地的理由。”

    “我说过我不需要灵符。”

    李薙生才刚回答完，一只利爪就兀自袭来，直取脖子，为了防止倪诗筠受伤，李薙生没有后退，而是直接抓住了凌虎的爪子，然而手腕使力想把它拗断。

    凌虎急忙挣脱右手，如果不是收回的及时，恐怕已经骨折了。他退后一步重新打量李薙生，之前在比试场决斗的时候还没有觉得李薙生有这么快，可是今天晚上，李薙生的速度却能抓住他的手腕了。

    见到凌虎迟疑了一下，李薙生主动逼身上前，左拳挽勾，朝凌虎侧脸打去，同时右手飞扑打算同时抓起凌虎的衣襟，两手并用让自己没有东西防御了，凌虎露出得意的微笑，右拳握紧就使劲朝李薙生的胸口冲去，“轰咚”一声发出巨大的闷响。

    认为李薙生一定受了很重的内伤，倪诗筠见了非常担心，可是橡胶身体并没有给李薙生带来任何的痛苦，在凌虎的拳头打在了胸口上时，李薙生的两道攻击也命中了凌虎，右脸被打中，同时衣襟被抓起，狠狠地丢在了一旁。

    凌虎非常惊讶，刚刚那一交手，让他明白了即使是变成吸血鬼也不是李薙生的对手，他从地上爬起来，马上就想下山去逃跑，可是一只长手臂却是飞快地冒出来抓住了他的后背。

    那是李薙生橡胶身体的力量，手臂在黑夜中整整伸长了4倍，就连躲在身后的倪诗筠都感到不可思议，惊讶地捂住了小嘴。

    将凌虎如拎小鸡一样拖过来后，李薙生突然一笑，“你不是要杀了我吗？为什么要逃跑？”

    凌虎的身体被束缚住，转不过身，也没有办法看到李薙生的表情，他的心里起了惧意，急忙赔笑道：“哈哈，李同学果然英雄出少年啊，比起我来要厉害多了，我又输得心服口服。这、今天晚上的事就放过我吧，你要什么我都可以给你！”

    “给我你的命。”淡淡地开口，李薙生就抓出了隐龙匕首，同时刀身飞快出鞘，无形的刀刃直接穿刺过凌虎的胸膛，染出鲜红的血迹。

    “你、你！！”凌虎的眼睛瞪的大大的，始终不肯相信一个高中生下手竟然如此果断，他吐出一口浓血，接着不可置信地摸到了一个看不见的刀刃，手掌抚摸间又被割出了血迹。

    凌虎向前一步，把胸口的刀刃拔了出来，李薙生也任由他这么做，反正也刺中他的心脏，他也活不了多久，不一会，凌虎带着求生的欲望还想走到山下去，不过半途中他就倒下去，再也不起。

    倪诗筠呆呆地看着，眼眸里已经涌现出了泪水，凌虎作为她的前辈，在家族里的确也给了她非常大的照顾，没想到那些好意都是装出来的，如果没有今天，估计还被他蒙在鼓里。

    (未完待续。)