
    藏獒的叫声惊动了在外巡逻的保镖，凌虎首先赶过来，却是看到地面上两具藏獒的尸体，旋即皱了皱眉头，就朝前方追去，马上看到了“潜入犯”的人影，那两个人原来是李薙生和倪诗筠，可是这么晚了，两个人还要干些什么？

    认为李薙生不怀好意，想要拐骗倪诗筠，凌虎稍微停顿了一下，就记住了李薙生离去的方位，过了不久，灯光照亮，几个保镖跑过来询问发生的事情。

    “藏獒怎么死了？有高手潜入进来了吗？”

    “也许是的，不过他已经逃跑了，追不上。”

    凌虎撒了谎，几个保镖互相对视一眼就朝院子的门口追去，不过李薙生并没有走大门口，凌虎确认保镖走远了后，才朝李薙生逃跑的方向疾跑。

    “我说，你还要在我肩膀上站多久？这个视点可是能看见你的内裤的。”

    “不、不要看！很快的……”

    两个人影正靠在墙边站着，这堵墙看起来比起周围要矮，可是要爬上去依然非常艰难，李薙生无精打采地站立在地，用肩膀撑着倪诗筠想让她自己爬上去，可是倪诗筠很少锻炼，即使是站在李薙生肩膀上，两只手扶住墙顶要爬上去还是非常吃力。

    怕倪诗筠太着急了，反而更难上去，李薙生鼓舞地说：“不用担心，即使你摔下来的，我也会马上抱住你，不会让你受伤的。”

    倪诗筠犹豫了一下，却是偷偷露出了笑容，“谢谢你！”

    肩膀上的重量终于减轻，李薙生昂起脑袋一看，发现倪诗筠使劲撑着身体，不久就要跨上去了，不过她的双腿分的很开，令李薙生注意到的是淡粉色胖茨，上面画着卡通小熊，有点可爱。

    倪诗筠在墙壁顶端坐稳后才舒了口气，她又小心翼翼地俯下身体，伸出手，“好啦，把皮箱给我吧，等一下再拉你上来。”

    “不用了。”李薙生摇摇头拒绝后，两只手撑起皮箱往上面一丢，皮箱就穿过墙壁朝对面落去，发出了一声沉重的声响。

    倪诗筠担心地看了看地面的皮箱，好在这个不是廉价货，所以很结实并没有开出口子，倪诗筠转过头想要拉李薙生上来时，却发现李薙生已经坐在对面了，顿时惊讶地看看地面，又看看李薙生。

    “你是怎么上来的？”

    “跳上来的罗，这个墙壁也就3米多高吧，你以为我还要像你一样要个踩啊。”

    李薙生轻描淡画的语气让倪诗筠感到仰慕，这个人不仅武功好，跳跃能力也很强，倪诗筠现在才想起来皮箱里有一个人的重量，可是李薙生却轻松地把它抛上来了。

    见到李薙生站起身子朝她走过来，倪诗筠好奇地问道：“你干嘛？”

    李薙生没有说话，直接粗暴地抱起了倪诗筠，就像抱新娘一样的姿势让倪诗筠羞涩地像一只小猫，可是李薙生可没功夫看她的表情，直接搂住她就跳了下去，尽量将所有的冲力都用手臂抵消，让她不受一点抖动。

    院子里的另一边，凌虎爬在地面上看清了李薙生的一举一动，直到看见李薙生被墙壁挡住后，他才飞快起身，也学着李薙生的动作飞快一跃，就抓住了墙顶。

    一双眼睛从墙壁上偷偷看过来，李薙生察觉到后疑惑地看了看后面，可是什么都没有看见，就在李薙生回头的一瞬间，凌虎已经跳回下去。

    “啧，可怕的感知力。”凌虎坐在草坪上低喃一声，他的眼神变得深邃而沉重。

    墙壁的另一边，倪诗筠见到李薙生望着后方发呆，于是不解地问道：“怎么了？你在看什么，那里什么都没有。”

    “啊！其实我也没在看什么，只是突然想起了一个问题。”

    回过神后，李薙生又把视线投在了倪诗筠身上，“假如我没有帮你的话，你该怎么办？凭你一个人是没有办法爬上这么高的墙壁的吧？那你又要怎么埋尸体？”

    倪诗筠犹豫了一下，只好小声回答道：“本来我是打算丢进池塘里的。但是，怕老师变鬼会来找麻烦……所以，你……有你的话就想把尸体一起埋出去。”

    她扭扭捏捏的表情倒有点像某个人，李薙生忍不住笑着说：“你可真像你姐姐啊，你们姐妹都一个德性。”

    “喂，一个德性是什么意思？你是打算嘲讽我们姐妹吗？”

    倪诗筠叉着柳腰，一脸不悦，“的确，我长得没有姐姐美丽，可是我可不像她呀！姐姐懂得体贴人，我可做不到。你个大坏蛋可千万不要把我当成姐姐了，你只要宠爱姐姐一个人就好，知道了吗？”

    说完，倪诗筠又刻意看了看李薙生的表情，可是李薙生只是头痛地扶着脑袋，心里不明白这一家人是怎么把自己当成倪希的男朋友的。

    李薙生也不想说些什么了，把装着尸体的大皮箱拖起来，就朝前面赶路，“快走吧，我还想快点办完事情好早睡呢，明天还要上学。”

    “上学？诶？诶诶！”

    倪诗筠露出缠人的欢笑，她小跑地追上李薙生，就一脸兴奋地问道：“呐呐。快给我说说你是怎么和姐姐认识的吧？是不是你刻意缠上姐姐，跟她表白的呀？唔，学校里的邂逅，真美妙！姐姐嘛，那个家伙虽然表面上装作很要强的样子，不过软磨硬泡很容易追到手的。喂喂，人家在同你说话呢？有没有在听呀？”

    李薙生装作不认识倪诗筠的样子，任她在耳边叽叽歪歪，都只是笑笑就不予回答，她说的都是没有发生的虚构，所以回答的话只会觉得麻烦。

    “你的想象力可真是丰富，一下子就联想出了这么多我和你姐姐约会的事情。”

    “真的吗？本来就是嘛，姐姐可是害怕深水的哦，那一天在游泳馆她一定是抱着你游泳了对不对？嗯嗯，肌肤相亲可真是美妙~”

    倪诗筠笑嘻嘻地说着姐姐的事，一大堆倪希的弱点以及喜欢的东西都毫不保留地说出来了，对于她联想李薙生和倪希约会的场景，李薙生只是神秘兮兮地笑笑，她就以为自己猜对了，更加兴奋地讲述起来。(未完待续。)