
    一路上，周围的路人一个也没有见到，就是李薙生和倪诗筠两人结伴走着，不过和倪诗筠相处也觉得什么的愉快，她总是非常活跃，不时开心的笑笑露出温暖人心的表情。

    李薙生觉得很治愈，感觉倪诗筠就想超电磁炮里面的白井黑子，总是对姐姐做些百合的恶作剧，甚至倪诗筠把和姐姐一起洗澡的事都说出来了，她还摸了姐姐的胸，并详细地描绘了姐姐胸部的形状。

    “姐姐的胸部很棒哦，摸起来噗鲁噗鲁的，果冻一样的感觉，还有还有，胸部上有一颗胎记，在左胸上面！”

    倪诗筠笑着说出这些事情，和倪希的最大不同就是她可以随意地说出女孩子的私事，反而不感到羞愧，李薙生感觉头大，不过又有些好奇心，结果完全是李薙生在听倪诗筠讲色情的故事，故事的主角就是倪希。

    两人的目标点是附近的一座大山，夜有些深了，深林里漆黑不见底，实际上通往山顶的泥土路上有不少隆起的坟墓，这让身为女孩子的倪诗筠非常害怕，牵住李薙生的手才敢走。

    手机屏幕的灯光在四周不停乱晃，李薙生在认真寻找着可以埋人的空地，发现山脚都被坟墓挤满后，又带着倪诗筠爬到山顶。

    “就这个地方了，准备开埋吧。”

    李薙生撑着腰部，得意地看着找到的宝地，而倪诗筠则低着头轻轻拍打黏在过膝袜上的泥土，李薙生转头一看才发现倪诗筠的过膝袜也是和郁羽茹类似的白丝，心里有些怀念，同时也冒出了一个问题。

    “我说，你带了挖图工具没有？”

    “诶！没有带欸？你为什么不提醒我，真是……现在怎么办才好……”

    倪诗筠面露担忧神色，李薙生却是无力地扶了扶额头，这个笨女孩连铲子都没有带，还怎么埋人啊，难道用手挖土吗？

    李薙生顿了顿就想走，“我们下去吧，把尸体丢弃在这个地方，迟早会有警察来处理的。”

    “不行！”倪诗筠急忙拖住了李薙生的手掌，焦急道：“这样做迟早会调查到我的，我不要！如果没有带铲子的话，你就陪陪我，我们一起挖土好不好？薙生大哥。”

    “不好，这一点都不好！”李薙生揉了揉眼睛，“你要知道你不用上学，我可要啊。学生党不睡觉是很严重的，陪你挖土也不知道要挖多久。”

    见李薙生不为所动，倪诗筠开始施展撒娇技术，她摇着李薙生的手，同时身体也扭扭捏捏，“啊嗯！薙生哥哥不要嘛~帮帮忙嘛，求求你啦~时候人家陪你一起睡觉。”

    “纳尼！！”

    李薙生好像听到了一句不得了的话，再次低着头看看倪诗筠，发现她一脸柔情似水的形象，甚至坏笑地揉着胸部盯着这里看，胸部娇小而柔嫩，在她的假动作中显得魅惑力十足。

    感觉被诱惑了，但是又没办法拒绝，拒绝的话简直不是男人啊！

    所以李薙生二话不说就用指甲刨起泥土来，“记住，一定要记住啊，等搞定了这事，你要赔我睡的啊！哈哈哈。”

    倪诗筠在一瞬间厌恶地撇撇嘴，她又蹲下来和李薙生紧挨着一起抛土，“虽然陪你睡觉，不过你不可以对我做色色的事，因为我不是你的女朋友。”

    倪诗筠的侧脸十分美丽，她的眼睛微眯着看着土地，李薙生望着她笑了笑，“放心吧，绝对不对你做任何事情，只是挨在一起睡一晚好吧？”

    “我不会脱衣服的哦？所以也别渴望和我肌肤相亲。”

    “喂，你怎么能这样？刚才是谁诱惑我说要和我一起睡觉来着？你一个女生，睡觉的时候起码也要脱的只剩下内衣嘛，这是一种时尚，也是高超的信仰。”

    “那、那个……是因为！你已经有姐姐了，我们是不可以这么亲密的……”

    “谁说你姐姐是我女朋友的？……其实在路上说的话都是骗你的，我和她根本就是普通朋友，不信你可以亲自去问她。”

    李薙生一脸严肃说出的这句话让倪诗筠愣了愣，她还是摇摇头，表示不肯相信的样子。

    李薙生只好叹了口气重新挖土，“随便你信不信好了，反正我和你姐没任何的关系。”

    身后的树叶传来细微的沙沙声，只是这微不足道的声音却很好地被李薙生捕捉住了，于是疑惑地转过头去，却是看到一个黑影。

    “是谁在那里？不用躲了，快出来吧。”

    李薙生朝后面一声大喝，却让倪诗筠不解地眨眨眼睛，那里什么都没有，可是过了一会后，人影明白被李薙生发现了，所以也不打算继续躲藏。

    他慢慢地从小树后面走出来，那张熟悉的双脸却是让倪诗筠惊咦出声：“是你，凌虎叔叔？”

    来者正是和李薙生打斗过的保镖，名字叫凌虎的一个中年人，可是他为什么会出现在这个地方，实在是令人很疑惑，很快两人就猜出了凌虎在跟踪他们。

    在凌虎离得越来越近的时候，李薙生投过去一个冷眼，“你跟踪我们是想要做什么？找死吗？”

    凌虎却是若无其事地笑笑，“哈哈，李同学言重了。我只是看到你带着倪小姐出来，以为是心怀不轨，不过看到倪小姐和你相处的很好，我就放心了。”

    凌虎又走到了两人的旁边，看着挖出来的土地，又瞄了瞄立在不远的大皮箱，“你们两个这么晚了在什么？皮箱里装着什么东西吗？”

    说完，凌虎就想要打开皮箱观望，可是倪诗筠一脸焦急地把皮箱护住了，“不许乱碰！……凌虎叔叔，既然你确认到薙生哥哥没有对我做坏事，你就回去了，好吗？”

    既然倪家大小姐都这么说了，那么作为下仆的凌虎一定会听从命令的吧？李薙生这么心想，可是，他错了，凌虎不仅没有听从命令，还露出昂天大笑，那副表情十分地诡异，完全没有了印象中凌虎的样子。

    “哈哈哈，大小姐，你真以为我不知道吗？皮箱里面装的是尸体吧？我可是闻到了血肉的味道呢！”(未完待续。)