
    李薙生不想和金发少女多说一句话，忍下心里的不满就径直走进了教室，教室里静悄悄地，同学们已经备书出来准备上课了，可是一看到李薙生走进来，就友好地打招呼，询问为什么这么晚才来，甚至一些女生还朝李薙生递过去暗送秋波的眼神，还沉醉在迷恋校园英雄的迹象里无法自拔。

    心里叹了口气，李薙生不明白这些人还要迷恋自己多久，准备走到座位上休息时，途中经过了一个女孩，她微笑地递出了本子，“给！薙生大人，请帮我签个名吧。”

    那个女孩是从诅咒之子状态康复的杏莲，看着她微笑的样子，李薙生无奈地接过本子，迅速在上面签上了一笔。

    “没想到你也来这一套。”

    “毕竟你是全校女孩子崇拜的对象嘛。我们姐妹们还在讨论如果再发生恐怖袭击事件，你会保护哪个女孩子呢！”

    “估计我会保护自己……对了，昨天你生病，身体好了吗？还有没有后遗症？”

    “没有了，放心吧。”

    “生病”代指诅咒之子的事情，见到杏莲递出安心的笑容后，李薙生看了看倪希的座位，她也在注视着这边，发现被注意到的时候，又很快地红着脸看向窗外。

    这时何韵老师走进教室了，她咳嗽了一声示意李薙生迅速回到座位做好，然后在全班的瞩目下笑着说道：“今天我们班来了个转校生，大家要好好和她相处，共同进步！好了，新同学快进来吧。”

    何韵老师微笑地看了看门外，她的话说完，整个班都沸腾了，班上的同学都在讨论来的人是不是女同学，如果长得和倪希一样漂亮，是班花就好了。结果果然没有让全班失望，从门外走进来的是昂首挺胸的大美女。

    金黄色的柔发，金黄色的眼瞳，宛如带着令人目眩的美丽眩光，她轻笑地走到了讲台上，一路上都在被几个贪婪的目光注视着，几个女生已经开始心痒痒了，不停小声的议论爱莲长的好美。

    而李薙生则是托着腮子坐在座位上，不断投以鄙视的眼神，“拽什么拽！”

    倪希也听到了李薙生低声说出的话语，转过头去瞪视李薙生一眼就继续加入欢迎新生的队伍，转校生的确是很可爱，就连倪希也心里痒痒的，想要去结交。

    “你们好啊，我的名字叫爱莲。”

    轻灵悦耳的娇声响起，全班的学生都很享受爱莲的声音，静静地看着她并且倾听着。

    爱莲一点都不感到害羞，她又满脸傲气地说道：“这个学期我就要和你们这些凡人共处一间教室了，不过我希望你们不要碰我，最好是同我保持一定的距离，不然受伤了可不要怪我。”

    这话说完，全班一改仰慕她的形象，转而一个个疑惑不解地互相对望，不明白她说的是什么意思。

    何韵老师有些尴尬，她不明白爱莲为什么要刻意让全班同学讨厌自己，刚想要开口为全班同学解释不是这样的，爱莲只是比较紧张才说出令人讨厌的话，可是李薙生首先站起来了，严肃地看着爱莲说道：“你这样和同学们拉开距离有意思吗？还是说你比较想一个人活下去，不想和班上的任何人做朋友？”

    爱莲顿了顿，美眸望去发现是那是教室外面和自己过意不去的男人，脸上的表情马上换上了嘲讽，“我想要怎么活是我的自由吧，看着你们虚伪的面孔，我就觉得恶心！其实你们每一个人都是邪恶的，为什么要拼了命的伪装自己？接近他人、背叛他人，这才是内心最想要达到的欲望。”

    “你这人是不是看待世界太消极了？”

    “我的观点没有错，信不信由你。”

    在众多目瞪口呆的视线中，爱莲甩了甩了金发就朝教室后面走去，她讨厌那些人贪婪地看待自己的目光，所以也想要早早离开讲台，找到可以安静下来的净土。

    经过李薙生时，爱莲撇过去一个敌视的眼神，后座的那个位置被爱莲选了去，其实后座本来是个胖子的，但是他转学了，这个座位也就一直空了下来。

    何韵见到全班同学的情绪有些低落，不过依然有一些调皮捣蛋的男同学在称赞新同学有个性，她感到为难，也不知道该说些什么来缓和全班的气氛，经过李薙生的这一乱搅，班上崇拜李薙生的女同学都变得敌视起爱莲来了。

    也没什么好说的了，何韵叹了口气，就对全班说道：“好吧，我们上课了，同学们请拿出书来翻到41页。”

    所有学生不再管爱莲的事，一个个拿出书本准备认真听课，何韵讲解课文不久时，一些男生还迷恋地偷偷张望着爱莲，觉得她同班长比起来，容貌差不了多少。

    李薙生被心事弄的心烦，其实他并不想成为爱莲的敌人，只是爱莲说出的让全班同学与她拉开距离，让李薙生感到气愤，以前他也是被全班同学疏远，那种寂寞的感觉刻骨铭心，那是在地球的时候，因为李薙生不爱说话，所以被全班同学给隔离，不管是打球也好，谈话也好，这些活动都没有李薙生，完全被当成了空气一样的存在。

    觉得无奈就看了看窗外，谁知道倪希从桌子下来递过来一个东西，如果不是李薙生反应过来，估计小弟弟就要被抓了。

    倪希的纤手滑滑腻腻的，不管摸几次都觉得特别的舒服，不过李薙生并没有特别享受这种滋味，结果倪希递过来的东西后，发现那是一张纸条，上面画着一个生气的大熊猫，还写着一句话：“希望你有自知自明，快点和爱莲道歉吧。”

    李薙生叹了口气，班长果然是班长，时时都在为班上的团结操劳着，于是只好顺从意思，在纸条上写了一句话递给后座的爱莲。

    爱莲首先厌恶地不接纸条，直到李薙生转过头去后，她才好奇地打开纸条一看，上面写着：“我要让你明白，朋友不是可有可无的存在。”(未完待续。)