
    走过去摸了摸鬼王的脸蛋，她也没有反抗，只是微红着脸进行注视，上面香娇玉嫩的，摸起来还十分地舒服，看来鬼王真的是实体化了，李薙生顿了顿，就离开鬼王寐含春水的眸子，改而去搬运挡路牌，把它们搬走。

    对于李薙生怪异的行为，鬼王有些灰心丧气地说道：“摸了人家的脸，也不亲亲人家。难道我长得还不够漂亮……不对你的胃口？”

    “不，你已经足够漂亮了。”

    李薙生淡淡地回答一句，就继续搬运那些挡路牌，而艾米则是不停眨着眼睛发愣，她怎么也想不明白，鬼王那么强大却好像被主人驯服了似的，变得爱慕起主人来了？

    见到李薙生没有去看她，鬼王又笑嘻嘻地和李薙生搬运起同一个挡路牌，“这些都是我设的哟，完全是为了防止你逃走。”

    李薙生有些汗颜地看了看身处对面的美女，“你设下这些鬼东西是要干什么？真无聊。”

    鬼王没有恶意，李薙生也不想对她不理不睬，和她搭一句话后就想快点搬完这些东西，开着摩托走。

    “为什么要这样说，人家就是想见见你嘛。”鬼王娇滴滴的声音令人心里痒痒，“重新介绍一下自己，我叫申嘉，叫我嘉嘉就好了。”

    “我对你没有兴趣，所以只能叫你申嘉。”李薙生不想拒绝的太直接，把所有的挡路牌搬完后，就跨上了摩托车。

    申嘉有些遗憾地问道：“这么快就要走啦？你还没有对我做过什么呢！”

    心里有些哭笑不得，这个鬼王完全就是个寂寞少女，不过李薙生并没有表现在脸上，依然严肃地说道：“只要你不诱惑我，以后再陪你聊天，现在我要赶去上学了，再见。”

    说完就扭动着摩托车把手，驶向前方。后面好像传来了申嘉的话，她好像说了些什么，不过距离太远已经听不清了。

    “和那个家伙打好关系，说不定能利用她。”

    李薙生一边注视着道路，一边想着这句话，鬼王的实力听说和高级吸血鬼差不多，假如和她成为朋友，就能使她成为自己的战斗力，不过再怎么说她也是鬼，和死人做爱这种事，自己是做不到的。

    摩托车开下秋明山，驶入颇羊镇的大马路，口袋里的手机铃声突然震动了起来，李薙生明白，这是马上要早自习的节奏，不知不觉也加快了摩托车的速度，赶超一辆辆大巴车。

    到达顾晨高中时，铃声已经敲响，李薙生也急忙按了按车喇叭，示意保安先不要关铁门，保安见到李薙生后连忙笑着打招呼：“哟，少年快点，马上要迟到了！”

    对于保安同自己套近乎，李薙生并不在意，毕竟和学校的匪徒战斗过后，他已经成为了学校名人。

    摩托开进学校，一辆黑色轿车也跟着开了进来，车子在经过李薙生时，窗户打开，露出了一个秃头教师，“快点，李薙生同学，今天下午还有你的颁奖典礼呢！”

    李薙生感觉大脑发愣，觉得是不是搞错了什么，这秃头教师是这所学校的校长，同时他也是声明再被全校通报批评一次，就要开除自己的老师，他竟然对自己笑了，甚至还跟自己打招呼！

    直到轿车驶远，李薙生才缓缓把摩托车放在停车间锁好，然后头也不回地飞奔至教室。

    一路本上楼梯依然觉得绰绰有余，到达本班的走廊时，李薙生恰巧碰到了何韵班主任，为了不被发现，连忙躲进了旁边的墙壁。

    “李薙生，你躲什么躲？迟到就是迟到了，等一下好好地接受惩罚。”

    果然还是被发现了，远处传来何韵的责备声，李薙生只好认错似的走出来，何韵的旁边还有一名美少女，金黄色的头发，金黄色的眼瞳，咋的一看，有点像外国人。

    那个女孩像是觉得李薙生有什么不同，目不转睛地看着李薙生，而李薙生为了表示对女士的尊敬，可以不使自己去看她。

    “何老师，求你别惩罚我，我今天是等早晨才迟到的啊，那个包子店挤满了人，我都不知道排队拍了多久，这才迟到了早晨。”

    “很辛苦啊……那算了吧，本来是想让你抄写第12课的数学公式20遍的，现在减半。”

    “不会吧？这还是有点多啊，可不可以再减轻一点……你看，我昨天才来上学，今天就被罚了，是不是太倒霉了？”

    “……那抄5遍？”

    何韵心慈手软，在李薙生的欺骗之下一下子就减轻抄罚这么多，连她自己都感觉说错话了，可是李薙生笑着点点头，她也只好就此作罢。

    望着何韵对自己的学生一点都不严厉，金发少女露出奇怪的表情叹了口气，却是在旁边一言不语。

    李薙生很快明白了也许这个女孩是转校生，她跟着何韵老师走，难道是要转入自己的班级？于是友好地对金发少女笑笑，“你好，你是转校生吧？好可爱啊，估计班上的恶男又要欢呼了！”

    听到“可爱”这个字眼，金发少女却是皱了皱黛眉，然后抱起双手露出嘲讽的笑容，“初次见面就说别人很可爱，是不是太失礼了？”

    转校生似乎很了不起的样子，李薙生的面容冷峻，和金发少女对视起来，就连何韵都感到奇怪，这么可爱的女孩子，为什么李薙生就不能和她好好相处呢。

    轻轻拍了拍两人的肩膀，何韵把两人分了开来，“好了好了，你们两个要好好相处啊！还有李薙生，欺负女孩子是不对的哦，况且爱莲还是优等生，所有的科目都能考到90多分。你也明白学校的潜规则吧？那就请和她好好相处吧。”

    李薙生愣了愣，重新打量起面前这个一骨子傲气的女孩，没想到她竟然是成绩优异的优等生，而学校的潜规则便是保护优等生，一旦发现欺负优等生的行为，马上对坏学生进行劝退学。

    “厉害了，优等生就是好啊。”李薙生不满地从牙缝里挤出这句话，这话并不是针对金发少女，而是针对整个学校。

    可是金发少女却是撇着嘴，娇笑一句：“你们这些差生真是没用，不学无术的家伙只会羡慕别人的成绩比自己好。”(未完待续。)