
    倪诗筠怀着忐忑的心情，随着李薙生来到了102房，很快她就要陪着李薙生一起睡觉了，可是真的能保证趁她睡着的时候，李薙生不对她做任何的事情吗？

    心里感到害怕，倪诗筠看着李薙生喜滋滋地打开了房门，以为李薙生已经在心里想好了该怎么侵犯自己，可是李薙生依然是那副傻瓜的模样，转过身来突然摸摸她的脑袋笑道：“妹妹，送到这里就可以了，你一个人可以回到起居室吗？要不要我送送你？”

    “诶，不是要我陪你睡觉吗？”

    倪诗筠惊疑一声，马上就后悔了，可能刚才李薙生是没有想起两人的约定，这么一提醒反而让李薙生记起来了，不过约定始终是约定，她只好低着头怯生生地走进房间，“哥哥要保证不要乱摸妹妹的身体……”

    脸色娇羞逞强的模样让李薙生一阵好笑，他轻轻拍了拍倪诗筠后背，“好了好了，其实要你陪我睡觉是骗你的！我怎么可能强迫一个女孩子做出这样的事呢？其实我也是男人，我们要是真睡一晚，我可不敢保证你的节操还有没有。”

    李薙生笑着说出的话，让倪诗筠的内心一阵感动，甚至她的眼眸里已经涌现出了感激的泪水，“这样真的好吗？哥哥帮了我这么多……”

    “没事的，晚安！”

    李薙生一把就把倪诗筠给推了出去，并且关住了门，不敢去看她，倪诗筠成为了自己的妹妹就已经让人心动了，李薙生担心再陪她聊下去可能会喜欢上她。

    屋外传来倪诗筠的轻声细语：“谢谢你，欧尼酱。你也要早点睡哦，请努力工作，加油！”

    李薙生没有回答，只是努嘴一笑，接着，门外的声响消失后，李薙生才飞扑到床上关灯睡觉，估计明天又是难受的一天，今天晚上发生了一连串的事情，没有比这更劳累了。

    晚上做了一个奇怪的梦，梦里一个浑身漆黑的如同大猩猩的一个怪物不停对自己说着什么：“快去杀人吧！多杀一个人我们就能合为一体了。”

    这个梦并没有持续太久，李薙生只把它当成脑海里的幻想，接着天蒙蒙亮就听到又女孩子叫自己的名字，缓缓睁开眼才发现是倪希，她已经穿好校服跑到这来叫自己起床了。

    “哦，哦。稍等一下。”

    李薙生揉了揉沉重的眼皮，果然晚睡对身体不好，他还记得自己是裸睡的，于是眯着眼睛对倪希说：“你先出去吧，我要换衣服。”

    倪希也留意到了李薙生光着膀子，视线不敢去看他，撇着侧面说：“那你快点……”

    这一天该和倪希一起上学了，李薙生穿好衣服，就看见了倪希坐上了一辆长条车，处在驾驶座的司机是倪希家的老员工，他一见到倪希就笑着打招呼：“早上好。”

    而倪希也是很有礼貌地回一句早上好，就打开车门在后座端坐，之后李薙生也打算上车，于是倪希指着停在旁边的摩托车说道：“不要犯迷糊了！你的车在那里。”

    目光朝倪希所指的车辆看去，发现那是倪希送给他的摩托车，李薙生打了一个哈切说道：“和你坐同一辆车有什么关系嘛，摩托车就先停在你家好了。”

    “不行！”

    倪希马上摇头否决了，接着她又轻声地说：“你忘了你不能走其他的路吗？还是自己开车去秋明山吧，辛苦你了。”

    李薙生一愣，这才想起城市还有结界包裹着呢，如果坐倪希家的车去学校的话，说不定碰到结界，自己就被阻挡，导致车毁人亡了。

    “谢谢你的提醒，不过你的记忆力还真好。”低声表扬一番，李薙生就慢吞吞地朝摩托车走去，首先跨在了上面，接着从口袋里摸出车钥匙。

    长条车发出启动的引擎声，李薙生目光呆滞地朝那里望去，发现倪希在车窗里微笑地和他招手，接着长条车转向，朝院子的外面驶去。

    李薙生犹豫了一下，昨天晚上没有睡好，也不知道开车会不会出车祸，不过他还是把车钥匙插了进去，用腿一蹬踩阀，摩托车就带着轰鸣声朝长条车追赶。

    好在宾行镇的人们没那么富裕，所以街道上的车辆也比较稀少，李薙生驾驶着摩托车，在长条车后面紧紧地跟着，在经过大马路时突然转向，开进秋明山的方向。

    上山的山道比较笔直，接下来就是环绕着山的弯道，旁边的坟墓也多了起来，也不知道在这种地方还会不会遭受到鬼魂的袭击，李薙生把摩托车开的很快。

    不一会，前面的道路好像被什么黄色的东西阻挡住了，同时艾米也飞快地提醒道：“前面有非常大的鬼气！”

    果然又要倒霉了，李薙生叹了口气，才发现挡在路中间的是挡路牌，每一个挡路牌都用血字写着禁止通行，李薙生把摩托车停住后，朝坟墓的方向大叫：“你个鬼王又要来找我麻烦，快点出来！”

    “呵呵，很奇怪咦？你怎么发现是我搞的鬼？”

    清脆的声音在坟墓周围响起，接着，走出来一个衣着古代丝绸的少女，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，一身蓝色的翠烟衫，一颦一笑都动人心魂。

    李薙生的眼球完全离不开这名美丽少女了，在他看来，这个完全就是cosplay，而且少女长得也十分的漂亮，没想到鬼王竟然是古代美女！

    见到李薙生看着她的身体发呆，鬼王轻笑一声，就用纤指摆弄青丝，“相公，你想和我做吗？没事的哦，我也可以实体化，你想要怎样对我都可以~”

    经过那一次的接吻，鬼王完全已经把李薙生当成爱慕的对象了，两人再次见面，她也忍不住开起玩笑来。

    李薙生的脑袋有些发愣，鬼王竟然可以实体化，不过仔细一看，她还真的和一个人类一样，身体没有半点的透明。(未完待续。)