
    纸条上写着的东西让爱莲嗤之以鼻，她忍不住娇笑一声，惹起周围男生的注意。

    之后，李薙生感觉后背被人点了点，于是伸出手接过了纸条，上面给出了回复：“对我来说朋友就是可有可无的存在，有了朋友你又能干些什么？陪朋友浪费时间么？其实啊，朋友只是聊天的工具，力量是自己的，依靠他人只能是懦夫。”

    觉得这有点道理，李薙生又马上否决掉这个想法，做出了一个挑战。

    在纸条上写了：“你肯定是没有少女心，等着吧，不久后我会成为你的朋友。”

    骄傲的语句引起了爱莲的反感，纸条再次传了过来，李薙生不仅目瞪口呆，上面竟然有脏话：“操你妈，不要穿纸条过来了，有什么话当面谈，你真是个懦弱的男人！”

    没想到爱莲会这么凶，李薙生在心里叹了口气就打算不再理她，同时倪希有意无意用侧脸往后面看了看，发现李薙生一副苦瓜脸的样子，顿时明白了李薙生吃瘪了。

    倪希撑着小脑袋偷笑一阵，再次传来一张纸条，“放心吧，你会有英雄救美的机会的。”

    看不明白这是什么意思，李薙生直接用笔头点点了倪希的后背，低声问道：“你想要说什么啊？”

    可是倪希只是轻笑一声“秘密”就神秘兮兮地转过头去认真听课了。

    到了下课，有的女同学想要来安慰李薙生，让他不要为了新同学生气，可是倪希事先猜到了这一点，首先转过身“独占”了李薙生。

    “薙生，今天下午会有你的颁奖典礼，紧不紧张？”

    倪希软软地趴在李薙生的桌子上，“哦，对了。颁奖典礼是下午3点半，也就是说上完下午的两节课，就开始了，颁奖典礼结束后直接放学。”

    颁奖典礼这事校长也提起过，没想到女生的消息这么灵通，还没出通知她们就知道了，李薙生疑惑地问：“你是从哪里知道的？”

    倪希得意地眨了眨眼睛，“你忘记了吗？我可是学生会副会长啊！不管学校发生的任何事情，都有许春帮我采集情报……不过那个家伙真讨厌，上次我被恐怖份子抓住了，他都不来救我。”

    “哈哈，是因为你那时被脱了衣服，只有内衣的样子太具有诱惑力了吧！所以许春才看着你的身体发呆。”

    “白、白痴！你在说些什么？……真讨厌！”

    倪希红着脸从桌子上起来，稍微瞪视了李薙生一眼，又想起了那时穿着内衣的样子，好像李薙生也看到了，于是眼睛里开始湿润。

    李薙生笑笑转移话题道：“其实当时情况太紧张，我没时间欣赏你的内衣啦，况且那次真的很危险，再迟一步，你就要被杀了。”

    “好了好了，别提那件事了，给我留下了不少的心理阴影。”

    倪希叹了口气，接着她望了望窗外，像是在舒缓内心的情绪，然后凑过来认真地看着李薙生，“有一件事，我想拜托你。”

    那认真的神色让李薙生感到疑惑，不过还是笑着开口：“有什么事就说吧，我是你的保镖，又是你的朋友，不论什么事我都会帮你的。”

    倪希愣了愣就说道：“我想让你竞选管委会会长！……凭借你现在在学校里的威望，只要在颁奖典礼上发言，一定能获得很多人的支持的。”

    管委会会长就是统领全校学生的存在，老师们无暇管理课堂外学生们的纪律，所以这种事就交给管委会管了，管委会可以可以任意对违规学生进行通报批评，就连学校的一群拉帮结派的坏学生都不敢对管委会的任何成员投以不满的眼色。

    李薙生犹豫了一下，管委会会长名叫弓魁，是弓黄的表哥，虽然他经常无故通报批评李薙生，可是李薙生已经不恨他了，因为总感觉对不住他们弓家，弓黄间接被自己害死，弓黄老爸的鬼魂又被自己灰飞烟灭。

    “为什么要竞选管委会会长？”

    李薙生想问出理由，倪希张了张小嘴，刚想回答，后面就传来爱莲的不耐烦的大叫：“你们男生烦不烦啊？快滚开！”

    吃惊地转过去看了看，发现爱莲被几个男生包围住了，他们在笑着搭讪，从刚才起就一直询问爱莲喜欢什么，有没有中意的男生，可是经过爱莲的一阵怒吼，他们都害怕的退开了。

    班上的几个女生也听到了爱莲的声音，她们朝爱莲投过去一个嫌弃的眼神，就开始讨论纷纷。

    “那个新生真拽，不就是占着自己比较漂亮吗，就这么凶巴巴，不把别人放在眼里。”

    “是啊是啊，看看我们的小希希都没有她那么凶巴巴，事实上小希希很好说话，只对李薙生发过脾气吧。”

    “我看那个爱莲从小就没人理睬吧，肯定是在原来的学校被人欺负惯了，才转到我们的学校。”

    爱莲的周围已经没有人敢去烦她了，她的嘴角竟然浮现起一抹嘲笑，用全班都听得见的声音说：“只要我想，你们之中的任何一个人都能被我咒死。”

    这句讽刺全班的话语让敌视爱莲的眼神越来越来浓，作为班长的倪希只好站起来绷着小脸说道：“爱莲同学，希望你能有节制之心。我们班是没有坏学生的，他们只是想和你拉近关系，你怎么能这样敌视他们呢？”

    爱莲仔细打量了一下倪希，发现她的容貌即使是放在整个学校也非常地出众，心里起了攀比之心，抱着胳膊笑道：“你就是班长吧，长得不耐嘛！但是班长也没资格教训我吧？我又没有违纪。”

    倪希马上坚决地摇摇头，“不对，你这样破坏了班上的团结，所以身为班长不可以坐视不管。”

    “切。”觉得倪希有些啰嗦，爱莲不愿意多说一句，反而坐在座位上，埋头画着什么。

    坐在她前面的李薙生好奇地朝后看去，发现爱莲在画着幽灵，这些幽灵刻画地十分逼真，是穿着白袍的那种无脚幽灵，她画好一只后，又忙着画另外一只。(未完待续。)