
    中午午休的时候，所有的学生都和朋友们一起聚餐，而爱莲则是感到困惑，周围其乐融融的，她一个人在座位上吃饭实在是觉得压抑。

    李薙生凑过来看了看她的便当，里面有烤鱼和炸鸡块，除此之外，都见不到绿色的蔬菜，爱莲抬起眼眸注意到了李薙生，并且很不爽地把他推开了，嫌弃地吐出两个字：“走开。”

    李薙生只好笑着保持距离，“是不是觉得班级上很压抑啊？正好我也没有吃饭的同伴，不介意的话陪你一起吃吧！”

    “不要！”对于麻烦的人，爱莲只想说两个字打发走，她摆出了一个厌恶的表情，就忙着收拾饭盒。

    “不要这样敌视我好不好？你就当我想要泡你好了，对于最求者也不能这么凶巴巴啊？”

    “李薙生……你真以为你很帅！？”

    “不对，我也没有说我很帅，只是追求美女不需要理由吧。社会上也不是有很多的吊丝男追到了美女么？”

    “总之你离我远点，一想到被男人追，我就感觉恶心！”

    爱莲直到现在都对李薙生没有任何的好感，明明只是个普通人却能看破她的身份，还要在她旁边叽叽喳喳个不停。

    打算在外面找个安静的地方吃饭，她迅速收好饭盒就急冲冲地打开教室门跑了，李薙生则是缠着不放地招招手，“喂，要不要我带你去个好地方啊？那里吃饭很安静的！”

    “薙生同学……好像在追求新同学的样子？”

    看着李薙生和新生说话，杏莲的心头涌起了一股醋意，她又装出笑容地对好朋友倪希说道：“小希你不吃醋吗？李薙生要被别人抢走了哦！？”

    倪希则是平淡地往小嘴里送着饭粒，“他早就被抢走了，喜欢的人是高一的学妹。不过那个家伙真是白痴，这么久了都不去找一下学妹，他难道不明白女孩子是希望男生主动一点么？”

    在听到李薙生有喜欢的人的时候，杏莲的心脏就像被刺刺了一下，整个身躯都抖动了一下，见到倪希抬起头来了，急忙露出笑容，“啊，是的呀，薙生同学真是个大笨蛋呢！”

    “呼呼，你也这么觉得呀？我早就认为他是笨蛋了！”

    倪希笑着用筷子戳了戳杏莲的脸颊，弄地杏莲直痒痒，两人都露出开心的微笑，接着，倪希朝李薙生的方向叫道：“过来一下，薙生同学！”

    实际上倪希在好朋友的桌子上吃饭，两人拉开的比较远，李薙生不解地看了看倪希，还是服从要求地走过来。

    “倪大大，找我有什么事么？”

    “不是跟你说了嘛，去找黑骷髅，你怎么还楞在教室里不动？”

    “还没吃完饭呢，那么着急干什么？”

    “笨蛋！等你吃完饭就晚了！现在快点去啦！”

    倪希焦急地催李薙生快点走，而李薙生则是满脸的疑惑，到底有什么事是要饭都还没吃完就要赶过去的？疑惑间见到倪希都要生气地发火了，李薙生只好照办，盖好了饭盒就快步走了出去。

    一直在旁边看着的杏莲不解地眨了眨眼睛，“小希，到底是什么事，要这么着急地催薙生同学离开呢？”

    “你忘了刚来学校的事情了吗？”

    倪希微笑地开口：“那也是我们第一次的‘邂逅’呢！你被管委会要求做那种事情的时候，我恰巧路过……然后呢，哼哼，我们相爱了~”

    倪希脸不红心不跳地说出两人第一次见面的事，那时，杏莲才刚刚转校过来，就遇见了管委会的成员，他们拦住了杏莲的路，二话不说就把杏莲逼到了墙角，想要摸杏莲的胸部。

    带着害怕的心情，杏莲不知道该怎么办才好，管委会是权力最大的组织，如果不按他们说的做，好不容易才进来的学校，又要被开除了。

    就在杏莲允着泪水打算妥协的时候，倪希出现了，但时的倪希是那样的勇敢，二话不说就命令那群色狼助手，甚至还狠狠打那群色狼一顿，就这样，杏莲仰慕着倪希，两人很快成为了好朋友。

    将一辈子忘不了的记忆收回，杏莲从便当里夹起一块肉，就笑着塞进了倪希的嘴里，“都什么时候了。小希还要提这种事让我难堪。”

    “唔嗯，好好吃~”

    倪希满脸幸福地嚼着肉，这才说出了关键点：“你忘记了吗？管委会只对新来的女生，强制要求她们做那种事情。”

    “新来的女生……”杏莲陷入了思考，过了一会，她才惊讶地说道：“不好了，爱莲也是新来的女生，而且管委会作恶的时间也是中午吃饭的时候！”

    杏莲说的很急，脸上也露出了担心的表情，倪希对她的这个朋友非常满意，即使班上的女生对爱莲出现了反感，但是杏莲不会，她是那种对任何人都一视同仁的女生。

    再次用筷子戳了戳杏莲的脸颊，倪希笑着说道：“瞧你担心的，我不是叫了某个人快点去营救了吗？他会解决那件事件的，放心好啦！”

    “李薙生同学？”杏莲疑惑地问了问，原来小希叫李薙生快点出去就是为了这件事啊。

    倪希微笑着点点头，接着两人又互相开起玩笑地吃着饭，完全不用担心出什么事情，她们相信着李薙生的身手，凭李薙生的实力，一定能把管委会全部打趴下。

    李薙生走出了教室后，就径直来到了隔壁教室，黑骷髅已在门外等候多时了。

    见到要等的人终于到来，黑骷髅马上招了招手，就朝楼梯下面走去，“老大快点，不然目标就要丢失了！”

    “目标丢失？”低声喃了一句，李薙生马上明白了黑骷髅在跟踪着什么人，于是追上去，和他一起登登下着楼梯，询问道：“你这个家伙是要跟踪谁啊？别告诉我你想要当尾随犯？”

    黑骷髅一边跑，一边笑笑，“没错了，我们的任务就是当尾随犯。顺带一提，要跟踪的女孩子好漂亮啊！好想去追。”(未完待续。)