
    望着眼前的6个人一个个色眯眯的眼神，爱莲一阵好笑，其实爱莲是阴阳师，她说过让几个人看她的胸部，其实表面上的意思并没有那么简单，并不是真的给他们看胸部，而是借助内衣上的咒文给他们下死咒，这种死咒会让人每天晚上出现幻觉，直至在恐惧中死亡。

    另一边，李薙生和黑骷髅正在校园里到处乱逛，可就是找不到爱莲的身影，黑骷髅已经气喘吁吁了，他体力不止地蹲在地上喘着气。

    看着黑骷髅不行的样子，李薙生笑笑说：“要不我们分头行动吧？你根本跑不动了，再跑下去可能你会挂。”

    李薙生没有半点劳累的样子，毕竟他经过锻炼已经和普通人不一样了，黑骷髅羡慕地看了看李薙生，只好指着后面说：“那你继续在前面搜索，我跑到找过的地方看看，也许她回到了原处也说不定。”

    吃力的说完这句话，黑骷髅就左瘸右拐地往后面跑去，看着他缓慢跑步的样子是真的不行了，李薙生不由地在原地傻笑。

    直到黑骷髅消失在科技馆的拐角处，李薙生才有所行动，他随意地找了个方向就向前奔跑，心想再找不到，就某个地方吃饭了，毕竟肚子已经非常饿了，没有必要为了毫无理由地找爱莲而浪费时间。

    前面有1个人鬼鬼祟祟地走来走去，像是在巡逻的样子，李薙生好奇地走过去，马上被那个人拦住了，“等等，你是干什么的？不许过去！”

    “我想要过去还得经过你的同意不成？”

    李薙生瞪了那个人一眼，“况且这个地方又不是你家的，你拦住我想干什么？”

    嚣张的语气让巡逻学生也为之一愣，从来都没有学生敢这么跟他说话，他叉腰凶恶地说：“我看你是不想读书了吧？我是管委会的，你也敢和我叫板！？”

    李薙生愣了愣，没想到要找的管委会就在这里，于是心里一喜就想要过去，可是马上又被巡逻学生拦住了，那张敌视的脸连李薙生看见了也觉得不爽，于是直接拎起他的胳膊就摔到了地上，扬起一片尘土。

    巡逻学生捂住手臂像是受伤了，不过他再次看李薙生的眼神已经充满了惊恐，刚才的震惊只有他能过体会，体重67千克的他就这样被李薙生轻松拎起来，然后丢出去了。

    知道打不过李薙生，巡逻学生还是凶恶地说了一句：“你会死的！”就要往前面跑去叫人。

    李薙生笑笑，这样正对他的胃口，只要跟着巡逻学生走就能找到管委会那群人的集合地了，虽然对他们没有什么恩怨，可是李薙生还是想教训一下这些平常目中无人的家伙，反正就算是通报批评对他也无效了，李薙生现在是校园名人。

    远远处看见了巡逻学生跑进了学校花浦园，这里是种花的地方，恶意损坏花卉是要罚款的，李薙生的视线并没有在这些花上停留多久，他发现巡逻学生和前面的一群人说着话，不过领头的短发男生很快就不厌烦地把他推开了，短发男生正在注视着一个女孩子，那个女孩子已经开始脱掉上衣。

    李薙生一愣，马上发现了那个女孩子是爱莲，她正在被逼迫做那种不情愿的事，根本不像黑骷髅说的那样管委会在泡她，而是要羞辱她，怀抱着满满的恶意。

    刹那间，李薙生奔跑过去，一边跑一边大叫：“住手！”

    短发男生和他的兄弟都被这道突如其来的声音惊愕住了，都一起朝李薙生看去，才发现闯进来一个陌生的家伙，原来巡逻学生要说的事就是这个，不过他刚刚一直说有事要汇报有事要汇报，短发男生都听得厌烦了，所以直接对他大吼一句“滚”。

    看着李薙生急急忙忙赶来要救自己的景象，爱莲却是一愣，不过她一下子就把校服给掀开了，娇笑地说道：“喂，看这边！”

    轻柔的声音引诱着众人的眼球，在场的所有管委会成员都朝爱莲的娇体看去，发现她的胸部很饱满，可是胸罩却不怎么可爱，是洁白色的，上面还有奇奇怪怪的文字，这些人一看到那些文字就感觉头痛，头痛只有一瞬间，他们并没有表现在脸上，所以其他人也不知道同伴也一样出现了症状，接着，他们留恋的不再是胸罩，而是胸罩里面的肉脯了。

    7个人露出邪笑，他们之中的领头人更是蠢蠢欲动，短发男生色眯眯地朝爱莲走近，却不知道一个人影飞快地逼近，并且一拳把他给轰飞了。

    在场的人皆是一阵震惊，在他们看到李薙生的时候，李薙生还离着几百米远，仅仅是片刻功夫，李薙生就赶过来把他们的老大轰飞了，速度实在是非常诡异。

    李薙生是一边注视着爱莲的胸部一边出手的，爱莲注意到的时候急忙想要捂住胸部，可是胸罩上面的文字早就被李薙生看完了，大脑好像被什么东西刺了一下，不过李薙生不再意，只是邪笑道：“没想到你的胸部这么大啊，表怕，我来救你了！”

    这个人就和管委会的学生一样，对她的身体充满了在意，这让爱莲撇起了嘴，刚才那一下，李薙生也中了死咒了，可是爱莲不愿意去救他，跟不愿意好心地提醒，只是淡淡地把衣服拉了下去，闭着眼睛恢复了平常的模样，“谢谢你了，请把这些坏蛋打倒吧。”

    “哇，你也会对我说谢谢嘛！感觉充满了干劲！”

    李薙生笑着和爱莲开了个玩笑，就重新把视线投以管委会的众人，“不好意思，这是美女的要求啊，所以我只能胖揍你们一顿了！”

    “妈的，你算什么东西，管委会想要开除你就开除你！”和短发男生最亲近的帅男生极为不爽地大骂道。

    而短发男生被打地呆坐在地上却是默不吭声，其实他是认得李薙生的，以前觉得李薙生没什么用的样子，就总是抱着玩玩的态度，对李薙生进行通报批评，而李薙生也认得眼前的这个短发男生，他就是管委会会长弓魁。(未完待续。)