
    纸上散发出淡淡的灵气，这些灵气让艾米感受到了，她好奇地冒出在脑海然后仔细盯着爱莲看了看，才焦急地说：“主人快阻止她！那个人在施展招魂法，这样会引来非常多的幽灵的！”

    李薙生一阵发愣，半响才做出反应把爱莲画的幽灵纸张抢了过来，发现上面已经画出了2只幽灵了，而幽灵下面还刻画着怪异的字符，这种字符就像灵符上面的咒文一样，十分深奥。

    见到画纸被抢，爱莲十分生气，伸出手来就是一抓，“你这个强盗，快把它还给我！”

    李薙生淡笑地把抓着画纸的手一扬，爱莲就扑空了，身子也差点扑到了李薙生的怀里，她抬起头后，脸上的表情娇羞不堪，原来这个暴脾气女也有可爱的时候。

    装作嘲笑似地笑了笑，李薙生问道：“你是阴阳师？”

    这个问题让全部同学的视线一阵木然，他们不知道李薙生是开玩笑还是认真的，难道这个城市里除了李薙生，还有另外一个阴阳师吗？为了确认爱莲是不是真的如所说的那样是阴阳师，所有的视线都指向了她，就连倪希也是一副不可置信的表情。

    爱莲头一次觉得受到了威胁，正如李薙生说的那样，她是一名阴阳师，可是，明明身份隐藏的那么完美，这个李薙生竟然能看出她的身份，心里对李薙生不仅多出了一分防备。

    不想惹出太大的麻烦，爱莲直直地望着李薙生撒谎道：“你很奇怪诶？我为什么是阴阳师，难道你看到所有认识的陌生人都要询问对方是不是阴阳师吗？”

    见到爱莲否认，全班的视线依然没有离开，因为比起爱莲来，他们更加相信李薙生。

    艾米想了一会儿，轻声说道：“主人，她说不是就不是吧，不要惹火了她，她的等级可是高级阴阳师。”

    高级阴阳师！？李薙生头一次感到这么震惊，心里的震撼甚至表现到了脸上，让所有人都感觉奇怪。其实李薙生自从遇见了樱井爱，就明白了中级阴阳师有多么的强大，固小居虽然不知道等级，不过新转校过来的爱莲却知道她是高级阴阳师，这种实力比起樱井爱更是强大了不知道有多少。

    见到李薙生不吭声，爱莲以为他在谋划些什么计划，又皱着眉问道：“怎么了？”

    “啊，没什么……”

    听从了艾米的建议，不能惹火这个金发少女，李薙生为了让班上的同学不再怀疑爱莲是阴阳师，故意大声地说：“开个玩笑而已，不要当真。不过你不是阴阳师画这些幽灵吓我干嘛？销毁了！”

    说着，李薙生就把画纸撕的稀巴烂，爱莲也没有多说什么，她盯着李薙生的眼睛看，发现李薙生说谎了。

    “什么嘛，薙生，你这样可惹起了全班同学的误会哦？”倪希不满地鼓了鼓腮子，气呼呼地说道。

    接着，全班同学也扫兴地重新转回座位，既然明白了这是李薙生的闹剧，他们也不想盯着爱莲看了，虽说她是个美少女，可是性格实在是令人讨厌。

    注意到爱莲在目不转睛地盯着自己，李薙生不好意思地笑了笑，就无视她的眼神转回到座位，于此同时，上课铃也打响了，准备开始上第二节课。

    倪希又轻轻转过身来，低声地说道：“你还记得我之前跟你说的话吧？竞选管委会会长。”

    心里还在为爱莲是高级阴阳师这件事情困扰着，李薙生迟疑了好一会才反应过来，“啊？啊！记得的！可是为什么是我……你不是说让杏莲去选举的吗？”

    “看来你还不知道管委会有多么的可恶！”

    倪希的表情忧郁了一下，“好吧……今天中午你去找黑骷髅，我让他给你看一看事实。估计今天管委会也会有所行动。”

    有意无意地瞥了爱莲一眼，倪希就转回去备好课本上课了，接着，老师走了进来，谈话在倪希的“起立、敬礼”中结束。

    笼罩在李薙生心里的疑惑更重了，不明白为什么要去找黑骷髅，估计去问，倪希也是保留秘密地不肯说的吧。

    保守这一点就和艾米一样——李薙生望着脑海里的艾米叹了口气，她还没有沉睡，好不容易看看外面的世界，自然不会一下子沉睡下来。

    盯着班上融恰的气氛看了会，艾米突然甜甜一笑，“怎么了，主人？你好像在偷窥着艾米的说！”

    “那是注视，不是偷窥。”为自己的行为辩解了一下，李薙生问道：“你知道倪希叫我中午去找黑骷髅，是想干嘛吗？”

    回答是理所担然的，艾米天然地摇摇头说：“不知道。”

    接着艾米转过身看了看又转回来，“爱莲在看着主人呢！”

    从李薙生这个位置是自然看不到后面的情况的，要是转过头去，反而会被爱莲发现在看她，李薙生只好装作不在意的点点头，然后趴在桌子上呼呼大睡。

    反正音乐课是不管事情的，也可以弥补一下昨晚睡的迟的倦意，迷迷糊糊，听到女音乐课老师点了爱莲的名字，似乎要叫爱莲在讲台上表演唱歌。

    李薙生又睁开了双眼，听傲娇女唱歌这种机会可不多，就连全班的视线都投向了爱莲，这些视线包含着对爱莲歌喉的好奇，也有看爱莲出洋相的。

    爱莲站了起来，视线高高在上的样子，“哼，看你们这么抬举我的样子，我就献上一曲吧！”

    女生们嗤之以鼻，而男生们早就组成了一只爱莲党，兴奋地为爱莲拍手。

    可是当李薙生转过身来，一切期待都破没了，爱莲不怀好意地瞪视李薙生一眼，“啊，忘记李薙生坐在我前面了。算了吧，今天我不想唱。”

    就像大小姐似的，爱莲说完这句话就坐回了座位，全场传来一片唏嘘声，而李薙生则不明所以，自己才刚睡醒怎么就成为替罪羊羔了？不解地看看音乐老师，老师只是笑笑。

    “薙生同学，你起来唱。都是因为你得罪了新同学，才让全班听不到她唱歌的声音。”

    “苍天为证，我没有做对不起爱莲的事！”(未完待续。)