
    被李薙生打了后，弓魁却是犹豫着不敢发火，毕竟李薙生被校长全校表扬后，很快他和恐怖分子作战的事迹就被全校知晓，学校的学生们大量地拥护着他，就连校长也是抱持欣赏的态度。

    管委会的成员都在等候弓魁的命令，只要弓魁说一声上，就可以马上把李薙生海扁一顿，可是弓魁只是惊讶地盯着李薙生，什么都不开口，这让全体成员感到奇怪。

    李薙生依然和帅男生对峙着，不一会一拳飞过去，帅男生直接被打趴在地上再也起不来，这蛮横的实力让其余的成员感到害怕，之前他们还想在弓魁的命令下揍李薙生一顿，可是现在却带着惧意后退了。

    “怎么了，你们管委会不是很嚣张吗？试试开除我看看啊！”

    李薙生带着不屑的眼神逼近，接着又注意到了还坐在地上的弓魁，于是一把就把他拉起来，“弓魁老哥，之前通报批评我的事你还记得吧，那个时候我一直忍气吞声，你说现在要不要和我道个歉？”

    现在两者的身份完全反了，对于李薙生来说，管委会就是欺负的对象，对于管委会来说，李薙生就是老流氓，他受到全校的拥戴，开又开除不了，打又打不过他。

    弓魁当了许多年坏学生了，自然知道惹火了李薙生会受罪，于是在众人惊讶的目光中，笑着赔罪说：“哈哈、那个薙生大哥啊，我知道你是拯救学校的英雄。以前通报批评你是我错了，我对不起你，希望你大人有大量能够原谅我。”

    其他人听到薙生这个名字，马上想起了和恐怖分子作战的学生就叫李薙生，心里震惊之余，看待李薙生的眼光更是多出了一份惧意，他们还知道，李薙生是个阴阳师，只要李薙生想，随时都能把他们轻易抹杀。

    见到弓魁一脸赔笑的表情，李薙生不耐烦地吼道：“你TM道个歉要说这么长的一句话吗？给你一个机会，重新说！”

    高分贝的声音让众人都为之一愣，他们带着悲哀的心情看着老大，没想到弓魁惹谁不好，偏偏惹上了李薙生这样的祸根。

    李薙生的手指碰上了弓魁的脖子，冰凉冰凉的，带着死亡的气息，这让弓魁吓的哆嗦一下，急忙重新道歉道：“对不起，对不起！老大我错了，求你原谅我！”

    直到弓魁重新道歉后，李薙生才放过了他，把他随意地丢到了地上，又凶恶的说道：“下次再让看到你们欺负女孩子，小心你们的命根子都要被我割掉。”

    李薙生随意说出的威胁话语却被管委会的成员当了真，要是李薙生施以法术的话，说不定他们的命根子真的难保，阴阳师就是这样，是个不能惹的存在。

    几个人连忙恐惧地点头，一边说着“好的好的”，一边飞快的开溜，直到最后，被花卉包围的四周只留下李薙生和爱莲两人了。

    爱莲自顾自的吃着饭，好像从刚刚开始，就对打斗威胁没有半分的兴趣，李薙生凝望她美丽的侧脸，然后笑了笑就要走近就她，在她的旁边一起吃饭。

    不过很快就被爱莲拒绝了，粗暴地推开李薙生，爱莲又投过去一个厌烦的表情，“你可以去其他地方吃吗？”

    果然即使是救了她，也不会得到任何的好处，因为爱莲本来就是个阴阳师，就算不用自己出手，她也能轻松搞定。从赶到这里的时候开始，李薙生就想到了这一点，可是发现爱莲正在脱着衣服，不愿意出手后，也就赶来救她了。

    李薙生叹了口气，问道：“为什么你不暴打他们一顿呢？我明白了……你一定是有什么不能出手的理由吧？”

    那种相信只要她出手就一定能获胜的目光，让爱莲愣了愣，“你还在认为我是阴阳师？”

    李薙生点点头，“难道不是吗？在教室里我就发现了你的身份，不过又马上帮你隐瞒了。其实我也是阴阳师来的！”

    不肯信任的视线在李薙生身上仔细地扫了扫，爱莲并不能看出任何的灵力波动，于是肯定了李薙生很特别，说不定比她还要强，能够隐瞒实力不被她发现。

    心里想着李薙生可能是王级阴阳师，可是爱莲不愿意去问，只是面无表情地合起饭盒，端着走去其他地方，“这个地方留给你吃饭好了，还有，既然你是阴阳师，一定有办法解咒的吧？”

    最后一句话，李薙生没有听懂，可是爱莲只留下一个清丽的背影就走远了，从她周围散发出来的疏远感让人无法接近，也找不出和她交流的话语。

    “真是个难以亲近的女孩，难道她是外星人么？”

    叹气似的感叹一句，李薙生就坐在了爱莲刚才坐过的地方，大口大口地吃着便当。

    过了不久，黑骷髅也没有找过来，李薙生吃完饭后觉得离午休还有一段时间，就想要去找找郁羽茹，说不定她看不到自己，就要和自己闹分手了。

    径直走过一楼的走廊，那里站着一大堆学生，见到李薙生过来了，他们一个个投来仰慕的视线，都在崇拜着拯救校园的英雄。

    可是李薙生没有理会他们，直接来到了高一D班，就朝教室里面看去，郁羽茹正望着手机发呆，没有注意到自己，可是芳靡也却注意到了，她笑了笑马上明白了意思，于是拍了拍郁羽茹的肩膀，让郁羽茹发现了这个方向。

    见到熟悉的微笑，郁羽茹先是愣了愣，然后啪嗒啪嗒就跑出来了，站在李薙生的旁边，盯着李薙生看，接着，郁羽茹不理会周围还有没有人，直接撒娇似的使劲捶打李薙生的胸口，用要哭的表情说：“人家给你发了那么多条短信，你一句都不回人家，还有没有人性啊！”

    周围的目光涌起一片火热，他们不敢相信，被暗自冠名为“校花”的郁羽茹竟然被校园英雄给抢了，那些李薙生的火热粉丝马上变地痛哭淋涕，李薙生原本是他们的追求目标，可是泡到校花这种高度却让他们无法企及了。(未完待续。)