
    李薙生不相信黑骷髅的品味，就他挑选的黑骷髅头的衬衫都难看的要命，估计周围人也暗自嘲笑过他，只不过没有说出来而已，李薙生也是这样，怕说出来就见不到这么好笑的事情了，黑骷髅明明脸上很白净，穿的一身黑反而像个女人，更显得他皮肤白皙。

    好笑地扬起了嘴角，李薙生问道：“也不知道是什么样的女生，能让黑骷髅凶一见倾心。”

    黑骷髅领着头继续跑着，“唉，老大你也不要不相信我，那个妹子真的是个大美女，等你看到了就知道了。”

    等到跑出教学楼，黑骷髅四处张望，也不知道他看见了什么，指了指左边的方向就继续奔跑，“老大跟上我！妹子跑到后院去了！”

    黑骷髅的声音很大，惹起一楼在走廊上吃饭的情侣的注意，李薙生顿时感到头大，望了望那群人，还好没有发现郁羽茹，如果她也出来吃饭，估计同她叙旧，就赶不上黑骷髅要追的女孩了。

    虽然不知道黑骷髅追那个女孩要干什么，不过这毕竟是倪希交给自己的任务，说不定要追的女孩是小偷之内的，要自己和黑骷髅教育一下她呢！

    这样想着，李薙生跑地更快，一下子就和黑骷髅拐过墙角，两人向教学楼后方跑去。

    要追的目标就在前方，黑骷髅指了指前面那个坐在草丛上吃便当的女生，“看，就是她了。漂亮吧？”

    李薙生抬目望去，发现金色的头发，拉至膝上的过膝袜，那个女孩子毫无疑问是爱莲，顿时露出倍感无奈的表情，“为什么是她？”

    “咦？老大你认识她吗？大姐头说她是新生啊。”

    “何止是认识……她是我们班的新生。”

    爱莲也没有过恶习，并不是爱莲是小偷就要惩罚她，估计黑骷髅是为了泡她才叫人一起追的，李薙生觉得黑骷髅一定是有什么地方搞错了，被爱莲的美貌所吸引，却不知道爱莲的性格有多糟糕。

    “我跟你说啊，那个女人……”

    李薙生刚想说出班级上发生的事情，就发觉爱莲的视线突然注意到这里了，她看见李薙生后，慌慌张张的样子，愣了好久才飞快地把饭盒盖好。

    李薙生急忙拉住黑骷髅拐进墙角，被爱莲发现正在跟踪她，估计对自己的好感又要下降了。

    黑骷髅哈哈大笑道：“那个女孩真可怕，竟然一下子就注意到我们了！”

    “是啊……”

    李薙生撑着墙壁点点头，再次往草坪上看去，发现爱莲已经不见了，心里觉得这也没什么，跟丢了就跟丢了吧，反正自己的便当也没有吃完，找个地方好好吃饭。

    可是黑骷髅也凑过来一望，顿时用有些急的声音说道：“不好了，老大我们快追！如果新生被管委会的找到就完蛋了！”

    “管委会的人也想要泡她？”

    李薙生说出让黑骷髅汗颜的话，黑骷髅心想，李薙生果然不知道这个学校的内幕，大姐头也没有告诉过他，于是好笑地点点头默许了这件事情，毕竟，今天如果没有看见管委会的人羞辱新生的话，解释起来会比较麻烦。

    李薙生是完全相信了，喃了一句，“那个家伙的魅力挺大的。”就和黑骷髅再次奔跑起来。

    校园花圃处，一个女孩子正在一边欣赏着花卉，一边小口地吃着饭，突然，一声邪笑声响起：“哟，妹子怎么一个人在这里吃饭啊？”

    以为又是麻烦人李薙生，爱莲厌烦地瞥过头去，却发现6个人飞扬跋扈地逼近过来，刚才说话的就是走在最前面的短头学生，他体型比较高大，也比较粗壮。

    爱莲带着不友好的微笑，“我想要在这里吃饭，你们管不着吧？劝你们快点离开，别打扰了我的兴致。”

    无视傲娇的话语，6个人只是觉得爱莲有个性，他们继续逼近，并且短头学生盯着爱莲的娇躯仔细看了看，发现十分地完美，忍不住咽了一口唾液。

    “美女，看来你还不懂这个学校的规矩吧？你知道这个学校谁最大吗？”

    “不就是校长老头吗？”

    爱莲厌恶的表情也十分地动人，这让短头男生大声笑了笑，他又指着自己说：“你错了，这个学校最大的是我，我就是学生会会长，这个学校的所有学生都得听我的话！”

    爱莲再次讽刺地笑了笑，“哦，是你啊。你这个蠢猪也看不到半点的实力嘛！”

    “哈哈哈，我很喜欢你啊，十分的有个性，你是我见过的最有个性的女人。”

    说着，短发男生突然对旁边的同伴使了个眼色，一个长的比较帅的男生立即走出来笑道：“美女，因为你是新转校过来的学生，所以我们罩着你。你也知道嘛，我们管委会可以任意开除坏学生，当然为了表示你的诚意，我们也要收取点保护费用，不然就把你当做坏学生处理了，不懂得潜规则的学生只能被开除。”

    帅男生说的十分内涵，不仅说出了管委会的权力很大，可以任意开除学生，也暗示了只要讨好管委会就得到好处，违背管委会就得遭到开除，一下子就把人逼到选择的境地，不得不服从管委会的命令。

    爱莲轻声一笑，用看待傻瓜的语气询问道：“那么要我交些什么保护费好呢？要不要给你们看看我的胸部？”

    娇艳的表情让所有管委会的学生喘不过气来，帅男生盯着爱莲的眼眸说道：“呵呵，美女真是聪明人，一眼就看出了我们的想法！”

    “好吧好吧，快脱！看来你也是个饥渴难耐的妹子，让我来好好满足你！”

    短发男生兴奋地摩拳擦掌，这个新转校生在他看来是最主动的女生，其他的女生都要弄哭她们了，才能在她们胸部上摸上一把，让她们有感觉了便更近一步。

    不过近年来，大部分猥亵新生的行为都被学生会制止了，所以今天短发男生采取了措施，特地让几个人在周围探风，这才和同伴过来猥亵新的转校女生。(未完待续。)