
    知道同班同学是在开玩笑，固小居也没有必要参与进去了，她望了李薙生一眼，不明白李薙生到底惹上了那个阴阳师，才被下了如此恶毒的死咒，心里有一些话要问李薙生却不想让同班同学听到，于是把李薙生拉到了更后面，坐在周围没有人的位置。

    同固小居说话的那个女生又是小声地和同伴开玩笑：“你们看，固小居对待男朋友倒是很主动呢，把他拉到那种地方亲热，真是不老实！”

    同伴都是捂着嘴轻笑，不过这些在固小居和李薙生看来，她们只是在开着无关的玩笑，并没有听到她们说的话。

    “为什么要把我拖到这种地方来啊？……是因为有同班同学在，所以觉得不好意思吗？”

    李薙生不解地看着固小居，问道：“还是说你有话想要对我说，那话又是什么的隐秘的秘密，见不得人？”

    “猜对了。”固小居淡淡地点点头，这才一本正经地问道：“你被阴阳师下了死咒，不知道吗？”

    固小居一开始就开门见山，反而让李薙生倍感疑惑，他挠了挠头发，“你在说什么？什么死咒？”

    觉得解释起来肯定会很麻烦，固小居低垂着眼眸投过去了一个鄙视的眼神。

    李薙生立即笑道：“就算你鄙视我也没用啊，我的知识量少，听不懂死咒是什么？还有我也没有碰到过阴阳师啊……！”

    话说到最后，李薙生突然想起了新转校过来的爱莲就是阴阳师，而且要说被下了咒的话，之前也抢过她画的幽灵纸张，不过那个时候艾米都没有说什么，应该没有被下咒才对啊。

    更加疑惑地看了看固小居，固小居却是无奈地说道：“今天晚上你来找我，我帮你解咒，不然等过了7天，7天后你就死了。”

    “死”这个字眼在李薙生的心里掀起了一股波澜，不过为什么这么突然，究竟是什么时候被下了咒？李薙生在记忆中思索接触到的各种人物，和碰到他们发生的种种事情，可就是无法找到下咒的嫌疑人。

    李薙生苦苦思索的表情让固小居发现了，于是用侧面保持疏远的距离说道：“不用想了，阴阳师下咒的手法各种各样，就算你没有见到他们的人，他们也可以对你下咒。比如说……”

    固小居眨眨眼睛想了想，举了个例子：“如果我要对你下咒，我会直接在灵符上写上咒文，然后把它投影到空气中，当你好奇地去看的时候，你就已经中了诅咒了。”

    这个例子没有什么说服力，起码能知道自己什么时候中了死咒，只要稍微思考一会，很快就能猜到是空气中的咒文害自己中咒了的，完全和自己情况不一样，自己可是什么时候被下咒的，都不清楚啊！

    李薙生把固小居的例子当做屁话来处理，接着脑海里窜出一个片段，要说看到咒文就会中咒的话，爱莲的胸罩上好像也有咒文，难道是那个时候？！

    李薙生的表情变得惊讶，固小居看了看，很快就好奇地问道：“你想起了对你下咒的阴阳师了？”

    李薙生连忙大惊，“窝巢，你是怎么知道的？”

    “因为你的表情很好懂。”固小居轻描淡画地回答一句，又把头转回去盯着前方，她那恬静又毫无波动的表情，就像一个乖巧听话的萝莉。

    可是李薙生却不这样认为，固小居完全是因为经验太过于丰富，才显得儒雅端姿的样子，对任何事物提不起半分兴趣。

    李薙生抱着胳膊沉浸了一下，思考着要不要把爱莲是阴阳师的事说出来，可是说出来后固小居会怎样对待下死咒的爱莲呢？肯定会把爱莲当做恶人进行敌视的吧，期间固小居也没有说什么，气氛非常地宁静，应该是固小居想要的状态。

    李薙生想了想还是决定进行隐瞒，笑着道谢说：“谢谢你啊，如果没有遇见你，估计我连中了死咒都不知道。不过，我还是不清楚对我下咒的究竟是不是她，总之，今天晚上如果有空的话，我会去找你的。”

    “嗯。”固小居轻轻嗯一句就不愿意做声了，其实在她内心早已心知肚明，今天早上的时候，来了个高级阴阳师，并且转入了李薙生的班级。

    中心教室的学生还在议论纷纷，他们虽然是优等生，不过可以谈话放松的时间也不会用来学习，这个时候，一个秃头老师慢吞吞地走进来了，学生们见他就亲切地打招呼：“校长好！”

    李薙生也跟随着众人友好地朝秃头老师打招呼，固小居却是坐在座位上不肯起来，在她的阴阳眼中，校长的身体已经一片臃肿，脖子上的伤口格外醒目，上面有着两个小洞，里面的血液已经干涸了。

    这是吸血鬼王才拥有的能力，把咬死的尸体变成活人，并且操纵着尸体说话、行动，并且用吸血鬼之血隐藏尸体上的腐臭，若不是灵力高强的阴阳师，是没有办法识破一个大活人原来是具尸体的。

    其实固小居来这个学校的主要目的就是为了监视校长，之前也调查过校长的身份，发现校长没有亲属，所以就算他变成了腐尸也没有人会察觉，不过暗中操纵校长的吸血鬼王是谁，他又有什么样的目的，这一些固小居都不敢太深入去调查，因为一旦被察觉，等待她的只有死。

    校长有意朝固小居投来一个微笑的眼神，让固小居发自内心地感到害怕，身躯狠狠定了定，想起了之前校长威胁过她的话：“我知道你是王级阴阳师，不过和我比起来，你真的能打得过我吗？你转生之后失去了大部分力量，所以，只要我想随时都可以泯没你。”

    那个时候固小居问了校长的目的，可是校长只是笑笑不说话，并且说现在还早，不是计划实施的时候，等到时机来临要固小居共同见证计划完成的时刻，相反，若是固小居阻挠计划，那么只能够死了。(未完待续。)