
    倪希沉默了，她不知道该如何开口，或许在李薙生眼里，她早已经成为了一个罪人了吧，那么她又能怎样责备李薙生不愿意去打败管委会呢？

    两人互相对视着，倪希觉得很紧张，说不定班上的同学已经注意到这里的氛围了，直到李薙生的嘴角浮现一抹微笑，倪希才莫名其妙感到安心。

    “其实你是学生会副会长，动用学生会的权利，或者把所有受害的女生集合起来，很容易就打垮管委会的吧？”

    顿了顿，李薙生又是倍感无奈地叹了口气，“好吧，当我说的那些话都是耍帅，其实我就是在生气你瞒着我事情而已。”

    “不，不对的！你说的没有错，我也有相当大的责任！之前发现管委会做这些事情，我只是叫学生会采取防御措施，派人手保护转校女生入学，却没有和管委会斗争到底。”

    激昂地说完这些话，倪希又低着脑袋道歉：“对不起，明明是我没用，还要怪罪于你。”

    李薙生并不想否认学生会无用，不过让两人的气氛这么尴尬，况且他还是倪希的保镖，只好叹了口气说：“说吧，要我怎么帮助你？再教训管委会一顿估计是不可能的了，我也找不到和他们作对的理由。”

    倪希愣了愣，突然收起了颓废的表情，“你真的肯帮我吗？就是……竞选管委会。”

    说出来连倪希都觉得不好意思，估计李薙生得说‘你怎么不自己去竞选？’，似乎已经猜到了结果，倪希把视线别往何处，不敢去看他。

    可是李薙生犹豫了一下却是问道：“你是想让我在下午的颁奖典礼上，发表竞选学生会演讲吗？”

    “是、是的……”

    倪希轻声说：“演讲词我已经帮你写好了，你只要盯着念就行了……还有，黑骷髅会叫他的朋友大声欢呼，带动全场的气氛的，我觉得一定有大量的学生支持你。”

    说着，倪希从抽屉里翻出了一张纸张，不好意思的交到了李薙生的手上，而李薙生只是稍微看了一遍就把它小心折好，压在书本底下。

    对于李薙生来说，这张演讲词非常的宝贵，既然是倪希写的东西，那么写的一定非常通顺，其实李薙生对于上台还是存在着恐惧感，在地球上的时候，还从来没有上台一次。

    “谢谢你，那我会尽力说服全校重新选举管委会的！”

    李薙生笑了笑，就盯着倪希的眼睛说道：“看看你，都有黑眼圈了。昨天晚上我们两个都熬夜了，是时候好好补一觉了！”

    “嗯，说的对！”

    倪希赞同地点点头，然后两人各自回到座位上，趴着进行午休。这个时候，倪希想了很多，假如李薙生真的竞选管委会成功了，那就叫他把管委会的所有成员都换掉，然后由她来当管委会助手，毕竟李薙生十分随意，学校的纪律如果真让他管起来，说不定会大乱。

    倪希偷偷笑了笑，就闭上了眼睛。等到午休时间结束，上课铃声打响的时候，李薙生依然在趴着睡觉，不过既然老师都不想管他，倪希也不好意思叫他起床。

    第二节课后，学校广播点名让李薙生去中心教室开会，说是为了颁奖典礼做准备，李薙生只好打着哈欠起来起身，正想要走，却被倪希嘟着小嘴拦住，把压在书本下的颁奖词递到了李薙生手里。

    连道谢都懒得说，李薙生只感觉困，接下来便在上课时间独自一人离开教室了，空出来的位置后面，爱莲有意地望了他一眼，她看得到李薙生的死咒还没有解除，不由皱了皱黛眉。

    李薙生推开中心教室的大门，后排的连椅座位上已经坐了不少人了，其中大部分都是考试成绩优异的优等生，这一次颁奖典礼也为优等生颁发奖状，并不是李薙生一个人的庆典。

    那群优等生注意到李薙生，一个个投来好奇的视线，他们发现拯救校园的英雄果然其貌不扬，似乎已经超凡脱俗，骨子透着一股奇妙的气质，于是都起了结交之心，心里希望李薙生坐在他们旁边，却无法像差生那样大大咧咧地对李薙生打招呼。

    李薙生稍微地看了他们一眼，发现老师还没有来，于是就想径直走到最后面一个人坐，路过的优等生脸上浮现出一丝的失望，不过李薙生本来就打算图个清净，不想让任何人打扰——知道在后排发现了一个熟悉的娇小少女。

    “固学姐，你也在这里啊！”

    李薙生笑着朝固小居走过去，还没经过固小居同意，就径直坐在了她旁边，“能在这里开会的都是优等生，固学姐一定也很优秀吧？上次模拟考考了多少分啊？”

    固小居没有说话，只是面容颓废地叹了口气，不管在哪里都能遇上李薙生这个冤家，不过她侧目瞥到了一个奇怪的黑影，顿时疑惑地看去，李薙生的脑海里似乎有什么奇怪的符咒，仔细一看才察觉了那是令人7天做恶梦，第七天必死的梦魂咒。

    “……谁下的咒？”固小居低声喃了一句，不过却被后面的一个女生打断了。

    “固小居上次考试考了满分呢！她是我们班的天才哦，不过就是不爱说话，这点不可爱……”

    李薙生疑惑地朝后面看去，发现说话的女生正和她的朋友一起坐在一起，微笑地看着这边。

    说话的女生又笑着对李薙生说道：“你是固小居的男朋友吧？请一定要好好开导开导固小居哦，让她多多疼爱疼爱我们嘛，整条都一个人也不愿意和我们玩！”

    李薙生尴尬地注视了一下固小居，发现她还是面无表情，心想着那是不是生气的征兆，旋即摇摇头否认道：“不，我们不是你想象的那样的，我和她只是邻居而已，大概也算是朋友吧！”

    固小居投去一个冷漠的视线，好像在说，谁和你是朋友，接着她又转过脑袋淡淡地说道：“只是觉得太麻烦了，所以才不想说话。对不起！”

    “呵呵，又来了！”说话的女生咯咯一笑，对固小居的清高并不反感，她也笑着说：“你总是喜欢道歉呢，每当别人和你说话，你都要说对不起。”(未完待续。)