
    固小居无论如何思考都想不到，恐怖的计划究竟是什么？不过她能做的事情只有两个，第一就是保守校长的秘密，如果校长的身份被其他人知道了，那么她和知道秘密的那个人都会有灭顶之灾。第二就是暗中与校长作对，一定要阻止计划的实施，保护这群可爱的学生不受侵害。

    固小居看了看李薙生，发现他还不清楚校长的真实面目，甚至兴高采烈地和同学们一起欢迎着校长，顿时觉得大脑有些疲惫。

    就在她闭上双眼，打算屏蔽外界的喧哗时，一个可爱动人的女孩出现在了她的脑海里，那个女孩穿着白色的薄裙，扎着两束葱色的双马尾，把手置于背后露出恬静的微笑。

    固小居马上明白了脑海里的那个女孩是灵魂，她想要使出灵力把女孩驱赶出去时，女孩慌忙了开口了：“不要不要！我好不容易才用从主人打败吸血鬼的魂力潜入进你的脑海里的！”

    那个女孩紧张的样子就像邻家乖巧的妹妹，就连固小居也感觉好像心有灵犀的样子，见到女孩子没有恶意，也就停止了灵力的驱动。

    固小居在内心好奇地问道：“你是谁？为什么能够潜入阴阳师的身体里？”

    在固小居的认识中，阴阳师的身体是百鬼不侵的，就连鬼王也没有办法潜入阴阳师的身体里，可是这个奇怪的女孩却做到了。

    葱马尾女孩也明白固小居的惊讶，她指着自己的胸口微笑道：“我叫艾米，顺带一提，我的主人是李薙生哦！”

    听到“李薙生”这个名字，固小居首先迟疑地愣了愣，她望着李薙生，发现李薙生一边打着瞌睡一边听着校长的演讲，心里不由为李薙生瞌睡的陋习叹了口气。

    固小居凝重地在心里说：“我能感觉到你不是这个世界的灵魂，还有李薙生，他也不是这个世界的人。你们两个一开始就是寄宿在同一个身体里，双魂人吗？”

    艾米马上否定地摇摇头，“不对的说！身体是主人的，我没有办法使用这个世界任何生物的身体！”

    固小居犹豫了，似乎在进行什么思考，艾米又微笑道：“其实我知道你为主人占了卜。我和主人的确不是这个世界的人，详细情况就不说了，因为时间有限。我想要问的是，关于校长的事。”

    对话引入了不详之人的身上，让固小居的心脏狠狠咯噔一下，她仔细看了艾米一眼，发现艾米始终微笑着，似乎她知道的事情比起自己来还要多。

    于是假装不明白地试探道：“校长怎么了？”

    艾米惊讶地眨了眨水眸，“校长是腐尸呀！你不是明白的吗？有吸血鬼王在操纵校长。”

    “你怎么知道的！？”

    在内心发出了极为惊讶的声音，就连惊讶也蔓延在脸上，不过没有被任何人注意到。

    固小居平静下来后，心想，能够识破吸血鬼王的伪装把戏的，只能够是王级阴阳师，或者王级阴阳师以上的人，于是再次打量艾米一眼，说出了自己想法：“你生前是王级阴阳师？”

    艾米娇羞地笑了笑，“对的，大概是的说……”

    其实艾米不是这个世界的人，她所有的力量并不是来自于灵力，而是某种另类的力量，具体来说就跟普通人锻炼身体得到的力量差不多，可是这种力量却和阴阳师一样强，因此，自己究竟是不是阴阳师，连艾米都搞不懂。

    固小居已经没有疑惑了，对待艾米的态度也更加地亲切，轻声问道：“你想要知道些什么呢？或者要问些什么，我都可以告诉你。”

    艾米把两只小手放在身后，拉着指尖不好意思地说：“其实我是来和你打招呼的……嗯、那个，这所学校的学生可能都会成为吸血王的祭品，到达吸血鬼王的等级后，再想变强就可以走捷径了，不断地吸血直到下一个等级。”

    这个观点，固小居也考虑过，她发现艾米流露出淡淡地担心神色，明白她也想阻止这场阴谋，于是跟着补充起下一个观点：“或者说吸血鬼王想要这所学校的所有学生成为吸血鬼手下，还有可能是他厌倦了强者的生活，想要扮演校长的角色生活下去。”

    两人说着吸血王要做的事种种可能性，不管怎么说，除了固小居的最后一个观点，其他的可能性都是极坏的，吸血王如果真的要作恶，这座城市也没有力量可以阻止他。

    所以敌人非常的强大，两人不知不觉中已经结为了盟友，她们都有一个目的，那就是在吸血鬼王不知情的情况下，尽力阻止吸血王，如果惹怒了吸血王最后到来的只有死，甚至整个城市都会遭殃。

    艾米思考了一会，说出了知道的情报：“其实吸血鬼王是谁，我已经知道的很清楚了。”

    “是谁？”

    “嗯……这个城市大概有两股吸血鬼势力，一个是谧红酒吧的吸血鬼boss，他还差一点才是吸血王，那么就只有黑骷髅组织的boss了，幕后操纵者一定是他。”

    “黑骷髅组织吗？之前我也调查过，但是他们的大本营在宾行镇。作为老大应该要一直呆在大本营，这么远的距离不可能操纵得到校长。”

    “……难道说这座城市还有我们没有发现的吸血鬼王？”

    “嗯，目前可以这么说吧……额，不好！校长已经演讲完了，今天就到这里吧。”

    “好的。”

    “艾米，请你不要告诉你的主人校长是腐尸的事情，对于这件事，他还是不知道的比较好，不然校长可能会把他抹杀。”

    “嘿嘿，放心啦！其实我瞒着主人很多事的，反正让他知道了也是白搭！拜拜~”

    艾米愉悦地笑了笑，就消失在固小居的脑海，估计她已经回到李薙生的身体里面去了，固小居倾目看了看睡着的李薙生，没想到这个人的身上有着这么的秘密，还有个十分体贴的艾米陪着他。(未完待续。)