
    被那么多人看着，李薙生觉得有些尴尬，可是郁羽茹却像不知道似的，可怜兮兮地抬起湿润的眼眸，“不肯说吗……？你已经不爱我、了吗？”

    可爱又垂涎的表情让人忍不住想去安抚，可是又想这样欣赏着，郁羽茹的无论做出什么样的表情都十分美丽。

    李薙生从梦游的状态回过神来的时候，才发现郁羽茹正在生气呢？于是急忙掏出手机，解锁屏幕后，才发现未接短信和电话加起来都有34条了。

    李薙生感到汗颜，郁羽茹是怎样才能做到持之不懈地发大量的短信的啊，不过他好久没有打开手机看了，的确他也有错，之前设了手机静音模式，也用手机屏幕照过明，可是这些都是在没有解锁手机屏幕的状况下做的，就连观看手机时间，也懒得动手解锁屏幕，导致郁羽茹关心的短信都没有接收到。

    “对不起啊，小茹，我大意了，没有看到你发给我的短信。”

    李薙生歉意地笑笑，“之后会补偿你的，放学带你去玩，逛逛公园什么的……你有时间吗？”

    “当然有！”郁羽茹阴霾的表情这才转变为开心的笑容，又抬起眼眸问道：“你不是退学了吗？为什么又来学校了？”

    “那个，有点事……哈哈。”

    李薙生不好意思的挠挠头，来学校的主要目的是为了保护倪希，并且打败触手帮，这个目的是不能说给郁羽茹听的，毕竟自身已经是倪希的贴身保镖了。

    见到李薙生不肯说，郁羽茹也就不问了，她又微笑地问：“薙生，吃饭了没有呀？”

    “早就吃了，你看我不是拿着空饭盒吗？”

    “噗，你的饭盒那么干净，还以为是要去打饭呢。……本来想陪陪你一起吃饭的，不过你已经吃了，那就算了吧。”

    郁羽茹故作忧郁地叹了口气，李薙生马上识破谎言道：“你也在教室里吃完饭了吧？之前我路过的时候看到你了！”

    “诶？”郁羽茹有些惊讶，不过很快就俏皮地说：“我只是想守着你嘛，看你吃饭！”

    “谢谢了，我不是狗……”李薙生无奈地眨了眨眼皮，“对了，没什么事我就先走了，这里不好说话。”

    四周都是羡慕与嫉妒的眼神，那群吊丝男还在目不转睛地盯着倪希不放，倪希的美貌属于那种一看就移不开眼球的类型，明明才15岁，身体就发育地玲珑有致，长得也楚楚可爱，宛若仙莲。

    郁羽茹也留意到了周围的视线，小脸上旋即变地火热，只好赞同地点点头，然后李薙生转过身要走时，她又不舍地拉住了李薙生的手，“等一下！”

    被郁羽茹叫住，李薙生也有点惊讶，只见郁羽茹低着眸子，绯红着脸颊说道：“放学可以去你的家吗……我、嗯之前想找你只能打电话，我想知道你的家，这样更方便点。”

    李薙生笑道：“我的家只有我一个人哦？这样也要去吗？”

    “嗯，要去！”郁羽茹坚定地点点头，之后又担心了起来，“那个……如果觉得麻烦的话，就算了。”

    “不麻烦，那就这样吧！再见。”李薙生笑着说完，就离开了，他怕再说下去会忍不住把郁羽茹搂进怀里，光是看着她如小猫一样羞射的表情就觉得心痒痒了。

    回到教室，班级上的同学已经吃完饭了，看着他们饭后愉快地交谈的样子，李薙生又是叹了口气，他曾经也渴望和同学愉快的交谈，可是现在已经提不起半分的兴趣了，因为那群人始终是没有力量的凡人，一想到这个世界还笼罩在吸血鬼的威胁之下，就感到安逸的他们完全是另一个世界的人。

    “你回来啦！”

    朝李薙生打招呼的是倪希，她的笑容也十分地可爱，可是比起郁羽茹来，总觉得欠缺了一种温暖，“怎么样？黑骷髅带你发现了管委会的真面目吧？”

    不明白倪希在说什么，从她瞒着自己这一点，就足够让人气愤了，李薙生稍微点点头就回到座位上趴下，“午休了，午休了，别烦我！”

    倪希却是缠人地走了过来，“唔，看起来你很劳累的样子，是教训那群人太辛苦了吗？”

    “我说，人与人之间交流是相互的。你肯定有什么事情瞒着我了，不然我也不会听不懂！”

    李薙生厌倦地抬起脑袋，倪希这个样子就和艾米差不多，“我讨厌总是隐瞒我的女生，你们总是让别人去猜你们的想法，可是不知道这样做会让人非常累吗？你到底想要说什么，就把话给挑明清楚！”

    好像遭受了一番责骂，倪希不满地嘟起了嘴，“就是那个！你看见了管委会对爱莲做出什么事情没有？”

    李薙生愣了愣，“你说的是指管委会想要推倒爱莲的事？你看见了吗？”

    “不对不对，按照惯例，每当学校有新的女生转校过来，管委会那群家伙都会猥亵她们！”

    “哦。”

    “……你为什么回答地这么冷静啊？就不觉得他们可恶吗？把女生玩弄于股掌！”

    “可恶。不过关我什么事啊？我要拯救的是人们的性命，而不是女孩子的节操。当然，英雄救美还是要做的，这得看我的心情咯。”

    李薙生回答地平平淡淡，却让倪希升起了一股无名之火，她感觉这一刻好像看到了李薙生的真实为人了，不过李薙生的下一句又让她陷入了深长的思考。

    李薙生直直地盯住她说：“别什么事都推给我，你是想说管委会的那群家伙是坏人，想让我解决他们吧？不过管委会存在了这么久，你们明知道他们在做那种事情，为什么不去阻止？力所能及的事人人都能做的到，却不愿意去做，导致多了这么多女生受害者。”

    这番话直击倪希的心灵，让她觉得李薙生说的没错，她也有相当大的责任，让这么多的转校生受罪，没有去及时阻止管委会，反而寄希望于别人，希望别人来接下这个麻烦代替自己去打倒管委会，结果不是和奴隶一样了吗？明明自己正受着苦，却希望其他受苦的奴隶能够起义打倒奴隶主。

    (未完待续。)