
    被固小居摇醒，然后随着最后一批优等生走出中心教室已经是5分钟前的事了，现在走廊上有一大群人搬着凳子，打算前往足球场那里开会，而李薙生和固小居则被堵在门口，迟迟不能出去。

    “我的亲姐姐，你就不敢挤进人群同他们一起走吗？”

    李薙生用倍感颓废地眼神盯着固小居看，这个伪萝莉从刚才起就傻傻地站在门口，脸上的表情一动也不动，可以看的出来她是担心被拥挤的人群占便宜，这个学校就是这样的，每次拥挤的时候，都会有邪恶的学生趁机占女同学便宜，所以也大食堂也没有几个漂亮女生敢去吃饭。

    不过，要等到人流变稀疏，那得猴年马月啊！李薙生都想哭着求固小居快点走了。

    固小居轻轻侧过身来，“你可以先走啊，为什么要等我？”

    李薙生马上回答道：“因为我紧张啊，我从来都没有上台演讲过，所以不知道该往哪走，如果和不认识的人呆在一起，我怕身体会发抖。”

    “我们要去演讲台后面的草坪等候，这就是你不听校长讲话的后果，他说话的时候你在睡觉。”

    面无表情地鄙视一眼，固小居见到人流变得稀少了，也不用担心被挤着什么的，于是径直在前面带起路，“跟上，麻烦人。”

    李薙生叹了口气，就快步地跟了上去，两人来到足球场的时候，发现那里已经坐满了人群了，相对于人群来讲，他们两个是迟到者。

    接下来，在大量目光的注视下，李薙生和固小居走到了演讲台后面，那里的优等生早就在那里等候多时了，校长一见到两人前来，就笑着过去打招呼：“你们两个怎么现在才来，真慢啊！”

    “呵呵，途中我们买了点吃的。”

    李薙生笑着撒了个谎，看了看固小居，发现她愣愣的，李薙生又主动向校长搭话道：“今天校长也要演讲吗？”

    记忆中，校长从来没有登上过演讲台，他有话要说时总是用学校广播，除非是一些重大事件，否则他要传达给学生们听，也是叫老师代替开口。

    李薙生明知故问是为了增加校长的亲切感，毕竟早上校长和李薙生搭话时起，李薙生就决定重新用友好的目光看他。

    校长爽朗地笑了一下，就搭着李薙生的肩膀把他推到了优等生人群里，那种力度让人倍感亲切，“哈哈，我当然不会上台讲话的啦，毕竟我有很多事要干啊！”

    优等生们则是笑着打招呼：“校长有什么事要干啊？”“肯定是处理文件的麻烦事吧，校长辛苦了！”“校长，今天你就演讲一下嘛，好久没听到你的演讲了。”

    哈哈大笑的校长很快就被女生包围了，李薙生在旁边笑着，没想到校长比起他这个校园英雄还要受女生欢迎，不过李薙生旁边的一个矮个子女孩却是愁眉苦脸。

    见到固小居好像不开心的样子，李薙生疑惑的问道：“你怎么了？”

    “不，没什么……”

    固小居只是淡淡地摇摇头，就一脸寂寞地走开，蹲在了没人的角落。

    她低着眼眸像是在想事情，又像在独自悲伤，李薙生愣了愣，却不想去打扰她，也随便找了个地方，离开她比较远，就那样倚在了墙边。

    从演讲台后面是很难看清演讲台上发生的事情的，不一会，扩音器就把颁奖典礼开始的事情传达给整个足球场，“现在我宣布，期中颁奖典礼现在，开始！”

    场地上响起厚重的鼓掌声，同学们虽然没有什么兴致，依然做着样子鼓掌着，一些坐在后面的人早就开始偷偷玩手机，或者看杂志书。

    李薙生注意到，一些脸皮较厚的优等生也走出演讲台外，观看上面的演讲，而李薙生却不愿意这样做，一走出去肯定得受到足球场上的注目，说不定他们还会说嫌话。

    颁奖典礼的主要程序还是老师们的发言，他们用掉了大量的时间说出同学们要努力、将来考大学之类的励志，听得同学们的耳朵都要起茧了，李薙生更是忍受不了直接坐在地上眯着眼睛大睡。

    大概过了一个多小时，老师们的讲话才完毕，接着是为期中考试成绩优异的学生颁奖，一个个名字中也念道到固小居的名字，她看了沉睡的李薙生一眼，就随着高三学生一起走上了演讲台。

    演讲台上，老师们一个个微笑地站立，欢迎优等生们的到来，其中也有李薙生最为厌恶的年级主任花凌滑，也有和李薙生熟悉、一脸妩媚的澎湃老师。

    颁奖是由花凌滑进行的，他用伪装出来的笑容把一个个奖状发放到了优等生的手上，路过几人中最美丽的固小居时，他还色眯眯地盯着固小居看了看，甚至固小居伸出手来接奖状时，他还故意抚摸了一下固小居滑润的手背。

    对于这个重女轻男的色狼年级主任，固小居一向是没有什么好感，发完奖状后，很快，充当主持人的女同学用麦克风大声地说：“现在，让我们再一次为高三的优等生给与热烈的掌声，希望他们今天能够考上理想的大学！”

    在祝福的掌声中，为高三优等生颁奖的仪式举行完了，固小居也随着手持奖状的同年级学生走下台去，其中所有的学生都走向自己的班级，固小居却是朝演讲台后面走去。

    女主持人看了看手上的解说词，就把视线面对全体的学生，“在人生的跑道上，学校为我们广大胸怀梦想的学生提供了庇护所，让我们健康地成长、迈进梦想。可是世界是动乱的，我们学校也免不了遭受灾难的侵袭，危机侵染了我们学习的净土！”

    听到了这一些，在场的学生都知道李薙生的颁奖仪式要来了，崇拜李薙生的学生都一个个议论纷纷地赞扬，觉得李薙生没有什么了不起的则卵足起劲进行批判，女生们更是激烈，整个学校的女生都在欢迎李薙生快点入场。

    (未完待续。)