
    管委会的学生全部被带上来了，他们一个个低着头，不敢直视自己的罪行，一个管委会的学生演讲台下面的在上千个责备声中哭了起来，在校长面前祈求道：“校长，都是弓魁带头的，我们才犯下这种错，求求你不要告诉警察！我爸爸会打死我的！”

    校长狠狠地瞪了他一眼，“在你们侮辱女生的时候，想过她们的感受吗！你们这群恶心的男孩子，远不如女孩子纯洁！”

    校长的这一番话有种奇怪的违和感，李薙生愣了愣，觉得校长说话有点太倾向于女生了，可是严肃的表情又察觉不到异样。

    不理会管委会的学生，校长拿起话筒说道：“被侮辱过的女生也跟着我来，现在我先带他们去警察局了，失陪！”

    由始至终，花凌滑一直盯着弓魁不放，生怕他会说出自己的帮凶的事，而弓魁也是低着头一言不语，他看了花凌滑一眼，马上害怕地再次低头了。

    “校长，请等一下！”

    爱莲在校长要带走罪犯时，打住了校长，“您看，学校的运营还是需要管委会的打理，学生们的纪律必须得有人管才行！所以，既然管委会的人全被抓走了，那么管委会是不是可以重新挑选会长？”

    校长愣了愣，很快就看破了爱莲的意思，哈哈大笑道：“那行，管委会会长就你当了，有时间你自己去招募管委会成员吧！”

    爱莲马上喜出望外，第一次看见她甜甜地道谢道：“谢谢校长！”

    没想到管委会的会长位置这么快就确定下来了，李薙生觉得事情发生的太过于突然，见到校长笑了笑就要走时，李薙生终于想起了自己不是要竞选管委会会长吗？怎么能让爱莲当！？

    “校长请等一下！”

    在校长要带走罪犯时，李薙生也打住了校长，“您是不是忘记了件事？管委会会长可是全校学生的老大啊，你这么草率地选出会长真的可以吗？说不定这个金毛女是个坏人，接下来管委会又要重蹈覆辙，以后侵犯的不是女学生，而是男学生了！”

    李薙生激愤地说完这句话，顿时感受到了爱莲的杀气，不过这他可不管，爱莲所做的绝对没有一件是好事，在班级上想招来鬼魂被李薙生阻止了，接下来又让李薙生中了死咒，这种腹黑女实在不放心让她掌管学校。

    演讲台上的事情让场下的不少学生知道了，他们都在津津有味地观看事态的发展。

    校长望着李薙生愣了愣，接下来便发出豪爽的笑，“哈哈哈，没想到你真的变了，说的话好奇怪！”

    那副模样就像一个小孩子，可能只有李薙生有这种感觉，其他人都没当回事，最后校长也明白自己失态了，轻咳一声再次打开麦克风的开关，“大家也听到了吧，上面的这两位同学要争当管委会的会长，那么也只能进行管委会竞选了。”

    校长顿了顿，接着说：“不如我们来玩个游戏吧，两人的选举由投票决定，每个老师有20张票，每个学生只有一张票，投票截止日为3天，也就是6月24号，上午的时候还会开一场大会，进行最后的拉票演讲，到达下午，根据两人的票数谁更多就选谁当管委会委员。”

    校长的规则就像班级选班长一样，虽然比较公平，李薙生却觉得对不住爱莲，毕竟她还是转校生，没有什么支持者，不像自己，早就拥有了一大群粉丝。

    对于这个规则，爱莲没有异议，她自信地甩了甩金发，骄傲地说：“可以，毕竟当了会长如果得不到群众的支持，也没法继续当下去。那么这3天起我会努力拉票的，李薙生你可要准备好了！”

    听到自己的名字，李薙生愣了愣发现对手似乎十分地有把握似的，于是笑着说：“共同加油吧，我一定会战胜你！”

    “来啊，死垃圾！”

    爱莲笑骂一句，不过那副样子看不出开玩笑，只能看出严重的鄙视，接着，她又手持话筒对着全校的学生说：“希望大家能够支持我，你们也不希望管委会继续由男生当吧？”

    这句话一说，全场立刻响起了呼应，一群男生都站起来大呼：“美女，我们支持你！”

    李薙生的眼皮使劲跳了跳，那群人本来还是崇拜他的粉丝，结果都去支持妹子去了，现在他算是明白，美女的影响力有多大，虽然那群男的崇拜他的实力，不过比起男的肯定要选美女啊。

    原以为一群男的选爱莲就算了，没想到一群女生也高声地呐喊：“爱莲加油，我们支持你！”

    李薙生已经在汗颜了，果然女生们都有歧视主义，比起男的更喜欢支持同胞女生。

    虽然支持爱莲的学生有很多，不过支持李薙生的学生更加多，两股不同的支持者互相大呼，各不相衡。

    面对同学们的热情，校长笑了笑说道：“那么，颁奖典礼就此结束吧，要竞选管委会会长的两人，请在课后时间加油笼络支持者，明天早上我们会把选举票发到每一位师生的手上的。”

    校长看了两人一眼，视线又别有深意地停在了李薙生身上，李薙生点点头，他就带着前管委会的成员离开了，期间还有被侵犯的女生，她们也一起去警察局充当证人。

    广播里响起结束喇叭曲，女主持人用扬声器大声地宣布道：“颁奖典礼结束了，请同学们按次序退场。搬好椅子就可以回家了！”

    会场上好聚好散，同学们的脸上还洋溢着兴奋的心情，期待明天管委会的竞选。爱莲从演讲台上下去了，高三学生首先退场却没有看到固小居的影子，接下来是高二学生，倪希急急忙忙地小跑地走过来说了一句：“今天你陪女朋友吧，我有专车接送，不用担心的我的安全的！”

    接着倪希就轻笑着离开了，李薙生是她的贴身保镖，当然要负责好她的人身安全，不过倪希都说不用保护她了，也就没必要去追她。

    李薙生注意到场上还有一个女孩子还在等着自己，于是冲着她笑了笑，就想下去帮她搬椅子，可是一阵气息却从后面拥了过来，李薙生转头一看，原来是澎湃老师。(未完待续。)