
    澎湃火热的身材以及妩媚的脸蛋的确是学校最美的老师，可是花凌滑最害怕的老师也是澎湃，这个女人十分大胆，总是丝毫不在意地对他进行冷嘲热讽，花凌滑也想过侮辱澎湃的身体，可是上次因为想要摸澎湃的手，却被澎湃差点拗断手指后，就再也不敢打澎湃的主意了。

    李薙生在演讲台上说的一番话，不仅让管委会身败名裂，同时也让花凌滑的面子受到了损害，要知道，管委会不仅是由花凌滑提出设立的，同时管委会的会长也由花凌滑挑选过来。

    花凌滑暗自与管委会有个交易，那就是管委会如果把新入学的女孩子变地服从接受，女孩子被要求做了那种事情也不敢告诉家人的话，那么这个女孩就要整天接受身体交易，同时花凌滑也可以强迫那个女孩爽一把。

    花凌滑为了维护管委会的名誉，一拍桌子就站起来，怒视着李薙生说：“你说管委会做了这种事，那么你有证据吗？没有就不要胡说八道！”

    他这一举动让在场的老师都是一惊，就连站在李薙生旁边的女主持人都是都是狠狠地愣了一下，李薙生却是面无表情地看着他，脸上丝毫没有惧意，“别以为我找不到证据，很快就把证据拿出来。”

    李薙生用麦克风对着在场的所有同学说道：“请问有受过管委会侮辱的女孩子吗？有的话请站出来，马上为你们伸张正义了！”

    学生们开始左顾右盼，他们非常好奇被侮辱过的女生长什么样，花凌滑却是在主持台上笑笑，根本不可能有女生会站出来，她们害怕被全校知道丑事会让她们身败名裂，况且，要是她们真有那个胆量站出来，当初早就通知老师或者家长了。

    管委会就是利用一些比较胆小的女生心理，乘虚而入地侮辱她们，李薙生没有考虑到这一点，下面半天都没有女生站出来，一些男生已经表示怀疑了。

    花凌滑冷笑一声，嘲讽道：“怎么了？你的证据呢？我看你根本就是夸口奇谈吧！如果真的有女生被欺负了，她们怎么不站出来？”

    说着，花凌滑有意地望了望和学生呆在一起的校长，发现校长并没有生气，又大声说道：“李薙生同学，劝你不要胡说八道了！你的颁奖词已经说完了吧？这里是奖布，快过来拿。”

    花凌滑举起一个和优等生不一样的奖状，那是用红布做的，上面的金字十分地霸气，可是李薙生没有去拿，他意识到拿了那个奖状，这场颁奖典礼就结束了，也就破灭了打败管委会的目的。

    李薙生陷入了进退两难，场下依然没有女生肯主动站起来，不过一个金发少女却惹起了大部分同学的注意，她首先站起来，引起周围的大呼声，都在感叹她就是被侮辱过的女生吗？怎么这么美丽！

    可是金发少女却对周围人的视线视若无瞩，她直接走向演讲台，台上的老师都在好奇地盯着她，直到她上了阶梯，和李薙生的距离拉近，李薙生才发现她是爱莲。

    “爱莲你怎么来了……”

    李薙生心想她是不是要成为证人，可是为了打倒管委会而牺牲爱莲，这样真的好吗？也许她会被学校说闲话，从此背负非处女的侮辱。

    李薙生想叫爱莲下去，可是嘴巴却开不了口，欲言又止的样子让爱莲十分的不耐烦，她直接抢过李薙生的话筒，对着全校说道：“我可以证明，管委会确实做过此事。”

    冷静又清晰的声音让全校都为之一惊，这个女孩竟然这么的有勇气，敢于斗争。

    花凌滑被作证的话语吓地不轻，注意到金发少女的视线看过来，急忙心虚地撇过去，没想到少女的视线并不是看他，而是看旁边的澎湃，而澎湃只是对少女微微一笑，两人的视线很快就分开了。

    李薙生知道，刚刚爱莲已经识破了澎湃的吸血鬼身份，不过碍于澎湃的实力比较强大，爱莲并不想道破她。

    接着，在场下的嘘声中，爱莲再次说道：“我是今天才转校过来的新生，没想到在中午就遇到了管委会的会长，他带着管委会成员堵拦我，逼迫我做那种事情。不过还好啊！有李薙生及时救了我，我才没有遭到管委会的毒手。”

    爱莲顿了顿，全场立刻响起了愤愤的声音，那群人都被爱莲的美貌吸引，为她打抱不平。

    “妈的，管委会那群畜生竟敢对美女做这种事，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “把管委会的成员抓去坐牢！”

    “大家一起上，把这个家伙推出去，他是管委会的成员！”

    场下有几个人被大伙推了出来，李薙生认得他们，他们都是参与堵拦爱莲的帮凶，其中还有弓魁，他虽然在班上十分霸道，可是趁着管委会的罪行被揭发，班上的同学终于忍受不住他，合力把他推了出去。

    爱莲的作证引发了学校的动乱，整个学生都闹得沸沸扬扬，声称要惩办恶人，一定要把他们交给警察局。

    校长在这种时候走上了演讲台，女主持人把话筒递给了校长，校长立刻严肃地说道：“没想到这么恶劣的行为存在于我们的校园！还有没有受害的女同学了，麻烦你们站出来，好为管委会的恶人定罪！”

    校长的威严很快就让全体的学生安静下来，这下子，所有的学生都连为一心了，都有着共同的目的，惩办恶人维护正义，接着，那些被管委会侮辱过的女生，首先站起了一个，接着，更多的女生站了起来，被侮辱过的女生共有14个！

    校长皱了皱眉头，激愤地说道：“同学们正义的精神值得赞扬，你们快把管委会的成员全部带过来，我来交给警察，让警察惩罚他们！我们这所学校绝对不允许这种坏学生的存在！”

    校长关心同学们的心情，让站在旁边的李薙生深切体会到了，看着校长的老脸，心想他也不是那种无所事事的校长嘛，如果校长多管些事就好了，可能学校就不会发生管委会这种事，不过这始终是奢想，这所学校的老师都不管事怎么能让校长管呢？(未完待续。)