
    郁羽茹知道这场颁奖典礼有心爱的人上台，所以她刻意坐在了前面选择给李薙生支持，见到李薙生注意到她后，她连忙欢喜地招招手，与此同时，她后面的陌生女孩也调皮地抓起她的小手一起摇。

    李薙生觉得紧张感更重了，让女朋友看到他出这种洋相，都不用活下去了。

    心里有些发愣，李薙生再起鼓起勇气说道：“其实，那场恐怖分子袭校事件，惨状实在令我们深恶痛绝，我们要铭记历史，忽忘国耻，总有一天，我们要将全世界的法西斯一个不留地驱逐出去！”

    声音越说越大，到了最后，李薙生甚至激昂地举起了手臂，同时凝重地看着全场，希望他们能够热血呐喊。

    可是效果并没有想象的那样，所有的学生瞪大眼睛看着李薙生，对于李薙生的胡话一字不懂，反而澎湃被逗乐了，娇笑声在后面响个不停。

    “不妙啊……相当不妙啊！”

    李薙生汗颜地看了看女主持人，想让她再次给出点建议，不过女主持人的小嘴张的大大的，像是看傻瓜的表情注视着李薙生，然后索性不管了，直接瞥过头去示意李薙生自己解决。

    花凌滑觉得不耐烦了，终于对李薙生发作，“喂！你会不会演讲啊？不会就赶紧下去，这个地方不是给你玩的！”

    望着最厌恶的年级主任，李薙生心存不满却不敢发作，看了看场下，好像所有人都在施加无形的压力，他们目不转睛地看着，就连郁羽茹也是一副疑惑的表情，不知道该说什么好。

    于是，李薙生打算直接奔入主题，从口袋里掏出灵符，用麦克风大声说道：“我给大家变个戏法……游萦绕，覆无从，大雾弥漫急急如律令！”

    生涩的咒文从李薙生的嘴里念出来，场下的学生一个个都瞪大了眼睛，结果发现灵符一闪，旋即化作浓雾先是遮盖住了全场，大雾把空气染地一片洁白，遮挡住所有人的视线，奇怪的是，它虽然浓郁却并不刺鼻。

    演讲台上的老师首先被这雾惊地大叫，他们坐在座位上，就连旁边的人都看不见，花凌滑更是发出愤怒的怒吼：“李薙生！”

    接下来，大雾飘向场下的学生，他们见到大雾覆盖过来了，首先有点害怕，被掩盖住视线后觉得好玩又发出兴奋的大叫，整个气氛再次活跃了起来，在看不到的空间，学生们自由自在地高声呐喊。

    这场浓雾覆盖面积虽然广，整整盖住了整个足球场，可是持续时间只有一分钟，一分钟过后，所有学生崇拜地望着李薙生，大声叫嚷：“再来一次，再来一次！”

    李薙生尴尬地笑笑，手里的灵符都没有了，当然不可能来第二次的，现在得抓住机会获得一大批拥戴者，一切都为了提出竞选管委会的建议能够通过。

    “相信你们也明白我是阴阳师了，其实和恐怖分子战斗的那件事没有什么好说的，我也被手榴弹炸到住了医院，所以，为我举行的颁奖典礼实在太过于奢侈。”

    顿了顿，李薙生的坚定声音通过扬声器传给了整个学校：“如果再次发生这种危机，我一定会首单其冲，我不入地狱，谁入地狱？”

    场下响起一片掌声，虽然李薙生要表达的意思偏题了，可是他要无私保护学校的心情还是传达到每一个同学的内心，他们知道这个城市很乱，经常有人被吸血鬼残忍杀死，如果没有阴阳师的话，城市的主权可能要被吸血鬼剥夺了。

    支持李薙生的声音不断响起，他们支持的不是拯救学校的李薙生，而是身为阴阳师的李薙生，阴阳师是人类的骄傲，也是唯一能和吸血鬼抗衡的存在。

    见到热闹的场面持久不歇后，李薙生由衷地发出了笑意，视线望了望郁羽茹那个方向，她也在甜甜地笑着，为李薙生拥有这么多的粉丝感到开心。

    李薙生心想是时候进行主要目的了，于是拿出倪希准备的演讲稿稍微看了一遍，说道：“管委会，相信这个管理全校学生的部门，大家都不会陌生吧？”

    听到“管委会”这个词，鼓掌的声音马上小了下来，小部分同学都露出厌恶的表情，而没有接触过管委会的学生则愣住，想听李薙生继续发言。

    “我要说的是，和恐怖分子袭校事件不同，管委会的存在本来就不被其他学校认可，我们学校却设立了这一部门。这些年来，管委会的确对坏学生做出了通报批评，这一点值得认可，不过你们可想过管委会幕后做的事情？”

    演讲稿上写出了一大堆管委会做的坏事，李薙生只挑出了最为丑恶的一条，“其实，管委会在每一个新转校生过来的时候，都会勒索敲诈新生，如果新生是女的话，还会逼迫她们发生性行为！这一些，你们都知道吗？”

    李薙生认真的表情看不出说谎的意味，后台的老师们一个个愁眉苦脸地互相对望，他们没有管过课堂外的事，也不清楚管委会竟然做出这么过分的事。而场下的学生们早以议论纷纷了：

    “强奸新同学？怎么能这样，管委会的人竟然是这种家伙！”

    “玛德，薙生大佬好样的，终于有人肯站出来批评管委会了，早就看那群人不爽了，占着自己有学校罩就嚣张地成那个鸟样！”

    “管委会很可恶的，我上年入学，他们敲诈了我一金灵币！”

    大部分不满的声音都传入了李薙生耳朵里，李薙生嘴角浮现一抹弧度，估计弓魁肯定在某个地方面红耳赤吧！有这么多的支持者，也不怕重新选举管委会的提案不通过了，不过，李薙生要的不是重新选举，而是直接废除管委会这个部门。

    “啊嘞啊嘞，花凌滑老师，你可知道管委会做了这种事吗？管委会的会长好像是你挑选的吧？”

    澎湃的勾魂丹凤眼轻轻瞥了花凌滑一眼，让花凌滑有些心绪不安，澎湃又娇笑道：“果然是个色狼老师呢，真是死性不改。”(未完待续。)