
    澎湃老师缠上了李薙生，演讲台上发生的事，郁羽茹也注意到了，她随着稀疏离去的人群站在足球场，绝美的黛眉不由微微皱起，如果可以的话，郁羽茹还是希望李薙生能够离澎湃远一点好，毕竟澎湃是属于邪恶吸血鬼的组织成员，不知道暗地里有没有干什么坏事。

    虽然不知道澎湃想和李薙生说些什么话，但是郁羽茹知道，如果这时候跑过去打扰他们，一定会显出自己是个心急的女孩子了，她不想破坏爱人心目中的好形象，所以决定在原地等待。

    李薙生对于澎湃的大胸部有点抵触，稍微注视一眼就心虚地后退了，这个时候，台上也只有澎湃一人了，她想说些什么东西，肯定是不为人知的秘密，可是不管怎么样，李薙生都无法接受成为澎湃的聊天对象，因为她是黑骷髅组织的，也因为她间接地害死了粉蝶。

    李薙生面无表情地问道：“澎湃老师，有事？”

    “咯咯，你已经不称呼我为澎老师了么？真是的~我们的关系什么时候这么紧张啦？”

    澎湃老师妩媚地笑笑，露出脸上的小酒窝，“其实啊，我是想告诉你一件事情，那个金发你还是少惹她的比较好，她可是高级阴阳师呢！比起她的哥哥不知道强上了多少。而且……”

    澎湃老师轻轻凑过来，带着燥热的气息吹拂在李薙生的耳际，“她一生下来就是一个奇怪的怪物，身体的部位多了某种东西。嗯嗯，究竟是什么东西呢？嘛，你脱光她的衣服就知道了！”

    说完，澎湃老师觉得开了个好玩的玩笑，连她自己都被逗乐了，反而李薙生则一脸楞逼的表情，听着澎湃的话语，她好像对爱莲很了解似的。

    “澎湃老师，我已经知道爱莲是高级阴阳师了，她是我同班同学。”

    “啊嘞？你们是同班同学啊？意料之外呢！咯咯~想必一定会很有趣，爱莲喜欢的也是帅气的男孩子，就像她老哥一样爱耍帅。”

    “没什么事我先走了……失陪。”

    “等下嘛，看你不耐烦的神色是不是把我当成坏人了？”

    澎湃越加凑近，身上的淡淡体香扑鼻而来，是玫瑰花的香味，李薙生忍住不去在意那对硕大的胸部，依然面无表情地说道：“难道你不是坏人吗？”

    澎湃那双娇滴滴的眸子瞪视一眼，“我可以保证我不是坏人，至少我没有害过人，只杀过一个负心汉！”

    再说负心汉这个词的时候，李薙生注意到澎湃的笑容已经凝固了，她可能有一段悲惨的过去，说不定那个负心汉就是她的恋人。

    李薙生小心地问道：“你有过恋人吗？”

    澎湃点点头，却不做回答，李薙生马上心知肚明了，这个妩媚的女人的确被恋人背叛过，不过究竟有没有害过其他人，依然是未知数，毕竟这可是从粉蝶身上汲取过血液的疯狂女人。

    于是也不打算提起澎湃的往事，李薙生转而好奇地问出心中的疑惑：“你为什么对我这么好？有什么目的吗？”

    平静的目光紧跟着澎湃的视线，这个女人从第一次见面起，就送给自己血液表示友好，第二次是学校被恐怖分子袭击时，提示学校大门口被结界封锁，把结界破坏让警察进来，然后这一次又好心地给予自己忠告。总总的这些，都暗示着澎湃有阴谋，或者是对自己有好感。

    两人互相对望，直到把李薙生看得心虚了，澎湃才掩嘴娇笑道：“其实我很好奇！好奇为什么你的吸血鬼身份假如不刻意显露，就没有人能够识破。”

    “你，是变异吸血鬼！”

    最后一句话，澎湃是在李薙生的耳际说出来的，却勾起内心的强烈波澜，郁关生曾经说过，变异吸血鬼的身份最好不要让其他吸血鬼知道，不然可能会被抓去做研究。

    眼神里多了一丝恐惧，李薙生呆呆地问道：“你，是怎么知道的？”

    “咯咯，瞧你被吓的！放心好了，我是不会出卖朋友的，也不会告诉任何人你的特殊身份。”

    澎湃又抱着胳膊像是在思考什么，“毕竟你是某个人委托要保护的对象呢！”

    最后一句话，李薙生可不能装作没听到，逼近一步问道：“保护的对象？是谁要求你保护我的？”

    “你的妹妹。”娇笑地留下这句话，澎湃就挥挥手走了，带起她那汹涌起伏的胸部，却让李薙生陷入长长的沉思。

    是妹妹要求保护自己的？妹妹也就是全家福上面的那个红色双马尾女孩？李薙生联想到放置在家里的全家福，皱着眉头低喃一声：“她已经来到这个城市了吗……”

    “薙生！我们回家啦~”

    身后传来郁羽茹的呼喊声，李薙生转头望去，郁羽茹又“嘻嘻”一声，露出可爱的笑靥。

    李薙生也亲切地笑笑，就朝郁羽茹跑去，并且主动帮她抬起了椅子，“等很久了吧？”

    郁羽茹笑着摇摇头，“不久呀！可是你和澎老师说了什么啊？为什么看见你一个人在上面发呆的样子，好奇怪！”

    李薙生不好意思地摸了摸鼻子，还是打算进行隐瞒，“额，是爱莲的事。你也看见了吧，那个同我竞选会长的女孩子是我们班的同班同学，名字叫爱莲。”

    想起了那名金发女孩，郁羽茹的俏脸上浮现出担忧，“那个人是高级阴阳师，她有没有识破你的身份……？”

    “肯定没有啊！我可是变异吸血鬼啊，怎么能可看出我的身份？实际上，整个学校的人都认为我是阴阳师了！”

    “嘻嘻，意料之外呢~正在和高级阴阳师进行竞争。加油，一定要战胜她~”

    “谢谢……小茹，真的要去我的家吗？”

    李薙生不经意提出的问题让郁羽茹愣住了，她美眸含水地注视一眼，俏脸上已经变得绯红了，李薙生望着她的容颜发了呆，两人都停在路上尴尬不已。

    郁羽茹绞着手指，“当然要去咯……事到如今还说什么……”

    为了解决尴尬的气氛，李薙生马上哈哈大笑，“这样啊，哈哈哈。”(未完待续。)