
    整个足球场沸沸扬扬，炸开了锅，比起为优等生颁奖不知热闹了多少，女主持人手持麦克风，尴尬地笑了笑，“看来大家对拯救校园的英雄都热情满满的，好了，现在请大家欢迎我们的英雄，李薙生同学，上来做演讲！”

    省去了李薙生的事迹，这件事情全校早已经知道了，也不必多说，竖在演讲台两侧的大扬声器把女主持人的声音传遍了整个球场，甚至女生们的尖叫声也从场下传来，通过麦克风进行扩散，女主持连忙一脸无奈地关掉了麦克风，等待李薙生的入场。

    演讲台后面，固小居早就把李薙色给叫醒了，可是李薙生却拿着演讲词在原地发愣，这张演讲稿是倪希写的，上面的字迹工工整整，写出了竞选管委会的激昂说辞，可无奈的是，这个演讲稿与演讲的内容无关。

    颁奖典礼上完全是叫李薙生说出：打败匪徒的过程中遇到过什么困难，以及是带着什么样的心情与匪徒战斗的，还有自己的实力、等级等等都要说出来。

    不过竞选学生会却不在颁奖典礼的内容，完全靠李薙生自己把话题引出来，获得全校学生的同意。

    见到李薙生还不肯上去，固小居疑惑地问道：“全场的声音都在支持你了，为什么还不上去演讲？”

    固小居并没有看李薙生展开的演讲稿，偷窥别人的东西并不是她的兴趣，她也就不知道李薙生正为了演讲稿而发愁。

    李薙生盯着固小居可爱的俏脸思考了一会，既然全校把他当成英雄看，一定是信仰着他就是阴阳师，毕竟，这个城市也难以找出第二个阴阳师了，那群人肯定不会放过把学校的阴阳师捧上去。

    就此看来，学校的崇拜者不是因为他拯救了学校才崇拜他，这种小事就像是警察帮忙抓住了犯人一样无关紧要，崇拜者支持的主要原因还是他是阴阳师。

    这样想着，李薙生马上想固小居祈求道：“固学姐，麻烦你给我几张变戏法的灵符，我要伪装成阴阳师获得全校的支持！”

    “嗯？”

    固小居不解地眨眨眼睛，不过她听得到场上欢迎的声音越来越大，学生们早已等的不耐烦了，也就不询问李薙生为什么要用灵符伪装阴阳师，二话不说就从裙子里隐藏的口袋里掏出了一叠灵符，心念一动，一张灵符就自动飘出灵符队伍，抓在了固小居手上。

    李薙生被这怪异的景象惊地愣愣的，直到固小居把灵符交到了他手上，并且说：“这个是雾符，使用后会飘出大雾覆盖住全场，咒语：游萦绕，覆无从，大雾弥漫急急如律令。”

    李薙生认真的把咒语记下了，把灵符放进口袋后，固小居又抓住他的手，两人指尖对指尖轻点了一下，指尖传来柔嫩的爽感，那一下，李薙生清楚地看到指尖闪动了一抹奇异的毫光，于是不解地盯在了固小居的脸上。

    固小居解释道：“光有灵符还要念咒是不够的，你还要拥有灵力。刚刚那一下，我已经把催动灵符的灵力刻在了你手指上了，只要你用带有灵力的手指捏住灵符念咒，就可以发动了。”

    “哦，谢谢你了，固学姐。”

    李薙生道谢地笑了笑就朝演讲台上跑去，刚才广播又传来了女主持人的声音：“李薙生同学？李薙生同学在吗？请上演讲台来进行演讲。”

    “简直就像在催命一样！”李薙生不满地在内心抱怨一番，就已经站立在万众瞩目的演讲台，低头望去，人头攒动，将近一半的学生都在为欢迎英雄的到来，热烈鼓掌。

    李薙生开始谎了，手上的演讲稿并没有说该怎么发言，不过开场语，还是会说的，女主持人递过来麦克风，李薙生马上用尽量平静的声音说道：“尊敬的老师，亲爱的同学们……大家早、额不。是下午好！”

    明明已经装出很平静了，声音也保持在不颤抖的范围，可是一想到所有人正看着自己，马上就说错了话。

    全场安静下来，一些嘲讽李薙生的学生在后面偷偷发笑，而李薙生则是不好意思地看看后面坐在长桌后面的老师，还好除了花凌滑以外，所有的老师都是微笑地看着他，示意他继续说不要紧张。

    李薙生扶了扶额头，思考着下一句该怎么开口，却始终想不出结果。最后，场下的学生只能望着李薙生发呆，而李薙生则独自扶着额头不知道在想着什么。

    如果不是惧怕李薙生的敌意，担心惹上惹不起的阴阳师，一些学生早就在旁边起哄了，所以场面笼罩在迷之尴尬中，都在等待着李薙生快点开口。

    女主持人为了解决李薙生的困境，用麦克风的声音笑着询问道：“薙生同学是高二年级的吧？比我小一届呢！请问，你成为了学校的英雄，有什么话要对大家说的吗？或者发表一下感慨也行的呢，大英雄的感慨！”

    “额……”

    李薙生看了看女主持人，虽然她不怎么漂亮，可是还真是活泼，会引导人。

    脑海里冒出了一句感慨的话语，李薙生马上把它说了出来：“我能站在这个地方，多亏了那场恐怖分子袭击事件！感谢CCTV，感谢大家的支持，如果没有那场发生在学校的灾难，我就没办法成为大家的信仰了！”

    扬声器把这段话带给大家，场上的众人完全被惊讶地说不出话来，澎湃更是掩着丹唇娇笑一声，“咯咯，薙生同学真是幽默呢，不过把恐怖事件当成玩笑可不好唷！毕竟死了很多人呢。”

    澎湃的提醒让李薙生认识到说错话了，心里一苦，急忙想找个地洞钻下去不敢见人，毕竟支持他的人已经目瞪口呆了，他也没办法说出理智的话语。

    目光不好意思地看了看在场的全校师生，李薙生注意到坐在左边最前面的女生有点熟悉，两人相距几十米，李薙生很快就认出了她是郁羽茹。(未完待续。)