
    “好了，好了，不会忘记还有你的。”

    芳靡也娇嗔了一眼，就起身坐在白衣男子旁边，笑着和李薙生介绍道：“对了，薙生哥，这个是我男朋友谭天。”

    脸色红了红，芳靡也侧过身子向男友介绍道：“这个是我以前的学长，我也跟你说起过，不用我介绍了吧？”

    被称呼为谭天的男子点点头，微笑地看着李薙生，就打算站起身来和李薙生握手，“谢谢你救了我的女朋友，你的恩情我不会忘记的！对了，之前跟你说过，要是你救得了，就满足你一个愿望，你想要什么？”

    李薙生吃惊地张了张嘴，谭天目不转睛地盯着他看，让他觉得十分尴尬，看来这个男子是真的有钱，要是叫他给自己几百个金灵币，他都会觉得这是一件小事吧！

    留意了一下芳靡也，发现她只是微笑着，好像对于男朋友要大方施舍的行为毫不在意，从这一点看来，眼前的这个人真的是个土豪，既然连芳靡也都希望自己舍取点什么，连么自己也只好大胆地伸手了。

    顿了顿，李薙生眼红地说：“我想要AV！你能给我吗？是真的想要！”

    这句话让全场陷入寂静，芳靡也望着李薙生那认真的表情，想不到他竟然是这种好色的人，就连郁羽茹也害羞地急急忙忙松开了牵住的手，埋着小脑袋，目含水润。

    谭天儒雅地笑了笑，“你是真的想要那种东西吗？”

    李薙生连忙回答：“对！玛德，这个世界的女人都有版权了，想看她们的AV简直比直接付钱做还贵！说什么AV可以看无数遍，做只能做一次什么的恼火话！这个世界的AV太贵了，自从来到这个世界，什么都看不了啊！！”

    激昂地说出这些话，李薙生祈求般地盯住谭天的眼睛，想抱土豪的大腿。

    谭天犹豫了一下，发现女朋友芳靡也没有异议，也就爽快同意了，“那好，我买100张AV给你，顺便送你高清电视机！”

    请求被同意了，李薙生高兴地裂开嘴巴傻笑，而芳靡也则不满了，生气地责怪谭天道：“天！你怎么能这么顺从薙生哥……？我明白了，你们是一伙的，你这个色狼！！”

    “哈哈哈，男人不多学点东西怎么行啊。薙生兄弟，其实我像你这么大的时候，压根都没想过碰AV。”

    谭天笑着拍了拍李薙生的肩膀，小声地说道：“放心，我知道哪家店的AV最带劲！”

    “原来你也好这一口啊！哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈，不，你说错了。”

    两个大男人哈哈大笑，她们的女朋友则是红着脸不知道该如何责备他们。

    在这之后，谭天简单地为女友买了件衣服，四人就直奔AV店而去了，一路上芳靡也的主要目的是为了和李薙生叙叙旧，多说说话，所以郁羽茹被晾在了一旁，李薙生不间断地回答谭天和芳靡也的各种问题，几人也约定了互相隐瞒身份，今天的事就当什么也没发生过。

    李薙生不知道，郁羽茹一直在为他买AV的行为耿耿于怀，一路上都跟在几人后面低头走路，甚至连小手都不曾拉起，直到芳靡也注意到如此落魄的郁羽茹，才满脸微笑地和她肩并肩走路，让李薙生和谭天讨论AV的各种问题。

    “小茹，男人就是这么坏的，你在意啦？”

    “嗯……那、那个……没有。”

    “没有的话为什么不笑个？来来来，快点笑一个，要经常笑才可以留住喜欢人的内心哦！”

    芳靡也直接拉住了郁羽茹的脸皮往两侧拉，强行让她露出了一个可爱的笑脸，不过郁羽茹依旧是满脸的悲伤，她偷偷地望了李薙生的背影一眼，那个人已经不是以前那个中二病了，反而内心充满了一种说不清的欲望，如果放任那股欲望不管的话，他迟早会迷失，成为罪不可赦的大坏人。

    郁羽茹不希望李薙生变成那样的人，却又没办法让他清醒过来，今天竞选管委会隐隐约约察觉到李薙生想要统治整个学校的野心，郁羽茹就开始心存不安，这个时候又要要求别人帮忙买AV那种不正常的东西。

    “靡也姐……我可以这样称呼你吗？”

    “可以啊，总是叫我芳靡也同学，这样多见外啊。”

    郁羽茹小声地和芳靡也搭话，芳靡也很快就笑着点头许可了。

    郁羽茹又小声地问道：“你说你初中的时候见过薙生，可是那个时候的他是什么样的人呢？……嗯，我说的是性格。”

    芳靡也奇怪地眨眨眼，盯着郁羽茹的长长睫毛看，“为什么要这样问？”

    “因为……那个……”

    为什么这么地在意李薙生的过去，郁羽茹不清楚，可是她有一种直觉，李薙生一定在过去也变换了性格，因为李薙生没有家人，所以她更加想知道李薙生的身世了。

    “因为我想更多，更多的了解薙生！”凑近一步，郁羽茹一脸正经地说了出来。

    芳靡也感到惊讶，她望了望前面的两人，那两人依然在畅快地交谈着，声音盖住了郁羽茹的音量，于是想了想，突然露出了微笑，“真为薙生大哥感到开心，交了一个这么好的女朋友。”

    “其实……我总有一种说不清的感觉，就像是站在我面前的不是薙生哥，而是另外一个人似的……”

    芳靡也看着李薙生的背影低声疑惑着，而郁羽茹则一脸期待地希望芳靡也继续说下去。

    “要说为什么是另外一个人……因为以前的薙生哥无论是气场还是表情什么的，都给人一种冷酷不可接近的感觉，十分的帅气，但是总是能看到他悲伤的表情，现在的薙生哥没有那种迷惘了，一定是多亏了小茹妹妹吧！”

    “冷酷……以前他有伤害过其他人吗？”

    郁羽茹好奇地问了问，芳靡也马上笑了起来，“那个啊！那时他可是全校的老大，明明才15岁，就能举起一辆大卡车了！哦，电视上报导过的啊，颇羊镇怪力少年。还有啊，除了认识的人以外，任何接近他的人，他都要大声说‘滚开！’，然后动不动就暴打别人一顿。”

    果然又是不同的性格，郁羽茹稍微低垂了眼眸，她认为李薙生一定有什么悲惨的过去，才发生如此转变，其原因一定与他的贵族吸血鬼身份分不开来，虽然从来都没有问过李薙生的身世，这个时候郁羽茹却变得好奇起来。(未完待续。)