
    呆呆地发愣了许久，艾米始终没法理解其中的意思，不解地眨着大眼睛，想让李薙生把意思说的更加明白一点。

    李薙生越加感到不耐烦，担心变吸血鬼晚了，白衣男子又要产生不信任感了，又连忙催道：“艾米，快一点，我叫你把我的情绪改变为了愤怒与救人并存的状态，你难道听不懂吗？”

    “哈呜……知道了的说，主人……”

    不知何时起，看待艾米的胆小怕事的表情已经觉得不可爱了，就好像完全都是她装出来似的，“哈呜”也好，“的说”也好，全部在李薙生的内心升腾起一股股厌恶的浪潮，这个女人，究竟想装纯多久，表现地更加坦率一点不好吗？

    李薙生静静地等待着，突然发现艾米闭上双眼，于是把心神沉入进去，观看艾米的动作，只见她纤指掐着手印，低声默念些什么。接着从她食指上出现一抹白光，白光迅速在漆黑的脑海里蔓延，让大脑一阵恍惚，李薙生摇摇头觉得一阵眩晕，再次睁开眼，表情已经弥漫起了愤怒了。

    旁边的郁羽茹见了，非常担忧，急忙凑过身去扶住李薙生，关心地问道：“你怎么了？”可是她的小手却无情地啪开，内心开始难受起来时，郁羽茹却发现李薙生的眼瞳，有一丝金光闪过。

    “离他远点，你朋友会阴阳术，刚才他把自己的情绪变成愤怒了！”

    白衣男子一眼道破李薙生的异状，不过他再次看向李薙生，却皱起了眉头，满脸的惊讶。他发现，自己身体里的血脉被什么东西给引动了，正在微微的颤抖，而让吸血鬼血脉都颤抖的东西就埋藏在所见之人的体内。

    直到注意到李薙生的瞳孔全部变成金黄色，白衣男子才大惊失色道：“黄金瞳？上位吸血鬼！！”

    郁羽茹疑惑的视线被吸引过来，她怎么也弄不明白，白衣男子为什么能叫出变异吸血鬼的名字，人类应该对吸血鬼很少了解的才对，知识这么丰富，可是无论怎么看，他都是普通人类，心里不由对他多了一份警惕。

    白衣男子心虚地瞥过视线，却把注意力盯在了芳靡也身上，只见李薙生的眼里发出渗人的精光，很快张开嘴露出一口獠牙，并且迅速咬在了芳靡也的尸体上。

    脖子里还有新鲜的血液，李薙生贪婪地咽下一口，接着忍耐地离开了芳靡也的脖子，沉重地闭上双眼。

    再次睁开，李薙生已经恢复了原来的样子，嘴角也浮现出一抹笑意，“好了，等下子她就起死回生了，不过究竟能不能成功，我还不知道。”

    “薙生，你已经能变成吸血鬼了吗？”

    “主人，原来是变成吸血鬼的要求是这种的说，为什么不告诉艾米？”

    两道惊讶的声音传来，一道来自贴在旁边很近的郁羽茹，一道来自脑海里瞪大眼眸的艾米。

    李薙生只是笑着点点头，当做两人的问题都回答了，就把视线投向芳靡也，只见，明明是躺在地上冷冰冰的尸体，她的身体已经出现了热量，整个苍白的肌肤开始出现红润。

    白衣男子也注意到了芳靡也的身体异状，马上从看着李薙生发愣的装态回过神来，然后惊喜地抱住了芳靡也的身体，“也也，也也！快起来呀。也也！”

    李薙生起身后，郁羽茹飞快牵住了双手，两人站在一旁静静地看着，在白衣男子的呼唤声中，芳靡也的浑身肌肤开始发红，不一会她的睫毛就开始一抖，接着便是紧紧颤抖。

    白衣男子一喜，兴奋地看了看李薙生，传达了内心的惊喜，接着又充满爱意地擦拭了一下芳靡也的双脸，在白衣男子的强烈愿望中，芳靡也苏醒了。

    “诶？我为什么会在这里……大卡车……？”

    失去了大量血液，芳靡也却没有半点的虚弱，她疑惑地看了看四周，发现了一脸兴奋地搂住她的男朋友，以及站在一旁的李薙生和郁羽茹。

    疑惑地喃出了声：“奇怪了，我不是为了救小男孩死掉了吗？为什么……”

    芳靡也清楚地记得被撞碎内脏的距离痛苦，当时肚皮被挤破了，流出了大量的血，这样想着，芳靡也看了看白衣男子，想向他询问情况，白衣男子却始终是一脸兴奋地注视着她，接着她低下头一看，果然发现了校服上已经被血迹浸透，于是又紧张的掀开校服，发现肚皮上的确有一条触目惊心的大线条，不过线条正在缓缓地愈合，有一种奇怪的力量正在修复她的身体！

    白衣男子微笑地开口了：“是你的朋友救了你，快跟人家道谢吧。”

    随着白衣男子的视线看去，芳靡也这才想起了以前经常帮助她的薙生大哥还在旁边，于是连忙不好意思地道了歉：“不好意思啊，薙生哥，没有注意到你。”

    接着她又想起了男友说是李薙生救了她，一种直觉马上贯穿在脑海里，芳靡也一脸凝重地问道：“薙生哥……你是用吸血鬼的力量救下了我吗？”

    白衣男子的眉头稍微皱了皱，他本来打算帮李薙生隐瞒身份的，没想到女友早就知道了真实情况。

    李薙生也明白白衣男子想要干什么，于是善意地朝白衣男子笑笑，示意他不用担心，心想反正芳靡也早就知道自己的身份了，也没有什么好隐瞒的，就直接说出了救她的过程：“没错，我变成了吸血鬼咬了你的脖子。所以，现在你可不是人类了，也要好好地隐瞒身份，不可以乱咬人啊！”

    李薙生充满恶意的玩笑，在芳靡也的内心升起一股温暖，“什么嘛！为了救我，把我变成了吸血鬼……这样我就只能当小茹的小弟了，不是吗？”

    “芳靡也同学，欢迎回来！”郁羽茹含笑地递上祝福，和芳靡也的眸子对视一眼，两人都露出了开心的娇笑。

    一旁的白衣男子觉得被冷落了，马上摸了摸芳靡也的头发，“也也，你可别忘记我啊，你死了后，不知道我有多么的担心你，不过还好有你的朋友在。”(未完待续。)