
    事情发生的太过于突然，李薙生刚想出声制止，那个女孩已经扑向了小男孩了，本来时机刚刚好，如果快点把小男孩抱走，两人还有救。

    可是，小男孩本来就是鬼魂，人类自然无法触碰，于是女孩扑了个空，也就在这个时候，她弄不清发生的情况，为什么抱住的小男孩会消失不见？她呆在原地惊讶地发愣，却没意识到大卡车将近，刺耳的喇叭声响起，接下来便传来激烈的碰撞声。

    女孩被卡车撞飞出去许远，空中飘着如莲花一样的血迹，路过的新人都被这一幕惊讶了，停在原地不动，就连马路上的车辆也不继续行驶了，一个个停在马路上观看前面的情况。

    大卡车的肇事司机眼见情况不妙，立刻飞快地开走，随后，李薙生听到身边传来悲戚的呼喊声：“靡也同学！”

    意识到郁羽茹哭了后，李薙生呆呆地转过身去，却发现郁羽茹却已经松开了两人牵住的手，她快步地向现场跑去，在那里，倒着一个女孩，她的嘴里冒着血沫，死期将近了。

    咖啡色的头发，勾起记忆中遇到的某个女孩的美丽笑脸，她的声音在脑海里响起，“薙生大哥，你怎么不认识我了？”

    李薙生认识到，死亡的那个女孩是熟悉的人，那是郁羽茹的同班同学，也是买饭的时候才见到过的芳靡也——可是为什么是她？为什么死亡的会是这样亲切的女孩子？

    脑海里嗡嗡作响，李薙生咽下一口唾液，紧张地朝倒地不起的女孩子走去，在那里，芳靡也的确是死掉了，冰冷的尸体浸着潮湿的血液一动不动，美丽的脸庞眼睛再也无法睁起。

    郁羽茹蹲坐在尸体旁边，悲伤地凝望着，晶莹的眼泪从她眸子里滴落出来，不过她什么话都不说，平时朝暮相处的同学就这么死去了，对她的打击实在过于沉重。

    虽然平时芳靡也对郁羽茹不理不睬，可是今天她突然送给了郁羽茹手工制作的礼物，说要一起和好吧，两人成为朋友，可是，好不容易成为了朋友，郁羽茹还没来的及开心，芳靡也就已经不在了。

    从校服裙子的口袋里摸出一个削地比较粗糙的木头人，郁羽茹望着它又看了看芳靡也的小脸，眼泪更多地滴落下来。

    李薙生站在旁边轻轻拍了拍郁羽茹的肩膀，想传递给她安慰，可是她转过头来，眼泪早已决了堤，“为什么会这样……”

    颤抖的声音从郁羽茹的小嘴里发出来，接着她便扑进李薙生的怀里痛哭，李薙生依然装作沉着冷静，已经没办法感受郁羽茹娇体的柔软了，脑子里全被芳靡也死去的事实代替，又陷入了长长的思考。

    死人……脑海里开始混乱，李薙生盯着芳靡也的尸体，重复地默念起死人这个词，突然想起了那一次，在和樱井爱第一次执行任务时，樱井爱好像被兰芸杀死了，可是阴差阳错之下，自己咬了樱井爱的尸体却成功把她救活了。

    “吸血鬼不可能就得活死人，可是变异吸血鬼却可以！”

    充满着希望的想法在脑海里响起，李薙生吐出了一口闷气，嘴角上顿时浮现出一丝笑意。没错，只要想上次的那样，自己再变成吸血鬼咬了尸体，就可以救活死者了。

    一声充满悲戚的喊叫声从后面响起：“芳靡也！！”

    李薙生抚摸了一下郁羽茹的头发，转过身去，发现是那名穿着白衣的帅气男子，之前在饭店也看到他和芳靡也一起走过，两人的关系很要好。

    男子慌慌张张地跑过来，一看到地上倒地不起的女友尸体，脸上的惊恐就迅速弥漫开来，他蹲在地上扶起芳靡也的小手，一边哭一边叫着芳靡也的名字，周围早就挤满了人群，可是男子不在意，他撕心裂肺地呐喊，希望能把女友重新呼唤回来。

    那失去恋人的悲伤场景，就连投入怀里的郁羽茹看了都觉得内心一阵刺痛，两束眼泪再次滑落下来，把它抹在了李薙生衣服上。

    李薙生迟疑一下，走过去拍了拍男子的肩膀，“你是芳靡也的男朋友吧？”

    男子正在哭泣着，可是他却非常有礼貌，稍微看了李薙生一眼就明白这是芳靡也认识的人，“是的……为什么也也会死？你看见了吗？”

    李薙生挠挠头，不好意思地看着上方，“额……其实被大卡车撞到了，我没有记住车牌号，对不起啊！”

    “大卡车么？又是开车引发的！人类！！”

    那一瞬，男子的眼睛微眯了一下，似乎从他眼神里感受到了强烈的杀意，他正无比痛恨着杀死女朋友的凶手。

    李薙生愣了愣，似乎那一瞬间，连他的心脏都被男子散发出来的杀意狠狠震怖了一下，疑惑地看了看男子，发现男子又转身去望着女友的脸庞独自悲伤了。

    李薙生开门见山的说道：“带你女朋友来吧，可能我救得活。”

    在场的众人好奇地把视线投到说这句话的李薙生身上，郁羽茹也在怀里疑惑地抬起美眸，从刚才开始，李薙生就一直占郁羽茹的便宜，一直搂住她的柳腰，不肯放她离开，之前是因为悲伤没有什么抵触，可是注意到周围的人群那么多了，郁羽茹的小脸旋即红到了耳根，她娇羞地往怀里推了推，可是李薙生邪笑一下，就是不肯松手。

    白衣男子抬起视线，好奇的询问道：“刚才，你说你能救活芳靡也？”

    “没错。”

    李薙生自信地点点头，接着汗颜地留意到人群中，立刻多了那种像是看江湖骗子的眼神，于是急忙松开了抱住郁羽茹的手，不好意思点了点蹲坐在地的白衣男子的肩膀，说道：“额，这里人太多了，我们转个地方，警察来了就不好办了。”

    说完，李薙生又招了招手，就率先拉起郁羽茹的小手拨开人群走去。

    人群里传来正义人士的声音，“兄弟小心啊，那个人绝对是江湖骗子，别被他骗了！”

    一些人也跟着劝告白衣男子，“不要跟着他去，警察很快就来了，如果你想你女友在天之灵能够安心的话，就把尸体留在这里让警察调查出肇事者！”

    “是啊是啊！”人群中熙熙攘攘，都在给白衣男子提出建议，他们都把已经离开了的李薙生当成了恶人，丝毫不给李薙生面子。

    可是白衣男子不理会众人的劝告，只要是一点点让女友起死回生的方法，他都愿意无偿去相信。(未完待续。)