
    尸体还躺在血泊中，白衣男子也不管女友的身体脏不脏就一下子抱起了她，粉红校服上的血迹染在了白衣男子的衣服上，可是他不在意，推开包围住的人群后，就四处寻找李薙生的身影，想跟着李薙生走，让李薙生救活女友。

    李薙生带着郁羽茹早就在对面的马路等候多时了，见到白衣男子从人群里钻出后，李薙生马上大力挥了挥手，在白衣男子注意到的时候，走进了一个小胡同。

    白衣男子跟上来了，后面的人群看见白衣男子执意要这么做，也不好意思继续跟着他，人群就此散去，不过还有一些人不肯走，还停留在原地等候警察过来看热闹。

    和李薙生、郁羽茹在小巷的拐角处汇合，抱着女友尸体的白衣男子好奇地问道：“你真的有能力救活死人吗？如果你救活了，我发誓实现你的一个愿望！”

    李薙生尴尬地笑了笑，发现眼前的白衣男，穿的那件白衣的确是个名牌衣服，估计他很有钱，想用金钱实现自己的愿望，不过这可不让李薙生心动，李薙生也没想过要接受报偿。

    笑了笑，李薙生又留意了一下后面，觉得这个地方还是不怎么安全，“我们继续往前面走吧，可能会有些人偷偷跟上来，如果被他们看见了就麻烦了。”

    白衣男子赞同地点点头，李薙生继续拉起郁羽茹的小手在前面带起路，一路上，李薙生不知道郁羽茹的心情有多么的愉快，郁羽茹觉得李薙生能够救活死者不是骗人的，相信着李薙生，可是李薙生主动拉起她的小手，才是最让郁羽茹感到开心的，她觉得，李薙生只有在有事情干的时候才会主动去拉她的手，不然平时都是她自己主动。

    转过好几个胡同，发现这块地周围都是墙壁，也没有什么住宅，于是停了下来。

    为了谨慎起见，李薙生又向后确认了没有人跟来，才对白衣男子说道：“就在这里了，快放她下来吧。”

    点点头，白衣男子就把芳靡也的尸体放下，她的尸体也没有流血了，只不过血液黏在裙子上，还是把倚靠的墙壁染红了一大片。

    “接下来我要做的事情可能会吓到你，不过你要做好心理准备……我是吸血鬼。”

    李薙生望着白衣男子犹豫一番，要救芳靡也就必须变成吸血鬼，与此同时也会让外人知道他的吸血鬼身份。

    听到这话，果不其然，白衣男子愣住了，他呆在原地半响，原以为李薙生有什么灵丹妙药，没想到李薙生竟然是吸血鬼。

    白衣男子不可置信地仔细查看李薙生许久，却是疑惑地皱了皱眉头，接下来他问道：“难道你想变成吸血鬼去咬也也吗？不行的！起死回生这种事就连吸血鬼王都做不到！”

    听到“吸血鬼王”这个词，郁羽茹本能的反应就是惊讶，她不经意地留意了白衣男子一样，好像在他眼里看到了一丝骄傲，可是李薙生却没有半点留意，完全把白衣男子的话当做没听到似的，蹲在芳靡也旁边就打算变成吸血鬼。

    在心里使劲冥想，可是就是变不起来，连脸腮子都鼓起了气劲，身上依然没有半点变化，李薙生开始着急了，喃喃念道：“奇怪了，上次是怎么变吸血鬼的……？”

    白衣男子也有些急不可耐，“你根本不是吸血鬼吧？你只是普通人，自然没办法变成吸血鬼。”

    怀疑的语气让李薙生更加苦恼，他本来就受到了限制，不能随便变成吸血鬼，可是那一天为了救樱井爱却阴差阳错地变吸血鬼成功了。

    李薙生闭上了眼睛，在记忆中慢慢回忆变成吸血鬼的感觉，想重新利用那份感觉再现当时的状况，愤怒，记得当时燃起起了强烈的愤怒……可是这还不够，那时的心情是想救樱井爱占了大部分的，也就是说必须得将愤怒与救人的感情掺杂在一起，才有机会变成吸血鬼。

    睁开眼，发现郁羽茹投来担忧的视线，于是连忙笑道：“我好像知道怎么变成吸血鬼了。”

    “诶？”

    作为知道李薙生是变异吸血鬼秘密的第二个人，郁羽茹明明知道李薙生的力量被封印住了，可是却还是选择去相信，她惊讶地注视了一下，就默不作声了，面容转变为微笑。

    李薙生把视线重新正对芳靡也的脸庞，在心里呼唤道：“艾米出来！”

    “主人有什么事吗？”

    艾米轻快地现身，马上注意到了外面的情况，她看见芳靡也的尸体先是惊讶地捂住了小嘴，面容变得肃缪后，又被旁边的白衣男子吸引，然后视线停在白衣男子身上不动。

    “主人，小心那个人……也是吸血鬼……”

    “啥？”

    李薙生疑惑地瞥过头，白衣男子很快询问道：“还没好吗？你究竟能不能变成吸血鬼？”

    “啊……能能，稍等一下，很快了！”

    李薙生笑着做出回答，对于白衣男子的吸血鬼身份却没有过于惊讶，本来这个世界上吸血鬼就很多，最近总是能遇到也不奇怪，只要他不害人就好了，对于社会也没什么危险，况且他还非常关心芳靡也的。

    李薙生笑着做出回答，对于白衣男子的吸血鬼身份却没有过于惊讶，本来这个世界上吸血鬼就很多，最近总是能遇到几个吸血鬼也不觉得奇怪，只要他不害人就好了，对于社会也没什么危险，况且他还非常关心芳靡也的。

    把白衣男子的身份放着不管，李薙生没有忘记呼唤艾米出来的主要目的，主要目的是叫她改变自己的情绪，只要改变了情绪应该就能变成吸血鬼了，身为阴阳师的艾米一定有能力改变人类的情绪吧？

    李薙生马上对艾米说道：“我要麻烦你一件事，改变人类的情绪，你可以做到吗？”

    艾米疑惑地点点头，依然是歪着脖子，盯着白衣青年不放，“可以是可以……主人问这个干嘛？那个男人是……”

    “我去，你爱上他了？干嘛总盯着他不放。”

    厌烦似的说了一句，艾米马上回过头来，拼命摇头否认，李薙生又一本正经地说道：“得，你快把我的情绪变成愤怒与想救人的心情混杂在一起的形态。”(未完待续。)