
    一路上都能看见郁羽茹的美丽笑容，李薙生觉得非常享受，两人把椅子放在教室后，班上的同学都已经走光了，于是李薙生和郁羽茹也紧跟其后，在李薙生的提议下，两人先去外面吃顿晚饭，当做约会。

    右手已经被郁羽茹牵上了，她还是那副老样子，不时地偷偷望过来一眼，脸上的表情非常愉快，就像只要和她在一起，就能让她非常幸福似的。

    李薙生一路上都在思考，感觉困扰自己的事情太多了，既然妹妹已经来到了这个城市，为什么她不来见自己呢？还有爱莲，她究竟和澎湃是什么关系，两人以前肯定交手过吧，不然不可能这么地互相了解。

    手心上柔软的触感消失了，郁羽茹松开了牵住的小手，不知道要跑到哪里去，一直在发呆的李薙生回过神来，发现郁羽茹正在小摊上买冰淇淋，她正和店主交谈着，并用手指飞快地指了指冰淇淋的款式。

    女朋友的侧脸也非常地迷人可爱，对于任何人，她总是要挂着柔和的笑容，似乎她没有什么烦恼似的，总是能让人看见一个快乐又精神的女孩。

    过了一会，店主微笑地交给郁羽茹两个牛奶冰淇淋，郁羽茹付了钱马上就向这里跑来了，她把其中一个冰淇淋交了过来，并且调皮地笑笑。

    对于女友的冰淇淋就不用说什么感谢了，说出来反而显得太过于谨慎，李薙生笑了笑，就和郁羽茹一起舔起冰淇淋，牛奶的滋味融化于口，温柔的感觉充斥于心。

    郁羽茹笑着把吃过的冰淇淋递过来，“给，交换！我要间接接吻~”

    真是个淘气的女孩，李薙生在心里感叹一句，只好顺从她的意思进行交换，然后故意在她眼皮下咬了一口她舔过的冰淇淋，那个淘气女立马就脸红了。

    来到一家小饭馆后，这里的人群早就把座位坐满了，李薙生只好建议道：“打快餐回家吃吧。”

    说着就要去排队买饭盒，郁羽茹温柔地“嗯”了一声，就听从建议在旁边等待，“那个、我随便吃点什么就好了，我想和你吃一样的菜。”

    李薙生点点头，觉得听话的女朋友就是好，可是又觉得两人之间少了些什么，郁羽茹已经这么漂亮了，自己内心还在渴求着什么呢？

    想不明白，李薙生也决定不再去想，视线被前面的人群堵住，愣愣地看着人群发呆，接着，眼角的余光随意地看了下街道，发现了一个熟悉的人影。

    那个人是芳靡也，她正一脸笑容地牵着白衣男子的手在街上行走着，那个白衣男子应该就是芳靡也说过的男朋友吧，李薙生仔细望了望白衣男子，发现他对待女朋友是和自己不一样的表情，眼神里充满着浓浓的笑意，反观自己，就好像已经厌倦了似的，对待女朋友怎么也无法发自内心地感到幸福。

    究竟缺少了什么呢？李薙生望着地面苦恼思索，不一会，前面就传来服务员的声音：“你好，靓仔，需要些什么？”

    抬起头来，发现搭话的是一个平凡妇女，李薙生的眼皮无力地耷拉了一下，没想到这么快就轮到他了，最近总是胡思乱想，也没有什么精神。

    周围的女孩子总是欺瞒隐瞒，李薙生已经感到厌倦了，艾米也是，倪希也是，周围的所有人都在欺骗着他，活老太不在后，这个世界已经没有了可以值得相信的人。

    “额……我要两份辣椒炒肉饭。”

    李薙生随意地点了熟悉的饭菜，服务员很快陷入了繁忙，她飞快地在饭盒里打好饭，又把已经做好的现成菜添了上去，不一会的功夫，一个装着两份饭盒的袋子就送到了李薙生手里。

    提着袋子，李薙生刚想转过身走，就被服务员叫住了：“哎，靓仔你还没付钱呢！”

    李薙生一阵迷糊，这才想起被不良的思绪困扰了很久，连大脑都变迟钝了，于是急忙掏出一枚木灵币递给了服务员，然后不好意思地接受服务员找零的水灵币。

    “你怎么了，好像心不在焉的样子？”郁羽茹疑惑地盯着问道。

    “在稍微考虑一些事情……是关于管委会的。”

    李薙生再次撒了谎，感觉自己都要成罪人了，望着女友那双充满疑惑的眸子，李薙生为了打发不愉快，笑着说道：“还有很多时间，不如我们去游戏中心打几把游戏怎么样？”

    听到可以一起玩，郁羽茹立即露出笑颜，“好啊好啊，我要玩双人闯关的哪一种！”

    “随你怎么玩。”

    李薙生笑了笑，就亲切地扶着郁羽茹的肩膀走出饭店门口，饭盒由李薙生提着，一路上还陪着郁羽茹说说笑笑，不过大部分的笑容都是装出来的，至于为什么要装出笑容，连李薙生自己都不清楚。

    经过马路时，一个小男孩惹起了两人的注意，他兴奋地在马路上蹦蹦跳跳着，马路上的车辆驰来驰往，这个小男孩做着这么危险的事却没有家长来管，可怕的是路上的行人也不加以阻止，那个小男孩可是在马路上玩着单脚弹跳啊！

    李薙生呆呆地望了望，就绷着脸想去责骂他，可是郁羽茹却把小手牵过来制止了，“不要去，那个小孩是鬼，所以周围人也看不到他！”

    “是鬼……？”

    李薙生不相信地在原地仔细观望，发现那个小男孩简直就和真人一样，没有半分的透明，这种是没有理智的鬼魂，身体里没有鬼火，完全靠自我意识进行行动。

    那名小男孩想单脚弹跳过马路，马路上的车辆依然自顾自的行驶着，没有司机看得见小男孩，也自然不会有人去搭理他，接着，一辆大卡车要朝小男孩的方向驶过，如果小男孩继续保持这种速度的话，无疑会和卡车来个正面碰撞，不过这些不用担心，既然小男孩是鬼，他也能从卡车上穿过去。

    拉着郁羽茹的小手，李薙生别过头去，打算不再管，可是一声突兀的女孩叫声传来：“快停下！”重新吸引了李薙生的注意。

    再次看向小男孩的方向，李薙生已经瞪大了眼睛，有一个女孩竟然也能看见小男孩，并且把他当成人类要救他了！(未完待续。)