
    在雷光力士不停捶打沙墙时，固小居就在拿出了水符打算化解沙墙，阴阳师和式神之间就是这样，在阴阳师念咒语准备期间里，必须由式神去牵制住敌人，如果说阴阳师是法师，那么式神就冲在前面的战士。

    “水月光明照于寂耐之上，月降涛水，急急如律令！”

    随着咒语的朗诵完毕，正上空开始出现圆月形状的巨型洞口，洞口的外围衔接了月亮的颜色，里面却是空洞洞的，什么都没有。

    身处沙墙内部的红发少女，感知到了又一道阴阳术发动了，不耐烦地说道：“没有用的！不管你用什么术和式都无法打赢我，我再问你最后一遍，真的不打算成为我的手下吗？”

    固小居绷起了小脸，无论问多少遍，她的答案都一样，那就是绝不承服。

    以默不作声当做回答了红发少女的问题后，固小居高高抬起纤手，于此同时，正上空的圆月洞口也开始盈水，流水在洞口里飞快填满后，纤手划过空气直指圆弧状的沙墙，接着，滔天巨水从月洞里涌出，宛如水龙喷泉似的，激起“哗哗”的水声，朝沙墙击去。

    水克土，沙墙在接触到水泉后，马上变得潮湿，迅速瓦解下来。

    “啧，没想到你竟然发动了高级阴阳师术式，不过仅仅是这样还是太弱了！”

    红发少女的身影随着沙墙的奔溃显现出来，雷光力士注意到她，马上就一拳轰击下去，那一拳的身高优势非常明显，拳头从六米高的高度打向仅有一米六左右的红发少女，其中经过了这么长的距离，空气早被挥地呼呼作响。

    “轰！”

    在固小居惊讶的视线中，红发少女硬生生地把石头人的巨拳接挡下了，那双看似柔软不堪的粉拳，与大桶般巨大的拳头对轰着，雷光力士也在这一次的对轰中愣住了身影，任凭它如何使出力气，就是不能把拳头往少女身上压下去。

    红发少女还是一副泰然自若的表情，暗红色的瞳孔里充满了不屑，“你认为光凭式神能够突破吸血鬼的强大防御力吗？”

    固小居没有回答，只是惊讶地注视着，她能感觉得到雷光力士还在拼命使力，可是力量和红发少女比起来，完全被碾压了。

    接着，红发少女的娇小拳头开始变得赤红，那并不是被雷光力士压红的，而是红发少女暗自动用了吸血鬼之血，血液在整只手臂沸腾，顺着血管传递到粉拳上后，直接从拳头的表面溢出来化为金黄色的咒文，贯穿进雷光力士的手臂里面。

    随即，雷光力士正和红发少女对接的手臂开始溃烂，被吸血鬼之血从内部绞成粉屑，泼落在沙漠里。

    “唔轰啊！！”

    雷光力士由于手臂的溃烂发出痛苦的吼叫声。

    固小居皱了皱眉，她还没有见过如此诡异的吸血鬼之血，心里一炳，马上掏出一张灵符，低声默念了咒语后，灵符就化为一把光刃，将雷光力士还没有溃烂到肩膀上的手臂切断。

    少了一条手臂后，雷光力士脱力地捂住肩膀断层，却没有发出痛苦的咆哮声了，固小居明白，如果不及时切断雷光力士的手臂，吸血鬼之血还会继续蔓延下去，在这之后，雷光力士的整个身体都会被全部绞烂。

    “做得不错，起码暂时保住了式神的性命。”

    红发少女笑着进行夸奖，可是眸子里却没有半点赞赏之色。

    冰冷地注视一眼，固小居决定全力以赴，她朝雷光力士大喝一声：“使用雷拳配合我！”就身体俯冲地朝红发少女跑去，一边跑一边掐出灵符念念有词：“五行力量齐聚为光，金灵……”

    从口袋里掏出了金灵币，原本护法用的金木水火土，五种不同颜色的火焰也跟着固小居一起跑，在念道“金灵”时，固小居把金灵币往正上方一抛，围绕着固小居跑的金色火焰马上有了反应，就像被金灵币牵引住一样，和抛在上空的金灵币附为一体，于此同时金色火焰把金灵币的灵力吞噬殆尽，化为圆环型的咒文漂浮在上空。

    “木灵，水灵，火灵，土灵！”

    在叫出这四种灵的时候，固小居始终往前面奔跑着，纤手持续飞快地运作，按照金灵那样的操作仪式，将剩余不同颜色的灵币抛至上空与对应属性的灵焰结合在一起。

    很快，在固小居的上方，代表着五行力量的，金之咒环、木之咒环、水之咒环、火之咒环、土之咒环全部交叉缠绕在一起，五种不同颜色的眩光刺得空气中都浮现出一抹光晕。

    在固小居命令雷光力士使出雷拳后，雷光力士就用剩余的左臂朝红发少女狠狠地垂击而去，可是红发少女用鲜血的力量，在手臂外部升腾起一股血雾，任凭雷光力士的拳头覆盖着雷电激流，就是无法伤及少女丝毫，反而是少女占据了优势，打得雷光力士连连直退。

    “已经够了，雷光力士退下！”

    固小居把雷光力士喝退，运用念动力将身体缓缓升空，同时头顶上的五行光环也跟着升空上去。

    她高声默念最后的咒语：“冥之法，五重罗焰自在式，降于灼焰洗刷罪孽！”

    五行光环带着令人窒息的强光，在固小居双手推开的手掌前面凝聚在一起，看着离得极近距离的红发少女，固小居在内心许下了一个心愿：“这是必杀了，求求你一定要杀死吸血鬼王……爷爷，保佑我。”

    空气中所有的灵气开始聚集，这些灵气本来只有阴阳师可见，现在都变为实体化，孕育着庞大的五行属性能量。

    红发少女皱了皱眉头，她感到，如果草率地硬接下这招阴阳术的化，一定会身受重伤，于是抬起右手，一颗血雾化成的能量火焰在手掌中成型，这颗火焰虽然小，但在不断输送血雾的过程中逐渐实体化，最后竟接近于晶莹。

    “轰！”

    天空一声炸响，固小居把聚集起来的能量往下面一推，五种不同颜色的光速马上交叉缠绕地往下急射而去，光束的威力极其强大，所经过的空气都让它变得透明模糊，而红发少女也把手中的血焰抛了出去。

    两种力量在半空中对接，顿时产生了强大的爆炸，爆炸的余波久久不息，激起漫天尘土烟卷。(未完待续。)