
    转过寂静的小巷，行过繁华的大街，一路上固小居躲躲藏藏的，而一切的行为都是为了监视校长。

    自从校长带着所有的管委会成员，以及大量的女生，声明要去警察局后，固小居就好奇地跟了上去，因为在她看来，校长并不是把那群学生带到警察局，而是要带到某地将他们杀死，吸干他们的血液……毕竟操纵校长的人可是吸血鬼王。

    那群男生走在前面，他们都是管委会的成员，是即将被警察处置的罪犯，一个个低着头心绪不宁，校长之所以让他们走在前面，是为了监视他们防止逃跑，而他们一有混进人群逃跑的想法，马上就被校长看透，一下子把逃跑的人抓了回来，并且亲自拧住他的双手进行监视。

    固小居动用了隐藏符，所以即使校长转过身也难以发现固小居的存在，不一会，几人来到一个满是被人群包围住的道路，听那群人说，不久前这里发生了一场车祸，死的孩子是顾晨高中的女学生，在出车祸后，肇事司机马上就逃走了，尸体也被死者的男朋友带走。

    不一会，能看见两个警察守在人群中，很快一辆警车就带着鸣笛声飞快驶来了，他们一个个面容严肃地拨开人群，可是道路上只存在着一滩鲜血作为证据，其他什么都没有了。

    何音也在警察中，她蹲下身子查看了一下血液，旁边的警察马上快步地走近，报导了从群众中听到的事情。尸体已经被带走了，死亡的时间是7分钟之前。

    固小居不敢走近，只能用敏锐的听觉旁听400米开外所发生的事情，她又注意到校长突然带着学生停了下来，如果校长真要把学生交给警察，那么现在他应该这么做了，可以看出，管委会的学生发现了警察，一个个面露痛苦之色，把头低的更低。

    令固小居不相信的是，校长还真带着管委会的学生朝警察走了过去，在疑惑地注视着他们的女警官面前，缓缓述说着什么。

    校长指了指管委会的那群男生，“警官你好，我们学校发生了管委会猥亵女同学的案件，希望你们能够好好处置这群学生。”

    清晰的话语说完，所有的群众都不可置信的把视线投入到那群管委会学生的身上，即使不用说他们都明白，看着那群男生低着头，一点事猥亵女学生的罪犯，而那群女生红着脸，一点事被猥亵的受害者，一起跟出来做证词。

    没想到这个城市已经乱成这样了，不仅有吸血鬼杀人，还有肇事司机撞人逃跑，恐怖份子袭击学校杀害学生，连还没有步入成年人的高中生学生都开始犯罪了！

    何音感到痛心，看了看校长，首先把严肃的视线投向那群低头不语的男生，责问道：“为什么要这样做？”

    没有人回答，他们已经明白了罪行有多么的严重，内心也充斥着强烈的后悔。

    校长耐人寻味地笑笑，“还只是个学生就有犯罪了，那长大了还得了！”

    浑浊的目光注意到何音脖子上挂的警牌，“哦，你叫何音警官对吧。警官，请严格地这群败类进行处置，还我可爱的女学生一个交代。”

    看得出来校长比较溺爱女学生，处处为女学生舍心处事，可是围观的群众并不感到这种做法是错误的，他们注意到那群受害的女生当中也有长得比较貌美的，对管委会那群学生更是充满了恶意，不仅小声地低声细语责备管委会，还朝管委会投以厌恶的视线。

    何音示意群众静一静，心想这下子要把调查肇事司机事件拖后了，又望着躲在校长身后的那群女生问道：“她们都是受害者吗？”

    “是的，没错。”

    校长点点头，就一脸慈爱地把女生们推了过去，那群女生一个个害羞地注视着何音，何音也朝她们露出美丽的笑容。

    “警察姐姐，请一定为我们主持公道！”

    “是呀是呀，那群学生已经对我做出两次那样过分的事情了。”

    两个比较外向的女学生祈愿帮向何音开口，而其他的女生则是在意周围人群的视线，心想以后没脸活下去。

    何音笑着摸摸两个女学生的头，“放心吧，警察秉公处事，这群坏学生起码得关半年。”

    听到这么轻的刑罚，校长就不满意了，“什么！？才半年？你们警察考虑过一个女孩子的第一次有多么重要吗？夺走女孩子这么重要的东西才关半年？”

    “是啊，这群坏学生！如果我是他们的家长早就把他们打死了！”

    充满正义感的人群也跟着起哄，“这么轻的刑罚，你们警察是怎么处事的？至少也要坐三四年牢吧！”

    群众的抱怨声接连响起，这让身为警队队长的何音不知所措，一些警察已经开始和气地劝群众别吵了，可是群众就是不停，始终顽固地要加重刑罚。

    看着那群面露悲伤的女生，何音的心里觉得很是过意不去，可是法律就是法律，对于未成年人的处罚就是这么轻的，她也没有任何的办法。

    校长不明白何音的苦恼，上前一步，再次逼问道：“就不能加重刑罚了吗？这些人可是整整害了11个女孩子！”

    何音面露难色，“不能……这群学生都还没满20岁成年，所以只能对他们进行这样的处罚。”

    见到法律也奈何不了他们，管委会的学生一个个气焰嚣张起来，只有半年而已，对于他们来说就是一个学期的时间，一下子就过去了，甚至这还可以当成旷课体验。

    “我说校长，目前就这样吧，谁叫我们是未成年人呢！难道你还想和法律作对不成？”

    也不知是谁传来一阵嘲讽，校长愤怒地望去，发现得意地说出此话的人是管委会会长弓魁。

    此时，管委会的学生视警察为同伴，视校长为敌人，看着校长说不过警察的样子，他们一阵好笑，嘴脸浮现丑恶的笑意。(未完待续。)