
    芳靡也继续述说着李薙生的初中生活，郁羽茹就津津有味地听着，但是总感觉在说另外一个人的故事，和现在的李薙生搭不上一点关系，只能装作开心地赔笑。

    结果谭天真的买了100张AV光碟送给了李薙生，这那之后，几人就分手了，谭天继续陪芳靡也逛街，而李薙生则抱着一个大箱子，带着郁羽茹和电视机派送员到了信仰公寓。

    “就在这了，把电视放下吧，我自己搬进去！”

    李薙生朝派送员露出一个微笑，就去帮忙把电视机从摩托车上搬下来，接下来，电视机派送员挥挥手就开着摩托车扬长而去了，留下郁羽茹不好意思地在原地四处张望。

    “别不好意思的，我是这家公寓的主人。”

    李薙生想疏导郁羽茹害羞的情绪，接着用下巴点了点电视机，“帮个忙吧，我捧着箱子没办法拿电视机了。”

    在郁羽茹点点头小心翼翼地捧起电视机后，李薙生首先踏上楼梯在前面带起路，“我家在四楼，上楼梯的时候慢点啊。”

    关心的话语在郁羽茹的内心荡漾起一片温暖，她重重地“嗯”了一声，又笑着开口：“你的公寓好大呢！是父母留给你的吗？薙生。”

    “不知道……”

    李薙生迟疑一下回答了如此话语，其实他并没有见过父母，甚至这家公寓是原来的李薙生买下的，还是父母的家业，这些都不清楚。

    “我想大概是父母留下来给我的吧，其实我上一年就失忆了，没有见过父母。”

    “失忆了……？为什么会失忆？”

    在郁羽茹惊讶地询问时，李薙生笑着看了她一眼，“那个时候出了点事故，脑子受伤了。”

    “这样啊……”

    郁羽茹低着视线思考什么，很快来到了三楼，两人追上了一个绿发少女的脚步。

    绿发少女给人的感觉就是清美，上楼梯的样子都十分优雅，身上穿着蓝白色衬衫，身材玲珑地和郁羽茹不相上下，唯一的特点就是胸部比郁羽茹的大。

    李薙生在经过她的时候，很快注意到她是早苗，然后飞快地转过头去，对她笑笑，“早苗酱，你回来了啊！”

    “啊，是房东先生！”

    早苗露出愉悦的笑意，她没有留意到身后的郁羽茹，就大胆地伸手小手抓住了李薙生的衣角。

    郁羽茹的内心涌起了一股醋意，但她无法发作，看起来李薙生和绿发少女很要好的样子，对于绿发少女任性的动作，李薙生只是给予反击，一下子啪掉绿发少女的小手，并且在上面捏了一下。

    那两人究竟是什么关系，郁羽茹不知道，李薙生和早苗交谈了起来，她只能在后面静静等候。

    “苗酱啊，我买了一台电视机，频道可比你的多，以后要看电视可以来我家。”

    “诶？电视机是正方形的吗？为什么你的电视在正方形的箱子里面？”

    “想多了，现在的电视都是薄屏幕，谁还买正方形电视？在我女朋友手上呢，我的电视。”

    李薙生把视线拉向身后，郁羽茹的俏脸马上变得绯红，刚才她发现早苗长得还很可爱的，以为李薙生会心猿意马，不过听到李薙生直接就说明了她是女朋友，心里的醋意马上消失的无影无踪。

    “你好，我叫郁羽茹，是薙生的女友！”

    也不知怎的，郁羽茹一下子就甜甜地表明自己的身份，就像是以此为骄傲似的，少女心就是如此地难以抓摸。

    早苗则疑惑地歪着脖子，思考“女朋友”这个含义，呆在幻想乡很多年，所有的人都是闺蜜，没有女朋友这个说法，过了好久她才想起人类的世俗，不免大惊失色。

    “女、女朋友？恋人，你们两个是恋人，唔哇……！”

    早苗马上红了脸，一双眸子眩晕似的转圈圈，脸上的表情十分可爱。

    李薙生无奈地弹了一下早苗的额头，让她清醒过来，“只是恋人而已，没有什么大不了了的吧。那么吃鸡干嘛？”

    “可、可是……”

    早苗不好意思地看了看郁羽茹，“要是成为了恋人，女孩子不就成为男孩子的欺负对象吗？胸部越揉越大什么的……唔嗯，虽然我也经常有做有氧体操，胸部的确可以的啦，不过咲夜总说胸部越大越好，是真的这样吗？会不会更加健康什么的……”

    早苗呆萌地低喃一系列话语，李薙生感觉越加汗颜，虽然早就明白早苗想到什么说什么，可是没必要连自己的心生都说出来吧？

    看了看郁羽茹，她早已羞涩地眸带水润，李薙生连忙再次弹了弹早苗的额头。

    “啊，痛！”

    早苗闭着含着晶莹的眼眸，一边揉着额头，一边不满地看向李薙生抱怨道：“真是的，房东先生好粗暴，这样子对女孩子，迟早会被女孩子讨厌的！”

    “你个小屁孩！”

    鄙夷地开了个玩笑，李薙生又笑着说：“好了，以后再陪你聊天，我还要带女朋友参观自己的房间呢！”

    “这样啊，那房东先生再见。”

    没有深刻理解“带女朋友参观房间”，男女独处一间房的含义，早苗只是甜甜一笑，接着又走近郁羽茹，在她的惊讶中亲切地帮忙捧着电视。

    “我来帮忙~”

    “那、谢谢你了……”

    “不用谢，嗯……要谢我也可以，不过我会感到难为情的，还是谢房东先生吧……”

    “诶？为什么推到他的身上呀？我想道谢的人只有你。”

    后面的两个女孩很快就聊了起来，李薙生扬扬嘴，虽然早苗和自己同龄，18岁要比郁羽茹大，不过她那呆萌的性格也做不成郁羽茹的姐姐，估计很快两人就要亲如姐妹了，早苗很好说话也很好欺负，如果能让她忘记幻想乡的朋友，开心地享受这个世界的朋友，那就好了。

    望了望后方一眼，她们两个已经互相娇笑了，完全没有了那种陌生疏远感，感觉真的像看到了幻想乡，早苗和博丽灵梦在一起——假如能帮早苗回去，自己一定要见见博丽灵梦大人。(未完待续。)