
    在这之后，所有的管委会学生都死亡了，没有任何无关的人员受伤，就好像这是理所当然一样。

    没有人会为他们流泪，人们始终记得他们是侵犯女学生的罪犯，可是一些女学生还是哭了，她们被地下的尸体吓哭，被残暴的屠杀吓哭，无助地抹着眼泪。

    校长不知什么时候起已经失踪，面对一具具尸体，只有一个女警呆呆地跪坐在地上，不肯相信发生的这一切。

    固小居表情颓废地叹息一声，就快步跑过团团围住的人群，街道旁的大马路，所有的交通已经停在那里不动了。

    有一些人群注意到了固小居身上的校服，还以为她是顾晨高中的受害女生，觉得非常可爱就想去安慰，可是固小居只把这些人当成搭讪处理，绷着脸无视他们说的同情话，就飞快朝前面跑去。

    固小居要追的目标是校长，她能感受得到，校长就在前面的不远处，一定是被路人遮挡住了身影才找不到他。

    至于要追赶校长的原因只有一个，那就是偷偷发现操纵校长的人究竟长的什么样。

    过了一会，终于看到校长了，固小居才舒了口气，校长走地比较慢，似乎还没有发现正在被跟踪着，固小居就这样躲在他后面跟了很远。

    来到了居住小区，这里有一个个供人出租的公寓，在小区外围比较大的公寓还属信仰公寓，校长就那样走到了信仰公寓旁边的公寓――多语公寓，并且直接进去了。

    固小居也紧跟而上，并用灵感捕捉校长上了几楼，一步步轻快地瞪着楼梯，感知中，校长始终在不停地上着楼梯，突然，感知中断了，而校长目前停留的位置是三楼。

    固小居皱了皱细眉，虽然内心涌起一股不安感，可是好奇心却继续催使她继续上楼，直到来到了三楼，发现校长停在了那，顿时倍感惊讶。

    校长的身上没有任何的灵感波动，刚才捕捉在校长身上的灵感波动全部被抹消了！固小居这才感到后悔，果然她还是大意了，灵感波动已经隐藏的够好，却依然被吸血鬼王察觉。

    “固小居同学，你跟到这里来干什么？”

    校长冷幽幽的声音响起，接着，他转过身来，脸上面无表情似乎感到厌倦。

    固小居陷入了沉默，校长笑了笑继续往楼梯上面走，“跟我来！”

    缓慢的脚步声似乎在等待，校长故意走的很慢，让固小居的内心充满了挣扎，既然被吸血王发现了，那么他会怎样对自己？是暴露出身份谈话，还是直接打斗？

    如果对方是吸血鬼王的话，应该有能力一搏，固小居在心里暗下了决心，就随着校长的步子跟了上去。

    而固小居没有注意到的是，校长的脸上早已浮现出了一抹冷笑，他带着固小居上到了四楼，就朝最右边的房间走去，房门没有锁，一拧就开了。

    固小居的气息有点不冷静，遍布在她视线的是一个所有的家具都染上金黄色的洁净小屋，引入注目的是沙发上的一名美少女，美少女有着一袭血红色的长发、暗红色的瞳孔，她正静静地注视着这边，绽开了令人心醉的笑颜。

    估计那名少女就是操纵校长的吸血鬼王了，大概是少女不愿意看见校长的脸吧，校长自动走到柜子里面就再也没有出来过，而一直站在门口的固小居则充满了惊讶，她从来没有见过这么吸血鬼年轻就能成为吸血鬼王，况且沙发上的那名少女的确强地可怕，明明从她身上感知不到任何的力量，但是仅仅同她对视一眼，连内心都感到胆颤。

    红发少女始终微笑着，她拍了拍沙发，“过来坐呀，那么胆小干嘛？对于女生我可不讨厌哦！”

    脑海里闪过一个坐过去就会被贯穿身体的黑白片段，固小居摇晃了一下脑袋就谨慎地走了过去，于此同时，房间的大门也紧紧地关闭，七八道血红色的咒印光环层层重叠，封印到门上，令这个房间再也走无法出去。

    固小居大惊，绷着表情问道：“你这是要干什么？”

    “关门而已啊？我家的门只能拧动门把手打开，其他的任何外界力量都没办法突破。”

    红发少女乖巧地眨眨眼睛，不明白她的身份的人，还以为她是听话可爱的女孩子，她笑着走近，每离近一步距离，都让固小居涌现不安感，盯着她的视线更加警惕。

    在离固小居仅有一步的距离时，红发少女突然止步了，她笑着说：“呐呐，你跟了我这么久终于见到我的真面目了，是该给你一点奖赏了，那就给你体验一下我的高贵身体吧~”

    红发少女面容可爱地抚摸了一下自身的娇小胸部，“其实啊，我最喜欢女孩子啦！我是个抖M，身体也常常会饥渴什么的……好想要个可爱的女孩子疼爱我~你可以的哦，看，我们的身高一样！”

    固小居的脸色红润了一下，红发少女又轻轻地凑过身来，在她耳边娇声说道：“呐呐，成为我的手下，陪我H吧~若是反抗的话，只有死。”

    最后的一句话让固小居的脸色发愣，她凶似地把红发少女推开了，表情冷淡道：“身为一个阴阳师，成为吸血鬼的手下对我来说简直就是一种侮辱！”

    “我是不会妥协的，我不明白……你控制校长究竟有什么目的？是想把整个学校的学生变为你的手下吗？”

    固小居没有忘记红发少女对整个校园的威胁，她突然之间就变得十分敌视般的语气，连红发少女都是疑惑地愣了一下。

    红发少女轻笑一声，说出了一个让固小居都倍感意外的回答：“控制校长，我只是为了照顾我那废物老哥而已啦！况且……当校长的滋味还是蛮不错的，嘻嘻~”

    话锋一转，红发少女用左手拖住右手，放在香颔下故作思考状，“你说的目的倒是挺不错的……把整个学校的学生都变为自己的手下，我怎么没想到这种事呢？好嘞！后宫扩展计划，把全校可爱的女生都变成手下，然后放在家里脱光光~”(未完待续。)