
    红发少女那色意满满的想法让固小居当场愣在原地，仔细一看，红发少女的脸蛋精雕细琢，秀色可餐，即使放在整个学校里都是顶级美少女的存在，没想到思想却如此地不正常，喜欢女生却不喜欢男生。

    盯着眼前的红发少女看了许久，固小居本来想与红发少女为敌，可是看到她年纪比自己还小，而且雀跃不已的样子十分可爱，令人难以下杀手，都不知该如何面对她了。

    可是下一句让固小居改变了看法，红发少女直勾勾地盯住她的眼睛说：“既然已经决定挑选人类少女当手下了，那么你就没用了咯？”

    “什么意思，你想交战吗？”

    固小居回以冷漠的语气，虽然红发少女的实力一直看不透，可是应该还是吸血鬼王而已，有能力一搏。

    红发少女鼓了鼓腮，脸上的笑靥却不复存在，“你知道了我的秘密，而且是这座城市最强大的阴阳师了……我再问你一句，你真的不想做我的手下吗？如果否决的话，即使是为了整个城市的吸血鬼，我也要消灭你。”

    固小居的回答依然是：“我不是说过了吗？成为吸血鬼的手下是一种耻辱！假如真的打不过你的话，我就宁愿死也不成为你的手下！”

    红发少女愣了愣，似乎在为固小居的顽固的决意感到吃惊，接着，她抬起右手在空气中打了个响指，四周的景物开始迅速变换，房间的一切都被沙漠浸染！

    墙壁全部化为黄沙滑落下来，地面上早已凹凸不平，被一望无际的沙漠覆盖，这里的明明是四楼，可是沙漠面积就像吞噬了整个小区似的，再也看不到尽头。

    如此奇异的景象仅在瞬间完成，偌大的沙漠里只有两名少女相立而视，固小居惊讶地看着这一切，从贝齿里挤出不可置信的声音：“结界！只有吸血鬼王才能做到的结界……可是即使是吸血王也没办法做到把结界的面积扩大到这么广！？”

    “……你不是吸血鬼王，而是吸血鬼皇？？”

    固小居在说出“吸血鬼皇”的时候，连整个声音都在颤抖，身为吸血鬼皇，变不变吸血鬼都能运用吸血鬼王级别的力量了，变成了吸血鬼后则是毁灭天地级别的吸血鬼皇！

    皇，正如人类古代皇帝一样统领万千臣民，在其之上没有更高的统领了，要是真的有，那也就是神。

    红发少女含着笑意，其实她并没有达到吸血鬼皇这种恐怖级别，不过自身实力应该也算接近了，毕竟她的血脉是吸血鬼黄金瞳。

    脸色一凝，暗红色的瞳孔马上金光大甚，固小居再次看向红发少女时，发现她的瞳孔已经全部变成金黄色了，指甲尖部的利爪长出来，那是能够随着吸血鬼的等级自由伸缩的夺命爪。

    固小居简直不敢相信自己的眼睛，她从来都没有见过这种变异形态的吸血鬼，表情大惊之余，也急忙摸出灵符展开结界，记得在吸血鬼王的领域中，只要吸血鬼王想，领域中的任何东西都能随心而动，在领域中，吸血王就是里面的王！

    五张灵符分别代表着金、木、水、火、土，闪着强光围绕在固小居的周围充当护法，可是这还不够，固小居又取出一张特别大的灵符，上面画着墨色妖兽，是阴阳师召唤式神的召唤符。

    把召唤符高高举起，固小居以耳朵难以听清的高速鸣唱念出咒语：

    “具之父宇宙之秘，于磐结中奔向石漠之王，汝之凝视是众秒之门，吾将以此身之血粉碎空间封印，速至此与我相会，雷石力士，身现！！”

    随着一声大喝声，召唤符高高飞起，在荒凉的沙漠中染上了五颜六色的色彩，接着色彩化为土色，半空中发出一声脆裂的声响，抬起头看去时，只见一只人类的身体粗细的石头大手，从那断裂的空间里猛的伸出来。

    接着，空间陷入了无尽的断裂，里面一片黑暗隐隐可见孕育着巨大的怪物，接着怪物暴躁地把手一挥，剩下的空间断臂残羹就如玻璃碎片般洒落下来，掉落在沙漠里消失不见。

    怪物突破空间的阻隔，从空间里走出来了，它后面的空间黑洞不停地修补恢复，更是为怪物增添了威严的背景，那是一个六米来高，全身用白光巨石衔接的石头人，石头手臂长至小腿，一双碗口大的眼睛闪着雷闪。

    它服从固小居的命令，低下头见到固小居后，发出细微的“轰轰”低鸣，像是为终于得到解放感到开心。

    面对看似占据了身高优势，非常强大的式神，红发少女只是稍微笑了笑，并没有感到慌张，这让固小居感到奇怪，这个式神可是高级式神，一击都能轻易打扁一辆卡车，是她千辛万苦才得到的式神，可是却没有让对手感到惧意。

    其实，每一个天赋较好的阴阳师都可以进行一次召唤仪式，召唤出属于自己的护法式神，并将其封印在自己的周围时刻守护着自己。

    可是，成功的几率非常少，就算成功了也有可能是实力低下的低等式神，所以，大部分阴阳师家族，强大的式神都是传递给一代代的，式神在传递的过程中，经历的时间越长也就越厉害。

    固小居指了指红发少女，命令道：“雷石力士，消灭她！”

    “轰啊！轰轰！”

    雷石力士拼命击打着石头胸部，怒轰一声就朝目标急跑而去，所经之处，尘土飞扬，砂石弥漫，可是红发少女依旧不慌张，她只是轻轻扬起了手，一堵厚重的沙墙就从地面掀起，围成半弧状在上空成为红发少女的庇护。

    石头大拳打在了厚重的沙墙上，仅仅凹陷了一部分，不过又马上恢复原状，这堵沙墙是可以随着红发少女的意志，随意变换形状，任何受损都能马上复原，可是雷石力士不清楚，它使出全身的蛮力轰击在沙墙上，一拳又一拳，发出沉重的闷响。(未完待续。)