
    “唔啊，气死我了！真是气死人了啦！！”

    一间家具齐全，所有的家具都染成金黄色的屋子十分气派，屋子里的主人是个年纪较轻的绝美少女，少女生气地扑在沙发上不停捶打，宛如有什么事情让她非常气愤。

    “可恶，那个魂淡会长竟敢对我说这样的话！”

    少女不满地抬起暗红色美眸，眸子里水润点点光彩动人，在她的视线处，空气中漂浮着一个透明大屏幕，屏幕上把街道上面发生的事全部投影过来了，完全是站在校长的视角观看着外界，正对面站着美丽的女警，而旁边则站着管委会和那个让她气愤的弓魁。

    其实这名少女就是校长的操纵者，也是曾经跟固小居见过面，并且威胁她不许说出任何秘密的吸血鬼，不过固小居并没有见过真面目，也自然不会知道操纵者是比她年纪还要小的美少女。

    扬了扬血红色的双马尾，少女愤愤道：“真以为就奈何不了你啦？等着瞧，让你们付出生命的代价！”

    顿了顿，少女轻悦一笑“哼哼~”，她咬破纤细的食指，血珠暴露在空气中马上迸发出一道道金黄色的符印，在空气中交叉缠绕。

    这滴血珠已经下了咒文了，吸血鬼与阴阳师不一样，阴阳师施法不仅要念咒，还要灵符支持，而上位吸血鬼，只要在脑子里想一想，就能把想到的毒咒效果施加在血液里面去。

    双马尾少女缓缓地把鲜血点到“透明大屏幕”上去，很快，在屏幕里面就发生奇怪的自然现象，周围狂风大作，人们还搞不清这股突如其来的大风是怎么回事，就听到周围传来女人的尖叫声，她们的裙子都被狂风挂了起来，露出一片春光。

    望着这一切，少女发出愉悦的大笑，接着她斜躺在沙发上，以一个颇具诱惑力的姿势看着手腕上的美丽手链，“我可是能掌握自然力量的血族，要不是该死的结界，早就把整个区都统治啦！”

    透明大屏幕没有注意到躲在400米开外的固小居，固小居望着那股肉眼可见的大风，她注意到，风的轮廓都有肉眼可见的白线，那绝对不是自然现象的大风，而是有人在下咒！

    “究竟是谁能在我毫不知情的状况下施法？明明都没有感受到阴阳师的灵力。”

    固小居眼瞳缩小，仔细朝远处看去，发现有几股血红色的灵力都在往警察身体里飘，而那群都是些凡人根本看不见灵力。

    血红色的灵力也只能想到吸血鬼的血液，固小居重新矫正施法者的身份，惊讶道：“施法的人是吸血鬼？而且是高级吸血鬼以上的吸血鬼！”

    朝站在那里不动的校长看了看，发现他的嘴角浮现出了一抹笑意，看来施法者果然是操纵校长的吸血鬼王。

    狂风逝去后，没有人注意到好几位警察的眼神已经变换了，那群人恢复了之前的对话。

    弓魁气焰嚣张地说：“别以为半年能困住我多久，我叫我老爸用钱减少坐牢的时间，一下子就出来了！”

    说完朝校长投以敌意的视线，心想以后一定要找校长报仇，在校长一个人走的时候，叫一群人打残他的老腿。

    校长没有搭理他，只是冷哼一声露出嘲讽似的笑意。

    何音听到用钱减少刑罚这样的事，马上皱起了眉头，愤怒地说：“你以为有钱就可以和其他罪犯不一样了吗？胡扯！警察都是秉公处事的，不会因为你们的贿赂而动摇，要是真的有这样的贪官，我绝对会跟他斗争到底！”

    何音这话说到了群众心里面去了，在他们看来，警察之中有这样一个好警官不容易，况且何音还是个年轻的警花，更加讨人喜欢，不少男人已经朝她投去炽热的视线。

    弓魁冷哼一声，嗤之以鼻，“我爸爸和某个警察很熟，只要他想，一定能减少我的坐牢时间。”

    说完，一阵枪声响起，也不知那个警察的手枪走了火，群众再次朝弓魁看去的时候，发现他的头部已经中了弹，滚滚的血流从洞里流了出来，他就那样不可置信地死了去。

    “呀啊！！”

    站在弓魁最近的女生们首先发出柔弱的尖叫，接着，很多人大呼“死人啦！”“警察杀人了！”场面一片混乱。

    何音目瞪口呆地朝后方看去，发现杀人的是自己的同事，于是愤怒地呼出了他的名字：“小际！？”

    被称为小际的警察在开枪后就身体虚弱地倒了下去，何音的目光也变得疑惑，平时友好待人的小际怎么可能乱开枪杀人？而且他的精神状态不佳，难道是中邪了？

    其中的原由只有固小居知道，不过她并不打算出手，之前早就已经发誓过不再暴露自己的阴阳师身份，所以不愿在这么多人面前动用阴阳师力量。

    况且，操纵校长的吸血鬼王一定还在监视着，如果看到她出现人群中，坏了自己的好事，一定会杀了固小居。

    灾难并没有随着小际的倒下得到解决，固小居知道杀人的警察**纵了，而且**纵的警察不只一个！

    果然，第二道枪声激起了群众的第二次尖叫声，何音瞪大了眼睛，不敢相信这是事实。第二个管委会学生也死亡了，死于警察的手枪，接着，这名警察也发生小际的症状，体力不支地倒下去。

    人们看到的不只是诡异的暴行，更是无情的屠杀，两具尸体的鲜血染红了地面，这还没完，当管委会的成员明白了他们是警察的屠杀目标后，一个个蹬着腿逃跑，想混进人群中避难。

    可是没有这么简单，除了何音以外，所有的男性警察都被附了身，他们双眼无神的掏出手枪，每一个准心都把逃跑的管委会学生通通瞄准。

    “快趴下！”

    何音大喝一声，眼前的事物就像慢动作般，她亲眼看着同事扣动扳机，却无法做出反应，那群同事的手枪瞄的很准，身体稍微移动一下肯定会成为替罪的靶子。

    好几道枪响炸开周围的空气，子弹所恨之人皆为管委会学生，带着呼啸的声响朝他们击去，迸开一束束血花。

    (未完待续。)