
    郁羽茹寂寞地微笑了下，然后小心翼翼地坐在李薙生的旁边，陪他一起吃快餐。

    两人的气氛依然是十分地冷寂，李薙生装作拼命地往嘴里送着饭，就是不肯看郁羽茹一眼，耳朵里听着的声音是电视上播出的，镇长做出的演讲。

    镇长说了大量的话后，最后一句引起了李薙生的注意：“这个吸血鬼是如此地张狂，就连阴阳局也拿他没有任何的办法。我知道，我们镇长里一定还有更强大的阴阳师不肯露面，但是同是人类，求你们拯救一下镇子吧！如果你们谁能够打败这名吸血鬼，我将为你们颁奖，奖金是1万枚金灵币！”

    庞大的奖金数额让李薙生的身子一震，连饭都顾不上吃了，1万金灵币！换成地球上的钱币可是10万元啊！

    见到李薙生吃惊的样子，郁羽茹掩嘴轻笑一声：“行动了吗？”

    唯独不想被女朋友嘲笑，李薙生恢复平静的表情，“是啊，毕竟钱不是万能的，没有钱是万万不能的。”

    两人终于聊上话了，郁羽茹很开心，“那我会帮助你的，帮助你打败那名吸血鬼！”

    “不，不用。”

    李薙生愣了愣，忍不住说出了冷酷无情的话：“你是吸血鬼吧？打倒吸血鬼的事情就交给人类去做，你最好安心做你的事，犯不着你出手。”

    郁羽茹表情忧伤，“可、可是！你也不是吸血鬼吗？一起战斗有什么关系？”

    “哼！哈哈哈。”

    李薙生笑了，从一开始他是吸血鬼的想法就消失地一干二净，吸血鬼是要食用人血的，可是唯独他不需要，甚至连一滴人血都没有进食，既然本身是变异吸血鬼，那么已经不接近吸血鬼这个种族了，甚至，没有吸过血怎能称之为“吸血”鬼？

    李薙生质问道：“我问你，你喝过人血对吧？”

    感觉被粗暴对待了，郁羽茹的眸子里就快要涌现出泪水，“喝过……可那是过期血……”

    “你只要回答你喝过就对了，喝过你就是吸血鬼，而我不是。我可从来没有喝过人血啊，所以，我与你不同，我是人类。”

    “可……”

    李薙生说的振振有词，郁羽茹觉得那是正确的，因为一直以来她都是靠血液存活，而李薙生不同，即使不喝血也能继续生存下去。

    内心里荡起了涟漪，郁羽茹开始感到自卑，本来，李薙生不用喝血液是一件很庆幸的事，甚至郁羽茹都为他感到开心，可是现在这种特性却成为了两人的分水岭，种族的不同拉开了两人的距离。

    “对、对不起……”

    也不知道为什么要道歉，只是心里觉得非常难受，郁羽茹就哭了起来，一个人默默地擦拭眼泪。

    看到这，李薙生愣了，“为什么要哭？”

    没有任何的回答，能听到的只有郁羽茹“呜呜”的啜泣声，就像一个失去了父母的小孩一样，一边哭泣一边用手指擦着眼泪。

    李薙生这才觉得后悔，既然对郁羽茹没有爱慕的感情了，那么也应该好好对她才对，毕竟两人是朋友。

    使劲地摇摇头，李薙生愤恨地说：“该死，我究竟在做什么……竟然惹你哭了。”

    “对不起啊，郁羽茹……”

    李薙生埋下头张望她那哭红的眼睛，“如果，我说了什么伤害你的话，你就直说。不过我绝对不是吸血鬼，这一点始终不会改变。因为你也看得到，同是吸血鬼，你们善良的吸血鬼有去阻止过邪恶的吸血鬼吗？”

    郁羽茹轻轻撇过脑袋，依然是低着头小声地说：“可是……你想过人类是怎么对待我们的吗？即使去帮助他们也不会得到感谢，我们只能保持中立身份而已。对不起……”

    “正因为这样，正因为你们当中有邪恶的吸血鬼，所以才不能和人类和睦相处啊！”

    李薙生愤恨了起来，“只要把全世界的邪恶吸血鬼消灭殆尽，这样不就可以世界和平了吗？……光靠我一个人的力量也许做不到，但是有这么多名阴阳师，总有一天会把邪恶的吸血鬼杀干净的！”

    郁羽茹的面容颓废，身为吸血鬼，甚至让她感到无比的后悔，“我也是吸血鬼……假如有一天我变地乱杀人了，你也会杀死我吗？”

    轻声的温柔话语不像是开玩笑，却直直抨击李薙生的内心，他愣了愣突然笑道：“你不会的……假如你会，我也要在第一时间阻止你。”

    “谢……谢……”

    郁羽茹留下的话语只有这些，在这之后两人就不再说话了，空荡荡的房间里存留下来的只有寂静。

    李薙生低头玩着手机，而郁羽茹则坐在沙发上一动不动，如死人一样。首先忍受不了气氛的李薙生站起来说：“时候不早了，我送你回家吧。”

    郁羽茹这才抬起哭红的眸子，轻轻点了点头，“嗯、嗯……”

    还好倪希送的摩托车还停在公寓楼梯低下，李薙生把它推出来，稍微握了握方向把，摩托车就发出强而有力的轰鸣声。

    李薙生直接垮上了摩托，然后往后望了望示意郁羽茹自己上来。接着，摩托车开启，车灯把前方的道路照亮就载着两人驶向马路。

    一路上郁羽茹始终没有说过一句话，甚至两人的坐在摩托上的位置都刻意保持着不贴身的距离，李薙生原以为郁羽茹会搂在他身上，可是这种场景并没有发生。

    行过某条街，李薙生的内心开始苦笑，这样也好，与其和郁羽茹在一起，不如和早苗在一起，其实一开始就想过把早苗攻略在手，她比较听话也挺好欺负，一定能一下子搞定，可是偏偏被郁羽茹先表白了。

    心里想着事情，李薙生完全没有留意到车轮滚过一滩血液，这里是电视上的行凶现场！

    直到郁羽茹出声提醒：“薙生……血液不要溅到裤子上了。”

    “哈？”

    李薙生慵懒地询问一句，马上注意到地下有不少的血液以及碎肉……刚才摩托车滚过的地方，让自己的裤子染上血液了，自己甚至都不知道。

    视线朝郁羽茹的白色过膝袜看去，发现本来是白净无瑕的棉布，上面也粘住了不少的血液，李薙生只好道歉道：“对不起。”(未完待续。)