
    郁羽茹轻声呼出一口气，弱弱地问道：“薙生……我能问你一些问题吗？”

    李薙生正偷偷把手绕在她的背后，想捏一捏她的骄臀，可是听到她的问话后马上止住了，“哈？什么问题？想问就问吧！”

    郁羽茹红着脸犹豫不决，最后还是用那双充满魅惑力的眸子紧紧盯住李薙生，“你喜欢我吗？”

    李薙生尴尬地笑笑，“当然喜欢啦！瞧你这问的什么问题，你这么可爱还怕我喜欢上其他女孩不成？”

    “不是那样的！”

    抬起眸子，郁羽茹坚定地进行否认，她并觉得自己有多美，不过也不相信李薙生会是那种负心无义的人，她想问的问题很难说出口，低着头思索了一下，还是小声地问了出来：“你，想过统治世界吗？”

    统治世界？李薙生疑惑地盯着郁羽茹看，难道她认为自己的野心已经强大到这种地步了吗？

    可是自己的真实愿望只是娶个漂亮的女孩子，老老实实地度过余生而已。

    如果郁羽茹真的可以和自己结婚，以后都不用继续对付吸血鬼了，那种正义的事就交给其他的阴阳师来做吧。可是，自身的实力还是太弱了，郁羽茹是中级吸血鬼，如果不想办法超越她，以后两人一起生活的时候一定会后悔。

    而且，还有很多事要做，那些可以当做家人的朋友，自己想要拯救她们。首先是艾米，帮助她恢复肉体之身，其次是倪希，帮助她打败触手帮，完成了这两个任务后，自己也就可以安心地告老还乡了。

    思绪旋转了这么久，李薙生果断地摇摇头，回答说：“世界本来就是大家的，我没有能力统治它，即使有，我也不会去。”

    这个回答让郁羽茹愣了愣，接着，她开心地笑了，其实她只是用“是否想过统治世界”来测试李薙生的野心，每一个吸血鬼变强的目的就是成为世界的霸主，若是李薙生没有这个想法，也就不用在意了，至少他想要变强的目的不是邪恶的。

    郁羽茹不知道的是，李薙生的内心涌起了一道邪恶的声音，宛如从地狱深渊传来的彻骨阴寒：“统治世界……？哦哦，这想法不错，将世界纳于自己的统治之下，不允许任何人干涉，我们正在保护着这个城市，其实我们才是这个城市的统治者啊，自己的东西就要保护好，不被其他人玷污，难道不是吗？李薙生？”

    李薙生摇摇头，把心里说想的话当成幻想，最近总是胡思乱想，导致心里都开始胡言乱语了。

    郁羽茹的美眸盯着在这边看了很久，突然她伸出纤手，温柔地抚摸了一下李薙生的额头，“怎么了？你总是心绪不宁的样子难道是发烧了？”

    脑袋开始发痛，李薙生沉重地闭了闭双眼，接着一下子扑到郁羽茹的身上，把她压倒在沙发。

    “薙、薙生……？”

    郁羽茹被突如其来的行为吓了一跳，她害羞地眨了眨眼睛，里面已经泛起了春水。她已经明白了被男人压在身下的含义，那就代表着要被脱光衣服了，可是，对于这种羞耻的行为，她还没有做出准备，甚至心里还有万分的不愿。

    在李薙生贪婪地吻过来亲吻她时，她接受了示爱的吻，可是注意到李薙生把手伸向她的胸部时，她抗拒了，几乎是强推似地把李薙生推开，大声娇呼：“不要……！”

    被女友拒绝后，李薙生愣了，可是内心还是不甘，不能一起上床的女友称为什么女友？心里有个声音一直提醒他，如果女友不肯依的话，就强行上。

    于是李薙生再一次如豺狼般地朝柔软的少女娇体直扑而去，一把压住了郁羽茹的双手，就往伸出舌头往她粉颈上舔，见到男友如此的粗暴，郁羽茹允着泪水不停摇晃身体反抗，可是她的脖子被舔的很舒服，不知不觉中发出的娇喘声，却让李薙生更加的兴奋。

    空气中弥漫着粉色的氛围，可是这并没有持续太久，李薙生想解开女友的衣服，可是一送开压住她的手，她就哭了起来，视线也柔弱地看着侧面，不肯正视这里。

    一股愤怒燃上了心头，李薙生索性直起腰部静静地看着她，心里想着，这算什么？以前两人说的话还比较多，今天却没有说过什么话，甚至连身体都不让碰。

    “薙生……那个，今天不可以……”

    注意到李薙生愤怒的视线，郁羽茹有些害怕，睫毛不停在颤抖，却不肯说出不让做的原因。

    李薙生很干脆地从女友身上起身，觉得也没有什么好谈的了，甚至内心的愤怒连继续下去的性质都燃烧地一干二净，奇怪，为什么会如此的不甘，为什么会如此的愤怒？

    “嗯，我明白了。”

    淡淡地回答一句，好消除两人之间的不愉快，注意到郁羽茹轻轻地撑着沙发起身，然后投来歉意的视线，也许是为了逃避她的视线吧，李薙生飞快地跑到厨房，然后大饮了一口水。

    内心传来讥讽的嘲笑：“穿越到这个世界的时候就已经被前女友背叛过一次了，如果不早点夺去女朋友的第一次，估计不久就会被其他人抢去。”

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    十分原始的手机铃声响起了，李薙生的手机放在离沙发不远的地方，只好亲自走出厨房取手机，不过郁羽茹已经抢先一步，她拿着手机朝李薙生递出纤手，脸上的表情柔弱不安，虽然也想过再次道歉，可是不知道该说些什么话才好，就那样把手机一言不语地递给了李薙生。

    接住手机后，李薙生也不愿意多说一句话语，点开屏幕一看，发现是樱井爱打来的，怎么晚打来电话究竟有什么事？

    按通了接通键后，樱井爱懒散的抱怨声响起：“为什么不来阴阳局？你已经缺席很多天了！正好今天晚上发生了事件，之前那个咬了你同学的吸血鬼又开始杀人了。”

    “哦……”

    “不要哦好吗？快打开电视看看，凶手实在太恶劣了，我的爸爸都开始对他下了通缉令。”

    “你的爸爸……镇长？”

    “是的，快打开电视看看吧。还有明天记得要来！大家都想你了……我……”

    “我这样的人没必要去想吧。”

    李薙生的声音一直很颓废，听到樱井爱说想自己，内心的阴霾不知不觉已经被朋友的关心驱散。(未完待续。)