
    电话里，李薙生和樱井爱继续闲聊着，之前说完重要的话后，樱井爱就开心地和李薙生聊着一件件家常事，而李薙生也是那种别人不说话，自己就找不到话题的那种人，所以和樱井爱聊天也比较畅快。

    郁羽茹呆呆地端坐在沙发上，微微耷拉的美眸无力地注视着墙壁上的挂钟，秒针滴滴答答地响着，她内心的醋意也随着秒针逐渐搅拌在一起。

    其实内心是知道的，知道李薙生在和陌生女孩打着电话，从声音里也听得出是个甜美的女孩，可是郁羽茹总感觉被遗弃了一样，男朋友正在和其他女孩要好。

    对于李薙生，她有着难以启齿的秘密，其实胸部上布满了难看的赤红纹线，这个秘密只有她一个人知道。自从和李薙生第一次接吻的那一刻起，身体就开始出现异常了，每天思念着李薙生，就好像李薙生体内的黄金吸血鬼血脉牵引了她的赤瞳血脉觉醒，胸部雕刻的那一条条难看的纹线，是她已然成为李薙生的奴仆的证据。

    就在李薙生要强制进行肌肤相亲时，郁羽茹没办法让他看这么难看的东西，赤红纹线就像微小的血管一样，连她自己看了都觉得恶心，最后只得拒绝了李薙生，让他生气了。

    心里有些难过，郁羽茹偷偷地抬起纤手，抹去了要滚落下来的泪水，就想听听男朋友在和陌生女孩在说些什么。

    电话里的声音带着思恋，樱井爱完全是想让李薙生搬进阴阳局去住，可是李薙生就是不依。

    李薙生笑着说：“我不是说了嘛！我可是信仰公寓的老板啊，你叫我搬到你那里，我还怎么收房租？”

    “这有什么难么？到了那一天我再接你回信仰公寓。”

    对于樱井爱顽固不堪的声音感到无奈，李薙生面朝墙壁走了一步，“这也不行啊，樱老大！我还要上学的，你那里太远了，都没办法上学了。”

    “噗~像你这样的人还要上学！快点退学吧，管舒不是也退学了吗？”

    突然想起了樱井爱之前说过无间辽正在杀人，电视频道也播导，于是慢慢地走向电视，其中，正好和郁羽茹那双美丽的眸子对视在一起，郁羽茹勉强地笑了笑，可是李薙生却马上移开了视线，打开了电视机又对着电话里说：“我有不能退学的理由啊，我必须保护一个女孩，不然她很危险！”

    本来以为对李薙生笑笑，他就会重新在意自己，可是郁羽茹错了，见到李薙生没有回意和好的心意，她很快就低着睫毛颓废下来，可是听到李薙生是为了保护一个女孩才来上学的，表情又稍微明朗。

    她以为李薙生是为了保护她才这样做的，于是红着脸蛋低着头，手指很快不好意思地交叉在一起，内心洋溢着喜悦。

    电话里问道：“诶？保护你女朋友吗？”

    “不是，是为了保护倪希，之前你们见过面的吧？那个红头发的傲娇女。”

    “哦，是她呀……”

    听到这一段对话，郁羽茹受伤了，她早已在心里牢牢记住倪希这个名字，这个女孩是她的情敌，和李薙生呆在同一间教室，也一定有更多时间去亲近李薙生。

    郁羽茹头一次感觉心里好难受，再次深意地看了男朋友一眼，觉得她也有能够为男朋友能够做的事情，于是注意到了桌子上的那两份快餐，估计这个时候已经凉了吧，于是端起它们走进厨房，“薙生，我把食物加热一下。”

    “哦……”

    李薙生眼神木然地点点头，接下来又不在意郁羽茹了，继续和樱井爱打着电话。

    “咦？刚刚那个是你女朋友的声音吗？”

    “是啊。”

    “那我就不打扰你了，你们两个好好秀恩爱吧！……你永远是我的好朋友。”

    “喂，怎么感觉你说的最后一句有些伤感啊？你不要吓我。”

    李薙生笑着开玩笑，可是“嘟”的一声，电话就挂断了，樱井爱一定是吃醋了，她吃起醋来，连自己都感到害怕。

    无奈地笑笑，李薙生就把手机收进了口袋里，和朋友聊天后，感觉对郁羽茹的闷气都消的差不多了，坐在沙发上后，又非常在意地往后面注视一眼，郁羽茹使用微波炉加热食物的背影真的好可爱，可是对于不服从不体贴的女朋友感觉还是少了什么。

    愤恨地看了郁羽茹的骄臀一眼，李薙生重新转回去面对电视，嘴里喃喃道：“或许我还是比较适合做单身汉，老实点娶个农村女孩当老婆好了，毕竟她们比较听话。”

    我可是抖S啊！哈哈。

    嘴角浮现一抹自信的微笑，李薙生就留意起电视来，手持遥控机接连转了几个频道，终于看见了新闻报导。

    正如樱井爱所说，目前是晚上7点半，某处街道已经接连死掉好几个人，尸体已经被警察处理掉了，屏幕里只能看见地上满满的鲜血，看不到人影的记者在电视里做出旁白：“紧接着前天的事件，同一名吸血鬼再次袭击我们的城市，对此颇羊镇镇长有话想对市民说。”

    “看来没有错过小爱的父亲出场机会。”

    李薙生托着下巴目视着电视，很快，管理着颇羊镇的镇长就出现了，他一袭西装，看上去十分地威严严肃，是一个比较英俊的中年人。

    在屏幕里露面是很危险的事，随时可能遭受吸血鬼的报复，可是即使这样，镇长依然露面了，估计他的身边有很多人保护，不必担心被吸血鬼刺杀，镇民们都在为镇长这种勇敢的精神大声欢呼，漆黑的黑夜中，本来是凶杀现场的，现在已经变成了支持现场。

    “发生了什么？”

    一道好听的声音响起，转过头去，发现郁羽茹已经把加热好的快餐端过来了，她好奇地看着电视，不过更多的视线是留意到了在意之人的脸上。

    “吸血鬼杀人了。”

    淡淡地说完一句，李薙生就直接接过快餐吃了起来。(未完待续。)