
    回到家以后，李薙生就叫郁羽茹随便找地方坐，而他自己却溜到卧室迫不及待地打开纸箱子看，里面的片子仅仅只是看一下封面就让人把持不住，想要来一发。

    自从来到这个世界，就没有做过那种猥琐事了，一切都归结于没钱买片，以及要身份证的时候还没有成年，李薙生不由地长长叹了口气，现在终于等到这一刻了，在也不用为单身忧愁了。

    接着，他又拿起一张萝莉片子，在上面的肉体封面色眯眯地抚摸了一下，不免发出欣喜的感叹：“玛德，连萝莉都有，简直丧心病狂！哈哈哈。”

    艾米兀自地从脑海里出来，李薙生还在欣赏光碟封面上的萝莉，没有注意到她，等到注意到的那一刻起顿时一惊：“卧槽！你怎么出来了？”

    艾米没有看下面的污秽光碟，而是昂起小脑袋，一脸凝重地看着墙壁对面，那里的窗户紧闭着，她却能感受得到强大的灵力波动，而且，灵力波动不只一道，从它们的各自特点来看，一道来自阴阳师，一道来自吸血鬼。

    直到李薙生的惊讶地感叹声吓到了艾米，艾米才慌张退后一步，“哈呜！主人……咦，光碟？”

    艾米注意到满纸盒里都是不堪入目的**光碟，稍微愣了一下，小脸马上红到了耳根，“这个是……这个是……”

    “你知道的吧，这个不是你这种女孩能看的。”

    李薙生眯着眼睛，振振有词，“快潜回脑海里面去，不要问我为什么要买这些碟子，也不要说我很猥琐，今天的事就当没看到，不许提起了。懂了吗？”

    “知、知道的说……”

    艾米害羞地低着脑袋，眸子里含着水润的晶莹，她再次看了纸盒里的光碟一眼，又把视线投到了墙壁对面，不知道该不该对主人说那里有打斗的事。

    可是艾米没有机会说了，李薙生把装着光碟的大纸箱推到床底下放好，就打开卧室的门去见郁羽茹了，他不想让女友等太久。

    郁羽茹已经离开了椅子上的位置，正站在电视机前观察着什么，李薙生好奇地慢步接近，发现郁羽茹正在观看放在电视机上的一张照片，上面有三个小孩子开心地笑着。

    注意到李薙生的气息，郁羽茹微微侧目一看，旋即脸红地说：“那、那个……对不起！没有经过你的同意就擅自欣赏你家的相片。”

    “你想看就看咯，干嘛要和我说对不起？”

    觉得郁羽茹太见外了，李薙生顿了顿，就拿起电视机上的照片，指着照片上面的男孩说，“喏，这个就是我，大概是很多年前拍摄的吧，这个背景有点奇怪。”

    照片上面的背景一片昏红，上面还隐隐约约看得到魔雾萦绕的尖塔，郁羽茹会在意起这张照片也不奇怪，这个大概是画上去的背景实在太虚幻了。

    郁羽茹掩着小嘴轻笑一声，指着照片上小男孩旁边的两个女孩问道：“她们是你的姐妹吗？好可爱！”

    只见小男孩左边的是比他还要高的金发卷马尾，她的手指紧张的缠在身后，带着诱人微笑。李薙生很快想起她来了，脸上带着淡淡的忧伤，指着她说：“这个是兰芸。大概是我的姐姐……”

    以为李薙生是由于思念家人才露出悲伤的表情，郁羽茹眨眨眼睛，又指着右边那名暗红色双马尾的小女孩，兴奋道：“这个是你的妹妹吧？好可爱！感觉……莫非是你的同班同学？青梅竹马？”

    郁羽茹见过倪希，发现倪希的头发颜色也是红色的，顿时起了猜想，要是倪希很早以前就认识李薙生的话，那么她不是比自己还要亲近李薙生了吗？

    李薙生无奈地笑笑，当然知道郁羽茹所指的人是谁，随即摇摇头说：“她是我妹妹，不过可不是同班同学，你在学校见到的那位红头发的女孩是我的班长，名字叫倪希。”

    见到郁羽茹发现自己猜错了，不好意思地点点头后，李薙生又补充说：“看，她们两人的头发颜色不是不一样吗？我妹妹的发色是血红色，接近暗红的那种，倪希的发色是接近粉红的那种红色。”

    “原来是这样呀，好详细。谢谢你！”

    郁羽茹愉快一笑，不过总觉得笑容有些勉强。

    李薙生犹豫了一下把照片重新放回电视机上，一直以来都是倪希主动提起话题，要是她什么都不说的话还真是有点尴尬。

    想了想，李薙生不好意思的笑道：“抱歉啊，家里没买什么零食，没办法招待你了……”

    郁羽茹马上摇了摇头，“没关系的，我也不想吃零食。”

    “那，我们看会电视怎么样？”

    “嗯、嗯……”

    郁羽茹也注意到了两人的气氛开始尴尬了，小脸稍微红润了一些，就坐在比较老的沙发上，心绪不安地等待李薙生打开电视。

    电视的杂音响起了，刚开始一片雪花，经过李薙生的大力一拍后，才逐渐有了频道。

    李薙生把频道调到了卡通频道后，往后退了几步就坐到了郁羽茹的旁边，郁羽茹有些发愣，像李薙生这样大的男孩了，竟然还看卡通频道。

    想归想，郁羽茹始终没有把内心的疑惑吐露出来，能够让男朋友开心的女友才是好女友，郁羽茹决定顺从李薙生的喜好，并且在李薙生坐在旁边的时候，主动把身子靠了上去。

    柔软甘甜的气息拂过侧脸，李薙生望着贴过来的如此之近的郁羽茹，心里不免地生起了邪心思，话说郁羽茹既然是女朋友，那么那种事应该也可以做的吧？

    还从来没有体验过女人的滋味，李薙生一直在脑海里构想着该如何推倒郁羽茹，而郁羽茹却斜倚在李薙生的身上，一心一意地看着无趣的卡通。

    其实郁羽茹的心里有点难受，她在来的路上就已经决定要多问一些李薙生的身世，好帮助疏导李薙生内心的孤独，继续下去，李薙生一定会贪欲的道路上，成为邪恶的吸血鬼。

    吸血鬼就是这样一类的人，由于自身拥有力量，很容易就把世界的所有人类视为蝼蚁，认为自己至高无上。假如他们一昧地追求贪欲，迟早会迷失在自豪的世界里，最终走向邪恶。(未完待续。)