
    “没关系的，请看着道路行驶，前面没有血液了。”

    郁羽茹的关心的提醒，李薙生却当做没有听见似的，稍微点点头就继续开着摩托车赶路，大概无言地行驶了四五分钟，离谧红酒吧近了，李薙生才将摩托车停在道路的旁边，静候郁羽茹下车。

    轻快地下车后，郁羽茹注视着这边强颜欢笑，“谢谢你了，要不要到我家做客？我想做好吃的饼干给你，这一次不会加入血液的。”

    “不用了，谢谢。”

    李薙生淡淡地看着她，觉得有句话不得不说，要是说晚了，自己一定会后悔。

    见到李薙生欲言又止的样子，郁羽茹别有用心地在原地等候，想要等着他说出来。

    最终，李薙生缓缓开口了：“我们分手吧，今天晚上对你做出的事……一时冲动了，对不起。你也可以大声责骂我，反正这种事我也经历过，之后我一定会好好补偿你的。”

    “分手”这个词在郁羽茹的脑海里响了无数遍，她呆了很久才缓缓问道：“为……什么？”

    “我觉得我们还是做朋友好，我不想伤害你。”

    因为你不愿意行男女之事，这样的女朋友没意思。

    “伤害……？”

    “没错，今天晚上对你做的事情一定很恶心吧？我就是一个恶心的男人。”

    别人穿越者都妻妾成群了，你不愿意献出你的身体，要你何用？

    不明白李薙生的真实想法，郁羽茹捂着胸口颓废了好久，喉咙哽咽始终说不出一句话。

    摩托车的灯光转向了，李薙生再次往后撇了她一眼，就踩蹬油门开着车离去，后视镜中，那个女孩已经蹲下去哭泣着，可是李薙生不想理会她，也不想听她任何的回答，总之分手就是分手了，说出了口就没有回头路。

    夜晚的冷风让胸口发闷，李薙生深呼吸一下舒发不愉快的心情，突然想起了自己身上被爱莲下的死咒还没有解决，心里想着回去给她打个电话吧，不知不觉又来到了吸血鬼杀人现场。

    摩托车的尾气筒喷出白烟，李薙生把摩托停住后就下车了，这里的死寂十分令人不舒服，仔细注意看，才发现附近共有十多滩血液，总共死了十多个人吧，无间辽那个吸血鬼胃口还真是大呢！

    本来若是看到人类死亡，心里会非常愤怒的，可是再也感受不到那种浓郁的正义感了，蹲下身来仔细查看某一滩血液，心中能做下的许诺只有“我一定会帮你们报仇”而已。

    站起身，再次沉重地叹了口气，李薙生就扶着摩托车继续开往回家的路上了。

    其实，若是想和无间辽打，随时都可以，之前他留下了一张明信片，上面有他的电话号码，只要打过去大声说：“出来战斗吧，我一定不会放过你！”就可以和无间辽厮杀了。

    可是身体有些无力，心脏被某种事物堵地难受，估计和郁羽茹分手的那一幕永远都忘不了，她难受的背影已经刻在了脑海里挥之不去，可是这样没什么，记忆迟早会淡忘，心灵迟早会恢复，等到心里不难受的时候就去和无间辽交战吧。

    思考着无数的事情，李薙生到家了，上了楼梯后看了看早苗紧闭的房门，心里想着终有一天要推倒她，却因为大脑运作了许久有些疲惫了，就想上床睡觉。

    掏出手机，按出固小居的号码打过过去，可是好几次都是莫名其妙地被挂断，她是有什么事情不想理会自己吗？

    觉得胡思乱想很讨厌，李薙生就打开卧室的窗户透气，不过对面的某个公寓里出现的美女倩影却是让他一惊，那个女孩正趴在窗户上看着这边，暗红色的双马尾十分地轻灵可爱，记得她刚刚好像冲着这边笑了一下，脸上的表情十分醉人，可是没有让李薙生继续欣赏的闲余，暗红双马尾的美少女就轻轻转过身去拉上了窗帘了。

    “没想到对面有个那么漂亮的妹子啊……”

    感叹了一下，李薙生再也看不到美少女的身影，只好无奈地叹了口气，斜卧在床上看着天花板。

    这一天晚上，死咒终于出现在睡梦中——

    四周都是朦朦胧胧的大眼睛，如同要把人的内心注视透彻一样，所有的眼睛静盯着中心不放。李薙生所处的地方被大眼睛所包围，除此之外，周围一片黑暗，前方的道路蔓延下去没有尽头。

    “这就是死咒吗？先是让人做7天噩梦，然后在第七天死去。”

    李薙生凝重地环视周围的环境，这个梦境越来越真实，贴在黑暗中的大眼睛们也越来越逼真，到了梦境的景象和现实一样清晰时，李薙生明白，已经没办法从睡梦中醒来了。

    黑暗的墙壁在左右摇摆，上面的眼睛也随着摇摆，眼珠子在左右摇晃，就像疯癫的巨人一样，整个场面十分诡异。

    “艾米，艾米！”

    李薙生喊叫艾米的名字，希望她能够帮助自己，可是喊了半天都没有反应，不仅怀疑这个梦境是不是连艾米都感受不到，或者说她知道这件事情却不愿意来帮自己。

    如果艾米不在的话，就靠自己的力量走出去！李薙生暗下了决心，就擅自向前，朝望不到尽头的密集眼睛道路走去。

    墙壁依然蠕动着，就像肠胃般十分古怪，有时候，上面的眼睛离地非常近想要吓呼自己，可是自己不为所动，也有时候，眼睛突然之间就变成血红，并从眼眶中滴着血。

    从视觉上来说，这么多的眼睛同时滴血，的确是非常恐怖的场景，可是李薙生依然淡定地走着，若是换做平凡人，早就被吓得冷汗直流，兀自惊醒了吧？可是这个梦没有办法醒过来，李薙生无论是掐脸还是自我暗示，这些都没有用。

    走了不知道多久，前方出来了一个黑色人影，人影身体粗壮，手臂重重地下垂又好像大猩猩，李薙生的表情凝重下来，如果没有猜错的话，前面那个生物就是梦境的boss。(未完待续。)