
    “卧槽！你这家伙还知道艾米啊？这是不是不科学，明明你一直在沉睡，怎么对我的事知道的这么清楚？”

    李薙生疑惑地发出感叹，可是大猩猩只是一挥手，从离两人最近的地方开始，遍布眼睛的黑色墙壁开始逐渐碎裂，碎裂一直蔓延到无穷远，却没有发出一点的声音。

    最后，当视线中被漆黑的景色装满后，李薙生猛地惊醒，左右环顾，发现已经回到现实中来了。

    身体还有些不真实感，舒适的小床，木色的小柜子，以及上面经常有擦拭的全家福照片，这些景物全部给自身一股安全感后，李薙生才长长地舒了口气。

    点亮了手机屏幕发现现在才凌晨3点钟，李薙生不免地发出感叹：“这也太惨了吧？为什么不是一醒过来就是白天了？妈的，继续睡！”

    二话不说，李薙生又重新躺回床上盖好被子，什么大猩猩的事情全部抛之于脑后，心里只想着睡觉而已。

    另一边，在李薙生大脑里，他所不知道的地方是艾米沉睡的场所，这个在大脑里避开条条纤维神经，强行开出来的一个漆黑小洞，其实是通往另一个空间的场所。

    在这个空间里，布满了散发出璀璨光芒的金色锁链，而上百条锁链锁住的东西，就是李薙生之前见到过的大猩猩，可是，这个大猩猩的体型十分的巨大，整整占满了整个空间，而且它的身体虚幻，也不像是个活物。

    这时，和大猩猩长地一模一样的小猩猩走进这个空间了，和被锁住的大猩猩相比，小猩猩只有它的一只腿部大小。

    突然小猩猩的身影一变，化为娇小可爱的少女模样，长长的葱色双马尾，正是和李薙生呆在同一个身体里的艾米。

    艾米抬起头来仰望大猩猩的面目，美丽的脸蛋上浮现了一股忧愁，“对不起了，主人。艾米真的是个不听话的女孩子呢！总是欺骗你……”

    艾米没有现身到脑海，也不用担心说出的话被李薙生听到，“你知道吗？像固学姐那样厉害的人都被吸血鬼杀死了，这个城市里真的越来越危险，不觉醒你的力量我都不知道该怎么办……”

    轻轻走到大猩猩的巨脚边，艾米埋着头悲戚起来，“如果主人的大脑里没有这个空间的话，估计艾米就要魂飞湮灭了吧……可是没有办法复活的，魂力只能让艾米恢复一部分力量，要想获得肉身不得不觉醒主人的力量……呜呜。”

    冷寂的空间里只有一个内心寂寞不堪的少女在低声痛哭，忧伤的声音飘荡到空气中：“对不起，主人……明明你想要拯救这个世界，艾米还要利用你……复舒血魔的力量一定会内心邪恶……可是艾米好孤独，好想和主人一起住在同一间小屋……相互触摸，相互关心……”

    ……

    一觉睡到大天亮，李薙生打了一个瞌睡就驾驶着摩托车开往校园，最近摩托车开习惯了，行动起来也越来越方便，本来要很吊丝的跑半个小时才到学校的，现在开摩托车只要几分钟。

    到达校门口，听到了一道熟悉的招呼声：“薙生哥！”

    李薙生把摩托车开慢，发现叫住自己的是芳靡也，可是刚想笑着同她打招呼时，突然愣住了，郁羽茹也在她旁边，注意到自己的视线后，面色挣扎地低下头去。

    “轰轰！”李薙生连忙踩了一下油门飞快地把后面的两人抛在远后，保安的大喝声传来：“喂，不可以开快车！”可是李薙生可管不了这么多，昨天晚上抛弃了女友，郁羽茹已经成为了最害怕见到的人物。

    匆忙地冲进教室，引来全班同学的注目，不过所有的女生都是微笑着，不少的女生过来搭话：“薙生，为什么这么着急？还没到上早自习的时间呢！”

    “哈哈，今天我想稍微早一点。”

    李薙生不好意思地挠挠头，被全校当成英雄看的日子还没有完全适应。

    坐到了座位上后，看见了倪希那张沉思的俏脸，只是有意地注视她一下而已，她就抬起那双绿宝石的美眸，微笑地望过来，“早啊，薙生。”

    “早，倪希。”

    李薙生笑笑，早自习的日子就这样愉快地过去了，不过也有例外，坐在后面的爱莲投来十分敌视的目光，似乎同她竞选管委会会长让她气愤了，不过这也是没办法的事，况且她下了死咒，自己还没有怪罪她呢！

    下课的时候，今天是星期五所以要举行升旗仪式，李薙生在班级里没有好基友，只好一个人赶去操场集合了，周围的人群熙熙攘攘的，不一会从操场的广播中传来紧急通知：“今天的升旗仪式取消，大家快散会！再说一遍，今天的升旗仪式取消，都回去准备上课！”

    “什么意思？难得的升旗仪式都要被无聊的上课时间代替了吗？”

    李薙生不满地抱怨着，发现周围的人也是不停发出不满声音，而且他们没有回去，而是径直走向学校操场，你说不升旗就不升旗啊，群众的力量是广大的，只要一起行动起来说不定可以恢复升旗！

    愣了愣，李薙生就跟了上去，结果发现呆在操场上的人已经议论纷纷了，看着他们脸上的惊恐表情一定不是什么好事，他们到底在谈论些什么呢？

    发现所有的视线都看向升旗用的铁柱上空，李薙生扬起视线看去，顿时眼睛瞪大，步子也不可置信地不断逼近，其中撞倒了一个小女生，不过李薙生没有理会，因为他的内心全部被巨大的不现实感包裹，简直不敢认同这是真实发生的事情——铁柱顶端挂着一个全身裸露的少女，雪白美丽的肉体勾起无数男人的欲望，可是她已经死了，而且那名少女还是李薙生认识的人。

    总是不爱说话，但是却很友好很亲切，帮助自己打败学校的匪徒鬼魂，在演讲会上给了自己雾符隐藏身份，昨天晚上想帮助自己驱逐死咒，还有……不常笑，第一次的笑靥展露在自己面前是那么地娇小可爱。(未完待续。)