
    固学姐死了……而且凶手还那么地卑鄙下流，把学姐的衣服脱光挂在升旗柱上。

    大脑的气血上涌，李薙生感觉眼角的空气一凉，就哭了起来，嘴里反复地低喃死者的名字，“固学姐，固学姐……”

    “混蛋！！是谁杀的！？”

    愤怒的嘶吼声在整个操场里响起，所有的学生朝声源处看去，发现出声的是他们崇拜的英雄李薙生，没有人敢做声，大家的心灵都被李薙生的愤怒情绪拨动了，心里猜测着死亡的女生会不会是李薙生喜欢的人。

    身处人群之中的倪希注意到李薙生后，急忙拉着杏莲的手，就朝微屈着身子满脸愤怒的李薙生安慰道：“冷静，所有的人都在看着你呢！”

    “我怎么可能冷静地下来！？”

    李薙生流着热泪，愤怒的情绪弥漫全身，甚至都不敢再抬头注视学姐的尸体，“她可是我们的固学姐啊！你忘记了，她救过我们一次吗？没有她，我们那个晚上绝对会被鬼魂们杀死！”

    音量十分大声甚至吸引了赶过来的老师注意，李薙生的视线在所有的人群之中旋转着，“是谁杀的！？是谁啊！！有种站出来，我一定会为学姐报仇！”

    既然学姐是死在学校的，那么一定跟这群学生，这群老师脱不了干系。李薙生的眼神死死的，让所有人的身体一阵胆颤，没有人敢去阻止，甚至连老师们也担心的后退一步，因为他们从那名学生的眼里感受到了杀意，一股随时都要失去理智的杀意。

    花凌滑是一向看李薙生不爽的年级主任，见到没有人阻止李薙生，他大喝一声：“住口！李薙生，别以为你是阴阳师就可以为所欲为了！这个学校随时都可以开除你！”

    李薙生干脆地转过头来，眼里杀意全部聚集在一起盯住花凌滑不放，“要拿你血祭固学姐吗？”

    冰冷无情的声音宛如死神的低语般传进花凌滑的耳朵里，他害怕地悲鸣一声，眼睛四处张望，最终停在了不远处的校长身上，校长正一脸疑惑地看着，不明白李薙生为什么会愤怒。

    花凌滑急忙跑过去躲在校长身后，求救道：“校、校长，救我，把他开除……”

    见到校长也来了，李薙生却并未住手，杀意的视线依然紧盯花凌滑不放，这让全校的师生都冷静不下来了，第一次看见学生敢胆顶撞年级主任。

    旁边的倪希、杏莲都在为李薙生感到担心，倪希急忙拉住了李薙生的衣服，“笨蛋，已经够了！你真的想被校长开除吗？”

    李薙生默不作声，愤怒的情绪遮蔽了双眼，倪希的声音传不进耳朵里，直到有一道焦急的呼喊声响起：“薙生，不要！”

    轻灵悦耳的声音十分熟悉，那是郁羽茹的，心里的凄凉升起，李薙生呆呆地注视着郁羽茹跑过来，两人的眸子对视在一起，却什么话也说不出。

    全校的学生都看出李薙生和郁羽茹是什么关系了，可是李薙生背叛过郁羽茹，已经没办法再次和她说话。

    在全校的视线中，李薙生强行把愤怒与不甘的眼泪咽回去，然后落寞地转身扶起升旗的柱子就一步步往上爬，估计是想把重要之人的尸体取下来吧，不少学生被这种的耿直行为感动了，留下两竖眼泪。

    郁羽茹只是抬起头来默默地注视着，美眸里充斥的还是悲伤，“薙生……”

    究竟这两个人发生了什么？即使是倪希也看得出来，好像李薙生和郁羽茹的关系变得冷漠了，可是明明郁羽茹就站在面前，她却不敢去问，只是偷偷地注视着郁羽茹，发现那个比自己小一岁的学妹真的长地美若天仙。

    倪希又朝上面望了一眼，李薙生的确是身手矫健，一下子几乎爬到了顶端，可是他却在关键的时刻停住不动了，像是看到了什么。

    从下面看，固小居的裸体十分地狭小，甚至在校旗底下都是十分地模糊，人们只是看见她浑身肉色才判断她没有穿衣服而已，这样一想倪希马上明白了李薙生为什么不爬了，因为他看见了固小居的裸体不好意思。

    倪希的俏脸变得通红，眼珠子滴溜溜地望着地板，没人知道她在想什么，可是李薙生并没有像她想的那样，因为看到了固小居的裸体就无法行动，而是注意到了固小居的脖子被撕烂了，死相实在太过于残忍。

    小小的头部只通过一块大皮与毫无生气的身子连在一起，她的后背被升旗柱贯穿，静静地悬挂在上面，明明身体发育地这么好，胸部已经诱人饱满，可是还没有得到人爱，就已经早早地离开人世。

    救不活了……李薙生呆呆地望着固小居的小脸，自己的脸色也变得煞白起来。

    接着，李薙生把唯一穿着的衬衫撕烂成长条形，紧紧把固小居羞耻的部位包裹，这才小心地抱着她，并且用手托住她的脑袋慢慢滑落下去。

    李薙生成功把尸体带下来了，一些色男使劲盯住固小居的尸体看，不过隐私部位被包裹也看不到什么，而一些色女则脸红地注视着李薙生裸露的胸膛，上面有几块腹肌特别地吸引注意。

    这些无情的人……

    李薙生微眯着眼睛都不想理会周围的人群了，他们之中只有很少的部分为死者感到难过的，其他人大部分都是抱着看兴趣的姿态，甚至还想猥亵固小居的尸体。

    怀抱着冰冷的香软，李薙生径直从那群学生中走过，即使遇到郁羽茹、倪希的视线，也不想去理会，心里只想着一件事，带着固小居离开这群人越远越好。

    还有一些好事的份子跟了上来，李薙生马上转过身低吼一声：“想死吗？”

    那群人马上就害怕地后退了，再也没有人敢跟上来。

    李薙生把固小居带到没有人的墙角，轻轻地把她放下来，接下来的事没有任何人注意得到，李薙生双眼绽放金光，朝固小居那溃烂的脖子咬了去。

    说不定变成咬她还有救，即使是一丝希望也好，一定要活过来。(未完待续。)