
    和漆黑的生物接近了，李薙生这才发现，这是一个浑身潼黑，手臂肌肉十分健硕的大猩猩，果然是大猩猩，心里不由发出猜对了的感叹。

    大猩猩的眼瞳是金黄色的，和人类的眼睛无异，可是它用眼睛死死盯住李薙生不放，让李薙生察觉到了一丝的危险，于是警惕地看着它，若是它有一点的举动就同它交手。

    虚无难听的声音从大猩猩的嘴里发出来：“你，就是我。无需紧张也无需害怕，我们本来就是一体的，封印却把我们分离开来。”

    不理解话里的意思，李薙生注意到大猩猩周围的眼睛黑壁都不敢靠近，似乎在惧怕着大猩猩的力量，犹豫了一下，望着大猩猩大声说道：“我不明白你在说什么？总之把你杀死就可以从梦境里出去了吧？”

    “……”

    大猩猩的黄金瞳孔紧紧地盯视这边，“我是你的力量，忘记了吗？你曾两次使用过我打败强大的敌人。”

    李薙生没有任何这样的记忆，所以判断它在说谎，“不对吧，你是我的力量少开玩笑了，我还从来没有见过力量可以分离人体，自由说话的。”

    依旧没有半点的起伏，甚至也没有生气，大猩猩继续说道：“信不信随你，你的父亲是导致我们分离的罪魁祸首。现在……”

    大猩猩抬起健硕的大手，“好不容易封印的力量减弱了，我要引导你同我合二为一，恢复你自己的力量，成为主宰世界的王者，成为世界最强的血族吧！”

    “最强血族……”

    李薙生疑惑地吐出这四个字，听大猩猩的口吻，它想让自己成为最强的存在，这个提议的确是让自己心动了，可是这个大猩猩值得相信吗？会不会是骗子？

    “你究竟是谁……？”

    “不是说过了吗？我是你的力量，是你身体里的一部分！——你也可以理解为你的吸血鬼形态，我就是你吸血鬼形态的模样。”

    “哦，说这么久，原来你是我的吸血鬼力量啊，对不对？”

    “没错，去吸血吧，吸强者的血液，我们将会更加强大！”

    “吃翔去吧！如果你是我的吸血鬼形态，我宁愿永远不变成你这个样子，我只想当一名人类，绝对不会吸他们的血！”

    李薙生厌恶地表明这些话，发现大猩猩的黄金瞳孔突然微眯起来了，心想他会不会发火，突然攻击过来？

    不过大猩猩却是平和地说道：“这个世界是虚假的，总有一天我们会重新结合在一起，成为这个世界的王！”

    李薙生笑了笑，感觉大猩猩就在说大话似的，说什么只要和它结合在一起就无敌似了的，于是扬了扬手，说：“我期待着那一天，不过那一天估计永远都不会到来。”

    大猩猩闭上了眼睛，李薙生直接从它身边绕过去，想要继续往前走，逃离出这个梦境。

    一只大手突然拦住了他，大猩猩问道：“是想打破死咒吗？”

    看了看大猩猩的面孔，觉得它没什么可怕的，完全就和真的大猩猩一样，只是只动物而已。李薙生点点头说：“是啊，你有没有办法打破死咒？”

    “有，不过死咒打破之后我又得陷入沉睡了，现在有一些话不得不告诉你。”

    大猩猩转过脸，李薙生好像在它身上看到了自己的影子，“在你继承我之前，我会一直呆在这个地方，而且，打破父亲设下的封印还需要强者之血。”

    李薙生顿了顿，疑惑地问：“你真的是我的力量吗？还是说你只是想要我的身体，打破了封印后，你就可以霸占我的身体，统治世界？”

    像是不满地闭上了双眼，然后重重地睁开，大猩猩沉重地说：“我们本来就是一体，说什么霸占身体什么的？只要我被你继承，我的意志就会化为虚无，行驶主体的还是你！我希望，你不要忘记了我们的敌人，冥界之王。”

    “冥界之王？”

    愣了愣，李薙生很快就想起了给予自己替身娃娃的西装男子，听说他来自冥界，可是他拥有时间停止的力量也才说他只是冥界之主的奴仆。

    如果说大猩猩说的话是真的，那么可能这个身体是二次转生的，上一世，可能和冥界之主对抗过？

    摇摇头挥去了那些白痴的想法，李薙生好奇地问道：“我上一世和冥界之主战斗过吗？我和他什么关系？”

    在炽热的视线中，大猩猩缓缓地开口：“战斗过，我们只是她最强的奴仆而已……永远永远不要忘记被打败的耻辱，你一定会更强的，然后给予她报复！”

    “卧槽……这感觉有点像神话故事。不知道你骗我没有，暂且当做有这么一回事吧。”

    李薙生愣了愣，又仔细端详了大猩猩的模样，“你说，如果要继承你，是需要强者之血吧？那么什么样的血才是强者之血？”

    大猩猩知道，李薙生是为力量感到心动了，哈哈大笑地同时，说道：“强者之血在这个世界上找不到，不过早苗身上有，你可以吸她的血，觉醒一部分的力量。”

    “早苗？你还知道早苗啊？”

    李薙生倍感意外，不过又很快地摇了摇头，“不行，如果咬了早苗，她不就变成吸血鬼了吗？这种事做不到。”

    对于李薙生的犹豫，大猩猩很快做出了回答：“谁说一定要变成吸血鬼咬她？你也可以人类形态咬她，这样就不会让她变成吸血鬼了。”

    “什么？还可以这样？那我试一试吧……假如我喝了早苗的血，你一定要给我力量，不然今天的交易我全部当做屁话处理！”

    “……可以。”

    对于李薙生的要求，大猩猩迟疑了一下才做出了要求，不过李薙生还是选择相信，反正这样做对自己也没有害处，只是要早苗的一点点血而已，就可以获得力量了，何乐而不为？

    李薙生点点头，觉得梦里的谈话也差不多了，于是对大猩猩说：“最后帮我个忙，让我从梦里醒来吧。还有如果你沉睡了，我要怎么找到你？”

    大猩猩咳嗽一声，回答说：“让你脑海里的可爱少女引导你，她不是认你为主人吗？你要好好地对待她，不可以凶她！”(未完待续。)