
    一个上午李薙生都在无精打采，今天早上发生的事已经众所周知了，班上的同学也知道了他令人恐惧的一面，所以没有人敢主动和他搭话了，又回到了那个时候全班只有倪希一个人肯理他的场面。

    下课后，倪希转过来查看李薙生的样子，轻轻地过去趴在他桌子上，用手拖住下腮说道：“振作起来吧，与其闷闷不乐，不如一起去寻找凶手。”

    抬起黝黑的眸子静静看了倪希一眼，李薙生答道：“我已经知道凶手是谁了。”

    “……是谁？”

    “追杀过你的那只吸血鬼。”

    李薙生淡淡的语气让倪希一惊，昨晚她也看过电视新闻，有一段镜头拍到了吸血鬼杀人的场景了，那个吸血鬼就是无间辽，所以说无间辽杀死了固学姐的可能性最大也不奇怪。

    点点头，倪希询问之后想法：“那你要怎么做？为学姐报仇吗？”

    “对。”

    李薙生发出的那个字毫无抑扬顿挫，却能感受得到深深的杀意，就连坐在后面的爱莲都是疑惑地看看，然后厌恶似地撇开视线。

    倪希也注意到爱莲的目光，心想继续谈话下去可能会非常不利，因为四周都有同学，他们都能听得到，如果真的知道了李薙生要杀人的话，估计都不把李薙生当同学看了。

    “那么就这样吧……对了，固学姐的尸体去哪了？”

    “放在草坪上，学校正在联系她的家长。”

    “学姐的亲人。嗯，吸血鬼实在是太可恶了。”

    “是的。”

    李薙生心情不太好，回答问题的时候，精神总有些恍惚，倪希再次微笑了会，就转过身让他独自安静了。

    枯寂的心灵让李薙生没有办法考虑任何事情，他倍感烦躁地望了望窗外，从远处可以看到固小居所在的那个草坪，上面垫了一块白布，尸体就那样地躺在那里。

    周围也有不少的老师，其中大部分是固小居班级上的老师吧，一名女老师还蹲在她旁边不停地抹着眼泪，最后，从校门口走进来了一个老人被注意到了，老人走地匆匆忙忙显地特显眼。

    估计那名老人是固小居的爷爷吧，一看到固小居就张开了嘴巴大声哭喊，虽然在教室里听不到那边的声音，可是老人的悲痛的心情却如实地传到李薙生的内心里了。

    那种失去至亲之人的痛苦，就像突然之间被世界抛弃了一样，整个世界就剩下自己，只能独自安慰，独自孤独。吸血鬼杀人的时候没有考虑过死者的亲人，没有考虑过人类是智能生物而不是牲畜。

    眼眶里逐渐变得红肿，再也没办法继续看下去了，李薙生只好把头埋在桌子里，用其他人看不到的表情，沉重得地阖上双眼。

    不一会，上课铃声打响了，随着而来的还有口袋里的手机震动音。

    李薙生掏出手机，发现有人在这个时候打来了电话，来电的是樱井爱，她为什么要这个时候找自己？

    顿了顿，何音老师在这个时候走进了教室，同学们都礼貌地说“老师好！”，为了不被何音发现，李薙生只好挂断了电话，发送了一条短信过去：“有什么事吗？”

    何音老师在讲台上已经开始上课了，她拿出数学书用清晰的声音说道：“请同学们翻到64页，今天我们来学几何的测量。”

    稍微看了何音老师一眼，发现她没有注意到这里后，李薙生望了望手机屏幕，上面的短信已经回执过来了：“你快点到中心广场这里来，有一名奇怪的诅咒之子乱杀人了，凭借我和管舒他们的力量还制服不了她！”

    看到这句话，李薙生马上讽刺般地笑笑，嘴里低喃出声：“诅咒之子都有那么厉害了？打得过一名中级阴阳师，和一名低级阴阳师？”

    教室里很安静，所有的同学都在认真地听老师讲课，李薙生突然站起来大声说道：“老师，我有紧急的事要回家一趟！”

    果不其然，何音老师马上皱了皱黛眉，问道：“嗯？有什么事？”

    “我……我课本忘在家了，我回去拿。”

    “可是你的课本不是摆在了桌子上了么？”

    何音老师疑惑地盯了盯李薙生的桌子，上面的确有一本数学书放在上面，只不过还没有翻开。

    全班的同学发现李薙生的谎言被识破了，都望过来哈哈大笑，李薙生顿时老脸一红，今天一整天的心情都差极了，导致撒谎的时候都没有思考。

    可是，既然樱井爱说她打不过诅咒之子，自己是必须要赶去支援的，否则会出现更多的像固小居这样的受害者。

    “老师！我真的有急事，先走一步，对不起了！”

    飞快地说完这句话，李薙生不等老师回答，就在全班的注视下飞快地奔出教室，后面传来何音老师的叫呼声：“哎！”可是李薙生依然头也不回。

    在这之后，倪希绷起小脸站起来，“老师，今天我请病假。”

    “可是你没有生病啊？哪里不舒服吗？”

    “……”

    倪希想不出理由，俏脸上带着诱人的绯红，也学着李薙生那样头也不回地冲出教室。

    结果一下子课堂上就少了两名学生，在场的众人都感觉这个场景非常地具有戏剧意味，只有何音老师一个人在原地眨着眼睛发愣。

    下楼梯的时候，李薙生尽量走地非常轻、非常慢，毕竟在这个时候，全校的学生都在上课，如果吵到他们就不好了。

    熟料，刚走到一楼，要走出教学楼门口时，却看见了一个熟悉的身影，那是学生们最讨厌的年级主任花凌滑，花凌滑朝这边走来了，李薙生顿时满脸冒汗。

    低着头像是刚上完厕所，脸上的表情大爽，突然花凌滑抬头一看，马上发现了李薙生，结果不仅止住了步子，还望着李薙生一阵发愣。

    大概……花凌滑是因为操场上被自己的杀意吓住了，所以才发愣的吧？

    李薙生想了想就绕道而行，不去理会那个人，可是，突兀的声音响起，花凌滑还是把自己给叫住了。

    “站住！现在是上课时间，你想去哪？”(未完待续。)