
    “主人，您有什么吩咐吗？”

    “……啊，没想到杀的人是哥哥的朋友，在这后哥哥一定不会放过我的吧！”

    “杀的人？升旗柱上面的女生是您杀的？”

    “嗯，她是阴阳师嘛，说不定会对吸血鬼有危害，还有啊，我真的不是有意杀她的，还以为那个人的必杀技很厉害，谁知道我甩几个小法术就割断她脖子了……”

    “那为什么您要那样对待她的尸体呢？你们两个有仇吧。”

    “不对，不对！那个女生的身体看起来很棒，然后我忍不住拿她**了下下，再然后，额……失去理智了，想让大家也体会一把，就把她的裸体挂在上面当艺术品了。”

    “咯咯，校长不愧为吸血鬼皇呢，也会对女孩子的死尸有想法，百合少女。”

    “啊，那个！再说我可要发火了！总之你要帮我，你也不想看见我们兄妹相杀吧？”

    “就算李薙生调查到您也不敢拿您怎么样啊？他只是个废物而已。”

    “不要这么说……虽然我也很想杀死废物哥哥，但是家父派我来保护他的，他要是有什么意外，我就惨了！”

    “咯咯，家族重男轻女呢！好吧，我会帮您隐瞒真相的。”

    澎湃站在一个隐蔽的角落拿出手机和某人通话着，谁都没有注意到她，那群学生在学校广播下，已经服从安排各自回到教室去了，校长命令澎湃一个人去找固小居的尸体，把所有的老师打发回办公室。

    通话完毕后，澎湃笑着挂断了电话，心里娇笑地想着：“真是一个可爱的主子，这可比黑骷髅帮的主子有趣多了。”

    被围墙遮挡住的空间里，李薙生不断在固小居的脖子上咬了一口又一口，可是固小居始终没有苏醒的迹象，李薙生依然没有放弃，愤恨地在柔软的脖子上再次刻下齿印。

    “没有用的，她都已经死了，你还咬什么咬？”

    一道娇媚的声音传来，李薙生警惕地朝旁边入口望去，发现是澎湃后，才感到安心，澎湃是也是吸血鬼，就算被她看到了吸血鬼的模样也没什么担心的。

    李薙生又埋下头继续尝试咬死者的脖子，澎湃见到了捂着丹唇调侃道：“别咬她的脖子啦！试试咬咬她的胸部看看吧。”

    “走开，我不想开玩笑。”

    厌恶地盯了澎湃一眼，李薙生就想打发她走，虽然澎湃是高级吸血鬼，目前还打不过她，可是总觉得这个女人欠骂。

    澎湃依然是笑容满面的表情，她迈着模特步的步子走过来蹲下，就掀开了盖在固小居尸体上的碎衣服，一时间春光乍泄，就连专心地咬着脖子的李薙生都被逼迫地盯在固小居的胸部上移不开视线。

    老脸一红，李薙生责怨道：“你在干什么……？”

    “你们男孩子不都喜欢看这种东西么？”

    澎湃调戏般地笑笑，接着她又用指尖在尸体光洁的胸部上一滑，盯着李薙生的容颜面带痴笑，李薙生的心里已经升腾出一股邪火了，他甚至有种感觉，要是再盯着固小居的身体看，他都有**的冲动了。

    在李薙生满脸冒汗地注视中，澎湃似乎看了看固小居的下体，然后疑惑地咕哝道：“真的有粘稠的液体……被**了呢！”

    听到这些奇怪的话语，李薙生急忙进行否定：“卧槽！我没有做那种事情啊，我、我一直在咬脖子。什么都不知道！”

    “不是说你！……咯咯，刚才那番话就当做开玩笑吧，瞧你吓的那个样子，估计有色心也没色胆吧。”

    澎湃含着笑意嘲笑之后，终于把碎衣服重新盖在固小居的尸体上，李薙生这才松了口气。

    被澎湃一阵搅合后，李薙生把金色的瞳孔恢复成平常的颜色，也不再咬固小居的脖子了，心里带着沉重的忧伤，明明知道救不了还要白费力气，既然有着致命伤，估计是救活她也会变成断掉脖子的怪物。

    其实固小居的脖子断掉，血液也不知道流失了多少，小脸上带着皱纹十分难看。李薙生觉得一切都成定数后，轻轻地抚摸了一下她脸上的皱纹，宣誓道：“放心吧，固学姐。我一定会找出杀害你的凶手！”

    望着李薙生脸上的坚决，澎湃愣了愣，她此行的主要目的就是阻止李薙生找到凶手，发现是妹妹杀死了固小居的真相。

    于是笑着问道：“你有什么猜想吗？凶手大概是谁呢？”

    李薙生抬起眸子，不暇思索地说出来了：“固学姐是死在学校里面的，然而这个学校里能杀死她的只有你，和爱莲了吧？”

    “咯咯，这个猜想很精辟嘛，就知道你会怀疑到我的身上。”

    澎湃掩着芳唇娇笑一下，露出招牌似的动作，又说道：“我可以肯定的告诉你，凶手不在这所学校！”

    李薙生犹豫了一下，始终不肯相信澎湃说的话，“你说凶手不是这所学校的人，那么怎么解释固学姐是死在学校的，而且还被特意挂在升旗柱上！？”

    澎湃用葱指玩弄着头发，其实心里面却在飞快地思考，“说不定这是凶手的兴趣爱好嘛！固同学的身体这么地可爱，被凶手玩弄后悬挂上去也不奇怪。昨天晚上某个吸血鬼也说过要猥亵杀死某个学生来着。”

    李薙生一惊，似乎澎湃有线索，说不定杀死固学姐的就是澎湃嘴里所说的吸血鬼！

    几乎是焦急似的站起来，李薙生急忙问道：“是谁？那个吸血鬼是谁！”

    见到果然引诱李薙生上当了，澎湃在脸上露出皱着眉头沉思的表情，内心却是嘲笑不已，“就是无间辽啊！之前你们在郁小妹的教室里见过面的。而且啊，昨天晚上他不是上电视了么？肯定是奸杀了固同学还没有满足他的姓欲，他又去杀害其他女人去了。”

    这番话简直无懈可击，就这样让李薙生蒙蔽在虚假的谎言里，他的眼眸里燃起了复仇的怒火，拳头紧捏，从牙齿缝里挤出“无间辽”这个名字。

    “我一定会杀死他的！”(未完待续。)