
    “回家取点东西，不行吗？”

    李薙生故作冷淡，带着敌意的视线看了看花凌滑，他马上被吓地紧张退后一步，觉得这很有效果，李薙生又恫吓道：“我有急事，你最好别惹我。”

    担心随时都有可能被李薙生下阴阳咒，花凌滑口齿不清，“你、你你……”

    李薙生笑了笑，走近一步，觉得吓这种人很有意思，“我什么我，你什么你？有话就说清楚点！”

    花凌滑害怕地退后几步，依旧半语不发，他现在才开始感到后悔，不该叫住李薙生的，导致现在被凶神恶煞逼迫，左右为难。

    就在李薙生打算报多年来的憎恶之仇，一把扯住花凌滑的领巾时，也不知道是谁的声音帮花凌滑说话，娇喝一句：“快住手，李薙生！”

    发现倪希竟然跟过来了，李薙生这才松开花凌滑，淡笑着搭话道：“倪希，你不用上课吗？”

    “我、请假了。”

    倪希跑到这里来就已经上气不接下去，发出甜美的喘息声，“呼、哈呼……那个，欺负年级主任是不对的，不要告诉我，你跑到这里来就是欺负我们可爱的花老师。”

    说完，倪希又可爱地朝花凌滑笑笑，可是任凭花凌滑再怎么被这道笑容吸引，他也能注意到倪希话里面的尖酸讽刺意味，原本以为倪希会帮他，可是他错了，这样一来，李薙生有人帮忙，这个地方就更加难以立足。

    老脸一红，花凌滑再次朝李薙生威胁一句：“给我瞪着！一定开除你！”不敢对视李薙生的眼神，花凌滑飞快地说完，就逃命似地走了，皮鞋踏在楼梯上的慌张步履格外好笑。

    李薙生不由朝消失在楼梯道上的花凌滑抛出个冷眼，“等着都说错了，真是可笑！”

    “噗，嘻嘻~”

    第一次看到被成为顾晨高中“最大恶棍”的花凌滑被学生欺负，倪希忍不住掩着小嘴发出银铃般的清脆笑声。

    李薙生愣了愣才问道：“你怎么来了？又是要跟踪我？”

    两双眸子对视在一起的时候，倪希的俏脸马上变得绯红，急忙撇过头去，眼神变得飘忽不定，“才、才没有……”

    其实倪希是担心李薙生突然跑出去的目的，是要寻找无间辽报仇，担心他有危险才擅自跑出来的，虽然她也帮不上什么忙，可总觉得要看着李薙生战斗才会感到安心，这个理由是当然不能说的，说出来会让李薙生以为她在意，这样就不好了。

    低头思索了一会儿，倪希想到了一个好理由，于是高兴地雀跃道：“啊，对了！你是我的保镖嘛，我当然要跟着你走……要是你不在身边，我被坏人袭击了谁负责？”

    李薙生这才想起还有保护倪希的任务在身，连忙在心里责备自己糊涂了，要是触手帮真的暗自袭击过来，倪希恐怕会固小居一样死亡，那种失去亲近之人的痛苦，已经不想再次体会了。

    二话不说就牵起了倪希的小手，李薙生转过身去带头奔跑起来，“那快跟我来吧，我要帮一个朋友，不过你放心，无论出什么事我都会保护你。”

    温暖的话语传递到倪希的内心，她红着脸看了看两人牵住的手，又盯在李薙生的后脑勺上，面露疑惑，“诶？不是要跟无间辽打呀？”

    “不是，这次的敌人是诅咒之子。”

    李薙生摇摇头，觉得倪希的小手越拉越远，就放满了跑步的脚步，很快，两人就到了校门口了，保安正坐在校门口外面乘凉，见到两名学生朝这里跑过来，马上露出倍感意外的神色。

    倪希虽然还想问点什么，可是看见保安后也是觉得非常不妙，尴尬地笑笑，“糟糕了呢？哈哈……”

    “不用怕。”

    李薙生严肃地说完，并没有马上朝校门口走去，而是带着倪希来到了停车场，准备把摩托车给推出来，在这段时间里，保安果然好事地走过来了。

    也许是想威赫住学生吧，保安带着些许怒颜问道：“上课也不去上，你们两个是去约会吗？”

    对于嘲讽的话语，李薙生不想做出任何回答，依然是自顾自地蹲下身解开摩托车的车锁，不过倪希却脸红了起来，不好意思地笑笑回答说：“不是这样的，我们被老师要求买点器具。”

    保安很快质疑道：“上课时间叫学生买东西，有这样的老师吗？你们哪个班的，老师叫什么名字？”

    “诶……这个……”

    倪希顿时哑口无言，总不能告诉保安何音老师的名字，让何音老师当替罪羊吧？于是无助地看了看李薙生，发现他已经忙完骑上摩托车了，顿时感到非常无语。

    李薙生用眼神撇了撇后座，只看着倪希一个人说道：“上来。”

    “哦，好、好的……”

    倪希虽然觉得有些对不起保安，把他给冷漠了，但是依然听从李薙生的命令上车了，最后她再次小心地看了保安一眼，果然，保安已经变得怒不可遏。

    他拦在了摩托车面前大声说道：“下车下车，别以为你是校园英雄，我们这些普通人就拿你没办法了。想要出去，必须有老师亲笔签名的请假条！”

    “轰轰！隆！”

    回答保安的不是李薙生，而是摩托车的引擎声，李薙生微眯着眼睛，当做什么都看不见似的，摩托车轮胎就缓缓朝保安滚去，保安被吓了一跳，连忙跳开，脸红地像猴子的屁股似的叫喊：“下车下车，听到了没有！”

    可是李薙生不理会他，朝后面扬扬手，摩托就驶向校门口直接出入了。

    外面的风景一片开阔，空气也十分地清晰芳香，好不容易才到了校外，倪希长长地舒了口气，接着，美眸又深情地望着坐在她前面的男生移不开视线，为了那个男生，她是第一逃课当坏学生。

    李薙生当然不知道倪希的心里在想着什么，他只是想认真地开车，好快点赶到中心广场而已，不过一双从后面围绕过来的小手却是让他心猿意马，从后视镜望去，倪希正一脸喜悦地抱着他笑呢！(未完待续。)