
    摩托车已经被开走了，尾气筒里喷散着硝烟在街道上行驶着，如果路过的行人往摩托车上的主人一看，很快就会被吓地目瞪口呆，并且飞快退避。

    那是一个浑身是血的少年，衣服上粘着的血迹已经达到了触目惊心的程度，甚至神志都模糊不清，不时摇摇脑袋，恢复朦胧的视线。

    自从被警察用子弹差点打中后，周围的时间停止，李薙生又被替身娃娃救下了一命，借助短暂的隐身时间，发现自己的胸口上的血洞快要支持不住后，李薙生把替身娃娃抓起来就逃跑了。

    如今替身娃娃没有了双手，没有了双脚，经过了这一次的劫难，脑袋又消失不见了，可能，娃娃仅剩的身子部分是自己的最后一条命。

    摇摇头，觉得脑袋非常地昏沉，李薙生努力使自己保持好意识，好尽快开到最近的医院里面进行急救。

    下午2时14分，护士们飞快地把一个少年推进手术室，带着口罩的医生马上紧锁眉头，飞快地和同事说道：“尽快，这个人还有呼吸，兴许还能救得了！”

    “好的！”

    手术灯亮起，所有的医生手持工具，就准备为少年做手术，门外的提示“手术中”的红灯不停闪烁着，可是并没有任何人在意，因为这名少年没有任何的亲人。

    外科手术非常的成功，李薙生胸口上的大洞经过1个小时时间，终于被缝合起来了，在输送了不少血液后，李薙生马上苏醒了过来。在场的医生护士皆为惊讶，就算是神人，受了这么严重的伤，恢复苏醒地这么快啊！

    直到李薙生骗他们说自己是阴阳师，他们最后才肯相信，并且把李薙生送入了四楼的406病房。

    病房里的装饰格外单调，映入到眼瞳里的全部是纯白色，纯白的窗帘，纯白的墙壁，李薙生无聊地打了一个哈切，很快他旁边的一名寂寞的大叔又向他搭话道：“嗨，你这么年轻帅气一定有个女朋友吧，有没有女朋友的照片啊，翻出来看看嘛。”

    “你怎么不去死？像你这么大的大叔还憧憬什么高中女学生，快点去社会找个女人娶了吧！”

    “我也想啊，可是你看我的脚，两只脚都没了哎，你叫我去哪里找？”

    那是前不久的事，大叔因为开摩托车摔断了两只脚，如今他的大腿处被一块块石膏加棉布捆绑，和李薙生同处一间病房。

    李薙生恶意地嘲讽一句：“香港脚。”就转过身不想理那个大叔了，实际上，现在已经是晚上9点，自从下午住进了病房，那个大叔就一直在那里叽叽喳喳，吵个不停。

    李薙生本来还有就有很多的事情要想，所以非常讨厌别人在想事情的时候和别人说话，可是这位大叔简直看不懂礼仪，只要你不说话，他为了满足自己也会叽喳个停。

    心里担心早苗逃走后，诅咒之子状态的她会不会再次乱杀人？还有，自己的身体也非常奇怪，具有着吸血鬼的一切特性，在接受了输血袋里面的血液后，全身的细胞就像活了过来似的，非常愉悦，而且胸口上面的伤口痒痒的，总感觉在不停的生肉。

    李薙生好奇地解开白色病服的扣子，偷偷撕开包扎在胸口上面的棉布，暗自查看伤势。发现伤口断层上面的肉，就像活性蠕虫一样不停蠕动，把医生填补上的纤维肉块缓缓挤出去，并且正在慢慢生肉愈合。

    旁边的大叔注意到李薙生在干些什么，结果发现李薙生是躲在被窝里面欣赏胸部，顿时露出了邪恶的微笑，“很好，那个姿势非常诱人，请继续保持，小伙子。”

    “你吗，你是基佬吗？”

    李薙生忍不住破口大骂，这个大叔实在太令人厌烦了，通常一个人失去了双脚不是应该感到自卑，从而封闭自己的内心吗？

    大叔依然毫不生气，哈哈地笑着，李薙生觉得伸手不打笑脸人，索性直接用被子捂住脑袋，来了一句：“别吵我！”就闭上眼睛打算睡觉。

    可是大叔那如幽灵般紧缠不放的声音再次响起：“看你好像挺无聊的，现在才9点钟而已，不要那么早睡觉啊。”

    “尼玛的，有完没完！”

    李薙生猛地掀开被子，就准备对大叔怒目而视，可是一迎上大叔的笑脸，李薙生又萎靡下来，脸上的表情皱成了苦瓜。

    “……毒啊，剧毒的笑脸，大叔你太毒了！”

    “哈哈，别这样说，让我们打开走秀节目，共同欣赏美女的大腿吧！”

    “毒……”

    李薙生感到无可奈何，大叔笑了笑，就用遥控器把电视给打开了，稍微转了几个频道后，又看见了颇羊镇的巨大新闻，大叔本来是对这些毫无兴趣的，马上就要调台，可是却被李薙生叫住了，只好把频道转回去刚才的新闻报导。

    只见事发的现场是颇羊镇的中心广场！李薙生顿时明白了，事情不可能那么简单，毕竟早苗在那个地方杀人了，果不其然，也不知道记者藏在哪个地方把战斗的整个过程全拍了下来，看到最后，连自己和倪希出场的片段都拍摄下来了。

    大叔看见出现在荧屏里的熟悉人影，马上笑着说：“好家伙！你上电视了，竟敢和诅咒之子作对！”

    李薙生投过去一个白眼，不想去理会大叔，心里面却在担心，早苗作为诅咒之子的真面目被整个颇羊镇知道了，以后会难以在社会上生存，在这之后一定要找到她，保护起来。

    接下来，屏幕来到李薙生保护早苗的片段，记者的一句旁白让李薙生大感意外：“竟然保护人类的敌人，这种人真该死！”

    李薙生呆呆地看着，保护朋友难道有错吗？保护重要的人难道还需要什么理由吗？

    诅咒之子是人类的敌人，大叔朝李薙生瞪了一眼，可是李薙生没有注意到，最后镇长还是出现了，并且宣布道：

    “这名诅咒之子逃跑了，请大家今天晚上关好门窗睡觉，一定要多加小心。而且屏幕中出现的那个人并没有死亡，根据某个警察所说，他推着摩托车逃跑了。如果有人遇到了这两人，一定要报告给警察局，我们会给予举报奖励。”(未完待续。)