
    那群警察看着于心不忍，索性停止了开枪，任由李薙生接近诅咒之子。此刻，提供保护的光幕已经残破不堪，仅仅只要一发子弹，就可以了结早苗的生命。

    觉得不需要那群警察的同情，李薙生抬起火热的眼眸朝他们大吼：“继续开枪啊，来把我杀死！无论怎么样，我是绝对不会放弃这个女孩的！”

    “已经够了，李薙生！你快醒醒。”

    责备的人是站在警察里面的何音，她大声斥责道：“就算她对你来说很重要，可是她杀了人，已经触犯死刑了！我们会对她依法处置，不想死的话就让开。帝国刑罚里有一条，袒护诅咒之子或者吸血鬼的人，都可以被警察杀死，不承担任何责任。”

    “哦？是这样吗？”

    李薙生不理会众人的视线，拖着悠长的血迹迈步到早苗面前后，就伸出手去拉扯捆绑住早苗的大符。

    大符上金光点点，由于血液是吸血鬼之血的缘故，李薙生甚至感觉到一些金光刺入了血管，在手指里不停游走。不过还好，自身的血液是贵族血脉，不然早就被金光侵蚀全身死亡了。

    大符包的非常牢固，李薙生找到边角使劲拉扯，却因为血液流失，手臂没有半点的力气。

    胸口的血液因为使力，流失地更快了，突然就挥洒出一片鲜红浸透了上衣，那个触目惊心的景象，任谁看了都会觉得残忍，可是，李薙生根本不把自己的身体当回事，依然继续拉扯着。

    倪希蹲坐在地上耷拉着眼眸看着李薙生，小嘴里无力地低喃：“那些人真的是你的朋友吗……他们都没有帮助你……”

    的确，无论是管舒、小狸还是樱井爱，他们都眼睁睁地看着李薙生独自面对警察，都不敢向前支持李薙生，他们都是有实力的人，可是却惧怕警察的力量，反而分不清到底孰对孰错了。

    艾米感受得到主人正面临着威胁，她现身在脑海里一看，果然发现了血迹斑斑的主人，于是再次环顾四周，很快猜出了前因后果，焦急道：“主人先不要急，那张灵符其实很容易剥落的，你只要撕烂一角就可以了！”

    接收到提示的时候，李薙生的嘴皮已经变成降紫色了，他急忙按照艾米说的那样做，把灵符撕烂一角，顿时涌出几十丝游动的灵气，于此同时，灵符没有了灵气的支持也变得柔软不堪，符身的周围再也没有金光闪现了。

    封印被轻易解破，樱井爱倍感意外地张开小嘴，她本来可以继续施加灵力，维持灵符效用的，可是她没有这样做，只是静静地看着诅咒之子猛地一动身，突破了封印。

    接下来，也不知是哪个警察见势不妙，大喝一声：“开枪！”

    所有的枪声即刻响起，子弹都无情地指向诅咒之子，以及庇护她的李薙生，等到何音注意到的时候，已经太迟了，才一会功夫李薙生的脑门就漂浮出几个血花，同时李薙生也重重地倒了下去。

    何音瞪大眼睛，简直不敢相信这是事实，于是朝同事们愤怒地大吼：“混蛋！谁叫你们开枪的！”

    被子弹杀死的只有一个人，那就李薙生，早苗早在解开封印后就马上张开光幕抵挡住子弹，然后发疯似跃上高楼逃跑了，见到目标消失，警察们也追不上那么高，只得安慰失去理智不停破口大骂的何音。

    倪希愣在原地许久，才意识到李薙生死掉了，而且还是被警察打死，于是急忙掉眼泪地朝李薙生跑去，“薙生！！”

    周围的场面一片混乱，这个时候，管舒和小狸也把持不住了，他们两人悲切地跑近李薙生尸体，就用手指碰了碰李薙生的鼻翼，发现他没有了呼吸后，两人顿时和赶过来的倪希一样，一边哭喊着李薙生的名字，一边掉眼泪。

    原本在内心暗慕着李薙生的樱井爱，她站在原地一动不动，眼泪也从她的脸颊上滑落下来，她非常想看李薙生最后一眼，可是却不敢走近去，认为李薙生会死的原因全部归结于她。

    其实，樱井爱的父亲是镇长，所以警察的所做的事代表着法律，她就无法违背，如果帮助李薙生维护诅咒之子，势必会给父亲蒙上羞耻，造成不好的影响，所以那个时候她一直都默不作声。

    接下来所做的事情也是，李薙生被诅咒之子打飞的那个瞬间，诅咒之子又想追过去给予李薙生最后一击，所以樱井爱才出手了，本来抱着困住诅咒之子，防止她再次伤害李薙生，却被警察遭到了利用，差点将诅咒之子杀死。

    最后做的错事，也是最让樱井爱感到后悔的事，原本抱着完成李薙生心意的打算，在诅咒之子解除封印的时候，暗自里捏着乱跑灵符，施法让诅咒之子发疯地的逃跑，可是忙着施法却不知道李薙生真正的敌人是警察，于是反应不过来，李薙生也就被警察杀死了。

    “薙生……”

    娇躯颤抖地轻念一遍李薙生的名字，樱井爱缓缓盖上淡黄色连衣帽，暗自低着头悲痛。

    突然奇怪的事情发生了，原本围在李薙生尸体上的三人都倍感疑惑地站起身来，在地上不停寻找着什么东西，樱井爱注意到了也非常地疑惑，她小心地揉去眼泪后就接近那三人，发现李薙生的尸体竟然不见了！

    “李薙生呢？他到哪里去了？”

    樱井爱皱着黛眉质问似的责问管舒，可是管舒也不知道，只是摸不着头脑地摇摇头，这个动作让樱井爱非常不满，明明李薙生已经死了，可是连尸体都找不到，这算什么？

    倪希看了看突然赶过来的樱井爱，突然投来了仇视的目光：“薙生遇到危险的时候，你们不去帮忙，结果还要用阴阳术把薙生藏起来，简直是狠毒呢！”

    “没有。我什么也没有做，而且他的尸体用阴阳眼也找不到。”

    “撒谎！像你这样的女人最差劲了！”

    “说我差劲，你又认识了李薙生多久？我最喜欢的人就是他了，可是……”

    “你、你竟然说喜欢！可恶，明明背叛了薙生，告诉你吧，我和薙生已经是相处2年的同学了，你这个下三滥，我绝不能饶恕你对薙生所做的事情！”

    倪希发泄般地把所有怒气宣泄在樱井爱的身上，撑着柳腰一副咄咄逼人的模样，不知不觉已经用了非常多的脏词，可是她不在意，心里因为李薙生死亡了非常痛苦。(未完待续。)