
    大老远就听见群众惊慌的叫喊，好几个人朝外围的方向落荒而逃，好像那里发生什么混乱的事，逃跑的人群一个个露出惊慌的表情，而且，道路的一旁还有一名警察不停大声劝告经过的路人不要接近。

    李薙生微微一愣，就在旁边把摩托车停住，让倪希快点下车。

    “那里怎么了？”

    倪希伫立在原地盯着远方看，用手抚住被风飘起的美丽秀发，轻声低喃一声，就朝李薙生投去疑惑的视线。

    这条街道太小，从这个位置看前面中心广场上发生的事情，实在太过于模糊，不过突然几道绚丽多彩的弹幕引起了两人的注意，那道弹幕就想无数条闪动的萤火虫般冲击着地面，并激出巨大的爆炸声响，紧接着烟尘滚滚，再看向那边时，路面已经被挂出了好几米长的大洞。

    简直无法想象那样的战斗有多激烈，好像隐隐约约看到了空中交手的3道倩影，以及最后方停放地一辆警车。

    目前这个位置距离打斗的地方大概有七百多米，应该是什么安全的，而且不远处还有个警察在疏导人群。

    顿了顿，李薙生凝重地扶住倪希的双肩，并且注视她湿润的眼睛，“听我说，前面的诅咒之子非常厉害，你就呆在这里不许动，听到了吗？有可能在打斗的过程中，我会跟不上诅咒之子的速度，这样你就麻烦了！”

    出人意料地是倪希却自信地笑了笑，“没关系的，至少请让我看着你吧！我发誓和诅咒之子保持安全范围，不给你添麻烦。”

    “发誓也不行，你这是在拿性命开玩笑！”

    “唔呜！你这人好固执呐，人家想去，人家就去嘛！”

    “不行！总之就是这样了，我走了，不用为我担心……”

    “谁会为你担心啊？笨蛋，大傻瓜！哼，不要忘记了我才是你的主人，你的立场是保镖呢。”

    两人争吵了好一会，倪希生气地抱起了胳膊，并以主人保镖的身份威胁，李薙生惊讶一愣，顿时感到自己的身份是如此的卑微，不仅潸然泪下。

    脑海里思考了好一会，李薙生也不是不明白倪希关心自己的心情，可是让倪希去实在太危险了，不让她去，一个月一千金灵币的工资就泡汤了。

    无奈地抉择之下，李薙生只好露出痛苦的表情说：“那好，你只准躲进某个高楼楼层上看，有什么事立即打我的电话。”

    早就猜到了李薙生会同意，倪希骄傲地挺起了她那柔软的胸脯，“别把我当小女孩看，我可是比你聪明的呀，考试笨蛋！”

    “是是是。”

    李薙生无奈地撇了撇眼睛就带着倪希打算往前面走，可是马上被疏导人群的警察拦住了。

    警察先是仔细地盯着李薙生和倪希看，这两人只是学生而已，而且看样子他们还是情侣，有点羡慕这么年轻漂亮的女孩，警察咳嗽一声说道：“你们两个不要往前面走了，前面有诅咒之子。阴阳师正在和诅咒之子酣战呢！”

    李薙生笑了笑，撒谎说：“这我当然知道，我也是阴阳师，是过来帮忙的。”

    “你真的是阴阳师？”

    警察刚刚的注意力大部分在倪希的身上，没有过多注意李薙生，经李薙生这么一说，很快就把注意力都集中在李薙生的身上，虽然从表面上很难看出一个人是不是阴阳师，可是李薙生的独特气质却显示着他的不凡。

    警察最终点点头，为两人放行，“那好，你可以过去。请一定要消灭诅咒之子，她已经杀了10几名无辜群众了。”

    “我明白了。”

    李薙生笑了笑，就直接经过警察，走了一步却发现倪希没有跟上来，转身一看才发现她战战兢兢的，看来是没有介绍过她，她不敢过来。

    李薙生只好指着倪希，向警察介绍道：“这位是我的助手，她的实力也很强。”

    警察理解地点点头，并没有拦住倪希的打算，倪希这才露出感激的笑颜，小跑过去牵住李薙生的大手。

    到达了中心广场，两人在稍远处看到了正在发生的事情，几十名警察围在侧面用警车当做障碍物，一个个表情严肃，掏出手枪并把准心对准敌人。

    警察们看见一个黑发少年带着可爱女生过来，一个个都倍感意外，一个比较年老的警察甚至大声斥责：“小孩子来这里干嘛，快点走开！”

    他的声音引来了正在打斗中的四人的注意，樱井爱、管舒、小狸往小街的通道看去，马上就发现了李薙生和倪希，他们心里一喜，马上向李薙生打招呼。

    “你终于来了！”

    “前辈！”

    “薙生前辈快过来帮忙，别愣在那里发呆了！”

    一道华丽的冥虫弹幕朝打招呼的那三人射去，他们回过神后急忙躲闪，好在一个个都惊险避开了，没有任何人受伤，不过这才让他们吸取了打架中不能三心二意的教训。

    场内的三人依然在和诅咒之子激烈地战斗，不断进行闪避，并且给予回击，可是招式却全被诅咒之子奇异的护墙给挡住，灵符、火焰不断在空旷的战场乱飞，那几人的战斗速度实在是太快了，警察们没法用手枪瞄准，怕伤到自己人。

    警察们明白李薙生和倪希是过来支援的援军，可是那两人站在那里不动却是让他们非常疑惑，就好像眼前发生的战斗和那两人无关似的，他们只是旁观者。

    也许是注意到了警察们焦急寻求帮助的视线，倪希小力地拉扯了一下李薙生的衣服，想提醒他不要发呆了，其实，不想行动的是李薙生而不是倪希，倪希只是跟着李薙生到处乱走的小女生而已，而真正让李薙生发呆的原因还是正在打架的几人都是他的朋友，他没法帮助任何一个人。

    倪希看到了李薙生惊讶而又颓废的表情，一句话从他嘴里喃喃地念出：“早苗……为什么……？”

    诅咒之子不是别人，正是那个容易欺负的抖M少女，可是她变成诅咒之子后，已经丧失温柔和善良，眼瞳里的红色光芒让她拥有杀尽一切生物的疯狂想法。(未完待续。)