
    李薙生静静地看着，甚至都忘记了叫倪希躲在楼层里藏好，好在一些火焰到处乱窜也飞不到这个地方，注视着场内，那四人战斗起来都用出了全力，抱着把敌人杀死的执念，将美丽的中心广场毁坏地一干二净，大部分地面被打碎成乱石，然后经过火焰的烘烤变成漆黑色，喷水池也被那乱石所掩埋，石碓里还有一些细泉喷出。

    地面上燃起很多大火并发出浓厚的恶臭，那是十多具尸体被引燃引起的景象。

    可是这个地方怎么样，李薙生都不在乎，他在乎的只有早苗，每一次看见樱井爱的强大招式要伤到她，都忍不住为她揪了一把心，每一次看见小狸的匕首处处指向她的咽喉，都忍不住大声呼喊。

    究竟是谁咬了早苗，把她变成现在这个样子的？

    李薙生的心里燃起怒火，捏紧的拳头，指甲也深深入肉，旁边的倪希只是不解地看着，过了一会，李薙生终于发作了出来，朝场内大叫：“你们几个，都给我住手！”

    所有人都好奇地望去，只见李薙生平淡的表情已经不复存在了，脸上遍布的只有愤怒和阴霾，他一步步走近，每走一步愤怒的表情都会舒缓一些，眼瞳里只注视着早苗一个人。

    有人，有人正想把他身边的朋友一个个夺去，先是固小居死亡了，早苗又变成这样，已经受够了，李薙生无论怎样都要救早苗，不允许任何人胆敢伤害她。

    “小爱，管舒，小狸。她是我的朋友，不要和她打了。”

    命令般说完这句话，李薙生也不管三人的表情有多么惊讶，直接就走近诅咒之子，笑着说：“早苗，我们回家吧！”

    诅咒之子是没有理智的，无法思考也听不懂人话，早苗盯住走过来的黑发少年，美丽的小脸上没有任何的表情。

    李薙生喜爱地淡笑了一下，还是第一次看见她凶巴巴的样子，不过这样也很可爱，不管怎么说，早苗依然是那个天然呆的小丫头。

    李薙生继续接近早苗，后面已经传来了樱井爱的急切制止声：“不要靠近她！”可是李薙生不听，在离早苗很近的时候，他小力伸出手指，想温柔地牵住早苗的手。

    于是，从倪希的视角看到了这样一个场面，李薙生的身体被指甲无情地贯穿，诅咒之子不仅没有听从李薙生的任何话语，还直接了当地把他杀害。

    “呀啊！！”

    倪希尖叫出声，眼眸里止不住地流出泪水，并且掩住失礼叫出声来的小嘴，就那样看着李薙生失去力气般跪倒在地。

    其他人也茫然，樱井爱眼眶一红就想要飞快地跑过去为李薙生治疗，可是李薙生无力地伸出手，即使是被血沫哽咽住喉咙，他也要放声地大叫：“住手！我的朋友……已经不想再失去。”

    樱井爱停下了脚步，让她停住的原因不是李薙生说出来的悲戚话语，而是因为李薙生流泪了，那是痛苦的泪水，仅仅是滴落几滴，又被倔强地吸进眼眸里。

    李薙生缓缓抬起头，胸口传来一阵阵刺痛酥麻的感觉，身体也逐渐发冷颤抖，好在早苗的小手没有伤及心脏，即使被贯穿了，一声半会也死不了，相反觉得早苗的小手的体温很温暖，雪白滑腻的皮肤正在接触自己体内的心脏。

    都什么时候了，还在想这么龌蹉的事情，李薙生在内心无奈地苦笑一下，接着，咽下了一口升腾在喉咙里的血沫，认真地注视着早苗的瞳孔，说道：“还记得你第一次搬到信仰公寓发生的事吗？你说过，这个世界只有我们两人是特殊的，我们两人是家人……那个时候，我只是当成玩笑话，可是后来我才逐渐发现，没有家人是多么痛苦的一件事，一直以来我实在太孤独了，我也想要家人的关心，家人的疼爱……”

    “所以，我们两个是家人对吧？家人之间不会互相背叛，也不会说谎。我不会伤害你，也绝对不允许其他人伤害你，只有你……不管你做了什么错事，我都会原谅。”

    带着沉重的心情看了一眼那些被火焰燃烧的尸体，估计他们的亲人也会想固小居的爷爷那样，放声大哭的吧？可是李薙生却在心里否定，这绝对不是早苗的错，错的是诅咒之子，以及吸血鬼。

    失去理智的早苗再次抬起手，想要拧断李薙生的脖子，李薙生用力站起来就抓住了早苗的小手，可是却敌不过早苗的力气，那只小手其实是带有灵力的，直接就把李薙生击飞出去，从胸口上的小洞里飞出一大串鲜血。

    “前辈，没事吧！？”

    管舒带着焦急的表情，急忙就赶过来查看李薙生的伤势，他祭出一张木灵符，用里面的治愈灵气疏解奔流不止的血液，李薙生这才觉得好受些，吃力的睁开双眼。

    “管、管舒？”

    眼睛有点花，李薙生使劲摇晃下脑袋才看清管舒的面貌，只见他儒雅地笑笑，“是的，是我。”又听到了耳边响起连续不断的枪声，李薙生紧张地望去，只见樱井爱也许是借助自己被贯穿身体的那一段空隙，祭出了禁锢符，然后用禁锢法术把早苗给困住了。

    早苗的全身被一张黄色大符紧锁住，她一根手指也动不了，只能凶恶地“唔呜”大叫，子弹大量急速飞过来，好在早苗没有被灵符紧锁前放出了一个透明光幕，把子弹全部抵挡下来了，不过，光幕的一些地方已经出现缺口，没有灵力进行维持，崩溃只是迟早的问题。

    李薙生摊开管舒的支撑着的手臂，愤怒地朝樱井爱大吼：“樱井爱！如果杀死了早苗，我绝对饶不了你！”

    樱井爱被这道怒吼声震怖住了，她转身看到的是李薙生仇视的眼神，以及紧咬牙关的决意。

    李薙生捂住胸口上的血流，即使疼痛让他的青筋暴露，他也要走近早苗，用身体成为她的护盾，保护住。(未完待续。)