
    车窗外面是水泥建筑林立的大道，从阿康城开往多岚城的汽油涡轮动力火车飞快行驶着。在一处拐弯处，火车突然呼啸着把铁轨外弯道挤出一个惊险的角度，挂出一阵阵细长的火花。

    其实，这辆火车早就失控了。

    “艾米，计算火车还有多长时间到达山洞隧道！”

    身穿白色夹克裳的紫发青年，躬着身子立在车厢上部，他的手里拿着手机，他密切注视着上面显示的离线地图。还必须得保持身体平衡，火车带动的强气流可以把一个物体残忍卷下，也会让人呼吸不畅，透不过气。

    “报告主人，列车的时速是408km/h，预计还有1分16秒到达山洞隧道！”

    一个仅有十一岁左右的绿色双马尾从火车驾驶室里伸出脑袋，她怕站在上面的男人听不到，就刻意用最大声音向他喊话，还俏皮行了个军队礼。

    “1分钟吗？”孤承从车厢上面慢慢立起来朝前面远眺，远处黑乎乎的东西估计就是山洞隧道了。

    说来也好笑，他和艾米接到政府的机密任务，要去多岚城与众阴阳大家族会面。可是火车上竟然潜伏着一只吸血鬼，于是孤承就想把他当下酒菜给除了。

    不过发生了一点小意外，吸血鬼在临死之前还跑到驾驶室去杀害了司机，顺带把驾驶室的设备给破坏了，想来个同归于尽，接着情况就变成这样了。

    “艾米，上来帮忙。”孤承又不耐烦地喊了一句，他一个人在上面忍受寒风刺骨，那家伙却享受着驾驶室里的温暖，这让他很是烦躁。

    “好的，主人~”与孤承冷淡的表情相反，艾米接到命令后，立刻露出迫不及待的笑脸，她用小小的身子慢慢爬上窗户，接着纵身一跃，浑身就轻飘飘地来到男子旁边。

    “请问有什么要帮忙的吗？”

    孤承对小萝莉的笑脸不屑一顾，淡淡道：“等一下扶着我的身体，我试试能不能依靠破坏山洞隧道的方式来把火车停下来！”

    “明白了，主人大人。”

    孤承也懒得继续理她，抬头凝望起远处。她在孤承的眼里仅是台机器而已，除了帮忙以外，别的事诸如侍寝的事都做不了。孤承喜欢的是成熟丰满的女性，而她，就是一个瘦皮骨，浑身没有一点的料。

    火车高速行驶中与铁轨接头摩擦，发出的“咣咣”声特别刺耳。

    很快，孤承就看见了半圆型的山洞隧道在视野中不断放大，于是他朝艾米吼道：“就趁现在，扶着我，把你的脚插进车厢！”

    “好的”艾米的眼里绽放出坚定的光芒，她用一只脚往下面使劲一蹬，竟活活把钢制铁皮踩出一个足以一只脚出入的小洞，接着，另一只脚也用同样的音速蹬向地面，一双小腿就那样卡在里面了。上面发出的声响十分巨大，难以想象车厢里的人们发生了怎样的混乱。

    她紧紧抱住孤承，打算用这种方式来保护主人不被隧道顶下去。

    可是孤承没有任何表情，甚至都没有回头关心一下，他只是直视前方，嘴角露出浓浓的战意。

    就在孤承的位置离山洞隧道还有十米左右的时候，他高高地举起了右手，那一瞬间，手臂变成了橡胶一样，猛的伸长了五米，那场面十分诡异。可是看他的行为，任谁都知道他要用长长的手臂去削隧道岩层。

    小萝莉突然面露担心，她主人的手臂一接触到上面的隧道岩层就发出清脆的碰撞声，那一刻，一股强大的后作用力就向她小小的身体袭来。小萝莉赶紧绷直身子，脚下的钢制车皮却开始松动，被刮出一道烂铁，它竟然没有萝莉的身体坚硬。

    脚下传来的痛处让小萝莉含着泪紧闭双眼，不过感受到主人的身体正在往身上靠，她咬咬牙，在腰部又使劲加了一把力量。眼眸里看着主人躬着身体紧咬牙关的样子，心都要碎了。

    只见孤承的橡胶右臂让山洞隧道的岩层深深凹陷下去，不一会，手臂就像切割机一样把上面的岩层切成两半，与此同时，艾米和孤承的身体也在车厢上飞速后退着。艾米脚下的铁皮被她的两只小脚丫刮出一阵阵火花，融成两条深长的痕迹。

    “吱吱”声十分刺耳，那是因为火车与铁轨产生的强大的摩擦力。

    人肉刹车的惊险一幕还在持续着，车厢里的人们却恐慌一片。他们抱着头躲在车椅下面亦或是紧紧扶住座位不得动弹。

    对他们来说，外面车轮摩擦车轨的声音就像恶魔的吼叫，随时都有可能取走他们的性命。火车的每一次摇晃都扬起年轻女性的惊恐尖叫。

    这种状态不知持续了多久，火车轮胎的转轴抡动地越来越慢，直至停止了转动。“吱吱”的轨道摩擦声随之宣告不见，火车里的人们才知道他们获得了胜利！

    先是一个年轻小伙子，仔细确认了地面不再晃动后，缓缓地站起来。接着，才经历过劫难的、面露苦态的人们一个接着一个站起来。

    也不知是谁兴奋地说了一句：“我们得救了？”

    其他人马上放声高呼了起来

    “耶赛！火车终于停下来了”

    “神明大人感谢您的指引”

    “呜呜，老婆，我们得救了”

    ……

    “太好了呢！”艾米也听到了人们获救后发出的欢声笑语，她红扑扑的小脸马上绽开了花，由衷地为那些平安无事的人们感到高兴。

    “哼，比起别人，不如多关心一下自己”孤承把手臂变回原样，仔细凝视了一遍，发现除了肌肉酸痛以外，没有任何的皮外伤。

    他不屑地抬起眼皮看着被切开十米多远的岩壁，淡淡道：“连火车强大的冲力都对我没有任何的损伤，我不知道这个世界上还有谁会是我的对手，哼”

    艾米小心地把小脚丫从下面拔出来，再晚点融化的铁水可要把自己的脚也凝固了。她的黑色中筒袜被烧的藕断丝连，露出红彤彤的皮肤，看上去颇有诱惑意味。她仔细地把袜子脱掉，胶制凉鞋只烧坏了一点点，还能穿。

    即使凉鞋是烂了，她也没有办法，因为凭主人的性格，叫他为自己买东西估计得被狠狠地臭骂一顿。

    就在小萝莉嘟着小嘴正准备吹一吹通红的脚部皮肤时，听到主人不耐烦的一句话：“还愣着干什么？快点来啊！”

    “哦哦，马上，十分抱歉，主人”艾米连忙站起身子跟随主人跳下车厢。(未完待续。)