
    当人们还沉浸在得救的喜悦之中时，从窗户里突兀地跃进一个紫发青年，他像是出现的不合时宜，一看到他，人们马上停止了呐喊，转而一道道视线盯在了他的身上。

    他后面紧跟着的绿发小萝莉，怯生生的，红彤彤的小脸蛋生怕那些人突然看自己似的。

    孤承撇撇嘴，昂起脑袋就向前面走去，他甚至都懒地看那些凡人一眼，就那样把数百道视线当成空气，目不直视。

    一个年轻漂亮的姑娘再也掩饰不住对英雄的仰慕，她小跑过去露出自己认为最美的笑容说：“谢谢你救了我们”

    不过那个男人只是稍微盯了女孩一眼，那道不耐烦的目光像是带了野火似的，让人无法接近。女孩也被吓地扣着手，身躯一震。

    孤承只是笑笑，用大家都听得到的声音冷冷说：“我今天不想陪女人上床，也不想看到自己被弱者当成英雄。”

    听到了这句无情的话，全场的气氛都冷却下来。

    孤承冷哼一声，继续朝着驾驶室前进。那里有自己旅行包，里面有自己的会场邀请函以及许多重要文件。

    艾米却有些难过地窥视主人一眼，那名向主人搭话的女孩正在飒飒发抖，艾米能感受到空气中的目光都在生气，可是主人却毫不在意。

    等到主人走远后，她面带欢笑地对众人说了一句：“对不起”接着就小跑着追上不知道有没有听到自己说话的主人。

    她能为主人做的即使只有一点点也一定会做，她知道主人的脾气不好，所以经常会惹人怨恨，自己这个时候只要尽力为主人道歉就行了。

    “什么嘛，那个人！有力量就很叼了？”等到孤承和艾米走进另一个车厢后，一个戴着耳环的年轻人不满地朝周围人宣泄。

    他旁边的一位抱着孩子的妇女连忙提醒：“嘘，小声点，被听到就不好了”

    “听到又怎么样，政府的阴阳师都一个卵样，完全不把我们这些平民百姓放在眼里！”对阴阳师已经绝望的男人也帮着戴耳环的年轻人说话，他情绪激愤，右手不满地举高起来。

    其他人也忍不住纷纷开口。

    “是啊，那个人怎么能这样？还是他身边的那名女孩子比较懂事些”

    “别说了，凡是杀吸血鬼的都不是好东西，全是恶霸！他们与吸血鬼狼虎相斗最好了”

    “妈的，火车故障还不是他引起的？你们看到他追吸血鬼没有？”

    这一句话又把人们引向了新的话题。他们纷纷回忆起火车故障前的时候，有一个穿黑外套的男子不断往过道里跑，他匆匆忙忙的，不时回头看看，结果撞到坐在座位上歇息的人们，人们都对其投以厌恶的目光。

    黑外套的男子正在被穿白色夹克的紫发青年追赶着，说是追赶其实也不对，紫发青年是面带微笑一步步走过去，就像逃跑的猎物早已逃不出他的手掌心一样，毫不慌张。

    直到后座的某个好心人大声提醒：“小心！那个穿黑衣服的是吸血鬼，他咬死了女列车员！”

    人们才惊恐的朝窗户靠近，生怕男人咬了自己。可是黑衣男子的目的地是火车驾驶室，没时间去理会惊恐的众人。最后的结局是吸血鬼把火车控制室给破坏，然后紫发青年杀死吸血鬼又拯救了列车。

    但是――回顾紫发青年丝毫不着急地追赶吸血鬼的那一幕，人们很快就发现了问题。

    “那个人为什么不早点杀死吸血鬼？非得吸血鬼让火车失控才肯把他杀掉？”

    “是啊，看他那慢吞吞追赶吸血鬼的样子，是想吸血鬼咬死我们几个人才解决掉吧！”

    “妈的，杀吸血鬼的都不是什么好人！”

    孤承来到满是血迹的驾驶室，地面上的两具尸体还没有经过处理，一道是驾驶员的，另一道则是身体被切成两半，死像恐怖的吸血鬼男。

    孤承厌恶似的避开凝成胶体的血液，防止弄脏飞迪牌球鞋。他的背包在形似汽车方向盘的功率阀旁边，控制台的显示屏全都碎裂了，沾满了血迹。上面的车窗玻璃，全部化为碎片粘附在一起，可以想象这里发生过怎样的一场战斗。

    孤承拉开拉链，确认里面的东西没有少后，突然皱了皱眉盯着嘈杂的后方，他听到议论声里满是责怪自己的抱怨。

    “那些人想死吗？”

    “额哈哈，主人我去看看。”艾米勉强的笑笑，就轻快地离开。她想赶到主人看到之前，让那些人马上住嘴。不然主人生起气来不知道会发生什么。

    小萝莉从驾驶室里跑出来，一些人就注意到了她。她红着脸蛋大声喊了一句“大家安静！”所有人就渐渐停止了说话，一脸不耐烦的看着她。那些人认为紫发青年不是什么好东西，那么他的同伙也一定是坏人。

    艾米并不知情，笑盈盈地说：“那个，我的主人就要过来了，你们要冷静一下啊”

    没有人回答，艾米这才发现那些人的眼神里似乎带着愤怒。内心顿时被冰冷的潮水所充满，她不清楚人们为什么要用那种眼神来看她。

    未几，一个男子才向艾米搭话道：“小妹妹，你为什么认他为主人？”

    本来男子是想把“他”说成“那种人”的，但是怕紫发青年突然走出来，也就没说出口。

    果不其然，就在艾米沉吟着小脑瓜思考该怎么回答的时候，孤承面无表情地走了出来。

    孤承还是那副目中无人的样子，众人的视线转移到他的身上，他却不为之动容。车厢里安静地只能听到孤承的走路声，他走到车门前，双手插着口袋，抬脚突然随意一踢，那股力量竟生生把自动门踢飞几十米远。

    孤承不屑地撇了眼那群看着空洞洞的车门发呆的人们，对艾米大声喊道：“你还愣在那里干什么？不走了吗？”

    “是，主人”艾米敬了个军队礼，回眸礼貌地对众人看看，以示告别后，才步履轻盈地追了上去。(未完待续。)