
    在镇长说完后，李薙生的激动的心情久久不能平息，一定是那名疏散人群的警察泄露了秘密，自己推着摩托车走的时候，被他看见了，而且还搭了话。

    接着，电视里传来一个十分好听的娇喝声：“爸！你怎么能这样！”

    可是新闻播出停止了，又回到了一如既往的广告形势，看到这里，李薙生已经猜到樱井爱也在镜头旁边，估计是为了帮助自己，所以在镇长说出也要抓捕自己时，樱井爱忍不住出声了。

    不过新闻十分地注重隐私，播出新闻时连记者的影子都看不见，更别说要把镇长的女儿拍摄进银屏了，实际上大家都不清楚镇长有没有女儿，这样只是为了保护镇长的家庭不被报复而已。

    看完了新闻，李薙生的内心久久不能平息，心想一定要快点找到早苗才行，不然她被别人抓到了就完蛋了，说不定还会强迫她脱衣服什么的。

    不知不觉又冒出了邪恶的想法，李薙生急忙摇摇头将邪念挥之脑后，再次睁开眼睛，却看到旁边病床上的大叔一直盯着他不放。

    “你看着我干嘛？”

    李薙生朝大叔抛了个白眼，可是大叔依然盯着这里看，不肯罢休的样子。

    最后李薙生不耐烦了，忍不住发作的时候，大叔突然朝病房门口大叫：“快来人啊！帮助诅咒之子的混球在这间病房！”

    不明白这意味着什么，李薙生疑惑地眨了眨眼睛，“什么？”

    接着，门口有一波脚步声响起，貌似情况非常不妙，一声“砰”的重响，这间病房的大门就被粗暴推开了。

    进来的人一共有十来个，一个个表情凶煞的样子，发现坐在病床上发愣的李薙生，他们马上愤怒地捏紧拳头，“快抓住这个人类的叛徒！”

    说着，那群人就如虎熊般冲过来了，李薙生还在被输送着血液，见势不妙马上就把滴液针从手臂里拔出来，然后飞快地翻滚，躲过了好几只抓向他的手臂。

    警惕地注视他们，李薙生大声喝道：“你们想干什么！”

    回答的中是人群里比较高大的壮汉，他冷哼一声说道：“你这个帮助诅咒之子杀害人类的叛徒，今天决不让你走出这间病房！”

    李薙生思考了一下，很快就明白了经过电视上镇长的演讲后，他和早苗都成为了全城的通缉犯！

    没想到竟然被大叔给背叛了，李薙生愤恨地望了大叔一眼，发现他投来敌视的目光，之前总是大笑着的表情荡然无存，于是身心疲惫地指责他说：“你竟然背叛我了……”

    和突然闯进来的人群一样的心理，大叔冷冷地回答：“这不是背叛，和吸血鬼或者诅咒之子一伙的家伙，怎么可能被神明宽恕？”

    “啧，少废话了！我算是明白你有多么的险恶了……”

    用嘲弄的目光看了大叔一眼，李薙生注意到那群人挥拳过来了，而且门口也聚集了越来越多的人，他们之中有孕妇也有孩子，无一不用厌恶的嘴脸看着自己。

    看来自己是真的被所有人讨厌了……

    对于挥过来的拳头，李薙生也不加闪躲了，内心被迷惘的苦水填满，不知道该怎么做，该如何补偿。结果脸部被打了，接下来又被那群成年人粗暴地按在地上，脖子被压住，后背连续受到好几下重击，甚至被像踩泥巴一样的乱踩，整个身体不停震动。

    这些都不重要，李薙生护住胸口上面的伤口，橡胶做的身体根本不怕任何的拳头。可是视线朝踢着自己的那群人的腿里看去，医院外面有人正在拨打着警察电话了，估计再不有所行动，很快就会被警察抓走了吧？

    “伊啊！”李薙生大喝一声，连忙做出反应，先是把所有压住自己的人推倒，当所有人惊讶于他的力气时，他已经推开窗户跳了下去。

    这里可是四楼啊，不过李薙生认为有了橡胶身体，即使是跳下去也不会死，结果在夜空中，所有景象飞快地上升，大脑承受不过来，一阵阵眩晕，反应过来的时候，双腿已经接触地面了，发出巨大的踏响。

    一些路过医院的人群好奇地朝突然从天而降的少年看看，不过李薙生没有理会他们，稍微平息了一下震动不止的心脏，就径直朝停放摩托车的地方赶去。

    必须得快了，要在警察赶到这里前，离开这里。

    摩托车引擎一阵轰鸣，车大灯把道路照亮后，又急转了个弯，就朝大路开去，一路上李薙生都尽量低着头，不让路人认出来自己，至于目的地，当然得是信仰公寓，回家睡个觉再做其他打算。

    “啊，终于回来了！”

    用双腿支撑着摩托车抬头张望，李薙生大力舒了口气，把所有的不愉快从心里打发走，不管怎么说，家就是家，如果连家里都感觉不到快乐的话，这个世界也就没有值得留恋的地方了，所以，任何不好的情绪都要在回家前马上忘记掉。

    来到了二楼，李薙生感觉怪怪的，好像今天特别的安静，楼梯上的照明灯也没人开，最后到了四楼，心里想着早苗会不会恢复理智已经回到了家中，却看到了一大群人挤在了楼梯口。

    心里感觉不妙，会不会是那些人发现了早苗是通缉犯，正在欺负她？

    李薙生飞似的急冲过去，结果拨开人群并没有发现早苗，早苗的房间还是紧锁着。

    那群人被李薙生粗暴地拨开，刚开始是不满的表情，结果看到是房东后，急忙议论开了：“房东来了！”“啊，是房东。”

    这些人都是信仰公寓的住民，他们有几个人突然开始大呼：“房东我要退房！”

    接着，所有的呼声都响起来了：“房东我要退房！”“没想到房东竟然会帮助诅咒之子，还有早苗小姐也变成吸血鬼了，这间房子没法住了！退房退房！”

    原来都是退房的……李薙生尴尬地笑笑，内心却涌起了浓浓的悲伤，在这之后，信仰公寓会彻底废弃掉吧，再也不会有人来居住，兴许会因为自己是通缉犯的缘故，被强行拆掉也不一定。(未完待续。)