
    “唔啊，外面的空气真好啊~”艾米伸展开双臂，陶醉似地呼吸着火车外面的空气，她又迈起小步子在铁轨上小跑，像一只飞舞的蝴蝶，灵快旋转着，两只葱绿色的马尾辫子在半空中摇啊摇。

    孤承对小女孩的天真动作感到幼稚，也懒得去管她，长期具有的警觉醒让他惯性地观察起周围的环境，虽然在火车车厢时就已经知道了，不过目前的状况还是让他忍不住紧锁眉头。

    一般来说，车轨为了尽量较少造价成本，会避开人员集中的地方选址建铁路。这样新建铁路总是看不见。为了减少造价，铁路选址基本在山区，是沿着河床弯弯曲曲走，所以车速慢，弯道很多。

    手机地图显示孤承他们位于坤明山脉的山谷处，车轨被人工开垦的坡道夹着，即使是爬上去也要面对高俊的大山。目前离开这里的方法也只有打电话呼叫火车总站进行救援了。可是一看手机信号，顿时破灭了希望。

    手机信号在崎岖的山脉中根本不管用，像这种地方不可能有人居住，信号塔也不会花成本建在这种地方。而按手机返回键一看，地图上自己的位置早就不动了，停在30分钟前火车进入山脉的地方。

    孤承朝火车轨道延伸的山洞隧道望去，里面一片漆黑，看不到尽头，当然在这种山脉地区是不会有供电的，所以隧道非常昏暗。

    孤承对还在手足舞蹈的艾米说道：“艾米，等一下我们从山洞隧道里穿过去，你去筹集火车里的那些人的食物，越多越好。”

    “诶？为什么？我们可以打电话求救啊”

    艾米不解地眨眨眼，孤承突然朝这里抛来一个物体，她慌慌忙忙的接住手机，小小的手指往屏幕上点了一点，才发现主人要说的是，这里没有手机信号。

    孤承怕她不理解，侧着脸淡淡说：“手机信号在火车进入坤明山脉的时候就已经断了。而火车从山脉开到这里已经行驶了半个小时，除去我们在火车停下后耽搁的时间，如果我们要原路返回，必须得走200千米路程。”

    “可是……如果在这里等待救援的话会不会更好一些？”

    孤承用嘲笑的眼神说道：“遗憾，行这条路的火车是一个星期开往多岚城一次的，火车到达多岚城后就开向阴之国，没有人会发现这里出了火车事故。除非我们等一个星期，等到下一辆火车过来救援。又或者阳政府发现我们没有赴会，派阴阳师飞过来接应我们，可是你好意思接受那些低级阴阳师的救援吗？”

    艾米蹲在地上望着手机发呆，她把手机地图缩小，坤明山脉是一片很大的区域，不知道火车开了这么久到底走了一半的路程没有，如果没有走过一半的山脉的话，从这里再往前走就划不来了，不如原地返回更快些。

    见艾米不说话，孤承冷冷道：“给你五分钟，去筹集粮食”

    “五分钟……是去抢吗？”

    “你说呢？”孤承露出冷酷的笑容，那个意思就是叫她去抢没有反抗之力的人的食物。

    “可是抢走了他们的食物，他们怎么办呢？”

    “艾米，今天，你的废话似乎特别多啊。”

    小萝莉稚嫩的肩膀忽然一抖，发现孤承一脸的厌恶，就要发作了。这是她非常担心的，她眼里允着怯弱的泪水，轻轻迈了一小步，又迟疑的顾盼一下，才鼓起勇气踩上火车。

    孤承看见艾米照办了，脸上的阴霾才缓缓逝去。他又想起一件事，于是走到火车头旁边，发现火车经历了各种折腾，因为负荷过度，车底盘正冒着黑烟，浓浓的柴油味刺激着鼻孔里的嗅蕾。

    估计过不了多久，底盘就会燃起火来让火车发生爆炸吧。不过这又关自己什么事呢，反正自己就要离开了。

    孤承撇撇嘴，回到刚才的地方拿出手机计算着时间。离艾米进去的时间已经有五分钟了，可是她还是没有出来。

    孤承又等了五分钟，正要上车查看情况的时候，艾米才急急忙忙从火车门口跳下来，她歉意的大声道：“对不起，主人，我来迟了”

    “食物呢？”孤承注意到她的手中空空如也，心里顿时来了火气。

    “那、那个……”艾米不敢直视主人冷峻的眼神，因为害怕，低垂的大眼睛开始左顾右盼，好一会才停在车门那里。

    那个地方，火车里的人们突然一个接着一个涌下车门，孤承也注意到了，他发现有几个男人下车的时候还带着不满的情绪瞪视着自己，于是自己也狠狠的瞪回去，那几个人瞬间没了火气。

    毕竟在这里，孤承才是最强大的存在，就算是火车里的人们一起上，也不可能是孤承的对手。这一点，在场的所有人都是心知肚明，惹恼了那名紫发青年，是不会有好果子吃的。

    “怎么回事？那些人下来干嘛？”

    直到主人发话，艾米才回过神来，她努力露出微笑，说：“他们要跟我们一起走，毕竟随便抢别人的东西不好嘛，所以答应他们跟过来的话，他们就会交保护费的，供给我们食物……”

    孤承一眼就看透了艾米内心打的小算盘，又面无表情地问道：“你是跟他们说了些什么吧？没办法得到救援，必须要等一个星期的话？”

    艾米吓了一跳，果然什么事都没办法瞒过主人的眼睛，只好耷拉着小脑袋，老实回答道：“嗯，是跟他们说了要等到下一个星期才会有火车过来救援的事，然后也得到他们的认证了。所以那个，请您务必允许他们同行。”

    艾米的眼睛突然闪闪发光，仰起头来露出期盼的表情，她希望主人能够同意，也相信主人一定能带领大家走出困境。如果就这样放着火车里的乘客不管的话，估计他们等不了七天就要耗尽粮食困死了。

    孤承对艾米可爱的表情不屑一顾，他又陷入了沉默。

    那些从火车上下来的人早就把整条火车道都堵满了，他们随波逐流，上面的人还在不断的涌下来，直到最后一对稀疏的人群挤进庞大的队伍，火车上2000多人终于集齐了。后面的人流一直延伸至山洞轨道里面去。

    人群虽然庞大，有哺育孩子的妇女、十来岁大的调皮小孩还有年过八旬的苍白老人，但是他们都不敢出声，因为孤承的视线正冷冷地注视着他们。一股无形的压力覆盖全场，他们或者小心翼翼看看孤承，希望他有所表示；又或者低着头，生怕与孤承的目光对视在一起。

    站在前排的一个孕妇，她抱着的婴儿首先忍受不了这可怕的寂静，忽然哇哇大哭起来。旁边的人被吓了一跳后马上后退，生怕连累到自己，让出来一大片空位使孕妇暴露在众人的目光中。

    孕妇红着脸左右顾视，她在内心早就把孤承当成了恶霸，发现孤承注意到了这边，连忙咬着舌头求饶道：“对、对不起，官官大人”

    孕妇拼命摇着孩子，想让他停止哭声，可是这一摇，孩子哭得更大声了，她马上变的手足无措，紧紧抱住孩子希望孤承不要伤害他。眼里却满是惊恐。

    孤承撇撇嘴，冷冷地把视线别开，孕妇害怕地提到嗓子眼的心脏终于慢慢沉下来了。

    孤承对还在担心地看着前面发呆的艾米说道：“你自己看着办，我是不会去管这些累赘的，他们是死是活，你自己承担责任”

    “诶，怎么这样？”艾米的内心涌上一股失落的情绪，不过孤承没有再说一句话了，她只好作罢，主人这样做一定有他自己的理由，说不定是想磨炼自己的管理能力，但她还是一脸的失落，又小心的问道：“主人是要急着赶路吗？”

    “知道就好，与其关心别人的死活，不如多担心担心自己。”

    人们面面相觑，他们似乎不敢相信自己的耳朵，同为人类的紫发青年竟然说出了那样一句话。

    孤承也不在意那群人说些什么了，视线始终是冰冷的，脸上不带任何表情，他径直朝隧道走去，周围的人们即使不满也得害怕地给他让路。

    直到孤承在眼瞳里走远，艾米才注意到身负的责任是多么的沉重啊。

    她发现人群的士气开始低落，于是强行为自己打气，展露笑颜。此刻众人能依靠的力量只有自己了，没有必要去迷惘。于是用娇嫩的声音对大家说道：“别看我才11岁的样子，我可是很强的哦……一定一定会保护好你们的！”

    那份笑容超越了年龄的坚强，十分的耀眼，让众人说不出质疑的话来……(未完待续。)