
    所有的住民都明天决定搬走了，估计以后就再也看不到信仰公寓熙熙攘攘的场面了吧，李薙生叹了口气，虽然住民都知道了自己是通缉犯，可是顾及多年来的邻居情谊，他们并不打算举报自己，这就已经算是最大的恩惠了。

    无聊地拿起小矮桌上的全家福看看，然后又把它给重重放回去，李薙生抬头望着天花板，眯着眼睛喃喃道：“这个时候，诅咒之子的时效已经过了吧？为什么早苗还不回来？”

    脑海里思念着早苗，心里怀揣着不安，李薙生明白今天晚上如果见不到早苗，自己是睡不安觉了。

    艾米突然现身脑海，睁着水灵灵的大眼睛默默地进行注视，可是李薙生并不打算理会她，心里实在是太烦了，也不想说任何的话。

    直到艾米小心翼翼地主动开口：“主人……是在不安吗？”

    “是啊，找不到早苗。有些担心她会被坏人拐走，毕竟她是个笨丫头。”

    “嗯……要去找找吗？”

    “没有头绪，我再躺一下再去吧。身体好累，啊啊，让我休息一下吧！”

    “好的，那、那个，请主人一定要振作起来，所有的坏事一定会变得美好起来的！”

    艾米表情坚定地述说着这一席话，李薙生只是愣愣地看了她一眼，然后就无力地躺在床上，再也不肯睁开眼睛。

    也不知道思考了多久，躺在床上的目的不是为了睡觉，而是为了思考，今后的人生，今后的打算，这些都是成为了通缉犯要解决的问题。

    最后李薙生睁开眼睛看了看手机屏幕，已经是晚上10点34分了，屏幕的上方显示有6封短信，署名分别是郁羽茹、倪希、樱井爱，这些短信都是许久以前发过来的了，因为手机震动的频率太低，都没有察觉到有短信。

    带着忏悔的心情，李薙生先点开了郁羽茹的短信，总共有一封：“晚上好，如果方便的话可以见个面吗？我有好多话想对你说……那天晚上对不起。”

    樱井爱的两封短信：“薙生，你死了没有，如果没有死要给我打电话，好吗？”

    “对不起，对不起，我爸爸竟然说了那样的话，现在一定有很多人想把你带去警察局吧，请不要怨恨我爸爸，我一定对你负责到底。快点来阴阳局吧，大家都在等着你……喜欢你，最喜欢你了。”

    倪希的四封短信：“受了那么严重的伤就一个人跑了！你现在在哪间医院，我马上去找你。”

    “回话啊，不要无视人家！你的那些朋友全部都没心没肺，警察伤了你，还要和警察说话，如果是我，早就和他们绝交了。”

    “糟糕了，快看电视！你被颇羊镇纳入通缉犯了，颇羊镇很危险！现在马上来我家，我爸爸妈妈去外地出差了，家里只有我和妹妹两个人，所以大胆地过来。”

    “笨蛋，大傻瓜！还不打算回话吗？发生了那么大的事情，也不多多依靠些我，我可是非常关心你呀！如果你还在医院就马上滚出来，医院的那些人随时可能趁你睡觉的时候要了你的命！”

    李薙生苦笑地摇摇头，估计倪希那个家伙打字的时候也是急的像个傻瓜一样，把不满的情绪写了进去吧。

    手指犹豫般地放在屏幕上，虽然不想依靠任何人，不过颇羊镇的确很危险，姑且在倪希的家里躲一阵子吧，于是打出几个字发送了过去：“等我办完事就去你那。”

    过了一会，倪希回短信了：“那你快点忙，明天也不要上学了，直接来我这。”

    如果继续回短信的话，估计会没完没了，于是李薙生直接把手机放进口袋，就开始寻找要带着走的随身物品，估计这个家也不会安全，警察迟早会调查到这里。

    首先是灵币卡，里面装了生活的全部财产，还有要送给早苗当礼物的东方游戏也拷贝一下，等去到倪希家还可以继续制作游戏，最后趴到床底下勾出一个长盒子。

    打开长盒子后，空气中顿时飘出了几缕漆黑的瘴气，看来村雨的魔性又要恢复了，得快点找到早苗重新进化一次才行。

    李薙生皱了皱眉头就把村雨放在床上，然后又整理出一背包的衣服就准备上路了，什么东西也不带走，必须要先找到早苗和她一起去倪希家。

    把自己的房门锁住后，李薙生望着隔壁房间一阵伤感，“早苗……你究竟在哪？如果能用手机联系就好了。”

    李薙生低着头望着手机，好像早苗从来都没有留过电话，仔细翻找了手机通讯录，果然也没有。

    对了，可能早苗的家里面有线索！脑海里闪过这一束想法，李薙生就马上回家取来钥匙打开了早苗家的锁，自己是房东，所以保管着每一家房间的钥匙。

    早苗的房间很香，家具的布置也很整洁，可是在里面翻找了几遍，依然找不到任何的电话号码信息，相反，衣柜里的可爱内衣让李薙生心猿意马了，于是急忙走了出去。

    看来要找到早苗只能逛遍整个颇羊镇了，李薙生叹了口气，把摩托车头盔戴上，防止别人认出自己来，就驾驶着摩托车朝街道扬长而去。

    晚上12点找完了整个颇羊镇东部，可是李薙生还不放弃，又花了一个小时找完颇羊镇中部，西部就是通往宾行镇的路，李薙生暂时还不想去，又偷偷地张望了警察局，发现警察并没有抓到早苗，又把摩托开走寻找其他地方。

    接下来只剩下西部了，摩托车开完那整个地区已经到了午夜2点半，李薙生彻底疲惫下来，放弃似地把摩托车停到信仰公寓，仰天颓废道：“根本找不到！可恶，可恶啊！街道已经找完了，但是建筑物和一些隐蔽的小路没办法进去，你究竟去了哪！？”

    夜色显得那么的没落，最后，李薙生终于放弃了，在早苗的房间里留下一张便条：“如果你看到了这张便条，一定要联系我，电话号码*****”

    背着装满衣物的大包，手持存放村雨的长盒，李薙生再次留恋地望了信仰公寓一眼，就乘上摩托车开走了。(未完待续。)