
    火车山洞隧道没有照明灯。本来是漆黑一片的，可是突然出现的上百微弱灯光却集合起来，把隧道照得一片通彻。

    以紫发青年为代表，身后的人比肩继踵。他们不少人都掏出手机，打亮屏幕进行照明。而没有用手机照明的则是后备军，随时准备他人的手机电量耗尽后，用自己的手机做贡献。

    孤承的表情很沉重，不知道为什么，他总是感觉到最前方照明不到的黑色区域有危险。不过这始终只是没有根据的猜测，所以他没有停下领队的脚步，而是以更加警惕的视线去观察灯光照亮的地方。

    “小妹妹，你几岁了啊？”

    “11岁。”

    “哦，才这么小啊！怎么这么小就去与吸血鬼战斗了，你一定很辛苦吧？”

    “没啊，呵呵。也没什么的，为了主人我什么事都可以做哦”

    艾米笑着与走在最后面的人进行交谈。因为孤承走在队伍的最前面引路，她就担当保护后排的任务了，主要是防止后面的人跟不上，迷路。

    “可是，即使是这样也不可以虐待童工啊？”

    “没关系的，孤承总是说小时候不懂得吃苦，长大后就只能当奴隶了。”

    “那是谬论啦，谬论！”

    越来越多的人和艾米打招呼，他们都是面带微笑。在这种走不到底的拥堵空间里，四周都是让人忧郁的景色。视线里除了没有任何感情的岩壁，就是地面那条不知引导众人行向何方的铁轨了。

    而小萝莉活泼又健谈的性格让大家很是喜爱，人们也不觉得环境有何寂寞了。

    就在艾米准备回答带胡渣男人的问题时，一声响亮的爆炸声突然从后面传来，惊起众人都听下脚步，想看看发生了什么。

    “轰轰彭……轰轰……”

    爆炸声向连珠炮一样袭来，前面的人马上撺哄鸟乱。

    艾米皱了皱眉头，喃喃道：“怎么了……？”

    带胡渣的男人倒是很冷静，他分析了一下情况，答道：“好像是火车那边传过来的声音！”

    “是火车爆炸了吗？”原先被孤承吓得不轻的孕妇也露出疑惑表情，不过她已经同艾米成了好朋友。

    爆炸声还在陆续传来，队伍前面还不知情的人以为有危险要过来了，艾米连忙娇喝道：“不要担心，是我们乘坐过的火车发生爆炸了！”

    “火车爆炸？为什么会这样？”

    “哦，原来是这样，怪不得声音从那么远传过来。”

    人们的表情开始放松，不过即使得知了真相，还是叽叽喳喳议论个不停，不久前还是一片寂静的大型阵容现在已经荡然无存。整个黑乎乎的隧道更像是拥堵的菜市场。

    孤承不耐烦地扫视后方，旁边的人马上被强大的气势所吓倒，闭上嘴立刻不再说话，只有更后面的看不到孤承冷峻的表情，还在兴奋地议论个不停。

    “真是吵闹地的不像话，都是小学生吗？”孤承其实早就知道火车会爆炸了，他看到过火车底盘冒过黑烟。

    孤承又板着脸用照明的手机快速按出几个数字，打给最后面的艾米，很快手机就传来了愉快的声音。

    “是，这边是艾米，主人您有什么事吗？”

    “让那些笨蛋闭嘴，立刻马上！”

    “可是他们活跃一点不是很好吗……明明刚才的气氛还是很压抑的说”

    “给你五分钟时间！”

    “是，我知道了……马上照办”

    孤承不想说下去了，他带着队伍停下脚步。

    发现队伍不走了，人们才注意到前面的人貌似安静下来了，于是自己只好也安静。

    孤承又转过身去，直直地盯着浩大队伍，他想等到所有人安静后再走。因为那些人实在是烦躁，让他冷静不下来。

    就在这时，孤承身后的一个地方突然亮出了两点红芒，红芒只是转眼即逝，所以就算是队伍前排，他们也没有发现，因为他们的心思早被孤承吸引了过去，害怕眼前的这个紫发男子突然发火。

    队伍里面，前面的安静带动后面的安静，再加上艾米和艾米新认识的朋友们在后面制止吵闹，喧闹声持续了不久就马上冷却下来。

    孤承这才收敛起自己难看的表情，撇撇嘴大声道：“军有军纪，像你们这些毫无危机感的人就算什么时候死掉了也不奇怪。”

    那满满霸道的语气让群众心存愤怒，不过他们连大气都不敢出一声。

    孤承在昏暗的灯光中看不清他们的表情，冷哼一声又用手机屏幕照着前面引路。他个人的屏幕亮光是难以看清很远的道路的，这个世界的手机还没有强光功能。要结合后面那些人的手机亮光，孤承才得以看清前方百米左右的物体。

    漆黑的地方总是让人心情压抑，队伍已经昏昏沉沉地走了十来分钟了，对于他们来说却有十个小时之久。整条隧道里只回响起人们“嗒嗒”的走路声。

    如果这是一条未知的隧道，里面充满了未知的危险，人群走这么久估计早已发疯了吧？可是既然知道这是火车隧道，火车要一个星期之后才来，人群也没必要去担心有被火车碾压的危险。

    他们能做的就是走下去，走出这条压抑的隧道，前方就是和煦的阳光了。

    孤承突然紧锁眉头，他敏锐的闻到了淡淡腥臭味，这股熟悉的味道毫无疑问是长年同自己交战的，残暴吸血鬼身上的血腥味！

    残暴吸血鬼与普通种类的吸血鬼不同，是杀人狂的存在，由于频繁地疯狂杀人吸血，它们的身体也染上了难闻的血臭味。

    如果说普通吸血鬼还有理性，算个人类的话，那它们绝对是已经是凶兽了。就连攻击也十分残暴，不带任何感情也不去思考如何出招。

    孤承回忆起以前见过阴阳师败给了残暴吸血鬼，结果被它残忍的虐尸整整二十分钟，身体被撕成肉块、肉块又被撕成肉丝的惨状。那副场景仍然让人心有余悸。

    孤承打了个手势示意众人停下，不怕一万就怕万一，他严肃的说：“你们在这里等一下，我去前面看看情况。”

    说完就头也不回的向前面走去，留下不明真相的众人，满脸的迷惘。

    人们把孤承离开的消息传到看不见情况的队伍后面。又引发了一阵热议。

    “你主人怎么了？”胡渣大叔好奇的问艾米。

    艾米也是惘然的摇摇头，有时候主人要做什么连自己都看不透，毕竟主人又不善于表达。

    孕妇想了想，小声的说道：“他不是去解决男孩子的内需去了吧？”

    这一说，马上勾起了众人的嘲讽之心。

    一个长的矮小的男人笑着说：“看他不带女人就匆匆忙忙的样子，估计是手机里有咯？”

    “哈哈哈”四周响起一阵嘲笑声，艾米却沉吟下来，水眸里的是担心的神色。(未完待续。)