
    “别以为你打败过吸血鬼王就自以为了不起了！”哭鸦恶狠狠的说道。

    从孤承的腹部长出来的六只手臂突然探出，纷纷指向半空的哭鸦。

    那左右夹击的凶狠速度，让哭鸦心中一动，连忙朝上飞去，才险险避开使墙壁多了六个窟窿的魔性手臂。

    哭鸦心想，那一定是孤承的式神，通过式神契约的力量才让他得到了长出另外六只手臂的能力。

    躲开了孤承的攻击，哭鸦当然要反击。如燕子滑翼一样，哭鸦倒飞过来就抡拳击向孤承脑门。

    可是拳头被孤承狠狠嵌住，哭鸦见状来了个倒勾腿，孤承后退闪避，这才放开了哭鸦的手。

    哭鸦赶紧后退，孤承紧跟而上。

    六只六臂魔的手臂连同本身的两只手臂一起朝哭鸦出拳。瞬时拳影缭乱，带起风的“呼呼”劲风。

    哭鸦一双手哪有孤承那么多手臂同时出拳的速度快，他仅仅只挡下了两拳，身体就硬生生把拳头全部接下。

    胸口传至全身的剧痛袭来，让哭鸦无法动作。孤承还在继续挥拳，继续抗下去的话，迟早会被打死。

    “啊！”哭鸦吃痛的呐喊一句，猛的转身，蝠翼如刀般向孤承射去。

    孤承见状也不闪避，直接让六臂魔的手臂伸长，准确的抓住了蝠翼的骨刺。其他拳头又朝哭鸦急飞过去。

    一阵打鼓的巨响，不敌的哭鸦就摔下去，刮了地面好远。

    哭鸦倒在地上呆呆的看看慢慢走近的孤承，感到心灰意冷。

    孤承的拳头绝对不可以轻易小觑，六魔臂的力气可以摧毁一辆汽车。

    刚刚被孤承持续打中，哭鸦发现肋骨断了几根，再继续下去的话搞不好真会死。

    脚步声越来越近，哭鸦的内心也逐渐恐惧。

    他想起兰芸说的话，必须得等到她来再战斗，这句话原来是正确的啊。

    “兰芸，你多久来啊……”哭鸦捂着发痛的胸口，勉强站立身子。他迫切需要同伴的救援。

    “兰芸？哦？原来你还有同伴。”听觉敏锐的孤承自然听到了哭鸦说的话，顿时来了兴致。

    “你为什么能够听到？”

    “呵呵，愚蠢的问题。你的同伴什么级别，可不要让我失望了”

    哭鸦刚想说话，却发现兰芸已经过来了，孤承也察觉到后面有人的气息，稍微转过头去。

    少女是跑过来的，还在喘着甜美的气息。她的脸蛋虽然美丽，却好像面瘫似地，总是面无表情，让人感到能博此女一笑是一件多么美好的事。

    兰芸对哭鸦露出歉意，然后向孤承介绍自己：“你好，孤先生，我叫兰芸是他的同伴”

    “哦？”见到来人是一个美丽的吸血鬼，孤承也又点在意。

    不过美是美，孤承对她可不抱任何的想法，暴露在他眼前的猎物可都难逃一死。

    “可别告诉我你是只低级吸血鬼，这可不值得的我动手的。”

    “非常抱歉，我的实力是吸血鬼王级别。虽然不及孤先生，但是还是请受教了”

    对于孤承的嘲讽，兰芸也是毫不生气，她出身于吸血鬼小家族，之后又作为李家的女仆接受过良好的教育，彬彬有礼。

    连孤承也开始欣赏起她来，不说聒噪的废话，语气还算是尊敬，是让人心情舒适的那种类型。

    “呵呵，这就好”孤承笑笑，又道：“我会考虑把你的手剁掉放你一条生路的。”

    兰芸月牙的柳眉微微一颦，迟疑了一下，问道：“孤先生很厌恶吸血鬼吗？”

    孤承摇摇头，突然露出邪笑：“你不觉得屠杀是一件美好的事吗？因为人类不允许互相屠杀，所以只好来屠杀你们了。哈哈哈，当你们这些自以为强大的家伙轻易的把蝼蚁般的人类杀死，然后我又像追捕蝇头虫那样慢慢的把你们折磨致死。那种制宰者的角色扮演，是一件多么有快感的事啊！”

    孤承自顾自的大笑，哭鸦和兰芸都被眼前这个疯狂的男人惊讶的说不出话来。

    与吸血鬼作对竟然不是为了报仇或者保护人类这样的理由，是他们想不到的。

    哭鸦突然起了笼络之心，他笑笑道：“既然我们都喜欢杀，不如你加入我们怎么样？”

    兰芸被哭鸦的想法吓了一跳，可是她也是这样希望的，美眸默默的看着孤承，希望他能够同意。

    可是孤承不怀好意的看看两人，突然捂住眼睛露出看傻瓜的笑。

    “要笼络我吗？这样也可以，只要你们要每天提供一个吸血鬼供我杀杀玩，哈哈哈”

    “孤先生，这个条件也太苛刻了，能提出其他的要求吗？”兰芸问道。

    “那……看着那个男人把你愉快的分尸也可以。”

    哭鸦顿时一怒，对兰芸说道：“不要笼络他了，我们一起上！”

    兰芸也失去了希望，她颔着脖颈微微点头。

    “呦呦呦”孤承嘲笑了一下，在半空中打了个响指，一脚就朝哭鸦踢过去。

    在孤承眼里，哭鸦就和一条狗没有区别，想踢就踢。

    见孤承突然就出手，哭鸦连忙用还在捂住胸口的手去抵挡。

    好在孤承的腿部力量没有他腹部的那六只手臂力量大，没有把哭鸦踢飞出去。

    兰芸见状，飞快靠近，并且张开小嘴对着孤承的脖子露出长长的獠牙。

    可惜孤承从未放松过警惕，他借助听力密切关注着后方的风声，只要兰芸有所动作，风声会很快把她的动作传递给孤承。

    孤承快速收腿，朝侧面移步，速度让本体留下一片虚影。而兰芸则是扑在了虚影上面。

    “速度好快！”兰芸惊讶道。

    哭鸦恶狠狠的伸出五爪，他爪子上面附有吸血鬼王特有的毒液，这种毒液一旦接触到血液，会令人立即变成血雾死亡。那是一种让血液沸腾的恐怖毒液。

    哭鸦怪叫一声就朝孤承虎扑过去。可是孤承怎么可能被他爪到，腹部的黑手抓住哭鸦的身体就要往旁边丢。

    可是哭鸦太过于生猛了，爪子在空气中一阵乱挠，就要抓到黑手的皮肤。

    孤承急忙放手，与吸血鬼王战斗过的他怎么可能不知道这爪子的厉害。就算没抓到人，爪子也能轻易融化墙壁。(未完待续。)