
    “主人，孤承过来了。”

    在远离人群的地方，四周黑乎乎的，只有一部手机在发着光。借着淡淡的荧幕，可以模糊看清手机主人的面貌。

    那是一名梳着浅黄色卷曲双马尾的美丽女孩子，一双樱桃小嘴十分动人，反射着诱人的光泽，令人注意的是她那月牙似的眉下是双盈盈清澈的深红眼瞳。红色眼瞳在黑夜中竟然能折射出点点红芒。

    她面无表情地提着电话，像是和某个人进行着通话。

    一会儿，电话里终于传来了声音：“哦，那你马上行动。我这一边带着手下去用餐了，可不要给我出乱子，一定要牵制住那个男人。”

    “是”少女淡淡地回答了一句就挂断了电话。

    她转过身去，漆黑的后方竟然还有五个红眼睛的彪形大汉，一个个面爆青经，嘴里喘着粗气，一副失去理智的野兽姿态。

    那五个彪形大汉是少女的手下，他们目光没有了焦点，全部听任于少女的命令。

    少女淡淡道：“去吧。不过要记住，千万不要跟他正面干，你们要做的就是拼命逃跑，引开那个男人，好让我们的部队进行屠杀。”

    “杀”那些汉子张大嘴巴，吐出一股白色气体，带着腐败的血腥味。他们应了一声，虎躯只是一闪，就好像融入了黑暗中，再也看不到影子。

    孤承对这边的情况并不知情，他借助手机的光亮悠闲行走着，就算这里有吸血鬼也对他构不成威胁。他也没必要去关心那些人的死活，走慢点也无所谓。

    感受到扑面而来的压抑杀气，孤承的嘴角突然大幅度的上扬。笑道：“没想到你们躲在这种地方”

    即使是手机光亮也照射不到残暴吸血鬼的诡异速度，亮光像是被敌人的身形遮住，快速的闪了一下，一股强劲的脚风马上刮向孤承的脸颊。

    孤承轻松的偏了偏头，影子就从肩膀上飞了过去，不过影子又极具弹性的在墙壁上一弹，又要向孤承袭来。孤承听到，左处、左斜、上斜、右处都有劲风要刮向自己。

    不过，这在艾米给予的异能面前都不算什么。没错，艾米其实并不是普通的人类，她一出生就拥有从异世界获取异能的能力，甚至可以转交给其他人。

    不过艾米从异世界获取了金刚力后，就再也装不下其他异能了，孤承却足足获得了三种异能。

    身体植入异能的代价是丧失一年的记忆，孤承的强大正是建立起丧失了三年记忆的情况下的，他获得的异能分别是：橡胶人、六臂魔以及必杀技“风切”。

    “看来你们的智力连答话都不会了啊？”

    五道攻击同时击中孤承，由于太黑的缘故，只能大致看见他们粗壮的体型。

    本以为孤承会因此失去战力，不过那些吸血鬼错了，从孤承的身体里突然长出另外六只手臂，加上本来的两只，八只手臂把五个人攻过来的手脚全都抓住了。

    那多出来的六只黑色手臂与普通人的手臂无异，那就是六臂魔的能力，至于六臂魔来自哪个世界，孤承就不得而知了，他知道的是六臂魔的身体数据与他的身体数据合二为一，敏锐的听力、感性的嗅觉以及强大的反应、奔跑能力，这些都毫不保留的被他继承。

    六臂魔的手臂最大力量甚至能把汽车碾成铁泥，只要孤承的一个念头，这些吸血鬼的手脚马上就会化为血泥。不过孤承还不想那样做，难得的猎物就这样被杀了怪可惜的。

    他喜欢看敌人露出求生的绝望表情。

    “就你们五个人吗？像你们这样的低智商怪物应该有主人的吧？”

    “杀了你，杀！”果然残暴吸血鬼满脑子被杀戮充斥，连人话都听不懂了，他们拼命反抗见还是挣脱不了孤承的魔爪后，血红的眼睛闪着暴虐的光芒，他们有的张开血口咬过去，又的用爪子狠狠地抠向孤承的脑门。

    孤承连忙放开，八只手臂用接近音速的速度，呼啸一旋，五只吸血鬼就被摔地粘在墙上发出巨大的声响。

    孤承朝走过去朝其中一只慢慢爬起来的吸血鬼踢了一脚，他又再次跟墙壁来了次亲密接触。

    另外四只吸血鬼开始感到恐惧，他们终于想起主子的话“千万不要正面干、引开”。的确，眼前这个人不是他们惹得起的。

    于是，决定丢下正在被孤承当球踢的同伴，以第一只吸血鬼带的头，其他吸血鬼都紧跟而上，飞快的踩跃着左右两侧墙壁离开。

    孤承冷哼一声，这种猫抓老鼠的游戏是最能体会到强大的快感的，他也很享受这个过程。

    几乎是两个动作同时进行，孤承用最大的力气踢向脚边的吸血鬼，足间传来贯穿的快感，吸血鬼直接化为在半空中飘着血花的尸体，把跑在最后面的吸血鬼射落。孤承又呈抓状抓向空空如也的空气，手臂竟然诡异的伸长急射出去。

    由于什么也看不到，孤承就借助六臂魔的听力矫正手臂射出的方向，很快就摸到了一个实体，于是立刻恢复手臂形状。吸血鬼就被拉了过来。

    孤承完全不给吸血鬼反应的机会，把他抛向斜上空，就用腹部伸长的六臂魔手臂贯穿他。

    把失去生机的尸体冷冷抛向脑后，孤承又径直的走向那只被尸体射下来的吸血鬼，给予他最后一击。

    “想走，走得掉吗？”

    孤承露出冷笑，腹部的皮肉直接化为六臂魔的手臂，他又施以橡皮人的力量，把六只手臂猛的变长，直接贯穿隧道的岩壁。

    孤承就那样，用六臂魔的六只手臂插在两侧墙壁上走路，手指如刀般深深插入又飞快拔出，除了自己原来的双手别在胸前以外，其他的手都在不停运转。速度几乎达到了17米/s

    孤承还是对这种速度十分不满意，如果这个空间再大一点的话，他还能跑的更快。

    于是一人和两吸血鬼的角逐就开始了，论速度是孤承最快，可是三者的速度也差不了太多，狭窄的隧道为吸血鬼跳墙走提供了便利，对孤承来说却是一种累赘。(未完待续。)