
    李薙生是一个超级吸血鬼家族的小少爷，不过由于某种原因，他的体内并没有觉醒吸血鬼血脉，遗传家族的强大力量。结果，凡人一样的他处处遭受家族的冷眼。

    最后，再也忍受不了白眼的他带领着几个忠于自己的手下离家出走。决心在外面闯一番事业，令那些鄙视过自己的贵族刮目相看。努力奋斗了一年终于有了成果，他募集到了更多的手下，并利用家族的资金在许多地方建立公寓供吸血鬼居住。

    某一天，李薙生接到消息说2名高级血族讨伐者要乘坐开往多岚城的火车去多岚城，而那2名讨伐者正是阳政府着重培养的潜力派孤承和他的助手艾米。

    仔细观察过他们的战斗数据后，心里立马敲定了注意，他要用自己的力量除掉孤承，让家族里的人摘掉看自己的有色眼镜。

    于是李薙生选好了袭击火车的地址，让手下潜伏在火车里面监视，没想到手下竟然看见漂亮的女列车员管不住嘴，把别人咬死了暴露出自己的身份。还白痴的打电话求助问自己怎么办？

    破坏驾驶室！李薙生是这样下令的，原计划在火车开进山洞隧道里就趁着里面黑，把火车炸爆，可是仔细一想这样不是把人都炸死了吗？那可是手下的食物啊。

    而且高级讨伐者的速度能力惊人，在火车爆炸的时候就跳离现场，对他们来说轻而易举。

    一系列精心布好的计划后，李薙生接到了最信任的手下打来的电话，说孤承去她那边了。于是——

    吸血鬼的盛宴要开始了！

    不久，李薙生带领的五十二名吸血鬼终于看到了前面的灯光，他们背对着李薙生，怎么也想不到吸血鬼们在他们进入隧道后就跟了上去，在后面一直保持极远的距离，防止被发现。

    那群人一个个坐在地面上悠闲的聊着天，或者把玩着手机。还不知道将要发生的危机。

    李薙生笑着对与他一起在前面同行的，穿黑色燕尾服的男子说道：“哭鸦，你们咬人的时候可别咬到萝莉了，小萝莉都是我的。”

    “噗，也就是说比少爷年纪小的小女生都要留给少爷咯？”哭鸦一阵好笑，没想到他的小主人才13岁就已经情愫窦开了。

    李薙生点点头，认真道：“你知道的，我几乎是人类嘛，与吸血鬼结不了婚的”

    哭鸦又开玩笑道：“你和兰芸那么亲近，不会叫他咬了你，你们就可以做一对吸血鬼小夫妇了”

    兰芸指的就是命令五个残暴吸血鬼袭击孤承的美少女，她的年纪也不过17岁，却与哭鸦共同拥有着吸血鬼王级别的恐怖实力。她还是家族在李薙生小的时候就派给他的玩伴，两人关系密切。

    “她是老女人了，我只对小萝莉感兴趣……不过她穿着学生服的样子倒是挺不错，啧啧”

    属下顿时无话可说，他们的主子总是对萝莉高度沉迷。

    哭鸦苦笑一声，对身后的吸血鬼道：“你们听到了吧？不许对13岁以下的女孩子出手，违者这个月的供血取消”

    那些人类的仇敌都心高彩烈的进行欢呼，李薙生指着人群邪笑道：“那么，尽情屠杀吧！”

    而另一边，两千多个人等孤承等地厌烦了，早就开始坐在地面尽情放松。

    抱着孩子的孕妇递过一把牛奶糖，笑着对艾米说：“来，吃点糖，这个是从耶卢进口的椰奶糖哦”

    “哦~谢谢阿姨”艾米的眼睛放光，马上用一双小小的手掌捧过美味的糖果，就迫不及待的品尝起来。她跟着主人这么久，主人还从来没有给自己买过零食。

    那些人微笑地看着小萝莉，知道小萝莉喜欢吃零食后也纷纷从背包里掏出零食递过去。

    艾米的手里很快装满了糖果，一个同艾米一般大的小男孩羞涩地在艾米抱着的糖果上面插入一支大棒棒糖，艾米连忙感激的说声谢谢。

    看着那些人的真诚笑容，他们对自己是那样的友好，艾米感动的都要哭了。

    …………

    隧道的尽头还是坤明山脉的山谷处，车轨被人工开垦的坡道夹着，即使是爬上去也要面对高俊的大山。

    和煦的阳光下，两道彪悍的身影突然轻快的跃出隧道洞口，他们后面传来了阵阵“轰轰”声，蜘蛛人也声势浩大的攀出洞外。

    两道身影朝远处极力一跳，蜘蛛人的两条前肢却是对着他们伸长往前一卷，两个残暴吸血鬼就被卷进孤承的众多手臂里了，他们努力挣扎着，心脏却很快被后面的手臂贯穿，血液撒了满地。

    完美地解决掉麻烦后，孤承冷淡的扔掉尸体，把手臂变回了原样。这两只吸血鬼可累的他够呛的，足足追了十多分钟，还把衣服给弄脏了。

    孤承把粘满血渍的白夹克连同黑色衬衫丢掉，关着膀子从一直背在背上的单肩包里寻找换洗的衣服。

    这个时候，手机铃声突然响了。他随意的撇了眼电话主人的姓名，发现是艾米后，心里滋生一股不好的预感。

    “主、主人，求求您了……呜呜快点来”

    “被袭击了吗？”

    “嘤嘤，哼嗯、不快点的话他们就、就……”

    电话的那一头，艾米一直在抽泣着，可那不清不楚的话语却让孤承来了火气，看样子，十有八九是那群人遇难了。

    孤承厌恶的阖上眼皮，淡淡道：“你有金刚身，那些吸血鬼奈何不了你吧？快趁人群被杀光之前赶到我这边来。”

    “主人我求求求您，一定要救……嘤嘤咽咽”

    “说人话！”

    “酒、救救那群人，我什么都愿意、什么都愿意做！”

    “十分钟后，我要在这里看到你。快点来。”

    孤承关闭了通话键。手机响起通话结束的“嘟嘟”声。

    过了一会儿，电话铃声又传了过来。

    孤承的内心早就被厌烦所充斥。那个小女孩到底还是太嫩了，天真固执的可怜，迟早会为了救他人，自己因此丧命。

    他的手指停在接通键上迟迟不肯按下去。

    直到铃声又响了一分钟，还不肯放弃的继续。孤承才接通了电话，此时，要是再不接，估计艾米就要绝望了吧？

    “我知道了，在那等我，保护好自己！”

    “……是”(未完待续。)