
    隧道里突然传来一阵阵剧烈响动，还在往前奔跑的众人马上停下脚步来，他们感觉到隧道在震动。

    危险的警觉性告诉他们快点逃跑，可是，如果后面的人不动，前面的人是无法后退的。过千的人数反而让他们陷入了困境。

    响声越来越大，人群却后退的十分缓慢。就在前面的人出于对生命的爱护强行后退，又要发生踩踏事故时，人们看清了来者的真面目。

    那其实是孤承，可是人们却把他当成了怪物，一个长着八条手臂，用六条手臂在墙壁上行走的怪物。

    孤承以极快的速度前新，还好及时听到前面有多个人的脚步声，不然刹车就晚了。

    人群中，后面的人不知道发生了什么，可是前面的人却惊讶的说不出话来。手机光亮照不到那么远，他们只感受到一股强风，再睁开眼，就发现“八爪怪物”在旁边了。

    孤承没有看到艾米，猛的把手臂复原，用冷冷的目光盯着堵塞道路的众人。

    众人看见是孤承，心里马上乐开了花，他们知道只有孤承有能力和吸血鬼战斗。前一段时间还狠狠漠视孤承有何了不起的众人，现在却已是把孤承当成了救世主看待。

    “是英雄，是英雄！啊，太好了，我们有救了”

    “英雄大人，后面有吸血鬼，请救救我们”

    “妈的，现在才回来，果然是想我们死啊”

    “英雄大人，我要做你的徒弟”

    ……

    孤承厌烦的把一个想当他徒弟的光头推开，那些人还是如往常一样嘈杂，生命就如蚂蚁一样不值钱。

    他们有把孤承当英雄看待的，也有责备孤承不早点来救他们的。孤承其实对这些人根本就不想去救。

    他是强者，强者就该对弱者毫不可怜。孤承是这样想的。

    孤承淡淡道：“艾米呢？”

    “请问，您说的是那个小女孩是吗？”

    一个女性小心的问道。可是旁边的人马上一个个连续发话，都听不清楚他们在说什么。

    “走开！”孤承冷冷的说了一句，也不等众人反应，伸出手朝外侧一拨，那一侧的所有人竟然全部摔倒。

    后面的人马上停止了讲话，乖乖的给孤承让路。

    ………………

    孤承来到了原来的地方，远远的就闻到一股血腥味，处于这种不流通空气的环境，腥臭味更是难闻的让人发呕。

    孤承皱着眉用手机屏幕的灯光朝下照去，地面上躺满了才死不久的尸体，如果不留意的话还会被尸体所绊倒。

    最让孤承感到恶心的就是地面的血液了，生怕腥臭味会粘在鞋子上洗不掉。不过他也没打算去洗，离开这里就马上把鞋子扔掉。

    “你来了啊？你就是孤承吧？”

    孤承顺着前方的音源看去，发现穿黑色燕尾服的男子，正蹲在地上不知道在干什么。

    等到再走进一点，才发现他正用酒杯收集着某个男孩尸体的血液。尸体的手臂动脉被割破，挤出一大杯鲜血。

    孤承知道他是吸血鬼，也许是指使残暴吸血鬼的头目，不过从那个人身上感觉不到吸血鬼皇的气息。

    只要不是吸血鬼皇，任何遇到自己的吸血鬼都得死。

    孤承露出不屑的笑容，他踩着步子走过去，答道：“是又怎么样？”

    哭鸦抬起头来，那个紫发青年的桀骜语气让他十分不爽，但他淡定的摇了摇酒杯。

    血液像波浪一样轻轻敲击着酒杯壁，儒雅的美感。

    哭鸦笑道：“早就听闻过高级讨伐者孤先生的故事了，那个由于讨伐吸血鬼王而让医院燃起火灾的故事真是让我好憧憬啊。”

    孤承对哭鸦怒目而视。他说的正是孤承犯的一件大过，就连电视媒体都报告了出来，要不是管理全国阴阳师的阴阳博士赦免罪行，害死上百人的孤承估计得坐牢了。

    在那一天，孤承发现了吸血鬼王躲在医院后，马上就去讨伐他。战斗中吸血鬼王使用了领域，被模仿的医院空无一人，于是孤承便大肆破坏。

    最后才知道那不是领域，那是阴阳师的幻像术，导致孤承看不见医院里的人。

    等到孤承杀死会阴阳术的吸血鬼王后，才发现破坏的医院是现实生活的……

    “将死之人没必要憧憬我”

    孤承淡淡说了一句，就停下了脚步。

    两人此时的距离已经十分近了，空气中弥漫的是紧张的气氛，杀与被杀好像就决定在这一瞬间似地。

    孤承的面容毫无波阑，哭鸦的内心却涌上了惧意。哭鸦知道，必须得等到兰芸来了后才可以交战，对方的强大以及对实力的自信，就算不用看，通过无形的气场也能感受的到。

    哭鸦轻泯一口血液，笑道：“不知道孤先生都会些什么阴阳术？”

    现在的情况是敌强我弱，所以哭鸦尽量不惹恼孤承，多多拖延时间。

    孤承突然笑了，道：“阴阳术？呵呵，你放心，我是用这双拳头把你轻松贯穿，说的废话也应该足够了吧？”

    哭鸦一阵惊愕，不过很快回过神来，这个世界不会阴阳术就能打败吸血鬼王的人是绝对不存在的。他只把孤承说的话当成玩笑。

    但他却不知道孤承使用的能力其实是异能，这个秘密除了孤承和艾米，没有人知道。

    哭鸦笑道：“孤先生在说笑吧？以人类之躯怎么能把吸血鬼僵硬的身体贯穿？”

    没有任何的回答，孤承的拳头瞬间就打在了哭鸦身上，甚至哭鸦都没反应过来就被击飞出去，手中的酒杯在空气中抛了个完美的抛物线。

    “你你……”哭鸦愤怒的撑起身子，脸上的表情凶恶的就像要杀了孤承似地，完全没有了先前那副绅士模样。

    “你什么？”孤承笑着走过去，懒散的抬起脚就踢向哭鸦，哭鸦急忙滚了一圈，在孤承踢的地方，地面都被削了一层去。

    看来对方是个凶恶的主，没有交谈的余地了。

    哭鸦重重拍击地面，后坐力使他冲在半空中，展开那双黑色的蝠翼。

    孤承看到了蝠翼，嘲笑道：“还以为你只是个低级吸血鬼，没想到原来是吸血鬼王啊？呵呵，不赖嘛”(未完待续。)