
    孤承离开后，一直躲在轨道左侧坡上的兰芸的表情犹豫了起来。

    那两道被随意抛弃的残暴吸血鬼尸体，胸口的大洞还在淌着血，显得格外醒目。孤承战斗中所使用的能力，兰芸看的清清楚楚，也感到十分的震惊。

    她知道，那个人十分的强大，也许自己和哭鸦联合起来才有机会对付……

    …………

    如果说闹鬼的医院最能感到黑暗的恐惧的话，那么充满着尖叫声的漆黑隧道里，让人绝望的气氛丝毫不亚于那个场所。

    此刻，隧道里已经没有了手机灯光团结在一起形成的光亮，人们为了逃命拼命乱窜着，太过于混乱，不时发生踩踏事故，最于危险的总是个子矮的孩子以及行走不便的老人。

    尖叫声充满了这个狭小的空间，对于追捕他们的吸血鬼来说，就是狂欢的盛宴。

    那些吸血鬼有着老大给予的，不准伤害萝莉的使命，可是人群之中有一个萝莉实在太过于厉害，接连干掉好几名他们的同类。于是哭鸦缠住她，做她的对手。

    “哎呀呀，小妹妹，力气不错哦。”

    哭鸦笑着轻轻一跳，背后突然猛的张起漆黑的羽翼，就在他站立的地方，火车轨道被打的严重变形。

    艾米直直的注视那名怪异衣着的男子，小脸惨白惨白的，面如死灰。眼睛里却来着发自全身心的愤怒。

    就在不久，这个男人把她认识的人全部杀死了……毫不留情，给自己糖吃的孕妇、带胡渣的温柔大叔、送棒棒糖的同龄男孩……

    一幕的一幕，他们的笑脸明明还清楚的刻在脑海，不想忘记这愉快的回忆。可是他们的生机早已逝去，灵魂去了别的世界。

    悲伤、愤怒……这些负面的情绪潮水般交织在一起，艾米似乎忘记了后面那群不断逃窜的人们。耳朵里早就听不到哭喊了，小小的心灵只有一件事。

    “我一定会杀了你”艾米机械般喃了一句，身子轻灵一跳又挥拳向半空中挥出一拳。

    小小的拳头带着致命的决意，岩壁承受不起的炸裂开来，可是却没有打到想要打中的人。

    哭鸦闪到侧面去，艾米的攻势又紧缠不放，哭鸦仅仅是扑闪了一下翅膀就轻易闪开了。

    在哭鸦的眼里，艾米的动作虽然是快，可是她却不懂得控制这股力量。就好像是一个普通人突然被弹射出去无法在空气中有所动作一样。这股力量并不是艾米的。如果是这样的话，她永远不是自己的对手。

    其实在艾米跳上来挥拳的时候，哭鸦完全可以擒拿住她，可是哭鸦并没有这么做。

    因为之前混入人群里寻找萝莉的主子，发现哭鸦给了艾米一拳，让小萝莉吃痛后，眼睛就紧紧盯住不放，打眼神示意哭鸦住手。如果是这样的话，他就不能伤了艾米。

    心里一阵好笑，本来想活抓艾米把她带回去给主子的，可是计划却不是这样。

    “你哭泣的悲伤，是你最好的容颜……”

    不明其意的手机铃声在口袋响起，哭鸦接住艾米的粉拳，把她摔到一边去。

    “喂，谁啊？”

    “哭鸦，是我，我是兰芸。”

    哭鸦看了一下被人群挤倒在地上，结果在生气反抗的主子，无奈的扫了扫斜刘海，对手机道：“有什么事吗？”

    “叫手下离开，孤承要来了。等我赶到后再一起对付他”

    “那紫毛有那么厉害吗？为什么解决几个残暴吸血鬼小罗罗都要那么久？”

    “不知道……不过他也许有玩弄猎物的嗜好”

    “哦？有趣，哈哈哈，那之后见了”

    哭鸦闪避着艾米的拳脚攻击，还满脸轻松的打着电话，由于没有调免提，艾米自然是听不懂谈话内容的。

    哭鸦突然挂断了电话，他后飞一段距离，让艾米暂时攻击不到自己。用吸血鬼特有的、能在黑夜中看清一切事物的红瞳望向前方。

    那群人除了逃跑以外毫无还手之力，吸血鬼手下在后面兴奋追赶着，后排的人群直接被咬死。那些吸血鬼为了享受人群恐慌的乐趣，还特意跳到人群中心里，引发阵阵尖叫。

    所以队伍被吸血鬼打乱了阵容，被分成好几段。最后面的一段两百来人，不断被突然跳到前面的吸血鬼拖着时间，离哭鸦只有六百米左右。

    而吸血鬼的主子则混在人群的最后排享受逃跑的乐趣。他后面跟着吸血鬼，却不咬他，因为主子红色的衬衫过于醒目。

    哭鸦笑笑，背后的翅膀带着急气流重重一扇，身子在道路上横七竖八的尸体划过，很快就飞到了众吸血鬼的上空。

    哭鸦伸展双手颦视下方，声音带着一股灵力扩散到整个通道，道：“今天各位用餐开心不？”

    众吸血鬼见到副老大发话了，马上停止了追赶猎物，有的吸血鬼还抱着甜美的女性吸血。他们异口同声道：“开心！”

    哭鸦对这回答很是满意，道：“那么今天就到此为止吧，很快，高级血族讨伐者就要来了。如果你们不想受伤的话。”

    淡淡的声音却蕴含强劲的灵压，让人不允许有质疑的语气。吸血鬼们也不是赶尽杀绝的家伙，他们吸满足了血就不再乱杀了，而是追赶无助的人群体会主宰的快乐。

    手下们都尊敬的回答“是”，然后都向哭鸦这边的方向集合。刚刚一直被追赶的众人心有余悸的跑着，度过生死劫的他们为自己还存活着感到幸运，生怕吸血鬼们再次过来，不敢停下脚步。

    而吸血鬼的主人李薙生则跟着众人的脚步逐渐远去。

    这一次，五十多名吸血鬼总共杀了两百多个人，平均每个吸血鬼杀二十人，其中大部分是被吸血鬼玩弄致死的。再加上踩踏事件重伤致死的死亡一百多人。地上横七竖八躺着尸体，还有好几十个人因为重伤起不来。

    漆黑的隧道，四周都是反着光的粘稠液体，一个小小的身影步履蹒跚在尸体中行走，她来到了一位老人的尸体旁边。

    艾米终于从仇恨中清醒过来后，面对如此大的伤亡人数……她呜咽一声就哭了，稚嫩的肩膀不住的颤抖。终于，所有的感情都崩溃开来。她无力的跪在地上，痛苦的朝天上斯喊一声，眼泪就大滴大滴滑落下来。

    “求求你们不要！为什么啊……不要死”

    令人心碎的小萝莉斯喊声回荡在这漆黑的空间，可是却没人任何人回应她。同她说过话的、关心过她的人都已经死了。

    “那小女孩倒是挺有良心的。”站在众吸血鬼前面的哭鸦轻撇了远处一眼，艾米正握住尸体的手大声哭泣，哭鸦淡淡的对手下道：“不要管那小女孩了，你们就这样快点出去。”

    几十道红色的瞳孔从艾米的身上回过神来，都点点头。(未完待续。)