
    孤承他们进行着战斗，并不知道逃跑的众人这边的情况，他们此时没有继续前进了，而是为了一个问题争论不休。

    “你们真的有良心吗？人家小萝莉为了你们拼了命的战斗，你们就丢下她一个人逃跑？”李薙生激愤的抬起双手，向群众述说他们的罪行。

    “她战斗了吗？我怎么不知道？”戴耳环的青年露出不屑的语气。

    “那个小女孩貌似战斗过了，不过她打不过吸血鬼，害我们死了这么多人。”

    “是啊，好没用！”

    李薙生一阵无语，明明是他们自己没能力保护自己却怪罪起为他们战斗的人来了。

    轻咳一声，责备道：“你们看看别人才几岁？让一个小女孩保护你们真不知道廉耻！”

    “小伙子，我劝你说话放尊重点，你在我们前面挡住我们的路就为了说这个？”一个肌肉男满怀恶意的说。

    “我TM还劝你放尊重点，你看老子小就以为老子好欺负？”李薙生毫无惧意，直直的盯着比他高很多的男人看。

    那些人马上热闹起来了，他们想看那个比13岁男孩大很多的成年人怎么收场，就这么被小孩子鄙视，他是要不顾面子当着众人的面教训小男孩呢，还是默默忍受了。

    很明显，那个肌肉男是不会选择忍受的，他用宽大的手掌盖在李薙生的脑袋上，想表示些什么。细长的眼神怀着满满的恶意。

    李薙生没想到那男人还真敢做，自己也不打算留情了。

    “找死！”李薙生恶狠狠的说了一句，手掌直接从男人裤裆提起，往后面使劲一投，那个男人就摔到后面去。

    “棒！厉害啊”

    “怎么小学生也有这么大的力气了？”

    众人对小孩子打败成年人这种新奇的事物十分好奇，欢呼声炸开了锅。

    李薙生得意的背过去偷偷一笑，又转回去对众人说：“回到刚刚的话题，我们应该去就我们的救命恩人。”

    “那小女孩究竟做过什么？为什么是我们的救命恩人？”

    “对啊，说出个理由来啊”

    李薙生一阵嫌恶，同时对付这么多人还真是麻烦啊，他用掩盖人群的声音大声说：“你们忘了那个吸血鬼头头叫他的手下离开了吗？就是小萝莉把他们的头头的体力消耗光了，他才会叫他的手下离开的，要不是小萝莉与他们的头头战斗，他们的头头随时都可能把你们全灭。”

    人群冷静了下来，可以想象他们正进行着思想斗争……

    孤承这一边，他腹部的六条手臂猛的向两侧弹射出去，每一侧的手臂都击中一个扑过来的人影。

    人影遭受这股力量后，都飞在墙壁上发出巨大的声响。

    “不行啊，他手臂太多了，各个地方都没办法突破啊！”哭鸦大声道。

    兰芸皱了皱眉，的确，面对孤承他们一点办法都没有，就算以最快的速度靠近，也会被伸缩自如的手臂格挡回来。

    即使知道无法突破防御，兰芸摸了摸吃痛的小腹还是冲了上去。

    一切都是为了让主人能够开心。如果能杀了孤承，主人就能不用遭受其他贵族的冷眼了，为了主人，一切都直得。

    正是这股执念，让兰芸又有了力气再战下去。哭鸦见状，也只好硬着头皮跟上。

    三人的速度极快，黑暗中根本看不清他们的身影，只能听到半空、陆地、墙壁不断传来拳脚相接的声音。

    有时一大块岩石从墙壁被刮落，有时一大片轨道被踩的严重变形，甚至连隧道上方都被击穿一个个大洞，把下面掩埋。

    估计下一辆火车再到这个地方来的话，绝对会引发另一场交通事故。

    孤承跳上一块从天花板落下来的大岩石，他已经对这种僵持不下的状况感到厌倦了。孤承喜欢用绝对的实力玩弄弱小的敌人。可是两名敌人加起来与他实力相近，这他就不愿意了。

    “你们该死一个人了。”又一次双方的碰撞，三人分开后，孤承冷冷说出这一句话。

    兰芸和哭鸦吃了一惊，作为吸血鬼的他们来说，现在的实力已经毫不保留了。可是阴阳师不一样，他们有着各种各样的符咒、术法，甚至留着某些压箱底的必杀也不奇怪。

    “兰芸！”哭鸦紧张地看了看兰芸。

    兰芸点点头，明白了哭鸦的意思。于是两人马上后退，与孤承保持距离。

    孤承笑笑，他已经锁定了哭鸦，六魔臂以刚才更快的速度急射出去。两手的手指朝飞行的哭鸦狠狠的一抓，被哭鸦惊险的躲过，于是另外四双手以比哭鸦更快的速度直接把他环抱拖了过来。

    哭鸦被孤承的手臂牢牢的锁住，他本想用牙齿去咬缠着他的手臂，可是另一只手不知从何处冒出来死死抵住哭鸦的脑袋，让他无法反抗。

    哭鸦吓的哇哇直叫，兰芸本想回去救援，但看见周围的风似乎都在往孤承身边聚集，这让她有一种不好的预感。

    风越来越大，风声呼啸起来。

    孤承的身边开始刮着狂风，一层可见的由风组成的护罩包裹全身。带着蕴含着肆卷一切的恐怖能量，不停交叉环绕。

    就在三人的打斗进入白热化的时候，后方出现了一个孤单的身影。

    艾米耷拉着脑袋，死死的盯住地面行走着。她的双眼没有一点色彩，小脸上的表情一直被阴郁覆盖。

    艾米还在回想着那些人被残忍贯穿腹部，然后被按在地面咬死的一幕。

    人的生命就是如此的脆弱，上一秒明明还在欢笑，下一秒就没了表情，化为地上的尸体。

    兰芸看见是孤承的搭档，心中顿时有了想法，她向低着头想事情，好像没有注意眼前的打斗的艾米飞去。想要把艾米丢过去借着牺牲她来打断孤承的技能。

    孤承也没看见艾米，隧道里太过于昏暗了，他的耳朵里又全被围绕在周围的风声以及哭鸦的叫喊声所掩盖住。完全没发现艾米的存在。

    聚集在周围的风其实是听主人的话的，只要孤承的手臂有所动作，狂风马上会集中在手臂上把敌人身体贯穿，就连六魔臂无法破坏的物体，“决死之手”也能把它轻易贯穿。

    “决死之手！！”孤承大喝一声，肆虐的狂风随着这一声的大喝，在手臂上旋转聚集，让哭鸦露出绝望的表情。

    “啊、放开我，我要杀了你，我要杀了你！”

    那一瞬，兰芸本想把叫喊的艾米丢过去的，可是已经迟了。

    哭鸦惊恐的看着孤承用电钻般的手臂在他胸口开了个洞，没有任何的迟疑，附在孤承手臂上的狂风调皮的在哭鸦身体里乱窜，割坏他的五脏六腑，切断他的骨头，最后连外层皮肉也一起切断。

    哭鸦就这样化成了好几块肉块，散落下去。(未完待续。)