
    其他人都极其警惕的打量着艾米。他们知道，明明刚才小萝莉不在那里，可是像凭空出现一样，她突然出现，还挡下了酒瓶尖刺。

    她是怪物！这是在场的七个土匪共同生出来的念头。

    可是明知道小萝莉不是人类，几个人却没有逃跑，因为艾米的脸蛋十分的好看，让他们忍不住多看两眼，从艾米水灵灵的大眼睛里看不到丝毫的恶意，只是充满了萝莉该有的天真无邪。

    人贩子们在发着呆，李薙生则是从艾米身上看到了兰芸的影子，每次自己有危险，出现的总是那个女人。

    “你没事吧？”艾米率先开口，只不过脸上依旧是忧郁的表情，如果什么时候能够放晴就好了。

    李薙生摇了摇头，才答道：“没事。”

    “薙生哥哥，是那七个人把你带到这里来的吗？”

    由于想要叫李薙生名字，可是直接叫又不好意思，所以艾米干脆就加上哥哥了。不过这可把李薙生给乐坏了，他最喜欢的是萝莉。最喜欢听到的就是萝莉叫他哥哥。

    其实从一见到艾米开始，李薙生就喜欢上了她，一直想同她说话的，可是有孤承在旁边又不好开口。艾米一直在为死去的人难过，也没时间搭理他。

    李薙生惊喜的点点头，声音也激动了起来，说：“没错，就是他们。我其实跟他们打了一夜，怎么样，我厉害吧？”

    这句话一说出口，刀疤就不乐意了，他骂道：“打你吗的一夜，你就是被我们绑到这里来的！”

    李薙生投以愤怒的目光，心里对他的杀意又浓了一分。

    艾米却是眨着眼睛疑惑的看着李薙生。突然“嘻嘻”一声，直接绽开了笑靥。

    那是一张能够轻易虏获人心的可爱笑脸，李薙生仅仅是看着，大脑的思考回路就已经断开。全身心都好像醉入了这迷人的笑容里面去。十分想马上把艾米紧紧的抱紧，感受她温柔的怀抱。

    艾米当然不知道李薙生内心的想法，她又看着那几个和刀疤站在一起的人犯子问道：“你们这些拐匪，为什么要做这样的事情？”

    刀疤一副不耐烦的表情，昂了昂头说道：“乐意，你管得着吗？话说你是阴阳师吧，去杀你的吸血鬼去，老子的事你少管！”

    他后面的弟兄却有点害怕，毕竟对方是阴阳师啊，实力肯定在几人之上。一个人小心的扯了扯刀疤的衣服，示意他说话尊重点。

    “哼，你做这种违法的事还叫我不要管。”艾米的小脸上带着微微怒气。

    主人曾经说过，遇到这种人千万不要留情，杀掉便是。可是艾米下不了手，她在寻找惩罚他们的办法。李薙生却是无聊的看了看，说：“还跟他们废话干嘛，直接把他们打趴下不就得了呗。”

    “打趴下吗？”艾米询问李薙生的意见，她真不知道该怎么办。

    “对啊，把他们打的起不来！”

    李薙生真实的想法是杀光他们，不过知道了艾米的纯真性格，这句话他是绝对不会在艾米面前说的。在内心，他早已想出了杀光他们的办法。

    “可是……那个、会不会把他们绑上两天会更好？”

    “你是下不了手吗？”

    “嗯……是的”

    “那你把他们捉过来，我来绑。”

    拐匪他们一直在旁边听着李薙生他们的谈话，刀疤突然忍不住暴喝一声：“我去你们吗的，还想绑我们？兄弟们，我们走！”

    说完就带着兄弟快速打开门跑路，可是艾米怎么可能让他们逃跑，自然不用李薙生多说，她小小的身子就窜了出去。

    等到绿色的长马尾停止摇晃以后，艾米已经出现在拐匪们的面前。

    拐匪们一惊，艾米立刻使出扫腿，把刀疤男绊倒。黑色过膝袜在地面上一拐，很快越到人群里，踢倒一个人后又借助着弹力越向另外一个人。

    整个动作十分连贯，行云流水。艾米小小的身子蕴含着强大的爆发力，很快，所有人都被打的趴下，李薙生从他们房间里找来了大量麻绳，把他们都捆了起来，搬进屋里面去。

    “薙生哥哥，你这样绑着他们，他们不就可以互相松绑了吗？”艾米坐在小椅子上，撑着小脑袋不解道。

    李薙生只捆住了他们的脚部，然后把他们脚部延伸出来的绳子绑在了柱子上。他们之间的距离完全够得到。

    正如艾米所说，如果有意的话，他们完全可以互相松绑。

    拐匪们都笑笑，小孩子果然是小孩子，绑个绳子都不会，不过被李薙生打了下体的刀疤，和头部流着血的瘦子却是一脸怨恨的看着李薙生。有艾米在他们不敢发作而已。

    李薙生笑笑，回答艾米说：“没关系，反正也只是困困他们，让他们吃点苦头而已。”

    “诶？嘻嘻”艾米沉默了一会儿，突然露出笑意。

    李薙生把最后一个人的绳子捆在柱子上，狠狠的一拉，才询问道：“你笑什么啊？”

    “主人经常责备我说我太善良了，可是你也很善良啊，绑住他们不绑手好不把他们给困死”艾米看李薙生的眼睛充满了温柔。

    李薙生只是露出不明意味的笑，看着那群被捆绑的人说道：“是啊，我很善良的”

    善良到杀死几个杂碎不用亲自动手。李薙生背着艾米，嘴角闪过一丝不易察觉的狞笑。

    刀疤男看李薙生十分的不爽，他骂道：“善良个屁！小崽子别让老子逮到你，不然你等着好死！”

    “可惜，你没有这个机会了。”李薙生微笑地说了一句，就转过头对艾米说：“艾米妹妹，我们走吧。”

    “嗯，是！”艾米的小脸微微有些红润。她甜甜的笑了一下，本来想跟在李薙生的后面，她已经习惯跟人了。

    可是李薙生走到她后面，把她推出了门。

    “艾艾，不要推人家嘛，我会走的！”艾米嘟起小嘴扭过头去抱怨，她没有看到李薙生把腿上绑的血咒瓶抛了进去，看见小瓶子摔碎冒出红色气体以后，李薙生才飞快的关上门。

    门里面传来了声音：“臭小子，你丢的是什么？”

    “咦，怎么了？你有丢东西进去吗？”艾米有些在意地盯着门看，她想询问李薙生干了什么。

    可是李薙生只是嘴角一笑，一边走一边说道：“石头，作为回报他们绑架我的代价”

    艾米尴尬地摇摇头，没想到李薙生要走了还不忘报复那群人。

    她快步跟上李薙生，笑着说：“哎，真是小孩子气！”

    “你还不是？”李薙生突然转过身，友好的敲了敲艾米的小脑袋，艾米马上惊讶的眨了眨眼睛。

    这么久以来，从来没有人对她做出过这样亲昵的动作，虽然有些突兀，但艾米心中并不讨厌。

    她盯着李薙生行走的背影看，艾米突然感受到内心的温暖，但她不知道，李薙生现在正带着笑意，那种杀人如草芥的笑意。

    李薙生他们远去后，红砖房的这一边。里面遍布了红色气体。

    那七个被绑住的人发生了异样，他们流着口水，用变成红色的瞳孔互相盯着对方。他们的指甲变成黑色，长度也多出二、三厘米。看待同伴的眼睛是看待食物的眼神。

    (未完待续。)