
    视线摇摇晃晃的，脑袋有点发昏。缓缓睁开眼，入目的是一个陌生的场景。

    这是一间宽大的红砖房，对面是一台破旧的电视机和一张桌子和一张椅子摆在那里，七个男人在那里豪迈的喝着酒。窗外的景色已经通亮，好像被打晕睡了一觉后，已经是早上了。

    李薙生用力扯了扯别在背后的手臂，那里竟然被粗麻绳给捆住了，就连身体也是，被紧紧的缠绕一圈。

    “放开我，放开我！你们这群混蛋，我要把你们全部都烤了！”

    七名男子发现被捆住的俘虏醒来了，都先续停下酒杯。

    刀疤男笑道：“小小年纪，口气倒是不小啊？哈哈哈”

    “魉哥，别管他，明天就把他给卖了，我认识一个大气的买家。”

    坐在刀疤男旁边的一个瘦子把酒杯举起来同刀疤男干杯，众人大笑一声，响起了觥筹交错的声音。

    “草你妈的，给老子等着！”

    李薙生左右环顾，寻找割开绳子的办法。身上的手机被他们夺走了，四处找不到，估计是在某个人的口袋里。地面上空空如也，并没有割断绳子的尖锐物体。

    瘦子夹菜的动作突然停了下来，他不爽的看着左边道：“魉哥，那小子挺嘴硬的，我可以胖揍他一顿吗？”

    刀疤男一只脚搭在凳子上，极为霸气的说道：“可以，但不要打残了，不然不好卖。”

    “知道了”

    瘦子说完就狞笑的走过去，其他人则是一边夹菜一边欣赏瘦子如何暴打奴隶。

    “小子，你很拽啊，我叫你拽！”瘦子凶狠的叫一句，抬起脚就朝李薙生脑门踢去。

    李薙生急忙侧身，反应快的他躲过了那一脚，可是却倒在地上。被绳子捆住的他再也起不来。

    “呦，还会武功啊，了不起了啊。”

    瘦子蹲下身子笑着拍了拍李薙生的脸蛋，李薙生愤怒的朝他喷了口口水，怒道：“有本事放了你爸爸！”

    瘦子连忙捂着脸把口水擦干净，双脸被气的通红。

    他站起来就往李薙生身上狠踢，边踢还边骂道“草你妈，草你妈”

    喝酒的几个人都笑着看着那一边，一脸的幸灾乐祸。

    身上敲鼓般传来一阵又一阵的痛楚，李薙生紧咬牙关。

    如果此时他带着一名吸血鬼手下，这七个人早就死一万次了。可惜现在只能靠自己。

    在裤腿里，李薙生的脚上绑了个血咒瓶，这是吸血鬼王牙齿里的毒液。只要炸裂它，范围内的人类都得变成诅咒之子互相残杀。可惜这个对李薙生也有影响，如果他不能逃开后再用，他也会变成失去理性的诅咒之子。

    李薙生很快发现，他的手指还能活动，于是也顾不了那么多了，用手指的硬质指甲拼命在绳子上抠挠。

    指甲盖很快开裂，溢出了鲜血。但李薙生不在意，他怀着满腔的杀意，心里想着一定要把这个还在踢着自己的男人碎尸万段！

    终于，在瘦子踢了李薙生将近五分钟的时候，李薙生成功的抠开了绳子。

    两股麻绳的韧皮纤维被指甲割成大小不一的黄丝，付出的代价就是三只手指甲严重变形，一只指甲盖直接弄破，流出粘稠的血液。

    李薙生狠狠的一挣，手臂的绳子马上抖掉，就在众人惊讶之际，他飞快后滚几圈，把缠在身体上的绳子解开站起来。

    “混蛋！！”

    李薙生把指甲出血的右手狠狠握成拳头，对准惊讶的瘦子，就挥向他的脑门。带着满腔怒气的拳头，把瘦子打趴在地上捂着出血的鼻子怪叫。

    李薙生还不肯放过他，抓住他的头发，铁下心要把他的头皮掀起来。抡拳在他脸上暴打。瘦子由于头皮传来的剧痛，眼睛里流着泪，完全没有还手之力。

    喝酒的六个也不喝酒了，操起酒瓶就过来帮忙，他们也是凶恶阴险之辈，完全不把别人的性命放在眼里，李薙生当然知道后面的情况，他是先要把瘦子打的没有战斗力才行。

    李薙生又使出全身的臂力一扯，瘦子的头皮果然被扯下巴掌大块。

    冉冉的血液染红乌黑的头发，瘦子的眼球爆出，发出仰天大叫“啊啊啊啊！！”

    很快瘦子就倒在地上进行抽搐。

    李薙生冷哼一声，丢掉那团恶心的头皮，视线就开始环顾四周寻找武器，一个酒瓶向他飞过来，他向左边一跳就躲了过去。

    那几个拿酒瓶的人十分的气愤，就一下功夫，他们的兄弟就被打成了重伤。

    “敢打老子的兄弟！”刀疤男率先接近了李薙生，抡起瓶子就往李薙生的脑门上砸。

    “你还有理了不是？”李薙生凶恶的眼神回视刀疤男的目光，右手飞快的往斜上方伸，忍着手掌的剧痛还是抓住了酒瓶子。

    由于李薙生个子矮的缘故，大脑很灵敏的命令左手打向刀疤的下体。

    似乎传来了蛋蛋碎裂的声音，刀疤手上的酒瓶都抓不住，滑落下来。而刀疤本人则痛的捂住下体弹跳。

    李薙生对于刀疤的痛苦模样很是享受，嘴角浮现得意的笑容。却不知道旁边的一个人已经把酒瓶子给敲碎了，正怀着杀意向他走过来。

    “小心！”

    也不知道是谁大叫了一句小心，李薙生看见举着碎酒瓶的男子已经迟了。碎酒瓶底部的玻璃碎片，闪着死神的光芒指向李薙生的脖子。

    那一瞬间……李薙生的脑海里一片空白，他已经有了死的觉悟了，可是，死亡并没有降临。挡在李薙生前面的是比他矮一点的小萝莉。

    瘦瘦的娇躯，令人心动的紧制小蛮腰。

    艾米听到某个男子发出“啊啊啊”的惨叫声就向这里赶来了。打开门，却发现李薙生在打架，一个人把瓶子打碎逼近李薙生，于是艾米急忙大叫“小心”。

    可是还是不行，于是在那个人举起瓶子挥向李薙生的一刹那，艾米如风一样飘到了李薙生的前面。用金刚臂挡住了那一个碎瓶子。

    碎瓶子的玻璃对艾米的肌肤完全无效，反到是那个持瓶子的那个人，手掌骨头被瓶子的冲力震的生痛。急忙摇着手掌后退。(未完待续。)