
    哭鸦死后，孤承的神经还紧绷着，突然看见前面飞来一个小小的物体，他击穿哭鸦的手臂还没有收会来，不知道该不该打穿飞来的物体，他看不清那是什么，耳朵也只能听到狂暴的风声，狂风在等待着下一个猎物。

    “住手，她是你伙伴啊！”一个焦急的声音传过来，孤承听到后几乎是神经反射的把拳头收回来，等到视线的那个小小的物体飞来后，孤承接住一看，才发现果真是艾米。

    艾米害怕的紧闭美眸，估计她也是察觉到危险了吧，发现碰撞到她的身体的不是主人的必杀，而是结实的手臂。于是心有余悸的睁开眼睛，眼泪大滴大滴流出来。

    “主人，我好害怕，好害怕被你杀死，虽然心里想着死了也是可以的，就能在那个世界见到那些人，跟他们说声对不起，可是一想到我是被主人杀死的，我就……我就、呜呜担心主人会因此内疚一辈子，那么艾米就成为罪人了”

    终于见到了主人，艾米有一大堆要对主人说出口，可是孤承可没有闲工夫听。他凝望前方，发现把艾米丢过来的那个女吸血鬼已经逃走了，于是又把视线移向叫住自己住手的那个人。

    如果不是他的提醒，他真的会把艾米杀死，因为那个时候，孤承刚刚把狂风手臂收回来，艾米就投入怀抱了，所以哪怕是迟疑一点点也不行，艾米绝对会遭受哭鸦一样的命运。

    李薙生带着一群人赶过来，他们都是同意一起来救艾米的人，其他人都已经离开了。

    李薙生跑到孤承旁边，马上就看见哭鸦一块块的尸体，心里满是对失去了得力助手的惋惜。

    为了不引起孤承的注意，他很快抬起头来装出高兴的表情说道：“太好了，这个杀人的恶霸终于死了！”

    孤承不动声色的打量眼前这个男孩。他一米五左右，一头爽朗的遮眉碎发，眼睛宝蓝色的像蓝宝石一样富有神采。名副其实的是个小正太。

    艾米也不知不觉被同龄的帅气男孩给吸引了过去，还带着泪水的大眼睛满是好奇。

    同李薙生一起来的那几十个人不敢靠近，他们在远处观望着。

    孤承淡淡道：“是你叫住了我吗？”

    “是啊，大老远就看见了你们在打架，然后我又看见一个女人把你的伙伴抱起就朝你丢过来。”李薙生盯着艾米可爱的脸蛋说道。

    艾米羞嗒嗒扭头别进孤承的胸口，那副可爱的样子看的李薙生心痒痒。

    孤承一阵漠然，说：“你救下了这个孩子，干的非常好。你是阴阳师吧？”

    “为什么这样说？”

    “这里非常的黑，连我都没有看到那个逃跑的吸血鬼把艾米丢过来，在后面的你却看到了”

    李薙生开始紧张了起来，他并不是什么阴阳师，也不是什么吸血鬼，只是他的眼睛遗传的吸血鬼的能力，在黑夜中也能看清事物而已。

    的确，在这种漆黑的地方，人类是不可能看清远处事物的，飞的快的物体更加。李薙生能看见孤承都看不清的物体，这就很可疑了。

    于是李薙生打算转移话题，敷衍道：“哈哈，艾米真是个好听的名字呢。”

    “回答问题。”

    “……好吧，其实我眼睛好”

    孤承又仔细打量了一下小男孩，发现他的身体里没有阴阳师的灵力波动，却蕴含着极大的精神力，假以时日一定会成为强大的阴阳师。这么强大的精神力视力优于正常人也不奇怪。

    于是也不打算继续理会，把艾米放下来就走，留下的背影淡淡道：“你的精神力很强，视力厉害也是正常。”

    “精神力？”李薙生疑惑的与艾米对视一眼，然后艾米小跑的追上孤承，李薙生也追上去道：“哎，等等啊！”

    孤承心里一阵厌烦，不过李薙生是艾米的救命恩人，他也不好发作，平静的转过身问道：“有事？”

    “你们是去多岚城对吧？”

    艾米替孤承回答道：“是啊”

    “那带上我吧，我去多岚城找亲戚”

    “这个……”艾米抬起头来询问孤承的意见。

    孤承撇了撇嘴，道：“你不会跟着那些人走么？”

    “还是跟着你们比较安全，和他们走太危险了。”

    “不行。”孤承抬了抬眼皮，果断拒绝，他又对艾米说道：“艾米，我们走。”

    艾米却有点固执，怎么说别人也是自己的救命恩人，主人连这点小小的要求的不答应别人，让艾米心里过意不去。

    她扯了扯孤承的袖子，求情道：“主人，让他一起走嘛”

    孤承冷冷的回答：“你忘记了那些跟过来的人被吸血鬼杀死了多少个了吗？”

    艾米听到这一句话，马上陷入了沉默。她发现地上的尸体以及血液，无一不再述说着她保护不周的罪行，勾起她悲伤的回忆。

    李薙生见到孤承不同意，也是恨的直咬牙。他想了想，哭丧着脸欺骗道：“求求你们了，我的双亲都在这里惨遭吸血鬼的毒手，我一个人是无法生存的”

    艾米紧张的看了看李薙生，原来他也是这次的受害者。而罪魁祸首就是自己，没有能力去保护任何人……

    艾米突然哭了起来，大眼睛里满是歉意：“唔呜，对、对不起”

    李薙生不明白的问道：“怎么了，为什么哭？”

    “因为、因为都是因为我，他们才死掉的……”

    李薙生陶醉地盯着艾米，在心里笑了笑，这种单纯善良可爱的萝莉正是自己想要的。

    孤承却是十分的烦躁，他的内心没有所谓的怜悯，只有对浪费时间的厌恨。他撇着李薙生开口：“要来就来，在我面前说废话就滚。”

    这句话的意思是同意了，艾米感激的看看孤承，李薙生也不可思议的问道：“你同意了？”

    “怎么？”

    “不，没什么。我会努力不脱后腿就是了”

    孤承扶扶额头，他也懒得再说话，直接就从那几十个救援团身边走过，招呼都不留。

    反倒是艾米礼貌的走过去，对他们表达谢意。

    李薙生看着孤承的背影微微一笑，计划虽然失败了，不过他会轻易放弃获得吸血鬼荣耀的机会吗？

    一切才刚刚开始。(未完待续。)