
    某个枯萎的小树林里，地上全是乱蓬蓬的杂草，中间参夹着一些蓝色的、紫色的、鹅黄色的野花。这里十分的宁静，除了几只蟋蟀以外，还有一个小男孩蹲在盖没他全身的狗尾草里发短信。

    短信的收件人是兰芸：你们那边情况怎么样？

    兰芸：哭鸦死了，那些手下很乱，不过被我制伏了。

    李薙生：很好，我不在的时间，你就帮我管理手下。然后等待下一个命令。

    刚刚按出发送，李薙生就注意到穿蓝格子连衣裙的艾米来了，她蹑手蹑脚的，还不时东张西望在寻找着自己。

    艾米的小脸红红的，她一直努力让自己不要想不干净的事情，因为李薙生说他上厕所，地点就是在这个地方。

    “李薙生，李薙生？”

    艾米迟迟找不到躲在草里的李薙生，她向左侧树林里喊叫，却不敢走近。

    李薙生静静的看着，等到手机接收到兰芸发来的短信：知道了

    李薙生才收起手机，站起来大声说：“我在这里！”

    “啊，那个，你再慢点的话，主人就要走了”

    “什么啊，我才大解了十分钟不到”

    李薙生抱怨着走过去，他试图与艾米搭话，可是艾米只是“嗯嗯”了两声，就往后面走了。

    李薙生只得叹口气，自从从火车隧道里走出来后，她就一直一声不吭，心事重重的样子，想是还在为死在隧道里的那些人悲伤。

    今天是走出轨道的第二天，除了李薙生以外，生存的乘客都成群结队的走在后面。孤承一行人走得十分的快，不想给后面的人群缠上。

    其实在早上孤承他们就走出坤明山脉了，下午来到另一座山区，这个山区的景色倒还赏心阅目，轨道两侧的小山坡上开了野花野草。

    不过在前面并排走两个人却把景色视若无睹，一路上从不说话，李薙生在后面撇着嘴，无聊的把手抱在脑后。

    入夜，孤承他们来到坡上的枯树林里休息，孤承向李薙生丢过去一个棒棒糖，说：“小鬼，把它给吃了”

    艾米发现那是在隧道里的一个小男孩送给自己的棒棒糖，一直默不作声的她，张大了眼睛，说：“主人，怎么这样，那是我的……”

    李薙生拿着棒棒糖仔细看了下，马上又还回去，面无表情道：“已经融化了，还吃得了吗？真是劣质食品。”

    棒棒糖只是外层因为艾米塞进口袋的缘故，融了一点，还是能吃的。不过李薙生习惯了贵族生活，任何一点有瑕疵的食品都毫不留情的扔掉。

    艾米夺回了棒棒糖，生气的朝李薙生颦了一下嘴。

    孤承责问道：“别人都已经死了，留着死人的东西还有什么用？”

    听到死人的东西，李薙生马上露出惊讶的表情，拿死人的东西来给别人吃。这可真是……

    艾米把棒棒糖护住，微怒道：“不行，那些人送给艾米的糖果都是非常重要的！”

    “嗟，关心一些毫无价值的蝼蚁，你终究是个白痴”孤承鄙夷了一句，抱着脑袋就躺下睡觉。

    艾米和李薙生发呆的时候，孤承又慢悠悠的提醒了一句：“不要乱走，不然迷路了我可不管。”

    李薙生假装点点头，在心里狠狠的骂了一句：“你就得意吧，迟早会死在我的手里”

    他睡在艾米旁边，让艾米有些在意。

    夜深人静，某人的手机铃声突然响了起来。

    李薙生急忙起身，把手机的铃声关掉，他惊慌看了一眼孤承，发现他没有起来的迹象，这才舒了口气。

    在李薙生拿着电话去树林里接的时候，孤承睁开眼看了看消失的方向，他粗鲁的把艾米给摇醒。

    “怎么了吗，主人？”艾米揉揉惺忪的睡眼，她才睡了三个小时而已。

    “那小子去树林里接电话了。”

    “嗯，接电话。没什么啊，正常。我继续睡了”

    “起来！我怀疑他在欺骗我们，他说过父母死亡了，那么他现在在和谁打电话？你去看看。”

    “呃呃，主人你的疑心好重哦，他不是有亲戚在多岚城吗？”

    孤承开始不耐烦，大声道：“叫你去你就去，哪来那么多废话？”

    艾米吓的睫毛微颤，连忙点头说是。

    李薙生为了避免吵醒孤承他们，特地走到很远的的地方去打电话。电话是兰芸打来的，更应该保持谨慎。

    “喂”

    “晚好，主人你睡了吗？”兰芸一如既往的有礼貌。

    “还没有，有什么事？”

    “嗯……没有，晚上没有你在，睡不着觉。所以就想给你打个电话。”

    “睡不着觉也打电话给我，不会抱着你的独眼熊睡觉啊？”

    李薙生有些薄怒，晚上都是他和兰芸在同一间房子里睡觉的，在家族的时候就是这样了。他对兰芸不抱任何想法，不喜欢年纪大的女性，可是兰芸却对他养成了依赖性。

    突然听到前方传来一道踩在枯叶上发出来的声音，李薙生警惕望去，发现一个黑色的高大影子正盯着自己。

    电话里，兰芸的声音带着些许寂寞：“你的床我帮你整理了一遍，什么时候能回来吗？”

    “谢谢了，总之我会回来的，急什么啊”

    说完，李薙生等待了两秒就挂断了电话，后面的一句不用听也知道兰芸会说：知道了，请快点回来。

    李薙生皱眉看着前面，树那边传来了黑影的对话：“老大，那里有一个小孩，要不要抓了他卖了？”

    “哦，我看看”另外一道黑影从树后探出身子，打量着这边。

    李薙生面不改色的与其对视后，黑影突然朝这边走了过来。

    树那一边，原来不只两个人，而是七个人，为首的一个男人肌肉发达，脸上有着刀疤，在月光下闪着狰狞的光泽。

    本来以为对方就两人，那倒还可以对付。没想到对方是七个人。

    李薙生见势不妙就要跑。

    刀疤男大喝一声：“站住”就带着兄弟奔过来。

    李薙生被那充满气势的“站住”给吓傻了，竟然踩着枯叶子噗通一声就摔倒。

    结果马上被刀疤男追上，并按在地上。

    “草你妈，放开老子！”

    李薙生拼命反抗，刀疤男也有些惊讶，这小男孩明明看上去才上初中，力气竟然这么大，连他都有些抵抗不住。

    于是又叫来了一个兄弟，那个人手里拿着大棒，李薙生只感觉脑袋遭受顿物重击，就不省人事了。

    那些人把李薙生拐去了营寨。(未完待续。)