
    “霍呀”几个人张开大嘴，相续发起了攻击。用他们的爪子贯穿对方的心脏，用他们的利齿从对方身上咬下一大块皮肉。

    这种惨状也不知持续了多久，再看向这里的时候。七个人已经全部变成了皮肉糜烂的尸体。地上蠕动着他们热气喷喷的内脏。

    回到昨天晚上睡觉的地方，李薙生四处张望都没有看到孤承的人影。再看看同行的艾米，发现她一副气馁的样子，心里面很是疑惑。

    “怎么见不到孤承，你不是同他在一起的吗？找不找得到他？”

    艾米难过的垂下眼眸小声说：“主人他已经走了……”

    “哈？”李薙生不敢相信自己的耳朵，那个紫发男人竟然会丢下他的助手，一个人走掉。

    于是皱着眉问：“发生了什么事吗？”

    艾米忽然变的忸怩起来，她小心的看了一眼，才说：“昨天晚上你不在后，主人就吩咐我去找你。然后我找了好久都没有找到，主人就说丢下你算了……我不肯，然后主人就发脾气走掉了”

    李薙生惋惜的注视着艾米的眼睛，能看到她的眼里正在酝酿着泪水。

    艾米抬起头，长长的睫毛一直在颤动，眼泪不争气的掉下来：“可是……可是不行的、做不到啊。看着答应要守护的人在眼前消失……”

    “做不到！”最后一句话，艾米几乎是哭喊出来的，她的泪腺已经崩溃了。双手捂住脸蹲在地上痛哭。

    “没关系的，你做的是对的。谢谢你选择来救我，没有你我或许就死了”李薙生也有些难过，他缓缓的走近艾米，用手指揉着她的头发。

    浮游在天空的白云折射着殷红的霞光，夕阳就要悄悄的落下了。

    一阵清爽的微风吹过来，带走了浑身的倦意。

    李薙生和艾米两个人独处于漫长的车轨之间，让李薙生感觉十分的愉快，他张开手臂享受着温和的清风。

    这条漫长的轨道就像是他与艾米两人的命运之线，永远也走不完，却想一直走下去。

    他笑着看看身后的小萝莉，艾米注意到那道视线后连忙捂住短裙，生怕调皮的风撩起她的裙子，蓝白条纹**会被李薙生看见。

    “捂住也没有用的，我已经看见了哦”

    “变、变态！”艾米生气的扭过头，不想理调戏自己的人。

    “艾米，有一句话，我好想对你说……不对，一直就想尽快对你说了”如此美妙的风景，李薙生想趁机表达出自己的爱意。

    艾米只是呆呆的，眼眸里倒映出李薙生支支吾吾的身影。

    “那个，你好可爱！做我的新娘吧！”李薙生闭着眼睛喊出这一句话。

    这句话是李薙生生平第一次对最喜欢的人说，没想到竟然是如此的难以开口。让身为吸血鬼老大的李薙生感到脸红舌燥。

    艾米还是呆呆的眨了眨眼睛，好久才理解了这一句话的意思。

    粉嫩的小脸刷的一下红到了耳根，连忙紧闭着美眸，手慌脚乱

    “这个、那个那那个，不行的，不行！”

    “为什么？”

    “因为艾米已经喜欢上主人了……”

    艾米非常小声的说道，生怕打击到对方。她又小心的抬起头，发现李薙生果然被打击到了，虽然表面表现的十分平静，可是视线却看不到焦点。

    “薙生哥哥，对不起……”

    “我不明白你为什么会喜欢上那种人啊，他对你很好吗？我看他一副自以为很了不起的样子，根本就没有关心过你！”

    李薙生带着不满的怒气，艾米却是害怕的不敢再去看他。

    “不对的，孤承是艾米的主人，如果没有他，也许艾米就饿死在沙漠里了，是主人赐予了艾米生命！”

    “不过是救了你一命，你就喜欢上他了？他比你大了十多岁啊，你都可以叫他爸爸了。”

    “主人就是艾米的爸爸”

    “什么？你喜欢你自己的父亲吗，那是父爱，不是所谓的爱情啊”

    “不对不对，你明明什么都不知道，还要说喜欢艾米。”

    艾米难过的别过脸去，带着淡淡的忧伤。她顿了顿，对着没有人的地方说道：“艾米，其实没有父母的”

    听到这一句话，李薙生更加摸不着头脑了，他静静的看着艾米的侧脸，等待她继续说下去。

    “自己是怎么出生的，出生在这个世界的意义又是什么，就连艾米自己都不清楚……艾米失去了出生的所有记忆，独自一个人在沙漠里行走，就连为什么会在沙漠里也忘记了。然后艾米遇到了主人，是他救下了快要渴死的艾米。”

    李薙生叹了口气，渐渐明白了为什么艾米会对她的主人那么执着，原来无依无靠的她是这样跟着孤承走到现在的啊。

    可是李薙生还是不打算放弃，捏紧拳头道：“你，是认真的吗？喜欢那个男人。”

    “嗯……”艾米轻轻点点头。

    她的内心有些懊悔，自己竟然说出了主人绝对禁止她说出口的身世，可是还有一件事没有跟李薙生说出口。

    那就是——其实她根本不是人类，就连有没有和主人恋爱的资格她都不清楚，她能做到的就是关心主人、理解主人。

    李薙生眼睛里的某点寒芒一闪而逝，他绝不是可以轻易放弃之人。得不到的东西就算是抢也要把它抢过来。这么多年来，他在家族的鄙视目光中就是这么熬过来的。

    李薙生打算强行占有艾米的身体。不过目前还得先把孤承给找到，不然无法杀了他。

    收起失落的心情，李薙生走过去揉揉艾米柔软的头发，笑着说：“好吧，让你不愉快了，真是不好意思。我决定放弃了追求你了，既然你没办法做我未来的新娘。那我们还是继续做好朋友吧。”

    艾米有点吃惊，水眸里闪烁着晶莹，能够得到李薙生的理解真是太好了。

    她又小声的问道：“那你还能陪我一起去找主人吗……？”

    “当然，一定会找到你的主人！沿着这条轨道走，今天晚上我们不休息了，好吗？”

    “嗯！谢谢你~”(未完待续。)