
    摩托车按照申嘉的指示，又朝着前面开了200米，转过山弯后，马上看见了一名少女端坐在墓地，她的身体被奇怪的发光绳子捆绑着，一袭绿色的长发在可爱发夹的装饰下，楚楚动人。

    摩托车越开越慢，李薙生的视线所有的焦点都被那名女生所吸引，最终，李薙生不可置信地叫出了声：“早苗？”

    被申嘉抓住的女孩正是自己苦苦寻找的早苗，可是她为什么跑到这个地方来了？按理来说她应该躲在颇羊镇的才对，难道她也知道通往宾行镇的秘密通道，想要逃往宾行镇却被申嘉抓住了？

    冲着早苗笑了笑，没有什么事比遇见早苗更值得开心了，申嘉却在惊讶，好不容易抓到的女孩子，又是李薙生认识的人。

    被熟悉的声音叫名字，早苗往明亮的车灯处看了许久，才认出李薙生的脸庞，可是她马上低下头去，俏脸上遍布了悲伤。

    摩托车停住，李薙生马上下车为早苗松绑，旁边的申嘉不解地看着，“她原来是你的朋友？”

    李薙生手上的动作依然忙个不停，用手中的隐龙匕首去割绳子，“是的，我一直在找她，没想到她被你抓住了，真是个奇遇！”

    抱着胳膊，申嘉不满了起来，“真是讨厌！这样不就不能爱爱了吗？为什么会这样！”

    对于申嘉的牢骚，李薙生笑了笑，却在早苗的脑袋上敲了一下栗子，调戏道：“你为什么跑到这里来了啊？还好我及时赶来了，不然你可要被鬼魂强奸咯！”

    言毕，站在旁边的申嘉马上出口反驳：“奴家才不会叫手下侮辱一个女孩子！”

    早苗始终一声不吭，她好不容易抬起了眸子，脸上布满了诱人的红润，可是她却在哭，眼泪止不住地流下，最后低下头轻声地啜泣。

    绳子解开了，从早苗柔软的娇体上滑落，可是李薙生却在发愣，为什么早苗会哭呢？难道说申嘉在这之前欺负过她了吗？

    脸上的表情带着微微的愤怒，李薙生转过头去，正视申嘉道：“你对早苗做了些什么吗？”

    “没有啊！发现了你的气息，我非常想见你，所以只是把她捆绑了起来而已。”

    申嘉眨了眨明镜地水瞳，说出了前因后果：“大概半个小时前，这个妹妹就在某个坟墓那里哭泣了，哭也就算了嘛，还杀了我几个手下诶！？所以我们两个交手，于是就这样咯。”

    听完后，李薙生像是明白了什么，如果申嘉没有欺负早苗，那么早苗一定是回忆起了变成诅咒之子干的坏事吧，稍微看了早苗一眼，又把视线转回到申嘉身上。

    对于两人的交手，心里还是比较有兴趣的，像早苗这么强大的巫女都打不过鬼王，这鬼王的实力究竟有多强？是不是也能像早苗那样使用引发天地异像的必杀？

    发现一直被注视着，申嘉娇笑地轻抚一下脸颊，颇有诱惑力地问道：“为什么要盯着奴家发呆？奴家漂亮吗？呵呵~”

    “漂亮……”

    满脸冒汗地回答这两个字，李薙生又转回去目视纤柔的早苗酱，早苗还在低着脑袋不断哭泣着，于是李薙生温柔地帮她擦擦眼泪，她的小手微微抬起，示意不要这样，可是却被李薙生笑着抓住了，紧紧地握在手心。

    早苗微红地抬起脸颊，李薙生笑了笑，就用力把她拉起，“好了，天色也不晚了，我们找个地方睡觉吧！”

    “可是……我杀……”

    “有什么话明天再说，好吗？”

    李薙生知道早苗想要说什么，她一脸歉意地抬起眸子，一定想说“可是我杀了那么多人吧”，所以在早苗还没有说完的时候，就飞快地把话打断了。

    朝申嘉扬了扬手道别：“再见了，申嘉，有空我再来找你玩！”

    申嘉马上嘟起了小嘴：“不许走！我们今天还什么没有做呢！”

    可是李薙生对着她笑了笑，就牵着早苗的手，一起跨上了摩托车，摩托车的引擎轰轰作响，一下子就朝前面冲刺而去，李薙生的最后一句话飘到了申嘉的耳里：“嘉嘉，我一定不会忘记你的恩情！”

    漆黑的街道上就剩下呆呆站着发愣的申嘉了，过了好一会儿，她才抬起纤指旋转了一圈，丝绸的下摆部分偏偏起舞，“唔呜，叫我嘉嘉了呢~”

    夜晚很寂静，马路上鲜有车辆，所以一路上，摩托车都跑地非常畅快。

    早苗安静地坐在车后，一句话也不说，氛围实在过于冷清，李薙生偷偷地从后视镜看了早苗一眼，她脸上的表情依然是颓废的模样，再也看不到那份可爱纯真的笑容。

    虽然知道早苗在想什么，她在为杀了人感到痛苦，明明不想再提起那件事伤害她的，可是李薙生却忍不住严肃地说：“那不是你的错！”

    突兀的声音传进了早苗的耳朵，她马上惊讶地抬起头来，却只能看见李薙生的后背，于是重新紧闭起由于惊讶而微微张开的小嘴，面容忧伤地说：“对不起，那个时候我还差点杀掉你了，我这种人一定很讨厌吧……”

    “不对，你很可爱，并不觉得讨厌。”

    “……可爱是骗人的，房东先生一点都不老实，明明我，明明我干了那么多坏事，快点责备我啊！”

    “我说过了，那不是你的错，错的是把你变成诅咒之子的吸血鬼。”

    “不对的！不要安慰我啊……呜呜，嘤嗯……”

    早苗难过地打了个哽咽，就放声痛哭了起来，她用两只小手擦着眼泪，怕她没有办法扶稳摩托，李薙生故意把摩托开地很慢。

    一句话也不说，只是单纯地注视着，如果一个善良的人，突然杀人了，这种恐怖的心理阴影，即使是接受别人的安慰也是没有办法解决，只能多陪着她，让她自己思考、自己反思，估计等到她自我责备疲累的时候，就会放下阴影的恐惧了。

    晚风刮乱了两人的头发，李薙生想为早苗递去一件衣服，可是身上穿的衣服只有一件，无奈只好突然停车，从背包里取出了一件外套搭在了早苗娇躯上。

    早苗的小脸羞红了，李薙生却不在意地说道：“我会陪着你，陪你到打开心扉的那一天。”(未完待续。)