
    “说什么我走不动的话就背我，结果自己却呼呼大睡……”

    天色发白，李薙生满头大汗地背着艾米走路，小萝莉长长的葱色马尾一摇一摇的，嘴型弯成一个“w”字形。好像在做着什么美梦，不停呢喃着“唔扭唔扭”。

    李薙生叹了口气，他已经背了小萝莉整整六个小时了。本来因为能与小萝莉亲密的身体接触，所以干劲满满。走久后才发现柔软的娇躯已经成为了负担。

    艾米突然“唔扭”一声咬住了李薙生的耳朵，惊的李薙生眼睛睁地大大的。

    她是梦见食物了吧，不停咀嚼着。小小的牙齿碰到李薙生的耳朵，传来一阵阵酥麻的快感。李薙生的脸也变的通红。

    “喂喂，你在咬我可就忍不住了啊？”

    小萝莉没有回答，依旧把李薙生的耳朵当成食物来轻咬。吓的李薙生赶紧把她给放下，她才安份下来，李薙生看着艾米的睡姿，又是微微一笑。她侧着身子用手垫着脑袋睡觉，这一点与兰芸很是相像。

    她短裙底下的蓝白**就那么毫无防备的展露在李薙生面前，李薙生十分想对艾米进行一番调教。可是看到她那破了许许多多洞的过膝袜，马上打消了念头。

    她的主人一定很禽兽吧，艾米的袜子有点发毛，一看就是穿过很久了的。几个袜洞的边缘已经风干的生了胶。像艾米这种常年跟吸血鬼战斗的，这个洞是几时破的都不知道。

    还有她脚上穿的凉鞋，也已经破洞了，她自己都不知道吗？

    李薙生忧郁的看着艾米开心的睡脸，忍不住摸了摸她的头。

    那天晚上自己被拐匪捉去，这个小姑娘也是彻夜没睡的来找自己吧，不然现在不可能睡的这么死。自己还没有好好的感谢她，等到镇上就帮她选购几件漂亮的衣服吧。

    李薙生这样想到。

    突然，一块石头飞过来，击中了李薙生的脑袋。李薙生紧张的抬起头，发现上面有一道穿白裙的人影，仔细一看才皱了皱眉。

    她来干什么？

    李薙生踩着轨道坡上的陡岩爬上去，在上面等着自己的是一头金发卷马尾，手指紧张的缠在身后，带着诱人微笑的兰芸。

    兰芸一看到李薙生奋力的爬上来，就伸手过去把他拉上来。

    本来背着艾米走了那么久的李薙生累的早就不行了，被兰芸这么一拉倒是心怀感激。

    “兰芸，你怎么跟来了？”

    “担心你呀”

    两人的距离十分接近，甚至都能感受到彼此的呼吸，李薙生不满的撇撇眼睛，说：“老女人，你先离我远一点”

    “哦……”

    兰芸有些灰心，明明她才17岁而已，可是主人总是说她是老女人。其实这对于一个少女来说是一件很令人伤心的事情。可是兰芸从不说出自己的感受。

    她后退一步，按主人的要求拉远了距离才说：“再向前走几千米就可以爬上高速公路了，孤承应该在高速公路旁边的旅馆里面休息。”

    “哦，辛苦你了”对于兰芸知道前面的路况，李薙生倒是不新奇，因为作为一个吸血鬼王，可以飞到高空看清前面的路况。

    “……”兰芸还想和李薙生聊聊家常，可是却打不开话题。

    李薙生淡淡道：“没什么事你就先走吧，不然艾米醒过来看到你就麻烦了。”

    “主人！”兰芸突然鼓起勇气抬起头，有一件事她在意的不得了。

    因为一直思恋着主人，她就宅子里飞出来找了。可是却看见了让她难受的一幕，主人背着陌生的女孩走了好久好久。

    一路上，兰芸只是静静的注视着。她不想让主人生气，可是心里却被醋意憋的好难受。

    “嗯”李薙生温柔地看着她。

    兰芸才开出口：“你喜欢那个孩子吗？”

    “嗯？”李薙生不解的看看兰芸，他知道兰芸说的那个孩子指的是艾米。

    发现她目不斜视的盯着这里，好像带着某种赴死的决意似的，李薙生才说出自己的真实想法。

    “没错，这又怎样？我说过我只喜欢萝莉的吧？身娇体柔好推倒，简直不要太完美！”

    兰芸突然不说话了，李薙生奇怪的看了看兰芸，发现她突然咬着下唇，声音有些颤抖。

    “失、失礼了”说完就展开灰色的蝠翼向高空飞去。

    空气中弥漫着一股失落感。

    李薙生默默等到兰芸飞远，才自嘲一句：“什么嘛，我可是人类啊……”

    李薙生跳下陡坡，发现艾米还在睡觉，这才舒了口气。

    他可不希望艾米看到自己与曾经害过艾米的吸血鬼有来往，不过既然知道前面很快就到高速公路了，自然不能再等下去了。只要一到高速公路就可以乘车了，不用再这么辛苦。

    “艾米，艾米”

    李薙生把小萝莉摇醒，看着她睡眼惺忪的可爱表情，笑着说：“加把油，很快就能看见高速公路了。”

    “诶？”艾米眯着睁不开的眼眸向前方远眺，可是看不到马路，悠悠道：“没有的说”

    “相信我，来，起来了。”

    李薙生像哥哥一样把懒散的艾米扶起，两人并排的走向远方。

    高速公路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。

    孤承守着坡下的铁轨，黑色旅行包放在草地上置着。他的眼睛突然眯成一条缝，铁轨的那一边终于出现了他等待的两个人影。

    于是背靠着铁栏，从烟盒里取出一只烟点上。

    “真的是臭小鬼。”孤承厌恶道。

    浓烟从鼻子里吐出来，带走了些许厌烦的情绪，飞舞在天空化为烟圈。

    如果不是艾米还有利用价值，孤承早就放弃她了，那个女孩十分的奇特，能把异能给与任何人，孤承不想让强大的能力再有第二个人拥有，异能只要他一个人拥有就足够了。

    也许可以靠杀掉艾米来使异能不再外流，可是孤承认为现在还不是时候。因为艾米身上的秘密实在是太多了，他曾经看到艾米流出的血液不是人血，而是某种数据流体！

    这个证明了艾米并不是人类，而是某种从其他世界来的生物。

    孤承倒是很好奇艾米究竟是从哪个世界来的，在阴阳学里也提起过，由于时空工作量达到临界值，某些世界会承受不了时空带来的压力，从而使其他世界的生物穿越到这个世界里来。

    但只要找到穿越到这个世界的时空洞口，施以阴阳术。另一世界之门将被再次打开！(未完待续。)