
    马路旁，一排排路灯照耀着黑夜，旷野里万物寂耐，鸣虫停止了聒噪，柏油路平缓辽阔，车辆停止了喧哗。

    好不容易来了一辆车辆，交通刑警马上站成一排，把摩托车拦下，“站住，这么晚了你要去哪？”

    下车的是一个肥仔，把摩托头盔去下后，是一张胖地严重变形的丑陋双脸，“哈哈，交警先生晚上好，我正赶着回家呢，家在宾行镇。”

    “这样啊。”

    交警们严肃地注视着肥仔的脸，又和照片上面的黑发少年仔细对照，发现不像后，开肯放行。

    华贵摩托车喷着硝烟扬长而去，从后视镜里望不到那**警后，肥仔才露出一抹嘲讽的笑意。接着，他肥胖的身体就像泄气的气球一样，急剧缩小成瘦子模样，丑陋的脸庞也逐渐复原，变成英俊少年的样子。

    李薙生笑笑，在脑海里说道：“谢谢你了，艾米。如果不是你的提醒，我还不知道橡胶身体还能这样用。”

    艾米却是小脸微微一红：“嗯嗯，不过主人还记得邪神跟你说的那些话吗？”

    “邪神？谁啊？”

    “就是在主人梦境里出现的那只大猩猩的说。”

    “不是吧？那个家伙叫邪神啊……他叫我吸早苗的血，并且让我继续寻找其他世界的强者，喝他们的血液。不过你是怎么知道的，难道说你还可以窥探我的梦境？”

    “那个……艾米知道的说！啊，到秋明山了，主人快点开上去吧！”

    艾米把两只小手不好意思地放在身后，突然打断话题地指了指秋明山，就一抹烟地消失了。李薙生皱了皱眉头，心里想着这个艾米隐藏的秘密还真多啊，总是不愿意回答。

    摩托车开上秋明山后，感受得到长盒子在震动，里面的村雨刀，因为山路旁边散发出的邪气蠢蠢欲动了，李薙生急忙按住长盒，并且把它夹在了腋窝底下。

    风声吹刮着墓地里面的树叶飒飒作响，像极了鬼叫声在耳边响个不停，过了一会，摩托车转了一个山弯，马上就飞过来了一个空间黑洞，黑洞像长条形的木材似的，李薙生一皱眉就把摩托车车轮抬高，从长条黑洞上面跃了过去。

    摩托车轮胎在路面急刹车，漂移了许久才停下来，李薙生板着表情望着路旁黑茫茫的墓地，大声道：“申嘉，我知道你在这个地方，快点出来！”

    刚才的黑洞恶作剧绝对是鬼王申嘉做的，她总是趁着自己来到这条街道，做各种各样的恶作剧堵拦自己。果然，狂风四起，树叶零散，一名身穿华美丝绸的女子舞蹈般从半空中旋转一圈现出身来。

    娇笑一声，申嘉开心地跑过去，就要投入李薙生怀抱，可是李薙生一闪身让她扑空了。

    “呜，为什么要那样对奴家，不喜欢被奴家柔软的身体贴紧的滋味吗？”

    “你的好意我心领了，不过我现在没空和你玩过家家游戏。”

    “过家家？你把爱爱当成过家家啦？”

    申嘉眨着长长的睫毛出声调笑，那丝毫没有节操一副欠操的样子，让李薙生的脸庞一阵抽搐，不知道该说什么好，只得尴尬地撇过头去，然后重新骑上摩托车。

    “轰轰！”引擎发出鸣响，李薙生一踩油门就打算开走，不过却被申嘉伸出双手拦住了，她嘟着嘴不满地说：“你这算什么意思？什么话都不说就要走了！”

    李薙生一阵汗颜，“姐，我算是求求你了，不要缠着我好吗？你可是鬼王啊，跟我这个普通人类有什么还说的？”

    那句话伤到了申嘉了，她一瞬间露出了厌恶的表情，李薙生马上改口：“啊，不，我是真的有急事啊，眼睛好痛，再不找到地方睡觉，我就要死了。”

    惹鬼王生气可不是好玩的，虽然表面上申嘉好说话，可是谁知道她的心里在想些什么，可能抬一抬手就能把自己给杀死了。

    还好申嘉再次露出了笑颜：“呐呐，我想和你做爱~”

    “什、什么？”

    这一次李薙生震惊了，虽然也很渴望女孩子的身体，说不想推倒申嘉是骗人的，可是申嘉漂亮是漂亮，终究只是个鬼，如果要自己负起责任来，那不是倩女幽魂了？

    望着申嘉那包裹在丝绸段里的硕满胸部，咽了一口水，李薙生却神色紧张地撒谎说：“不、不要。”

    “嘿嘿，明明你很要嘛，为什么怎么不老实？我也是哦！都已经几十年了都没有恋爱过，寂寞死了。”

    申嘉抱怨似地说完，突然妩媚地望着李薙生，脸上洋溢着开心的笑意，“鬼和人类结合会让人类萎靡不振的，今天终于可以爱爱了呢！我抓住一个吸血鬼女孩哦，只要附在她的身体里爱爱，你就不会折寿！”

    我的天，难道你脑海里只想着爱爱吗？为了达到爱爱目的还特意抓了女孩过来了？

    李薙生尴尬地看了申嘉许久，嘴巴却不暇思索地问道：“那个女孩子好看吗？如果是丑女，我们两个还是算了吧……”

    申嘉颇有意味地笑笑：“嘿嘿，你果然是想和我爱爱的吧！抓到的女孩子很漂亮哦，说不定不比你那红头发的女朋友差。”

    申嘉微微扬起了胸脯，李薙生一想到接下来可以做那种事，小腹里升腾起来的邪火就再也冷却不住，老脸一红，就厚重脸皮催道：“那、那快点行动起来吧！”

    申嘉并不讨厌李薙生的这种直率，嘻嘻一笑身影就在原地消失不见，当李薙生四处张望，以为被戏耍了的时候，却发现后背传来一阵柔软。

    额头上冒出了冷汗，她是什么时候闪到摩托车上面来的？李薙生从后视镜里看到了申嘉，她就和恋人一样，满面笑容地依靠在自己背上。

    如果申嘉是人类就好了，这种坏坏的女朋友，哪个男人不喜欢？相比之下，觉得郁羽茹只是比所有的女孩子可爱一些而已，一点也不听话，不值得去爱。

    李薙生笑着抚摸了一下申嘉的小手，“是在前面对吧？我可是会把你操到大喊大叫，也不会停下的！？”

    “来吧，来吧。奴家好想要，操哭我了，就给你更多的爱爱奖励！”(未完待续。)