
    行了几里路，很快就看到了一座建筑面积十分广泛的大型别墅，早苗见到了非常惊讶，她一定想询问为什么要到那里去，可是李薙生只是微微笑笑，只要她不肯做声，自己就不回答。

    来到了别墅的大铁门前，让李薙生倍感意外的是，倪希的妹妹已经在那里等候了，她本来还在埋头玩手机，见到李薙生后马上开心地小跑过来，叫保安为李薙生开门。

    “薙生哥哥，晚上好~”

    倪诗筠礼貌地打了个招呼后，马上注意到了李薙生身后的女孩子，那名女孩也非常美丽，夜空下的绿发微微飘扬，肌肤胜雪，花容月貌，比起姐姐来毫不逊色。

    小嘴很快就不满地嘟了起来，倪诗筠责怨道：“好哇，你个色鬼哥哥，你是想一石三鸟，脚踏三只船吗？”

    “脚踏三只船什么意思……”

    李薙生很快就尴尬起来了，记得自己只交了郁羽茹这一个女朋友吧，而且也分手了，怎么能说脚踏三只船呢？

    可是倪诗筠不予解释，只是生气地把李薙生推倒后面，就毫无节操地坐到了李薙生的怀里，“自己做了什么自己知道，哼！”

    淡淡地兰花香味飘来，让心神一阵阵荡漾，等到李薙生注意到的时候，下身的分身已经炯炯有神地昂首挺立，抵在了倪诗筠骄臀上。

    倪诗筠不知道那是什么，红着脸伸出小手就打算摸摸看，李薙生急忙怪叫一声滑落下去，“妈的，你这个色女想要干什么！”

    由于摔下摩托的姿势太猛，其中也牵及到早苗，把早苗也弄摔了下去，看着早苗吃痛地揉着骄臀，李薙生急忙嬉皮笑脸地把她扶起来，“啊，不好意思啊，不好意思。要怪就怪摩托车上面的笨蛋大小姐。”

    早苗只是温柔地摇摇小脑袋，可是她旁边的一道生气的声音不满地响起了。

    “什么意思？”

    倪诗筠气呼呼地颦起了黛眉，脸上的红润还未完全褪去，“我只是想坐在你前面而已，你个色鬼哥哥就要用肮脏的东西顶我！”

    “卧槽！你竟然说我的……肮脏！”

    “难道不肮脏吗？女孩子的那个都平平的，你的都肿地那么大了！”

    “你牛……”

    听了这么多，李薙生终于明白倪诗筠有多么的肤浅了，她一定以为男人的下面都和女孩子的一样，是洞洞来着，那种女孩一看就知道没有看过簧片。

    也不想和她多说什么了，李薙生转过头看了看早苗，发现她的美眸也呆呆地盯住了自己的下面，顿时一惊，大叫道：“早苗，你别跟那个家伙一样见识短浅啊！”

    “房东先生的那个，不一样？”

    “……”

    结果在别墅外面，三人就以一场闹剧结束了，在这之前，李薙生也想过当场脱下裤子展现男人的雄壮，说不定可以把两个美女都推倒，可是发现保安一直猥琐在一个角落，虎视眈眈地盯着，心中邪恶的想法始终没有实施出来。

    摩托车一如既往地停在水池旁边，别墅的大门就离着三人很近了，早苗有些紧张，她虽然也不是没有见过这么大的别墅，比如斯卡雷特两姐妹的红魔馆就有这么大，可是接触陌生人总让她感觉忐忑不安。

    李薙生笑着拍了拍她的肩膀，安慰她紧张的情绪，“别怕，现在别墅的主人是我的好朋友，她人很好的。”

    倪诗筠很快就见缝插针地补充道：“说错啦！爸爸妈妈出差去了，别墅的主人是我和姐姐，我们两个都非常欢迎你哦，早苗姐姐。”

    之前倪诗筠不断逼问早苗，询问她和李薙生是什么关系，直到李薙生欺骗倪诗筠说，早苗是自己的亲妹妹，倪诗筠很快就和早苗关系好上了。

    也许早苗还在为杀害了人类感到难过吧，她只是微微点点头，就再次心事重重的样子一言不发，对于早苗的异常，两人也没有过多的在意，倪诗筠以为早苗的性格本来就是这样子，李薙生却一直牵住早苗的小手不肯松开。

    一路上经过好几名保镖，他们都礼貌地向倪诗筠行礼，而倪诗筠也是绽开可爱的笑容，让保镖们非常享受。

    推开一个和式木门，展现在眼前的是宽阔柔和的房间，这间屋子里摆满了布娃娃，以及各种稀奇古怪的发条玩具，沙发上坐着的一道倩影早已等候多时了。

    她的身上穿着青花和服，雪白的胸领一大片暴露在空气中，让人感觉宽大的和服只是包裹她玲珑身躯的被子。对于这种衣服，早苗是在熟悉不过了，这是日苯的服装，在幻想乡的时候，她也是经常有穿的。

    一股家乡情涌现心中，早苗盯着倪希身上的衣服发愣。

    倪希本来还在品尝着香茗的，见到三人进来了，嫣然一笑道：“终于来了，我等的可真无聊呢，都要睡觉了！”

    三人都礼貌地笑笑，倪诗筠娇呼一声“姐姐”就一屁股坐在倪希旁边，搂住了倪希的香肩，对于妹妹的任性，姐姐只是微微一笑就任由她胡来，这两人看起来，妹妹更像是姐姐，比姐姐还要强势。

    李薙生耸耸肩，接着有些不好意思地说：“可能这段时间要麻烦你了，我”

    “啊啊啊！你在说什么呢？”

    倪希倚在沙发上，垂着眼皮眨眨眼睛，傲娇地说道：“你可是救过我两次命的，想要谢我的话，我可跟你没完！”

    心里感受到了暖意，李薙生挠挠头，却不知道要说什么，倪诗筠可爱地摇晃着那双白丝袜美腿，笑着对早苗说：“姐姐，你还愣在那里干嘛呀？快来坐嘛~”

    “诶……诶？”

    早苗刚才还在发呆，见到被亲切地招呼了，娇躯顿时微微一震，其实她并不是怕生，而是非常害怕，害怕失去理智杀人的冲动再一次发生，不过见到那两姐妹是那样的亲切友好，如果再用悲伤的情绪传导给她们，这样也太不尊敬了。

    于是早苗强颜欢笑地小步走过去，就合着双手端坐在两姐妹的旁边的沙发上，并没有任何的违和感，倪诗筠眯着眼睛一笑，就搂住了早苗的脖子，然后骄傲地对李薙生说：“怎么样？我现在是一只手抱一个女孩哦！”

    (未完待续。)