
    呼吸不顺畅，好像鼻子被哪个混蛋掐住了，出不了气。

    李薙生慢悠悠地睁开眼睛，发现有几束蓝光射进了眼睛，在漆黑的夜晚下十分地不舒服。等到注意到的时候，才发现那几束根本不是蓝光，而是鬼火！

    一个娇小的短发少女正压在了自己身上，一瞬间脑袋麻木，还以为是固小居回来了，可是却不是，这个小女孩鬼魂不是固小居，而是其他人，只不过表情和固小居一样，没有半点感情波动而已。

    李薙生警惕地望着萝莉鬼魂，淡淡道：“你想干嘛？若是害我的话，小心我脱光你，打你的小屁屁。”

    “大色狼。”

    萝莉鬼魂无情地进行嘲讽，接下来，她不想多说一句话似的，指着窗外说道：“那边。”

    窗外的月色十分昏暗，只能看见树木的轮廓，其他的什么都看不见了，李薙生从挂着的裤子里摸出手机，就朝窗口照去，可是那个地方完全就是平常的风景，什么都没有发生，亏自己还以为百鬼游行，或者死人悬挂了呢。

    李薙生皱着眉头直白地说出事实：“那里什么都没有……你到底想表达些什么？”

    萝莉鬼魂微微漂浮起，她推开窗户，用侧脸对视着说：“跟上来。”接着，也不理会李薙生会不会来，就独自悠悠地飞着。

    “卧槽，什么鬼？”

    李薙生不满地感叹一句，发现眼睛还难以睁开，自己还想要睡觉呢！不过那个萝莉鬼魂非常奇怪，为什么要让自己跟着她走？难道要像电视里的那样，被鬼魂引路到一个小山洞，然后获得了大量的财宝？

    李薙生被好奇心吸引住了，确认了一下时间，晚上3点半，然后就急忙穿好裤子准备出发。

    见到要等的人迟迟不来，萝莉鬼魂又呆呆地望进窗户里张望，李薙生的兴奋声音传来：“等等我，等等我！哈哈哈。”完全不顾及这个时候还有很多人在睡觉，就嬉皮笑脸地追上了萝莉。

    随着萝莉鬼魂在院子里一路前行，因为假山后面的藏獒早在之前就被杀死了，所以一人一鬼走地也十分安心。

    过了一会，要走到小溪边的时候，听到了一阵吵闹声：“放开我，快放开我！喝啊！”

    李薙生愣了愣，这个声音像是早苗的，可是又不怎么像，她的声音没有这么凶恶。等到再次走近以后，李薙生才大吃一惊，只见早苗的双眼通红，她执意寻死，要跳进河里面去，可是好几只从半空中伸出来的鬼手却把她牢牢抓住，制服在半空中。

    申嘉也在现场，她皱着黛眉盯着被鬼手抓住的倩影不放，见到李薙生来了，脸上的表情依然非常严肃：“你来了啊。”

    “嗯……”

    李薙生只能做到淡淡地轻嗯一声，望着早苗痛苦挣扎的表情，他的心里也非常难受，虽然想叫申嘉把早苗放下来，可是早苗的情绪十分地不正常，把她放下来估计一定要用小池里面的水淹死她自己。还有，她身上的淡绿色T恤，不知怎么的，染上了一些殷红色的鲜血，可是这些，李薙生都假装当做不知道。

    慢慢地走过去，李薙生勉强地抬起视线和早苗的红瞳注视在一起，“早苗……你杀人了吗？”

    申嘉轻轻地叹了口气，在旁边插话道：“看来不用我说，你都知道发生了什么，放心吧，没有死人。只不过一个保镖被她咬的不轻，然后她想不开就来这里寻死了。”

    李薙生感激地朝申嘉点点头，心里却在滴血，看着早苗流着眼泪苦苦挣扎的样子，就忍不住抬起手拭去她的眼泪。早苗大概处于清醒状态吧，只不过变成吸血鬼后，第一次血液饥渴了，就制止不住自己想去咬人。

    注意到她的唇上还有些闪着光泽的血液，李薙生轻轻在她嘴唇上滑了一下，无力地笑骂道：“傻瓜，为什么忍不住想吸血了不跟我商量？我有很多血啊，你可以吸我的，但是不要伤害其他的人。”

    说着李薙生主动用指甲在手臂静脉上一划，大量的血珠就从伤口处涌了出来。

    早苗见了，娇躯一阵悸动，她从来没有想过一个男生会为她做到这种地步，胸口像是被锤子狠狠地敲击了一下，带着后悔与难过，早苗放声地哭了起来：“不要……我不要你的血，求求你杀了我，这样的我还会伤害更多的人！”

    “为什么要这样说……”

    李薙生愣愣地看了早苗许久，一股愤怒突然燃了上来，“不要把自己的性命说的这么低贱啊！”

    庞大的音量不仅是早苗，连申嘉都被震怖了一下，两双视线同时被李薙生吸引，李薙生只是茫然地垂下视线，然后视线被雾水遮掩，自嘲般地说道：“我保护不好任何的人，活老太、爸爸、妈妈……这些人我都保护不了，我没有太大的追求，只是将来想有个完整的家，可是如今的我又拥有些什么！？我只是想和你们在一起，只是不想看到你们受伤而已啊！”

    抬起平息不下来的激动情绪，李薙生紧紧盯住早苗的眸子说道：“你说过这个世界，我们两个相依为命的，对吧？”

    咄咄逼人的语气，让早苗感到害怕，泪腺却因为喜欢的强烈心情就快要崩溃，“我愿意……我愿意成为你的家人。”

    “那成为我的妹妹，还是恋人，自己选一个！”

    “诶？”

    “傻瓜……刚刚的话是开玩笑的，你没有否定掉关心我，我就已经很开心了，看，你的眼睛还是血红色的。”

    这一切都是应该做的，重要的人无论自己干些什么，都要让她感到开心，只要她幸福，一切都无所谓了。

    李薙生轻轻在早苗的柔发上乱柔一把，就把涌出血的手臂往她嘴巴上送，“乖，喝点我的血液，要是我晕血的话会告诉你的，反正我也是吸血鬼，一点点小伤一下子就会重新愈合。”

    这下子早苗终于没有拒绝，允着泪水如同小猫似地在手臂上轻舔，一注视到她粉嫩的小舌头，就忍不住内心强烈的蹂躏愿望，伤口处被她吸吮，痒痒的十分舒服，这种感觉却像是被下仆服伺似的，认为微不足道。(未完待续。)