
    “你喜欢就好。”

    李薙生尴尬地摸摸鼻子，然后对倪诗筠感激地笑笑，多亏了她，早苗才不会感到难以融入这里，如果早苗能快点恢复好情绪就好了，一定能和倪诗筠成为好朋友。

    这样想着，又看了早苗一眼，早苗也在盯着这边看，她红着脸是打算向自己求助，可是自己故意移开视线后，她马上害羞地推了推倪诗筠的小手，祈求道“不要。”不过倪诗筠有欺负年纪大的女孩的爱好，一边调戏早苗一边娇笑着说：“好可爱，可爱哦，姐姐。”

    笑着摇了摇头，倪希感觉到非常无奈，整个沙发都在被那两人弄地摇晃个不停，她又深情地注视了李薙生一眼，发现李薙生也含着笑意，于是她的心里也非常开心，不自觉地嘴角微微浮起。

    其实倪希是比较警惕早苗的，亲眼见过早苗杀死了很多居民后，还差点把李薙生给杀死，心里与其说是反感也不奇怪，不过那一次李薙生拼了命也要救下早苗，那么这个女孩对李薙生来说一定很重要吧。

    犹豫了一下，倪希问道：“薙生，你们两个是什么关系？”

    说着，倪希又有意地望了一下早苗，沙发上玩耍的两个人马上停了下来，早苗愣愣地盯着李薙生，然后害羞地低下头，而倪诗筠则是恶作剧般地笑笑，“哦哦！姐姐吃醋了咯~”

    “胡说，才没有！”

    “骗人！明明你脸红了，有的对吧！？”

    两姐妹闹家常似的争吵起来，感觉她们全是自己的家人一样，李薙生觉得非常惬意，如果这三只美少女都是自己的后宫，该有多好啊。

    想归想，李薙生为了让倪希不讨厌早苗，还是撒谎说：“早苗是我的妹妹。”

    说着，有意地看了看早苗，早苗似乎反应过来了，没有之前那么犯迷糊，她疑惑地眨着美眸问道：“我们……是兄妹吗？”

    “废话，你是我的妹妹哇！难道你失忆了？”

    “房东先生好奇怪……”

    “奇怪的是你，来，快点叫我哥哥，你这个傻妹妹！”

    “欧尼酱……这种感觉？”

    早苗被蒙地满脸雾水，她茫然地叫了一声日式的哥哥后，马上注意到被旁边的两姐妹盯住了，顿时抬起小手不要不要似的乱挥，神色紧张地缓缓后退。

    倪诗筠像一个小恶魔似地逼近早苗，质问道：“快说，你和薙生哥哥到底是不是兄妹？”

    “不是的，我是房东先生的姐姐！”

    早苗摇着头想要极力否定自己是李薙生的妹妹，可是却笨手笨脚，“轰咚”一声摔倒在沙发上。

    小恶魔倪诗筠见到了，急忙“呼哈”一声娇叫，就压在了早苗身上，两个美少女的气息离地非常近，早苗羞涩地抵抗了一下，就两眼冒圈地大脑过热了。

    李薙生替可怜的早苗感到悲哀，总是被欺负的对象，可是发现一个人影气冲冲地面对面注视后，马上满脸冒汗地憨笑。

    “快说，你和早苗到底是什么关系？兄妹吗？还是姐弟？或者说情人！？”

    “啊，倪大小姐你的眼神好恐怖啊，我招，我全招了，她真的是我失散多年的妹妹啊！”

    结果在最后，李薙生和早苗的关系始终无法隐瞒，李薙生说两人是非常要好的朋友，以及非常要好的邻居，早苗却说两人是从另一个世界而来的穿越者，这个世界最要好的伙伴。

    早苗的话让两姐妹一头雾水，到了最后，早苗还问这间别墅为什么是日苯的风格，还有倪希身上的和服也是日苯的，询问倪希、倪诗筠两人也是穿越者吗？结果她自然被当做了爱幻想的萌宝对待。

    两姐妹联合起来抱住早苗，淘气地身体接触，早苗含着眼泪向李薙生求助，可是李薙生只是笑笑，不愿意说出自己是穿越者的事。

    三个漂亮女孩没完没了地玩耍，完全把李薙生晒在了一边，直到李薙生出声提醒现在是深夜2点半了，两姐妹才给李薙生和早苗分配房间，当然，分配房间还是由比较谨慎的姐姐来做的，知道早苗是吸血鬼，所以让她住在李薙生的隔壁，如果出事的话，也能让李薙生及时去制止。

    李薙生的房间是201，是可以推开窗户看见美丽院子的上等客房，不过李薙生已经无暇推开窗户欣赏夜景了，稍微把窗户打开一点让它进风后，就重重地躺在弹簧床上打算睡觉。

    “砰砰”

    门外传来敲门声，李薙生已经把灯给关住了，所以房间漆黑的什么都看不见，只好微眯着眼睛问道：“谁啊？”

    如同萝莉般的好听音质传来：“是我哦。薙生哥哥，我睡不着觉可以陪陪我嘛？”

    心里很快明白是倪诗筠那家伙了，李薙生一心想着睡觉，没有思考让倪诗筠陪睡的坏事，重新闭上眼睛回答道：“深夜了，小心鬼把你给抓走。”

    “唔嗯！就是鬼。可以让我进来吗？我想和你说说话。”

    “有什么话……明天再说吧……求你了。”

    “额……你好像真的很累呢。那好吧！明天请一定听我说。”

    “知道、了。”

    无力和倪诗筠继续对话，李薙生的怪癖就是这样，感到困的时候，一闭上眼睛，脑袋就不清醒了，非常想睡觉。

    门外的声音消失了，四周回归于寂静，也不知道舒服地熟睡了多久，总感觉前面非常冷，冷的即使是盖上被子还会索索发抖，于是又自然地转个身，换个睡觉的姿势，结果后背又变得非常冷了。

    李薙生熟睡着，不知道一个女孩子已经钻进了他的被窝，那个女孩赤身裸体，一脸幸福地拥抱着李薙生，而李薙生感觉到冷的原因也是因为女孩抱住了他的后背，这名女孩就是偷偷跟过来的鬼王申嘉。

    幸福的微笑没有持续太久，申嘉感受到了一股邪气逼近，于是好奇地推开被子起身，看了看门口，她又轻轻捂住光洁饱满的胸部，淡蓝色的光芒一现，就变出一身丝绸罩衣，接着暗黑色的罗衫也变了出来，她轻轻地穿过大门走出去。(未完待续。)