
    今天晚上做了梦，梦里又是那个浑身漆黑的大猩猩，它说过的一句话始终让自己无法忘怀：“高等血族怎么可能喜欢低等血族？我是世界血族的王者，任何血族支配做我的奴隶，不配与我平起平坐。”

    梦醒之后，李薙生一个劲地冒汗，好不容易才把藐视一切的负面情绪挥去脑海，拿出手机一看，已经早上8点半了。

    “奇怪了，那两个大小姐都不叫人起床的？”

    李薙生抱怨似的穿好衣服，这才想起今天要上学，估计倪希早早地就去上学去了吧，于是推开房门就打算叫醒早苗，一起寻找刷牙的地方在哪里。

    大力敲了敲早苗的房门，发现里面没有回应后，李薙生直接突入进去，果然不出所料，早苗还在熟睡着，她穿着淡橘色睡衣，胸部上的扣子张开了一个，露出饱满浑圆的一片肉。

    不过李薙生可没心思盯着她的胸部看，直接凑过去，就小力地拍打她的俏脸，“喂，起床了。”

    睫毛微颤，眼眸睁开，早苗看见床沿上坐着一个人，顿时吓了一大跳，如弹簧似的一下子就坐起来了，还捂紧被子遮住胸部，一个劲地祈求道：“薙生哥，不、不要……”

    好像被误会了什么？李薙生尴尬地张了张口，接着往她的头上就是一个栗子，“你还在做梦吧？我是来叫你起床的！等等……你不叫我房东先生了？”

    注意到称呼错误，早苗马上红了脸，“那、那个，房东先生？”

    “打住，叫我哥哥，不用加名字，直接叫哥哥。”

    “哥哥……还是叫欧尼酱比较好听吧？我们那里总是叫欧尼酱的，哥哥这个词叫起来……总感觉好别扭？”

    “随便你吧。”

    李薙生兴奋地笑笑，很早以前自己就渴望有一个妹妹，现在这个梦想终于实现了，早苗也答应做自己的家人，估计总有一天两人能亲如真兄妹。

    注视了早苗许久，早苗的脸色红润了些就害羞地把自己推出房外，说不要看她换衣服，结果只能静静地等候在门外，到了最后，早苗换好衣服出来，整个人的可爱焕然一新。

    那是一件粉红色的长外套，外套在小腹的地方开了一个大三角形口子，露出里面的白色衬衣，看起来十分地清新，黑色褶皱裙比较短，露出来的大腿部分让人忍不住狠狠地揉捏一把，过膝袜也是那种清纯可爱的白丝类型。

    李薙生笑着赞赏道：“很适合你，妹妹。”

    第一次被男生赞赏，早苗惊讶地瞪大了美眸，然后马上变地扭扭捏捏，“嗯、嗯！谢谢你，欧尼。”

    这间别墅的主人始终没有起床，于是为了找到刷牙的地方，李薙生带着早苗四处乱逛，早苗只是单纯地跟着走而已，她还迷迷糊糊地，一边打着瞌睡一边眯着眼睛。

    经过了一个推门，上面写着练武室，里面传来了教官大嗓门的吼叫：“阿公那小子怎么还不来，他不想干了么？”

    觉得好奇，李薙生就站在门口多听了一会儿，里面的另外一道声音很快传来：“昨、昨天深夜他守别墅的小院，可是早上集合的时候就一直没有看到他。”

    听到这里，李薙生很快皱了皱眉，联想到阿公就是昨晚被早苗咬伤的那个人，于是担心地转过身去，还好早苗不知道练武室在说些什么，她依然自顾自地忙着钓鱼。

    笑了笑，李薙生就牵着她的手马上离开了这里，脚步放的比较轻，生怕被练武室的那些人发现。

    这间别墅实在是太大了，不仅房间数不清，而且走廊也有好几条，这些走廊都染上了不同颜色，便于区分，可是依然像一个迷宫似的，让人走地想吐。

    走了那么久，担心迷路的人只有李薙生一个，看了看后面一直打盹的睡梦妹妹，李薙生不由无力地叹了口气。

    “妈的，拼了！记得倪诗筠说她的房间在103？嗯，这里的房间是234，也就是这条走廊的房间都是以2开头的，那么肯定是右边的走廊了！”

    思考了一会，李薙生就拉着早苗走进了一条金色走廊，这条走廊还真是气派，处处挂着壁画，一些墙壁里面的凹槽还种了绿色盆栽，估计里面的房间都是超级豪华房吧，毕竟这条走廊和其他的都不一样。

    走了一会，终于对着门号找到了103，李薙生犹豫了一下，马上粗暴地进行敲门，“喂喂，早上了，快起床啊！”

    让人意外的是，房门很快就被打开了，从里面窜出一个穿着滑丝睡衣的长发女孩，她突然扑进了李薙生怀里，大声哭喊着：“呜呜，我好害怕！”

    胸膛感受了少女娇小胸部的柔软，李薙生强行压下小腹里升腾起来的邪火，手指抚摸着怀中的倪诗筠的粉发，轻声问道：“怎么了？”

    倪诗筠抬起那张红地熟透了的俏脸，定定地说：“昨晚，那只鬼又出现在我梦里了，我们埋下的……老师。”

    “什么？”

    惊呼一声，李薙生愣愣地看着倪诗筠，没有注意到早苗因为两人抱在一起，醋意让她睡意全无了，不过早苗只是不满地嘟着小嘴，并未说些什么。

    李薙生凑到倪诗筠的耳边小声说：“今天晚上我陪你，帮助你消灭鬼魂。”

    倪诗筠很快就允着笑意点点头，接着她又意识到自己还在李薙生怀里，顿时脸色通红地小步跳开，“那、那个！我先去换衣服！”

    说着就“唔啊，好羞人！”地低喃一声，就飞快跑进屋里关上了大门。

    李薙生无奈地摸了摸鼻子，这才注意到旁边的早苗一直在不满地瞪着自己，于是好奇地问道：“你怎么了？”

    “没什么，哼。”

    早苗抱着胳膊不满地撇过头去，李薙生一阵汗颜，心想她不会是心里不平衡了吧？最后又想起了找倪诗筠的主要目的，于是敲着门大喊道：“小筠啊，你知不道刷牙的地方在哪里？”

    “你房间里不是有冲凉房吗？柜子里面有新的牙刷啊。”

    “……”(未完待续。)