
    李薙生的眸子里，一道道金色的光芒不停闪动跳跃，伴随着他的愤怒表情，脸庞显的格外狰狞恐怖。

    早苗感到害怕，急忙摇了摇李薙生的身体，“欧尼酱？”

    这时，眸子里的金色光芒才开始黯淡，黑色的瞳孔逐渐恢复了色彩，李薙生摇晃了一下脑袋，心里好像被杀意憋的十分的不舒服，仅仅是因为痛恨谧红酒吧欺骗了自己而已，就忍不住要杀人解恨了。

    为自己的杀欲感到恐惧，李薙生站在原地顿了顿，发痛的眼眸不敢去看早苗，就要走进房间里冷静。

    早苗关心的声音从后面响起：“没事吧？”

    可是李薙生没有转过头，房门“吱呀”一声被打开，稍微站立了一下，他淡淡地摇了摇头，说：“时候也不早了，妹妹早点睡吧。”

    “嗯……”

    早苗默默注视着李薙生的背影，直到李薙生把门关上后，她才皱着黛眉露出担忧，“刚刚……欧尼酱体内有一股强大的力量？”

    在床上躺了几下后，李薙生开始望着自己的手掌发呆，最近自己的情绪自己也没有办法搞懂，总感觉在渴望着什么，又想要杀掉些什么，这一些零零碎碎的东西无论自己如何思考，只会空给心情添加烦躁。

    艾米兀自地在脑海里出现，她小心翼翼地眨了眨眼睛，“主人，刚刚你的力量好像暴走的说，是发生了什么事情吗？”

    “少啰嗦！我讨厌见到你！”

    几乎是反射性的，李薙生就在脑海里大声吼了出来，直到发现艾米身躯大幅度地颤抖了一下，就开始“呜呜”地小声哭泣后，内心才开始后悔，为什么要把不好的情绪发泄在艾米身上啊？

    心里虽然是这么想，可是李薙生依然忍不住发泄出自己的抱怨：“总是欺骗我！你们这些人也配称作朋友？”

    “艾、艾米没有欺骗过主人的说……”

    “胡说！把一无所知的我蒙在鼓里很好玩吗？特别是你，艾米。我觉得你已经没有什么用处了，除了给过我橡胶身体的力量后，你还能做些什么？现在的我只是比普通人强而已，我依然一无是处！”

    “呜……主人这样说、艾米，不要这样……求求你！”

    艾米不敢抬起眼眸，她的眼里早已沾满了委屈的泪水，似乎又回忆起了第一个主人，那个名叫孤承的主人也是和李薙生如今这样，说过“只给了这么点异能就不行了，你真是毫无用处！”。

    当时艾米还小，不明白这句话的含义，最后才明白她已经被主人抛弃掉了，于是带着无助与绝望，一个人在渺无人烟的雪原上行走，最终饿死在大雪中，没有任何人同情。

    如今这个主人对艾米来说，兴许不是主人，也许只有艾米能体会得到，与其想要做下属，不如想要做主人的恋人，毕竟艾米也到了恋爱的年纪。

    和李薙生一起欢笑的日子，艾米喜欢上了李薙生，强烈的感情让艾米越来越害羞见到李薙生，于是出现的时间也越来越少，仅仅是艾米一方面的单相思。

    相反，李薙生却不能理解，只是看见艾米头一次哭了，而且哭得还是那么地伤心，于是只好放低了语气，“你先沉睡吧，我要睡觉了。”

    “嗯、嗯……”

    艾米知道自己做错了什么事，只想祈求李薙生的原谅，可是她呆呆地看了许久却始终说不出口，直到李薙生再次露出厌烦的表情，她才听话地在脑海里消失不见。

    艾米不在后，李薙生又陷入了沉沉的思考，接着，放在床边的手机铃声响了起来，按通了通话键，里面传来倪诗筠那甜美的萝莉音：“哟吼，有没有想我呀？”

    无聊地眯了一下眼睛，李薙生很快地开口：“没有。”

    “啊……真是遗憾呢。总之快点来103房间吧，姐姐已经睡着了，现在是袭击我的好时机。”

    “103房，那不是你的房间吗？为什么要去你的房间？”

    “薙生哥哥，你的脑子好笨！你忘记了我们之间的约定吗？你要帮忙驱除鬼魂来着。”

    “哦，我想起来了！不好意思啊，之前在想些事情，你不说我都忘记了。”

    “没事没事，总之快来吧，等你哟~”

    就像在刻意诱惑似的，电话里吐出甜美的语气，通话就结束了。李薙生无奈地看看重新回到桌面的手机屏幕，然后只得重新起身穿衣服，打开门走了出去。

    倪诗筠的房间已经去过一次了，所以并不觉得有多么难找，走廊上的灯光要晚上12点才能熄灯，走了不久终于来到了103房间。

    轻声在门上敲了几下，李薙生小声喊道：“开门。”

    装饰着雕刻花纹的推门很快被打开了，出来迎接的女孩子，身上穿着小巧的深蓝色睡衣，玲珑的身段被包裹地凹凸有致，她像是才洗完澡，**的粉色头发色泽美丽，光彩照人。

    发现成功地吸引了某人的注意，倪诗筠开心地笑笑，“快点进来吧，被其他人发现了可要说你对二小姐图谋不轨咯！”

    “哦，知道了……”

    李薙生无奈地点点头，就走进了这间面积比自己房间还要广的宽敞大房，把房间里的东西环视了一遍，发现这里除了几盘漂亮的盆栽后，就看不到其他女孩子喜欢的东西了，看来倪诗筠不喜欢娃娃，也不喜欢看电视玩电脑。

    随意地找了一张凳子坐下，倪诗筠又责怨说不要那么拘谨，于是李薙生只好同她坐在床沿下，开门见山地问道：“你是什么时候见到鬼魂的？”

    像是在害怕什么，倪诗筠紧抱着双腿发呆，白丝袜包裹的腿型十分诱人美丽，“从你离开的那一天起，我就经常遇到老师了，老师什么话也不说，只是在梦里不停邪笑地注视着我而已，无论我跑到哪个地方都摆脱不掉他……”

    说着，又可怜兮兮地注视着李薙生的双眼，“薙生哥，救救我！我已经不想再做那个梦了，所以……今天晚上陪我睡觉，好吗？”(未完待续。)