
    早餐是在金色走廊的一间大房间里煮的，这间房间里有一个多功能电冰箱，里面的食材都是两姐妹自己去超市选购的，十分地安全，也不怕被人下毒。

    直到倪诗筠说她姐姐去买菜了，李薙生才明白倪希还是挺勤奋的，起得比任何人都要早，学习也很努力，正在谈论她时，她就回来了，带着一篮子鲜肉和蔬菜，让人怀疑她是要做酒宴。

    结果早餐是由倪希来做的，会做菜的早苗也一起帮忙，于是剩下的李薙生和倪诗筠就留在沙发上打扑克牌玩了。

    倪诗筠娇笑地出了4张对子，完全压制住了李薙生的出牌，她开心雀跃道：“哦霍！这一局肯定又是我赢哦~”

    “不行啊，你这牌有毒吧？为毛每局我的牌都那么烂？”

    “是你人品烂吧，嘻嘻。”

    倪诗筠娇声笑着，她的声音让李薙生非常享受，不过视线又被正在做饭的两个贤妻良母吸引了过去，倪希和早苗两人都围上了可爱的做饭围裙，玲珑的身段不停忙来忙去，多亏厨房就在外面，也能看见她们做饭的美丽样子。

    见到李薙生心猿意马，倪诗筠也好奇地转过去，然后耷拉着视线问道：“薙生哥喜欢会做饭的女孩子吗？”

    这个问题就像是在问喜欢的女孩子是谁的样子，李薙生稍微思考了一下，笑道：“不对，只要是可爱听话，我就喜欢。”

    “太好了，我不会做饭，但是我很听话哟~”

    像是说到了倪诗筠心里面去了，她开心地搂过来，娇小的胸部却没有太过于靠近，不过这样就已经让李薙生觉得，她十分地活泼可爱了，于是又忍不住调笑道：“可惜我喜欢胸部大的女孩子。”

    “呜，薙生哥好坏！”

    “倪小姐！”

    倪诗筠的娇柔声和保镖的粗鲁声音一起响起，李薙生疑惑地朝门口看去，发现一大群保镖兀自地闯入进来，为首的保镖是上次跟自己比试，结果输了的那个老头保镖。

    正在做饭的倪希和早苗也是惊讶地回头一看，见到没有指示，保镖就擅自进来了，倪希非常生气地责备道：“你们进来干什么？这个时候是在院子里护卫的时间吧？”

    保镖们没有说话，一个个眼神盯着早苗看，脸上流露出惧意。为首的老头保镖首先把一个伤员送了出来，伤员的脖子上缠满了绷带，看样子受了很严重的伤。

    早苗一注意到那名伤员，要哭了的情绪就写在了脸上，那名伤员就是昨晚她咬过的受害者，李薙生没有说话，倪希也没有说话，他们注意到早苗脸上的表情，事情都已经心知肚明。

    老头保镖瞪着早苗说道：“吸血鬼，快离大小姐远点！”

    接下来，保镖们本来是害怕被吸血鬼杀死的，但是在老头保镖的带领下，也一个个瞪视着早苗，争先恐后地朝倪家两个大小姐邀功道：

    “大小姐快点离开她！”

    “二小姐，那里危险，快点过来。”

    本来是安静的早晨，在保镖们吵闹下已经变得十分聒噪，李薙生忍不住在心里面狠狠地鄙视了一下他们，这群人也配当做保镖，明明知道早苗是吸血鬼却又不敢上。当然，如果他们真有人上了，那么自己的第一道拳头就要好好招待他。

    不知情的倪诗筠，愣愣地看了早苗一眼，接着又看看自己的姐姐，却笑着说道：“哦！原来早苗姐姐是吸血鬼呀？”

    这下子可把在场的人惊讶住了，不仅是倪希，连老头保镖都向她投以疑惑的眼色。老头保镖睁大浑浊的老眼问道：“二小姐，那个女生可是吸血鬼啊，她会把我们全部杀死！”

    “哦，会吗？”

    倪希表情严肃地看了看老保镖，像是要给他施压似的，接着，又轻笑地朝早苗问道：“你不会这样做的，对吧？我们都相信着你。”

    倪诗筠也笑着为早苗打气：“姐姐，我相信你，只要是薙生哥哥带来的人都不会是好人。”

    见到被人袒护了，早苗忍不住流下感激的泪水，她习惯性地看看李薙生，李薙生也在给予她微笑支持，于是允着泪说：“我不会再伤害人，如果再伤害人，我就死！”

    “哼！你的承若能做得到吗？你可是把阿公咬伤了，如果昨天晚上他去医院再迟一点，就会死掉了！”

    老头保镖依然非常不满，再次冷冷地扬扬袖子，认为管家的两位大小姐实在是太草率了事，如果老板在的话，早就下命令把吸血鬼驱逐出去了。

    那些保镖一个个厌恶的表情，特别是阿公，已经对倪家的两位大小姐心持愤怒，他明明被吸血鬼咬成重伤，却没有人为他主持公道。

    倪希看着保镖们的神色，很快就明白他们在想些什么，于是解开围裙就朝他们走去，“你们跟我来吧。”

    不明白大小姐葫芦里卖的是什么药，所有的保镖点点头就随着她走去外面，李薙生担心倪希一个人会有危险，刚想去陪着她，却被倪诗筠抓住了右手。

    倪诗筠笑着说：“不用去啦，姐姐很聪明的，说不定正在开导那群人呢！”

    看了看倪诗筠，发现她脸上的笑容很认真，于是李薙生只好放弃跟着倪希走，重新坐回到沙发上。

    其实，倪希叫保镖们出来的真实目的是，用钱物来打发他们的不满，这些人都是为了养活家人来到这间别墅打工的，工作地都不容易，所以只要给他们一点点好处，他们就会重新听话，认真为别墅服务。

    倪希给每个人发了一个金灵币，又给阿公赔了医药费，顺带连精神损失费也一起赔了，那群保镖顿时喜逐颜开，再也没有任何的抱怨。

    满意地微笑了下，倪希又严肃地在保镖里行过，如一个军官似的命令道：“你们给我听好了，早苗是我朋友。即使她是吸血鬼，你们也不许伤害她，知道了吗？”

    被金钱买走了抱怨，老头保镖首先带头发誓道：“我们绝对不敢伤害大小姐的朋友了，不过大小姐若是有危险，一定要跟我们说。”

    其他的保镖也跟着献殷勤：“是啊是啊，我们决不允许吸血鬼伤害大小姐，如果有危险跟我们说。”(未完待续。)