
    对于下人们的殷勤，倪希听得耳朵都起茧了，不过她却是有礼貌地笑笑：“没关系的，我还有贴身保镖呢。你们忘记李薙生了？”

    经过倪希这么一说，保镖们很快回想起那一天，李薙生打败所有保镖的矫健身手，而且二小姐还向父亲为李薙生邀功，说他打败了凌虎，凌虎原来是吸血鬼。

    从那以后，保镖们就对李薙生心怀敬意，认为李薙生是别墅里的最强战斗力。

    “啊，我想起来了，刚才李薙生同学不是在大小姐的房间里吗？”

    “是啊，没注意到他，他也没有说过一句话！”

    两个保镖在后面小声地讨论着，李薙生的存在终于被他们回忆起来，心里想着有了李薙生就什么都不怕了，其他的保镖也都在讨论着李薙生的事。

    倪希愉悦地笑笑，老头保镖又笑呵呵地说道：“既然薙生在小姐的身边，我们也就放心了，走吧，我们不要打扰大小姐的休息了。”

    说完，所有的保镖就跟着老头保镖离开了，倪希友好地朝他们挥挥手，说声“再见”后，也回到了原来的房间，打算重新煮早餐。

    推开门，首先传来的招呼声音是李薙生的：“你回来了啊，没出什么事吧？”

    倪希轻轻地摇摇头，接着又看了看早苗的那个方向，妹妹正抱着早苗一个劲羡慕，“原来早苗姐姐是吸血鬼呀，快变身，快变身给我看嘛~”

    倪希明白，一旦被妹妹缠上就很难挣脱身，果然，早苗被捉弄了很久终于忍不住要哭了，于是倪希也掩着小嘴开心地笑了笑，如果能妹妹能接受早苗就是好的。

    发现李薙生的目光投来，并且一动也不动地盯着她看，倪希马上佯装气呼呼地撑住了柳腰，“看什么看，大笨蛋！”

    “你怎么知道我在看你？无凭无据的，很深奥的哲学啊！其实我只是在看你后面的花盆。”

    “去死！”

    结果做完早餐以后，四个人也开开心心地围在桌子旁边吃饭，时间很快就过去了，四人一起打游戏，一起唱家庭KTV，同时感情也越来越深，都成为了彼此熟悉的伙伴。

    到了夜晚，李薙生和早苗一起回到相连在一起的家，早苗却不肯这么快进去，而是轻轻地走到阳台上，仰望着明月。

    “你怎么了？”

    李薙生疑惑地发出疑问，早苗并不是单纯地在欣赏月色，她的表情在忧伤，美丽的小脸在冷月光芒的照射下，如呆在冷宫里的妃子，又如失去重要之物的月下丽人。

    “呐……欧尼，像我这种人真的能够得到救赎吗？”

    早苗的声音带着忧伤，微微颤抖，她轻轻转过身来，泪腺却像崩溃掉似的，俏脸上滑落一束又一束的眼泪。

    李薙生愣了一下，问道：“你还在害怕变成诅咒之子杀了那么多人吗？”

    微风把她的裙摆轻轻撩起，早苗低垂着美眸扶住裙子，轻声回答道：“嗯，我明明好恨自己，想要让自己一生都陷入反省中，不可以感到快乐了……可是今天我玩的那么开心。”

    “那我问你，你多少岁了？”

    “……18岁，不是告诉过你了吗？欧尼。”

    “18岁还是少女的阶段，喜欢玩，喜欢笑，这些都不是很正常吗，为什么要把自己约束在杀人的痛苦之中？早苗，我再跟你说一遍，错的不是你，错的是吸血鬼。让你变成这样的吸血鬼究竟是哪个人？”

    “一个金色头发的……他说请我吃饭，然后趁我不注意的时候咬了我。”

    早苗低着头缓缓地回忆前不久发生过的事，可是她说的比较简短，实际上她本来就知道那个金发男是吸血鬼，可是因为李薙生也是吸血鬼的缘故，便认为吸血鬼没有那么坏，于是就失去戒心被咬了。

    幽蓝色的美眸静静地注视着，早苗发现李薙生的表情先是陷入了沉思，然后大惊所色，他补充地问道：“他有介绍过他的名字吗？”

    早苗低着头，突然把纤指抵在了香颔下进行思考，“好像叫……郁什么的？”

    这一瞬间，李薙生的大脑发麻了，几乎是反射性地问道：“郁关生？”

    不明白李薙生为什么要露出空洞的眼神，早苗回忆了一下发生过的事，很快就陷入了沉默。

    那一天她赶着回家，突然就被满脸笑容的金发男拦住了，金发男举止优雅地说道：“我叫郁关生，不是什么坏人。美丽的女士，你的可爱已经深深地吸引住我了，可以请你喝杯酒吗？”

    被帅气的金发男那样赞美，早苗感到非常开心，于是反射性地就点头同意，结果走到无人的小巷，金发男一口就咬了早苗，其中还哈哈大笑道：“真是幸运啊！竟然遇到了拥有这么强大的灵力的阴阳师，谢谢你的鲜血，这下子，我终于可以成为吸血鬼王了！”

    那个金发男吸完血后就扬长而去，而早苗神志被什么东西给吞噬，再次恢复理智时已经是晚上，她也想起变成诅咒之子所干的各种坏事，一时间嚎啕大哭，不知不觉就来到了她穿越到这个世界的地方——秋明山。

    见到早苗在发呆，李薙生又重新问了一句：“咬你的那个吸血鬼名字叫郁关生吗？”

    早苗像是反应过来了，疑惑地眨了眨大眼睛，“诶？”

    很快她的脑袋就吃了个栗子，抱着脑袋允着泪喊“好痛”之后，早苗才点点头回答道：“是的，那个人说他叫郁关生……”

    寂静，两人的氛围陷入了沉默的寂静。

    紧接着，李薙生紧咬牙关，脸上的表情变得愤怒起来，没想到郁关生竟然会干那种事情，果然，狗改不了吃屎的毛病，为什么要相信这个世界上有善良的吸血鬼啊？所有的吸血鬼都一个德行，谧红酒吧的那群吸血鬼口是心非，明明说过不吸人类的血，结果老大不是带头吸血了么？不值得相信，也许，做哥哥的是这样，做妹妹的也一定是这样，郁羽茹欺骗了自己！她一定躲在没人的角落吸了人类的血液。

    所有的不可饶恕的事情中，李薙生最痛恨别人欺骗自己，胸口中不由地升腾起了杀意，他要把谧红酒吧的吸血鬼全部杀死，一个不留。(未完待续。)