疼痛如潮水一般袭来，就连全身的细胞都在颤抖，觉得这个身体就要完蛋了，血液更快地流动，想要逃离出囚禁住它的血管。

　　“唔啊啊！！”

　　李薙生捂住满是鲜血的左眼，跪坐在地上发出痛苦的惨叫，可是这还没完，看不见攻击的匕首又要朝自己射来，可是脑海里已经觉得无所谓了，都已经残废了，还需要性命干嘛？

　　匕首深深入肉，扎进了挡在眼睛面前的手指，当两根手指被削断，飞进黑暗里消失不见后，匕首又要朝太阳穴这里射来。

　　心想已经无所谓了，没有了眼睛就意味着失去一切，这一击估计是自己生命的终结吧？

　　本来想着死的，可是倪诗筠的哭喊声却传到了耳朵里：“不要怕，薙生哥哥！不会死的，你不会死的！”

　　开什么玩笑？眼睛、胸口、手指那么痛，而且致命的攻击马上就要飞过来了，竟然还说不会死？

　　在心里发出一阵嘲讽，可是，听到了倪诗筠的话，身体却有了动作，那是本能的求生反应，既然看见了匕首的攻击，就不能当做无视了事了。

　　“可恶！”

　　李薙生大喝一声站起身来，猜测着匕首一定有某个人抓着的，于是躲过匕首的攻击后，朝着匕首把柄的方向一抓，果然抓住了一条手臂。

　　紧接着，带着满腔的愤怒，摸到了人影的脖子，几乎没有保留任何的力气，就轻易把人影的脖子掐断，与此同时，也听到了倪诗筠惊恐的尖叫声“呀啊！好恶心！”

　　手掌握住了什么凉凉的东西，估计那是喉咙血管吧，身体和头部已经倒在地上发出沉重的声响。

　　貌似已经打败了侵犯倪诗筠梦境里的那个老师鬼魂了，可是李薙生却感觉内心十分的冰凉，眼珠子被挖出，手指被割断，今后的人生该怎么办才好。

　　正在李薙生悲观地思考着的时候，满是黑暗的空间突然变得光明起来，剩下的一只眼睛微微抬起，很快看到了眼前的景象，只见这是一间和其他房间一模一样的房间，唯一不一样的就是经过刚才的打斗，地上满是碎肉和鲜血，正前方倒着一个无头尸体，在他尸体的旁边也找到了自己的眼球和手指。

　　倪诗筠被浑身捆绑住了一张小椅子上，她正满脸歉意地盯着这边，然后说道：“对不起啊，薙生哥哥，让你受到了惊吓。”

　　“嗯……没事，我们快离开这里吧，你快点醒过来。”

　　李薙生的语气十分无力，绕到倪诗筠背后，帮她割断绳子后，视线又不知不觉回到了断了两根手指的右手上面，估计即使又吸血鬼强大的恢复能力，眼睛和手指也都长不出了。

　　恢复自由的倪诗筠转头一看，很快就明白了李薙生在想些什么，她突然若无其事地笑道：“很痛吧？是不是感觉身体有缺陷了，想死？”

　　面对这道毫无关心意味的笑意，李薙生突然愤怒起来：“喂，我可是为了救你才变成这样的！”

　　不过倪诗筠却是摇摇头，笑道：“没事的，没事的。这里是梦境，昨天我也被老师这样折磨了啊！眼睛一只只被挖出来，结果回到现实里还不是什么事的没有吗？”

　　听到这里，李薙生愣了，“你是说这是假象吗？”

　　倪诗筠依然是笑着点点头，然后淘气地扑进怀里，眨眨她那可爱的大眼睛：“如果觉得痛的话，我来给你温暖安慰哦！毕竟你是我前……男友。”

　　怀里紧贴着的少女娇体虽然很柔软，但是身体完全没有任何的感觉，就像倪诗筠根本没有搂住自己的一样，这下子，心里才做出了一个总结，这里始终还是梦境。

　　心里明白倪诗筠为什么要对自己这么好，大概是想起了初中的事情了吧，可是，初中的李薙生不是现在的自己，所以自己也没有任何的记忆，无法呼应倪诗筠的感情。

　　注意到胸口里涌出来的血迹已经把倪诗筠的睡衣沾湿了，李薙生急忙把倪诗筠推开，并且检查起自己的伤口，果然，虽然血还在不停地流，但是完全感觉不到失血过多的眩晕感。

　　倪诗筠被无情地推开，有些不满地撑起了柳腰，“薙生哥哥，你怎么能这样对我！？”

　　“啊啊，不好意思啊。”

　　李薙生随意地回答了一下，接着又环顾着四周的景象说道：“话说你该醒来了吧？我在你的梦境里，你不醒来，我也没有办法出去啊？”

　　“不对，我也没有办法醒来。”

　　“哈？你在说什么胡话？你的老师不是被我杀死了么。”

　　说着，李薙生踢了踢无头老师的尸体，由于腿部带着一些怒气，直接就把尸体给踢飞了，脖子上的鲜血甩在了倪诗筠的俏脸上，让她“唔呀”一声发出惨叫。

　　见到倪诗筠可爱的小脸就被鲜血给毁掉了，李薙生急忙不好意思地走过去，就要为她擦拭脸上的血液：“对不起啊，哈哈。没想到竟然溅到你脸上去了。”

　　倪诗筠一直颦着黛眉，把所有的不满全部表现在了脸上，“真是的，事隔这么多年，你的暴躁脾气始终没有改呢！”

　　“事隔那么多年？你说的是什么，我们之前见过面吗？”

　　“什么？我还以为你想起了呢……那天晚上我们一起埋尸体的时候，我就发现你是我的前男友了，为什么你这么迟钝……以前你总是要我称呼你为哥哥来着，说你的亲妹妹是你的敌人。”

　　“妹妹……你在说什么？我们两个认识吗？”

　　李薙生依然装作门外汉，毫不知情地对倪诗筠进行询问，想要套出两人以前的回忆。其实心里是明白的，倪诗筠想要恢复以前的关系，想要重新做自己的女朋友也不一定。

　　可是倪诗筠却不想再说，耷拉着眼皮，小步地走出房间了，“快走吧，薙生哥哥，如果你不愿意想起我们相处过的时光也没有关系，毕竟你是姐姐的心上人了呢！”

　　李薙生快步跟了上去，“所以说，你就不能透露点以前的信息吗？喂，别走那么快啊，等一下我有要去找你！”
