
    带有诱惑力的身段一步步地接近，芳香的少女气息粘满了鼻翼，倪诗筠正满脸渴望地注视着，丹红色的眼眸已经完全湿润了，拨动着张力不稳的心弦。

    心里好像明白了倪诗筠想要干些什么，可是倪诗筠是倪希的妹妹，要是对她做了什么，倪希非得杀了自己不可，李薙生马上摇摇头，伸手制止了继续靠近的可爱少女，“等、等，我是来除鬼的，不是来陪你上床的！”

    倪诗筠用小手轻轻抚上了李薙生的脸庞，就像一个慈爱的媳妇似的，“呵呵，有什么关系呢？从刚刚起，你就一直盯着人家的白丝袜看，一定是很喜欢**对吧？没关系哦，薙生哥哥想要什么，我都会满足薙生哥哥~”

    娇美的语气直达李薙生的脑海，让大脑里嗡嗡作响，李薙生脑袋一热，也就顾不了那么多了，直接抱起倪诗筠，就把她的柔软身躯扑倒在床上。

    被突如其来的重量压住，倪诗筠先是不知所措地摇晃了一下小手，娇叫一声“啊！”，然后在李薙生要吻上来的，却是回避脑袋，小脸娇羞地红到了耳根，“那、那个，刚才都是开玩笑的。薙生哥哥不要哇……”

    这下子李薙生愣了，明明两人的皮肤隔着布料贴紧在一起，胸膛上也感受着倪诗筠那柔软富有弹性的胸部，却因为倪诗筠的一句话，不敢进行下一步动作了。

    也对，倪诗筠又不是自己的恋人，甚至都没有说过喜欢自己，干嘛要跟自己做那种事呢？

    一股气愤的感情涌上了心头，李薙生急忙起身，然后不满地抛给倪诗筠一个眼神，“下次别勾引我啊，我控制不住自己！”

    “嗯、嗯……”

    倪诗筠脸红地点点头，却是依然蜷曲在床上不肯起来，接着，她又在李薙生的视线中，轻轻地足部的白丝袜褪去，露出雪白滑腻的美腿，然后钻进被子里不敢出来。

    半天没有说话，李薙生知道自己草率的行动又被女生讨厌了，估计倪诗筠已经知道自己是色狼，孤男寡女地处在一间房间，已经感到害怕了吧。

    于是无奈地看看倪诗筠，发现她也在小心翼翼地注视着这边，心里顿时发出抱怨：“这算什么啊，明明是你这个婊子先勾引我的。”

    做为一个男人，学会讨好女人是社交的基础，于是李薙生咳嗽一声，说道：“那个诗筠妹妹啊，我真的不是故意的，原谅我吧。”

    意料之外的是，倪诗筠很快就摇摇头否定，“不，我没有怪罪薙生哥哥，是……我不对。”

    “额，别说那么多了，你先睡觉吧，今天我帮你守夜。”

    “薙生不睡觉吗？”

    “我睡着了，谁来除鬼啊？”

    李薙生对着倪诗筠露出无奈的眼神，倪诗筠只是眨了眨湿淋淋的美眸，心里面充满了感激，反而说不出话来了。

    接着李薙生开始在房间里四处张望，因为携带了隐龙匕首，所以眼睛还是能看到鬼的。再次看了看倪诗筠，发现她已经如孩子一样地闭上眼睛睡觉了，李薙生又轻声离开床沿，坐在了旁边的椅子上。

    时间过的很快，李薙生不时拿出手机确认现在的时间，大概已经晚上11点了，鬼魂依然没有出现，却能听到倪诗筠打起了可爱的小鼾。

    12点以后，这个时候应该是午夜凶铃的大好时机吧？可为什么还没有看见鬼？

    眼睛皱成焦黑色，李薙生的内心就快要崩溃掉了，心想今天晚上鬼魂可能不会来了，它再不来，自己就回房间睡觉。可是突然听到后面响起“不要过来，求求你不要过来！”的呼喊声，立刻皱了皱眉头。

    转过头一看，发现本来是睡着了的倪诗筠正在床上不停打滚，她脸上的表情非常痛苦，是又做噩梦了吧？可是为什么周围依然没有看到鬼魂？李薙生觉得非常奇怪。

    正疑惑时，艾米的声音在脑海里响起：“主人，鬼魂寄宿在她的梦境里，在她梦境里存活，想要消灭鬼魂，必须得要牵着她的手一起进入梦境里才可以。”

    “要怎么做？进入别人的梦境里通常来说是不可能的事情吧？”

    “不对，主人是吸血鬼，只要滴一滴血在她的额心上，然后牵着她的手一起睡觉就可以了。”

    由始至终，艾米的身影始终没有在脑海里出现过，李薙生已经初步判断为艾米已经讨厌起自己了，于是点点头说声：“好”，就不再理会艾米，向床沿走去。

    倪诗筠的小脸上留着细汗，李薙生轻轻把她额头上的细汗擦去，轻声道：“别着急，我很快就会来救你。”

    接着，就如艾米所说，咬破自己的手指滴血在倪诗筠的额心上，然后和倪诗筠钻进同一个被窝，打算牵着她的手睡在一起。

    倪诗筠的小脸近在咫尺，小嘴反射着滑润光泽十分地性感撩人，即使在这个时候对她做些恶作剧，她也不会醒过来吧？毕竟被困在噩梦里，可以随意玩弄她的身体。

    内心被邪恶的欲念沾满，不过李薙生又很快地闭上眼睛，把这些欲念打压下去，毕竟艾米居住在脑海，有她看着，什么坏事都做不成，假如没有她的话，说不定还能摸摸倪诗筠的胸部，体验一把女人的柔软。

    接下来，只能希望睡着以后，能够进入到倪诗筠的梦境里面去了。

    意识在脑海里不断旋转，然后逐渐远去，再次醒来时已经来到了一个陌生的地方。这里的景象十分的朦胧模糊，是一间带有电梯的高楼大厦。

    李薙生狠狠地在自己脸上掐了一把，发现没有痛觉后，马上判断这里是倪诗筠的梦境。可是，倪诗筠去哪了？视线前面是一个自动电梯，电梯才刚刚下去，估计要很久才能升上来了，因为这一层楼是11楼。

    这里大概是出租楼吧，每一间房子都带有编号，而且房间的隔音效果不太好，离得房间非常近的时候，还能听到里面的对话声音。(未完待续。)