
    带着好奇心，李薙生贴近一间房间的大门去听里面的声音，里面大概居住着一个中年人和一个小女孩。

    小女孩暴躁的声音响起：“唔啊，烦死了，这道题这么难做，我不做啦！”

    而中年人的温柔的笑声响起：“不要急嘛，其实只要静下心来认真去做，没有什么题目做不会的。”

    看来一个大叔正在教自己的女儿做题目呢，李薙生顿了顿就离开了那间大门，对里面的两个人失去了兴趣。接下来走到隔壁房间去听里面的声音。

    小女孩的声音响起：“老师，我想要去姐姐那个学校上学，你可不可以帮我为爸爸说说话，我会努力在学校做个好孩子的！”

    中年人的声音响起：“学校很危险！老板光是派保镖保护你的姐姐就已经费劲心思了，而且，如果放任你不管，你又会和初二那个叫李薙生的家伙恋爱吧！”

    听到这里，李薙生大吃一惊，刚才中年人好像说起自己的名字了，而且里面的那两个声音也好像在先前的那间房间里听过？觉得疑惑，却又不敢推门而入，李薙生继续呆在门口偷听起来。

    小女孩否定的声音响起：“不会的，那个人根本没有人类的感情，我已经和他分手了！”

    中年人略显生气的声音响起：“之前你不是因为他的原因才不肯上学吗？现在又要去上学，肯定是为了见他吧！二小姐请你自重，老板也说了不许你再联系那个人，有什么不懂的我可以教你，丝毫不比学校的老师教的少。”

    觉得已经够了，李薙生又轻声离开了那间房间，现在，心里已经猜得到，所有房间里面的主人大概都是倪诗筠和她的老师吧，这栋大厦恐怕是老师的鬼魂创造出来的，每一间房间里面都装满了和倪诗筠的回忆。

    叹了口气，呆呆地站在走廊上许久，觉得这条走廊漫无尽头，李薙生又去偷听第三间房间里面的谈话。

    结果，在里面听到了不得了的声音：

    小女孩的声音已经变成了少女，少女恶狠狠地说道：“竟然偷拍我上厕所的照片，实在是太恶劣了！”

    中年人也一改先前听到的温柔声音，邪笑一声说道：“呵呵，二小姐，如果你肯把身体献给我的话，我就把照片还给你怎么样？不然你的果照可要被全世界的男人欣赏了咯！”

    “卑鄙，无耻，下流！”

    随着连续恶狠狠地谩骂后，少女的语气开始变得无力：“你真的是陪伴我三年的老师吗？简直是太恶劣了……求求你把照片还给我吧。”

    中年人依然邪恶地进行威胁：“我不是说了吗？你先脱光衣服，然后走过来吧。”

    令人惊讶的是，房间里面的少女可能是妥协了，过了许久她的声音才传来：“外衣……已经脱光了，内衣我想让老师帮我脱，可以吗？”

    “哈哈，好美丽的身材，我来了！”

    中年人兴奋的声音响起，可以听到房间里面传来啪嗒啪嗒的脚步声，他已经在靠近少女了！

    李薙生觉得不妙，几乎是气急攻心地把门踹开，然后朝里面大喊道：“你这个混蛋！倪诗筠这种清纯的少女怎么可能让你玷污！”

    可是没有人回应，李薙生的目光也变得呆滞下来，他看到倪诗筠穿着可爱的系绳胸罩站在里面，美丽的身材的确和郁茹茹一样的无可挑剔，可是，她的手上却拿着一把刀，刀把那名戴眼镜的中年人贯穿了，胸口上滴出来的鲜血染红了地面。

    杀了人后的倪诗筠眼神里布满了惊恐，在中年人倒了下去后，她马上扶住脑袋蹲了下来，一边低声哭泣一边剧烈颤抖。

    李薙生怀着沉重的心情走到她的前面，“不是你的错，那种人死有余辜。小诗筠，快起来吧！”

    伸出手想去抚摸倪诗筠的头发，可是手臂却无法触及到倪诗筠，就像她的身体是虚幻的一样，不存在于这个世界。李薙生皱了皱眉头，很快想起了这只是鬼魂的回忆场景，而且进来了这么久，眼前的这个倪诗筠也没有注意到自己，依然独自痛哭着。

    从口里吐出一声“不妙！”，李薙生马上飞奔出这个房间，真正的倪诗筠一定还在这个梦境里，如果不快点找到她的话，就危险了！

    “叮”的一声，电梯打开了，确认到里面空无一物后，李薙生并没有乘坐电梯，而是从楼梯口下去，打算一层楼一层楼去找。

    11楼是顶楼，接来下要找遍10楼，然后是9楼，在之后是8楼，李薙生始终不停地奔跑着，在这么恐怖的地方，倪诗筠一定躲在某个地方瑟瑟发抖吧。

    “诗筠妹妹，你在哪？诗筠妹妹！”

    李薙生在走廊上放声大喊，见到没有回应后，又马上转身跑到下一个楼层去。四楼听到了有些空灵的哭声，李薙生微微一愣，马上朝走廊上跑了过去。

    声音是从左边的第二个房间里面发出来的，推开门一看，马上就注意到了这里的环境与其他地方不同，整个地方都是深不见底的黑暗。

    “薙生哥哥，这边！啊……小心！”

    也不知道从哪个方向传来了倪诗筠的声音，李薙生张目望去，可是什么都看不见。这个地方就像是虚无一物一样，没有任何的物体，周围的一切都被染成黑色。

    胸膛感觉一阵刺痛，李薙生呆呆地往刺痛的部位看去，眼睛马上不可置信地瞪大，只见胸膛被一把匕首贯穿了，鲜血从伤口处冉冉地流出来，可是为什么在梦境中还会感到疼痛呢？

    倪诗筠急切的声音再次响起：“不要！薙生哥哥快躲开！”

    “可恶啊，诗筠你在哪里？”

    前方、周围，没有任何的物体，李薙生的眼睛只能看见无尽的黑暗，竖起耳朵想根据倪诗筠的声音找到她的位置，可是那道声音却像从四面八方传来似的，根本辨别不出音源。

    结果听到倪诗筠的声音之后，一把匕首再次袭来，眼睛看到的时候已经太迟了，左眼球被整个刺穿，大量的鲜血打湿了脸庞，紧接着，感觉眼球已经脱离了肉体，剩下的一只眼睛看到了眼球被匕首给叼走了(未完待续。)