
    这天早上，刚刚起床就发现身边睡着的申嘉不见了，愣了愣也就决定不再管她，她神出鬼没的，一定是跑回秋明山管理手下去了吧，毕竟她可是所有鬼的老大。

    跑到浴室里刷完牙后，通过镜子里看见了自己的脸色，以前那张爱笑的面孔已经不复存在，留下的只有成熟和严肃。

    “估计今天也是和平常一样度过吧……”

    李薙生用水随意地洗了一把脸，就打算去昨天吃早饭的房间等候，一如既往，倪诗筠和早苗坐在沙发上，她们两人看着电视嗑瓜子，而倪希为了买菜，一个人早早的出去了，心里想着让她一个人去真的没关系吗？结果等了许久，她真的没有回来。

    把嗑完的瓜子随手扔在桌子上，倪诗筠抱怨道：“真是的，姐姐怎么还不回来啊，慢死了！”

    同她坐在一起的早苗，马上温柔一笑，“也许小希在回家的路上碰到了卖烤乌贼的摊子，正一个人躲在某个地方偷吃呢！”

    “你以为所有人都像你啊。”

    李薙生发出不怀好意的嘲讽，早苗只能生气地嘟嘟嘴，用眼神表达怨意。笑了笑，李薙生又看了一下墙壁上的挂钟，已经是早上9点了，通常来说倪希买菜只要8点就该回来了吧？

    心里涌出不好的预感，李薙生马上对两人说：“妹妹，你留在房间里看守，诗筠，你跟我去找你的姐姐，我用摩托车搭你。”

    眼下的情况，只能由熟悉这座城市的倪诗筠来带路，要是倪希真有什么危险，再不赶去寻找，那就来不及了。倪诗筠和早苗也明白其中的厉害关系，两人互相面对地点点头，然后倪诗筠笑着说：“好吧，我跟你去！”

    于是三人来到了院子里，早苗挥挥手和两人道别：“欧尼酱、诗筠妹妹，快点回来哦。还有欧尼记得带烤乌贼给我吃~”

    “哦，知道了。”

    李薙生笑着进行呼应，接着，倪诗筠也在摩托车上坐好了，于是踏了一下油门，摩托车轰鸣而去。

    一路上遇到了一些保镖，他们都在为倪家二小姐的安全担忧，二小姐不听话喜欢四处乱跑，是最令人担心的，老板也吩咐过他们要看好二小姐，可是这个时候大小姐的贴身保镖却亲自把二小姐给带出去了。

    保镖们担心是担心，不过一看到二小姐生气的样子就不敢阻拦了，摩托车很快就开到了大铁门门口，倪诗筠稍微说了一些话，守门的保安也在威赫下，迅速打开门放行。

    很久没有来到宾行镇的公民区，这里的建筑物还是上次的一样，完全就是个小康农村，所有的楼房都是不加装饰的砖瓦房。那些房间参差不平，鳞次栉比。

    闲的无聊，倪诗筠淘气地问道：“以前你也是经常搭着姐姐去玩吧？”

    “没有，我没事做为什么要开着摩托车到处乱跑？”

    “嘻嘻，因为看你的样子，就觉得你是个飙车族呀！”

    “不要凭外表判断一个人的行为啊，我开摩托车还是一个新手。额，对了，菜市场还有多久到？我们明明是顺着菜市场的路来的吧，为什么没有碰到你的姐姐？”

    “我也不知道……啊，到了，前面就是菜市场！”

    倪诗筠开心地从摩托车上起身，然后伸长手指指向某个地方，可是她的手挡住李薙生的视线了，李薙生什么都看不到，顿时露出一张苦瓜脸，稍微侧了一下脑袋。

    只见菜市场是盖着铁皮的露天市场，现在还是上午，所以里面早就已经挤满了人群，熙熙攘攘，热闹非凡，所有人都在为中午饭做打算。

    停车以后，倪诗筠一个轻跳跃下摩托车，接着就如花丛里的蝴蝶似的，兴匆匆朝前面跑去，一边跑还一边大喊：“姐姐，姐姐，你在哪儿？”

    菜市场的大部分视线都被倪诗筠一个人吸引去了，跟在后面的李薙生不由尴尬地苦笑了一下，“拜托，注意点形象啊！”

    可是倪诗筠依然大大咧咧地不听劝告，李薙生只好当做不认识她似的，瞪大眼睛在拥堵的人群里四处张望，希望能够找到倪希的身影。

    环顾了一圈，依然什么都没有，李薙生只好先找到不知道跑哪去了的倪诗筠了，可是，往前面一看，发现倪诗筠也不见了，顿时心里大惊，“糟糕了……那个丫头到底跑哪去了？”

    依然是左右环顾，其中撞到了几个人的身体，李薙生也管不了那么多，只是想快点找到倪诗筠，然后再一起想办法寻找倪希而已。

    结果，正前方听到了倪诗筠的惨叫声：“呀啊！薙生哥哥快来救我！”

    听到这道声音以后，李薙生皱着眉极目望去，依稀看到倪诗筠在远处被几个男人拖走了，于是不管三七二十一就往菜市场里面冲。

    “妈的，跑什么跑，走路不长眼睛的！”

    “神经病吧！跑那么快干嘛，撞到我了！”

    很多人被李薙生撞开，然后发出不满的抱怨，可是李薙生不在意，只是想快点追上前面的人影，不然倪诗筠就要被陌生人带走了。

    没有意外，李薙生的速度非常快，一些碰到身体的人如果站不稳，都一个个倒下去，菜市场越来越混乱，李薙生也飞快地离开了混乱的中心。

    前方200米，那群人看见了李薙生也是大吃一惊，不过他们稍微一愣，就马上捂住倪诗筠的嘴拖进面包车里，李薙生当然不会让他们得逞，于是双腿变长，以更加快的速度直接跨过，一下子就来到了面包车后面。

    那些人要关上车门时，并没有料到后面的人影手臂猛地伸长，一下子就抓住了车门，然后借助手臂的弹性，直接飞到了面包车里面。

    “别、别乱动！乱动的话，我就杀了她！”

    “哎呀……这下子可难办了……”

    眼前，车座上面正虎视眈眈地围坐着4名壮汉，其中的一名壮汉把小刀架在了倪诗筠的脖子上，借此来威胁李薙生，而李薙生则是一脸无奈看着倪诗筠的眼睛，倪诗筠因为害怕任何声音都不敢发出来，美眸里正在酝酿着泪水，很快就要哭了。(未完待续。)