
    所有人把身体扑过来，不过这幅状态并没有持续太久，一条如长蛇般的手臂突然变大，然后猛地一扫，那些人全部敌不过这种力气，一个个倒飞出去。

    旁观的人以为在演武打功夫，可是当事者可不这么认为，在他们全部倒地后，李薙生的笔直的身影才缓缓显出形了，凶恶男子马上惊讶地注视着，问道：“你究竟是什么人？你是吸血鬼……？”

    “是又怎么样？”

    李薙生面无表情地看着他，然后向他倒地的方向走来，蹲在他旁边问道：“你们是在找倪希吧？现在最好把她交出来，不然……”

    一把匕首贴在了凶恶男子的脸上，顿时让他打了个寒颤，没有想到一个高中生竟然如此地狠毒，懂得以性命来威胁他人，逼人说出实话。

    愣了愣，凶恶男子额头流出了冷汗，“我们没有找到倪希，发现我们在她回家的路上埋伏后，她就马上跑到这个地方来了，我们也正在找她。”

    “哦？没想到你们敢在她回家的路上埋伏啊，想死吗？”

    李薙生用冰冷的寒刃在凶恶男子的脸上摩擦了一下，顿时让凶恶男子感到浑身颤栗，他又祈求道：“求求你不要乱来啊，兄弟。我真的不知道倪家大小姐在哪里！”

    再次朝凶恶男子的猥琐的面孔看一眼，李薙生觉得他没有用了，于是伸出手握住了他的手指。

    “唔啊啊！！”

    凶恶男子发出痛苦的惨叫声，原来李薙生在手指上用力，把凶恶男子的指关节错位了，这也是为了防止他继续作恶，所作出的权宜之计。

    凶恶男子因为手指失去直觉，紧咬牙关，留出不少冷汗，接着，他愤怒地抬起头，“我一定不会放过你，王八蛋！”

    “你可以试试。”

    李薙生厌恶地压着他的脑袋往地上按，让他吃了不少的土，这下子他可不敢再露出任何凶狠的表情了，在强大的力量面前，他根本毫无还手之力。

    接着，李薙生往后面望了望，还想让倒地不起的高胖子付出点代价，结果高胖子一直在看着这边，注意到李薙生的视线马上就把脑袋重新埋进土里了。

    不屑的笑笑，欺负弱者让李薙生的内心涌现起一股快感，于是很快地朝高胖子走去，就蹲下身来冷笑道：“哎呀，你刚才好像看了我一眼，是对我不满吗？”

    高胖子翻了个白眼，然后马上掩饰内心的愤怒，强颜欢笑道：“哪里哪里，你是大人，奴才不敢造次。”

    “那你说出你们把倪家大小姐拐到哪里去了，不然我会让你付出一些代价。”

    说着，李薙生把匕首的尖刃紧贴在高胖子的手腕上，接下来的动作不用明说，都知道要用匕首割断高胖子的手腕了。

    一身冷汗冒出，高胖子只是捉急地摇摇头，“大哥饶命啊，我们是真的没有找到倪小姐，不信你可以问其他人！”

    高胖子把视线指向其他倒地不起的兄弟，那些人看到了，顿时明白了高胖子是背叛兄弟的主，一个个向高胖子投去怨毒的视线。

    李薙生笑了笑，正想说“你的兄弟都看你不爽呢。”却听到身后倪诗筠的声音传来：“薙生哥哥，快过来！”

    明明叫倪诗筠躲着不出来，她却不听劝告，李薙生觉得很无奈，可是转过身去，却看到了倪诗筠手上拿着手机，一股预感顿时充斥在脑海，于是飞快地朝倪诗筠跑去。

    倪诗筠把手机递过来，乐滋滋地说道：“姐姐打过来的。”

    “她没事吧？”

    李薙生担忧地问了问，可是倪诗筠却没有回答，只是颇有意味地笑笑，于是李薙生只好看了看手机屏幕，上面显示正在通话中。

    疑惑地把手机放在耳边，倪希生气的声音马上传来：“你这个白痴要把我妹妹拐到哪里去！快把她带回来。”

    “卧槽，你没有被触手帮抓走啊……”

    “没有的事。那群白痴怎么可能抓得到我呀！我现在已经回来了，快点把我妹妹带回来。”

    “……我知道了，马上就带她回来。”

    按了一下挂断键结束通话，李薙生苦着脸看了一下倪诗筠，可是她只是微笑着耸耸肩膀，“没办法咯，我们白为姐姐担心了。”

    “是啊。”

    李薙生点点头，然后把手机重新递回给倪诗筠，就在这时，艾米的警告声回际于脑海：“主人快跑，触手帮的10名阴阳师过来了！”

    心里一惊，李薙生连忙皱着眉问道：“10名阴阳师？触手帮有这么强大的势力吗？”

    眼角的余光已经瞥到马路上10道模糊的身影，艾米的声音再次传来：“是的说，虽然那些人都是低级阴阳师，不过凭主人现在的实力还不是对手。”

    “是吗？”李薙生不肯相信地看看街道上的10道人影，说自己不是10名低级阴阳师的对手，不管怎么说还是有点不相信。

    倪诗筠也注意到了那些人，于是扯了一下衣角，抬起眸子说道：“呐，那里还有10个人呢，去把他们打倒吧！”

    看来倪诗筠还不知道那10个人不是一般的家伙，李薙生无奈地盯着倪诗筠看，而倪诗筠只是一脸不解地眨眨眼睛。

    “跑吧。”

    李薙生说完就拉起倪诗筠的小手钻进面包车里，可是倪诗筠却好奇地问道：“不去打垮他们吗？”

    上车做好后，李薙生紧握方向盘，瞪了一下油门，面包车的引擎声轰轰作响，于是又转头看看坐在后面的倪诗筠，说道：“现在跑为上策，系好安全带，我要开快车了。”

    倪诗筠奇怪地望了望车前面的10个人，随着距离的拉近，也终于明白了他们不是普通人，只见他们一个个背着帆布包，手里捏着灵符，帆布包里鼓满了道具，还能看见奇怪的铁器。

    那些人是阴阳师的想法一闪而过，倪诗筠急忙娇喝道：“那就快点开车，他们全部都是阴阳师诶！”

    面包车的尾气筒喷出一道白烟，虽然没有摩托车快，可是李薙生依然把面包车开到了最快的速度，心里想着，如果那群阴阳师不让开，撞死他们怪不了自己。(未完待续。)