
    胸口上的伤口依然流着喷泉似的血液，有时候从眼眶里也会流出许多脓水，淌进嘴巴里，不过并不能尝出这是什么味道，因为一切的景象都是梦境，全部都是虚幻的。

    李薙生擦了一下嘴角，把眼睛的脓水擦干净，走在前面的倪诗筠回头一看，立刻做出了嫌弃的表情，“唔，好恶心。”

    眼皮跳了跳，李薙生立即出言反驳，“你以为想这样吗？觉得恶心就不要看啊！”

    “好恶心！薙生哥哥不要靠近我，我都想要吐了……”

    倪诗筠是真的觉得流出脓水的伤口很讨厌，她更加快步地往前面走，不想被李薙生追上来。

    见到倪诗筠这么任性，李薙生再次抹了一把脸上的脓水，也就不想去管她了，只要跟上她的步子不要迷路就行。之前，倪诗筠已经说过，老师的鬼魂并没有被杀死，杀死的只是梦境里的幻影而已，如果真正的鬼魂被杀死了，这个梦境也应该很快结束的才对。

    真正的鬼魂有可能躲在这间大厦的某一个房间里，因为比较喜欢以前的倪诗筠，所以在回忆中一直和以前的倪诗筠呆在一起，而鬼魂是有意识的灵魂体，只要发现他的身体发出蓝光，找到他应该很容易。

    于是，两人就从一楼开始逐层寻找，由倪诗筠打头阵，推开一间又一间的大门，李薙生只是跟在后面打杂而已。

    “那个丫头真的没问题吗？要是真碰到真的鬼魂，该怎么办？”

    看着倪诗筠不断进行窜门，李薙生担忧低喃一声，却是紧紧地跟在她的身后，若是有危险，也能够第一时间去保护她。

    李薙生注意到，每推开一所门，倪诗筠的表情都是非常冷淡的，似乎是讨厌房间里面和老师度过的记忆，每一间房间里都是老师和过去的倪诗筠，她感到厌烦也是理所当然。

    “你累了吧，要不要我来帮你找，你只要在后面跟着我就行了。”

    “……嗯？哇啊！薙生哥哥，你的眼睛又在流粉红色的血脓了，不要靠近我，求求你！”

    “我说……”

    难得的好心被当成狗吠，李薙生有些无奈得下垂了一下眼睛，接着，倪诗筠稍微害怕了一下，又首当其冲地打开了另一扇门。

    门里的房间，15岁的倪诗筠正在认真地作着题目，而旁边的家庭教师则是一脸温柔地笑着，他突然指着书本上的某个地方说：“诗筠大小姐，这个地方做错了哦，你再好好想想再做吧。”

    那个时候的倪诗筠也十分听话，稍微注视了一下题目，然后抬起美眸说道：“好吧，老师要好好地指点我哦，也许我把方程式代错了。”

    那个温馨的场景只是看了不久，倪诗筠就很快把门关上，并且把俏脸逼地非常近，让李薙生也不许再看了。

    李薙生只好尴尬地点点头，然后又像小兵一样跟着倪诗筠走，两人打开一扇又一扇的大门，李薙生看到了倪诗筠以前的记忆，也更加地了解这个女孩。

    她的确和初中的自己有着情侣的关系，其中的一扇门看到了她正在和父亲发脾气，大声质问为什么不可以恋爱？而父亲则是凶巴巴地指责说年纪太小了，被男朋友带坏，结果那一次就把倪诗筠软禁在家，并请了家庭教师指导学习。

    当两人看到这幅景象，李薙生什么都没有说，反而倪诗筠却一脸羞涩地解释道，那天和父亲发脾气并不是为了自己，而是因为不可以上学了觉得很生气。

    李薙生点点头，两人又继续在上一层楼房里寻找了，毕竟时间也不多了，如果到了白天还没有找到老师鬼魂，这个梦境很快就会醒过来，然后第二天又会做同一个梦。

    也不知道是心理作用还是什么的，心想鬼魂一定在5楼某个房间，结果来到5楼，倪诗筠推开某个房间顿时被吓了一跳，只见那名老师全身发出蓝光，他正在辅导以前的倪诗筠学习，可是看到真正的倪诗筠过来后，顿时投以邪恶的脸色。

    “你来了啊，今天也要好好调教你报仇才行！”

    毫无感情的冰冷声音在房间里面响起，李薙生听到后马上踏步在倪诗筠面前保护她，结果发现那名老师鬼魂实在是太弱小了，跑步的样子也没有丝毫的力气。

    老师鬼魂非常自信，认为成为了鬼魂就没有人可以奈何地了他，结果刚刚逼近李薙生，想要消灭挡路的人，却不料李薙生的先一步出手，几乎看不到动作似的，一把掐住鬼魂的脖子，然后使力拧断。

    老师鬼魂就那样被消灭掉了，快的都让倪诗筠觉得不可置信，张开小嘴愣愣地看了李薙生许久。李薙生注意到了，于是好奇地问：“为什么你的老师死了，梦境还没有结束？”

    正说着，整栋大楼开始剧烈摇晃，同时李薙生的眼睛一黑，意识就感觉游离似的正在缓缓消失，等到再次醒来时，已经回到了倪诗筠睡觉的房间了。

    睁开眼睛，首先确认了一下梦境中所受的重伤，如果不是那个地方漆黑一片，十分都看不见，自己也不会被挖掉眼睛、割掉手指。

    果然，一切都是虚幻的，现实生活中整个身体完好无损，心里正感到安心时，旁边的倪诗筠也醒了，她愣愣地盯向这边，发现和男人同盖一袭被子后，顿时发出一声惊呼，然后红着脸捂住胸部。

    “你、你趁我睡觉的时候，对我做过了什么？”

    “我们不是一起在梦境中么？你在说什么胡话啊。”

    “好像说的也对……那个，薙生哥哥，谢谢你！”

    “没什么事，我先回去了。”

    李薙生再次看了倪诗筠一眼，发现她脸红的样子非常不妙，眼睛一直盯着床沿看，想要说些什么，却又不敢说出来。估计继续呆下去，会对她做些什么也不一定。

    提前打预防针，李薙生绕过去，在倪诗筠不解的眼神中，狠狠揉乱她的美丽长发，然后就笑呵呵地扬长而去了。身后留下一道不满的淘气声音：“可恶的薙生哥哥，调戏我的仇一定会报的，哼！”(未完待续。)