
    回到房间已经是午夜3点，李薙生打开房门，灯也不开，就迷迷糊糊地打算睡觉，可是身体似乎压住了一道柔软，于是手指在意地往下面一摸，顿时感受到柔软沾满手心的肉，而且十分地富有弹性，让人忍不住使劲去把玩。

    “嗯、嗯啊……好、好坏，嗯姆……”

    甜美的呻吟声在耳际响起，睁开眼，李薙生顿时注意到压住的是一个女孩，于是马上起身，并且满脸冒汗地注视着前方，结果发现申嘉正躺在床上一脸深情地望着自己。

    还好申嘉穿着布料，李薙生心虚地问道：“你、你为什么在我的房间，你不要乱来啊！我可不想因为和你上过一次床就折寿了！”

    “讨厌呢！”

    申嘉抛来一个不满的眼神，定定地说道：“那一天，奴家想你就跟过来了，你总不能让奴家一个人寂寞地回去吧？”

    李薙生愣了愣，记得昨天晚上早苗发狂的那天，就看到申嘉的身影了，如果没有她，估计早苗已经死掉了吧，所以并没有对申嘉跟来这里感到不满，或者说多亏了申嘉过来了，早苗才能得救。

    摇摇头，李薙生否决地说：“不是啊，我是说为什么你白天不出现，我好叫倪希帮你准备一间房间啊。”

    妖娆的笑容突然浮现，申嘉起身微微凑过来，“奴家不想和其他人说话嘛，只要和你住在一起就可以了。”

    这一瞬间，李薙生的眼皮狠狠跳了一下，好像说申嘉是自己的恋人似的，要和自己住在一起永不分离，可是，她终究只是鬼啊，这么缠住自己，心里也有些烦。

    见到李薙生不说话，申嘉又粘人地贴身过来，然后直接像只温顺的小猫，投进怀里露出愉快的笑靥，“你不喜欢我吗？奴家为了你什么都愿意做哦，当你的小三也可以~”

    甜美的声音，认真的口吻，直接刺激大脑让头皮发麻。李薙生尴尬地笑笑，只得回答道：“你喜欢就好……”

    接着，申嘉抬起含笑的美眸进行深情的注视，李薙生的额头已经冒出了冷汗了，接着，又看见申嘉把自己的手机抓了过来，她用纤指按亮了屏幕，上面显示已经有十来条未接短信了。

    “全部是同一个人发来的哦？”

    申嘉用身子滑落下去，饱满的胸部摩擦着胸膛十分舒服，然后她直接匍匐在李薙生的大腿上，点开了一条短信拿给李薙生看，上面写着：“为什么找不到你……每天都去你的家，而且已经把整个警察局的牢房找遍了，就是找不到你。薙生，我好想你！”

    申嘉用修长的手指点开了发信人，所有短信都是郁羽茹发来的，李薙生注意到了顿时感觉胸口一寒，觉得郁羽茹简直就是多管闲事。

    抬起美眸，申嘉叹了口气，“这个女孩一定是你的女朋友吧？好痴情……差不多和奴家一样了。”

    李薙生马上摇头否决，“之前的确是我的女朋友，不过我们已经分手了。”

    “分手了？分手了也要好好对待她呀，你看，别人都那么关心你，好歹回个短信吧。”

    “对不起，我之前没看到这些短信，我马上回。”

    申嘉的眼神里带着不满，李薙生注意到了，不想惹她生气，只好识相地接过手机，在上面按出几个字：“抱歉，我已经不在那个城市了，不过我会回去的，不用找我了。”

    短信的图标稍微停顿了一下，就发送成功了，这个时候怀里的申嘉才露出满意的微笑，李薙生忍不住爱抚地摸了摸她冰冷的脸蛋，突然觉得申嘉也很可爱的，虽然是只鬼，可是她也心知肚明，才会说只做自己的小三，而不是正室。

    被摸了脸蛋，申嘉大概觉得很舒服，她闭上了美眸惬意地享受这一切，这让自己忍不住给她更多的爱了，于是直接扶起了她的脸庞吻了上去。

    “嗯、嗯姆……啾……嗯嗯……”

    舌尖不断伸进申嘉的嘴里调戏，她的舌头也非常的柔软舒服，虽然比起郁羽茹来，申嘉的嘴里没有炽热的温度，接吻的享受没有郁羽茹的好，不过能让她舒服起来就足够了，听着她甜美的喘息声非常享受。

    旁边的手机震动了一下，和申嘉的舌头分开后，又恋恋不舍地抱着她深情地对视一眼，这才拿出手机观看，没想到郁羽茹竟然在这种时刻回短信了，难道说她晚上3点钟都不睡觉的么？

    不，不对，她一定是在等着自己也说不定。

    眼球首先快速地把发来的短信看完：“谢谢你，如果你回来了一定要联系我哦！晚安。”

    然后开始查找最近发来的短信，上面显示的发信时间是午夜1点，打开一看，自己的嘴巴顿时张开大大的，只见上面写着：“我已经不想活下去了，没有你的世界还有什么意思？你一定是死掉了吧，以前不管我说了什么，一定会回话我的，不会无视我……好想你，真的好想你！你知道吗，我一直在失眠，自从把血献给你的第一天起，我就属于你的人了，每天都在思念你。这几天哥哥一直在骂我，可是没有找到你之前，我不想放弃。”

    这个时候，李薙生的内心突然产生了强烈的动摇，难道说，即使自己这样无情地伤害了她，她还爱着自己吗？

    心里在低声鸣泣，望着怀里的美人，李薙生再也不想继续爱抚她了，因为有一个人一直在等着自己，为了自己这个时候都还没有睡觉。

    “申嘉……今天就到这里吧，我们睡觉了。”

    “嗯，可以哦！”

    申嘉温柔地点点头，就扑进李薙生的怀里，两人躺在床上一起闭上眼睛。过了一会，李薙生又缓缓睁开双眼，申嘉的身体非常冰凉，可是这没有什么，如果能抱着她入睡，心里的痛苦也许会舒缓许多。

    歉意地注视了申嘉一眼，李薙生在心里发誓总有一天要好好补偿申嘉，然后又拿起手机，逐一浏览手机里面未接短信，看着看着，脸上的表情开始愁眉不展起来。(未完待续。)