
    面包车里面正酝酿着行凶危机，充满了紧张的气氛。李薙生用眼角的余光扫视车内的匪徒一遍，发出他们都战战兢兢的，心里不由一阵好笑。

    “放开她，我只说一遍。”

    “你说放开就放开啊，你、你谁啊！”

    劫持倪诗筠的那名壮汉，他本来是要用强横的语气来威胁李薙生的，可是声音暴露出了他的恐惧，自从看到李薙生用奇怪的力量追上面包车后，他就已经知道，李薙生不是泛泛之辈。

    李薙生突然把冰冷的目光投向了壮汉，“不放是吧？”

    “妈的，你谁啊！”

    最终壮汉选择了不妥协，结果他只看见一道寒刃划过他的手臂，顿时那只拿刀的手臂就掉落下来，他也发出巨大的悲鸣，一边大叫着“啊，我的手！”，一边甩动着断掉的手臂，鲜血撒地车内满处都是。

    在场的其他人皆是大惊，他们并没有看见李薙生出手，结果兄弟的手臂就被斩断了，速度简直快的惊人，当他们看见李薙生的手上有一把小匕首后，顿时明白了凶器就是李薙生手上的那一把，于是都紧张地后退。

    倪诗筠也在发呆，因为被斩断手臂的壮汉就在她后面，她也被鲜血溅了一脸，结果李薙生一把她抓住拉下车来，她才回复神色反应过来，“呜，不要那么用力嘛！”

    李薙生点点头笑笑，能够及时救到倪诗筠就已经足够了，然后也不想惩戒车子里面剩下的恶徒，“啪”的一声把车门一关，然后再猛地踹了一脚，车子就剧烈摇晃，车门凹陷了一个小窟窿。

    这下子，车内的恶徒们都吓傻了，他们盯着凹陷的车门一动也不动，知道惹上了不该惹的人，只要那个人想，完全可以把他们的脑袋轰飞。

    朝车窗里再次投去鄙夷的眼神，李薙生又朝车窗里面探过脑袋去，“你们是什么人，为什么要劫持倪家的二小姐？”

    车窗里面的几个人紧张地看着，一个壮汉已经在为断掉手臂的壮汉止血，剩下的两名壮汉互相对视一眼，颓废地说道：“触手帮……”

    “触手帮？”

    李薙生的眼神惊讶了一下，对于触手帮，他是再熟悉不过了，之前触手帮总是找倪希的麻烦，自己也就是为了保护倪希，才做出决定成为倪希的保镖，并且帮助倪家消灭触手帮。

    估计倪希这么久没有回来的原因是因为他们吧，李薙生刚想问，旁边的倪诗筠突然绷着脸质问道：“姐姐是你们抓走了吧？快说姐姐在哪里，不然就全部把你们杀死！”

    那严肃的表情不像是开玩笑，车子里面的壮汉皆是吸了一口气，他们倒不是惧怕倪诗筠，而是惧怕倪诗筠旁边的那个男人，在他们看来，拥有这么大的力气一定是吸血鬼，只要惹他生气了决定会被吸光血液。

    于是其中一名壮汉紧张地回答道：“你的姐姐是倪希吧？她、她，我们没有抓到。但是大伙正在建设街61号进行搜寻……”

    “啊哈，果然是你们干的，竟敢抓倪希，你们不要命了吗？”

    “大哥饶命！是老大指使我们干的，我们也不想啊……”

    李薙生抱着胳膊冷冷注视，而说话的那个人则心虚地低着头，看样子有些不可相信啊。

    于是李薙生重新打开车门，二话不说就在几人的视线中一脚把断了手臂的壮汉，以及正在治疗他的壮汉踢了出去，接着车里面就留下驾驶室开车的，和说过话的那名壮汉了。

    把倪诗筠拉进车里面后，李薙生重新关上车门，并坐在说过话的壮汉旁边，那名壮汉顿时紧张地挪了挪位置，吓地面如死灰。

    倪诗筠不解地眨眨眼睛，问道：“薙生哥哥，你这是要干嘛呀？”

    李薙生定定地笑笑，然后对着驾驶室的司机大声说道：“快点带我们去建设街61号，如果是你们搜寻倪希的事情是假的，你们就不用活了。”

    说着，拿出匕首“唆”的一下插进了旁边壮汉的手掌，只见他趁着李薙生弓腰和司机说话时，突然用刀子准备袭击，不过被马上识破了，他忍受不了巨大的疼痛，刀子掉在地上后发出痛苦的嚎叫。

    倪诗筠才刚刚看见这件事情，心想还是大意了，如果李薙生没有注意到的话，估计早就受伤了，而原因都是出在她没有警惕壮汉，只好歉意地看了看李薙生，表示下次会注意。

    司机也是受到惊吓似的看了看后座，结果发现他的兄弟捂着手掌上的血窟窿，已经蹲着身子埋下脸去，一动也不动。司机正想问怎么了，不过却被李薙生抵住脑袋，强行让他转回去。

    “快点开车，如果晚了，下一次断手的人就是你。”

    “是、是……”

    威胁的声音让司机急忙听话地点点头，然后飞快地启动引擎，让面包车飞快行驶起来，车子外面，被扶住的断掉手臂的壮汉，正一脸凶恶地看着车子远去。

    之后，他在原地恶狠狠地说道：“等着吧！那里将是你的葬身之处！”

    “阿垅，快点打电话给老大，让他派人手去建设街61号绞杀吸血鬼。”

    “好的。”

    在断臂壮汉的吩咐下，扶着他的那名壮汉飞快掏出手机，然后按出一个号码拨打出去……

    车窗的视角中，柏油路正在不断地后退，倪诗筠一脸忧郁地紧贴着李薙生，心里不仅担心她的姐姐会有危险，还担心车里面的壮汉会再次耍阴谋背后袭击。

    李薙生看了一眼倪诗筠，很快就明白了她在想些什么，于是拍了拍她的香肩，说道：“没事的，我们一定能找到你的姐姐。”

    再次看了一眼手机屏幕，拨打倪希的电话，始终没人接，于是沉重地叹了口气。

    倪诗筠低垂着眼眸，她也注意到倪希的电话打不通了，小脸上的担忧更甚，“薙生哥哥……姐姐她真的不会有事吧？”

    愣愣地撇过头，发现倪诗筠的眸子里允着泪水，李薙生只好揉揉她的头发，却是什么都说不出口，其实自己的心里也在担心着倪希，像倪希这么漂亮的美人，被抓住了一定会施以各种蹂躏吧。(未完待续。)