
    来到了某个正在施工的地区，倪诗筠急忙小心地扯了扯李薙生的衣服，李薙生愣了愣，很快注意到坐在旁边的壮汉嘴角露出一抹不易察觉的笑，接着，视线从他的脸上移开，发现道路的某个指路牌写着建设路60号。

    没想到才开了3分钟，面包车就来到了建设路60号，估计再往前面开一点就是建设路61号吧，假如真的有触手帮的人在那里巡逻的话，面包车司机一定会把车子开到中心去，叫一群人围堵自己。

    心里感到不妙，他们人多倒是没什么，可是倪诗筠也在身边，如果打斗的时候有人摸到了倪诗筠，那就非常麻烦了。

    于是李薙生朝前面低喝道：“停车！”

    司机以看不到的表情，阴险地朝后面撇了一眼，不仅没有停，反而把车子开地更快了。结果后面的声音更加冰冷：“想死吗？我叫你停车！”

    脖子上被抵了一个冰凉的东西，司机稍微一愣马上注意到那是匕首，于是脸色一紫急忙猛踩刹车油门，“我停我停，大爷饶命啊！”

    李薙生没有理会他，在面包车停下后，把两个人都踢下车去，然后又学着司机开车的样子，踩了一下油门，车身摇摇晃晃地朝马路上行驶，却没有发生半点车祸，因为这整个区域都在建房子，所以车辆十分少，道路也非常宽敞。

    在远离后面街道上的两个壮汉后，李薙生通过后视镜注视着倪诗筠，命令道：“诗筠，你躲在后座后面，用椅子遮住自己。”

    “为什么呀？”

    “因为前面肯定有大量的敌人，我在战斗的时候，他们肯定会抓住你。”

    “那好吧……”

    倪诗筠听话地点点头，然后轻巧地打开后座，往里面一钻，娇小的身体就完全被椅子遮住看不见了。李薙生回头望去，又看到倪诗筠俏皮地露出两只眼睛，问道：“这样可以了吧？”

    李薙生满意地点点头，“记住啊，无论发生什么都不要出来，我会守在这个车子旁边的，千万不要偷看打斗被发现了。”

    倪诗筠投来一个小小的鄙视眼神，“不要把我当成笨蛋了！你也要多加小心。”

    “嗯。”

    李薙生莫不在意地回答一声，马上就注意到马路的路牌上写着建设街61号了，视线朝左侧的施工现场看去，那里明明没有在施工，却聚集着20多名没有身穿工服的男子，看他们鬼鬼祟祟的，一定就是触手帮了。

    于是方向盘一转，面包车朝20多名男子的方向开去，那群人注意到了都朝这里投来关注的视线，其中的一个人还大幅度地招了招手，叫道：“这里，快点来！”

    微微一笑，李薙生更加肯定了那群人是触手帮的爪牙，于是把车开到他们面前后，马上在疑惑的视线中下了车。刚开始那群人还以为是兄弟呢，结果发现下来的是一个高中生，所有人的表情马上变得凶狠。

    一个凶恶长相的男子抱着胳膊走过来，昂起头威赫道：“喂喂，你来这个地方干嘛？这里可不是你这种小屁孩玩耍的地方。”

    被凶恶男子的语气弄地心里不舒服，不过李薙生强行做出笑容问道：“大叔，你们是触手帮的成员吗？”

    “触手帮？”

    所有人都互相对视一眼，愣了愣然后相互一笑，没想到触手帮已经闻名整座城市了，连这么一个高中生都知道触手帮这个帮派。于是一个身材高大的胖子坏笑地走过来，俯视李薙生说道：“既然知道我们是触手帮的了，那么不交点保护费，我们可不放你走！”

    见到兄弟一来就对高中生进行抢劫，其他人都是哈哈大笑。

    “阿牙老弟啊，你这样可不行啊，怎么能对一个高中生出手？如果被他的父母知道了不把你灭了。”

    说话的是先前那个面貌凶恶的男子，李薙生已经对他投以愤怒的眼神，可是他并不在意，只当做小屁孩做出的无聊行动处理。

    被凶恶男子鄙视了一番，高胖子很快就不满意了，坏笑地说道：“如果他的父母敢来，我就灭了他全家。”

    “哦，是吗？”

    冰冷的声音从李薙生的牙缝里挤出，在那群触手帮成员看过来后，李薙生却是缓缓地闭上了眼睛，同时一拳随意地挥出，就打在高胖子的肥肉上，高胖子捂住鼻子，感觉上面一痛，很快就喷出鼻血了。

    “你，你竟敢！！”

    这次轮到高胖子发火了，抡起肥大的拳头就要挥向李薙生的面目，这一瞬间，在所有人微笑地注视着，以为李薙生要完蛋了，高胖子发起火来不把对手打成残废不会甘心。

    没想到李薙生先一步出手，瘦弱的拳头与肥大的拳头交接在一起，意料之外的是，肥大的拳头首先承受不起这猛烈的碰撞，率先收回手去。

    结果高胖子悲鸣一声“唔啊啊啊！”，就紧张地查看他的拳头，发现指关节全部红成一片了，心里觉得把他打伤的人不可饶恕，于是再次挥拳轰击过去。

    这一次，高胖子可没那么好运了，李薙生反手接住他的拳头，然后就抬起另一只手，宛如毒蛇出洞般，连续在高胖子的面门轰击无数拳，最后一击，把身重百多斤的他直接往后面一抛，就让他的嘴巴吃了土，身体砸在地面烟尘弥散。

    打斗在5秒钟之内结束，所有人的眼睛瞪得大大的，他们只能看见李薙生无数个拳头的幻影，就好像打拳皇一样，高胖子也不知道被打了多少拳，倒在远处一动也不动，他的脸肿的像个猪头，已经完全抬不起头来了。

    见到兄弟被打，凶恶男子虽然惧怕李薙生的实力，不过依然对着兄弟挥挥手，“上，为阿牙报仇！”

    听到这一声命令，所有的人占着人多势众，马上朝李薙生俯冲过来，一个个抡紧拳头蓄势待发，他们之前是做过建筑的，力气非常大，觉得不可能会输给一个高中生。(未完待续。)