
    心里始终坚持着申嘉是善良的，于是李薙生笑着对着怀里的美人说道：“没事的，有我在呢……况且鬼王是你爷爷害死的，也不关你们的事吧？我认识鬼王，如果见到她就介绍给你认识好不好？”

    “诶？薙生哥哥认识鬼王？是什么时候的事情？”

    “那个不容细说了，总之我们先进商业街避难，等逃过阴阳师的追杀，我再带你回去。”

    两人悠哉地对话着，同时乘坐在大鸟上的谷师兄也飞快地逼近，于是李薙生赶忙抱着倪诗筠，跟随着萝莉鬼魂走进商业街里面。

    这个时候，奇怪的事情发生了：本来是一片宽阔的商业街，随着李薙生他们的进入，马上变得朦胧不堪，最后所有的景象回归于正常，前面根本就是同一个森林，根本没有什么商业街存在！

    谷师兄驾驶着飞鸟停在森林的高空，视线盯着下方喃喃道：“鬼界打开了么？记得鬼王是老大的母亲来着，她究竟想干什么？”

    进入到商业街里面，李薙生马上察觉这个地方有异常，一样的宽阔街道，一样的商业大楼，唯一不同的是这里路人都是鬼魂，身体里都飘着一团鬼火。

    鬼魂们见到这种地方竟然有两个活人进来，都投以奇怪的视线，不过它们看见两个活人的前面有萝莉鬼魂带路，于是马上把奇怪的视线移开，不去注意那两个活人。

    李薙生把怀里的倪诗筠放下来后，倪诗筠开始好奇地打量这里的情况，不过她没有携带任何的阴***也自然看不到街道上聚集的鬼魂。

    倪诗筠往空无一人的水果店张望一下，很快就好奇地问道：“好奇怪诶，为什么这个地方都没有人？”

    被调皮眨动的美眸盯住，李薙生不知道该怎么解释才好，难道说这个地方是鬼界，叫倪诗筠不要害怕么？

    尴尬地笑了笑，李薙生撒谎道：“其实啊，这是鬼王创造的神秘空间，是为了我们避难使用的。你看，后面追着我们的阴阳师不是进不来了吗？”

    倪诗筠不肯相信地转过身去，发现后面真的没有人跟着了，于是觉得奇怪的同时，望着引路的萝莉鬼魂说道：“鬼魂妹妹，你可以告诉我们，我们什么时候才能够出去吗？”

    萝莉鬼魂没有回答，依旧自顾自地往某个方向飞。

    李薙生只好笑着说：“不要生气，这个萝莉鬼就是这样的性格，不过她会带我们出去的，不用怕。”

    这时，萝莉鬼魂才缓缓转过身来，先是厌恶地看了看倪诗筠，然后对着李薙生淡淡说道：“在主人到来之前，请你们找到地方好好休息吧。”

    “给。”

    萝莉鬼魂把什么东西递了过来，李薙生接住一看，原来这是经常烧给死人用的冥币，心里觉得疑惑的同时，李薙生抬起脑袋看了萝莉鬼魂一眼，想问她这个东西真的能用吗？

    不过萝莉鬼魂是慵懒地问候一句“祝你好运。”接着身子在半空中一闪，很快在整条街道上消失不见。

    “卧槽，把我们丢在这个地方就打算不管我们了？”

    李薙生惊讶地感叹一句，可是只有倪诗筠微怒的眼神回应他，倪诗筠也知道被鬼魂骗了，可是李薙生还傻乎乎地选择相信，心里气地顿时不打一气。

    倪诗筠抱着胳膊，生气地说：“叫你不要相信鬼魂不听，选择怎么办？我们要怎么回去呀！？”

    尴尬地笑了笑，李薙生解释道：“不用担心，鬼王很快就会来接我们的，我们只需要耐心地等一下……咦，你站在我面前有事吗？”

    一个鬼魂老头站在了李薙生的面前，似乎他有些话要说，不过倪诗筠自然是听不见也看不到的，疑惑地问道：“你在跟谁说话啊，我不是就在你的旁边吗？”

    李薙生无奈地对着倪诗筠笑了笑，这时，老头鬼魂终于开口：“年轻人千万不要在这个地方睡觉，睡觉便会成为这里的鬼魂。”

    这句善意的忠告说完，老头鬼魂就驮着背离开了，街道上依然还有不少的鬼魂朝这边投来奇怪的视线，那些视线看着像是敌意，更多的像是怜悯。

    李薙生愣了愣，暗自把老头的话熟记在心，没有想到鬼界是这么凶险的地方，不过，为了不让倪诗筠害怕，依然决定不告诉她这里有很多的鬼。

    李薙生笑着回答倪诗筠刚才的疑惑：“我在和你说话啊，所以你不要担心，不管发生什么我都会保护你的！”

    倪诗筠立即脸红起来，“唔……有点难为情……额，我不管啦！反正姐姐责怪我这么晚回家，我就说都是你害的。”

    “可以啊，不过你还是先平静下来吧，难得有机会，不如好好享受这个地方。”

    “可是……这里好冷，我们又没穿衣服……”

    倪诗筠娇滴滴地捂住胸部，淡紫色的胸罩将她的发育中的**衬托地十分诱人。

    是啊，目前得找到衣服穿才行，虽然这里有服装店，可是死人穿的东西谁敢用啊！

    李薙生无奈地看了看正在服装店挑衣服的妇女，她们都是死掉以后，来到这个地方的鬼魂。

    觉得自己浑身赤裸着也不是办法，先找个宾馆住上一会，申嘉神通广大，这个地方又是她的地盘，她一定能很快找到自己的吧。

    想着，李薙生就习惯性地拉起倪诗筠的小手往前面走，“走吧，我们先去宾馆休息一下，这里的食物没办法吃的，而且衣服也不知道对身体有没有害。”

    倪诗筠被牵住了小手，俏脸上泛起了诱人的红润，不过旋即她就听话地点点头，“嗯，一切听你的。”

    两人在街道上走远后，原地的鬼魂马上异常起来，他们一个个交头接耳，谈话的内容全部与李薙生和倪诗筠有关。

    “那两个孩子终于走了，为什么他们还那么开心，难道不知道鬼界一旦进来就出不去了吗？可怜的孩子……”

    “唉，他们那么年轻就被抓进来了，万恶的鬼王。”(未完待续。)