
    在跟着跑的时候，倪诗筠不忘废话一句：“你打不过他们吗？”

    李薙生马上抛了白眼，“你这不是废话吗？他们人多势众，怎么和他们打？”

    倪诗筠又稍微看了一眼李薙生的裸身，害羞地提醒说：“嗯……那个，你没有穿衣服”

    这时，李薙生才注意到自己的衣服被大火烧光了，现在没有一丝的布料遮挡下面，小兄弟暴露在空气中，被美少女看光了。

    李薙生的老脸一红，不过又继续向前面奔跑，心里想着跑到倪诗筠前面，她就只能看见自己的屁股了吧。

    连自己都为心里的想法感到羞耻，李薙生都感觉无地自容了，于是只好转过去，祈求地说：“可不可以给你的衣服遮遮身体……”

    听到这里，倪诗筠先是愣了愣，然后马上好笑地点点头，一边跑着，一边把她的淡紫色紧身T恤脱下来交到李薙生手里，“给，大变态。不要对我的衣服做什么奇怪的事哦？”

    可是李薙生只是轻嗯一声，就把衣服给扯烂，然后套在下面，勉强遮住了小兄弟。

    戴着配套色的淡紫胸罩，倪诗筠的小脸变得娇羞不堪，她马上指责道：“不是说了不可以做奇怪的事吗？你竟然把我的衣服当内裤……”

    “不然你还要我怎么办？”

    李薙生没好奇地来了一句，突然注意到后面的几名阴阳师越来越逼近了，于是急忙停住步伐，在倪诗筠目瞪口呆的视线中，直接把她娇小的身体抱起，然后让自己的双腿变长，像一个巨人般地大跨步跑去。

    后面的阴阳师皆是一惊，只能眼巴巴地看着李薙生以更快的速度拉开距离，眼下却没有任何的办法。

    接着，也不知道是哪名阴阳师大声地说：“谷师兄来了！”所有的阴阳师都惊喜朝后方看去，只见一个白衣人影正坐在一只大鸟身上飞过来，那只大鸟面貌酷似白鹭，属于低级式神，只能当做骑行工具。

    “太好了，谷师兄来了！”

    “没想到老大竟然派谷师兄来帮助我们，想的真周到！”

    阴阳师们一个个朝他们的谷师兄投以尊敬的目光，而谷师兄则是面容冷峻，双眼如老鹰一般注视着远处逃跑的李薙生，谷师兄是中级阴阳师，有他在，前面的要捕捉的犯人也没有办法逃脱了。

    几乎是千里传音般，谷师兄的声音回响于空际：“前面的朋友可否停一下？”

    李薙生听到这道声音先是愣了愣，觉得叫自己停下的那个人非常傻，有谁会说停就停的？于是转头看清坐在大鸟上的谷师兄原貌，不过马上又转回去继续跑，对那个人不加理睬。

    倪诗筠的身体十分柔软，而且她也总是撇开视线，湿润的美眸不敢与李薙生对视在一起，接着，艾米的声音在脑海里提醒道：“主人，快点！骑在大鸟上的那个家伙是中级阴阳师，而且前面有一股强大的鬼气。”

    “鬼气？你是说前面有很厉害的鬼魂吗？”

    李薙生的表情凝重下来，前面分开两条岔路，一条是通完森林的，另一条是承接马路通完商业街，而商业街的道路上还真有一个蓝色的身影。

    刚开始李薙生的表情还非常凝重，不过看清那个蓝色身影的样貌后，心里顿时一喜，只见那个蓝色身影是一名可爱的萝莉鬼魂，而且她还是李薙生认识的，上次多亏了她叫醒李薙生起床，才及时救下了想要自杀的早苗。

    萝莉鬼看见了李薙生依然是面无表情，她指了指身后，缓缓说道：“这边。”

    艾米感觉得到，萝莉鬼身后的那条商业街根本不存在，可能那是幻境，又可能是鬼界，不过既然萝莉鬼是申嘉的手下，她应该不会害主人才对，所以没有怎么提醒商业街有古怪。

    相反，倪诗筠则是惊讶地盯着萝莉鬼看了很久，然后抬起美眸惊慌地说：“薙生哥哥，她是鬼！”

    “嗯，我知道。”

    李薙生笑着点点头，很快嗅到了倪诗筠身上的清香，看着倪诗筠可爱的模样，真想马上吃掉她，可是现在还得抓紧时间逃难才行，不然被后面的阴阳师追上就完蛋了。

    转头看了看，发现那群阴阳师似乎停在某地不动了，离着最近谷师兄也停在半空中瞪大了眼睛，这些人估计和倪诗筠一样，没有见过鬼魂才这么惊讶吧。

    李薙生好笑地撇了撇嘴，接着，就要跟着萝莉鬼魂走进商业街，可是怀中的倪诗筠却是紧张地扯住了衣服，摇摇头建议道：“不要去！那个地方以前没有商业街的……不对，这里是建设街，所有的房子都在建设，不可能有商业街！”

    经过倪诗筠的提醒，李薙生这才觉得奇怪，不过前面的萝莉鬼魂再次朝这里招了招手，“这边，快点！”

    现在是什么情况？

    李薙生瞬间变地呆滞，不过他深信着跟着萝莉鬼走准没错，如果走到森林里面，被阴阳师层层包围住，那才叫凄惨吧？

    李薙生低下脑袋，笑着对倪诗筠说道：“不用担心，那个鬼魂我认识，她不会害我们的。”

    “不要！绝对不要！”

    倪诗筠似乎对鬼魂非常抵触，“薙生哥哥，求求你不要相信任何鬼魂。它们绝对是欺骗我们的……我们家族其实和鬼王是仇敌。”

    “哈？你在说什么？”

    李薙生感觉事情越来越奇怪了，倪诗筠说她的家族和鬼王是仇敌是怎么回事？鬼王不就是申嘉吗？

    顿了顿，怀里的倪诗筠解释道：“我们家族……我的爷爷是非常强大的阴阳师，可是和触手帮帮主是仇敌，于是就诅咒了他的女儿18岁一定会死，结果，没有想到的是，触手帮的女儿成为了鬼王……”

    说到这里，倪诗筠突然焦急地祈求道：“薙生哥哥，不要相信任何的鬼，他们都是鬼王的手下，一定会害我们的！”

    似乎是想到了什么，李薙生开始愣在原地整理思路，倪诗筠说的故事完全和申嘉讲的一样，原来申嘉是被倪诗筠的爷爷害死的，怪不得她总是不敢在倪家两姐妹的面前现身，可是在倪家，申嘉为什么没有加害于两姐妹呢？(未完待续。)