
    那10个阴阳师看见面包车朝他们驶来，并没有退避，一名阴阳师捏出一张灵符低声默念着什么，突然，意想不到的事情发生了——面包车飞速行驶的时候，突然轮胎发出一声巨响，然后整个车身漂移出去，滑落了很远才停下来。

    车子里面，李薙生直接把玻璃车窗震裂一大块，可是脑袋没有受伤，橡胶身体十分结实，反观倪诗筠就不同了，她因为撞到了车椅子，粉嫩的额头上红了一大块，正在扶着额头快要哭出来。

    心里想着人类的身体就是脆弱，李薙生还是转过身来，关心地问道：“你没事吧？”

    倪诗筠吃痛地摇摇头，“呜呜，薙生哥哥你怎么开车了，好痛……”

    “不关我的事啊，是阴阳师……”

    李薙生注意到10名阴阳师走过来了，急忙一个翻身来到倪诗筠身边，焦急道：“快跑，等一下再帮你处理伤口。”

    不等倪诗筠回答，李薙生牵住她的小手就往车子外面跑，看来阴阳师果然神出鬼没，人们害怕得罪阴阳师然后被下死咒是真的，这10名阴阳师若是单打还可以，如果被他们一起下了不易察觉的咒令，那么自己绝对会被他们合力打败。

    那群阴阳师也是注意到两人要逃跑了，于是10个人每人发出一道灵符，灵符以燕飞之势飞快逼近，然后在两人的后面幻化成10个假人，这些假人十分逼真，如果没有阴阳眼，只会觉得他们和真人一样。

    10个假人朝李薙生扑去，想牵制住李薙生，可是李薙生率先掏出隐龙匕首，紧锁眉头往后面一挥，所有的假人都被一刀两段，化为符纸飘散于空中。

    倪诗筠见了非常吃惊，本以为李薙生杀的是人类，直到看见符纸飘散，才明白只是式神，心里惊讶的同时，张开小嘴感叹道：“阴阳师好厉害……”

    没有任何的停顿，双方在互相奔跑的同时，阴阳师见式神阻止不了李薙生，又再次祭出风火符，10个人合力召出的狂风把前面的道路堵住了，寸步难行，火焰从后面的道路飘过来，要把碰到的人烧成灰烬。

    李薙生用手腕护住狂风，虽然他还走得动，可是后面跟着的倪诗筠却不好受，如果不是李薙生牵着，估计她那小小的身躯就要被狂风给吹走，一刹那，李薙生看到了她的裙子被狂风掀起，露出小小的白色胖茨，还能看见两个**的轮廓。

    两人互相对视，彼此的脸庞都是微微一红，李薙生突然绕到倪诗筠后面去，直接抱住她替她承受火焰的伤害，一大团火焰飘过来了，全部打在李薙生的后背上将衣服烧地破破烂烂。

    被狂风吹地几乎睁不开眼睛，倪诗筠也感受到李薙生正在保护着她，双眼湿润地看着李薙生，喉咙哽咽却说不出任何的道谢。

    李薙生就这样紧紧地抱住倪诗筠，过了一小会，狂风和火焰都结束了，烧黑的街道和一尘不染的路面，述说着发生在这里的噬虐。

    李薙生的周围已经被10名阴阳师呈一个环形包围住，躲在他怀里的倪诗筠好奇地抬起美眸，很快注意到被包围的处境，然后她又往后面一看，顿时受到惊吓地大步跳开，“呀啊！你这个不穿衣服的大变态！”

    “拜托，我的衣服全被大火烧光了好吗？”

    李薙生无奈地叹了口气，后面的衣服布料真的烧光了，只有前面的布料还在，由于用手捂住裤子不让它掉下来，可是上衣却没办法捂，直接飘在了地上，露出裸露的胸膛。

    双眼盯住了一个阴阳师，李薙生冷冷地问道：“你们也是触手帮的吧？”

    那群阴阳师从小时候开始就受到人们的崇拜，有着一骨子的傲气，所以，对于李薙生的问题，他们甚至都不屑于回答，过了一会儿，一个穿着黑色衣服的阴阳师才淡淡地说道：“我们的确是触手帮的，这一次前来是为了把你杀死，以及……”

    说着，黑衣阴阳师把视线移到了倪诗筠身上，“把倪家二小姐带回去。”

    带回去当然指的是带到触手帮里面了，倪诗筠害怕地看了看，又退回到李薙生的身边去。李薙生却感到担心，这么多个人，如果稍有不甚，倪诗筠就会被他们给抓走，到时候就得不偿失了。

    担心是担心，要想突围还是得出手，李薙生笑着说了句：“想要带回倪家二小姐，我怕你们没那个本事。”

    接着手臂猛地变长，冲着最近一人抓去，那名阴阳师眼力也是极好的，见到长手攻击过来，他连忙拿出灵符就想念咒，可是李薙生哪里会给他念咒的时间，一拳轰击过去就把他击飞许远。

    虽然一个人没有办法念咒，可是其他人注意到的时候，急忙掏出灵符，嘴唇快速关合低声念着咒语，李薙生乘势用长手臂使出横扫，再次击飞3名阴阳师。

    还剩下6名阴阳师，他们皆是皱了皱眉，结果6人的阴阳术还是发动了，李薙生先是被诡异地禁锢，然后2道灵符化成的飞镖急射过来，这让旁边的倪诗筠睁大了眼睛。

    李薙生没有注意到，在他出手的时候，所有的衣服已经脱落下来了，倪诗筠也脸红地盯着男人特殊的小弟弟看，不过在飞镖飞过来时，倪诗筠终于也清醒过来，连忙娇叫道：“小心！”

    不过，李薙生的身体被禁锢，自然脱不开身，只能把倪诗筠推开，一个人硬生生地承受飞镖的攻击，左臂和腰间皮开肉绽，流出冉冉的血流。

    这还没完，2个阴阳师的攻击结束了，还有4阴阳师的攻击接涌而至，火球直袭面部，被李薙生偏着脑袋躲开，雷电从脑袋顶上砸下来，还好雷电对橡胶身体无效。

    禁锢时间结束了，李薙生急忙一个飞跳闪开2个飞镖的攻击，接着用右拳狠狠地反击在一名阴阳师脸庞上，可是，最后的阴阳术是防御，还没有打到阴阳师的脸，就被一个光圈反弹开来。

    心里一惊，李薙生用眼角的余光撇到其他的阴阳师又要开始念咒了，于是急忙牵着倪诗筠的小手，就往前面跑。(未完待续。)