
    在陌生的街道上走了许久，李薙生终于找到了一间比较气派的宾馆，这个宾馆有13层楼高，虽然每一层楼都遍布了鬼气，不过眼下能住的地方就只有鬼屋了。

    带着倪诗筠走进宾馆后，李薙生笑着向一名大叔服务员搭话道：“老板，我要租房！”

    “你能看见我？”

    大叔服务员有些惊诧地询问，其实大叔服务员是鬼，他先是愣愣地打量面前的男女一眼，女的似乎看不到他，可是男的却看到他了，这个景象非常奇怪。

    “对啊。很奇怪吗？”

    李薙生好奇地问了一句，见到大叔恢复正常的表情后，又说道：“我要2间单人房，一起多少钱？”

    听到这里，倪诗筠马上不高兴了，好奇地问道：“从刚刚开始就看到你一直在自言自语，你到底在跟谁说话呀？”

    再次看了女孩一眼，大叔服务员肯定了女孩的确看不到鬼，脸上并没有表现太过于意味，他对李薙生说道：“两间单人房一天2000冥纸。”

    “2000冥纸啊……”

    李薙生小声地感叹了一下价格有些夸张，不过萝莉鬼魂给了自己10000冥纸，也并不担心不够用，于是从口袋里掏出一张10000元冥纸整钞递给了大叔服务员。

    在大叔服务员开始找零时，李薙生注意到因为没有理睬倪诗筠，倪诗筠已经非常生气了，只好对她赔笑道：“先等等，马上就好了。”

    “薙生哥哥，你到底在干什么呀？”

    倪诗筠不满地嘟起小嘴，不过她看见李薙生递出的钱币在空气中一飘就消失不见，接下来不一样的钱币飞到李薙生手里时，心里顿时被吓了一跳。

    倪诗筠瞪大美眸问道：“这、这是怎么回事……？”

    李薙生没有回答她，而是忙着接过大叔服务员递过来的两把钥匙卡，之后才转身对倪诗筠笑道：“不要害怕，柜台有一个大叔服务员，不过他是鬼魂你看不到。”

    “什么？”倪诗筠惊讶地张张小嘴，然后不肯相信地往柜台看了看，可是大叔服务员能看到她，于是把视线撇到其他地方去，倪诗筠却看不到大叔服务员，还在一直盯住什么都没有的空气看。

    无奈地笑了笑，李薙生摸了摸倪诗筠的头发，“好了，走吧，我们的房间在5楼。”

    被摸了头发，倪诗筠才回过神来，不过李薙生把她的头发揉乱，让她很不舒服，于是颦起不满的表情，抱怨：“不要乱揉啦，真是的……”

    结果休息的地方就定了下来了，两人踩着楼梯不断往5楼爬，电梯是自然不敢坐的，这还归结于倪诗筠看过的鬼片，鬼片里面的凶杀场景大都发生在电梯里面，所以只能带着倪诗筠爬楼了。

    走到5楼时，李薙生确认了钥匙上面的编号，很快找到所定下的房间，这两间房间隔的很近，如果出了什么事，双方也可以有所呼应。

    不过倪诗筠却不爽了，她心里已经明白了这里是鬼魂世界，更可怕的是只有她一个人看不到鬼，这就更让她感到害怕了，其实，之所以她能表现出平静，是因为有李薙生在身边而已，李薙生总能带给她信任的安心。

    现在要分开两人住，倪诗筠的害怕情绪马上涌了上来，“不要，我不要一个人住……薙生哥哥，我要和你一起！”

    说着，倪诗筠抱起了李薙生的手臂，两个小小的胸部压在上面十分地舒服，也让李薙生的心脏加速了一会。

    这个女孩还真是大胆啊……

    李薙生无奈地垂下视线，只见，穿着淡紫色胸罩的倪诗筠就那样毫无防备地肌肤相亲，由于李薙生的上半身也是赤裸的，所以手臂和腰部能够很好地感触少女滑腻的小腹。

    李薙生没有说话，只是和美丽的倪诗筠互相对视的，总感觉倪诗筠的瞳孔能够紧扣人心，嘴唇就像被她的眼眸吸引似的，就要低下身子吻上去。

    所幸，李薙生及时收起了自己的邪念，然后果断地把倪诗筠舒服的娇体推开，“不行！我们不能住在一起，如果我对你做了些什么，你姐姐非得杀了我不可！”

    倪诗筠马上红着脸进行反驳：“不会的，我不会勾引薙生哥哥……就算对我做了什么……”

    她突然不安地低下头去，小小的声音带着动人心弦的柔软，“就算H了……我也是自愿的。我想，额……我喜欢薙生哥哥！”

    最后那句话让李薙生的脑子翁翁作响，再次被倪诗筠的美眸吸引，看到她的淡紫瞳孔里娇滴滴地含着水润，李薙生的心神都快要动荡不安了。

    倪诗筠……她竟然说喜欢自己？好像也对……毕竟自己和她初中开始就是恋人，和她重新恢复恋人的身份不过分吧？

    这样想着，李薙生再也管不了那么多，托起倪诗筠的香腮就吻了上去，就在倪诗筠大感意味，眼眸瞪地大大的时候，自己又把舌头伸进她的口腔里挑逗她的舌头，她的胸部起伏不定，脸上终于露出舒服的表情。

    “唔……嗯嗯……哈啊，好舒服……啾……哈嗯……薙生哥哥，我想要！”

    “嗯，诗筠，我爱你。”

    忍受不了倪诗筠含情脉脉的表情，已经她发热柔软的身体，李薙生直接把手伸进她的胸衣，揉捏她身体重要的部分，结果她就像触电一样，再次发出甜美的娇喘。

    “伊哈……哈啊……不、不要那么用力，薙生哥哥……伊啊……这里会被人看到了……欧派露出来了，好害羞……”

    “没关系，我们去床上做吧。”

    脑海里已经被倪诗筠的可爱占满，李薙生直接对倪诗筠公主抱，盯着她粉嫩的脸颊看，在她轻轻用小手捂了一下胸部时，还不忘亲吻一下她的小乳。

    倪诗筠被内心的喜悦填满，小脸因为害羞红地像个苹果，“小女子的第一次，薙生哥哥要温柔一些哦~”

    李薙生笑了笑，就把她美丽的酮体抱进了房间里面，接着，房门关闭，里面的春意盎然。(未完待续。)