
    在李薙生不知道的空间里，艾米把她的胖茨褪下来，并且使劲摩擦自己的隐私部位。

    “哈啊……哈啊……主人，我想要啊……嗯、嗯啊！”

    舒服的呻吟声从小嘴里发出来，高潮让艾米的大脑一片空白。可是她看见自己的主人正在和别的女人做那种事，嫉妒、爱欲、空虚，各种各样的情绪再次涌进脑子里，让她重新有了爱抚自己的欲望。

    在她的内心中，是多么想和主人触碰，让主人喜欢上自己啊！可是主人始终在外面对她不理不睬，如果没有危机事情发生的话，连和主人对话的机会都没有。

    想到这，艾米的脸颊滑落两束泪水，她低声啜泣着，心里幻想着李薙生正在爱抚地是她自己，而在外面，李薙生激烈地把倪诗筠干出了一身的香汗，愉悦的叫床声又传进艾米的耳朵里，让艾米寂寞地爱抚着自己的胸部。

    直到李薙生和倪诗筠做了3个小时，他们才满意地分开，然后含情脉脉地互相搂抱，艾米见到了，也停下爱抚身体的动作，低垂着美眸注视着地上的水渍看。

    即使知道主人喜欢的不是自己，艾米还是一昧地单相思，她内心苦闷地叹了口气，突然想是察觉到什么，急忙借助传音的方式，把声音传到了李薙生的脑海里：“主人，旁边的电脑有非常大的邪气，请小心！”

    “哦？”

    李薙生疑惑呼了一声，然后紧紧搂着倪诗筠的娇体，视线朝电脑看去，只见，本来是黑屏关机的电脑，这个时候突然亮了起来，而且画面是一片鲜红的血色，没有任何的图标。

    倪诗筠本来幸福的依偎在李薙生怀里，之后也注意到了那台电脑，抬起美眸，脸上马上露出惊讶的神色。

    “薙生哥哥，那台电脑……”

    “嗯，我看到了，你呆在这里不要乱动。”

    在李薙生满脸凝重地叮嘱过后，倪诗筠听话地点点头，然后就用被子捂住身体，静静地盯着李薙生朝电脑走过去。

    那台电脑的插头是插在插座上的，李薙生按了一下主机关机键，电脑没有反应后，索性直接拔掉了电脑插头，可是，即使失去了电源，电脑依然是鲜红血色的屏幕，处于开机状态。

    眼前发生的事情实在令人匪夷所思，李薙生坐在椅子上使劲乱敲键盘，可是电脑丝毫没有反应，屏幕上的那鲜红血色，就连倪诗筠都察觉到了危险，紧张地进行注视，身体一动也不敢动。

    “咚咚叮咚咚”

    电脑奇怪的声音响起，屏幕上的鲜红色屏幕终于有了一些变化了，画面一转，出现了一张美丽的长发女孩，她在屏幕里笑着招手。

    “哈喽，薙生好啊，还有，倪家的二小姐你也好啊！”

    女孩的招呼声让倪诗筠失声轻叫了一下，很快她就紧张地朝李薙生求助道：“薙、薙生哥哥，鬼、鬼出来了……？”

    李薙生淡定地朝倪诗筠笑笑，屏幕里面出现的女孩就是申嘉，不过她竟然以贞子的方式出现，着实吓了自己一跳。

    既然认识申嘉，李薙生就和倪诗筠介绍道：“她就是鬼王，我和她认识的，所以不用担心。”

    “哦？真的不用担心吗？”

    用嘲讽的语气说出此话的是申嘉，她在屏幕里颦起柳眉说道：“薙生呀，原本以为你是好人，没想到你是负心汉呢！”

    “什么负心汉？”

    “就是关心你的那个女朋友呢？就那样不管她了，把她抛弃掉么？我可以当你的小三，可是我没办法容忍你霸占2个女孩子。”

    “……”

    申嘉那质问的口吻让李薙生陷入了沉默，其实在自己心里，一直觉得非常地对不起郁羽茹，打算见到她以后和她重归于好，可是现在却对倪诗筠做出了不可挽回的事，只能再次抛弃郁羽茹了……可是真的恨地下心放弃郁羽茹那样的好女孩吗？

    内心在挣扎，李薙生面露苦涩，根本无法回答申嘉的问题。

    旁边的倪诗筠呆呆地望着，在她心中，李薙生的女朋友就是姐姐而已，不过只要和姐姐细说，她也许会把李薙生让出来。

    这个时候，申嘉嘲讽地说出一句话勾起了倪诗筠的气愤：“其实你只是玩玩床上的那个女孩而已，然后就把她抛弃掉的对吧？毕竟她还是那么小，做起爱来一定不舒服。”

    “唔，吵死了！我也有15岁了，和姐姐是同龄的，为什么不能喜欢上薙生哥哥！”

    “倪家的白痴女，闭嘴！”

    申嘉与倪家的确有过一段恩怨，所以对倪家的人很反感，在倪诗筠生气地向她吼叫后，她一挥手，倪诗筠的身子就软了下去，然后闭上眼睛倒在床上不醒。

    李薙生见到了，急忙朝倪诗筠赶过去，抱起她的身子轻轻摇晃，“诗筠，诗筠。喂，醒醒！”

    一直叫不醒倪诗筠后，李薙生突然就来了火气，愤怒地朝电脑里面吼道：“申嘉，你对她做了什么！”

    对于李薙生的发火，申嘉只是捂着嘴笑了笑，邪恶的表情一点也没有了认识的那个申嘉模样，“放心啦，我只是让她陷入沉睡而已，不过要想让她醒过来，你得哄好我。”

    “哄好你？你不是说做我的小三的吗？那你就听我的话啊，快点让诗筠醒来好吗？”

    “呵呵，我改变主意了。一个女孩子陪你上上床，你就那么地关心她，看来以后不管多少女生陪你上床，你都会喜欢上她们的吧？……像你这样的男人，最可恶了！”

    申嘉凶恶的语气让李薙生的内心一炳，其实，李薙生最怕的就是惹申嘉生气了，本来以为自己驯服了这个女孩，原来并没有。

    于是只好祈求地说道：“让我干什么都可以，快点让诗筠醒过来好不好？”

    “没想到你这么关心这个女孩子呀，可是她是我的仇敌怎么办呢？……其实啊，我是被倪家害死的哦？虽然不想伤害这个女孩子，可是她却勾引了我重要的男人。”

    “不是的，我是自愿的，你想要做什么都可以，求你放过倪家的两姐妹。”(未完待续。)