
    申嘉是鬼王级别的实力，在她的面前根本毫无胜算可言，李薙生无力地瘫爬在地上，两只眼睛盯在断掉的右腿上，瞳孔黯淡无神色。

    虽然还有替身娃娃，不过自己处于灵魂状态被杀，应该是没法救的吧，早知道……早知道不该跟随萝莉鬼魂进到这里，不仅害了自己，也害了倪诗筠。

    李薙生流下悔恨的泪水，虽然灵魂没有心，也感受不到痛苦，可是泪水却不自觉地滑落下脸颊，长裙遮住了上面的光影，抬起头来原来是申嘉，她正一脸得意地盯着颓废的自己看。

    李薙生重新起身，仅仅用最后的一只左脚支撑着身体，不甘心被敌人瞧不起，然后带着怒意说道：“我不会放过你的……如果还有活下去的机会，一定要杀死你！”

    “哇啊！好可怕的信念……我就是喜欢你这种强势的男生哦~”

    申嘉微笑地说完，接着重新回到了摇骰子的地方，“来吧，我会给你机会的哦，虽然你的肉体完蛋了，不过你的灵魂我可以修复啊，只要游戏结束你还没有死，我就修复你的灵魂让你成为鬼。怎么样？”

    说着，申嘉打了个响指，李薙生的右腿竟然重新回到身体上，伤口完全结合了。

    李薙生惊诧地看着眼前的这一幕，不过心里肯定不会感激申嘉，相反，胸口带着满腔的杀意，恨不得现在把申嘉的衣服扒光，把她折磨至死。

    当然，自己是没有这个力量的，只能找机会，只要赢过她成为鬼，终有一天能变强，然后把她杀死。可是……赢了她也就意味着倪诗筠会死。

    “好了好了，我们继续玩。加把油哦！只要把倪诗筠弄死了，你就可以存活下来了。”

    申嘉笑着进行打气，接着她重新摇出骰子，骰子正面朝上的部分是眼睛。

    李薙生愣愣地看着，申嘉突然笑着说：“哎呀，我摇到眼睛了！作为筹码，你必须把倪诗筠的眼睛给我！”

    “没有！”

    李薙生愤怒地开口，可是申嘉却笑着打了个响指，在李薙生的前面，一只淡紫色带着鲜血的眼睛顿时飘到了半空中。

    宾馆里，浑身赤裸的倪诗筠不知何时起，右眼已经被神秘力量给挖出来了，空洞洞的眼眶里流淌出一大把的血液，全部滴落在纯白色的床单上。

    面对前面的淡紫色眼球，李薙生非常清楚那是倪诗筠的眼睛，明明灵魂没有感情，眼里却流出了热泪，“你这家伙……竟敢，竟敢！！”

    大吼声没有激怒申嘉，她依然微笑着，“好了，快摇骰子吧。只能让倪诗筠死掉，你才可以活命哪！……哦，对了，看看你旁边的那个黑骷髅。”

    李薙生无力地朝黑骷髅看去，发现黑骷髅也少了一只眼睛，那副状况……

    心里顿时明白了什么，李薙生颓废地走到黑骷髅面前，然后把黑骷髅抱住，哭泣道：“小筠……是你吧？小筠……”

    “薙生……哥哥……”

    黑骷髅缓缓地开口了，或者说是申嘉在旁边施展了法术才让黑骷髅复活，于是黑骷髅在李薙生的怀里有了一些变化，全身恢复成少女的绝美娇体，容貌也变回了倪诗筠原来的可爱模样，唯一美中不足的是，她的右眼球被挖掉了。

    见到心爱的人就在身边，倪诗筠很快就把脸埋进李薙生的胸口，大声哭喊着：“呜呜，薙生哥哥，我好怕……”

    “别怕……我会一直在你的身边的……”

    李薙生回答地有些无力，面对目前这种绝望的状况，自己又能做些什么？什么都做不到……没有办法保护倪诗筠，也没有办法保护自己。

    见到对面的两人搂抱在一起，申嘉很快就嫉妒起来，她突然不满地撇撇嘴，“快点，李薙生快投骰子！”

    声音打断了两人相聚，拥在怀里的倪诗筠紧张地和申嘉对视一眼，然后再次看看李薙生，竟然一把地推开了李薙生，哭着说道：“薙生哥哥的筹码是我，如果输了，死的人是我，对不对？”

    倪诗筠的表情带着怒意，李薙生顿时感觉非常对不起她，只能低下头去，轻声回答道：“嗯……我抛出的骰子，是让我自己受伤，而申嘉抛出的骰子是让你受伤，因为我的筹码是你……”

    令李薙生不肯相信的是，倪诗筠紧张地抱过来，竟然说出这番话：“那、那薙生哥哥为了保护我，一定会让自己先死的，对不对？”

    低着头，默默地注视着倪诗筠最后一只美丽的眼睛，李薙生当然不肯看着所爱的人离自己而去，最后想开了，轻声低喃道：“我明白了……鬼我也不想当了。小筠，我们一起死吧，所不定真的有天堂呢！在天堂，我们也要好好的在一起。”

    “没有的，没有天堂的！人死了就会变成鬼，这个世界的鬼魂就是最好例子。”

    “即使是这样，我也想要和你在一起啊。即使什么都没有……我们可以死在一起就行了。”

    李薙生微笑地抚摸着倪诗筠的俏脸，要用死亡骰子和倪诗筠互相伤害，心里实在是做不到，只要能和最爱的人死在一起，这也算是小小的满足了。

    可是倪诗筠态度却非常坚决，“薙生哥哥是想死对吧？可是我不想死啊！我……我想活下来！”

    “够了，在我面前秀恩爱是找死吗？”

    对面传来申嘉愤怒的声音，她突然愤愤地盯着李薙生说道：“她这种人值不值得救，你给我仔细想好了！那好，现在一下子投出3个骰子，不分回合。你也可以选择不投，这样你就不会死了。”

    说完，申嘉在李薙生惊讶的目光中，一下子投出3个骰子，正面朝上的部分分别是左手，空白，空白。

    “倪诗筠的左手交出来~”

    申嘉盯着倪诗筠笑着说完一句，半空中就掉落下倪诗筠带血的左手，同时，倪诗筠的灵魂也少了一只左手，失去了左手的她捂住小嘴，失声尖叫。

    这个时候，李薙生望着手中的3个骰子发呆，申嘉没有投中的部分，分别是心脏和脑袋，也就是说这可能是最后的回合了，假如自己投掷了骰子，死亡的几率是3分之2。

    申嘉也说过，不分回合，只要自己不投，身体就不会受到损伤，同时，只要申嘉不断地投骰把倪诗筠杀死，自己就可以活命了……可是这样真的好吗？

    正想着，倪诗筠突然抓起了摇骰子的小碗，“你不想投对吧，我来帮你！”

    那一瞬间，李薙生看见的是倪诗筠仇视的目光，心里好像被触动了什么，就要滴出血来了，为什么所爱的人会这样怨恨自己？

    没有阻止，李薙生几乎是露出了绝望的微笑，然后眼睁睁地碗里的骰子不断摇晃，倪诗筠幸运地投出了手臂，心脏和脑袋——这也就意味着自己将要死亡了。

    最后一眼，看见对面的申嘉露出了满意的微笑，她一定是非常享受恋人之间的互相残杀吧！然后，半空中飘落下来3件血淋淋的东西，眼睛一花，所有的意识就此消散了……(未完待续。)