
    宽阔的大厅，金碧辉煌的装饰。李薙生醒来后发现自己处于完全陌生的地方。

    “这里是哪里？”视线左右晃动，想找到这里的蛛丝马迹，可无奈脑袋十分昏沉想不起任何的东西。

    “你好，现在是新闻联播时间，马上为你们报道一件十分紧急的新闻！”

    从旁边发出来的声音着实吓了李薙生一跳，不过朝音源的方向看去，才发现那是几十寸长宽的豪华大彩电。

    彩电里出现一个画面，那是记者用摄像头捕抓到的镜头：

    整个街道弥漫着硝烟，在黑色的午后，人们不知道发生了什么拼命逃窜，商店的商品被打的支离破碎，地上还滚动着一个香艳光泽的苹果，可是苹果很快被逃窜的人们踩的粉碎。

    “救命，救命啊！”“谁来救救我，不要！”“咕，呜呜呜”

    人们大声哭泣，又或者大声求救，这个时候，画面才抓拍到一个跃起4米来高的男子身影，不对，不应该说是男子，他长着十分长厚的獠牙，眼瞳里闪着嗜血的红芒，应该称其为吸血鬼才对。

    像他这样的吸血鬼还有很多，皆是冲着人群堆高高跃起，然后将抓到的人们的脖子咬地粉碎……

    李薙生呆呆地注视着彩电，半响说不出话来。城市这是怎么了？这个真的是往日的颇羊镇吗？

    在李薙生惊讶的时候，记者的播报声音告诉他这是事实：“今天早上7点，笼罩颇羊镇和宾宜镇的结界突然解除，导致吸血鬼大量潜入攻击居民。现在国家已经做出了紧急处理，将会派遣大量阴阳师前来救援。在救援期间希望居民呆在家里，锁好门窗，切忽外出！”

    之后，新闻结束了，电视上的画面变成了一片雪花，估计记者继续呆在现场会有危险，他也回家避难去了吧。

    看到了这些，李薙生的嘴角浮现出一抹浅笑，随意地摊在旁边的沙发上，心想：城市被吸血鬼攻击又关自己什么事呢？人类本来就是险恶的生物，只会倚靠背叛他人来使自己活下去。

    李薙生又想起了被倪诗筠背叛的事情，现在心里已经没有任何痛苦了，甚至连迷惘也没有。

    是的，自己活了下来，而倪诗筠却被鬼王杀死了，伴随的牺牲品还有……艾米。

    可是为什么自己还活着呢？

    李薙生缓缓地从沙发上起身，然后走到一面镜子前观察自己的长相，果然，长相已经不属于自己了，完全是另一幅青年的长相，威风的剑眉，轻蔑的嘴唇……

    就连衣服也是富家公子的名牌皮外套。

    “呵呵，第二次寄生啊！”苦笑了一下，李薙生说出了自己的猜测、

    第一次寄生是穿越到这个世界的时候，自己变成了李薙生，结果第二次寄生又变成了另外一个人。自己究竟是什么已经说不清了，唯一能够清楚地是：自己是不死的，要是死掉一次必会转身到下一个人身上。

    想到这，李薙生突然露出了微笑，接着，是得意满满的疯狂大笑：“哈哈，哈哈哈哈哈！”

    笑完后，重新整理表情，眼睛盯着镜子里面的自己，眼神突然犀利了起来。

    “假若我真的不死，生存一百年，甚至一千年，我将成为这个世界的神！”

    李薙生抬起右手，单手握拳然后狠狠地击打在镜子上。

    “砰通！”镜子发出崩裂的声响，随着镜子一齐的是墙壁的震荡声，一道沉闷的声音响起后，整道墙壁直接粉碎，被拳头打出来一个大窟窿，石料随着镜子玻璃一齐落下……

    “什么……？”李薙生呆呆地盯着墙壁，然后又看了看自己的拳头，这么强大的力量真的属于自己吗？

    不肯相信这股力量，李薙生又狠狠地对着墙壁来了一拳。

    “轰！”这次是更大的声响，烟尘四起，直接笼罩住李薙生的整个人影，接着这面墙壁就如薄纸片一般，直接化为粉末。

    李薙生把一面墙壁打没了，可以看见本应被墙壁阻隔的里屋样子，里面是间卧室，有一张豪华梦思大床，以及古典的衣柜。

    再次看了看自己的拳头，李薙生突然露出了得意地笑容，看来，自己不仅仅是寄生了这么简单，还获得了原主人的强大力量！

    不过，这个身体的原主人究竟是谁呢？

    正在李薙生疑惑的时候，一道敲门声在外面响起：“主子，您在吗？”

    主子？

    李薙生皱了皱眉，看来自己的身份的确是贵族，于是咳嗽一声，道：“在的，你进来吧！”

    “打扰了。”礼貌地客套一句，大门终于被打开。进来的人是一个身穿男仆装的尖鼻子管家。

    李薙生仔细打量一下来者，觉得他也没有什么特别的地方，于是淡淡问道：“找我有什么事吗？”

    管家恭敬地欠了欠身，并没有发现原主子有何不同，于是按照原来的预定报告道：“主子，触手帮的帮众已经集合完毕了，全部在一楼玄关等着主子命令呢。”

    听到触手帮这个词，李薙生的脸色先是变了变，这个触手帮可是倪家的敌人啊，同时也是自己的敌人！可是，一想到被最爱的倪诗筠背叛过，心里对触手帮的怨恨也被冲地很淡。

    最后一点，李薙生听出自己好像是触手帮的领导人似的，于是好奇地问道：“我是触手帮的老大？”

    “……是的”管家疑惑地看了看李薙生，心里有些奇怪为什么主子会问这么奇怪的问题呢，主子是老大这不是理所当然地吗？

    听到管家肯定地回答后，李薙生没有发声，而是再心里涌起了一道又一道的波澜，没想到自己竟然从屌丝转生成高富帅了，更可怕的是，这个身体的力量十分强大，一定也是一具吸血鬼身体。

    心里还有很多疑问，李薙生盯着管家的眼睛一一问道：

    “我有几个问题，你要给我老实回答，听到了吗？”

    “好的，主人有疑惑，属下必然会为主人分忧、”

    “那好，第一，我的名字叫什么？”

    “……李触手。”

    “卧槽，这名字……真他吗的有内涵。好吧，第二个问题，我目前的实力是什么等级？”

    “实力？主子是宾宜镇唯一的吸血王啊。”

    “吸血王实力……？吗的，逆天了……好了，我要问的问题问完了。”

    李薙生满意地点点头，心里已经惊喜无比，现在的自己不仅仅是触手帮老大，而且还是一个十分强大的强者。

    吸血鬼王。这是郁雨茹的哥哥都还没触及到的等级，没想到竟然被自己触及到了。这下子，不仅仅是郁雨茹的哥哥，甚至连仇敌鬼王，自己都可以与之一战。、

    怀着激动无比地心情，李薙生一扬臂，豪笑着问道：“触手帮的弟兄们都在楼下等我对吧？”

    管家礼貌地回答：“是的，主子。”

    李薙生拍了拍管家的肩膀，“那好！我现在马上下去会见他们！”