
    “诶？我这是在哪里？”

    四周一片空白，倪诗筠独自在什么东西都没有的空间里慢慢行走，可是，也许这个地方根本没有路，无论怎么迈动脚步，还是在白与白的空间中原地踏步。

    强烈的不安感涌上了心头，倪诗筠害怕地抱住了赤裸的身子，在空无一物的空间中哭着叫喊：“薙生哥哥，薙生哥哥！快来……救救我呀！”

    宾馆里面，李薙生依然讨好着申嘉，想让她快点让倪诗筠醒过来，心里已经知道倪诗筠的灵魂被抽走了，就在不久前，艾米及时地提醒了自己，才发现申嘉这是想杀死倪诗筠。

    决定不允许申嘉这样做，可是无奈，那个女人动动手指就能杀死自己，李薙生只好祈求道：“求求你了，申嘉，以后你想要爱爱，不管多少次我都会陪你，只要你放过倪诗筠！”

    “啊，好开心诶，以后终于可以尽情爱爱了~不过……”

    申嘉的表情从开心变成邪笑，“你以为我真是想玩你一辈子吗？告诉你哦，其实我是触手帮原帮主的妻子，17岁生下了儿子，18岁我就死掉了，在那之后，我玩过好几个年轻的男子，可是他们都被我吸干阳气变成干尸了呢！你也要像他们那样子吗？可以哦，我欲求不满哦？”

    一瞬间，李薙生的表情变地愤恨起来，原来这个女人欺骗了自己，亏自己以为她还是第一次，觉得她没有碰过男人，才和她好上的。

    是敌不是友，李薙生在内心把申嘉重新定位，然后说道：“你真的不肯放过诗筠吗？既然这样……”

    李薙生捏紧了拳头就朝申嘉打过去，没想到还没接触到电脑屏幕，就感觉脑袋一阵眩晕，身子无力地瘫软下去。

    脑海里响起艾米的焦急声音：“主人，主人！你的灵魂被拉扯出去了！”

    可是李薙生已经听不到了，他来到了一个陌生的地方，所有的景色都为纯白色，除此以外什么都看不见，只有艾米明白李薙生所处的地方是哪里，她在宾馆里清楚地见到，主人的灵魂被拉进了电脑里面。

    接下来，申嘉的身影也出现在电脑里，她笑着说道：“呵呵，这次是强行灵魂拉扯哦！怎么样？你觉得你是我的对手吗？”

    电脑里的李薙生很吃惊，瞪大眼睛说道：“你是说，现在的我只是灵魂，我已经脱离身体了？”

    申嘉不知否可，“你觉得呢？”

    宾馆里面，床上倒着一丝不挂的倪诗筠，而地上倒着的是李薙生，在李薙生的脑海里，艾米拼命哭喊着，想要呼唤回李薙生的灵魂，可是李薙生的灵魂却什么也听不见。

    灵魂处于电脑里，李薙生先是再次环顾一遍周围的纯白景色，危机感很快充斥于心，紧锁眉关问道：“你究竟想怎么样？”

    “咯咯，你的反应还真是平淡，我突然想到了一个好主意！”

    一阵娇笑后，申嘉抱着胳膊说道：“我们来玩死亡骰子吧，看看谁先把身体的所有器官输掉。”

    “你在说什么！”愤怒地开口，李薙生不明白申嘉话里的意思。

    可是申嘉却笑着摇摇头，“哈哈，没关系，到时候你就明白了！”

    眼前的场景突然急剧变换，一眨眼，李薙生已经来到了一个气派的赌场里面，赌场里挂着许多的饰品，摆在前面的是一张赌博专用的小圆桌，圆桌旁边站着一个黑骷髅，不过它好像是个饰品，没有生命的样子。

    其实这个赌场还是在电脑里面，可是李薙生却毫不知情，对着圆桌对面的申嘉问道：“你是想赌博吗？如果我赢了你，你就肯放过诗筠？”

    “可以啊，不过你输了的话，会非常凄惨哦？”

    申嘉笑着说出一番话，接着她轻拍手掌，从空中便落下两个小碗，碗里面都装着一颗骰子，只要仔细注意看，骰子的三面都刻画着一只血淋淋的手臂，这究竟代表着什么，其中的意味不明。

    李薙生顿了顿，就听到申嘉的愉悦声音：“要开始赌博了哦！”，抬起视线一看，就发现她已经把骰子投掷出去，骰子一阵摇晃后正面朝上的部分是空白。

    申嘉望着碗里的骰子露出遗憾的表情，接着，她抬起头来说道：“该你了，李薙生。”

    虽然不明白她到底想要干什么，李薙生还是学着她的样子把骰子投了出去，一阵摇晃后，骰子正面朝上的部分是红色的手臂。

    迟疑了一下，李薙生把目光看向申嘉，想要知道这意味着什么，不过申嘉很快就呵呵地解释道：“哈哈，真是好运呢！其实骰子的规则是这样的哦，你的筹码的倪诗筠身体，而我的筹码是你的身体，直到身体死亡为止，游戏会一直进行下去……嘛，本来你的筹码是你自己的身体的，赢了我就可以活命了，谁叫你要救倪诗筠呢！”

    说着，申嘉打了响指，空气中顿时飘下来一只带血的手臂，李薙生瞪大眼睛一看，顿时明白了那只手是自己的，因为现在的自己左手臂已经断掉了。

    而在宾馆里，倒在地上的李薙生十分凄惨，断掉的手臂里不断涌出血液，呆在脑海里的艾米哭着结出手印，为李薙生的身体止血。

    灵魂状态的李薙生呆呆地把圆桌上的手臂抓起，虽然灵魂屏蔽了痛觉，可是一看到这只手臂，眼神却是有些黯然，如果说这是自己的手臂，那么自己的身体究竟怎么样了呢？以后也得终身残废了吧？

    灵魂没有感情，李薙生抬起冰冷的视线注视着申嘉，这一场游戏从一开始起就没必要赌，输了，死的人是倪诗筠，赢了，死的人自己。

    “我不赌了……我要杀死你！”

    “哎呀，先等等嘛，你决定以卵击石了吗？”

    无视申嘉的嘲笑，李薙生猛地跳向桌子就朝申嘉扑去，可是还没有除及申嘉的身体，就感觉身体支撑不住，就朝地面重重地倒了下去。

    往后面一看，发现自己的右腿已经被什么利器给割断了，断掉的右腿就摆在眼前，触目惊心。(未完待续。)