
    这间房间整整有一个小篮球场那么大，一楼的玄关没有放置任何东西，所有人就那样挤在一起，足以看出触手帮人群规模的浩大。

    一见到二楼有两个人走下来了，所有人目光的焦点首先集聚在走在最前方的人身上，发现那是他们的老大后，马上叫出了声来：

    “老大，你终于醒了！”“昏迷了整整两天，我们还以为老大驾崩了呢。”“呸，你说的是什么胡话，老大那么强大的人怎么可能驾崩呢！”“原来像老大那样的人也会生病啊……”

    人群吵吵闹闹的，不过看向李薙生的眼色都充满了崇敬，而李薙生缓缓走到台上，面对如此庞大的人群却不知道说些什么好。

    这些人加起来总共有4、5百人了吧？触手帮真是太恐怖了，难怪说触手帮是宾宜镇，甚至颇羊镇最大的黑手组织。

    “兄弟们，请静一静！”李薙生缓缓地抬手示意场内保持安静，不过内心却是非常喜欢做老大的感觉。

    老大的威喝力不错，李薙生这么一吼，整个场子就没有声音了，大家都等待着，准备服从老大的安排。

    “额，那个……怎么说呢？”人群这么一安静却让李薙生有些不知所措，尴尬地摸了摸鼻子，话说把弟兄们聚集在这里是要说什么？自己才转生到这个身体不久，什么都不知道啊。

    发现老大半响都没有说下一句话，帮众变得困惑起来，而李薙生只好把目光转向一旁的管家，用眼色向他求助。

    “？？？”无奈的是管家伸长脖子，好奇地眨了眨眼睛，并不明白李薙生使眼色的意思。

    吗的，现在该怎么办……

    李薙生在心里独自捉急，庆幸的是，人群底下传来解围的声音：“老大是在思考行程安排吗？”

    “嗯，是的是的，没错！”李薙生抓住救命稻草般，急忙应答，可是发现搭话的人是谁时，顿时愣住了。

    那个人身穿一袭白衣，李薙生是有印象的，直到想起了芳靡也，才认出白衣男子是谁，对啊，他就是芳靡也的男朋友！

    可是，他竟然也是触手帮的？这也太意外了吧？

    李薙生愣愣地盯了白衣男子许久，白衣男子也奇怪地看向李薙生。

    过了一会，李薙生才不好意思地问道：“你叫什么名字？我忘记了。”

    “回老大，属下的名字是佟化，您的左护法。”奇怪的是白衣男子并不感觉有何不正常，用手扶着小腹优雅地欠了欠身回答道。

    明明是最为亲近的手下却还要问一遍名字，李薙生的问题却让一些帮众忍不住要露出笑容，不过他们皆是强行咬紧牙关不敢笑出声来，生怕老大一发火就把他们灭了。

    李薙生注意到属下的表情，也不是不知道他们在想什么，不过犹豫了一下也没有什么好指责的，于是冲着佟化招了招手，示意他上来，有事要问他。

    佟化先是一愣，很快便迈上台来了，他小心翼翼地走近李薙生，这却让不少人有些眼红，心想老大最器重的人果然还是佟化啊。

    “老大有什么事要问吗？”佟化揣摩着李薙生的心思，问道。

    佟化不亏为讨老大喜欢的下属，极其明白老大的心思，连问话的声音都尽量拉低到最小。

    李薙生点点头，满意地问道：“咱们叫这么多人来开会是要干些什么？”

    “老大……”佟化惊讶地抬起了头，今天开会的内容这么重要，老大竟然不明白会议的内容！？惊讶归惊讶，佟化正了正脸色，很快便低下头，恭恭敬敬地回答道：

    “我们今天开会的内容是为了讨伐黑骷髅帮，他们协助外面的吸血鬼打破宾宜镇的结界，导致外面的吸血鬼都进来同我们争夺城市的统治地位了。”

    佟化把攻打黑骷髅帮的原因说的很清楚，这却让李薙生有些目瞪口呆。

    黑骷髅组织？那不是同泌红酒吧对立的吸血鬼组织吗？而且杀人犯无间辽也属于那个组织，自己以前早就想端灭他们了，可是却打不过无间辽。

    再次愣了愣，李薙生不肯相信地问：“莫非触手帮比黑骷髅帮还恐怖不成？我们打他们有几成胜算？”

    佟化顿了顿，他已经习惯老大问些奇怪的话了，于是老实回答道：“8成胜算，我们共有7名高级阴阳师，14名高级吸血鬼，以及老大是吸血鬼王。不出意外的话应该能够打败他们。”

    “什么？”迟无明瞪大眼睛，感叹出声。

    本来以为黑骷髅和泌红酒吧才是统治城市的吸血鬼组织，这样看来，触手帮才是统治城市的王啊！

    不过，黑骷髅真是作恶多端，他们把城市的结界打破，这是疯了吗？要知道多亏有结界的防护，城市才能够相对稳定。现在结界破了，外界的吸血鬼都涌入进来，难怪统治城市的触手帮感受到了危机，要惩罚动摇他们统治地位的黑骷髅组织。

    扶着下巴思索了一下，李薙生突然浮现出了笑意。这样也好，这样就可以把邪恶的吸血鬼消灭干净了，这不正是自己所期望的吗？

    “哈哈哈。”李薙生大笑一声，对佟化说道：“好了，这里没有你的什么事了，下去吧。”

    “是，老大。”佟化恭敬地行了一礼，在李薙生的注视下缓缓进入到队伍里面去。

    “弟兄们！”李薙生故意加大了音量称呼在场的所有人，这也营造了振奋人心的效果，很快总人便如雄狮般，大声欢呼道：

    “是，老大请发话！”“倾听老大尊言！”

    拥戴李薙生的声音经久不息，李薙生抿起嘴唇笑了笑，果然，看来李触手对待手下的方针不错啊，不然这些人也不会十分追顺。

    多亏了李触手，自己才拥有了触手帮这么听话地军队。

    一阵得意之后，李薙生扬起手来在空气中大力一震，大声喝道：“黑骷髅帮的那群杂种，竟然敢放外面的吸血鬼进城威胁我们的统治地位，你们说，要不要把他们捏死啊！？”

    “要要要！”“捏死他们！”“杀光那群杂种！”

    所有人无不挥臂赞同，脸上涌起了兴奋的神色。

    看见自己营造了满意的效果，李薙生露出了会心的微笑，是的，现在的自己已经不用惧怕任何人了，吸血鬼王的实力又有谁敢动自己？

    于是，再次以王者的姿态大声吼道：“将黑骷髅的杂种清除殆尽，尽管他们的老大是吸血鬼王，但这又如何？就让我来会一会他们的老大，你们尽管屠杀黑骷髅帮众就行了，我等必将黑骷髅拔除在历史！”

    “拔除在历史，老大威武！”“屠杀屠杀！”“消灭黑骷髅杂种！”

    雄壮的应援声在拥挤的场内响起，声音一直传遍了整条小街，让居民们瑟瑟发抖。

    那些居民非常惧怕着触手帮，他们听说过触手帮是由吸血鬼、阴阳师、人类组成的混合组织，因为没有伤害无辜人类的事例，就连宾宜镇的警察都不敢动它。