
    “大哥，怎么办？触手帮的那群人真的过来攻打我们了！”无间辽看见了窗户外面有一支浩浩荡荡的队伍，马上转过身去向老大报道。

    昏暗的小房间里，一个带炫酷墨镜、身穿黑色皮衣的中年男子正翘着二郎腿斜坐在椅子上，在他的旁边还站立着两名女子，一名容貌妩媚，一名身材娇小，容貌妩媚的那名正是澎湃，而身材娇小的那名则是李薙生的妹妹——李若灵

    在听到无间辽的播报声后，李若灵抿起小嘴娇笑一下，却并没有多说什么。

    墨镜男子突然看向李若灵，问道：“大小姐，我们现在该怎么办？这可是你叫我们打破城市结界，放外界的吸血鬼进来的啊。现在触手帮来攻打我们了，这可如何是好？”

    “那你想怎样呢？”李若灵颦了墨镜男子一眼，嘲笑道：“难道你就这么怕触手帮吗？他们只是人多而已，就算有吸血鬼王又如何？不消你动手，我一个人就能解决掉所有人了。”

    一袭清丽的血红色长发，一弯水灵可爱的大眼睛，任谁看了这名少女，都会认为她只是柔软的女子，可，实际上她轻易解决了身为高级阴阳师的固小居。

    无间辽笑笑，质疑道：“呵呵，你可真会吹啊。对面也是有吸血鬼王的，就连我们大哥都没说过要一个人解决触手帮，你竟敢说你一个人就做的到？”

    “那，要不要试试呢？”李若灵露出清甜无比的笑容，可那副笑容却带着可怕的杀意。杀意被墨镜男子感知到了，他急忙皱起了眉头。

    “无间辽，不可无礼！”墨镜男子大喝一声，喝退了无间辽，而无间辽只好乖乖地撇过头去，退到了墙角。

    对于无间辽来说，他清楚地明白，要不是大哥这么一喝，恐怕他早就被李若灵杀死了，看来李若灵不仅仅是小女孩这么简单。

    在场充满了沉默的气愤，李若灵想杀掉无间辽，可又碍于面子无法动手，只好撇撇嘴斜躺在沙发上，拿起一串葡萄送入嘴里。

    “嚼嚼嚼，唔呼~好好吃呢！”李若灵两眼放光，顿时就大把大把地抓起盘子里的葡萄送进嘴里。

    不仅是墨镜男，就连澎湃和无间辽，也被少女这易变的性格惊讶了一下，她一下子凶一下子可爱的，这也太不正常了吧？可是不管怎么样，她都不是可以惹的主。

    吃完葡萄，李若灵乖巧地把葡萄皮丢进垃圾桶，小声地呢喃说：“要保护好环境。”

    接着，再次转身，面对墨镜男子说道：“他们已经进来了哦？你快点叫手下拦住他们吧。”

    “什么？”听少女这么一说，墨镜男子顿时就愣了，询问道：“不是你说你一个人去解决掉触手帮吗？”

    “是啊，我好像这样说过的……”李若灵假装回忆似的眨眨眼睛，在众人的目光都投在她身上时，她突然莞尔一笑，“我的确可以解决掉他们全部，可是我也有难处呀！”

    “什么难处？”墨镜男子不满地问。

    “难处就是，人家可不是喜欢杀戮的女孩子，也不用像你们这样要吸人血才可以生存。所以嘛……”李若灵用指尖抚着下巴，笑道：“我只能杀一个人，而且那个人必须是我的哥哥，也就是现在的触手帮帮主啦！”

    此语一出，所有人都瞪大了眼睛，他们又什么时候听说过，触手帮帮主有这么强大的妹妹？

    “什么？”也不知道首先是谁发出质疑，直到随着众人的视线看过去，才知道是呆在角落的无间辽

    无间辽张大嘴巴，不可置信地问：“你在开玩笑吧？触手帮帮主怎么可能是你的哥哥呢？而且……要是他是你的哥哥，你为什么要帮着我们杀死他？”

    “嘻嘻，这个当然是有原因的拉。可是你再问小心性命不保哦？”李若灵笑嘻嘻地用手指做出“咔嚓”的手势，这吓的无间辽立马就不肯发声了。

    墨镜男子在一旁思索了一下，点点头说：“那好，触手帮帮主就交给大小姐了，我们来对付触手帮的其他帮众。”

    见澎湃和无间辽都听话地点点头，李若灵也只是笑笑并没有异议，墨镜男子便站起来说：“刻不容缓，现在我就去集合手下的兄弟，你们三人都各自行动吧。”

    “那好，我随大哥一起召集兄弟。”无间辽极有义气地选择跟随大哥走，于是两个男人便看向剩下了两个女人。

    澎湃和李若灵互相对视一眼，首先是李若灵先笑出声来，出声道：“让澎湃跟着我吧，这样杀掉我的哥哥也会多出一些把握。”

    澎湃的眼里突然涌现感激之情，连忙点头，妩媚道：“谢谢大小姐了。”

    “呵呵。”李若灵再次浅笑一下，然后对着窗户观看下面的情况，果然，触手帮的人数十分浩大，如果没有自己的帮忙，骷髅帮一定会覆没的吧？

    想到这里，李若灵突然浮现出笑意，就算覆没又怎样？这也不干自己的事，自己的任务仅仅只是杀死哥哥这么简单，又没有承若过该几时出手。

    “澎湃，来吧，我们从窗户跳下去。”李若灵突然招招手，对着澎湃笑道。

    这时，却让墨镜男子感到非常开心。触手帮就在下面等着，要是那两人直接跳下去吸引住主要火力，骷髅帮还轻松点呢。

    可是墨镜男子想错了，澎湃在点点头后就跟着李若灵站在窗户口，接着，李若灵就回头娇笑着说：

    “你们要加油哦，可别在我赶到的时候，全部死光了呀~”

    “你说什么！？”

    墨镜男子带着惊愕的眼神向少女询问，可是回答的只是少女爱笑的眼睛。

    “砰嗤”

    宛若汽油高压喷射般，发出了沉闷有力的巨响。

    接着，从李若灵身后长出了火焰色的翅膀，翅膀就像凭空出现似的，被大量虚幻火焰笼罩着，火焰翅膀衬托着少女的火红色头发也格外美丽。

    “那么，再见了哦！哦，不，应该说，永别了哦！”李若灵俏皮地招招手，身后的火焰翅膀一扑朔，就搂着澎湃急速蹿出去，在空气中留下一抹红线。

    还呆在原地的墨镜青年瞪大了眼睛，心里因为被欺骗感到极度愤怒，同时也有震惊的神色存在。

    火焰翅膀。那是只有凝聚元素力量的吸血鬼才能做到，而能凝聚元素力量的吸血鬼只有吸血鬼皇！

    吸血鬼皇，多么强大而又尊贵的存在啊，怎么可能出现在这个国家！？要知道，吸血鬼皇是吸血鬼王用尽一生也无法达到的领域啊，他们就是吸血鬼中的神！

    无间辽也被火焰翅膀惊愕住了，不过他并不知道火焰翅膀是吸血鬼皇的象征，他愣了愣，发现大哥瞪大眼睛说不出话来，于是用手掌在大哥面前晃了晃。

    “大哥，你没事吧？唉，早就告诉你不要相信那个女人的话，现在倒好，平白无故地得罪了触手帮，怂恿我们的那个女人却逃跑了。”

    “嗯……”墨镜男子并未发表任何的见解，只是心灰意冷地轻嗯一声。

    无间辽又在一旁叹道：“我看触手帮根本就是无法打败的存在，那个女人也是惧怕触手帮的实力，所以才落荒而逃吧。要不这样吧，我们向触手帮投降，当他们的手下如何？”

    无间辽提出了一个最平稳的方法，毕竟骷髅帮以前和触手帮有过交情，触手帮不可能执意要致骷髅帮于死地吧？

    可是墨镜男子听到后，脸上很快染上了怒颜，大骂道：“投降个屁！你以为触手帮帮主是那么心胸宽广的人吗！？而且……”

    像是极度后悔般，墨镜男子叹道：“与其做触手帮的手下，不如做李大小姐的手下。她可是吸血鬼皇啊！”

    “什么！？吸血鬼皇？”像听到了极其可怕的传说似的，无间辽瞪目结舌地问：“她、她竟然是吸血鬼……皇等级……”