
    李薙生带着帮众浩浩荡荡在大街上行驶着，街道上的居民们一看到这支队伍就猜到他们要去砍人，可是没有一个人敢拿起电话举报，不仅是警察就算是市长也不敢动这臭名远扬的触手帮。

    走到这一带，偶尔遇到一些从外界进来袭击民众的吸血鬼，李薙生都让手下轻易解决掉了。

    “佟化，黑骷髅组织是以什么地方为根据地的？”李薙生觉得无聊，于是向同行的佟化打听情报。

    “回老大，吸血鬼是经常齐聚在一起互相联系的生物，他们一般以公寓为群聚地，或者以娱乐商店为聚会场所。而黑骷髅组织群居在骷髅公寓。”认为老大这是在考他，佟化不暇思索道。

    这也难怪，吸血鬼都是些以杀人为生的邪恶生物，他们因为杀人所以不时会滋生一些恐惧感，这时只要时常与同类相处在一起，便会淡化他们内心的罪恶。

    李薙生点点头，认为佟化完全说到点子上了，就好比泌红酒吧的那群吸血鬼，他们也每天聚集在酒吧聊天。

    “对了，还有一件事要告诉你，其实我丢失了一部分记忆。”李薙生想盘出更多的情报，于是神秘兮兮地凑在佟化耳边说道。

    “什么！老大失忆了？”佟化马上换上一副惊讶的表情，不过他的嘴很快被李薙生堵住了。

    “嘘，不要说那么大声，我不想让其他人知道，这些会动摇弟兄们的！”

    “是……”

    两人小心翼翼地环顾一下众人，发现众人的表情并没有什么不妥，估计众人只把他们两人当成普通聊天罢了，两人这才舒了口气。

    “老大。如果你失忆了，请务必让我帮你回忆起所有的记忆，有什么不知道的可以问我。”佟化拍拍胸甫，豪气地说道。

    这让李薙生非常满意，果然，在这些人群中，芳靡也的男朋友还是可以信任的，于是想了想，问道：“记得我好像下了一道抓捕倪家大小姐的命令，我抓捕她们这是要做啥啊？”

    这一件事让李薙生一直搞不通，为什么触手帮要抓倪希，抓到了倪希又要干些什么事？

    佟化愣了愣，突然轻笑地回答了：“老大不是要抢夺倪小姐当干女儿吗？老大的母亲是鬼王，而鬼王又是倪小姐的祖母，这么一来老大就是倪小姐的舅舅了。其实倪小姐在10岁以前是老大帮忙抚养大的。”

    听到这，李薙生心里顿时升起了大量的感叹号。

    什么鬼！？现在的这幅身体竟然是倪希的舅舅，更TM无语的是仇敌鬼王是这幅身体的母亲！

    其实李薙生实际年龄也不超过20岁而已，这个身体的岁数未免也太大了吧，让李薙生油生了一股厌恶感。

    “老大，老大？你怎么了？”见到李薙生一直不说话，佟化还以为他被惊讶住了，于是连声叫回了发呆的李薙生。

    “咳咳，没什么。我只是感觉有些意外而已，突然记不起母亲的样子了。”李薙生扶了扶额头，道。

    “老大的母亲……这也没事，每个星期天她会来看望老大，那个时候老大就能同母亲聊天了。”每个星期天，佟化都能看见一个美丽的少女拜访老大，因为少女的年龄看起来比老大小太多，却是老大的母亲，所以佟化对少女印象深刻。

    “这样啊……”李薙生点点头，心里却泛起了强烈的杀意。这样正好，今天是星期五，还有两天就是鬼王申嘉的死期了，如果被自己的儿子杀死，那也非常意外吧？

    心里涌起一股强烈的背德感，不过李薙生摇摇头将其赶出体外。毕竟自己可不是鬼王的儿子，自己被鬼王杀死一次，肯定要杀死她复仇吧？

    “老大，我们就快到骷髅公寓了，在这期间您还有什么问题要问的吗？”佟化关切地问道。

    “嗯……”李薙生思索了一下，从鼻腔里发出嗯声，接着说道：“有个事我想让你帮忙。”

    “什么事老大尽管说，为了老大，属下上刀山下火海也在所不辞！”心里想着这样便能博得老大的好感了，佟化显露出艰巨的表情，而李薙生看着他却是笑了笑。

    其实李薙生非常想让触手帮变成与人为善的帮派，可是这并不是说一说就能做到的，即使有佟化的帮助也不一定做的到，眼下，还是靠着自己一步一步走吧，迟早要让触手帮变成属于自己意志的帮派。

    想了想，李薙生说出了心中的一个小计划，面露杀意道：“我想让你杀了黑骷髅组织的一个人，一定要不留活口地杀掉。”

    “是谁？”佟化吸了一口气，头一次看到老大这么急切地想杀死一个人，那个人不是老大解决不掉的对手吧？如果真是这样，他怎么可能打的过？

    “无间辽。”从李薙生的牙缝里挤出这个名字，佟化先是瞪大眼睛一愣，不过旋即舒了一口气。什么嘛，还以为老大要让他对付非常厉害的对手，原来只不过是中级吸血鬼无间辽，要是对付向无间辽那样的家伙，他抬抬手就能轻易解决了。

    “好的，老大。等会战斗的时候，我一定会盯紧无间辽把他杀死，老大就放心吧。”佟化笑着作出承诺，他却并不询问老大想要杀死无间辽的原因，因为身为下属问了一些不该问的，必会引起老大的反感。

    李薙生满意地点点头，觉得在触手帮里还真的是可以信任佟化。

    突然一路跟着同行的佟化走，他突然停在了路上，而李薙生和后面的几百号人也缓缓停住了。

    只见前方耸立着一个灰黑色的公寓，公寓顶上赫然用霓虹灯写着四个大字：骷髅公寓

    佟化凝重了神色，对李薙生认真道：“我们到达目的地了，老大请下指示！”

    李薙生愣了一下，没想到这么快就到目的地了，可眼下的情况……下指示？下什么指示？要打架还要想军队那样部署兵阵吗？

    回忆起看过的警察围捕小偷的电视剧，李薙生转过身去，以威严的气势命令众人道：“高级阴阳师、高级吸血鬼随我当前排打冲锋，中级阴阳师、中级吸血鬼跟在后方解决掉还没杀干净的重伤敌人，而其他人就堵住骷髅公寓，不得让任何人逃出！”