
    一道美丽的倩影在天空飞舞。

    李薙生抬起头，顿时就看到了血红长发的少女，以及胸器惊人的澎湃。血红长发的少女轻轻地把目光注视到李薙生身上，然后浮现出一抹勾人心魂的浅笑。而李薙生也是呆呆地看着少女，眼球被少女的熟悉面孔以及火焰双羽吸引。

    “火焰翅膀……那个不是吸血鬼皇吗？怎么可能……”见多识广的佟化，一注意到带火羽的少女，就失色感叹出声。

    “吸血鬼皇？你说什么？”少女已经飞远了，天空中还残留一抹火色的弧线。李薙生疑惑地问道。

    “回老大。”佟化的眼神突然正了正，严肃地说道：“吸血鬼皇是比吸血鬼王还要强大的存在，而且我看她是从骷髅公寓飞出来的，会不会与骷髅帮一伙的？”

    “嗯，大概是一伙的吧……”李薙生愣了愣，轻声呢喃出声，就算是一伙的又怎么样，现在的自己已经无需惧怕任何人，就算死了，还可以寄生下一个人吧。不过佟化却不同，他脸上的表情变得担忧起来。

    “如果是一伙的就麻烦了，她可能会把我们触手帮全部覆灭！”佟化皱着眉头说道。

    其实看到了火羽少女，不仅仅是李薙生这边，连后面的整支队伍都开始变得担忧起来了，吸血鬼皇可是近乎无法杀死的存在啊，就算来几十个吸血鬼王也不是她的对手。

    似乎是回应队伍的担忧，远处的火红倩影再次一转身，就朝这边飞来。

    “啊，她又飞过来了！”“完蛋了，她不是想杀死我们吧！？”“老大，老大快做出指示啊！”

    人群开始躁动起来，几乎没有人不惧怕吸血鬼皇的实力，生怕吸血鬼皇一过来就让他们死的不明不白。

    李薙生皱了皱眉，眺望着越来越近的火红倩影。她究竟是敌是友？

    “全体警备！”在能看到飞过来的少女脸蛋时，李薙生大喝一声，400多人马上拿起武器做好了警备状态。

    李若灵飞下来了，带起阵阵美丽的火粉洒落在众人的脸上，她如长着双翼的天使般，含笑地闭着美眸，脚尖轻轻点地。

    “晃荡！晃荡！晃荡！”众人把武器全部亮了出来，那名红发少女着地的地方正是他们老大所站的位置，要是少女把老大杀死，那么触手帮也就很快要完了。明白这一点的众人都把目光紧紧盯着少女，做好了决死的打算。

    少女颦视一眼众人，突然掩着嘴“噗嗤”一笑：“哥哥，叫你的手下把武器收起来吧！”

    哥哥？她在叫谁哥哥？

    李薙生四处环顾，非常奇怪少女的哥哥究竟是何人，可是注意到少女的目光一直放在自己身上后，顿时冷汗直流。

    她不是叫我哥哥吧？

    回应了李薙生的疑惑，少女单手撑着柳腰，纤指一伸便指到了李薙生身上，她嘟着小嘴道：“是叫你啦，你是我的哥哥！”

    “我？？”李薙生不肯相信自己的听觉似的，疑惑地指了指自己，然后左右环顾，不仅仅是自己，就连其他人皆是困惑地晃着脑袋。

    什么时候老大有一个妹妹啦，而且还是吸血鬼皇妹妹，这从来都没有听说过啊？

    见李薙生在发呆，少女莲步微移，便来到了李薙生身边，然后以极近的距离贴近李薙生的胸口，用可爱的琼鼻嗅着李薙生身上的气味。

    “你、你在干什么？”近距离看，发现少女就如小猫一样可爱，要是自己真有这么可爱的妹妹就好了。望着近在咫尺的少女，李薙生有些心猿意马。

    “当然是嗅你的气味呀！”少女眨眨眼睛可爱地回答道，然后又开始嗅嗅嗅。

    整个过程中，李薙生都不敢出声，视线微微往下面看了看，刚好能通过少女的领口窥视到里面的诱人蓓蕾，脸色不由变得通红起来。

    “哈哈哈。”“呵呵”“呵哈哈。”

    似乎听到了许许多多的笑声，李薙生不安地抬起头，结果发现触手帮的那些家伙都在笑，看来他们都注意到自己盯着少女胸部看的龌龊举动了，李薙生顿时觉得无地自容。

    “美女啊，你还要嗅我多久？我最近都没用超人香皂洗澡，身上很臭的。”为了打发走少女，李薙生出声道。

    “超人香皂？嘻嘻，哥哥不如用人血来洗澡呢，很美味的哦！？”少女娇笑一声，终于停止了嗅李薙生的举动，其实她刚才是通过嗅觉确认李薙生的灵魂究竟是不是哥哥的，不过嗅完后也就放心了，那的确是哥哥灵魂的味道，充满了血腥味以及令人胆战心惊的威严。

    李薙生当然不知道少女举行的意义，不过听到用人血来洗澡，顿时皱起眉头退后一步，看来这个人是邪恶吸血鬼……

    似乎是察觉到李薙生在想些什么了，少女娇笑一声，然后俏皮地凑近：“怎么了，哥哥？我们兄妹两人好不容易重逢，你就这么害怕妹妹吗？”

    “你经常用人血洗澡吧？”李薙生厌恶道。

    “呵呵，那是骗你的，骗你的啦~”少女装作不在意地摆摆手，明明看似柔软的手指头故意拍在李薙生胸口上，却如大石头般阵阵让李薙生感到生痛。

    吸血鬼皇的实力果然不一般！

    李薙生为之一愣，然后马上后退，以警惕的目光看着少女，问道：“你真是我的妹妹？我怎么从来没有遇见过你？”

    清香的气息拂来，令李薙生心跳的是，少女猝不及防地凑过来了，她在自己的耳边低声细语，弄得自己的耳朵痒痒的：

    “哥哥，你忘记了嘛？你的本名叫李薙生阿，之前我杀死过你，结果你到冥界旅游回来就失忆了。”

    李薙生瞪大了眼睛，这名少女竟然知道自己的本名！？

    紧闭着眉头仔细思考，李薙生终于想起了小屋里的那张全家福：两名看似熟悉的父母，他们的身前站着两个小孩子，男孩露出忧郁地表情，那应该是自己，而女孩拥有血红色头发，还泛起可爱的笑容，那应该是妹妹了。

    等等，血红色头发？

    李薙生呆呆地看着眼前的少女，她也拥有血红色的头发，以及清甜无比的笑容——她当真是自己的妹妹？

    少女发现李薙生犹豫了，于是用美丽的双眸直勾勾地看着李薙生，问道：“怎么啦，哥哥终于想起妹妹来了？”