
    “吗的，老子和你有仇啊，你一个劲的追我！？”

    战场中，无间辽一个劲的逃窜，在他的原计划中，本来想乘机混入触手帮，然后伪装成触手帮的帮众免于一死的，结果触手帮的防御实在太过于森严，根本混入不进去，更为可怕的是，他们的一个高级吸血鬼发现了无间辽，并在后面紧追无间辽不放。

    佟化一边急速迈着步子，一边露出微笑：“这可怨不得我，是我们老大说一定要杀死你的。”

    “老大？我和你们老大有仇啊？”无间辽愤恨地回头看看，结果注意到触手帮的老大也在好笑地看着这边，心里一惊，顿时回过头去继续跑，不明白什么时候惹了触手帮老大。

    “呵呵，看你能跑到什么时候！还是乖乖地把首级交出来，让我献给老大吧。”佟化已经把无间辽当成了逃跑的小动物，呵呵笑道。

    “你做梦！”无间辽几时受过这种耻辱，冷冷地啐了一口口水，迈动着步子更加迅速地逃跑。

    两人一追一赶，已经跑出两军交战的范围了，见到他们逐渐消失在视线中，李薙生才耸耸肩继续查看战场。

    突然，一声不屑的叫嚣声在上面响起：“李触手！你可敢与我一战？”

    疑惑地抬起头，李薙生发现原来叫嚣的是骷髅帮的老大啊，见他身后长着一对灰黑色翅膀，一定是吸血鬼王的能力了。

    “有何不敢的！？”豪笑一声，李薙生也学着墨镜男子的样子，催动着折叠在背后的柔软小骨。

    小骨逐渐伸长，然后缓缓包裹、滋生皮肉，当一对完整的骨翼翅膀长出来的时候，扑闪着空气“嗦嗦”作响。咋看上去，这对翅膀比墨镜男子的还要大上那么几分，上面还有一些隐隐约约的纹路，绽放着古典的光泽。

    “轰！”咆哮声响起，李薙生猛地扇动翅膀，身体便如离弦之箭般窜出去，再次平稳重心时，已然来到了墨镜男子旁边，两人对立着耸立在半空中。

    “呵呵。”看着眼前的李薙生，墨镜男子突然露出了笑意，道：“没想到昔日同饮一张酒席的我们，今天竟会反目成仇。”

    “要串旧情就滚去地狱串吧，我可跟你没有任何情谊。”实际上自己并不是李触手，李薙生耸耸肩，说出了事实。

    “罢罢罢，李兄是在责怪我放外界的吸血鬼进来，威胁到了触手帮的统治吧！可换个思想，李兄不妨想想要是其他吸血鬼进来了，触手帮不是可以招揽到更多的高级吸血鬼吗？”墨镜男子笑道。

    听着他的一大段废话，李薙生顿时就感觉不耐烦了，爆了一句粗口：“艹你吗的，要打就打，不打就给我跪在地上舔狗屎去！”

    “咦？”面对李薙生的粗口，墨镜男子发出咦声，感觉这不像是触手帮帮主说出口的话啊？

    不过他还没来的及疑惑，李薙生就一拳打了过来，那一拳完美地继承了吸血鬼王的王者攻击力，带着呼啸的风声，宛如要将人体解剖撕碎般爆射过来。

    结果，墨镜男子表情一凝滞，急忙抱紧双臂抵挡，就连手臂骨骼也能感受到拳头的分量，皮肉深深凹陷下去，脚步蹬蹬踩空好几步，这才化去了拳头的劲力。

    再次抬头头，墨镜男子已经染上了惊讶的神色，怎么可能！？同为吸血鬼王，可对方却展现了不是吸血鬼王层次的力量！

    方才那一拳直接突破了墨镜男子的防御，然后将墨镜男子的手臂骨骼震弯了去，这其中的力量深深震惊了墨镜男子。

    李薙生受不了墨镜男子像看怪物的表情，要打就赶快打啊，换上惊讶的表情以为就不打你了啊？

    “我让你再发呆，先踢爆你的菊花。”邪笑一声，李薙生就瞄准墨镜男子的菊花，一脚踢过去。

    这不可不妙！心里一边感叹着李薙生招数的险恶，一边想急切地护好菊花，墨镜男子一皱眉，马上扑闪着翅膀向后窜开几十米。

    “想逃？”冷哼一声，李薙生又催动着翅膀向墨镜男子飞去，不过很快察觉到了不对劲。

    “冰旋螺丸！！”墨镜男子张开手掌大喝一声，他的身体表面顿时冒出了白气，他催动着体内的血液凝化成血雾，然后血雾在掌心上逐渐盘绕，最后化成阵阵冰寒的冰球。

    冰球冒着白气，墨镜男子眼色一寒，便把冰球朝李薙生丢来。白气包裹着冰球不断旋转，如果认为那只是拳头大小的普通冰球，那就大错特错了。

    在飞行路程中，冰球竟然逐渐凝聚空气中的冰元素，每飞行一厘米，冰球的体型都会扩大一倍，在达到李薙生面前时，冰球已然有整整一个人大小！

    李薙生凝重了表情，十分清楚被冰球打到会是什么后果，就连全身的皮肤都被寒气冻得惨白了。

    可是，李薙生选择硬接攻击了。没错，就是直接让冰球攻击过来，自己却不做出任何的抵挡。

    “轰！”人体大小的冰球打在李薙生的身上，发出声响，接着又“咔嚓咔嚓”碎裂成好几块洒落下去。

    “啊，下冰雹了！”“咦，下冰雹了？”“怎么可能？这里明明是沙漠，怎么会有冰雹下呢？”

    被冰块打到的底下的人群，他们疑惑地出声议论，然后一个个抬起头来。

    当他们看见半空中悬浮着一个皮肤森蓝的冰人时，脸色顿时惊骇起来。那个不是他们的触手帮老大吗？怎么可能被打得怎么惨？老大不应该输给骷髅帮老大的才对！

    的确，李薙生的全身皮肤被冻得森蓝，就连眼睫毛上也结着薄薄的冰雾，口里哈了一口气，顿时飘出一道水蒸气。

    “哈哈哈，如此愚昧，竟敢直接接下我的冰旋螺丸！”望着李薙生的惨状，墨镜男子发出好笑的声音，那可是他整整耗费体内400多升的血液才凝聚而成的必杀冰球啊，能够让接触到的建筑物冻成粉碎，区区吸血鬼身躯竟敢直接必杀技。

    墨镜男子十分满意必杀技造成的效果，这其中的威力只有他自己知道，触手帮帮主这么一接，怕是再也无法动弹了，就连全身的肌肉都冻成萎靡了吧？