
    “嗯，我想起来了，你是我的妹妹。”李薙生点点头，可是心里旋即冒出另外一个疑惑，她说她杀死过自己，让自己在冥界旅游这是怎么回事？

    按道理来说，真正的李薙生已经死了，自己应该是顶替他的身份才对。如果说真正的李薙生只是去冥界旅游了，那么说他还会复生咯？到时候他发现身体被自己害死了，他该怎么说？

    李薙生犹豫了一下便想问少女，可是佟化急切地声音却在旁边响起了：“老大快别聊天了，骷髅帮的那群人要攻打过来了！”

    “你说什么？”李薙生不肯相信地抬起视线，果然看见骷髅公寓有一大群人冲出来，他们光天化日之下直接暴露吸血鬼的血色眼瞳，以及锐利的獠牙。

    “全员警备，按照之前的队形来，不要乱！”李薙生急忙摆了摆手，朝后面命令道。

    之前的队形，所指的是高级成员打冲锋，中级成员解决残兵败将，低级成员堵住骷髅公寓。在李薙生的命令下，触手帮400多号人很快便摆好了阵型，7名高级阴阳师、14名高级吸血鬼踏上一步，与李薙生站在一条战线上。

    骷髅帮，墨镜男子带领着弟兄已经做好了决死打算，就算是死也要让触手帮损失惨重！

    墨镜男子在前方的人群中仔细寻找着，很快便发现了李薙生，于是朝手下命令道：“给我狠狠地冲，只要我杀死了触手帮的老大，我们就赢了！”

    这句话没有什么说服力，好歹触手帮也有400多号人，虽然墨镜男子的确和触手帮帮主同等级，可是还没有等他们分出胜负，骷髅帮的手下便被触手帮消灭干净了。

    骷髅帮的吸血鬼没有理会墨镜男子，皆是皱起了眉头，而无间辽注意到了，马上笑着振奋士气：“大伙别气馁了，好歹大哥是很强的，我们要坚持住，一定要等到大哥分出胜负！”

    结果，骷髅帮的众人都朝无间辽投去了鄙夷地眼神，认为他就是一个阿谀奉承的小人，骷髅帮就只有34只吸血鬼成员，拿什么跟触手帮斗啊！？

    两军针锋相对，唯有触手帮士气高昂，不一会，一道突兀的声音却在两方交手的时候响起：“警察！你们都给我停下！”

    侧目看去，旁边“刷刷”地漂移过来四五辆警车，警车的车门打开，从里面陆陆续续下来好几名利索的警察，都把枪口对准要帮战的众人。

    “啧，那群警察真是碍事！”随同冲锋的佟化撇了撇嘴，就对着李薙生道：“老大，要不要我带着几个弟兄解决掉他们？”

    “还是算了吧，叫兄弟们打晕他们就行了，不要杀人。”李薙生无奈地看着警察，提出了最为妥当的办法。心想，那群警察真是吃饱饭没事做，吸血鬼打架是警察能干涉的吗？就连上次抓捕无间辽都损失了大量的警部力量。

    “好的。”佟化点点头，就退到了队伍后面，不一会的功夫，他就随意地拉起几名吸血鬼组建了一个小队，小队脱离大队朝警察们奔跑而去。

    不过，李薙生又注意到天空中缓缓升上一道倩丽的身影后，顿时皱了皱眉。

    是李若灵。她展开火焰翅膀飞上去是要干嘛？

    觉得好奇，李薙生就把眼角的余光盯在了李若灵身上，而主要焦点还是放在即将扑过来的骷髅帮。

    警察们瞪大眼睛望着半空中的身影，只见李若灵颦视着警察们冷哼一声，便伸出食指指天，娇喝道：“结界，燥沙领域！”

    随着李若灵这么一喝，所有人顿时察觉到周围的空气似乎变得干燥起来，身上的皮肤被蒸发出水分，变得搔痒难耐。

    “好痒……”“好痒啊，也好渴！”“为什么？”

    当众人搔着痒痒发出疑惑的呼声时，他们注意到眼前的景色逐渐变得朦胧虚幻，就像全体被转移到沙漠似的，水泥地变成沙屑，周围的建筑物也坍塌下来，化为沙漠里的黄沙。

    望着周围的一切就这么消失了，眼前的一切都是一眼无际的沙漠，李薙生不由瞪大了双眼。

    “妹妹，你在搞什么？”以为整座城市被李若灵沙漠化了，李薙生懊恼地抬头质问。

    处于半空中的李若灵施完了法术，又依然停留在半空中，她身后的火焰羽翼烧灼着空气，将周围变得朦胧。

    李若灵笑道：“放心吧，这个不过是我的吸血鬼领域罢了，在这里，你们可以尽情战斗哦！”

    说着，她又指了指原本警察停留的位置，现在那里已经空无一人，“看，无关的人已经被结界弹出去了。”

    李薙生与佟化一齐看去，果然，警察已经不在那个方向了，说起来还得感谢李若灵的结界才行。

    “你们回到队伍中，继续待命吧。”

    “是！”

    佟化扬扬手，把本来要叫出来与警察战斗的帮众叫回去，然后便跑回了李薙生旁边，一边看着天空中浅笑着的李若灵，一边警惕着骷髅帮。

    李薙生苦笑了一下，摇摇头说：“哎，算了吧……”

    转身，冲着队伍命令道：“给我冲，把骷髅帮的吸血鬼一个不留地杀掉！”

    战斗打响了，墨镜男子招了招手，身后的手下便与触手帮的前锋队伍接触在一起，前锋队伍由7名高级阴阳师，14名高级吸血鬼组成。

    高级吸血鬼伸长了爪子，以双方5米开外的距离，互相用长爪乱斗。而高级阴阳师则一边结印展出土系结界，一边手丢灵符，化为万千炫光朝吸血鬼打去。

    战吼声，血液已经将这片沙漠染地混乱，不一会就有骷髅帮的低级吸血鬼被淘汰掉，他们的血液被沙漠吸收，尸体被沙漠慢慢腐蚀，成为沙漠的养分。

    墨镜男子在一旁静静地观看着，却并未出手。其实他在担忧着，担忧吸血鬼皇会不会帮着触手帮那一边。

    结果他抬起头来，发现原本李若灵停留的上空，此时已经空无一人了，战场上也没有看见李若灵的身影，一颗不踏实的心顿时安下来。

    “李触手，你可敢与我一战！？”墨镜男子怒吼一声，身后的皮衣便被几只尖锐的骨头撑破，然后尖锐的骨头逐渐结出骨膜，带到完全成形时，那赫然是一双巨大的灰色翅膀。

    灰色翅膀扑朔着空气，将墨镜男子带上空中。