
    可是，当墨镜男子得意的眼神再次看向李薙生时，现李薙生在笑，心里旋即涌起一阵骇然。八一中文 ＝≠＝．≤８＝１≤Ｚ≥＝．≤ＣＯＭ

    “哈哈，就像洗了个冷水澡，真爽啊。”微笑地咧开了嘴唇，李薙生看了看正前方骇然的某人，接着舒张了一下筋骨，全身并没有觉得有什么异样，只不过皮肤还是森蓝森蓝的有些恐怖罢了。

    “什么！不可能？你为什么会没事！？”墨镜男子像是要极力否认般，焦急地出声询问，可是李薙生并没有理会他，只是好笑地把头瞥向一旁。

    “额……记得，吸血鬼是以血液为灵力之源的吧。”略一思索，李薙生有些感谢墨镜男子，毕竟他教会了自己吸血鬼王有哪些力量啊！于是闭目，将心神沉浸在血管内，然后催动浑身的血液……

    “血液啊，凝聚成血雾，然后化为火焰吧！”随着李薙生这么一呢喃，周围的火元素便躁动起来，接着，血雾牵引着火元素逐渐聚集，凝聚。

    最后“噗嗤”一声，李薙生全身燃起了灵气火焰。

    咋看上去就像引火烧身的自杀人士一样，可仔细看，才现包裹身体的灵火是无害的，它们既不伤害主人的皮肤，也不烧毁主人的衣物，只是把体内的森寒引导出去，不一会，李薙生森蓝的皮肤又变成了正常色。

    要知道李薙生可是触手帮的靠山啊，失去了靠山，就算触手帮人数再怎么众多，也打不过身为吸血鬼王的墨镜男子。现老大安然无恙后，触手帮的帮众这才舒了口气，互相微笑了一下，又加入对抗骷髅帮的战斗。

    “接下来，”李薙生看着墨镜男子突然露出了微笑，“该我攻击了吧？”

    “……”墨镜男子有些骇然，他清楚地明白自己不是对手，可是这又能怎么样？难道向别人求饶吗？

    墨镜男子做不到，正是因为他做不到，导致了他的死亡。

    李薙生冷哼一声，便扑打着翅膀在空中消失不见，一阵炫光过后，身形已经变到墨镜男子后边。

    “彭嗤”

    墨镜男子的肚子被一只手臂贯穿，毫无阻碍的，强韧的吸血鬼王皮肤，就这样被贯穿……

    “不可能的……你不可能达到吸血鬼皇的实力的……”吐出一口血液，墨镜男子瞪大了眼睛。

    这已经不是同等级只间的战斗了，触手帮帮主很明显已经到了吸血鬼皇的实力，不然度也不会这么快，不然也不会轻易地贯穿吸血鬼王的身体。

    “不可能的……”带着不甘，墨镜男子失去生机地向着地面摔去，他依然瞪大着眼睛，不肯相信看到的是事实。

    一团火焰飞射过来，将墨镜男子的尸体笼罩燃烧，火焰在空气中出嗦嗦的声响，尸体落体时，已然被火焰吞噬地只剩下骨灰。

    将手指头残留的火焰摔掉，李薙生将后患清除干净后，这才缓缓降落地面。

    此时，触手帮的帮众和骷髅帮还在打架，看来等到战斗结束还有一段时间。

    五分钟过去了，战斗激烈地持续着……十分钟过去了，战斗依然很激烈……

    李薙生开始等地不耐烦，大骂一声：“这么一点点人，你们要打一万年啊？”

    扑打着翅膀，猛地降落在骷髅帮的一个吸血鬼身后，然后用手臂把他的身体贯穿。可是，这一击并没有杀死吸血鬼，这让李薙生很是骇然。

    只见吸血鬼的身体如同空气般，他虽然被手臂贯穿，可是一奔跑出去，伤口就复原了。

    “怎么回事？”李薙生不相信地再次挥舞手臂，这一次用手刀朝吸血鬼脖子砍去，可是却如同打到空气般，手刀直接穿过吸血鬼，没有带给他任何损害。

    再看那吸血鬼，虽然不断地被李薙生攻击，可是他却当李薙生不存在似的，依然和触手帮的众人交战在一起。

    “打不到的人……难道说这里是幻境？？”皱着眉四处环顾，李薙生现这里的确不同了，所有的士兵有一种朦胧虚幻的感觉。

    正当李薙生疑惑时，妹妹的身影出现了。

    “哈哈哈，哥哥，这里的确是幻境，这里是打不到人的哦！”一如既往的可爱笑容，可是那张笑容却着不可接近的威严，这就是李若灵。

    “为什么要制造幻境，你想干什么？”李薙生皱着眉问道。

    “呵呵，哥哥不要怕，你不是失去了所有的记忆吗，其实那是你的某个魂魄进入了幽冥世界引起的，我这就把你的魂魄招回来，这样你就可以想起所有的事情，想起身为吸血鬼的邪恶啦！”

    “你在说什么，幽冥世界？”

    “对呀，幽冥世界是这个世界的投影，这座城市里面的人都能在幽冥世界找到哦！”

    李若灵还是那副开心的样子，可是李薙生却感受到了敌意，心里想着事情不会如此简单。

    “所以，你到底想要做什么！？”

    “嗯，做什么呢？嘿嘿，当然是帮哥哥找回记忆啦，放心吧，你只要做一个梦就好了，梦醒之后，你就会找回记忆了。”

    “……”

    李薙生犹豫了一下，心里想着，自己好像并没有其他记忆，自己来自地球，怎么可能与这个世界联系上关系呢？

    难道说，这个女人是想重新换回她哥哥的记忆？

    不行！只要她的哥哥被唤醒，那么自己不是就不存在了吗？

    感受到了危险，李薙生冒出冷汗地倒退一步。可是下一瞬间，一颗飞弹从李若灵小小的手掌里射过来。

    “不好！”低喃一声，李薙生急忙扇动翅膀躲闪，可是那颗飞弹就像能跟踪似的，不要命地缠过来。、

    无奈之下，李薙生急忙凝化出血雾，然后用血雾制造成火球朝飞弹大去。

    火球包裹着飞弹，而下一个瞬间却让李薙生的表情凝固了，火焰对飞弹根本无效！飞弹从火焰里钻出来就射进了自己的身体里。

    并不是不想躲开，而是飞弹度实在太快了，无法闪躲。

    就这样，李薙生意识一沉，就重重地摊倒在地上。

    李若灵微笑地走过来了，见到李薙生睡觉后，又蹲下来露出笑颜：“好梦，哥哥。嘿嘿，让我们同时占用一个身体，把哥哥的灵魂拉回来吧！”

    这么说着，李若灵用娇躯贴紧着李薙生，两人的身体就这样融和在一起，再次看时，李薙生的胸部已经隆起，变成了女性的胸部。

    