
    耿秋已经在山里穿行了一天，又累又冻的，晚上不敢和眼而睡，再加上又冷，他只好捡了些枯枝与干草在河边的一块空地上升了一堆火。又折了两根胳膊粗的树枝放在身边当武器，坐了一夜。

    寂静的山林，独自一个，又是黑夜，耿秋虽然是个大男人，也吓得不轻，手里始终握着一根棍子，根本就不敢闭上眼睛，虽然他累得不行了。到了下半夜，瞌睡虫不停的来捣蛋，为了怕自己睡着时出事，他开始想东想西。仔细回想着自己这二十八年的人生经历。

    妈妈在他五岁的时候就病死了，留给他的只有一个苍白嬴弱的模糊印象。而爸爸也不过是妈妈死的时候出现了一下，处理完老婆的后事，没顾得上和儿子说上两句话，他留下一笔钱就走了。

    耿秋是由爷奶带着在山村长大的。他的爸爸没带过他一天，而且他后来又娶了年轻美貌的城里后妻，组成了新的家庭，就更加当没有耿秋这个大儿子了。要不是严zhòng重男轻女，护孙的爷奶，耿秋的日子会很难过。他爸的新妻，连生两个女儿，第二个女儿还罚了很大的一笔社会抚养费。他爸在再婚时，把户口迁到了繁华的大都市。当然耿秋的户口一直留在出生的小山村。他爸的户口本上根本就没有出现过前妻与长子。就连与后妻结婚时，领的结婚证都是初婚。

    不管怎么说，这么不靠谱的爸爸，在物质上没有亏待过耿秋。耿秋上小学时，因为他爸有钱，他爸直接在镇上最繁华的地段买了宅基地，盖了栋三层楼，供他们祖孙三人住。念完小学，他又到了县里去上初中。这时，他爸已经有了两个女儿。他爷奶更加看重他，觉得他爸估计再生不出儿子了。他爸接着在县里最好的小区买了商品房，顺带还买了这个楼盘的几间商铺，都记在耿秋的名下。

    这个时候起，两老已经开始在给耿秋争家产了，因为他爸的后妻与乡下的公婆十分不和。老人重男轻女，对她生的两个女儿，一点儿也不喜欢，更看不惯她的行为，她的两个女儿可是从小就过着公主般的生活，一qiē都是贵族消费。让两老人相当不满意，所以老人们觉得与其让她们娘三人浪费儿子的钱，还不如把这些钱都给孙子。

    念高中时，耿秋到了省城。同样的，他爸又在高中附近买了商品房带商铺记在耿秋名下。这时候还包了老家的一座山头也记在耿秋名下。其实耿秋爸在耿秋还小的时候，就开始给大儿子置家产，一来是为了让老两口安心。二也是因为他自己知道，对于这个大儿子，他没什么感情，看着大儿子那与前妻相似的皮相，他就不自在。但家产什么的，也会分给他一些。更何况他自己也有重男轻女思想，只不过没那么明显的表露出来。对于后妻生的两个女儿，他嘴里不说，其实心里还是觉得可惜。

    只不过，两老人只知道要儿子给孙子买房子，却不知道让儿子给孙子分点股份之类的，不过他们也搞不懂儿子有多少资产。这些房产，商铺什么的，对于耿秋爸来说，真算不上什么。

    直到高中毕业，耿秋的生活都过得不错，虽然没有父疼母爱，但是爷爷奶奶把当他命根子似的。再加上家里经济着实不错，他爸给他和爷爷奶奶奶的生活费足够多。在他爷奶的诱导下他爸偶尔也会给他带些国外的，大都市的，本地少见的高档奢侈品。所以没人能看得出他是小山村来的。也没受到城里同学的排挤，甚至还和同学老师们相处的不错。

    他的成绩算还不错，一直维持着班上前十名，又加上他一直上的是当地最好的学校最好的班级，所以他考的大学也不错。如果不是耿聪的出生，他的前途虽然不算是一片光明，但按照那之前的设想，他该是大学毕业就去国外深造，然后回来进他爸的公司工作，说不定有机会执撑大权。他爸这些年来，生意是做得越来越大了，人家早就成了上市公司的老总了。诺大的家产，总得需要继承人，所以对于即将成年的大儿子，他爸也开始关注。

    但是耿聪的出生，把这一qiē平衡都打破了。

    其实至从有了继弟后，他不仅在父亲心目中的地位直线下降，就连爷奶也变了很多。他清楚的记得爷奶在去第一次去看过小弟弟后，回来后有多么激动开心。甚至于顾不上和媳妇的龌龊，经常去看望小孙子，还非得要求他陪同着去，美名其曰：是让他和弟弟父亲掊养感情。殊不知，这么做的后果，不过是让耿秋再一次的感受自己是多么的多余，不过是让双方更加讨厌对方而已。虽然媳妇万分嫌弃这两乡下老人，但也阻挡不住老人们想念孙子的激情。

    那年十九岁了，刚考上大学。长这么大，他从未享受过父亲的怀抱，没感受过父爱。这个父亲并不亲近大儿子，几乎可以说，除了物资，他没养过大儿子一天，耿秋是跟着爷奶长大的。耿秋每次见到父亲，父亲只会和他说两句话：“好好读书，听爷爷奶奶的话。”

    耿秋见到父亲抱着小儿子亲了又亲，一副有子万事足的模样，爷爷奶奶也是小心意意的围着耿聪，一副视他为珍宝的样子，他的心不可自制的抽疼起来。

    甚至爷奶还告sù他，要对小弟弟好，以后要帮助他，家里的家产要和弟弟平分，不要占着自己大，欺负小弟弟。这些年，他爷奶也存了一些家底，这一qiē以前都是说要留给他的，所以爷奶也没避着他。但现在，家里的钱财爷奶开始在他面前遮遮掩掩。

    最让他伤心的是，爷奶为了见小孙子，宁愿他这个大孙子受尽后妈继妹的热嘲冷讽和亲爸的冷遇。这种时候他们的眼里只有小孙子，大孙子就成了背景，大孙子就得在一边感受人家一家子亲热不说，还得受到各种不公平待遇，每到这个时候，耿秋就觉得自己是不该出生的。诸如此类，等等行为都让他极度受伤。

    接着，耿秋开始了迟到的中二期，各种作妖，一反以前别人家的孩子形象，打架抽烟喝酒闹事。其实也不过是为了挽回以前的宠爱，后来明白过来这么做对自己没什么好处。却被后妈设计了几次，在看到父亲完全一边倒的态度后，他干脆破罐子破摔，大部份时间不过是放逐自己吧，也许还想看看父亲究竟有没有当他是儿子。

    过了25岁后，也许是年纪大些了，经历的多了，很多东西开始看淡了。知道该你的，总是你的，不该你的，争也争不来。所以也不在乎父亲基本忘jì了他这个大儿子。

    他不再计较爷奶整天把小孙子放在嘴边，背着他偷偷摸摸给耿聪赞钱，其实他根本就不在乎钱，而且就那点钱，给耿聪塞牙缝都不够。

    记得，第一次，他说：“就这点钱，还留给耿聪，人家一套衣服一个玩具都不只这么多呢，再说了，他爸妈会少了他这点钱吗？”

    爷奶反而说：“秋啊，你不要这么小心眼，耿聪平时是比你花的多，养的精贵。可这时代不同了啊，你爸的家底也不同了啊。你不能用一二十年前的花费和现在比啊。现在的小孩子，哪个不是这么养的。我们也不只是给聪聪留下了，有他的就一定有你的。”

    听到了这样的话，耿秋的心里五味杂陈，有关类似的话题曾经说过几次，只是每一次，他都得到爷奶的批评，说他对聪聪没有兄弟情，说他记恨他爸不象喜欢聪聪这么喜欢他，等等。到后来，他爷奶反而还相信他后妈那些话，比如：“聪聪比耿秋小了快二十岁，现在还是花用他爸的，就记恨我们对聪聪好些了，要以后耿秋当家作主了，还不得死整聪聪。”

    爷奶生怕耿秋真的会这么做，不停的在他耳边洗脑似的，说着他爸和耿聪的好话，甚至给后妈帮腔，不让他进公司，生怕他现在就撑了权，开始对付耿聪呢。还说：“你看你名下的房子都好几套了，那聪聪还没呢。”从此，耿秋不再浪费口舌和两老说起有关耿聪的任何话题。

    就比如，这次回去，爷奶特意拿出小弟弟去国外旅行时带回来的物品，说小孙子有多么记挂着两老。他也附和着说了两句，其实谁都知道不是那么回事。

    他那个年方十岁的小弟弟眼界高着呢，从小养的精贵，人家可是香港户口，多半时间都在港生活，和他妈两个姐姐一样，万分嫌弃乡下的两老，甚至巴不得他们快点死掉。

    因为这两老和那孩子的妈很不对盘。老两口去一趟儿子家，总要和媳妇吵一顿，因为媳妇总觉得两乡下老人家，搞一大堆乱七八遭的东西来把自己家都弄脏啦，弄得没品味啦，又记恨两老嫌弃她女儿啦，等等加在一起。

    以前没小儿子的时候，这女人不太敢和老两口闹，反正也不住在一起，一年到头能见一面都不错了。大家还能装装和气。可现在不同了，人家有了儿子，特别是这个儿子还特受父亲与爷奶的看重，那底气可是足足的，所以双方每次见面都是一场灾难。

    这两老已经七十多了，身体还硬朗的很，脾气有时也挺大的，五十多岁已经是大老板的儿子，也会被他们开口就骂，举着棍子就抽的。耿爸虽然与老两口不亲香，但怎么说也是自己的父母，老人生气的时候，也得低头认错呢。所以为了不让耿秋分得家产，后妈让小儿子时不时的在老两口面前秀一下，表示记得爷奶。就是为了让爷奶发话多分家产，附带挤对耿秋。

    耿秋的老爸，这些年混得越来越好，给大儿子的这些东西，对他来说真不算什么，但架不住儿子大了，并且一副越来越优秀的样子。也不知道是耿秋命好，还是他后妈手段高超，反正他爸在外面没能留下种。

    虽然耿爸现在才五十五岁，但他那身体早就在酒色与繁忙的工作中淘得差不多，但小儿子年幼，女儿又不得宠，后妈生怕他会时不时再想让大儿子来身边做事，培养他当接班人。所以后妈这些年拚命的阻挡他进公司做事，并不停的设计与抹黑他，为的就是这大笔的家产。

    大学毕业后，耿秋也曾进过公司，一进门就被后妈的人狠阴过几次，搞得灰头土脸的。等到他抖擞精神想好好表xiàn的时候，他爸哪里看得上儿子，只认为他丢了自己的脸，干脆把儿子扔在角落里自生自灭。在后妈日复一日，年复一年的枕边风，再加上小儿子在一边卖萌撒娇之下，他爸算是彻底遗忘了大儿子。

    耿秋后来干脆离开了公司，听他爷奶的话回到了老家省城。一来算是圆了爷奶怕他和耿聪争家产的心愿，最重要的是他考虑到两老年纪大，需要有人就近照顾两老，反正他也心灰意冷了，正好离那家人远远的。