
    耿秋洗洗涮涮，收拾好，看了看山洞，叹了口气。这可怎么睡，就这会儿气温都觉得下降了不少，风呼呼的往山洞里直吹，不挡住洞口，夜里怎抵挡得住寒风？忽然，两匹健壮的骡子慢悠悠的回到山洞门口，完全不在乎耿秋似的，堵在了山洞门口。

    耿秋看得目瞪口呆，好一会儿才明白到这两家伙应当是阿昊的。要不然，这里完全看不到路，这么些东西他一个大肚婆如何能弄进来。这么一想，他也放心了，山洞门口因为有两匹骡子给他们挡风，再加上洞口还点一堆火，所以他们睡得地方还算暖和，不会觉得冷。

    耿秋紧挨着孩子，挤过去，和他们躺在一起，他这一躺下才发现这地上应该也铺了不少东西，并不是冷硬的石头呢，他盖的被子就是那件厚棉袍子，厚实的很，象一床棉被，就是短了些，他得缩着腿脚。

    这么荒无人烟的地方，再加上神奇的能生孩子的男人，让一qiē都充满了诡异，让耿秋的心是七上八下的，哪里还睡得着。看着身边躺着的一大一小，他心里是七弯八拐的，也不知想到哪里去了。所以当孩子又哇哇的哭闹起来，还没有睡着的耿秋连忙打开手机照亮，给孩子冲奶粉，然后又换了干净的尿布，才又躺下。

    清晨，天色才透出一点儿亮，孩子又哭了。耿秋也不再睡了，干脆起床，又喂孩子又换尿布的，忙活了一会儿，天也亮透了。耿秋刷牙洗脸后，扶着大人去外面解手，然后又弄水给他洗脸刷牙。

    耿秋侍候好母子俩后，开始弄早餐，他还是先煮了五个鸡蛋，弄了一碗糖水荷包蛋给大人吃。又翻出自己带的肥鸡开始炖汤，他自己就啃了半个火烧当早餐了，他吃火烧时，阿昊叫道：“秋哥，我也要吃这个。”

    “好的。”耿秋答应着，把剩下的半个烤热了的火烧递给他。

    中午吃的是土鸡炖胡萝卜汤，奶奶养的土鸡再加上自家菜园种的指头大小的胡萝卜，这种胡萝卜，个小，还半透明呢，颜色是深浅不一的黄色，吃起来细嫩无比还带点甜味，可不象市场上的那种粗壮的胡萝卜。汤散发着浓郁的香气，再加上腌制过，咸鲜有味，格外诱人，阿昊闻着香气，忍不住问道：“还没熟吗？”

    “马上就好了，我已经给你装了一碗凉着呢。”耿秋笑道，他的厨艺不错，当然仅限于家常菜，炖个排骨汤鸡汤什么的，一点也没压力，也能做几个家常炒菜，完全是老家农村风味。这种汤其实也不需要什么调料，全靠食材本来的香味，其实做起来也很简单。而且因为腌制过，连盐都不用放了。

    这一满锅子汤，连鸡肉带胡萝卜，俩人各吃了两大碗，连饭都省下了。

    第三天，阿昊换下来一堆衣服，让他去洗的时候，他才真正的明白，自己是穿越了。因为阿昊身上有个贴身带着的小包，里面装着些文书和银子，三个精致的小瓷瓶子，装药的。

    文书是两个人的身份证明，还有路引，上面有写着年号什么的，现在大庆朝永丰十二年，而上面的两个名字，户主就叫曾文昊，年十九岁，看来阿昊全名叫曾文昊，而另一个人叫陈耿秋，年二十四岁，看上面的关系两人应该是夫妻关系，但耿秋不是丈夫称为正君，阿昊不是妻子而是称为夫主，最关键的是户主是曾文昊，耿秋看了半天也没能搞明白这正君和夫主是个什么鬼称呼，但他就觉得两人应当是夫妻关系。

    两人是要回祖籍的，山阴县黑水村，一看就是个穷乡僻壤之地。户籍文书上很清楚的注明了，曾文昊的祖父曾阿三是这个村的人，至于他们为什么要回家乡，虽然阿昊说不清楚，但耿秋觉得应该是爷爷父母都死了，他们没什么家产，只能回家乡过日子。

    过了好久耿秋才发现，原来他才是妻子这个角色，而且因为他是个男人不象女人那般嫁过来当妻子，是入赘到曾家的，社会地位就和入赘女户的赘婿一样，甚至比赘婿还低一点儿，可以说是这个时代最令看不起的男人。

    耿秋追问了阿昊好半天，也没有得到什么有用的资料。阿昊反正一副一qiē由他作主的样子，显得十分依赖他，只要他在身边，就很满足了。搞得耿秋完全是糊里糊涂的，根本就没弄明白这究竟是怎么回事？问也问不出来，干脆就懒得再问了。

    他又清点了一下阿昊给他的荷包，这算得上是两人全部的财产，也就是五个小银元宝，几小块碎银子和一把铜钱，阿昊说总共才二十多两银子，得省着用啊。不过里面还有一个金灿灿的长命锁，很显然是最值钱的物品，阿昊说这是他母父给外孙子的，拿着这个东西，阿昊很伤心，还咬牙切齿的骂道：“死贼，忘恩负义，迟早遭报应。”

    也不知道是什么引发了阿昊，他胡言乱语般的说了一大通，其中还提到了他这个名字和另一个叫什么华的，还什么将军，皇子什么的，又哭又闹的，搞得耿秋花尽了力气，说尽了好话，答应要帮他报仇，答应一辈子都要对他好等等要求，好不容易才把他哄得安静下来。

    从阿昊这翻话中，耿秋听了个大概，阿昊的父母应当是被皇权所害，并且他们是逃难的，花了大价钱才弄到假的身份文书与路引，逃到乡下去避难的。而且就阿昊这前言不达后语，混乱的表达方式，他觉得阿昊有可能精神有点不正常，或者智力出了什么问题，又或者是记忆混乱什么的。

    其实耿秋又仔细想想，他们在一起过了三天了，阿昊竟然就把自己当成了陈耿秋。就算自己真的和陈耿秋长得一模一样，两个不同的人，完全不同的身份和生活环境，怎么也得有些不同吧？但阿昊却完全没有发现他有什么不同。虽然也有可能是阿昊没精力关注这些。但多多少少也让耿秋觉得阿昊脑子有点毛病。他估计阿昊应当是受了很大的刺激或者是脑子受了伤。

    耿秋看着睡着的阿昊和孩子，头痛之极，这特么的是什么身份啊，有个时不时有可能发疯的男妻，还有个刚出生的孩子，还只有二十几两银子，还有可能被追杀，还得回老穷的乡下去，这日子可怎么过啊？

    这天晚上，耿秋心思恍忽，就算再累，也无法睡得着了。顶着这么个身份，在这个不知名的古代，该如何生存下去？他虽然是个理科生，但也知道历史上是没有什么大庆朝的。自己这也不知是走了什么运，跑到个不存zài的平行世界来了，还特么的是古代，又是逃犯的身份，只能回家去种田啊。

    可是古代种田多不容易啊，能吃饱肚子吗？现代生活多好，抛开后妈什么的，他也活得人模狗样的，有房有车有家业，衣食不愁啊。以前觉得自己这一辈子可能就得独自过完，也曾幻想过有家有室，现在可好，老婆有了，连儿子有了，可又愁养不活啊，真真是头疼呢。

    耿秋一夜辗转反侧不得入眠，好不容易有了点睡意，孩子又哇哇大哭起来，得了，又要喂奶换尿布了。

    天亮了，耿秋顶着黑眼圈，侍候完一大一小，洗干净衣服尿布，累得直打颤，干脆也挤到床上去补觉。他昏昏沉沉的睡着了，又是被孩子吵醒的。孩子一哭，他下意识的就去摸，阿昊休息了几天，身体好多了，这会儿正抱着孩子哄了，可是还比不上已经照顾过孩子几天的耿秋手势熟练，见到他醒了，连忙把孩子塞到耿秋手中。

    耿秋又开始喂奶换尿布，这回也不乱想了，车到山前必有路吧。先顾着眼前吧，看着孩子湿漉漉的眼睛，他心里软成一团。这孩子吧，刚生下红红的，小小的一团，不过几天功夫，简直是见风就长，脸上的皮肤就开始变得白嫩，长眉大眼的，一看就是个漂亮小家伙。眉眼间已然看得出有阿昊的风范了。

    虽然住山洞，吃着简陋的食物，阿昊一看就是个有底蕴的人，长得又好看，举手投足之间韵味实足。而且还是耿秋喜欢的类型，又全身心的依靠着耿秋，耿秋这会儿心里也就把他当作成了自己的人。管它的呢，原本以前这辈子会孤独终老的，以前只做梦才会有孩子，现在可是有家有室，美梦成真了，老天这也算是给了他一个大大的补偿。这么一想，耿秋心情也变好了。