
    阿昊慢慢睁开眼睛，抖嗦着手掏出个小瓶子，示意耿秋打开，倒出一颗药丸来，喂进他嘴里，吃了药之后，耿秋也不敢让她睡着，生怕她会一睡不起了。连忙胡乱的和她搭着话，阿昊却吩咐道：“把这个胎盘埋掉，再去烧热水，煮点东西给我吃。”

    “你没事吧。”耿秋不敢离开，不相信的说。

    “不会有事的，就是生孩子脱了力，吃点东西，再好好休息就会没事的。”阿昊疲惫的说着，拿了块布倒上药粉，想是要垫在身下。却没力气动弹，耿秋只好去帮手，这一帮不打紧，却差点把他惊呆了。这哪里是个女人啊，明明人家有小丁丁的啊。这简直是超出了他所知道的生理范围，完全不可思义。

    但是情况紧急，耿秋来不及多想，手也不敢停，把阿昊转移了一下位置，离开满是血水的地方，两母子放在一起，盖得严严实实的，又开始收拾这血淋淋的胎盘，准备去埋掉。因为没有铲子，他是找出菜刀挖的坑，好在河边较湿润，挖了个深坑，胎盘用一个带盖子的土陶罐装好，埋在坑里。

    耿秋处理完胎盘，趁着烧热水的空档，他收拾了一下阿昊的东西，阿昊的行李有四只大篓子，衣物粮食锅碗类齐全，地上扔满了东西。就是住的地方不太好，这是个不大的山洞，四只篓子就占了三分之一的位置，两母子睡的地方又占了一大半，就洞门口有块小空地了。

    很显然阿昊曾经生过火，洞口有没烧完的干草和树枝，几块石头搭建的简陋火灶，上面还放着一只煮过食物的脏铁锅，旁边地面上还放着一只小巧的烧水用的铜壶和一只空碗。

    耿秋用打火机点了火，开始烧开水，又拿着铁锅去河边刷洗，水烧开后，就直接倒在了他的保温杯里，先拿开水烫了烫洗干净的保温杯，再把剩下的开水装在保温杯里。

    耿秋想了想，直接煮了五个荷包蛋，加了一大勺子红糖。他记得，他们老家女人坐月子是要多吃糖水荷包蛋的，正好他有一篓子鸡蛋，和一包红糖。虽然这不是个女人，但这人明显需要进食。何况阿昊带的粮食他还没仔细看，也不知道是些什么？

    耿秋刚煮好蛋，孩子哇哇的哭闹起来，吵醒了睡得正熟的妈妈。阿昊惊慌的低叫道：“秋哥，秋哥。”一副生怕他不在的表情。耿秋应了一声，连忙把糖水鸡蛋端过去，顺便抱起孩子看了看，孩子估计是饿了，他顺手喂了一点糖水，孩子果然吧唧吧唧的喝起来，直喝了小半碗才满足的又睡着了。剩下的糖水蛋正好喂给他妈妈吃。

    新妈妈没力气，但吃得很快，最重要的是，他好象对于耿秋在他身边，感到格外的开心和安心，不过他又累又饿的，吃完又倒下睡着了。

    没事干的耿秋，开始胡思乱想，说实话，他很想扒开阿昊的衣服，仔细研究一下他的生理构造。但他并不是医生和科学家，实在也搞不明白，所以只好打断自己的胡思乱想，开始整理阿昊的东西。

    他发现阿昊带的东西还真不是一般的多，粮食起码得有二百多斤呢。包括约五十斤的白米，三十斤的白面，五十斤的糙米，一些高粱，粗面，小米，大豆等杂粮。另有几个小罐子装的黑糖，粗盐，咸菜疙瘩等。两大块肥厚的咸肉包在荷叶里。这还只是粮食类。

    用具类有：一只铁锅和配套的锅铲，一只铜壶，一只大沙锅，一只稍小些的汤沙锅，五只大粗瓷碗，一把竹筷子，两柄小铜勺子，一柄大号的木勺子，两只葫芦做的水瓢，两块黑乎乎的象是肥皂，两柄奇怪简陋的牙刷和一些洗漱用品，两只脸盆大小的木盆子，很明显，那个略小的是新的，可能是给孩子准备的。另有两顶细竹蔑编织的斗笠盖在背篓上。

    衣物类就更多了，明显是两个人的男装，一件厚实的长棉袍子，两件薄棉袄，四条夹裤，四件大裤衩，四双布鞋，四套单衣，他试着比了一下，其中大号些的和他和体形差不多，所以他不客气的拿了一件棉袄穿上了。

    小孩子的衣物也不少，一块花色的小棉被，一块素色的夹被，几套大小不一的衣服，一件绣花小斗蓬，一卷原色的棉布。另还有一些小块的布，有新有旧的估计是尿布。另有一个小布袋子里面装着针线包和几块零碎的布头和一把铁剪刀。

    这些衣物，无一例外都是土棉布的，象是手纺的，算不上多好。但几乎都是新的。小孩子的，内衣类，布料要好一些，更柔软些。而且所有的衣物都是手工做的，上面找不到一条拉链，一个铜扣，全是布做的盘扣，上衣还大多数是斜襟的，裤子还要系裤腰带才能不掉下来，要不是小时候见过爷爷奶奶穿过这样的衣服，他都不知道这些衣服要怎样穿呢。这一qiē都显示出，这些东西都不是现代产物。

    最后，耿秋还在地上找到一张弓，几只利箭和一把斧子。看完了东西，耿秋的心情更加不好了，这些古老的东西有些还是在电视上见过的，他也想不出中国还有那个地方如此的古老守旧。不过，这一qiē都比不上填饱肚子重要，太阳都西下了，肚子开始提醒他要做晚餐了。

    耿秋装了一碗米，开始煮饭，是放进沙锅里煮的。他又切了几片咸肉炒白菜。好在他小时候在农村生活，是烧惯了火灶的，做顿饭也花不了多少时间，一个菜一个饭而已。

    饭菜的香味让熟睡的妈妈迷晕晕的睁开了眼睛，低叫道：秋哥，秋哥。”

    “醒了啊，吃点饭吧。”耿秋盛了一碗浓稠的厚粥，因为第一次用沙锅煮饭，撑握不了水和米的比例，煮出的饭变成了这个样子。他又端来大碗装的白菜，阿昊看着白菜，眼睛亮了一下，高兴的说：“终于有菜吃了。”

    阿昊斜靠在背篓上，穿上袄子开始吃饭，这回他不让耿秋喂了，可能是休息过后，体lì回来了些。耿秋发现他的饭量还真不小呢，吃了一碗半的厚粥，那炒白菜也大半进了他的肚子。不过耿秋自己也吃得不少。两人算得上不相上下。

    两人刚吃完饭，孩子也哭了，这回肯定是要吃奶了，阿昊直接说：“秋哥，给孩子喂点米汤吧。不能光给糖水他喝。”

    “不喂奶吗？”耿秋反问。这么小的孩子，光靠喝米汤，好难养啊。小时候，他见过村子里有孩子是米汤养大的，但那样养大的孩子都比较弱小。

    “谁喂？”阿昊不解的问道。

    耿秋眼盯着他的胸部看了几眼，那人有些恼羞道：“我又不是女人，没奶水的。”

    耿秋不好说什么，反正到现在他都下意识的忘jì这不是一个真正的女人，虽然他生下一个孩子了。

    不过耿秋想到自己带来的奶粉，原本是准备送到福利院去的，这会倒正好派上用场所。小婴儿喝奶粉，总比光喝米汤要好一点吧，再说了，现在也没米汤啊，他刚才煮饭的时候，根本就没留米汤啊。

    于是他用温开水泡了半碗奶粉喂孩子，孩子果然吃得香香的，吃完不仅尿了还拉了一堆黑便便，耿秋没带孩子的经验，这个妈妈很显然也只会用嘴巴说，没有实际经验，并且他人还较虚，也没体lì。所以耿秋只好手忙脚乱的照顾孩子。

    耿秋忙得满头大汗，总算把孩子又包好了，孩子是个男宝宝，不过他现在也不能肯定孩子的性别了。把孩子放进妈妈的被子里，让他俩人睡。耿秋趁着还没黑，去河边洗涮，收拾好锅碗，又捡了一堆柴火，看着孩子弄脏的包被尿布，又看看自己这个唯一的劳动力，深吸了一口气，用两根手指捏着拿去洗干净，找了个地方晾着。