
    因为粮食都吃得差不多，行李变轻了很多，四只大背篓除了两只装衣物的，一只装锅碗类的，另一只几乎是空的，阿昊决定在路上还是打些猎物带着，想着遇上农户和别人换些粮食也好，换些银钱也行。所以他们带了五只活山鸡，三只腌制风干的兔子，如果不是因为盐用的没剩下多少了，他们能带更多的腌制品。毕竟在这里，阿昊能很容易的猎到这些小野物。

    “阿昊，我们要去哪里？”耿秋试探的问道。在这个荒郊野外呆了两个月了，他开始想念现代方便的生活，心里也挂记着爷爷奶奶。他不好直接拒绝和阿昊去所谓的山阴那个小山村。但他又一点儿都不了解这个时代，必需得跟着阿昊，不过能去一个繁华点的地方，总比偏远小山村生活要舒服一些。

    “我们不是说去山阴的吗？这里离山阴还好远呢。”阿昊说，他的脑子时而清楚，明而糊涂。有些事，他记得很清楚，有些事却完全搞不明白。但好在他竟然知道路，可能是天生的，也可能是那个阿秋曾经告sù过他。

    “走出这片大山，山脚下有个小村子，我们可以在那边歇几天，找人家弄些粮食。”阿昊指指前方说。

    “可是我们没钱啊？”耿秋下意识的说，他的口袋虽然有钞票，但那是阿昊曾当作是画片的玩意儿啊。

    “我有啊。”阿昊笑眯眯的掏出一个小荷包，拿出一小块银子。

    耿秋当然记得，这里不过二十多两的银子，不知道这个时代银子的购买力是多少啊，但心里本能认为二十几两银子的家产，很少。

    “这一小块银子可以买多少米？”耿秋指了指还剩下的一点儿白米问，他得先弄清楚物价啊，这样才能知道二十两银子能做多少事。

    “这是一两的银块，至少能买十来斤精米吧，不过糙米倒是可以买好几十斤的。米都很贵。不过我们可以拿东西和人家换啦。”阿昊说。他好象一点儿也不担心，不够钱花。

    “我们有什么东西可以换？”耿秋不解的问。左右上下看了看，除了两头骡子之外，再也找不出值钱的物件了。

    “猎物啊，这可是大山，随便打头一二百斤的野猪，总可以值个二三两银子啊，找人换些米面，粗食，就行了啊。银子还得省着花，听说山阴城可远啦。”阿昊一副很精明的样子，让耿秋放心不少。

    “二三百斤的野猪，你会打吗？”耿秋又问。

    “那是当然，我阿昊可以有名的神箭手，打个猎算什么？”阿昊信心满满的说完，却又若有所思的沉思起来，双手下意识的捂住头，嘴里小声的嘟嚷着什么，不一会儿又痛得大叫起来。

    “好啦，好啦，别想，我们先弄点好吃的。”耿秋连忙转移放在题，并努力安抚他，非常有经验的给他按摩手肩，慢慢的让他安静下来。相处了这么长时间，阿昊已经是第三次发生这种事情了，只要他认真想事，就会头痛。所以耿秋对他发病已经有经验了。

    没多久，阿昊被安抚下来，两人说说笑笑，倒还真象一家子，阿昊本来就把耿秋当丈夫看，又特别喜欢粘着他，生怕他丢下自己一样，时不时的和他说几句话，通guò这些不搭边的聊天，耿秋搞清楚了很多事情，知道这里是大兴国，今年是大兴第五代皇帝当朝，国姓李，今年是大兴承天十二年。这个地方，是大兴朝的偏远山区，估计要走个一个月才能到达最近的山阴城，当然这是阿昊的估计。就凭两双脚，而且还带着小婴儿，当然了还加两匹骡子，耿秋估计一个月只怕才能离开这片山区，到山阴城就不知道还得多长时间了。

    对于这个完全没听过的朝代，耿秋也没惊讶，毕竟他还不知道历史上哪个朝代，有相公这个性别，阿昊就是相公。这个时代，人类的性别有三种，男性，女性，相公。他也没见过男人生孩子是正常的事情。所以没听过的朝代也是意料之中的事了。

    他们收拾好东西，耿秋把大部分的行李都绑在骡子身上，自己拿件夹袍子弄个兜，把阿牛兜在胸前，阿昊牵着骡子，离开了这个他们生活了两个月的地方。

    山鸡剪了翅膀，系上结实的细藤拴在背篓里，时不时的拿出来系在树边，他们歇脚时就让山鸡出来找食。这来走了十天，总算是遇上了一个小村子，没几户人家，这些人也是猎户根本就不需要山鸡野兔，最后阿昊拿出一把铜钱，换回十斤粗面几把新鲜的蔬菜和十个鸡蛋。倒是小阿牛吃了人家几顿奶，总算是喂得饱饱。他们在这里歇了一天一夜就走了。

    在路上又过了五天，这一天，他们刚歇过脚，吃饱了肚子，走了不过一个多小时，就听到一阵恐怖的野兽嚎叫声音，夹杂着人的呼叫痛骂声。

    “前面出事了，我们去看看吗？”耿秋紧张的问道，很显然前面的人群遇上了大型野兽。他们这一路上，因为阿昊极有经验，居然没有遇见过猛兽。但人烟罕至的大山林，猛兽肯定不少。所以耿秋很紧张，毕竟他自己武力值很差，还带着个小婴儿。阿昊就算再厉害，两人一路上也是极小心谨慎的，就是怕遇上成群的猛兽。

    “我去看看，你自己小心点。”阿昊皱眉，仔细的听了听，说完，拿着弓箭快步跑过去。

    耿秋眼巴巴的看着他的身影消失，小心的把自己和小宝宝隐藏起来。

    过了大半个小时，阿昊回来了，耿秋从隐藏处出来问：“怎么样？”

    “没多大事，就是几头野猪，我已经给他们打死了。”阿昊不在意的说，带着耿秋往前走。

    “这也叫没什么事？”耿秋看着地上倒着四五头大野猪，还有三四个轻重不一的伤员，吓了一大跳。他没想到阿昊这么吊，眼角不由自主的扫了阿昊手中的弓箭好几眼。这地上倒着的大野猪，每头身上都有一根箭，很显然，这些野猪都是死在阿昊手上。虽然两人在一起生活了两个多月了，他知道能干，但却没想到他这么有本领。

    “多谢恩人。”其中一个看上去是领头的中年汉子，一见到阿昊就跪下，并且连连道谢。

    “没事，你们是山下的猎户吗？这里离你们村子还有多远？”阿昊挥挥手，问道。他现在就想快点找到人家，能弄到些米粮给阿牛吃。两个大人还能吃些肉类和野菜类，可小阿牛连米汤水都难得喝饱了。

    “我们是小砰村的，离这里有二天路程，趁着春忙之前来打猎，经过了严冬，家家都缺少食物，没想到却遇上一个野猪群，我们也太心贪了，要不是遇上恩人，我们这一群人怕是要交代在这里了。”中年汉子倒是个得落人，几句话就交代清楚了。

    中年汉子受伤比较轻，其中一个年纪较大的汉子一条手臂全是血很是吓人，阿昊想了想还是掏出药粉，让中年汉子给他包扎起来，其他两个年轻人，倒只受了轻伤，反正这一行六个大男人，基本上全带伤。

    “那你们准备怎样把这些野猪带回去？”耿秋问道。他简直不敢想象，六个受伤的人，如何背得动这有一千来斤的野猪。

    “而且，这场动静闹得太大，怕还会引来其他的野兽，你们得快点离开这里。”阿昊又说。

    “那怎么办？”中年汉子也急了，这到手的野猪，不可能扔掉，但他们的人却也绝对把这些野猪弄不回去。

    “恩人，没有你，我们不仅命怕保不住，也不可能打到这么多野猪，现在求求恩人帮帮我们，给捎个口信回村子，让来些人过来帮手。”中年汉子说着告sù他们下山路。反正他们村子是离这里最近的村子。

    “这样吧，我们先帮你们把这些野猪转移个地方，这个地方不能呆时间长。”阿昊说着和耿秋把行李都放下，和几个伤不重的人，抬起野猪，弄到离这里约二里远的地方，不过这个过程可花了三个多小时，还把两个人累个半死，毕竟这群人已经又累又伤，并且受了不小的惊吓，除了中年汉子和两个年轻人之外，其他人基本上帮不上手，所以他们五个人来来回回几次，才把五头野猪全弄了过去，还把这个地方的血迹用泥土掩了起来，挡住了冲鼻的血腥味。

    “恩人，眼看这天色也快暗下来，你们也累坏了，今晚就和我们在这个地方歇脚，明天再下山。”中年汉子很显然对这块很熟，选的这个歇脚点有个小山洞，而且里面还有他们以前留下的一些必须品。耿秋和阿昊也累坏了，看着天色，也就同意了。

    很快就有个年轻人生起了火，割了几大块上好的肉下来，开始做晚餐。他用一个大的粗土罐煮了一大罐的肉汤，里面扔进了好些个他们带来的粗粮杂菜饼子，煮成了一锅肉糊糊，另有个人则烤了大块肉，大家很快就分吃起来。耿秋和阿昊觉得这个肉糊糊味道还不错，主要是他们都有十来天都只是吃肉，很是怀念粮食的味道，所以虽然粗糙，但两人还是各喝了两碗，吃得直打饱嗝。至于小阿牛，则只喂了一小碗糖水。

    吃饱肚子，休息了一会儿，大家体lì都回复了些，中年汉子看着阿牛，笑道：“这么小的娃娃，可真乖，你们怎么带着个小奶娃娃在外面跑，也不怕饿坏了娃儿。”

    “没法子啊。我们得赶回家去，在山阴城外呢。”耿秋说。现在大家都认出阿昊是个相公了，越发觉得他历害了，相公虽然体型和男人差不多，乡下人，娶个相公回家也是为了多个劳力，但是相公因为怀孕生产，体lì还是比不上男人的，但比女子还是强了不少，但象阿昊这种，还能打猎，并且力气和男人一个样的，他们还真没见过。

    “山阴城，离我们村子只怕有五百余里，你们可得花一段日子了。”中年汉子，是小石村的村长，也算是最有见识的人了，山阴城他没去过，但听人说起过。

    “是啊。”阿昊胡乱的答到，直打哈欠，今天真把他累坏了，这可是一个多月来，干活最多的一天了。中年汉子把里面的一小块干净位置让给他们三人，耿秋也不敢拿自己的东西出来，就拿了两件大袍子，和阿昊搂着阿牛，依偎在一起睡着了。

    点着火堆，中年汉子一行人只留了个守夜的人，其他人也很快进入了梦乡，大半夜时，阿牛哭闹起来，阿昊睡得太熟，竟然没醒。耿秋快手快脚的给孩子换了尿湿的衣物，又就着炉上烧着的开水，冲了一碗糖水，阿牛吧唧吧唧的喝完，又乖乖的睡着了。

    “你这娃儿，真好带。”中年汉子守下半夜，还和耿秋闲聊了几句。“呵呵，只要吃饱，阿牛一般都在大睡。”耿秋笑道。要不是这样，就凭他俩个新手，又缺这少那的，孩子还不知会带成个什么样呢？就阿牛这么好带，都把耿秋累得瘦了一圈。不过看着孩子一天一天长大，他心里还是很有成就感的。

    第二天，天一亮，耿秋和阿昊带着阿牛和一个小青年一起走了，他们带了一头约两百斤的活野猪，这头野猪还没断气，这种天气，活的拉到集市上去，不管是现杀现卖肉，还是整头卖掉，价格都会好的多。但野猪虽然没死，却也活不了多长时间，所以耿秋才同意用骡子驮上这头野猪。

    小青年则帮着背他们的行李。中年汉子说这头猪是给阿昊他们的谢礼，阿昊和耿秋都没答应，但也没推辞，他们是准备到村子里看了情况再说话。而中年汉子却是因为他们村子很穷，这些肉算是最好的东西了，并且他私下吩咐小青年，让他们在村子里好好招待阿昊一家，并且尽量送些东西给他们。