
    七天过去了，天天照顾着一大一小，看着阿昊全心全意的指望着他，看着小宝宝在自己手中喝饱睡好，耿秋原本焦燥不安的心渐渐安静下来。

    远离了现代的灯红酒绿，既没有手机也没有网络，也不用想着烦人的家庭。整天就是带孩子洗衣煮饭什么的，这种原始的生活，是耿秋以前未曾想象过的，但却意外的给他带来了心灵上的安宁。原本心中那股子努力压制的不甘与怨恨也渐渐消散了。其实他心中，最大的心结还是爷爷和奶奶。他一直记得两位老人满心疼爱的把他养大，但却又记得有了耿聪之后，两位老人的变化，那种独有的疼爱已经打了很大的折扣。

    特别是某个夜晚，他清楚的偷听到了两老的对话。原来，这两位老人竟然会后妈联手，逼得回来A市。后妈是不想让他得到家产，而老人除了不想让他和耿聪争家产之外，还想让他留在身边，他们清楚的知道儿子以及儿子的一家人都不会回来了，人年纪大了，就越发希望身边有子孙。虽然两老在背后做了这些事，但耿秋一想到他是老人们一手带大的，也就顺着他们的意思回来了。只不过，从那以后，他对老两口有了心结。不过，一想到爷爷奶奶那么大年纪了，耿秋心里还有希望能回去照顾他们，可现在，听着小宝宝的哭声，耿秋连忙去泡奶粉。

    耿秋带来的白菜萝卜肥鸡都吃光了，连鸡蛋也只剩下了二十个。阿昊的身体也好很多，虽然还是没什么力气，但他不再整天睡觉了，偶尔起床活动一下，但耿秋担心他着凉，毕竟天气还很冷。虽然阿昊是个男人，但耿秋多少有点常识，知道坐月子的人是不能着凉受冻吹风的，对身体不好。容易得月子病。所以每天只是大中午太阳最烈的时候，让他到外面背风的地方晒会儿太阳。

    “阿昊，没菜了。我去外面找找，看有没有野菜，总不好吃光粥吧。”耿秋说。因为要喂米汤给孩子喝，这几天他都是煮粥。无论是炒白菜，还是炖萝卜，炒茄子，炖干豆角，阿昊都很喜欢吃，并不在乎是喝粥还是吃干饭。耿秋还以为他是个爱吃蔬菜的人呢。

    其实是因为阿昊已经很久没有吃到过新鲜的蔬菜了。逃到山区后，哪里能带多少蔬菜，并且冬天也没什么菜好带。白菜萝卜人家都是放在地窖保存，他们就算带得多，也架不住会坏掉。

    “恩，小心些，不要走远了，怕有猛兽。这个时候怕也没什么野菜吧。”阿昊说。

    耿秋果然也没走太远，但附近的地方他早就走遍了，每天得捡柴草，也没见着野菜，这次他就沿着河边走的远了些。只是找了些刚长出来的野芹菜，很嫩，还没长多大。刚刚采够了两把，够炒一个菜的份，他就回来了。

    “这个野菜不好吃。”阿昊皱着眉头看着耿秋手中的菜说。野芹菜有股子味道，炒腊肉还不错。但他们带的咸肉几乎是全肥的，是当油用的。果然，这道菜，阿昊并没吃多少。就是耿秋自己也觉得没那么好吃。所以饭后，他拿了两个桔子出来，和阿昊一人一个。这天较冷，又天天吃白菜萝卜的，桔子都好好的放在没拿出来吃呢。

    “啊，还有桔子，秋哥，你从哪里弄来的？”阿昊开心的叫起来。他根本就不清楚，在他生产时已经吃过两个的事情。

    “好吃吧，再吃一个。”耿秋不知道该如何回答他，干脆又递给他一个，这桔子都较小，一个都不够塞牙缝的。

    阿昊只顾着吃桔子，果然忘jì桔子里从哪里来的了。其实这两天他也觉得耿秋有点不同了，比如盯着耿秋的头发看，因为耿秋是短发，而他自己是长发。而且那些巧克力什么的，是他以前没吃过的东西，还有喂孩子的奶粉，装开水的保温杯，装凉开水的矿泉水瓶子等。但阿昊一来没精力想，二是有时想要想想为什么，头又疼得厉害，反正耿秋一直在他身边，这就够了。他才不管这些为什么呢。

    两头骡子真是很聪明，乖得很，白天就在附近找吃的，当然它们走的范围也越来越远了，因为有的地方已经有些嫩草芽冒出来了，比枯草好吃多了。晚上就回到山洞口当门神。对这两头骡子，耿秋简直是爱死了。真是太听话了，完全不用他管，比人好养多了。

    野芹菜并不太好吃，两人吃了几顿后，耿秋觉得自己该想办法改善生活了，于是想要到河里去捉鱼。这条河里他每天去洗涮时，都能见到小鱼游过，但捉鱼得有道具，有网有鱼钩什么的才行啊，徒手肯定不行啊。

    耿秋只好四处乱窜，最后找到一些枯藤，试了很久，编了个丑陋的小篓子，装了点没吃完的炒芹菜，扔进水里。还别说，真的捞到了些小鱼上来，一篓子下去，看到成群的鱼儿往篓子里钻，再飞快的提起来，里面就装了不少的小鱼。大的竟然有半个手掌大小，太小的就扔掉，大半都是鲫鱼和鲤鱼，连捞几篓后，也凑了两三斤呢。

    耿秋心满意足的收拾好鱼，拿回来煮汤。两人喝了个肚涨，虽然没放什么佐料，但胜在鱼新鲜无污染，味道还不错。

    “秋哥，你真有办法。这鱼汤真好喝。”阿昊笑眯眯的夸道。

    “恩，多喝点。”耿秋笑道。他知道，如果天天喝鱼汤，两人很快就会喝腻的，所以趁着这新鲜味儿，多喝点，增加营养。

    耿秋想着阿昊坐个月子，吃了几天白菜萝卜，还吃了野菜，最好的营养品就是巧克力和糖水荷包蛋，咸鸡炖胡萝卜。真是可怜啦。他记得以前办公室有同事家生孩子了，大家会说起，坐月子要吃多少只鸡，多少个猪蹄子什么的，鸡蛋鱼肉排骨无数，更有甚者还得吃燕窝，海珍什么的。那可比阿昊吃的好太多了。

    因为有鱼汤喝，剩下的二十个蛋，耿秋没有煮糖水蛋给阿昊吃了，决定留下来慢慢吃。过了三天，鱼汤果然喝厌了，耿秋四处找，终于找到几把新鲜的野韭菜，拿回来加上四个鸡蛋炒了满满一大碗，阿昊又吃得笑嘻嘻的。耿秋发现其实阿昊也挺好养的，不，应该说这母子两都很好养活。

    天气渐渐变暖，山林里的绿色越来越浓，这天耿秋找到一大片地菜，这地菜很嫩，拿回来炒了一碗，但炒着吃并不是很好吃，也就吃个新鲜味儿，如果包饺子，却是再好不过了。他们还有不少的面粉，所以耿秋决定包回饺子吃。厨房实在是太简陋了，没办法擀，就直接用碗调好了面粉，用手慢慢捏，地菜洗净后慢慢切碎再切了点咸肉在里面混好备用，最后倒也包了四十多个大饺子，够两人吃一顿饱的了。果然阿昊和耿秋都觉得好吃。

    日子就在耿秋操心如何多弄点吃食的过程中慢慢过去了二十天，阿昊脸上已经养起了点红晕，明显的有精神多了。基本上吃素的生活，让俩人都开始想吃肉，阿昊按耐不住，拿起了弓箭，要去打猎。耿秋大惊，想要阻挡他，但是阿昊说：“要不，你去？”耿秋不会，只好让阿昊去，又不放心，直把他裹得严严实实，又叮嘱他要快点回来，才放手。

    阿昊果然会打猎，不过三个小时就回来了，带回来三只肥山鸡，两只肥兔子，不过他人也累得直喘。耿秋连忙冲了一杯红糖水给他喝，让他快点去休息。自己去收拾猎物，先弄了一只鸡煮汤。炖得浓浓的，连肉带汤只剩下一碗半，阿昊吃一碗，他吃半碗。吃了油水足的鸡汤，两人米粥明显的吃得少。

    五天后，阿昊又出去了一趟这回收获更大，带回来一头约百斤的野猪，并两只山鸡和十来个山鸡蛋。耿秋看着这么多猎物很兴奋，但是他还是不忘jì追问，阿昊出去都见到了些什么不同这处，因为附近耿秋都逛了好多遍，总想找点不同的东西出来。阿昊想了半天，才说：“我发现了一片竹林。”

    “太好了，我明天去竹林弄些竹笋来吃。”耿秋兴奋的说。野菜虽然多，他们爱吃的品种却不多，能增加些新鲜菜最好不过了。

    阿昊没当一回事，但第二天，耿秋果真去挖回了些竹笋，他直接带着背篓去的，虽然背篓很大，但他只装了二三十个竹笋，因为太多吃不完也是浪费。野猪肉炖竹笋，味道还不错。

    一晃时间过去了三十五天，阿昊的身体基本上恢得了，吃饭打猎，抱孩子都行，但是做饭，洗衣服喂孩子什么的都不会。所以耿秋就象个家庭主妇一样，每天忙碌着做家务和照顾孩子。在这里生活的这么多天，因为天气冷，也没能好好洗个澡，最多不过是烧点热水擦擦身体，一开始两人都没想过给孩子洗大澡，好在天气冷，要不然孩子都得臭了，后来他们也学着象大人那样给孩子擦洗身体。

    满月的宝宝已然长大了好多，耿秋觉得他起码有六七斤重了，差不多重了一半，虽然吃的是米汤和奶粉，偶尔喝点糖水，但他居然长得很壮，耿秋干脆给宝宝取了个阿牛的小名儿。这小子，长得眉目俊郎，是个白白胖胖的可爱小子。

    耿秋非常喜欢小阿牛。觉得这就是老天给自己的大礼，他一早就接受了这母子两是自己的亲人。小阿牛是个精神充沛的小宝宝，嗓门也大，哭闹起来，简直让耿秋急得乱抓狂，每天过着痛着并快乐着的忙碌日子，再也没想过以前的生活了。

    两个月的时候，阿昊带来的食物快要吃光了，最重要的是奶粉也快没了。虽然很省着用，也不过是三斤奶粉，夹着米汤也只能让小阿牛吃上两月。眼见着一家人快要断炊了，阿昊和耿秋决定离开这里，往山阴县赶路。