
    耿秋又不愁房子车子也不愁升职加薪的，干脆赋闲在家，当个米虫。人怎么说也是名校毕业，又在他爸公司里混了一段时间，经受过洗礼，多少也有两把刷子。他要是实在闲得发毛了，随意接点活做，也能赚个生活费。

    其实他也不差生活费，他十八岁之前每年生日过年过节，在学校得了奖什么的，名目多多，每次都能得到一个大的红包，虽然这些都是爷奶要求他爸做的，老人原是拿这些当借口，让两父子增加些父子情的，谁知道会演变成简单粗暴的金钱关系。

    这些钱全部存zài他名下，光这笔钱就不是小数目，这些钱随着他爸的资产而一直在增长，一开始一年就万儿八千的，后来是一笔就是几万，偶尔他爸心情好了，手指一松，十万二十万就到帐了。这些钱都由专人打理，每年都有不错的红利。

    他又不象耿聪三姐弟那样，从小就过惯了土豪生活，天天烧钱烧习惯了。从小由山里老农养大的孩子，本质上还纯朴着呢。再说了他名下的产业对大多数人来说也不算少，日子过得还很逍遥。

    他虽然男女关系混乱，但那都是你情我愿的把戏，双方各取所需，好的快也散的快。他又不会去做，一掷千金买笑的事情，包明星捧情人的事情，更不会为了争个情人去做打架闹事甚至杀人放火的事情。他能给小情儿也不过是十万八万，多的不好意思，他才没那么会花钱。更别谈车啊房啊什么的，所以那些想在他身上获得大好处的人，很快也会自动退场。

    可是这样的日子过惯了，他早就不相信爱情了，他偶尔也会考虑自己是不是会孤独终老，一辈子一个人过？

    就这么胡思乱想着，当清晨的第一缕阳光升起来时，耿秋才把这些往事全部扔下，从此以后，他决定不再想这些事情了。爸爸虽然这般，但没缺他的钱，况且父母偏心是癌症，没得治，他都快三十了，还有什么好妄想那从来就未得到过的父爱呢？爷爷奶奶吧，还是他心目中最亲的人，就算他们的心已经偏向耿聪了，他早就已经不计较了。老两口可是这世上对他最好的人。

    他决定了，现在开始，去找一个能够与他共同生活的人，去组一个完全属于他自己的家庭。以前的那些个红花也好，绿叶也好，从此都是路人。是的，这家伙是个双。其实一开始，他应当还是喜欢女性的。但是被他那后妈恶心到了，后妈曾经弄了个女人来算计他，当时他年轻，一下子跌的不轻。从此之后，对女人有了心理阴影，觉得所有接近他的女人都是后妈派来的，于是他开始游戏人间。不谈感情，不相信爱情。

    耿秋在火上烤热了火烧饼，在河水草草洗涮了一下，就着红牛矿泉水搞饱了肚子。又开始坚持往前走，他现在不得不庆幸，自己穿的是结实的小脚牛仔裤与中邦运动鞋，他把裤脚直接塞在袜子里，以防虫子咬。因为脚下完全没有路，他都是直接踩在枯草上和泥土石块上的，一步一个脚印的前进着。这种走法，其实一天也没能走多远，所以他的脚还没有打起泡，只是双脚累得荒。

    在耿秋以为自己又得在山林中孤独的过一夜的时候，他终于发现了有人类的踪迹。沿着一条明显有人踩出来的小路，他发现了一座孤零零的新墓，新坟很是显目，上面堆满了大大小小的石块，很是结实，墓碑上只写了四个字。秋哥之墓。新坟四周有很明显的人为痕迹，而且几棵大树上，都留下了几个明显一致的伤痕，就象是个记号一样。

    “有坟，应当不远处会有人住。”耿秋暗道，他想一般只有在意死者的人，才会安葬死者并立碑。

    有了希望，耿秋不由的加快了脚步，突然一阵呻8吟声时断时续的顺着风声传来，一开始他还没听清楚，直到那呻8吟声象哭声一样清晰的传来时，他觉得这是人发出的声音。果然，他寻着声音而去，终于见到了第一个人。

    印入眼前的是一个大肚子的女人，披头散发的，看那样子是正在生孩子，一件类似大衣的厚衣服也遮挡不住那高耸的大肚子，和两只光溜溜白生生的腿，地上已经有了一滩血水。女人无力的呻8吟着，好象已经陷入了半昏迷。

    “喂，你还好吧，怎么就你一个人啦，你是要生孩子吗？”耿秋扑过去，一连声的发问。

    地上的女人睁开眼睛，茫然的看着耿秋，过了一会儿，才惊喜的大叫道：“秋哥，秋哥，你回来了，我就知道你会回来的，你不会丢下我的。秋哥说过永远不扔下阿昊的，是不是，秋哥，秋哥。”

    女人一连声的追问他，边叫边把手伸向他，耿秋下意识的去接她的手，并顺着她的话安慰她：“阿昊，秋哥不会扔下你的。”熟人们一向也叫他秋哥，可是他却不能确定这个女人认识他，但是独自一个在生孩子的女人，他也不好意思拒绝。

    “我饿了，一点力气也没了，孩子还生不来。”女人喃喃细语道，她的手又冷又无力。耿秋连忙就着冷水泡了红糖水喂她喝，女人一口气喝了大半瓶水，耿秋又拿了一块巧克力塞进她的嘴里，女人只嚼了几下就囫囵吞下，很显然饿慌了，吃了三块巧克力之后，耿秋又喂了两个桔子，喝了剩下的半瓶水。女人还想再吃，但阵痛又袭来，耿秋手忙脚乱的，不知道该帮什么忙。他实在不知道，怎样帮一个女人接生啊？

    好在很快，一个血淋淋的婴孩出现在他面前，并且哇哇大哭起来，女人松了一口气，见他还呆呆的，连忙吩咐道：“快点把孩子包起来。”

    “哦。”耿秋见女人身边放着一块厚布，连忙拿起来去包孩子。

    可是看着血淋淋的孩子还连着脐带，吓得他抖着手，不知道该如何是好。“剪掉脐带，打个结。”女人闭着眼睛喘了口气，虚弱的说。

    耿秋已经发现布旁边有把银色的小剪刀，拿起来去剪脐带，然后打了个结，这个过程也许不过两分钟，后来他简直无法回忆自己是怎么做到的。女人又递给他一个小瓶子，示意他把里面的药粉敷在脐带上。搞完这一qiē，耿秋已经满头大汗了，虽然孩子只有约四斤重，较小。抱在手上，没多大份量。他包好孩子，总觉得孩子也冷，又翻出一块小被子包紧孩子，还把自己的毛巾包在孩子的头部，不让他被风吹着了。

    他处理好孩子，这才发现女人满脸苍白，已经没有了声音，吓得他半死，连忙掐着女人的人中，试着叫阿昊这个名字，大叫道：“阿昊，阿昊，快醒醒。”