
    因为要熏鱼多呆了一天，剩下的时间他们就不敢歇脚了，都是早起晚睡的走路，其实路越来越小，开始进入山区了，这里的山区还不比他们早前呆的山区，都是些石头山，到处是大片大片□□的石块，土壤很贫瘠，光长着些长和灌木，见不到多少成片的森林，一看就知道这里条件不会好到哪里去。

    说是二百多里路程，倒是让他们走了十天。因为路太难走了，都是小道，中间还下了一场雨，又耽误了两天时间。下过雨的小山路更是难走，一个不留神就会滑倒。好在没走到悬崖峭壁的地方，要不然还怕摔个粉身碎骨呢。

    看着眼前的几排小房子，耿秋和阿昊都露出开心的神色，这里应该就是那个该死的黑岩村了。

    果然见到他们，村子里的闲人都围了过来，耿秋问：“这里是黑岩村吗？哪个是村长家？”

    一个黑壮的小孩子笑嘻嘻的说：“我阿爷就是村长。”

    耿秋掏了几块点心给他，他就带着耿秋一家人往他家过去了。村长家也比其他人家好不了多少，不过是房子大一点，都是土胚草顶的房子。村长家有六间屋，还有个不小的院子。还没进院子，那黑小子就大叫道：“阿爷，有人来了。”

    很快屋里出来个年约五十岁的老人，长得还很精壮的，见到耿秋一家三人，有些奇怪的说：“你们找我什么事？”边说，边让他们进屋，还倒了两碗茶水给他们。

    阿昊把那路引拿出来，送上两斤还剩余的咸野猪肉并一包点心，说明自己祖上是黑岩村的人，现在回来安家落户了。村长也识得几个字，并且也记得耿秋所说的祖上的名字，还真是这个村的人。所以村长很是热心的介绍说：“你祖上也不剩什么人了，当然也没什么田产地基了。我明天就可以帮你去落户，可是你们在这里要怎么生活呢？”

    “不管怎样，我们得先安顿下来，把户籍弄好再说吧。”耿秋无可奈何的说。

    “今天你们就在我家住一个晚上吧。明天我去帮你们帮户籍，就是屋子不好办啊。”村长又说。

    “这里有没有谁家，有没住人的空房子，租给我们或者卖给我们？”阿昊问。

    “咦，你这么一问，我倒是想起了，赵三家的那屋子倒是空的。只不过位置不太好，离山太近，而且地基周围都是石头，他们家就嫌是那地方不太好，才搬走的。那房子倒还是好好的，地方也很大，给半两银子足可以买下来。你们要不要去看看再说。”村才想了一会儿，才恍然记起。

    “行，要不现在去看？”耿秋问村长。

    “可以啊。我带你们先去看一下再说。”村长说着，吩咐孙子叫他奶奶回来做饭，并且说好了有客人来，多做点，还要收拾出他俩安置的地方。

    骡子和行李物品就全都先放在村长院子，耿秋和阿昊只带了孩子就跟着村长出去了。一路上也遇到了不少的村民，村长也介绍了，大家表面上都还很热情的。特别是耿秋手里拿着糖果和点心，一路遇上老人小孩的都发几个，很是讨大家喜欢。

    走完整条村子，又走了好一会儿，才到达这个赵老三的空房子，果然位置很偏，但占地面积却不小，孤伶伶的，显得很荒凉，估计有两百个平方大小，正正经经的三间正屋，还带着个不小的院子，看着还半新，可能因为空着的时间并不长，倒还显得很干净。

    村长打开了大门的锁，耿秋跟着进去了查看，让阿昊带着孩子在外面等着。这间屋和村子里的屋子都是一个样，前面是三间正屋，左右各是卧室，中间的是堂屋，堂屋有个后门，直接进入正屋后面的小院子，这里还有好几间小屋，很显然是厨房和餐厅及杂物室。

    这屋子说起来还不错，就是不象别人家屋前屋后有大块菜园子，屋后那块空地方，面积虽不小，快有个球场大了，但却全是乱石块，是根本就不能种庄稼的一块空地，就连野草都只是匍匐在地上，而且还很少。

    再后面就是稀稀拉拉的山林，一看就是营养不良的样子。前面不远处倒是有大片荒草，一看就是一块沼泽地，除了能长草，估计也没什么用处，门前倒是有四五棵不大不小的树，象是人为种下的。本来屋前有点空地也好啊，但这点儿地，就连种菜也不够一家人吃的，不过也看得出当初是种过菜的，还看得出有大约二十个平方的一小块菜地，现如今都还长着些草和野菜呢。

    “这地方是不太好，到最近的邻居家也得走两刻钟。不过他家的房子倒是不错的，你们看外墙是石头的，当初可是他们自己弄的，很是结实，比起土胚结实耐用不少。只是屋顶要修一下，找几个人一起动手，一天的功夫就可以换个屋顶，半两或者四钱银子买下来，还是不错的。”村长边说边介绍。这种偏僻地方，根本就没人要买房子，还不说这屋子所处的地方又不好，所以赵三家的这屋空在这里，也值不了多少银子。

    这屋子已经空了小半年了，赵老三走的时候也和村长说了，哪个想要，得拿银子来换。他可不白给人家，因为当初盖这房子时，他家人可是花了很大力气的。

    “行啊，就这地方吧。差是差了点，我说村子里也找不出个好地方来盖房子了吧。”耿秋半是嘲笑半是发问的说。

    “就是这个理。我们村子人说多不多，说少不少，你们一路来也见了不少，看得出我们这个村子穷吧。实话告sù你们，家家户户都是精穷精穷的，一年累到头能搞个大半饱就是老天保佑了。村子里能种上庄稼的地方，都种满了，就连附近的山坡，稍微好一点的地方都被大家开完了，可是这地方土地薄，产出小，大家的日子都苦啊。”村长发了一大篇感慨，让耿秋和阿昊更加明确的了解到了他们将来的生活，是多么的不容易。

    回到村长家，吃了一顿粗面饼子，那两斤咸猪肉村长老妻切了一块下来，炖了一大锅子豆角，引得一家子人筷子恨不得光是伸到那大沙锅子里去，倒是耿秋和阿昊都只吃了凉拌黄瓜和水煮青菜。

    “唉，家里日子难过，一年到头难得见到肉，孩子们都馋坏了。”村长摸了一把眼泪，挑了一小块肉放到耿秋碗里。耿秋连忙夹给了那黑小子，说：“我和阿昊都喜欢老婶子做的这个拌黄瓜，又爽口又下饭呢。”

    “就是，我们这一路走，难得吃到鲜嫩的菜蔬。老婶子要是黄瓜多，再拿两条来，我们生吃。”阿昊也笑着说。

    “好，地里黄瓜倒是不缺，小狗儿去给摘两条来给阿叔们吃。”村长笑道。

    那黑小子麻溜的应了一声，端着碗就跑了。很快就摘回两条嫩黄瓜，阿昊和耿秋接过来，随便在自己衣服上擦了擦，就当是饭后的水果吃了。村长见他俩不见外，就更加开心。拉着两人又杂七杂八的说了一大通。

    阿牛一早就被村长老妻交给了自己的大儿媳阿清嫂，阿清嫂有个吃奶的娃娃，早就把阿牛喂饱了母乳。吃饱了的阿牛这会儿已经昏昏欲睡了。

    耿秋和阿昊接过孩子，去了给他们收拾出来的房里，这房里除了一张大木床这外，一个木头箱子之外，就剩下张椅子，因为耿秋早说过了，要用自己的被褥，所以床上只铺了一张竹席，下面铺了些干草。

    半夜，阿牛饿了，阿清嫂的男人阿清还特意来抱孩子去喂饱了。耿秋和阿昊原本是准备就冲点糖水对付的，这会子倒是很过意不去。耿秋连忙又抓了一把糖果递过去，阿清推辞不要。

    “拿着给孩子吃，也不是什么好东西，村里孩子都有。”耿秋连忙说。阿清这才收下了，他家三个孩子，平时也极少吃到零嘴，那黑小子就是他的长子，最小的女儿还在吃奶。

    第二天村长家的早餐是稀面糊糊汤，耿秋把熏好的鱼块拿了些出来，让蒸过端上桌，大家都是第一次吃，村长尝过后，他的几个儿孙才敢吃，不过大家都说：“这鱼好吃啊，真香呢。还是第一次见到这样做的鱼。”

    “这不是什么好东西，我们带的也多，既然大家喜欢吃，我再去拿些出来。”耿秋见他们喜欢吃，又去拿，装了只怕有十斤才罢手。他想着村长家人多，一人也不过几块。可村长一见他拿了这么多出来，吓了一跳，忙说：“这也太多，我们哪能要这么多呢。”

    “没事，我们还有这么多，这鱼块也不能吃太久，天气越来越热，不能保存太久的，你们也快点吃完，放着会坏掉的。”耿秋说。阿昊也在一边帮着说话：“我们在阿叔家吃了几顿，也值回来了。”村长见到自己家的一大家子人，现在正是青黄不接的时候，想想耿秋说的不快点吃完会坏，最终还是接下来了。

    不过接下来的办户籍和买房子事情，村长就更加办得认真了。村长算是这里最大的官了，其实也不算是官身，但整个村子由他管理着，就相当于是个官，并且古人很注重宗祠，大多数村子里基本上都是一个姓，村长也是这里最大姓氏的撑权人，当相于族长。说话行事还是很有权力。

    而他们这种村子，一般都有里长管理，里长可是真正的官身，不过是较小的官了，吃着官家饭的。但是里长把村子里的事情都下放到村长管理了，有什么事村长不能解决才会去找他办理。而且一个里长管理着几个村子，有点象现代的乡长一样。

    他们这个户籍要村长带着耿秋他们去黑岩村所属的向南镇上去办，里长也是住在向南镇上的，同时这件事也会报告给里长。而向南镇离得也不算太远，脚程快的人起个大早，赶点夜路，一天就可以回来了。而村长也算是老年人了，不可能这么赶，所以他打算在向南镇上过一夜，顺便在路上找赵老三弄妥房子的事情，所以呢一去一来，他得花三天左右的时间，主要是看办事办得顺不顺lì了。所以他没打算带着耿秋他们一起去，免了他们的麻烦和脚程，而让大儿子阿清找人帮着先把赵老三的屋子收拾好，让耿秋他们先住进去。

    “那办户籍要多少银子？”耿秋问。

    “还银子呢，十个八个大钱就够了，要银子谁还肯去花这个冤枉钱。”村长笑道。

    “为什么？”耿秋不解的问。

    “穷困人家，十个八个大钱都拿不出来，而且如果生一个孩子就去办一次，那也得花不少的钱啊，所以大家都不愿意去办，当官的没法子了，每两三年都会来各村去办户籍呢，就怕收不到人头税呢。你们要不是办得急，哪里需要去专门办一次，还花钱。”村长解释道。

    就这个穷地方，哪家不是一个大钱都不敢随便花的，而且小孩子要养大也不容易，一般都是长到十岁八岁，甚至是快成年了才会上户口的，要不是当官的要管着，很多人家，根本就不把这事当回事呢。

    听了这些话，耿秋大大的松了一口气，不要花银子就好，他生怕得十两八两呢。他们手头上剩余的银子，不到十五两了。

    他们拿了二两银子并一把大钱给村长，村长也没推辞，不过却说：“剩下的银子我会给你带回来的，你们也要在这里安家了，需不需要我顺路给你们带些东西回来？”

    耿秋和阿昊商量了一下，让村长给带点盐和油回来，如果还有剩余的银子就买块差不多的细布回来，他们留着做点衣服。

    “你们以后得在这里讨生活，多少要准备些农具吧，要不要卖点，镰刀，锄头，砍刀，铁锹什么的？”村长问。

    “要吧，您看着办吧。那布就不用买了。”耿秋想了想说，他小时候也是在农村长大的，这些东西倒是会使，而且现在看着确实需要一些工具，要不然砍个柴都得用菜刀，那菜刀一路上被他们都砍缺了几个小口子了。况且以后在要这里生活，多少也有备些农具，总得过日子吧，光靠手头上的一点点银子，三个人坐着吃也吃不了多久啊。