
    山阴城是耿秋来这个时代后见到的最繁华的一座城池。相当于他以前老家的县城，人口较多，各种买卖都有，只是相对来说，物价也稍贵些。可惜，两人手上就二十两银子了，什么都不敢买。

    照耿秋的想法，他宁愿在这个地方找门路安置下来，毕竟在这里生活，还是要舒服多了。但是，古代的人口管理可比现代严多了，他们得在限定的时间内赶到目的地，黑岩村，先得落下户口才行。所以阿昊只打算在这里修养一下，补充一些必备品，象阿牛要吃的精米，一些他们自己吃的粮食等。这些东西他们不敢买多，只花了一两银子，买了十斤精米和一些粗粮。

    从山阴城到他们的目的地，黑岩村。据说还有三百里的路程，两人带着孩子，基本上是清晨就起来，日落时分才歇下来。但中午时分还是一定得找地方歇歇脚，煮粥给阿牛吃。阿牛现在三个多月大了。没了奶粉，他只得喝米汤，慢慢过渡到吃稀粥。这小子，饭量不小，可能是光喝米粥，营养不是太好，所以他每顿吃得都不少，半夜还得吃一顿。如此下来，三人也花五天时间，才到达一个叫向阳的小城镇。这里距离他们的目的地黑岩村很近了。也是黑岩村人往来的市集。

    看着如此破旧的向阳镇，一点儿也不显繁华的地方，耿秋叹了口气，这地方比起小砰村下的那个小集市也好不了多少，可见越发向北的黑岩村是个什么样子了。

    “阿昊，我们要不要就在向阳住下来？”耿秋想了半天，觉得去黑岩村不是个好选择。这里还是小城镇，都如此破落，那小山村简直不敢想。

    “干嘛，这个地方又不好，而且我们的户籍在黑岩村，我们得先去把户籍落好，还得把阿牛的户籍弄上去。”阿昊不解的说。

    “哦。”一想到户籍这个问题，耿秋不说话了。来这个朝代日子虽然不算长，但通guò这段时间的了解，他知道这里的户籍可比□□更加麻烦，他们手上带的这个路引是有期限的，必须在规定的时间内到达落户，否则就过期了。过期要补办，手续估计更麻烦。为了不让一家三口都没户籍，耿秋只好同意先去黑岩村。

    向阳小镇上的东西少而且贵，好在精米价格却不算太高，可能是因为买的人少的原因。店家一见有人买精米，恨不得让他们全买走。耿秋和掌柜的讨价还价了半天，花了四两银子买了十五斤精米，二十斤糙米，二十斤粗面，三斤油，六斤盐，两斤糖，五包点心，两包糖果，几根粗糙的蜡烛，两块粗棉布，一包刷牙用的牙粉（这玩意儿他已经用过一段时间了，现在他万分想念现代的牙膏和牙刷）。

    这些东西，最贵的算是精米，糖和油盐也很贵。而且盐还是限量供应的，一个人一次最多只能买十斤。因为古代盐可是管得很严呢。在这个小镇上，总共只有两家买盐的，其中一家是专营店，盐的品种多一些，多半的品质都较好，一般面象有钱人家。而这一家店相当于杂货铺，什么都卖，但盐的品质要差一些。一般是面向普通人。耿秋对于盐，倒不是很在乎，毕竟现代人都能把粗盐提纯，方法不要太简单。所以他们都是买普通货，自己再加工一下了用。

    做了四两银子的生意，掌柜的心情很好，明显的耿秋和阿昊是外来户，不太懂本地的物价，他算的稍微多了一点，所以怕以后少了这个大客户，他还特意送了一柄铁锅铲和一大两小的沙罐给他们当人情。两个小罐装糖和盐，大罐可以装精米。农民家都是用土罐装这些东西的。其实这罐都不值钱，那铁锅铲到还算是人情。不过临付帐时，阿昊突然说：“我们是不是要个茶壶？”

    因为天热了，喝的水多了，老是现烧开水喝，太麻烦了，所以有个茶壶装凉开水很有必要。两个矿泉水瓶子装的水太少了，并且拿出来也打眼。虽然他们早就把保温杯和瓶子都穿上了外衣，就是用布做了个套子装上，不让人看出来是个什么东西，怕引起麻烦，毕竟这不是本地的东西。

    “行了，老头子就再送个土茶壶给二位。”那掌柜的一听，倒是接的快，直接让小学徒拿了个中号的土茶壶过来。这玩意儿根本就不值钱，再送十个他都不在意。

    耿秋见他这么好说话，突然明白，自己被人当肥羊了，他想起当初三两银子的对小砰村人的意义，知道四两银子应该很多了。所以他不紧不慢的把钱袋捏在手中说：“阿昊，我们不是还差个洗澡盆吗？”

    他早就看到了大澡盆，但是想到这东西太大，不好拿，但现在就觉得这东西是这个店里，老板能送得起的了。所以耿秋就直指那个中号的澡盆。要知道，一路上两人根本就没怎么洗过澡，基本上是烧点热水，擦洗一下身子。露宿在野外，也不可能好好洗澡。两人都是喜欢干净的人，天天都要擦洗一下身子，但看到大澡盆，耿秋一下子觉得身上不舒服了，真想好好的泡个大澡。

    “哎哟，这个大澡盆可送不起。”掌柜的大叫道。

    “真的不行吗，四两银子的生意哦。”耿秋笑道。

    过了一会儿，掌柜终于咬了咬牙，一脸肉痛的说：“好吧，好吧，就当是小老儿白做了回生意，这么大个澡盆可心痛死我了。”

    耿秋和阿昊都笑了起来，最终还饶了掌柜的一捆草绳，帮着把东西全绑在骡子背上，至于这只澡盆，说实话真不好办，最后还是只能五花大绑的绑在骡子的肚子下面了，把骡子弄得团团转，惹来了好几个看热闹的人。

    因为买的东西多，他们弄得晚了些，出了向阳镇没两个小时，就天黑了。反正现在天气暖和了，露宿的也不是问题。两人就地捡了些柴草，在河边升起了火堆烧火做饭。

    小黑和小灰卸下了大堆的东西，轻松的在周围吃草，阿昊抱着阿牛坐在一边玩，耿秋速度很快的就煮了一锅精米粥，还炒了一个青菜，路过一块菜地时，他用几块点心和一个老婆婆换了两把青菜，三条黄瓜，一把小葱。一大碗绿油油的青菜，就着清香的米粥，两个吃得飞快。

    “想不到，最普通的青菜，都这么好吃。秋哥，你的厨艺见长啊。”阿昊笑眯眯的说。

    “唉，还不是因为吃的少，要是天天吃，我保管你筷子都不肯伸。”耿秋说，通guò这段日子的相处，他早就知道阿昊出身应该很好，就凭他带的那些东西，都可以看出来，衣服看着不出其，其实都是上好的棉布，可不是普通平民穿得起的布呢。而且上次在山阴城买成衣的时候，阿昊也下意识的去看好布料做的衣服，只是手中银子不够，只敢买中低档的货。平时的生活细节，其实也可以看出来，阿昊从小应该生活的不错，也不知是什么原因，让他独自一个人在荒山野岭生产？耿秋不敢问……

    在山阴城里，耿秋也带阿昊去看过大夫，可大夫也说不出个什么来，只开了一副产后调养的方子，抓了五剂药，吃半个月。这药也很普通，没花几个钱，大夫说阿昊的身体底子很好，没落下多少亏空。不过大夫也说过，阿昊以后怀孕可得注意了，估计很难受孕，并且易滑胎了。毕竟阿昊头胎生产不太顺lì，要不是因为耿秋误打误撞的，带了糖，巧克力，鸡蛋这些给阿昊补身体。阿昊的身体估计是要落下毛病了。

    不过这话，耿秋也没告sù阿昊，这种事情阿昊知道了只会更加难受。更何况耿秋也没在意阿昊以后能不能生孩子的事情，毕竟现在的他们虽然名面上是两口子，其实两人关系很纯洁。就是搭伙过日子呢。虽然阿昊很亲近耿秋，但耿秋觉得多数时候这种亲近就象是亲人和朋友一样，并不象是夫妻之间的感觉。而他自己也没法子，真正的打阿昊当成自己的伴侣。所以生孩子的事情，真的一点儿也不着急。