
    到达小砰村，小青年把耿秋他们带到中年汉子的家，让中年汉子的老婆好好招待他们，也告sù大家这是他们的救命恩人。随后他在村子里招集了六七个青壮年，连夜上山去了。

    第二天，天没亮，耿秋就让村子里两个青壮年，驮着野猪到集市去卖了，他自己没跟过去，只是让给带回十斤盐，两斤精米。耿秋他们在小砰村享受到贵宾般的待遇，阿牛也有妇女带过去喂母乳了，并且还给小阿牛换上了干净的襁褓和衣服，因为看到阿牛的衣物不多，大伙儿合起来给阿牛做了两件夹衣，一张新襁褓，都是大家准备给自己小宝宝用的。虽然衣料不算好，但也算软和。阿昊和耿秋也就没拒绝。

    卖猪的两人回来的很快，两人满脸兴奋的告sù耿秋：“秋大哥，这头猪卖了三两多银子呢，咱俩运气好，一去就遇上一个大户人家做喜事，整头买回去了，我们送过去，人家还打赏了两包点心呢。”说完其中年纪大的掏出小荷包，把里面的一块银子和一把散大钱拿出来，另外一个人则把盐，米和点心拿了出来。他俩都以为是耿秋让他俩帮着去卖猪的，而且那小青年回来时已经告sù过大家了，没有耿秋和阿昊，其他人都得没命，这头猪是给他俩的一点小谢礼。

    耿秋和阿昊对视几眼，耿秋说：“这盐你们拿去给大家分了，其他去抬野猪的人应该也要回来了，盐是给你们腌肉用的。点心拿去分给孩子们吃吧，这银子我们也不要，这把散钱我拿了。这三两银子，你们先拿着，等村长回来再分。”

    “那怎么行，这银子可是你们的。盐我们能接受。”两个人连连推辞，放下东西就走。

    “唉，别走，这点心拿去分给孩子们吃，我们俩都不爱吃。”阿昊随手抓了一把点心，把剩下的都给了他们，而银子则放在一边，等村长回来再处理。这是个贫穷的小村，整条村子都是低矮的黄泥巴草屋，村民们穿的也都是破破烂烂的，能吃个半饱都算是不错了，要不然，也不会冒着生命危险去打猎了。三两银子对于这些人来说，算得上是一笔巨款了。

    果然，阿昊一块点心刚吃完，村长一行人就带着其他几头野猪回来了，村子里热闹的象过年一样，人都集在一起，等着分肉呢。因为天气暖和起来了，这些肉又放了几天，所以得赶快分割好，各自都拿回去腌制起来，要不然会坏掉的。耿秋就是想到这个问题，才让先买回十斤盐，他知道这个穷村子不可能家家都有多余的盐存放在家里。

    耿秋和阿昊带着阿牛在小砰村里一共休养了十天，因为他们不肯要那三两银子，所以村长做主，把银子分给了大家，而让大家都给耿秋他们一些东西。

    耿秋和阿昊商量过后，让村民们给他俩各做几双鞋，因为村里根本就没有稍微好一点的能做他俩衣服的布，大家用的都是自家织的粗麻葛布，两人根本就不能接受，所以就把旧衣服改了改。

    耿秋穿以前那个阿秋的衣服裤子嫌短了些，而阿昊因为生产，人又瘦了很多，所以他的衣服又嫌大了些。他们把几件衣服放在一起，几个女工好的妇女，一起动手，给耿秋和阿昊各改缝了两套夹衣一套单衣。这个天气中午热的时候，正好穿夹衣。再过些日子，就得穿单衣了。大家还给他俩各做了两双鞋。

    他俩走的时候，带上了三十斤腌制好的肉，和几斤糙米，一些杂粮和咸菜，还有几大块农家人自制的肥皂，这肥皂可是耿秋特意要回来的，他们的两块早就用完了。这肥皂是农家自制的，纯天然的，虽然样子丑了些，但用处还是一样。一路上洗洗涮涮也要用不少呢。

    不过，早上离开村子里，大伙儿还你两个，他三个的，塞给他们二十个熟杂粮饼子和十多个熟鸡蛋，正好让他们在路上吃，都是大家能拿出来的最好的东西。

    而阿牛因为有专业人士照顾，又有足够的母乳喝，不过是十天的功夫，他的脸倒是胖了起来，那两斤买回来的精米根本就没用着，正好带在路上用。当然了，就连耿秋和阿昊的身体也养好了不少。两人吃了睡，睡了玩，又不用干活，吃得也是村里最好的伙食，连孩子也有人带了。所以他俩也好好的歇了十天，养足了精神养好了身体，准备下面的旅途。

    从小砰村到达最近的城镇，又花三天时间，在镇上歇了一晚，补充了几斤精米，他们跟着一个商队，一路北行。因为这段路人烟稀少，他们也不识路，跟着商队安全很多，不过他们吃住还都是自理，只是跟着商队走路而已。走了十四天，总算到达山阴城。而这时，阿昊身上只剩下最后二十两银子了。

    这一路上，他们再怎么省，也不可能不花，不过下面的旅程是更需要花银子。耿秋甚至有点怀疑，就凭这点儿银子，他们俩怎样带大阿牛？别说一个小婴儿了，就他俩自己得搞饱肚子都很困难。离开了大山，又不能打猎，吃的全靠买，这还是省得不能再省了，银子还是越来越少了。耿秋心里很着急，而且这一路的步行加骑骡子，行程也快不到哪里去，还把人累得不行。一开始，他根本就不会骑骡子，两条腿内侧都擦伤了，火辣辣的痛。现在是好了，可一路风餐露宿的，这日子可真是艰难。

    每当这种时候，耿秋就特别想回来现代，可是来这个时代的时间越长，他就越明白，自己回不去了。别人穿越都混得风声水起的，只有他连吃饱肚子都困难。耿秋越想越气妥。这古代可不比现代，出门在外，谋生活真的很艰难。耿秋啥都不会，就连打猎都是靠阿昊。

    在山阴城，他们找了个中档客栈好好休养了两天，这一次阿昊和耿秋还买了鞋子和成衣，因天气变热，而且在小砰村得到的鞋子也快不行，所以他俩各买了一套单衣和两双鞋，因为成衣太贵，他们不敢给阿牛也买，就买了一块中等的棉布，阿昊说想自己动手缝制阿牛的小衣服。

    “你还会缝衣服？”耿秋不敢相信的问道，虽然现在他已经明白象阿昊这样的人，多半是会女工的。但一路上，阿昊明显的不会煮饭，也不会带孩子，洗衣服之类的活儿，怎么可能会缝衣服？

    不过这一回耿秋小瞧了阿昊，在客栈休养的两天时间，阿昊倒真的缝制了两套小衣服出来，很显然他专门学过做小衣服，因为小孩的衣服其实比大人穿的简单，上面是小卦下面是小裤衩，也不讲究绣工与款式，能穿就行。剩下的布，阿昊还给两个大人各自缝了一条大裤衩。就是这里人所谓的内衣了。虽然小衣服和大裤衩样式和手工都不太好，但胜在能穿。所以耿秋还是在阿昊眼巴巴的求表扬的目光下，狠狠的夸了他：“哇，阿昊，你真是太能干了，居然还会做衣服。”

    “哼，叫你小看我。”阿昊心里美滋滋的，就连手上扎的几个洞也觉得不疼了。不过耿秋没猜错，阿昊确实是学过做衣服，不过他的水平就只能做小衣服和大裤衩了。因为这个穿在内面的大裤衩，据说是每个女人包括相公必须会的一项基本活，用意就是给自己家的男人做。想想也是，没有哪个女人愿意自己男人穿着别的女人做的内裤。内裤这玩意儿相当于一个标志。所以阿昊从小也是学过做衣服，可惜了在他爹的高压下，他却只学会了做裤衩。至于小衣服，是他婚后学会的，因为大家都说必须得给自己的小宝宝做一点衣服，才算是个合格的阿爹，所以他在婆婆的高压下才不情不愿的学了。没想到这会子还真派上了用场。