
    因为快到目的地了，耿秋的心情放松了很多，晚上睡觉的时候，居然睡得十分香甜，这一路上，虽然有骡子骑，其实人也很累，又是起夜照顾阿牛，一路上耿秋都觉得没能好好休息过。好在他们的运气还不错，这段时间内下雨的日子少，而且也没下过大雨。要不然，日子更难过。雨天在外面，在古代是十分难受的事情。基本上遇上雨天大家都得找地方歇着。

    睡梦中，耿秋突然被阿昊弄醒，刚想起身，阿昊却捂住他的嘴小声的说：“别出声，快点收拾东西，好象来了很多人。”

    “怎么回事？”耿秋大惊失色，一边问，一边快速收拾东西，好在很多东西都是直接放在篓子里的，只需要把篓子绑在骡子身上就好，而地上摊着的一些用过的物品就先不管了。

    “就怕是追杀我们的人。”阿昊抱着孩子，拎着弓箭，小声说着，并且不停的观看远处。在微弱的月光下，耿秋隐约看到了一群黑影正快速往他们这边过来。不过听到追杀二字，他吓得扔掉手中的东西，迅速拎起菜刀，然后帮着阿昊把孩子绑在身上。他可不想死在这里。这里荒凉的很，被杀了找个地方一埋，完全不会被人发现。那岂不是亏大发了。

    两人刚准备跑路，那群人就发现他们醒了，呼啦啦的冲了过来，很快就包围了他们，耿秋紧紧的握着菜刀，这段时间虽然过得不好，但也一直平平安安，突然听说有人要追杀自己，心里真是又怕又急的。

    不过一见到包围他们的人，阿昊反而冷静下来了，他直接放下弓箭，抽出腰上的一根鞭子，猛抽过去，鞭子带着一阵劲风，抽打在周围几个人的身上，那些人发出痛苦的嚎叫声，吓得耿秋菜刀都差点儿掉在地上。

    “妈的，没想到看走眼了，还是个硬茬子呢，兄弟们一起上，杀了他们。”一个人发出指令，恶狠狠的抽出一把长刀来砍了过来。

    “老子先弄死你。”阿昊嘴里骂着，手上动作更快，冲着他就一鞭子，鞭子卷着他的胳膊用力一拉，只听到一阵撕裂的声音，这人发出一阵阵惨叫，一条手臂都掉下来了，血喷涌而出，耿秋只觉得脸上一热，血都喷到他脸上了，周围的人很显然没见过这么历害的人，吓得各自后退。

    “想走，没那么容易？说，谁派你们来的？”阿昊凶神恶煞的喝道，他手中的鞭子更是又狠狠的轮了一圈，把好几个人又抽倒在地上。

    “没人派我们来，就是阿狗白天看到你们买东西了，说你们很有钱，我们只想弄几个银子花花啊。”有人吓得大叫出来。

    “屁话，想弄几个银子花花？他怎么说杀了我们？”阿昊却一点儿也不相信。

    “本来就是只想弄几个银子花花的，求求大侠饶命，我们就是镇上的几个小混混，不信的话，您可以去镇上问，镇上铺子没哪个不晓得我们的，都不过是求点小财过日子。”其他人七嘴八舌的乱叫起来。甚至有人大骂倒在地上不知死活的那个老大，还有的说：“就是老大特心黑，他以为你们是过路人，弄死了，没人知道，而且你们要是不抵抗，我们还不是只抢东西就走了。”

    “呵，真是笑话，不抵抗，你们是不是还打我们一顿啊？”阿昊冷笑。

    地上的人不停的求饶，阿昊见再也问不出什么来了，气呼呼的又抽了一鞭子，打得几人惨叫不停，很显然都受了伤，估计得休养一段日子不能出来干坏事了。阿昊出够了气，才大叫一声：“滚，下次再遇上老子，都别想活命了。带上他，快点滚。”

    这群人来的快，去了也快，就不知道那位断了一条胳膊的家伙，性命会如何了？耿秋见他们走远了，才回过神来，只是心脏还在砰砰乱跳，腿都发软了一屁5股坐在地上。这么凶残的场面，他还是第一次见到，而且他也是第一次知道平时喜欢粘着他，笑眯眯，甚至带点傻的阿昊，竟然是个杀人不眨眼的高手。现在他也明白了，为何阿昊会一个人在荒山野岭生产了，很可能是一路被人追杀，逃到山里面去的，那个阿秋很可能为了保护阿昊，早就死了。

    不过，这么一折腾，天色也泛亮了，耿秋见到阿昊毫不在意的去河边洗手洗脸，就知道他过惯了这种生活，可不象自己吓出了一身冷汗，就现在腿还在打颤呢。

    “哇哇，哇哇。”阿牛突然哭了起来，刚才闹得那么凶，这孩子竟然一直没出声，耿秋太紧张，也忘jì了关心孩子，到了他吃饭的点了，阿牛才开始哭闹。

    “阿牛醒了，秋哥，快点做早餐啊。”阿昊抱过孩子，喂了一点水给他喝。又忙碌着给阿牛换尿布，洗屁屁，洗脸，而且就直接用的河水。现在是农历五月，天气虽然不冷，但清晨的河水也有点冷，耿秋见阿昊这样，急忙拿了干净的小被子接过孩子包好，生怕冻着他了。

    “又不冷，再说，男孩子哪里那么娇惯的，洗个冷水算什么，我小时候，还被我爹扔到雪地里呢。”阿昊蛮不在乎的说。

    “哦，你爹呢？”耿秋故意追问，他还是第一次听阿昊提起家人呢。

    “我爹啊，他可历害了，就是他教我用鞭子的啊，我这根鞭子……”阿昊说着抽出鞭子，突然不说话了，直瞪瞪的看着鞭子，眼睛红了，脸色难看，扔下鞭子，又捂着头，痛得直叫唤。

    耿秋急忙抱着他，一个劲的安抚他，那根很不起眼的，象根裤腰带一样的鞭子静静的躺在地上，两人都不再提起它。过了好一会儿，阿昊又迷迷糊糊的睡着了。耿秋这才捡起鞭子，却根本就看不出这鞭子是什么材料做的，但却极有韧性，甚至连血也没有染在上面，手柄的部分极小，真的象是根裤腰带一样，而且他一直就以为这东西就是阿昊的裤腰带。没想到却是个杀人利器。

    这时候，阿牛又哭了，耿秋顾不得思考鞭子的事，急急的去盛米汤喂他。阿昊这一觉睡得不短，足足过了一个半小时，他才慢悠悠的醒过来。而这个时候，耿秋早就收拾好了东西，喂饱了自己和阿牛。

    “怎么没叫我，好饿。”阿昊嘟嚷着，端起剩下的粥，大口大口的喝起来。喝完粥，又捡起鞭子，系在腰上，完全忘jì了夜里发生的事情一样。

    耿秋也没提，怕他又发病，虽然他发病不会伤人，但那样子却相当难受，而且每次发病，都会累得睡着，耿秋不想让他又难受。

    “这个澡盆，我一个人弄不好，过来帮忙。”耿秋搬着澡盆叫道。

    “好咧。”阿昊跑过来，两人又用昨天的方法把澡盆绑在小黑的肚子下面。现在耿秋看到小黑和小灰，都觉得这骡子都成精了，昨夜闹得那么凶，他却和阿牛一样，也没什么反应，估计这小黑小灰也是和阿昊一起经历过不少事。不过昨夜那些人也确实没惹到它们，大家都没顾得上它，就被阿昊放倒了。