
    三人又踏上了旅途，因为怕那群人报复，耿秋一家人一路上不敢歇脚，一直走到下午四点多，离那个地方好远了，估计就算有人来也追不上了，才敢慢下脚步来。两人四下寻找有水源的地方好停下来做饭。路上两人就吃了些点心和黄瓜，而阿牛也就吃着保温杯里的米汤，中午正热时，还给他喂了一点凉开水喝。

    原本是沿着河水有条路可走的，但是在他们过了一个桥之后，就进入了山区，见不到那条大河了。现在必须得找到水源才能做饭。两人四下找了找，终于在一块树林子后面寻到一条小河。那水看着还很清，两头骡子撒开蹄子就跑过去，把头伸到水边大口大口的喝起来。

    耿秋也连忙去打水煮粥。他在煮粥的同时，也和了点面，准备摊点饼吃，光吃稀粥很容易饿，而且精米是专门为阿牛准备的，就十五斤，他是准备阿牛吃一个多月的呢。

    煎了四张葱花大厚饼，油也不好，面也不好，所以饼的买相差了些，但因为用油煎得，闻着就很香，吃起来味道也还不错，就是糙口了些，如果是白面味道和口感会好很多。不过就是这样，两人也吃得极香。到了这个世界，耿秋已经慢慢习惯吃这些粗食了，没办法，在这里能吃饱肚子已经不错了，哪里还敢挑剔食物的好坏。

    “味道不错，我们明天早上多煎几张带着路上吃。”阿昊吃饱喝足，躺在地上边逗阿牛边说。

    “可以啊。”耿秋随口应着，不停的在刷洗锅碗收拾东西，经历了昨夜，现在他不敢把用过的东西直接放在一边，都收拾的好好的，一副拿起就可以赶路的模样。

    因为天色还早，阿昊休息了一会儿后，四处张望，最后爬上一棵大树，掏了个鸟窝，竟然找到了五只鸟蛋，虽然很小，但是却让两人高兴不已。

    “你没把蛋全拿了吧？”耿秋接过蛋问。

    “没呢，窝里还有一个。”阿昊坏笑道。

    “进入山区就会好起来的，到时候野物多，我们就能加餐了。”耿秋也笑了。这几天都是吃素，一路上带的野猪肉都快吃光了。而山阴城到向阳镇一路是丘陵地带，只有些小山坡，根本就没见到野鸡野兔子的，只不过有些野鸟，但都小，所以这段时间倒是让两人馋起肉来。

    小黑和小灰在小河里撒欢，搅混了一段河水，突然没事干的阿昊大叫道：“嘿，有大鱼呢。”

    “那里，那里？”耿秋抱着阿牛跑过去叫道。

    混浊的水面上真的有几条鱼翻起了肚子，这段河面正好是个U形，小黑小灰在这片河水里打滚玩耍，把水里的几条鱼弄得不得安生不说，还因为这几条鱼太大，来不及逃走，呛晕了。

    两人捡起大鱼，乐呵呵的大笑，一共三条，都是白鳞鱼，一条三四斤重呢。因为还没死，耿秋把它们扔到篓子里，把收拾好的东西扔了一地，篓子口上面横七竖八的扎了好几根树枝挡住，再用绳子一头拴在篓子，一头系在树上，放在河水里养鱼，准备留到明天吃。

    “我们先杀一条腌着，我怕这鱼活不到明天，要是死了，就不好吃了。”阿昊却说。他虽然不会做饭，但却知道鱼要鲜活的才好吃。

    “也对啊。”耿秋点头道，又拿了一条最大的出来。

    耿秋杀死鱼，斩下鱼头和剔下鱼骨头，加葱花又煮了一小锅汤。算是两人的夜宵了。这鱼头还不小，虽然比不上大头鱼的鱼头味，但胜在纯天然，又新鲜。虽然只加了点葱，味道却不错。

    “唉，应该买点姜和酱油醋的。”耿秋喝着鱼汤，感叹道。

    “就是，这汤稍微腥了点。”阿昊大口喝完汤，也跟着说道。

    两人美美的喝着鱼汤，心情都很好。阿牛见到他们喝，不给自己喝还一个劲的哇哇乱叫，耿秋想着鱼汤也能增加营养，就试着喂了他几口，阿牛吧即吧即的喝得很带劲，居然喝了小半碗呢。

    “阿牛喜欢喝鱼汤，以后我们多弄点给他喝。”阿昊笑道。

    “恩，小孩子吃鱼对身体也好。”耿秋点头道。

    吃得太饱，一个晚上，阿牛居然没有吃夜饭，让耿秋这一夜睡得极好。早上耿秋第一件事就是去河水里提起篓子，一提居然没提动，他用力一拉，才把篓子拉出水面，一看篓子，开心的大笑起来，一连声的叫道：“阿昊，快来看，咱们收获不少啊。”

    经过了一夜，篓子里面竟然不止那两鱼了，装了满满的鱼虾，活蹦乱跳的，有好几条巴掌长的鲫鱼，白鳞最多，还有两条两三斤重的鲤鱼，还有好些小鱼。扔掉那些小虾和太小的鱼，还有一百来斤重呢。

    “哇，这么多鱼，我们怎么吃得完？这些鱼是怎么进去的？”阿昊又惊又喜的问。

    “估计是因为篓子里面装过不少粮食，有食物的味道，并且我昨天在这个位置洗过锅碗，水里大约也是有点食物吧，这些鱼贪吃才挤进来的。篓子口面上的那些树枝原本就扎得不严实，有些缝隙，没想到却给鱼留下了进来的通道，只不过进来了却难得出去了。只是这天又热起来了，这么多鱼还真不好办。”耿秋说着，有些难办的看着这么一大篓子的鱼。

    “管它呢，先把这几条鲫鱼杀了去煮汤，其他的先放着，等我们吃饱再说。”阿昊蛮不在意的说。

    鲫鱼汤煮的浓浓的，象牛奶一样，两人边喝汤边吃饼，还给阿牛也喂了小半碗汤，一家三口算是吃了这段时间来的最鲜美的一顿。吃饱后，耿秋也想到办法处理这一篓子的鱼了。

    先全部杀掉腌制起来，鱼头只有全部丢掉了，净鱼肉都装了满满两盆子呢。因为这些鱼，他们打算在此地休息一天。白天，阿昊就四处乱窜，不过他也有收获，又摸到几个鸟蛋。还找到了一大片野生艾叶及一些野菜。

    “快要端午节了啊。”耿秋看着阿昊找回来的艾叶感叹道。他想起了现代的生活，每年的端午节，他家乡家家户户都会弄些艾叶放在家门口这个习俗。而且艾叶还可以做艾叶粑粑，很香很好吃，还有一定的药用价值。可是现在没糯米，更没有什么可用的工具，可惜了这些新鲜的艾叶。

    “我们可不可以弄些艾叶晒干了去卖？”耿秋想着阿昊说的那边有一大片就问道。

    “能吧，艾叶是一种药材，据我所知，有止痒除虫的效用，以前我也见过家里用艾叶熏屋子，只不过艾叶应该很便宜，卖不了几个钱。”阿昊却说。

    “哦。”耿秋一听值不了多少钱，就没了兴趣，不过还是让阿昊去采了一大抱回来，闲着也是闲着，带在身边晒干了，以后总有用处。

    “过端午要吃粽子吗？”阿昊却又问。

    “到哪里去吃粽子？”耿秋没好气的回问，两个穷鬼，四处是用钱的地方，还不知道家在哪儿呢，还想吃粽子。

    “我就是问问嘛。”阿昊也知道现在的景况不好，连忙笑道。

    “行了，吃完晚餐早点休息吧，明天等我熏制好鱼，咱们就快点赶路吧。”耿秋说完，快速的弄晚餐。今天他们其实也累了一天，他得找熏制鱼块的树枝，制些简单的用具，七七八八的这么一忙碌，一天也过得挺快呢。

    晚餐依旧是鱼汤，不过还煮了一锅糙米饭，阿牛依旧喝他的米汤，剩下的粥就留给了阿昊，耿秋自己就着鱼汤吃糙米饭，他知道这种米饭阿昊并不喜欢吃，但是精米他们买不起，其实糙米饭也不是大家都吃的起的食物。

    第二天一大早，耿秋就起来开始准备熏制鱼块，经过一天一夜的腌制，鱼块已经腌得很好了，水份基本上全沥出来了，洗干净后再沥干水，摊在一边晒着。耿秋以前见过一个湖南的邻居在院子里熏制鱼和肉，就是这样弄的，而且那时候是夏天，邻居还送给他几块鱼和一块肉，他吃过，味道不错。

    当时，那邻居还说：“要是有我们老家的一种树枝，熏制的会更加香。”正巧他在这里就找到了这种树。通guò昨天一个大下午的准备工作，他这两盆的鱼块熏制的起来，也比较简单，而且相当成功。除了黑了些，味道闻着就香。他和阿昊各自尝了尝，都觉得很好吃。熏制好的鱼块他估计有个七八十斤重呢，足够他们吃好久了。

    剩下的小鱼就准备直接晒干，晒干的小鱼也可以保存很久的。现在天气好，边走边晒，两天时间完全可以晒干。他昨天也找到了一种细藤条，今天把这些小鱼穿成一长串一长串的，系在篓子边上，两人忙碌了小半天，才把盆子里的鱼全部都弄好了。

    看着弄好的鱼块和篓子上系着的一串串的小鱼，阿昊笑嘻嘻的说：“秋哥，秋哥，你好能干哦。这么多鱼，我们可以吃好久了。这下子不怕没菜吃了。”

    阿昊和耿秋两人有时候，一连几天光吃点糙米粥就点咸菜干，毕竟出门在外，有时候连续几天也找不到新鲜的野菜，能搞饱肚子已是不错了，哪里还能想着有菜吃。在这古代，食物是最重要的，耿秋一路上早就见识了古人的贫穷。现在的他对食物也十分的看重了。