
    秋收一过，农人们都比较闲了，今年收成不错，家家户户看着家里堆积的粮食，都眉开眼笑。而耿秋和阿昊则开始收帐。早前，他们用一些猎物和大伙儿换的粮食，现在可以兑现了。所以陆陆续续有人往他们家送东西，他们家里很快也积赞了一些各种各样的粮食。

    也有一些家不是用粮食换的。比如：阿竹家给他做的竹床，原本他是希望夏天就能用到的，但人家来不及给他家做，就拿了一张旧的先给他们用着，现在可以给他做新竹床了。按照耿秋的要求，得一米五左右宽，而不是象普通的一米二宽。宽大一点，夏天躺着舒服些。特别是家里有个小孩子，别看他个子小，但占的地方却不少呢。另外，象篮子筛子，晒席，睡席，竹帘，簸箕等也需要，竹筐也要一对。所以竹编器需要的都很多。而他们家现在只有几只篓子，两只小篮子。他需要不少竹子，才能编出这么多东西来。好在他们家屋后堆着的一堆竹子已经干了，正好合适编东西，就大半给阿竹家拉过去了。

    耿秋还要盖间草棚子给骡子住，所以还得上山砍竹子，又请了阿清和一些乡亲帮着搭建草棚，就是用竹子搭出框架，再加上草顶，四周再加上芦苇和草抹上黄泥巴，等黄泥巴干后，墙壁就比较结实，也不透风了。这样搭建的草棚子，保暖性好，而且也能用两三年。

    骡子可是他家的大功臣，也是最值钱的家当，一定得给它们弄个好窝。这个靠近茅厕的草棚子搭建的很大，一半给骡子住，一半装柴禾，他们一直在慢慢积赞柴禾，冬天需要大量的柴禾烧饭取暖。

    这里的冬天会很冷，还会下雪，估计零下的日子有两三个月，很多时候家里还得烤火，没柴禾可就麻烦了。所以趁着现在上山砍柴的人少，他们弄回不少的粗树枝，当然就连树叶枯草也不放过，他们家不象别人家有收庄稼，有桔杆，小麦杆，豆杆什么的，所有柴草全靠外出打回来。

    秋天天气稍冷，阿昊开始热衷于进山打猎了，第一次带着骡子进了一趟深山，一去一回花了五天时间。去的时候，耿秋特意煎了十几张粗面菜饼子，让他揣在身上。第一个晚上耿秋担心的都睡不着，因为这天气在山里过夜是非常冷的，而且独自一个人有什么事情，也没个帮手。越是越想着，越是担心，耿秋十分后悔让他一个人去，自己应该陪着一起去的。

    可当时阿昊反对说：“难道我们还带着阿牛一起去打猎。总得留下一个人在家带阿牛。”耿秋想着他这话也对，阿牛白天是呆在阿清家，可是晚上是一定要回家的。总不能让孩子成天成夜的呆在另人家里，那象个什么话，而且阿牛长这么大，晚上从未曾离开过他们，所以当时耿秋妥协了。现在睡在床上，身边少了一个，耿秋越想越睡不着。

    虽然在大家眼里他俩是一对，可是耿秋和阿昊同床共枕了几个月，关系却清白的很，真是纯粹的睡觉。耿秋虽然喜欢男人，而且阿昊也把他当作自己的男人，可耿秋心里总是有道坎，总觉得阿昊是把他当成别人的替身，并且他自己一开始也只是和阿昊一齐过日子，并没有真正的把他当作是伴侣。毕竟他们的关系不是从恋爱开始的，而是一见面就成了一对。所以俩人一直没有发生那种关系，而阿昊在这方面却相当没需求，也许是因为他产后有些失调，也许是因为他怀孕的时候受过伤，反正他也没象耿秋求过欢。大家相安无事，两人天天睡在一起，就是真正的睡觉而已。

    在耿秋心里以前一直都没想过他们究竟是什么关系，也因为一直在为生计忙碌着，没空想那么多。现在阿昊不在家，他总觉得少了什么，心里空落落，做什么都不得劲。他现在总算明白了，其实在这段时间的相依为命当中，他对阿昊的感情已然变了，也不知道在什么时候，他们真正的亲密起来，也许阿昊都不知道，在某些方面来说阿昊很迟钝。耿秋在家里苦熬了几夜，就在他急得不行时，阿昊回来了。这回阿昊的收获真不少。十多只肥肥的山鸡，五只兔子，半篓子野果和野鸡蛋等野珍，外加一头百来斤的野猪。

    阿昊带着这么多东西回来，村子里沸腾了。大家都围在他家门口，耿秋和阿昊商量了一下，决定把猎物换一大半给村民，当然都是用粮食换，有的给麦子，有的给豆子，有的给玉米，有的给高粱，反正只要是吃的东西他都要，价格也公道。所以村民们动作很快，你三斤，他五斤的，一头野猪，一下子就剩不多少了，野鸡和兔子也只各剩下二只，耿秋不肯换了，他们得留下来自己吃。十来斤猪肉，两只前腿，一扇排骨，再加两只鸡两只兔子，也够他们吃一段时间了。

    两人也是馋肉馋的慌，当天晚上耿秋就烧了一只鸡当晚餐。其他的全腌制起来，留着慢慢吃。阿昊这次独自一个人进山，吃了不少的苦头。这里的深山，他不熟悉，也不敢太往深处走。怕遇上成群的猛兽，为了打到猎物，他跑了不少的路，一直在外围打转，没找到大的猎物，但野鸡野兔子到也弄到不少。他正准备返回时，发现了那头野猪的踪迹，又追了小半天，所以多花了一天一夜的时间，准备的东西早吃完了，虽然烤了一只野鸡充饥，但一天一夜也只够吃个半饱。

    吃饭的时候，看着阿昊狼吞虎咽的，搞得耿秋心酸不已。现在全村的男人都在羡慕他，觉得他命好，找个相公还能养家。这还是大家第一次见到比男人还爷们还能干的相公呢。耿秋可以保证，今后村子里娶相公的人家会增加。

    “来，多吃点肉。”耿秋又挟了一块鸡肉放进阿昊碗里。现在他自己也觉得，好象有点吃软饭的感觉，所以不自觉得的把肉全部堆在阿昊碗里了。

    “嗯，你也多吃啊。我哪里能吃这么多，真好吃。”阿昊虽说吃的快，但动作却还保持着不那么粗鲁，也不会嘴里还嚼着食物就说话，他吃完嘴里的一块肉，也挟了几块肉放在耿秋碗里。

    吃饱后，阿昊靠着椅子动都不想动，吃的太撑而且也太累了，就想好好休息一下。

    “累坏了吧，你怎么不早点回来，打不到野猪也没什么，有几只野鸡野兔子也不错的。下次别再这么拼了。”耿秋劝说道。

    “那怎么行，我们家都好长日子，没有好好吃过一顿肉了，你看你又黑又瘦的，我可得把你养胖点。光是野鸡野兔子，哪里够吃。”阿昊说。这次带回来的野鸡多，他们白送了一只给村长家，就是为感谢阿清嫂平时照顾阿牛。虽然他们平时是付了相应的东西的，但人情总要还，人家对他们好，他们就加倍对人家好。

    “那你在山里都吃了些什么？”耿秋边洗碗边问，他知道那些饼子不够吃。

    “哎，你一问，我想起来了，明天我们得再进趟山，我找到了几棵野梨，野柿子树，柿子还没熟，梨子正好，因为急着追野猪，也没能摘些回来吃。”阿昊边说边直叹可惜。

    “真的啊。太好了，梨子不经放，再过段时间怕是要烂掉。但柿子却不怕，摘回来放在家里，不捂熟，可以放很久呢。”耿秋也兴奋了，他喜欢水果，可这村子里，除了家家有柿子树外，他就没见过其他的水果树。就阿昊带回来的一些不知名的野果子，他都极喜欢。酸酸甜甜的，有的甚至带了点涩味，他都吃得很高兴。

    “明天去吧。”阿昊问。

    “不急，过几天去吧，你得先休息几天。”耿秋答。那些野果长在山上，又没人知道。而阿昊却累了好几天，总得好好休养休养再说。

    “也好，我是有点累。”阿昊说着去洗澡了，这几天几夜呆在山上，确实让他受了不少的苦头，去的时候，幸好耿秋硬让他带了件厚袍子御寒，就怕他会在山上过夜的，耿秋也想到，他打不到猎物会不肯回来。果然他一去就几天几夜。没人照顾，真是不容易呢。这大半年的日子，天天都是耿秋照顾他的衣食住行，猛得一离开，还真是不习惯呢。而且他自己本身也不太会照顾自己。

    等到耿秋给阿牛洗完进房，发现阿昊已经睡着了，耿秋轻轻放下阿牛，自己匆匆洗了一下，哄着阿牛到外屋玩，怕他吵到阿昊，直到阿牛要睡了，才回到房间。三个人并排着，一张大床也挤得满满的。看着两张相似的脸，耿秋突然觉得这样的日子也不苦了。

    心里有了牵挂的人，有了朝夕相伴，全心全意依靠你，也一心一意的帮着你的人，心里就满了，再也不是独自一个人回到那空寂的屋子，这是一个家了。虽然这个家很穷，甚至有可能饿肚子，但一想到阿昊为了让他俩吃到肉，独自一个人冒着危险进山呆了几天几夜，他就觉得这么多日子的劳累也不算什么了，也觉得一qiē的付出都值得。