
    村长是第三天，天色刚刚擦黑时回来的，这时耿秋和阿昊也已经吃完晚餐去他们家接回了阿牛，两人和阿清一起等在村口。远远的就看到，材长挑着一担什么东西。耿秋连忙快步走过去，原来村长挑着一对半米多高的，粗肚子大口的大坛子。

    “阿秋啊，这里我给你们家买回来的，可以装水装粮食用，虽然不算太大，但你们家人口少，应该够用了。”村长喘了口气，告sù他们。

    “多谢，多谢。”耿秋和阿昊一连声的道谢。耿秋接过担子，这一担近百斤重呢，挑着走一天，也很累人。

    “没事，再早两年，我挑过二百斤的重担走一天呢。”村长笑道。

    “这个给您，先充充饥。”阿昊递过一块大饼，这是他们晚餐特意留下来的，就是怕村长回家的太晚，家里又要给他弄饭吃。

    “家里给爹留了饭。”阿清连忙说。

    “这可是为我们家办事呢，吃块饼算什么。”阿昊直接塞到村长手里。村长也就不再推辞，小口小口的慢慢吃，吃了一半，就不吃了。这时候一行人，也到了村长家门口。

    “老头子，快喝碗汤。”老婶子早就端来一碗菜汤，里面还加了一只鸡蛋。

    村长把手里的饼子放下，接过汤大口喝着，见到碗底卧着的一只荷包蛋，叹了口气说：“留着给孩子们吃吧。”说着叫来黑小子，分了一半给他。黑小子看看他爹他奶，在他俩的点头下，一口就吃了那半个鸡蛋。

    村长放在小桌上的半张饼，老婶子也捡进去了，而是给村长端来一碗半干的面糊糊，又拿来两条黄瓜，村长吃完了，才开心的说：“你们事都办妥当了。”

    他从包袱里小心的拿出两张纸，一个是户籍证明，一个是房契，户籍上其实只记了户主曾文昊的大名，下面记着已成家，有一子。对于，阿昊这个相公是户主的事情，村长并没有多嘴问什么，虽然他心里也很好奇，耿秋为什么会嫁给阿昊这个相公的。

    当然了，这件事情也并不是没见过，但一般都是有好家世的人家才会做的，不过他想到阿昊他们带着两头健壮的骡子，（牲口在古代人家，可是很重要的家产呢，两头骡子可是值不少的银子。）手头很显然也有银子，就觉得阿昊家肯定是有不少的家底，才会把唯一的一个孩子，留下来支撑门户的。古人很讲究传宗接代的，实在没办法时，连女儿都会留在家里招婿上门，支撑门户的，更何况阿昊还是个相公呢。

    东西都交给耿秋和阿昊收好。村长又说：“你们给的二两银子（一两银子等于一千个大钱），弄这间屋花了450个大钱，买农具950个大钱，大坛子60个大钱，油盐300个大钱，布240个大钱。花得干干净净，一个大钱也不剩了。”说着，还把坛子里的东西一样一样的拿出来给大家看，很快地上就摆了一罐油，一包盐，一块布，镰刀锄头砍刀铁锹各一。

    看着耿秋和阿昊一脸发呆的样子，村子又笑着说：“你给的那把散大钱，一共是51个，我花了40个大钱，买了十斤粗面，加上那几块鱼，提着去我一个老伙计家中，在他家住了两晚，吃了两顿饭。5个大钱办了户籍，剩下的6个大钱，买了三个菜饼子在路上吃。”

    “哎呀，您这也太会算了。我得跟着您学学。”耿秋直呼。而阿昊则听得目瞪口呆，没想到就这么点银子，村长却给他们办这么多事，真是太历害了。

    “这些东西，我先帮你们弄上柄，明天再来拿吧。”阿清指着地上的农具说着，把它们都捡进屋里去了。

    “劳烦了。我们先回家去了，村长也累坏了，早点睡啊。”耿秋道谢，挑起东西，阿昊抱着阿牛，趁着微光回家去了。

    晚上睡觉时，耿秋和阿昊都睡不着了。因为村长就花那么一点银子，就给弄了这么多东西。在向阳镇上花的四两银子真是亏啊。还有一路上他们花的也绝对多了不少冤枉钱。

    “那胖老头子，真是黑啊。起码赚了我们一两银子。”阿昊嘟嚷。

    “只怕不止啊，要不然我们怎么会惹上打劫的呢？”耿秋自嘲道。他知道那人赚的多，但后来两人又多得了个大澡盆，却不想人家还是把他们当了肥羊啊。耿秋自己分析了一下原因，第一他太不了解本地的物价了。第二，他大部分的常识都是从阿昊嘴里得来的，很显然阿昊所说的物价，绝对有水份。要不然就是阿昊所说的大城镇的物价水平。第三，他小看了古人的狡猾程dù，或者说生意人的精明程dù。无论哪个朝代，商人都是有钱，就是因为会算计啊。第四，他也应该多了解些，而不是从商铺里去了解，应该从周边的人嘴里去了解。只有生活在当地的人，是最了解当地的物价水平。

    “下次我们再也不去向阳镇买东西了。”耿秋说，那地方的生意人太黑了，并且也怕上次的打杀事件会有麻烦。

    “就是，我们再要买东西就去向南镇上，反正向南镇上还近些。我已经问过路了。”阿昊也说。他早就打听清楚了，向南镇上与向阳镇上在黑岩村的两个方向。他们从山阴城来，必经向阳镇。而实际上黑岩村离向南镇更近，只是方向不同。他们没有经过罢了。

    “那是当然。改天我们先去向南镇上看看，能不能找点赚钱的路子。”耿秋在心里计划着，不知不觉得的说出来。

    “好啊，好啊。要不明天就去。”阿昊直嚷嚷，还兴奋的坐起来，一副恨不得马上就出发的样子。耿秋拍了他两下，低声喝道：“睡觉啦，明天还有好多活要干呢。”

    因为正是农忙的时间，而耿秋他们在这里并没有田地，所以一安顿下来，俩人就得找生计，可是除了打猎的本领，说起种田来，两人反而没什么经验，耿秋年少时家里是农村的，虽然小时候也帮过家里干农活，但那也只是记忆里的事了，而且他们家是平原，这里却是山区，时代又相隔太远，种地的活，完全不相同。

    阿昊更是从小锦衣玉食长大，哪里懂得种田，最重要的是村里根本就没有人要卖地，这种地的事情也得慢慢来。把阿牛丢在村长家，送去了最后的五斤粗面。他俩天天四处打转，想找块荒地开垦出来，多少种点庄稼，增加点口粮。他们走的范围越来越远，可是除了家里堆的柴禾越来越多之外，什么也没找到。不过阿昊不死心，经常在人烟稀少的地方弄陷井，终于有一天他弄到了两只野兔子，可把耿秋给喜坏了。

    “哇，总算有肉吃了。”阿昊流着口水说。这都十天没沾肉腥了。虽然天天都有蔬菜和鱼块吃，可嘴里都快淡出鸟来。他不止一次的想打几只鸟吃，可是耿秋不同意。因为这里都是些小鸟，弄起来太麻烦了，吃到嘴里估计也都是骨头。

    两人提着兔子刚准备回村的时候，遇到了阿木，他盯着兔子看了好久，才不好意思的说：“能不能卖给我一只。我女人生孩子，家里实在太穷，娃儿都没奶吃。”

    “我是准备自己吃的。”阿昊护食一样的答，不过想着人家娃儿没奶吃，又不确定的看着耿秋。

    “生了几天啦。”耿秋一边闲话，一边想着这一只兔子能卖多少钱，估计阿木家也拿不出钱来，但可以找他换点东西，他是个木匠，家里正想打个碗柜，衣柜什么的。

    “三天，我女人光喝点稀面糊，实在是下不了奶。”阿木着急的说。他也心急，可大家都穷，而且他爹二月里生了一场大病，家里不仅卖掉了全部的粮食和养的鸡，还欠了不少的外债。原本阿木家算是比较好过日子的家庭，一下子就变成了赤贫。所以阿木嫂怀着孩子也吃得极差，因为其他人要上山干活。干的，好一点的都紧着他们吃，而阿木嫂大着肚子呆在家里休息，哪里好意思吃饱，这样拖下来，孩子生下来，当然没奶吃了。能保住命都不错了。

    “这只兔子你拿回去，我也不要银子，你算一下，能不能帮我们打个碗柜，还有打个衣柜得多少只兔子？”耿秋说。

    “真的，太好了。碗柜要不了几天就打好了，我家现成就有木头，就当是这只兔子的价钱了。可是衣柜就要久了一些，现在正是农忙时候，我没多少时间。”阿木连忙说道。

    “行，衣柜我们也不急。几个月之后打好都行，得几只兔子？”耿秋说着把手里的兔子递了一只过去。

    阿木赶紧接过来，想了想说：“衣柜的木料要的多，八只兔子吧。”一只兔子打个碗柜，实际上还是少说的，因为他急着要得到这只兔子。

    “好吧。我慢慢给你兔子，你也不要急，家里的农活先紧着干，农闲时再打也来得及。”耿秋同意了这笔交易。

    晚餐是兔子炖豆角，现在他们吃的蔬菜都是村里人给的，他们门前的一小块地虽然打理出来了，也种上了菜，但没那么快有菜吃，所以村里人，时不时的接济些蔬菜给他们吃。耿秋把家里的鱼块全拿出来，分给了村民们，让大家送菜给他们吃。

    一大锅菜，热腾腾的，耿秋先盛了一碗出来，让阿昊端到村长家去了。阿牛在他们家，现在有点好菜，也得让阿清嫂吃点，多下点奶，奶着两个孩子，奶水也不一定够，现在阿牛的饭量越来越大了，早餐他们都是在家里喂一小碗粥才送过去。就是怕饿着阿清的小女儿了。这小女儿和阿牛差不多大。

    看着阿昊出门了，耿秋想着阿木嫂刚生了孩子，觉得该送点东西过去，拿兔子当交易，多少觉得心里有点不舒服，因为阿牛生下来就没吃母奶，靠奶粉和米汤养活，其实养得极艰难。再说了，他们那时，可是阿木家现在的情况要好得多，起码三个人都能吃饱，而且还吃得算不错。哪里会象阿木嫂连吃都吃不饱呢。

    “阿昊，你再把这包糖给阿木送过去。他们家绝对没有糖给做月子的阿木嫂吃。我们平时吃糖也少，这还剩下不少呢。”耿秋说。

    阿昊想着自己生阿牛时，还能吃那么多糖水荷包蛋，连忙接过糖就走。

    “这是糖？”阿木看着手里的一斤多糖，简直不敢相信，眼泪都快掉下来，他极想留下来给媳妇吃，又觉得这礼送得太重了。乡下人送月子礼，不过是三两个鸡蛋，哪里有人送一斤多糖啊。糖对于他们来说，真是贵重物品，平时极少有人吃。

    “给你媳妇吃的，坐月子喝点糖水，补补身子。要不然，孩子哪来奶吃啊，先得紧着大人呢。”阿昊强硬的说。

    “可这太贵重。”阿木还是不敢接。

    “拿着吧。要不然我拿这小椅子回去，就当是和你换的。”阿昊看着身边的小木椅随手提在手里，他家正好少了小椅子，竹椅子做的太大，木桌子太矮小，很是不般配。

    “就这旧椅子算个什么，你家缺椅子用，再多拿一个去吧。”阿木连忙又拿起一只递给阿昊。阿昊拎着两张旧椅子回家，耿秋不解的看着他，他只好说：“阿木说糖太贵重了，我就拿了一只椅子说是和他换得，结果他就给了我两只。”

    “也行，估计他觉得这旧椅子不值什么，他给我们点东西，才敢留下糖，反正我们也正好有这个需求。算了，快点吃饭吧。”耿秋笑道。

    小半锅糙米饭，就着大半锅兔子炖豆角，两人都吃得极满意。“明天我们再去打兔子。”阿昊很是有气势的说，好象那兔子都在等着他。不过耿秋没有打断他的幻想，因为他还等着兔子换衣柜呢，最好是还能换点粮食。家里的粮食不多了，虽然夹着菜吃，二十斤糙米，也只剩下个三五斤了。看样子，还得去一趟向南镇，买些粮食回来呢。