
    村长第二天，天还没亮就挽着个小包袱，里面装了几块粗面菜饼并一包熏鱼块，摘了几条新鲜的黄瓜，就出发了。而阿清则帮着耿秋他们先把东西弄到了赵老三的房子里，让小狗子去叫人过来帮着弄屋顶。这些活，需要什么东西，怎么弄，耿秋和阿昊也不知道，事情也插不上手，所以两人倒是闲在一边，打打下手，或在周边捡些柴草，阿牛依旧留在阿清嫂身边。

    耿秋看着四个大男人，背来竹子，干茅草和桔杆等物，用这些东西，重新盖了个屋顶。而屋里面那土胚墙还保存的完好，只是大门和木窗有点坏了，其中会多木匠活的阿木哥帮着来修好了木门，又拿了新木头来弄好了窗子。右边的卧室应该是主人夫妻住过的，是一整间，里面只有一张破旧的木板大床，也被阿木修好。左边屋却是一分为二，当初是给他们家孩子们住的，现在里面空荡荡的，什么都没有。堂屋更空，连个破桌椅都没留下来。

    院子后面的厨房，还保留的很完好，盘好的二口灶，一大一小，光留下个几个黑乎乎的大洞，没剩下一口锅，一个碗。中间的小餐厅倒是还有一张断了一条腿的小木桌子，桌子也让阿木哥修好了，不到天黑，活儿就全干完了。因为没有凳子，阿清从家里拿了两张小竹椅子过来让他们先用着。村里有个竹编手艺好的老人，答应这几天，给他们做好几把椅子过来。至于工钱嘛，就是两斤粗面及几块鱼。竹子是在山上砍的，不要钱。

    屋子修理好的时候，耿秋已经在屋外搭起的简单土灶上煎好了一大盆子粗面饼，又炖了个豆角，热了一大锅子鱼块，招呼大家吃晚饭。他们出来时，老婶子拿给他们一些豆角黄瓜，大碗，让他们招待帮忙的人吃饭。这也是大家的习惯，在哪家帮着干活，就在哪家吃饭。

    “这么好的饭菜，真是让你们破费了。”阿清一见这些吃食，就不好意思的说。他们村的人，一年到头难得吃一顿饱饭，几乎都是吃着混杂着各种菜的粗面糊糊，而且还是稀的，更别谈还有肉有菜了。

    “大家累了一天，总得招呼大伙儿吃顿饱的啊。”耿秋笑道，连连招呼大家吃饭。

    因为这餐饭对于大家来说，确实算得上丰盛，特别是那黑乎乎的鱼块，更是让大家倍感新鲜和好吃，而且加了肉炖的豆角更是让他们觉得比过年都吃的好，还有油煎的厚菜饼子，这些东西就是过年，也不能放开了吃。而耿秋还特意多做了些，每个人有都有四个大菜饼子。几个人都没吃完，人人都留了一个多饼带回家去，耿秋也给他们一人一碗块鱼，算是酬谢了。

    送走了大家，天色也完全黑下来，阿清嫂也把阿牛送回来了，耿秋烧了热水给阿牛洗澡，阿昊坐在一边发呆，好象不满意这个新家。

    “喂，干什么呢？抱着孩子，我去把床铺好。”耿秋把阿牛塞到他手里，做家务事这些活，他也没指望阿昊，明显的这家伙以前没干过，很多事情都不会。

    空空的木板床上，铺上两件厚袍子，两铺上一块粗布当床单，另外两件大袄就当被子用了，勉强也弄成了一张能睡人的床。现在耿秋才发现他们需要的东西还真不少呢，这要不是天热，首先就得弄两床被子。虽然他们在野外也是这样睡的，可那会儿没觉得有什么不对，现在这感觉就完全不同了。

    “是不是需要被子啊？”阿昊皱着眉头，说。

    “过几天再去买吧，现在到哪儿去弄被子，也不知道一床被子得多少钱呢？”耿秋闷闷的说道。手头最后的银子不过十四两了，真是不敢用啊。当然了这些银子还是阿昊的，他来到这个朝代，还没有赚到一两银子呢，这些日子的吃穿用度说起来都是靠阿昊，就连打猎也是靠阿昊。就不知道这以后的日子，他是不是还得靠着阿昊过呢？一想到这里，他就烦闷的睡不着。

    因为没睡好，早起来时，阿昊见到耿秋直打哈欠，不解的说：“没睡好啊，再去睡会儿吧。”

    “算了，今天还有很多事呢。”耿秋打着哈欠答，他忙碌着做早餐，又煮粥，又是煎饼，刚把早餐端上桌，阿清家的黑小子就跑过来了。

    “阿秋叔，我娘让把阿牛抱过去吃奶呢。”黑小子咋咋呼呼的叫道。

    “啊，这怎么好意思，我们今天就让他喝米汤吧。”耿秋说。

    “不怕，我娘的奶水很多呢，我妹妹都吃不完，我奶一早也交代了我，让一定把阿牛带过去吃奶呢。”黑小子却坚持。

    “那好吧，我先喂一点米汤让他喝，等我们吃过早餐后，再送他过去。”阿昊说着，拿了块煎饼给黑小子。

    “这就是我爹昨天拿回家的饼啊。”黑小子咽了个口水，却不敢接饼子。村子里的人做饼子，都是直接蒸，或者放在锅边烘熟的，没人是用油煎的，油是精贵物品，没几家的菜碗里能看得见油，哪里有象耿秋这样煎饼子用的。就是村长家的大孙子，这个黑小子，也没吃过什么好东西，穿的也是带补丁的衣服。可见整个村子真的很穷。

    “是的，快吃吧。吃完我和你一起去你家，我还得找你家借个镰刀和砍刀用呢。”耿秋说完，把饼子硬塞到黑小子手里。

    “我怕我爹打我。”黑小子口水直咽，却也不敢接。这么大一张饼子，昨天他爹带回去的一张半，奶奶切成小块，让家里每个人都尝了，大家都说这么好的东西，真是难得吃到。他奶奶还直骂儿子，说不该让耿秋他们这么浪费的。

    “没事。我们家也不是天天吃饼子的，这也是昨天没吃完的，今天不吃就会坏了。”阿昊又用了怕坏的借口，黑小子才敢接过去，狼吞虎咽的飞快塞进嘴里了，他不敢带回去，也不敢让奶奶和爹他们知道。这么大一块饼子，可不比一块点心，一个糖果。

    阿牛吧唧吧唧的喝着米汤，很快就喝饱了，阿昊放下碗，接过阿牛，让耿秋吃早餐，自己和黑小子出门。耿秋在后面叫道：“把他们家的碗还回去。”

    黑小子接过昨天提来碗和菜的小篮子，跟着阿昊，蹦蹦跳跳的离开了。

    耿秋收拾好锅碗，才想起家里还得准备水缸和水桶，昨天也是借阿清家的水桶挑水用的。这里就一个大澡盆在装水，可这是准备拿来洗澡用的，并且澡盆又不能盖上盖子，还怕水弄脏了不能吃。说到这两样东西，又想起该弄个碗柜，还得弄几个坛子装粮食，现在这些粮食都直接放在篓子里，也是不行的。还得要有洗菜用的小菜蓝子，就连切菜板也还差一块。总之，家里啥都缺。

    在正他头疼的时候，阿昊回来了，依旧提了半篮子新鲜的蔬菜，篮子里还放了一把镰刀一把砍刀和一块新切菜板，手里还拎着一张小凳子和一只小桶，冲他说：“菜板是阿木哥给的，菜那个阿树哥给的，小凳子是小河给的，小桶是阿清哥给的。”

    “哦，敢情你出门转了一圈，就兜回这么多东西啊。”耿秋笑道。这些东西虽然都不值钱，但是却是他们现在需要的。所以这份人情他记下了。

    “我也不想要啊，可是人家都是死活要塞给我啊。还说我不要就是瞧不起他们乡下人。”阿昊无可耐何的说。

    “行啦，以后再还人家的人情吧。我们先去砍点竹子回来，在门口搭个晒衣服的架子，然后还得弄些柴禾回来，昨天捡的柴都快烧完了。”耿秋说着，就和阿昊往外走。

    两人去远处的山林里砍了三十来根竹子，捡了几捆干树枝，又砍了几捆活树枝，几捆草，捡了一篓子干树叶和一些枯草，两头骡子背上都驮得满满的。走过沼泽地时，耿秋又割了两捆茅草带回来。这样也花了大半天时间，因为附近的山林都没什么柴草好捡了，证明都被村里人捡光了，他们跑了很远的路。

    “难怪古人说开门七件事，柴米油盐酱醋茶，我们这光是砍柴就花了快一天的时间，往后的日子可怎么过啊？”耿秋打水洗了把脸，自嘲道。

    “快点去做饭，我肚子早饿了。”阿昊胡乱洗了手脸，端起碗咕咕的喝了几大口水，又递了一碗水给耿秋，看着他喝完了，直催他。

    “你说吃光这点粮食，我们俩会不会饿死啊。”耿秋笑道。

    “怎么会饿死，咱不是还有银子吗？”阿昊不解的问。

    “那么点，就按我们现在吃粮的速度，上次在向阳镇就花了四两，昨儿又给村长去办事二两，剩下的你说能用多久？而且坐吃山空，吃完这些银子，咱们怎么办？”耿秋放下手中的活，认真的问他。

    “怕什么，我去打猎。”阿昊信心蛮蛮的说。

    “嘿，就这里，又有什么野物让你打，很多山上连树都长不起来。”耿秋又好笑又好气的说道，这里山都是石头，附近的山头基本都是光秃秃的，只能长些杂草和低矮的灌木丛，除了能出产一些柴草之外，没有其他的用处了。刚才他们去砍柴都走了好远的路，才弄到这么些柴禾回来。

    阿昊被他说的哑口无言，好半天才指了指远方反驳：“大不了，走远一点嘛。你看，那边不是大山群吗？”

    “行，那我就指望你养了啊。”耿秋笑道，有点脸红，不再继续这个话题。说实话，这段时间以来，他确实靠阿昊养着，虽然他做了很多事，照顾着阿昊和阿牛两人。但实际上说来，他和阿昊的关系就象雇佣关系，阿昊出钱，他出力，他就是个超级贴身保姆，吃喝拉撒大家在一起解决。只不过阿昊把他当成自己的男人，他们三人在大家眼里也是一家人。

    “嘿嘿，秋哥，你好象脸红了哦。”阿昊突然盯着他，大笑起来。

    “你乐个什么劲啊，去帮我把这些菜拿到水边洗干净再回来。”耿秋不好意思了，扔给他一把青菜。

    阿昊眉开眼笑，好看的嘴唇咧得老开，完全破坏了这张漂亮的脸，笑得耿秋都不忍直视，本本好好的一个禁欲系冰山美男子，这下子完全看不出来，真是破坏形象啊。耿秋一开始就发现阿昊长得很漂亮，甚至有点女相，但是这家伙却长有一道剑眉，生生带出一丝丝英气，让人一看就知道他不是女人。

    当然耿秋第一眼看到的时候，他的那种形象怎么也不会让耿秋觉得他是男人。其实就是现在，耿秋也不知道他是男人还是女人，好吧，他现在已经明白了。在这个国度，有三种性别，除了男人和女人外，还有一种叫相公，就是阿昊这种人，外表和男人一样，但却能生孩子。他一路上已经见识过一些了。

    只是相公虽然可以睡女人，但却不能让女人怀孕。只能和男人在一起，自己怀孕生子。因此相公一般都是嫁人，但也有少数的相公可以娶妻的。这就是家里没有男孩子，并且家世好的人家才做的事，相公娶妻，同时也纳个男人回来。然后自己生下孩子，由自己和女妻抚养长大。甚至有相公家里入赘个男人回来，就比如耿秋就是这个身份。

    相公这种性别在这里并不受人歧视，反而相公很受普通人家和穷苦人家喜欢，因为可以充男可以为女嘛，穷人家想娶个相公回来，一来相公可以生孩子，二来相公身体比女人强壮很多，干活干的多。而大户人家却不一定喜欢娶个相公回来，因为相公并不太好和女人群来往，也有少数有权有势的高官家会同时娶相公和女妻，两者地位相等。相公一般和男人们来往，而女妻就和女人们来往，二人共侍一夫，但是这样会带来很多矛盾，所以真正这样做的人也不多。当然了皇宫是绝对有相公和女人共为妃子或者皇后的事情。当今天子，也一样有几个相公侍侯，其中级别很高封为侍君，相当于女妃中的贵妃品级，只比皇后差一点儿。