
    两个人连续挖地半个多月了，耿秋圈出来的那块地上的草已经全部割干净了，这些草他们每天回家时也全部都带回去了，就丢在屋后的空地上晒着，当柴烧也行，以后留着盖屋顶也行，反正在这里连草也是有用处的。但挖地的进度却很慢，实在是太难挖了，因为草根很深，想要清理干净很难，而且得把所有的地面全部翻过来，仔细的清理干净草根，要不然草马上又生根发芽了。

    “累死了，这活几时才能干完？”阿昊扔掉手中的铁锹，跑到边上，提着茶壶倒了一碗茶水，咕咕冬冬的喝完，一屁股坐下，再也不肯动了。他觉得这种活，可比他跑到深山打猎还累呢。

    “要是有牛耕田就好了。”耿秋也累了，天天干这种脸朝黑土背朝天的生活，他不仅只是身体长结实了，露在外面的皮肤更是变成了黑炭，那双手脚更是变得粗糙了很多，就连阿昊也是一样的。两个人现在的样子，真是变得和乡民们差不了多少了。

    因为泥地里是湿的，有的地方甚至还有一点积水，根本就不能穿鞋子，所以他和阿昊都是赤着脚在干活。其实现在天热，村子里大多数人也都是打着赤脚，谁让大家穷呢，鞋子也得省着穿。而且大部分人也适应光脚板的生活了。只有耿秋和阿昊两人每天出门都是穿着鞋子，到了地里才脱掉，干完活回家时，再洗干净脚穿上鞋子回家。其他人可没他们这么讲究，多半时候都是光着脚。村子里的孩童们，甚至好多都是全身上下，□□的。好一点儿的穿个兜兜或者短裤，遮住重要部位。大家都晒得黑漆漆的，只见眼睛和牙齿。

    “牛耕田？怎么耕？”阿昊一听连连追问。

    “就是用牛拉个辕梨来梨地啊，可比我们这样挖要快得多，也省力很多。”耿秋回忆着记忆中的小时候见过的老牛拉梨的样子，那时候还没有实现机械化，都是纯人力的。但村里家家都有辕，牛是几家共同养一头，今天在你家干活，你家负责照顾牛，这样轮流着来。那个辕梨的样子，他到现在都还记得很清楚，就是木架子加一个铁梨头。但在这个地方，因为都是山地，并且地都不成片，这里一小块那里一小块的，就算有辕梨估计也使不了，所以大家干活就全凭力气了，挖地都是用铁锹。

    耿秋他们开垦的这片地，却是一整块，有牛梨，肯定要省时省力很多。但问题是，他不知道本朝有没有那种辕梨，就算有，他估计也很贵。就他们现在十来两银子，他也不敢去买贵重物品啊。

    “那我们去哪儿弄？”阿昊又问，他现在就巴不得快点开垦完这些田，天天埋头苦干，可把他累坏了不说，还无聊的要死。他很想进深山去，打些野物回来改善生活。

    “上哪儿去弄？我都没见过哪里有啊？再说了，我们有银子吗？那可不是一两半两就买得回来。”耿秋说完，又下地了。

    阿昊听了他这话，也只得乖乖的跟着下地干活。两人又闷头干了好一会儿，天越来越热了，大夏天的，一到快中午就热得受不了，谁也不得呆在烈日的阳光下干活，两人收拾好东西回家。

    现在两人每天都是天刚露白就起床了，耿秋忙碌着煎饼子，烧茶水，阿昊则抱阿牛去阿清家。两人都没空在家里吃早餐，而是提在篮子里，边走边吃的。就是为了多干点活。太阳大，翻出来的地晒得干，泥巴里的草根就更容易清理和晒死。中午回家休息到太阳偏西，再出来干活。晚上又踏着月光才回家。夏天日头长，只有起早贪黑的才能多干点活。要不是耿秋从小有在农村干过活的经历，只怕真是干不下去。

    耿秋记得小时候，家乡人就是这样生活的，而他从小也帮家里做很多农活，比如放牛，比如割水稻小麦，甚至插秧，锄草，都干过，还干得挺熟练。一直到高中才没干过，后来上了大学，爷爷奶奶也不再种地了，但依旧还种了一大块的菜地，耿秋回去偶尔还会帮老人们干点体lì活。

    这样的苦日子过了近两个月，两人累得晒脱了一层皮，两个人都变成黑瘦黑瘦，但是却也很有精神。看着自己的劳动成果，耿秋简直感慨万千，他想不到就光凭两双手，也能挖出五六亩大的田来。

    最热的夏天也快过完了，地里翻晒得非常好，草根也差不多清理干净了，看着分割成三块的田，村里人都眼红的不行。不过因有言在先，大家也不好说什么，再加上这段日子村里人多多少少受过耿秋家的恩惠。阿昊基本上是五天就上一次山，时不时的能拿回三两只兔子，偶尔也能弄回几只大鸟和野鸡，因天热不能存放，他们自己一天吃不完，多半是换给了村民。村民家也没存粮换，基本上都是赊账。

    有的人家答应秋收后给粮食，有的答应带孩子，有的答应帮着做衣服鞋子，象阿木是木匠就答应帮着做衣柜桌子，阿竹家做竹器的，答应做张大竹床，再加几只篮子和筛子，等等，这一qiē都来没来及得兑现。所谓吃人的手短，大家虽然眼红这么大一块田，但现在加工加点还来得及。

    所以看到耿秋家的地开出来后，村子里人都象打了鸡血一样兴奋的在这里开田，按照当初各自圈的范围，有的能开个一亩二亩，有的能开个二三亩，少的只能开个一亩多的都有。村子里总共有二十几户人家，这块地开出来，也很有规模呢。总共得有四五十亩。当然能开的位置大家也全部开出来了。

    现在耿秋家的那块田就成了最大最好的一块。赶在秋天已经种上了约三亩的冬小麦，剩下的一半种了白菜萝卜油菜大蒜等菜蔬类。这样到冬天时，耿秋家再也不用发愁没菜吃了。他们门前的那小块菜地，现在就种了辣椒和几行葱，因为本朝人并不象现代人那么爱吃辣椒，家家户户都只种一点，收获后就晒干，或做成酱，或直接当调料用，所以大家种得都不多。

    而耿秋爱吃辣椒，就种的多些，有时候也弄个辣椒炒兔肉什么的，香得阿昊一直发誓等日子好过后，要天天吃辣椒炒肉。当然辣椒干煸泥鳅也非常好吃，可是他们不敢多做，因为没油啊。那些泥鳅多半是煮来吃的，放点点油煎一下，再加水，有时还加点黄瓜煮汤，虽然少油少调料，却也算是一不错的菜，最重要的是有营养，弥补了肉类的空缺。可就是这样，这道菜在本地也算是极好的一道菜了，别人家做泥鳅基本都是水煮，吃了几顿，都没人肯吃了。

    幸亏两人的家处于全村最边沿的地方，离最近的邻居都得走一刻多钟的时间，大家不太好到他家来窜门，要不然一到开饭时间，家门口不得围满了流着口水的小屁孩。大人不好意思，小孩子却抵抗不住美味。象阿清家的黑小子，就是常客。不过村长很显然是交代过他，每次都让他拿点蔬菜过来，让别人以为他真是过来送菜的，而不是纯粹来蹭饭，都跟着过来。要是来的孩子多了，耿秋家的日子在黑岩村算是好的，也一样吃不消。所以能来他家蹭饭的也就是黑小子一个人。