
    早上两人还没出门，就听到阿清家的黑小子在门口叫：“秋叔，秋叔，今天大家都去挖泥鳅呢。”

    两人随着人群到了地里，村长直接让大家每家选一块地去挖，互相不打搅，各挖各的，以免产生矛盾。这个法子，可是他这两天想了很久才想出来的。如果耿秋他们能种出水稻，以后大家都可以跟着种水稻，还不如现在先把地先挖出来，如果耿秋他们种不出水稻也无所谓。这挖泥鳅的活儿，大家想干多久就干多久，一个村子里的人，这片荒地，大家都有份，不能光是耿秋家开，大家都得点，也就没人事后乱说了。当然也不见得有人和耿秋他们一样天天在这里挖地。这块地要挖出来，可不是件容易的事。地里全是深深的草根，不弄干净，怎么种庄稼。

    果然，大家都只挖了一些泥鳅和鳝鱼就各自散了，大家在听说耿秋他们想开田来种水稻，也只是七嘴八舌的乱说了一通，总之，都是反对的。不过没人在意他们干什么，只有水稻真正种出来时，他们才会明白。

    耿秋和阿昊看着乱糟糟的人群离开，心情反而更好些，他们走了，不打搅自己干活。耿秋还生怕这些人一拥而上的把这块地全开垦出来的。其实他这可是瞎操心，因为深处的地方，根本就不能开垦的，那可是真正沼泽地，会陷进去的，能开垦的地方不过一小半而已。而他们现在能挖的地方，就占了四分之一。就是说，以后他们家是水田最多的一户了。

    连续多天，阿昊和耿秋都是重复着割草，挖草根翻地的活儿，天天累得半死，这种体lì活实在是很无聊，而且干完活后，饭量明显增加。虽然每天都能捡回好几斤泥鳅和鳝鱼，但家里养的泥鳅鳝鱼已经多的吃不完了。有时候耿秋和阿昊都懒得捡回家，直接扔到沼泽地里了。

    “你说，这泥鳅和鳝鱼能不能拿到集市上去卖？”耿秋问阿昊。

    “不知道，不过就算能卖，肯定也不值钱。”阿昊答，在他的记忆中，虽然是吃过泥鳅和鳝鱼的，但他依稀记得这东西一点也不贵。

    “我去问问阿清。”耿秋不死心的说，看着这么多的泥鳅鳝鱼，总想着拿去换点银子回来。要知道在现代泥鳅可值钱啦。

    “不值钱的，大家都不喜欢吃，就算是大户人家，也不过是吃个野趣，偶尔弄的吃吃。你可以拿去卖，估计也就是三五文一斤，还不一定能买出多少。”阿清告sù他。要是真值钱，他们早就挖了带出去卖了。集市上有卖各种鱼的，但泥鳅鳝鱼极少有人买。

    因为家里没粮了，耿秋就带着两个半桶子泥鳅和鳝鱼独自一个骑着骡子去了趟向南镇，果然泥鳅不值钱啊，花了好半天，才半卖半送的把带去的泥鳅卖光了，十多斤呢，才得了二十个大钱。鳝鱼倒是稍微好一点儿，也不过是得了三十个大钱。可总共快五十斤的泥鳅鳝鱼才得了五十个大钱，这还是他们存了好几天没吃完的，才存够这么多。

    耿秋看着五十个大钱，心里明白想拿泥鳅和鳝鱼来赚钱，完全没多大意义啊。就算把他做泥鳅和鳝鱼的方法告sù别人也没多大作用，因为会做的厨子不少，而且就他这烧菜的手艺，说穿了也不过是个家常味道，算不上厨师级别。

    阿昊就曾经说过，以前家里也吃过泥鳅和鳝鱼，味道不比耿秋弄的差。但一般也很少做这类的菜，因为在古代自然环境好，象乌龟甲鱼也多的很，各种鱼类野生的都不少，价格也不会贵，泥鳅和鳝鱼要做的好吃，需要的调料品也多，但这年头大多人数都吃不饱肚子，谁还会去买那些价格昂贵的调料品，宁愿做些最普通的东西来吃。就算是大户人家，也不过是偶尔换个口味吃吃。

    这次耿秋只花了二两银子加这五十个大钱，就买了四十五斤糙米，六十斤粗面，一床半黑的新棉絮，这种就是差的棉花做的，新的还是很暖和，但用个两三年，就会硬了，板结在一起，起不到什么保暖作用。但他们的床上光铺着袍子，睡着不舒服不说，这衣物天天铺着睡，冬天要穿的时候就不暖和了，所以他买了这床棉絮。棉絮很贵，只敢买中低等的，要是好棉絮，一两银子都不够买一张被子。

    他快马加鞭，快去快回，天朦朦亮就出发了，回来时已天完全黑了。阿昊和阿清都迎出村头三里地了，才碰到他。

    “哎呀，这么晚才回来，我们担心坏了，生怕你出事呢。”阿清说，因为耿秋是第一次去向南镇，所以他去的时候，走了点弯路，好在路上不时会遇上农人，黑岩村三十里的地方还有一条村子叫黑崖村，他遇上的多半是黑崖村的人。

    这两个村子算是相距最近的两条村子，两个村子也经常通婚，大家多半是亲戚。耿秋一家子回来的，早就传到了黑崖村了，所以大家看到他，都得是热情的指点路，要是没有人家的指点下，他只怕回来的更迟。

    “没事，就是第一次去，走了点弯路，下次去就会好多了。”耿秋笑道。他接过阿清递过的一条黄瓜吃起来。路上可把他累坏了，虽然是骑着骡子，但一天没歇过，也够累人。这次他买的粮食多，他算过，差不多可以吃三个月。到秋收后，就可以直接在村子里换或者买些粮食了。他可懒得经常去，这赶路也太辛苦了。况且集镇上的东西也就那样，没多少好货，其实就算有好货，他也买不起。

    “喂，镇上热闹不？那泥鳅鳝鱼好卖吗？”阿昊看着耿秋吃完饭问，才问。今天是阿昊做的饭，就是煮了一锅糙米饭，半稀不干的，还混了一半的青菜，拌了点盐，有点难吃，但耿秋饿了，也顾不得好吃不好吃，倒是吃完剩下的半锅子。

    “比向阳镇热闹是热闹一点，但卖的东西却比向阳镇还差一点儿，几乎难得见到高档货，平时都是贫苦人往来，大家也买不起什么好货。泥鳅和鳝鱼总共才卖了五十个大钱。”耿秋说。这次去，他心里也吃了一惊，想不到向南镇更显得穷。不过想想也是，向南镇周边都是小山村，哪里消费得起高档货。

    “这样啊，果然这些东西不值钱。我还想着没事干时去玩玩呢，看来没什么玩头了。”阿昊没兴致了。

    “还玩呢，得想法子赚钱才是正事。”耿秋气乐了。就剩下十来两银子了，光是吃糙米粗面，外加一半的蔬菜，他们也不过是能吃个一两年。两人不想法子赚钱，这点子存款，实在是太让人不放心了，真怕吃了上顿没下顿呢。他长这么大，还真没过过缺衣少食的生活呢。

    耿秋在现代是个有技术的人，可计算机在这里找不到一点儿市场，这种技术有等于没有。

    其实就耿秋这种没吃过多少苦的人，来到古代生活技能并不高，好在他一来就白捡了老婆儿子，而且这老婆还自带了一笔不多不少的嫁妆（二十多两银子，在这个朝代，穷人家一辈子怕也赚不到呢。），要不然他怕是要饿肚子了。

    老天没给他什么金手指，在这里又人生地不熟的，古代又不比现代，人口管理的很严，不能随意离开户籍地。他除了跟着阿昊混之外，还真不知道上哪儿去。不过命运也算是给他的一些福利吧。经过这几个月的体lì劳动，他的身体素zhì比以前强太多了，现在背个百八十斤重的东西，走山路都能很轻松了。

    这要是在以前完全不可能，他的身体虽然不错，可那都是健身房训练出来的，那里比得上现在。他刚开始过来时，穿的原主的衣服，那人至少比他矮五厘米，但耿秋穿人家的衣服也勉强能穿。因为人家比他壮实多了，所以上衣小袄夹袍子他都可以穿，当然除就是显得有点空荡荡，但裤子却短了一截。而现在他看着自己一身紧致有力的肌肉，不禁有点想笑，以前做梦都想锻炼出一身肌肉来，现在却轻而易举的，完全在他不经意中就得到了。

    “喂，想什么呢？”阿昊瞅着耿秋，小声的问道。

    “有点累了，能想什么啊，我现在就想有吃不完的米和肉。”耿秋自嘲道。

    “唉，都怪我，没能让你过上好日子。我明天要更加努力去打猎了，一定要搞些肉回来吃。”阿昊有些伤心的说，他现在也很馋肉了。天天体lì干活，还吃不上肉的生活，他也不乐意过。特别他还是户主，一家之主不能让家人吃饱肚子，完全是没能力的表xiàn啊。

    “呵呵。早点睡吧。”耿秋听了他的这些话，简直想笑都笑不出来，一想到自己一个大男人还得靠别人养，心情也不太好。

    结果半夜做梦，耿秋都在啃红烧猪脚，只不过刚咬一口，就痛醒了，原来咬得是自己的手啊。