
    因为想着还能打到兔子，第二天一大早，阿昊就兴致勃勃的招呼耿秋快点出门。两人路过沼泽地时，耿秋看着这大片茂盛的草地，突然想起个好主意，急忙说：“我们今天不进山了，我打算在这里开块水田出来，种水稻。”

    “什么？种水稻？你？”阿昊满是怀疑的指着草地问。

    “是的，这地方一直荒着，大家也就打个草而已。我们在边上开一块出来，种水稻，不就有粮食了吗？这不是就是我们一直找的地吗？”耿秋兴奋的说，恨不是马上就整出一块水田来。好象这里已经长出了吃不完的水稻。在这附近转了好久，难得见到一块大点的田地，就这片沼泽地大，而且看这些草长得粗壮茂盛，就知道这块地一定很肥沃，如果开出来，一定是块优质田。

    阿昊看着他眉飞色舞的样子，也跟着兴奋起来，如果真的象他所说能种出水稻来，就有米饭吃了，也不用这么辛苦的天天进山，还只能带回一堆柴禾。耿秋和阿昊其实都属于爱吃米，而非爱吃面食的人。所以他们大多数时候买的都是糙米，而不是粗面。而本地人却不会买糙米，他们习惯的主食是粗面，当然大多数时候其实是杂粮。并且当地种的主要粮食也是小麦，不是水稻。

    “我去问问村长，能不能开这块田再说？”耿秋在路边观察了半天，突然想起最重要的事情来。如果不能开，岂不是白想这么多。

    “对，快去，快去。”阿昊比他还急，两人调转头往村长家去。

    村长正准备出门，听说了来意，笑哈哈的说：“行啊，那块荒地，随你们折腾，不过我要先告sù你们一声，我们这里可不产水稻啊，这水稻也没人会种，连种子都不知道上哪儿去找呢？”

    耿秋听了村长的话，半天说不出话来，村长说完也不理会他们，摇了摇头就走开了。耿秋和阿昊呆了一会儿，耿秋终于回过神来，心里却暗暗下定决心，不过就是种水稻嘛，他小时候又不是没干过，先把田地整出来再说。水稻种，他不相信拿着银子还买不回来。

    “怎么样？咱们还种水稻吗？”阿昊呆呆的问。

    “当然种啦，要不然我们吃什么？快去整田，这整田也不是三五天就能成事的。”耿秋给阿昊打气，同时也是给自己打气。

    两人在沼泽地上转了几圈，最后耿秋选了一块地方，四周走了约十来步，发现脚下的泥还比较硬，没有陷下去，就决定在这个地方开田了。耿秋先把草齐地割下来，草茬子也挖干净，果然露出黑呦呦的湿泥土，一看就知道这土壤很肥，应该是能种出东西来。两人只有一把镰刀，耿秋割了一会儿，见阿昊又跑开了，这家伙自顾自的去草丛中玩了，也不知道搞什么？耿秋刚想叫他过来换自己干会儿活。

    “嘿，秋哥，我找到好东西了哦。”阿昊突然神神秘秘的跑过来，伸出手里捧着的几个白色的蛋。

    “哪来的？”耿秋兴奋的问，边问边四处看，恨不得自己也去捡几个蛋。蛋可算是他们能吃到的最好的东西了，特别是现在阿牛大些了，经常也要蒸个蛋羹给孩子增加营养。

    “跟我来。”阿昊带着他走到草丛深处，这边全是芦苇了，在芦苇丛中他见到几个鸟窝的痕迹。

    “我知道了，这是野鸭蛋。”耿秋笑道。这种事情，他小时也干过。他们村后面就有个大湖，湖边长满了芦苇，野鸭最爱在里面产蛋。

    这片芦苇丛很显然根本就没见过人，它们长在沼泽地深处，要不是阿昊，也没人跑到这种地方来。一般大家就是在边上割茅草，所以大约也没人知道这里还有这么一大片芦苇，要知道芦苇还可以编席子拿出去卖呢。

    不过附近竹子较多，大家家里都用竹编的蔑席，耿秋想着这片芦苇怕也没多大用处了。不过等到秋天时，还是可以砍一些做扫帚，芦花也可以摘一些回去做几个枕头。其他的怕是只能当柴烧了，耿秋看着这片芦苇，苦苦思索还能做什么，最终只想起芦苇还可以造纸，只可惜，他不会。所以暂时也不再去打这片芦苇的主意，先找蛋，再去挖地。

    带着找到的五只蛋耿秋回家去拿铁锹，阿昊就在这里继续割茅草，等耿秋挖地的时候，他们又兴奋了，一锹下去，挖出好几只肥泥鳅来。

    “哈哈，快点回去拿盆来。”耿秋兴奋的大声指挥阿昊。

    两人边挖边捡，没一会儿就捡了一盆底泥鳅。“哇，我就说这里是块湿地，怎么会没有鱼类呢，搞了半天，是没人发现。”耿秋这回真的非常开心，泥鳅在现代菜市场都卖到近二十元一斤了，还都是养殖的，哪里还能找到这么肥嫩又天然的泥鳅。

    他非常喜欢吃泥鳅，他记得小时候，去水田，爷爷泥地时，他就跟着捡泥鳅，然后就可以吃到美味的泥鳅炖豆腐，泥鳅烧黄瓜了。这两道菜简单而有营养，大家都喜欢。红烧泥鳅也好吃，油煎的也好吃，他现在已经想出了好几种泥鳅的做法了。

    阿昊端着半盆子泥鳅回家去了，耿秋又继续割了会子草，才收拾东西回家去。按照耿秋的交代，阿昊已经把泥鳅养在水中了，都换过几次水了。这些泥鳅都是从泥水里挖出来的，得养两三天再吃，让它们吐光肚子里的泥巴，才能更好的去掉土腥味，而且也更加干净。

    晚上耿秋还是去和村长说了说，他们挖田的事情总是要让村子里人都知道一下比较好，而且他们现在挖出这么多泥鳅，证明这块地里泥鳅很多，迟早大家会都晓得，到时候，大家一窝蜂似的乱挖一气，搞得他们田都不好开。

    村长听他说完后，眼睛一亮，果然泥鳅也吸引了村长的眼光，这年头家家都缺吃食，多一口粮食都是好的，何况还有数不清的泥鳅呢。

    “你怎么想？”村长问耿秋。

    “能怎么想，大家都去挖呗，就是不要弄乱我开田的那块就行了。我明天先圈一块出来。可不可以？”耿秋问。

    “行啊。反正那块地总有个七八十亩大小，大家都去挖也挖不完。”村长不在意的说。其实他心里明白，大家不会天天巴在那里挖泥鳅的，泥鳅虽然能吃，但总比不上粮食，现在正是忙的时候，不过是偶尔去挖些回来吃吃。再说了，泥鳅他们并不是很喜欢吃，以前也有人在那地里挖过泥鳅，都是实在没吃的了，才去挖的。

    这一点耿秋还不知道，还以为大家都和他一样当泥鳅是个宝呢。要知道这里穷的很，极少有人做菜会放油的，所谓的红烧，油煎，那都是需要用很多油的，大家把泥鳅拿回去也是水煮，不会弄的人，煮出来的泥鳅一股子味道，不是饿极了，哪个人吃得下去。最会弄的，也不过是用盐腌制过直接烤的吃，味道稍微好一点，可是盐也是贵东西，家家户户都是极省着用，哪里敢大手大脚的去腌制东西。

    第二天，耿秋和阿昊借了一把镰刀，俩人先割了一圈草，作为分界线，给自己家圈了一块约五六亩的地出来，不过就这个界线，让他俩忙活了一天时间，真真是体lì活啊，累死个人了。晚上回到家，耿秋都懒得好好做晚餐了，直接切了黄瓜放盐稍微腌制一下，再煮了一锅菜粥，就解决了晚饭。阿昊自己也是又饿又累的，没力气挑三拣四，吃完饭就去抱阿牛了，耿秋在家里收拾锅碗，先烧水自己洗了澡，等阿昊抱着阿牛回来，锅里的水也热了，耿秋去给阿牛洗澡，差不多和阿昊同时洗完，然后一家三口就休息了。