
    回途中，大家运气倒是不错，阿昊又猎到几只野鸡和野兔子，分给了大家，正好够人手一只了，多了点收获，大家的心情也好多了。回到村里，大家看到他们个个都受伤了，都唬了一跳，村长连连问：“这是怎么啦，难不成遇上狼群了。”

    “没有，遇上了一条大蟒蛇，差点儿出事。”阿清后怕的答。

    “好在阿昊和耿秋身手厉害，说不准，就回不来了。”有人说。

    不过大家虽然受了点轻伤，但个个的篓子都装满了，所以各家各户都非常高兴。毕竟十斤重的蛇肉又肥又嫩，大家平时也吃蛇，所以都很喜欢，而几十斤鲜鱼更是让大家高兴，这么大的鱼，里面的内脏能熬出不少的鱼油来，用来炒菜炖汤都可以。而鱼块也可以腌制起来，慢慢吃。再说每人还分到了一只野鸡或者野兔子，这还都是活着的，可以拿到集市上去换钱。其实就连那些野果子，野山珍等，大家也喜欢。甚至有的野菌子还很值钱呢。

    虽然是收获不少，但差点连命都丢了，大家还是觉得进山打猎太危险了。其实就连阿昊也吓了一大跳，他还是第一次见到这么大的蛇，好在这蛇无毒的，要不然二狗子就回不来了。也不知道二狗子是怎么惹到那条蛇的？明明大家都要离开那个地方了。要是二狗子动作快一点，大家就会早走一会儿，也不会遇上这件祸事。

    反正大家只记得二狗子差点死了，要没有耿秋和阿昊，说不准他们大家就都交代在山里了。不过这下子大家也都知道了阿昊和耿秋的历害。要说以前还有人想打他家的主意，这回更是彻底死心了。阿昊和耿秋的武力，大家都不敢去尝试。

    阿牛几天没见到自己的爹妈了，再一见到耿秋和阿昊一下子就哇哇大哭起来。虽然他一直呆在阿清家吃喝玩乐的，阿清家的人也很是照顾他，但是一到晚上他就到处找自己家的人，很是让阿清嫂为难了几夜。这几夜几乎都没睡，全家人都跟着起来哄他也不行，一夜不睡的，一直哭。耿秋和阿昊见不过是几天的功夫，阿牛就瘦了，心里也都酸酸的。觉得自己不该丢下孩子不管的。

    看着冲自己委屈的哇哇大哭的阿牛，耿秋眼泪都快掉下来，一把抱住他，连忙问：“怎么啦，宝宝？”这孩子一出生，就由耿秋带着，他和阿昊都是没有照顾小宝宝的经验的人，而且平时做事都不是那么细心的人，带大这个孩子，他们付出的心血真的无法用语言来表达。这会子看着孩子这么委屈的样子，耿秋简直心疼的不行。

    “哎哟，我再也不敢说阿牛好带了，明明他天天在我们家，平时都好好的，哪个抱他都要。可是这几天，他一到晚上就找你们，一点儿都不肯睡，一直哭一直哭的，白天倒还好。就是晚上不肯睡，光是哭，我看他是找你们呢。”村长解释道。

    “好啦，好啦，我们再也不丢下阿牛了，是我们不对。”耿秋连连哄着孩子，他知道人家没有亏待阿牛，可是心里依旧有点不舒服。

    等村长他们走后，阿昊抱着孩子，耿秋开始收拾鱼。这鱼放了一天，虽然天气不热，也不能再放，怕坏掉，鱼内脏也没舍得丢，放在锅里熬油，大块的鱼肉和蛇肉全部腌制起来，两个大鱼头加上鱼杂野茹子等炖了一大锅鲜汤，闷了一锅糙米饭，给阿牛蒸了一个鸡蛋羹，还炒了个茄子，两人美美的大吃了一顿。

    晚上睡觉时，耿秋才后怕的说：“唉，差点儿就出事。这进山也太危险了。以后还是不去了。”

    “不怕的。我一个人进山也是非常小心的。”阿昊安抚道。

    “这次这么多人，都差点回不来了。还想着下次啊。”耿秋差点叫起来。他这会儿才后知后觉的，当时他看到阿昊有危险，可是不要命一样的冲上去，这会儿想起来他都不敢相信自己能那么勇猛呢。可这种命悬一线的感觉，他不想再经历了。

    “就是人多，他们又没经验才出事的。我们以前可是一路从大山里走过来的，怎么没有遇上这种事啊。”阿昊说，他可不同意再也不进山了，虽然这次让他也吓了一大跳。但不进山，就代表没有收入，就会饿肚子。

    阿昊的话也很有道理，耿秋也明白，不进山打猎，他们的日子如何过？从他第一天遇上阿昊，就是在大山里，一路上也打不少的猎物，都安安全全的，这也是二狗子他们倒霉，不过他心里还是决定劝阿昊少进山，就算要去，他也得陪着去，一个人真的太危险了，要是出事，连个救援的人都没有。

    阿昊却还忿忿的说：“气死人，我们去了三四天，什么都没弄到，就这么点东西，还不如我一个人上山呢。还把阿牛弄得这么惨。真是不划算。”

    “别想了，下次没人再敢来让你带着去打猎了。”耿秋嘴里安慰着他，心里也有些不舒服。就连鱼他都分给了大家一半。要是就他俩进山，拿回来的东西绝对不止这些，多弄点野鸡野兔子的，他其实更高兴。因为鱼容易得到一些，并且他们平时吃鱼吃泥鳅也吃得不算少了，那块沼泽地有一半被开出来了，另一半的水还比较深，里面也一样有鱼，他们也捕到过一些。说起来，阿昊和耿秋还都是爱吃肉类一些。所以鱼对于他们来说，还真的算不上什么。不过有一块十斤重的蛇肉和一只野兔子，多少算是个安慰了。

    “本来想去摘梨子的，也没摘成。我明天去摘，悄悄的一个人去，不让别人知道，光摘梨，去了就回来，早点起，晚上能赶回来。”阿昊说。

    “不行，过几天再去。先在家里养足精神再说，那梨两三天又不会全没了，急什么。”耿秋连连反对。其实这一路上，他们也摘了些野果子，大家伙都有，家里既然有，等吃完再说吧。

    “好吧。”阿昊只好同意。在家里耿秋硬是反对的事情，他也不好坚持。

    第二天，耿秋和阿昊什么活儿也没，就在家里逗阿牛玩，现在阿牛已经半岁了，很有个性，早上硬是不肯起床，一被抱着就不肯放手。耿秋知道阿牛是怕他们又丢下他，所以就干脆不打算让他去阿清家了。现在阿清嫂奶着两个孩子，那奶水已经不够了。平时要不是阿牛只是白天去吃两顿，晚上回家了，并且早晚阿牛都会在家吃米粥或者蛋羹，阿清嫂根本就没奶喂自己的小女儿。如果阿牛不去吃，她的奶水也不算多，小女儿白天也会吃些粮食，光靠奶都已经喂不饱了。反正阿牛以前没喝母奶，也被他们养得不错，这么大的孩子，粥，汤，鸡蛋都能吃了，不喝奶也没什么关系。

    “阿秋，在家呢。”阿清突然来了。

    “恩，今天阿牛不肯去你家了。我们想着他也大了，不吃奶了。现在家里没什么活要干，我们俩自己带他，以后就不麻烦嫂子了。”耿秋说。

    阿清沉默了一会儿说：“也行，孩子半岁多，一般也开始吃粮食，阿牛要是馋奶时，就抱过去找你嫂子。我准备去一趟镇上，你们要一起去吗？”

    “有点想去买些棉花回来，也该准备做冬衣了。准备什么时候去？”耿秋问。

    “后天去吧。我们怎么也得休养两天啊。”阿清答。这次进山，收获虽然不错，他也受了些轻伤，最重要的是那种死里逃生的感觉，实在是令人不好受。这不，不仅仅是他，其他的人也一样，全都在家里休息不想动呢。

    “是呢。别说你，就我也要休息两天呢。”耿秋笑道，说起来，一起进山的十个人，只有阿昊没受伤，就连他自己也擦伤了好大的一块皮肉。可见还是阿昊身手好啊。他是完全比不上阿昊的，不过比起其他人来说，他就是最好的了。