
    因为阿昊打猎所获颇丰，刺激到村子里的男人们，大家一致决定要一起进山去打猎。原本这个村子里的人多少会点打猎的本领，比如套个山鸡野兔子的活大家基本能干，只是附近的山头太没货，极少有猎物。而远处的深山，他们又不敢去，因为里面会有猛兽，是真正会伤人的。村子里曾经就有胆大的猎人死在山里，所以近十年来，村子里基本没人进过深山了。

    可现在不同了，阿昊能独自一个人去，还带回大量的猎物，他们的心都动了。几个粗壮的男人一起到了村长家，要村长出面，让阿昊带着大家一起去打猎。要知道，打头百来斤的野猪，别说拿出去卖，就是光吃肉，大家也可以让家里人都美美的吃好久啊。就算打不到这种大的猎物，野鸡兔子也够吸引人啊。深山的小野物也多，再不济，也能找到些山珍野果什么的，出去一趟绝对不会空手回来。

    “村长，只要他肯带我们去，我们肯定不会拖后腿，都是乡里乡亲的，他一定会同意带我们去的。”大家三言两语就把来意说清楚了。

    “你们呐，不过是眼红，可你们也不想想，耿秋两人都是什么身手，他们不远千里回到村子里，就是想过个安稳日子，要不然，人家还不如在富贵地方享福呢。你们凭什么要人家带你们进山打猎。你们有什么本领？”村长叹了口气说，虽然他心里也很眼红，可是他知道耿秋和阿昊是与他们这些地道的祖祖辈辈都是地里讨生活的人不同。

    “那又怎样？凭什么他一家吃独食，我们就不能跟着得点好处。那山里可是有打不完的野鸡野兔子，和野猪的。要是运气好，打几头二三百斤的野猪，村里家家户户一年的肉就有了。”带头的大石叔说。他家孩子多，餐桌上一年到头难得见点肉腥，昨天换回去的五斤肉，他媳妇狠狠心切了半斤多烧了一大锅冬瓜，孩子们吃得恨不得把锅都吞下去。

    “就是。我就不信你家不馋肉吃。”

    “大伯，是不是耿秋他们白送给你们了不少，堵住了你的嘴，可我们为什么就不能跟着吃点肉啊。要不然，我就在你家拿块肉回家去。”声音最大的二狗子可是村长堂兄弟的儿子，这个侄子一向混，说的更是不好听。

    “唉，叫我说什么好。算了算了，明天我会去阿昊说的，人家带不带，就靠你们的本事了。”村长没好气的说完，赶着这群人出去。他都快气死了，虽说耿秋是白送了一只野鸡给他们，可他们家这段时间把阿牛当眼珠子在看，也是花了不少心思的。人家耿秋和阿昊这叫做会做人，大家都是互相帮助。

    再说了，平时村长家也尽量帮耿秋他们的忙，象阿牛现在穿的衣服，都是阿清媳妇在家偷空做出来的。还有给他俩大人的鞋底也都一直在纳着，这些付出他们不会出去说，耿秋两人也不是不知好歹的人，所以才会白给他们一只野鸡。可在大家眼里，却被说成这样。

    “他爹，你明天真要去和阿昊说啊。要不然，你先和耿秋说说吧。”村长媳妇说。这一家子人都明白，耿秋好说话一些，阿昊平时是不会和人说闲话拉家常的，不太好接近。

    “我晓得。只是有点说不出口啊。你看人家平时也没少给大伙儿好处，哪次换东西，不都是随大家的意思，给多给少，给好给歹也不说什么。有的人还不止一次的占便宜，现在又恨不得人家把打猎的本领全教给他们，也不想想这可是人家吃饭的绝活，哪有这么便宜的事情。”村长恼怒的说。

    “爹，你刚才就不该答应的，他们有本事就直接去找阿昊啊，凭什么让你当这个恶人。有好处大家都跑在前头，要出头就想到你了。”阿清闷声闷气的说，他心里不满极了。

    他觉得这些人就是不知好歹，平时占耿秋家便宜也不算少。现在手还越来越长了，真不知道他们怎么说的出口。阿昊敢一个人进深山，还能带回这么多猎物，而且他和耿秋能带个吃奶的娃娃，不远千里，一路也不知道遇上过多少艰难险阻才回到这里，显然这两人可不是吃素的。村长和儿子就私下里讨论过了，所以他们家对耿秋和阿昊格外好，就是明白，这家子人是有本事的。

    “行了。都去睡啦。”村长吼了一声，转头关进了房里。他虽然知道大家说的不好听，可是苦日子过长了，哪个不想过点好日子，这眼见着能改善生活，哪个不心动。就是今天，他们家的桌子上多了一碗带肉的菜，大家也都吃得格外开心。要是能说动阿昊和耿秋，对大家来说，也确实是多了条出路。

    村长想了大半夜，第二天早上，趁着阿昊抱着阿牛到他家去了，他偷偷的和耿秋说了这些话。耿秋一听，心里虽然有些不舒服。但是他也不想惹得全村人都对他们不满，他们总是得在这个地方生活，不满足一下他们的要求，以后的日子可就难过了。更何况他也明白，大家的日子过得实在是太苦了，所谓穷则思变，这也算是个好事吧。大家都能去打猎把日子过得好一点，他们家也就不会是显得格外不同。这对他们来说，也是有利的。他俩在这里本就是外来户，家里有两头骡子已经是比所有的人都显得富裕了，令人眼红了，从阿昊断断续续的言语中，他知道他俩这是来避祸的，还是低调点的好。

    “行啊，只要他们吃得起这个苦。阿昊前儿可是出去了好几天，猫在深山里，又冷又饿，还要躲着野狼，没点真本事可不行啊。”耿秋说。

    “只要你们同意带人就行，他们要能打到猎物，是他们的运气，打不到就不怪你们了。”村长拍拍他的肩，叹了口气，回去交差了。

    阿昊一回来，耿秋就和他说了。“好啊，只要他们找得到猎物，我帮着他们打到都行。就怕他们拖后腿。”阿昊不在乎的说。

    耿秋笑了笑，没吭声，他已经听到了大家的脚步声和说笑声音，果然阿昊转过头去，没一会儿，门口就站满了大汉。

    “阿昊，村长说你要带我们去打猎了，这回我们可得打几头肥猪，大家美美的吃几顿肉。”二狗子大声说。

    “后天去吧，我得休息两天。”阿昊说。

    “那我们要带什么东西去？”有人问。

    “带上弓箭啊，篓子绳子，衣物吃食。”阿昊答。

    “我们村没人会拉弓射箭，并且也没有这东西。”沉默了一会儿，终于有人回答道。

    “那你们用什么打猎，还想打野猪？”阿昊冷冷的反问。

    大家都说不出话来，阿清和阿木则羞红了脸，他俩早知道这事没那么简单，但架不住村子里人疯了似的，要进山打猎啊。

    “你不是有吗？你那么历害，一个人都能打回一头野猪，加上我们这么多人，总能多打些猎物回来啊。”二狗的话总格外的不要脸。

    “敢情你们全指望我一个人。”阿昊说完，目光冷冷的扫过众人，他都不知道这些人以为自己是什么？

    “哈哈，那能这样说，大家一起去，总是帮得上忙啊。”有人帮着二狗子说话了。

    有一个人出头，后面的人说起话来就顺溜多了，大家你一言我一语的，好象人人都能干的不行，阿昊和耿秋一言不发的听他们说了半天的废话。最后耿秋还是答应了，因为不答应不行了，想要在这里过上安稳日子，就得带他们去，而且也得让他们见识打猎的难度，以后不再想着这种好事。