
    三婶的到来，解决了耿秋和阿昊都不会做衣服的问题，他们不需要再求别人帮助了。三婶女红不错，并且速度也快，显见是做惯了的。因为家里不需要她做饭，所以她有较多的时间花在做衣服上。按耿秋的计划，家里每人得添一身新棉衣。因为大家都需要，但是棉絮只有那么多，只好先紧着两人孩子，宁哥儿和阿牛很快就添置了一套新棉服，剩下的棉絮给阿昊做了件小袄，就只剩下一些边角料了，只够给孩子们做双靴子了。

    “我再去买十斤棉絮回来。三婶三叔再看看还需要添些什么，我一并买回来。”耿秋看着剩下的这些边角料说。

    “哪里要这么多，我们两个老东西，一人做一件大袄就够了。”三叔不好意思的说。他们带来的包袱里，每人只剩有一套换洗的夹衣服和单衣，身上也就是各自穿了一套厚衣服，连个换洗的都没有。两个大人并一个孩子，都只穿了一件小袄算是冬衣，需要添置的衣服实在是太多了。

    反而阿昊和耿秋还都有旧的厚冬衣，就是少了些，添一件也可以，实在没办法，将旧将旧也过得去。耿秋明知他们需要冬天的衣服，心里已经计算过，最少也得再买十斤棉絮才行，要不是手中银子少，他还想再多买一些呢。

    耿秋出了门，三叔缠着阿昊去砍柴，说是砍柴主要是为了多干点活，其实家里堆的柴草真真不少了，只是家里什么都缺，粮食还要靠买，他总想着能不能增加点收入呢。天天坐在家里养身体，这也养好了，哪能不干活呢。

    “只有到很远的大山群，才有可能猎到些野物，附近的小山头连柴都砍不了多少，偶尔能套个兔子，还都不肥。”阿昊苦笑着摇头。

    附近几个小山头，他家后面的这个一般没什么人来打柴。因为这小山头基本上是座石头山，上而只稀稀拉拉的长着些不过胳膊粗细的树，更多的是一些荆棘类，树都是带针叶的树，树枝不多，叶也少，荆棘又刺人，打柴的人都不喜欢，所以大家宁愿跑远些。

    所以当初村长才会说，他家这个地方不太好。看着后面相距不过百米就有座小山头，其实却一点儿用处也没有。他家院子的后面，有象足球场大的空地，都是大大小小的石块，连草都长得少。当初的屋主可能也是整理过，这块空地的石头还都平平整整的。只是远处却有东一堆西一堆的石头，估计都是当初整理出来的。

    再往后一直到小山头之间的那么大的一片，也不过是东一丛荆棘，西一簇野草，间或夹杂些野菊花与歪歪扭扭的几根不知名小树。四处都是杂乱的石块，大大小小满地都是。所以他们这间屋子，当初的屋主也算是就地取材，外墙都是石块垒成的，不过这也有好处，就是结实。

    “那就进一趟山，我还是有把子力气的。”三叔说，他也跟着打过猎，有些粗浅的功夫，身本也好，要不然，只怕难得带着宁哥儿跑出来。

    “你先好好休息几天，养养身子再说。”阿昊不同意。他希望三叔三婶能先养好身体，其他的事不着急。

    耿秋这次出门除了带回十斤棉花一床薄被，两匹粗布，八十斤粗粮，十斤细粮，一些针线，实在是手中的银子有限，越来越少，最后留下来三两银子，是留下买种子的钱。不敢把手上的银子全部花光。

    一家子人在一起住了七八天了，宁哥儿和三叔三婶的身体都恢fù的极好。几个人餐餐能吃饱饭，睡得也好，又有了亲人可以依靠，心情就舒展开来，身体不好才怪呢。特别是宁哥儿的变化最大，还会主动逗阿牛玩闹。而阿牛明显也喜欢热闹，家里人多了，他一会儿要这个抱，一会儿要那个抱的，经常开心的咯咯大笑。他还伸手要宁哥儿抱，只是大家都不敢让宁哥儿抱他，毕竟宁哥儿还小，也没抱过小孩子，怕摔着了。不过，他也喜欢三婶三叔抱。很快的，大家就融和成为一个大家庭了。

    “阿秋，我们这样坐在家里也不是个事，还是去山里转转，多少也能给家里添点收入。”晚上，刘三叔郑重的开口了。他们天天坐在家里吃，看着家里这么穷，心里很是不安。

    “后天我们进趟山，看能不能弄点东西回来，趁着天还没上冻。是得给家里添点收入了。”耿秋说，他想了很久才做的这个决定，实在是上次差点死在山里，心里阴影太大。可这家里添了三个人，真心有些吃不消。只剩下三两银子，实在是太少了。要是稍微有点儿事，就只有干瞪眼的份了。

    因为有了三婶和宁哥儿，阿牛也有了人带，并且他很喜欢宁哥儿，三婶也是个细致人，所以耿秋很是放心的带着阿昊和三叔上山了。这次他带的东西齐全多了，三十几个大粗面菜饼子，锅碗竹筒子和粗盐，外加可以抵御风雨的油布与蓑衣。三个人带着两头骡子装备齐全，一大早就悄悄出发了。

    秋末山林里气温很低了，进了山，依旧在上次捕过鱼的潭边歇过脚，耿秋原意就是打不到猎物，就打些大鱼回去的。但是阿昊不死心，三人又往深处走了一天，依旧没遇上什么猎物，篓子里就装了十来只大鸟，真真是算不了。要不是实在没什么猎物，阿昊是不肯打这些鸟儿的，一只不过一斤来重，没多少肉。不过一路上还是摘了不少的野果子和野菇子等。

    “唉，这林子虽然深，树也大，怎么却没什么活物呢。”三叔不解的问。一路上猴子倒是见过不少，可猴子对他们一点儿用处也没有。

    “我看这山柴草不缺，别的就不好说了。”阿昊笑着说。这里他最熟了，除了满山满眼的各种各样的树，各种杂草，鸟群极多，其他的真的找不出什么值钱的东西了。

    “嘿，这里有几棵野柿子树，柿子还有不少呢。摘回去，慢慢吃。”耿秋笑道。指着眼前的黄澄澄的几棵树，心想总算是有点儿收获了。

    三人足足摘了一篓子柿子，这玩意儿不值钱，也存放不了太久，只有做成柿饼才能放很久。正好耿秋小时候在老家见过做柿饼的，准备回去试着做些，所以多摘点硬些的柿子。可以做一部分柿饼，给家人当点心吃。

    摘了柿子，耿秋打算回家，可是阿昊和三叔都不肯，于是又往深处走了半天，功夫不负有心人，他们打到五只野鸡和四只野兔子，并两头百来斤重的野猪，再加上一篓子鱼。收获算得上丰富。

    这一次进山，花了五天，家里三婶带着两个孩子，等得心焦，见他们带回这么多东西回来，倒是乐坏了。在这个家呆了十来天，家里的状况她也明白，穷得很，有了这些东西，真是个让人开心的事情。至少，家里人自己吃的肉食有了。有两个孩子，生活总得开的好一些。肉就是最好的补充。

    至从上次带人去打猎遇上大蠎蛇，村子里的人对于打猎这件事已经没了兴趣，就是这次见他们打的东西多，也只敢在心里羡慕，不好说什么。野猪耿秋依旧在村子里卖掉，当然是很便宜了，村子里刚收了粮食，家家都拿东西来换，有人拿几斤豆子来，有的拿几斤麦子来，有的拿几斤高粱，有的拿的鸡蛋，有的拿的自己制的咸菜豆酱什么的，反正家里有什么就拿什么来，换回三五斤野猪肉去，给家人改善一下生活。

    两头野猪，最后只剩下半块，四肢和头，其他的都低价换给了村民。这里离镇上太远，弄去卖，虽然可以多卖点，还不如在村子里换粮食，虽然价低了点，但抵去来回的时间和人力，也差不多了。并且他们也可以和村民们增加点感情。

    野鸡和野兔子等全部腌制起来，自己家慢慢吃，也没打算拿去卖。因为家里还不够吃的呢。这次耿秋也留了个心眼，没让大家看到他们有这么多东西。露在外面，大家只见到两只野鸡和两只野兔子。至于那一篓子野柿子，大家倒是不在意，因为家家都有一两棵柿子树，柿子大家不缺。

    晚餐就是野鸡炖菇子，炖了满满一大锅，一家子围在一起饱饱的吃了一餐，看着宁哥儿，吃得满嘴是油，耿秋心想，五天的辛劳总算没白费，就连阿牛都吃了一碗汤呢，小阿牛现在已经长出上下各四颗牙了，什么都会吃，特别爱喝肉汤。从饭菜的受欢迎程dù来看，三婶的厨艺也还算不错。

    兔子皮，也被三叔收拾出来，三婶说：“这些兔子皮毛留着，也可以慢慢凑件袍子，或者做成褥子也行。”反正所有的东西都要善加利用，一点儿都不能浪费了。耿秋在这里生活，发现完全找不到垃圾。因为任何东西都能派上用场。