
    第三天一大早，一群青壮年就聚集到耿秋阿昊家门口了。“耿秋你们准备好了吗？”阿清问道。

    “可以走了。”耿秋回道。提起东西跟着阿昊带着大家离开这里。

    这次耿秋把阿牛交给了阿清嫂，他不放心阿昊一个人带这么多去打猎，搞不好，出个什么事就麻烦。村长一家人的意思也一样，一定要让耿秋跟着去，当然他们家也把阿清派去了，能不能打到猎物先不说，一定不能让这些人和阿昊耿秋起冲突。

    阿清平时为人稳重，做事也很老练，迟早是黑岩村的村长，村长也是想着让他先学着处理一些事情。人群中还有一个阿木和阿竹，阿木家平时得到耿秋家不少的好处，他媳妇才把身体养得差不多了，孩子也有了奶吃。阿竹也是个拎得清的人，所以阿木和阿竹是很感谢耿秋阿昊的，他俩跟着去，也是和阿清差不多的目的，怕出事，准备去当润滑剂。况且他们三人也是青壮年，体lì都很好，多少也能帮上些忙。

    耿秋这次是打定主意要教训一下这些人，所以他和阿昊也只带了二十多个和了不少菜的粗面大饼，另外篓子里放两件袍子，一把砍刀，一包盐，一只烧水的土沙锅，耿秋是不喝生水的，所以一定要带烧水的锅子。另还带了两只装水的竹筒。他的装备本来可以更多，会让他们在深山老林里生活的更舒服一些，但是他不想让自己与别人不同，所以其他东西都没带。

    粗面菜饼子全村人都会做，所以人人都带了，反正大家带的都不多，少的才六七个，多的也不过是十个。他们都觉得跟着阿昊是不会饿肚子的。当然也都带了竹筒，这个是常识，他们上山干活时也会带上，有的会装上茶水，有的直接在山上找水喝，反正常干活的地方，大家都知道哪里能找到水。但是盐却没一个人带。阿清的背篓里还多带了一把砍刀，阿木则多带了一只斧子。阿竹也带了把刀，其他的人背篓里就光带了食物厚大袄和绳子。

    加上耿秋和阿昊，一共十个大男人一起出发了。一路上，大家伙都很兴奋，甚至有人说笑个不停。但是阿昊和耿秋一起没吭声，直到靠近人迹罕至的原始森林时，阿昊才示意大家不要说闹了。在他的眼光扫视下，连闹得最凶的二狗子也不敢出声了。阿昊的目光象一把刀一样，大家都吓了一跳，再也不敢闹了。

    看了看偏西的日头，阿昊说：“马上要进山了，先在这里休息一晚，吃饱喝足。进了山就不知道哪里能找到水喝，所以大家尽量把竹筒装满水。另外，在这里大家都找些趁手的武器，深山里可说不准会遇上什么事，起码得找点东西防身。”他是第一次说了这么多话。

    既然带了这些人进山，他还是希望这些人不出事，也别拖后腿，多少能有些收获。要不然，岂不是浪费了他进山一趟，这次他和耿秋可是把阿牛都交给了阿清嫂，不说别的，总得对得起自己嘛。

    听了他的话，没带武器的人，四下乱找，只找到些粗壮结实的树棍子，阿昊就指导他们把一头削尖，弄成尖锐的□□状。

    第二天一大早，阿昊带头进山了。这一次他故意带着这群人往更深处走去，而没有走上次那条老路，他也趁着人多，多开条路，也在这片山林里多找找，看能不能有更多的收获，同时也算是为下次进山做点先头工作。

    因为根本就没有路，他们得一边走一边砍一些挡道的树枝，杂草和灌木丛。总共只有耿秋，阿清，阿竹，阿木带有刀，所以他们四人一直在开路。不过没多久，阿清就让其他的人接手他们四人手中的工具开路，大家得换着干活。

    只有二狗子嘀咕了一句：“阿昊上次不是进过山吗，怎么几天就又得开路了？”他的意思大家都明白，就是阿昊故意带着他们乱窜。

    “我上次根本就没走这么远，刚进山时，你们不是走过我上次开的路吗？”阿昊用利剑一样的目光扫了大家一眼，冷冷的说。被他这种目光一扫，大家不禁身上一寒，这下子，连二狗子都老老实实的砍树枝去了，没有一个人敢反对，毕竟他们得靠着阿昊才能吃到肉。

    “安静。”突然阿昊小声命令道。大家立即屏住呼吸，一动不动，阿昊抽出箭飞快的射出去，一阵咕咕大叫，惊起林中的群鸟。趁着群鸟乱飞乱叫的，阿昊又连连发箭，等到林中安静下来，大家捡到了三只山鸡，五只野鸽。其实阿昊的箭，真正的利箭只有三根，其他的都是竹制的，夹杂在一起，大家也没有发现。利箭是准备对付大型猛兽的，而竹箭对付野鸡，小鸟，兔子完全没问题。

    这种收获让大家立马小小兴奋了一把，他们觉得阿昊只要乱射一通，就能得到五只鸟，虽然野鸽子不大，差不多一斤左右，但大小也是肉啊。只要多，三五只一起也能炖一锅了。况且还有三只肥大的野鸡呢。

    但是这之后，他们又走了很远的路，没有找到任何猎物，不过各人都还是捡了不少的野山珍，象野果子啦，野鸟野鸡蛋，野菌子什么的。傍晚时分大家找了靠近水潭的地方休息。水潭附近有很多大树，中间正好有几块比较平整的大石头所形成的一块空地，有大概近百个平方的，比较适合大伙儿露宿。这个水潭比较大，象是山上的瀑布和溪水冲刷所形成的，但潭水极深，依稀可以鱼游来游去。他们的到来，惊走了一群喝水的野生小动物。

    见到这个景象，大家兴奋了，都热烈的说：“这附近肯定能找到大东西。”

    因为大家带的食物都不多，过去的二天一夜把菜饼子也吃得差不多了，阿昊干脆把山鸡和野鸽子全拿出来，收拾干净，耿秋打了一锅子水过来，大家也拿出一路上摘的野菜野菌子，煮了满锅子带肉的汤水，因为大家都没有带碗筷，所以这肉汤只能分给大家，装在带水的竹筒子里，连煮了三锅子，大家都分得了一竹筒子肉汤水。剩下的两只野鸡就没煮了，抹了点儿盐，准备留下来当明天的早餐。难得吃到一次带肉的食物，二狗子几个人吃象极难看，搞得阿昊一点儿味口都没了，不过在耿秋的眼神示意下，他还是强忍着不爽，没吭声。一人一竹筒子汤水，再加上粗菜饼子，这一顿晚餐，大家都吃得非常好。

    吃完后，大家都在潭水里洗脸，打水喝，耿秋是不喝生水的，洗干净了锅子和竹筒，又打了一锅子水在烧开水。大家都在洗竹筒，刚装过肉汤水的竹筒子，多少有点油水，吸引得一大群鱼儿游了过来。

    “好多鱼呢。”有人笑道。

    耿秋想起上次他们用篓子打起的百多斤鱼，就笑着说：“把篓子扔在水里，看明天能不能打到鱼。”说完他就象上次那样，找了些藤蔓把篓子口横七竖八的系了几道，然后用一根绳子一头拴着篓子一头系在树上，远远的扔了篓子到水里。然后又把大家吃剩下的小骨头也都扔到了放篓子的地方，大家也都学着他的样子，把篓子扔进了水潭。

    晚上的深山很冷，虽然只是秋天，气温却比家那边低了差不多十度，所以大家依旧点着火堆，包着自己带来的衣服，三三两两的依偎在一起，烤着火睡觉。说好了，阿清和大石叔守上半夜，下半夜阿木阿竹守。其他人很快就进入了梦乡。

    清晨，林中早起的鸟儿开始发出叽叽咕咕的吵闹声，大家都醒了。耿秋最先跑过去提篓子，果然有大半篓子鱼，有白鳞，有大头鱼，有鲤鱼，个头都不小，大的有三五斤呢，小的也有一斤多重。他和阿昊的篓子加起来差不多有百多斤鱼，其他人也各有收获，多的有七八十斤重的鱼，少的也有四五十多斤。这让大家都很开心，虽然平时也吃得到鱼，但那都是小鱼，并且也不可能一下子捉到这么多鱼。大家当场杀了几条鱼，就着野菜野菌子，煮汤当早餐。

    吃完鲜美的鱼汤，大家都很在收拾东西，准备再出发。

    “啊。”突然，二狗子突然发出一声极其恐怖的惨叫声。

    惊得大家齐刷刷的看过去，只见一条巨大的蟒蛇缠绕着二狗子。阿昊来不及拿弓箭，抽出鞭子猛抽过去，一鞭子又一鞭子，每一鞭子下去，那蛇就剧烈的摆动起尾巴，力量大得地上土石乱飞，大家连连惊呼，根本就不敢靠近。

    耿秋吓得心砰砰乱跳，可是他一看到那蛇尾差点卷到阿昊时，下意识的猛把手中的刀砸向蛇身，没想到，他的刀居然准准的砍在身蛇上，力量之大甚至连刀身都快没入蛇身体里了。大蛇吃痛，挣扎的更厉害了。不过，他这一动，其他的人也反应过来，纷纷把手边的东西砸向蛇，大家都是青壮年，力量也不小，这么一通乱砸，打中蛇的次数也不少，蛇受到的伤害就越多。

    见到蛇挣扎得没那么大力了，阿昊捡起两根尖锐的树棍子，趁机猛得刺向蛇的七寸。“扑哧”两声，树棍子没入蛇身，紧紧的钉在蛇身上，大蛇暴怒，用尽最后的力量挣扎，阿昊却死死的握着树棍子不放手。眼见着他快支持不住了，耿秋也学着他的样子，捡起两根尖锐的树棍子，扑过去，混乱中他也不知道，刺中蛇的那一段了，反正他知道自己刺中了，就死死的不放手。其他人也没停手，就着手边能找到的武器，乱砍乱砸。

    总之，最后大蛇被大伙儿干掉了。现场一片狼籍，在这场混乱中，受伤的人不少，有的是被大蛇卷起的石头杂物砸伤的，有的是被大蛇的尾巴扫到了，有的是被自己人误伤的，好在都是皮外伤，只有二狗子昏迷不醒。

    大家伙都受惊过度，又拼尽了全力，这会子都倒在地上大口喘气，哪里还顾得上别人，就连耿秋也面色苍白，双手颤抖。阿昊把二狗子弄到一边，仔细检查了一下，才发现他只是吓晕过去了，这才舒了一口气，幸好二狗子抱着个大篓子，身后又是别人的大篓子，篓子多少替他抵了一下，那蛇没完全把他缠紧，而且大家救援的也及时，他并没有受多大的伤，就是受到了不小的惊吓，裤子都尿湿了。

    阿昊拍打了他几下，叫道：“二狗子，二狗子。”

    “啊，蛇啊。”二狗子醒过来，茫然的看了看大家，突然又惊恐的大叫起来。

    “没事了，蛇已经被我们打死了。”阿清连忙过来安抚他。过了好久，二狗子才从哭叫中安静下来，这下子大家哪里还有打猎的兴趣。而且大家都受了伤，虽然是小伤，但也不可能有力气再去打猎。

    不过，这条巨蟒起码有百来斤重，大家给它开膛破肚，耿秋让大家分割出十几块约十斤重的肉，分给了大家。这蟒蛇肉也极鲜美，所以大家各得了这么大一块肉，就更加想回家了。

    “那就回家吧。有这些鱼，和蛇肉，也够大伙儿吃几顿好的了。”阿清做了最后的决定。耿秋也把自己篓子里的鱼分了一些给其他人，尽量让大家得到的鱼都差不多重，反正他和阿昊吃不完那么多鱼，他们家人口少。而蛇肉他俩也只拿了一块。多余的一块和剩下的两只腌制着的野鸡又被重新分割给大家。