
    家里也没多少活儿可干，耿秋和阿昊也懒得和村子里的人抢着砍柴去换钱，反正家里存的柴还很多，等别人都砍过了，他俩再去捡漏。两人一合计，干脆带着阿牛去镇上，顺便带了几捆柴去卖掉，准备去买些过冬物质。

    三人转了一会儿，他们只带了二两银子，准备买些粮食，一床厚棉被。不想在铺子门口，阿昊突然盯着一行两老一小三个人瞧，那三人也盯着阿昊看，过了一会儿，那老头子不敢确定的叫了声：“昊公子？”

    “老刘？”阿昊皱着眉，按了按额角，终于认出来了。难怪这人这以眼熟。

    “真的是昊公子，小少爷快叫大表哥。”老刘大喜，拉着手里的小孩子哽咽起来。

    “大表哥。”那小孩子年约六七岁，倒是不认生，瞪着大眼睛跑过来拉着阿昊的手，看样子他认得自己的表哥。

    “宁哥儿？”阿昊心底直接跳出个名字来，叫出口，他还有怔怔的。

    “是我。”孩子哭泣着答。

    “大公子，您这是？”老刘身边的妇人偷偷瞧了耿秋几眼，特别是耿秋手上还抱着个娃娃，终于忍不住发问。

    “老刘家，这是我的正君，你们叫秋爷就行了。”阿昊算是给大家介绍了耿秋的身份。当然主要是把人交给了耿秋，阿昊记忆混乱，这会儿虽然灵台一清明，认出自己的表弟及表弟身边的侍候人，但其实很多事情都理不清。

    不料，听了他的话，老刘两口子却是怔了好一会儿，好象不相信似的，两老对视一眼，还是上前行了个礼，齐呼：“秋爷。”耿秋明白这两人，是根本就不认识自己，但是他没说什么，也不知道该说什么，默然的点了点头。

    阿昊看了看耿秋，又看了看宁哥儿三人，见大家都沉默，他不解的问：“老刘，你怎么带着宁哥儿到这个地方来了？”

    “大公子，您不知道啊。姑奶奶没了。”老刘声音哽咽，恨不得哭出来，那小孩子更是放声大哭起来。

    见这些人都只顾着哭，搞得四周的人都看过来，耿秋不得不出声，问：“老刘，你们这是逃到这里来的，还是要去哪里？”

    “回秋爷，我们带着小少爷，一路东奔西躲的，要不是在这里遇上您和大公子，我们还不知道要怎么办呢？姑奶奶是被那家子黑了良心的人害死的，我们费了好大的劲，才带着小少爷逃了出来，这一路上小少爷吃了不少的苦头，身上带的一些财物也都花用光了。”老刘泣不成声的说。

    “你们要跟着我们吗？”耿秋又问。他实在不知道，这多了三口人，养不养得活啊。

    “大公子，小少爷就剩下您这个亲人，还能上哪儿去？”老刘没回答，反而问阿昊。

    “行了，跟我们回去吧，只是我们那地方很穷，不过只要我有一口吃的，就不会少了你们的。”阿昊叹了口气，答道。他的脑子虽然半清不楚的，但是也知道自己父母家全遭了难，肯定会连累到出嫁了姑母，现在姑母只剩下个孩子，自己不照顾怎么办？

    “是。”老刘立马高兴起来。他们老两口，本是阿昊姑母的陪房，并不是宁哥儿父亲家的下人，因为二人常年在庄子上生活，替姑母打理着庄子，要不然也不可能逃出来。

    看着老刘三人风尘仆仆的，穿的也普通，身边也只带了两个包袱，耿秋心里明白，这三人估计也是没银子的主。他进店去买了两床被子，不管怎样把人带回家，睡觉总得有被子吧，这天越来越冷了。他都觉得上次买的被子太薄了，才打算来再买条厚被子用的，这会儿也不用想着给自己添了，还是得先顾上这三人。这家里添了人，很多东西要买，粮食也要增加，又买了五十斤粗面和二十斤糙米，几斤粗盐。把带来的二两银子并卖柴的四十个大钱，花得一干二净。

    一路上，耿秋和老刘边走边谈，互相试探着，老刘是个老实人，很快就交了底，阿昊父母家倒了霉，连带了出了嫁的阿昊的小姑母。婆家多少受到了牵连，就时时搓磨媳妇，甚至对孙子也极不好。小姑母是个有脾气的人，那能让婆家这样对自己和儿子，时不时的总要回击回击。

    这婆家人一不做二不休，干脆下了狠手。小姑母死了，就剩下个儿子让下人带着逃了出来，他们老两口子带着宁哥儿，在外面逃窜了一年多，也不知怎么就跑到了这个破地方来，要不是遇上阿昊，他们还真不知道要怎么办？

    在回村子的路上，几个人已经准备好了说辞，宁哥儿是阿昊的表弟，家乡遭了难父母双亡，没了活路来四处投奔族亲，就找到他们家来了。老刘两老口其实也不算多老，两口子都是三十五六的年纪，只是在外逃难一年多，担惊受怕的，又吃了不少的苦头，才会显得这么苍老，看上去有四十多的样子。

    刘成宁六岁。刘成宁的父母死了，家里什么都没有，还是靠叔叔婶婶的拉拔，才能活下来。反正宁哥儿以后也不可能回到父族去了，老刘两口子对他又有救命之恩，况且这两口子本身也没有儿女，所以干脆把宁哥儿改了姓刘，认了老刘两口子当父母，长大后给这两老养老送终。

    到了村子，就照着这个说法，耿秋告sù村里人：“三叔一家子来投奔我们。”老刘变成了刘三叔，他妻子就是刘三婶，刘成宁，大家也跟着叫宁哥儿。

    看着这么穷的地方，刘叔刘婶都觉得太差了点，但是一想到在外面的这一年多的不易，又觉得有个地方实实在在的落下来，已经不错了，所以他们老两口倒是很快就想通了，反正有阿昊照顾宁哥儿，他们算是有交代了。

    正好左边的正房子空着，随便收拾收拾，就可以住人。因为只有现存的竹床，耿秋让阿木快点赶一张床出来，先用竹床将就几天，竹床上铺上干草再加上两床新被子，老刘两口子和宁哥儿先凑和着睡几天。

    老刘两口子都是闲不住的人，见到耿秋去做饭，三婶连忙要自己接手，阿昊倒是笑着说：“你先瞧瞧秋哥怎么做的，慢慢再接手。秋哥很会做饭呢。”

    三婶搓搓手，不好意思的给耿秋打下手，不过就是往灶里添些柴草，而刘三叔则自己主动找到了活干，他一进门就知道了主家穷，连被子都是新添置的，如果不干活，怕是根本就养不起他们三人。所以他去挑水了，顺道看了看屋子四周的环境。

    晚餐，耿秋特意多做了些，并且还多烧了一个菜，意思是招待宁哥儿三人。主餐是粗面菜饼子，加糙米粥，三个菜，加了兔子肉炖的白菜一大盆，蒸了个鸡蛋羹，大块的鱼炖白萝卜丝。白菜萝卜是村里人给的，他自己也种了些，但是还没长大。鸡蛋是村子里人换给他的，家里一向都有存货。鱼块更是存货，一向都不缺。但对于宁哥儿三人来说，真算得上是他们这一年多来吃得最好的一顿了。当然了，这种饭食，对于穷人家来说，已经是相当丰盛。

    吃饭的时候，老刘两口子下意识的不敢上桌，但是阿昊说：“在这里，你们是长辈，以后大家就是一家子了，还分什么主子和下人的。都一起吃吧。”

    老刘想想也是，在这个穷地方，哪里还有主子和下人的分别，再说了，他们两口子其实也早不是姑奶奶家的下人了，前年姑奶奶就把他们放出去了，要不是这样，他们还带不出来宁哥儿呢。主家对他们有恩，又领了姑奶奶临死托孤的遗愿，他们拼死带着宁哥儿逃了出来。只是一路上得花大价钱打点，又担惊受怕的，宁哥儿病了几场，带的金银细软也花用的光光了。眼见昊公子家也这么穷，他们都害怕吃不上饭了。哪里想到还能吃上鱼和肉，也管饱。提着的心，也总算是落下来了。

    吃完饭，三婶连忙去收拾碗筷，灶上早烧了热水，先让宁哥儿洗澡，宁哥儿好好洗了一通，换了身干净衣服，总算象个少爷的模样了，只是脸色有些苍白，人也较羸弱，很显然这段日子，孩子没少遭罪。