
    到了赶集的日子，耿秋一早就准备好了，去阿清家里，却见到他整理了一担粮食。

    “是要去卖粮啊。一天能赶回来吗？”耿秋问。

    “过一夜再回来。我家要卖些粮食，并且也要买些东西，再者还要去我妹妹家一趟。”阿清说。他有一个姐姐和一个妹妹已经出嫁，姐姐就嫁在附近的村子，妹妹却嫁在镇郊。他就打算在妹妹家过夜。

    “阿昊，你一个人在家带阿牛行不行，我明天才回来。”耿秋问。

    “行啊。”阿昊不在意的答。

    “中午去找阿清嫂喂一次奶吧，晚上煮粥你们俩吃。”耿秋嘱咐道。早知道要出门过夜，就该先煎些饼子给阿昊存着吃。

    阿昊做任何家务事都不行，厨艺更是差到耿秋不能忍，所以多半的时候只能打发他看着孩子，可是就连看孩子，他也笨手笨脚的，搞得耿秋生怕他照顾不了孩子。况且阿昊也是天性就是主外的人，耿秋虽然不乐意当个家庭主夫，耐何形shì逼人。

    他一要依靠阿昊生活，二来阿昊家务能力完全就是个渣，洗碗都洗不干净还不说，还会摔破，他只得认命的做这些琐碎的家务活。一来二去的，也就习惯了。现如今得外出过一夜，还生怕阿昊带不好孩子和饿肚子呢。

    “行了行了，你快点走吧。”阿昊挥挥手，不满的说。他又不是小孩子，这点活还怕他不干。

    “你不拿些东西去卖吗？”阿清见耿秋空着手，又问。

    “我家没东西可以卖啊。”耿秋不解的说。他家现阶级除了买就是买，家家样样都缺，哪里有什么多余的东西可以拿出去卖掉。

    “你家那么多柴禾，驮几捆也能换二三十个大钱，换点盐总行吧。”阿清说。村里人去趟集镇不容易，基本上都会带些东西去卖，哪有人空着手出门。耿秋家里，堆了不少的柴，粗树枝不少，这么好的柴禾不拿去卖，全堆在家里烧，也太浪费了些。

    “柴也可以卖。”耿秋笑起来了，不管怎样，空着手出门是不太好，既然能换钱，就拉几捆去吧。反正他家的柴禾真的较多，两个人基本上是天天都能带些回家，现在都堆了好大一堆。整个冬天所需的柴禾，基本上够了。

    阿清挑了百来斤粮食，还提了个小桶，桶里放着几块腌制着的蛇肉和鱼肉，有二十多斤呢。身上还背着个包袱，里面放着他娘给女儿准备的几件小衣服和尿布。他妹妹快生孩子了。耿秋见他拿这么多东西，连忙帮着把包袱和小桶接过来。要不是骡子上驮了四百来斤的柴禾，他还想让阿清把粮食放在骡子呢。

    虽然他家有两头骡子，不过他们一向不会带两头一起出门，毕竟带着两头骡子目标太大，这里人都太穷，家里有两头骡子简直是笔巨大的财富，很是惹人眼红，容易出事。况且阿清也不会肯借他家的骡子用。不过一路上，他也和阿清换了几回手，帮阿清挑着担子，让阿清歇歇。阿清倒是没客气，这点便宜他还是好意思占的。

    两人直接往镇上去，阿清在这里可是熟门熟路的，先带着他卖掉了柴禾，果然得了四十五个大钱，可以买两斤多粗盐呢。因为他的柴禾确实好，又干又都是较粗的树枝，所以价钱也不错，别人都是十个大钱一百斤，他的多得了五个大钱。阿清卖掉粮食后，又和耿秋一起去买东西。

    耿秋挑了两条中低等的棉絮，大的当被子用，一床小些的当褥子用，上次买的那床褥子，现在天冷了，铺在床上已经不够暖了，冬天就更不行，所以得多买一床。他又挑了五斤中等的皮棉，另外还买了一匹中等棉布，一匹粗布，这些都是准备做冬衣用的。

    阿清也买了几斤中等皮棉，两块布。因为买的东西多，阿清又认识掌柜的，耿秋只花了二两半银子，还得了掌柜送的几块小花碎布，拿回去做孩子做点小东西也不错。

    接着两人又到了杂货铺，耿秋买了几包点心，一斤糖，八斤盐。最后两人在市场上见到还没卖完的猪肉，阿清又买了两斤猪肉。

    耿秋可不敢买猪肉，他们家的存款，现在只有七两银子了，得省着点用。猪肉就不用想了，就连油都不敢买，好在阿昊多少也能弄点野物回家贴补生活，给俩人增加些油水。要不然，天天光是水煮盐拌的食物，他们俩根本就过不得。其实就连糙口的粗面糊糊和粗面饼子，他们心里都是不喜欢吃的，只是实在没办法啊。精面与白米，他们哪里享用得起。现阶段能不吃饱穿暖，就不错了。其他的，暂时没能力追求。

    两人牵着骡子往阿清妹妹家去，傍晚时到她家，正好见到他妹夫挑着一捆柴回来。阿清忙叫道：“妹夫。”

    “大哥来啦。”那青年回头，笑眯眯的迎了过来。

    “我妹子生了没？”阿清问。

    “还没呢，不过我娘说就这几天了，家里都准备妥当着呢。”

    “这是我们村的，你叫秋哥就行了，我和他一起出来的。”阿清介绍了耿秋。

    “秋哥。”青年倒是很热情，招呼着耿秋一起往家里走。

    阿清妹妹挺着个大肚子和她婆婆两人迎出来，阿清把桶和猪肉交给她婆婆，把包袱交给了妹妹，耿秋不好意思吃白食，他早早就准备了糖和两包点心。婆媳俩听说耿秋是阿清村子里的新邻居，都不好意思要他的东西，况且一包糖也算是很贵重的礼物。

    阿清倒是让她们收下，说：“今天晚上，我们得在你家过一夜呢。”

    妹夫帮着把骡子身上驮着的东西卸下来，婆婆去做晚餐。晚餐还不错，有肉菜，还弄个鸡蛋汤，再加上几个小菜。吃过算是丰盛的晚餐后，妹夫安排他俩在后厢房住下了，妹夫家境明显得也不太好，估计比村长家还差一点儿。到是这家子人很和气，人口也不多，婆媳关系很不错。妹夫家就他俩小两口和父母并一个弟弟。也有姐姐出嫁了。

    第二天大早，耿秋和阿清就起来了，婆婆也弄好了早餐，就是稀面糊和小菜，就是普通的早餐，但他们走的时候，婆婆又给他们一人包了两个粗面菜饼子，让他们带在路上吃。这种招待，在他们家来说，也算是高档了。

    在回家的路上，阿清说：“我们这收的粮食每年都有一大半要买掉，得交税收呢。能有个三百斤余粮就算是收成好了。遇上年成不好，全部卖掉还不够交税呢。而且除了这个税之外，还要交人头税。”

    “那我们家要交税吗？”耿秋连忙问。这可是个得关心的话题。要是税收重，岂不是雪上加霜。

    “要啊，你们家交的少，你们家有点特殊，你和阿昊两个人只交一份半。等以后阿牛满十四岁了，他就得交一整份了。你看我们家，吃饭人多，交的也多。还有你家不用交土地税，我们得交。所以大家逼着你们带进山打猎，也是没法子，一年累到头，混个半饱就不错了。现在能多点收入，哪个不眼红。”阿清叫他出来的目的，就是为了和他念叨一下，让他明白村子里人其实也不坏，都是被生活逼的。大家都是抬头不见，低头见的人，平日里互相帮助一下，和气一点，总归没坏处。

    阿清除了出嫁的姐妹外，家里还有一个十五岁的弟弟和十一岁的妹妹。弟弟一直在念书，借读在姐夫的亲戚私塾里，妹妹也开始慢慢相人家了，都是需要银子。而且他有三个孩子。所以他家的负担也很重。阿清自己也念过书，不过只念了两年，这个弟弟念得多一些，因为学得好，准备考秀才呢。就这样，阿清家在村子里也算是家境好的人家。

    “没事，女人要交税吗？”耿秋转移了话题，他知道村子里人真坏的没有，但有时候，有些事情，也很令人心烦。

    “不用。阿昊不同，所以他交半份。男丁也要成年才交人头税。另外还要交土地税。我们村子里田少，土地税还算少。因为大多数田都是自己开荒的，并且在荒坡上，山沟沟里，官府也查不了。你家没有地，现在开出来的那块地，五年不交土地税，再过五年一样要交，因为这块地太显眼了，不象大家开的荒地，东一小块西一小块的，查也难得查。官府一定会查到的。”阿清解释道。

    “哦。成年男子交的人头税是多少？”耿秋又问。

    “一个人一年交130个大钱的人头税，到55岁才不用交了。土地税，一亩良田500个大钱呢，差一点的也要200到300个大钱一年呢。象我今天卖掉的粮食够我们家要交税的一半了。还得再卖掉一回才能凑够数。不过那样一来，家里的粮食就不够吃了，起码有一百五十斤的缺口。我们就得多吃菜，到了冬天几乎家家都会吃把萝卜和白菜当饭吃，就是为了省一点口粮出来。”阿清告sù他。

    其实今年的收成真的算不错了，要不然哪里会只有一两百斤的粮食缺口，有时候，粮食只够吃一半的，那时很多人家就全年半饥半饱的过日子，再差一点，就得饿死人了。其实光靠种这点田，村子里的人早都活不下去了，家家户户还会打柴去卖，现在马上就到打柴的最佳季节了，有的人还会弄点小吃食去卖，有的家里也会养猪养鸡去卖，再者女人家也会做点绣活去贴补生活。实在不行，也有人去卖苦力打零工，再不行就卖人啦。总之，老百姓的日子难过。

    一提到税，耿秋心里就发慌，家里本来就穷的狠，哪来余钱去交，没想到，暂时来说，他家只需要交不到200个大钱，提着的心也放下来了。200个大钱，怎么着都能凑出来。最不济也可以多来卖几趟柴禾。

    他这种想法，要是让阿清知道了，只怕又得提点他一翻了。要知道，200个大钱，对于穷人家来说，可不少呢。至少可以买几十斤粗面呢，省着吃，就够他们这样的大家庭一家子嚼用个把两个月呢。只不过耿秋家买的粗面粗粮，都是不是这种最差的，要稍微好一些，200个大钱，也够买二十来斤。其实也是他和阿昊半个月的口粮。