
    第二天，鸡刚第一次打鸣，耿秋和阿昊就已经准备出门，三婶早早就起来做了早餐，两人都来不及吃，直接带了饼子和热茶水出门了，在路上边走边吃。这回因为要带去卖的东西太重，两头骡子都出动了。

    一头身上驮了约三百斤重的物品。二大一小三头野猪，五只野鸡六只野兔子，十条大鱼，半篓子野山珍，外加十斤自制的柿饼。零零总总加起来有六百来斤呢，为了掩饰，骡子身上还盖上了两捆柴草。耿秋和阿昊两人到能空着手，不用负重。

    “哎，你说这么多东西能卖多少银子？”耿秋问，他算来算去，也算不准这些东西值多少钱，只好问阿昊。虽然昨晚上，一家人已经商量过了，但这会儿看着这么多东西，耿秋心里总是有点不上不下的，希望能多换回些银子，毕竟一家子就靠这次的收入了。今冬不可能再进山打猎，虽然还没下雪，但山里已经开始结冰了。

    “总有个十两八两银子吧。你想那么多干啥？”阿昊说。他没耿秋想的多，就觉得有吃的，能换点银子已经很不错了。再说了，就现在家里的余粮，与这批要卖掉的野物，足够他们一家子生活几个月了。那时候，早就是春天了，完全可以再进山打猎。

    两人到达集镇上正好是最热闹的时候。集镇上人来人往的，耿秋也没想直接零散的叫卖，是准备去收山货的店pù或者酒楼食肆问问价，就算便宜点，也要快点出手。带着这么多东西，怕引得有些人的不坏好意。

    “躲开，躲开，快躲开。”突然，一个惊慌失措的声音大喊着，惊得耿秋四处张望。可这里人很多，讨价还价声，叫卖声，孩童的哭闹声等各种声音夹杂在一起，哪里有人听到这个声音。

    “坏了，你快点往边上退。”阿昊大叫一声，耿秋这才发现前面的斜坡上，一辆马车猛冲过来，很显然是马受惊了，那马车滚滚而来，离人群不过四五百米来远。

    “快躲开啊。”耿秋跟着大叫着，拉着身边的几个人往边上跑。周边的大多数人这才发现，而马车飞奔而来，已经冲到街头了。人群发生各种惊叫声，人们四处逃窜，简直是一片混乱，东西打翻的到处都是，人群四散乱跑乱叫的让出一条道来。

    “阿爷，阿爷。”突然，一个小孩子大叫着，摔倒在路中间。眼见着马车冲过来，那孩子命在旦夕之间。耿秋吓得整个人都僵住了，他身边阿昊早就冲过去，几大步跨到路中间，一手拧起孩子，冲着人群扔过来，耿秋下意识的伸手去接孩子，虽然孩子不大，但这股力量却不小，他虽然是接住了孩子，却被这股力量冲得连连后退，他身后的人被他撞成一团。好在，没人有摔倒。

    而阿昊却反身一跳，抓住马一跃而上，控zhì着马车飞奔而去。大家都惊呆了，也没几个人看清他的动作，耿秋怀中的孩子一点声音也没有，估计是吓晕了。有个约五十岁的老者面无人色的冲过来，往孩子人中上按了几下，又焦急得连叫：“小宝，小宝。”没一会儿，那孩子睁开眼，见到老者，哇哇大哭着直往他怀里扑。

    耿秋连忙放手，老者抱着孩子，安抚着，这孩子只是受了惊吓，并没有受伤。而且这还是个胆大的孩子，居然很快就安静下来。老者见孩子没事，连连冲耿秋作揖道谢。周围的人也七嘴八舌的议论起来。耿秋那里顾得上谈论这些，只是四处找寻阿昊和马车的身影。

    也不知道过了多久，阿昊和一个四十来岁的中年人过来了，中年人身后还跟着三个壮汉。“阿昊，没事吧。”耿秋一把拉住他，连声问道。

    “我没事。”阿昊笑了笑道。

    “多亏了这位小兄弟降住了惊马。”中年人也是一脸后怕的说，然后冲着老者又说：“实在对不住了，孩子没受伤吧。”其实他眼尖早就见到孩子好好的，估计就是受到了惊吓。所以也没打算表明身份，准备说些好话，花些银子平息此事。中年人掏出一个钱袋，放进老者怀里的孩子身上，又好言好语的安抚了几句。老者也没心和他争论，只顾着安抚孩子。

    中年人暗中松了口气，又冲周围的人说：“今天是我们对不住大伙儿，实在是马受惊了。大家的损失，我们都陪了。”

    说完，他身后的三个大汉也拿出钱，开始分发给周围的人，大家看他们和样子就知道不是平头百姓，也不太敢惹他们。反正都得到了高额赔偿，也没多事，很快就散开了。甚至大多数人不敢留下来看热闹。

    中年人反而拉着阿昊与耿秋，他一路上已经问过阿昊了，知道他们是来卖猎物的，就直言要买。耿秋和阿昊解开骡子身上的柴草，两头野猪露了出来。中年人笑笑道：“果然是好东西，这么大的野猪也只有小兄弟这样的好身手才能猎到。”

    他又掏出个钱袋，小声的说：“这里有三十两银子，这两头野猪我要了。”其实两头野猪也就值个六两多银子，人家出手这么大方，也是为了答谢他们。

    耿秋和阿昊都没吭声，接过了钱袋，中年人满意的笑笑。他身后的三个壮汉，有两个人走过来，一人扛起一头野猪。另外一人跟着中年人身后没出声。中年人冲阿昊耿秋与老者又拱拱手，表达了谢意，带着人就走了。要不是因为有急事在身，中年人都想好好拉拢拉拢阿昊。

    他们一行人离开后，老者才冲耿秋和阿昊说：“老儿的这孙子是两位救的命。怎么着也得请两位恩人回去坐坐。你们这剩下的货，我们府上也需要。”两人想了想，本来就是要卖东西的，干脆就随着他走。

    走了约二里远，远离了热闹嘈杂的市集，转进了一条宽阔整洁的石板道，一路上，他们极少遇上行人，很显然这里住的人家非富则贵。没多久，一座极大的院落出现在眼前，青砖碧瓦的高屋隐在层层叠叠的林木之间。老者带他们来到一个小门，显然这是个侧门，门边有个两个老婆子无聊的嗑着瓜子，东拉西扯的闲聊着，见到老者，连忙毕恭毕敬的说：“大管家回来啦。”

    “恩。叫人来把这两位小哥骡子上的货拖到后面去。顺便喂喂骡子。”老者面无表情的吩咐道。却是请了耿秋和阿昊往里走。

    耿秋和阿昊跟着老者穿过两条幽静的夹道，路上遇到的人无不例外的，都是恭敬的给老者行李，见到耿秋和阿昊也没有人多余的说些什么。耿秋在心里暗想，老者在这府里地位不低，并且这些仆妇们很显然都十分规矩。走了没多久，他们来到个独门小院落里。知道老者是大管家，见他有自己的独门小院子，耿秋和阿昊也没吃惊。

    “大管家回来啦。”院子只有两个男孩子，大的约十五六岁，小的约十一二岁。其中大的约少年正在教小的什么事情。很显然这两人也是这府里的下人。

    “把宝儿带去找郎中瞧瞧，在外面受了惊。”老者吩咐那个大的少年，又殷勤的请耿秋和阿昊坐下来。大少年带走了宝儿，小的那个却很快打来温水，老者亲自请他们擦手洗脸，当然他自己也擦手洗脸一翻。少年并没有在一边侍候他们，而且很快又端来香茶和点心。就悄无声息的离开了。

    三人边喝茶边闲话。阿昊原本就不太喜欢说话，所以多半是老者在问，耿秋在答，这会儿，大家也算是认识了。互相都知道对方的一些基本情况。这老者姓周，这个周府是官宦人家的一个小别院，平时只有一个主子住在这里养病。当然了，人家住在前面的正院里，里里外外有几层呢。与这里离得远。

    喝了三壶好茶后，周管家借着要方便，出去了一下，耿秋和阿昊又坐了一会儿。周管家回来后，带着阿昊和耿秋又原路返回，他们的骡子已吃饱喝足，篓子里还装了不少的东西。原本以为可以离开了，没想到周管家却非要带他们去酒楼里吃饭道谢。

    “不了，不了。我们家离这里远，得趁天色早赶路。”耿秋推辞。这么一耽搁，虽然东西都顺lì卖出去了，可时间也不早了。再不走，就得赶夜路。这黑灯瞎火的，天气又冷，夜路可不好走。

    听他这么说，周管家也不好意思坚持，不过却掏出个钱袋说：“我们家主子也爱吃个野物，特别是那大鱼，下回再有，就直接来找我，跟门房的那两个婆子说是周管家说好的。她们就会带你们进来，就算我不在府里也没事。会有人看货后算帐给你们的。这里有十两银子，是买货的钱。篓子里装了点东西，算是我的一点儿心意。今儿实在是多谢你们了。改日得空一定要再来，我们吃几杯酒。”

    耿秋客气了几句，周管家笑着说：“我总共就一个孙子，真真看的比眼珠子还重。宝儿平时也还算乖巧，赶明儿把你家的孩子带过来玩玩，两个年年纪相仿，正好能玩到一处去。”

    听了这话，耿秋也不再客气，接过银子和阿昊快步离开。周管家看着他俩的背影，微微点头，心里头对二人还是很满意的，觉得这两人一点儿也不象山里的乡民。耿秋不是土生土长的古代人，不会对上层阶级有什么天生的敬畏感，而阿昊原本的身份就不低。两人在周府一点儿也没显得畏手缩脚的，都表xiàn的大方得体。