
    耿秋和阿昊没看篓子里的东西，而是急急忙忙去铺子里买了三床新棉被，这回可是选的中等的，贵的多，三条被子花了近三两银子。因为算是熟客了，掌柜的送了半斤中档皮棉给他们，还送了几块粗布给他们包住棉被。俩人手中有了银子，又去买了十斤白面与十斤精米，三斤肥肉，两斤红糖两包点心，一些酱油醋等调料。一下子花掉了五两多银子。

    “哎，这总共买了这么点儿东西，就用掉了一个银元宝。”耿秋今天手头宽松了，手指缝稍微松了一点儿，一下子就花掉了五两多银子，这才晓得四十两银子也不经花啊。况且他们这次能得到四十两银子，实在是因为赶巧了。

    要不是遇上惊马事件，这些野物也不可能这么容易就卖光，更何况还了卖四十两银子之多。一家子人早就估算过，这些东西加在一起最多值个十两银子。本来耿秋只准备买两条被子给宁哥儿用的，宁哥儿因为家里没有多余的铺盖，还跟着三叔三婶睡，实在是不太好，所以这手头有了一点余钱，耿秋立马就给宁哥儿购置了新的铺盖。

    “那是，不过有了银子总得花用，我们也是该吃点好的了。”阿昊很满意耿秋能买白面精米。没有和以往那样光是买粗面糙米。虽然他们吃的粗面糙米其实也不是低级货。但肯定比不上白面和精米啊。这两人都是骨子里都是不肯委屈自己的人，只不过在能进能退罢了。好的日子也能过，苦的日子也过得下去。

    回到家，还是走了一段夜路，进村时，多半人都已经闭门睡觉了。所以村子里并没有人知道他们出去卖过猎物。

    “这么晚才回来。东西还卖得顺lì吗？”三叔问。

    “得了四十两银子呢。”耿秋答。阿昊急着要吃饭，饿得慌了，哪里有空说这些。

    “啥？四十两，这么值钱？”三叔三婶两人异口同声的惊呼。实在是太出乎他们的意料，居然能得这么多银子。

    耿秋笑了笑，阿昊说：“先吃饭，三婶先把那篓子里装的东西清理一下。”

    “哎呀，买这么多东西。”三叔三婶边清理东西，又时不时的惊呼。光是被子都有三条，还别说白面精米了。两老激动的清点完东西，耿秋和阿昊也吃完了饭，这才慢慢告sù他们今天发生的事情。当然，危险程dù可是轻描淡写的一带而过。

    三婶笑着说：“这几套衣服，虽然说是旧的，其实多半是七八成新，还是细棉布，这棉衣棉袄更加好，用的可都是高档棉絮呢，都是干干净净的，怕是没穿过几回。这下子宁哥儿和阿牛的冬衣尽够了。”虽然给两个孩子都做过我冬衣了，但孩子们可不比大人，总是需要多一两套来换洗才行。

    “而且还有两匹新布，足够给阿秋阿昊做一身新衣了。还别说，这周管家送的东西真正合适呢。”三叔也说。

    “你们看，这个银项圈只怕最少值十两银子了。”阿昊解开一个小包袱，里面放着几样小孩子的饰物。最值钱的就是这个银项圈了。还有两对小儿的银手镯和脚箍子，甚至还有几个小孩子玩的玩具。很显然，周管家送这些东西给他们也是细心算过的。知道他家有两个孩子，宁哥儿和小宝儿差不多大小，他的衣服正好可以给宁哥儿穿，而他小时候的衣服也可以给阿牛穿。银项圈是给宁哥儿的，银手镯和脚箍子却正好合适阿牛。

    “这么多的糖果点心，只怕有二十来斤。这还有一坛子酒和一包茶叶呢。”三叔又说。周管家送礼果然很全面，知道家里有小孩子，肯定不会只送衣服，这糖果点心哪能少。不过送这么多，还有有些出乎大家的意料。

    这周管家，真真细心，连给耿秋他们的十两银子居然全是一两半两的碎银子，并不象中年人给的是五两一个的银元宝。平头老百姓，极少会有整五两的银元宝，而且花用起来也不方便，很多人家连银子都没有，基本流通的都是大钱。要不是买棉被，耿秋和阿昊还得去换散这五两的元宝才行呢。

    有了这么多东西，一家人都很开心，就连宁哥儿也兴奋的两眼亮晶晶，各样点心都吃了几块。抚着肚子乐呵呵的直笑。都有两年多没有吃过这么好吃的点心了，孩子有些控zhì不住。周府的点心可不比耿秋他们家买来的，人家给的都是高级货。不仅是宁哥儿，就连阿牛也左手拿着个摇铃，右手拿着个拨浪鼓，边摇边乐的咯咯大笑。这孩子长这么大还真没拥有过自己真正的玩具。平时他玩的东西，也不过是大人随手捡给他的，比如蔬菜瓜果，甚至一块小木头，一片树叶子。

    看着孩子们这么开心，大人们的心里都有些不好受。三叔看着这堆周管家送的东西，悄悄地抹了一把眼泪。想到以前主家的显赫家世，现如今却只能安居在这个贫贱的地方，连粗食都得算计着才能吃饱，连个最简单的小玩意也买不起，得到一些别人送的旧物都如此开心。他的心里就有如刀绞一般，真恨不得去杀了那些害得大家落得如此地步的坏人。

    说什么他都不会相信大将军会叛国通敌，要知道大将军一向治军严谨，其实别说他们这些身在其中受到牵连的人明白其中的猫腻，有些明眼人也在私下议论，那个投靠了新太子的程忠。程忠本是将军的养子，是将军养的那批孩子里和阿昊一起上战场的，比阿昊大了七岁。阿昊离开战场之后，程忠他们继续在军中。将军养的孩子不少，但真正认为养子的并不多，只有三个，程忠就其中一个。

    此人有勇有谋，本是将军的左膀右臂。但在那场战争中，因程忠的另外两个养兄弟战场失利，使得十万大军魂断沙场，其中一个养子程新战死在沙场，另一个养子程平不见了踪影，将军也身受重伤。将军拖着伤躯回京请罪，却死在半路，死后居然还被参了个叛国通敌的罪名。皇上大怒，抄了将军府，这个十二岁就上了战场，为国年年争战，立下赫赫战功的将军，就成了千夫所指的奸人。

    而其后程忠却与一等国公府的嫡二子朱全，力挽狂澜，率军阻击，大获全胜。皇上大喜，封赏了程忠和朱全，程忠由七品小官连升三级至四品，而朱全更是升为三品，其手下的一众将领也纷纷升官发财。一时间，二人可谓风光无比。并且朱全的表弟，皇五子也在太子的争夺获胜，被皇上立为新的太子，其母朱贤妃，母凭子贵终于坐上了空悬十年的后位。程忠升官后，朱全给他做媒，娶了朱全母族的一位表妹，从此成了□□一派的心腹大将。

    “阿昊，都是那个忘恩负义的程忠，枉费了将军给他取名忠字。”三叔忍不住咒骂起程忠。

    三婶也在一旁帮腔，当初事发，宁哥儿的父族，早早放出话来，与将军府撇清关系。其母只能私下里令他三叔二人四处打听情报，以期救出娘家的人。

    三叔三婶可是将军府出来的人，大家见到他们都是躲得远远的，所有情报都是花了大价钱才得到的。因为宁哥儿母亲把嫁妆都花用在帮助娘家一事上，更是引得夫家的不满，又怕牵连到自己的家族。所以他们暗害了这位将军府唯一的姑奶奶，甚至想对宁哥儿动手。仓促中，三叔三婶带着宁哥儿逃了出来。