
    一场秋雨一场凉，随着连绵的细雨同来的阵阵北风，携卷着落叶漫天飞舞，昭示着冬天快要来啦。

    “哇，好冷。”耿秋拉开大门，一阵风夹着雨水呼啸着穿堂而过，屋里的温度瞬间下降。

    “快关上大门，冷死人了。风这么大，还开什么大门。”阿昊叫道。这一昼夜的功夫，气温下降不少，天气明显的冷起来了。

    因为下着雨，一家人都没有出去干活，其实别说他们家没人出门，整个村子里，也不见有人在外面活动。大冷的天，又下着雨，又不是农忙的季节，没什么事大家都猫在家里休息。吃过早餐之后，阿昊只得在堂屋里打了一趟拳，然后开始教宁哥儿蹲马步。阿昊出生于武将家庭，从小就练功夫，下意识的也开始让宁哥儿学功夫。

    耿秋饶有兴趣的观看了阿昊打拳，平时阿昊极少在他面前打拳。他其实很羡慕阿昊的身手，不过他知道自己年纪大了，并且阿昊的功夫都是杀功，动作一点也有优美，一招一式都杀气腾腾的，估计他也学不会。他也不可能和宁哥儿一样从蹲马步学起，反正他现在身手也不差，力气大的很呢，看来繁重的体lì劳动，也不是没有好处的，他的体质可比以前强了不知多少，所以还是看看算了。

    “阿秋，这才九月底，就这么冷了。冬天得多冷啊？家里的柴禾怕是不够吧。”三叔问。经过这些天的相处，三叔很显然明白，这些事都得和耿秋谈，阿昊肯定是不管的，他就爱打猎。

    “烧火煮饭用的柴禾应该够了吧，都堆了那么多。”耿秋不在意的说。不够的话，天气好了，再慢慢去捡呗，反正家里闲人多。这柴禾还真不愁。

    “冬天太冷的话，肯定是要烧炉子烤火的，这些柴禾怕是不够吧。”

    “是哦。不过拿柴来烤火，烟雾大，熏人。只怕烧碳要好些。”耿秋说着，眼睛一亮。

    他在现代生活中，时不时的也会参加烧烤活动，用的都是大根大根的木炭，都是普通的木炭，烧得时候，一开始烟多熏得很，要烧红了烧旺了，才不会熏人。而且小的时候，他在农村生活时，也见过家家户户在灶口放一个坛子，把灶里烧的旺旺的粗木块放进坛子里，盖好，木炭就做成了。这样做的木炭到了冬天就可以拿出来烤火用，大家管这种炭叫桴炭。

    他记得，以前家里没有烧过煤，但奶奶却用这种木炭炖汤，做火锅用，或者冬天烤火用。后来条件好了，炉子烧的都是煤球。煤球很难烧燃，就用这种炭给煤炉子引火，扔几块这样的炭在炉子里，把炭点燃，再把煤球放上去，慢慢就会把煤球烧燃，所以烧煤的人家都会备些这种炭，这种炭来发炉子可比木柴好用多了。

    就是现在，农村有些人家还这样做呢。想到这些，他不禁又想念起家乡的爷爷奶奶。他来到这个时代，都有大半年的时间了，也不知道两老，现在是个什么情况？他越想心情越不好。

    阿昊监督着宁哥儿练功，一眼瞅过来，见到耿秋脸上表情，不解的问：“秋哥，你怎么啦？”

    “哦，没事，就是在想怎么烧炭的事情。”耿秋说，他也知道，他再也回不去了，想这么多又有什么用呢？只有在心里希望两老能平平安安的度过余年。他们年纪大了，估计也活不了几年了。

    怕阿昊看出些什么来，耿秋连忙问：“三叔，你会制炭吗？”他知道的那种烧炭方式，完全是农村人灶堂里随意捡出来的火炭，不仅量少，品质也不多好，要拿去卖，这样小打小闹怕是不行。

    “哪里会烧制，就会用。不过炭可比柴贵的多。”三叔笑道。其实他多少也懂一点，但也没什么把握。

    “那只有我自己慢慢试了。”耿秋遗憾的说。

    因为打猎太难了，就算这次的收获不错，下次再去也不一定能有这么多的收获，并且天气越来越冷，在野外生存难度不小。所以耿秋还是希望能多点营生，这烧炭去卖，山里木材是不缺的，柴不值钱，炭却贵的多。

    如果村子里人团结起来，进山烧几千斤炭，总能赚几两银子。这样于大家都是好事，村民们有了多余的收入，就不会单单盯着他们一家打猎赚钱了。所谓不患寡而患不均，暂时大家占着他家的小便宜，不会有什么，时间长了，他们经常能去打猎，保不住就没人眼红。

    从阿昊发病时的零乱话语，与他试探宁哥儿三叔得到的信息中，他很是明白，阿昊的父亲是个大官，被抄了家，还连累了出嫁的妹妹。这种大手笔，只有皇权才能做得出来。目前阿昊连带他，这一大家子人都是假户口，这是实在没法子了，才低调的躲在这个穷山沟里。想要安安生生的过日子，这做什么都不能太打眼。一个不小心，只怕就会丢了性命呢。这年头，平头老百姓，可没有伸冤的地方，更何况这一家子还是被皇家所厌弃的呢。为了保住自己的小命，还是小心为上。

    耿秋认真的考虑着，在脑海中搜寻烧炭的资料。他可不敢相信，能随便找到会烧炭的村民，估计这烧炭也算是一门手艺，古代可不比现代，这手艺可是相当保密，不会轻yì让外人知晓。再说了，大冷的天，进深山烧炭，这一去一回日子也不短，光凭他这说几句，村民们也不一定乐意去。

    “我先去找村长问问。”耿秋取了蓑衣和斗笠，准备出门。

    “急什么。好好在家歇着吧。下这么大的雨，也不怕淋着了。你这样巴巴的去，是你会烧炭吗？”阿昊说。

    “有点门路。先试试吧。一人计短，三人计长呢。说不定村长会呢。”耿秋不在意的说。他只是提出个可以为村子里带来收入的活儿，至于做不做的成，光靠他一个人也不现实。他明白自己可不比那些个穿过剧里，无所不能，混得风声水起的主角们。

    那些主角，就象闪闪发光的金子一样，总会有层出不穷的好点子，无论在哪个行业，都显得格外优秀，烧个炭算什么，发明玻璃，香皂香水，酒精，各种吃食，甚至火力强大的武器，等等。都能信手拈来。到了他这里却是连吃饱穿暖都成了奢望啊。耿秋心里大叹：“真真是不公平。”

    早知道要穿到这个史上不知名的古代，大学时就不该学什么计算机，学个农业养殖业什么的，可比这计算机有用的多。再不济，多研究几本穿越红文，学学人家怎样烧玻璃，制冰制盐，酿酒造纸也好啊。这会也派得上用场啊。哪里象他平时只喜欢高科技产品，可那些高档手机电脑啊，在这里有个屁用啊。还不如一个馒头实在。

    “村长会，也不能随意说出来吧。”三叔小心意意的说。

    “就是啊。谁会把独门手艺大大方方的告sù外人。耿哥，我怎么觉得你越来越笨了。”阿昊笑道。虽然他脑子里有些事记不清了，但不代表他就没发现耿秋与以前有些不同，只是无法解释，也不愿意去想罢了。目前来说，他就希望一家子平平安安的。耿秋就算笨了些，他也养得起。反正他是一家之主嘛。

    “嘿嘿。我笨，恩，是我笨。”耿秋气乐了。居然说他笨，真是的。这也太伤面子了吧。

    “哈哈。”宁哥儿忍不住笑出声来。三叔三婶也捂着嘴，不敢让自己笑出来声音来。

    “咯咯，咯咯。”阿牛见到大家都笑了，自己也乐得咯咯大笑起来。

    “你这个小坏蛋，笑什么啊？”耿秋自己也笑起来。胖乎乎的阿牛，可是他一手带大的。孩子也最爱亲近他，阿昊很显然是不会带孩子的人，他完全把孩子当玩具，就会逗弄逗弄，真正照顾的时候少。他宁愿去多砍捆柴，也不乐意在家带孩子。

    孩子欢快的笑声，打断了耿秋的思路，一家人其乐融融的，在这个冷雨日子里显得格外温馨。