
    烧制炭的事，也急不了这一时半会的，倒是家里的一篓子柿子得快点处理。

    柿饼的做法并不难，耿秋和三婶两人先选了部分适合做柿饼的柿子出来，这些柿子稍微硬一些，容易削皮，先擦干净再削好皮，放在竹簸箕和芦苇编织的帘子上，置于阳光下晒着。竹簸箕和芦苇帘子，是一早就准备好的，这里家家户户除了晒粮食外，也得晒些菜干，萝卜干什么的，所以家家户户都有不少的竹簸箕与帘子。村里其他人家的帘子多半是细竹片编织的。只有他们家的是芦苇编的。入秋时，耿秋和阿昊去砍了些芦苇杆回来，晒干后编成几张长约一米五的帘子，这个很简单。没费多大的事，也就没找其他人帮助。

    正好现在天气晴朗，又有风。很适合晒东西。耿秋本来也只是试做，没想到三婶也懂点制做的方法，两人商量了一下，倒是凑出了制zuò柿饼的一整套方法。再者，这些柿子也不值钱，反正山林里多的是，也不怕做失败了，了不起就是浪费些体lì，所以一家子人上阵，倒是削了好几十斤柿子晒着。

    按照程序晒几天捏一捏，再晒几天，如此反复三四次，大部份的柿子都很有柿饼的形状了。也有一些发霉的，坏掉的，都捡出来扔掉了。晒的差不多了，好的全部装入坛盖上盖子，没想到，一家人的心血倒也没白费，这第一次做柿饼就做成功了。看着开始上白霜的半坛子柿饼，三婶和耿秋都很开心的说：“呀，还不错呢，等过几天就可以拿出来吃了。”

    “这总有个三十斤重。”阿昊开心的搬起坛子，试了试重量说。阿昊其实是个吃货，只是目前家境太差，有点子好吃的食物，都得留下两个孩子。可这么多的柿饼，孩子哪能吃得完，他完全可以吃个痛快。所以做柿饼他都帮了不少忙，要是以前，这种活儿他哪里会主动帮忙。

    三十斤柿饼，全留下来吃，有点太浪费了，耿秋就想着拿到集市上去卖。可是在村里问了问，才知道柿饼在这里并不算值钱的零食。因为本地种有大量的柿子树，几乎家家户户都有，甚至很多人家也会制zuò柿饼，只不过他们这柿饼因为是野生柿子，个儿小，但特别甜，比起一般的柿饼来说，味道可能要好一些。就算这样，估计也卖不了几个钱。想从这个路子上赚多的银子也不现实。

    “早知道，做柿饼这么容易，上次应当多摘些回来的。现在天气凉了，估计晒不成了。”耿秋笑道。如果能做个百来斤拿去卖，多少可以为家里增加点收入啊。

    “明天再去摘，试试嘛，不行留下来吃柿子也可以啊，而且趁着天气还好，再去弄两头野猪回来拿到集市上去卖，存点银子。再这几天估计就打不到野物了，得冬眠了。”阿昊说。

    他知道家里只有三两银子了，心里也慌了。时刻想着再去弄点猎物回来换银子。家里多了三口人，花费大了很多。而且有两个孩子，吃的也不能太差。他们这段日子，顿顿都有肉，有鱼的，鸡蛋也没少了两个孩子的。家里的存货的都快吃光了。这样吃下去，整个冬天可怎么办？

    “恩，明天再去吧。”耿秋说，他心知肚明，家里的肉食太少了，更没有余钱，还有很多东西很添制，不去打猎还真不行。

    三个人又进了趟山，这次运气极好。和他们一样，赶在最后的好天气，大量的野生动物出来觅食，他们这次大获丰收呢。没花多大力气，他们就找到了一个小型野猪群，弄到了三头大野猪，两头小野猪，加起来有□□百斤呢，野兔子野鸡更是各有十多只。野柿子野板栗也弄了两篓子。大鱼更是不少。

    这次走的路线和前几次又有不同，水潭大大小小又见着几个。这里的大鱼更多，完全没人来过。耿秋还挑剔的连三四斤重的鱼都扔回潭里去了，光捡着大鱼带回来，大的有十来斤重呢，小的也有七八斤重。要不是实在是带不回来，是不会这么做的。三个人加上两头骡子，一共也只能带回一千多斤东西，再多，会累坏的。

    为了不引起村民的嫉妒，他们把两头大一头小野猪和多半野兔子野鸡藏起来，准备明天一大早就偷偷拖到集市上去卖掉。这次的收获太多，不可能在村子里消化掉。并且他们现在也急需赚些银子。只是这么多东西，也不知道集镇上好不好卖。耿秋心里想着，就算卖不完，能换回个二三两银子也好，实在不行就留下来，自己慢慢吃，反正不怕吃不完，就当是大家过个肥年吧。

    当天晚上，一头大野猪就在村子里全部换成了粮食。有些人家甚至是赊帐，拿了明年的粮食来充数。基本上这头野猪是半卖半送的。耿秋就当拿野猪和村民们联络感情了。要不然，会引起公愤的。就算这样，也有人私下里说，“上次带着大家去，一头野猪也没找到，他们自己去，每次都能弄到几头，肯定是故意的。”

    但这话也只敢私底下说说，因为怕下次再也换不到这么便宜的野猪肉了，而且阿昊家增加了三叔这个壮劳动力，现在更不好惹了。三叔明显的比村里的男人们体质好一些，因为他也会些功夫，大家看着他扛着头重快近两百斤的野猪，就知道他也是个身手好的。

    家里留下了一头小野猪和八只野鸡十只野兔子，肉食足够吃了，一冬的粮食也尽够了。所以大家心情都很好。宁哥儿看着这么多的猎物，更是笑得合不扰嘴，他和阿昊一样，是个吃货，而且最爱肉食。现在家里肉食多，顿顿都有得吃，他也就不用家人都把肉让他给吃了，因为现在大家都有吃的了。就连小阿牛也流着口水，一个劲的指指野鸡，又指指野兔子。表示他也要吃。逗得大家笑个不停。

    “小胖子，你也要吃肉吗？”阿昊故意拿了块肉逗道。这段日子家里生活开的好，阿牛明显的长高长壮了，天气又变冷了，他穿得圆滚滚的，越发显得胖。

    “咦咦啊阿。”阿牛嘴里乱叫着，挥舞着胖手去抓阿昊手的肉，阿昊完全是故意的，阿牛就马上就要拿到手，他偏偏手一抖，肉块就落入了他自己嘴里，还特意的嚼出很大的声音来。

    “哇哇，哇哇。”阿牛委屈的大哭起来。

    “阿昊，你尽是逗孩子哭。”耿秋又是好笑又是好气的骂道。抱过阿牛，往他嘴里扔了一小块肉。阿牛吃着东西，双手搂着耿秋的脖子，见阿昊也夹了一块食物，却傲娇的扭过头去，不理睬阿昊。

    “呵，这个小东西还记仇呢。”阿昊看着阿牛动作，愣了片刻，才笑骂道。

    “哈哈，哈哈。”三叔三婶都被逗得大笑起来。

    “该，谁让你老是逗他呢。小心以后不认你这个阿爹。”三叔笑道。

    “我们阿牛可聪明呢。别看他小，其实什么都懂。”三婶说。

    “是吗？怎么还不会说话和走路？”阿昊反问。孩子二月初生的，现在是初冬了。有九个月大了。

    “才九个月大，你就想他会说话走路啊。有的孩子三岁才会说话走路呢。”三婶笑道。

    “就是，你看阿牛哪是不会说话，不过说的我们听不懂。”三叔也说。

    “可不是，阿牛可有劲了，你看这小胖腿站得多稳当。要是天气热，穿的少，估计也该扶着东西学步了。”耿秋说着，让阿牛站在他腿上给大家看。

    “宁哥儿，你还记得自己什么会说话和走路的？”阿昊问。

    “我怎么知道？”宁哥儿脸红了。他也不过六七岁，没人特意告sù他，他哪里知道自己什么时候学会说话和走路啊。他身边侍候的人都死光了。

    刘三叔和刘三婶，根本就不是在内院侍候的人。也不是从小就照顾他，当初他母亲就是看上刘三叔两口子没有在他们家出现过，认识他们的人极少。才会让他们带着宁哥儿逃跑的。刘三叔两口子打理着宁哥儿母亲暗地里的一个小庄子，她婆家人根本就不知道。这大户人家的，哪个暗地里没有些产业，特别是女人们，要贤惠要持家，要讨丈夫的喜欢，又得在婆婆跟着侍候着，还得三亲六戚要应酬着，日子想要过得滋润，只有握在自己手中的银子才是真的。

    “阿昊，前几天还说我笨蠢，这会儿自己又犯蠢了吧。有几个人记得儿时，什么时候学会走路说话啊？”耿秋抓了个机会，取笑道。

    “就是，表哥，你是几岁会说话和走路的？”宁哥儿也聪明，跟着耿秋的话问道。

    “啊，啊。”阿昊说不过大家，故意打着哈欠，表明要该休息了。

    “恩，是不早了，早点歇着吧。明天还有得忙呢。”