
    将军出事后三叔三婶，还曾希望阿昊的夫家长兴侯府能伸出援手，只是没想到，他们还未曾去到长兴侯府，就听说了长兴侯府一纸休书，把阿昊赶出了家门。二人在京城四下乱转，期望能找到个帮手，可二人地位低下，人脉也不多，当时皇上又大怒，也没人敢帮他们。二人就象无头的苍蝇一样，急得团团转，也没得到多少有用的消息。

    不过，将军的尸体还未到京城，将军的正君，与年仅八岁的小儿子就已经病倒在床上，也就是阿昊的阿爹（生母）与弟弟二人，这母子俩身体都不好，哪里经受得住如此打击。阿昊的阿爹也是个相公，子嗣艰难，生下阿昊后，身体就不太好，又在三十多岁时有了阿昊的弟弟，母体不强，孩子也弱，外加又是难产，生下这个小儿子后，母子二人都成了药罐子。

    接到将军的死讯，母子二人就昏死过去数次。还没等得皇上决定如何处理此事，二人就已经快不行了。皇上却不念着旧情，抄了将军府，夺了将军的官职，收了将军府的家产，并把将军府的一干人等全下了大狱，在大狱中母子二人没有撑过两天就死了。反到是阿昊，因其已经出嫁，再加上有人暗中帮助，并没有获罪，他处理了自己的嫁妆，花了大价钱打点，最终也只是收了父母与弟弟三人的尸体。

    等到三叔三婶找过去的时候，阿昊已经处理好家人的后事离开了，也不知道他上哪儿去了？甚至没人知道，他把亲人们安葬在什么地方？三叔三婶没法子，只得返回去，准备和宁哥儿的母亲再作打算，却没想到这边也出事了，最终只是带了宁哥儿逃出来。

    “阿昊，你一定要为将军伸冤，为将军府的近百口人命报仇，为姑奶奶报仇。”三叔咬牙切齿的说。

    “就是，还有程忠和长兴侯府，也不能放过他们。”三婶又加了一句。

    三叔三婶这个样子，令阿昊和耿秋原本愉悦的心情也低落下来。知道他们是想起了以前的生活。耿秋还没什么感觉，他只是觉得亏待了孩子，没能给孩子更好的生活。而阿昊脑中却时不时的闪过一些片断，令他记起一些事情来，他想要抓住这一闪而过的记忆，仔细的回想着，却越想头越痛，终于忍不住捧着头，低声呻6吟起来。

    “阿昊，阿昊，别想太多了。”耿秋一见他这个样子，就知道他又发病了。原本都好长时间，没有发病的阿昊，这会子竟然又发病了。

    阿昊这次发病，十分严zhòng。痛得不停抽搐呕吐，还时不时的大吼大叫，他力气又大，耿秋一时没防备，就被他揍了一拳在脸上。要不是三叔及时去拉阿昊的手，阻了他出拳的力道，这一拳下去，可不得了。就算这样耿秋还是觉得脸一阵火辣辣的痛，这下子可是吓得大家乱成一团。可这个地方，又没有大夫也没有药，几个人束手无策，只得不停的安抚阿昊，仔细的照顾着。其他的，就只得听天由命。

    “要不，带镇上去找大夫看看。”三叔小心的说。可是黑天半夜的，怎么出去，更何况，就他这种病情，普通的大夫又能治得好吗？几个人心如火焚，却又无计可施。

    “三婶，先安抚两个孩子去睡觉吧。”耿秋疲倦的说。两个孩子受到惊吓，都哭闹个不停。本来好好的，要不是三叔三婶提起往事，也不会引得阿昊发病，这下倒好，弄出一摊子事来，耿秋心里不好受，语气就带了出来。

    三婶不敢再说什么，抱着阿牛牵着宁哥儿回自己房间去了。三叔和耿秋也把阿昊抬到他们的房间里，两人眼睛都不敢眨的照顾着阿昊。直到半夜，阿昊才平静下来，耿秋松了一口气，说：“这里有我一个就够了，三叔，你去休息吧。”

    “阿昊，没事了吧？”三叔害怕的问。

    “我也不知道，不过，他发病也不是第一次，一般睡一大觉就好了。不过以往都没这次来得严zhòng。”

    “那可怎么办？还是得找个大夫看看，才行啊。”

    “恩。我知道了。”耿秋早就疲倦不堪，却一点睡意也没有。呆呆的看着阿昊，心里也盘算着带阿昊去看看病。

    原本在山阴城里时，也去大医馆看过，当时却没瞧不出个什么所以然来，只是说这种病，受不的刺激，要好好将养着。连药都只是象征性的开了一副吃了吃。再说，阿昊根本就不觉得自己有病，耿秋也不知道该怎么办，难不成告sù他，他脑子有病吗？这种话怎么好说，并且大家都不知道阿昊这病是如何造成的？不知道病因，又不象现代可以有CT等科技手段，要如何治这个病，也相当困难，耿秋想来想去，也没想出个好办法来。

    其实阿昊有时也会觉得自己有些不对头，但绝大多数的时间，他都是为了生存而劳作着，累完了就睡了，也没时间去想这些有的没有。在这里安家落户后，阿昊也没有再发病。耿秋还以为他这个病，会自己慢慢好呢。哪想到，这次发病却这么严zhòng。

    可在这个小地方，上哪儿去找名医给阿昊治病呢？他可以肯定镇上医馆的医治水平，绝对不会比山阴城里的好，可阿昊这病，总得再去治治。而且手头就四十两银子，估计也不够花。

    耿秋越想越烦燥，连忙自己劝自己，不要想这么多，先睡觉再说。他这几天本来就够累了，一有要睡觉的念头，就觉得大脑迷糊起来，这身体就自动的进入了休息中，很快就陷入沉睡中。这一觉睡得极好，要不是肚子饿的醒过来，怕是要睡一整天。阿昊却比他睡得更沉，一点儿也没有要醒过来的迹象。家里也静悄悄的，估计大家都还在休息。耿秋轻手轻脚的起来，准备去弄点吃的。

    “起来啦。阿昊怎样？”三叔问，他坐在堂屋中间，手里拿着些竹枝编着扫把。他很担心阿昊，起来就一直坐在堂屋里，听着耿秋和阿昊房里的动静。

    “还没醒呢。他睡得很好。”

    “锅里还热着粥饭呢。两个孩子也还在睡。你这脸没事吧？”三婶指了指耿秋的脸，昨晚吃了阿昊一拳，耿秋这会儿脸上一片青肿。

    “没事的，过两天自己就好了。”耿秋说完往厨房去。简单的洗漱了一下，开始吃饭。

    吃完饭，两个孩子也醒了，耿秋给阿牛喂了一碗粥，三叔三婶和他商量着带阿昊出去看病的事情。宁哥儿自动的去站马步了。这可是阿昊给他布置的功课，每天都得练。

    “也不知道这镇上的医馆如何？”三叔担心的问。

    “肯定好不到哪里去，不管怎样，先去看看吧。”耿秋叹气道。

    “下回不要在阿昊面前提以前的事情了。他这病，都好长时间没犯了。”耿秋想了想，交代道。

    他根本就不太相信，去镇上能把阿昊的病治好，准确的来说，他觉得这个时代的医疗水平根本就无法治好阿昊的病。他记得上次那位老大夫就说：“这种病，最好的医治方法，就是令病人尽量不发病。”这句话，他很是认同。

    阿昊第一次发病时，他就仔细的观察过，阿昊身上没有外伤，也很显然不是天生就有这种病，那只能是后天造成的，很有可能是脑袋受伤，又或者是情感上的刺激造成的。但他自己也不是医生，也不了解阿昊的过去，这也只是他的猜测。

    “哪里还敢再提啊。只要阿昊好好的，别的都不求了。”三叔抹着眼泪说。其实昨夜他和三婶也后悔的不行，他们很明白，阿昊当初受的罪只会比他们多，他所承受的痛苦才是最大的。要不然，好好的人，怎么就这样了呢？

    几人正说着，阿昊也起来，他一样也是肚子饿醒的。一起床，就直奔厨房而来。

    “还有吃的吗？”

    “有，还热着呢。”耿秋答，并帮他装了一碗粥，又把菜端上桌来。厨房有个小桌子，天气冷了，饭菜一端出来就冷，现在大家基本上就在厨房吃饭。

    “你这脸上怎么啦？”阿昊皱眉看着耿秋脸上的伤处问道。

    三叔和三婶面面相觑，非常吃惊，他们没想到阿昊居然不记得昨晚发生的事情。

    “我打的？”阿昊很快反应过来，惊讶的说。

    大家不知道该说些什么，耿秋想了想，小心的问：“你还记昨晚的事吗？”

    “恩，我记得一些，我头疼。我好象想了一些事情。”

    “想起些什么事？”

    “我脑子有病，很多事情记不清了。可我记得，阿爹和父亲还有小弟都死了，将军府也被抄了。”阿昊痛苦的低语道。

    “别再想了。别再想了。”耿秋急忙打断他的思绪，生怕又引得他发病，又暗中揪了阿牛一把。孩子受痛，“哇”的一声大哭起来，他不知道是耿秋揪的他，但下意识的扭动身子，四周张望，想找出是哪个弄疼了他。

    “怎么啦，阿牛，这是怎么啦？”阿昊被他的哭闹声惊动，连忙问道。小家伙嗓门很大，这么一闹，别说阿昊了，就连在屋外练功的宁哥儿都被惊动的跑了进来。

    “宁哥儿，我们带阿牛出去玩玩吧。”三叔接过孩子，带他们出去玩。小家伙很喜欢到处跑，他可不喜欢整天呆在屋里。一听说带出去玩，立马不哭了。