
    耿秋和阿昊在周家吃了一顿丰盛的午饭。桌上整整十个菜，冷盘热菜汤水样样都有，这算是耿秋到大庆朝吃的第一顿大餐。这顿饭由周管家作陪，三人还喝了几杯小酒。

    其中一道红烧狮子头，浓而不腻，耿秋最是喜欢，这道菜其实在现代也算不了什么，但在古代却算是一道非常有名的贵重菜式。阿昊最喜欢的却道酸笋干鸡子汤。这两个菜耿秋都会做，在现代吃的次数多的早就记不清了，其实做起来也不算太难，就是需要的调料，各种配菜太多，有点麻烦而已。

    周府对耿秋和阿昊非常客气，菊妈妈派人直接送来两百两的银票，说是主子说的：“得了这些得用的方子，总不好白拿。”

    这位菊妈妈并不精明，但她也明白既然耿秋知道这些，肯定也知道，产下孩子后，大人的调料方子，他们还需要这些，但也不好一次太贪了，现在就追问这些方子。

    耿秋不想收，周管家却说：“这是应该的。等我们主子顺顺当当的产下小主子后，老爷还会送重礼呢。”

    “周管家，我这儿有件事，想托您打听打听。不知道方不方便？”耿秋连忙把想找名医给阿昊治病的事情说出来了。

    “这可赶巧了，我们府上正好有位名医，是老爷托人请来照顾主子身子的。小桂，去请李大夫过来。”周管家略为想了一下，说。

    “这位李大夫不会是妇科圣手吧？”耿秋小声的问。

    “不是，这位很有名，妇科却不是最善长的。我们老爷主要是怕主子生产时……”周管家也小声的告sù他。原来府上还住着位妇科专家呢。可见周老爷是如何重视这一胎了。但就算这样，那菊妈妈还如此重视耿秋说的这些方法，可见这位主子怀孕的艰难程dù了。

    李大夫是年约六十的老人家了，人却相当精神，不见老态，最重要的是，他居然对阿昊的病情相当感兴趣，当下仔细问道：“你这病发多长时间了？”

    “半年多了。”耿秋答。

    “受过伤吗？”李大夫又问。

    “受过一些外伤，但不记得脑子有没有撞到？”这回是阿昊自己回答的。

    李大夫又仔细的摸了摸他的头部，在他后脑一个地方，稍微用力按压了几下，问：“疼不疼？”

    “疼。”

    “你就是这个地方受伤了。当时肯定很严zhòng，这还有淤血没散尽呢。”这大夫果然有点料，他的话，令耿秋和阿昊都觉得这病有得治了。两人都眼巴巴的看着他。

    “我先给你扎几针吧。”李大夫却并不下决断。

    李大夫带阿昊进内室去扎针，耿秋和周管家都只能在外室干等着。李大夫有自己专用的助手，并且不喜欢别人打搅他治病，根本就不可能让他们进去观看。

    约半个时辰之后，李大夫满头大汗的出来了，拿着张药方给耿秋，说：“睡着了。先吃几服药看看，过十天半月来扎一次针。”

    耿秋连连道谢，他其实很想问，阿昊的病是不是扎几次针，吃几服药就会好。但却不敢问，谁知道这大夫好不好说话呢？

    估计是看出耿秋的意思了，李大夫笑着说：“阿昊的身体底子相当好，又吃过一些好药，不用太担心。这淤血还是能收干净的，以后就不会头疼了。但这记事混乱，就不知道能不能治好。也许再过个一年半载的，自己就会恢fù呢。”

    “那就好。”耿秋这下放心了。他知道阿昊有些好药，当初生阿牛的时候就吃过。只可惜，阿昊告sù他总共才三颗，早吃完了。至于这记忆的事情，耿秋反而觉得也没那么重要了。只是阿昊不发病，少记得那些悲痛的往事，又有什么所谓。

    李大夫歇了一会儿，又喝了一杯茶，阿昊才醒过来，“你感觉怎么样？”耿秋连忙问。

    “好象通体舒畅了些。”阿昊睡了这个短觉，觉得精神饱满，很是舒服。

    “这就对了，你早前受了不少的伤，虽然吃过药，却没能好好的调理过，怕是年纪大了会有暗疾，这次我都帮你梳理了一翻。”李大夫骄傲的说。

    “多谢，多谢。”耿秋连忙又冲李大夫道谢。他哪里知道阿昊还有些暗伤在身，完全看不出，他又不懂这些。

    “这也算是缘分啦。你吃的那灵药，也是我一个老朋友制的，可惜那老家伙也不知道上哪儿去了，两年没有音讯了。”李大夫感叹道。他刚才施针时就问过阿昊，但阿昊完全答不上，那药是从哪里得到的。反正他记不清很多事情，李大夫也明白。

    “李大夫，他又是扎针又是喝药的，有没有什么需在注意的地方，要忌口吗？”耿秋又问。

    “也没什么特别要注意的事情，就是少刺激他，喝药的时候，尽量不吃萝卜也不要喝茶。最重要的是多休息，别太累着了。”李大夫交代道。

    几人又闲聊了片刻，耿秋趁李大夫去方便的空档，问周管家，该付多少出诊费给李大夫。这种名医，看诊费肯定高，就算承着周府的情，也不能不表示一下。

    “出诊费就不用了，李大夫眼下是住在周府的。根本就没外人知道，你们回去后可千万不要泄露了李大夫的行踪。李大夫这人，名气太大，求医的人太多，才会随着我们老爷跑到这个别院来休养的。他倒是爱个新鲜蔬果。这个季节也难找。下次你们要是有些乡野蔬果，带过来给他尝尝，兴许就入了他的眼呢。”周管家小声的告sù他们。

    李大夫平常给人看诊，少则几百，多则几千都有。这还要看他的心情，心情好的时候，不要银子也替人治病，还白送药呢。可心情不好，或对看不顺眼的人，千金也不治。

    “多谢周管家了。这次真没想到，居然能找到李大夫这样的名医圣手替阿昊治病。”耿秋再一次道谢。

    两人告辞后，去药铺抓药，名家出手，果然不同凡响，掌柜的拿着药方看了好几遍，只恨不得抄录下来好好研究一翻。五服药吃十天，总共花了二十两银子。这要是加上出诊费，只怕四十两，都不够花呢。

    抓了药，阿昊却带着耿秋去了笔墨铺子，买了些文房四宝，纸还特意选了两刀高档货，两刀普通纸，一下子又花了十两银子。耿秋虽然不解，却也没多嘴，阿昊平时除了吃，也不在乎什么东西，这回花这么多银子买这些，肯定是有用意的。

    阿昊回到家后，第一时间，居然提笔记下了白天耿秋说的那一大堆关于孕妇营养保健的一些资料。看着厚厚的一叠纸上，写满了整齐漂亮的小字，耿秋这才知道，阿昊的字写得很不错，并且记忆相当好，他记下来的，可比当时菊妈妈记得多，还详细呢。

    “你记这个做什么？”耿秋好奇的问。

    “留下来当传家宝啊。你这个傻瓜，你可知道，这本书，拿出去能卖多少银子？”阿昊笑问。当时他有心想阻止耿秋说这些，但一想着周家在本地地位不低，先头又有了他们救小宝的事情，就当是再结个善缘。说不定，哪一天这周家也能帮到他们呢。

    他现在已经记得自己是罪臣的后代，想要给父亲洗清冤屈，为将军府正名和报仇。难度可不小，光凭他，隐名埋姓的躲在这个穷山沟沟里，怎么可能？只有先搭上个有势力的官员，慢慢经营才有希望。

    没想到，耿秋一翻话，倒让他得到了李大夫的医治，他不得不说耿秋这也算是歪打正着了，要不然周管家不一定这么容易就请出李大夫给他治病。那李大夫本就是躲在周府休养的，却又耗费心血帮他治病。虽说是李大夫自己愿意，但其中肯定也有周管家的原因。

    “值钱吗？我脑子中，还有不少呢。比如某些病不能吃什么，某些菜对某些病有利等。”耿秋兴奋的说。

    “行啊，你这脑子尽装这些事情了。你几时学的？”

    “从小学到大。”耿秋笑道。这叫他怎么解释呢，只好含糊带过。没想到阿昊居然也没有追问，只是又开始磨墨，让耿秋说出来，他好记下来。

    阿昊为什么不追问，是因为耿秋原本就是他父亲暗中培养的人才，是请过不少师父，花了很大心血才培养出来的。他还以为这些，都是他父亲安排耿秋学的呢。

    两人一个边回忆边说，一个用笔如飞，几乎是花了一整夜，又记录下一本书。

    “睡觉，睡觉。累死了，我嗓子都痛了。”耿秋见阿昊还兴趣满满的，连忙摇头，倒在床上，不肯再说了。

    阿昊自己也打了几个哈欠，笑道：“恩，你休息吧。我还记得，刚生阿牛时，你还给我吃了不少糖水荷包蛋，鸡汤，桔子。这些对刚生孩子的人，肯定是都有好处的。我觉得要不是吃了这些东西，我肯定会产后失调。我把这些记录下来再说。”

    等他写完了，耿秋早就打起呼噜了。