
    在家休息了两天，耿秋的体lì才恢fù过来。阿昊也很好，不过，他明显的记得一些事情了，只是他自己也不敢多想，怕又发病。过惯了忙碌的劳作生活，这一闲下来，两人晚上都睡不着了。

    “嘿嘿，你看我们现在有银子了吧。”阿昊眉开眼笑的数着手里的银子。既然不想睡，两人又在数银子，穷开心。

    “真是的，很多吗？要象前两天那样用，也经不住用几回。”耿秋叹道。现在的物价他大致是明白了，四十两银子完全可以够他们安安稳稳的过个三五年。但问题是，还得给阿昊看病，这看病完全是个无底洞，再加上他这病又是个疑难杂症，谁知道要花多少银子啊？

    “要不，明天再进一趟山。”阿昊连忙问。

    “不行，今冬不能再去了。就算能弄到多的猎物，也不能再去了。村子里的人会嫉妒的。我们还是低调点好，况且这次收入也不差。”耿秋说。

    如果不是考虑到这点，他也不会把一头大野猪半卖半送给村民们。大家得了好处，才不会在背后使坏。如果有个别人想使坏，他们也不怕。但全村人都来对付他们，就麻烦大了。其实要不是他们家有三个壮劳力，其中阿昊不仅武艺高超，还经验丰富，哪里能这么容易就打到这么多的猎物。所以别人就算嫉妒，也知道没办法比得上他们。

    “唉，想多吃点肉都得藏着掖着，真是麻烦。”阿昊不满的说。

    要不是他们家在村子最边沿处，有些东西藏都藏不住呢。就算这样，为了怕冬天闲下来时，有人会来乱窜门子，耿秋也很小心的把一些东西藏得严严实实的。他们家虽然相对来说大，院子里的杂物间也多，但有些东西却偷偷藏在柴堆里。

    耿秋和阿昊今天还特意在后山上，找到了个很妙的藏物之处，现在家里存货多了，藏些在山上，反正拿进拿出也方便，光是藏在家里还不放心。毕竟现在整个村子加起来，怕也没他家有钱了。

    而且他家现在的粮食和肉食都多，还是得藏起来。总不能你家有吃不完的粮食和肉菜，别人家就是粗食都吃不饱肚子吧，这种情况，会惹得人眼红，谁知会不会引出一些祸事呢。况且冬天太闲，一村子里的孩子肯定也会乱跑，要是孩子们玩个捉迷藏的，不经意的找到柴堆里的东西，回去和人说，阿牛家也有吃不完的好东西，都藏在柴堆里呢。那可不得引出一堆事来。

    留在家里的东西，虽然看上去有些多，但其实就算村里人来仔细查看，也只会觉得比自己家里多那么几分。毕竟他们家不产粮食，又没有田，虽然有新开出来的几亩田，谁知道种不种得出庄稼来呢。再说了，他们家有四个能干活的大人，还会打猎，再加上本身就带了些财产过来。又只养着两个小孩子，其中宁哥儿都这么大了，村里象他这么大的孩子，能做很多活儿呢。所以就算这家里丰厚一些，也正常。只是你家不能比大家好太多啊。

    其实这个村子虽然穷，但真正饿死人的事情还真没发生过。毕竟这里家家户户田地不少，虽然良田少，但薄田多，还多半是不用交税的，这里一块那里一块的，只要不遇上灾荒年，又是勤劳肯干的人家，大多数人都能把肚子混个大半饱。好吃懒做的人毕竟就那么一两人。

    整个村子象一个大家族似的，村里不仅有村长，还有族老，他们说的话，在这里还是很好使的。有好吃懒做的家伙，都会被教训的服服帖帖。家里实在是困难的，大家也会拉扯几把。耿秋每次把猎物便宜换给大家的做法，令他们在这个村里的口碑非常好。这样就没人会在后面使绊子了。

    “明天我去集镇上找个大夫，给你瞧瞧这头疼的毛病吧。”耿秋斟酌了几天，终于开口了。

    “看什么看啊，我很好。”果然，阿昊不同意。

    “你明知道自己脑子里有毛病，还不去瞧，要是越来越严zhòng了，怎么办？反正现在又闲着，手里头也有银子，我们就去瞧瞧，弄几服药吃吃，说不定就好了呢。”耿秋耐心的劝道。

    “不去，这里有什么好大夫的，能瞧出个什么来。”

    “前几天周管家不是说，让我们给他带点家里的咸菜什么的吗。正好没事，我们不如去镇集上玩玩，顺便带点我弄的，泡酸萝卜，熏鱼块，去周府。”耿秋只好转移话题了。他也想顺便问问周管家，认不认识有名的大夫。在这里，他所认识的人当中，也只有周管家算是个大人物了。

    “是要送点东西给他，人家送了这么多东西给我们。我们也只是顺手帮了忙。”阿昊说，他觉得救小宝那件事，其实是件很小的事，他得那中年人给的三十两银子，心安理得，但周管家给的东西太多，却觉得有些过意不去。家里自制的一些小菜，也不值什么银子，但胜在新奇而味道也不错。送给周管家倒也合适。

    一坛子是辣萝卜皮，选用新鲜大萝卜削下来的皮，厚实点，带上一层薄的肉，切成块，加盐加少量糖加辣椒，加点蒜，泡在坛子里，天气冷就要半个多月才能开吃了。另一坛子则是白菜梗，选厚实的大白菜梗，只加盐做成泡菜，吃的时候，可以直接吃，也可以拿出来炒，比如加点肉炒，煮鱼的时候加点啦，直接炒也可以吃。他自己制zuò的泡菜，酸味实足，清脆可口，特别是那个萝卜皮酸甜带辣，极开胃。

    说定了这件事，第二天早上，两人吃过早餐就出门了，这次骡子也没带，耿秋背了个小篓子，里面就装了一些送周管家的小菜。

    见到他俩，周管家很高兴，依旧请了他俩到自己的小院子里喝茶吃点心。周管家在这里其实也很清闲，主子少，也远离了一些是是非非，日子过得很逍遥。

    “这里我们家自己做的一些小菜，您尝尝，好吃，我下次再送点过来。”耿秋指了指摆在桌子上的几样东西，小坛子装的泡萝卜，一开坛子就闻一阵酸辣味儿。

    “这东西好啊。我闻着这味儿，就觉得想吃饭了。”周管家笑道。

    “这就是个下饭的小菜，很开胃。”

    “这鱼块，黑乎乎，真的好吃吗？”周管家有些不敢相信的问。他虽然只是个管家，但却与周府的老爷一同长大，吃的用的，好东西可没少过。还真是第一次见到有人把鱼块，弄成这个样子。

    “您尝尝。我们觉得味道还不错，我们捕的大鱼不少，腌制了一些，准备晒些干鱼，趁着新鲜鱼多，也熏了一些，换个口味，这样做成的熏鱼，没干鱼那么咸，又多了股树香味儿。”耿秋介绍道。其实做熏鱼，也可以节省用盐呢。

    周管家小心的取了一块，尝了尝，果然满意的说：“真的，味道不错。你这种做鱼的法子倒是新鲜呢。”

    “小桂，把这些东西分一些，送过去给菊妈妈尝尝。”周管家尝过后，又吩咐道。

    小桂就是上次他们见过的大少年。小桂没去多一会儿，就带了个中年妈妈过来，“管家，公子让我问问，这些都是怎么做的？”

    周管家示意耿秋告sù她，耿秋也没藏私，仔细的讲了一遍，这个菊妈妈边听还认真的问了几个问题，才满意的走了。

    “这位菊妈妈，是我们府主子身边的管事妈妈。主子怀了身子，味口不好，一府上的人都在找新鲜吃食呢。你们这几样小吃，倒也合了她的眼缘。”周管家笑道。

    “原来府上有孕妇啊。这小菜确实能开胃，不过孕妇还是少吃些才好。有身子的人，要多吃些新鲜有营养的东西。小孩子才长得好。”耿秋提醒道。虽然他没照顾过孕妇，但他这个现代成年人，电视书本上可见过不少这类的知识。腌制食品，吃多了不好，这也是个常识了。更别提还是个有身孕的人。

    “”听到耿秋说的头头是道。周管家这下子兴奋起来。连忙又吩咐道：“这么说来，你还懂些照顾怀身子人的手段啊。小桂，再去走一趟，和菊妈妈说说。”

    “唉，我也就知道些简单的，可不敢瞎说呢。”耿秋连忙摆着手，说。

    “不要紧的，把你知道的，都说给菊妈妈听听，她自己会知道该如何做的。我们这位主子，都三十多了，好不容易才有了身子，这一府上的人都盼着主子能平平安安的生下小主子呢。老爷也担心的不行，把家里头好些事都放下了，特意抽时间在这个别院陪着呢。”

    果然，那菊妈妈又急急的赶过来了。这一回，可比上次恭敬了好多，可是把耿秋当救星一样，问了无数个问题。耿秋绞尽脑汁的在脑海中搜索出一堆孕妇的日常营养保健知识，包括一些菜谱，一些运动常识，比如，怀孕的人要多吃蔬菜水果，要有适当的运动，不能吃的太好，养的太胖等等。翻来覆去的说了几遍，直到菊妈妈听明白了，还认真的记下来了，才放过了他。

    “阿秋，你懂的可真多。”周管家叹道。

    他还真没想到，耿秋什么都懂点。这些方法，菜谱，说起来都是十分宝贵的，人家都把这些东西当财富一代一代往下传，轻yì不得外传。他和菊妈妈是不应当这样追着问，还记下来的。但为了主子这一胎能平安生下来，他不得不做了次小人。这可得再好好回报他们了。

    “不敢当。不敢当。”耿秋很有些不好意思的说。

    就连阿昊都在一边用崇拜的眼神看着他，好象他真是个了不起的人物一般。其实这些知识，在现代可是烂大街的货，你随便去书店找找，就可以找出成百本的孕妇知识手册，营养保健食谱等。就连电视上也有专门播这种节目。他也没认真学过，就是把他记得的一些，说了出来。其实效果如何，他可不敢保证。

    可就是这些他完全没有认真学过的，很多甚至是平常的生活中无意间明白的一些常识问题，在这个古老的大庆朝都成了，非常宝贵的东西。就当他也长了一根金手指吧。

    耿秋说了太多的话，嗓子都有点哑了，连连喝了三杯茶水，才觉得喉咙舒服了。