
    一家子人正在院子里忙得热火朝天，问口传来阿清的叫唤声：“阿秋，在家忙啥呢？”

    三叔连忙小声交代耿秋和阿昊，不要把建暖棚的事情说出去了，耿秋和阿昊点头表示明白。原来阿清是要问他们要不要打豆腐的。村子里年年到了冬天，都会聚集在一起打豆腐，毕竟一家一户的弄，比较麻烦，而且村里就一台磨子，所以家家户户都拿出一点豆子，做出豆腐后，再分给大家。

    “要啊。我们家还有几斤豆子。我去拿给你。你家出多少豆子？”耿秋问。

    “每家一升豆子。”

    “一升能打出多少豆腐来？”耿秋又问。现在是冬天，豆腐打出来，完全可以丢在外冻上，直接成了冻豆腐。吃多久都不怕坏。其实照耿秋说，秋天就该打豆腐的，可以晒些干豆腐，干豆腐吃的时间更长，并且还可以做霉豆腐。现在这么冷，晒也晒不成，更加不可能发霉。耿秋心里暗道可惜。

    “有几板呢，够吃好久了。”阿清答。一个冬天的豆腐，家家户户都得存不少，当然会不少啦。

    三叔去取了一升豆子出来交给阿清，豆子要先泡好，需要时间，这会儿阿清也只是家家户户收豆子。等到要磨豆子，就会喊人去做事，家家户户都要派人去的。而且还得带柴禾，桶啊，等等。

    阿清走后，耿秋突然问：“豆芽菜，大家都会发吗？”

    “我吃过，怎么发的，却不知道。有人专门卖呢。”三叔说。

    “秋哥会发豆芽菜吗？”阿昊瞪大眼睛问。

    “当然会啦，这个太简单。”耿秋笑。

    这个真没什么技术含量，象爷爷奶奶那个年纪的农村人，人人都会，以前科技不发达时，农村人自己在冬天也会发豆芽菜吃。毕竟那时不象后来，反季蔬菜一年四季都有。而且有段时间，不是有新闻报道，现在市场上卖的豆芽菜都是化肥和什么添加剂弄出来的，看上去白白胖胖，但吃起来却有毒吗？搞得大家都不敢卖了，然后就有了很多发豆芽菜的达人纷纷出来展示自己发出的豆芽菜，比如有的是有纸，有的是有可乐瓶子，有发黄豆芽的，也有绿豆，红豆，黑豆，甚至花生。

    一时间，这种方法，在网上电视上可以找到一大堆。耿秋耳熏目染，间接中，都跟着学会了。而且他没打算把最常见的黄豆芽带去周府，他打算弄出绿色的豆苗，其实也很简单，不过是在豆芽长出来后，放在阳光下晒晒，就变成了绿色，一般就叫豆苗菜了。说起豆芽菜，他还是喜欢吃豆苗菜，因为其味道更好，也更有嚼头，不象其他的太嫩，一咬感觉都是水份。

    “说起来，我好长时间没吃过豆芽菜了。”阿昊说。

    “恩，这豆芽菜一般就是冬天吃的菜，平素菜蔬多的时候，没多少人买这种贵菜。只有冬天，没什么蔬菜，吃腻了白菜萝卜，才会多买几次，这豆芽菜白白嫩嫩的，可比豆腐值钱多了。在冬天是道贵菜，所以平常很少见，但是冬天有人专门卖。”三叔解释道。

    “这么说来，我还可以发些豆芽菜拿去卖钱啦。家里没多少黄豆，等到村子里收个几十斤才好，一个冬天尽可赚个十两八两银子。”耿秋心里一动。手头上虽然二百两，可阿昊这病，吃的药都不便宜，能多赚点总归是有好处。

    “不行，可以发些豆芽菜自己家吃，也可以送些给周家。但是不能拿出去卖。”阿昊断然反对。三叔三婶也连连点头，显然是赞同阿昊的意思。

    耿秋不解的问：“为什么？”

    “平时拿家里头的小菜零嘴儿去送人，甚至偶尔去换银钱都可以，但这都不算是做买卖的，农户人都会这样做。甚至打柴卖也行，打猎拿去卖也行。但这些都不是正经生意，买卖人。可要专门发豆芽菜去卖，性质就不同了。那可是商家的行为。”阿昊解释道。

    “那又怎样？”耿秋还是不解。

    “我们现在已经是平头百姓，可也不落入商户。往后再要翻身可不容易。”阿昊说。

    耿秋想了半天，终于想到古代商户好象地位极低，虽然有钱，但却被人所不耻，古代还是认为读书人最高。所以这买卖行为，很显然是不符合阿昊这种出身的人所能接受的。

    “唉，还以为想出个赚钱的好点子，原来白瞎了半天。”耿秋心里头不爽极了。就是看着能赚钱的事情，也不能做啊。

    “你不用担心我治病的事情，银子我会想办法的。”阿昊见他一副不开心的样子，又说。

    “哦。那我们自己发点豆芽菜吃可以吧，再者我也想送点了周家。”耿秋问。虽说阿昊讲了银子的事不用他操心，但这拿豆芽菜去当礼物的事情他也没放弃。

    “可以。你以后不用想什么赚钱的点子了。”阿昊郑重的说。

    “知道了。”耿秋闷闷不乐的答应了。这都什么事情嘛，在古代等级森严，果然做什么都束手束脚的。不过想想自己总算是个平民户籍，要是个奴籍，见着人就得磕头下跪，主人想打就打，想骂就骂，那真不如去死。

    耿秋忙碌着发豆芽菜，和种大棚菜的事情，阿昊这几天却认认真真的在不停的写书。耿秋的想法，让他明白，这家里头没银子也不是个事。这一家子人，不仅仅是吃饱穿暖就行了。宁哥儿也是该进学的年纪了，其实宁哥儿在家里时早就启蒙了，只是现在被耽搁下来了。还有阿牛，以后也是一样要进学的。读书费用可不低，现在是得想法子弄些银子。

    光凭他们打猎，也赚不了多少钱，并且他也明白，在这个村子里，他们不能经常去打猎，怕太引人眼红。开出来的几亩田，他也没做多大指望。以前一直头疼不敢想事，现在头脑清明了，记得很多事情，也知道该为往后的生活做打算了。为父亲正名报仇的事，绝不会是短期内能办到的，就先放在一边，慢慢经营，眼下最重要的，却还是一家人的生活。

    从小除了习武，阿昊所学的多是排兵布阵，带兵作战的知识，吟诗作对虽不在行，但该学的一些基本知识也没少学。就他的一手字，就写得相当好。想来想去，也只有从这上面做文章了。

    默一本三字经，百家姓这种启蒙书籍，他还是没问题的。更何况他的字写得好，用的也是上好的纸张，这两本书，拿到书局多少也能换几点银钱。更多的，是他可以拿这两本，让书局的老板通guò这字，让他抄书来赚钱。这抄书也算是一门正经赚钱路子，家寒的学子，哪个不靠抄书换钱。甚至帮人写书信，写对子，卖个字画也行。以前的他没想过靠文吃饭，现如今却没想到要靠卖字过活了。