
    “阿昊这病有得治了？”三叔三婶私下偷偷问耿秋。

    “恩。先吃几服药，李大夫让吃完药再去周府扎针呢。多扎几次就行了。”耿秋开心的说。

    “太好了。”三婶连念几句佛，开心的直抹眼泪。上次阿昊发病可吓坏了他们。

    “这又是吃药，又是扎针的，银子够用吗？”三叔问。

    “还好。这个不用担心。”耿秋说。

    因为这次人家直接付了二百两的银票，当是买下他的那些话了。当然照阿昊的说法，他记下的那本书，肯定是不只值二百两的。但是人家周府也让李大夫帮他治病了。从这一点来说，也很对得起他们。所以说，他们还得感谢人家呢。

    虽然李大夫出手治病，也是看李大夫自己的心情。听说李大夫这人有些怪脾气的，有些病人求到门上来，他却不会轻yì答应救治的，也是阿昊和了他的眼缘，他才出手的。

    就连周老爷听说，李大夫给阿昊治病的事，都大吃了一惊了，直叹：“这人运气可真好。居然这么轻yì就得李大夫的出手相治。”

    “可不是，老奴还准备豁出这张不值钱的老脸，再搭上老爷的面子，去求他呢。没想到，他什么话都没说就答应了。”周管家笑道。

    李大夫在周家住了一段时间，并不太爱与人往来。偶尔的消遣活动，就是拉了周管家闲聊，喝茶，平时也爱一些新鲜吃食。所以周管家才敢让小桂去请他，就是觉得李大夫多少会看上自己平时尽心尽力的陪他的份上，怎么着都会来瞧瞧的。没想到，也是阿昊运气好，李大夫一听这么个病情，居然十分感兴趣。

    “老周，你看着菊妈妈这几年行事如何？有长进吗？”周老爷又问。

    “菊妈妈打着主子的名，拿了二百两，也差不多了。但阿昊得到李大夫治病，也是因为周府，这么一来，他们还赚了呢。”周管家小心的回答。

    其实他心里还是不太认同菊妈妈的办事能力。仪主子虽然聪明，但却因那件再也不肯相信周府的人了。所以他身边最得力的就是菊妈妈，明知菊妈妈行事不够周全，也放任着。终究，他也只是呆在这府里不出门，平时也没什么事要管。老爷也就当作不知道。现在看来是忍不了了。

    “这么说也对，不过阿仪身边的就独一个菊妈妈，而菊妈妈终究是眼界儿窄了些。也不怪他，是我对不起他们，害得他们吃了太多的苦。”周老爷长叹一声。

    周管家没吭声，老爷的家事，他也不敢随意指手划脚。只是单给了二百两银票，确实有些不妥当，多少该再加些礼品的，反正周府也不缺，虽说人家穷，最需要的是银子，但送礼也是门学问，多了不行，少了也不行，单是银钱也不行。菊妈妈办事也确实差了些，可主子身边，也就是最信任这个菊妈妈。

    “你先笼络着这两人，阿仪身边得用的人太少。要是这两人得用，以后也可以帮阿仪在外面办事。你私下再选几个人先□□着，孩子出生后，总少不了要用的。往后也得开始给他们母子置办些产业。”周老爷又说。

    “是，老爷，老奴会用心去办的。”周管家得了老爷的令，心里感慨不已。这些年，老爷心里头对主子也有些不满，仪主子心气大，近十年的时间，从未曾对老爷有过只言片语的关怀，就象是当个陌生人一样。

    老爷虽然对他心有怜惜，但也架不住他太冷漠。要不是这回有了身子，两人的关系怕也好不到哪里去。要不然，这些年来，老爷也不会没为主子做打算。这回终于是提起了这些事。周管家心里暗暗高兴，他也希望老爷和主子能和和美美的，京城的那家，是不可能和老爷过和睦日子了。

    这些年，他也看透了。所以他也宁愿守在这里，照应着主子的生活。周管家本就是周老爷身边最得用的人之一，周管家的父亲以前就是一直跟随着周老爷的长随。他很了解老爷的家事，但作为下人，很多话却也不好说。

    周老爷在这里也呆不了几天。第二天，一早就走了。周管家忙碌着开始挑选下人，因为仪主子喜静，这个别院的人手本就不多，还得去外面采买一些人过来。最重要的是，缺少了照顾婴儿的人，还有奶娘也没备好。

    仪主子这胎怀得不易，他自己万事都不操心，只管安胎。很多事情，菊妈妈都办得一团糟，却也不敢让主子知道，怕影响他安胎。周管家虽然私下里帮了不少，却也无法令菊妈妈办事能力提高多少。这回可是老爷下定决心，要帮仪主子了。

    且不说周管家忙碌着□□下人，耿秋却有点发愁的说：“这李大夫虽不收出诊费可人家费心费力的帮你治病，我们没银子，也多少得拿出去新鲜玩意儿去感谢人家吧。”

    “周管家不是说他最喜欢新鲜蔬果吗，这个季节上哪儿去找。”阿昊反问。

    昨天已经开始下雪了，不过一夜的功夫，就积了薄薄的一层，大家都猫在屋里不出门了。村子里的男人们，多少都会点手工活儿，比如编点竹器，手艺好的就阿竹家，但其他人家，起码也会编几只竹篮子，竹篓子自己家用。这些东西都属于耗损品，一年下来，家家都会用烂掉一些，手艺差的，坏的更快。所以一闲下来，男人们都得编些竹器，甚至搓些草绳，反正闲着无所事事的人少。女人们更不得闲，得做一家老小的衣服鞋袜，女红好的，还得偷空做点绣活拿到集镇上去换点银子。

    三叔也在搓草绳，这绳子的用处可多呢，捆柴草啦，收割庄稼时更需要的多。听到耿秋和阿昊的话，笑道：“说到新鲜的蔬果，这时节，只有暖室，才能种一些。只是这暖室花费极大，以前的将军府都没建过。到是听说，有几家王爷家有呢。”

    这不就是反季蔬菜吗，在现代就算是大冬天，也一样能吃到西瓜。就是因为有了大棚种植技术。没想到，这古代居然早早就有了这种技术，虽然没普及，但也不算完全没人听说过。耿秋笑道：“我们自己建个暖棚，试着种些菜，反正一个冬天我们都要去周府找李大夫看病。等菜长出来了，就送些给他们。”

    大棚耿秋见得多了，就他们老家，爷爷奶奶自己种的菜园子，也多少会一点，不比那种完全靠大棚来赚钱，他们完全是种给自己吃，家家户户都会搭个小棚子，就是用竹子弯成弓形插在地上，上面盖上一层塑料薄膜，然后再盖上一层稻草。

    这种简易的大棚，也一样有用。在里面播种，里面温度会高很多，比如空心菜，在初春，都是这样种出来的，等到菜苗出土一手指长短了，就可以把薄膜取下来，让它自由生长了。这样种出来的空心菜，可比直接种在露天地上的，起码得早收半个月了。甚至农家自己吃的辣椒茄子，大部份也是这样种出来的。有的还不是自己种大棚出苗，而是直接买人家专门大棚的苗回来，再□□自己地里，慢慢长。这样种的菜，都比露天直接播种的采收要早。

    “阿秋会建暖棚？”三叔大惊道。这可是很了不得的事情，京里也只有那么几户人家有，还都是从皇宫弄出来的。就算公爵侯府家，也极少有人家弄呢。

    “这个说来也不算太难，先试试。就在我们院子里弄，去前面挖些肥泥回来，理出一小块地来，要是试得好，就可以到院子后面的空地上去弄块大的。”耿秋盘算道。

    “太好了。现在就动手。”别说三叔惊讶了，就连阿昊都兴奋起来。

    “好，说动就动。先去挖泥巴。”耿秋也很兴奋。如果这大棚蔬菜能种好，这一冬天的蔬菜就不止白菜萝卜了。而且说不定，以后还可以靠这个赚银子呢。

    耿秋和三叔，阿昊三人去沼泽地里挖泥，那边的泥巴很肥，在院子里整理整理，把挖回来的肥泥巴厚厚的铺上几层，花了四天，整出一块约三十个平方大小的肥田。又制造了约半米来高的竹棚，盖上了厚厚的草帘子。

    大棚蔬菜说起来也不算稀罕的事情，就连这个小山村，大家都拿了厚草帘子铺在白菜萝卜上，阻挡风雪。这种其实就是最简陋最原始的大棚。只不过，是为这些白菜萝卜保暖，防冻的最简单装备。风雪大的时候，雪会把这些草帘子全埋着，要吃菜时，大家把上面的雪铲除，揭开草帘子，就可以吃下面的白菜萝卜了。这可比窖藏的要新鲜的多。并且保存的时间更长。这里不算是最冷的地方，地面不会冻得挖不动。象京城，大部分人都得吃窖藏的白菜萝卜，因为冬天太冷，地面全部冻住了，这种简单的防冻方式，并没有多大作用。