
    约定的十天时间到了，耿秋带上了自家新鲜出产的豆苗菜，他把根早就剪掉了，看上去一点儿也不象是豆芽菜。因为在这里是第一次发豆苗菜，品象稍微差了些，但在大冬天里的这一抹绿色，还是令阿昊和三叔三婶，惊讶不已。至于大棚里的菜，还没出芽呢。虽然在里面升了炭盆。种了几行小青菜。

    他们去的巧，正好周老爷又打发人送了东西回来。周管家特意把这个豆苗菜分了一把让人带回去给周老爷。他现在越来越觉得耿秋和阿昊不是普通乡民了。耿秋带来的豆苗菜，不过将将够够炒三盘子，一盘子给主子吃的，一盘子留给了李大夫和周管家，另外的一点带去给周老爷了。

    耿秋这次还带了些自己制zuò的小菜，酸辣萝卜皮，大家都爱吃，又带了一坛子过来。另带了一些风干的咸鱼与咸野鸡野兔子。这些东西都是孝敬给了周管家和李大夫，二人表示非常满意。

    李大夫给阿昊诊治时，菊妈妈又过来了，因为仪主子味口极差，本来酸辣萝卜皮，他能就几口粥的，但多吃了几次就没一开始那么喜欢了，又因为耿秋上次就说过，这东西不能多吃，越发不肯吃了。这几天又没了新鲜物，哪里吃不下东西。刚才也就是耿秋送来的豆苗菜，够新鲜，多用了半碗粥。

    “你们主子天天喝粥吗，就没弄点其他的，象面条啊，汤水什么的给他吃吗？”耿秋不解的问道。说实话，他没有照顾过孕妇，但起码知道孕妇要营养均衡，才行啊。光喝点白粥，有多大营养啊。光一个人也不够，更何况是个孕夫。

    “我们主子闻不得油荤味儿啊。光就能喝个白米粥呢，有时候能喝加点燕窝冰糖。”菊妈妈说。就是刚才的那盘豆苗菜，都只是加了油盐清炒的。

    “厨房有面吗，我去弄碗面，看合不合主家的口味。”耿秋见到菊妈妈和周管家都渴求的望着自己，只好决定去亲自动动手。至于人家吃不吃得下，他也不管，反正他尽力了。

    耿秋弄的面，也很简单，就是上次他带的酸白菜梗，细细切了几片，拿厨房吊着的鸡汤，煮了碗面，因为听说这位主子闻不得油荤味儿，他把汤上面的油水全弄走了，只留下清汤，再加上酸白菜，又弄了几片菠菜叶子扔进去。这碗鸡汤面，十分清淡，但因有酸白菜梗，又有点儿酸，主子果然吃得极好，还喝光了汤。

    上次说的一大堆，菊妈妈还特意记了，但很显然没起多大的作用。耿秋简直不知道要说什么好。他在现代见到很多大肚子的妈妈天天挤公交上下班，还健步如飞的，到要生的那几天，才会请产假的。当然也有那些怀象不好，吃不下，要住院的人，但毕竟是少数。象这个主子，什么都吃不下，还真是难办啊。一屋子的人侍候着，也没一个人有用的。他都为这位主子着急。

    因为这一碗面，菊妈妈和周管家看着耿秋，就象是看到救星一样，就连那个妇科的大夫，都特意过来讨教。耿秋完全无法解释自己这碗普通的面，有什么奇特之处，只能说，这主子喝多了白粥，突然吃碗有味道的面，当然会味口大开啦，但如果连吃几顿肯定又吃不下去了。

    “秋爷，我们家主子这可指望着您了。”菊妈妈十分激动，就要开口把耿秋留下来专门为主子做饭食。

    “不行，不行。我这会的就是煮个粥，煮个面的。哪里会烧菜。”耿秋急忙说，他可不想留下来当厨师，更何况他会的也不过是些家常菜，肯定比不过这府里的厨子，他早就尝过人家做的菜了。那水平，他可是拍马也赶不上。

    这主子不过是吃个新鲜味儿，怀孕的人口味本来就会有些特殊，也许过几天又恢fù正常了呢。再说了，他可不想在大户人家里做事。虽然现在看来，他和这周府的人相处愉快，但这些人都不算是周府的主人。正经的主子他都没见过呢。谁知道好不好相处，更重要的是，他在乡下生活，自己家过惯了自己做主的日子，到这里来，一定会受到诸多约束，他可不乐意。

    周管家也非常希望主子能正常饮食，好好保住身子。但是耿秋这么反对，很显然是不乐意的，眼见着菊妈妈恨不得逼着耿秋留下来，连忙说：“要不然，你指点一下厨房，教他们做几样饭菜。”

    正说着，阿昊醒过来了，听到这句话，又看到大家的表情，他心里明白是什么事情，脸上没什么表情，心里却是不太高兴。耿秋想了想说：“指点说不上，我这会的都是普通人家的经验，也不知道贵主子用不用得上。”

    菊妈妈一连声的吩咐人去拿笔纸，去请厨娘。恨不得把耿秋会的一口气全逼出来。

    耿秋心里有些烦，强忍耐着，他真不太喜欢这个菊妈妈，完全是逼着他一样，而且阿昊还告sù他，这些方子菜谱什么的，其实是很珍贵的，外人哪有这么大脸，直接求的，虽然说上次给了二百两。但真心也不算多。他们也只是因为李大夫，才会觉得划算。

    “你来写。”耿秋对阿昊说，他可不太会写毛笔字，并且好多繁体字是不会写的。读到是没多大问题。他可不想翻来覆去的说，阿昊记忆好，写字也快。

    耿秋只说了三道菜式，都非常简单。一个菠菜肉丸粥。一个是鱼丸酸汤面。一个是酿豆腐。这三样，说来除了酿豆腐是正宗的菜，其他两个，都算是主食了。但里面又有肉又有粥，又有鱼又有面的，很适合身体虚弱，生病的，口味不好的人，象小孩子，老人都可以吃。又好消化，又有营养。

    耿秋说完，阿昊也写完了，周管家和李大夫都是识字的人，而且二位都算是有见识的，见到阿昊这龙飞凤舞般的字，都赞叹道：“阿昊真是写的一手好字。这没多年的功力可写不出来。”

    阿昊因为心情不太好，这字可不象前面写书用的正楷字，而是草书，好在他还记得这是菜谱，没写得太过狂草。但这么流畅有力的字，却令周管家和李大夫，都觉得用来写菜谱多少有些大材小用了。

    “小桂，拿去抄了一份给菊妈妈。”周管家吩咐道。

    菊妈妈又不认识几个字，只想着快点拿去让厨房试着做出来。反而那厨娘却象是听呆了一样，她以为会听到什么了不得的菜式，哪里想到这三个菜，会这么简单。虽然没做过，但对她来说，其实也算不得多难，肉丸最简单，做的也多，只是鱼丸稍微麻烦一些。至于酿豆腐，也就是肉陷麻烦一点。

    这三样，在她和菊妈妈的心目中，这都是一般的东西。她和菊妈妈都觉得主子怀着身子，一定要用最好的。所以她弄得东西，都很补，比如老母鸡汤，可是上面一层厚厚的黄油，主子还没吃，光闻着就吐了。其实耿秋也发现了这厨娘做出来的菜，口味偏重偏油腻了些，并不合适仪主子这种闻不得荤腥味的孕夫，所以才特意弄了这三个最简单清爽的菜式。不过要再复杂的菜式，他也做不出来。