
    耿秋看着暖棚里才长了手指长短的小青菜，叹了口气，还不能采收。豆苗菜虽然还有，但上回带去了，这次又带，就没第一次那么新鲜了。想了想，他泡了两碗豌豆，准备炸个兰花豆带去给李大夫和周管家下下酒。这兰花豆，他很喜欢，基本上算是他小时候能吃到最常见零食。他小时候，小乡下地方，最常见的不过是就兰花豆瓜子和麻花这种家常零食。趁着开油锅，耿秋又炸了几锅油豆腐，几把花生米。三婶还炸了些萝卜菜丸子，豆腐肉丸子，面果子，当是给家里改善生活了。

    这么一样一样的东西，一出锅，就把个家里弄得香气扑鼻。连阿昊都坐不住了，跑到厨房来问：“秋哥，你又弄些什么呢，好香。”

    “你尝尝。天天不是炒白菜，就是炖萝卜的，今天也弄几个新鲜菜，大家解解馋。”耿秋笑道。这些丸子家里每个人都各样尝了两个，其余的放在一边。但兰花豆和花生米，却是装起来，准备带去送礼的。这些丸子对于周府的人来说，也不算新鲜。可对于自己家来说，这可是破天慌的第一次呢，就连三叔都乐呵呵的连吃了几个豆腐肉丸子。

    “恩，好吃。”阿昊嘴里含着一个豆腐肉丸子，手里又拿了一个面果子，还端着一小碟子兰花豆，比宁哥儿还吃得欢呢。阿牛光抱着个豆腐丸子，急得恨不得去阿昊手上抢。谁叫他没长几颗牙，很多东西还不能吃呢。

    “还别说了，就这豌豆，不过是泡开了，剪了两个口子，炸一炸就成得了个兰花豆的雅名，味道还真不错。秋哥，我说你这聪明才智全用在吃上面了。”阿昊连吃几颗兰花豆，笑道。

    “吃你的吧。要没我这点聪明劲儿，你上哪儿吃这个兰花豆去啊。快点吃，吃完给村长家送些去。”耿秋笑骂道。又给他端了一碗清粥。今天家里开油锅，也就不正经做晚餐了。各样丸子大家趁热吃了个半饱，再加上一碗清粥，一碟子酸白菜梗，一家人都吃得开开心心。

    耿秋捡了油豆腐和萝卜丸子面果子等物装了几小碗，放在篮子里再盖得严严实实的，递给了阿昊。耿秋这完全是特意的，他发现阿昊最近心事重了，整天除了抄书，就是想事情。很多事情，他无法帮助阿昊，况且他很多事情都没有搞懂。所以让阿昊出去走动走动，和外人说说话儿，兴许能开解开解呢。

    阿昊接过篮子，送到村长家去。乡里穷人家，极少有开油锅的时候，平时大家伙吃的菜基本都不放油，油太贵了，吃不起。幸得耿秋带着大家打了不少大鱼，又便宜换给大家一些野猪肉，才让大家的菜碗里多了些油水。要不然，这个冬天家家户户还不都是水煮白菜萝卜就面糊糊啊，这锅里多了点油水，小孩子们都长得格外壮实些。

    所以他这几碗菜端过去，可把村长吓了一跳，连声说：“这可太贵重了些，你们家也不富余，怎么好送这么多给我们。”

    “难得开次油锅，大家尝个味。”阿昊说。他们家现在可不愁吃穿了，想着方子弄些家常小吃食，其实也算不了什么。但是在这个贫穷的小山村里，就算是有钱也不敢大手大脚的用，吃的都是偷偷摸摸。要不是他家住得太远，大家又知道他有一身好武艺，平时又冷着一张脸，没人轻yì敢上他家窜门子。要不然，他家这一开油锅，怕不是整个村子的人都晓得了，大人忍得住，孩子们总得跑几个过来讨食。

    村长接过篮子，又去自己家取了几个鸡蛋放进篮子里。他家日子也不过是比其他人好了那么一篾片儿，但因为有个读书的儿子，反而日子过得比大家还要更穷呢。鸡蛋也是存着换个油盐钱的，这天气冷，存放的时间长，家里才积了二三十个鸡蛋。他也知道阿昊是不肯要回礼的，就只拿了十个鸡蛋。十个鸡蛋也就值十个大钱，还不够买一斤盐呢。

    村长家的孙子，那黑小子，还以为是耿秋来了，连叫带嚷的跑出来，“秋叔，秋叔，你家又做什么好吃的了？”

    “你这个臭小子，光记着吃。”村长嘴里骂道，却捡了块油豆腐给他。

    “原来是昊叔啊。”黑小子一见阿昊，就老实多了，规规矩矩的站住问好，才接了油豆腐美滋滋的吃起来。

    这村里的人，无论老少见到耿秋就笑眯眯的，耿秋嘴甜，又会和大家拉拉家常，相对来说，大家和他亲热多了。反观阿昊，大家在他面前就规矩多了。不仅是因为阿昊是个相公的身份，最大的原因还是在于，他周身有股子说不出的，无法令人接近的冷漠与贵气。

    别看他现在穿着粗布衣服，打扮和普通乡民没什么区别，可在一群人当中，他就显得格外出挑。就连耿秋在他身边，也被比得完全是个渣了。阿昊这与身俱来，从小培养出来的气度，是大家无法能比的。

    阿昊原就不会和大家闲聊，也不过是说了几句话，提着篮子就往回走。

    “这么快就回来啦，没在村子家玩玩？”耿秋接过篮子，问道。

    “他家有什么好玩的，就村子和小黑在家呢。”

    “你这个人就是的，去人家里，和人说会话呗。”耿秋摇头，不知道该说什么好了。

    他自己其实本就不算是个很会搞关系的人，为了在这里生存得更加好，不得不学着和各色人打交道。通guò各种途径来了解这个时代。怎样才能了解呢，看书是一方面，奈何现在没这个条件，找不到这样的书。就只好和人闲扯八拉的来了解啊。

    以前，阿昊脑子不太清楚时，他不敢问，怕引得他发病。现在阿昊脑子清楚了很多，有些话他又不敢问了。要不然，他这个替身该怎样自处？他要是告sù大家自己的来历，会有人相信吗？只怕会当他是个妖魔鬼怪呢。

    现在，他不得不说，老天好象对他还不错，一来就捡到个脑子不太清楚，但武艺高强的阿昊，解决了吃喝的问题。一路跟着阿昊跑，路上也没人认识他们。最后跑到这个鸟不拉屎的地方来，别说没人知道他的来历了，就连阿昊的来历也没人清楚，反正他们有正规的户籍，这玩意最重要了，没有它，麻烦就大了。要是生活在一群熟悉阿昊的人当中，他都不知道该怎样掩饰自己了。

    “你是不是闲得没事干啊？”阿昊问。

    “呃，什么意思？”

    “我看你不太会写字，以后跟着宁哥儿练大字吧。”

    “不会吧，我又不是小孩子，练什么大字。”耿秋大叫，打死他也不想和几岁的孩子一样学写毛笔字。毛笔他天生就讨厌，甚至在有了电脑手机后，他用手写字的次数都极少。他可以肯定，他现在拿毛笔写出来的字肯定比宁哥儿写的还差。

    “不说要你去考功名，多少也要会读书识字，以后看个书信，记个帐总要会的吧。”阿昊说，不由分说的，也拿了笔纸给他，让他去练习。

    “考什么考，老资早就过了考试的年纪了。还和小屁孩一起练大字。我这脸，往哪里搁啊。”耿秋苦笑道。

    “我看你是怕，写的字还不如宁哥儿吧。”阿昊很显然，想起前几天在周府，耿秋自己不写字，反而让他写的事情来，越发觉得耿秋不怎么会写字。

    “是，又怎样？我从小就没学过写字。”耿秋不要脸的回答，令大家都惊呆了。

    阿昊呆了一会儿，更加严厉的非要他写字，耿秋没法子，在众目睽睽之下，勉强提起笔来，用的象捉虫的姿式，写下耿秋两个字。

    “哈哈。哈哈。”大家看到他写的字，都忍不住笑了起来。实在是这两个字，写得太丑了。别说什么风格字体了，就连笔画都粗细不一，结构散乱。和刚学写字的小儿有得一比。三叔是会写字的。三婶也认识几个字。虽然两人算不上有学问，起码也看得出，耿秋这两个字写得比宁哥儿差多了。

    “你，你怎么就写成这样？”阿昊摇头，实在无法想象还有人能写出这么丑的字来。

    “怎样，能写能认就行了，要写这么好，有什么用？”耿秋更不要脸了，还继续写了一满张纸的字。

    就是个个字都丑得令人无法直识。纸面上还落下了大小不一的墨点子，有的字几个笔画重在了一起，总之横没横直，竖没竖样，勾点转折更不象样。软趴趴的，字与字之间挤在一起，甚至有的还缺笔少画了。这真不能怪耿秋，太长时间没写字了，有的字他一时都记不得怎样写了。别说是用毛笔，就算是给他一只现代人用的签字笔，他也不一定能写出多好看的字来。字体本就是他的一大劣势。