
    阿昊这次去周府扎针，李大夫说了，下次过一个月再扎一次就差不多了。药却是继续喝，起码要喝三个月。所以这次开了一个月的量。不过看在耿秋送的豆苗菜和兰花豆的份上。李大夫居然友情送给了他们一瓶药丸，说是配合开的药服用。

    阿昊扎完针后，菊妈妈来请他俩，说是仪主子要见见他。两人心里本来一直有些好奇只听其名不见其人的仪主子，而又见周管家暗暗点头的样子，很显然见见也是无妨的，就跟着菊妈妈走了。

    两人随着菊妈妈到了正院，在一个花厅见到周府的主子。耿秋第一眼见到这个人，简直有种惊艳的感觉。他一向就知道阿昊长得好看，但这个相公却更加迷人。一双远山眉，一对丹凤眼，更兼比阿昊又多了份文人的气质，身上更多了些成熟与沉静，就象一汪清泉一样，给人一种说不出的闲适，又觉得深不可测。他不过是穿了件普通的青色镶毛边的棉袍子，一头乌发也只是随意系了根银色发带。正舒适的半靠在椅子上，他年约二十七八。可能因为怀孕了，他整个人稍显圆润，面色红润，可见最近将养的着实不错。

    这位仪主子一开口就说道：“多谢两位了。我年近三十，想不到还有幸怀了这个孩子，近日来多谢二位的照顾。”

    “不敢当。”耿秋和阿昊连声道。

    “这位昊兄弟，想必也是从小读书的人，写的这一手好字。”仪主子拿着阿昊上次写下的菜谱，显然他很是欣赏这字。

    “小民打小就识字读书练武，后因家道中落，就没再读书了。又后不得已从京城回了这老家，在这乡下山沟沟里过活”阿昊略为思考了一下，缓缓说道。

    “可惜了这一手好字，你就没想过去考个功名，再振兴家业吗？”

    “想是想过，可我好几年没进过学了，学过的东西都忘jì了大半，在这里又没什么资本，还谈什么振兴家业，不过是过过日子罢了。”阿昊心中飞快思量着，却面无表情的说着胡话。他就知道，周府一定去查过他的底细了。不过，他也不担心周府会查出他的真实身份，毕竟他现在的这个身份可是有据可查，手续齐全，是个真实的身份。

    听了他这话，仪主子似笑非笑的盯着他看了几眼，阿昊在他的注视下，忽然有种被看穿的感觉，只不过他身负血海深仇，早练就了一身铜皮铁骨，完全可以控zhì自己的表情，哪能在这个时候露出点什么来。

    仪主子也没在意，他见到阿昊就象见到了他的以前，心里不由自主的对阿昊产生了一种同病相怜的感情。当然也明白阿昊的顾虑。其实他是真心的想拉阿昊一把。要是当初，不发生那件事，他的现在也是不是会海阔天空自由自在呢，而不是关在这个别院，一呆就是十年。

    他曾以为，自己的一生，就会荒废在这个别院里了。没想到突如其来的怀孕，让他的人生又见到了希望。十年来，他一直过着得过且过般的生活，因为孩子，他才发现自己也不过将将三十岁。还有大好的人生在后头，有些未曾实现的梦想，还可以慢慢来实现。

    准确的来说，他今年二十八周岁，因为生在岁末，出生没几天就一岁，再按虚岁算，他就是三十岁了。他在这个别院也没呆满十年，不过是八年多。只是那些最灿烂的青春年华，却已然悄悄溜走。

    “能文会武，想必你也不甘心就这么荒废在乡野泥沟里吧。”仪主子清冷的声音就象是一柄箭直射阿昊的心脏。

    “是的，我不甘心，却又能怎样？”阿昊的声音有一丝的尖锐和颤抖，他知道，他的机会来了，可是突如其来的好事，却让他不得不防备。

    “我直说吧。你出生京都，可能并不了解本地。我姓余，名明仪。我的祖父进士出身，告老还乡后，就在本地开了一家小私塾，当夫子。这方圆百十里的孩子，打小有不少在我家读过书，从这个小私塾走出去的人不在少数。我的夫君江淮知府周老爷，就是其中之一。后家道中落，只剩下我一人独撑。也没什么念想了。现多了个孩子，心里头总算有了些盼头。我的长子会跟着我姓余，承继余家。只是余家已然没落十多年了，现如今也只剩下一个空荡荡的旧宅子和一老仆。周府的资源都会尽顾着京里的夫人少爷，更何况我这个孩子也不会姓周，所以我得为我的孩子找些助力。”仪主子看出阿昊的防备，把说话的相当直白。

    “您有什么吩咐？”阿昊心里七下八下的，他知道这是个机会，就不知道要他付出什么代价。

    “我看你也不是碌碌无为之辈。迟早会功成名就，只盼到时候你能稍微提携我儿。我不求他升官发财，只求他能平平安安长大，以后能传承余家。”

    “可我如果不能功成名就呢？毕竟我现在就是个最底层的庶民，还已经成家生子，年过二十了。”阿昊反问。不是他对自己没信心，而是他不知道这位仪主子的能力有多大？

    “那就是我的命了，我已经尽了力，也就问心无愧了。不管怎样，我如今助你一臂之力，只希望以后我儿多条退路。我与周夫人，虽然地位同等，生的孩子也同是嫡子，但她有位高权重的娘家支撑，儿子又早就成年。多年来，我避居在这里，也是无奈之举。我不想见到我的儿子也和我一样，只能躲在这里，毫无招架之力。”

    听到阿昊和仪主子的谈话，耿秋早就脑补了一肚子的仪主子和周老爷的爱恨情仇故事。他看出来了，仪主子并不信任周老爷，这夫夫两估计就是个同床异梦的典型。就不知道，周老爷与周夫人，感情又如何？反正他无法理解古代多妻是如何相处的，这位周老爷倒是尽享齐人之福呢，有正妻也有正君，就不知道还有没有小妾？

    但他很是明白，这不同母的孩子之间是有竟争的。更何况这还是两个同等地位不同母的嫡子呢，说不定两人之间原本就有些仇恨呢？所以仪主子不信任自己的老公，反而要找外力。很显然，仪主子心里是相当的不喜欢周老爷甚至是瞧不起的。

    耿秋脑补的欢快，到后来，完全没有听阿昊和仪主子的谈话了。这可是他来这里快一年的时间里，难得见识到的狗血剧，还是活生生的就在面前，给他无聊的生活一下子增添了无比的欢乐。

    阿昊被仪主子这么直白的话，搞得无言以对，搞了半天，这位主子不过是为了内宅院的一些事，才找到他头上来的。不过他本就是想着来找周府套关系，只是这周老爷，比这位仪主子更难得见到。现在仪主子既然开口了，肯定是有些能力的，他就不客气的接下了。只是他历经了生死，现在做任何事都要十分谨慎，想了又想，就怕出了什么岔子，造成无可挽回的后果。

    “怎样才能算是帮助您的孩子？”他问。这个度，还真不知道怎样把握，也许你自己觉得尽力了，人家却觉得你没出力，怎么办呢？他现在可不想欠着个无底洞似的人情，以后怎么也还不清。

    “呵呵，呵呵，你这个人啊。我都说的这么直白了，你还顾虑重重做什么？”仪主子居然哈哈大笑起来。他发现阿昊其实是个非常有趣的人，而且也很直白，很对他的味口。

    仪主子本身就非常不喜欢周老爷和周夫人那七弯□□拐的心性，说任何话，做任何事都得想前想后，也不知道活得累不累。以前在周府，他对付周夫人就是一招，直接表示自己没听懂。弄得她一口气上不能上，下不能下，气得脸发白。当然，他那时候还年轻，行事冲动，也没现在这么成熟，是受过周夫人不少的暗害，反正他一向也不喜欢那个女人，包括她生的孩子。虚情假意的，老以为自己聪明，把别人都当傻子，一点意思都没有。

    “我现在完全没有任何能帮到您的地方？世事无常，以后的事，又如何能下定论？就怕您往后会觉得悔之晚已。”阿昊强调自己的态度。说实话，他现在并不相信这个仪主子。应当说，现在能让他相信的人实在是太少了。经历了太多的被叛，他看哪个人都觉得可疑，更何况这个仪主子完全是主动找上门来的。

    “罢了，现如今我能帮你的也不多，我这里有几本书借给你看看。往后的事，往后说吧。”说完，仪主子意兴阑珊的叹了口气。表示自己也累了，此次谈话结束。

    阿昊他们离开的时候，菊妈妈送了一包袱书给他们。这次谈话，她并没有在一边侍候，主子和阿昊他们说了些什么，她并不知道。只知道这些是主子一早就吩咐好的。她是个大脑简单的人，只忠心于仪主子，主子叫她做什么她就做什么？不过，她居然听到了主子的大笑声，太多年没听到过主子开怀大笑了，她很高兴。她知道主子见到这两个人很开心，能让主子开心的人，她就觉得是好人。所以这次她对阿昊和耿秋的态度相当好，好到两人很有些不适应。