
    接下来的日子，一家子都很悠闲，实在是天气冷，也不得出门。阿昊象变了个人似的，每天安安静静的，专心专意的抄书。搞得耿秋很有点不适应，却又不敢去打搅他。平时阿昊其实是个比较闹腾的人，除了打拳练武之外，他还会逗弄一下阿牛，指点指点宁哥儿，可现在他却一坐就在半天，一声不吭，只听得见沙沙的写字声和偶尔翻动纸页的声音。他整个人都沉浸在书本中了。

    耿秋和三叔整天巴弄着暖棚里的那几行菜，虽说在里面点了炭火，棚里温度起来了，但是他们照顾的还是不算周道，毕竟半夜不可能起床去照顾菜苗，炭盆每天夜里就熄了。不过就算是这样，里面的菜苗也出土了，绿绿的一层覆在地上，看上去着实喜人。

    “阿秋，原来种个暖棚也不算什么难事。”三叔满意的笑道。

    “就是，不过是麻烦些，费了柴炭罢了。”耿秋说。

    听到这叔侄俩的话，三婶连忙说：“还说不过是费些柴炭。你去瞧瞧我们的柴棚，这些天都少了多少。还有你平时教我弄的这个炭，原来积的一大篓子全烧完了还不说，我天天都在积，也不够用的。这样下去，今冬的柴禾，我都怕不够烧呢。”

    “不会吧，我们堆了大半屋子的柴居然不够烧。”耿秋不敢相信的说，立马往柴棚去，果然原本堆得满满的柴堆，少了近三份之一。这冬天才过了一小半，柴禾估计还真不够烧。

    “我们去山上打点柴回来。”三叔也急了，立马拿了砍刀绳子就往外走。

    “喂，喂，这山上都盖着雪呢，怎么打柴？”耿秋叫道。

    “不要紧的，不往深山去，就在边边上打些回来。现在不去，等到雪越来越大，都冻结实就更找不到柴了。”三叔说，头也不回的去牵骡子。

    “等等，我和你一起去。先把装备搞好再出去，这就样出去，怎么行。”耿秋说，两人换了衣服，拿油布包好了小腿，脚上穿着缝了油布在外面的深靴子。家里只有两双这样的靴子，还是好不容易才缝制成的。防水的效果也不算太好。

    耿秋和阿昊也只有去周家，才会穿上这种防水的靴子，因为路途太远，普通的鞋子早就湿透了。他们一般是到了进入周府的那条路，就脱掉靴子放进篓子里。换上普通的鞋子，外面再套上一双用了桐油油过几遍的草靴，才能去周家的。到了周家，再脱掉外面的草靴。穿着干净的鞋子进屋。古代没有雨靴，更没有胶布。雨雪天气，一般人都不敢外出，会冻坏脚的。有钱有势的人还可以穿皮制的靴子，可是阿昊和耿秋他们哪里穿得起，制一双牛皮的靴子，价格可不便宜，并且牛在古代属于珍贵的家畜，老百姓不能随意宰杀，牛皮更不易得到。

    这也是耿秋觉得在这里最不舒服的地方，雨雪天气，出个门不知道有多麻烦，身上还多半要淋湿。要是在现代穿一双高邦的雨棉靴，下个雨，地上积点雪都不怕湿了脚。可在这里，天气不好时每次外出，都很烦，就怕脚打湿了，冻坏脚。至从到这个时代后，耿秋就不喜欢下雨天了，主要是没有好用的雨具，出门就得湿淋。这下雪可就更惨了，搞不好就会冻坏脚的。难怪一到冬天，整个村子的人，都不怎么外出呢。

    两人骑着骡子，往山上去了，连日的小雪，小路早就被雪淹没了。骡子也走得极慢，两人不敢走多远，就在附近的几个小山坡，打了几捆柴回来了。就算是这样，也把耿秋累坏了，因为下了雪，野外雪显得更深厚，一脚下去，积雪都快没了小腿。走一步可比平时花费更大的力气，而且一些枯枝败叶都被雪掩盖了，捡是捡不到了。只得砍树枝，偶尔能捡些被风吹落的枯枝，雪深又不能走远。

    山坡边上的柴草，一早就被人砍得差不多了，所以他们花了比平常多了几倍的时间，把边边角角都转了个遍，累个半死，也不过是弄回二百来斤柴，还是半湿的，根本就不好烧。这一路可把耿秋累坏了不说，脚上也极不舒服。虽说没有湿透，但也半湿了，一回到家，两人连忙打了热水洗了脚，换上干净的鞋子。弄湿了的靴子，还得慢慢烘烤干。

    “这样下去，可不行。今天开始把阿昊的药拿到暖棚去煎，烧水煮粥烘衣服什么的也到暖棚里去。节省柴禾。我们把暖棚改一下，弄个出烟口。”耿秋说，他再也不想这种天气外出打柴了。其实就连十天一次去周府，他也不太乐意，要不是为了给阿昊治病，这种天气，他宁愿猫在屋里哄阿牛玩。

    阿昊难得出来活动一下手脚，听到耿秋这话，笑道：“这也不是个法子。实在不行，就不弄暖棚了。反正家里也不缺菜吃。这种天不要再外出打柴了，冻伤了还更不划算。”

    虽然他觉得耿秋会弄暖棚很稀奇，但就算弄得再好，种出很多的菜，对他们来说，其实也没多大意思。菜多了，无非是吃，他们吃不完，就算是送给村里人，也带不来多大好处。村民们会当作稀奇事，到处宣扬，指不定会惹出多大的事情来呢。暖棚属于最上层的人家才能拥有的，他们现在这个地位，是享受不了的。在自己家小院里搭个小暖棚，属于玩票性质，种几行青菜，自己家吃吃，倒是无所谓。弄大了，反而是个累赘。

    阿昊现在已经在故意控zhì耿秋的一些稀奇古怪的点子了。他不希望惹出麻烦，就他们目前来说，实在是经不住一点儿打击。甚至他对周府，现在都有了些顾忌。阿昊这几天也仔细想了想耿秋的一些行为，他打算和耿秋谈谈，下次不要在外人面前表xiàn的自己懂很多，随便就能搞出这么多花样来。

    当你处于弱势，处于社会的最底层时，是不是能拥有与自己身份地位完全不相符合的任何东西，这不是好事，只会给自己带了祸害。很显然耿秋并不明白，也不懂得藏拙，这次在周府才会被菊妈妈逼得有些手脚无措。

    那个时候，阿昊十分清楚的明白了，现在的他们，地位太低，耿秋的这些学识，并不只能给他们带来好处，同样也能带来劣运。所谓怀壁其罪，说的就是现在的他们。要是菊妈妈在周府再有势力一些，要是周管家也和她一个意思，甚至于周管家更无耻一些，完全可以把耿秋和阿昊扣起来，凭他们家老爷的地位，在这个小地方，随意给两个庶民身上加些罪名，完全不是问题。他们完全可以榨干耿秋和阿昊的所有可利用价值，然后象捏死一只蚂蚁一样弄死他们。

    这些问题，耿秋完全还没有意识到，但阿昊已经有了警觉，所以他才会去抄书，因为读书人多少会让人高看几眼。他的学识不算多好，是因为以前的他把大半的精力都花在武学上，就连读的书也多是带兵打战的，重未曾考虑过去科举。但他天资聪慧，很多年少时读过的书居然还记得七七八八的。

    他这几天一直在考虑，要不要去考个秀才的功名回来。有个秀才的身份，他们家就不再是底层庶民了。很多事情，才会更加好办，当初给他们弄的这个假身份，完全经得住查。现在他们又搭上了周府，他在考虑要怎样运作，才更好。

    阿昊的这些考量，耿秋却完全理会不到，他看着暖棚说：“可惜了，今年还没吃到菜呢，明年多积些柴禾再弄吧。”这打一次柴的代价太大了，这么个小暖棚，烧柴烧炭就消耗如此之大，难怪没多少人能用呢。原来人家不是建不起，而是用不起。

    “恩，明年我们再多搭个柴棚，多存些柴禾，好好烧暖棚。”三叔笑道。

    十天的功夫，阿昊居然抄出了两本书，还有多余的时间，他干脆写了几篇大字，让宁哥儿习字。这孩子被耽搁了，照目前的环境来说，是不可能去进学的，主要是附近也没私塾，和家学。太远的地方，他也不放心把孩子送去寄读。所以只好打算在家里自己慢慢教吧，先打好基础，以后再做打算。

    他们这种出身的孩子，是不可能不读书的。他也没准备要呆在这个山沟沟里，当世世代玩的农人。阿牛以后也一样要读书识字。如果他自己没有一点儿上进，就一个普通的乡下农人，怎么可能让阿牛和宁哥儿去读书，去出人头地。随着李大夫治疗的加深，阿昊的大脑越来越清楚了，他很明白，自己现在的处境，一定要从长计议。

    他不止是要为枉死的亲人报仇，还是为他们正名。可是在那场浩劫中，他家那些暗中的势力几乎崩溃瓦解了，现在的他，可谓什么都没有。人手没有，钱财没有。身边就两个孩子，两个下人，一个耿秋，基本上都是得靠他。

    所以他这几天一直在考虑，怎样加强自己的学识，再弄个名额去考试。他不在乎名次的好坏，也没有想更进一步去科举，只想着能得到一个好些的身份，然后再培养宁哥儿和阿牛，慢慢经营家族大业。