
    两人离开周府时，周府又封了二百两银子和一些礼物，当是买下那三道菜的钱。其实这二百两买他三道简单的菜谱，倒是多多有余，只不过二人都没有推辞。一来不觉得受之有愧，二来推辞岂不是没了周管家的面子。菊妈妈的作法，令二人都有些生气。不过想着还要靠李大夫治病，周管家又对他们礼遇有加，才会爽快的写了三道菜谱给菊妈妈。

    “我们去一下书铺。”阿昊看都懒看周府送的东西，只顾拉着耿秋走。这次菊妈妈一副以势压人的态度，令得二人皆有些不爽。虽然他们得靠李大夫治病，但现在其实就算不来周府，李大夫一样也会给阿昊治病，主要是李大夫自己乐意。而不是完全看周府的面子。

    他们俩来周府，只是因为李大夫目前借住在周府。刚才李大夫已经说过了，下次来可以带他们去外面治病。甚至如果有可能，他恨不得和耿秋阿昊回他们家住一段时间。在周府，李大夫平素其实没什么事情可做，就是给仪主子把把脉，仪主子身体其实也没什么问题，就是把这一胎看得过重，又味口不太好而已。

    其实就李大夫来说，这要是落在穷苦人家里，哪里挑三捡四这不吃，那闻不得的，不过是因为有条件，矫情太过了。这一点，他倒是真看对了。仪主子确实是故意的。他这样做，不过是为了让自己和孩子在周老爷面前多得点好处，他一早就不对周老爷抱希望了。

    以前没孩子，他不过是过一天算一天罢了。现在有了孩子，有了盼头，当然要好好打算。这十多年来，他身边的得力人手没有，钱财也不多，天天困在这个别院，其实他心里也不好受，他心里其实也恨着周老爷的，要不是周老爷，他也不会落得如今这样。

    但现在有了孩子，他知道周老爷看重这个孩子，其实他自己更看重，所以更是趁机看看周老爷的态度。他可比不上京城的那一家子，没什么依靠和指望，以后就指着这个孩子了。别的不说，他起码得给孩子多弄了财产回来。

    李大夫在周府的日子极其无聊，除了和周管家喝茶闲聊，再也没什么可消遣的了。他这个人表面上一副冷冰冰的样子，其实却极喜欢热闹，只不过名声在外，不得不戴上这种面具。他现在对于住在周府，其实也已经有些腻味了。又被耿秋弄的小吃，新鲜蔬菜吸引，巴不得去瞧瞧新鲜呢。现在就等着仪主子生产之后，就拍屁5股走人。

    “你要买书吗？”耿秋问。其实他自己倒是想买几本话本小说带回家看看，这冬天没事干，总得找点娱乐生活嘛。

    阿昊没回答，只顾往前走，这个小集镇，书铺子统共就那么三两家，都不大。阿昊挑了一家最大的，耿秋只顾着东看看，西瞧瞧，他这还是第一次见到古代卖书的地方呢。他知道古代书籍珍贵，只有少数书香世家，才能拥有一定的藏书。所以很是好奇这古代书铺都能卖些什么书。耿秋一排一排的看过去，一开始并没有动手翻看，店里的小二也就不跟着他了，只是眼珠都不错的盯着他，因为他这个样子也不象是来买书的。

    阿昊和掌柜的谈了谈，果然，他带来的两本启蒙读物，掌柜的收下了。因为他写的字很好，这两本书用的纸墨也好，掌柜给的价钱还不错。一共是一两半银子。

    “您这儿有没有书要抄的？”阿昊趁机问。

    “有啊。不过多半都是人来我这里抄的，书不让带回家去。要是弄坏了，可怎么算？”掌柜的说。一般要抄的书，都算是比较珍贵的，买得起的人少，他们这里抄好的还都是送到郡州府里去卖的。

    “是吗？我看看，有多贵重。”阿昊笑道。阿昊不仅人长得好看，气质更是不凡，又写得一手好字，外加还带着两匹骡子。这掌柜的也是个人精，立马就知道阿昊出身不低，想来自己这里的那些好书，这人应当是读过的，也就同意。

    一看到是论语春秋类的书，阿昊笑得更开心了。这些他别说见过，当然也学过了。搞不好，他现在还能默写出个大半呢。掌柜一见他这样，就知道自己猜对了。当即又去取了一本书出来，说：“这是位贵客寄在这里的一本书，抄一本二百钱。可以拿回去抄，但要压十两银子，更不能损坏。”

    阿昊见到掌柜说的慎重，小心的接过书，居然是一本排兵布阵的好书，可惜不是全本，只有几个章节，还不连惯。这样的书原本是不应当出现在这种小书局的，很显然这书是有人私下里拿来赚钱的。

    掌柜的平常也不敢拿出来给普通的学子抄。现在正好碰到阿昊这个生面孔。当然了，掌柜的也不会就这么随便的把书交给阿昊，一来他早就知道阿昊与周府有往来，他家这个书局原本就与周府有关系。二来这本书，他也是有存根的。也就是说这本书原本就是他让人抄的，又不是原本，就算阿昊损坏了，甚至把书弄不见了，他也不怕。更何况这本书给阿昊带回去抄，还要压十两银子在这里呢。

    “可以，抄这样的书，掌柜的应当要给我纸墨吧。”阿昊拿出十两银子问道。

    “那是当然。”掌柜的接过银子，拿出个字据给阿昊，阿昊签了名，取了书和一包纸一块墨，和掌柜的说定了十天之后，再送过来。

    耿秋随手捡了几本书，也不过是粗略的翻了翻，并没有找到感兴趣的，并且也太贵的，一本书就那么三五十页，便宜的也要半两多银子，贵的甚至要几两银子，他实在是不敢买。

    “挑好了吗？”阿昊问。

    “没有喜欢的，你呢？”耿秋说，连忙放下手中的书。

    “办好了，我们回去吧。”阿昊说着，把包好的书纸放进篓子里。

    耿秋因为周府又给了银子，也不再操心阿昊看病需要的银子，更不会管阿昊买了什么书。他看阿昊默书的样子，就知道他也是个喜欢读书的人，甚至还读的不错。耿秋自己并不太喜欢这里的书，古代的书，都是竖行排的，他看的很不习惯，并且字又是繁体，又没有标点符号，看得他头晕。并且在这个小地方，也不可能找到好看的小说类的书，多的不过是一些启蒙读物，和经书类，少有几个话本子，也没一点新意，不外乎是才子佳人的故事，要不就是宣扬教化民众的一些政zhì类的书籍。这些书，就是白送给他，耿秋也不想要。

    “还要去抓药呢。”耿秋说。

    “是哦，我差点儿忘jì了。”阿昊笑道。

    两人又去抓了五剂药，这回更贵了，花掉了二十五两银子。不过阿昊和耿秋都没在意，反正现在手头有银子，并且还找到了赚钱的营生。更何况阿昊的身体明显好多了，脸色红润，精神饱满。一看就知道，李大夫的治疗起了作用。