
    日子不知道不觉的，一天又一天，两人的关系更近一层，有些事情，有了第一次，就一定会有第二次，耿秋更是恨不得夜夜去陪阿昊。两个人都正值青春，血气方刚，这一开闸，都有些忍不住。但知道阿昊那么辛苦的读书，耿秋也只得按耐下来，偶尔才会又去阿昊的单间偷香窃玉一把，每次阿昊都会热情而奔放，让他登上快乐的天堂。

    阿昊表面上是个冷静的人，没想到床底之间却非常放得开，非常享受还很主动，简直让耿秋惊喜不已。但是阿昊一到清晨又会恢fù冷静，一刻也不敢耽搁的开始读书，那正经的横样，完全看不出他夜晚会那么主动勾人。搞得耿秋越发想要撕开他这一本正经的外表，但同时又有点不好意思，怕打扰到阿昊读书了，矛盾不已，自己纠结的不行。

    耿秋现在才真正感受到古代读书人的艰辛。目前，还只是考个最基本的秀才，阿昊就得这样，不分昼夜，基本上除了吃饭睡觉其他的时间都是在读书，其实他连睡觉的时间都减了不少。幸亏他体质好，又经过李大夫的大力调治，现在家里生活也开得好，但就算是这样，他也明显的瘦下来了，每每欢愉过后，眼底还会有些红丝，明显得休息不足。

    弄得耿秋越发心疼他，每次自己吃饱喝足后，总是有些心虚，好象自己就是个不顾伴侣身体的自私之徒。最后只有花心事弄好吃的来犒劳他。最近天天他晚上都会换着花样弄点东西给阿昊当夜宵。平时夜里阿昊都是吃几块点心，当夜宵的。耿秋觉得光吃点心太没营养了，更何况夜里冷，喝点热的，身体也更暖和些。

    “你不用这辛苦么照顾我。我身体好着呢，难道你不知道？”见耿秋又端着一碗汤半夜摸进来，阿昊半是认真半是调8笑的说。大冬天的半夜起来做夜宵也是件很辛苦的事情。

    耿秋听明白他话中的意思，不禁有些脸热，没想到自己这个厚脸皮，还有害羞的时候。这家伙，平时一本正经的，怎么还会说出这种半真半假勾人的话来，搞得耿秋总觉得自己又被他调8戏了。“没事，我白天又不干活，想睡多久就睡多欠，夜里弄点东西给你吃，也不算什么。倒是你，要注意休息，可千万别把自己累坏了。”耿秋笑道。

    “恩，我有分寸。这也是没法子的事，我丢下书本太长时间了，现在又不能跟着夫子攻读，自己不下点苦功，怎么可能考得中。”阿昊三口两口喝完暖暖的热汤，随意动了动手脚，精神立马觉得好多了，就又拿起了书卷，强迫自己静下心来学习。他见到耿秋被他言语挑逗的害羞模样，心里也有些意动，只是昨夜两人已经欢愉过，今天可不敢再贪欢。

    耿秋没再说话，阿昊读的这些书，他可不敢瞎指点，他本来文科就学得不好，也丢下多年了。那些书本知识早就还给了老师。除了能在生活上照顾他之外，耿秋也做不了太多能帮助他的事。给他炭盆加了几块炭，倒了一杯热茶水放在一边，耿秋悄无声息的离开房间，回去陪小阿牛睡觉。

    仪主子是个做事非常细心的人，所以他选的书，从易到难，本本都是阿昊需要的。上面还标注着仪主子自己学习的一些心得体会，对阿昊这种自己攻读的人来说，非常有用。就相当于，有个老师在一边教导他，有着事半功倍的效果。

    一个月的期限快到了，这时已是岁末，正好适逢腊八日。这一天村子里架起了大锅大灶，家家户户都拿出些粮食，实在穷的，就背两捆柴禾过来。大家聚在一起煮腊八粥。腊八日是村里年前最热闹的一个大节日，人人都要参与。耿秋他们家在村里算是家境好的，所以他拿的东西也多一些，高级一些，两斤糙米，一斤小米，一包红枣，一包黑糖几把花生。

    其他人家也不过就是出个一碗半碗豆子高粱，小米等杂粮，甚至还有些咸菜干呢，不过是意思意思而已。这样煮出来的腊八粥，说穿了不过就是些杂粮粥。粥里除了有耿秋给的一点米和枣之外，其他的多半是豆类高粱，甚至还有各种菜干，着实说不上有多好。但这粥煮得又浓又稠，比起平时家里的稀汤水来说，也算得上是好饭食了。有些家境实在差的人家，也可以趁机吃一餐饱饭呢。这不，还没煮熟呢，锅子附近已经围了好多孩子。

    不过今年多了耿秋一家，而且他家出的粮食又多又好，今年村子里煮的腊八粥，味道确实比往年要好。粥煮好了，先是村长和村里的长者们说了几句话，不外乎是祈求好年成，祝福村里平安喜乐等话语，接着又象征性的给祖宗祭祀一翻。然后开始分发腊八粥，村里人不分大小，就连女人们也一人端着一碗粥，大家三五成群的围坐在一起，喝着浓粥，说说笑笑，很是开心。

    阿昊也难得的走出了家门，和大家一起喝了一碗粥。阿牛第一次见到这么热闹的场面，兴奋极了，嘴里不停叽叽咕咕的说着些什么，胖手四处乱挥，不过却没人听得懂他说的些什么。就连耿秋也听不懂他说的是什么，把众人逗得直笑。就算这样倒也没人不喜欢他，村里象他这样白白胖胖，干干净净的小娃娃少，很多人过来逗弄他，很快就有人把阿牛抱过去玩。村长家里的黑小子也拉着宁哥儿和一群差不多大的孩子们玩捉迷藏了。

    正好第三天，耿秋和阿昊又要到周府去。耿秋心里原本是在发愁带什么东西去周府，借着腊八日，灵机一动，就弄了个八宝粥带去周府当礼物了。在本朝腊八日，还是当然受重视的。有条件的人家都要小小庆祝一翻。亲戚朋友邻里之间也会互送自己家熬的腊八粥。并不完全局限于腊八当日，前后两三天都行。

    因为材料的限制，耿秋弄的八宝粥，可谓与众不同，独树一帜。他煮的是火腿笋干杂粮粥，是咸味的。除了大米之外，里面放的都是自家能找到的食材，火腿也是自己家腌制的。笋干，花生，黑豆等是别人家换给他的，村里基本上每家都会做些笋干，毕竟本地胜产竹子，漫山遍野都是竹子。这样炖出来的粥咸鲜可口，营养丰富。可比村里煮的腊八粥好吃多了，一家人都爱吃。

    因为要送些去周府，耿秋特意拿个破坛子装上炭块，再把煮粥的小沙锅放在里面，一路小火慢慢炖着。到了周府，粥早就熟了，还是滚汤的呢，正好拿出来吃。

    这次他还采收了一篮子小青菜，绿油油的十分可人。这可是暖棚最后的一点儿菜，因为家里柴禾不够用，不可能再烧暖棚了。他心里非常可惜，要不然这么新鲜的青菜，还不是天天都有得吃。看到这篮子青菜，周管家简直眼睛都亮了。这时节，能见到的青菜，实在不多。

    虽然周府因为仪主子的原因，可是特特的四处弄回来一些各种时蔬，可哪里比得上这么新鲜刚才土的小青菜。

    看到滚烫的热粥，周管家先亲自动手分了一些，让人给仪主子送过去，另留下一些，他和李大夫分食。第一次吃到这样的八宝粥，两人都笑道：“果然阿秋就是会弄吃食。我们这还是第一回吃上咸咸的腊八粥呢。”

    “就是，也就阿秋会想法子，这粥居然还是热的。”李大夫也笑道。

    “那是，我这可是在路上炖的呢。一路走一路炖，到周府，刚好出锅。”耿秋也笑。

    “真是有心。我说你脑子怎么就与人长得格外不同呢，居然还想着一路走一路煮粥。”李大夫顾不得烫嘴，小心的尝了一口，满意的叹道。

    “就是。这粥真不错啊。”周管家也尝了一口，冲着耿秋竖起了大拇指。

    另一边，仪主子也胃口大开的用了一碗粥，笑道：“真不错，比那腻死人的甜粥好吃多了。”

    “哎哟，主子，那腻死人的甜粥，好多人想吃都吃不上呢。都是上等的好东西加在一起熬制的，对身子可好了。您喜欢吃这咸粥，改天让厨房照着再炖一锅。”菊妈妈说。现在仪主子的味口好了很多，饭量增加了不少，肚子终于显了出来，圆乎乎的看上去就知道胎儿长大了不少。喜的大夫都说，仪主子这胎养得很好。

    这个咸粥，实在是简单，就连菊妈妈试过后，觉得她自己都做得出来，奇就奇在耿秋自家腌制的火腿，给这粥增添了些独特的鲜味。厨娘不愧是厨娘，只是看了看，再试了几口，就说：“这个粥好做。家里食材样样都齐全，材料还比他们家的要好呢。”

    “行了，过两天再炖一锅吃吃。”仪主子满意的说。他生怕还得要耿秋写怎样做的方子呢。这些吃食方子，各家各户都有些自己的秘方，是不好找人家要的。他一开始也没管，主要是有些力不从心，而后来又是故意的让菊妈妈那样做。他主要是想看看耿秋和阿昊的为人。看值不值的交往。他太久没和外人打交道了，有些失了分寸，好在阿昊和耿秋都是爽快人。仪主子很满意。

    李大夫喝完粥，净了手，心满意足的去给阿昊治病，耿秋和李大夫依旧在外室里等着。现在李大夫给阿昊扎针的时间越来越短了，不过李大夫也说了，阿昊身体上的毛病他都能治好。但那些记不太清楚的事情，他也没什么好法子，毕竟脑子里的问题，只能靠阿昊自己，兴许哪一天就全想起来了，也兴许一辈子也记不得。不过这些对于阿昊和耿秋来说，都没当太大的事。反正现在的阿昊是个正常人，早就不发病了。头也不疼了，身体也好得很。

    阿昊扎完针，菊妈妈早就在一边等着了，要带着他去见仪主子。在路上，菊妈妈还热情的和阿昊闲谈了几句。阿昊还了那些书，道了谢。仪主子稍微思考了一下，连接着问了阿昊几个问题，两人你来我往的问和答，仪主子本就是个大学问家，很快就考究出阿昊的水准，争对他的不足之处，特意提点了一翻。然后再根据他的需求，又找了几本书出来借给他。

    “恩，很不错。你基础打得也好，这样下去，希望很大啊。”仪主子难得的赞叹道。他没想到，阿昊还真的能这么快就把书本又捡起来。问答之间，也非常流畅有见解。可见阿昊以前读书也是个好苗子，只可惜被耽搁了。

    “多谢您的指点，这也是您的功劳，要没这些书，我也没法子。”阿昊感激的说。

    “别人再怎么帮，也要靠自己立的起来，才有用。虽说我们相公科举出身的极少，但有个秀才的身份，对你也是极好的。”仪主子也是个聪明人。他对于当那样的闲官也没什么兴趣，要不然，一早他还不去考科举了。

    “是的。当个庶民实在是生活的太艰难了。要以前没过过好日子也来罢了。为了子孙后代，现在也得拼一把呀。”阿昊这回可是实话实说。他没打算骗仪主子。他原本就只想考个秀才。

    “唉，你武艺也不错吧，怎么就没想去争个军功呢？”仪主子好奇的问。果然是怀孕人傻，他现在才想起，其实相公从武入仕岂不是更好，而阿昊本身就有武艺。

    “我爹以前可是大将军手下的，虽说是个不入流的小武将，还事前就去世了，可我这想从武入仕，怕也是断了希望啊。”阿昊说。

    他也不怕说这些话，仪主子早就知道他的底细。他目前这个身份就是一个低等武将的独子。因家境也还算过得去，又从小失母，被寄养在外地，学文练武，后来其父去世，家里失了收入，才丢下书本。父孝过后，按父命招了耿秋回家，拖家带口的回了老家。

    “也是。你有那样的出生，确实不好由武入仕，更何况现在的兵权可是大半握在太子手中呢，搞个不好，连死都不知道怎么死的呢。”仪主子叹了口气说。将军府发生的事，就连他这个远离庙堂，偏居在这里的人都知道。不过也就是将军出事后，周老爷才会调到江淮来的。将军的事情，也是周老爷告sù他的。

    “是啊，要不然，我们也不会搬回这个乡下祖籍来。”阿昊叹了口气，不开心的说。

    “恩。你只要明白自己想要的就行了。凡事也要量力而行，顺势而为，别做些无谓的挣扎。”仪主子这也有感而发。要是十几年前，自己也能这么想，是不是日子也就不会过成现在这样了呢？

    耿秋这次没和阿昊一起去见仪主子。而是和周管家李大夫在一起喝茶闲谈。这两人现在可把他当成了生活中的一大乐趣，每每算着日子等他过来。与他闲谈，总能谈出些与众不同。要不是耿秋现在多少有些收敛，只怕还会讲出更多的他们不知道的稀奇古怪的事情呢。

    耿秋从另一个时空来，肚子里装着从小到大积累下来的，大家完全不知道的好多东西呢。李大夫也是个走南闯北的人，见识不少，而周管家，跟着周老爷到过不少的地方就任，也算是见多识广，现在大家虽然都偏居在这个小地方，但还是有很多共同话题的。而且这些话，平时他们也不好和其他人谈，这不每谈一次，几人的感情就更好几分。

    不过耿秋本就是想着打听一些事情，他又不了解本朝风俗时事，怕一不小心说出些违禁之话，当然只好挑些奇事异闻来讲了，逗得周李两位不停的问东问西的，十分高兴。在与周李两位的闲谈中，他到是了解了不少自己想要知道的事情。周管家和李大人也会被他引得无意间，讲了些时事政事，风俗常识给他听。

    比如，告sù他，等阿昊中了秀才后，乡民们见到阿昊都会尊称，秀才老爷。要是他家再多些桓产，孩子们再继续读书，以后也可以说是耕读传家了。也可以离开那个偏远的穷山沟，到镇上或者郡里来定居，置产也更方便。

    这些话，让耿秋听得很开心。他也不想一辈子呆在小山沟里当个脸朝黄土，背朝天，还吃不饱饭的小乡民啊。好不容易成了穿越大军，起码也得四下走动，领略一翻古代的大好河山吧。

    “周老爷，很少来这里吗？”耿秋把话题往当官的身上扯，就是想了解一下这周老爷是个什么人，看能不能使上点什么劲，帮帮阿昊。而且他一次也没见过周老爷，不知道这当官的是不是很难见得到，也不知道古代官员是个什么样子？

    “马上快过年了。我们老爷今年是会在这里过节的。前日还让人来说了，到封印的日子就回来。”周管家开心的说。

    至从他护着仪主子来到这个别院后，与周老爷完全靠通信和带口信的方式交流，见面的次数都少，更别谈在一处过年。他心里也是很盼望周老爷能在这个别院过年呢。而且别院马上又增加一位小主子，原本平静的有如一团死水般的别院，现在已经活跃多了。

    这一qiē，都让他感到高兴。周管家虽说是周家的下人，但其地位却相当于半个主子，而且因其从小就随侍在周老爷身边，与周老爷可不是简单的主子和下人的关系，两人感情很不错呢。周老爷很信任他，很多事情，周老爷都能放心的交给他来办。

    “哦，那周老爷在家的日子可不短了，我们这段时间就不好来打扰了。”耿秋又说。

    “老爷腊月二十封印，可能二十二才能到家。封印本是一个月，但正月十七就要离家。期间还有不少老爷的同僚好友要走动，主子们还要祭祀，拜祖先。我们府很快就要忙起来。到时候，也确实没时间和你们说话了。这样吧，你们到正月十九再过来吧。”周管家心里盘算了一翻，说。

    “好啊。”耿秋嘴里应着，心里却在想，真不错啊，这个朝代的官员放假时间还蛮长的嘛，一个月呢。三个人又七扯八拉的谈着闲话，小院子里时不时的传出笑声。显见得说话的人，心情都很好。

    仪主子从小就跟着祖父读书，学识相当不错。他的手头上的书很多。两人很有相见恨晚的感觉。要不是因为阿昊住的地方太远了，仪主子还想着阿昊隔几天就来和他谈谈功课呢。也不仅是谈功课，也可以说些其他的。不过阿昊也不敢太累着他了，因为他现在最重要的可是养身体。

    “这也快过年了。家里事情多起来了，你可得一段时间才能再来。这回多带点书回去看。有什么不懂的，先记下来，改天再来和我说说。”仪主子说。

    “好的，实在是太多谢您了。”阿昊连忙上前扶了他一把，陪他在院子里走了一圈。仪主子平时好静，院子里侍候的人也不多。再加上他现在正处于特殊时期，有什么事也没人敢来麻烦他。阿昊在他这里呆了快两个时辰了，也没见什么人。

    “哎，我有点累了。我这身子真不经事。你以前怀孩子时，好不好？”仪主子不过是多说了会话，这才走了一圈，就觉得累了。

    “先坐下来休息一下吧。我可不比您，我从小习武，身体好的很，怀着孩子什么活都做过，也不挑吃食，也没什么不舒服的地方。孩子还是秋哥自己接生。在荒郊野外的，全靠自己撑下来。”阿昊笑道。

    想起这些事情，他现在也觉得有些后怕。那时也实在是没法子，一直在逃亡，生死之间，哪里还顾得上其他的。可无论多么危险的境地，阿牛都好好的呆在他肚子里，不得不说，这实在幸运呢。当然啦，阿牛的生父可是出了极大的力，劳心劳力，最终连命都丢了，才能保得他拖到现在的耿秋到来。所以说，阿昊这也是命不该绝。

    其实到了现在，好多的事，他还是没记起来，只知道一路在逃，不管走到哪个地方，都不敢停下来。多不过十天半月，就转移地方，少的不过是一天半天的，就得离开。好几次他还得动手自卫，打斗杀人也不是稀罕事。可就是这样，他还是安稳的生下了阿牛，并且阿牛还养得壮壮实实。这只能说能上天有好生之德。

    “哎哟，你这身子可没人比得上了。你家孩子真是命大，从小吃苦，长大必成大器。”仪主子羡慕道。他现在这一胎养得很小心，稍微有点风吹草动就吓得半死，哪知道人家怀个孩子，生个孩子，这么简单。简直是羡慕都羡慕不来啊。

    说起孩子来，两人的话题更轻松了些，阿昊不知不觉的露出了为人之父的温柔笑意，仪主子抚摸着自己的肚子，两人聊着些育儿经。不管怎样，阿牛也是耿秋和阿昊两人带大的，就算后来有了三叔三婶，阿昊亲自照看阿牛的时间少了。但他也是照顾过孩子的人，就算是现在，他每天都是要抽一点时间出来，逗阿牛玩一会儿的。在他心目中，照顾孩子不是浪费时间，说来，阿昊也是个好家长。

    两人在院里坐了一会儿，也不见人来，阿昊忙大声叫：“菊妈妈，菊妈妈。”

    “哎，来啦来啦。”菊妈妈响亮的回声远远传来，没一会儿，她端着一碗热汤小跑着过来了。原来她去厨房给仪主子准备餐点去了。有阿昊陪着仪主子，她很放心。因为阿昊一来，仪主子心情就格外好。

    “您这身子，除了吃好，还是得多活动活动，这样孩子会更壮一些，以后生产也容易些。”阿昊看着仪主子，有些担心的说。

    “恩，大夫也是这样说的。我现在每天按顿，在院子里走几圈呢。现在身子养得还不错。就是觉多了些。”仪主子笑道。他也知道自己年纪大了，在顺顺当当的生产，确实要比别人多几份谨慎。所以大夫的嘱咐，他一点儿也不敢打折扣，都十分配合。

    阿昊这才告辞，出来找耿秋。两人一道回家。

    前几天周老爷又派人送了些江淮特产回来。前些年，每逢春节，他都在京城陪家人过年，今年因为仪主子怀着身子，他要留下来陪仪主子过年呢。

    所以今年往这边送来的各色物品，可比往年多了不少。这不，从进入腊月开始，家里天天都在收礼呢。库房都快堆满了。仪主子也不过是偶尔来捡些自己喜欢的东西，大部分的东西他看都懒得看一眼。最多也不过是派菊妈妈来挑几样，送些回他家的老宅子。

    反正现在周老爷对他可大方也不少，不仅流水一样的好东西往他房里送，更给他置了不少产业。这些东西，仪主子没有主动去讨，但送到手头上来的，他也不会拒绝。至于年礼人情往来等事，他才懒得操心呢。这些事一向都由周管家打理。反正大多数是周老爷的亲戚朋友，以前他都不管，现在身体不便，更加懒得管。

    耿秋和阿昊两人离开时，周管家和仪主子各送了些年礼给他们。腊八粥是必不可少的，当然了人家的八宝粥，可是正宗的，里面好材料不少。满满一沙锅粥呢。腊八之际互送腊八粥也是一种正常的人情往来活动。

    另还送了些江淮的特产给他们。比如大鱼，这种江里的鱼，可比他们在山里打捞的大，并且味道更加鲜美一些。两条大鱼有五六十斤重呢。更难得的是，还送了些海产给他们。光海带就有两斤，另还有一包干贝，一包海虾干。这还是耿秋到古代来，第一次见到海产品。古代离海远的地方，难得见到海产品售卖，而且价格也很高。两斤海带他连价格也搞不清楚，干贝阿昊连认都不认识。耿秋笑道：“干贝可是好货，回去煮粥，炖汤都好，很补呢。”

    因快过年，耿秋和阿昊原本准备在集市上买些年货。现在有了这些年货，他们也就只选择性的买了几样，最花钱的就是买了几斤五花肉与几只肥蹄子。天气越来越冷了，出行很不方便，又不用来周府扎针了，年前年后这段时间，他们不打算再来镇上了，所以这次得把东西买齐。不过就这么随意花了花，也花了一两多银子。

    反正他们家在这里没有亲戚可走，也不需要太多的年礼送人。不过是送点年礼到村长和向个长者家去就行了。家里再备些糖果点心，以防有小孩子们来闹，各人可以打发两把。

    因为耿秋和阿昊去集镇的次数可比村里人多的多，村里有些人私底下也会议论。耿秋上次特意告sù过村长，他们家有个亲戚在大户人家做活，主家对他很好，不仅送了好些东西给他们，还通guò主家的关系，让阿昊去考秀才的事情。

    听说阿昊要去考秀才，村长和阿清都有些惊呆了，还是村长反应快，笑道：“那就先恭喜了。等明儿阿昊考中了，一定要在村子里热闹的办几桌。让我们整个村子都沾沾光。以后我们村也算是有学问的了。”

    他的小儿子虽说也在上学，年后也准备下场试试，不过夫子也说了，也就是先让他试试手，能不能中就两说了。很显然，这孩子的成绩并不太好。不过，他年纪并不大，才十五岁，明年考不上，再熬几年也不怕。就是家里的开销会大不少。

    养一个读书的孩子，对于普通人家来说，真的非常难。一年的束滫就得好几两，再加上笔墨纸砚等，再怎么少，一年十几二十两银子要花。所以村长家才会这么穷。实在是把银子都留下来给这个小儿子念书去了。

    “承您吉言了，到时候肯定请大家吃酒。”耿秋笑道。他对阿昊可是非常有信心。

    现在村长更加相信，阿昊是有家底的，要说一开始他还多少有些不理解，耿秋为何会以入赘这种方式嫁给阿昊这个相公。现在可是觉得耿秋不亏了。人家阿昊可是能文会武，以后可是要当官的。耿秋就算是这种身份，也不愁生活啊，更何况他的孩子，以后就不再是庶民了。并且他俩感情好，还可以再生个孩子跟着耿秋姓，耿秋也算是后继有人。

    至于耿秋自己根本就不太了解自己这种身份的尴尬。他都不了解这个朝代的人情风俗，哪里知道自己嫁给阿昊，与阿昊嫁给他，区别那么大，反正在他眼里，阿昊就是他老婆。至于户主是阿昊，他一点儿也没觉得有什么不对。在现代，多少女性是户主啊，与男性是户主，也没什么区别啊。很多女性比男人还能干呢。

    因为阿昊越来越认真的读书，家人白天基本上都不敢大声说话，就是阿牛有时候会吵闹，每到这种时候，耿秋就会抱他出去玩，去相熟点的人家里玩，特别是家里有和他差不多大小的孩子家里玩。有时候去村长家，有时去阿竹阿木家，逢上出太阳的好天气，他也会带阿牛和宁哥儿在自己家门口玩。这时候，他也会要求阿昊出门，到院子里看书，顺便晒晒太阳。天天关在屋里，也不好嘛。

    为了保证阿昊用炭，耿秋彻底放弃了烧暖棚，只是家里豆芽和豆苗家还一直有，为的就是让阿昊能多点可口的菜。他夜里一般是睡到十点多钟起来做夜宵，也不过煮碗面糊糊，打个荷包蛋什么的。毕竟家里就这个条件，不可能弄多好的东西。但是因为有了这些夜宵，阿昊的日子还是好过多了。夜里吃了点东西垫肚子，睡觉就不会再觉得饿了，身体也暖和，很快就入睡。白天醒来，精神也会好很多。

    阿昊一般都是吃完夜宵，再看半个多时辰的书，就睡了。这个时候，大约是半夜十二点，早上大约六点起床。一天，只能睡六个小时。起床后打套拳，活动两刻钟，也就是半个小时左右，再坐下来学习。一般来说七点钟，三婶就起来了，开始弄早餐给他吃。不到八点，阿昊就可以吃早餐了。这个时候，耿秋和阿牛宁哥儿也还在睡觉。他们得到十点钟左右才会起床。而三婶也会把一家人的第一顿正餐安排在这个时间。大约是十点半钟，一家人一起吃饭。晚餐是到下午五点到六点间吃，吃得比较晚。

    到了冬天，整个村子里都是吃两顿，其实大多数时间，村民们也是吃两顿饭，只要耿秋是习惯性的吃三顿，但冬天白天确实活动少了，他又起得晚，所以渐渐家里也变得吃两顿主食了，不过，他们家还是备了不少的点心，有时不到饭点，肚子饿就垫两块也差不多了。

    时间过得很快，到了过小年，家家户户都在祭祀先祖，阿昊这天也放下了书本，家里备了点纸钱香烛什么的，他又写了封东西，一起在大门口化了。这里没有他家的祖坟，他连牌位也不敢给亲人们立一个，只好就这么简单行事，算是给了先人一个交代。好在，在这种偏远小地方，大家的作法都很简单。

    到是三叔三婶却偷偷的抹了几回眼泪，可能是又想起了那些故去的人。不过他们没敢什么，毕竟现在是阿昊最重要的时期，不能搅烂他的心情。有什么事，大家都先放着。

    因为放了学，阿清家的小兄弟阿轩，早几天也回村里了。这天，他特意在阿清的带领下，过来窜个门子，也顺便和阿昊谈谈学习的事情。毕竟现在整个村子也就他们两个读书人。他平时回来，也不过是自己关在屋里苦读，这次，阿昊还是很热情的接待了阿轩。

    阿轩比阿昊少了好几岁，又因从小读书，没做过什么农活，个子显得有些单薄，是个清秀的小少年郎。不过，他人倒是很活跃，基本功也扎实，和阿昊倒是能谈谈。不过他看到阿昊读的书，非常惊讶而又羡慕，很显然，这些书对他来说极珍贵。

    “这两本你可以拿回去先抄下来。以后慢慢看，我这也是借的，正月十九要还给人家。”阿昊抽出两本自己早就读完的书，说。

    “真的啊，太好了。”阿轩象是接过珍宝一样的接过书，道了谢，连点心都顾不上吃，就跑回家去抄书了。他得抓紧时间抄下来。能找到一本这样的书，对他来说，真是可遇不可求的事。

    阿清在后面也连连向阿昊道谢，没想到阿昊这么大方把书借给弟弟，并且还允许他抄下来。要知道，他们家穷，极少能给阿轩买书，并且有些书就算有钱也买不到。所以阿轩才会这么失态。

    “不妨事，这孩子也是爱书。”阿昊笑着摆摆手，要是有时间，他都会抄几本书留下来，以后留下来给宁哥儿用也是极好的。只是他现在实在是没功夫，只得先顾着眼前。不过，他也录下了不少的内容，都让三婶给他装订了好几本书，毕竟很多内容也是要边读边记下来的。

    这些书，仪主子明确说了，他可以抄。甚至也可以借给别人看，都由他做主。所以他才会借给阿轩。实在是他也知道，要找到这样的好书，确实是很难。他这纯属运气好，遇上了仪主子。人家可是真正的书香门第出生，这些书都是可以当成家产一代一代往下传的呢。象有些这样的家族，嫁女儿，把这些书当作陪嫁，就是极有面子，而受夫家喜欢的事情。

    阿昊难得休息一天，晚上当然是陪了耿秋一晚，两人好好的亲热了一翻。不过第二天，耿秋醒来时，阿昊依旧在读书。没受一点儿影响。到是阿牛，一觉醒来，原本在一张床上陪他睡觉的人少了一个，他还哼哼的闹个不停，耿秋抱他去阿昊那里，玩了片刻，他才安静下来。

    “小没良心的，老资天天带着你，你倒是想着你阿爹。”耿秋笑着骂被阿昊抱在手上颠的阿牛。阿牛只顾着咯咯大笑，哪里顾得上这个他这个父亲在一边吃飞醋。

    “阿牛乖，和你父亲出去玩，你爹我要读书了。”阿昊听了他的话，笑着和儿子打着商量，把阿牛递给他。

    阿牛也玩过瘾了，乖乖的和耿秋离开了阿昊的书房。他也知道不能打扰他阿昊读书。