
    阿昊开始了每天清晨就起床，晚上还要读书到半夜的生活。为了能静心攻读，他甚至搬到后面的小杂物间去住。因为一家人的活动空间基本上都是正房，白天孩子们要玩闹，会打搅到他的学习，晚上又要挑灯夜读怕吵到耿秋和阿牛睡觉。所以他干脆去住小单间了。

    好在现在家里条件上来了，小杂物间原本就是空的，现在收拾收拾，放了一张竹制小床，铺上厚厚的新被褥，夜里再点上个炭盆，他一个人睡倒也不错。

    小炭盆不过是拿破的小坛子装上些自己制的桴炭，不只是用来烤火，同时还可以烘衣服或都煮开水用。上面放置一个大沙锅，坐上一锅子水，整天整夜都有热水用，很是方便。象阿昊天天起的最早，就不需要现去烧热水来洗漱，直接在自己房里打了热水用，多方便。

    小杂物间相对安静很多，除了一张床，另增加了一桌一椅一小几和一个放书本的小柜子，他们家的家私基本上都是竹制品，因为本地竹子多，价格便宜，制造也方便。但木制家具就贵得多了，而且制造也没那么快。当然了，木制品用的时间要长得多，品质也好很多。象竹面的书桌不太平整，耿秋只得去阿木家找了块平整的方寸木板回来，放在桌面上，给阿昊当写字板使，倒也合适。

    “唉，连个好的点桌子也用不上。大公子，实在是太辛苦了。”三叔抹着眼泪说。因为阿昊要考功名了，他现在时不时的又提起了尊称。也许在他心里，阿昊迟早会是官身，其实阿昊目前还真没考虑要当官，毕竟考个秀才，他还能拼一把。至于中举，考进士完全没想过，更何况，想从科举出身，当文官对他这种相公来说，也不太方便。

    因为相公毕竟要生孩子，总不能请产假吧。而且朝中并没产假可请，你要挺着个大肚子去上朝，着实有些不方便，甚至会被一些文官嘲讽。所以相公当文官的其实极少，即使当官也多半是品级低下的官，而且还是那种只要点个卯根本就不用干什么活的闲官，这样的官其实也没多大权力。所以阿昊没想过要去当这种官。

    但武官却不同，武官多是军功起家，不管是相公还是男子，只要打战有功劳就行，而打战的相公又有几个有时间去生孩子呢，他们一般也就选择两三年的时间，专门生育，反正相公的生育率本身就不高，相公的一生最多的也只有生过三个孩子。有的相公一生可能只会怀孕一次。所以有地位的男人，就算喜欢相公娶为正君，也会再娶女子为正妻，或者纳几个女妾，传宗接代。

    武官的世界却相对单纯，他们粗糙惯了，大家都是提着脑袋讨生活，只要你厉害，大家就服你，不管你是男子还是相公，反而一个相公比男子还厉害，大家只有佩服的份，哪里会象有些文官那样酸里八叽的。这样就造就了武官中有不少出色的相公。以至于有地位的家族里生了相公，就会特意去学武艺，走武官的路子。

    因为阿昊搬出去住了，虽然还在住在一个家里，晚上睡觉时，耿秋总觉得少了点什么，一连几个晚上，都没睡好。其实三个人睡一张床，平时老觉得挤了些，现在有了足够大的空间让他翻身，却总会半夜醒来。

    有时候半夜醒来实在睡不着，耿秋会下床趴在后窗上看，就会见到阿昊呆的小房间里还点着昏黄的油灯。每每看着这点光明，耿秋的心就会慢慢安静下来，甚至有几夜，他都偷偷的跑到后院去，站在门外，听听阿昊特意压低的读书声，好象这样他才能确定阿昊其实还在他身边。可是阿昊正在苦读，根本就没注意到他。

    当他第三夜去到小房门口偷听的时候，阿昊却打开了门，耿秋象个被抓包的小孩子一样，不好意思的脸红了，“睡不着吗？”阿昊很是了解的问。

    “恩。”

    “想我吗？”阿昊低沉轻柔的声音就在耳边。

    耿秋只觉得大脑一轰，没出息的说：“想。”

    阿昊咬唇轻笑，吐气如兰，水汪汪的的大眼睛在灯下放射出勾人的信息，修长挺拔的身体轻靠着他，象只迷人的狐狸精一样，勾得耿秋迷迷瞪瞪的，一个劲的咽口水，却又不敢糙次。阿昊把他拉进了房间，突然抱住他，动作主动而急切，耿秋甚至不知道自己是怎样脱掉衣服的，原来他早就想占有他疼爱他。虽然互相都没有说过这些情话，但当他们缠绵交融时，他清楚的知道，阿昊早就占据了他的心房。为了这个人，他什么都愿意。

    阿昊的体lì非常好，身体柔韧而有力，甚至第二次还占据了主动，直叫他欲罢不能，恨不得把他疼到骨子里去。

    “秋哥，起来啦。”耿秋度过了一个完美的夜晚。以至于第二天早上，还是阿昊叫他起来的。阿昊依旧是清晨起床，打一套拳，活动一下身手，再坐下来读书。而这个时候，连三婶都还没有起床。整个村子还在沉睡中。

    “恩。还早，再睡会儿吧。”耿秋迷迷糊糊的说，冬天，他一般都睡得很晚才起床，反正也没活儿可干，天又冷，还不如多睡会儿。

    “你回房去睡吧。”阿昊低笑道。耿秋长手长脚的缩在小床上，抱着被角睡得正香。这个样子的耿秋，看上去居然有几份可爱。

    “什么？”耿秋终于清醒过来，对上阿昊的笑脸，他不由的又脸红了。

    “你脸红什么啊，你都不知道你昨晚猴急成什么样子，你看。”阿昊拉开衣领，露出光洁白晰的胸部，耿秋见到了一连串的草莓印，甚至还有牙印。

    面对如此的风光，耿秋某部位又蠢蠢欲动，一把拉住阿昊亲了过去。阿昊却只是摸了摸他的脸，说：“快回房去吧，等会儿三婶就起来了。”

    虽然在世人眼中，两人是合法的，可耿秋哪能让三婶见到他来阿昊房里偷香窃玉，只好听话的穿好内衣，胡乱披上外袍往房间跑，哪里还顾得上其他事。

    “把衣服穿好啦，小心着凉。”阿昊低叫道，耿秋早就一溜烟的跑了，阿昊偷偷的笑了一会儿，他今天心情格外好，昨夜难得两人都尽了兴，共度了一个极美妙的夜晚。

    至从生了阿牛后，他的身体其实一直没有还原，特别是在这方面，毕竟他在一路逃亡中怀孕生产，对身体的损耗极大。要不是遇上耿秋，歪打正着的给他吃了高能量的巧克力等食品，他生孩子还不知道熬不熬得过来呢。后来，也没找到合适的大夫调理身子，再加上相公生育后半年之内本身就处于情5欲低落期，虽然两个天天睡在一张床上，但他一直都没有这种生理的冲动。

    而现在经过了李大夫这种高手的调理，他的身体好了很多，气血充沛，又加上和耿秋分床睡了几晚，他也觉得不习惯，昨夜又遇上耿秋这种偷偷摸摸的行为，一下子就让他觉得激动起来，很有点小别胜新婚的感觉。两人顺理成章的滚成了一团，好好的舒解了一把。这会子简直是身心愉悦，就连有些隐痛的某部位，他都忽略了。

    不过，一想到昨夜的欢娱，阿昊连忙又去取了一粒药丸服下。这可是李大夫上回偷偷塞给他的事后丸。李大夫知道他想要备考，很是好心的给了他一瓶自制的药丸，这种丸子一点儿也不伤身子，吃一粒可保五年不怀孕，简直千金难求呢。一瓶也不过二粒而已。

    当时，他还傻乎乎的说：“我不需要吧。”

    “哎，哎，怎么不需要，你以前是身体不太好，经过我这一调理，你很容易就会有身子的。你们又正值青春年少，指不定是夜夜欢歌呢。这可是我专门为相公制的好药，拿着银子也不一定能买到呢，就只剩下这两粒，便宜你了。”李大夫打趣道。

    当时就把阿昊给弄了个大红脸，不过，李大夫这话却非常有道理，他还真没考虑过这个问题呢。接过药，他非常感动的道了谢。

    “可别，就怕耿秋知道我给你这种药，会骂我呢。要不，我给你男人吃的避子丸，你偷偷给阿秋吃下去，也一样的。”李大夫坏笑道。实际上，这种男人吃的避子丸极少有人要。他手头上根本就没有现存的。

    “怎么会。我们现在这样，确实不适宜孕育孩子。好在，我已经有了一个儿子。”阿昊说。他心里却暗道，我是家主，这事秋哥可没法子反对。不过现在，他心里还是有点儿发虚，怕耿秋知道他不乐意生孩子心里有想法，不过他也只是暂时不要孩子。他知道世人都喜多子多孙，更何况孩子夭折的情况也多。只有一个孩子，他自己都认为太少了。

    其实耿秋完全没想法，他根本不在乎拥有自己的亲生孩子。更何况他把小阿牛早就当成亲生子了。虽然阿昊现在还不知道，他这个秋哥不是阿牛的亲生父亲。

    阿昊对原来的耿秋并不太熟悉，应当说自从将军府出事，耿秋才跟在他身边，一路保护他。以前的耿秋是将军的一颗暗棋，知道的人极少，就连阿昊也只暗底里见过他三次。耿秋带着一路人马，暗中打理着将军府的一些事情。对于皇上的猜忌，将军还是一早就有了些打算的，可惜的是，最终他还是没算赢。好在有这股暗中的势力，阿昊才能安全逃脱，并且有个可靠的身份，得以重新开始。

    耿秋回到房间，小阿牛还在呼呼大睡，红润润的小脸蛋，胖乎乎的小手放在嘴边，可爱极了，这小家伙睡觉还满老实的，并没有踢掉被子。耿秋帮他把手塞进被子，又轻手轻脚的爬进热被窝，舒服的伸了伸懒腰。他发觉自己宝刀未老，昨夜那么疯狂，今天居然没有觉得腰酸腿软起不了床，要不是两人现在分床睡，阿昊又要读书，说不定这会儿俩人又要大战一个回和呢。

    “没想到阿昊会这么主动。实在是太吸引人了。果然身手好的人，什么动作都不成问题。”耿秋仔细回味着，弄得自己热血沸腾心猿马意的，哪里还睡得着，又想着阿昊还得读书，自己不能随意去打扰他，只得暗暗啐了自己几口，强迫自己丢开这事，专心睡觉。