
    正月十九，耿秋和阿昊依约去周府。天气已经很暖和了。不过是十天半月的功夫，春风就吹遍了整个大地。一阵雷雨过后，原本光秃秃的大地，开始染上一层浅浅的绿色。

    一路上，田地里四处可以忙碌的农人身影。耿秋和阿昊骑着骡子，快马加鞭的奔跑在山间小路上，耿秋现在的骑术大涨，虽说赶不上阿昊，但光一个骑着赶路，他可是熟练的很。两人还在一段宽阔平坦的道上，比赛了一会儿呢。

    “哎呀，真爽。要是一路全是这种大路就好了。”耿秋下了骡子，让骡子到小河边喝水，他和阿昊也顺便歇会儿。

    “要都是这样的大路，我们那小村子就不会那么穷啦。”阿昊说。

    “恩。也是。便道的地方，一般来说也富裕些。”耿秋拉起骡子，两人又开始赶路。他们可不敢在路上耽搁太长时间。得多留下点时间，让阿昊搞学习呢。

    这一次耿秋没有和李大夫周管家七扯八拉的说闲话，而是直奔主题，问：“周管家，您老在这里熟，可知道哪里能买到些水稻种？”

    “你要种水稻吗？你家还有水田？”周管家好奇的问。他还以为这家人是靠打猎为生呢，毕竟第一次见面，他就见到耿秋和阿昊带着几头野猪来卖呢，没想到现在耿秋居然说起了种田。还真正有些没想到。

    “会一点儿，水田到也有三四亩。就是没种子。”耿秋答。

    “这个好办，我去帮你问问。”周管家倒是很爽快的就答应了。不过他自己却不懂农事，虽有些好奇，却也没多问。

    李大夫走南闯北的倒是见过种水稻，提醒道：“怕不是要开始育种了吧，要快点。”

    “是啊。要是有种子，我都要开始准备育种了呢。”耿秋回道。

    “小桂，你去打听一下，哪里有水稻种子，或者哪个地方种水稻？”周管家一听，忙叫人去问。要是超过了育种期，再打听到也没太大意义了。

    李大夫带阿昊去扎针，周管家和耿秋随意谈些过年的趣事儿。这一回耿秋带来的东西，可新鲜啦，还没来得冒土的新鲜竹笋儿，才一指高的嫩地菜。虽是野菜，但也别格风味。更何况，吃了一冬天的白菜萝卜，早就想换换口味了。这不，仪主子就吩咐道：“今天让厨房包几个地菜饺子吃吃。”

    “好咧，这立马儿菜蔬就多起来了，别说这野菜儿，过几天，新鲜时节的韭菜就出了，包饺子的料多着呢。说不得过几天我们花园子里的野菜都长出来了。”菊妈妈笑眯眯的说。这一个多月来，仪主子的肚子大了好多，现在坐都快坐不稳了，他怀孕已有六个多月了。还有三个来月生产，三四月生产正是好时节，不热也不冷，对大人小孩子都好呢。

    “就是，你别说，我还真真是猫了一个冬天。天气好了，也好在外面走走，和花园子里的婆子说一声，叫她不要把野菜儿都给铲了。我们也去采摘回来尝个鲜儿。”仪主子心情极好。这一个多月来，周老爷对他可是极尽呵护，温柔小心的，生怕惹他不高兴了。特别是一想到，京城里的周夫人周少爷，他心情就格外爽快，凭什么这些年，他一个人在过里过年过节的，周老爷都在京里陪他们。就好象自己不是周家的人一样。

    这回倒好，周老爷留下来过年，周夫人和周少爷一连派了三拔儿人来接，周老爷都没理会。他就知道，周老爷心里对夫人和儿子是有意见的。要不然，就不会特特的跑到江淮来做官。虽说他自己是不在乎周老爷陪不陪他过年的，但是能给那家人添堵，他还是很开心的。

    阿昊扎完针后，依旧和仪主子谈功课的事情，有仪主子的指点，他可受益不少。他把积赞的问题都拿出讨教了一翻，仪主子都很细致的给他讲解。

    半个时辰过去了，仪主子有些坐不住了，阿昊连忙扶他到矮塌上躺着。仪主子摸着肚子说：“恕我失仪了。这身子重了，有些坐不住。咱们就这样说说话，也挺好的。”

    “劳烦您了。本是不该打扰您的。”阿昊不好意思的说。收拾书本，不想再和他谈功课了。实在是怕累着他了，对胎儿不好。

    “别，我这还就指望着你过来说说话，解解闷呢。你可是不知道，这一个多月，可把我闷坏了，快，把书放下，接着上个问题说。”仪主子急了，想要起身去拉住他。

    他身体其实养的很好，不过是肚子大了，坐着不舒服罢了。在这个府里，能和他谈这些的人，除了周老爷，再找不出第二个，可是他是不会和周老爷谈这些的，能和阿昊谈谈，他心情都会变好。周老爷要是有心，就不会把他一个人关在这个别院多年。眼下对他好，不过是看着肚子的份上，以后孩子出生了，又要姓余，不姓周，也不知道周老爷又会是个什么性子呢。反正仪主子早就对周老爷死心了，没指望他什么。

    阿昊走不脱，又见到仪主子精神饱满，只得又坐下来，边谈边观察仪主子的状态，结果仪主子倒兴致勃勃的，一点儿也没有疲倦的样子，他就渐渐放下心来，认真讨教。两人不知不觉的就又谈了一个多时辰，阿昊的问题也全部问完了。

    这回仪主子更加满意了，笑眯眯的说：“很不错，看来你是下了苦功夫的。我果然没看错人。”

    “过奖了。要不是您为我解惑，我这好多问题都没搞通呢。”阿昊道谢。

    “我这回给你留几个作业，你回去好好写了，下次再带来给我看。二月里就要县试，四月要府试，正逢今年要院试，时间不过还有四五个月，要抓紧时间了，你这回可得一举就中。要不然就得等到明年或者后年了。”仪主子正色的说。

    “恩，我知道了。”

    且不谈回家后，阿昊是更加用心苦读了。耿秋也开始忙碌起来。因为周管家一时也没找到水稻种，他打算先种些其他的庄稼再说。不过，他们也只是在家呆了七天，他们就又到镇上来了。因为二月是考试的日子。阿昊得和镇上学堂的学子们一起到县里去考试，其中就有阿轩。不过他俩依旧先去了周府，阿昊和仪主子说了会儿功课的事情，把一匹骡子留在周府，让周府的人帮忙照看几天。阿昊和那些学子们结伴同行，不好独自骑骡子。

    耿秋没有送他去，这一来一去得好多天呢，他也不可能在县里干等着，吃饭住店都要花银子呢。其实送考的家长极少，除非是家境很好的人家，才会自己或者派人送学生去考试。大部分人都是结伴同行，条件稍微好的，就几个人一起租个马车。条件差的就几个人结伴步行。反正到了县城，会有专门的客栈接待来考试的学子。这些客栈每年到这个时候，都是专做学子生意的，所以各方面条件都还不错。有钱的就自己租个单间，没钱的就两三人一间也行。

    耿秋独自一个人回来，一路上心里总有点不平静，他这会子有了送孩子去考试的心态，虽然没有去到考试现场，但参加过高考的人都明白，那是一种何等壮观的场面。估计眼下的这种考试就算比不过高考，总也比中考差不了多少。好在县城也不算多远，他们又是一伙人，还有人带队呢。又有周府的关系，阿昊就夹在人家一群学子中间，没什么特别的与众不同之处。

    尽管如此，耿秋在家还是有些度日如年的感觉，天天秧秧的，干活也漫不经心，心里实在是有些担心。别说他，就连三叔三婶也一样紧张，村长家的人更加紧张，阿清还特意跑过来和耿秋说了会儿话呢。

    “阿轩成绩也不过中等，我们这心都提着呢。”

    “我也不知道阿昊这学业算不算好，反正这心里也是七上八下的。”耿秋说。

    “就是。不管好不好，心里总归是担心。就怕没考好。”阿清叹气道。他们家为了让阿轩读书，日子真是过得极苦。眼见着他的孩子越来越大，他是非常希望弟弟能一举就中的。毕竟考中秀才后，就不用交税了。虽然考中后，就要到府学去读书，花费就更大了。但中了秀才也会给家庭带来一些名利上的收获。要是名次靠前，还能得些银子米粮。有些寒门学子就是靠着这点儿相当于奖学金的银粮来度日呢。这点银粮也不能让你过上衣食无忧的日子，但总也能解决你一大半的生活。

    两家人苦熬了快一个月的时间，二月底阿昊回来了，阿昊是和大部分人直接等到成绩出来了，才回来的，所以回来的稍微迟了些。有些家境太差，或者家里有事的人，一考完就回来了。这成绩其实出的也不慢，因为四月这些考过的人，才能去府里再考，这次没考好的人，就不用去了，只有等明年再来了。阿昊不出意外的以高分通guò了。阿轩也不错，成绩虽然比不上阿昊，但也通guò了。两人家听得这个消息都很高兴。