
    离了周府，两人拿着药方去药铺抓药，虽然是拿了一个月的药，居然只花了二十两银子。耿秋和阿昊都明白，李大夫送的那瓶药丸价值不便宜。这么一大包的草药，近百斤重呢。耿秋看着这些草药，心里都佩服阿昊，天天喝着大碗大碗的苦药，也没见他吭一声。那药味都闻得他想吐了。

    天天家里都弥漫着中药的味道。因阿昊天天要喝这些苦药，耿秋还特特的问了李大夫，喝这种苦药的时候，能不能吃点带甜味的零食，他以前就在电视和小说见过，有人喝药后会吃什么蜜制果子。

    结果李大夫直接说：“买点红枣就好。又能当零嘴儿吃，又能补血养人。”于是耿秋和阿昊就去买红枣，红枣其实也不贵，比起糖便宜多了。还是真正的纯天然，无污染的红枣，耿秋尝了几颗，觉得味道挺不错。干脆一下子就买了五斤。

    “阿昊，你真的打算去考那个状元？”耿秋问。最近他就觉得阿昊突然一下子变得好学起来，心里肯定是有什么打算，这回听了他和仪主子的谈话，他再也忍不住了。

    “状元？你想的美呢。我这准备考个秀才，都不知道考不考得中呢。”阿昊失笑。耿秋这话，说的多轻巧，好似那状元随随便便就能高中一样。却不知考个秀才他都要用尽全力，才有希望呢。

    太久没认真的读书习字过了。再说他以前学得最好的也不是这些，以前也没想过要科举。武将世家的人，学识再好，也只能走武官的路子。所以后面的学习就全在行伍之事上了。

    “是哦，得先考个秀才，再考个举人，才能再考状元？”耿秋笑道。在他有限的古代常识中，他只知道古代科举，是要有这个过程的。就好比现代人，要先考上大学，再读个研究生，再读个博士一样。不能一开始就去考博。

    “恩。简单的来就，也就是这样。不过我没打算这样一步一步的去考。有个秀才身份就好了。”

    “为什么不接着考呢，听说起码要中举了，才能选官啊。”耿秋好奇的问。他以为阿昊是想去当官呢，正在想自己是不是以后就成了官员家属？

    “你以为考个举人这么容易啊。以我的资质，再苦读十年也不一定能考上呢。”阿昊说，还有句话他没说出口，那就是，与其花十年的功夫去苦读，还不如在其他方面下功夫呢。再过十年，连宁哥儿都有可能考中举人了呢。宁哥儿也七岁了，十七岁的状元不多，十七岁的举人却有不少。

    更何况，他一早就发现宁哥儿资质不错，只要从小培养，希望很大，不管怎样都比他自己去苦读，价值要大的多。而他自己，年纪大了，身为一家之主，心中要考虑的事情太多，怎么可能做到一心只读圣贤书。往后就是得给宁哥儿找个好夫子，认认真真的学习。

    “哦，秀才有什么好处？”耿秋随口问。他只知道，秀才就算是有学问的人了，是很受人尊敬的。

    “你呀，这脑子里除了吃，就没装点其他有用的东西。秀才好处大着呢，不用交税不用服役，见到知县这样品级的官不用下跪磕头。还可以四处游历，见到当官就可以自称学生，等等。”阿昊不得不给他普及一些基础知识。

    “很不错嘛。加油哦，阿昊，一定要考个秀才啊。我们家虽然交税花不了多少银子，但能省则省嘛。对了，秀才有没有银子可以拿？最重要的是不用服徭役。听说这个很要人命的。”耿秋兴奋起来。碟碟不休的总道。

    “还拿银子呢，不过秀才也分为三等，最上等的禀生每月可以领取一点粮食和银子。徭役是很要人命，还有更要人命的呢，就是服兵役。要是逢上举国大战，会随便去乡里拉人上战场的，这些人十有**是去送死的。”

    “唉，打战最倒霉的永远是最底层的人民。不过，现在也算是太平盛世，应当不会随便拉人上战场吧？”耿秋担心的问。他主要是担心自己会不会被拉上战场，古代可是冷兵器作战，兵士们吃穿又差，装备又不好，就他这体lì，活着回来难度实在太高。他可不想死在这古代战场上。

    “哼，太平盛世？你想那么多干什么。”阿昊冷哼一声，明显不想再谈这个话题。耿秋暗道，又没掏出什么有价值的情报来。他还以为阿昊会讲讲以前的事呢，他早从阿昊和三叔的一些话语中知道，阿昊的父亲以前可是个大将军，想来地位不低，家境肯定不差。阿昊以前接触的人应当都是权贵出身。说不定这随口露几句，就能让他知道一些家国大事呢。

    他现在非常想知道一些国事，他现在完全不了解所处朝代的一些基本国情，现在混在最底层老百姓当中，永远也不可能了解这个社会。连最基本的一些律法制度也不清楚，怎么好维护自己的小命啊。

    不管怎么说，从一些什么宫心计，什么娘娘戏中，他了是了解到了一些，古代有关人权的景况。好象那些个奴才是没有什么人权的，主家想怎样做都行。而象他们现在这种底层庶民，好象也有很多的限制，不能做这不能做那，就连穿的衣服都有限制。而他完全搞不清楚这些。只能从身边人的衣着打扮来自己判断。至于做的事符不符合身份，他也不清楚。

    这样很容易就过界，要是那天触犯了什么条条款款，说不定小命就不保了。他可不想糊里糊涂就送了命。好不容易成为穿越大军中的一员，不说怎样利用现代知识活得风风光光，怎么着也得安安全全的混完这一生吧。

    他知道周老爷是个知府后，就问过阿昊，这知府是个什么官。阿昊的解释让他明白，这知府是个四品，就当相当于一个比较大地级市的最高长管，就是市长并且兼任了□□，行政律法全部都管，手下还管着几个县。

    “这官真不小啊。完全可以在一地一手遮天呢。”耿秋叹道。要知道，他到现在连最小的知县也没见过呢。在他的印象中，最小的芝麻官就是知县，不过他并不知道，知县并不是芝麻大点的官，而是七品，下面还有九品呢。其实知县的权力也不小，可能会大到他吃惊的地步。

    阿昊听了他的话，也懒得理他，一个四品的知府放在以前，他哪里会放在眼里，当然了，现在他还得抱紧人家的大腿呢。这人可是进士出身，别的不说，文采是不缺的。所谓文人，其实有时候也很烦的。尽是心眼子。要按以前他那大大咧咧的性格，是不想与这样的人交往的。可经历了那么多事情，他早就不是那个单纯的热血少年了，现在只怕有人也会说他心眼子比鱼网还多呢。

    因要备考，阿昊也不打算再抄书了，那书铺子的掌柜取了银子和他结算清楚之后，又笑眯眯的说：“您有空再来拿两本书抄抄。”

    “好。多谢照顾。”阿昊也笑了笑，他知道这家书铺子肯定有些门路，能拿出兵书给出他抄，早就打算偶尔来这里找找，兴许能遇上对他有用的书。所谓权谋，兵法，这样的书可不多见。

    回家后，阿昊也和三叔三婶说了声：“我准备安心备考。明年如果能考个秀才的功名回来，家里以后也安全些。”

    “太好了，大公子，您要是考中了秀才，往后这家里地位也高些。不用象现在做什么都得缩手缩脚的。”三叔大喜，连好久没叫的尊称都出来了。他们都是在官宦家族生活过的人，见识过有身份地位的人，大家生活要比平头百姓强了不知多少倍，比耿秋更能理解有了功名后的好处。

    “恩。我总得为孩子们打算打算。不能让他们一辈子就当个庶民。再者，以后秋哥想弄什么暖棚啦，再有什么新点子，也不用过于担心了。”阿昊斗致满满的说。

    耿秋觉得这一刻的阿昊，充满了力量，原本稍显单薄的人，一下子显得高大起来，让他有种要昂望的感觉。就在这一瞬间，他忽然觉得鼻子发酸。原来阿昊一直都在为大家打算，他却在为自己随便写两个菜谱，就能赚几百两银子回来而兴奋。钱财有用尽的时候，而在古代最重要的是地位。地位越高，钱财自然会跟着来。而地位是他无法去为大家争取的，只有靠阿昊。

    现在的耿秋只知道身份的改变，会带给他们一些好处，却还没有真正的见识过。不然，他一早就会推动阿昊做这些事情了。他一来就跟着阿昊过着最普通的庶民生活，而在底层庶民当中，阿昊怎么也不会吃亏，所以他的生活相对来说，还是过得比较好。

    他现在见到的最高级人物就是仪主子。而仪主子并不是官身，而且只是个关在内宅，轻yì不得出门的人。所以他并没有见识高阶层人的生活，也没有受到这些阶层人的剥削与压迫。更加没有清楚的认识到封建社会，他这种底层庶民要活得好，有多难？所以他并没有阿昊与三叔他们那种迫切的需要改变身份地位的心情。只是被他们所感染而已。