
    阿昊的苦读终于在除夕这天结束，他给自己放假了，封了自己的书房，搬回正房来住了。因为三十，年初一，年初二这三天是不读书的。所谓的叫化子都有三天年呢，意思是说大家分贵贱都要过年，什么正经事也不用干了。这几天所有人的事就是吃好玩好，开开心心。

    前两天，阿昊就抽空写了几副对联了。村里，有一半以上的人家都来他家求对联了。好在上次买回来的红纸多，阿昊大笔一挥，有求必应。每个来的人都满意而归。这里也不讲究买对联了，都是拿点东西来换的。比如一把炒豆，两个鸡蛋等物。往年，好多人家里根本就不贴对联呢。因为没钱买。

    有些人家不过是弄张巴掌大的小画贴在大门上，有财神爷和门神爷，或者挂个桃符什么的，以示吉祥喜庆。穷乡僻壤的，连肚子都搞不饱，可比不得权贵人家那么讲究。很多过年过节的活动，都简化了。

    象送灶王爷，大家也不过是在灶门口烧点香纸，随意供点东西就完事了。耿秋家，也不过是三叔在灶门口供了点家里的几样点心，烧了点香烛钱纸，就安安静静的过去了。耿秋和阿昊完全都不知道呢。

    年三十这天，阿昊尽心尽力的在家里带孩子，一大早就带着宁哥儿在擦门擦窗，准备贴福字呢，他不会画门神爷，年画这些东西，就写了好几张福字。做完后他也不考核宁哥儿的功课和操练。举着阿牛和宁哥儿飞一般的屋前屋后，院里院外的玩闹着。

    正好这几天天气好，孩子们闷了好久，终于能好好的热闹一下，两个娃都笑个不停。因为阿昊要苦读，家里人不敢打搅他，连两个孩子也受到大气氛影响，平时都老老实实的。这回，还不好好的闹一闹啊。

    三叔在家里四下收掇收掇。耿秋和三婶在做大餐。今天过年嘛，家家户户都得弄一桌丰盛的饭菜。耿秋特意拿出上次仪主子送给他们的海带和干贝，早早就泡起来。他准备炖个海带猪脚汤喝喝。还有干贝也可以炖点粥，给大家补补身子，特别是阿昊长时间的熬夜，对他很有好处。这可是好东西，拿回来，还没吃过呢。

    按照习俗，大约是两点钟的时候，他们家的年夜饭上桌了。比大多数人家，要稍微早一点儿，因为大家都饿了。阿昊带着宁哥儿和阿牛已经跑了厨房好几次，时不时的来偷点东西吃吃，一个劲的嚷着：“还没烧熟吗，饿得不行了。”

    “阿昊，准备开饭啦。”耿秋一声令下，率先端着个锅子出来了。今天可得在正堂吃饭，猪脚炖海带的热汤锅直接端上桌来。

    阿昊忙把阿牛丢给三叔，去厨房端菜。一会儿，十个大菜就上桌了。今天的年夜饭，当然是最丰盛的。粉蒸五花肉，蒸萝卜丝，上汤豆苗，红烧鱼块，清蒸整条鱼，火腿白菜炖豆腐，白切鸡，辣子炒兔肉，茹子干贝瘦肉粥，最后还上了一道甜品，雪耳红枣枸杞子汤。

    菜全上桌了，一家人在阿昊的带领下，先祭了祖先，烧了香烛，才正经坐下来，开吃。小阿牛现在可以自己坐了，耿秋给他特制了一张宝宝凳，其实就是在有靠背和扶手的高竹椅子，前面又绑了几根竹棍，孩子坐在里面，不会掉出来。

    过年肯定要喝酒的啦，阿昊和耿秋，三叔一人倒了一碗酒，三婶也象征性的倒了一点，宁哥儿和阿牛就只能喝汤了。阿昊先举杯，大家干了一口，说了几句吉祥话，然后各自放开肚皮，大吃特吃。今天的饭菜不仅只是丰盛，味道也格外好。毕竟是花了大功夫泡制出来的，可不比平日里的小打小闹。他们也不讲究食不言寝不语的规矩。大家边吃边评论哪道菜最可口。一家子人笑语盈盈。

    阿昊吃饭的动作豪放而不失礼仪，他喝了一大口酒，夹了块蒸肉说：“这个最好吃。”这家伙就是个肉食动物，特别喜欢吃大肉，这五花肉蒸的肥而不腻，入口就化，不说他觉得好吃，就连宁哥儿都吃了两大块呢。

    “火腿白菜炖豆腐最合我的口味。”三婶说。

    “我倒是最爱这个兔子肉。”三叔说。

    “我喜欢猪脚。”宁哥儿道。这小家伙也是个肉食动物，和阿昊口味相近。

    “噜噜，呜呜。”阿牛指着自己碗里的干贝粥，表示他最满意的是这道。逗得大家都哈哈大笑起来。

    “宝贝儿子哟，这个叫粥，跟着我说，粥。”耿秋笑道，慢慢教阿牛学话。

    大家都看着阿牛，他叽里咕噜几句之后，还真含含糊糊的说了个：“粥”字，兴奋的大家都开始教他说话，一下子全家人都在说：“粥。”

    等阿牛说的粥字越来越清楚之后，阿昊无不遗憾的说：“秋哥，你教什么不好，居然教阿牛说的第一个字就粥，说爹不好吗，就是说个吃字也比粥好啊。”

    “哈哈。你呀，自己来啊。”耿秋亲了阿牛一口，笑嘻嘻的反将他一句。

    “阿牛，来，叫声爹听听。”阿昊掉转头，逗阿牛。

    阿牛嘴时含着一口粥，手里却指着鱼，意思是要吃那条整个儿蒸的鱼，根本就不理阿昊。这道菜其实就是个看菜，年夜饭摆在桌上，只看不吃的，就是图个好意头，意思年年有余，希望明年家境更好。这会儿孩子居然看上了这道菜，其实这道菜味道也不好，耿秋准备明天回锅，加好调料，再吃。

    “宝贝，这个不好吃。我们吃这个鱼吧。”耿秋夹了块红烧鱼，剔干净鱼刺，喂给阿牛。这可是大江的鱼，味道格外鲜美。阿牛连吃几口，果然忘jì了那条整鱼。

    阿昊讨了个没趣，恨恨的在桌下跺了耿秋一脚，疼得耿秋龇着牙，低嚷道：“是你儿子不理你，又怪我。”却又趁机夹住他的脚，蹭了几把。两人你来我往的，在桌下搞着小动作。完全就是打情骂悄，一点儿也不害羞。

    三叔三婶当作没看见，却低头偷笑，耿秋和阿昊感情这段日子明显的好了，两人也很是欣慰。以前看他两人虽然关系也不错，但总给人一种淡淡的疏离，现在可不一样，那股子亲热劲，一眼就叫人看出来。

    三婶其实不止一次知道耿秋偷跑到阿昊屋里去，两个人被翻红浪时，动静可不小，三叔三婶哪里会一点儿也不知道。更何况每每事后，还得洗床单，大冬天的谁家动不动就洗床单啊。特别还是阿昊一个人睡的床单，也只有耿秋在那里哼吃哼吃的洗洗晒晒，所以老两口只不过是装作不知道，怕他们小两口害羞而已。

    不过，小两口感情好，他们也放心了。毕竟耿秋这人与大家还是有些区别的，他从何而来，三叔三婶完全不知道，阿昊又交代的不清不楚的。两老多少有些担心，但他们现在蜜里调油似的，眼中的爱恋，作为过来人，两老还是很明白的。夫夫和睦，对家族来说，也是至关重要的大事。

    一顿饭吃吃喝喝的，又是逗孩子的，可花了不少时间，到后来好多菜都冷了。不过大家也酒足饭饱了。趁着酒上了头，耿秋和阿昊都去房里补觉。这会儿也没什么事了，先睡一觉，留着精神晚上守岁呢。

    三叔特意抱了阿牛带着宁哥儿，在屋外面玩，三婶在家里洗洗涮涮的。只有他们俩躲在房里亲亲我我。好不容易喝了点儿酒，耿秋有点晕晕乎乎，这古代的酒都是纯粮酿造，而且他们这坛酒还是周管家送的，品质很不错。喝的时候不觉得，一碗下去，这会才发现后劲不小，好在大家也没敢放开喝，也不至于会醉。

    看着微熏的耿秋，阿昊故意三下两下就把自己脱9光了，一咕噜钻进了被窝，却还露出了块雪白的肩膀在外面。耿秋只觉得原本就发热的身体，一下子就沸腾起来，血全往某一处去了，立马化身为狼，扑了过去。这觉还能睡吗，所以，两人趁着酒兴，你来我往的，深入浅出的，极尽亲密的交流了好一会儿，才沉沉睡去。

    两人一觉醒来，已是掌灯时分，其实也不过是睡了一个小时的小觉。阿昊踢了踢耿秋，叫他起床。耿秋在自己房里的炭盆上打了热水，两人擦洗了一翻，换上干净整洁的衣服，清清爽爽的出现在大家面前。村子里今晚可是灯火通明，家家都要派人守岁。他们家也一样，大门大开着，堂屋里点着油灯，怕被风吹息了，还特意照了牛皮纸在外面。

    这时候，其他人都在厨房忙碌着呢，三婶正在包饺子，宁哥儿在一边学着，三叔抱着阿牛在一边玩闹。

    “我来包吧。“耿秋连忙说。他虽然不会做包子馒头，但这包饺子却完全不在话下，当然了他包的样式也不算多好看，反正能吃就行。

    三叔让了位置给他，阿昊是不会包的，但也学着他们的样子，在一边胡乱包，今天特意和的是白面，三婶很是心疼的说：“阿昊，你这完全是浪费东西。”

    “就是，你还是去带孩子玩，别把面团都弄浪费了。”耿秋忍着笑说。阿昊这双手，还真不能干这些活儿的，他包的饺子比包子还大就不说了，歪歪扭扭的不成形，陷料还露出来了，怎么也包不紧。

    阿昊带走了其他人，三婶和耿秋两人动作就快多了，三婶还说：“我们包几个有钱的饺子吧。”

    “是哦，我还忘jì了。”耿秋笑道。取了几枚铜钱过来，认真的洗干净，和三婶包起来。包完后，他又拿出个小包递给三婶。

    “这是干什么？”三婶不解。

    “这过年了，拿着给孩子们发压岁钱啊。”耿秋说，其实也不完全是这个意思。也是他和阿昊给三叔三婶过年的一点儿心意，平时两老也不用出门，也没有花用的地方，可这过年过节的就不同了，要是有小孩子上门来拜年，总得有点东西拿出来吧。再说了，两老一年辛苦到头，他们总得有点表示。

    三婶接过来，打开一看，吓了一跳，连忙说：“也要不了这么多吧。”里面一大串铜钱，外加还有几块小碎银子，还有给她的一根银簪子。

    “没事，我们现在手头宽裕。再说了一年到头，也得给您发点零用钱吧。”耿秋说。

    “你这孩子，我们要什么零花的。家里样样都不缺，我不要。”三婶说着，留下铜钱，把其他的又还给耿秋。

    “您拿着吧。我们还有三四百两银子呢。”耿秋小声说。

    三婶见他坚持，只好收下了，可耿秋转头却又说：“不要等会儿全给阿牛了啊。”一句戳破了她的打算。三婶原本轻快的脚步一个踉跄，差点儿摔倒。

    “我晓得了。”没法子，三婶只好拿着小包回房去了。

    年夜饭虽然吃得好，这会子大家也饿了，好在灶上还热着红枣雪耳汤，每人喝了一碗。

    “煮饺子吧。”耿秋摸着还没搞饱的肚子说。一场运动下来，他和阿昊两人都消耗很大，这一碗雪耳汤哪里能管饱。

    “饺子是等到子时吃的。”阿昊说。

    “哦，那我先去热点饭菜。”耿秋一听，这吃饺子还要到特定的时辰，他哪里知道这古代人过年的习俗啊。

    反正在他老家，小时候，年三十不过是守着电视机看春晚，肚子饿就去厨房随意扒拉吃食，一般那时厨房锅里都在卤菜，大锅里有鸡啊肉啊，海带豆腐皮莲藕等等，家家都会卤这么一大锅，这些菜要吃到正月十五呢。可到了这里，好象没见到卤菜，不过就这个穷小村庄，谁家也不可能弄这么一大锅子好菜啊。耿秋想着以前吃的卤鸡腿，越发觉得肚子饿。

    年夜饭是特意做的丰盛，这会儿剩饭剩菜也不少，耿秋热了猪脚汤和一些米饭。大家又一人吃了一碗，吃了个七八分饱。正好有力气守岁，守岁在这里没什么娱乐活动，不外乎就是嗑点瓜子，说些闲话。

    没多久，阿牛和宁哥儿就开始打瞌睡了。宁哥儿还要硬撑着，耿秋抱着快要睡着的阿牛，回房间去睡觉。

    “宁哥儿，去睡会。等子时喊你起来吃饺子。”阿昊看着宁哥儿拿着的一把瓜子都落在地上了，笑道。

    “就是，快去睡会儿。”三叔三婶也笑起来。宁哥儿也实在是撑不住了，要搁在平时，他早睡了不止一个时辰了。

    宁哥儿和阿牛都睡觉了，家里就剩下四个大人，守着堂屋中间的大炭盆，喝着茶水嗑着爪子，有一句没一句的闲聊着，耿秋无趣的和阿昊大眼瞪小眼。

    突然三叔来了一句：“阿秋，你不是说要种水稻吗？这一开春，就要开始备种了吧？”

    耿秋愣了片刻，才惭愧的说：“是哦。马上要春天了呢。这年一过完，就要开始忙农事了。”可是他水稻种都不知在哪儿呢？拿什么种？这真是的，一个冬天只顾着打听这打听那的，仗着手头有几两银子，居然把正经事给忘jì了。

    “正月十九我们到周府去，问问周管家吧。要是赶不上，就和大家种一样的杂粮吧，反正都是能吃。”阿昊倒是不在乎的说。本来嘛，农事他自己是一点儿也不懂的，而且他现在又要专心读书，不可能帮耿秋种田，何必非搞那么麻烦的事呢，能种什么就种什么，只要有收成就行。

    “也只有这样啦。”家主都发话了，耿秋只好同意。何况他也不敢打包票能第一次就种出水稻。特别是现在少了阿昊一个主要劳动力，打猎都没机会了，光靠他和三叔，他不觉得能打野猪这种大东西回来。虽说手头上还有三四百两银子，可读书是相当费钱的事。这些银子也不敢随便花用。所以这种田之事，就成了家里最重要的事情。

    有关家庭的生计问题，大家这回都纷纷发言，说这说那的时间反到过得很快，马上就要到子时，耿秋和阿昊去贴对联，放炮竹。三叔去叫宁哥儿起床，顺带把阿牛也穿起来了。三婶忙碌着煮饺子。

    子时一到，村子里也热闹起来，此起彼伏的响起了炮竹声。不管穷和富，不管贫和贱，这过年是少不了炮竹的。毕竟古人很迷信，觉得炮竹声能驱赶瘟神鬼怪，保护家宅平安。

    耿秋和阿昊炮竹买得当然要比别人家的多，放得也响，这种大的动静，宁哥儿和阿牛当然很快就清醒了。不过阿牛胆子大，听着震天响的炮竹声，居然也没哭闹，还看得津津有味。

    “吃饺子啦。”三婶叫道。

    一家人一碗白菜肉陷的白面饺子，这在平时也是吃不上的。令这原本也只是平常的吃食，让耿秋却觉得分外的美味。

    “哎呀，这是什么？”突然，宁哥儿叫道，原来他吃了一个包有铜钱的饺子。

    “这是我们包的幸运饺呢，宁哥儿你第一个吃到。不错不错，这个钱就是你的了，快点装起来。”耿秋笑道。

    宁哥儿一听，也很开心，把铜钱擦了擦，小心的装进自己的荷包。他从小锦衣玉食，往常过年，他收的金银玉器多为胜数，可是看都懒得多看几眼，眼下这一枚铜钱，却令他格外珍惜。

    接着阿昊也吃了一个包钱的饺子出来，三叔三婶几乎是同时说道：“恭祝大公子，财到福到，吉祥如意。”

    结果他们话音未落，耿秋也吃到了一个包钱的饺子，两人又异口同声的说：“恭祝秋爷，吉祥安康，万事如意。”

    看到大家都有一个钱，小阿牛急了，耿秋连忙夹了一个特别记号的饺子，让他咬了一小口，果然里面也有一个钱，阿牛饺子也不吃了，连忙去捡钱。逗得大家都笑起来。

    “这小家伙，居然见钱眼开。”耿秋笑道。

    “就是，他倒不吃亏，我们有，他也要呢。”阿昊也笑了。

    三婶说：“这钱不能给他玩，要是吃进去可麻烦了。快给他装起来。”

    阿牛却不肯放手，阿昊笑了笑说：“儿子，爹给你拿绳子穿好，再戴上玩。”说着，去找了根结实的红绳子，把铜钱穿上，给他带在脖子上。阿牛这才开心的咧嘴大笑。越发逗得大家笑个不停。这家里有个小孩子就是热闹多了。

    三婶三叔笑着笑着，也各自咬到一个包铜钱的饺子，这回阿昊和耿秋，宁哥儿三人都说了些喜庆的话。一家人倒是一个不缺的都吃到了幸运饺子。

    年初一的早上，耿秋和阿昊才刚刚起床，阿清就带着阿轩和小黑过来给他们家拜年。原本是应当耿秋阿昊是准备先去村长家拜年，想不到他们来的更早，只好先招代他们。

    大家一见面，都说着恭贺新春的吉祥话。耿秋给了小黑一个压岁包。阿牛和宁哥儿也各自得了阿清包的压岁包。这种压岁包里面包的铜钱都很少，一般就是五六个，少的就两三个呢。家境实在差的，一个都有，甚至不包的都有。

    阿昊借给阿轩的书，让村长一家都非常感谢。阿清还特意带了家里特制的年礼，几包精致的点心和两双给耿秋和阿昊做的鞋。他们家也拿不出多少好东西，这点心是专门买来送给阿昊家的，自己都没尝过，平常人情往来的点心，都是普通货，是不可买这种高档货的。村长也知道，阿昊家平时吃的点心都比较好，肯定吃不惯普通货。耿秋和阿昊的鞋，烂的快，光三婶一个人做这么一大家子的衣服鞋袜，肯定是忙不过来的。所以这两双鞋，送得很合耿秋和阿昊的心意。

    “又多谢阿嫂了。”耿秋说。

    “这算不了什么，你们家就三婶一个人哪里做得过来，我们家有三个人会做呢。不过是费点子功夫，又不值钱。”阿清连忙说。

    几人热热闹闹的说了会儿话，吃了几块干果点心，喝了雪耳汤，阿清就带着弟弟和儿子走了。这大初一的，一般都要去附近的长辈家里走走，是不留饭的。他们最先就来了给耿秋和阿昊拜年，还得赶着去几个叔父家呢。

    他们走后，耿秋和阿昊也带着阿牛和宁哥儿出门了，他们也得到村子里走走，村长家和几个有势的长者家里都是要去转一圈的。至于其他人家，可以慢慢来。

    过年嘛，大家都不过是走走亲戚，互相之间拜个年，你来我往的，耿秋和阿昊在这里都没有什么亲戚，也不过是招待一下村里人，村里人都知道他们家阿昊是要去考秀才，越发对他们家尊敬起来，大家约好了时间，分成三批来他们转了转，没有多打扰他们。所以从初三开始，阿昊又搬到书房去做功课了。

    气温渐渐回升，春天来了，积雪在慢慢融化。虽然是正月，年还没过完，耿秋和三叔就开始慢慢清理屋后面的大块空地。乡下人家也不讲究过大年做不做活。家里人口多，地又少，连个菜园子都没有。耿秋就打算利用起这块空地，虽然说上面尽是些石头，但仔细收拾收拾，多费些功夫，再弄些肥泥回来，也能弄出几小块菜地来。起码自己家吃的菜有地方种了嘛。

    日子马上就到了元宵节。其实元宵节对于这个村子里的大多数人来说，也没什么特别的节目，主要是因为太穷了。这要是在街上，还可以看看花灯，逛逛街市。可这里离镇上也远，乡里人也没那么多闲钱雅致，要去看灯会。不过是大家坐在一起，吃个小酒，热闹热闹下，这就算过完年了。因为已到农忙时节。