
    没几天，周管家帮他们寻的水稻秧苗送来了。不过是一挑子，确实是不多，但一把把扎得整整齐齐，很显然是刚从地里扯起来的。

    “这就是水稻苗啊。怎么种下去？”阿昊好奇的问道。他还是第一次见到水稻的秧苗，连书本都丢下了，特意过来看。

    “走，下地去。”耿秋一马当先，挑起秧苗就走，这田早就整好了。只是因为不知道有多少苗，地里并没有放水，不过他家的地原本就是挨着水边不远，现在只要筑起田梗，蓄一点儿水，把秧苗插到稀泥里就行了。

    别说阿昊好奇，整个村子里的人都好奇，大家都来看热闹了。这里的人，都没种过水稻，并且基本也没见过种水稻。大家种的全是旱田，没有水田。耿秋一家一开始筑田梗，放水，大家就开始七嘴八舌的议论起来。

    水放好后，耿秋和三叔先下田，拿着铁锹木耙子把水田里的泥都整了一遍，让水浸透泥土。因为秧苗本来就不多，他们整好的水田约一亩大小。耿秋是按着苗估算的。

    整好了田，然后开始插秧苗，耿秋记得小时候去插秧的情景。每块地里大家都是事先按照一定的宽度插一竖排，叫着打行。然后每人按照打行的地方开始一排一排的插。要讲究整齐，每把插下去的秧苗棵数也要差不多。所以他先去打行。把一大把的秧苗解开，扯成五六颗的小把，插进稀泥里。这个动作看似简单，其实还是有些难度的，插深了不行，水把苗淹没了，苗就会死掉。插浅了更不行，苗子会从泥里浮起来，也没用。

    耿秋也是好多年没干过这种活了，其实就算是以前，他也不过是学着干了一点儿。插秧这种活，一般都是女人干的活，因为女人手巧又快些，男人们一般都是在给她们挑秧苗，或者把一把把的秧苗扔给在田中间插秧的女人，因为这些更需要力气的活，而不需要快和灵巧。

    别看只有一亩多地，耿秋加上三叔三婶甚至连阿昊都下地了。四个人可是搞了大半天，一直到天色完全变黑了，才勉强插完。还把大家累得腰都直不起来。这还不算上，最开始还有好几个人下地来学着插了几把秧苗，也算是给他们干了不少活呢。

    “哎哟，这活儿可不好干，得一直弯腰低头，稀泥还不比干地，踩下去有时还会淤着。”三婶感叹道。

    “最讨厌的是，这田里还有蚂蟥，吸了我不少的血呢。”阿昊恶狠狠的捏着从脚上扯下来的一只都快吸饱血的蚂蟥，手上一用劲把蚂蟥扯成了好几段。

    “这样没用的。蚂蟥的命很长，它会又长好的。我们小时候玩蚂蟥可是拿竹签子把它反着穿起来，放在太阳下猛晒，就晒死了，后来都干了呢。好象这还是一味药材呢。”耿秋也从小腿上捏了一只蚂蟥下来。

    “不用这么麻烦，丢在火堆里烧，我不信还烧不死它了。”三叔笑道。幸好，大家都是见识过蚂蟥的人，要不然，还不敢下田呢，现在倒好，个个小腿上脚上都被蚂蟥吸得四处流着血。虽然这些伤口小，但看上去也挺可怕的。宁哥儿是第一次见到，吓得脸都白了。不过，他不用下田，一直在岸边照顾阿牛。太阳快下山时，阿昊让三婶先带着两个孩子回家了，三婶也得先回去做饭，还要回家照顾小鸭子和羊。

    “哎哟，我以前见过有些女人插秧苗，是一口气插好几排才直起腰来歇口气的。象我们这样插几下就要歇，动作又慢，有的还插得太浅需要重插，这一亩地花得时间可比别人插五亩地花得时间都多呢。”耿秋说着，反手捶打自己的腰，腰酸痛酸痛的，都快要直不起来了。

    他小时候见过很多插秧能手，那时候家家怎么说也得有六七亩的水田，插秧的时候，都是三五家一起干的，今天插完一家明天再插另一家。六七亩地，就七八个人，甚至五六个人一天就插完了。大家都得赶着那几天把秧苗全插下去，所以人人动作都快，还有些特别快的高手，家家户户都爱请她们去帮手呢。给别人家插秧，主人家可是得好菜好饭的招待着呢。那时候，农村穷，这一天，主家也会买鱼割肉，弄一桌象样的饭菜招待大家。

    “没事，这干熟了，就不会象今天这么慢了。往后要是插的多，还可请村里人帮忙。要是光靠我们几个，也不过是多干三五天。”三叔笑道。他虽然也觉得累，也还在他能接受的范围之内。更何况，村里哪个人不是天亮就下地了，晚上才能回家休息呢。

    回到家，厨房传来扑鼻的肉香味，阿昊顾不得先洗澡，窜进厨房，问道：“三婶，今天炒了肉啊，真香。”家里有段日子没有大块炒肉了。

    “快去洗。再过一刻钟就可以吃饭了。”三婶一回来，就先烧上了热水。这会儿还顾着两口灶，一个锅里在炒菜，一个锅里在煮饭。她忙得团团转，还先煮了两个鸡蛋给两个孩子垫肚子，简直恨不得长出八只手来。

    虽说暖棚后来没烧了，但耿秋也没放弃先育些菜苗，所以他家后面的菜地，现如今可是结出了村里头一份的黄瓜，辣椒，小青菜等新鲜蔬菜呢，别人家的菜园子现如今尽是些两指长的菜苗呢。不过现在是春末，好多人都是直接摘些野菜回来吃，所以大家也并不缺菜吃。

    今天三婶就特意在田边摘了几把嫩嫩的野芹菜回来，这会儿正在做腊肉炒野芹菜呢。她还摘了几条嫩嫩的小黄瓜，准备做个凉拌黄瓜呢。这会儿直接递给阿昊一条。阿昊接过黄瓜，边吃边往净房去洗澡。

    阿昊洗完，接着耿秋，再后来是三叔，等三人都洗完了，三婶饭菜也全弄熟了。一家人都是又累又饿的。一锅子糙米饭再加上三大盘菜，加了腊肉的菜格外吃香，当然了凉拌黄瓜也很不错。因为没时间去打猎，现在家里吃的还是一个冬天贮存的咸肉呢。存货再多也经不住时间长，吃饭时候，三叔三婶就尽量不去夹肉吃了，光吃着蔬菜，阿昊皱眉，问：“家里是不是没肉吃了。粮食还够吗？”

    “粮食还有百来斤，肉还有两块，差不多就十斤了。”三婶说。这一到农忙时节，家里就开始吃三顿了，并且因为干多了体lì活，大家饭量也变大了，这粮食的消耗就大大增加了。

    “看来我们得进山打些野物回来，趁着天气还不是很热，还能腌制起来慢慢吃。”阿昊说。

    “你哪里有时间。”耿秋反问。他不是不知道家里的情况，实在是因为阿昊现在也是最紧张的时候，不敢拿这些事来烦他。

    “也不急这几天了。吃的才是大事呢。往后天热了，就算打到猎物，也吃不了多少。还不是得便宜换给村里人。”阿昊说。虽说手头上还有三百多两银子，可也不敢随意花。毕竟他现在光是笔墨纸张每月就得花一二两银子呢，还别提前两次出去考试，哪一回不是花个二三十两银子。虽然他很省着用了，但也不会象阿轩那样的穷人家学子，吃舍不得吃，住也几个人挤在一起。所以他的花用相对来说，也算是多的。出门在外，他是不会太委屈自己的。毕竟是去考试的，吃住这方面也马虎不得，不能因小失大。

    上次就有个叫刘知华的少年学子，因为手中没多余的银子，住在大通铺，夜夜睡不好，还天天稀粥咸菜，没过三天就熬得面色苍白，一副摇摇欲坠的样子，说来还不是家里太穷，舍不得花在吃住上。后来阿昊私下里找过他，借给他一两银子，让他先吃饱。一开始那人还死不肯要，阿昊就说：“你再熬下去，这考试还考得完吗？难道还想明年再等一年？”多等一年，那个花用可不是一两银子了。

    刘知华认真想了想，长辑道了谢，说：“多谢公子提点，我家里穷。怕是要等好久才能还你。”

    阿昊笑道：“不过是一两银子，我也不急着用。可别把自己的身体熬垮了，到时就算高中，又有何用？”

    刘知华才接过银子，果然开始每顿都多吃了个馒头，偶尔还加一个小菜，在一起呆了快一个月的时间，刘知华因为这一两银子，身体变好了很多。考试也考得很不错。阿昊本不是个话多的人，现在也是有意识的多接交一些人。不过这个刘知华也是投了他的眼缘，他也因此多了一个能说话的人，虽然目前两人还算不上朋友。以阿昊相公的身份，在学子当中，要找到几个能说话的人，其实也不是件简单的事。毕竟相公与男子有区别，弄个不好，就会闹出一些是非来。

    “肉，吃肉。”阿牛叫道。这小孩子，现在说话已经很清楚了，不过成句的话还是不会说，会说些简单的词了。别看他小，却尽爱吃肉吃鱼，不太爱吃青菜。一听到肉，就大叫起来，搞得阿昊越发觉得心酸，好象他这个做爹的连儿子想吃点肉，都不能满足。

    “好，过两天爹去给你弄好多肉回来吃。让阿牛吃个饱。”阿昊笑，夹了一小块半肥的肉喂给阿牛。最近家里生活水平一直在下降，不象正月那段，天天都是大碗肉大块鱼了，搞得孩子居然馋肉了。很显然是因为没存货了。一家子的嚼用，用量还是很大的。还个个都是大肚汉。阿昊耿秋就不说了，都是一顿能吃三大碗的主，三叔也不比他们饭量小，阿牛和宁哥儿还得单独给他们做些精细的吃食。一家人就三婶一人吃得少些，但一忙起来，做的活多了，出的力气多了，今天连三婶都吃了两大碗。桌上就一碗带肉的菜，明显不够吃嘛。