
    阿昊回来，还特意从县城带了些礼物回来，有给阿牛买的玩具，宁哥儿的字贴。一些新鲜的吃食等，虽然花的银子不多，但胜在有心。最最重要的是，他居然带回来三头小羊。

    “你买的吗？”耿秋好奇的问。

    “恩，很便宜。我们这里草多，养羊还是很合算的。长大了，拉出去卖也好，杀了自己家吃也行啊。”阿昊答。

    “哟，不错嘛，还晓得给家里增加营生了。”耿秋笑道。

    “哼。”阿昊懒得理他，直接往净房去。他们家地方大人少，当初就特意僻了一间做洗浴间，洗澡条件还算不错啦。

    在外面住了快一个月了，阿昊带的两套换洗衣服都是脏的，虽然他自己胡乱洗过了，但他完全是应付，洗得一点儿也不干净，甚至后面有两套外袍长衫干脆就没先，直接带回来了。如果不是因为衣服不够换，他根本就不会动手洗，这还是阿轩教他洗的呢。

    住在客栈里，是有专人洗衣服的，也不过是收两三个钱，但阿昊不太喜欢外人洗他的衣服，况且大多数都是寒门学子，没几个人出钱洗衣服的。所以，他一回到家就说：“秋哥，帮我找衣服，我要好好洗个澡。身上这衣服都快要臭了。”

    “行，你先去洗，我去给你拿衣服。”耿秋说着回房间去给他找衣服。现在虽然条件好多了，可每人的衣服并不多，阿昊已经是家里人衣服最多的一个了。要不是过年三婶特特给阿昊多做了一套新衣服，这会儿连个换洗的衣服也没有呢。耿秋给他拿出来的是一套最旧的衣服，这次出去考试，特意没带去的。

    阿昊是个很讲干净的人，外面穿的衣服总共就三套，一套衣服穿了几天。好在天气不热，勉强还能多穿两三天。

    把自己从头到脚好好的洗干净后，阿昊才觉得舒服了，换上干净的里衣，披着外袍就回房间去补觉。

    “喂，把头发擦干再睡，可不能湿着头发睡觉啊。”耿秋象个老妈子似的叫道。

    “晓得了。”阿昊拿着布巾胡乱擦着头发，哈欠连连，真的累坏了。

    耿秋把他换下来的和带回来的总共三套衣服，全泡在盆里，一件一件的揉搓着，真的有点脏了，有的甚至都有气味了。

    三婶心疼的说：“真是苦了大公子。这要是以前，还不得有专门的贴身侍候人，哪里会熬成这样。衣服都没得换。”

    “就我们现在这条件，哪里请的起人侍候他，要不，下次去考试，我陪着去侍候他。”耿秋笑道。洗着这么一大盆子衣服，他想起了刚上大学时的事情，同寝室有个同学，从小就没洗过衣服。大夏天的，不是还要搞军训吗，军服可只有两套可换洗。他就是洗澡的时候，直接穿在身上拿水猛一冲，就算完事了，反正那军服质量也不好，军训一完就直接扔了。大家还没什么感受。那个时候，学校条件并不好，还没有洗衣机。

    可接下来的一个星期，这同学换下的衣服都扔在盆子里，后来都发老霉变臭了。其他人实在是受不了，一定要让他学洗衣服。好家伙他一次倒了半包洗衣服，然后站在盆子里一阵乱踩，然后放在水管下，一阵猛冲，最后也不管洗衣粉液冲干净没有，就直接**的搭在楼顶的绳子上，倒是小半天就干了，可是衣服上面的洗衣粉印子都没冲干净。

    他也直接拿回来穿上了。可这家伙还细皮嫩肉的，搞得一身皮又红又肿的，吓得要死，一通电话把老妈叫来了。然后，他妈帮他把所有的衣服鞋袜重新洗了一遍。然后开始了，每二周来帮他洗一次衣服的行动。

    这种行为，一直持续到大二。他谈了个女朋友，女友知道他妈每二周要来帮他洗一次衣服后，立马和他分手了，并且宣传的人人皆知。这种妈宝的男孩子，女生可受不了。所以一直到大四，他都没有再找到女友，虽然在第一个女友抛弃他后，他就学会了洗衣服。

    “唉。”三婶只得重重叹了口气。不可能耿秋跟着去照顾阿昊。家里一堆的事情就不说了，阿昊自己也不会同意。

    阿昊小睡了半个多时辰，就到了晚餐时间。阿牛跌跌撞撞的和宁哥儿回来了。两人一直嘻嘻哈哈的，玩闹个不停。宁哥儿一见到门前晒着的这一连串的衣服，眼眼一亮，一连声的问：“昊表哥回来了吧。”

    “恩。给你们带了东西回来，去找秋哥要吧。”阿昊懒洋洋的连头发都没梳好，从房里走了出来。

    “嘟嘟。”阿牛瞪着阿昊，嘴里乱嚷着，有些不太认识的样子。一去近一个月，才一岁大的孩子，都有些不认识他了。

    “阿牛，不认识爹了吗？”阿昊蹲下来，抱起小胖子，狠狠的亲了一大口，又举起来颠了几下。这将将一岁的孩子，走路还不稳当，但也不过是一个月的时间，阿牛已经学会走路了，他在家时，阿牛还只能扶着东西走几岁，站到是早就站得很稳了。现在居然会和宁哥儿到外面去玩了。

    因为出远门去考试，阿昊错过了阿牛的周岁生辰。耿秋他们几个，也只是小小的给阿牛办了个抓周宴。村里人根本就不知道。耿秋把家里的东西，稍微好一点儿的都放在桌上让阿牛去抓，但这家伙几乎所有的东西都过了一遍，很显然根本就看不出他的喜爱是什么？连三叔三婶也目瞪口呆，吉祥话都不知道说什么，后来反正阿牛拿一样，他们就嘻嘻哈哈的说几句，周岁宴就算完事了。

    阿牛被他这么一颠，这么熟悉的玩闹动作，好象让他记起了阿昊一样，快活的咯咯大笑起来。

    耿秋拿了两串糖葫芦出来，递给宁哥儿和阿牛。虽然是个普通吃食，但也还是第一次买，宁哥儿显然很开心，接过来慢慢咬着，阿牛是真正第一次见到糖葫芦，十分好奇的左看右看，见到宁哥儿咬了，才迫不及待的往嘴里塞。

    “小心，慢点，慢点。”耿秋连忙抢过来，慢慢喂他，怕他噎着。

    一家人团聚，吃了一顿丰盛的晚餐。今天有阿昊特意带回来的卤肉，三婶切了一大盘子，加了点蒜苗炒了一下，格外香，大家都爱吃。

    一家人边吃边说话，阿昊问：“秋哥，你要的水稻种子，今年是没有了，不过周管家说了，他已经和别人定好了，把人家育好的种苗分一点儿给我们。就怕有点少，不够种三四亩地。”

    “真的，太好了。我这田都整出来了，正想着该种什么呢。正好，留下一块。其他的就和村里人一样，种些杂粮。水稻秧苗回来后，就可以直接插秧了。还省了我们自己育种了。”耿秋心想，叫我自己育种，还不知道育不育得出来呢。

    “四月还要去州府里考试。三月底就要去，估计一去一回也得快一个月吧。地里的事，我是帮不上忙了。三叔和秋哥，你俩自己看着办，也别累坏了。”

    “恩。”三叔点头。

    “你别操这么心。家里的事，我们自己会搞好，你只管安心准备功课就好了。”耿秋笑道。“就是，家里的事也不多，你只管放心的做功课。这天，越来越热了，我再给你赶两套衣服出来，带去换洗。”三婶也笑道。

    “对，是要多给他做两套衣服，家里布料够不够？三婶你要忙不过，我让阿清嫂子过来帮帮忙。”耿秋连忙说。

    “家里布料倒是不缺，就是时间有点儿急，早知道，我前几天就开始做就好了，这回还真的要让阿清家的帮我缝件外衫，才好呢。”三婶想了想说。

    “那我明天就和阿清嫂说。”耿秋说。

    几个人正说着，阿清来了，他过来问问情况，虽然阿轩托他捎个信回来，但阿昊回家时去了他有家，一个人也没有。全部去地里干活了。

    “清哥，吃过了没，要不在我们家吃点？”耿秋说着去拿碗筷。

    “不吃，不吃，家里正在烧呢。”阿清推辞。

    “家里还有饭菜呢，一起吃点吧。我正准备吃完，去你家呢，你弟也考过了，我还得请嫂子忙帮做件衣服呢。”阿昊也说。

    耿秋已给装了一大碗糙米饭，拉着阿清坐下来。阿清也不好再推，肚子实在也饿极了，接过筷子连扒拉了好几大口饭，才夹了一小筷子菜。耿秋见他不好意思吃菜，就拿了干净的筷子过来，给他一样捡了几筷子放进他碗里。把阿清搞得脸都红了，一个劲的说：“行了，行了，我自己来。”

    其他人本来就已经吃了个半饱，三婶接过阿牛，三叔吃完自己碗里的最后一口，端着阿牛的碗，和三婶到外面去给阿牛喂饭，宁哥儿也吃饱了跟着跑出去了。

    “我弟弟这是考过了？考得还好吗？”阿清吃的快，一碗饭菜吃完，问道。

    “恩。他很好，叫你们别担心。”阿昊说。

    “那就好。”阿清得到了准信儿，终于放了心上的大石头。耿秋他们家的饭食可比他平常所吃的好了太多，再加上饿慌了，不知不觉就吃了两大碗糙米饭，还把桌上的菜全清光了。这一回过神来，微黑的脸越发红的快滴血了。

    耿秋见他这个样子，忙给阿昊使眼色，阿昊就开始说阿轩的一些事情，果然阿清的表情慢慢正常起来。耿秋去屋里拿了包阿昊带回来的点心，让阿清带回家去。阿清死活不肯拿，阿昊说：“我这不是要请嫂子做衣服吗？一包点心，快拿着吧。”

    阿清没法子，只好带回家去了。然后，阿清嫂和她婆婆，婆媳两人连饭也顾不上吃，就过来了，她们和三婶两人比划了一会儿，裁了件外衫出来，又死活多拿了两件褂子，拿了三件衣服带回家去缝。

    晚上，把阿牛哄睡着后，阿昊精神十足的挑、逗耿秋，两人胡天海地的，一别近一月，当然要好好的亲热一翻。以至于，早上起床后，耿秋连腿都是软的，倒是阿昊神清气爽的，虎虎生威的打了一遍拳，临去书房读书时，还别有用心的扫了他的跨间一眼，耿秋立马觉得牙痒起来。这家伙，永远能让他觉得自己象个被欺负的小媳妇儿。