
    耿秋回府的时候，带回了好些礼品，这红鸡蛋是必不可少的，七七八八的各色礼品，装了满满一大篓子。听说周府添了位小少爷，三叔三婶都替他们高兴。周知府年过四十，又添一个嫡子，非常开心，特特请了假，回府大办小儿子的满月宴。阿昊回家，正好赶上参加满月宴。

    阿昊和耿秋来周府送满月礼，这一天周府门口排了长长的车队，来的人可不少。耿秋和阿昊足足排了半个时辰才进了门。因周府主子少，周管家就亲自在门口迎客。耿秋和阿昊一来，周管家立马安排他们去了李大夫的小院休息。李大夫住的小院非常僻静，李大夫给阿昊把脉后，又扎了针，开了方子。现在阿昊已经不会一扎针就睡着了。

    “以后不用扎针了，这药还喝半月就停了。”李大夫满意的说。阿昊的身体给他调理的非常好了。至于记忆这种问题，大家都忽略了。

    “我这身子完全好了？”阿昊开心的问。

    “恩。你体质本来就好，又调养了快半年时间了。现在这身体打得死老虎呢。”李大夫笑道。

    “那就好，多谢多谢。”耿秋连连道谢。

    三个人在这个安静的小院子喝茶吃点心，阿昊也讲了些他去考试的趣事儿，几个悠闲的说了几刻钟的话。前院来人请他们去坐席。

    三人和其他几个不熟悉的人被安排坐在了角落里，因为来的客人大多数是周知府的同僚，或者本地有头有脸的家族。他们几人身份地位就只能坐在末席了，不过三人都没什么不舒服。这里虽然是角落，但每桌上的菜也没什么不同，也没人关注他们，三人倒是能安安静静的喝酒吃菜，倒也便宜。

    宴席过后，仪主子还是让人偷偷把他俩叫进去说了会儿话，耿秋和阿昊第一次见到了这个小名叫阿晚的小子。送上了一点见面礼，不过是最普通的小儿用的长命锁，仪主子却很开心，这种东西，本是应当外祖家送的，但余家已经没有了亲人，他也就把阿昊和耿秋当作余家的人了。

    今天来吃酒的人，几乎全是冲着周老爷来的。仪主子对这些儿人一点儿也不感兴趣，不过是略略和几个有头脸的人打了招呼，就借口身体不舒服，一直没出去应酬。好在，各官员虽说也带了家眷，但是相公的却极少。其他夫人们，他也不过是打个招呼就完事了，也不用招待大家说话喝茶了。毕竟还是有些身份的不同嘛。而有几个带相公来的，也不过是多说了几句话，他一装身体虚弱，别人也很有眼色的不打扰他了。

    阿昊这一次又考得极好。周老爷当然一早就知道了他考得好，只等着他考过了省考，得了秀才，有些事就开始安排。

    阿晚的满月宴，办了三天的流水席，只要有人来，周府都好酒好菜招待着，象一些乞丐等，都疯挤而至，来讨打赏呢。每人都能得两个肉包子，两个红鸡蛋呢。

    周知府是非常想阿晚跟着他姓周的，毕竟周夫人也只给他生了一个儿子，可眼下余明仪却非常坚持阿晚姓余，而且还拿出了当初他签婚书时的承诺，白纸黑字写得一清二楚，余明仪所生长子姓余。如果这个孩子是个相公，周老爷也不会这么坚持，可偏偏是个男孩子。两人为此闹得不可开交。周老爷儿子本就不多，再加上，他要是让阿晚姓余，也很打他的脸。所以两人互不让步。

    后来，耿秋悄悄建yì，让余明仪同意阿晚以后生的儿子，留下一个反回来姓周，周知府才勉强同意了。这样也算是各退了一步，周知府也不敢逼余明仪太过，要是把逼急，他可是不会顾周家的脸面，要是捅出当初的一些内宅阴私，可够周知府喝一壶的了。

    更何况原就是他对不起余明仪。要知道他少时得到余家不少帮助。还跟着余老爷子读过两年书，只是没有正试行礼拜师，因为那个时候余老爷子也还没有开始收学生，余老爷子原只是教着自己家里的儿孙，因周老爷的母亲与余家有些旧情，才求到余老爷子头上来。余老爷子也是见到周知府是可造之才，才同意带在身边学了两年。

    后来，余老爷子临去之前，周知府在众人面前打了包票要好好照顾余明仪，可是不到三年，一qiē就面目全非了。那时，余明仪不过十六岁，却已声名在外，看中他的不可不少。其中就有周夫人方氏娘家的弟弟，但他早就娶妻，家里长子都七八岁了。余明仪自是不肯，还说他是要娶正君进门支撑余家的，不会嫁出去。

    可是余家虽说有些清名，却没什么地位，再加上整个余家就剩他一人，原本他有门已经说的差不多的亲事，就被方家给搅和了。方少爷还在外面放出话来，不许别人与余明仪说亲。虽然这些话没有放在明面上，但该知道的都知道了，甚至有的被方家引着往歪处想，说余明仪自己不俭点，招风引蝶，在外面坏他的名声。

    余明仪气的半死，就打算回乡。也有人为余明仪抱不平，说当初周老爷打了包票要照顾好余明仪，而且余家只剩下他，要娶正君进门支撑余家也是很正常的事。周家方家还要搞这些，完全是不记得余家的恩情。所以不止是余明仪的名声坏了，就连周家方家也一样被人说嘴。

    因此周夫人为了娘家兄弟的事情，与余明仪有了很大的矛盾。明里暗里就说了很多不中听的话，余明仪原本就不太喜欢她，觉得她虚伪，现下两人算是撕破了脸皮。

    余明仪执意要离开周府，周老爷的名声就难听了，世人皆会说他不记余老爷子的教导之情。周老爷当年可是跟着余老爷子身边读过书，虽不是那种正经的拜师，两人没有师徒名份，但余老爷子却是实打实的教过他，不止如此，当年要不是余老爷子支助他，他这书也不一定能读出来呢。

    不尊师重道，这个罪名可严zhòng啦，一个搞不好就被会参上一本，说不得连官都得丢呢。周老爷知道夫人做的事后，回到家里就与周夫人大吵一架。周夫人至嫁给周老爷，就一直执掌周家，周老爷从未与她红过脸。周老爷不仅没有纳妾，身边连个通房也没有。再加上她进门没两年就生了个儿子，现都十岁了。方家一开始对周老爷也有提携之功，所以周老爷一向对周夫人很好。周老爷这可是头一回冲她发脾气，她不仅没反省自己，反而更加记恨余明仪了。

    方氏至小就有些娇纵，嫁人后，周老爷一开始因要倚仗方家提携，当然对她就会很好。而周家又没什么人能约束她，公公婆婆早死了，叔伯兄嫂也没有，越发把她的性子养得有些刚愎自用。她的弟弟趁机就与她设计，想把余明仪搞到手，一来可以为她出气，二来也为方家出气，这回姐弟想可没想把余明仪娶回去正君，还想着占了他的身子，了不起纳了当个侧君。

    不想，余明仪也不是个这么好欺负的人。他被下了药，一时不得解脱，就直接找上了得信寻来的周老爷，于是两人有了首尾。周老爷对夫人及夫人的娘家简直失望不已。再加上又与余明仪有了这种关系，对于恩师的孙子，他是不可能纳回来当侧君的，就算不怕被天下读书人骂死，也怕被言官告啊。

    周老爷一不做二不休，干脆请了媒人，要体体面面的娶余明仪当正君。方氏与周老爷大吵大闹，周老爷却拿了证据去方家，方老爷被自己儿女蠢得差点气死了。不仅没给女儿儿子撑腰，还亲自来给余明仪道歉，还给女儿放了狠话，以后就当没生过这个女儿了。

    其实至方氏的爷爷过世后，方家的境况可谓每况愈下。先是方老爷为父守孝，没过一年，方老太君也过世了，方老爷这起复可谓遥遥无期了。一直过了五年，方老爷才慢慢谋个了闲缺。期间周老爷还使了不少劲，并且方氏的几个兄弟也不成器，这几年家里甚至还得依靠周老爷。方老爷哪里敢得罪这个女婿，再加上人家可是拿了真凭实据，真的闹出来，方家也不用在京城呆下去了。

    有了方家的帮助，周老爷很快娶了余明仪当正君。但余明仪原本是不愿意嫁给他的，一连提了不少的条件，周老爷被他逼着，不得已签下了一些条件。其中最重要的一条就是，余明仪生下的长子会姓余，以后周老爷也要帮助他支撑余家。

    周夫人这可是赔了丈夫还折了兵，把周老爷和余明仪恨个半死。而余明仪也极恨周夫人设计了他，因此他嫁给周老爷后，就极尽所能的给周夫人难堪，把个周府搞得乌烟瘴气，两人简直到了水火不容的地步，周老爷因此头疼不已。

    不过余明仪因此也吃到了大苦头，被周夫人弄落了胎。周老爷对余明仪的所作所为也有些不爽，因此他落了胎并没有狠狠惩罚周夫人，毕竟她生的儿子都十岁了，懂事了。总要给儿子几分面子。余明仪又气又伤心，就回了老家。

    周老爷只得派了周管家来照顾他，当初这里本就是周府的祖宅，余明仪回来后，心中那口气总得找地方出，就一气儿拆除了周家的老屋子，周老爷也知道自己有些对不起他，况且这里不仅是他的祖宅，连余明仪家的祖宅离这儿也不远。余家在这儿，可是相当有名气。他与余家的关系，知道的人可不少，在这种情况下他也不好做什么，只得任凭余明仪折腾。

    不过余明仪也不是个草包，如今的周府别院，可是占地十几亩，比当初大了一圈都不止。别院够大，环境也够好。周老爷趁机就把余明仪给关在了这里。轻yì不许他外出，余明仪毕竟嫁给他了，嫁人了的相公没有夫家的同意，哪能随便四下走动呢，况且他一个人住在这里，要是随意在外面走动也会惹来一些闲话。

    余明仪到这里后，周老爷与方氏的感情也到了冰点。当然他与余明仪的关系更差，周老爷也是两头不讨好。余明仪那时太年轻，吃了很大的亏。这嫁了人的相公，与娶了正君的相公身份地位可大不相同。象阿昊可以考功名当官，与男子地位相仿。而余明仪却只能在内宅，与妇人地位相仿。如果周老爷对他好，他还可以象个男子般在外面走动，可偏偏周老爷为了不出事，却把他关在这里。让余明仪越发恨他了。

    之后的几年时间里，周老爷也试图与余明仪和解，经常派人送东西给他，并且给他写信，甚至还亲自来见他。但余明仪态度鲜明，每次见面就是极尽热嘲冷讽之能事，一个脏字也不带的把周老爷骂得体无完肤，颜面无存。有段时间周老爷都打算不理会余明仪了。当然了，他对方氏更没好感了。因为方氏这几年也是变本加厉，越来越不象话。最重要的是，方老爷子死后，方氏的弟弟当了家，后又不知怎的与原来的刘贤妃娘家搞在了一起，刘贤妃起势封后，方家的地位当然跟着水涨床高。娘家地位高，方氏的气焰更胜。

    而此时的周老爷却并没有觉得夫人娘家地位高有什么好处，而是暗中忌讳起来，他完全靠科举出仕，就算娶了个方氏这个官家小姐，得了一些方家的提携，但他本身是极会经营的，政zhì敏锐度绝对不低，所以在短短十年间，他才会由七品地方小官升为四品京官。但这时，他再来约束方氏，却来不及了，最让他生气的是，方氏不顾他再三的反对，居然给唯一的儿子定下了自己娘家的侄女儿为媳，并且把唯一的女儿也许给了方家的姻亲。

    至此，他对方氏与方氏生的一对儿女完全失望了。余明仪离开后，他就与儿女认真的谈过，他是如何娶的余明仪，方氏又做了些什么。当年已经十一岁的儿子，与九岁的女儿其实已经懂事了。他以为孩子们会明白，这些事不是他做出来的，方氏要担更大的责任。

    可是，因为他在京城没多少根基，孩子一直在方家读书，受方家环境影响，与方氏的特意教导，孩子们反而与方家亲近得不行，觉得他不对。等到他发现不对头，想要扭转时，方氏又釜里抽薪，定下了儿女的亲家。事已至此，周老爷无法，但心里却已经萌生去意。在儿女成家后，周老爷瞅了个机会，就调任到江淮来任知府。

    这个调迁，他是故意避开太子的势力。所以宁愿不升官，其实这几年太子在不停的拉拢官员，比如方家就很乐意，还很得势，但是周老爷心里却不认为太子能顺lì得登大宝。毕竟太子年轻，本领也不突出，上有早就成婚生子，并且拥有一定势力的三位哥哥，下更有同样大小，母族地位也不低的两位弟弟。更何况，他一向就表xiàn出中立的，不跟风。反正在京里四品官一大把，他又没家族支撑实在算不了什么。所以太子一派也没在意他。

    到了江淮之后，他越发觉得余明仪恨他是有道理的。毕竟余明仪是他恩师唯一的后代，漂亮而聪明，声名在外。这么多年，自己却把他关在这里，这样下去也不行。周老爷知道他年纪轻，又心里恨了他，也就由着他闹，每每有时间就来哄他，慢慢的余明仪对他的态度好了些，实际上余明仪却也明白了自己不能就这样终老在这个周府别院里。

    余明仪态度一软化，周老爷趁机稍微用了一下手段，睡了余明仪。有了第一次，就一定有第二次，次数多了，余明仪也就不拒绝他求欢了。两人倒有了些相敬如宾的夫妻样子。有孩子也是顺理成章的事情。这个孩子不仅是给余明仪带来了希望，同时也给周老爷带了希望。所以两人才为了阿晚的姓氏，坚持自己的意见。

    耿秋虽然给他们出了个暂时解决姓氏的办法，其实回来后却和阿昊说：“我就搞不明白了，周知府不是有儿子都成亲了，说不得孙子都有了呢。干嘛这么在意阿晚姓余，再说了，他当初可是同意仪主子生的长子姓余的。”

    “你呀，看问题太简单了。阿晚本来就该姓周。仪主子是嫁过来的。只是当初周老爷同意了，让余主子生的长子姓余，是因为余家没人了。而余家却在文人学子中拥有一定的地位。如果当年，余主子就生下了长子，肯定姓余，现如今都有十岁了。这些年也完全可以借着余家的名声，慢慢经营，说不得十年时间，还可以弄出些名堂来呢。可惜的是，当年仪主子落了胎。长子没有落地。而后，这十年来，仪主子又一直关在这个别院，世人怕都忘jì余家了。现在阿晚姓余，想要有弄出点名利来，可不比他前头未出世的哥哥那么容易了。余家早就被人遗忘了。另外一点就是，周知府估计是对周夫人所出的儿子不是失望了，就是这个儿子根本就立不起来。他必须得好好培养阿晚，要不然，他一退，周家就没指望了。第三，哪个男人愿意让儿子从母姓呢。这其实也是很打脸的事情。”阿昊难得的说了这么一长篇道理。实在是因为耿秋完全不懂这些事情。

    “可是，难道仪主子就会乖乖的听他的话，让阿晚姓周吗？”耿秋反问。

    “仪主子是不会听话，可他也得依靠周知府，要不然，阿晚拿什么去出人头地。光凭仪主子的教养，考个功名兴许没什么大问题，可关键是就算高中了，没有家族在后面支撑，光靠他一个人是从翰林院里从七品编修熬起呢，还是外放到地方上当个七品知县熬起来呢。等到他熬出来，怕余主子和周老爷都不在了呢。要知道，多少寒门学子，既使高中后，终生也不过是个碌碌无为的末品小官，要是没路子，又不善经营说不得连家小都养不起呢。你以为人人都象周知府啊。”阿昊解释道。

    其实他心里还有句话没说出来，这样考出来的小官，还有不少人是别人的垫脚石，替死鬼呢。当官也不是这么好当的。所谓朝中有人，好当官，他可是有切身体会。一个毫无根基的人，想要升迁可没那么容易。所以周知府这个人，他心里可是有很高的评价呢。

    “唉哟，好烦。我只问你，难道仪主子会眼睁睁的看着阿晚姓周吗？我看他不会轻yì罢休。”

    “那是当然。所以说，周老爷会和他谈条件啊。说不得周老爷打的就是让阿晚的儿子以后姓余这一招呢。可惜让你把这一招教给了仪主子。仪主子先让步，反将了周老爷一军，逼得周老爷不得不同意了。”

    “哟，这阿晚才出生，肩上就担了这么多重担，可怜啦。”耿秋感叹道。这可比现代孩子，三岁学英语，五岁练钢琴，还得上各种特长培优班，都可怜呢。

    “又说胡话，大家还不都这样。阿牛还比阿晚担负的更多呢。等他三岁我就会教他练武，五岁就得启蒙，文武必须兼修。等长大些再看是从武来是从文。至于宁哥儿，肯定是要从文的，等我有时间也会带着他开始认真念书。两个孩子都不会比阿晚的日子轻松。”阿昊的话，让耿秋一时间不知道还要说什么好。

    “可是阿牛要是跟我姓，是不是就不用过得这么辛苦了。”耿秋想了想问。他这完全是心疼阿牛，这么小的孩子，就被他这个爹给规划了好多的重任，拿肚子都能想到，阿牛以后的日子得有多苦了。

    结果，阿昊又接着说：“阿牛是我们的长子，一定得跟着我姓，他肩上的担子是重些。你放心，过几年我再给你生个儿子，跟着你姓，我也会精心教养，让他给你光宗耀祖，支撑门户。就算我再生不出来，也不会让你家后继无人。你跟了我，是有些委屈你了，我一直怕你不舒服。但是我会一直对你好的，不会象周知府和仪主子那样互相算计，我们得相互扶持，好好过日子。你放心，我不会让你一直跟着我过苦日子的。”原来，阿昊以为耿秋不爽阿牛没和他姓呢。

    “我没有不舒服啊。我也没争这个姓。你是家主以后生的儿子也跟你姓吧。”耿秋说。他一点儿也不在乎这个姓氏的问题。他现也没多少感觉，阿昊是家主对他有多大的影响。

    阿昊的话让耿秋又是感动又是别扭，其实他一点儿也不在意有没有跟他姓的亲生儿子，也不在意现在的日子过得苦，因为他和阿昊在一起很开心，他们能互为依靠，相互扶持着过日子。阿昊和阿牛包括宁哥儿三叔三婶都是他的家人。虽然大家不是血脉相连，但却能互相关爱，和和睦睦。这样温馨的小日子，他觉得很不错。

    可阿昊却一本正经的说什么跟着我，委屈你了，不会让你过苦日子什么的，搞得他好想笑。这话一点儿也不应当对着他这个大男人说啊。

    “怎么啦，不开心，有什么话你就直说吧，我能办到的，我都会答应你。”许是见他好半天不说话，阿昊有些不安的问他，并且还主动拉住了他的手，象是生怕他会离开一样。

    “没什么。我这可是指望着你，以后要吃香喝辣，香车宝马呢。”耿秋开玩笑道。

    “恩，那是自然。我会好好疼爱你的。”阿昊很是认真的答应他。

    “什么你叫好好疼爱我，应当是我好好疼爱你，是不是昨夜没疼够？”耿秋反手抱住他，偷偷在他嘴角亲了一口。这么一本正经的阿昊可是别有风情呢。

    两人这话题歪楼都歪到天边去了，这会儿都被对方勾得蠢蠢欲动，他们这回也是分开了一个月的时间啊。阿昊一把拉住他，在路旁钻了个山洞。反正天色已晚，一路行来，半个人影也没见到，正好可以好好消消火，再回家。