
    阿昊带回了三头小羊，宁哥儿和阿牛都非常喜欢，宁哥儿每天也多了一项工作，就是放羊，附近就有些野草，因为离家也近，足够这三只羊吃。家人也放心让他出来放羊。

    看着这三只小羊，耿秋也在考虑怎样给家里多增加些收入。村里基本上家家都会养些鸡，有的也会养猪，当然都不是留下来给自己家吃的，都是拿来换银钱，贴补家用。这不，阿清嫂就来问过了：“要捉小鸡了，你们家要不要捉几只养。”

    “有捉小鸭子的吗？我不想养鸡，我们这儿离水边也近，养鸭合算些。”耿秋说。养鸡麻烦一些，不喂粮食，就要挖虫子。但鸭子就没那么多事了，直接往沼泽地带去，那边的小鱼小虾小螺多的很，村里根本就没人养鸭，真是便宜他一家了。

    “有啊。你要几只，我们给你带回来。”

    “二十只吧。多要些母的，好下蛋。”

    然后，耿秋就花了五十个钱买回来二十只鸭子。养大了下蛋自己家就不愁吃的蛋了，而且吃不完还可以腌制成咸蛋。鸭肉吃起来也不比鸡肉差，最重要的是，他不想和村里人做一样的事。不另劈蹊径，怎么可能多增加些收入。

    这些小鸭子一捉回来，就吸引了阿牛的目光，他迈着胖胖的小短腿，东倒西歪的跟着嫩黄色的小鸭子赶来赶去的，小鸭被赶得四下乱窜，他好不容易才抓住一只，兴奋的大叫，差点儿就捏死了一只。

    “小祖宗啊，这可不能弄死了。”耿秋吓了一大跳，连忙抢过来，要这样下去，二十只鸭子还能养得大吗？咸鸭蛋就不用想了。

    阿牛哪里肯依，嘴里乱叫着，扭着身子还想去抓鸭子，耿秋只好把他抱到厨房拿了一只鸡蛋，哄道：“阿牛，鸭子长大就可以下好多好多的蛋，给阿牛吃了，弄死了，以后就没有蛋吃。”

    阿牛喜欢吃蛋，家里基本上每两天就要煮一个白水蛋给他，耿秋这话他也不知道搞明白了没，反正这会注意力已经被蛋给抢走了。流着口水说：“吃。蛋。”这小家伙，现在可以慢慢说单个的字了。

    三叔趁机把鸭子全部弄走了，直接扔在骡子棚里养。家里这两头骡子可真了不起，还能看家呢，三只小羊呆在里面也好好的。它们住的棚子，平时打扫得极干净，根本就没有小虫子老鼠之类的小动物来窜门子。所以三叔打算就把鸭子养在里面，稍微大一点儿就可以带出去放养了。

    阿昊因为要读书，家里的事几乎是不管的，由着耿秋折腾。阿昊天天关在小书房里，争分夺秒的看读。期间，耿秋又去了一趟周府，主要是因为仪主子快要生了，他去探望一下。顺便还带了几件阿牛小时候穿过衣服去，这本地是有个习俗的，刚出生的婴孩穿别人的小孩子的衣服，会比较好。因此，有些人家会特意在快要生孩子时，讨些旧衣服回来，或者亲戚朋友也会故意送几件旧衣服给快临盆的人。特别是阿牛是个男孩子，又长得健康。所以他带去的衣服，仪主子还是蛮喜欢的。不过阿牛这几件衣服也不是普通乡下农人家孩子能穿的，都是较好的细棉缝制的，质地很不错。

    “哎哟，太好了。我这正发愁去哪儿弄几件旧衣服回来呢。”菊妈妈欢喜的大声说。她接过衣服，仔细的检查了一遍，衣服都很干净，虽然旧，但因布料不错，洗得发软了，小孩子穿正合适呢。

    实在是因为仪主子虽然说是在这个地方长大的，但却没什么亲人朋友了。别说亲人朋友了，就连下人间，也找不到有相公生了孩子，还象阿牛这么大的小孩子的。所以一时也没寻到适合的旧衣裳。耿秋这完全是送到了刀口上。因为仪主子和菊妈妈都非常相信，小孩子要穿旧衣服，才好养。

    “这原本是洗过的，前些日子找出来，又洗晒过。不过，您可以再放进开水里煮会子，消消毒。”耿秋说。

    “消毒？有什么毒？”仪主子好奇的问。他明明看这衣服很干净，明显的刚洗晒过，还带着阳光的味道呢。而且他也可以肯定耿秋不会在这衣服上下毒。

    “也不是有什么毒，小婴儿穿的用的东西，最好先煮煮，能把一些我们看不到的脏东西煮死，特别是有些脏东西会人过人，让好人也生病呢。就比如，我们平常吃饭用的杯盘碗筷什么的，也要定期煮煮，消毒呢。”耿秋又说。

    “哦。我明白了，出痘的孩子用过的衣物要是没出过痘的孩子用了，就会染上。还有些时疫也是这样的，有的别说是衣物了，吃食，水，都能传染。这煮煮就能避免了吗？”仪主子问。出痘是个很严zhòng的病，一般家里有出痘的人，都要隔离的。这是大家都知道的事情。

    “大多数是可以的。但是一些严zhòng的，估计还要用药煮才行。连住过的屋子都要煮药熏过才能再住人呢。”

    两人就这个问题，又说了好几句，仪主子是个对新知识接受能力很强的人，以前没有人告sù他这些，不过他多少也知道一些常识，他也见识过大户人家的一些阴私，知道很多不起眼的事情可是能害人性命的呢。所以多了解些，也没坏处。他不想害人，却也不想被别人陷害，更何况他是吃过个亏的。

    因仪主子快要生了，阿昊这次并没来，专心在家里苦读。仪主子又问了阿昊几句，时候也不早了，耿秋也就告辞返家。不过一直到了阿昊出发去考试的这一天。仪主子还是没生。阿昊还去见了他，和他说了几句话，才走。

    耿秋有些担心，反而是李大夫笑着说：“不怕的，他这一胎养得极好。这生孩子嘛，迟几天早几天都正常。”

    几人正说着，仪主子院子里的一个下人气喘吁吁的跑过来，说：“主子发作了。请李大夫过去坐阵呢。”

    周管家一听，立马和李大夫往正院去，耿秋一时走也不行，不走也不行，被李大夫拉了一把，也只有硬着头皮跟着去了上院。不过，耿秋和周管家都没有进去，仪主子生孩子的院子。而是在院外面等着。他们俩人身份还是不好进去的。

    说来，仪主子这一胎生的还真是凶险，耿秋和周管家都坐了差不多半夜，孩子还没生出来。大人却已经折腾的有气无力了。院子里灯火通明，所有的人都紧张的不行。周管家这么大年纪的人，都越来越坐不住的，脸越来越白，嘴里一直念念有词。

    耿秋也很担心，只见到院子里人来人往，不时的叫着热水，又叫着参汤，搞得他也坐不下去，忽然菊妈妈没命似的跑出来，拉着耿秋就往院子跑，周管家着急的问：“怎么啦，怎么啦？”

    “快，快，大夫问你当时是怎么给昊公子接生的呢？”

    耿秋希里糊涂的被拉进了院里，周管家一急也跟着进去了。这时也没人管这些礼节了，反正这府上也没个主人，大家都没人关注在这些上面。现在大家的共同目标就是让孩子平安出生。

    耿秋和周管家进了产房，不过隔着布帘子，他们并不能见到里面的情形。只是仪主子的呻8吟声已经快听不到了，耿秋一急，连忙说：“可千万不能让主子睡着了，快点弄醒他。”李大夫果断的一针下去，仪主子的声音大了起来，耿秋又说：“主子，您可得撑住了，孩子马上就要出来了。”

    也不知道是耿秋的话起了作用，还是怎么着，在耿秋的鼓励与他描述的阿牛白胖可爱的话语中，仪主子喝过了参汤，积赞了最后的力气，一翻动作之下，孩子终于生出来了。

    “生了，生了，是个男孩儿。”接生婆大叫道，然后李大夫与产科大夫都松了一口气。仪主子累过了头，孩子一落地，他就晕了过去。孩子很快就哇哇大哭起来。众人松了一口气，仪主子终于安然产下麟儿。

    这会儿，耿秋和周管家知道没事了，连忙退出产房。等了一会儿，李大夫和那个妇科大夫才出来，他俩都快累个半死了，好在母子平安。周管家和耿秋这回可是流一身冷汗。

    听说母子平安，周管家一连声的打发人去给周老爷送信。因临近考试，周知府没时间回家来看望仪主子，这生孩子是大事，家里又没个长辈，所以周管家其实也是极担心，要不然也不会失礼的把耿秋都拉到正院来了。不过，还别说，这耿秋不过是说了一会儿话，仪主子倒还真就生下了孩子。一时间，府里人都觉得耿秋有功劳，又知道他是给自己的相公接过生的，反到是觉得他本来就会接生一样。耿秋都不知道，自己往后还会传出个会接生的名头来。

    “恭喜恭喜。”耿秋连忙说。

    周管家这会儿可是喜得眉飞色舞，比自己添了儿子都开心。家里下人一率多发两月的月钱，又拿了让人早就备好的红鸡蛋，明天要去四处分发。然后，又吩咐了人去余明仪主家的祖宅上香，反正事多的很。等他吩咐完所有的事，都快半夜了。耿秋只好在周府借住了一晚。

    第二天，耿秋并没有见到这个刚出生的婴儿，因为刚出生的婴儿是不宜随意见外人的。一般都是家里人才能见的，为了怕受到感染，有的婴儿要到满月时才会抱出来见人呢。

    不过，菊妈妈还是特意来见了他一下，说：“昨儿可真是多谢你了。我们主子能安然无恙，改日小主子满月酒一定要来喝两杯。”

    耿秋没想到自己几句话，功效这么大。这会儿反而有些不好意思了，还偷偷问过李大夫，自己这样出现在仪主子生孩子的产房里，会不会不好。李大夫说：“有什么事？昨儿多凶险，这位主子年纪大了，又不象那些生过很多孩子的人。要不是你那几句话，还真不敢想呢。就算周知府回来，也只有感谢你的份。再说了，这周府也没有长辈，怕什么。大家都不会说什么的。”

    李大夫生平最瞧不起那些迂腐人，比如有的女子生妇科病，是忌讳让大夫知道的，就算她自己愿意找大夫来医治，她的丈夫或者婆母什么的，根本就不会同意。当然也有些女子生产时，家里是不许有男人在场的，就连大夫也不行，宁愿眼睁睁的看着这个女人死掉，就怕被外男见了身子，丢了家里的脸面。

    “就是。府里下人不敢多嘴。再说了，老爷不在意，别人也不会乱说的。昨夜可真多亏了你。”周管家接着说。

    本来生孩子时，外男是不宜进来的，但周老爷都安排了李大夫，又因为府里本就没有女眷，就是个周管家在管事，很显然本来就是不在意这种事情的。现在大人孩子都平安，只有高兴，哪里还会说三道四的。

    耿秋这才放下心来。他很怕，象某些话本上，女人生孩子被外男见到会觉得是失贞呢，要处死呢，连带着他这个外男，都会被连累呢。不过，说来这个年代对相公生孩子，还是相对宽容很多。毕竟相公多半也会和男人一样养大，甚至建功立业。女人生孩子还是不同的多。那些所谓的讲规矩的大户人家，在女人生孩子时，别说有外男进去了，就连丈夫都不能进入产房呢，说女人生孩子最脏，会冲撞什么的，鬼话一堆。