
    正是农忙时节，阳光一日强过一日，家里刚插下秧，耿秋和三叔天天都会下田去观察秧苗的长势，而且旁边的小麦已经灌浆，过不了多久就得收麦子了。他们家的小麦现在长得可好呢。可能是因为这块地格外肥，他和三叔又尽心打理。他家只有这一块田，他和三叔两人几乎天天呆在地里，当然比别人家要打理的好，所以他家的麦子也就长得格外好。

    耿秋看着开始变黄的麦穗，心情格外好。也因为他家的麦子，村里人都打上了这块田的主意，特别是当初挖田挖得少的人家，现在更是有些风言风语出来，不过，有村长的镇压，对耿秋和阿昊也没什么影响。眼红也是没办法的事情，谁叫你当初不多挖点地呢。现在想挖也挖不了多少地出来了。毕竟适合挖的地方就那么多。耿秋当初可是特意划分过范围。

    不过，这些话也让耿秋有了个主意，这次去打猎，尽量多弄些东西回来，半卖半送给村里人，好堵住大家的嘴。或者干脆再带一批人进山，要不然，就他们这几亩田，也太能刺人眼了。

    别人家的地都是东一块，西一块的，肥田更加少，所以别人种田，可比他们种田花的时间更多，也更累，但也许收成还会比不上他家。他们家的这一块田，如今光是小麦就特别的吸引村里人的目光，实在是再也找不出长得如此整齐，又这么大的一块。这样的差距，是最能引起人的嫉妒心。

    在阿昊还没有考上秀才之前，耿秋可不想家里出个什么事。所以笼络人心的事情，还是要多做点的。他把这事儿和村长说了说。村长当然满意啦。阿昊能带大家去打猎，他知道大家绝对不会空着手回来，要是运气好，说不得一家还可以得几只野鸡，或野兔子，别说拿出去换银子了，就是自己家吃也是极好的。

    这个时节正是缺粮的时候，家家户户基本都是野菜面糊糊汤，就算家境好的，也不过是让壮劳力多喝一碗半碗的，天天在外上山下地，个个都饿得慌。如果能吃两块肉，大家也好多些力气干活啊。或者拿肉去换几斤粗面回来，也够一家多吃几天。

    第三天，阿昊和耿秋三叔就带了十来号青壮年进了山。这次可是打定主意一定要多弄些猎物的，所以一进山，阿昊就极用心，他可没时间在这里磨功夫。而这个时节，也正是野生动物活动旺盛的时候，一去一回花了四天，他们带回了六头大野猪，四头小野猪，近百只的野鸡，野兔子，还有不少的山珍野鸡蛋等。

    东西多，去的人每人都分到了不少，没人去的家庭也分了一些肉，这样的人家是因为家里实在没什么青壮男子，日子本就过其他人更差。总不能大多数人都在吃肉，就剩下这几家没肉吃吧，所以村长做主也给这几家各分了一只野鸡一块野猪肉。

    耿秋和阿昊也只留下了半头大野猪一头小野猪，五只野鸡和五只野兔子。吃是够吃一段时间了。但说满意，却也不满意。因为东西大半分出去了。按阿昊的计划，这一次家里是应该给家里弄三百来斤的肉存起来慢慢吃。可现在才勉强达到了六七成的计划。

    往后，就是夏天，而且他还得出起趟远门赶考，更不可能有时间去进山打猎了。再加上夏天就算打到多的猎物，也不能存放。拿出去卖也不行，一去一来都会臭了。所以夏天他没打算去打猎。起码也得到初秋才能再去打猎。

    因全村人都分到了肉，最多的有七八十斤呢，毕竟也要看每个人的付出。少的也得到了二三十来斤。所以整个村子象过年一样，家家户户都非常兴奋。这种好日子，在以前可是想都不敢想呢。毕竟没有阿昊三人，也没人敢进山打猎啊。所以大家对阿昊一家人还是很感激的。

    看着阿昊不满的盯着家里的猎物，耿秋劝道：“好啦，有这么多肉，够吃了。就我们家分的肉最多，哪家比得上我们家。”因为他们家三人，出了大半的力，当然他家分的最多了。有的人，跟过去，也只是帮着背了些东西回来而已。打猎完全帮不上忙。不过，耿秋原本也是打着让大家都跟着沾光的主意，也就不在乎这些东西了。

    “其实还是要训练出几个人来。以后打猎帮手更多，就不会象现在总是指望我们。”阿昊若有所思的说。现在没时间，等空出手来，他还是打算训练几个人手。人现在训练出来了，以后不管是打猎也好，做其他的也好啊。

    晚上，家家户户都在收拾肉，这一次阿昊出手较狠，大多数猎物都是直接射中伤命的地方。主要是为了争取时间，他没太多的时间浪费，所以这些野物一运回家，基本上是死的。拿出去卖是不太可能了，所以家家户户都在忙着腌制肉。只要少数野鸡野兔子还是活的。

    家里实在是穷的，越发是不舍得两三天就吃光的，所以就有人开始满村子里借盐。搞到最后，村长不得不厚着老脸，到耿秋家来，称了三斤盐，拿回去分给了几个家里没盐的人。村长家也不可能会存zài十斤八斤的盐，最多也不过两三斤的存货，哪里经得起别人来一斤半斤的借。也亏的耿秋喜欢存盐，家里一直都保持着十来斤的库存量。

    要不是天气热肉不能存放，估计有好些人是想拿出去卖掉换粮食或者银钱的。毕竟不是人人都象阿昊一样，是专门留下来一家人吃的。现在这个时节，正是粮食短缺的时候，好几家都是靠野菜充饥。家境好的，也不过野菜中加了一点儿粗面一起煮。如果能换回三五十个大钱，也够买十来斤粗面了。

    果然第二天一大早，就有几家人一起赶集去了，他们都是分到了活的野鸡野兔子的人。这时节，天气已经热了，死的猎物不好存放，只有自己家腌制起来慢慢吃，只要还剩一口气吊着没死的，就可以拿出去换银钱。他们这几人赶集回来，都很高兴，这人时候去买野物的人极少见，所以他们卖了好价钱。阿昊耿秋这次行动，总算让村里人的目光都不再盯着他家的小麦上了。

    五月底六月初，村里家家开始收割小麦。村里人割小麦都是只割了麦穗背回家，因为人家田地在山上，或者离家很远的地方，小麦杆子就先堆在地里了，有空再背回来，或者直接不要了。现在是抢收的时候，哪里还顾得上小麦杆。

    耿秋一开始割小麦，是直接只留下了手指长的茬子，连杆带麦穗都割下来了，很长。后来别人见了，都告sù他：“不是你们这样割的。只要麦穗就好了，先把麦穗收回去。好碾出来呢。”

    原来人家也不完全是为了省力，还是因为更好碾。

    其实耿秋完全还没搞清楚，这个小麦要怎样把麦粒弄下来，然后又怎样磨成面粉。这些活，他脑子里只有个大概的印象，知道古代是不可能有脱粒机面粉机等现代机qì的。三叔反而比他懂，但对他有着莫名的信任，都是跟着他的动作而行动的。

    耿秋不好意思说自己不懂，反正他们家相对来说，地离家也近，又有三个青壮劳力，就说：“我们家柴草也缺，这些麦杆也要弄回家的。”

    旁人不好再说什么了，毕竟大多数人也一样会把麦杆背回家，小麦杆的作用也不少呢，除了可以当柴烧，还可以用来盖屋顶，当床铺草等等。

    耿秋和三叔先是割倒了小麦，铺在地上还晒晒，毕竟晒得越干越好存放，要是天气好，就晒三四天，要是天气不好，就得赶快捆起来挑回家去。

    第三天早上，天蒙蒙的，大家都觉得要下雨了，基本上是干活的人都出动了，全部的人都去抢收小麦。就连阿昊也跟着一起下地了。不过他只管挑，耿秋三婶和三叔三人，全在地里收小麦，把它们集中起来，拿绳子捆成约五十斤重的一捆。捆好两捆，阿昊就挑回家。因为一家四口大人都出动了，他们也不过是种了不到三亩的小麦，就算比别人家的长得更好，其实也不多。大半天就全部收回家了。阿昊其实也不过是去帮助挑了五担。

    虽然这场大雨下了三天，但家家户户的小麦都抢回家了，有些性急的，或者家里已经颗粒无存的人家，都开始用手工的方式打麦粒出来，做小麦饭吃呢。三叔没事干，也学着人家弄了几斤小麦出来，让三婶煮小麦饭吃。新鲜的小麦粒，并不是很干，煮饭吃很有韧性和嚼头。耿秋也不觉得有多好吃，可能是不习惯，因为他从小就没吃过这种饭，小麦在他的印象中就是磨成面粉，做包子馒头面条吃的。但显然三叔和三婶，就连阿昊都觉得小麦饭好吃。

    阿昊还说：“这新鲜麦子煮的饭，味道很香啊。”

    “那是当然，这麦子还没完全干，现在还能煮饭吃，其实更嫩一点的，煮得还好吃呢，现在的稍微老了一些。”三叔笑道。

    “是吗，早知道，我们前几天就该弄点出来煮饭吃的。”耿秋说。

    “那样虽样好吃，但只有实在没粮食吃的人家才会弄，长老了，产量就会大一些。嫩嫩的还没长好，谁家舍得拿来吃啊。”三婶笑道。

    宁哥儿都只吃了半碗，阿牛依旧是吃的米粥，这样的饭他还不能消化，但他见家里人吃的都和他碗里的不一样，非要闹着吃。耿秋说了几句，他完全不听。阿昊直接夹了一小团塞进他嘴里，小家伙牙都没长齐，嚼了半天，囫囵吞下，噎得慌。阿昊再夹给他时，他摇头了，抱住自己的小碗，表示自己宁愿吃粥。

    “这小子，这下知道你吃的比我们吃的好了吧。”阿昊笑。

    阿牛居然翻了个白眼，慢腾腾的说：“爹爹，坏。”

    大家被他的动作表情和话语，搞得全哈哈大笑起来。特别是这小白眼翻得，简直是令人眼泪都快笑出来了。

    “臭小子，话都没学团圆，就会骂爹了，这还了得。”阿昊忍着笑，在他的胖屁屁轻轻在拍了几巴掌。