
    古代粮食产量低，又是靠天吃饭，气候适宜时收成好一些，但也有颗粒无收的灾荒年。耿秋家这近三亩的小麦也不过是收了六七百斤。一亩算起来，有两百多斤。算起来，还算是产量高的呢。耿秋看着这几袋小麦，总觉得不太对头，在他的记忆中，家村小麦水稻都是亩产近千斤的。

    照目前的这种产量，他家的一亩多水稻，估计也就是收个二百来斤水稻。按照出粮八成的算法，这些小麦要加工成面粉也就是五百斤左右。他们家现在一月要吃一百多斤粮食，实在是家里有几个大肚汉，而且他们家也不会象村里人那样半是粮食半是菜，甚至半饱半饥，所以他们家一月吃的粮食够别人家吃两月都不止呢。这些小麦最多够吃半年量。

    他很清楚的记得，在现代他家也就五亩地，一家人一年的粮食是足够吃的，平时也没怎么省着，拿谷子喂鸡鸭，拿剩饭和米糠养猪。就这样，他就没听过有哪家的粮食不够吃，除非是拿去换钱了，或者那年是个灾荒年，粮食绝收了。

    而且那个时候，还没有取消农业税，每亩田也是要交公粮的。而且交的公粮还是要最好的。不仅只是水稻小麦这些要交税，其他的茶叶，养殖业等等，税赋都不低。但老家算是鱼米之乡，田地较多，大多数农民家庭基本能吃饱。象现在辛苦一年，不交税还只够吃半年的粮，还真是令他难以接受。这要是把税一交，这剩下的粮食岂不是只够吃三个多月了？

    耿秋在担心粮食不够吃，三叔和三婶都极开心，三叔说：“阿秋，我们家这田果然是肥田，这都够半年的粮了。”

    “呵呵，不枉去年我和秋哥挖了两个多月了，才挖出了这块地，小麦够吃半年，还能收一点稻谷。这么说来，我们一年的粮食缺口不大啊。”阿昊开心的接着说。

    耿秋不好打击他们，说他老家亩产是这里的三倍多呢。只得跟着笑。心里却在暗暗想怎样改进产量，特别是水稻，他记得老家都是双收的，有的是早稻和中稻，有的是中稻和晚稻。他家现在插的这一亩来田水稻，他猜测应当是早稻谷，不知道能不能找到中稻谷和晚稻种呢。

    “这地是你俩开挖的荒田啊？”三叔惊讶的问。他还以为这里本来就是良田呢，哪里晓得是开的荒田啊。

    “是啊，我们俩来的时候，就带着两骡子和阿牛，这房子都是买的，哪里还有地啊。”阿昊说。阿昊想起去年那日子可比现在还过得差，那个时候，那里敢想要读书的事情啊。那时他光想着怎样搞饱肚子了。

    “唉，不过这样也好，这块田应当不用交税了。”三叔说。不用交税对于大家来说，是件极有利的事情，本来就只够吃半年的粮，要是再一交税，就可能吃够吃两三月了。

    “是啊。我早就问过了。五年不交税。不过阿昊要是考上秀才了，我们再种一百亩都不用交税吧。”耿秋笑道。不用交税，种出来的粮食全部留下来自己家吃，多种几亩，一家人吃的粮食就足够了。

    “一百亩，你上哪儿去弄，这个村子里加起来有没有一百亩的良田？”阿昊反问。

    “话是这么说嘛。村子里就算有，也是别人家的。我是说能不能上哪儿去买几亩地，要不然，我们这几亩地哪里够一年的嚼用啊。”

    “阿秋这话也是个理。我们总不能老是靠打猎过活吧。这打猎也不过是让我们吃的好一些，真要拿出去卖，估计也换不了多少钱子回来。”三叔也说。

    他现在很明白了，他们打的猎物除非拉到远的县，郡府去卖，就在这镇上，哪里能卖得了多少银子。上次阿昊和耿秋能得几十两银子，那也不是猎物本身的价格。要想在这个地方过活，还真得多买几亩地。要不然，别说供阿昊阿牛宁哥儿三人读书了，光是一家人要吃好穿好，都不容易了。

    况且，每次打猎，村里人都看着，整条村子的人，基本就象一个大家族一样，不可能你家天天吃肉，别人家连汤都没一口喝的。所以每次的猎物，耿秋半换半送给村民，也是为了让这一家子在这个村子里过得好一些。其实这也不是长久之计，所谓升米恩，斗米仇。就怕把村里人养惯了，以后甩不脱，还得不到好处。

    听了他们的话，阿昊心里也开始考虑买田的事情，可是在这里很显然也无田可买啊。这真是个难题。想来想去，阿昊连看书的心情也没了。偏偏还白天黑夜不停歇的下着雨。越发令人心烦意乱。

    大雨一连下了好几天，大家换下来的衣服，都挂了满满几根绳子，到处是湿衣服。耿秋看着洗了三天还在滴水的衣服，万分想念现代的洗衣机啊，可现在只得又用力拧了几把，尽量把衣服里的水挤出来。实在是他已经没有换洗的衣服了。别说他，阿牛这个小屁孩，现在会走了，又闹腾，一天恨不得要换几遍衣服，光他一个人的衣服就晒满了一根绳子。刚才三婶还特意拿了他的小衣服去烘烤。不烘烤都没干衣服穿了。

    “幸好我们家把麦草全弄回来，要不然，这几天连柴草都又不够烧了。”三叔望着外面连绵不断的雨水说。这么一场大雨下来，别人家没收回来的麦草多半是要烂在田里了，不过，就当是肥田了。但是他们家的田地本来就够肥了，一季小麦种下来，就没去施过一次肥，还长得格外粗壮。

    “还得下几天啊。再下下去，别说没干衣服换了，就怕发洪水呢。”三婶担心的说。

    “是啊，这几天我去放鸭子，就见到那水都涨了好高了呢。”三叔也很担心，真的发洪水就麻烦了。

    就象是听到了他们说的话，那雨居然慢慢变小了。在屋里闷了几天的耿秋道：“咦，这涨水了，会不会有很多鱼？”他小时候，一逢这样的雨天，小伙伴们就喜欢去水田边的小沟小河里捉鱼。甚至水太大时，连水稻田也全淹了，田里都可以划船打鱼呢。

    “出去看看吧。”阿昊来了兴趣，最近几天，他兴情一直不好，就连耿秋去他书房里，也懒得逗起他的兴致。

    耿秋和阿昊二人戴了斗笠，卷起裤管挽起衣袖，拎上小篓子和几只小簸箕，就兴冲冲的出门去了。家里这段时间有了肉吃，大家反而又想念鱼了。

    两人到了沼泽边上，果然见到水都淹上来了，好几块田都泡在水里了，还好庄稼都收了。泡着也无所谓了。耿秋种的水稻田，因为筑起了较高的田梗，本来里面蓄的水很多，但因为天天都会过来放水出去，所以水稻秧苗还没全淹没，都好好得长在田里呢。

    两个人在浅水的地方，拿着两只簸箕在水草里半躺着，再用另外两只猛的把身边的水往里面赶，等水混浊了，才端起来。果然水还没漏完，就见到活蹦乱跳的小鱼了。也有泥鳅和小虾。

    一见有鱼，阿昊的兴致高了起来，连呼带叫的把鱼往小篓子里倒，还养在旁边的水稻田里。两人如此几个回合，带来的小篓子就装了几斤小鱼小虾了。

    阿昊原本没有这样捕过鱼的，这会儿却乐得眉开眼笑的，和耿秋两人合伙笑嘻嘻的掏鱼，遇上太小的还看不上眼，又扔掉。两人边捕鱼还边打闹嬉水，一扫这几天的郁闷之情。

    “看，彩虹。”耿秋见他高兴了，心情也跟着愉快起来。这一抬头，就见不远处一道亮丽的彩虹。

    “真漂亮。”阿昊顺着他的目光看过去，惊叹道。两人都在看彩虹，一时间连鱼也不顾了。刚才一翻打闹，两人的衣裳都半湿了，还溅了一点泥点子，连阿昊白晰的脸蛋上也沾染了两点泥巴呢。耿秋凑过去，拿袖子去擦他的脸，挨得进了，顺便想在他红润的唇上偷个吻，两人素来有默契，哪里是一个亲吻就能分开，两人唇齿纠缠，难分难解，差点就要共谱一段野趣儿。

    突然耿秋身子猛得一歪，大叫：“哟，有条大的。”原来他脚踩到一条大鱼，滑溜溜的就往阿昊那边游走了。

    阿昊反应极快，立马围过去，两人拿了四只簸箕全围上去，一翻折腾后，耿秋居然捉到了一条约五斤大小的黑鱼。看到这个大家伙，耿秋回头冲阿昊坏坏的笑道：“敢坏我的好事，今天我要做水煮酸菜鱼片，就拿你下菜啦。阿昊，晚上约不？”

    阿昊已经被勾起了情xù，反而被他这几句话弄得扑嗤一声笑起来，不过阿昊一向享受这种事情，顺水推舟道：“好啊。早点过来。”

    篓子里已经有了好几斤小鱼小虾了，再加这么一条大的，别说加一个菜，都可以好几天加菜了呢。耿秋和阿昊也没了捕鱼的意思，回家泡制大餐。

    耿秋一回家就先去取了一团泡菜出来，泡在清水里备用。这酸菜鱼，就是靠酸菜提味了。反正家里一向不少这些腌菜。虽说腌制品吃多了不好，但家家户户能天天有腌菜吃，都算是不错的生活了。所以在这里耿秋也不讲究这些话了。

    剩下的小鱼小虾，捡出活的养在大水罐里，其余的鱼三婶全拿去收拾了，大的腌制起来明天吃，小的耿秋先稍微撒点盐，等会儿拌点面粉糊糊，用油炸了吃。

    把鱼肉片成薄片，脊骨和头尾先取出来，拿油煎了，另一个锅里则炒着酸菜，并且还加了一大勺子猪油，这些都放在一起，加了汤水慢慢熬着，等汤水熬得浓稠有味儿了，再加入鱼片，大火烧开，就成了，其实很简单。耿秋做这道菜，鱼片是不先放进油锅炸的，虽然炸过会更嫩滑，但却失了营养。所以直接煮的会稍微老一些，口感没那么好。不过就算是这样，家里人人都觉得这道菜极鲜，连汤都被喝光了。