
    因为听了耿秋唱的歌，阿昊心里很是好奇耿秋唱的是什么歌曲，这种完全是他没有听过的曲调。要知道，他打小也是钟鸣鼎食家庭养大的，诗词歌舞那都不陌生，听过的曲子可不少。更何况他的爹爹，就是个中高手，极善音律，文采相当不凡，可惜的是，阿昊对这些没多大兴趣。

    他从小就爱舞枪弄刀，虽然他爹爹教了他不少，但真正学进去的可没几分。这一天，阿昊没心情念书，凭着记忆录了几首他爹爹的词，大多数是表达相思情义的，拿给耿秋看。

    耿秋虽说文科学得不太好，但经过了高考的孩子，哪个还不会背几道古诗词呢，更况且某段时间古风歌曲流行，那时的他也是留恋风尘的年轻人，会的可不少呢。

    所以耿秋大笔一挥，写了几道古风歌，连唱带念的，把个阿昊可看呆了。他不知道，耿秋居然还有这等能耐。虽然他一直知道，耿秋是个神秘的人，但还真没想到他居然懂诗词。因为耿秋连字都写不好。他还真的以为，这家伙就是个专攻杂书，各个方面都会一点的大杂烩人才呢。没想到他居然会写出这么细腻动人的诗词歌曲来。要知道，他自己现在正被夫子们虐的死去活来呢。因为科举考试中，诗词也占了一席之地呢。

    要知道，古代文人墨客，无不善长这些，就连最当红的妓子中传唱的曲子也多半是文人们写出来的。大家还都以此为高雅之事呢。可他自己在这方面就是最短板了。虽说有爹爹的精心教导，可那时的他，哪有心情学这些，不过是仗着天份高，强记了一些，过后多半都忘jì了。

    见阿昊喜欢这些，又听他说，书院里也会有人时不时的流传一首两首诗词歌曲的，耿秋大乐道：“我虽然不会读书，但这方面却懂不少。我现在就给你抄几道出来，下回你也扔出去，糊弄人去。”这种事情，耿秋在读书的时候也不是没经历过。

    那时候，班上要是有个男生会写诗，女生可不是都在心中暗恋吗。那所学校没几个风云人物，那可不是完全看脸的呢，得看这个学生会不会玩，有什么特长，比如会弹琴唱歌跳舞，会打蓝球等等。只要你有一点特别突出，哪怕是坏处，都会受到很多人的暗中关注。

    耿秋丢出几首近现代与清代大家的诗词，虽然他现在还搞不明白，自己所处的大庆朝与自己记忆中的那个时代相近。但清代是一定不近的，近现代那就更远了。比如郑板桥，比如纳兰性德，甚至有毛大人等的诗词，那是绝对不会出现的。他放心大胆的写出来，当然了，他也说过了：“这些都是我记录下来的。至于是哪个人写的，我可不知道。”

    足足默出来二十多首呢，一年四季的有了，梅兰菊竹的有了，送别情人友人的也有。可把阿昊喜坏了。得了这些好诗词，他可是好好的关在书房里，仔细咀嚼回味消化，他本来悟性就高，这一首一首的消化掉，可真真把他的水平提高了不少呢。

    这个春节，阿昊就在家专心作诗。原本他应当和刘知华等人去给余男爵拜年，但余男爵人还在京城。甚至他们都不知道，余明仪居然把阿晚一个人放在周家别院里。应当说，就没人知道事，包括京里的大多数人，毕竟阿晚是个才半岁多的婴儿，一般也没人带这么小的孩子出来应酬。

    初五，刘知华等人居然到了阿昊家。五个人，算是栓在一条绳子上了，原本关系就很好，现在是更不错了。除了阿昊，其余四人都是男子，并且也年轻，没成亲。所以他们是特意约好，这天到阿昊家里来的，一来是玩玩，联络一下感情，二来也是了解一下阿昊的生活。毕竟从阿轩嘴里得到消息有限，他们都不了解耿秋，包括阿轩自己也不了解。

    三人在阿轩的带领下，到了阿昊家，可把耿秋和阿昊吓了一跳。

    几人互相行礼，拜年。耿秋都不知道该如何招待他们，不过阿昊倒是很乐呵的说：“秋哥，你只要准备几道好吃的菜，就足够令他们满意了。”平时这些人，也吃过不少耿秋给阿更弄去的一些吃食，当然知道他厨艺突出。

    “昊哥。你家的这位，看上去很不错嘛。”刘知华笑道。耿秋本身就长得不差，也算得上是相貌堂堂，孔武有力。阿昊现在和他关系最好，再加上都是年轻人，顾忌少，所以言语间就更加随意些。

    “那是当然，差的我能看上吗？你们别看他是嫁到我家的。但他的能力可不低哦，北县的那个县学图纸就是他和余先生一起参详，然后也是他执笔画的。不过上面的字是余先生提的。秋哥的字真差。”阿昊说。

    他趁机把一些事情交代一下，以免刘知华等人无意间和耿秋起冲突。耿秋是他的亲人，刘知华等人是他的朋友，甚至以后可能是他的同僚，所以他希望大家能相处的很好。

    果然，大家听了他的话，立马对耿秋的态度好了很多，一开始大家只是因为阿昊的关系，而对耿秋很好，现在可是打心里的服气了。甚至有种，果然高手在民间的感觉。而对耿秋更加佩服了，象耿秋这样的人能放下身段嫁给阿昊，除了真爱，他们想不出还有什么其他的原因了。他们都正年轻，心思相对单纯，又都是青春少艾的年华，哪个不想要个两情相悦的妻子啊。

    这不，耿秋明显的觉察到了众人对他的仰慕，不禁挑眉看向阿昊。阿昊说：“秋哥，他们很想知道，你是怎样和余先生画出那个图的。”

    耿秋画山水风景不行，但画建筑写实等却不错，当然还会画点Q版的人物什么的，虽然不算多么专业，但却胜在与众不同。于是，就拿了特制的木炭笔和白纸出来，当众给大家画了张Q版的阿牛的图像。

    “哇，太可爱。”大家大叫道，人人都想要。

    可是别看阿牛，才将将两岁，却非常厉害，护着画纸说：“阿牛的。”把大家惹得哈哈大笑。

    “阿牛，你父亲再给你画，把这张送给叔父们好不好？”阿昊哄道。

    “不行。”阿牛可不上当呢。上次耿秋给他画了一张，就被阿昊偷偷带走了。他带到书院去了，偶尔拿出来看看。可重未给其他人看过。毕竟这是儿子。书院里，象他这种成亲生子的相公，可就独他一人呢。

    这边阿昊几个同窗好友在玩玩闹闹，另一边的余男爵却心思不宁。当初的将军府现如今可是一片荒芜，偏偏男爵府离得不远就不说了，而且后门与将军府的后花园子相隔不过一条基本无人通行的街道，还没什么邻居。余明仪这个男爵得的很有些莫名其妙。皇帝也不会拿多好的房子赏给他，曾经的将军府附近空房子较多。

    因为将军府是被抄没的，附近也有些家族受到牵连被罢官的，被贬的，剩下的一些人家，有办法的都搬走了，现还留在这儿的都是品级较低的官宦家族，又或者家族已经在走下坡路，权势钱财都不行的家庭了。这样一来，这附近就没几个大户了，曾经热闹繁华的一块地方，如今可算是京都最便宜最没人气的一片了。

    余男爵离京近十年，又一直万事不关心，别说京里风云变幻，就是与他相关的很多事情，他都需要了解。这一路进男爵府，他心里就有些奇怪，为什么这一片，走来会如此的清静。所以不过是稍微休息了半个时辰，就找了男爵府里内务府派下来的那名叫万由的管事。

    万管事能力果然不一般，他非常仔细的给余男爵讲了京里的一些大事情，甚至还专业记录下了一本小抄给余男爵，把京里需要注意的事情，一定会与之打交道的人家全写上了。小抄上包括了这些人家的一些忌讳，与他人之间的一些纠纷，各大家族高官宗室之间的关系等等。就象一本人际百科全书一样，当然其中就夹了几句将军府的事情。

    “万管事，辛苦了。我这也算初来乍到，两眼一抹黑。以后这府里的迎来送往请客送礼的事，可得由万管事操心了。”余明仪心情极好，非常大方的打赏了万管事。

    现在他非常需要这个人，而且他也敢肯定，这个万管事不简单，反正目前绝对不会有人来害他。所以就非常大方的任由万管事打理这个男爵府，以前负责什么的人现依旧负责什么，至于他带来的人，多半他还是要带走的，反正他最近几年都不可能常住在这里。干脆直接放手让万管事打理。

    余男爵这一回京，除了要递折子去皇宫谢恩之外，还有不少的公务要办呢。他忙得很，只抽空记下了万管事给的小抄。至于那些曾经与他有点旧情的亲戚旧友纷涌而致，就全由万管事打发了，一个都没有见到他的面，只说了不日会下帖子大宴宾客，就都客客气气的送走了。

    如此忙碌了几天之后，就到了除夕。

    这一天大清早的，余男爵就和众多需要去皇宫与皇帝共度春节的朝臣命妇们一起进了宫，吃了顿半冷不热的交际饭，就回府休息了。

    这一年的除夕夜周知府当然是陪他过的，方氏虽然气得吐血但却无可奈何。要知道现在余明仪可不比当初她敢随便算计的余明仪了，别说身份地位上升了，就是余明仪如今的手段也比从前高明了不知多少倍，身边又有不少的帮手。

    现在余明仪身边不仅仅只有万管事这样一个官方人物，还有周知府私下里安排的人手，当然也有余明仪自己的人手。如此三方人手，加起来威力也不小。不过余明仪现在也不会与方氏及她的儿女们正面起冲突，现在他早就明白了，这些人不值当啦。所以无视是最大的反击。

    不过，年初二，周知府还是陪同方氏去了岳家拜年。大过年的，方家也不会在这个时候与周知府起冲突，所以大家在一起和和气气的吃了饭。晚上周知府当然是留在家里，但却并没有与方氏同房，而是歇在了书房里，还是由他自己带来的人侍候。

    就在这天晚上，与方氏同样没睡的还有余明仪。