
    结果别说里长招待，连周府这次也特特招待了阿昊和阿轩刘知华等五人，阿昊虽然来过周府多次，但真正与周老爷打交道却还是第一次。

    五人一见周老爷就下跪行礼。周知府可是正四品官，一府最大的官员，可不是北县知县能比的。

    周老爷捋着短须说：“快快请起，五位秀才公，可是为我们江淮府，北县，山南镇增光不少。”

    在他的任上，一个小小的镇出了五名秀才公，还有一名是案首，不仅仅是这五人的荣誉，也是他的政绩。所以他特的设宴招待五人，当然啦，除此之外，他也要趁机把阿仪拉出来，为阿晚打基础。期间居然是北县县老爷作陪。当然他还带了一个自己的心腹下官，与教育相关的官员王教授。

    五人见过周知府，又拜见了北县知县大人和王教授等人，不过这一回就不用行跪拜大礼了，北县县老爷可比周知府更加客气，他这也算是沾光，得了知府大的人单独说话机会，这可不比平时他去上官处报告事务。而是知府大人特意请他来，陪同新秀才公吃饭说话的。这让他很有面子，心情非常激动。

    周知府除了上次阿晚的满月宴之外，这还是第一次在自己家的别院宴客，可见他还是非常看重阿昊五人的。并且借此机会，把五人引荐给北县与山南镇的权势阶层。

    果然，期间北县知县与王教授就问起了阿昊，师从何人？其余四人可都是在进学，有读私塾的，有读家学的。就只有阿昊，可是凭空冒出来的，当初为了让他参考，还是阿仪私下里请的禀生为他作的保。那可是拿出了他爷爷的名头。阿仪虽然在别院一住近十年，但却几乎没出来活动过，他让禀生作保，用他爷爷的名头，再加上他本身是知府的正君，才能轻松成事。要不然，阿昊想要参考，还有得麻烦了。

    阿昊的身份记录，他从小寄读书在亲戚家，那都是找不到的人了。所以他就说：“打小在亲戚家寄读，后来我父亲与爹爹过世，就没再读书了。过了一年，寄读的亲戚家也出了事，没剩一个人。后受周老爷的正君，余先生指点教化。”

    他的这话一说出来，别说刘知华等四人惊呆了，就连王教授与方知县也呆了。

    好半天，还是王教授说：“没想到知府大人的余正君，竟是大才之人。”

    方知县更是恨不得去把余明仪拉出来，跪拜一翻。有这么大的能力，还不得把北县的教育事业弄得蒸蒸而日，而自己的政绩就可以跟着上升。要知道，北县地处偏远山区，所辖的几个镇小而穷，人口也少，还分布得广。

    孩子们读书，差不多都是在私熟或者家学里，这也是当初余老进士的家学能办得如此成功的原因之一。也就是说没有现在的北县没有正式的官方学校。可是教化民众可是地方官员很重要的一项考核成绩，因此北县的县老爷年年考核成绩不过关，在这个鬼地方一呆就是十多年，就没挪个安窝啊。

    如果多了这一项成绩，他升官就指日可待了。其实他这回完全是走了狗屎运，北县居然一下子出了五个秀才。前几届，出个一个就算正常了，更有一个都没中的时候。可想而知，他今年的考核一定会得个优字了。

    “内子，姓余，仍山南余老爷进士的嫡孙。从小跟着余老爷子念书，因身为相公又体弱多病，极少外出。我们成婚后，他一直避居在这里养身子，与昊公子也算是有缘。”周老爷一副谦虚的说。

    “失敬，失敬。”王教授和方知县皆行礼。王教授本就是掌管教育之事。两人当然知道山南曾经出过进士，包括这位周知府，而余进士，在前十几二十年，可是相当有名望，他教出了不少的学子。只可惜的是，余老进士膝下空虚，最后只留下一个相公孙儿。在他死后，余家的学堂也解散了。但是知道余明仪嫁给周知府的人，却并不多。因为周老爷把余明仪关在这里近十年，余明仪基本没怎么外出过。要不是现在周少爷无能又与他生份。余明仪又生下了阿晚，余明仪的晚年谁知是个什么样子？

    几人一起回忆余老进士的风采，当初周老爷跟在余老进士身边读书，余老只是答应照顾指点周老爷，两人算不得正经的师徒关系，但却有师徒之实。与现在阿昊与余明仪的关系不同，现在余明仪最多只能算阿昊的半个师父。但周老爷很显然，是想令世人都知道，阿昊的恩师就是余明仪。既为余明仪打响了名头，又把阿昊订在了余明仪的徒弟位置上。

    阿昊一开始还没想到这个问题，不过周知府一提起余明仪，他就明白了。只是没得到余明仪的首肯，他也不好意思直接认余明仪为师，就只说了自己受余先生的指点。

    好在余明仪替他解决了这个问题，大家提出一定要拜见余明仪，周老爷当然是欣然答应，余明仪很明白周老爷的想法，当然也看出了大家的想法。但他也不肯受阿昊称他为师父，毕竟他也知道阿昊就算没有他的指点，再多读一年半载，慢慢经营一样也能考中秀才，毕竟人家的底子在这里，不过是差一点火候。

    于是他的理由充分的说：“我没有功名，不敢当夫子。”

    不过他这句话，却更让王教授与方知县感动，最后，在大家的见证下，阿昊与他还是行了半师之礼。从此阿昊尊称他为先生。又因刘知华等四人皆受益于余家，刘知华家里还有当年余老爷子留下来的手书，而他的父亲更是余老爷子门下的举子，只是中途生病死了，后来余家还出手帮过他家。刘知华就是靠余老爷子的手书，才入得夫子门下学习。

    所以刘知华也坚持认余明仪为半师，他的好友同窗朱明也与他同进退。阿轩和李悟却也是正经得过余明仪的两本书，当然他们一行五人，一路不停的探讨，其中就有余明仪的很多观念。所以这两人也觉得应当认余明仪为半师。

    余明仪不声不响就教出了个两个禀生，一共五个秀才，他的能力可是令大家非常看好的。果然，没过几天，整个北县及至江淮府都传开了，周知府的正君余公子一科教出了五个秀才，成了轰动文坛的乃到朝野的一大盛事。而这位余公子可是余家的后人，余家当初火红的学堂立马被提起来了。

    这样一来，周知府根本就不用多花心思，王教授就打了报告上去，王教授本就是受命于京都最高学府国子监所管，官职不高，在有关教学方面权利可不小。他可以不通guò他所在的地方长官，而直接给国子监报告有关教化民众的事情。

    周知府趁机表达了阿晚姓余，他让自己的嫡子从余姓，可是为了光耀余家，为整个北县的教育事业做贡献呢。从此，哪个人会认为阿晚姓余是打他的脸，只会说他大义。余明仪知道这个消息也只是笑了笑。他还不清楚周老爷的心理啊，这人最善谋划，不过是为自己谋利的同时再找回场子罢了。

    不过既然阿晚已经上了余家的族谱，他的目的也达到了，就懒得与周老爷计较了。不仅如此，他还投桃送礼，晚上主动侍候了周老爷。不管怎么说，他们是夫妻关系，而且阿晚和他也需要周老爷的扶持。

    只不过，这么一出大戏，周知府可是出了名，上头的嘉奖都下来了，觉得他们夫妻两为教育事业做出了贡献，周知府当然官进一级由四品升为从三品。但是对余明仪的封赏让朝中各大官员吵昏了头。

    因为周知府可是有两名正妻的，如果余明仪作为他的家属，被嘉奖，理当也封赏方氏。当然说这些话的人，是方氏娘家及有关之人，包括太子都发话了。但另一批人，却觉得余明仪教化有功，理应嘉奖，应当给他一个特有的奖厉，而不是被当成周知府的家属。同时也有一些人又把余老进士拿出来说话。更有提起了当年才十五六岁的余明仪的风姿。

    两方人吵个不停。有人主张方氏和余明仪都封个四品诰命夫人。但是支持余明仪的人可不认同，还联和了部分读书科考的相公，一起上书，明明人家余明仪是自己的功能，可这个嘉奖搞的完全是沾了他夫君的光。这些人还把此问题，上升到了为相公争取地位上。毕竟作为本朝第三大性别的人群，数量可不少。

    最后有人说余明仪不是教书育人有功吗，干脆封个八品教谕，让他继续为教育事业做贡献。但马上有人又认为不妥当了，毕竟方氏因周知府而得了四品诰命夫人，反而余明仪只得八品，虽然二者不能相比，但一听这八品比四品低太多了。总之，在有心的操纵下，这件事情的发展已经不是一两个可以撑控的了。

    皇帝被吵得头疼，大笔一挥，余明仪又得了个低等的世袭爵位男爵，让他光大余家，继续为教育事业添砖加瓦，还奖励了黄金五十两，银五百两，并笔墨纸砚等不少物品。男爵这个爵位，可是开国以来的第一个呢。虽然没有实权和封地，只有俸禄，一年银四百两，米粮十石。就这个俸禄都是官员们撕扯了好久才得出来的，因为无例可循。不管怎样，这个结果令大家基本满意，再不满意，皇帝就要发怒了。

    然后余明仪的大名，由红遍江淮府，到传遍了整个大庆朝。几乎所有读书人都知道了他的大名。一时间，余明仪成了读书人崇拜的神一样的人物，也成了相公们毕生追求的目标。事情搞得这么大，别说周知府一伙人了，就连当初那些点火扇风的人也有些目瞪口呆了。期间趁火得利的人也不少，当然倒霉的人也有。

    随着皇帝嘉奖而来的还有圣谕，令余明仪兴办学堂，光大教育事业，为此还给他带来了两名有俸禄的训导。同时还令阿昊等五人奋发努力，早日高中，为国分忧。意思是说，令这五人快点去读书，继续科考之路，早日中得进士，加官进爵。

    皇帝这个办学堂的旨意，令大家很有些好奇。别说京都人天天在谈论余明仪，就连皇上也暗底里好奇余明仪究竟有多少能耐。所以他给余明仪出了道难题。皇帝是要余明仪办个半官半民的一县学。要知道，官学一般来说每县都有，甚至有的富裕镇都有官学。

    可北县居然没有县学，因为北县穷且小，读书人也少，就象这次去参考的北县学子，虽有五人取中，但参加考试的人居然不过区区五十来人，比其他县少了三分之一或一半呢。偏偏以前还有山南镇余老进士办的家学，这种家学质量相当高，所以把原来有的那个小县学给挤得无法生存，后就慢慢关闭了。可这一关闭想再开起来就难了。就搞成了如今的这种局面。举国上下只有北县没有县学。

    现如今想在北县开办县学，没有余明仪坐镇，估计也不太可能搞得好。所以皇帝干脆下了一道这样的旨意。就是让余明仪出头的，基本上是私人出资的县学了。因为皇帝只给他两个有俸禄的工作人员。当然他自己也有俸禄。可真要办起一个县学，那可是要花不少银子的啊。

    男爵的封赏一下来，道贺的人差点挤破了周家别院的门槛，特别是各地带着读书郎来想投于余明仪门下的人，简直是络绎不绝。

    余明仪却在屋里发脾气：“你们看，你们看，我就知道他没安心。哼，这下他可出名啦，得到多少好处。升官发财指日可待。却把这么大的烂摊子压在我头上。没人没银子没地方，可怎么办县学？”

    “不管怎么说，男爵也得了实惠。以后再也不用担心阿晚没人支持了。并且您也可以走出这个大门，外面天高凭鸟飞，先生的大才也可以得以施展。”阿昊劝道。

    现在他可苦了。原本是只想考个秀才就算数的，这回可被架起来了，不得不为乡试去拼读了。好多人都看着他呢。三年后大比，乡试如果他不中，就是落余明仪的面子。就是打周知府的脸，一个不好，就会让余明仪要开办的县学都受牵连呢。

    “唉，现在把名声搞得这么大。不尽心都不行了。我还准备安安心心的在家里猫三年，先把阿晚带大点再说呢。”余明仪叹了口气说。他可以想象，自己的日子马上会有多忙，很显然是不可能在家带孩子了。

    这要办学校，还得选地方，这可是县学，很显然不能开办在山南镇，这样他们就得搬家了。北县那个县城，巴掌大的地方，哪有什么好地方呀，由不得余明仪不头疼啊。

    没过几天，余明仪就不得不去了北县一趟。好在北县的县太爷相当支持此事，这县学办起来对他可是好处大大的，他当然要支持啦。别说他支持，就连北县的稍有头脸的人，都鼎力支持，大家有银子的出银子，没银子的就出人力。在余明仪没来北县之前，北县就已经在风风火火的准备盖县学了。

    余明仪在北县稍微呆了两天，就满意的回来了。只不过北县设计的县学图纸，让他极不满意。县太爷立马请余男爵亲自设计。可余明仪在家里画了几天图纸后，总觉得不太满意。一时之间也找不到会设计的人。阿昊就把耿秋推荐出来了。

    阿昊等人都得专心读书，很显然没人帮余明仪打理这些杂事。但是阿昊与耿秋在山里的小家，当初可是耿秋做过了一些改动的，虽然是小动作，但却让整栋房子显得更加合理，而且家里的所有家具，都是耿秋设计的，比如柜子躺椅等。这一qiē都显示耿秋在建房子与家装上有着与众不同的能力。在余明仪实在找不到人的前提下，阿昊就把耿秋拉出来了。

    耿秋给了余明仪极大的帮助，他用碳画的现代立体学校图纸，简直令余明仪看呆了。两人又一起商讨了一些需要改动的地方，耿秋再重新画好了图纸，余明仪直接交给了县太爷。接到图纸，县太爷和专门打理此事的小官员，对余明仪的崇拜简直有如长江之水滔滔不绝。结合了现代与古代精华的县学建筑效果图，一看就令人赏心悦目，并且与众不同。

    然后，余明仪就摆架回家了。路上悄悄和耿秋说：“我生怕得我亲自监管，这下可好了。又不用我出银子，也不用我出功。还是你这图纸画的好。”

    “不敢当。还是男爵眼光好。”耿秋恭敬的说。现在余明仪可是有爵位的人了，不能象以前那样随意，耿秋又只是个普通蔗民，搞得他极不习惯，还好余明仪不会让他下跪行礼。要不然，他可不敢掺和进来。

    “别拘束，和以前一样就好。我看你图纸画得很不错，为何字却象稚儿所写？”余男爵好奇的问。

    “我也读过几年书，心不在科考，光喜欢些杂七杂八的东西，但字却一直写不好。”耿秋答。余明仪知识渊博，他家藏书也极多，所以他涉及的学科相当广范。最近一段日子两人经常在一起商讨事情，耿秋无意间就露出了很多别人都不懂的知识，比如写写画画，计算等，特别是其算术的能力，简直令余明仪感到吃惊。

    余明仪早就看出耿秋是读过书的人，所以耿秋也不敢瞒着，说自己是个没念几天书的人啊。但这毛笔字他可真写不好啊。其实他现在写的可比最初写给阿昊看的，要好了很多呢，起码工工整整，一笔一画啊。但确实还象个小孩子写的字。

    “字，是要多练的。”余明仪笑道。他知道耿秋没这个心，也就不多提了。毕竟耿秋是不可能去考科举当官的。他这身份，可真真尴尬呢。