
    因天气变好了，大伙儿也不用担心会发洪水了，阿昊原本的心情也跟着恢fù了。开始认真的搞学习。耿秋刚天天忙碌着家里的活计。空出来的田，也要开始播种一些杂粮了，家里的柴禾也不够多，还得抽空和三叔去砍几捆回来。总之，一家人都很忙。时间就在忙碌中飞快的到了七月。

    因为离省府太远，阿昊和阿轩等全镇的学子都得七月中下旬就开始赶路。七月俗称鬼月，特别是七月半左右的日子，那可是乡民们人人都害怕的，没人敢在晚上出门，一到傍晚大家都回家了，连地里的庄稼也顾不上，就怕撞在了恶鬼。

    耿秋是不相信这些事的，但是古代人却极相信，一进鬼月，家家户户就开始烧钱纸，拜祖先等活动。阿昊也一样，选了个日子写了几个包有钱纸的包袱，给自己家的父母亲人等，同时也特意教宁哥儿给他的母亲了写了几封，全堆在大门口烧了。一边烧三叔三婶还一边念念有词，不外乎是保护阿昊高中啦，保佑阿牛宁哥儿身体康健，一家人平安等话。

    出发这一天，耿秋和阿昊阿清一大早就出门了。阿清是去给阿轩送东西，其实主要是交代他几句话，毕竟阿轩年少，怕他压力太大，虽然家里人希望一博即中，但也不能把他吓坏了。

    他们特意早出门，是因为还要去周府一趟。阿昊照常与仪主子谈了一些学业上的话题。耿秋则与李大夫和周管家喝茶谈天说地。

    阿昊也没在周府逗留多长时间，半个多时辰就出来了。然后赶到学子聚集地，和大家一起走。其实依他的性子，是宁愿自己一个人走的，但是这样做也太引人注目了些，所以他只好和大家一起，五个人一伙的租了马车同行。好在除了阿轩之外，他和刘知华关系不错。另外两人，张明与阿轩关系不错，李悟与刘知华关系不错。这一车上的人，也都是寒门学子，年纪也不算大，一路上倒也和气。

    这一次除了衣物笔纸类，阿昊带了些吃食，都是家里准备的，一路上也可以充个饥。其实大家都带了。只是对于这群穷学子来说，他带的东西就显得格外与众不同了。比如大家不外乎是带点粗糙的糕点，或者几把炒豌豆，又或者一点干饼。可他带的却有油炸的小鱼干，兰花豆，耿秋特制的肉酱，糕点更是高级的绿豆饼等。这些东西都属于保质期较长，因天气太热，是不敢带肉饼馒头之类的食物，不出一天就会坏掉。

    因为大家都穷，所以也没有人会大白天在路上打尖吃饭，而且一路上也并不是处处都能找到饭店。所以大家都是准备先吃完带的干粮再说。可阿昊这东西一拿出来，其他人都被吸引的想流口水，他自己也极不自在。早知道这样，还不如和大家带一样的东西呢。

    最后，阿昊把自己带的东西拿出来，分给了大家，一开始还是有人不好意要的。不过在阿昊的劝说下，再加上阿轩和刘知华一开始就接下来了，其他人也没好意拒绝。可能是吃了他带的好东西，一路上几人关系极融洽。院试是大事件，一路上也有不少官府提供的歇脚与住宿的地方，并且一路上都有兵士巡逻。所以他们这一路，顺顺当当的就到了省府。

    几人入住了院试指定的客栈，阿昊一人要了个中档单间，余下四人，倒是很好处理，刘知华与李悟一间，阿轩与朱明一间，皆是中下档房间。掌柜的与小二，也不是势利眼，他们见多了这种事，知道这些穷学子中，每次都会有人高中，所以对他们四人也极客气。

    住下来后，大家按照规定，该去登记的登记，该拿考牌的也拿了，然后开始闭门苦读，等待考试。

    五人因为一路十多天的行程，天天呆在一起，旅途又无聊，当然也会时不时的讨论功课。阿昊平时都是自己闭门苦读，偶尔加上和仪主子讨教，这回难得遇上几个有水平的学子，哪能放过这个机会，一路特意的和大家一起谈了好多课业。不过，大家心情相同，人人也不藏私，互相取长补短，一路下来，几人的学业倒不知不觉的进步了不少，特别是阿轩可谓受益非浅。

    且不说阿昊这一回去考试，是如何的行事。耿秋在家里心情也有些紧张。第一次县试，他有种送孩子去考的心情，第二次，要平静多了，可这一次却是一锤定音的，又把他弄得紧张起来了，可比他当年高考都要紧张呢。

    阿清更是比他紧张十倍，毕竟阿轩年纪还小，功课也不算上等。但他心里却更盼望阿轩能高中。家里每年收的粮食有近一半是要去交税的，如果阿轩中了，这笔税省下来，他们一家人的一年的粮食基本上就不用操心了。而且考得好，还会有银钱粮食拿回来，省着点用，基本上阿轩的花用就不用家人贴补了。家里的负担就会减轻好些。而且还会有看不见的影响啊。要知道别说他们村，就连整个镇子都没几个秀才公呢。

    院试也不过是两场，一场正考一场复试。阿昊都能轻松应对，出来后五人也一起对过题，基本上大家都作得不错，就等放榜了。因院试成绩出来后，考中的人还得去提学官处登记，籍贯，姓名，年纪，外貌特征等都是要一一记录在案。然后才可以去进学报名，意思是说，从此你可以开始科举，考举人中进士选官了。而此时，你才是真正的秀才身份了，从此会被普通人称呼秀才公了，并要换上秀才该穿的衣服，所谓的生员服了。最后大家还要参加簪花宴，也就是朝中出银子，让大家在一起吃喝玩乐一翻，才能打道回府呢。

    当阿昊等人去登记时，报喜的官差早就出发了。阿昊等人所属的江淮府，此次共选秀才二十名。第一名，俗称案首的就是刘知华。而阿昊是第五名。前五名为禀生，以后可以为其他去考试的学子作保，还可以每月得银子二两，粮食五十斤。朱明张悟阿轩分别中了八，九，十名。前十名每月可得银二两。

    这成绩一出来，阿昊五人所代表的县，北县的县老爷差点欢喜的晕过去，有史以来，北县这个不出名的小县城，第一回一次就中了五个秀才。这不仅是北县的大喜事，更是向南镇的大喜事，向南镇是北县最穷的一个小镇了。哪里想过会出这么好的成绩，而且一次五人高中，还有两名禀生，其中一名竟然是案首。最最重要的，这五人当中年纪最大的阿昊还是相公，另外四人，刘知华三人皆十八岁，阿轩只有十五岁。

    一时间，五人可是出尽了风头，搞得好些学子居然说他们舞弊，最后当场调出他们的考卷，众学子看过后，才偃旗息鼓。而省府还特意嘉奖了他们。每人各得了省里，府里，县里三层下来的赏银各二十两，共六十两呢，就相当于奖学金了。这一qiē耿秋等人在家里是不知道的。

    不过，没等阿昊等人回来，报喜的人就先到了。因为阿昊五人在院试中大放异彩，这报喜的人一到山阳镇，就开始敲锣打鼓，唢呐齐鸣。县里更是特别派了人找到镇上的最大官员里长，一起安排喜庆的活动。

    当着黑红衣骑着马的四名官差与一名镇上派来的向导到达黑岩村时，整个村里的人都惊动了。一进村，向导就点了一挂大炮竹。因村里中了两名秀才，县里特派了四人到村里还报喜。这名向导一是为了引路，二是知道这是个小破村，怕村里人太穷，没银钱打赏报喜的官差，还特特的带了十两银子来，两家各五两，让他们先用着。

    村长心情激动的差点说不出话来，还是向导说：“村长，你们村中了两名秀才，快点带官爷们去秀才公家里报喜吧。”

    “两名？”大家不敢相信的总。整村的人都知道，村里只有两个读书人，阿昊和阿轩，没想到，两人都中了。一时间别说是村长差点喜的晕过去，就连其他人也是乐得说不出话来了。

    这五个来报喜的人，被大家这副表情搞得面面觑，不知所谓。

    “这么说阿昊和阿轩都中啦？”耿秋说。

    “两名曾老爷，一个叫曾文昊高中第五名，一个叫曾文轩高中第十名。”有官差说。

    “哎呀，太好了。”村长这才反应过来，热泪盈眶的带着官差往家去。

    大家一起跟着村长往他家里去，向导偷偷的把银子分给耿秋和阿清两人。这打赏来报喜的官差，大家都是尽可能的多给一些。

    五人在村长家里宣读了阿轩的喜报，得了阿清打赏的每人二两银子，又去耿秋家，同样也得了二两银子。剩下的二两最后还是打赏给了向导。

    五个人在村里喝过茶吃了些点心，就回镇上去了，自有里长去招待。这么个穷乡小村，肯定也拿不出什么好东西来招待几位官差。向导临走之前还说：“里长说了，等两位秀才公回来后，里长还会亲自招待。”