
    县学的建设相当快，因为人力物力财力一样也不缺，北县所有家族都来参与了。万般皆下品，唯有读书高嘛。这个时代，大家对读书对学堂可是相当有热情的。这可是造福子孙后代的大事啊，谁不热心嘛。

    期间，余明仪和耿秋去过现场视察了几回，都很满意。县学从第一天动土开始算，不过是短短三个月的时间就全部完工了。校舍，饭堂，宿舍，操场，亭台楼阁一样不缺。只等到春天种上花草树木就更加漂亮了。这个占地面积达七亩的北县县学，一落成，就吸引了广大人民的关注。

    落成典礼，热闹之极，除了京都来的特派官员之外，省巡抚，江淮知府等人都来了。最后，那份建筑效果图纸，被京城的官员带回去了，皇帝见了，大赞。上朝时，还特特来给朝中大臣们欣赏。这下余明仪的大名更加响亮了。光凭人家画的这个图纸就已经是前无古人了，至于是不是后无来者，暂且不说。

    京中的周夫人方氏虽然得了四品诰命，却呕得差点内出血，还不敢表xiàn出来，又是谢恩，又是办酒庆祝，心里却把余明仪和周知府拿刀杀了十几回，恨不得把他们片成干肉片，天天拿火烤，再挫骨扬飞。

    快过年了，地方官员都开始封印，周知府和余男爵这回肯定是要回京谢恩，不得不轻装简行的赶往京都。因阿晚太小，余明仪不放心他长途奔波，再加上他去到京城也是要四面应酬，怕无法照顾到他。干脆就把让留在了别院里。反正有菊妈妈周管家李大夫，再加上周知府又加派的心腹人手，他也没那么担心。

    余明仪根本就没有回周府，而是直接去了他的府邸。男爵在京都也被皇帝赏了个不大不小的院子，当然还少不了赏下来的下人。下人一共十人，都是内务府精心挑选出来的。虽然少了点儿，但办事能力都很不错。这不，男爵一进京就去迎接了。

    男爵府不大，是个三进的院落。比周家别院都小，但是却很精致，收拾得干净整齐，连婴儿室都收拾得妥妥当当。

    余明仪很满意，好好打赏了众人，他一共带来十个下人，其中四人是他的心腹，一个中年妈妈梅妈，专管灶上活的。一个中年长随余平，他出门就跟着，另一个十六七岁的大丫头梅香，一个十二三岁的小丫头菊香，就跟着他身边端茶送水，打理内务。因在别院简单惯了，他身边并不喜欢太多侍候。这四人都还是他怀了阿晚才挑选上来的，都是余家的下人。当初余家老宅子是只剩下了一房老仆人，但这老人家却一直调教着几个人手，等到余明仪有需要就送进来了。其他的人是周知府挑选进来的。其忠心程dù也不底。

    周知府当然是先陪他在男爵府歇了会儿脚，用过了饭食才回周府去了。周夫人与儿子媳妇女儿女婿孙子外孙子齐齐等着。一直到了傍晚，周知府才从男爵府里出来。

    且不提余明仪在京里的生活，阿昊几人也放了假，回家休年假。阿轩这段日子可瘦了不少，五人当中，他的底子最薄，能考上，还考得这么好，纯属那一路上，阿昊与刘知华一路上讨论的课题，正好有他们考试中的内容。也就是说，这五人都能中，除了阿昊与刘知华本身知识水平够了，其他三人是因为，压中了部分考题。

    所以五人一起进了学，立马就被教学的老师试出了高低，对阿轩老师是直接说了，让他多读几年再去乡试。意思是说，你这水平，还不行。他心知自己的不足，就加倍的苦读。至于刘明与张悟，虽比阿轩强了不少，但却离阿昊与刘知华距离甚远。老师当然是重点照顾两个种子选手啊。大家可把三年之后的大比的荣誉压在两人身上，所以这两人也不轻松。

    “哎哟，吃了不少苦头，瘦了不少。”耿秋大惊道。现在的阿昊连眼睛都凹下去了，可见学业并不轻松。

    “有点，不努力都不行啊，大家都等着看我们呢。别说我了，身体底子好，又练武。其他人可更惨呢。”阿昊笑道。

    那刘知华等人虽然年轻，也熬的面色苍白，嘴唇发青。要不是有李大夫特意配给大家的补身丸，只怕都要生病了呢。现在这几人都算是有点银子的主了，吃穿都很大方，要不然，早就倒下了。

    因这五人的乡试成绩牵扯太大，周知府等人都非常重视。特令李大夫给他们各自配了补身丸，一定要令他们在身体健康的前提下，花最多的时间来搞学习。

    耿秋心里暗骂周知府，要不是他搞这么一出，阿昊等人也不用这么辛苦，现在名气这么大，要是乡试成绩不好，岂不是无脸见人了。耿秋真怕盛名之下，有人不堪负担，会崩溃呢。

    “好了，从今天开始，你就好好在家里休息，吃好睡好，不要想功课的事了。”耿秋说完，就去整大餐。阿昊有段日子没在家里吃饭了，本想去厨房里偷点菜吃，但却也架不住疲倦，倒在床上就睡着了。

    耿秋把饭做好了，才发现这人正呼呼大睡呢，一家子人都不敢打扰他睡觉，能睡得这么香，可见平时真真是没睡多久。

    阿昊醒来，已是亥时，都夜深人静了。大家早就吃了饭，阿牛和宁哥儿睡了。这段时间，连耿秋也经常不在家，阿牛现在不跟他睡了，被三婶带在身边睡。

    屋子里静悄悄的，厨房里点了灯，耿秋就着炉边火在看书。他现在可是找了好些话本与一些有关本朝历史和律法的书籍，没事就看几页。阿昊一觉醒来，觉得格外舒服好久没这样熟睡过了。他肚子饿得咕咕叫，厨房炉火上还炖着汤。一阵阵香气直往鼻子里窜。香得他都快流口水了，虽然学院里的饭菜也不算差，他餐餐吃的都不错，却有段时间没吃过耿秋做的美食了，连忙披上外袍就往厨房去。

    “你睡好啦。快穿好衣服，别冻着了。”耿秋听到动静，连忙去给他端饭菜。

    阿昊连吃喝的，还抽空说：“真好吃，太香了。”

    “搞得你好象天天在饿肚子似的，难道书院里的伙食不好吗？你可别省着啊，想吃啥就吃啥，身体要紧啊。”耿秋心疼的说。

    “我会省着这点银子吗，就连阿轩知华他们都是放开肚皮吃呢。谁不知道身体要紧，再说了，现在我们都负担得起这点生活费用。就是特别想念你弄的饭食了。”阿昊说。

    “只想我弄的饭食吗？不想我？”耿秋蠢蠢欲动的问。

    喝完最后一口汤，舌尖还舔了舔嘴唇，阿昊勾眼看了他一眼，毫不害羞的说：“今天可要把我喂饱”。

    灯光下，阿昊的嘴唇红润光亮，整个人象慵懒的猫咪一样，全身上下都散发迷人的热情，话音刚落，就被耿秋搂住了。

    于是，一整夜都听到耿秋低沉的声音在问：“饱了没有。”

    如此三次之后，阿昊愤愤不平的低叫道：“才三次，小爷就没力气。都怪这该死的周知府，害得老子要没日没夜的读书。”要知道平时，他可是要把耿秋弄得再无力气才罢手的，所以耿秋一直夫纲不振。

    耿秋被他这话搞得打了一个冷颤，又一次缴了枪，哭笑不得的说：“你哟，要是别人知道你这满嘴荤话，小心书院里有人打你的主意。”书院那可多半都是年青小伙儿，说不得有一半的人都是成亲了的人，耿秋可不相信所有的人都是在认真学习呢。

    “哼，就那些细麻雀，小爷三下两下就榨干了他们。”阿昊满嘴跑炮的叫道。

    “你想榨干谁？”耿秋大怒道，一时间雄风大震，化身为狼，直把他弄得死去活来。

    不过第二天早上，两人都睡过了头，都快到午时，耿秋才醒来，龇着牙，狠狠的给自己捶打了几下运动过度的老腰，才拖着酸软的腿起床。而这时的阿昊还在沉睡中，眼角还残留着一点泪珠，昨天到了最后，他可是连告饶的力气都没了。

    耿秋虽然大振夫纲，却也付出了极大的代价，这会儿不仅腿在发抖，某个运动过度的器官，还火辣辣的痛着呢，真是快乐并痛苦着。还好有李大夫暗戳戳给他的药膏，连忙取来自己先擦了一些，又给阿昊擦了些。熟睡着的阿昊，在他抹药膏时，嘴里还含糊的嘟嚷着：“秋哥，秋哥，饱啦。”等话，听得耿秋闷笑不停。

    耿秋自己这会子反而有些脸红了，根本没想到昨夜会那么荒唐。这下可好，两人爽了一大把，估计剩下的几天，是不敢再吃了。这真真是，不是撑死，就是饿死节奏啊。其实还不如细水长流，慢慢吃呢。不过，他就是喜欢阿昊这样，太畅快了。

    看着这个人，怎么越看越觉得喜欢呢。耿秋俯下身，把阿昊一只露在被外的手臂拿起来，准备塞回被子，阿昊的手却动了动，反握住了他的手，令他突然有种，执子之老，与子偕老的感觉。他情不自禁的唱了一句：“喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人。愿再可，轻抚你，那可爱面容，挽手说梦话，象昨天，你共我。”

    他不知道不觉的轻唱着，虽然是粤语又是现代歌曲，偏偏这几句极有情调，他不知道的是，阿昊早就醒了，只是没睁开眼睛，要知道，他是练武之人，被耿秋这样动来动去，还给那个部位上药，他能不醒吗，不过是不好意思而已。没想到装睡当中，却听到耿秋唱这么感人的歌曲。虽然词听得不真切，却觉得格外有韵味。一听就知道这是曲表达情爱的歌。