
    余明仪半夜就醒了，可能是因为这段时间来周知府每个晚上都与他同睡，身边突然少了一人不习惯，又或许是挂念着阿晚，他这一翻身就把自己给弄醒了。他这人一般夜里惊醒，就会再也无法入睡。

    这长夜漫漫的，他也没惊动侍候的人，悄悄穿了衣服，原是就在院子里转转的，可见到不远处，假山上的小亭子，那里挂着一盏大灯笼，昏黄的灯光映着假山上的风景，别有一翻与众不同的味道，这个时候，他居然非常想要去亭子里坐坐。

    他披上厚斗蓬，拢了热乎乎的小手炉子，悄无声息的往假山那边走去，因是过年，院子里虽说不象除夕夜那样四处都点满了灯笼，却也在几个僻静的角落都挂了灯笼。借着这些微光，他倒也走得非常平稳。

    假山看着近，其实也要走好一会儿，等到他坐到亭子时，已经过了半个多时辰了，可把他累着了。他着深色的斗蓬，整个人都笼罩在夜色当中，一动不动靠在柱子上歇脚。突然就见到对面荒芜的将军府里后院居然亮起了火光，还有烧香烛的烟雾，很显然是有人在这个时偷偷在祭拜。

    “难道将军府还有其他人活着吗？又或者是有人还念着将军的情义？”余明仪心道。

    他虽然知道，将军府的大公子还活着，但大家都知道，这位大公子早就失踪了。甚至有人私下底猜测，这位大公子不是失踪了，而是死了。可在这个时候到将军府来祭拜的人，很显然与将军府关系非浅啊。他这样胡乱想着，没想到，没多久他居然又见到了一条黑影悄无声息的掠过那院墙，没入夜色中，看着黑影去的方向应当是有火光的地方。果然，没多久，他听到了应当是踩到树枝等人的声响，还有低喝声与打斗声，这些声音虽然压得极低，但在这个夜深人静的夜晚却显得格外清楚。

    他紧张的盯着对面，张大了耳朵，他在想这两人究竟是什么来头，甚至都忘jì了害怕。没过多久，他就见到两个黑影一前一后翻过院墙。借着自己后门的灯光，他见到前面的人很快消失在夜色中。而落在后面的人，却并没有追赶，反而象是在仔细的查看四周，然后在他完全没有想到的情况下，那条黑影居然翻进了他家的院子，几个纵跳，轻巧的避开了灯光，消失不见了。吓得余明仪死死咬住自己的嘴唇，半天不敢动一下。

    也不知过了多久，他才发现自己居然出了一身冷汗，被冷风一吹，冷得全身直哆嗦。他又小心的四处张望了一会儿，这才出了亭子，一路上他根本就不敢往角角落落里看，捡着平时人来人往的路走。

    回了房间，他在炉上倒了热水擦洗了一下，换了身干爽衣服捂在被子里，好半天，才算暖和过来。这时，他才后知后觉的怀疑，自己这个男爵府里怕是有人一直在监视着将军府。就不知道是官方的还是私下的？是善意的还是恶意的？

    “难道是想要斩草除根吗？”他心里怀疑着，因将军府的大公子未死一事，知道的人不少。大家也会私下猜这位大公子会不会报仇。其实好多人心里都明白，将军死得不清不楚。

    余明仪听周知府提过几句将军府的事情，也特特的打听过了，当初将军府虽然抄了家，但皇上却没降罪给阿昊。只不过阿昊离开了侯府后，侯府的嫡长子兼世子，也就是阿昊的夫君，还有侯爷都相继出了事故，侯爷死了，世子残了。侯府虽然还有一庶一嫡两个儿子，但是都年纪小，没有根基。至此，侯府差不多就完了，虽然有嫡幼子年纪轻轻就当了侯爷，可等他长大还早着呢。

    当时就有人就私下传，将军府的事与侯府有关。将军府一被抄家，阿昊就被侯府赶出了家门。不仅如此，侯府还贪墨了不少阿昊的嫁妆，阿昊虽不是净身出户，但是大半的嫁妆却也是无从追回了。侯府完全没有当初求娶阿昊时的一点儿情份，更何况阿昊当初可是救了世子的命，两人才会认识，进而侯府请了。那时还不是皇后的朱贤妃娘家人出面保媒，促使了二人的婚事。

    而将军一事后，得到最大好处的就是新皇后与新太子。而侯府能请动那时还不是皇后的朱贤妃，很显然也是新皇后一派的人。要不然，也不会在侯爷与世子相继出事后，宫中就立马下旨让一个才五岁大的孩子做了侯爷啊。

    最重要的是，侯府把阿昊扫地出门，用的理由居然是阿昊不能生孩子，善忌，弄死了世子怀孕的妾室。虽然阿昊嫁给侯府三年没怀孕，但才短短三年的时间，又没有太医说阿昊真的不能生，阿昊更加没有打死世子的怀孕妾室。因为世子一向表xiàn的与他恩爱有加，婚前虽然有两个房里人，但成亲后，却根本就没有人到他面前来敬茶，世子明面上根本就没有正经妾室。勋贵世家最讳主妇加害夫君的子嗣，特别是主妇自己还不能生，这不是要断了人家的香火吗？

    侯府拿出这种理由来，原本有些私底下为阿昊鸣不平的人家，也不好意思为他出头了。毕竟自己家也不想要这样的儿媳妇啊。而偏偏这个时候，阿昊父亲在阿昊嫁进侯府之前，提前安埋的一个在侯府的钉子，得知了一个重量消息。

    原来阿昊三年没怀孕是因为世子与他同房时吃过了避子丸。阿昊知道这个消息后，简直是又怒又惊，他马上明白了自己与世子的婚姻，原本就是人家设计好来算计将军的一出戏，而自己身在其中不自知，居然无意间成了对付自己父亲的利器。

    偏偏他自己笨，虽然一开始他是不愿意嫁给世子的，并且还很抗拒与世子同房，但在世子的柔情与厚脸皮攻击下，溃不成军，他由抗拒到半推半就，慢慢就开始接受世子了。更何况世子表xiàn的只爱他一个人，连成婚前的房里人都打发了，就守着他一个人过，遇上这样的夫君，也算是他的福份。所以他开始慢慢把自己的一些事情告sù世子，其中就无意间泄露过将军帐下有将军收养的不少义子。甚至把将军留下给他的一些暗中势力也透露出来了。

    正是因为这一点，侯府与当时的五皇子一脉才能慢慢借机瓦解将军的势力。以至于将军身边的心腹越来越少，最后在战场上才中计失利受伤，后来还被安上了通敌叛国的罪名。

    那一刻，他恨不得杀了自己，他狠狠的给了自己几耳光，但很快就被身边的人劝住了。而他也在这一刻成长起来，他知道他不能死，整个将军府就剩他一人，他不仅要报仇还要传承香火。但是他也不能吞下这口恶气，于是当夜侯府出事，侯爷死了，世子残了。而他付出的代价是死了两个心腹手下，折了父亲埋在将军府的钉子。

    随后，他就遭到了侯府与太子一脉的追杀，一路折损人手，几乎把将军留下来的人马全毁了，这时他更加明白，这些人不会放过他，要是他没先动手为强，只怕会死的更快。然后，他就隐名埋姓消失在世人面前了。

    虽然侯府发生的事，被定性为意外，但是很多人在私底下谈论，肯定是侯府做出什么不利于将军府的事情，才会得到的报复。更让一些明眼人明白，将军的事情有猫腻。但既然是皇上要动将军，大家也只好当成不知道啊，谁还嫌自己命长啊。不过是私底下，为将军叹息一声罢了。

    余明仪后半夜是又惊又怕，一想着有人埋藏在自己家里，时刻监视着已废的将军府，他就在这时住不下去了。这个男爵府，太危险了。连带着这里的十个下人，他原本就不相信他们，现在更是觉得每人都有嫌疑了。他仔细的回忆，他印象中的十个人，其实他除了与管家万由熟悉一些之外，其他的人接触真不多。就算他记忆超全，对见过一两面的人都能认出来，但在大冬天的晚上，还着黑衣的蒙面人，他真的分辨不出来。

    于是，他打定主意马上就离开这里，并且不留下一个自己的人在这里。至于这个男爵府会弄出什么事来，他并不太担心。反正这里的下人全是由内务府派来的，到时候出了什么事，一推就完事了。原本他是准备留下几个人，在这里慢慢经营的，现在可是用不着了。

    不过很多事情，他还是可以交给周知府去做的，毕竟现在俩人可是一体的，周知府在处理人际关系上也比他强多了，再加上周知府本身就在京里经营多年，总有些自己的势力。

    所以，第二天周知府一回来，他就把昨夜发生的事情说了。

    “在这里千万别声张，这事说大就大了。”周知府一惊，马上提醒他。甚至还仔细的四处查看了一下。

    “我知道了。我能和谁去说啊，在这里我也没什么朋友。”余明仪不耐烦的说。他又不傻子，这种事，谁都不会四处乱嚷啊。

    “你打算怎么办？这可是皇上赐下的宅子。”周知府若有所思的问。

    “还能怎样？反正我过两天就要回北县去管县学了，能在这里住几天啊。我们带来的人全部带走。”

    “不错，这也一个办法，以不变应万变。我会安排人手注意这里的。”周知府点头，现在的余明仪可比以前成熟多了。不会把他搞得焦头烂额了。反而方氏，他是越来越看不上了。至于家里的儿子媳妇，女儿女婿，孙女外孙子。不知道怎么，他也提不起热情来。

    看他们一个个和方氏一模一样的尖酸刻薄神态，他就觉得心烦。不过是在家里稍微逗弄了两个孙辈一会儿。他的儿子生了一个女儿，才两岁，女儿生了个儿子，才一岁多。孩子小，他又没怎么见过，原是备了不少礼的。可是儿子女儿一开口，就好象他欠了他们什么似的，借着孩子，狮子大开口，弄得他极倒胃口。其实这两个孩子一出生，他就打发了不少东西给他们。他觉得自己从未亏待他们。

    其实这些年他经营有方，家里的资产也不少，大多数都丢给方氏在撑管，余明仪与他成亲十几年，得到的不过十之一二，还是有了阿晚后，才慢慢给他母子二人置办的。没有阿晚之前，余明仪得到的，不过是他在老家的一座老宅子罢了，但方氏与儿女们依旧不满足。

    他们过着与身份地位不相配的奢华生活，却不知进取，不晓得经营。只知道伸手找他这个一家之主要，却不想想，在这个家里，几乎所有事都是方氏作主，连儿女的婚事，他都没能作主，实在是太伤他的心了。

    特别是儿子还说：“父亲可真是有能耐，那边都得了男爵的封号，儿子我却还是个白身呢。”儿子就是明着说他，有力不往自己儿子身上使，不为他们谋好处呢。可是这个儿子，说实在的，他现在都十分后悔当初没带在身边管教，而是放在方家与方家的子侄们一起读书。

    结果，学问没多少，倒养得心高手低，满身坏毛病，一点本事都没有。考了无数次，至今还不过是个白身，也好意思讨官做？也不想想自己有多大的本事？

    在家里不过是呆了一天半天的，那一大家子就没有一个人问候过他一声，全是来讨好处的，都是一副酸溜溜，觉得他心都放在余明仪这一边的样子。说实话，余明仪这个男爵与他还真没多大的关系。他一开始的打算不过是替余明仪争点美名，给自己弄点功劳。

    谁知，事情的发展却有如脱缰的野马一样，他只不过是起了个小头，后面却弄成了轰动整个大庆朝的一件大事啊。他知道有势力借着他行事，甚至也明白这里面肯定有几方面的人手在搅和。但那都不是他这等小官能知道的事情。

    其实这样的结果，真不是他想要的，虽说他们得到了极大的好处，但他心里却一直不平静，就好象有什么一直悬在心头，他知道后面一定还会有事。但现在的他，已经完全无法掌控了，甚至于无从查寻。现在他和余明仪能做的，不过是兢兢业业当差，把自己管辖下的事情都办得妥妥贴贴，才能平安啊。