
    北县县学，订于正月二十八后的七天为报名时间，然后三月初八正式开学。因为是第一年，所以开学日子要稍微晚一些。其实年前，耿秋就去了周家别院与余明仪商定一些县学的事情。比如，要收些什么学生，收多少。授课的夫子有选多少人，学院的管理人员，比如厨房洒扫巡逻值夜人员从哪里来等等，这些繁琐而又不得不考虑的事情相当多。

    可眼下，两人虽然年前就做了这些规划，又有周知府的协助，但也连续忙乱了三天，还好象什么事也没定下来，愁得余明仪头发都快要白了。

    “男爵，您目前最重要的是把夫子定下来。别的事，去找县太爷协助。”耿秋提yì道。这个学院既然是北县的县学，县太爷是一定会协助，并尽可能听丛余明仪的安排，毕竟这上县学没有余明仪哪能开得起来呢。

    “恩，夫子是最重要的，上头派下来的两位训导已经快到达北县了。除了这两位，我另外找了两人，老爷帮着找了两人，再加上我自个儿。一共七人，辛苦点基本上能应付了。往后再慢慢考量，需要增减夫子人数。”

    “七人，还是稍微少了些。”耿秋说。其实叫他来说，这肯定是不够的，因为他们的招生计划是收九十到一百人。而且这些学子的水平绝对是差参不齐，这授课的夫子要有类似现代教育，从小学到初中到高中的老师。七个人确实是少了些，但短时间内也只能找到这些人手，并且这些人还不一定能全部胜任新工作呢。

    “我也知道少了些，可一时间上哪儿去找人呢。就是这四人，也是花了不少心事才找到的。不过也不用太担心了，只要我们这县学一开起来，有点成效出来，自会有人上门呢。”余明仪笑道。他哪里不知道七人太少，但这也是没办法的事情啊。

    包括余明仪在内的七名夫子，全是教授文化课的，耿秋又问：“男爵，这些学子长期住在学院里，是不是应当也适当开设一些强身的课程？”

    “当然要啦，科考没个好身体是不行的，乡试要考九天六夜呢，又是冬天，吃住都在那窄小的小隔间里，那可是智力体lì身体素zhì的综合博弈呢。没个好身体怎么能熬过去。”余明仪说。

    “哦，有没有身体差的死在考场上？”耿秋好奇的问。

    “肯定有啦。所以身体实在太差的人，是不会去考的。九天六夜，人一进去，就锁上了大门，不到时间，绝不开门。自己得带衣服被子食水，吃喝拉撒全在一个小隔间里，就算是死了，都要在散场时才能开门抬尸体出来呢。”

    “太可怕了。”耿秋道，吓得身上都起了鸡皮疙瘩。这古人也是用命在博前途呢。

    “所以，我们是要安排一些强身健体的课程。其实好的学院，还得安排骑，射的课程呢。”余明仪又说。

    “哦，我们这点地方，怎么能骑马射箭。”耿秋笑。

    “所以我准备让县老爷每旬带学子们出去上一次骑，射课程。衙门自有一些身手好的捕快，完全可以操练一下学子们。平时也会每旬安排两次强身健体的课程，这个夫子人选也交给了县太爷。”余明仪说完，两人会心一笑，这县太爷想得到好处，怎么着也得出点力吧。

    “其实每天早上，让学子们围着学院跑两圈，或者做做操打打拳也可以起到强身的作用。这个简单，天天都练，效果绝对不会差。”耿秋又说。他觉得每旬一次，还是少了些。要是正遇上衙门忙乱时，还上不了课呢。

    “恩，这个想法很好，可没这样的人选啊。阿昊倒是合适，可他都是去府学读书了，哪里有时间。”余明仪叹气道。

    “会五禽戏的人，总能找到吧。”耿秋说，其实他会几套现代学校做的操，但实在是不适合古代啊。

    “这个简单，李大夫就会。正好我自己也在跟着他学呢。”余明仪大笑，其实要不是因为太忙，他又进京一趟，他早就学会了，以后他自己都能教学子们了。

    所有的课程定下来了，耿秋和余明仪都松了一口气。眼下，就等着学子们进门了。

    按照众人商定的结果，北县县学招收的学生分为三个大分类。沿袭了现代名称，基础班，年纪七八岁到十二三岁之间的，已经启蒙过的男孩子或者相公。中级班，年纪十三四岁到二十之间的过了县试的学子。高级班就是马上要去考秀才的学子，这个层次的学子年纪最好不超过三十岁。

    至于年纪太小，还没启蒙的孩子，县学是不收的，这样的孩子应当送到蒙学去。而年纪大了，又是秀才的人，他也不收，都赶去书院读书。总而言之，他这里是既不办蒙学，又不培养高级人才。反正他和周知府认真考虑过，只要他这个县学，保证两年之后的院试能有人考中秀才就行。

    当然人数是越多越好。毕竟要考举子的学子都会去府学或者更高级的省级学府去读书了，那里的师资力量都非常不错，就比如现在阿昊五人上的府学，各方面条件都非常不错。所以他现在的最大关注点在于第三层次的学子身上。而第二段的学子也要拎几个好苗子起来。

    正月二十二，县学招收学子的条件与规模公告，就到达了北县范围内的各个镇，乡，村。果然当这个通告一出来，就有些不合格的人家开始乱哄哄的找关系去了。

    到了正式开门第一天，带孩子来进学的人就把大门给堵得严严实实了。余明仪看着外面那些来读书的人，有不到五岁的稚儿，也有怕是儿子都不只五岁的男人，更有年纪比他还大的人。他简直都快要气笑了。

    虽然早前就列好招生条件，各项条条款款都写得相当清楚，但是不死心的人依旧不少。如此好多天后，县学总算是安静下来了。县学第一届，一共收了95名学子。基础班有45人，共分为三个小班，而基础班的一年级，就有耿秋家的刘成宁与周管家的大名叫周宝山的孙子。

    中级班有30名，分为两个小班，高级班有20名，也分为两个小班。这种分法其实与普通的县学府学也差不多，只不过说法稍有不同，主要是因为耿秋这个现代人说的一些现代词，令大家觉得也很合适。

    所有夫子都要受余明仪的调配，大家对此都无意见，就连上头派下来的两人，也非常配合，因为余明仪确实有才华，从这几天的招收学子时发生的一些事情，大家就明白了余明仪的水平有多高。

    所有的学子都是需要面试笔试才能进入县学的，而这些考试内容包罗万象，内容相当丰富。几人看过，都相当感叹，而且在考核学子时，余明仪还会根据学子的学识临时增减一些考校。所以这六名夫子对余明仪可佩服了。两名训导是正经进士出身，一开始还以为余明仪只不过是有点真材实料，然后被吹嘘成天上有地下无呢，现在他们也为余明仪所折服，都在心里暗道：“这余男爵果然名副其实，他要是去考，说不准就会捞个状元回来。”而另外四人，原本就是周知府与余明仪自己找来的人，别说余明仪本身就够格，就算他什么也不懂，人家也会鼎力帮助他啊。

    考核合格的学子，很快就在管理寝室的中年妈妈的带领下，安排好了寝室，小的孩子全部是四人一间。大的学子则是两人一间。不过如果是相熟的人，可以自由组合成为舍友。寝室条件不错，有床有桌椅和小柜子，学子们自带被褥与洗漱用品。学院里专门请了几句中年妈妈管理和打扫寝室，并且给学子洗衣服，但是洗衣服必须花银子。这些中年妈妈也都粗识文墨。

    除了少量学子能住在外面，多半人是要吃住在学院的。所以寝室管理相当重要，除了这几名中年妈妈之外，还配备了几名巡逻人员，不分昼夜的巡查。这些人是由县太爷安排的，其中有县府衙门的衙役。大门口还设有专门的管理人员，相当大户人家的门房，也不分昼夜有人守着。学子的进出有相当严格的管理。夫子与县学的工作人员们由单独的小门进出，一样也有人管理。

    学校与寝室的管理模式，是耿秋提出的，他这也是采用了现代封闭学校的管理模式。而耿秋自己也在县学谋了个职位，做余明仪的助手。余明仪就相当是这个学院的校长，而他相当于是分管安全与后勤的副校长，至于教学，他有心也无力，除此之外还兼顾余明仪的师爷职位。所以余明仪每月还发三两银子给他当工资呢。

    而县学里的其他工作人员，打杂的管理的厨房的等，这些人是花不了多少银钱的，最贵的就是四名夫子，每人每月要三到五两银子。而学子们也是一样要掏学费的，所以基本上能持平。当然了，要是收的银子不够花，就找县太爷要啊。

    这个管帐收银子的人，余明仪还是特意让县太爷安排的人呢。他才懒得管理银钱，以免说不清楚，反正有他在，管帐的人也不敢做假帐，来贪墨，因为他还安排了耿秋来监督。

    正式开课后，大家的日子是越发忙碌了，根本就没有休息时间，好在县学还是安排了每月休假三天。离家近的学子正好可以回家休息玩乐一下，顺便也可以从家里带生活费用。当然了，离家远的学子家人也会在规定的日子给学子送生活费来，实在是穷的学子，余明仪当初还特意设立了一个余氏基金会，这也是由耿秋提出来的。

    余明仪把自己的男爵俸禄每年拿一百两银子出来，专门资助那些成绩好，但家里很穷的学子。当这样的学子考上秀才后，余氏基金会特别给三十六两银子的奖励，以供学子后续的学业。

    这个时候，耿秋和余明仪都没有想到，这个余氏基金会，会在以后变成举国闻名的私人机构，进而影响全国，而它又会培养出多少寒门学子？又能为他们带来多大的荣誉？