
    刘知华四人全留下在阿昊家里，五人一起谈谈学习上的事情，能相互提点，大家都能有进步。晚上，阿轩就带了张悟回家去休息，而刘知华与朱明就在阿昊书房里凑和。阿昊也把最近因耿秋而水平大涨，写出来的诗拿了两首出来，互相探讨。

    果然，刘知华大惊：“昊兄，怎么不过几日的功夫，诗就作得这般好了。”

    其他几人也纷纷点头，这五人当中，阿昊在诗词方面的功力最差，平时几人也经常在一起学习，大家都知道他的水平。这回可都是大吃一惊呢。虽然这两道诗不算优，但也到了中品之上，要知道阿昊以前写的诗极不出彩，最多算是能作出来，达到合格的都少呢。这可是飞跃了两个档次呢。

    “嘿嘿，我家阿秋要谈课业，肯定是只通了一窍，但偏偏这一窍，全在诗词上了。”阿昊颇为自得的笑道。

    “天啊，你怎么这会好运。”几人大呼道。耿秋这几天可是换着花样做了不少新鲜好菜招待他们。他们家现在家里的生活水平可不是高了一星半点，暖棚里的蔬菜就没断过，肉食更是充足。大家都是寒门出身，平时过的日子也很普通，所以耿秋整治出来的饭菜，极得大家喜欢。再加上他为人风趣，所以没几天就和大家打成一片了。

    耿秋会的东西实在太多，大家都在心里怀疑，耿秋是一个游历过四方，见过大世面的人呢。毕竟耿秋懂得真是太多了。他们长这么大，还是第一次见到有人所会的东西有这么多，那脑子里装了无数的他们不知道的事情。别说他们觉得惊奇，就连余明仪都惊奇过呢。

    “那是，要不然，我怎么会和他成亲。”阿昊笑。

    “你从哪里找到他的？”有人问。年轻人嘛，说话总是直接一些。

    “是我父亲给我找的。”阿昊下意识的说，其实他完全不记得自己是怎么娶到耿秋的，甚至什么时候和耿秋在一起，也搞不清楚。反正他知道，只要自己需要，这个人就一直在身边。更何况至从李大夫给他治病后，他再想这些事情，也不会头疼了，但也想不起更多的事情来了。所以他也懒得去想这个问题了，反正大事知道就行了。

    “哇，你父亲真有眼光。这些人都是光棍汉，还没有定亲，也不知道自己会娶个什么样的妻子，但不妨碍大家在心里希望能取个两情相悦又知情趣的妻子啊。”大家羡慕道。要知道，大家娶妻都凭父母之命，媒勺之言，成亲前连面都见不到，真正能两情相悦的夫妻可不多见，大多数夫妻能做到相敬如宾就不错了。要不然，也不会有那么多的怨偶了。

    这些人当中，除了阿轩是父母双全之外，其余几人，不是父亲死了，就是生母早亡。象刘知华，原本家境还不错，但父亲因病早死，不仅花光家里的银钱，还因为寡母不善经营，家产都给族人骗光了。要不然，凭他父亲曾中过举子，怎么也不可能穷到让他挨饿受冻。要不是阿昊接济了他一两银子，如今还不知道会是个什么景况呢。所以刘知华特别感谢阿昊。

    “我父亲要还活着，我的日子也不会那般艰难。不过现在都好了。”刘知华笑。中了秀才后，不仅拿回了几十两银子，族里也很看重他了。不仅大半产业都还回来了，现在他的寡母都有族人要专门照顾呢。

    不过他心里却是在冷笑，早些年都干什么去了。所以他特意把早前侍候过母亲的一个忠心妈妈寻了回来，专门照顾母亲。而产业也没让母亲打理，直接扔给了族里，说：“把这些产出，拿出来给族人里贫寒子弟进学。”

    而他凭着带回来的几十两银子与每月应得的银钱与米粮，母亲两人的生活还过得去。反正他是个案首，以后求他作保去考的人不少，这可不是白来求的，现在就有不少人来搞关系了，他还是挑选着收呢。所以他家现在的日子可比以前好过多了。吃穿与他读书的银子是不缺了。

    不仅是他，朱明与张悟家的境况也因为他们中了秀才而好过了不少。说起来他们三人的出身都比阿轩的出身要好一些，毕竟阿轩虽是父母双全，但却是个真正的乡下农人家出身。不过，阿轩年纪还轻，又有他们几个在前面拔拉，以后的景况也不会差。

    五个人天天在阿昊家里谈论课业，互相取长补短，一刻也不敢放松。他们五人已经被烙上了余明仪的印记，一损俱损，无论在哪里都会被别人当成一个团体。最重要的是，他们这一科在乡试中，一定要有人能考中，所以无论是他们自己，还是教他们的夫子，包括周知府及其上司都很有压力。实在是太多人在关注他们。所以他们在书院里除了享受着高格逼的教导之外，也还被部分人妒忌与打压。

    所以在没进书院之前，余明仪也把他们叫到别院去，上过几天课。要不是因为皇上神来一笔，让余明仪建县学，并且还给了他一个北县县学的教谕之职，让他忙得顾不上管阿昊五人。他现在都得给大家上课呢。毕竟他们要是考得不好，最倒霉的可是余明仪自己了。就是他们五人去上学之后，余明仪都会抽空考校他们的学业，就怕这几人在书院里偷懒或者那些个夫子们不用心教他们呢。

    阿昊家是个能让人安静读书的处在，而且他家的地方还不小。刘知华等三人在家里，天天都会受到好些人的打扰，这个来攀关系，那边又有媒人来啦，烦得要死，正月本就是走亲访友的时间，大家都借着各种理由来打搅他们。所以他们特意早早就跑到这个小山村来。要不然，那有时间读书啊。

    日子过得很快，元宵节前一天，大家都告辞回家了，约定了正月十六一起，去书院上学。而此时的余明仪也刚回到周府别院两天。他们从京里回来，一路也得花费不少时间。好在是轻车简行，带去的东西除了人，全部扔在了男爵府，交给万由管理。

    原本余明仪是很担心身边人手不够的，那十个人原本是准备留下一大半放在男爵府，作为自己的耳目，可现在却全带回来了。当时，万由都被主子的这个决定吓了一跳，他没想到余男爵居然如此信任他，越发知道自己要为主子守好男爵府。余明仪这也算是歪打正着了，虽然没有安排自己的人在京城，但从此万由却定期给他送信，把京里发生的一些大事都告sù他知。后来，万由与余明仪这对主仆的关系越来越好呢。

    余明仪带回来的这十个人，有几人留下在周府别院里，其余的人就跟着他到北县照顾他的日常生活，而阿晚自然是要带到北县来和余明仪一起生活。

    当初建县学时，耿秋就提仪让余明仪，在县学附近修建宅子，原本余明仪是打算在县里买座小宅院，自己住。

    “男爵，买的哪有自己建的满意。再说了，别看现在这一片空荡，以后可是好地方呢。有了这座县学，还怕引不来商机啊。咱们先占着好地盘，建个院子。同时还可以暗示县老爷等人，也在这里盖私宅，权贵聚居地，也不用怕出什么事。”耿秋说。

    耿秋这个想法也是缘于现代思维，房产事业就是这么来的嘛。占着天时地利人和所有优势，他就不相信这里以后不会繁华倡盛起来。现在不值钱的一座宅院，在以后可就不是那么容易得手了呢。

    “的确不错。就这么办了，只不过这院子可不能盖太大。修个两进三开就行了，把园子稍微留大一点就好。恩，另外，再提醒一下知县大人，即将上任的两个训导也要有地方住啊。”余明仪略微思考了一下，非常赞同，还立马完善了耿秋的建yì。

    其实按照他的本意，是想修个大宅院的，这儿地便宜的很，而且他要建宅院，县里还能收他多少银子不成。但是他才上任，不好意思做的太突出。而且他先建了，其他人也肯定会按照他的大小来建，只会比他家小，不会比他家大，但有些人口多的家庭，就一定会修相邻的两座宅院，以后好打通成为一家。所以他干脆也修了两座，一座先空着，反正也没人会来问为什么？其实耿秋也非常想在这里盖座宅子，但是他更不敢。就阿昊现在的身份，虽然也能盖座小的，可他们没多少银子，虽然日子好过了，但家里的银子都得省着给阿昊读书呢。

    果然在余明仪的暗示下，他自己先修着宅院，县太爷立马就在他院子旁边为两名训导也盖了差不多大小的两座宅院。然后，他自己的私宅，县里其他有头有脸的人，也开始在这里规划私宅，然后县太爷又在余明仪的暗示下，在附近修了两排商铺，所以很快这里就会成为北县的经济文化中心，会繁华起来。