
    余明仪与耿秋非常忙，太累的时候，两人也会聊些八卦，调济一下情xù。这一天，阿昊回来休假。三人又在一起闲聊，谈谈天说说地，再谈点课业。正好余明仪又收到了京里万由送来的信。

    “哟，男爵府又送信来了啊。”耿秋打趣道。时间长了，私底下，他和余明仪的关系很亲近，说话也就随意多了。

    “恩，这人还很不错的，这事无巨细，倒是让我很是清楚京里的一些事情呢。”余明仪开心的说。

    厚厚的一封信，足足写了十来八页。信里大事倒是一笔带过，重点写了一些私家杂事，比如某官与某官家联姻了，某勋贵家里又添了孙女，某夫妻两吵得要和离，某两家退了亲，等等事情，很有八卦性质呢。

    其实很多时候，大家就能从这些家长里短中，发现一些大事的痕迹。所以官员家的主妇会四处应酬，通guò参加一些花会诗会宴会什么的，得到好多有用的信息呢。甚至有时候，宫中的，朝中的一些大事，也会露出一两分前情，而那些善长收集与分析的人，就会有准备，而获利不小呢。

    余明仪看完后，毫不在乎的把信给耿秋和阿昊看。能大咧咧写在信里的，通guò普通渠道送来的信，是没有什么密秘可言的，完全可以随便拿出来给大家看。

    耿秋和阿昊都看得很仔细，并且用心记下来了，毕竟他俩是没有自己的渠道能得到京里的消息的，哪怕这封信里只写了一些八卦讯息。

    三人聊着聊着，余明仪突然想起了那天晚上在将军府里发生的事情，这件事一直压在他心里，都快成了一块大心病了。虽然万由的报告里，与将军府没有一点儿关系，可他总是害怕会有事发生。

    “怎么啦？”见他突然不高兴，耿秋和阿昊都担心的问。

    “有件事，我想来想去，也没得出个结果。说来，这事与你还能搭上一点点关系。”余明仪再三考虑后，决定和他们说说，也许通guò阿昊能找到一点线索也不一定呢。

    “哦，何事？”阿昊惊道。他自认为身份隐藏得极好，还在暗想是哪里出了问题呢。

    “你还记得你父亲的一些事情吗？”余明仪问。

    “当然了，您要问什么？”阿昊不动声色的问，心里却紧张的很。

    “我记得你父亲是将军旗下的一个小武官，将军出事后，你父亲当年一些袍泽好友，与你还有没有联系？”这个将军自然是指阿昊的生父，举国被直接称为将军的人，就此一人，别无分号。其他的将军都有封号，而阿昊的生父是被夺了护国这个封号的。

    “说来惭愧，我离京后，已与他们断了联系。不过要是去找，也还能找到一两个。”

    “你知不知道，京里有很多人都在私下传将军的事，说这件不清不楚呢。而且还有人说，将军的大公子没死呢。”余明仪压低声音说。

    阿昊心跳加快，手心都出汗了，坐在他身边的耿秋一下子就感受到了，也跟着紧张起来。

    阿昊强装镇静的问：“怎么回事？”他没死的消息应当没什么人知道才对。当然了，想知道他的消息的人，大半都是想害死他的人。当时皇上并没有降罪于他，按理来说，是不应当有人要追杀他的。

    但是追杀他的人却不少，一开始是明着官差想方设法想弄死他，没成功，后来的那些人全是死士，暗探，甚至有军中的人手，他们根本就不怕露出真面貌，是打算非置他于死地才罢休的。所以他才会折损那么多人，而且那时他也很明白，这些人应当是新太子一脉，或者是踩着将军的血上升的一些军中武将家族。也只有这些内心有鬼的人，才会如此不依不饶的想要他死。因此，他越发相信他父亲的死，是这些人设计的。

    “唉，我是不相信将军会通敌叛国，其实很多人也不相信，甚至有人说是……”余明仪含含糊糊的说着，比划了一个五字。意思是说与原来的皇五子现在的太子有关。

    护国将军是个传奇人物，是很多人心目中的英雄。并且他的家族不大，嫡系更少，妻族母族更差，又子孙不旺，就一个病歪歪不知养不养得大的儿子，说他会通敌叛国，好多人是不相信的，这样于他并没有什么好处啊。与其冒着被国人唾弃，被皇上诛杀的危险，他还不如解甲归田，荣养着呢。实际上，要不是边关一直没有平定，将军真想解甲呢。只可惜，他心中有国，却阻了别人的路，最后落得如此下场。

    “恩，我也知道，但是大家也不过是私底下说说罢了，又有谁能真正为将军讨回公道呢。我记得小时候是见过将军的，他还亲自教我打了一套拳呢。就是我现在天天早上练的拳法。”阿昊怀念的说。

    “我在初二的半夜，见到有人在将军府祭拜，想必是与将军府有关的人，我猜肯定是大公子。”余明仪把当初见到的事情说了出来。

    他是希望大公子还活着，特别是他得知大公子与侯府的事情后，越发觉得这位大公子可怜可叹，居然会有段这么不堪的婚姻。不过，幸好两人没关系了，要不然这位大公子也只会私底下被侯府的人弄死。他是最讨厌这些勋贵人家，很多人家中都有不少的阴私，外表都是亮丽无比，内里却一片骯脏。

    “不可能。”阿昊一时激动，说完才觉得自己这话大有问题。作为将军府的大公子，在很长一段时间里，将军还只有他一个孩子，而阿昊虽然武艺不凡，却极少在人面前出现，甚至多半时间他还戴着一副面具。因为他是个相公，不喜欢别人那种或可惜，或感叹，或打量的眼神。就连他上战场也是戴了面具的，嫁人后，更是关在内宅，除了回将军府，基本就不外出，就连侯府的人，也没多少人见过他的真正面貌。所以现在真正认识他的人，实在是不多了。

    果然，余明仪惊讶的看着他，阿昊按下情xù，又说：“我认识他，他与我年纪相仿，小时候还在一起玩过。他绝对不会做出这种事来。京里该有多少人盯着将军府，就想弄死他。”

    话是这样说，但他心里却在飞快的思考着，还会有哪个人还记得将军的恩情，会在初二的晚上悄悄去府里祭拜。因为初二是个很特别的日子。知道这个特别日子的人极少。

    “哦，这样说也对，他现在可不能冒着生命危险，应当是找个地方隐藏起来，图图徐之。”余明仪也认同阿昊的话。

    “我家与将军府也算是有旧，并且将军对我家不薄，虽然我现在帮不了什么忙，但希望以后能对将军之事做点绵薄之力。您，能不能帮我暗中打听一下，将军府的事情。”阿昊又说。

    “我知道，只不过我在京里也没什么势力，我吩咐过万由，让他帮着打听京里的大大小小的事情。我想发现与将军相关的事情，他应当也会告sù我。”

    回到家后，阿昊这个晚上怎么也睡不着，头又隐隐作痛。耿秋怕他又发病，就给他慢慢按摩脑袋，这也是李大夫教过他的，这样有助于睡眠，也会缓解头疼。果然，约两刻钟后，阿昊睡着了。耿秋叹了口气，揉了揉发酸的手腕，很快入睡。

    睡眠中的阿昊却一直不停的做着光怪陆离的梦，支离破碎的记忆在脑海中不停掠过，他迫切的想要找到还能信任的人。可将军的得力手下，与将军府的心腹下人加起来不下百人，虽然死了大半，但也无法分辨还活的数十人哪个才是衷心的啊。可他不停的回忆，见到的全是死人，打斗场景。突然一道模糊的影子一晃而过，他猛然惊醒。

    他记起来了，他有个同伴，却只是在他家呆过两年，后来被家人带走。但那时，他俩一同进学一同练武，同吃同住，感情非常好，以至于，同伴回去后，两人还经常在一起玩。那家人本来人口简单，稍有薄产，只一个寡母带着三个孩子，这个少年是小儿子，却不想两年之后，大家都以为他早死了的父亲却突然回京，并且得了圣恩，一跃成为官宦人家，根本就不同意将军的打算，就渐渐疏离了将军府，后来还趁着调迁举家搬走，就失了联系。

    而这个同伴，就是将军当时给阿昊挑选的入赘正君人选之一，即耿秋现在的身份。其实那时候，他身边这样的人，有几个，只不过这人是他最满意的，他那时不过是十一二岁的少年郎，说不上爱，但感情却不错，将军也是希望阿昊能找到一起长大，知道秉性，情投意合之人。

    失去联系后，阿昊就被将军带上了战场，再加上后来的事情，阿昊就慢慢忘jì了这个人。现在想来，也许只有他还记得将军的恩情，而又不受牵连，能置身于外。但是现在想来他居然，完全不记得这个长得是什么样子，又姓堪名谁了。

    “怎么啦？”阿昊的举动也惊醒了耿秋，耿秋连忙点了灯，问道。

    “我记起一些事情了。”阿昊说着把这件事说了出来。

    “这么说来，这个无名氏很可能就是半夜去将军府祭拜之人。但另一个人又是谁？是敌是友？”耿秋分析道。

    “我也不知道，但我估计另一个人也是友，要不然不会这件事不会这么安静。”

    “有道理，要是敌人肯定会想方设法的捉到这个人。”耿秋也认同阿昊的观点。

    “这么说来，你还是有帮手的。而且这些人在暗中，对你有极大的好处呢。所以你现在也不用想东想西了，安安心心的读书，先过了眼前这一关再说。”耿秋笑，两人这时早没了睡意，又得知了一件大好事，岂能不来一场身心畅快的动运。

    于是，一夜春风，两人把床都差点弄散架了。