
    时间很快就过去了半年，而县学也步入了正轨，一qiē都在向好的方向发展。耿秋功成身退离开了县学，转而替余明仪经营私产。因现在大部分时间都在北县生活，余明仪和周老爷都打算先在北县置些产业，周老爷置的产业也是记在余明仪的名下，毕竟在京城的产业和他以前的产业基本上都分了方氏及其儿女们。

    余男爵要在北县置产业，县太爷相当欢迎，北县算是贫穷县，人少但地广，虽然多部分是山区，但山区也有山区的好处嘛，林子多，木材，木炭，山珍野味都多啊，并且大部分山头都价格便宜啊。

    余明仪与耿秋相中了离北县县城不到二十里远的回水镇，这里有一条大江的支流，名叫回水的大河，大河两岸全是山群，却竟然连个稍微有点规模的码头都没有，这回水河北县居然一点儿好处都没沾到，反而经常受害。左岸就属于北县的范围，而这一边，地势相对较低，满是小山与沼泽地。回水河一涨水，附近的小山与沼泽地就会被水淹没。因此这里非常荒凉，只有几个小村子，零星的住着一些乡民。日子也过得很穷。

    可这块地方相当大，遍布着长满了人高的杂草与荆棘等物的沼泽地，或者是连绵的小山丘，与远处的大山群间也隔着一条宽阔的河流，但这河面虽宽却非常浅，水刚没过膝头，河床上都是大大小小的石头，枯水季节时，甚至会干，或者水面不到小腿，这个时候，非常适合进山打猎。耿秋与余明仪都觉得这块地方不错，与阿昊和周老爷商量过后，决定就买下这块。

    虽然这里算不上最好，但价格着实便宜。余家与周家在山南镇的资产并不多，两家也不过是各有一座宅院，几十亩良田，三两间小铺子。山南镇本就穷，他们这点产业能有多少产出啊，一年不过是二三百两的收入，除去花用，也剩不了多少。

    周老爷为官近二十年，以前的产业都置在京城与近郊，那里无论是田还是铺子都非常贵，并且这些都交给了方氏打理，现在年年的俸禄，方氏都必得打发人来讨要，并且还得时不时的找理由要银子，因此他手头上并没有多少闲银，能拿出来的不过是五百两银子。

    而余明仪以前一向不知积蓄，居然才有二百两的现银，他那座在县学附近的新宅院，就花了近千两银子。本来盖房子只需要三四百两，可内里的装饰等，却花得更多，这还是周知府分摊了一半呢，所以他手头更窘困。两人一合计，这要是置良田，盘铺子，根本就不够用，稍微好些的田都要六七两一亩，上好的良田贵过十二两呢，县城里稍微好一点的铺子起码得五百两一间呢。这八百两银子，实在是太少了。

    而这个地方一座小山头再加上附近的近百亩荒地，也才要三百两银子，因此余明仪拿着周老爷给的五百两，买下了一座小山包括附近的荒田。不过余明仪买下小山头后，手头上还有五百两的闲银，正好县学附近的新铺子修好了，一间三百两，耿秋趁机劝余明仪买下来，而且他拿得到内部价，五百两可是拿下了两间。这个铺子，耿秋觉得经营山货，粮油日杂都行。

    而耿秋也同样买下来相邻的一座小山头，两家的产业相邻，互相间也有个照应。这三百两一花出去，耿秋和阿昊花光了手头上的积蓄。现在全家的生活，包括阿昊宁哥儿上学的费用，全靠家里的五亩地以及阿昊每月的三两银子与五十斤米粮，和耿秋帮余明仪做事给的三两月银了。

    也就是说，他俩每月有六两的收入，这搁在普通农户家，简直可以算是大富人家了。但对于他们家来说，也就是刚够花，稍有富裕。每月能存个七八百钱到一两银子。更别谈有余钱去请长工了。他们买下来的这块地，可是需要不少人手来开荒干活的啊。

    在耿秋头疼没钱的时候，余家的山头边已经盖起了三栋相连的小房子，一栋是来做工的人住，中间的留下来让主子来查看时有个地方可以歇脚，现在多半是耿秋在住，最靠里的那栋就相当于是个仓库，准备以后储存这里的产出。这都是耿秋规划的。

    不过是半个月的功夫，余家的小山头附近已经开出了近十亩的田，要赶上秋天之前种点庄稼下去。余家派了十多个人过来开荒垦田，这些人全是熟手，都是余家在山南镇上的老佃户与长工，余家做事一向宽容，这些人干活都很下力，而且来的除了一个女子，其他全是青壮男人。就连这个女人也是人高马大，力气不比男人小，一个人做十多个人一天三顿的饭食，还包括砍柴，麻利的很，居然还有空闲做点针线活。

    耿秋说是管事，也没有天天住在这里，毕竟开荒不需要他盯着，这些人很自觉，干得相当不错。并且人家也是种庄稼的老手，自知该如何行事。等这些田开出来后，会从山南镇移几家佃户过来，余家不缺人手。但也没有多余的人，因此耿秋还是得自己想办法。

    他也不过是在这里盯了三天，就回北县去了。北县还有个铺子，他也要管着。最重要的是，他一早就和余明仪说好了，现如今不能完全帮余家做事，得给他自己留点时间办自己家的事，要不然，他家这个小山头岂不是要一直荒着啊。

    他打算先回村子里去请几个短工，每人每月给五六十个钱，这个价钱不算低，再加他们家在村子里的名声，同意来的人不少呢。加上三叔一个，一共二十一个人，花两月时间，正好可以开出个十来亩地，而这个时候也正好不算农忙，每家都能腾出一个人手来这边干活。要趁着天热，才好把这些杂草挖干净，晒死啊。

    说来正巧，耿秋才安排了三叔带着村子里的人干了一个月，开好了十多亩地，阿昊居然带回来一个重要人物。这是个叫曾大山的中年男人，左脚有点微跛，脸上有道明显的疤痕。他还带着六个孩子。这些孩子，最小的五六岁，最大的十二三岁，两女四男。

    原来曾大山是他逃亡时的护卫之一。每个勋贵家族，都会有几个暗卫，甚至死士，只不过没人知道罢了。而这个曾大山，就是将军府暗卫的负责人，别说将军府的下人不知道，就连阿昊也不知道。

    因阿昊不停的遭受追杀，情况越来越不好，一出京城，曾大山就带着一个化装成阿昊的年青人与一队护卫，与阿昊分道扬镳。因为这个靶子，阿昊才得以从另一条路上突围，不久就遇上了暗中赶来帮助的耿秋等人，才能保住性命。两队人马分开后，各自奔逃，不久就失去了联系，阿昊还以为曾大山带领的一队人马全死了呢。

    没想到，曾大山命大，快死的时候在山里遇上了猎户，救活了他。但因伤势太重，他留在猎户家里，他身上还带了几张银票，拿了一张五十两的给了猎户，帮他寻医问药。他本来在猎户家里好好儿的养伤，才养好了大半，那几天却突然下起了大暴雨，引发了山洪暴，他所栖身的小村子，在一个天崩地裂的夜里被山洪全卷走了。只有那家年仅七岁的小儿子因与他同住，被他用尽全力才救了出来。不过，这场灾难，也令他伤上加伤，从此左脚就跛了，并且脸上也有了疤。不过，这种外表的变化他也没放在心上，还省了他装扮呢。

    他带着这个名叫栓子的小男孩，开始四下寻找阿昊，一路上又收留了几个乞儿，装扮成逃难的乡民，直到遇上阿昊。

    曾大山从小和将军一起长大，是老将军的养子，所以一直在暗中，负责保护将军府的主子。因为他的身份太重要，将军根本就没有告sù阿昊，他的身份，这是只有家主才能知道的事情。阿昊一开始只以为他是个普通的忠心下人。将军府抄家时，曾大山就想办法脱身了。一直在暗中看护着，等阿昊处理了家人的后事，准备离京时他才暴露出来。这时候，阿昊才知道，将军府最普通的一个下人，居然身手不凡，有勇有谋。

    曾大山对将军府有着极深的感情，因为他小时候去野外找食，差点儿被野狗咬死了，那时候是老将军把他从野狗嘴里救下来的，并且给他医治，教他武功，给了他正常人的生活。因为私处受过伤，他成亲后也没有生下子女，后来妻子也因病去世了，他孤身一人，以将军府为家，一直在外院做着最普通的看门活儿。明面上，他只是将军府外院的一个普通下人。

    曾大山没想到，他居然能在江淮遇上阿昊，那一刻，他就知道，老天有眼，没有让将军府失去最后的希望。他花了两年多的时间，在京城，在近郊，在所有他能想到的地方，去寻找阿昊，从得到的一些珠丝马主迹中，他知道，阿昊活着的可能性并不大，但他不肯相信阿昊真的死了，一直在找。