
    第二天，是个难得的大晴天，虽然天气冷，孩子们却一早就跑出去了，耿秋和阿昊因闹了大半夜才睡下，早上起来就晚了些。

    “阿牛他们去做什么了？”耿秋边喝粥边问三婶。

    “不是和曾家的孩子们在一起玩吗？”三婶答。

    耿秋吃完早餐后，就去相邻的曾家看这些孩子们在玩什么，结果家里就剩下一杏花一个人，她在扫地。

    “杏花，其他人呢？”耿秋问。

    “秋哥，他们去砸冰，摸鱼呢。”杏花脆生生的答。其他的大人只顾着自己干活，要收拾的杂务实在是太多，也没人管孩子们。这回一听砸冰摸鱼，三婶立马脸都吓白了。

    “快，阿秋去把孩子们弄回来，阿牛才多大点，就敢跟着去摸鱼。”三婶放下手中的扫把，一连声的叫道。这大冬天的，要是落入水中，就麻烦大了。

    “别担心，没事的。我去看看。”阿昊安慰道，脚底却加大了步子。

    离家约二里远的地方，有成片的沼泽地，大大小小的水溏也不少，以前曾大山家的孩子们没少在这里摸食。这回大冬天的也敢带着一群孩子往这边跑。因为一入冬天，就极少吃到鱼了，快要过大年了，家家户户总得弄点新鲜鱼上桌，所以几个大点的孩子一商量，就决定趁今天天气好，动手捕鱼。

    两人腿脚都快，不过一刻多钟就能听到孩子们热闹的说笑声，那里可不止自己家的几个孩子，佃户们家也来了不少孩子，还有大人在一边，远远的看去，有一大群呢。两人这才放下心来，脚步慢了下来。

    突然，人群一阵骚动，接着又大声喧哗起来，因为太嘈杂，也没听楚说的是什么，耿秋和阿昊急了，生怕是有孩子落水了，又加快脚步飞跑起来。

    结果，等两人一跑近才发现，这群人居然拉了一网鱼上来。地面上各色各样大小不一的鱼四处乱撞，有孩子飞快的捡起鱼往篓子里扔。自己家的小阿牛正兴奋的大叫着，扑上去捉一条约模五六斤重的大鲤鱼呢。曾家的大姑娘春花在一边盯着他，什么事都没干，很显然是专门跟过来照看他的。

    阿牛费了好大的劲，终于抱住了大鲤鱼，也不管鱼把自己身上弄脏弄湿了，使劲的抱着鱼往边上的篓子里走过去，很显然是想把鱼扔在篓子里。可这鱼使劲的扭动着身体，力气极大，又滑溜溜的，阿牛才上手只不过一眨眼的功夫，那鱼“扑通”一声又落到地上去，在地上翻来翻去，想要回到水里去。阿牛不顾自己身上到处是泥水，还一个劲的扑上去呢。惹得两人哈哈大笑起来。

    见到耿秋和阿昊，春花连忙说：“我看着阿牛呢，没事的。”

    其他几个专门捡鱼的，佃户家孩子也纷纷和他们打招呼，耿秋和阿昊却颇有兴趣的去看，围在溏边捕鱼的人群，除了大人这些孩子年纪都相对大些，看来他们还分工了，专门让小点的孩子们捡鱼呢。两人跟着看热闹，没一会儿，他们居然又拉起一网鱼来，这回的鱼更加多了。岸上的孩子们更是大叫大笑着，一个劲的捡着鱼。这热闹劲都赶上耿秋以前在电视上见过的北方冬捕活动了。

    这一网之后，他们又换了个小溏，有人砸开结冰的水面，准备再拉网呢，耿秋和阿昊也跟着他们闹了一上午。最后捕起了一千多斤的鱼呢，就是不太大，最大的也不过五六斤，以鲤鱼和白鳞草鱼为主，鲫鱼也多，却才巴掌大小，其他的各色小鱼品种繁多，数不胜数。

    耿秋和阿昊先选了几条品相好的大鱼，吩咐人送去给余家。其他的鱼，他们就在岸边直接分给了众人。鱼网是曾家的，也是曾家的孩子们起的头，但来的人不少，每个佃户家基本都有人来。所以每家都分到了约五十斤重的鱼，三五条大鱼一堆小鱼，很公平，大家都非常开心，乐呵呵的提着鱼篓往家走。

    下雪之前，曾大山没少带人去打猎，他在佃户中选了些胆大，并且身体强壮的孩子，平时天天跟着他操练，打猎的时候，也一次带上两人去实际训练。所以整个余家庄的佃户们，家家都有分到猎物，这回又分得了鱼。大家都开心的不行，有鱼有肉的生活，他们以前可不敢想呢。特别是半年前，好些人家都快要饿死人了。眼下却过着这么好的生活了，令他们越发感谢主家。

    象阿牛和宁哥儿一回来，家家户户的人都会特别照顾他们，走到哪里玩，都会有人专门照顾他们，还会塞点自己家弄的小食给他们尝尝。两个孩子也不认生，也不害羞，很快就与这些人打成了一片。

    耿秋拧着自己家象个小泥猴似的小阿牛一回家，立马剥光，关进屋里给他洗澡，这孩子昨天才上身的一套新衣，可全弄脏了。好在耿秋特意交代过，在这里都要给他，在外面罩上普通的粗面衣，要不然这回可得连棉衣都拿去洗了。

    别说阿牛了，就连宁哥儿也必需去洗澡换衣服了。三婶拿了两孩子的棉衣靴子等物，先把外面的脏污刷干净，再去烘干，嘴里直抱怨：“这棉衣都弄湿了，下回可不敢让他们去玩，要是冻坏了可怎么办？”

    阿昊早就看到这些棉衣也只不过是外面湿了，又没完全湿透，而且他们里面还穿了夹衣，哪里就会冻坏了，连忙说：“还好啦，我们在一边看着呢。”

    “话是这么说，可不敢让他们再去玩水了。”三婶不放心的说。

    “难得一个好天气，不让他们出去玩，还能在家里关得住啊。”耿秋笑道。

    他身边跟着洗干净了，穿得圆滚滚的小阿牛，阿牛笑嘻嘻的问：“父亲，我们去吃鱼。”

    “好咧。今天我们吃鱼锅子。”耿秋应道。麻溜的带着他往厨房去，收拾了两条大头鱼，斩下鱼头，剔下鱼排，又选了好几条小杂鱼，准备炖个鱼锅子。

    三婶跟着走进来问：“这些鱼，要不要留点，整年夜饭。”

    “留下这三条吧。”耿秋说。他指了指两条约一斤半大的鲤鱼和一条大鲫鱼。这种天气，鱼出水就冻死了，也不可能留下活的。干脆全杀了，腌制起来。只不过，留下来的三条要是整条的鱼，不能斩掉鱼头鱼尾。

    几个人正说着，曾常平居然提了个篓子过来了，说：“秋哥，这里还有点好货，给你们家留着呢。”

    众人一看，原来篓子里居然装着两只面盆大小的鳖。

    “哎哟，你上哪儿弄的。”耿秋惊喜的问。这可是好物啊，大补呢。虽然平时也能吃到，但这么大个的，也少见。阿牛与宁哥儿更是好奇的瞪着这两个一动不动的大家伙。

    “嘿嘿，这种东西，我们吃的多呢。”曾常平笑呵呵的说。他们平时上山下河，这附近方圆十里，哪个地方他们没摸过，所以能留下两只大鳖也不算多稀罕。

    “去跟春花说声，你们全家过来吃饭，今天我下厨。”耿秋笑道。春花姑娘老是想跟着他学厨艺，但是他现在呆在余家庄的时间少，并且下厨次数更少。今天倒可以教她两手。至从吃过耿秋弄的饭菜后，曾家人就对春花姑娘的厨艺不太感冒了。

    “好咧。”曾常平高兴极了，回家去叫人。

    “把这鳖送一个去余家。”阿昊说。他听李大夫说过，吃鳖对小孩子比较好，所以想送去给阿晚吃。

    “恩，我明天送过去，正好去铺子里转转，过两天也该关铺歇业了。”耿秋说。

    很快，春花就带着杏花过来了，挽起袖管就准备干活，耿秋说：“我今天准备炖鱼锅子，这个非常简单。保证你马上就学会。”

    说着开始亲自指点她，先把两个鱼头放进油锅里煎，两面都煎黄，放进开水进去煮汤，扔几片姜进去。另一个锅，再依旧丢下鱼排与小杂鱼，也煎好两面。等鱼头汤煮得差不多了，就可以下小杂鱼进去，一起煮了。

    然后又剁了大块的带着肉的野猪排，焯水后放进土煲里炖着，这才开始洗各种蔬菜，白萝卜切成滚刀大块，白菜洗净撕成大块，酸菜笋干等切碎。

    然后趁着鱼汤和猪排都炖着，又炸了几碗花生米，炸了一锅子腌制好的鱼块。

    这些菜式，其实都很简单，就是用料实足，不出两刻钟，厨房就香气四起了。

    全部的菜，都是春花在耿秋的指点下弄出来的。这姑娘厨艺虽然现在已经有大进步，但还是赶不上耿秋和三婶。主要是因为从小太穷，没怎么见识过，会的就是最普通的水煮盐拌。稍微复杂一点和高档一点的菜式都不会。

    吃饭的时候，曾家一家子人都说：“还是秋哥做的菜好吃。”

    “嘿，你们别搞错了，这顿可是春花做的。”耿秋笑。

    “真的吗？看来我们以后有口福了。”曾大山笑道。他其实不讲究吃。但这些菜明显比平时春花弄的好吃，更何况平时在家可没见过她弄过这样的锅子。

    “吃菜，吃菜。”阿昊笑着夹了一筷子白菜下进鱼汤里，又扔进了几块豆腐。这个鱼锅子说实在的，他都是第一次吃呢。很鲜，也清淡，别说他喜欢吃，其他人也喜欢，特别适合小孩子吃。那鱼汤都煮成了奶白色，阿牛和宁哥儿都喝一碗汤呢。

    两家子人，十几口呢，围着大桌子，挤得满满当当的，热闹非凡。