
    两人的见面，极其平常。那天，阿昊和刘知华等人偶尔外出买些东西，正好与他碰了个面对面。那一刻不仅是他惊呆了，就连阿昊也惊呆了。不过，两人都知道，不能在这个时候相见。

    那天半夜，阿昊偷溜出书院，两人才见面，知道了对方的近况。曾大山与真正的耿秋，是两条暗线。他负责安全保护，而耿秋负责在外面经营，应当说是耿秋的师父负责，但是他还来不及出师，师父就去世了，他也是勉强挑起了这副担子。所以曾大山与耿秋并不熟，只是知道有这么一个人，甚至连见都没见过。

    曾大山的到来，给阿昊耿秋解决了人手不足的问题，他带来的六个孩子，其中最大的女孩子十一岁了，看上去象只有**岁，但煮饭洗衣各种家务活干的极麻利，小的女孩子也有七八岁了，虽然干不了多少活计，却也可以帮助照顾那个五六岁的孩子，两人一起挖点野菜，捡点柴禾什么的，完全没问题。

    而另外的三个男孩子，年纪在十三岁至九岁之间，都是半大的孩子，但因为跟着曾大山也有小两年了，这些孩子，虽然看着比实际年纪小，那是因为从小生活的太差，但这两年在曾大山的手下，却也过着吃好穿暖的生活，并且经过他的训练，这些孩子的身手都非常矫健,并且也都是穷苦农户出身，开荒挖田的事，多少也会干些，人多力量大，四个孩子也可以低得上一个半大人干活呢。

    通guò余明仪与北县知县的关系，耿秋很快就给这七个人弄好了户口关系。把他们算成了一家子，曾大山就是父亲，孩子们依次取名为曾常平，曾常安，曾春花，曾常全，曾杏花，曾常定。全是农户人家的普通名字。

    而且他们也是有正经来历的，那个被山洪卷走了的小村子，可是真实存zài的，有据可查的，正好村里人都姓曾。因为山洪当时不止卷走了这个小村子，相邻的好几个村子都没了，当时知道这件事的人不少。现这个村子只剩下一个大人，带着几个孩子，所以这几个孩子一看就不是一家人，但大家也觉得正常，认为是曾大山一人收养了这些孩子。能够给孩子们一个家，一口吃的，也是件好事。

    耿秋把他们一家子扔在了北县回水镇的新家，准备把这儿交给曾大山管理。经过三叔等人一个月时间的先锋工作，这里也盖起了和余家一样的三栋小屋，各五间。一栋曾大山一家住下了，另一栋，则是耿秋来的时间可以住一下，或者三叔他们来也可以住，多的那栋也是当仓库用的。

    同时耿秋也在北县找了两户佃农，给他们各自盖了三间小屋，两家人口都不少，中青少幼皆有，能干活的人手不少。这两家都是家里无田无地无桓产，找零工的人家，三餐不继衣不敝体，穷得很。一听说有地方住，有田种，还先提供饭食种子等，这两家人恨不得把耿秋当神仙呢。

    要不是因为家境地位太低，耿秋完全可以把这两家人买下来。家里只有个秀才，是不能用这么多下人的，按照规定最多只能用一人。这样的人家，又有曾大山在一边看着，完全不怕他们搞出什么花样来。

    三叔三婶与曾大山也算是旧相识，见了面，一时感概万分，有说不完的话。

    因为多出了曾家七口再加两户佃农，这里余下的一点粮食不够了，耿秋特意买了三百斤粗粮和一些日用品过来。如此就把手头上的最后一点儿积蓄花光了。还好曾家这一大家子人，带来了好几大包衣服与被褥等用品，不需要他重新添制。要不然，他得去找余明仪支一个月的月银来应付了。

    趁着耿秋分发物品交代两户佃农时，曾大山也从三叔口里得知了他们如今的家境与状况，虽然他也阿昊见了面，但这些事也没有细谈过。阿昊上学很忙，还是带了口信令耿秋去书院找他，然后再把曾大山交给耿秋带回来。所以曾大山还以为，耿秋和阿昊手头有不少银子呢。现在知道，耿秋一个月不过赚三两月银，他当即拉过耿秋，悄悄的说：“秋哥，我手头还有银子，不用担心没银子花，可别让昊公子和小爷们省着。”

    “哦，那你们自己用吧。我们一家子的生活还过得去。”耿秋不以为然的说，他以为人家不过是有个三五十两就了不得呢。

    结果，曾大山说：“前头忘jì和昊公子说了，我也不知道你们手头紧张。我这里还有两千多两银票呢。”说完，掏出来拿给耿秋。他虽然不清楚耿秋是如何与阿昊成亲，但现在人家两口子关系好，还生下了小爷，他决定还是把银子交出来，这笔银子拿在手中，他也没花用。他自己积下的也不少，虽然养伤吃药，和养着这群孩子，花去了百多两，可现在还剩下一百多两呢，够他养大这群孩子了。

    “哇，这么多？”耿秋惊讶极了，他还是第一次见到这么多银票呢，一共二十多张呢，面额最大的是一百两，最小的是二十两，很显然当初是特意换成这些小面额的，方便路上花用。这要全换成银子，五两一个银元宝也得有400多个呢，他只是想了想，就觉得眼前银光闪闪。

    “恩，当初花用了不少，就剩下这点儿了。你拿着，给主子们花用。往后的日子，有这片山头，再多进几趟山，一年下来总能积累个百八十两银子，也够主子们生活。”曾大山说。

    耿秋一时语塞，不知该说什么好了，自己这头正在愁没银子花，人家就送上门来了，还是这么一大笔，他都有种中彩票的感觉呢。再想想周老爷与余男爵，两人居然只能凑出八百两银子，他就觉得自己成了大富豪，有些飘飘然了。

    不过，他很快就冷静下来了，开始盘算如何花用这笔银子，现在有了两个家，三叔管的那个家基本上是齐全的。可这里，就太简陋了，而这里离县城近，以后产出的东西都是要拉到县城去卖掉的，起码得先置两头骡子。听说这可是贵重物品，起码得个五六十两吧，并且他也不懂行，不知道好坏啊。

    结果，他把这话一说，曾大山就说：“改天我和你去，这个牲口我最懂了，要是能买到马就最好了。还得置办些弓箭刀枪，训练孩子们呢。”弓箭与大刀什么的，都属于管制品，不能大咧咧的拿出来，以前他根本就不敢制办，训练孩子们都是用棍子。

    但这里偏僻，自己家又与县太爷搭上了关系，完全可以放开手脚训练嘛。隔壁的余家山头，虽说是邻居，其实也隔了几里远呢，并且两家关系又好。在自己家的山头上，训练几个孩子，完全不会让外人发现。

    “要弓箭刀枪做啥？又不用去打战。”耿秋不解的问道。

    “我们将军府世代靠军功立脚，现在将军被人诬陷，主子九死一生，哪能就这样轻yì放手，过安稳日子。还是得早做准备的好。你回去，也尽量在村子里找些人操练一下。”曾大山说，他最后的一句话可是冲三叔说的。

    “怎么操练？那都是些地道的农户人家。”三叔问。其实就连他自己也不太懂，他会的也不过是三招两式。

    “就说为了带他们去打猎，没点功夫打什么猎。”曾大山答。

    耿秋一看这个曾大山也是个有主见的人，没和他分辨，反正做决定的是阿昊，等他回来再说，而且操练一下也没什么妨碍，就象曾大山说的，身手好，打猎也能事半功倍嘛。而且村子里的人一直羡慕他们家人能进山打猎，现在把大家训练出来，以后他们就算离开了小村子，村子里的人讨生活也更容易些，算是为大家做点好事吧。

    “三叔就回去和村长说，想带几个跟着学打猎，抽点时间训练几个人，射箭什么的，就连县学也开了骑，射课程呢。”耿秋说。

    “好。”三叔答。今年还没去打过猎呢，因为阿昊与耿秋都不在家，他一个人也不敢带着大家进山，村里人已经明里暗里掏过他的口风，想知道他们是不是准备搬走了。不过很显然，耿秋和阿昊目前都没有这个打算。虽然村子里只剩下三叔两口子了。耿秋把阿牛带到县里来住了，宁哥儿也是县学读书。

    阿牛带来主要是给阿晚做伴，余明仪可不敢随意让外人的孩子陪同自己家的心肝宝贝，阿牛却正合适。而且县里环境什么的都比村子里好，耿秋和阿昊平时也难得回一趟村子里，把阿牛带出来，他俩也认为更好。阿昊学院偶尔休假，他回县城来，可比去村子里花的时间少多了，也给他省了不少事。

    余明仪不是盖了两座宅院吗，原本山南镇的人大多数跟着余明仪到了北县来住，余明仪那两进的院子就住不开了。他直接把简单装饰好的那座给耿秋和李大夫，周管家三家人住，反正大家都要帮他办事。他原先住的宽敞，到了这里也不适应一堆人挤在一起，干脆把他们分到了旁边的宅院里住。另外，还在院子里安排了两个粗使妈妈，帮着打扫院子，做些粗活，另有一个门房与一个厨房煮饭烧水的人，总共加起来也不过十余人，很安静。

    耿秋有空时也会煮饭菜给李大夫和周管家吃，阿牛白天在余家，晚上才和耿秋回自己屋睡觉。要是遇上耿秋晚上有事不回来，就把阿牛交给李大夫帮着照顾几晚。阿牛无论呆在哪里，和呆在自己家没什么区别。这孩子，是个天生的开心果，也不认生，整天乐呵呵的，也不爱哭闹，很得大家的喜欢呢。每每这种时候，耿秋就会特意做几个拿手好菜感谢李大夫，当然也会叫上周管家。

    曾大山第一次见到阿牛，高兴的差点儿哭出来了，抱着他，怎么也看不够。这孩子虽然长得象阿昊，但却有几分老将军的风范。一想到将军府有了传人，他就开心。