
    日子就在忙碌中，又到了腊月。余家庄离县城近，相对于村子里来说，生活要方便的多，这里又多了曾大山一家人，于是，耿秋和阿昊决定今年的春节就在余家庄过。

    曾大山非常喜欢才三岁的阿牛，阿牛比一般的孩子要长得壮实，明明还未满三岁，看上去却象个四岁多的孩子。曾大山觉得阿牛现在就可以开始学点基本功了。所以经常要求耿秋带阿牛到余家庄来住，他觉得阿牛在余家和阿晚玩，完全是浪费时间，并且他觉得阿牛这样的身份，怎么能给阿晚做玩伴呢，简直是太丢份了。自己家的小主子是什么身份啊。

    虽然余明仪是阿昊的半个师父，并且对他们家多有帮助。耿秋和阿昊把阿牛放在余家，其实也是有打算的，至少人家现在地位比他们高多了。但他们也知道和曾大山说不通这些话，只是尽量隔几天就带阿牛到余家庄住个一两天。也让他和曾大山家的几个孩子们培养一下感情。因为阿牛也喜欢在余家庄玩，在这里，他能和孩子们到处乱跑，上山下河，玩泥巴也行，把自己弄得脏兮兮，也没人会大惊小怪，这样的生活，让孩子觉得更自在，更快乐。

    耿秋也觉得在余家，阿晚被照顾的太细致，以至于阿牛的行为也受到了很大的限制。而且余家的下人，多少也会认为把阿牛当成下人，对他的态度总有不好的时候。耿秋后来就干脆和余明仪说：“以后，阿牛不能天天呆在您这边和阿晚玩了。阿晚也养得太精细了。男孩子就要摔摔打打，才能养得粗壮。”

    这话平时是没人敢在余明仪面前说的，更何况他自己就把阿晚看得太重，阿晚除了有个白天黑夜不离身的乳娘照顾，还配备了一个大丫头，两个七八岁的小子，另还有菊妈妈不错眼的盯着。就这样，还让阿牛也经常陪他玩，关键是玩得时候，这么一大群人围着，根本就不敢让阿晚自己下地乱跑，搞得他现在都快一岁半了，还不怎么会走路，娇娇弱弱的，耿秋实在是看不下去了。

    “可是阿晚身子弱，你们是怎样养阿牛的，真是养得壮实的象头牛。”余明仪羡慕的说。

    “我们家的孩子，从小就自己玩，下地爬，**月大，就会自己扶着东西走，去拿自己想要的东西。可阿晚呢，都这么大了，还整天让人抱着，想要个什么，早就有人递到手上来了。您现在还不让他自己下地跑动，身体怎么可能壮实。”

    两人正说着，就又有照顾阿晚的人来说，阿晚又不吃饭了。这几天阿牛到余家庄去了，原本阿牛在，阿晚有人陪着玩，精神气要好些，并且多少也会和阿牛跑动一下，当然吃饭要吃的好些。阿牛一不在，一堆人围着他，反倒是坏事。

    “这可怎么办？”余明仪急了，一连声的吩咐人去请李大夫。李大夫现在都成了他家的专职大夫了。李大夫不止一次的私底下和耿秋说过余明仪把孩子养得太娇气了。

    耿秋见他急成这样，好多话在嘴边就说不出来了。李大夫来后，瞧了瞧孩子，果然和耿秋想的一样，说：“这么大的孩子，要让他多跑动一下，一整天不动，还光喝奶，怎么会饿。”一岁半大的孩子，还在把母乳当主食，怎么行？

    余明仪问：“不吃饭能行吗？”阿晚吃饭其实也不过是喝点粥，汤什么的。哪里有正经吃过什么饭菜。

    “饿了自便会吃。”李大夫不满的说。早说了，孩子不要太娇养着，这些人就是不听，要不是因为他在这里坐镇，这孩子不知道要吃多少药呢，只怕那身体比现在更加弱。

    余明仪被李大夫教训的次数多了，一见李大夫又横眉冷对自己，立马朝耿秋使眼色。耿秋没法子，咬咬牙说：“阿晚该断奶了。现在还不断，越大会越难断，他有奶喝，越发不喜欢吃饭。孩子大了，光喝奶养份不够，身体就会变差。”

    “就是。要是光喝奶就可以了，那我们还吃什么饭菜。”李大夫也说。

    余明仪不放心的又问：“阿牛几月断奶的？”

    “阿牛就没正经吃过奶，靠米汤养大的。可阿牛身体比阿晚强壮多少？”李大夫又说。

    “是不是，我们也喂阿晚喝米汤，他身体就会好起来？”

    “哎哟，快点把那个奶娘送走，过个三天，阿晚就该自己主动喝粥吃面了。”李大夫直接让把奶娘赶走，他觉得这奶娘很有点故意让阿晚只想吃奶不吃粮食。做阿晚的奶娘，她不仅吃的好，住的好，还有面子，拿的月银也多，都养大了她的心。

    李大夫的话，令余明仪动心了，他那么聪明的人，怎么看不出奶娘的心事，只是觉得只要奶娘对阿晚好，其他的就无所谓了。可如果奶娘呆在阿晚身边，对他有害处，是他绝对不能接受的。

    当天晚上，奶娘就离开了余家。她呆在余家一年半，积赞了二十两银子的私房，外加平时主子的打赏，象银镯子银簪子什么的，也有一小包了，添制的四季衣裳多的都打了几个包，余明仪还是派了牛车送她回去的呢。临出门，余明仪还打发了十两银子，她也该满足了。

    因着奶娘离开了阿晚，所阿晚更加难带特别爱吵闹，呼得余明仪简直快要受不了了。好在这回，他是下定决心要让阿晚断奶。耿秋只得又去把阿牛接回来和阿晚呆在一起，两个孩子同吃同睡了三天，阿晚果真就不记着喝奶了，阿牛喝粥，他也跟着喝，阿牛吃饭，他也会跟着吃几口。他只是还会时不时的找找奶娘。

    好在他身边的人都是熟人，又有阿牛陪着，慢慢他也就习惯了没奶娘的生活。余明仪也开始慢慢的让阿晚自己走，在地上玩，不再象以前那样紧张。这样做的效果很明显，年前，阿晚已经走得很稳当了，并且会自己拖着玩具到处玩，每顿都能吃一小碗粥饭了。吃的正常了，活动也增加了，小脸就格外红润了。余明仪这才放阿牛走。

    曾大山早就带着孩子们把耿秋他们要住的屋子收拾出来了，三叔三婶都是舍不得的人，直接把村子里各人的被褥全带过来了，外加还带了一些家里收的粮食，白菜萝卜咸菜笋干头等，装了好几大篓子，两头骡子都驮得满满的，两人还背着大包袱。

    搞得耿秋笑道：“你们这都赶上搬家了。”

    “你们这往后回去住的日子也少了，这些东西放在家里也是浪费。”三叔笑。毕竟村子里这个家经营的时间长，东西都非常齐全，就象这些咸菜什么的，余家庄的曾家哪里有多少，到了冬天这些菜可是相当有用处呢，人多消耗大。

    余家庄的这个家里很多日用品都不齐全，三叔两口子就尽量把能带来的东西都带过来了，连小篮子簸箕这样的小家用品也带了好几个呢。三叔知道，这边没有竹子，这些小东西要拿钱去买，就不值得了，家里多的是呢。

    这里只添制了几张床，和一些必要的桌椅锅碗等日用品，也花了十多两银子呢。实际上，耿秋和阿昊在这里住的日子也不多，多半的时候耿秋住在余家，阿昊在书院。但是过年期间，可是要呆上近一个月的时间呢，家里人口也多，东西齐全还是更趁手些。

    大家全聚在余家庄，原本就热闹的余家庄就更加热闹了。宁哥儿可开心了，这里同伴多，曾家的孩子，又能带着他到处跑，大冬天的，他们可不管外面有没有雪，照样天天在外面玩乐。当然还少不了，要练功夫。

    宁哥儿原本就跟着阿昊学过了一些入门功夫，现在有同伴学得就更加起劲一些。就连阿牛也会跟着哥哥姐姐们到外面跑，虽然他还未满四岁，却也能象模象样的蹲个马步，耍两招拳法。而且他特别爱练功夫，非常认真，一点儿也不怕吃苦受累。因此更受曾大山的喜爱，天天都要带着他练身手，就希望他有朝一日能成为一代名将。

    “你看看曾叔那样子，就好象阿牛明天就能长大，就成为天下第一的高手一样。其他几个孩子，你觉得怎样？”耿秋笑着对阿昊说。

    “是啊。阿牛才四岁呢，起码要到十岁，才会有点成绩。有两个还不错，其他的也一般般了。”阿昊说。

    他自己就从小练起，他也考察过曾大山家的几个孩子，要说功夫最好的怕还是那个曾经叫栓子的孩子，可能是因为他较小就跟着曾大山，跟着的时候也最长，而且他也不是乞儿，从小生活的不错，身体素zhì相应也就好些。其他的几个孩子，特别是那个最小的，太小的年纪就过着挨饿受冻的生活，即并是现在跟着曾大山，身体受到了较好的调养，但底子太差，从武基本上不可能的，平时跟着练功夫，也不过是强身健身罢了。

    “他不止培养这几个孩子，你看佃户家的孩子们，他也会时不时的指点指点呢，甚至愿意跟着他家孩子们一起学的，他也极欢迎。我看他打算可大了。”耿秋说，他心里总是对曾大山有些想法。现在他们的日子说起来，也算是安稳了。因为他知道阿昊家的事，想要得到平反，难度有多大。而且他也不明白，曾大山培养出这些孩子，能有什么用途？

    “我知道，你别管他，养着几个孩子也无所谓，这些孩子能跟着他学些本事，也算是他们的福气。他的心事我明白，至于用不用得上，那也得看情况了。听说现在边关也不安稳。谁知道往后要不要打大战呢。”阿昊现在得到的消息多了很多，书院里有不少学子家里都是当官的，能得到一些官府的邸报小抄，平时也有些学子会在一起谈论。而他又格外关心这些事情，因此也知道了不少。

    “恩，我也在余先生处听到过几耳朵。不过具体的不太清楚，应当不会立马有战打。”耿秋说，要是情况真的很紧张，余明仪不会这么不当回事。

    “我们现在也管不了这么多，只要真的开战，总会有消息传来。现在能做的准备也不过是多留点余粮。”阿昊说。他们这个地方本来就不是产出丰富的产粮之地，如果不事先存点粮食，就怕到时候，一乱起来，朝廷四处征粮，拿着银子都买不到粮食呢。

    他是上过战场的人，那人外族人来犯，为的还不是一口吃食。北边气候严寒，一年里有一半的日子没有产出，为了活命，他们就会时不时的来抢大庆朝的子民，那些靠近边关的村子，现在基本上是靠着驻兵护着，要不然粮食一早就被人抢光还不说，连这些村民都活不下来呢。而这些还不是最重要的，军队的粮草库就更加容易被他们打主意了。而每次押运粮草，都是一场生死之战。

    “我们要多买点粮存着吗？”耿秋问。他们家现在吃的粮食还是靠买呢，存粮是一点也没有的。村子里那几亩田的产出最多就是够三叔两口吃，而余家庄这里还得等到明年才会有粮食收呢。

    “现在应当不需要，明年再看吧。”阿昊话是这样说了，可耿秋还是不放心，立马趁着年前最后几天的空闲，去县城拉了几趟粮食回来。不过，他家因要分粮给佃户，平时买的也多，这次多买了一点，也没引起他人的注意。

    到是把阿昊等人可给忙坏了。这边原本是修了个仓库的，但因一时也用不上，里面根本没修存粮的地窖，也没有大的容器等。最后几人忙碌了好几天，总算是弄出一个简易的木搁楼，把粮食全堆在上面。好在天气极冷，都冻上了，屋子也算通风。搁几个月倒也没问题。耿秋买来的粮食也杂，麦子豆子小米高粱什么都有，他是把来年春天要播的种子都考虑进来了。

    这年头，手中有粮，心中才能不慌啊。