
    平凡而热闹的日子总是过得很快，两年过去了，家里这两年收的粮食全部存着，其实也不多，近百亩田，四成的产出。两年也不过是约两万斤的粮食。余明仪和他一样，也把这些粮全存着。周大人的意思与他俩一致。因为边关一直在打战，大大小小连年不断。应当说从将军去世，边关守将换人后，就没消停过。但朝廷一直认为这些很正常，毕竟北方外族连年来抢粮，每抢一次总要打一战，大家好象见怪不怪了。却没人会说这几年格外的严zhòng些。

    这一年的乡试，定在八月末，阿昊刘知华等人承载着北县人民的希望走上了考场。

    而在一年前的院试中，北县县学走出的学子，也有四名高中秀才，名次分别为二、三、五名及榜尾。一共十人参考，有四人取中。这个成绩不算太好但也绝对不坏，毕竟这些学子，只在北县县学上了两年学，余明仪的名声因此更好高了，第三年，北县县学招收的学子比第一年，翻倍都不止了。院试成绩出来后，京里国子监，都对北县县学和余明仪做出了特别嘉奖。因此，本次乡次，好多人都盯着阿昊刘知华几个从北县走出来，并且与余明仪关系密切的学子。

    余明仪恨不得亲自跟着阿昊等人去省府，奈何他实在不宜出面，现如今他的名声在读书人中实在是太高了，别说北县的学子了，就连府城，甚至京城都有人找了无数借口与托了不少关系，想要来北县读书，甚至恨不得要让余明仪亲自授课，弄得他烦不胜烦。好在北县着实偏远，他又有个男爵的爵位，能令他无法拒绝，而又亲自来找他的人屈指可数，不然，他的日子可真的难过了。

    耿秋这一次却是跟过去了，一来照顾阿昊等人，二来也见识一下省府的热闹与繁华。这个时候，天气还比较热，吃的方面要格外注意。毕竟乡试参加的人数可不少，时间也不短。有人贴身照顾，处理衣食住行，学子各方面都会舒适一些，也能更好的应考。

    因阿昊等人要先到省府参加乡试的资格考试，想要参加乡试，可不象院试那样有禀生作保就行了，所有秀才要参加乡试，必要先经过一层透拔，优胜者方能获得入考的资格，才能参考。并不是每个秀才都可以参加乡试的。这样的资格考试，除了对学业的考核，也算是验明参考者的身份，为了防止作弊，验明身份是一件非常重要的事情。

    而通guò的秀才就能领取相当于现代人的准考证了。有了这个准考证，秀才们才可以进考场，参加三年一度的大比。优秀者也称为举人，举人们就可以参加来年春天举行的最后一次科举考试。考中进士者，从此走上仕途。

    阿昊等人提前了十日，早早就到达目的地，特别包下了一间两进的民居。耿秋决定自己亲自下厨，照顾众学子的生活饮食。不仅如此，他还带了两个帮手，两个帮手与其说是来帮忙的，还不如说是来玩的。一个是曾大山，他说要来当护卫，保护众学子的安生，一个是李大夫，他说要当随行大夫，防止有人生病，能得到最极时最好的医治。

    这是专门做这种学子生意的民居，可以月租也可以年租，也可以日租。而且可以连人一起出租，也就是可以配备厨房洒扫等下人。当这家的主人知道，他们是从北县来的秀才时，原本那淡淡的表情立马变了，他们得到主人家热情的招待。

    来之前，耿秋还特意打听过价格，听说是一般在八十两银子到一百两银子之间的月租价。没想到这个环境好，房子也不错的小宅院，居然只要五十两银子，而且还赠送两名伶俐下仆。

    主人却笑哈哈的说：“北县余男爵，与北县秀才的大名，早就轰动了全省城。我们这些做学子生意的人，哪个不想见识一下众学子的风采。”说完那眼神热烈的扫过众学子，很有一种脑残粉丝的表情。令耿秋和众人哭笑不得。他们实在没想到，自己会有如此大的名气。

    这要是在现代，主人家一定会找阿昊等人要签名，不过他虽然没要签名，却也做了差不多的事情，他要求，众人离开时，能给他这个宅院留下点墨宝，并且签上大名。当然是指考中的人，他这是要利用北县学子的声名，给自己家的宅院增加名气呢。如果是这一次来的九人，全部高中，那这间宅院立马会炒到天价。

    北县这一次乡试，总共就来了九人，阿昊刘知华等五人，与另外去年北县县学新进的四名秀才，这四人都算是余明仪的学生，并且也与耿秋熟识，所以余明仪把他们交给耿秋。这九人的年纪都不大，阿昊算得上是最年长者，也只有二十五六岁。一些往届没考中举人的秀才们，这一次就好象约好了似的，都没有来参加。因此，北县的这九人队伍越发显得惹人眼，全是年青才俊，因此很是令一些中老年秀才们眼红。

    两个下人，耿秋按排了一个在厨房帮厨，一个专门打扫清洁。李大夫和曾大山就住在了门房的小间，充当了临时的门房。

    这个宅院各方面都不错，但唯有一点不太好，就是正房的房间太少。这种宅院一般都是租给那些颇有家产，自己带了随行人员，主子就一两人的学子，所以总共就三间带有厢房的正房。现却有九人要住，耿秋和众人商量了一下。最后，刘知华四人住了东边带厢房的正房，两人一间。另外四个新秀才住西边带厢房的正房，同样是两人一间。

    而耿秋和阿昊却住在后面的下人间，还好是个单独的小间，床铺桌椅陈设也齐全，就是小些，说来不好听一点。但他俩是夫妻关系，与别人混住在一起也不好，因此众人也就同意了这样的安排。反正整座宅院，除了他们一行人之外，也就剩下两个平时也专门打理这里的下人。

    耿秋带着的这九个秀才，一安定下来，门房就接到了不少的拜贴，请贴等。大家都打着以文会友的幌子，想要提前了解一下他们。又或者是见识一下这都是些什么人。

    一开始耿秋全推了，但因为他们提前而来，又名声在外，到后来有些人实在是推脱不得，因此阿昊他们专门出了几趟门，去应付这些人。反正没有一个人走进他们住的地方，他们也不在这里招待任何人。

    出去了三趟之后，没有人再想和他们以文会友了，因为他们一出门就九人，九人是个很大的团体了，并且九人非常齐心，互相之间又能取长补短，极有默契，对服外人，都是手到擒来，非常有优势。这时，选考的资格也下来了。只不过，就连提学官等人都对他们十分熟悉，根本就没怎么为难他们，一路绿灯，九人毫悬念的全部都通guò了。

    等待进考场的这段时间里，他们开始闭门苦读，就连门房也关上了，不再见任何人。除了耿秋和一个下人每天清早出门买菜之外，其他时间任何人都不外出。耿秋厨艺还不错，又有个李大夫在一边，安排的饭食非常讲究，荤素搭配得当，都是些清淡爽口，好克化的饭菜。

    大家人也多，天天呆在一起，学习读书，时间也过得快，这样的生活与他们在书院里学习也并没有多大的区别，甚至更加舒适一些。毕竟耿秋是专门来照顾他们的，不仅在床上把阿昊照顾得心满意足，而且把众人也照顾得非常满意。

    九人当中，只有阿昊一人已成亲生子，并且耿秋还跟着身边，但他俩单独住，而且众人心事全在学业上，也没有人发现阿昊与耿秋的夜生活。耿秋和阿昊这三年，可是过着聚少离多的日子，长期的两地分居，令两人几乎只要单独在一起，两人就有冲动，更何况阿昊本身就是个很热情的人，所以天天晚上，两人都要运动运动。不过，两人也还有分寸，不敢太过，一般一次就罢手了。只是两人都不是毛头小伙了，这次数是少了，可时间却长了，搞得阿昊天天被滋润的满面春风。

    阿轩这小子，年纪最小，不通人事，居然还笑眯眯的说：“你们看，果然是秋哥做的饭最好吃了，最近昊哥的脸都格外红润。”

    其他几人，居然还颇有同感的点头，弄得李大夫憋笑不已，不过他也看得出耿秋和阿昊脸色都很好，没有纵8欲过度的表xiàn。但他还狠狠的打趣阿昊说：“你俩夜夜笙歌，可小心怀孕罗。”

    结果阿昊只是愣了片记得，就在不意的说：“我不是吃过你那个避子丸吗，五年有效的。”反正他决定了，中举后不再继续科举了，现在认识他的人是少，基本上找不到能认出他的真实身份的人。

    可真到了京城去，再怎么小心，也一定会被有心人指认出来的，就连皇上，太子等人都认识他呢。他可不想冒这样的风险，所以就算现在怀孕了，也无所谓，还正好不能参加明年春天的考试呢。等到下科，再找个理由，时间一长，谁还记得非要他去考啊。