
    曾大山接手管理小山头后，耿秋基本就不用操心自己家的事了，转而专心帮余明仪打理庶务。其实他经常来余家的小山头，总可抽点空到自己家来看看，两家相邻，根本就不用浪费时间。这不，他在帮余家找佃农的同时，也帮自己家又找了两户佃农来。北县穷，多的是无田没饭吃的穷人家。

    他和余明仪商定好了，这些佃农因为是要先帮着开荒田，所以这第一年，他们提供食宿与种子，收成只要三成。每户开出来的田，三成是主家的，七成给佃农种。第二年，开始正常收租，租子是四成。佃农们住的全是一模一样的泥糊外墙，茅草顶的三间小屋，屋后屋前都留下了一点空地。如果不够住，你可以自己再加盖一两间，也可以当成是自家的菜园子，这些空地，加起来也三百平方大小，其实也不值当什么。

    两家的佃农都是同样待遇，这在本地也算得上极优厚了，足够吸引人，余明仪名声又足够响，想来这里干活的佃农很多。很快的，经过耿秋等人的挑选，两家就各自收了不少人，余家有八户外来佃农，加两户从山南镇跟过来的，总共十户，其中有一户就是这里的庄头，与余家是老关系了，人也很可靠。曾家也收了六户外来佃农，加曾大山一家，总共有七户人。

    众人风风火火，不分日夜的开荒垦田，不过三个月的时间，这个原本荒芜的地方，人烟稀少的地方，就变成了有十七户人家的一个小村落，有近二百的人口呢。并且开出了整整齐齐的大片田地。余家开出了一百多亩，曾家开出了九十来亩，虽然当初说的是一百亩，其实是不包括后山的，要是全开出，两家都可开出一百二三十亩的田呢。佃农家人口多的有十亩田，少的也有五六亩田。曾家自己种的地也不过是六七亩，准备全种粮食。余家自己只留下了五亩地，余明仪准备种些草药，瓜果等。人手已经由周老爷去找了。

    看着这等情形，县太爷大为感叹，大笔一挥，给这片地给取了个名字，叫余家庄。听着这样的名字，余明仪与耿秋都哭笑不得，不过不管怎样，有个名字也不错，起码好称呼嘛，总比以前随意的叫野地儿，好多了。只是，住在这儿的人，可没一户人家姓余。

    九月底，秋天起。该开的田都开出来了，能种的庄稼也全种下了。剩下的日子，大家都比较闲，勤劳的人，就开始打柴，或卖或留下来冬天自己家烧。两家开出来的田，都是在自家的山头附近，佃农们现在都自觉的走远一点，附近还有不少的草坡子，再远一点也还有几座小山头，都是没人管的，可以随便砍，甚至有头脑灵活的人，都在这里开个一亩半亩的自留地呢。多的不敢，这么一点儿，是没人管的，就算以后有人买下了，大不了就不种了吧，可眼下却可以种点粗粮和蔬菜，供自己家人嚼用。

    平时大家要赶着开荒，没时间跑远处去打柴，都是在手边上打柴，比如两家的小山头，因为大家都去上面打柴，现如今就被无意间收拾了一半出来呢。

    两座小山头上，原本出产最多的就是柴草了。山上长满了奇形怪状各种不知名的树木，这些树粗的也不过成人大腿粗细，细的也不过是胳膊粗，能成材的极少。除此之外，就是各种藤蔓与荆棘，除了当柴烧，也真没多大用途。

    最开始让大家上山打柴时，耿秋就说过了，只留下粗壮的树木，顺手把山头清理干净。这山头说起来也不算小，他可没想让它就一直荒着，总得让它发挥点作用啊。一开始他也没什么计划，就想着种点竹子。竹园，既有竹笋可以吃，也可以用来做各种农用家用品，而且一种下，就不用管了，年年都有新的产出。另外，也还可以种点果树。这样一来，原本只能产柴草的山头，那产出可就多多了。

    三个多月的时间，两家的山头向南的这一面，居然都收拾的非常整齐了。大部分的细小树，灌木丛，荆棘等都被砍干净了，只留下一些较粗壮的树，东一棵西一棵的，显得南面的山很空荡，极好重新规划呢。

    耿秋花了几天时间，好好给这两座山画了几张规划图，半山腰和顶上都画了漂亮的亭子，亭子附近可以种些竹子，栽几棵梅树，桃树什么的，再弄些漂亮点的四季花草。这小山头就成了一座漂亮的花园子了。可比城里那些人家在院子里特意弄的假山，强了不知多少倍呢，这可是真山，比那假山可是要大不少呢。

    他把这些图拿去给余明仪看，余明仪果然很感兴趣，选了一张，自己再稍微做了些改动，让耿秋开始找人施工。因得先顾着余家的山头，耿秋就让三叔从村子里挖了些竹子先把自己家的山头种了一大片。其他的再慢慢打算。

    余明仪文人性子，他的山头多少有些文艺范，偏重于美学，亭子修的多一些，样式也漂亮些，还四处分布着石凳石桌，花花草草，最重要的是有一大片梅林。而耿秋自己家的山头则更偏重于实用，他干脆就直接分为三块，一块是竹园，一块是桃园，一块是苗圃，准备在这里育些花苗，观赏性的小树苗，拿去卖。总的来说，他家的这三块，过个三五年都会有产出，能卖些银钱回来。而余家的则更具观赏性，过三五年就会成为一座漂亮的花园子。

    耿秋忙碌着余家的花园子，曾大山一家子却早就打着进山打猎的主意了。因这段日子开荒没时间，他们一直只在附近的沼泽地带找食。现在闲了，曾家的两个大点儿子就急急的说：“爹，该带我们进山去了吧。”

    “就是，天天就是摸点鱼解馋，附近的野兔子都要被我们吃光了。”其他的几个孩子，也都叫嚷道。

    曾大山乐呵呵的笑道：“好咧，我去问问主子，看他想不想去。”他虽然带着一家子落了户，全是庶民，但实际上他还是把阿昊当主子的，连带着耿秋都成了主子。只不过，阿昊与耿秋就交代过他了，别叫主子，平时就和大家一样叫名字。但曾大山却还是私底下教育孩子们，这里可是主家的产业。只不过，他的说法是，人家是催他们来这里当庄头的。

    耿秋一听要进山打猎，立马答应了，他也和这些孩子们一样的心理，想进趟山，看能弄多少东西出来。这守着大山，总要得些好处吧。别看曾大山给了两千两银子，养着七八户人，光是吃饭就是笔不小的开支呢，他每月得给佃农们一千多斤的粮食呢，虽说是粗粮值不了多少钱。但一年下来，那也是笔不小的数目呢，就连余明仪都抱怨过，这笔开支了，他家的佃农人口更多啊。所谓坐吃山也空嘛，还是得多想条路子增加收入啊。

    这天，天刚露白，曾大山背上偷偷打好的弓箭与长枪，带着两头买回来没多久的骡子，和曾常平，曾常安，耿秋四人一起去打猎。耿秋时不时的跟着他们练习射箭，他现在的打猎水平应当是变高了，不过还是要真实去考验一下。

    这是第一次进山打猎。耿秋准备的相当齐全，因为没有阿昊在身边，又带着两个半大少年，他心里多少有些担心。他们穿过那条浅浅的河，花了两天一夜的时间，到达了大山脚下。这里的山可比他和阿昊几人去的山更加大，林子也更加密。才入夜，就听到远处隐隐传来了狼嚎。可是曾大山和两个儿子却根本不在乎似的，只是骡子有些紧张。

    夜里在山脚下的一条小溪边歇脚，两个孩子也不过是在周围转了一圈，居然就弄回来两只肥兔子，又在水里捉了好几条鱼，开膛破肚，很快就收拾好了，他们产准备直接烤了吃。耿秋见他们这熟练的动作，心里大为吃惊，笑道：“今天我来弄。”弄吃食他是好手，光烤着吃就太简单了，果然他弄出来的野兔子和鱼，更加好吃，把大家的肚子弄得饱饱的。两孩子和他的关系立马亲近起来。

    这次打猎，令耿秋大开眼界，很显然曾大山功夫比阿昊高，要不是他一脚有点残废，只怕更加厉害。而常安和常平，两人很显然不是第一次见血，两人拿着武器，乐呵呵的，你一箭，我一枪，根本就没耿秋的用武之地。最后，四人带回了，六头肥肥的大野猪，小野猪，他们根本就不要呢。至于野兔子野鸡什么的，更是有百来只呢，连野鸡蛋都捡了一大篓子。

    曾大山却笑着说：“秋哥，这第一回出来，咱们不要冒进，就这些东西了，下次来，可得多弄些好东西。”搞了半天，就耿秋一个人在激动，人家爷三人居然都觉得这点子东西不算什么呢。敢情这山里对他们来说，可是想来就来，想弄什么就能弄到什么似的。搞得耿秋觉得自己就象捡了宝贝的大傻子似的，乐呵的都不知东南西北了。

    这段时间，大家的伙食并不是太好，因为佃农太多，耿秋和余家都只提供了最普通的粗粮，菜基本没有，靠自己种一点和找些野菜，再偶尔分一点儿肉食给大家。反正这附近沼泽地多，野鸭多，鱼更不少，大家都知道去哪里找。各凭本领，会弄的，象曾家的人，就天天有肉有鱼吃，其他的人也有隔个三五天就能弄到一些的，够一家子打打牙祭。但真正能大块吃肉的时候可没有。

    曾家带回来的猎物足有一千五百多斤呢，可把两家的佃农们羡慕的双目发光。因现在这些佃农还由主家提供吃食，耿秋很大方的给每一家都分了二十多斤野猪肉一两只野鸡野兔子，包括余家的佃农。反正他也算是余家的一份子，没少沾余家的光，而且这些东西来得也极容易。

    不过就首次打猎的情况来看，余家县里的那间山货店可有得忙了，现在才刚开业，基本没生意做，完全是亏本状态呢。耿秋还一直在发愁呢，要不是余明仪没把这铺子当回事，他都要急着去货源了。

    当天，耿秋一回来就打发人送了新鲜的野猪肉与野鸡野兔子到县城余家去，说余明仪他们也尝个野味儿。而他自己则在曾家亲自下厨，把两小姑娘搞得有些无地自容似的，因为耿秋的手艺可不一般，大块的野猪排炖冬瓜，整扇排骨炖了满满一大锅，再加整整用了两只野兔子做的辣子野兔肉，足足装了四大碗呢。另还弄了两道小菜。

    这大锅大碗的肉菜端出来，把整个曾家人吃得满嘴流油，那桌上吐出来的骨头都堆成了小山似的，桌上的菜是一扫而光，包括了两道小菜。这可让耿秋见识到了，曾家这些孩子的食量。果真的半大小子，吃穷老子，每人平均吃了两三斤肉呢。他还以为，自己做这么多菜，是吃不完的呢。哪里想到，居然吃得干干净净。

    曾大山见他吃惊的样子，笑道：“孩子们也馋坏了，都几个月没正经吃过肉了。”好象那几个小的，没有天天抓野兔子捉鱼似的，并且他还偷偷带过几次肉过来给他们家呢。这生活都比他们以前和三叔三婶住在一起时，开得好呢。就那时打了猎，他们也没象这样吃过。想到这里，他对曾大山就更加佩服了。这人是有真本事的，带着这么多孩子，可不仅仅是让他们吃饱穿暖，还是大鱼大肉的养着呢。

    曾家人第一次打猎，就令整个余家庄的佃农振惊了，弄得人人都想跟着学打猎。他们到这里来，为了的也不过是一口吃食，家家都有老的小的要养。其实做佃农的，一年到头来也落不下多少粮食，要是家里人口多，一年里起码得有半年的时候打饥慌呢。交给主家四成粮，还得留下一成做种子，剩下的一半粮食，还得卖掉一些，家人总得添制些衣服等日用品，所以就算是收成好，佃农们的日子也不好过。

    大家都蠢蠢欲动，特别是几家有孩子与曾家孩子差不多大小，平时也在一起玩闹过的，更是想通guò孩子们的关系，与曾大山说说呢。其实曾大山打的就是这个主意，他想着从周边挑选一些人手出来，先慢慢训练着，留待后用。