
    耿秋至阿昊走后，干脆令三叔三婶也搬到余家庄来了。村子里的房子和田地都不要了，房子就送给了阿轩，几亩田就交给村长让他去处理了。

    阿轩这一科乡试没中，起码得再等三年才能再下场，不过因为会试遥遥无期了，刘知华等几个新举子干脆回了北县，在县学里边当夫子边温习，反正现在北县这所县学，来求学的学子从四面八方而来，夫子差了不少。他们的水平都够当夫子。

    阿轩家境不太好，不可能在去府学读三年了，因此就回家自己苦读，时不时的来县学找刘知华等人和余明仪讨教，以期三年后的乡试。阿昊和耿秋的房子给他住，也正好，够清静，而且他们一大家子挤在一起，随着孩子们长大，确实有些不够住了。

    因此他不止自己搬过来了，还把阿清的大儿子，小名黑子的家伙带过来了。小黑子跟着自己叔叔读书学字，不指望他去考科举，但他早就到了该起蒙的时候。平时叔侄俩清清静静的读书，饭食，都是由人送过来。现在村子里的青壮年都在三叔的带领下，学了一些本领，打个猎是没问题了，所以整个村子里的生活水准都上升了。阿清家也一样，因此儿子跟着弟弟念书，不过是费一些笔墨纸而已，他家还能供得起。

    因为打战，耿秋更加上心庄稼活计。眼见着粮食价格已经开始上涨，县里的大户们都开始囤积粮食。好在，他和余家都还有两万斤的存粮，也不用担心没得吃。主要是担心，战事拉的时间太长，明年朝廷会加收税赋。甚至会到民间来拉壮丁。

    经过两三年的归整，余家庄这边两家的田地山头算是全部弄好了，各家都有一百多亩田，山头也打理得非常齐整。甚至连附近的一些荒地也被佃农们开垦出来一部分。惜日荒凉的余家庄现在可是北县县郊最好的一条村落了。当初那些连饭都没得吃的佃农们现在家家都稍有余粮，日子过得红火起来。特别是因为大家的孩子们都跟着曾家的孩子们一起练功夫，打猎的功夫见涨，人人都能给家里添些收入。所以余家庄竟飞快的成了北县有名的富裕村。

    不得不说，这算是余明仪与耿秋的功劳。县里稍微有头脸的人家都派人来这里考查，想到这里来买山买地，不过最好的地方已经被余明仪与耿秋拿下了，剩下的可就比这差多了，但价格反而涨了起来，各人左想右想，又觉得不划算，正好县太爷也不想令他们到余家庄来，因为他怕会给耿秋和余明仪带去麻烦，这些人参差不齐，怕不太可靠。

    为了防止再有这种事情发生，县太爷干脆私下底透露给二人，想让他们把附近的几座山头全买下来。两人商量了一下，觉得也行，但要是全拿下来，他们又吃不下去，就稍带上了北县县来上头派来的两位训导，刘知华等几个举子老爷。他们相中了离余家庄不太远的几个小山头。他们手头上都不太富裕，想要拿三百多两银子还是不太容易，不过两人还能凑一份。

    于是余明仪与耿秋他们两家就又各花了六百两，把相邻近的两个山头全买下来了，这几座山头要比先前的两座差一些，又是一次性拿下，价格就便宜些，各家拿了二个，加起各家有三座了。因为现在的价格比之前他们拿的三百两，上涨了一成。

    只不过，这样一来，余明仪家就又把手头上的一点余钱全光花了，因为他们这三年的收成全部没有卖掉，光是养着山和田了。耿秋这五百两，还是上回曾大山给的呢，阿昊走的时候，带走了千两银子的药，加上这次的花用，只剩下五百两了。

    好在阿昊这回有了俸禄，家里的收入增加了。耿秋也就不用太担心了。要不然，他还不敢花这五百两了，要知道，阿昊走的时候，可是把阿牛与宁哥儿两个孩子，以及曾家一家子孩子与三叔三婶都交给了他。他肩膀上的负担也不轻呢。光是吃吃喝喝，他倒不担心，可是两个孩子读书可得花不少钱，还得为他们娶妻成家呢。

    这次开荒，可不用四处去找佃农了，因为庄子上的佃农们一听到消息，就各自把自己家的亲朋好友们带过来了，人手立马就足足的了，以往常一样的办法，大家都很满意。根本就不用耿秋和余明仪多操心，人家就办得好好的。都是有例可循的啊。

    如是，很快就到了第二年，除了刚开始的时候阿昊写过两封书信回家，第一封信就是讲他刚到了平王手下时发生的一些事情，第二封则是到达新洲附近写的，讲了他们一路行军的一些事情，信都很简单，让他不要担心，照顾好家里人。耿秋连回信都没有给他写，因为不知道能寄到哪里去，也不知道他能否收得到。

    其实就连这两封信，也是平王令大家写的，不过是给家人报个平安罢了。因为大家都知道，真正进入战乱区，就不可能与家人有书信往来了，并且说不得明天就没命了呢。

    因家里的事情着实也太多，并且耿秋还要帮余明仪管事，他也忙得没时间东想西想，现在他和余家各多了两百亩田地和两座山头要处理，佃农也增加了不少。现在的余家庄可是一个拥有六七十户佃户，近千人的大村落了。大大小小的事情真不少，人多嘴杂，还时不时的会有一些小龌龊发生。

    耿秋不仅要管理好佃农们种田的这种大事，还要调停他们之间时不时发生的一些矛盾。弄得他恨不得把自己掰成几半才好呢。每天天不亮就得起床，夜里也差不多要忙到半夜才睡。就连阿牛也送到县学去读书了。县学现在夫子多了，也就顺应了民意，开了蒙学班，专收六七岁的小童。阿晚虽然还不够年纪，但他天资聪慧，又一向和阿牛在一起玩，余明仪也就狠狠心把他也送进了蒙学，和阿牛一个班。

    就这样忙忙碌碌，很快就到了秋天，还没开始秋收，朝廷就下了旨意，加收秋税。农户们叫苦不跌，但也不敢违抗命令，因为人人都知道在打战，总不能让用生命在冲锋陷阵的兵将们没得饭吃吧。

    “要是收不够，可怎么？”耿秋问余明仪，虽然余家庄不用交税，但耿秋很担心，迟早轮到他们。

    “能怎么办？我们现在怎么也算是大户了，多少要交点。好在我们一直在存粮，也不至于影响自己的生活。我怕的就是，会有官员趁机收刮民脂民膏，到时候弄得天怒人怨就麻烦了。”余明仪说。

    他比耿秋消息灵通多了，周大人现在又升了官，朝中的事情自然知道的很清楚。朝中至平王领兵出战后，其他几位皇子也都不象以前那般缩着，人人都领了差事，个个表xiàn非凡。反而，太子一系因在北凉失守一战中，损失了不少心腹，又后拆损了其外家的嫡亲表哥及其带去的一干嫡系人员，以至于太子一系的威风比往年差了不止一星半点。最重要的是，皇上对太子也不象之前那般喜欢了，前段时间甚至还指责了皇后。太子现在是腹背受敌，各兄弟虎视眈眈，人人都有自己的一派势力，矛盾全都指着他，简直令太子度日如年，现在太子的地位及及可危，说不准哪天就换人了。

    朝中如果不稳，又逢战事，肯定会引发更多的冲突，眼下谁也不知道，会有什么大乱子要出。好在，北县是个地处偏远且贫困的地方，这个时候反而算是安全的地方了。周大人，早就要余明仪多做准备，不仅仅只是要存够粮食，还要收集一些有点功夫的护院，为的就是怕有人乱中发难。

    “这个可真难说呢。我只盼着平王能快点打赢，搬师回朝。”耿秋叹气道。

    朝中各皇子各自为政，人人都想把太子搞下台，自己上位。没事都要找点事出来，何况现在还正是多事之秋呢。

    “没那么容易啊。北蛮人占据天时地利，平王又带着一队养尊处优的污合之众，就算人人都是高手，可要收复这些人，令他们老老实实的打战，也不是件简单的事情。更何况就算他打赢了，如果不能得到好处，你说他会老老实实的当个亲王吗？说不得，更大的乱子还在后头呢。？”余明仪的分晰也极有道理。平王拿命在外头拚，凭什么便宜其他人。

    “哎哟，烦的很。我们现在先解决眼下的麻烦。要不，我们先各自拿五千斤粮食出来交给朝廷。”耿秋问。

    “不妥，不如我们先各自交一千斤粮食出去当税。一千斤也不算少了。县太爷自便心里有数。往后，要是朝中再来收粮，我们再各自交五千斤出去。不得一次交太多。”余明仪说。

    “我明白了。”耿秋嘴里答应着。心里暗道，自己果然不懂这些，粮食就算再多，也得用在钢口上。要不然，还不是出力不讨好啊。更何况，他们两家也不过是各自有两万斤的存粮罢了。就算这一季再收个一万斤，其实也没多少啊。人人都有一大家子要吃喝呢。

    一时间，两人皆沉默不语，心里头都知道，往后的日子更难过。