
    且不谈余明仪与耿秋的思量，平王此刻却正在大发脾气，“本王在这个鬼地方玩命，他们倒好，居然敢克扣粮草，兵士们吃不饱肚子，哪有力气去拼命。”

    “王爷，眼下可不是发脾气的时候，得想个法子啊。眼看着新粮刚上市，还不趁机多弄点粮草，冬天可怎么过？”左右各人不停的劝道。

    “曾百户，我记得你当初来的时候，带着一包吃食，闻着还很香，是怎么弄的？”平王问。

    因这批的粮草，居然有大一半都是乱七八糟的杂粮，余下的一小半糙米中还掺杂了不少的沙石，并且所有的粮食都是存粮，有的都生虫子了，平王见了简直怒火冲天。

    “回殿下，就是把所有粮食炒熟，再混和在一起磨成粉，掺入盐，吃的时候极方便，拿开水一冲就行。而且保存的时间很长。”阿昊说。

    “咦，这倒是个法子。”平王一听，大喜，连忙吩咐下去，先把沙石淘出来，再把粮食加工成粉末。反正现在他们呆得地方，冬天长，这还不到九月，就开始飘起了小雪，一锅水烧开都得费不少柴，这些存粮杂豆光是煮熟都得花不短的时间呢，往后更冷，连柴草都极缺，还不如趁现在天气较好，先把粮食全弄出来，往后只需要烧开水就可以了。岂不是又省时间又省柴草啊。

    说来，平王他们这一出来，就快有一年的时间了，虽然守住距离新洲最近的济洲府，使得北蛮族没能再进一步蚕食大庆朝的地方。但其实这个济洲，在平王没来之前，早就遭受过北蛮军的洗劫。幸好，当地百姓在济洲守军与知府的带领下，顽强奋战，在就要拼得山穷水尽时，平王率领的大军正好赶到，要不然，济洲府早就成为北蛮人的天下了。但济洲府下辖的几个县却多半失守了。

    可以说，平王的到来，也不过是将将守住了济洲府最中心的地方，所以说他们的日子也极不好过，在附近享受不到一点儿帮助，这儿没有给他们留下一点儿余粮，百姓早就流离失所，田地一片荒芜。他们占据的这个地方，位置极其重要，与新洲隔着一条大河，两边又是高山，当初抢夺下这个据点，可完全是用人命换回来的。

    平王来到这里的第一场大战，就是抢夺这个据点，当时死了四万人，还不包括先前就死守在这里的济洲守军与百姓。那时候，平王的命令是：“就算是死到最后一人，也要死死守着这里。”

    所有兵士，前赴后继，一连十天十夜，是北蛮人在发动这场战争后，第一次遭受到的最大反击战，打得最后，北蛮人自己退缩了。因为平王带来的十万大军，源源不断，不论生死，很显然是打着就算拼到最后一个人，也不退缩的主意。不仅如此，因为这批人当中，有不少功夫高强的好手，一人可当十人用，特别是有几个神射手，射杀了当时的北蛮族大将，更是折损了他们不少人马。大将一死，北蛮人瞬间军心溃散，平王趁机把他们驱离了济洲府。

    北蛮族当时也是一念之差，使得平王得到了这个据点，然后双方开始了拉据战。平王接守济洲府后，本地留下来的，还有战斗能力的，包括百姓与军士合起来不过区区千人了。连知府都战死在城墙上。

    平王清点战场，又加强了几个需要特别防守的地方，还来不及喘口气，北蛮族人就又大军压进，很显然他们也明白了，如果不能拿下济洲府，他们将永远也不可能挥军南上。幸运的是，平王这次战据了天时地利，正逢了一场大风雪，实在是太冷了，北蛮族人自己又主动退回去了。

    如是，平王总算是安全的度过了一个冬天，得到充足的休养。而期间朝廷增补的兵士与粮草也及时赶到，春天的战场，平王实力大增，与北蛮族人又拼个你死我活，但双方都没得到多少好处。

    如此三翻五次之后，朝中的粮草不仅不能极时到达，还遭到克扣，兵士们的日子极不好过。与北蛮族的战争，几乎就没消停过。一月总得打一二场，很显然北蛮族也明白，不趁机拿下济洲府，等大庆缓过来，迟早得把他们驱逐回北蛮。所以北蛮人也很拼，就没让平王安宁过。

    平王当初带来的不止是京都中的杂牌军，还有一路过来的所有地方驻军，都被挑选了一部分精良，总共也是凑足了十万大军。

    可是这不到一年的时间，就折损了大半的人员。现在留下的兵士不过四五万而已，前几次朝中派来增援的兵士还能一次来个五六千人，后来就是三两千人，现在居然才能来个千儿八百人。兵士和粮草都得不到充足的补充，反观北蛮族，人家现在却得到了较好的休生养息。

    北蛮族占领北凉新洲和半个济洲后，把自己子民中的青壮年全带了，不仅大力种田，巩固自己的地盘，还不停的进攻，以图拿下全部的济洲，以至于平王不得不驻守在济洲府，拼尽全力的和他们打拉据战。如果突破济洲府这道屏障，北蛮人挥军南上将十分轻松，因为往南，基本是平原，易攻难守。

    只是每打一次，大庆军都损失不少的兵士，正经算起来，大庆朝已经折损了近三十万兵士，而北蛮族死伤还不到大庆朝的一小半。前头两次折损的二十万兵士又是最强的精锐部队，以至于留给平王的这支军队就是个杂牌军，特别是后来从各地方抽调过来增援的兵士不是老弱病残就是新兵蛋子，基本都是来送死的。几乎没什么战斗力。

    搞到现在，平王手下还活着的人，居然大半都是京都各家的护卫队，好在他们在这里打了大半年，倒也历练得越来越勇猛。只是眼下粮草补给一少再少，就麻烦了。谁乐意在这里冲锋陷阵，还连肚子都吃不饱啊，再说了，北蛮人现在可是养得兵强马壮，此消彼涨，拖得时间越长，对大庆朝就越不利。

    因得知了处理粮食的好办法，连接几天，平王都抽调了部分兵士帮忙处理粮食，他自己却也急得团团转，他心里十分明白，今年的冬天将是个分水岭。不是北蛮人拿下整个济洲，就是他能往北走一步，所以兵士与粮草都极其重要。可是他一连发了三道急信回去，都没能得到朝中的支援，他很明白，朝中肯定是有大事发生了。

    “王爷，有消息回来了。”半夜，除了防守的，大部份兵士都睡了，朱四悄悄的叫醒平王。

    “点灯。”平王大喜，连忙起身，接过他埋在京中的暗探带回来的信。

    信中寥寥数字，朝中现在出现和派，他们觉得北蛮族越战越勇，怕平王守不住，还不如和谈，把新洲，北凉，济洲等地割给北蛮人。

    “哼。”平王大怒，恨不得把信撕掉。朱四捡起信，一目十行的扫过，脸色大变。

    “王爷，这如何是好？”朱四问。

    “简直是不可理喻。割地赔款，只能令北蛮人越来越强大，迟早有一日吞并大庆朝。”

    “就是，眼下他们就这么嚣张，再养几年，岂不是更加兵强马壮。”

    “去把几个百户叫来，再把叶先生请来，共商大计。”平王捏了捏眉，心情沉重的吩咐道。

    如果朝廷真的选择和谈，他平王就是个笑话，在这里坚持了快一年的时间，历经九死一生，回去后只怕也落不了个好下场，甚至有可能成为牺牲品。

    很快的，所有人员到往平王的住地过来。对于平王大半夜的叫他们集合，又没发现北蛮人进攻，大家都不知道是何道理。这种情况还是第一次发生呢。

    邓百户悄声问他身边的张百户：“出了何事？”这两人，原本象是仇人一样，见面就要互相嘲讽打斗，现在反而成了好兄弟，同生共死后，以前的那些小恩怨早就不放在眼里了。

    “我怎么知道？”张百户低声说。两人又用眼神问阿昊，阿昊更不知道，所有百户当中，只有他最没根基，其他人多少能得到京里家人传来的一些消息，只有他，完全靠平王。

    另外的两位百户，原本关系就好，也同时摇摇头，显见得，他们也没有得到什么风声。

    “好了，半夜叫你们起来，是因为京都现正在商讨合谈之计。”平王沉声说。

    “什么，和谈，开什么玩笑？”大家一下子象炸开了锅一样，简直无法相信自己的耳朵。

    “肃静，有什么想法，一个个的来。”平王低喝道。在这些将领来之前，他已经和自己的心腹手下们，先讨论过了。很显然，他是不同意和谈的，但是这些将领虽然眼下是跟着他，却也无法保证都是和他一条心啊。所以，他突然抛出这个炸弹似的消息，就是趁机观察一下，大家的反应。