
    “王爷，下官不同意和谈。”张百户最是沉不住气，第一个跳出来气愤的吼道。

    “王爷，下官附议。”其他各人纷纷叫道。

    一时间，整个议会堂，全是激荡的叫吼声。惊的守在外面的兵士们，纷纷互相询问，发生何事了。

    要知道大家提着脑袋在这里拼命，可不是为了和谈，这真要是和谈，他们的付出成了什么，死去的将士们又算什么？人家只会说他们无能，没能打败北蛮人。而没有人记得他们的战果，记得他们的付出。

    在他们没来之前，这里是个什么样子，而现在又是什么样子。

    那时，这里可是一片狼籍，四处是死尸，十室九空。现在不管怎样，部分百姓已慢慢恢fù正常生活，只要能活着，百姓就会该干嘛就干嘛，有了平王的守护，城里百姓的生活除了萧条了很多之外，现如今活着的人还是要生活的，该种地的有种地，该经商的也在经商。

    只是大家日子过得更加紧更加苦了些，因为大多数的人都死在战场上了。就算如今剩下的多是老弱妇孺，也能慢慢缓过来，总比全被北蛮人占领要强得多啊。那些被北蛮族占领的地方，百姓不是早死了，就是被北蛮人奴役着，过着生不如死的生活。

    怪只怪，当初太子一系白白浪费了二十万大军。现在想来，怎么都想不通，二十万大军是如何就那么轻yì而举的被北蛮人斩杀的？他们居然抵不上济洲府的区区三千驻军与数万平头百姓，简直是令人难以置信。其实算起来，大庆朝不仅损失了二十多万大军，百姓的死亡人数更多，北凉县与新洲再加上济洲府下面的几个县，人口加起来起码也是三十万。

    这个问题，平王也百思不得其解，花了极大的心血来调查，可是怎么也找不到线索。当初身在其中的人，基本都死完了，完全找不到活口啊。有时候，阿昊都在想，是不是当初大军中有北蛮人的奸细，来了个里应外合，北蛮人才会这么轻yì的拿下北凉与新洲。可是没有任何真凭实据，这话，他却只能放在心里想想，哪里敢说出口来。

    见这些人全是主战派，平王很满意大家的表xiàn，不管怎样，眼下最重要的事，是不能军心动乱。只有上下齐心，才能有机会。否则一qiē都是白谈。

    “既然大家都不同意和谈，那就是要死战到底，所以这个消息绝对不能令兵士们知道，以免军心涣散。否则，格杀勿论。”

    平王一声令下，底下众人皆答：“是。王爷。”

    “王爷，如果朝廷主张和谈，我们要怎么办？”阿昊问。

    “想必大家也明白，近日来，朝廷给我们的补给越来越差，越来越少，特别是兵士几乎没再增补了。所以我们得先联合朝中的主战派，打击和谈派。各位京中多少有些势力。眼下可是他们出力的时候了。”平王冷笑道。

    这些大家族出身的百户，家里虽说不是最高等的权贵家族，可都是盘桓在京都近百年的大家族，私底下的牵牵绕绕多着呢，多少有些作用。他现在身处济洲，对京中的事，也是鞭长莫及，但却也不能束手就擒，总得好好策划一翻。要不然，他干嘛要不远千里，历经千辛万苦，还得九死一生的在这里苦撑着呢。

    平王虽然表面上看，并不突出，但实际上却也没与人结过什么怨恨，更何况在其年纪还小的时候，就能带兵打过战，又怎么可能是个无能之辈呢。只不过是，在其母突然去世后，皇上不知怎么就恼了他，而那时还有一位真正的元后嫡子，是名正言顺的太子，为了避其锋芒与韬光养晦，他才不得开始关在府中，寻欢作乐，只当个闲散无用的皇子。

    但该做的事，他可一点也没少做，皇子的身份，在他很小的时候，就知道该为自己打算，诚然，以前他并没有想过坐上那个位置，但是无论是哪个兄弟继位，他也得保证自己活得好好的，不说要位高权重，起码也得活得自在轻松吧。

    在风口浪尖上被推出来打战，已经令他做好了很多准备。所以他绝对不会让朝廷真正和谈的。十年的韬光养晦，他也是暗中布置了不少人马呢。京中各大臣，他也很明白某些人会如何想，如何做？本来，跳出来后，他反而看清很多事情。所以这十年的时间，他天天欢天酒地，不干正事，反而比别人更加看得清楚明白呢。

    比如，张百户家就出了个王妃，邓百户家还有个侯府出身的当家主妇，就连最不起眼的阿昊，也有个文人中一呼百应的余明仪老师呢。

    果然，马上就有人说：“曾百户的恩师，余男爵，说话可是很有份量呢。”

    话音一落，所有人的目光就全落在阿昊身上了。

    “余男爵身在北县，地处偏远，并且他不上朝，除了教学子，也不管其他的事情，想要上书皇上，恐怕不易。”阿昊说。

    “你即刻修书一封给余男爵，要他想法子令文人学子们上书请战。”平王说。这么好用的一个人，怎么可能放着不用呢。

    “是，王爷。”阿昊答，很早以前他与余明仪就是一体的了，这个时候也不可能丢得开。

    “你们几人，也同样分头行事，现在大家就在这里写家书，写完后，我即刻派人送出。可别指望驿站传信。”平王又说。

    很快的就有人送上纸笔等物，大家得令，全部开始埋头写信。

    因想要说动家人出力，各人写信都是挖空心事，既要写得煽情又要写得有理有据，总之写这种信可不容易，特别是大家都是武人，根本就没什么文采，平时写信不过是平铺直叙，几句简短的话就完事了。可现在要求太高，个个急得抓耳挠腮，写出来的信简直令平王不敢直视。后来还是阿昊与几个平王的军师幕僚给大家润色，才算过关了。

    写完信后，阿昊突然想出一个新点子，说：“王爷，下官有个法子，不知有没有用？”

    “说出来听听。”

    “眼下我们几个人写的信，就算能起作用，也有限，不如令所有兵士皆写家书回去，不象我们这样写，直接写死伤多少，大家如何艰难等等。为的就是守住这国土边陲。”阿昊说。

    “此言有理，王爷，这是个好法子，兵士来于天南地北，他们的家书又显得格外真实，可以想象当这些家书送到举国各地时，接到信的人再稍微往外传一点，岂不是人人都知道我们在这里的功劳了。”有人说。

    “就是，那时，我看哪个无脸无皮的人再提和谈，死了这么多人，就算是用白骨堆，也要阻挡北蛮人挥军南上的脚步，只有上下一心，才能真正打败北蛮人。要不然，今天割地给北蛮人，明天南蛮族再有样学样，是不是要再割地，长此以往，大庆朝将如何立足？”有人说。

    “就是，就是。”众人纷纷附和。

    平王听了大家的话，心情振奋，哈哈大笑道：“此举果然大有深意。好，传令下去，令所有兵士写家书回去，直接从驿站送出。就是要让大家都知道这回事。”他还正在考虑，怎样扩大影响呢，这个法子还真不错。

    “只是，大多数的兵士都不识字，如何写家书？”有人问。

    “这算什么话，不识字的人多了，为何有专门代写书信的？”有人大笑道。

    “就是，你怎么不说，老百姓又没几个人识字，怎么驿站还得传那么多的百姓书信啊，人家还有专门给不识字人念信的活计呢。”又有人说。

    一时间，搞得大家全都笑起来了。毕竟他们都是来至贵族，从小也是锦衣玉食般养大的，哪里知道百姓的生活，不识字也自有不识字的办法啊。

    于是，第二天，所有兵士，识字的就是自己来领了笔纸写信，不识字的就来找识字的，连阿昊等人也专门等在这里，帮人代写家书。总之，每个人，都得寄一封家书回去，家里人不识字更好呢，正好拿去让识字的人念，这么一念，岂不是变相的告sù别人信的内容了吗？反正这些信中所写的，也不是什么见不得人的事情。

    阿昊等人的专用信一早就经平王的暗线送出去了，现在与兵士们一样也写了普通家书，这些家信则分为几批走几条官途，经多个驿站送往全国各地。大家来这里后，哪里有时间写家信，因此一听说平王令大家写书信回家，人人都欣喜不已。个个都有一肚子话要告sù家里人，长时间没有家书送到，家里人还会以为他们早就死了呢。

    如是，四五万封家信送出去，会造成怎样的效果，大家都在拭目以待。