
    阿昊弃文从武，又是新科举子，人还未入队，就被封了个六品小武官百户，这样官员是可以带亲兵护卫的。他也准备了两人，一个曾大山，一个曾常平，因为手头上得用的人也不多。这两人是功夫最高的，特别是曾大山不说以一挡十，起码也能以一抵三吧。曾常平不过十五岁，看上去不起眼，这几年也越发的成稳起来，因为曾大山是以训练暗卫的手段来操练他们的，所以他虽然功夫不算多高强，但也自有一些真本领。

    与此同时，京中勋贵家出来的子弟，全部封为六品百户，各人带着自己的亲兵护卫，与聚集在一起的，各府里的守卫组成的兵士大部队，由平王带队准备出发。

    阿昊此去也是做了万全的准备。毕竟上战场可是提着脑袋而去的，不能活着回来，一qiē皆是枉然。所以不仅是要立下战功，还要保证自己得活着回来，最好还是全须全尾才好。

    上头的任命到达之前，阿昊倒是和耿秋深谈了一次，耿秋知道他最大的心愿就是为将军平反，所以也不可能阻挡他。再加上现在皇命都出了，再阻挡也不可能了。所以，耿秋能做的，就是尽量多给他准备一些必须的装备。

    耿秋首先打制了三张精铁的背甲，其实就是两块圆形的铁片，缝在衣服里，可以护住前胸后背，让阿昊和曾大山两父子带着，打战时穿着，起码可以多一层保护。另外，李大夫还为阿昊三人赶制了不少的好药，外伤的药是一定不能少的，而保命丹，解毒丸一样也不能少。李大夫出品，药品的质量没得说，只不过，光是这几颗药丸，和那几包药粉，就花了近千两银子呢，全是高级货，好些药都是李大夫多年的珍藏呢。

    最后耿秋还给阿昊他们准备了些干粮。新洲失守后，附近的城池也遭到北蛮军的掠夺，各地的驻军基本上都死伤惨重，今年的秋粮基本没有上缴，国家的粮库很显然不充足，谁知道这些人一上战场，吃食准备得足不足。因此，耿秋就把大米大豆芝麻等物炒熟，磨成粉，掺入盐。让阿昊与他的随行人员带上。每人带了约三十斤。这种粉末，可以直接吃，可以用开水冲成糊糊吃，保存期也长，是最方便的干粮，并且发头极大，一小把就可以冲出一碗呢。除此之外，他还准备了不少的肉干让他带上。

    “别再弄了，弄这么多的吃食，怎么也带不下了。再说了，我与大部队集合，大家说不得就有专人管着了。这些东西说不定都会被收缴了呢。”阿昊说。

    “你大小也是一个官，带着东西算什么，这一去都是冰天雪地的，要是有可能，我恨不得押送一批粮草去呢。”耿秋道。他很是担心，那种严寒的地方，别说打战了，就光是要活下来，就得消耗不少呢。而显见得，现在粮草是不齐全的，并且就算有，也没法子送过去啊。

    阿昊走的时候，三个人得到了县衙门的三匹好马，虽不是战马，但绝对健壮跑得快。毕竟他们也算是代表着北县人民出战呢。这一场战事，谁都不好评价，因为谁也不知道什么时候能打完，又能不能打赢？

    当三人骑着马绝尘而去后，耿秋强忍着心酸与众送行的人员告辞回家。来送阿昊三人的人不少，有他学院的同窗好友，也有北县的佃户与村子里的乡民，以及北县的县太爷等等。毕竟阿昊现在可是正经的官员了，只要这战场打得赢，他的前途不可限量。说个不好听的，就算他死在战场上，也算是为国捐躯，马革裹尸而还，他的这个官位也会世袭给阿牛。

    而且阿牛还不一定需要上战场。因为他是独子，连个同房的堂兄弟都没有。村子里的那些人，虽然与他们同姓曾，但却算不是真正的血亲了，早就出了不止六服了。而现在他们把户籍又迁入了北县余家庄，自成一族了。

    阿昊做这个举动，也是因为他要上战场了，以防万一，要是他真的时运不济，死在战场上，又或是，很快被人发现他的真实身份，父亲的冤屈洗不清了，阿牛与宁哥儿还需要有人照顾看护。光靠耿秋一个无名无势的普通庶民，实在是太难了。

    北县余家庄，只要有余明仪一天，就没人敢来找事。余明仪如今的声名，响誉整个文人界，他又老老实实的呆在这里，专心教书育人，根本就不碍着谁，这样的人哪有人会和他过不去。

    阿昊一连急行军三天，才遇上了平王领的大部队，验明身份后，总算顺lì归队。

    “你就是江淮府的新科举子曾文昊，才任命的百户？”平王盯着眼前的人，眼神发暗，问。

    “回王爷，正是在下。”阿昊面不改色的答，心里却暗暗叫苦。虽然他考虑过，会遇上熟人，没想到一来就遇上了一个最大的熟人。不过认真说来，他和平王也不过是见了几次。更何况平王比他大了五六岁。平王跟着他父亲打战时，他还是个小孩子，跟现在的相貌来比，还是有不少的改变。也许平王只是觉得他眼熟，而并不敢确定他的真正身份。

    “放着好好的学业不要了，要上战场，你不怕吗？”平王又问。

    “学得文武艺，卖给帝王家。”阿昊答。他总不能说出自己的打算吧。这个回答也算是中规中矩了。

    “家里还有什么人？你这个年纪应当成家了吧？”

    “回王爷，下官父母长辈亲人俱亡，已成家，招了正君，有个儿子已经五岁了。”

    “好了，归队吧。”平王却并没有说什么，就让他走了。

    他走后，平王心情却很好，他没想到会在这种情况下遇上阿昊，他一直就知道阿昊不会就那么死在小人手中。果然，他一直活得好好的，只是改了名换了姓，如今连儿子都有了。当年将军的事，他一直就怀疑是太子一系搞的鬼，可是拿不到把柄，而且父皇却又偏听偏信，他也无可耐何。更况且，当年他跟着将军立下不少的战功，早就被有心人在父皇面前给自己记上了一笔，父皇那时起就开始不待见自己，要不然，他也不会回京后，一直就在缩在府里装病啊。

    闭门装病了好几年，父皇才慢慢放松了对自己的监视，但是自己虽然是父皇众多儿子中年长的，却一直没得封亲王，至到这次出征，才被封为平王。

    “朱三，给他安排一队人马，让他先带着。要挑好的。”平王吩咐道。朱三是他的心腹，这种事都归他调配。

    平王带的这支队伍，可不好带呢，人人自命不凡，还动不动就有人互相看不顺眼，天天都要闹几场。要不是平王手段粗暴，每每总是不留余力的打压下来，还不知道要闹成什么样儿了。这些人天天在皇城，吃香的喝辣，谁乐意来打战啊，又不是嫌自己活的命长了。可一纸皇命，他们就不得不丢下一qiē，认命的跟着平王去打战。这不，离新洲还远得很呢，他们就开始闹腾起来。

    “朱四，今天那些人又玩出什么花样了？”听到外面的喧华声，平王抚额，冷冷的问道。

    忠勇伯家的小爷与诚意伯家的小爷几句话不投机，就打起来了。说起来，这两家的小爷平时就互相看不惯。无论什么都要争一争，抢一抢的。两家地位相等，爵位一样高，本应当是通家之好，偏偏这两位爷，你不看不中我，我瞧不上你。这回，两人都封了同样的百户，带着同样多的人马，又得互相争得高低了。可惜的是，这还没上战场呢，就不知道他们上战场后，会不会一个比一个强。

    “去，把所有的百户叫来。今天就让他们开开眼界。”平王突然想到一个点子，冷笑道。今天他还真得给这班子贵族子弟一点打击，以免个个眼高手低，上了战场，都不知道是怎么死的。

    “曾百户也要叫来吗？”

    “当然，把他的两个护卫也叫上。”

    很快的外面就聚集了不少的人。总共六个百户，再加上各自的亲卫，与平王带的人，加起来也有二三十人呢，更别谈哪些外围的兵士们。

    等人都到齐了，平王叫：“曾百户。”

    “下官在。”阿昊答，他现在已经换上了官服，包括曾大山与曾常平都换了制服。

    “江淮府的新科举子？”立马有人小声问道。

    “就是那个传说中，能文善武的家伙？”有人酸溜溜的说。

    平王让他们乱了一会儿，才冷冷的说：“正是。你们不是自诩本领高，今天给你们一个机会，所有人都可以向曾百户讨教。文比武比皆行。”

    平王的话，令阿昊有一瞬间的迟疑，但他没说话，既然平王发了话，今天看来是非战不可的，何况他想要在这群勋贵子弟面前站住脚，也得拿出些本领来。不过他没想到，平王对他评价这么高，居然认为他文武都不会输。这几家人，他并不那么陌生，甚至有人还跟他家有那么点交情。

    首先出场的忠勇伯府的邓百户，邓百户不过十七八岁，长得白白净净，一点儿也不象个武人，但人家可是从小就学功夫的，家里也是世代从武呢。

    别说他，其他几家也一样。只不过有一点，这几家无论是伯府，还是侯府，基本就是比较没落的，只不过是靠着先人的阴萌，还保留着个爵位罢了，大庆朝的爵位都是五代而斩，这几家基本上都是四代了，又没人担任较重要的官职。

    要不然，这次大家也不会派出自己家最出色的子孙啊。还不是指望他们能挣个军功，让自己家的爵位更加稳妥些啊。如果命好，能全须全尾的回来，加官进爵是指日可待，就算是战死疆场，也一样会阴及家族啊。

    邓百户选的武比，但他只在阿昊手下走了五招就败了，面红耳赤的服输下场。

    接着诚意伯家的张百户上场，依旧是武比，一样也是只走了五招，就败下场来。其实说起来他和邓百户都是走了五招，但他却知道，阿昊的功夫比他们强多了。

    后面的三个百户，都一样，选的武比，因为他们都是自小练功夫的，虽说也读书进学，但没有一个人考过秀才，哪里敢和阿昊这个举子比文，都还是有这个自知之明的。

    只不过，前面的邓张两位选的拳法，而后面的三人，有一个选的是枪法，一个选的是射箭，一个选的是近身博击，人人都是选的自己最善长的。但一连五人，都走不过五招，就败在阿昊的手下。

    这样的结果，不仅他们觉得吃惊，就连平王也觉得有些吃惊。平王知道阿昊有些本领，但这群人，天天闹腾，身上的功夫他哪里会看不出来。这些人也都是有几分真本事的人，但却没一个人能在阿昊手下讨到好，很显然，阿昊的功夫比他想象的还要好。

    单比，没有一个人能胜过阿昊，平王冷冷的环顾了众落败的百户，又来了一句：“曾百户，你能以一挡五吗？”

    “下官试试吧。”阿昊答。以他刚才与众人对招的了解，他大约是知道这几人的本事的，所以毫不犹豫的答应了。

    “好。你要使什么武器？”平王问。

    阿昊抽下腰间的鞭子，这是他的秘密武器，绝大多数人只知道他会使枪，因为他父亲就是使一杆银枪，鞭子却是他几乎没在外人面前使过的一种武器。就是刚才他都使过了枪，但看不出来他父亲的路子，当然他是故意没露出来的。他也怕使出父亲的枪法来，会令其他人起疑，毕竟哪个学武的人，不知道他父亲枪法出众啊。

    果然，平王见他居然使鞭子，脸上居然愣了一下，不过很快就一闪而过。其他几个人更是惊讶的不行。毕竟刚才大家已经试过了他的功夫，枪法，拳法，射箭等都比了，没想到自己等五人都是出了全力，人家居然这时才拿出鞭子，显然鞭子才是阿昊最善长的武器啊。

    而且阿昊一抽出鞭子，众人就感觉到子一股杀气，要说一开始大家只是切搓一下，阿昊一直都表xiàn的很和气，这会儿却完全不同了。五个人立马感到了压力，人人都提起精神，全力以赴，但还是很快就败下来。

    阿昊用一根鞭子，以一抵五，居然还一点儿也没显得吃力。

    “现在满意了吧。还没上战场就晓得天天窝里横，这里可不比上京呢。从明天开始，急行军，卯初就出发，所有人都打起精神来。”平王一声令下，冷冷的扫视过众人，还补了几刀，说得他们人人都面红耳赤，直恨不得钻个地洞。

    平王心里乐呵呵的，但脸上却一点表示也没有，说完袖手，转身就走了。这回他不相信，没打击到这群不知天高地厚的小王八蛋们。这些人，平素占着自己有几份本事，天天闹腾，现在来了个文武都强过他们不知多少倍的人，该老实了吧。