
    “你自己算算时间，快差不多了吧。”李大夫笑。其实这种事情也不是万无一失的，只不过相公怀孕本身就不如女子容易，又吃了避子丸，别说是五年有效期内，就是再过一年半载的，也不一定就会怀上呢。

    “怀就怀吧，说不得秋哥还高兴呢。”阿昊说。

    李大夫给他把了把脉，却说：“身体很好，暂且没怀上。”不过，就算这几天两人亲热的次数多了，也不至于马上就怀孕。所以把不出来，也很正常。

    “哦。”阿昊也不以为意。这怀没怀上，他都可以接受。倒是耿秋猜到动静，跑了过来。正好听到没怀上几个字。

    李大夫和阿昊两人都有点怕耿秋失望了，李大夫连忙劝道：“你们年轻，身体又好，迟早会怀上的。不用着急。”

    “哦，没事。我还以为阿昊身体不对劲呢。”耿秋说，说实在的话，他虽然不在意有没有亲生子，但是如果阿昊真的怀了他的孩子，他还是会兴奋会开心，只不过没怀上，他也不失望。这种事情，原本就是要顺其自然。

    这天晚上，两人更加热情了，阿昊好象存心要给耿秋生个孩子似的，一晚上缠着他要了几次，弄得耿秋欲罢不能，直到被他榨干，才放手。结果，第二天，两人都睡过头了，搞得大家还以为他们生病了呢。不过有李大夫在，倒是为他们遮掩过去了。只是两人单独和李大夫在一起的时间，就被李大夫狠狠的取笑了一翻。弄得阿昊这张厚脸皮，都不好意思起来。李大夫居然还热心的给他们提供行房的各种能有效受怀孕的姿势，还说要给他们助阳的药等等。

    乡试完，不过一旬日就到了发榜的日子，众望所归，阿昊与刘知华都高中甲榜，刘知华更是第三名，阿昊名次稍差，与他们同时参考的其他七人，其中刘明张悟也排上了末榜，而且北县县学来的四个人，居然也有一个中了乙榜。因此，这次北县九名参考中，中举的有五人。

    这个结果一出来，简直是轰动朝野，叫好的人不少，但也有人表示其中有猫腻，有人更是直指本次考试的几个批卷官员寻私舞弊，有好事者还把其中一官员与周知府是同年的事指了出来。

    后来，他们五人的试卷不得不全调出来，公示给众人看。不得不说，看到他们的试卷，叫嚷的最欢的人总算是闭嘴了。此举总算是洗掉了染在他们身上的污名。但也让他们的名声，与余明仪的名声更加突出了。

    一般中举后，大家都会直接进京，以期来年春天的会试，刘知华等人也一样，也准备直接从省府赶往京都。而阿昊和耿秋却想要直接回了北县，因为怕阿昊真的怀孕了，总不能让他大着肚子去参考吧，要知道会试可是要进行几天几夜的，普通身体的人都有可能扛不住而生病，更何况一个孕夫呢。

    没想到，还没等到大家启程，就传来了一个惊天大消息。

    刚刚秋收完，边锤就来了大量的北蛮人，不仅抢走了刚收下来的粮食，还杀了不少驻守的边关将士。成功攻陷了北凉边防。

    因每年这些北蛮人都是到冬天才来，大家又忙着秋收，一时不备，竟让他们有如破竹之势，杀出一条血路，成功占领了边陲重地，北凉县。北凉县周边不仅有大军驻守，还有一个近万人口的大卫所，北凉卫所。要知道，卫所里的居民可不比一般农户人家，他们虽然种田，但他们是士兵的来源地，这些人家户户世世代代有人在军部，所有男丁都是从小操练，是可以随时拉上战场的人。

    可就是他们这样的人，居然在一夕之间，几乎就被北蛮人杀得一干二净了。而北凉卫所算得上是北凉县城最后的防守圈了。北凉卫所的失去，令北蛮人不费吹灰之力就占领了北凉县城。

    不仅如此，因为刚秋收完，粮草充足。北蛮人得到了充足的补给后，又增补了大量人马，把整个北凉县区域的百姓军士官员中青壮年小孩子老人全部杀了，只留下一些年轻女性供他们享乐，他们几乎是倾巢而出，看样子是打算定居在北凉了。他们把北凉牢牢的把守在自己手中，准备当成自己的老巢。

    北蛮人聚居的地方，属于西北极寒冷之地，雪山冰河沼泽纵横，良田极少。一年里有半年的时间都是冰天雪地，物产极不丰富。他们大多靠饲养牛羊为生，只是在最热的季节种些谷物充饥。

    因为北凉乃是大庆朝的兵防重地，过了北凉就不是大庆朝的属地了。而北凉县也是离北蛮族最近的陆地了。北凉虽然地位大庆朝最寒冷的地方，但相对于北蛮人来说，北凉却是气候最好的地方，陆地良田也多，能种的庄稼要比北蛮人自己的地方多多了。

    而且北凉与最近的新洲府之间只隔了一条狭窄的大山谷，易守难攻，北蛮人守着北凉，只要截住这个要道，完全可以切断二者之间的交通。因此北凉的失守，对新洲造成了极大的压力。而新洲只有不到三万的一支军队，而且因为兵器年久失修，将士也多半早就归于田园了，平时真正还保持操练的不过是两三千人，这样的一支队伍，怎么能抵挡得住北蛮族的慢将骑兵。大庆兵将不敢从新洲来进攻北凉，但北蛮人却可以从北凉时不时的反攻，北蛮人完全可以慢慢侵蚀新洲。

    如果新洲失守，就会造成更大的恐慌，因为新洲府是大庆朝的北方粮库，这里田肥水美，算得上是大庆朝北方最繁荣的地方了。最重要的是，新洲府是丘陵地带，没有高山，完全不可能堵得住北蛮人强悍的骑兵。他们可以驱兵直入，四处抢掠，甚至占领新洲府。那个时候，整个大庆朝就危在旦夕了。

    北凉的驻军达十万，居然就这么无声无息的消失了。皇上振怒，朝中一片慌乱。而等到这个消息传到京中时，新洲府都处在危急之中了。所有的人都在谈论打战。皇上更是让京都的近卫军们日夜加防，生怕北蛮人打到京都来。却没人想到，应当立即派兵去增援新洲。

    损失了最强壮的北凉大军，而那些朝中大员们却只晓得你推我，我推你，拿不出一个确实可行的解决办法，只得眼睁睁的看着北蛮人时不时的到新洲来，他们也并不占领新洲，而是不停的派人来抢粮，所过之处，实行抢光，杀光，烧光的三光策略。不过是一个多月的时间，就把新洲的三万军士又戮杀光了，连大半的粮食都抢完了。还把驻守地往新洲递进了十里，直接驻守到了山谷的最前端。

    这时，还有谁有心事，关心明年春天的会试啊。

    耿秋一行十几人，只好依旧回了北县。刘知华阿昊等新科举子，连个簪花宴都没办成，就匆匆离开了省府。

    回家后，阿昊的精神一直不太对劲，晚上甚至拒绝耿秋的求欢。耿和一开始还以为他是怕自己怀孕了，不适宜这种运动。没想到他地开始思考上战场的可能性。从文出仕，是他一早就没有的想法，而且现在这么乱，他也不可能静下心来读书。北凉死掉的十万大军，其中有不少将士，是他的将军父亲带出来的，甚至有些人，他都曾经并肩作战过。

    没想到，在几年前的那场战争中，他们活下来了，现在却死得如此不堪。他怎么也想不通，十万大军，怎么就这么轻yì的让北蛮人抢占了北凉县的？他相信如果真正的在战场上撕杀，十万人是不可能就这么快被杀光的。他真恨不得亲自去看看，这其中究竟有没有，不可告人的真相？

    果然，没多久，新洲失守的消息传来。皇帝知道后，当场晕倒。这时候，他才想起曾经驻守在北凉的护国大将军，这位传奇人物，十岁出头就开始在北凉作战，一直到死，近四十年的时间，因为有他，北凉一直稳稳当当。

    太子及其外家，因此受到了极大的质疑，不得已之下，太子的表兄，上书请战。

    原本病歪歪的皇上，终于露出了点笑脸，给他点了十万大军，带着最精良的武器，奔仆新洲。却不想，这群人，也是有去无回，居然连点儿作用也没有起来。这时，皇帝再也派不出兵士了，而北蛮人气势更高，很有挥军南上的势头呢。实在没法子了，皇上就要求所有宗室勋贵家族派人出战。宗室勋贵家族按照等级，家家都有些护卫，多则几百上千，少则几十上百人，这些人平时还多半是吃皇粮的呢。

    这些护卫平时是保护自己家的主子，但非常时刻，皇上一声令下。他们也不得不去作战，他们当中有相当大的一部分人都是从战场上退下来的，而且身手都不错呢。而这些护卫因为平时各为其主，又身手好，聚集在一起后，很难得有人能指挥得动他们。

    皇上与朝中大臣几经商量后，定下了二皇子平王作为北伐最高将领。普通人哪里能使唤得动这些人，二皇子却不同，一来他是皇子，二来他是亲王，除了皇上和太子，又有几个能比他的地位高呢，第三，他功夫不错，也曾在阿昊的父亲带领下，打过战，立过战功呢。除了平王之外，皇子还指定了几家人必须派出子弟协助平王。这些人家都是本身就与军中有关系的人，他们本来就应当有人出战，只不过现在都在当缩头乌龟呢。

    不过，皇命一出，他们也不得不服丛，家里子弟去打战，总是要带几个好手在身边保护。这么一来，平王带领的这支杂队伍，居然还真的集中了不少厉害人物呢。

    而阿昊也在这时候确定自己没有怀孕，就故意放了消息出去，说他武艺超群，从小熟读兵书，果然立马被人上报，朝中正是缺人的时候，哪能让他呆在家里呢。于是，阿昊就被拉入战场。