
    京都发生的事情，令平王非常满意。简直可以算是他不费吹灰之力，就达到了想要的目的，并且比他预想的还要更好。

    “曾百户的办法果然有效。”平王乐哈哈的说。

    “是啊。曾百户果真是文武双全啊。”朱三感叹道。他一直在平王身边，自然知道平王其实是一个胸有沟壑的人。而阿昊这样的人才，正是他要笼络的。

    “王爷，说来这批人也该往上升升了。”朱四说。他们是平王的心腹，自然知道平王的意思。

    “这回我们可得好好谋划，不打个翻身仗，拿什么给大家往上升？”平王说。

    一连几天，平王都与众军师将领们在商议如何排兵布阵的事情。朝廷派人的新兵士与大批粮草终于到了。因这批人是各地征集上来的壮丁，所以平王亲自欢迎大家，并且慷慨激昂的讲了一通，令众将士皆斗致高昂。

    北县来的人，平王一早就打发到了阿昊的旗下，由他管理。

    这些人，没来之前就知道阿昊的大名，并且有很多人都见过他，只不过不熟罢了。但归于他的麾下，令大家都格外安心，毕竟不远千里而来，有个熟人总觉得要好一些。阿昊带着曾大山曾常平亲自安置好大家。才带了曾常安过来说话。

    “爹，大哥，昊哥。”曾常安激动的解下随身的包袱。这个重约三十斤的包袱，他一路从家乡背来，里面有给三人带来的贴身衣物和吃食，还有一些药物。都是耿秋特意安排好的，营中吃的自然不怎么样，能混个肚饱已经不错了。所以阿昊三人一看到大块的肉干，口水都快流下来了。

    阿昊捡了一块丢进嘴里嚼过，笑着问：“是耿秋做的吧？”

    “是的，这些吃食都是秋哥亲自弄的，本来想带多些的，可是怕太重背不动。”曾常安遗憾的说。他们可是步行来的，一路急着赶路，怎么可能背太重的东西。大家都不过是背了一个小包袱带了点衣服与吃食。

    “秋哥弄的东西就是好吃。”常平边吃边说，嘴里塞着一大块，手里还拿着一块。就好象八百年没吃过一样。

    “好了，这么点儿，不过是尝个味的，有象你这样吃的吗？”曾大山笑骂道。大家可是有段日子没见过肉荤了，平素吃的，能搞饱肚子就不错了，哪里能有大块的肉吃。

    曾常平笑嘻嘻的，到底是把手中的一块肉恋恋不舍的放了回去。又去翻看另外的两小坛子，问：“这装的是什么？”

    “咸菜，里面有黄瓜豆角萝卜等菜，耿秋哥说，怕你们平常是吃不到菜的。带一点让你们也尝个菜味儿。”

    “太好了。先别急着打开，我拿一坛子去给王爷也尝尝。”阿昊说着，又捡了几块肉干，依旧用原三包肉的干净荷叶包好。

    阿昊走后，曾家父子三人说了会儿话，曾常安就去歇息了。

    平王得到阿昊送来的东西，笑眯眯的说：“这里你家里捎来的？”

    “回王爷，是我那正君做的，他最会弄吃食。都是平常物，就是在这里难得吃到。”

    “是啊，至来这里后，本王就没有吃过什么好东西了，天天夹着沙子的杂粮糙饭，恨不得把牙齿都嘣掉。更别指望吃肉喝汤了。”平王笑道。

    他的伙食也不过是比普通兵士稍微好一点，所谓好一点，就是说能吃饱，都是一个锅里煮出来的，不过是给他多装一碗半碗。除了最开始，他自带了一些吃食，后来就和所有人吃一样的了。正因为，他能做到了一点儿也不搞特殊，才会格外受兵士的爱戴。

    平王捡了一小块肉干，细细嚼过，满足的说：“好吃。真好吃。”说完小心的把剩下的收好。

    至于那小坛子的咸菜，平王更是舍不得的收得好好的，每顿吃饭时拿出来夹几块来下饭。他们安营的地方，冬天很冷，兵士得不停的忙碌着建筑一些防御设施，大部分的人得不停的操练，所以根本就没人想到要去种些菜。平时粮草中运送来的也不过是少量的咸菜，所以能吃到点菜，可不是件容易事呢。

    夜里阿昊拿出常安带来的家信，信里面分为三封，一封信是宁哥儿执笔，耿秋口述的。宁哥儿写的信中，也不过是说了些家里的情况，也不过是让他不要挂念家中诸人，好好保重。反而是阿牛，给阿昊写了短短的一封信，说想念他。

    阿牛刚学写字，字写得并不好，但阿昊却看得泪流满面。最后是耿秋写的信，他依旧不惯用毛笔，反而是用木碳写的，短短数句，他建yì兵士们也种点菜，改善生活，毕竟长期吃咸菜头，又得不到新鲜蔬果的补养，对身体不好。因上次阿昊的信中就提到过，很多人烂嘴角，这都是缺维生素的表xiàn。最重要的是，耿秋说，这估计是长久战，现在就靠在民间征集粮食了，恐怕国库空虚，得想法子自给自足呢。

    见到儿子都能写信了，阿昊感概万千。但耿秋的建yì，他却非常心动，不得不说，兵士们的生活真的过得极苦，除了粮草刚送到时，能带一点儿菜蔬之外，长期的时间都是吃不上菜的，就连咸菜头也没有。毕竟蔬菜不好运送，总会在路上烂掉，与其这样，大家都宁愿多带些粮食与咸菜头。

    第二天，他把这个想法和大家说了说，果然得到大家的一致赞同，特别是那些京都中来的人，原本人人都是家里精细养大的，哪个吃过这种苦，虽然现在都习惯了，但也没人不乐意经常有新鲜菜吃啊。特别是在尝过阿昊家里带来的泡菜之后，更是想念菜的味道啊。那么一小坛子，虽然大家不好意思多夹，可也经不住人多，不过是尝了个味就见底了。

    他们在前线打战，家里人就是再有想法，也无法给他们捎来什么东西啊。就是写个信都难得收到呢，更别谈要捎来这些吃食了。每顿吃饭，大家都非常希望能打到一点菜，哪怕是几片菜叶子，也可以令众人高兴不已。只可惜，这种时候少之又少啊。多半的时候，不过是几个粗面饼或一碗有沙子的杂粮饭，更有发一把磨好的杂粮粉，一碗开水就打发的时候呢。

    其实驻地附近，十分空，有不少田荒废着，因为百姓死了很多，别说是驻地附近了，其他地方也有不少的田地荒废着呢。

    平王也是个行动派，说实话，他早就想到，必需自给自足，只是没有好法子。现在阿昊起了个头，倒是令他想了个更好的法子。与其自己动手，不如弄一批人过来，专门种地，反正这里有不少的田地空着呢，就象以前北凉卫所，几千上万人生活在哪里，生活还是靠自己动手种田啊。他在这里，看得更明白，北蛮人是下定了决心，要咬大庆朝一块肉的。绝对不可能就这样被他们驱逐而去，更何况人家都不知道是从什么时候，就开始谋划的，北凉失守的这么快，他不相信没有猫腻。

    于是，平王上书，要朝廷在济洲府新建立卫所，其实大庆朝的卫所制度并不完整，以前也就北凉与南缰有卫所，而且人数众多，毕竟这两个地方是兵关重地。其他地方，基本上都只有驻军，所谓的卫所，都是极小的，甚至有名无实的。

    现在平王重提，朝中众大臣几经商议，居然很快就答应了，只不过他们稍微改了一下，暂且还不算是设卫所，只是先要弄一批人过来，再慢慢打算。各地总有些流离失所，无田无地的乡民，朝中有官员建yì干脆把这些人运往济洲府，慢慢重建济洲府。大家都明白，国库空虚，与北蛮的战事，也绝对不会立马打完。而且就算打完了，济洲府与新洲县，这些原本被北蛮人占领的地方，百姓早就死光了，总也得迁移人过来才行啊。反正这个投议，一下子就得到了众人的赞成。因此办得特别快。并且立马从各地征集了乡民。

    因为朝廷开出的条件也极优厚，那些原本就穷的吃了上顿没下顿的家庭，甚至全家都在等死的人，一听说可以分田，有屋住，有饭吃，立马同意前往济洲府。虽然他们知道，这里在打战，但他们同时也知道，这里死了很多人，确实空着不少的良田。因为兵士们寄回来的家书中，也提到过这些事情。至于，以后他们家里是否要抽壮丁去当兵打战，现在哪里顾得上啊。连眼前都活不下去了，还管得了身后事吗？更何况就算呆在这里，也不一定就抽不到你去上战场啊。反正朝廷前不久已经在民间抽了一回壮丁。所以这件事，办得极顺lì。

    也许是因为有了共同的目标，朝廷中也开始稳dìng下来，大家反而少了些勾心斗角。就连皇上都一反常态，好象自己又年轻了二十岁一样，天天都关注与北蛮的战争。时不时的表章一下，死去的兵士，安抚民心。更是令众大臣与众皇子，不敢轻举妄动，人人兢兢业业。一时间，所有的贪官污吏全不见了，居然开创了一个清明的时代。