
    耿秋一行人的到来，令整个将军府乱了好半天，他们带来的东西很多，七零八碎的，光是这么多人的衣服被子等就不少呢，才安顿下来，就已是吃晚饭的时辰了。

    厨房早就准备好丰盛的晚餐，阿昊却还没回来，曾大山说：“将军回家吃饭的时候少。一向都吩咐不用管他。灶上会给他留下一点儿饭食，要是他回来，也不会饿着。”

    “那我们就先吃吧。”耿秋说着吩咐开饭。

    曾大山与两个儿子一个女儿，也几年不见，当然要好好亲热一翻，一家四口自去吃饭，三叔三婶陪着阿牛宁哥儿与耿秋李大夫几人一起吃饭。他们都是惯常自己动手的，也不要下人在一边侍候，他带来的十二个下人，也各自去吃饭不提。

    吃完饭，天色也不早了，众人一路舟车劳顿，也早就累了，耿秋打发阿牛去洗澡，自己亲自动手给他收拾房间，阿牛的房间就在正房，阿昊只住了一间，空着的房间多着呢。耿秋随意挑了间，里面倒是干净，床椅等物是有现存的，就是连铺盖都没备好，耿秋直接拿自己带来的铺盖，因怕他年纪小，一个人突然换个地方睡会害怕，就让宁哥儿与他同睡，因此又去阿昊房间找了床被子放在床上。没多时，阿牛与宁哥儿洗漱好，他们对房间也不挑，又累坏了，两人爬到床上，很快就呼呼入睡了。

    两个孩子睡后，耿秋和三婶忙着先收拾点行礼，三叔三婶是不肯住在正院的，曾大山就指了正院后面的一个小偏院给出他俩住，反正将军府里空地方多着呢。这个小偏院离正院近，收拾得也干净，三叔三婶也很满意。把两人自己的衣服被褥等直接搬进去了。李大夫带着自己的小徒弟，也跟着住在旁边的另一间小偏院。这种小偏院，将军府有好几个呢，眼下都是空着的，想怎么住就怎么信。反正整个将军府，主子太少，还都住在正院里，正院到现在都没有收拾完了，只不过收拾了几间能住人罢了。

    下人们自有地方住，都由曾大山先安排下去了。大家都累了，耿秋让他们也都早早歇息。若大的正院，除了一间屋里睡着的两个孩子外，就剩下耿秋一个人在忙着收拾行礼。他们带来的东西，现在一古脑的全堆在正院的库房里，乱糟糟的，衣服被子与咸菜坛子，咸鱼咸肉都放在一起，耿秋也不过是先把他和阿牛的衣服等日用品捡出来罢了。其他的东西，也只能慢慢收拾了。

    两人的衣服鞋袜也不少，还好耿秋只带冬天的厚衣服与一些春天可以穿的薄袄与夹衣，外穿的大衣裳带得并不多，因为他们平常穿的都很普通，这到了京都，总得做几身好衣服。但里面穿的，两个人也各自带了四五套衣服，还有两人惯常用的被褥等，也装了几大篓子。来不及打箱子，耿秋也嫌弃木箱子笨重，所有的东西都是直接用竹篓装着呢。这会儿先拿出来，放进衣柜里。阿昊自己一个人的衣服才装了一小半的柜子，耿秋和阿牛的衣服加进去，也才填了一半。看着一家三口的衣服挨在一起，耿秋的心情都变得明亮起来。这一分开，就是几年了。都不知道阿昊现在是个什么样子了。

    收拾好衣服，耿秋累得直打呵欠了，连忙去洗澡，正洗着，听到外面有声音，知道应当是阿昊回来，心跳一下子加快，三两下就擦干身体，披上衣服出来。

    “来了。”阿昊正在换衣服，头也没回的说。

    “恩。很忙吗？吃了晚饭没？”耿秋问。

    “吃过了，是有点忙，你不用管我，快点上床吧。我去洗洗。”阿昊笑道，拿了自己的衣服去净室。

    耿秋慢慢擦着头发，心砰砰乱跳，甚至是慌乱的，阿昊洗澡极快，还没等他理顺心情，阿昊就披着袍子进来了。

    灯光下，阿昊半裸的身子，矫健而有力，他里面什么也没穿，就披了外袍子。他一步步走近，耿秋只觉得口干舌燥，下腹一阵阵火热，两人甚至来不及说什么，就拥在了一起。身体的渴望，无声的述说着相思之情，两人不知疲倦，也不知过了多久，才互拥着沉沉睡去。

    也许是因为太长时间，都是一个人睡，身边忽然多了一个人，清晨两人醒了，都甚是不清醒的互相看着，过了一会儿，阿昊忍不住笑了笑，说“再睡会儿吧。我今天休沐。”

    “恩。”耿秋一转身，又闭上眼，阿昊还以为他真的又要睡了，耿秋突然翻起来，压住他，又狠狠的弄了一翻。大清早，正是龙精虎猛的时候，既然不用起床，还不如做点有意义的事情呢。

    两人再次醒过来，天色可不早了，不过众人都累坏了，耿秋昨儿又交代过，让众人多歇歇，所以他俩起床时间也不算迟的太离谱了。只不过，阿牛与宁哥儿，都已经在吃早餐了。两个孩子睡得早，也睡得沉，倒是醒的稍微早些。

    见到他俩出来，阿牛立马放下碗筷，盯着阿昊看，阿昊去打战的时间，阿牛不过五岁，现在可是快十岁了，已经不是小童了，他本身就长得比同年纪的孩子要高壮一些，眼下算得上是个小少年了。宁哥儿，更年长，都是快十五岁的少年郎了，去年下场考试，早就是个秀才郎了呢。两个孩子长得都十分出色，特别是宁哥儿，相貌已长开，身材修长，可是个极有气质的翩翩少年郎呢。

    “爹爹，父亲，你们起来了。”阿牛叫道。

    宁哥儿可比他有礼多了，规规矩矩的行礼，嘴里叫着：“表哥，秋哥。”

    “恩，坐下吧，都长大了。”阿昊感概的说。看着两个孩子，才知道，时间已经不知不觉就过去了四五年呢。

    “吃饭，吃饭。”耿秋笑道。他肚子可饿坏了，刚出来时，他还听到阿昊的肚子叫呢。两人做了几场运动，肚子里的一点儿东西早消化完了，这会子见到满桌的食物，越发觉得饥肠辘辘。

    早餐很丰富，这可不比北县，那时穷，平常吃的也是最普通的糙米粥，粗面饼之类的。就算后来条件好了很多，也不过是，吃上了白米粥与白面馒头，怎么也比不上将军府现在的生活啊。光是早餐，就摆满了一桌子，粥都有好几样呢。当然了，平时阿昊一个人在家，也没吃得这么好，他生活的极其简单，一个人也用不了太多。今天是曾大山特意吩咐厨房多做几样，厨房也是卯足了劲，特意整出了这许多花样，务必要把各位主子侍候好啊。

    一家人吃过早餐，阿昊又见了其他的人，就被李大夫拉到房里去诊脉了。

    “怎么样？”耿秋在旁边担心的问。他已经仔细看过阿昊的身子了，七七八八的伤痕不少呢。虽说都不是致命伤，但也极其危险呢。

    “是有点虚，我开个方子，配合着针炙，一个月，也差不多了。只是想要完全养好，也得一年半载的。”李大夫说。

    “那就好。”耿秋说，他真怕阿昊的身子出毛病呢。

    耿秋出去后，李大夫却飞快的递给了阿昊一粒药丸，阿昊接过来说：“这是什么？”

    “你身子有点虚，又正是久别胜新婚，不适宜有身子，这颗药，可保你一年不怀上。”李大夫说。

    “往后呢？”阿昊吃下药，又问。

    “没事，我可以帮你调理过来。我总得帮你把身体调顺了，才能走啊。你可别把我在这里的消息露出去了，等开春，天气温暖后，我可得四处去走走了。”李大夫笑。

    “好。不过，我有几个好友，都有些大大小小的伤病，能不能带来让你瞧瞧？”阿昊又问。

    “行啊，你只要不说我是谁就好了。反正我呆在你家，也不会出去的，不管是什么人来，你只要说我是北县的一个老家伙就好了。”

    李大夫不想惹上权贵，他宁愿给普通人瞧病，再加上他在北县呆的时间也够久了，现在很是向望四处乱跑的生活呢。

    阿昊难得在家休息一天，陪着耿秋把屋子收拾收拾。晚上，耿秋看着这若大的将军府里，只有稀稀拉拉的几名下人，就他知道自己带来的人实在是太少了。十二个人，真起不了什么作用。除了余家给的两个人能担重任，柱子就先跟着阿昊，当他的长随。荷花却是留在内宅，偶尔也是要接待女客的。其他的人，还得调教，人手真是缺不少。

    “我们这还是得再买一批下人吧。马上要过年了，这迎来送往的，可需要不少人手，再加上今年总还得祭祀，肯定还要请客。”耿秋说。

    “是的，已经有好些人说要来家里吃饭了，我都推了，只说等你们来之后，再宴客。是得添补不少人。这样吧，明日让官伢子带一批人过来，你先挑些人，只是就怕有些人趁机往我们家埋眼线。”阿昊说。

    “烦不烦啊，埋什么眼线，这家里有什么事，值得别人算计吗？”耿秋不解的说。

    “没法子，京里就是这个样子。不过也不用太担心，总得先弄些人手，再慢慢挑，不合用的，就打发出去。”

    “幸好我带了十二个人来，实在是太少了，早知道，我应当多带些人来的。”耿秋后悔的说。

    “时间太短，十二个人也不错了，北县也难得找到合适的人，这些人都得经过调教。只有那些世家，经年的老仆一代一代的，才能找到些什么事都懂，能做好事的下人。要不然，总得自己慢慢教，先别说家里，郊外，上头还赏了个庄子给我呢，我都还没去看，赶明日也得见见他们。我在京里，也没什么产业，这个庄子可得好好经营，要不然，我们这一大家子，光靠俸禄，可怎么过日子。”阿昊又说。

    以前将军府的一些产业，早就不知易了几次主了，就算找回来，也没什么意义了，现在上头赏了一个大庄子，再加上七七八八的金银细软，将军府现在主子少，北县还有三座山头，一家子人花用也差不多了。只是光养着将军府，就得花不少银子，这么大的将军府，光是洒扫的人，就得不少，还别谈打理花园子，侍候主子，跑腿的，采买的等等，没有百多人，哪里转得过来。养着这些人的花费，一个月下来都不少。所以阿昊说庄子要好好打理。

    “恩，所家大业大啊。我们得慢慢添置一个产业。庄子先让三叔去看看，这些年，他跟着我打理着北县的三百多亩地，已经很有经验了。”耿秋说。

    “随便你，这些产业总是都得你来打理。”

    “也行，实在不行的话，从北县带几户佃农过来，买几房人过来也行。这个庄子，算是将军府目前最大的产业，我肯定得好好打理。”耿秋笑道。他现在管理农庄已经算是相当有经验了，他在北县自己家就有三百多亩，再加余家的三百多亩，几座山头，全算在一起，那可是一个极大的庄子了。都被他管理的紧紧有条，一年四季该种的庄稼，都由他在配置，所以产出才会那么好。

    “恩，你办事我放心。眼下，我在朝中虽然炙手可热，但却也是如履薄冰，万事都得小心。所以家里的事，我是顾不上的。”阿昊靠在他身上，懒洋洋的说。几年了，他都快忘jì自己还有可以依靠的人。现在耿秋一回来，他立马变得懒散起来。

    两人在一起说说话，心情都格外放松，平日里阿昊在外面见到的都是官场中人，形形色色的，哪个不是戴着不同的面具，打交道都得打起精神，就怕一个不小心，就惹出事情来。也只有在耿秋面前，他才能想说什么就说什么，有了耿秋，将军府才真正算是他的家了。

    耿秋知道他在外面辛苦了，听他这么说，心头一酸，只恨不得自己能去替代他，但他很明白，这辈子，在这里他都只能依靠阿昊在外面为大家支撑起一片天空。耿秋知道自己能做的，就是为他打理好这个家，让他有个休息的港湾。