
    暗线送的信，很快到达各收信人手中，余明仪拿着阿昊的信，一开始是欣喜若狂，立马令人去通知耿秋，可当他看完信后，半天没吭声，脸色非常难看。

    他怎么也没想到，会接到这样的信，而且他很明白，平王的人能把这封信送给他，就一定给朝中一些官员与勋贵家族都送了信。现在的问题是，不答应的话，心里有愧不说，还怕平王秋后算帐。可是答应的话，却也极难办。不想个万全之策，谁敢轻举妄动。这可是会掉脑袋的活儿啊。

    “怎么回事？”耿秋急急问，他匆匆赶来，见余明仪这个样子，吓了一跳。

    “唉，阿昊很好，只是朝中恐怕不太好啊。”余明仪叹气道，把手中的信递给耿秋。

    其实不仅仅是余明仪头疼，京里好多人都在头疼。如今朝中大臣们分成了两派，一派主战，和平王等人的观念一致，一派主和，是因为北方的战争，给整个大庆朝带来了极坏的影响，不停增补兵士，粮草，哪里负担得起。现在朝中各地，真正再也抽不出兵士了，偏偏今年几个产粮地，都遭受了大小不一的自然灾害，收成并不好。而北边本来就是举国穷困的地方，地理环境并不太好，他们认为还不如断尾求存呢。

    各有各的理，你也说服不了我，我也说服不了你。天天一上朝就会打嘴战，弄得原本就有些糊涂的老皇帝越发古怪了，他就象迷失了心智一般，手里抓着大权，生怕儿子们来抢，又要天天沉迷于练丹，想活得天长地久呢。所以今天这边一锤子，明天另一边一榔头，搞得大臣们也是无怕适丛，以至于近年来，颇有些污烟障气。

    老皇帝，在位四十多年了，以前虽也有些好大喜功，但勉强也可以算是个明君，可一过了五十岁，不知怎的就开始左性了。近年来更是偏信馋言，又最怕别人说他老了，因此对年富力强的儿子们极为忌讳。先太子，多半就是死在他的猜忌之下。后偏偏又立了五子为太子，也不过是因为其母一惯较受宠，并且皇五子，并不是个多有能力的儿子。

    他清楚的知道，二子和三子皆不错，只不过他想多撑着权，才立了五子为太子。反而一直打压二子和三子。二子就是平王，平王就是因为看明白了皇帝的心思，干脆把自己的势力全转为地下，明面上就花天酒地，贪图享乐，不务正业。三子，被封为安王，安王爷比平王爷小了三岁，心眼不比平王少，因此选择了与平王类似的路子，只是最爱逗鸟，所有的心思全花在斗鸟上。

    至先太子死后，皇上的成年儿子就只剩下平王与安王了。两位又是这个样子，老皇帝才安稳了几年，朝中也一直相安无事，直到先护国大将军的死，才又令朝野振荡了一回。而这一次，就是皇五子被立为太子。然后风光无限，可谁也没想到，也不过三五年光景，北蛮族居然能一举攻下北凉，并且连夺几城。不得已之下，老皇帝只得又起用了平王。

    平王既然当了这个北征大将的，就不得不为自己打算一二了。

    以上是周大人为余明仪分晰的朝中大事。余明仪虽然白捡了个男爵，但他心也不在当官发财之上，他爱做学问，把北县县学也管理的极好，他这个教谕的职责可是相当出色。他原就只想着，安安稳稳的多教出几个学子，为阿晚积累些人脉。可现在平王一耙子打到他头上来了，他可真头疼的不行。

    “那你倒底是主战还是主和啊？”余明仪见他说了这么一大篇，不耐烦的问道。

    “唉，你怎么就还是这个性子呢。”周大人遇上他，也是只有苦笑的份。两人近年来，夫妻关系是好了很多，但是，周大人是个老油条，从来说话都是模棱两可，含含糊糊的。也只有在他面前，才说几份真心话，偏偏余明仪还不耐烦和他扯。

    “得了，叽叽歪歪一大篇，你不嫌累我还累烦呢。”余明仪连忙又打断他。

    “主战。”这回周大人，只说了两个字。

    “为何？”余明仪追问。

    “如果主和，怕南蛮也有样学样。”

    “难不成南蛮人也蠢蠢欲动？”余明仪惊讶的问。现在所有人都关注在北蛮战事上，都忘jì了还有一个南蛮族也不安心呢。

    “眼下虽然很安稳，但如果一割地给北蛮，就怕南蛮族也动心了啊。”周大人叹道。

    这个简单的道理，他不相信那些主和的人不知道，只是这些人目光短浅了些，还以为南蛮人不值得一提呢。岂不知，北蛮人能做成的事，南蛮人又如何不行，且南蛮人比北蛮人更有优势，南蛮虽然靠海且山多田少，但南蛮之地基本没有冬天，一整年都可以种庄稼，产出可比北蛮好多了，这些年能一直安稳，不过是因为人家不需要来抢掠啊。

    “看来你也是看好平王的。朝中都是哪些混蛋，整天想着谈和。”余明仪说。他心里有底了，也要准备准备。对于这些不战而退的家伙，他心底里也是瞧不上的。

    平王把担子扣在余明仪的肩上，实也不是只指望他一个人，因人人都知道余明仪还有个周启林，两人是夫妻关系，他又是个三品大员，可是个有实权的地方大官呢。

    “其他的，你就不用管了，按平王所说去办就好。”周大人说。反正现在他和余明仪一体，且他自己就是主战派，是一定会支持平王的。这些皇子当中，他一开始就看好平王。平王虽然沉寂十年，但他一直记得当年的平王是如何的意气风发，并且能激流勇退，可见是个能进能退，心中自有打算的主。

    安王爷，虽然也很不错，但却比平王少了一份军功，且平王年长些，也占了先机。其实在平王的信到之前，安王早就通guò周大人的儿子与周大人通guò气了，只不过被周大人打了太极。至从开战，太子连连失利，几个有点能力的皇子都是四下拉拢朝中大臣。周大人这个人，因为余明仪早就成了个香饽饽的。所以说，余明仪与周启林这夫妻两，现在可是互为根本呢。

    从这一点上就可以看出，安王与平王的不同之处，平王是通guò余明仪来说动周启林，而安王是通guò周启林来拉动余明仪。这夫妻两目前来说，各有各人的用途，又互相依托。可以说，得到他俩的支持，还是有很大好处的。

    就在余明仪苦苦思考，如何才能利用自己的优势为主战派造势的时候，发往举国各地的书信陆续到达收信人的手中。与此同时耿秋也收到了阿昊寄给他的家书。

    所有的家信都没有华丽的词藻，与蓬勃激荡的斗致，完全采用白描的手法，平铺直叙的讲述了，第一场大战，那是一场用白骨堆就的胜利。同时，信中也讲述了北蛮人占领的地方，是怎样一副人间地狱，北蛮人所过之处，烧杀抢掠，老百姓死伤无数，大庆朝所失去的土地上，死去的百姓数目达到三十万之众。而活下来的人，却依旧在顽强奋战，与北蛮人拼个你死我活，为的就是保住大庆朝的国地。信中同时还表达了对亲人的思念，与不怕死的信念，希望能早一日打赢，早日回到家里与亲人团聚。

    这样的信，通guò一个个读信人的口中传开来，很快就家喻户晓。再加上余明仪的带头振笔高呼，很快的，主战的呼声，就象烈火一样席卷整个大庆朝。至于那些想和谈的大臣，连家门都不敢出了，一出门就会被烂菜叶子臭蛋砸个鼻青脸肿，甚至连他们的家人都不敢出门了，一出门就会被人围观，骂贪生怕死。

    不仅如此，好多文人学子还组织了集会游行，强烈要求与北蛮人死战到底。且开始在民间收集粮草，找大户人家捐钱捐物，一心要给边关兵士们最好的支持。在这种氛围下，朝廷不得不全力推行血战到底。甚至连风月女子所传唱的歌曲都变成了激荡人心的奋战曲。

    然后，朝廷以国库空虚，兵士严zhòng不足，开始在民间征壮丁，好多人勇跃报名，根本就不需要强拉，很快就集齐了一批青壮年，带着从各地收集上来的粮草，准备开赴济洲府，全力支持平王找战……其中就有北县的一支约百人的队伍，曾常安也去了，他们还带上了余家与曾家捐出来的粮食万斤。

    以防南蛮人兴风作乱，朝廷还加强了，南蛮与大庆的边陲管理，更是往驻地南缰城加派了一支数千人的兵士前去驻守。原本就有数万人的驻守地，又增添了不少新鲜血液。使得原本蠢蠢欲动的南蛮人，很快就按耐下来。他们也在观望，如果北蛮人打赢了，他们就趁机而上，如果北蛮人输了，他们就在慢慢观察，反正这么多年过去了，大家还一直相安无事。