
    收到阿昊，让他择日带着孩子们上京的信，耿秋马上开始收拾东西，但一大家子，余家庄的事情也多，又要订马车，又要买下人，再怎么赶，也花了一个多月，才办妥。

    他买了十个下人，让周管家帮着调教了一段日子，学会一些最基本的礼节。毕竟北县是个小地方，这些人可是带到京里去的，可不能让他们丢阿昊的面子啊。因阿昊信里说了，将军府需要众多下人，在京里虽然将就买了几人，但毕竟是需要自己的人手，京里可不比北县，复杂的很呢。随意买的下人，就有可能是别人家的眼线呢。

    这十个下人，五男五女，年纪最大的不过四十，最小的也就十四岁。都是没有亲人的，活不下去，才卖了自己的。将养了近一个月的时间，又好好学习了规矩，看上去也还象模象样了。只不过，周管家还十分抱歉的说：“秋哥儿，时间太短了些，要是再多个十天半月，也能让他们成看相些。”

    “多谢周管家了。这样已经很不错了。”耿秋连忙道谢。他与周管家这几年处得极好，算得上是一对忘年交了。

    “去了京里，万事小心。”周管家叮嘱道。他知道，在北县这个小地方，耿秋能游任有余，但京里可不比北县。更何况阿昊现在又位高权重，不知道有多少人盯着文武将军府呢。耿秋这个身份，极不好行事。

    “我省得。说不得，我们还会在京里见面呢。”耿秋笑道。余明仪今年是一定得进京过年的。朝中发生这么多的大事，他这个男爵，也必定得进京的啊。更何况现在周大人又升了官，是京里的从二品吏部侍郎呢。

    这一次，耿秋把李大夫也带到京里，主要是让他帮阿昊等人调理一下身体，毕竟是打战了几年，大家功夫再高也不可能不受伤，趁着年轻，得好好调理调理呢。李大夫也在北县呆烦了，又向来与耿秋阿昊投缘，自然很乐意。

    耿秋打包好行礼，老人女子与孩子们坐马车，他与其他人，都年轻力壮，则骑骡子，两辆马车，也是自己家的车夫赶车。现在不用省银子，置办这些装备，也花了五百多两呢。主要是两辆马车和几匹马，格外花银子。马车是他特意订做的，现在阿昊的身份足以匹配好马车，所以他也就格外花心思，把两辆马车造得非常好，就连余明仪试过都叫嚷着：“照这个样子，也给我做两辆。”他家的马车虽然已经很不错，但却还比不上耿秋改造过的。

    “行啊。”耿秋笑道，把图纸直接交给他。

    “到了京都，万事小心。要是遇上讨厌的人，就别理会。千万别和人起冲突，小心小人暗算。”余明仪说。他也怕耿秋性子直爽，又是这个么尴尬身份，会受人欺负。

    “我省得。别担心。”耿秋道谢。在北县，余明仪帮了他很多，他也给余明仪做了很多事，两人的关系，也是极亲厚的。

    毕竟是京里文武将军的家眷，他们出发的时候，县太爷都来送行了。望着一行人远去，余明仪的儿子阿晚，抽泣着极不舍的说：“爹爹，我和阿牛往后还能再见到吗？”

    “当然啊，我们过不了多久也会上京啊。”余明仪闭了闭眼睛，掩饰差点流出来的泪水，安慰儿子道。

    “真的啊，太好了。”阿晚开心的问道。他与阿牛天天在一起，这咋一分开，可难受了。

    阿牛也一样，一路上都闷闷不乐的。

    耿秋拍拍他说：“好了，过不了几天，又可以见面了。开心点，我们这可是去见你爹的呢。你不是很想他吗？”

    “恩。”阿牛应了一声，老老实实的坐在他身前，两父子骑着一匹骡子，大步往前而去。

    随行的还带了曾家的三个孩子，其中大姑娘曾春花因年纪已大，又与一户佃农字的儿子看对了眼，那少年郎，也有些本领，并且人品好家世简单，耿秋作主让他们成了亲。然后，耿秋把余家庄就交给了春花两口子打理。这几年，春花也跟着他学了不少本领。不仅仅是局限于做饭菜，管理庄子，打理田地，都是一把好手呢。

    耿秋一家搬走，最不舍的是余明仪，好在这几年，余明仪也学会了很多，耿秋也帮他调教了几个得力的下手，余家庄与铺子等都有人管理，一qiē都是按部就班，不影响余明仪的生活。反而余明仪很感谢耿秋的帮助，还送了两名得力的下人给他呢。

    毕竟在京里生活，耿秋是两眼一抹黑呢，这两名下人，可比耿秋家的人更象大户人家出身，毕竟他们是打小就调养出来，专门侍候人的。一个十五六岁的大丫头，叫荷花，一个十**岁的青年叫柱子。都是周管家亲自选出来的，做事细心，为人可靠。要不是余明仪自己身边需要的人也多，他还会多送几个下人给耿秋呢。

    耿秋带着一大家子人，舟车劳顿，紧赶慢赶，总算在腊月进了京。这是他第一次入京，自然诸多感叹京都的繁华。阿牛更是瞪大了眼睛，四下张望，见到川流不息的人群，不禁叫道：“父亲，这里人好多啊。真是热闹啊。”

    “那是。等安顿下来，让你爹带我们四下去转转。”耿秋笑道。就不知道阿昊有没有空，说起来，两人一别也是四年多了。

    阿昊并没有派人去接他们上京，一来是没有人手可派，二来他以为耿秋对京城很熟悉，根本就不需要派人去接。却不料，耿秋这可是货真价实的外来户，第一次进京。好在三叔三婶也算是多次往来，对京都甚是熟悉。跟着耿秋带的其他人，都和他一样，也算是第一次来，一路来因急着赶路，又带着大多行礼，耿秋都拘束着大家，除了住店歇脚外，是一点儿也没让大家在外面玩玩的，现在眼看到家了，见大家免不了好奇，一个个再也坐不住了，耿秋干脆让众人都下了车下了马，慢慢步行。

    他们这一队人马，着实很打眼，只有两辆马车几匹骡子和马，马车外表看上去还黑不溜秋的，虽然极大，却一点儿也不显得华贵，外加上一行人的穿着打扮也与京城人相隔甚远，因出门在外，大家穿的衣服越发显得不出彩，其实他们平时穿的也是普通棉布，眼下外面还罩着粗面外衫呢。这下令别人一眼就看出，他们是从外地来的。又没见人接引，越发令人低看他们了。

    阿牛等年纪小的孩子，见到各种吃食小玩意，总也避免不了要啧啧惊奇，更是引人侧目。耿秋自己也只顾着东张西望，外带还要看管着这一群人，因此也顾不上矜持，所以引得一众闲汉象看稀奇一样看着他们。

    耿秋还在大街上买了一些小吃食分给大家。他们一行，姑娘家极少，因此就算步行也不用在乎脸面，不过多少就带有些乡下粗鄙之色了。北县来的下人，哪里能跟京都的下人比呢。其实就连耿秋与阿牛，两个主子，也显不出多么有身份的样子，看上去就是一群进城的乡下人。

    不过耿秋自己是不在乎的，跟着他的人，当然也不在乎，有好事者居然一路跟着他们，见他们居然直奔文武将军府，才悄悄的离去了。

    文武将军府里，就阿昊一个主子，下人也不算多，门房里就一个下人，见到来的这一队人马，心里暗暗称奇，正在想，这些人是来干什么的？

    耿秋携了阿牛直接过来，还来不及开口说话，那门房就认出阿牛这张脸了，急忙问：“是北县将军的家眷们到了吗？”因曾大山已经和他说过了，将军的儿子长得和将军极象。

    “是的。我爹在家吗？”阿牛问。

    “回小爷的话，将军不在家，府里就剩下曾大爷呢。”门房一面回话，一面令人开大门，一时又令人去叫曾大山，一面又偷眼看阿牛与耿秋，恨不得自己长出八只手呢。

    正忙乱着，曾大山出来了，一见耿秋就埋怨道：“怎么也不递个话回来，我也好去接你们。”

    “没事，反正进城了，就直奔将军府来了。”耿秋笑道。说实话的，他也不知道找谁递话呢，也不可能先派人进府传话啊。

    “唉，我这也是忙昏了头，将军府什么都不齐全，实在是需要人打理，你来了就好。我还真搞不好。”曾大山连连抱怨，实在是不怪他，打理若大的将军府，是有些为难他了。他以前就没干过这种事。况且现在的将军府可不比以前，下人都不齐全，什么都要添置，简直是搞得他晕头转向，还理不清楚。

    搞了半天，至阿昊回到将军府后，实在是没有人手可用，阿昊就让官伢子带了几个过来，马马虎虎买了几个下人，象门房，厨房，洒扫的人算是有了，其他各处侍候的人，却还等着耿秋来挑选了。阿昊忙的很，除了公干外，还得四处应酬。

    虽有朝廷派的人已经把将军府都整理过一遍了，但真正住进来，才知道，要处理的事情多着呢，人手实在是太少了。这内宅之事，他哪里有空管啊。家里的库房都没整理出来，连上头赏赐的东西，都还胡乱的堆着阿昊房间旁边的一间房里呢。

    就比如，现在也只是收拾出了正屋，让阿昊先住着。阿昊平时出门，连个贴身照顾的人都没有呢，好在阿昊是武将，身份又高，多半时候，他都是一个人出门，也不算什么事。可有些场和，却非得带长随在身边才行。这种时候，都是曾大山客串的。曾大山不仅是照顾阿昊，还有帮衬两个儿子，两个儿子都得了小官，也买了处小宅院安置下来了。他们身份地位不高，随意请了三个下人，也算是安家了，一个中年妈妈带着个丫头管理厨房兼洗衣服，一个老头做些洒扫跑腿的活儿，也勉强够用了。

    见到耿秋，曾大山着实松了一口气，这些日子可没把他忙死了，这可比训练暗卫都劳心劳力呢。