
    迁往济洲府的乡民们，从全国各地慢慢抵达济洲，有了平王的监管，当地官员也不敢出乱子，这些人很快就得到了妥善安置。因原本就有不少的空屋子与荒废的田地，他们一来，就分到了住宅与田地，又得到了一些种子与粮食。这些人就安心住下来了。虽然日子艰难，但也有了盼头。从此他们就有了新家，有了新的生活。

    与此同时，耿秋和余明仪把家里最后的一批存粮也全部捐出去了。这几年，两家也算得上是北县的产粮大户了。他们两家各有约三百亩田，产出基本没有卖掉，一直存着，就是知道，朝廷供应给北边军队的粮食肯定不够。

    于是，这几年的一点积累，基本上是消光了。虽然得到了朝廷的表章，但这种虚名，对耿秋来说，也没多大意思。他现在最大的心愿，就是能快点打完战，让阿昊他们早日归家。他天天担心，就怕刀枪无眼，伤着了他们。这几年他就没睡过个安稳觉，就害怕阿昊会有个什么。这样的日子，也实在是太磨人了。

    有时候，阿牛会问：“父亲，我爹爹几时回来？”

    望着孩子渴求的目光，耿秋只能回答：“快了，快了。”

    阿牛的功夫一直没有落下，除了读书，也一直按照阿昊的要求，在习武。看着这个自己一手养大的孩子，那张与阿昊神似的脸，耿秋有时候都恨不得偷偷哭一场，思念是一种磨难，更何况还得担心阿昊的身命安全。这种日子，简直令他不敢往深处想。现在他最大的爱好就是四处打听北方的战事，总想从别人的嘴里得到阿昊安全的消息。余明仪也很明白他的心意，通guò周大人也经常从官方弄到消息来告sù他。

    因朝廷的大力管治，虽然北边在一直打战，但却并没有过多的影响到其他各地的民众生活，除了各家的日子都过得苦了些，其他的一qiē都还好。并且还令得一些商队，更加活跃。因为要频繁的运送粮草兵士，乡民，往北边去济洲府，这些运粮运人的路线，居然渐渐繁华起来。天南地北的物产，居然慢慢汇集到了济洲府。原本人庭冷落的济洲府渐渐恢fù了人气，变得兴旺起来。

    对于耿秋来说，最大的好处，居然是写信更方便了，因为来往的商队多了，信的运输就更加频繁了。兵士们除了寄信回家，也会寄一些银钱回家，毕竟他们打战是有俸禄的，甚至偶尔也会有些战利品，慢慢的，民间居然也开通了一条专门的运送这些信件与物品的商队。家人们收到这些东西后，总会想方设法的给兵士送寄点东西，比如衣物，吃食等。这样一来一往的，商队的生意居然很好，慢慢就形成了规模。

    耿秋和阿昊的通信多了起来，但毕竟是在打战，阿昊的信都非常简短，基本上就是报个平安，但每每收到信，耿秋的心情都非常好。他会一遍又一遍的看信，每每睡不着的夜晚，就拿回来慢慢看。

    这是一场全民的战争，平王带领的将士们时不时的就取得一点胜利，一步步，一点点，慢慢的驱赶着北蛮人。三年之后，终于取得了较大的胜利，使得北蛮人完全放弃新洲，只得退据北凉。

    因为北凉地处险要，易守难攻，大庆多次进攻，都无功而返。北蛮人占着天险，再也不肯退后，他们现在只需要保住北凉就好了。毕竟他们在这里已经生息繁衍下来了。而大庆朝，国贫兵疲，已经是举国之力与北蛮人抗争了五年。北凉已经在北蛮人手中五年了。人都在这里生根发芽了。他们是咬死也不会放手的。

    最重要的是，南蛮人经过这五六年的观察，蠢蠢欲动，他们知道大庆朝与北蛮人的战争已经到了最关键的时候，北蛮人已经把大庆朝快拖跨了。南蛮人想要一举发难，幸亏南缰驻守的兵士多，而且一直一刻也不敢放松的监视着南蛮人，双方之战一触即发。南蛮人不停的骚扰边关，弄得驻地的将军，恨不得一天一份战报送上来。

    朝廷众大臣经过三天三夜的商议。决定放弃北凉。

    这一回，连平王都赞同。于是，双方开始和谈。

    和谈也是件很不容易达成的事情，毕竟双方的条件，都摆在这里呢。

    而在和谈中，平王得到了一个重dà的信息。原来当年大将军之死，果然是事出有因。当年五皇子一系为了得到兵权，趁着将军与北蛮人作战时，居然出手暗算了将军，但因为将军出事，影响了军心，以至于北蛮人趁机渗透进大庆兵士中来。而又因北蛮人撑握了这一个把柄，使得驻守在这里的将军，不仅要疲于应付自己人，他肯定不敢把暗算将军的事情漏出去，又还得半遮半掩的答应北蛮人的一些要求，给他们好处，以至于后来完全失控了。

    可以说，北蛮人在没有开战之前，就已经撑握了半个北凉，军士中都有不少人是他们的呢，有些边远的地方，那些所谓的大庆百姓，都是北蛮人所扮呢，甚至连新洲他们都渗透了不少人过来，里应外合，所以他们才会轻而易举的斩杀十万大军，顺lì占领北凉。

    而后来的十万大军，却是因为太子的表兄，原本就是知情者，他来是与北蛮人谈判的，而不是来打战的，但北蛮人哪能让他如意，趁其不备，很快就干掉了他，比干掉前面的十万大军还容易呢。得知这一消息，平王简直不敢相信自己的耳朵，他一直在猜测十万驻军是怎么回事？但同时，他也明白，北凉是要不回来了，因为人家不仅是占领了这里五年，而是经营了近十年了，或许更久。

    这一消息，平王令心腹朱三亲自带回京城。皇帝得知后，差点气得吐血，他不知道自己的这排行第五的儿子，原来还是个狠角色呢。原本他还以为这个儿子不堪大用呢，没想到人家一直是扮猪吃老虎呢。但这是个家丑，他也不敢让世人知道，自己的儿子居然是个通敌叛国的奸人，这简直太打皇室的脸了。所以，太子立马无声无息的暴毙了。

    太子死后，皇后一病不起，没多久也去世了。平王与北蛮人谈好后，就搬师回朝了。他一样也不敢把太子一系与北蛮人的事情说出来，毕竟这种事情，是说不出口的，总不能让天下百姓知道，原来是帝王家的在通敌卖国呢。所以只得想法安抚，当年与将军一同出事的众将领。

    然后，程忠一干人等就成了替罪羊，虽然他本来就罪该万死。

    阿昊等人与平王一道回京，虽然算不上风光无限，但也算是胜利返朝。原本阿昊是想留下来，守卫在这里的，但是平王不肯留下他，而是留下了另一位心腹大将。有了他的守卫，众人也能安心返京。其实返京的只是各大人物，兵士们依旧在驻守在这里。

    因为和谈的最后结果，订下北凉归北蛮人所有，但北蛮人每年送给大庆朝牛羊各五百头。这样的结果，算不上好，但也算不上坏。但大庆朝极需要休养。现在他们最大的敌人，不再北蛮人，而是南蛮人。大庆朝目前要全力对付南蛮人。

    不过大庆朝吃了大亏，这回可是在北凉附近派了重兵把守，而且不停的操练兵士，严sù军纪，不敢再给外族人一丝机会。

    阿昊等人与平王回京，立马被**行赏，因阿昊身份特殊，又是前护国大将军的儿子，所以被朝中各大臣建yì直接封他为新的护国大将军，但阿昊坚持不肯接受，他不认为自己现在的功劳有这么大。朝廷只好先分赏了其他人，再安抚了原先因其父所受影响的众人家。

    阿昊这几年原本就战功累累，升官进爵，本是平常，因阿昊不肯当护国大将军，朝廷最后也依了他。因其文武双全，就封他为文武将军，从此原本荒废的将军府更名为文武将军府。

    虽然其父的冤屈洗清了，但阿昊心里却一点儿也不舒服。虽然他与平王并肩作战几年，同生共死过。但是在这件事上，平王的做法令他很有些不舒服，平王为了维护自己的兄弟面子，与维护帝王家的面子，把罪名安在程忠等人身上，却只字没提前太子的事情。

    阿昊环顾将军府，望着惜日自己出生长大的地方，心里有种说不出的悲痛，他并不开心。虽然父亲也算是洗清了罪名，可是程忠一事，却令他象吞了苍蝇一样恶心。程忠是自杀的，并没有等到宣判，他就死了，死之前阿昊去见他，但程忠却并没有和他说一句话，只是认了罪。

    没过多久，新的文武将军府就修葺一新，择了吉日，阿昊搬进来了，他这回还带着曾大山。

    曾常平，曾常安二人皆有军功，都封了小将领，有了自己的生活。而曾大山却因为年纪大了，也懒得当官，并且也习惯的生活在将军府，所以他干脆带着朝廷的赏赐，与阿昊回来了，准备就在将军府养老。