
    阿昊放假了，天天呆在家里，也不出去应酬，白天帮着耿秋处理一下家务事，象京里头的必要交接的大家族，是一定不能随意得罪的，要怎样来往，这种事耿秋可真没处理过，必须阿昊指点他。

    到了夜里，两人当然要好好运动运动，耿秋巴不得天天过这样的日子，为了不受外人打扰，干脆吩咐关了大门，做出一副主人不在家的模样。其实两人只不过是想过点亲亲我我的小日子。

    腊月二十三，阿昊带着耿秋阿牛与刘成宁三个主子，在自己府里开了祠堂，供上了亲人的牌位，把耿秋三人的名字全记入族谱。还请了太子与周大人余明仪作为见证人。因为他早就没了近亲，其实也族亲也没有。阿昊往上数三代皆是独苗，阿昊还有个姑姑，也就是刘成宁的母亲，阿昊本来有个弟弟，也早早去世了。而阿昊母族早就没有人了。将军府其实人丁一直不旺。

    因阿昊以前是改名换姓了，虽然早前就回归了本姓叫程文昊，文昊是他爹爹给取的，以前他本来叫程轩，字文昊。但两个孩子的名字还没改过了，这次就一并改了，刘成宁改名为程文宁，阿牛改名为程远清。耿秋也是要改名的，他懒得改，就直接叫耿秋了。有些文书还要在衙门备案，因为放假了，阿昊就先弄好了，开年后直接拿过去就好了。

    事后，余明仪问：“阿宁直接改为程姓了，不知道他的生父会不会找上门来？”

    “找上门来，又怎样？难道他还敢去找太子。”阿昊冷笑。那家人，他没有去找他们的麻烦，是因为没腾出手来，现在有空了，他们要是找上门来，可得好好想个法子整整他们。虽然，他们现在本来就不如意。太子可不象表面的那样平易近人，实际上底下不知道做了多少事，要不然，他如今也不会稳稳的坐在上头，连皇上都把他没办法了。而且当初他跟着阿昊父亲的时候，可是与阿昊的姑姑相熟，要不是因为被皇上及元后忌惮，说不得阿昊的姑姑还会是个太子妃呢。这些事，阿昊原本是不知道的，但曾大山却私下里，知道几分，所以那家子人，早就被狠狠整治过了。

    “但是阿宁现在可是个秀才，往后前程肯定也不差，那家子人不见得就会放弃这个肥羊。”耿秋笑道。

    他现在也看清楚了，越是世家大族，阴私之事越多。特别是阿宁现在有出息了，阿昊又是文武将军，太子的近臣，那家人凭借着血脉关系，想要巴上来的，也不是不可能。而且世人注重孝道，哪些个假学道们，肯定会站着说话不腰疼，如果阿宁不肯认生父，说不得他们还会说，阿宁不孝，连生父都不认呢，搞不好还会有人借机生事呢。现在看阿昊不顺眼的人可不少，因为他受到打击报复的人家也不少，特别是与当初追杀过他相关的人家，现在可都处在水深火热中呢，甚至早就不复存zài了。

    “找上来，又怎样，我又不认识他们。反正三叔他们带我离开的时候，我才五岁，并且半死不活的。”程文宁冷漠的说。他那时年纪并不大，但却清楚的记得母亲的死，记得那家子人想要弄死他们的场景。

    他本来是那家人的最得意孙儿，平时可是被那些人含在嘴里怕化了的疼爱着，却一夕之间居然完全变样了，那些人恨不得取他性命，才肯罢手。三叔他们带着阿宁离开后，阿宁生了好长时间的病，完全是受了极大的惊吓了，而他的生父是何模样，他早就不记得了，只是依旧记得那种痛与恨。

    “哎，人心真是最可怕的东西。有些人为了名利，是什么都可以放弃的。”余明仪感叹道。最近他也受了不少夹心气，方氏虽然受了太子妃的申饬，被责令在家里思过，但却依旧闹腾个不停，她的那个好儿子，更是不省心，天天来找周大人，就是想休妻另娶，并且还指望着周大人给他谋个官职了。周大人眼下，可不比以前，升了官，又得太子看重。他觉得自己的身价立马也跟着高起来了。

    周大人简直恨不得把这个儿子撕了，真正是没法子处理，他要是个有本领的人，谋个一官半职也不是问题，关键是此人有没本事还心比天高，更忘恩负义。周大人只恨自己没把他教好，现在想掰性子都掰不过来了。

    “周少爷，还过来闹吗？”阿昊问。

    “哼，现在不敢了，我早就吩咐门房不让他进门。什么东西？”余明仪冷笑。他要不是看在周大人面上，早就吩咐人打断周少爷的腿了。真真不是个东西，年纪不小了，翻年就三十岁，再过几年，女儿都可以嫁了，要抱孙子了，经了这么多事，居然一点儿也不知道反省，整天做着白日梦。他都替周大人想不通，怎么教出这个么败类来的。

    周大人可是有苦说不出，眼下，方氏给他生的一儿一女算是废了，他唯有希望能儿子生个孙子出来，他一定会自己抱过来养着。他一想到方氏那个恨不得抱着大家一起死的样子，就烦燥不安，他完全拿方氏没法子了。方氏的左性是越来越严zhòng，又有一大家子娘家人在耳边天天念叨，越发令她恨周大人。周大人现在都怕回周府去了。恨不得把方家一大家子全弄死，才能清静。

    这回，周少爷可与周大人是一条心了，对方家人横竖看不顺眼，天天骂妻子，还收了几个漂亮的丫头在房里，方氏虽然顾着娘家人，但对没落的罪臣娘家出来的儿媳，却也看不顺眼，甚至她内心也一样后悔给儿子娶了这样的老婆，但她嘴上是不肯承认的但看上血亲的份上，也不许儿子休妻另娶，但纳几个妾却是绝对没问题的。更何况儿媳又没给她生个孙子，并且两个孙女也知质平常，一点儿也没指望。

    且不提周大人府上一团污糟事情，阿昊开了祠堂祭了祖先，耿秋才想起一件大事，“阿昊，你父母弟弟的坟是不是要迁到祖坟那边去？”

    “不了，让他们清清静静的呆在那里吧。我改天带你们去给他们上坟。”阿昊说，当初他没敢把他们埋入祖坟，虽然皇上抄了将军府，但却没抄他们家的祖坟，但祖坟离京也远，又处在逃亡之中，他那时哪里还有法子运送过去，还是曾大山找的地方安葬的。

    那地方就在京郊，说来居然就是通县的梅山附近，离梅山没十里路程呢，那里有个小庄子，是将军偶尔置下一点私产，没人知道，不过是个荒凉的地方，就几亩薄田，但却有好大一片浅滩，稀稀拉拉的长着些野树野草，可以跑跑马。平时也就一房人在这里打理，基本上只能自给自足，根本没什么产出。时间一长，将军都忘jì了。

    当初将军置下这里，不过是为了能出来松快一下。倒是起了一栋高大的三间砖瓦房，岂知，置下后，居然一次也没有来过。这个地方，离京又不算太远，地点又偏，又没人知道。当初阿昊与曾大山就把将军夫夫与小儿子一起安葬在这里了。阿昊令那一房人，继续打理庄子，逢年过节也照顾一下坟地，上点供品，烧些纸钱。阿昊回京后，也只和曾大山去过一次。那房人这才知道，主家居然是威名在外的将军，更是用心的照顾三人的坟地。曾大山也安排了人重新修葺过坟地，当初可是连个真名都没敢落下呢，坟地也极其简单。坟重新修好后，只等着耿秋等人回来后，再一起去规规矩矩的上坟呢。

    日子一晃就到了除夕这一天。曾大山家的两个大儿子也一同来将军府过年，他俩因为曾大山带着小弟妹住在将军府，干脆就一起过来过年了。

    这一天，宫中以示恩宠令一些大臣进宫一起吃饭，阿昊等人早早起来，换了朝服，一一进宫，与太子共吃了一顿不知何味的交际餐之后，才匆匆回家。

    家里早就摆好了大餐，耿秋还亲自下厨做了几道阿昊爱吃的菜，阿昊一进门，阿牛就大叫道：“爹，爹，快点去换衣服。父亲在厨房整大餐呢。”耿秋现在可难得下一次厨了，大家都格外忘jì他做的菜呢。

    “好。”阿昊笑道，把从宫中带回来的饭菜摆在供桌上，然后回屋换常服。

    没一会儿，耿秋叫道：“可以开饭了。”

    然后，将军府灯火通明，正院里摆了三台，一台是阿昊耿秋阿牛阿宁四个主子，一台是曾家一家子，一台是三叔三婶与李大夫，大家一起举杯共庆佳节。

    大家闹轰轰的吃了团圆饭，然后一起守岁，聚在一起喝喝茶，嗑点瓜子，说说笑笑，孩子们在一起打闹，放烟花炮竹，宫中还特意赏赐下来一些漂亮的烟花给阿牛，以示恩宠呢。阿牛和一群少年大呼小叫的放着烟花，原本冷清的将军府瞬间就热闹起来。

    闹到下半夜，吃过饺子，阿牛这等小孩子们熬不住去睡觉了，阿宁等人却陪着大人守岁，阿昊见他们眼皮直打架，就笑道：“常安跟常平两人，年纪也不小了，是该娶媳妇了，你们自己心里有没有点章程了？”

    果然，他一提起这个话题，立马把大家的瞌睡虫赶跑了。

    曾常平与曾常安难为情的脸都红了，异口同声的说：“我们都不认识什么人，上哪儿去找媳妇儿？”

    “这事，少不得要靠你们打理了。”曾大山说着看了看了耿秋与阿昊。曾常平与曾常安两人娶妻，选择的余地并不宽。两个只是低等武官，并且没有一点儿家底，虽然跟文武将军府搭上了关系，终究是没有多大依靠的。并且与他俩同时封官的小武将可不少，都是跟着太子打战凭军功得到的官身，但是有家族可依靠的，自是不愁出路，婚姻自有人送上门来。

    象他们这种穷苦出身的，又在京里当低等武官的，普通人家，他们瞧不上，但条件稍微好一点儿小官家女孩子，都不愿意嫁过来。其实耿秋与阿昊，在京里也都没什么交好的世家大族，哪里知道哪些家里有适合的女孩子，这可是上哪儿去做媒呢。

    “我改天打听一下，与我交好的两家伯府里头有没有合适的旁支，远亲女孩子，再说。”阿昊笑，他就知道这事，他可跑不脱。

    “要能吃苦持家的，娇滴滴的大小姐可不行。而且还要不嫌弃我们出身的。”曾大山说。他的这些孩子们出身太低，甚至还有乞丐出身的。虽然被他训练过，跟着阿昊耿秋生活过，但对于京里人来说，依旧是粗鄙不堪，并且前程也不见得就光明通达。

    “就是，相貌家底我都不挑，人品可要好，为人要爽朗利落些。”曾老大说。他是老大，下头好几个兄弟，大嫂的人选极其重要。

    “恩，最好是家里人口简单的，我们没能力拔拉一大家子。”曾老二说。

    “你们几个小的呢，怎么说，想要什么样的大嫂，二嫂？”耿秋笑问道。

    “要象秋哥一样，会做饭。要好看点的。”两小的叫道。

    “你们天天在将军府，又能回去哥哥们府上吃几顿，还指望着嫂子亲自下厨。”杏花说。这小姑娘其实是最有主见的一个人，能力也强，干活非常利落。很得耿秋和阿昊看重。

    “那又怎样，秋哥都亲自下呢，难不成我们家娶的嫂子比秋哥还厉害？”有人反对。

    “少来啦，就我们家这条件，去哪里找这么好的嫂子，我只巴望，嫂子不要门底太高，瞧不起我们就好了。”

    “门第太低，小家子气也不行。”

    大家就这个问题，热烈的讨论起来，天色不知不觉就大亮了。