
    耿秋忙着整理内务，阿昊这个将军府，需要整理的地方实在太多了，人手实在太少了，耿秋只得先采买下人，官伢子一连带了三批人过来，耿秋才勉强挑到了六十人，各个岗位总算都有人了。

    原本空荡的将军府终于可以正常运转了。这批下人，都是犯事的官宦家族出来的下人，都算是熟手，所以上手也极快。只不过，耿秋在重要岗位都还是安排了自己带来的人，以防万一。

    比如厨房就派三婶去监管，厨房可是重中之重，厨师又要厨艺高，还要懂些养生之道，还得特别忠心，三婶还带着杏花小姑娘，她现在也不过十一岁，与曾大山及另外两个未成年的哥哥一起住在将军府里。

    京郊的庄子就先派三叔过去打理着，这几年三叔跟着耿秋打理北县的三百多亩田地，能力也上升不少，再配上两个帮手，又有耿秋在上头作主，倒也勉强能过得去。三婶两口子，至到了京里之后，再也不肯以主人身份自处了，让他俩当个管事，两人还觉得舒服。

    因他们从北县来，连衣服饰品也得赶制一批，特别是耿秋与阿牛宁哥儿三个主子，总不能还穿着北县带来的普通衣服，与身份不相配了。好在他们三人，还都是男子，要是女人就更麻烦了。阿昊叫了京里出名的绣坊，三天就给他们三人各赶制出两套衣服。就连下人们也得赶制一批衣服出来，各府的下人都有自己特订的服饰，以免客人弄不清楚哪个是主人家的下人。客人多的时候，也就是靠认下人们的衣服来区别了。至于将军府刚刚设立的针线房，现在才两人，也不过是能给主子们做点荷包等小物品。

    家里还没收拾妥当，阿昊就急急的带着耿秋与宁哥儿阿牛三人先去拜见太子爷。别人都可以慢慢来，唯有太子不能怠慢。

    “哇，太子是个什么样子，可不可怕，这太子是住在皇宫中的，我还是第一次去皇宫呢，心里有些害怕。”耿秋老实的说。这皇宫就是个容易出事的地方，但不去都不行。

    “怕什么，太子还是很和易的，而且我们也不过是拜见一下，说几句话，就回来了。我又会一直和你们在一起，不会有事的。”阿昊安慰道。

    因为三人都是头一次进皇宫，阿昊又教了三人，一些必要的宫廷礼节等，忙碌了小半夜，才歇下。第二天，一家子进了宫，直奔太子住的地方。一路上，来来往往的宫女太监，都对阿昊十分有礼，立马令耿秋感受到了阿昊现在身份与地位。

    还好，太子果然很和气，太子妃也不过是和两个孩子说了几句话，赏赐给两人一堆礼品后，就让他们出来了。耿秋因为是男人，太子妃见都没见他呢。至于太子的孩子们，因为他的几个女儿都大了，也不好与男孩子见面玩耍，而他唯一的儿子才六岁，又要上课，也不过和大家见了一面，就走了。所以耿秋和两个孩子，倒是一直和太子在说话。

    太子很仔细的问了耿秋，一些家事，毕竟耿秋和阿昊的关系来说，耿秋就是个打理内务的角色，耿秋都一一回答了。

    太子又细细问了宁哥儿的学业，宁哥儿稍有些紧张，但也都答得妥当，太子连连点头。至于阿牛毕竟年幼，太子只是稍微问了几句，不过是问他读了什么书，学了什么功夫，阿牛倒是不怕生，都是自己回答的。

    “不错，文武将军果然有眼光。两个孩子，你都教育的很好。”太子赞扬道。

    “谢太子爷。”耿秋和阿昊连忙躬身道谢。

    太子又要留饭，但阿昊推辞了，他知道耿秋与两个孩子都不会习惯与太子相处，毕竟是第一次见面，而且耿秋留在宫中也有诸多不便。最后，一家人带着一大堆宫中的赏赐回家了。

    “哎哟，累死我了。这可比干一天活都累。”一出宫门。耿秋就软在车上，没形象的说。

    “就是，我冷汗都流下来了。”宁哥儿也后怕的说。

    “也没什么啊，太子伯伯看上去很和气啊。”阿牛不在乎的说。

    “去，下次可别叫太子伯伯，要尊称。”阿昊教训道。虽然太子让阿牛称他伯伯，但太子位高权重，并且已经是板上订钉的下任皇上了，现在阿牛还小，但养成习惯就不好了，他可不敢让儿子放肆。

    “晓得了。”阿牛说。他其实是个很有分寸的孩子。只不过第一次见到太子，太子又是格外的表xiàn出对他们的喜欢与关心，令他觉得太子也不是大家认为的那么高不可攀的人。

    阿昊带他们拜见了太子后，朝中各大臣都知道，阿昊的家眷从北县来了。要来拜访的帖子，门房一天能接好几份呢。阿昊这个文武将军从上任后，还一次都没宴过客，他以前在北边打战的同袍们，升官的也不少，现在共事的也有几人，也就阿昊职位最高，大家肯定是都要来他家活动活动的。

    另外，平王现在成了新的太子，他也有一帮子人，这些人肯定是和阿昊站在同一阵线上的，多少也是要来家里拜访的。就连周大人也派人来递过了帖子。其实周大人也算是平王的人。现在皇上几乎不管事了，朝中大事基本上移交给太子了。

    阿昊这个平王的心腹战将，朝中各大臣与京都各勋贵家族哪个不想与他交好，更何况他父亲以前多少也有些交好的人家，也纷纷递了帖子。

    “阿昊，我看这一百人，都不太够用啊。还有好几个地方没人手呢，象护院类的，我们还没人手呢。”耿秋头疼的说。

    “没事，慢慢来，护院可以暂时先不用，有曾叔再加上他的两个儿子，先凑和着用用吧。”阿昊说，这护院可都是要有些武艺的人，并且还得忠心护主，所以也不能直接采买，只有慢慢寻。

    “曾叔父子三人，就能护得了整个将军府？”耿秋问，不是怀疑他们三人的身手，而是三个人怎么顾得过来。

    “你明天和曾叔说说，看他怎么说。”阿昊说着，手就往耿秋衣里伸进去，耿秋哪里还能好好说话，两人好不容易才团聚，天天天不亮阿昊又忙着上朝了，一天忙到晚，白天连个说话的机会都没有，也就晚上两人能好好说会儿话，可总是说着说着，两人就忍不住滚成一团，很快房里就响起了令人面红耳赤的声音。

    第二天，耿秋果然和曾大山谈起护院的事情。

    “这事也急不来。暂时我们父子三人先看护着，眼下也没什么大事，这两个小子，身手都不弱，再加上两个小主子也都能自保。开年后，我再去寻几个人回来，慢慢调教。”曾大山说。

    “可将军府这么大，你们三人能看到哪里啊？”耿秋问。

    “那有什么，我们只不过是看着正院罢了，平日里要是两个小主子出门，都得让常定，常全两人跟着呢。家里不会有什么事，就怕在外面有事呢。”曾大山说。

    虽然耿秋也给两个孩子挑了

    本来两个孩子身边是该有书童侍候的，但没有找到合适人，曾大山这一说，耿秋心里一动，问：“那就让常定和常全跟着阿牛和宁哥儿身边，当书童也好，平时跑腿，护卫都好。只是，他俩未必肯，他们的哥哥现在可都是官身了。”

    “恩，我已经和他们说过了，他俩可没有象他们哥哥这样的机会上战场去博前程，眼下先呆在两个主子身边，等有机会再说，都是我的儿子，我也不会厚此薄彼。”曾大山说，原来他早就和两个小儿子谈过了。虽然两个大儿子现在都是官身了，但也是最低等的武官，那都是用命换回来的。朝中如果没有人扶持的话，想要出人头地，也不容易。实际上，还不都得指望着阿昊，所以这两个小的，是要先为将军府做事的。毕竟他们年纪还小，并且也没什么好机会。

    “那就好。只要他们好好做，阿昊总不会亏待他们，等他们年纪大点，再想法子打点打点，总不能让他们老这样。”耿秋说。

    “是的，他们也明白，会好好照顾两个小主子的。”

    其实曾家两个孩子与宁哥儿，阿牛关系很亲近，平时也经常在一起练功，就算不特别交待，他们也会好好照顾阿牛与宁哥儿。其实宁哥儿与阿牛都是极好相处的人，给他俩当书童，还可以跟着他俩学功课呢。现在先学些本领，以后有好机会，再慢慢拉拔他们。他们的两个哥哥，现在可照顾不到他们。所以曾大山才带着他们住在将军府。