
    耿秋和阿昊商量了一下，决定在腊月**宴一次宾客，正好余明仪也提前到了京里，这一天还是个休沐日。这是文武将军府的第一次宴请，来的人家肯定会不少。时间又紧急，两人都没有经验，而且来的人家大多会是位高权重的重臣，耿秋是极怕得罪人，也怕会惹出笑话。

    余明仪自己也帮不上什么忙，况且他也忙得要死，连阿晚都送到将军府里来了。他的男爵府虽然挨着将军府，但他府里的人，也不算是他的心腹，不敢派出来帮耿秋，倒是周大人私下里指点了耿秋一些事情，还派了个心腹管事周顺过来帮忙。周顺是北县周管家的儿子，耿秋曾经与周顺打过不少交道，两人很熟，关系还不错。

    耿秋天天忙得团团转，只恨不得自己能长出三头六臂来。因为没办过这样的大事，甚至连参加都没参加过，周顺干脆建yì耿秋把席面包出去。于是，耿秋就直接请了京里有名的酒楼，把席面包给了人家，这种事情，有周顺把关，倒也办得极妥当。自己家的厨房也不过是备些茶水点心干果儿，就算这样，他也不放心，就怕出了丑，掉阿昊的面子。多少要提前演练一翻，可这一演练就出事儿了，光是多了一个周顺，还真玩不转。

    宴客，肯定不能光吃一顿饭，还得安排戏班子，让大家玩乐一翻。看戏可是古代人最爱的娱乐活动之一。请戏班的事情，也是请了与阿昊交好的人帮忙。腊月里，办喜事的人家多，这戏班子也不是那么好请的。有名些的戏班子，日程早早就排满了。好在，有名的玉梨班，听说是方武将军府要人，还匀出了一班人，可以过来唱两场。只不过，最出名的角儿，却是请不来了。

    “怎么办？我完全没经验，家里的这些下人也没人得承担起这么大的事情来。”耿秋苦着脸说，他实在不知道要怎么办。

    “恩，你没经过这样的事，家里也没有经年的下仆，确实也不行。看来只有去别人家借几个管事，来帮忙了。”阿昊想了想说。他也知道，耿秋的难处。别说是耿秋，就是他自己也还是年少时经历这样的场合，其实就是以前的将军府也不太喜欢大宴宾客。

    然后阿昊直接去张邓两伯府家里，借了人过来帮忙。这两家当初有个张百户与邓百户与阿昊一同上过战场，现在也和阿昊一样升了官，只不过比不上阿昊，但也各领了四品的武官呢，两人家里的爵位也保得稳稳的。阿昊与张稼扬，邓兴周，关系本来就好。他一说，两人就各自借了家里专门的管事妈妈，各带着十个人过来帮忙了。

    有了这两个有经验的妈妈的帮助，她俩各带着自己的人手，负责一部分，原本有些混乱的将军府，立马行事有条理多了，耿秋总算是松了口气。两位妈妈在将军府先呆了两天，帮着将军府里理顺了，顺带着帮耿秋指点管教下人，到第三天是正式宴客。

    一大早，将军府就开了大门，门口整整齐齐候着一排穿着统一服饰的下人，迎接客人。两位妈妈都是经常与家里主人一起出门参加各位宴会的，自然清楚各大家族的一些忌讳，与了解某些人家之间的恩怨，那些人家之间又是交好的通家之好，这样才能知道把哪些人安排在一桌上，哪些人又要隔得远远的。有了她们的指点，耿秋可是花了不少的心事，先把这些事记下来，以免出岔子。

    因将军府没有女主子，所以来客们都是男人，也有人带了家里的子侄辈，但差不多大半个京都官员与勋贵家族都来了，来的客人人数众多，把将军府门前的几条街都差点了堵上了。好在，这附近住的人少，还影响不了其他人的生活。

    可以说，耿秋一个客人也不认识。他只是跟着阿昊，与各位来宾寒暄几句，然后引入内院，先坐下来吃茶。关系好的人家，阿昊也会暗示耿秋，要与这样的人热情一些，多说几句话。某些不能得罪的客人，阿昊也会暗示耿秋。客人们也会自己三五成群的聚在一起说话，这种时候，其实就是个社交的好时候，大家来也不单纯是看文武将军这个名头，也是借此机会，拉拉关系，找个明正言顺的理由，与自己平时难得见到的人在一起说些话。

    客人们进去后，自有人专门侍候茶水，耿秋与阿昊却忙碌了一个多时辰，专门在门口在迎接，原本象阿昊是可以不出去专门迎客的，但家里主子太少，连搭个边的堂亲也没有，耿秋又是一个完全不认识这些人的主子，没法子了，阿昊只有亲自上阵，以至于，有些低品级的官员，见到他，还极受宠若惊呢。

    别说阿昊了，就连宁哥儿与阿牛都有任务，他们得陪客人们的子侄们。宁哥儿当然是招待与他年岁相当的少年人。而阿牛则陪那些年纪较小的孩童。还好，大部分人都知道文武将军府里的事情，带孩子来的人，都是与阿昊关系极亲近的人家，也不多，宁哥儿只招待了三个少年，还都是好性子的，几个人坐在一边，谈论了一下诗词，也聊了些北县县学的一些趣事。阿牛招呼的小客人却有五个，小的有六七岁，大的也不过十岁，其中当然还有阿晚。这些孩子个个都很活跃，但阿牛能文善武，又极善长哄孩子，与阿晚两人，倒是把几个小客人招待的极好。

    吃了饭，看过戏，晚上留下来的都是些交好的人家了。大多数人都回去了。这时候，太子爷居然还偷偷过来，这时候，阿昊等人正在一起闲话。因都是熟悉的武官，基本上算是朋友了，大家就格外随意些了。就连周大人都回去了。周大人在京里，是肯定不能不回周府与方氏及子女们住一起的，特别是余明仪没来京之前，余明仪来了之后，他就明正言顺的住到男爵府里来了。周大人是文官，品级又高，他在这里，武官们不太好放开玩，所以他先回去了。

    余明仪为了怕麻烦，还是特意下午过来的。他现在名声极大，大家都知道他与阿昊的关系，有好些人就是专门来等他的，他只好等大部分人走了，才过来。

    见到太子爷，众人连忙下跪行礼，齐呼：“参见太子。”太子连忙摆手，说：“快快请起，孤这可是以同袍的身份过来喝一杯的，怎么的大家倒是客气起来了。”

    话是这么说，大家哪里好真的象以前在军中那样随意，今日可不同往日呢。

    太子与众武将们说了几句话，又特别去见了余明仪，要说当初余明仪这一步棋，还是他与安王爷先太子三方之间角力的结果，原本大家都是想得利，却不想最终却让余明仪捡了个爵位。不过余明仪现如今做出来的成绩也是大家有目共睹的，倒也没有嚼舌根了。当然了，余明仪的声望对太子也是极有利的，就象上次他就利用了余明仪来鼓动民众，使得朝廷主战而非和谈。要不然，平王是不是太子，还得两说呢。

    余明仪是第一次见到太子，当然要行大礼，不过太子明显的很看重余明仪，很给面子，没等他跪下来，就示意阿昊去扶了。

    “孤是第一次见到余先生，一直想见见先生的风采呢。”太子笑道。

    “不敢当。”余明仪连忙起身，规规矩矩的说。太子惯用做面子工程，余明仪却一点儿也不敢不守礼，他现在当然知道自己的这个爵位的来历了。这个太子可是相当有手段的人，不过对他来说，现在的太子能好好治理国家，对大臣也礼遇有加，这样的君王就算是明君了。至于，太子的成府有多少，手段又有几何，他也不太在乎。

    太子又细细的问了北县的一些教学问题，当然余明仪也趁机提了一些小要求，比如北县县学因招生的学子太多，现在夫子缺少，并且刘知华等人又都会上京会试，高中后，肯定是不可能回去了，他们四人的空缺，是一定要找人补上的，为这事，余明仪可急得不行，这次上京，他也去国子监等地，四下游说，就是想弄几个好的夫子回去。

    “恩，这事我记下来。县学差夫子，可是大事。”太子说。

    “谢太子。”余明仪连忙道谢。太子发话了，他就不用干着急了。

    太子见过余明仪，还特意把阿晚叫出来见了见，阿晚长得相当好看，有余明仪这样的爹爹，周大人也是仪表堂堂，所以他一出场，就令太子眼前一亮，本来阿牛也长得极不错，但与阿晚在一起，就落了下风。

    “参见太子。”阿晚跪下行礼，规规矩矩的说道。

    “哎哟，孤还是头一次见到长得这么精致的小孩子儿呢，把阿牛都比下去了。”太子笑眯眯的说道。送了见面礼给他。

    “谢太子。”阿晚与余明仪两人连忙道谢。

    太子又考校了一下阿晚的功课，见他回答的清清明白，惊道：“真聪明，果然是与众不同，余先生教导的真好。”

    “太子廖赞了。”

    阿晚年纪小，但读书早，果然是结合了余明仪与周大人的聪明头脑，他现在的课业可比阿牛还强上两分呢。很显然，阿晚以后的前程不用发愁。

    太子原本是来给阿昊做面子的，到最后反而是余明仪与可晚两父子格外有面子了。虽然他们是私下里在内室说的话，但明眼人都明白太子极喜欢阿晚。

    等送完了客人，阿昊与耿秋也累慌了，各位来帮忙的人，都告辞回家，耿秋阿昊也封了厚厚的红包，感谢他们的帮助，令人送他们回去了。全部的人走之后，将军府的下人们还在马不停蹄的收拾。

    宁哥儿与阿牛都去睡了，阿昊与耿秋两人还在说话，累过头了，反而睡不着了。

    “哎哟，累死老资了，这请一次客，可得累脱一层皮呢。”耿秋笑道。

    “这是第一次，以后办多了，有了章法就不用象现在这么累了。”阿昊说。

    “难不成，你还想经常办？我可不想，烦得很呢，还不知道，这些人回去会不会说，我们这北县乡下来的人，上不得台面呢。”耿笑自嘲道。今天这事，虽然勉强算成功了，但也有不少的纰漏，还是出了些岔子的。其实耿秋应当感谢，家里没有女主子，要是来一批女客，只怕更难招待呢。

    “管他们说不说，乡下来的又怎样，你在乎这做什么。再说了，哪家办事，没有人指指点点的，办得再好，总有人不满意，所谓众口难调，就算是最有名的酒楼，也有人说做的菜不好吃呢。”阿昊劝道。他倒是看得开，再说了，今天有太子来，众人就是想说什么，也只得惦量惦量自己的身份。