
    早上，耿秋累得完全不想起床，办一场宴会，简直是一场身心双重的高强度活动，却不得不快点去做事，家里堆的礼物一大堆，虽然当时有人专门登记了，但他也得自己过过目，还得准备一些回礼，这可是腊月，他们家宴了一次客，就表明文武将军府正式进入社交圈了。时不时的，会有人来请他们参加宴会的。送礼也是门大学问。

    另外，家里还得备齐过年的物资，这一进入腊月，所有人家里都忙碌的很，他还是刚从北县来的，将军府里好多东西都差，就连白菜萝卜也不够吃，还别提木柴与碳，鸡鸭鱼肉等等。正月也是一样要请客的，不说大请，有些交好的人家，也得来来往往，那时可不能去请酒楼办席面了，总得自己家备些常用的吃食与菜品啊。

    一想到有这么多的事，耿秋就恨不得回北县去。那时，他只操心十几口人的吃食，现在可是一百多人啊，每天光是米面就得消耗几十上百斤呢，还别提菜类。别的人家都是一进冬天，家里的窖就藏满了菜蔬，至于活的家禽，人家都是早早就养着呢，哪里象将军府基本上是现买现吃的，可眼下人一多，现买就来不及了。

    “早知道，应当把北县养的鸡鸭羊都带来的。”耿秋叹着气说道，这活的家禽不是只要备个十只八只就够吃的啊，起码得备个百八十只啊。他在北县的庄子上可是养了不少，来的时候，只想着活物不好带，就杀了一批腌制好带过来了。现在可后悔当初没带活物过来，养着慢慢吃。象白菜萝卜类的，北县庄子里有的事，哪里想到这里居然连买都买不到多的了。一大家子人，百多口呢，一天就得消耗一二百斤啊。

    “是我预计的不足，忘jì了先让人备一些的。”阿昊后悔的说。说实话，家里的这些事情，他一向不管，只觉得家里人口少，用不了多少东西，眼下，可是拿着银子都难得买到这么多东西啊。

    “唉，现在说这些也迟了，得带人先去城郊看看，要是有就拖两车回来。没有，就再说吧。”

    第二天，耿秋把所有的事都放下了，和曾大山带着人准备往郊外去，挨京都最近的通县，出了城门，马车也得走两个时辰才能到呢。阿牛与宁哥儿坐不住了，也非得跟着出门，阿牛跟出门了，阿晚也要跟着，他们跟着去，侍候的人也得带几个，搞得出门时，耿秋带了十几个人，大家基本上都骑马骑骡子，马不够用，还把余明仪家的都借过来了，十几匹牲口再加上两辆马车，竟然组成了一支不小的队伍。

    天气极冷，外面基本上都是冰天雪地的，城里还不觉得，出了城门，赶了一个时辰的路，路上行人就变得少了，大路上都是白茫茫的一片，马车走得极慢，好在孩子们兴致高，还没吵闹，耿秋怕孩子们冻着了，把阿牛与阿晚连带着宁哥儿都塞到车上去了，不再让他们骑马。

    一行人拖拖拉拉，直到未时末，才到达通县。

    通县也算是个热闹的县城，但这个时候，菜市上早就没有人了。耿秋只得带着孩子们先找了一家干净的客栈住下来。

    客官，这是打算去哪里？”掌柜的好奇的问。这种天气，又快过年了，一般很少有人出城了，除非是有天大的事。

    “哪里也不去，我们是来通县玩的。”耿秋笑道。

    “哦，通县这个时候，好玩的就是城外的梅山，去赏梅的人不少，只不过，这几天去的人也极少了，太冷，又快过年了。”掌柜的热情的介绍道。

    可能是天冷，又是大腊月的，客栈就耿秋一行人，掌柜的极闲，又见耿秋等人衣着打扮并不华贵，人也和气，哪里知道他们文武将军府的人，只当是普通的富家子，没了顾及，说起话来，就显得随意些。耿秋趁机打听了有没有庄子上，还有大量的菜蔬与活家禽要卖的事。

    “说来巧了，城外有家姓方的，本也是京里的大官人家，因犯了事，庄子上产出往年都是拉到京里去，自己家人嚼用的，今年不同往年了，这会子还正找买主呢。”掌柜的笑道。

    “姓方，该不会是周大人的岳家吧？”耿秋和曾大山低语道。他这句话说的声音虽低，却也没有避着掌柜的。

    掌柜的连忙又说：“是好象听说，方家有个姑爷升了大官，不过那也是京里嫡支的姑爷，哪里顾得到这些旁枝。”其实这里还真是方氏娘家人经营的，这些旁枝也不过是靠着给嫡枝打理庄子过活罢了，说是旁亲族亲，其实就跟下人也差不了多少了。

    耿秋和曾大山一听，还正好是周夫人方氏的娘家人，一时有些不好决断。文武将军府与余明仪关系亲近，周夫人一向又极恨余明仪，特别是周大人升官，根本就没有帮周夫人的兄弟。方家前些年搭上前太子，春风得意也不过是三五年，把周大人可得罪的不轻，前太子一死，皇上与现太子又狠狠整治了一翻前太子的人马，方家因此倒了大霉，要不是因为周大人的关系，方家现在早就问罪下大狱了。只不过是罢了他家的官，从此原本还有些势力的方家，立马变成了不过是稍有恒产的普通人家。

    而方氏生的两个子女，儿子娶了娘家的内侄女，眼下可成了甩不脱的包袱，一大家子全靠着方氏接济呢。偏偏周少爷现在又不要表妹做妻子了，天天嚷着要休妻另娶呢，他父亲现在可是二品大员了，他年纪也不算太大，膝下只有两个女儿，没有儿子，另娶也能选个不错的人家呢。

    方氏的女儿嫁的人家，原本就是前太子一系的得意人家，早就下了大狱，周姑娘更惨，夫家人眼看着要完了，立逼着她去找周大人求情，还想周大人看着自己家女儿的面子上，给他们弄条活路。这种事情，周大人哪里敢去求情，何况他本身就极不喜欢这门亲家。这家人也不是个好的，没得到好处，居然拿捏着周姑娘与她生的两个孩子，以此来要挟周大人。

    方氏天天在家里闹，周大人无法，只得求到太子头上去，太子妃却派了人来周家，狠狠的申饬了方氏一翻。然后，那家人很快就全死了，只剩下周姑娘一人。

    方氏不后悔自己给子女选错了人家，反而怪周大人不帮她娘家，又有儿媳天天哭闹不止，还有个不言不语的女儿象活死人一样，更是把个家里闹个天翻地覆。周大人一见余明仪上了京，立马搬到男爵府里来了，懒得理家里那一堆子混人。

    “还有没有另外的庄子？”耿秋又问。

    “小山子，过来。客官有事问问你。”掌柜的连忙叫来小二。这小山子就是城外一家庄子上出来的。

    耿秋打听了一下情况，拿了一串大钱给山子让他连夜回去，帮着打听还有没有东西可买。

    第二天，一大早上的，方家庄的人居然先到了，原来这小山子家的人居然与方家庄的人有些关系，听说小山子再帮大客户找蔬菜家禽，立马寻上来了。往年方家家大业大，人口众多，庄子上种的蔬菜，养的家禽，都是专供自己家人嚼用的。这一出事，他们自己家哪里还消耗得完，要说拉去卖吧，一时又找不到大主顾，又想要多卖点银子，又没个得力的人手打理，所以就拖到了现在。

    然后，小山子也带了个庄头过来，这家只不过剩下一小溏鱼还没起，是来问耿秋要不要鲜鱼的，蔬菜多少也有一点儿。

    方家庄的人，一个劲的和耿秋说好话，就差是跪下来求他了，耿秋想想，自己家正缺，反正自己拿银子规规矩矩买，余明仪也不会说什么，于是两家的东西都全要了。不过他也怕方氏事后找渣子，还特意请了本地有名的商户帮会出了面，也没用文武将军府的名头，就用了曾常安曾常平两兄弟的名头，只说是他们买的。

    因价钱公道，耿秋又全要了，方家庄的人大喜，连忙派人把东西给耿秋打好包，装上车。两辆车装得满满的，另外还装了十几篓子活家禽，曾大山先带着几个人运回去了。另外一家庄子的鱼，又装了十多篓子，还是请了专门送货的马车跟着耿秋一起回去的呢。

    忙了两天，总算把过大宗年货办齐了。家里还差的东西，耿秋又列了单子，让下面的人去采买，至于要送的一些礼品，也基本备好了，反正文武将军府刚开府，也没有一些压箱底的好货，所有的礼品，都是普通货色，没有珍贵物品。只有从北县带过来了几张上好的狼皮，是准备送给关系近又家世好的人家。其实这东西也算不上多好，只不过是家里能拿出手的物品罢了。将军府里有的一些珍贵物品，都是宫里头赏赐下来的，不适合送人。

    这么一忙，很快就到了朝廷封印的日子，京里大臣们都要放假了。其实地方上的大员们早就放假了，特别是要进京述职的官员们都在前几日就全进京了呢。