
    正月里，不过是就走亲串友，今天在你家吃酒，明日又到他家去喝茶，说不得后日又要到谁家去听戏。阿昊也带着耿秋阿牛阿宁去一些官员家做客，适当的做些交际，耿秋简直叫苦不跌，他在北县自在惯了，不用象在京里这样，见什么人说什么话，并且也没人在乎他什么身份，可现在他的这个身份，还真的有些难堪。很多人也不好把握分寸，他只是一介平民，甚至还是依附于阿昊的，但又偏偏又是一个大男人，总不能关在内宅。其实就算是内宅的主妇们也一样要出门应酬交际。

    况且他又不懂官场之事，甚至很多礼节都不懂，别人谈诗论文他不善长，别人品茶谈道他也不懂，甚至很多人说话都是转了好几个弯，他听都听不明，只得哼哼恩恩几声，别人本来就知道他的身份，又是从乡下来的，见他文不成武不就的，有显不出几分本领，当着阿昊的面子不会说什么，背过人可是暗嘲冷讽的一大堆，几场应酬下来，他也难堪的很。

    可是这样的应酬也不得不进行，阿昊的意思是，一定要让他走出门，与人打交道。以后很多的应酬是他必需要出面的。有些事情，阿昊自己反而不好出面。更何况，将军府的内务肯定是耿秋要打理的，一些宴会他也必须得参加。所以耿秋只好硬着头皮上了。

    阿宁与阿牛跟着他们满京城，你家来，他家往的跑了好几天，阿宁也是一脸不情愿了，他现在可是很受女眷们的欢迎，好多人都拿看未来女婿的眼光来打量他，更有与他父系相关的人转弯抹角的来套近乎，再不就有些不好读书的少年郎们来排挤，甚至说酸话，好多事情简直是不足为外道。

    阿牛也不比他好到哪里去，别看他还不到十岁，可他爹爹是威名在外的文武将军，能文善武，无论走到哪家，今天有人文的和他比一比，明天又有人武的和他比一比。都是差不多大的孩子们，闹起来就算有点难看，大人们也不过是笑一笑打个圆场就过去了，也不管有些人是不存心找碴子。

    好在正月十五一过，阿牛与阿宁都要开课了，他们现在都在京里上学了，不再回北县去了。阿晚回去的时候，还哭喊着要带阿牛走呢。余明仪狠狠的教训了他一顿，阿晚养得有些娇气，动不动就要哭闹一翻，余明仪现在对他严格多了，就怕他会步周少爷的后尘呢。其实余明仪也明白，他在北县也呆不了多久的。周大人在京里为官，太子又极力表xiàn出看重他，怎么会让他永远的呆在北县呢。只不过，是在等个机会罢了。

    反正皇上现在开了恩科，三月开考，各地的举子们都在陆续赶往京城呢，刘知华四人早都结伴出发了，不日即将到达京城。京里有周大人，有男爵府，有文武将军府，他们来之后，能得到最大的帮助。他们现在可不仅是代表他们自己了，好多人都在等着看他们的成绩呢。

    不过，眼下，文武将军府却有一宗大事要办。因为太子知道了阿昊父亲三人的坟地就在通县，正好附近还有两块良田，共一百五十亩，外带挨着他家还有两个小山头，干脆全赐给了他家，就当作是他家的祭田了。祭田就算是抄家也是抄不到的，所以一些权贵家族都想方设法的把祭田弄多弄大。这一百五十亩田，再加上两个小山头，加起来也算是个不小的祭田了。

    有了祭田，当初又是低调行事的，现在阿昊发达了，将军的冤枉也洗清了，怎么着也得好好办一场法事，阿昊其实也不懂这些，耿秋更忙得满嘴起泡，找了京郊有名的大觉寺，请僧人们过来，大办法事。

    办法事，耿秋有生之年，连见都没见过，年前办的一次宴会已经是在好些人的帮助下，才勉强糊弄过去的，这法事可不比宴会，名目繁多，礼仪甚重，大觉寺也极其重视，提前就做了好多准备，令主人家先要备好各色用品。光弄回来这些东西，就把耿秋差点跑断腿了，到了正日子这一天，大觉寺里专门办法事的大和尚早早就带着一大队和尚过来了。

    三天的法事，不仅要安排好众人的吃喝休息，还得跟着法师们磕头念经，光是烧的香烛钱纸就是好几车呢。最后又到大觉寺里点上长明灯等等，事情多的很，差点把将军府弄得个人仰马翻，才算完事。

    法事办完，文武将军府的四个主人，都狠狠的睡了一整天，才算是恢fù了点元气，实在把他们四人折腾惨了，膝盖都跪青了，腿都快直不起来了。其中最惨的是阿昊，想到惨死的亲人，他是感受最深也是受伤害最重的人，那些远去的记忆和伤痛又纷涌而至，令他好几日都没恢fù过来。

    他们在通县新建立了祖坟，而远方先前的祖坟，也还是得派人打理。那里其实也只有三代人，不过六个人而已，本来是有人不少人打理，可一出事，就乱了。

    对于这个地方，他印象已经不好了，本来他家的祖坟附近可是有不少的产业与祭田，三百来亩的良田，养活着不少的人，更有一些旁亲靠他家的田地与产来过活，可是将军府一出事，有些人就瓜分了他家的产业。

    特别是后来他下落不明了，世人都说将军府没了后人，那些人更是胆大，连祭田也分得七七八八了。等他找回来的时候，就剩下一房人还记得这个六个坟头，逢年过节到坟上烧点香烛钱纸。田地与产业，失去了十之**。就剩下一块不过十亩的薄田，与几排破旧的小房子，这一房人就靠这些过日子。

    要不是怕打扰先人的亡灵，阿昊都恨不得把祖先的坟迁到通县来。那些早就转了几手的田地与产业，当初最先强占的人，早就不知道上哪儿去了，现在的拥有者，绝大多数人是花银子买到手，阿昊也懒得要回了，况且就六个坟头，也占了不了多大地方。不过是画出了坟地的范围，收回了挨着最近的几亩田，交给那一房人，让他们继续守在这里过活。

    忙完了家务事，刘知华四人轻车简行，一路极低调的进了京城，直接找到文武将军府，他们与阿昊交好，与耿秋也极熟，文武将军府又是人一般人不敢打扰的地方。

    “参见将军。”刘知华带头行礼道。

    “太客气了些。”阿昊连忙拦着他们，不让他们行礼。

    几人与阿昊阔别几载，猛一见面，大家都有些觉得不敢相认，几年过去了，大家都不是当初的少年郎了，别说是阿昊现在满身威严的将军了，就连刘知华等人也变得成熟多了，其中刘明，张悟都已经成亲娶妻生子。只有刘知华还是孤身一人，余微虽然年少些，但也是订了亲的人。

    “你们安心住下来，有什么我能帮到的，一定要告sù我。秋哥与你们也极熟，千万别客气啊，就当是还在老家一样。”阿昊说。

    “就是，知华，你们就别和我客气了，阿昊平日很忙，难得今天正好有空在家，今天晚上，我下厨弄几道小菜，大家一起喝两杯，算是给你们接风洗尘。”耿秋笑道。这好不容易见到朋友来了，耿秋心情非常好。

    “多谢，多谢。”四人齐声道谢。除了余微在阿昊面前稍有些拘束之外，其他几人都是与他极熟的，所以也没多加推辞。

    于是耿秋他们住在府里安静的小院，派专人照顾，让他们安心的备考，并且周大人也私下底里给他们指点了一些，这次的主考官，和周大人交情非浅。了解主考官的喜欢，也件极重要的事情。

    科考的事，耿秋帮不上忙，将军府又有专人照顾四位考生的生活起居，所以耿秋把全部的精力都放在了通县，这里可是有一百五十亩，等着他管理呢。祭田的收成很重要，并且因为祖坟定在这里了，一应节日所需的祭祀物品也不能少，就连下人也不能少。不得已，他从北县弄了几家人过来安排在这里。自己更是呆在这里好好的盯了半个月，等该种下的庄稼都种下了，才回将军府。

    三月底，会试成绩出来了，刘知华四人果然不负众望，成绩都非常好。四人皆中了进士，殿试时，刘知华还被点为探花郎，进了翰林院，别外刘明，张悟，余新，皆成绩不俗，很快就被外派到地方上当县官去了。

    刘知华四人，在北县既是夫子又是学子，皆受过余明仪的教导，同科，居然全中，令太子大喜。所以四人的上任都极快速，完全不用他们自己出头去寻关系。

    余明仪的名声，更是响彻了整个大庆朝，很快就有多位大臣上书，建yì把余明仪从北县调到京城来，北县那么个小地方，太委屈余明仪了。应当让他发挥出更大的作用。