
    周大人带着两个孙女儿，走马上任去了安宁府，终是与余明仪阿晚团聚。余明仪虽然不懂管教女孩子，但他会管学子，这些年专门从事教育事业，是很有一套的。他心里又还是觉得这两个女孩子可怜，因此极用心的对她们。

    这两个女孩子经历了这些事后，也明白很多事情，她们本来对余明仪就没什么切身感受，所有的一qiē都是听说的，现在真正相处了，才知道余明仪极好相处。并且余明仪风趣可亲，又有个年纪也不大的阿晚，阿晚其实和妹妹年岁差不多，大家还能在一起玩玩。磨和了半年，居然一家人相处的极好。

    因为换了个环境，又有人疼爱和教养，周家的两个小小姐，变化都极大。两个孙女儿有余明仪帮着教养，周大人自己也有余明仪的照顾与疼爱，又换了新的环境，公事也极为烦杂，特是夜里能睡得着觉了，周大人也就慢慢好起来。

    而这一回的院试，安宁府学终于迎来了几十年的第一批的秀才。余明仪在这里很是花了一翻心血，果然有成效。

    三个秀才，虽说少了点儿，但有了第一批，就会有第二批，皇上大喜，不仅嘉奖了余明仪与安宁府学，更是大力嘉奖了这三名秀才郎。吸引得其他学子越发刻苦认真了。而这时的周大人政务也处理的相当顺了。

    两夫夫在安宁府的地位都极稳当，事业有成，家庭和睦，周大人精神气，一日好过一日，将养了大半年，原本就底子好，身体也恢fù过来了，和早半年年前相比简直判若两人，除了白了的头发没法子改变之外，体lì可是相当好，夜里隔三岔五也能好好与余明仪恩爱缠绵，真是越活越滋润，人到显得越发有活力了。

    夜里，舒爽过的余明仪摊开修长的四肢，懒懒的躺着，让周大人给他作全身按摩，一边享受还嘟嚷道：“老不修的，我费尽心思把你养好了，你倒尽是在我身上折腾，唉约，我的老腰哟，这边，这边，多按按。”

    “刚刚是谁叫得那么大声，还要还要的。我侍候的你舒服吧。快点给阿晚添个兄弟吧，趁着我还有精力，好好教养他们。以后，阿晚也有个助力，现在也不愁没人照顾小宝宝，两个孙女儿正好练练手。”周大人不要脸的算计道。

    余明仪恨恨的啐了他一口，笑骂道：“你这可是打得好算盘，连自己孙女儿都算上了，你还指望她俩给你带小宝，说出去不怕笑死人了。”

    “那有什么，姑娘家家的，迟早得嫁人生子，练熟了手，也好过以后她们自己慌乱无知。她们可不比其他女孩儿家，又没个正经女眷教养，有些事情，我和你终究有些不方便。”

    “你就是歪理多，我懒得理你，快点睡吧。”余明仪不得不佩服周大人，这理由找得可太光明正大了，他都找不出话来反对。

    且不提周大人的打算，将军府里阿昊也掰着指头在数着日子，他与耿秋两人身体都极好，又极恩爱，却依旧肚子无动静，急得他，天天夜里缠着耿秋。

    “你这么急做什么？生孩子这种事，也得顺其自然啊，你越急越怀不上。别老想着这事。”耿秋劝慰道。他没有这么急迫的心情，生不生都可以。

    “我这都三十多了，再不生，就生不出来了呢。”阿昊着急的说。眼看着阿晚都十多岁了，要是成亲早，说不得再过个三五年都可以抱孙子呢。总不能一边抱孙子，一边生儿子吧。

    其实他就三十出头。搁在现代，多好的年华啊。这种年纪，有的人连婚都还不肯结呢，生怕被家庭束缚住了。可他有个十多岁的儿子，还急着再生孩子。耿秋劝过多次，也没法子改变他的想法，只好又奋力耕耘起来，指望着多播种总会有收成。

    年末时，余明仪一家子回到男爵府，就跑到将军府，又与耿秋刘知华等人欢聚在一起，大家吃吃喝喝，把酒闲话。周大人的两个孙女儿倒是没过来，因她们正守着重孝，年节期间是不能去别人家的。不过，耿秋还是亲自做了几道特别的小菜令人送过去给两姐妹享用。阿晚兴奋的与阿牛四下乱窜，阿宁跟着在一边照看着，他也难得能放松放松。

    桌上一大堆的菜，有不少出自耿秋的手，特别是那盘红红的剁椒鱼头，极大的野生胖头鱼的鱼头，足足有五斤来重，鱼身子更大，也被加工成了鱼丸子。余明仪一见这道菜就喜欢，这道菜可是耿秋的独创，大冬天也难得吃到这么大的活鱼，并且他一向就爱吃鱼。因此这道菜才上桌，他就欢呼道：“好大的鱼头，我喜欢。”

    他挟了一大块鱼眼珠附近的肉，吃得十分欢快，吃完还想再去挟。因这道菜口味极重，他又吃了一大块，周大人就不许他再挟了。倒是刚端上来的热气腾腾的鱼丸子十分清淡爽口，就给他又盛了一确鱼丸汤。谁想余明仪才喝了一口，就捂着胸口直犯呕。

    “怎么啦，怎么啦？这鱼丸子不妥当吗？”耿秋急着问道，又自己舀了一勺子尝了尝，没什么不对啊，味道极鲜美。

    阿昊刘知华也各自尝过了，都没觉得不好吃，但余明仪却一点儿胃口也没有，心里直恶心，终是忍不住跑出去，哗啦啦的大呕起来。

    周大人一连声的吩咐人去请朱太医，众人也没了吃饭的兴趣，好在朱太医家离得近，来的非常迅速。

    “恭喜，恭喜。余先生这是有喜了，都二月有余了。”朱太医笑道。

    “真的？”周大人不敢相信的问。

    “真的有了？我怎么一点反应也没有？”余明仪不敢相信的摸了摸自己的肚子，他一点感觉也没有啊，天天能吃能喝的，昨儿回来，路上还骑了马呢。

    “没反应才好呢。”朱太医笑得直摇头，难得见到周大人与余明仪两人都象傻子似的表情，真真是个好笑料呢。

    “就是，我怀阿牛就一点反应也没有，什么都能吃，天天骑马，山上河里哪里没去过。都好好的。”阿昊羡慕的说。他一直在备孕，却一直没好消息，没想到余先生居然先怀上了。

    “我怀阿晚，可是吃够了苦头。没想到这一胎却这么安逸。我昨儿还骑过马呢。”余明仪后怕说，又象是想起了什么似的，着急的问道：“唉，我这一胎难道是个相公？”他知道周大人是极想他再生个儿子的，毕竟只有阿晚一个孩子，并且阿晚还姓余。

    “想这么多做什么，难不成相公我们就不喜欢了。你生的，我都喜欢。”周大人连忙说。虽然他心里是想再生个儿子，但这孩子的性别可不是他们能控zhì的啊，况且要是生个长得跟余明仪一样的相公，可不知道要迷死多少少年郎呢。

    “就是，是男孩子还是相公，都好，都好。”众人都笑道。这可是大喜事一件呢，余明仪近四十岁了，还能怀上已是幸运。

    因有了这件喜事，大家都极开心，朱太医也很认真的叮嘱道：“余先生毕竟有了年纪，这养胎之事，可马虎不得，千万不可劳累。我先开几副安胎药，喝着。有什么事就去叫我。平时在院里走走动动，也不能光躺着，进补也不能过了，胎儿养得过大也不行。可千万不能再骑马啊。”

    “恩，哪敢还骑马啊。”周大人连连点头，扶着余明仪，就象扶着个易碎的宝贝一样，只恨不得把他揣在怀里，一刻也不敢放松。他一想到前几日，两人还不知节制的行鱼水之欢，心里就暗暗后怕。

    “朱太医给我们也把把脉，怎么我们就怀不上呢？”阿昊说。

    朱太医仔细诊过脉，才笑道：“二位身体都极好，这事急不得，迟早会有好消息的。余先生可比将军大多了，将军还有的是机会呢。”

    “恩。”阿昊懒懒的应道，心里总是有点失落。

    “难道朱太医来的正是吃饭时候。来，我们继续吃饭，这肚子还饿着呢。”耿秋连忙转移话题，拉众人重新入席。桌上的用过的菜早就换下去了，有的要重新热热，有的干脆就不要了，再上了几个新菜，热气腾腾香气扑鼻呢。

    “我也要吃。”余明仪说，他本来就是来蹭饭的，刚才搅了大家的兴致，呕过后，人舒服过来了，越发觉得肚子饿了。

    “我们还是回去用饭吧。”周大人说，他怕余明仪又吐了，影响众人的食欲。

    “我估摸着先生是闻不得腥味儿，我挑几个菜，大人陪着先生一块儿用吧。”耿秋说着，在桌上挑了几个菜，端到旁边的小厅去，让他们夫夫在一边单用。

    果然，余明仪吃得极欢，耿秋席间去看了几回，又端了热汤水过去，周大人连连说：“别管我们了，你们自己去吃。这些菜他都爱吃。”

    朱太医是难得在将军府吃饭的，这回到是大饱口福，看到红红的剁椒鱼头，他惊奇的说：“这道菜，我可是第一次见到呢。”

    “这叫剁椒鱼头，是阿秋独创的呢，在外面哪里吃得到，要用活的大鱼头，加了自己家腌制的辣椒酱，一起蒸。”阿昊笑着介绍。因鱼头太大，耿秋把鱼头分成了两半，余明仪吃的只是一半，这一半可是刚出锅的。

    朱太医尝了尝，连呼：“果然与众不同，鲜辣可口，难怪余先生爱来将军府吃饭。秋先生这厨艺可是独树一帜呢。”

    第二天，余明仪就开始在家里专心养胎，他也知道自己年纪不小了，不敢马虎。朱太医因来将军府走了一趟，早上去宫中给皇上请脉，还特意告sù皇上余明仪有孕的事情。

    “周大人这可真是老当益壮哟。余先生这也是老蚌生珠。”皇上大乐。他自己也是求子心切，他年纪与余明仪差不多，身边嫔妃也不算少，但却只得了二个皇子，就连公主也只有四位，算起来，子嗣也是少了些。

    “可不是啊。周大人现在可把余先生当宝一样看着，生怕有什么闪失呢。”朱太医也跟着打趣道。

    “恩，这也是一件大喜事了。年后，余先生肯定是要请假养胎的，这府学的事务，还不知道余先生会怎么安排呢？”

    “老臣看这事，余先生自会安排，他怀相极好，能吃能喝，前日还是骑马回来的，应当还可以支撑几个月，足够他安排好正事。”朱太医说。

    “这就好。”皇上一听放心了。