
    刘知华捂着脸，嘴里嚷道：“秋哥，秋哥，好歹让小弟我先回避吧。”

    余明仪笑：“知华，人家这就是故意欺负你孤家寡人一个呢。快走，快走。我也回去了。”

    耿秋与阿昊人都走远了，哪里听到他俩的话。

    男爵府与将军府离得近，不过一刻多钟，余明仪就回家了，他脱着外衣，似娇带嗔的笑骂道：“死老头子，巴巴的叫我回来做什么？”

    周大人早就沐浴过了，换了简单的里衣，懒散的靠在床看头书呢，露出依旧健康的，完全不象个文人书生的有力身子，别说周大人这个年纪了，但却保养的相当不错，可能是受阿昊影响，刘知华也好，周大人也好，余明仪自己也罢，都跟着练了点强身健体的功夫，日子长了，就显出了好处。周大人的胸腹部居然隐隐有腹肌，一点儿赘肉都没有，可见平时是下了功夫保养身子的。

    周大人被他一句死老头子给惹得气性上来了，一把拖住他，也不管他有没有沐浴，就扔上了床，本来就离得远，夫夫生活的次数少，这会儿在灯光下见到余明仪因喝了酒，又大笑后的满脸红晕与滋润饱满的嘴唇，周大人那里还忍得住。

    “滚开，老资还没沐浴呢。”余明仪话音未落，就被咬住了嘴唇，很快就被周大人摆弄得轻喘起来。

    是夜，只听得到周大人不停的问：“我老了没？”

    余明仪带着哭腔低吟道：“不老……唔……不老，啊……”

    也不知道折腾了几回，反正第二天，余明仪睡到日上三竿才醒。醒来后，他全身酸痛，呲着牙大骂周大人。周大人温柔体贴的端了早餐来喂给他吃。余明仪吃完，居然又躺下了，他根本都动不了嘛，又骂道：“帮我按按，老资的腰都要断了。”

    周大人笑眯眯的帮他按身体，顺带揩两把油，余明仪也是三十六七的人了，看上去依旧年轻，不清楚的人还以为他才不到三十呢，与阿昊刘知华在一起，也不过是略显成熟，但却依旧风华绝代，岁月不过是给他更添了些韵味，紧致凝滑的肌肤摸上去也很舒服。周大人按着摸着，又心猿意马起来。

    余明仪觉察道，连忙说：“你可别乱来，我明天还要骑马呢。”

    “你不是嫌我老吗，就让你看看我是不是老了，不中用了。”

    “好啦，好啦，你宝刀未老，还可一夜七次郎，我老了，行不行。我再经不住这样折腾。”余明仪恨不得打自己的嘴，虽说很爽，但今天却躺在床上什么也干不成了。本来还想出去玩玩的。

    “阿仪，要不你再给我生个儿子吧。”周大人求道。

    “滚。你那府上不是一堆美人吗，找她们生去。”余明仪骂道。他现在离四十也没几年了，公事又多，哪里有空怀孕生子，更何况他这个年纪能怀上的机率渺茫的很呢。

    “哎哟，那些美人，也不过是个摆设，我哪里敢动她们啦。要不，昨夜那来这么多的公粮可交啊。我可是积赞了好久的，就等着给你呢。”周大人说，他也是个不要脸的，近年来，私底下极放得开。

    余明仪被他这直白的话弄得满面通红，一想到昨夜两人可比年轻那会儿都放得开，弄得爽，一时语塞，好半天才冷哼道：“你就别想我生了，我生不出来了。”

    “唉，要是早几年多生一个就好了。”周大人后悔的说，真不该把余明仪一个人丢在老家那么多年的。两人该错过了多少好时光啊，儿子都可以生几个呢。特别余明仪早年掉的一个胎儿，要是生下来，都可以成亲了。

    “把我拉起来。”余明仪知道他想起以前的事，说起来，余明仪自己也是有错处的，只怪当时太年轻，本来可以处理的更好些，不至于夫妻陌路了那么多年，白白蹉跎了岁月。

    老夫老夫的依偎在一起，余明仪看到周大人鬓角的几缕白发，突然有些心酸，原来他真的老了，这些年周大人也不容易，根基太差，不得不把大量的精力放在苦心经营仕途上，要不然也不至于与方氏走到现在这个地步，周少爷也许就不会这么混帐。

    不过话又说回来，他与方氏和周大人这个双边关系，却永远也不会和睦相处，如果不是方氏与兄弟设计他，他也不会与周大人成亲。弄成如今这个局面，方氏也是自作自受。不过，余明仪只是年轻时受了苦，现在的日子可比方氏美了不知多少倍呢。说来，方氏也不过是个可怜虫，看不清自己，也看不清枕边人，把原有的一些情分全折腾完了。最倒霉的就属她生的两个孩子，全给她弄废了。

    “我是老了，头发都白了不少。”周大人见余明仪盯着自己的鬓角，自嘲道。人到了他这个年纪了，想的就是如何传承家业了。可他眼下，居然连个可以继承家业的人都没有。

    “头发白了，夜里倒是龙精虎猛的。”余明仪说完，有些不好意思的扭了扭腰，昨夜真把他累坏了，想不到五十出头的周大人，居然还有这么生猛的时候，着实让他有些惊喜。

    “我这身体还行吧。有的是精力侍候你，昨晚吃的饱吧。”周大人有些得意的说。手又摸了上来，蠢蠢欲动。昨夜难得令余明仪在他身下失神乱语，被他为所欲为，令他男人的虚荣心得到极大的满足，并且这么畅快的房中事，就是他毛头小伙时，都没有这么干过。

    周大人是一个有野心，极能隐忍，善克制自己的人。他这一生，大半的精力都放在出人头地上了，一心钻营，劳心劳力，哪还有多少精力能放在闺房之乐上。他也是现在与余明仪夫夫感情深厚起来，又如愿以偿的当了高官，名利双收，才慢慢把重心往家庭内务上转移。如果不是有方氏及那一双儿女，他如今可谓事业爱情双丰收，日子得意着呢。

    说来，他与方氏的闺房之事，一向都极刻板，没一点趣味，好象就是为了繁衍后代，就是刚成亲时，一月也不过三五次，如果忙，空一个月的时间都有，并且他大半时间独住在书房，极洁身自好，成亲不过十年，他基本上就不与方氏同睡了，就算偶尔一次，也完全是闭着眼睛草草行事，方氏这个人，说实话，一点儿也不受周大人喜爱，就算后院只有方氏一人。

    后来有了余明仪后，他就更不想与方氏行鱼水之欢了。他一直以为自己这方面的需求小，但这临到老了，居然才真正尝到这欲死欲仙的味道。偏偏余明仪这几年越发风华无双了，要不是他本身是个出名的夫子，朝中学生又多，又极得皇上看重，周大人这等大官，还不一定保得住余明仪呢。

    事业成功，家庭生活又和睦，令余明仪浑身上下都散发着一种优雅迷人的气质。周大人发觉自己居然越来越喜欢余明仪了，床上的余明仪更加迷人，每每总令周大人有血脉喷薄的感觉，好象自己又年轻了十几岁一样。

    余明仪拉开周大人那只在他身上作怪的咸猪手，不想再与他谈这个话题，他可不想再承受一场。况且他也担心周大人的身体，毕竟是五十上的人了，鱼水之事也要细水长流。并且他太了解周大人是多么的苦心经营仕途，要不然也不会身体还这么年轻有力，头发都开始白了。周大人这些年所做的一qiē，大半都是为了他与阿晚，所以俩人的关系才会越来越亲密。只不过周大人与方氏生的两个孩子，周大人肯定也不会不管。

    因此余明仪又问：“周少爷，还没给你生个孙子出来吗？要不，给他正经纳房贵妾，生个儿子，你自己养着吧。”周少爷这两年可不象话，整天嚷着要休妻，但父母都不同意，他也没法子，不过他对妻子却一点儿感情也没了。

    原本两人也算是和睦，方家出事后，小方氏整日以泪洗面，又骂周大人不帮方家，又骂周少爷不得周大人欢心，整日与方家人在一起，说三道四的，又因娘家失势，在周少爷面前没了底气，反倒虚张声势的弄鬼，把个内院折腾的鸡飞狗跳。

    搞得周少爷见到她就烦。渐渐的，根本就不见她了，就连她身边的两个通房也懒得理会了，方夫人也不想自己儿子房里孤独，干脆又给了几个丫头侍候他。但方氏多少也要顾及一下娘家人的脸面，毕竟都住在一起，对儿媳的手法也就睁一只眼闭一眼的，任凭小方氏作鬼，反正小方氏弄走一个，她就再给儿子一个。

    说来方氏自己已经有些疯了，小方氏就更疯了，至于方家其他的人，也都不象话。这也是周大人不乐意回家的最大原因，好象那一屋子，都没一个正常人似的。周大人自诩头脑聪明，善经营，会揣摸人心，也曾经想过好好与方氏谈谈，与子女好好说道说道，他努力过好多次了，偏偏那娘三人一开口说是找他要钱要势，或者是怪他偏心余明仪与阿晚。每每总是噎得他，什么话也说不出。

    他争的产业真的不少了，十之**都给了方氏，但依旧令他们不满意，两个孩子与方氏一个鼻孔出气，好象周大人完全可以保住方家的官身地位，女婿的家族一样。总之每回与他们说话，周大人就要糟心好长时间。

    “哎，真是糟心，你说他房里人不少，通房姨娘小妾的，怎么就生不出孩子呢？”周大人烦燥的说。他这个儿子可是个好色者，完全与他不同，房中人一向不少。他也是打着抱个孙子过来自己亲自教养的主意。方氏教导孩子真的不行，周大人如今最后悔的事，就是没在孩子们还小的时候亲自带在身边教养。

    “很久没有人怀过了吗？”余明仪顺口问。

    “是啊，几年了，你说是不是要给他瞧瞧大夫啊，该不是荒唐的把身子弄损了吧。”周大人越说越焦急起来。儿子没指望了，只得指望孙子啊。

    “他房里一直人多吗？”

    “前几年也还好啊，有小方氏与他娘把持，哪有象现在这么闹过啊，通房丫头也是有的。”周大人说着，自己都有些不好意思说了，周少爷说的是只有一个妻子，两个通房，其实那通房可是经常换的，十几年下来，他沾染的女人没有二十，也十几个了吧。比起他这个当父亲的，不知强了多少倍呢。

    两人说着说着，心里都有些狐疑起来。周大人哪里还有心情也余明仪**说笑，立马吩咐人拿了他的名帖，请了有名的太医，提溜着周少爷过来。