
    五月，久未露面的老皇上终于去世，阿昊等重臣，少不得又要进宫哭灵等，各大臣家里当然也得挂白吃素等，忙得耿秋又不得不四处的采买白布等物，将军府这么大，下人也有一百多，光是赶制丧服，都得花不少时间了。

    将军府可不比其他人家，多半的人家里都会有办过白事，经年的世家大族，这等物品哪里会要临时去办的，人家库房里都堆着呢，不过是等有用的时候，就拿出来。哪里象将军府样样都是临时采办，为了不落了口实，还得用最短的时间弄好，光是买白布这件事，就令得耿秋来来回回跑了不少路。

    皇帝的丧事可不是小事，整个治丧过程，那可是相当的繁琐啊，名目众多，把众大臣，宗亲等人，可劲的折腾个半死。不仅如此，京都民间百姓也得跟着受累，不仅要禁百天的婚庆娱乐活动，还得举哀，搞得好象举国上下都十分伤心老皇上的去世一样，其实大家在心里只怕巴不得他早死早超生呢。这老皇帝荒唐了好久，要不是现太子厉害，慢慢架空了他，而他又身体不好，只怕朝中还有得乱呢，这下可好了，众人提着的一颗心总算落地了。

    等到先皇的后事办完，太子又隆重登基，这又得搞各种活动，虽然在丧期不得行娱乐活动，但该有的一些典礼仪式还是必不可少的，忙得朝中各位大员们，腿都差点跑细了。耿秋居然有时一连几天与阿昊见不到面。阿昊这还是武官，那礼部的官员可不知道有多少人，焦头烂额，连饭都顾不上吃呢。

    好不容易朝中安定下来，马上就是院试了。

    八月院试，北县县学学子又中了五名秀才，于是调离余明仪之事，又被重新提出。这一回，朝中经讨论，把他被调到大庆朝的另一个政zhì文化大都市，安宁府当府学的最高长官，安宁府距京城不过二百多里远，水陆交通都十分便利，依山傍水可是个好地方呢。

    安宁府有不少的宗室，勋贵家族，驻守着皇家的陵园，是个极热闹繁华的地方。这里有权有势的人家太多，却带来了一个极大的弊端，那就教育事业一向弱势，府学几乎有名无实，反正宗室勋贵家，也不靠考科举入仕，都不读书，家家尽养些纨绔子弟，把这里风气弄得极坏。连带着普通人家也不重视读书，搞得大庆最大最繁华的直辖府，居然成了最没文化的地方，十年八年居然也出不了一个秀才，新皇上任后，第一把火就烧到安宁府。

    余明仪的名声之响，就是安宁府也是人人皆知的，所以他的到来，倒是没人敢小瞧背后使绊子。他又有皇上在背后支持，立马大刀阔斧的改革府学，挑选夫子与学子。这一回，他可不象之前任北县县学教谕，那般心头惶恐了。现在他有了底气，有了支持，有了经验，府学在他手上，不出三月就焕然一新。

    安宁府与京城相距不远，府学放假的时间，余明仪就有空闲时间回京里的男爵府休息休息。同时也可以带着儿子与周大人小聚一下，两人一直过着聚少离多的日子，怎么着也不太好。周大人近年来，官运亨通，想要巴结他的人不少，他又没个小妾姨娘的，周夫人方氏在世人眼里又早就是个半疯婆子了，余明仪又不在京里，况且哪个男人不是妻妾成群呢，所以那调教好的漂亮丫头与那原本就是棋子的旁枝小姐，被以各种名目往他身边送，总有是他拒绝不了的高官宗亲送来的。

    周大人不过五十出头，也算不得上多老，长得又仪表堂堂，很有股子书卷味儿，他要是一时性起，再生几个儿女出来，是极有可能的事情。他家本来子嗣就不多，阿晚还偏偏姓余。

    余明仪与周大人虽说不象阿昊与耿秋这般恩爱，但两人也不全是没感情的，这些年来，也更亲近了，更何况还有个阿晚牵连着呢。所以余明仪也不希望周大人真的再纳几房小妾，闹出几个庶出儿女来，本来周府就已经够乱的了。他可不想再有人来给阿晚增加麻烦，给自己添堵，周少爷不成器，周大人要是再生出儿女来，这些孩子以后还不得靠阿晚来照顾啊。所以他现在可把周老爷盯得紧呢。

    余明仪不在京里，周大人也不好意思一个人住在男爵府，只得回周府去，虽然一直以公事太忙为借口，极少回周府，而是直接住在衙门，但总也得往家里去住几晚啊。可是一进那个门，周大人心情就不好。所以他是相当喜欢余明仪回京的，俩人这几年关系越发好了，这个时候，他就可以名正言顺的不回周府了。再加上看着自己的大儿子，他就非常想念阿晚，阿晚本就是个聪明伶俐的孩子，又被余明仪教育的相当好。看着这样的儿子，周大人才觉得日子有点盼头，要是都象周少爷那个蠢货，他都觉得自己可以早死早解脱了。还要在这京里汲汲经营作什么？

    而且余明仪一回来，阿晚就可以和阿牛在一起玩，两个孩子打小的感情就好，这样从小培养起来的感情，相当珍贵。他们长大后就可以互相扶持，周大人与阿昊其实也有相同之处，两人虽然现在位高权重，但都没有家族的扶持，全靠自己一个人，如果自己一下台，家里就失去了支撑，要是子孙后代再不努力，立马就没落了。有互相帮扶的人，就显得格外重要了。这就是世族大家们喜欢互相联姻的好处，大家互为亲戚，就可以为了各种利益紧紧的团聚在一起，使得自己的家族越来越难以被撼动。

    这不，余明仪一回来，耿秋就请他过将军府吃饭。余明仪的男爵府，虽然有可心的厨师，现在又有周大人的照料，也能让余明仪住得极舒服。但他也爱凑个热闹，况且他也有心之人，知道耿秋上京后，日子一直不好过，他过来也能让耿秋吐点苦水，松快松快。

    毕竟耿秋身份地位太低，阿昊又太高，两人之间的差距可不是一星半点，京里的大多数人与耿秋打交道，也不过是看在文武将军的脸面，实际上有几个人真心想与耿秋交往的啊，在众人眼里，他不过是一个上不得台面的乡下小子，把脸皮都不要了，才会嫁给阿昊的呢。

    该有多少人在心里这样想耿秋，特别是那些本来就与阿昊不对付的人，每每见到耿秋，可一点都不会给他留面子，对他都是极尽热嘲冷讽，弄得耿秋恨不得和他们撕逼，但却也只敢放在心里想一想，甚至都不好意思让阿昊知道。阿昊这个将军当的也并不轻松呢，干的活不少，被别人等着揪错的地方可不少，一个不小心，就有可能出事呢。一大家子的身家性命都压在他肩上呢，耿秋帮不了他多少，总不能给他添麻烦啊。

    “太好了。现在可难得吃到阿秋做的饭食呢。”余明仪笑着对周大人说。

    “家里又不是没饭吃，我早就让厨子做了好些你和阿晚喜欢吃的菜。”周大人嘴里这么说着，脚却跟着余明仪往将军府走。他是一点儿也不反对余明仪去将军府的。余明仪在京里也就和将军府来往最多了，他与阿昊耿秋两夫夫的关系，好到周大人都不知道用什么词来形容，他们就象一家人似的，弄得周大人都有些吃醋了。

    余明仪回来的日子都很固定，因此来吃饭的不仅只有他们两夫夫，还有刘知华，连阿昊也早早回来了。

    “余先生，周大人。”刘知华见到他俩连忙起身行礼，他的官位最低，该有的礼节可不敢少，更何况余明仪对他可有不少的恩情呢。

    “多礼了，快坐下，快坐下。”余明仪与周大人连忙说。刘知华虽然才入仕，品阶也低，但人家那可是极有前途的，以后很有可能高官厚禄呢。

    早就有下人过来侍候茶水，三人围坐在一起喝了一杯，就见阿昊从厨房出来，象个孩子似的，手里端着一盘小食，边嚼边走，见到他俩，笑嘻嘻的说：“快点，快点，我刚从厨房偷来的。”完全没有将军威严的样子。

    刘知华与余明仪一轰而上，把他盘中端的一盘炸藕夹一抢而光，周大人多少有些不好意思，他年纪大，又与阿昊刘知华并不是那么亲密无间，不过余明仪自己抢着，却也顺手递给他一个，不让他显得太不自在。这道菜既可以当菜吃，也可以当小食吃，做起来也不算麻烦，就是要上好的粉粉的藕与好的肉陷。因有季节的限制，也不是天天可以吃到的呢，虽然耿秋教过厨子如何弄，但那味道就是他做的格外好。

    很快的，有人请他们去饭厅，准备开饭了，这个时候，他们都不要下人们在一边侍候，也不讲究食不言的规矩，闹轰轰的挽起袖子抢食，再小酌几杯耿秋亲自酿的青梅酒，酸酸甜甜还养生。古代的白酒，耿秋一直不太喜欢喝，所以他依照记忆中的一些常识，酿了些青梅酒，果酒等。也就自己家人喝，因为弄的不多，从不外传的。

    耿秋托在现代生活过的福，会做的菜式相当杂，不象各府的厨子，总有个派系，比如有的会北方菜，就光会做北方菜，有的会南方菜就光会南方菜。只有耿秋是什么菜式都会一点，再加上自创的，所以一桌子菜，什么口味都有，可比光吃一种口味的要强的多，有辣的，有甜的，有咸鲜的，有清蒸的，有水煮的，有炒的，有炖的，应有尽有。把一桌子人的口味都能照顾到。要是不了解的人一看到桌上的菜，就会想着是不是将军府养了不少的厨子，却不想这完全是耿秋一个人弄出来的。

    有饭前开胃菜，也有饭后的小甜品，让所有人都吃得极尽兴，临了余明仪与刘知华还要打包回去。至于阿晚更是有专门为他做的，还可以让他带到安宁府去吃呢。

    不过耿秋现在忙的要死，下厨的时间极少，就连阿昊他们也得等到余明仪回来才能跟着一享口福呢，平时耿秋也不过是偶尔给他们加一个两个菜而已，给他们解解馋。耿秋这会弄吃食的能力，还不能往外说，会给人笑话的，说他也就这么点用处。不尽心的侍候好阿昊，哪来的吃香喝辣的好日子啊。

    一个大男人，专营厨艺，对某些人来说是玩票性质，但对耿秋来说，就是给人笑料的把柄。所以京里极少有人知道耿秋会弄吃食，不过京里那些经年的世家，有权有势的人家，当然也有的是厨子，也能弄出多种多样的菜式来，说起来，他这厨艺也算不上什么稀奇。

    吃完饭，周大人识趣的先回男爵府去了，余明仪则留下来与他们说会儿话，刘知华干脆就直接睡在将军府。反正他经常干这种事，在京里，他一样也没有根基更没有亲人，他唯一的亲人，其母还留在北县，并不肯跟着上京，除非他在京里娶妻生子，才会过来。将军府就是他唯一能来留宿的地方。

    因刘知华岁数不小了，同年的人都成亲生子了，他的亲事也成了众人的心病。在京里想得到他这个探花女婿的人家不少，可又偏偏有皇上在一边看着，位高权重的不好下手，家世差些的又不敢下手，以至于他低不成高不就的，就这么单着了。

    “知华，你自己有什么打算？”余明仪问。

    “别急，缘分未到，慢慢找。”耿秋说，刘知华也不过二十多岁，放在现代，那可是年青小伙子，再过十年八年结婚完全不是问题，可放在这里，象他这个年纪没结婚的人，就成了稀罕物，搞不好还会有人在背后嘀咕他有什么毛病呢。

    “一边去，什么慢慢找，再慢个几年，阿牛就可以娶亲了。”阿昊一把推开耿秋，笑道。

    众人听了他这话，一时愣住了，过了半晌，刘知华猛笑道：“将军，您这该不是想抱孙子了吧，这阿牛也不过十岁，要不您还是自己再生一个吧。”说完，还猛看耿秋，意识是说，别不是你没努力，不行吧，这么久了，也没见阿昊再怀啊。

    余明仪被刘知华这话这动作语气，弄的哈哈大笑起来，指着阿昊与耿秋，笑得眼泪都出来，一个劲的叫道：“哎哟，笑死我了，耿秋加油哦。”

    偏偏阿昊还若有所思的看了看耿秋的某部位，他是想再生的，可这身子早调养好了，两人又极恩爱，只要有机会总会缠绵一翻，怎么着居然这肚子一直没动劲，他这年纪也不小了，还不快点生，再这几年就是想生也生不出来了。

    耿秋被他们这么一闹，干脆什么话也不说，直接拖了阿昊回房，反正也聊了很久了，周大人打发过来叫余明仪回家的下人都跑了两趟，早该歇息了。