
    梅院发生的事，周府瞒得死死的，周大人早就令人把周少爷拘在了男爵府，朱太医虽然说没法子，但也开了方子，先给他养养身体。周大人也派人给小方氏母女二人包扎了伤口，喂了药。不能让她们就这么死了。

    而小方氏生的两个女儿，虽然不怎么聪慧，但大女儿也是大姑娘了，小女儿也九岁了，当然明白发生了什么事情，指不定爷爷与父亲就会怪罪到她俩头上来，一时间姐妹俩惶恐不安。因为方氏已经不管她俩了，连见都没肯见她们。小方氏是自顾不瑕了。要不是顾及面子，她早就被处死了。

    两个小姑娘周大人也没想清楚该如何处理，这两个孙女儿，重来就没和他亲近过，他也不知道该如何教养她们。就让她们先与姑姑呆在一起。周大人的女儿回娘家后，一直关在房里，不肯见人。这回送了两个侄女过来，也只是淡淡的，并不肯管。

    方家的人，周大人肯定不会放过的，但要大张旗鼓的把这件事闹出来，也太丢他的脸了，最后他找了皇上，皇上令人给方家人网络些罪名，反正原本他们家就有不少的事，不过是看在周大人面上没处死他们。这回可不用留情了，一大家子全丢进大牢，没几天全死光光了。

    至于小方氏，也没熬几天就死了。活着的周少爷原本还不知道自己的事，但身体突然变差，他多少是有些感受的，越发乱来，周大人这时也不敢拘束着他了，就当让他痛快的活完最后几天。而他的女儿这时提出了出家，方氏哭得死去活来，可女儿居然连见都不愿意见她，周大人看着了无生气的女儿，不过是二十多岁的年纪，却想要出家，不禁悲从心中起，说不出一句话来。

    好半天，才开口：“你还年轻，该抛弃过去，过新生活。”

    “不了。我这一生，不过是您与母亲的斗气的一个物件，其实哥哥也一样。我们有父有母，不过是衣食无忧而已。如今，我活着，也不过是为了我的两个孩子，我要去天天念经为他们超度，让他们下世能投个好胎。”周姑娘的话象刀子一样割开周大人的心，令他痛得弯下了腰。

    “妹妹，哥哥对不起你，在这个家，我原本是该担起长子的责任，但我没能管着母亲，令她越错越多，越做越错，也没能帮到你什么。不过，我也不知能活几天了，我们各自保重吧。”周少爷忽然出现，说完，却头也不回的离去。

    方氏躲在一边，听完儿女的话，连哭都哭不出来了，她一直知道，儿女其实并不乐意她的安排，甚至很多时候都不愿意听她那些抱怨，是她一直闹着，闹得他们受不了，不得不听她的。所以出事后，女儿不肯见她，儿子不愿意理她。

    儿子的话，更是让周大人的脸象被人狠狠的扇了一巴掌似的，扇得他终于明白过来，自己错的多离谱。他心痛的泪如雨下。是的，方氏有错，他自己何尝没有错呢。他一直忽略方氏，不想理会她，连带着两个孩子也被他忽略了。

    周大人一想到当年两个孩子出生时，他是多么的欣喜，那时候他是多么喜欢孩子们，现在再看看他们，心就越痛。他们小时候，也曾被他抱在膝头教他们认过字读过书，也曾经教他们学走路，学说话。可是不知道从什么时候开始，他就难道再见到他们一面了。其实漠视才是最大的伤害。

    “父亲不必为我们伤心，现在我们都有了自己的归途。只是哥哥的两个女孩儿，只怕得您亲自教养了。不过这也是她们的造化。”周姑娘说完，转身不肯再说话。

    周大人知道她心意已定，过了两天，与儿子亲自送了她去了京郊的清修堂，这里都是达官贵人家的女眷，环境极好，就连剃度的女尼，也有专人侍候生活，只不过费用昂贵。周大人交了五千两银子，见了主持，交代她们好生照顾女儿，离开时又塞给女儿一包金银细软。

    至于两个孙女儿，他只好自己先管教着，这么大的女孩子了，他真不知道该如何教养，只得吩咐心腹下人好生照顾着。这时，周大人哪还有心思与余明仪缠绵，他搬回了周府，开始整顿内务。弄走了方氏一族的人，小方氏又死了，好多下人也打发了，周姑奶奶又出家了，整个周府一下子就冷清起来。

    余明仪原本也很忙，又见他得全心照顾两个孙女儿，也就有近半年的时间没回京城，干脆让他有时间专心照顾她们，管理好周府。

    这年冬天，周少爷染上一场风寒，也终于去了，周少爷一死，方氏就咽了气，周大人在家连办了二场白事，一时间老了好多。余明仪见到他，眼泪都差点掉下来了。

    “事已至此，你也放开些心胸啊，你还有我和阿晚呢，你就不管我们了吗？”余明仪说着，眼泪就掉下来了。不过是半年时间没见面，周大人头发就白了大半，人也瘦的厉害，衣服空荡荡的挂在身上，整个人就好风都吹得走一样。

    周大人轻叹了口气，说：“养不教，父之过。这是我应得的，清儿与元儿小时候也很聪明可爱，我一心钻营前途，误了教导他们。最终落得如今的下场，方氏固然可恶，我的责任也不小，不过是半斤八两罢了。”以前他老觉得是方氏的错，现在才真正明白他自己难道就没有错吗？人啊，老是只看到别人的错误，难得认识到自己也有错。只是现在后悔也没用了。

    若大的周府，现在除了他这个已一脚踏入土里的老头子，就是两个孙女儿呢，那两个孩子经过了这么多的事情，心底的创伤不知几时才能恢fù呢，最重要的是，他完全不知道该如何教养她们。而她们以后又将何去何从？

    “你这么自期自怨，说什么养不教，父之过，是想和两个孙女抱成一团去死吗？她们可还小的很呢。还有阿晚呢，难道他就不需要父亲，至于我，反正你也冷落了十年八年，到时候就算是到了地下，我也不会原谅你。”余明仪说完，背过身子，捂嘴痛哭。

    半年了，原只是给他点时间缓冲，却不想，他居然不仅没缓过来，还沉迷在痛苦中不可自拔，放下身边的亲人不顾不管。

    周大人被他这话弄得心酸不已，见他哭得伤心，终是忍不住，抱过他勉强说笑道：“你这么能干，阿晚有你教导，我很放心。你也不用太担心我，两个孙女儿如今就指望着我了，我怎么着也得养大她们，说不得再过几年，我还得靠着你过活呢。”

    “我想你了……”余明仪在他耳边低语，手慢慢伸入他的衣襟，摸到满身的骨头，眼泪又差点掉下来，毕竟是恩爱夫妻，又好久没行鱼水之欢了，被余明仪这么一逗弄，周大人也有了反应。这回，余明仪极尽动情，用尽心思，引诱得周大人难以自持，狠狠的发泄了两回。不过毕竟是身体差了很多，他累得慌，倒头就睡着了。这些日子，他难得入眠，好久没有正经睡过觉了。

    余明仪这是故意的，这是朱太医教他的，只有让周大人睡得着，再转移他的思绪，这样，才能令周大人快点好起来，人怎么能不睡觉，失眠可是最难治的病呢。

    周大人睡着后，余明仪轻手轻脚的起身，顾不得自己酸软的身子，叫来周大人的贴身侍侯小厮与小周管家，仔细问他这些日子的生活情况，与周府的一些事情。

    听到周大人睡着了，小周管家不禁念了句佛，说：“老爷好久没正经睡过了，整宿整宿的在灯下枯坐。这铁打的身子也熬不住啊。再不好好养养，我都怕……”

    “你也是他最信任的人了，怎么不劝着点，就让他这么干熬着，他这般年纪了，不好好养着，怎么行。朱太医开的药，有没有好好侍候他喝”余明仪怒道。

    “老爷药是喝了，可也没见怎么好。朱太医也说是心结，小人哪里敢不劝着啊，这嘴都说干了，发生了这么多事，老爷心里难受啊。身边连个开解的人都没有，老爷日子过得苦啊。”小周管家哭道。这些日子，他也一样跟着周大人在熬，可是他再怎么劝，也解不了周大人的心结。

    余明仪又问了些话，正说着，朱太医过来了，问：“怎么样，周大人好些没？”

    “还在睡呢。等他醒来，麻烦再给把把脉。”

    “能睡着就好。这睡一觉可比吃好些药都有用。果然还是余先生有办法。”朱太医叹道。其实他虽然教了余明仪，但也只是个模糊的法子，具体怎么操做，还是得靠余明仪自己，并且行不行的通，也难说。不过余明仪既然有办法让周大人睡着，后面的事就好办些了。

    周大人这好长时间精神不好，朝中之事，完全没法子办，虽然皇上准了他的大假，但也是希望他快点好起来，事情多着呢，哪能让他一直占着位置不干活呢。再这样下去，周大人就只得辞官，那就是真的废了呢。

    眼下朝中算是安稳，周大人如果这时候下去了，就基本没了能再起复的机会，更何况余明仪现在也是极需要他的帮助。因此，阿昊与刘知华等人也都在极力为他周旋，要不然，他怎么可能大半年没怎么上朝，还能占着这么好的位置呢。

    “麻烦朱太医了，你也知道，我也忙，再说周府的事，我也不好插手，有些事，还得他自己想通才行啊。”余明仪叹道。

    “你们夫夫恩爱，你才是他最好的药了。多劝劝他，会好的。”朱太医笑，他可是看到余明仪嘴唇微肿，脖子上红了一大片，坐姿也不太正，还时不时的小动作的扭扭腰肢，显见得刚经历过什么。果然周大人还老当益壮，能办事，证明他身子并没受到多大的折损。

    两人正说着，周大人醒了，难得的睡了一大觉，他精神好了很多，又因为和余明仪闹了一通，心情也好多了，猛一见到朱太医，居然老脸一红。反而朱太医象是没有发现有什么不同一样，微笑的点了点头，把过脉后说：“不错，果然好了些。往后还是放开心怀，该怎样就怎样。日子总得过啊。”

    他又开了个方子，叮嘱多喝点汤水汤水，还暗示余明仪现在身子极好，多几次运动也是有益心身的事。

    傍晚，周大人考较了阿晚一些课业，都等不及一家三口一起吃了个饭，就匆匆回周府去了。周府只剩下两个女孩儿了，他得回去陪她们。

    两个女孩子儿长这么大，原本是没怎么见过周大人，这半年来，却只能跟着他过活，现在祖母，父亲又全死了，就剩下这个祖父，一天见不到他，都会惶惶不安。他得先顾着这两个孙女儿。

    周大人虽然被余明仪治疗的稍微有了起色，但一回到周府，心情就压抑起来，依旧是睡不着。阿昊刘知华朱太医等与周大人余明仪人私人关系好的人商量了一下，建yì皇上干脆把周大人调到了安宁府，让他们一家子团聚。现在周家只剩下两个女孩子儿，光靠周大人一个大老爷们带着，也不太好。并且他们两夫夫长期不见面，也不行。这样做也算是最好的一个办法了。且安宁府也有很多事情需要人处理，皇上想了想，周大人能力不差，挪个位置也不错，大笔一挥周大人就调任到安宁府去当知府了。

    送走了周大人，耿秋叹道：“总算能一家团聚，希望周大人快点振作起来。好好在安宁府当差办事。”

    这一年时间，周家发生的事情实在是太多了，搞得他们都没心情欢聚了。阿昊与周大人同朝为官，位置都不低，两人又都没有家族支持，极需要互相帮助。要是周大人真的就这么倒下了，别说余明仪会受到影响，就连阿昊在朝中的都会受到冲击呢。刘知华毕竟还资历浅，等到他起来，还早的很呢，更别说他本来就与周大人相关。因此，不说大家本来就感情好，就单单说这等厉害关系，他们都希望周大人还能在朝中立住脚。

    “会好的，余先生是个有大材的人。这等小事还处理不好啊。”刘知华笑道。明显的周大人只要与余明仪见一面，精神气就会好一些。他们都知道，周大人还是很听余明仪的劝说的。现在能团聚，天天在一起，周大人肯定会慢慢走出来。

    “恩，希望他们再生个孩子，要是先生怀上了，周大人保证什么病也没了。”阿昊说。他很是想再生一个，耐何却一直没动静，他都有这等思想，以此类推，他觉得周大人肯定也想再生个儿子的。其实周大人早前的确有这个想法，还求过余明仪，那时余明仪没同意。后来发生这么多事，这件事自然就放下了。

    世人都以多子多孙为福气，两家的子嗣都太少了。因此阿昊才说完，刘知华就打趣道：“秋哥，加油啊。”

    “知华，你还没成亲呢，这话怎么能说。”耿秋一副痛心疾道的样子，好象刘知华变成了一个流氓小混混一样。

    “去，少假正经了，哼……”刘知华不敌，只好落荒而逃。

    留下耿秋与阿昊相视而笑。