
    朱太医在太医院并不起眼，医术却极高，就是皇上私底下也极信任他，因为他从不在外面乱说，并且无人知道他善棋。周大人相请，皇上正微服与他下棋，刚下完一盘，听说是周大人请去男爵府，居然笑道：“朱太医，你说该不是余先生又怀上了吧。我看周大人与余先生俩人，可是鹣鲽情深的很呢。”

    “皇上怎么知道的？”朱太医也跟着打趣道。

    “有一日，朕见到周大人热的偷偷解开领口在吃饭，我去的急，他来不及整理好衣领，被我看到脖上有几个牙印呢。想不到余先生牙口那么好。”皇上说，这个八卦他存zài心里，早就想找人说说了，今天终于找到机会了。

    朱太医吓了一跳，面不改色的说：“皇上，您怎知是余先生咬的，周大人府上美人可不少啊。”

    “呵呵，那些美人，以周大人的谨慎，他会沾身吗？并且他有余先生那样的人在怀，哪里还看得上那些庸脂俗粉。”

    “余先生的风采确实独树一帜，皇上，您还下吗？”朱太医笑道。他可比皇上更清楚周余两人的关系，更知道周大人不喜欢方氏，周大人自己也许不清楚，但他作为一个医者，却很明白周大人喜欢相公，不喜欢女人。不过送美人给周大人的人，也知道余先生的大名，不敢送相公给他。

    “不了，你还是去男爵府上瞧瞧吧，要是余先生真的怀上了，那安宁府学的事，还得找人去盯着呢。”皇上说着，准备回宫。

    朱太医送走了皇上，急冲冲的去男爵府，见到周少爷，才知道根本就与余先生不相关，着实松了一口气。余先生想要怀身子，起码得再过两年，把安宁府学弄出点成绩出来，才行。皇上对他可是寄与了很大的希望。安宁府这块地方，一直是当朝皇帝的喉中刺，取不出咽不下。不能对这里的那些人太狠，但也不想任他们为所欲为。

    现在好不容易找到了一条，有可能改变他们的法子，只能成功不许成败。安宁府这里宗室功勋贵人家不少，本来是让他们在这里养老，顺带守着皇家陵园的，但不知道从什么时候起，安宁府居然慢慢暂脱了皇帝的撑控，个个都象土皇帝一样，把持着本地的经济政zhì等。

    若大的安宁府近几十年来，居然一点儿都没对大庆朝起过什么作用。大量税收都被这里的某些撑权人物握在手中，这且不说，还时常要伸手要朝廷要银子，看守皇陵，可是要大量人力财力的，他们总有各种名目要银子，皇上也不能完全不给，总不能让几代的先皇们陵园，荒废吧。

    所以余明仪可是皇上派出来清理安庆府的一把兵器，还是兵不刃血的利器。朱太医原本就是皇上当皇子时就培养的人，很早就与周大人搭上了关系。朱太医与周大人私下关系可相当不错，他既然明白皇上的意思，当然也希望余明仪能做到让皇上满意，否则后果不敢设想，所以他很快就到了男爵府。

    这一瞧，可把周大人和余明仪吓蒙了，原来周少爷看上去很正常，甚至精神很好，其实却没多久好活了。他这是被人下了药，一种很简单内宅女人的求子手段，这种药能令男子在短时间内雄风大涨，容易让女子受孕，但也是一种透支男子生命的虎狼之药。多半都是那种，男子本来就快不行了，趁最后的时光，留下后代的一种选择。

    “朱太医，这事真没有余地了吗？”周大人咬牙切齿的问。

    “实在没办法了，要不周大人再找别人来瞧瞧。这种阴私手段，也不是什么稀罕事，就连这药也极易得，可后果却相当可怕。”朱太医叹道。这老家伙与周大人关系相当好，才会直言不讳的告sù他。

    李大夫是朱太医的同门，只是几乎没人知道这件事。可李大夫现在离京了，不知上哪儿去玩了。

    虽然耿秋与他约好了，一定要他再回将军府的。但他才走二个月，上哪儿去找啊。况且朱太医说了没法子，李大夫也不一定有法子啊。

    周大人心神具疲，好半天说不出一句话来。余明仪也不知道会有这个结果，只好先送了朱太医出门，才返回来劝道：“让阿秋给李大夫传个信吧。也许李大夫有法子呢。”

    “没用的。朱太医本领不比李大夫差。况且朱太医见惯了这样的阴私，都没法子，李大夫一向不过是治病，更不会懂这些。我只恨方氏这个愚蠢的女人，在自己眼皮底下，居然没发现儿子被小方氏害了。”

    “你也别太着急了，也许有法子呢，慢慢来吧。”余明仪自己都觉得这话说的无力，但也不得不说啊。

    “不行，我得回去看看，这件你就别管了。”周大人说。

    朱太医回去后，想了想，还是去找了皇上，没有一丝隐瞒的把事情汇报了一遍。

    皇上听说后，大吃一惊，不敢相信的说：“周大人这府上，还真是乱啊。你说周大人这么精明的一个人，怎么就把个周府搞成这样了。难怪他不肯回周府，方家就没一个好东西，要不是他求情，早该全杀了。”皇上一向对方家人没好印象。

    当年方氏被封诰命，完全是先太子弄出来的鬼，那时候方家人跟先太子一系的人弄下多少鬼，要不是他们还真算不上先太子的心腹，别说看在周大人面上，再有十个周大人也没这么大的面子，早就被抄家问斩了。

    “唉，周大人也是倒霉。方氏的祖父其实是不错的，就是没养个好儿孙，这是一代不如一代。但使这么阴狠的手段，也不怕被发现吗？”朱太医说。

    其实当年方老太爷可是使点计谋才把周大人弄上手的。他倒是有眼光，希望能为方家借一臂之力。可惜的是，儿子没本领就不说了，连守成都没做到，更是连孙子也没教好，方氏这个嫡长孙女儿也没有能笼络住周大人的心。当年周大人原本一开始没有想结这门亲的，但方老太爷对他非常不错，他自己又年轻没根基，想在朝中立足一定得靠妻族的力量，方老太爷提了几次，他就半推半就的答应了这门亲事。

    殊不知方氏却并不乐意，还私下底埋怨老太爷把她许给一个没根基的乡下穷进士，与她差不多身份的大家小姐们，都是嫁给了身份地位相当，甚至是高门大户，在当时，她这也算是低嫁。但老太爷定下的亲事，别说她想反对，就是她父母也没法子，全家人都靠着老太爷的支撑，老太爷终究没撑几年，方氏与周大人成亲第二年就过身了。老太爷的儿子，方氏的父亲原本就是个品阶不高的闲职，守孝后，连起复都没什么法子，还是周大人多加周旋，才给谋了个闲职。

    方老太爷精明一生，但子嗣却不丰，方氏的父亲是他的庶子，且比嫡长子小了十来岁，那个成器的大儿子，却在二十多岁就死了，连个后都没留下来。这个庶子原本就年幼，又因为是庶子并没有象嫡子那样精心教养，但嫡长子死后，方老太爷就只能再教这个小儿子了，却为时已晚，最重要的是他娶的妻子也是极普通的人。两口子都没多大能耐，老太爷又年事已高身体又不太好，顾及不到教养孙辈。虽然老太爷尽心为他们铺了路，却也算计不到会落得如今下场。

    听了朱太医的解释，皇上叹了口气，说：“原来如此。”

    “方氏这人，说来就是自以为聪明，那年余男爵之事闹得多难看，只怕那时，周大人与方氏就没了夫妻情份。这且不说，她居然不顾周大人的反对，硬是给两个子女订下了周大人再三反对的亲事。才闹到如今这个地步。”朱太医说完，摇了摇头。遇上方氏这种固执又没本领，还自以为聪明的女人，周大人也算是倒了八辈子霉了。

    且不提皇帝与朱太医的感叹，周大人怒气冲冲的回了周府，直奔方氏住的梅院。方氏虽然被现皇后，当时还是太子妃时责骂后，一直避居内院不出门，说是在家反省，但整个周府其实还是她把持着。出了这么大的事，怎么着也得先找她。

    方氏的贴身妈妈，见到周大人这副样子，来不及跪下行礼，就听到周大人喝道：“在外面呆着，不许一个人进来。”

    “哟，周大人这是发的那门子威风啊。”方氏阴阳怪气的说，手上端着杯茶水也不管是不是会烫到人，就直对着周大人脸上扔过来。她一想到余明仪风光无限，她却得呆在内院连门都不得出，就恨不得弄死周大人与余明仪阿晚三人。

    她从来就没有反省过自己做的错事。也许她根本就没意识到自己有错，也许是知道却不敢承认，总之，她把一qiē都推在周大人与余明仪身上，骂周大人忘恩负义，狼心狗肺，咒骂余明仪是不要脸的狐狸粗，勾引得周大人失了心智。

    周大人快步上前，用力一巴掌扇过去，打得方氏半天没回过神来，等她吐出一口血，刚想撒泼，周大人阴生生的上前，掐着她的脖子，低声喝道：“你除了会与我闹，还有点什么本事没，清儿被你那好侄女儿在你眼皮底下给暗算了。你知道不知道？”

    “什么暗算？”方氏不解。

    “哼，清儿被下了求子药，你说他还能活几天？”

    “求子药？你说求子药，清儿让人下了求子药？”方氏瞪大眼睛，不敢相信的叫道。

    “哼，去问问你那好儿媳妇去吧，从哪里弄来的药。”周大人坐下来，狠狠的喘着粗气。恨不得把眼前这个女人弄死。他现在气极了，就算弄死整个方家人，也解不了他心中的悔与恨。

    方氏抖着手，顾不得擦嘴角的血，狠狠喊道：“张妈妈，去叫少奶奶过来。”

    张妈妈得令，刚想下去，周大人叫道：“慢着，令人看紧大门了，别让方家的人离开，一个也不能。”张妈妈奇怪的看了看方氏，有些不懂。

    周大人又喝道：“明白没有，要是少了一个人，就拿你一家填命。另外，叫小周管家过来。”

    张妈妈腿一软，不敢说话，立马去办事。

    周大人来得太急，居然忘jì了要控zhì方家人。不过他也带了两个人过来，都是他最得用的人手。小周管家来的快，就在梅院门口，周大人小声吩咐了他几句，小周管家立马离开了。

    小方氏可不是一个人来的，与她母亲方太太和两个女儿一同来的，她们平时也见不到周大人，一听周大人回来，立马找上门来。张妈妈哪里挡得住，只好苦头脸吩咐人守着院门口。

    “哎哟，这是怎么啦？”方太太一见方氏红肿着半边脸，披头散发的，立马惊叫道。周大人一向待人和气，从未曾对方氏动过手，甚至连重话也没骂过。对方家人也客客气气的。小方氏后退一步，心里有些害怕。她知道，肯定是有事发生了。至于是为什么，她还不清楚。

    张妈妈关上了门，并且在周大人的示意下，带走了两个孩子。

    屋里只剩下方氏，小方氏，方太太，周大人四人。方太太话音刚落，就见方氏疯了似的扑上去，手中的钗子连连往小方氏身上捅。

    方太太大叫着，上去拉，却被方氏也捅了几下，周大人冷眼看着，并不出声，直到方氏累了，小方氏与方太太都半死不活了，才出声：“你们几时给清儿下的药，那药是从哪里来的？”

    半死的小方氏蓦的抬头，却一句话也没说，方太太原本正嚎叫着，听了这话，左右乱看，不敢声张了。这事本来就是方太太两夫妻设计好的，原本们们是想把小女儿给周少爷当妾的，如果生下个儿子，也是个指望与依靠，但小方氏怎么也不同意，她宁愿周少爷从外面纳妾，也不愿自己的亲妹子当丈夫的妾，更何况妹子也不同意。这条路行不通，方家要打周少爷的女儿的主意，想让外孙女儿嫁回方家，但别说周大人不会同意，就是方氏与周少爷也都不同意，并且周大姑娘也不过十二三岁，要成亲也还早。

    方太太一家人左思右想，也想不出个好法子，后来他们家的一个婆子献出一条毒计，想令自己的人给周少爷生个儿子，握在手中，以后小方氏的地位就保住了，就算又生个女儿，周家没有儿子，要么招女婿，要么带着厚嫁妆出嫁。依周大人与方氏的性子，肯定是要给女儿招个上门女婿的，总不能等着阿晚成亲生子，再来传承周家啊。阿晚才**岁呢。

    这个上门女婿的最好人选，当然就方家的子侄了。然后，周家的家产不仅会全归了方家，并且周大人也一定会努力拉拔方家。他们打的好主意，却没想过，出事后，要怎么算。当然了，她们也没那么蠢，早早找好了替罪羊。正是周少爷目前在宠着的一个小妾下的，当然了她只知道周少爷吃了这个药，她会极快的怀上孩子。还当是补药呢。

    这个药呢，当然是那婆子寻来的。

    周大人得到这个消息后，立马派人去带那婆子和那小妾过来，那婆子知道事情败露，居然自己吃了砒霜。至于那小妾，周大人立马请大夫把过脉，她根本就没怀上，他不死心的把院子里的几个女人全部拉出来诊了一遍，一个人也没怀上。

    面对这样的结果，周大人心如死灰。