
    阿昊生下双喜后，不过是休养了两个月，就又回去工作了，而耿秋又有了官身，没空闲在家里教养孩子，夫夫俩都没时间专心照顾双喜。可怜的小双喜只好由三婶和小杏花带着，配了一个奶娘及一个大丫头。

    因为生产，阿昊存封的记忆又有了异动，他自己苦苦思索了好几天，也没个所以然，又找李大夫旁敲侧击的问了问，可李大夫也不能给个什么好的建yì与方案。况且阿昊虽不清楚当初发生了什么事，却也隐隐觉得这件事不能让别人知道，因此也不敢说的太清楚。他几次想要找机会与耿秋谈谈，偏偏耿秋现在忙的很，一天到晚扑在田里，连将军府都难得回来一趟了，哪里时间谈这些事，他只好又按捺下来，但心里却总有件事压着。

    一直忙到年底，两人都闲了下来，这一天，阿昊抱着半岁大的小双喜，逗弄着，小宝宝长得白白胖胖的，眉眼都长开了些，明显的看出他长得更象耿秋一些，而阿牛却更象阿昊，所以两兄弟长得并不相似。阿昊在小双喜脸上亲了几口，逗得他咯咯大笑起来，阿昊相对于耿秋来说，见到双喜的日子更多一些，耿秋毕竟刚当官，事务又繁杂，又多出了不少的应酬，难免顾不上家庭了。

    他见双喜与阿昊两人闹得欢，眼热的很，伸手要抱双喜，可双喜却一扭头又钻进阿昊怀里，很显然不想与耿秋玩。耿秋逗了他好久，又唱又跳的耍宝变戏法似的，让阿昊差点笑岔气，他这还是第一次见到耿秋这么爱玩闹的一面呢，终于让双喜乐起来了，手舞足蹈的跟着耿秋玩起来。两父子玩的极开心，屋里充满了欢声笑语，阿昊就趁机又和耿秋提起了让双喜跟他姓的事情。

    耿秋却不在意的说：“双喜就跟着你姓好了，将军府人丁单薄，我又不在乎姓氏。反正我就独自一人，有了你，才有了家。我只要我们大家都好好的，姓氏又算什么。比如上次改名换姓时，我就懒得改，我习惯叫耿秋了，就把自己直接改为姓耿了。”

    其实他当时的姓名叫陈耿秋，因为一直都被别人叫阿秋阿秋的，极少有人会叫他陈耿秋，所以他对自己姓陈根本就没有什么意识，后来说到改名，他为了不露马脚就直接改为耿秋了。反正他这一辈子一直叫耿秋，早就习惯了。

    “那怎么好。你一点都不记得自己的亲生父母了吗？”阿昊说完，偷偷观察耿秋的表情。

    “不记得了。”耿秋不以为然的答。

    反正真实的情况是，母早死，父亲不在乎他。人家在意的是小儿子呢，说不定巴不得没有他呢，也不需要他传宗接代。说实在话，他一点儿也不在意血脉传承。在现代时，当他作为家里唯一的男孩子时，其实也享受了很好的待遇，至少物质生活相对来说是不错的。至于后来有了耿聪，他的生活起了很大的变化，那时候他就在想，原来好多的事情都不能看表面。而他看到他父亲与爷爷奶奶那种欣喜若狂，把耿聪当宝的样子，他的心一开始既难受又嫉妒，但后来他也接受了这种改变。

    只不过，他有了另一种的想法，那就是以后一定要找一个全心全意爱自己的人，去组织一个属于他自己的唯一的家。不会因为任何人而改变的唯一的家。现在他已经找到了，所以他其实很感谢阿昊，让他拥有了这样的一个家。

    “哦。”阿昊也曾经问过曾大山，可惜曾大山也不知道耿秋的真实身份，甚至在之前两人根本就不认识，而且现在也找不到以前的老人来问这件事了。只不过依老将军的手法，耿秋还真有可能是捡回来的一个孤儿，也许是年幼，不记得小时候的事情也正常。

    “阿宁年纪不小了。现在又中了进士，选了官。我们也该给他选个妻了。”耿秋不想继续和他讨论双喜的姓氏问题，连忙拿了另一件大事来烦阿昊。

    现如今阿牛都十四岁了。阿宁已是二十岁的人了，这个年纪别说娶妻，起码也该订个亲了，况且现在打他主意的人家可不少呢。阿昊经常被人问起，也是件很烦的事情呢。这些年耿秋与阿昊好象一直在操心别人的婚事一样，以前有曾家的两个大儿子，好不容易给他俩找了老婆，后又有刘知华，这三个人都是老大难问题，都是年过二十才成亲的，特别是刘知华，要不是余明仪，他还不知道要单到什么时候去。

    刘知华去年好不容易总算是成了亲，并且娶的是个漂亮聪明的相公。其实好早以前，耿秋就隐隐觉得刘知华喜欢相公，不喜欢女人。但出色的相公毕竟较少，又有余明仪与阿昊珠玉在前，与刘知华身份地位适合的就更少了，所以他的婚事就拖下来了。余明仪也算是无心之举，但最终却成就了一对好姻缘。刘知华婚后，日子过得极好，现如今他的正君已经怀了五个多月的身子呢。

    “这事总也得问问阿宁自己的意思。虽说父母之命，媒妁之言，但总比不过自己喜欢的。你看刘知华现在过得多滋润，都好长时间没来我们家蹭饭吃了。”阿昊说。他是不想阿宁娶高门大户家的女子，会给将军府带来不少的麻烦，宁愿他娶个家世普通，但人品好的妻子。况且就从刘知华的婚事来看，皇上其实也是不乐意他们与高门大户这联姻的。

    “恩，明年刘知华家的孩子就要出生了，要是生个小相公就好了。我们家和余先生家，尽是生儿子。还没有相公呢。”耿秋说。

    “可人家说不定想生儿子呢，现在哪家不喜欢儿子啊。要不然，刘知华家的宁丰县君也不会拖到了二十一岁才成亲，还是余先生保的媒，为的还不是因为他是个相公，不受家庭重视啊。”阿昊却反驳道。

    “那怕什么，只要刘知华两夫夫自己喜欢就好，况且宁丰县君年纪不大，还可以再生，有相公有儿子不是更好吗？”耿秋又说。

    “那倒也是。不如我们问问宁丰县君，有没有适合的人选。”阿昊笑道。

    这位宁丰县君，说起来还是个宗室，成亲之前皇上为表恩宠特意给他加封了个宁丰县君的封号，虽说没有什么实权，但每年却有几百两银子的俸禄，并且成亲时，皇上还赐下了不少好东西，这可是宗室里的头一宗呢。

    宁丰县君是安宁府人，他的爹爹，虽说是他父亲宁郡王明媒正娶的正君，这桩婚姻是由当时的皇后保的媒，说来也是先皇的意思，所以并不得宁郡王的欢心，更何况又偏偏只生了他这个相公。本来这位正君也是肯为宁郡王纳妾，延绵子嗣的。人家宁郡王却说要嫡子，实际上是不喜正君。借口为了子嗣，宁郡王又娶了正妻，正妻好生养，又是他自己选的人，自是极喜欢的。正君很明白宁郡王的心意，带着孩子早早就避居在庄子上了。

    正妻生的长子早早就请封了世子，连长女也请封了县主，还偏偏作践宁丰父子二人。宁丰的爹爹也心灰意冷，靠着自己的嫁妆养大了宁丰。因宁丰的爹爹身体在生他的时候受损，宁郡王又不顾夫妻情义，宁丰的爹爹在他十二岁时就病死了。从此宁丰是自己养大自己的，并且还学了一身本领。他极有才情，学识不低，甚至还会几招拳脚功夫。

    宁郡王家里子女成群，嫡妻生了二子三女，小妾又生了好几个儿女，他还有兄弟，也一样是一大家子人口。养活着这么多的人，总是需要不少的银子。这些银子从哪里而来啊，说穿了都是皇上的。第一任的宁郡王是宁丰的曾祖父，是先皇的堂兄，先皇把他派到安宁府，是专门打理皇家陵园的，当然了那里可是有不少皇家产业也需要人看顾。

    今上登基之前的几十年，安宁府的收入就被几个宗室把持了，其中就以上一任的宁郡王为首。

    皇上本来就一直在找理由对安宁府的几个宗室开刀，这些宗室说起来血脉与他已经远了，已出了五服。只能算是旁枝了。但因为他们把持着安宁府好几十年，先皇都没能撼动他们，今上才上台几年啊，更是没能力，但今上早就对他们不满了。所以才会有余明仪与周大人到了安宁府。一个主教育，一个主政务。其后皇上又继续派了几个官员去协助他俩。

    余明仪这个安宁府学的第一大首脑人物，除了教学之外，其实也与当地的权贵，高官，宗室打了不少的交道。毕竟这些人家的孩子虽然不需要靠科考入仕，但也希望子弟们能学点东西，有点本领。没本领的人，很快就会被别人代替了，所以大家都极给余明仪面子。因此余明仪虽说是专事教育工作，却也了解了不少安宁府的一些贵族人家。因此他才有机会把宁丰县君介绍给刘知华。

    宁丰县君因为余明仪在本地风头大盛，幕名而来。余明仪原本就因为自己是相公，肯定会对相公更看重一些，毕竟能好好培养相公的家庭并不多。结果一考校，余明仪才发现他才学本领极不错，心生爱才之意，带在身边读书，果然一考即中，虽说年纪不小了但中个秀才也挺不错的。以他的能力，三年后，再考个举人完全不是问题，最后能不能进士及第都无所谓了，起码可以在安宁府学里当个夫子，不仅给自己谋个生活，也可以进军官场。

    这样的身份多少可以帮扶到刘知华，并且也不会给刘知华太大的帮助，所以皇上也极赞同这就桩婚事，甚至是他们成亲之前，给了宁丰这个县君的封号。宁丰县君虽然不得宁郡王所喜，但其私底下交际却不差，要不然他哪里能学到这么多本领。皇上本就想故意抬举他，又看他也是个人才，多少也存了以后要好好用他的心意。

    如今安宁府的宗室们虽多，但地位其实也不算多高，最大的也不过是郡王爵位罢了，只是空有爵位，并不是官身，象宁丰这个县君，如果又在安宁府学谋份官职，说起来也不比这些郡王差多少了。并且皇上准备调一个弟弟过去，他最小的弟弟早就成年，只等他在京里磨历得更加出众后，就会派去清理安宁府的宗室们了。这个贤亲王，算是今上一手带出来的，两人感情不错，实在是皇室中最受今上重视的第一人了。