
    在大家的盼望中，李大夫终于赶回来了，说来也巧，第二天阿昊就发作了。耿秋一直陪在产室，在一旁照顾他，虽然有接生婆，有产医，还有李大夫与朱太医坐镇，他还是不放心。

    这一次，阿昊也是吃了些苦头的，不知道是因为年纪大了，还是他第一胎生阿牛时也是痛得死去活来的。这发作一个多时辰了，痛得他满头大汗，却一点儿生的迹象都没有。耿秋心疼的一直在给他擦汗水，不时在一边喂点汤水给他喝，让他增添些呼气。阿昊疼得恨不得打滚，没一会儿冷汗就湿透了全身，连头发都挣扎中散乱开发，满头的汗水，那披头散发的痛苦模样，和耿秋第一次见到他的样子极相似。耿秋心里一个咯噔，很有种不详的感觉。

    果然下一刻，阿昊忽然面色大变，满脸的狼bèi，不知道想到了什么一样，慌乱不已，泪流满面伸着手努力去抓着什么似的，大喊大叫道：“秋哥，秋哥，不要丢下我。秋哥，秋哥，回来，回来。”他力气本来就大，这会儿又失了理智，耿秋瞬间被他掀翻在地，其他几个人更是没防备，被他这般如疯似颠般的模样，给吓坏了。一时间，产室里一片混乱。

    耿秋连忙抱着他，大喊道：“阿昊，阿昊，我在这里，我在这里。”

    可是不管他怎样安抚，阿昊就象是陷入了某处迷境中一样，走不出来了，胡乱挣扎着，直直的叫着：“秋哥，回来，回来……”把个产室弄得乱成一团。

    听到里面的动静，李大夫和朱太医都变了脸色，李大夫猛得推开门冲进来，冲大家怒喝道：“快点上去按住他，不能让他乱动。”

    有人指挥，原本乱成一团的接生婆，产医与下人一时间都围了上来，有人按手，有的按脚，很快把阿昊结结实实的按在产床上，再也不能动弹了。接着李大夫一个箭步上前，刷刷几针下去，阿昊突然猛的大叫一声，就失去了声响，跟着他原本僵硬的身子也软了下去，接着产婆惊喜的大声说：“出来了，出来了，孩子出来了。”

    耿秋已经被惊的魂都不在身上了，哪里听得到这个叫声，只知道死死的抱着阿昊，一刻也不敢放手，还是朱太医上前，猛拍了他一巴掌，耿秋这才茫然回头，过了半晌，才惊醒过来，失声问道：“怎么啦，阿昊怎么啦？”

    “没事了，孩子生下来了。大人只是睡过去了。”李大夫安慰道。

    耿秋这才长长的舒了口气问：“大人孩子都没事？”

    “没事，不会有什么事，你就放心吧。”李大夫笑道。

    “恭喜大人，贺喜大人，将军生了个大胖小子，有七斤重呢。”接生婆欢快的说着，把已经包扎好的孩子递给他看。她还以为再也见不到明天的太阳了呢，刚才实在是没想到将军居然会在生产的时候发意症。这种状况她以前只听人说过，却还是第一次经历。好在有李大夫和朱太医在一边，孩子安生产下，大人也没出事，这可真是件大幸事。

    耿秋呆呆的不敢相信似的，接过襁褓，看着这个红猴子似的小屁孩，瞬间心头一软，抱着孩子凑到阿昊身边，把孩子的脸挨着阿昊轻轻接触了几下，小声说：“阿昊，是个男孩子呢。”

    阿昊睡得极香，根本就没听见他的话，很快的，李大夫和产医就收拾好了阿昊，耿秋把孩子递给他人，自己抱起阿昊送回房间。产室空气不好，总觉得有股子血腥味，耿秋可不想让阿昊在这里坐月子呢。

    阿昊的这产程其实算快的了，虽然中间出了乱子，是靠李大夫扎了针，才顺lì生下孩子的，但总的来说，一qiē都还好，更是比余明仪要好上许多。因为用了针，阿昊这觉睡得时间相当长，整整睡了一天一夜，期间还是耿秋怕他太饿，渡了几次糖水喂给他喝了。

    反正两人这种事没少做，就算是在睡梦中，阿昊也轻yì的喝下了耿秋嘴对嘴喂的糖水，始终连眼皮都没睁开过。耿秋很担心，李大夫却说：“不怕，让他好好睡一觉，这能睡得好，体lì才恢fù的快。我这是特意用的针。”

    阿昊睡的时间够长，又因生产，用尽了体lì，肚子里的一点儿存货早就消耗光了，人刚醒过来，就直嚷着：“好饿。我好饿。”

    一看他这个样子，耿秋原本还半吊着的心终于放下来了。

    “想吃什么？有粥，有汤水，有面条？”耿秋问。难得大白天的见到耿秋出现在床边，阿昊盯着他看了几眼，半晌，才突然惊呼道：“秋哥，秋哥，宝宝呢？”他这会儿才记起自己刚生产过。

    “奶娘，把宝宝抱过来。”耿秋唤了一声，然后又问：“吃什么？不是说好饿吗？”

    “鸡蛋糖水，我要秋哥给我弄一大碗鸡蛋糖水。”阿昊象是回味似的说。

    “好，这个极简单，你稍微等会儿，先喝点水吧。”耿秋说着，扶起他靠着自己，端了半碗加了补药的糖水给他喝。

    阿昊就着他的水，三口两口喝完糖水，奶娘抱着宝宝进来了。阿昊的眼光立马盯着孩子转，奶娘笑着仔细把孩子抱给他看，并说：“将军，二爷刚吃饱了，正睡着呢。”

    阿昊愣了片刻，才恍然明白二爷是谁，阿牛不是一直被府里人称为大爷吗，知道自己生了个儿子，阿昊才舒一口气笑道：“这小子吃的好吗？”要是这胎生的是个相公，他希望还能再生个儿子。将军府的人丁太单薄了，而且还要分一个儿子给耿秋家，这可是他当初说好的。其实耿秋根本就没这个意思。

    “回将军的话，二爷吃的极好，力气大着呢。”奶娘笑盈盈的回道。

    才没说几句话，耿秋端着个托盘进来了，正院里就有小厨房，灶上一直安排人在等候着，耿秋这不过是去煮个糖水鸡蛋，都用了不一柱香的功夫。

    奶娘抱着孩子下去了，耿秋笑道：“怎么想着要吃糖水鸡蛋。给你弄的好吃的东西，多着呢。”

    阿昊笑笑不答，大口大口吃着鸡蛋糖水，耿秋连喂他吃了三个鸡蛋，他才说：“恩，是这个味儿。那时刚生下阿牛，你不也就是煮的糖水鸡蛋给我吃的吗？可那时候，吃几个鸡蛋，你都还数着日子才弄给我吃呢？我那是就想，以后我要顿顿吃糖水鸡蛋，一顿吃一大碗。”

    “得，你就这点出息。现在别说吃碗糖水鸡蛋，就是山珍海味，也是应有尽有的。”耿秋笑道，心里却一酸，那时在荒山野岭，如果不是自己随身带了那么多的吃食，别说糖水鸡蛋了，阿昊指不定能饿死呢。

    一碗糖水鸡蛋，也不过是六个而已，阿昊饭量一向不小，六个鸡蛋带糖水一咕噜全下了肚，意犹未尽的舔了舔嘴唇，说：“我还没吃饱。”

    “我就知道，这不还有一碗猪肝肉丝面吗？”耿秋笑道，把空碗放下，又端了面条过来，阿昊果然又一口气全吃光了，才表示已饱。

    阿昊身子极好，产后又好好的睡了一大觉，这才第三天，余明仪过来看他，就见他靠在床上，面色红润，精神极好的端着大碗在喝汤。根本就不需要人喂给他吃。哪里象他，一连躺了半个月，才能勉强起床，哪顿吃喝不是靠专人喂啊。别说端这么大一碗汤，他就连勺子都握不紧呢。

    余明仪简直是羡慕嫉妒恨的说：“怎么你生个孩子，就跟母鸡下个蛋似的容易，我可是差点丢了小命啊。”

    “呵呵，我就说我身体好吧，上次生阿牛还是荒山野岭中，秋哥接生的呢。”阿昊得意的说。那时候都没出什么事，现在有这么多人在一边侍候着，怎么能出事。其实当时那个危险时刻，在产室的人过后都没敢说出来。所以余明仪根本就不知道，当时有多危险，就连阿昊自己也不太清楚。反正他一觉醒来，已是第二天了。

    因当初生阿牛时，耿秋弄了鸡蛋糖水给他吃，那可是当时最好的食物了，并且不是管够的，除了刚开始的三天耿秋能弄一大碗给他吃，后来耿秋可是数着蛋过日子，只能间隔着弄给他吃，弄得阿昊后来在好长时间里，都觉得鸡蛋糖水就是最好的食物。

    这不，一生下小儿子，他就要求吃鸡蛋糖水，耿秋也没说什么，反正现在弄碗鸡蛋糖水也极方便，真的不值个什么，天天弄一碗给他吃，只是怕胆固醇太高，不敢煮太多鸡蛋，每次只给煮五个，其实也很多了，但依阿昊的饭量，一顿吃十个也不够啊。

    “这个很好吃吗？”余明仪不解的问。这等食物是贫苦人家能给产妇的最好食物，对于现在的将军府来说，下人生了孩子都不会只吃个糖水鸡蛋，余明仪自己也不喜吃鸡蛋糖水，他坐月子，那可是山珍海味应有尽有，各种补品如流水般往他嘴里送呢。

    “好吃啊。我就是喜欢吃这个，你是不知道，当初我生阿牛时，秋哥不知道从哪儿弄了一篮子鸡蛋，我就靠这个养身体呢。”阿昊品味似的说。突然，记忆中某个片断一闪而过，他记得那时一直在逃亡，连顿饱饭都顾不上吃，甚至后来进入荒山野岭后，护卫越来越少，食物当然也越来越少，可耿秋是在哪里弄的那么多鸡蛋，还真是奇怪呢。

    余明仪见他没了谈兴，还以为他是产后体虚，也就不打搅他了。

    可阿昊却陷入回忆中，怎么也理不清有些事情，在经过李大夫的治疗后，他基本上就以为自己以前的记忆都回来了，因为就算他想破脑袋也想不起什么大事了。他也一直没有怀疑过，可现在仔细一回想，当时耿秋是在哪里弄来的那么多食物，并且还携带了不少他未没有见过的物品。现在想来，总觉得有什么事似的，但他又说不清楚。

    “看来，还是得问问秋哥。”阿昊暗道。