
    忙碌间一年又过去，因阿昊也算是高年龄孕夫，耿秋极担心他的身体，哪里肯让他还在京里，半休养半工作啊。三月时，耿秋想了个办法，令皇上同意他把阿昊打包带到通县。

    这里空气好，人口少，最重要的是，他自己要经常呆在这里，到田里去查看，指导农事。他自己不亲自看着阿昊，哪能放心得下。虽然阿昊表xiàn身体很好，没有一点儿孕吐反应，但他现在肚子大了，再怎么身体好，也不能和平时一个样。

    他很了解阿昊，是个闲不住的人，果然，一到通县，阿昊就快活起来，基本不用办公事了啊，可以好好的休养，最重要的是耿秋可以天天陪着他，连吃饭也是两人一起吃，天知道，至从到京都后，他俩一起用餐的次数可少的很呢。

    这一天，耿秋亲自弄了早餐，这里可四处是农庄，吃的蔬菜都是直接从地里摘回来的，格外新鲜，耿秋天天早餐都会炒个青菜给阿更有补充维生素与纤维素。因阿昊不太喜欢吃青菜，虽然他现在也吃不得大肉，但依旧不太吃素，所以耿秋可是特意换着花样弄青菜吃。

    吃着绿油油的油淋菠菜，再吃个了两肉包子，喝点小米粥，最后喝了一小钵子笋干火腿汤。阿昊吃得饱饱的，躺在屋外的摇椅上晒太阳。耿秋可没他这么闲，吃早餐都是匆匆喝了碗粥，拿着个包子就走了。阿昊休息了一会儿，又闲得无聊起来，把侍候他的下人支走了，趁着耿秋去办公了，他偷偷骑了马，四处闲逛。

    “耿大人，将军骑着马往东边去了。您快过去瞧瞧，怕不是有什么大事呢？”有个人眼尖，老远就看到了，小声报告给耿秋。

    耿秋抬头一看，差点吓出心脏病，现在阿昊可是有七个月了，能见到明显凸起的大肚子，居然还敢骑着马，走在这乡间小道上，要是马蹄滑一下，搞个不好就会摔一交呢。

    “喂，你给我老实点，别说天天躺在床上，怎么着也得好好歇着，以后只准走走步，其他的任何活动的不能有。”耿秋怒吼道。这家伙就不能好好呆在家里歇着吗，都被他弄到乡下来了，还以为他会老老实实的。没想到，一个不留神，他居然敢骑马跑了。也不知道他挺着个大肚子是怎么上马的？

    “我好好的，不过是肚子里多了块肉，以前怀阿牛的时候，还天天被人追杀呢，骑马算什么大事。多半时候都是在马背上过的呢？”阿昊不以为然的说。其实那时，他还在不停的和别人打斗撕杀呢，到后来还不是好好的生下了阿牛，且阿牛也身强体壮。况且他现在，也真没觉得有什么不舒服的地方。

    特别是到乡下后，他也许是想起以前和耿秋在乡下，过那种简单原始的生活了，也许是远离了朝堂中的勾心斗角，他也难得的放松了，又有耿秋天天陪在身边，他不仅味口大开，还心情极好呢。

    “那时你几岁，现在你几岁？”耿秋反问。现在的阿昊已经三十多了，算得上是高龄孕夫了。并且相公怀孕生产本就比女子更危险些。就看余明仪差点去了半条命的样子，耿秋心里就担心的不得了，直恨不得天天把他栓在身边，时时刻刻的盯着他。

    “你这是嫌我老了？”阿昊大怒，一脚踢向脚边的一只小脚踏。吓得耿秋连忙扑过来，抱住他哄道：“我什么时候说你老了啊，看这细皮嫩肉的，比阿宁都不差呢。”边说边肉麻兮兮的又是亲又是摸的。两人很快就缠在一起了，这下可好，没一会儿弄得两人都起火了。

    阿昊哼哼唧唧的，往他身上蹭，很显然动情了，耿秋这段日子原本就是强压着欲8望，阿昊这又给他火上加油，耿秋只觉得火热难耐，某个器官立马精神抖擞起来。他只恨不得立马压着阿昊好好的弄几回。

    但两人却不敢造次，望着阿昊难受的样子，耿秋只好用嘴侍候他，把他弄舒服了满足了，很快呼呼大睡，自己才敢躲到净室去。

    “老资这真是自作自受。”耿秋默默腹诽，幻想着自己把阿昊这样那样的摆弄过来摆弄过去，身子越来越热，动作越来越快，终于解放出来。可一想到自己还要熬好几个月，心情就一片灰暗。

    他俩都是热衷于某事的人，至团聚后，经常是换着花样玩的，两人都极放得开。耿秋哪里想到，还会有一天，得生生憋着呢，关键是一憋还得憋好久啊。可阿昊还时不时的逗弄他，每每把他弄得坚硬如铁之后，就放手不管了。弄得耿秋真恨不得好好教训教训他。可看着那慢慢凸起的肚子，他可是一点儿都不敢，平时连睡觉都小心意意的，生怕撞到阿昊了。

    如是这般熬到阿昊生产的时间。耿秋都怀疑自己会不会憋出毛病来，好在阿昊已经进入产期了。两人也搬回了将军府，阿昊怀的时间可比余明仪好多了，阿昊的产期是四月底五月初，天气不冷也绝不严热，要是象余明仪那样得硬生生的捱过一个炎热的夏天，就惨了。

    阿昊身子重了，到底是比普通人怕热，早早就换了宽大的单衫，连外衣也不穿，天天在院子里散步，现在他最大的活动就是散步了。偶尔还想打打拳，耐何身子实在太重了，转不动。看到他这个样子，耿秋心里暗笑，真是难得见到阿昊这么孩子气的一面。

    阿昊身上的担子重，一直都是努力为大家挡风遮雨，哪里还有时间小孩子气。现在可不同，他自己位高权重了，耿秋也是个官身了。阿牛也争气，肚子里又有个小的，阿昊也算是事事如意了。所以这天性也就释放了，耿秋听曾大山说过，阿昊小时候其实很淘气的。要不是将军严厉，早早将他带入军中，经历了生死，后又经历了那些事，压抑了他的天性，令他一直是一副冷冰冰的样子。说不定现在的阿昊就象阿牛一样活泼呢。阿牛被他们照顾的很好，从小就活泼，可比他爹看上去可爱多了。

    “父亲，你说爹爹肚子里的小弟弟是不是很肥啊？”阿牛皱着眉，不开心的偷偷问。

    “怎么这样问？”耿秋反问，他很是不理解阿牛这句话的意思。本来阿昊怀上后，阿牛都很开心自己有弟弟了。怎么这会儿又说出这话来了，不得不让耿秋想起现代有些独生子女不许父母再生二胎的事情来。难不成阿牛觉得父母不爱他了，这段时间来，耿秋和阿昊确实较少顾及到阿牛了，实在是太忙，况且阿牛也一直在上学，只有休沐才会回家。

    “你看爹爹那肚子，我见了都觉得重。阿晚说，就是因为阿迟在他爹爹肚子里养得太肥，才令他爹爹生产艰难的。”阿牛担心极了。生怕阿昊象余明仪一样，生产艰难。其实也不全是阿迟养的太肥，人家阿迟生下来也不过六斤多，绝对算不上是个大胖子。余明仪生产不顺，可不能全怪到阿迟身上去。

    “朱太医说了，你爹这样很正常。并且你没看他现在还在散步吗，他这也是在减肥呢。阿牛不要担心，你爹身体好着呢。况且李大夫马上就要回来了，有他和朱太医在，没事的。”耿秋十分认真的安慰阿牛，可不敢让他吓坏了。

    耿秋安慰了儿子，其实自己心里完全是虚的，这会儿可不比现代，还能上医院剖腹产，如果难产，是真的会要人命的。他自己也被余明仪给吓惨了，那会儿大家真的怕他撑不下来呢。好在，一qiē都过去了，余明仪养了两三个月，又活蹦乱跳的了。

    “那就好。”阿牛笑道。这回他终于放心了。

    “恩，阿牛，你马上就要当大哥了，高兴吗？”耿秋又问。他这是趁机和阿牛谈谈心，不能让他觉得自己与阿昊只顾着小的，不爱他了。实际上，他还想很爱阿牛的，这可是他一手养大的孩子呢，当初那么艰难，养大阿牛可真不容易啊。

    “高兴啊。我看到阿迟，就想我的小弟弟肯定比他还可爱。哼，等我小弟弟出生后，阿晚就不会成天成天的把阿迟挂在嘴上了。”阿牛说，还笑眯眯的盯着阿昊的肚子。

    阿迟确实是个可爱的宝宝，真心漂亮，象个洋娃娃似的，就没一个人不喜欢他的。就连耿秋见了，也止不住的想抱回家来。阿晚可宝贝自己的小弟弟啦，阿牛就没一天不听到他夸自己弟弟的。听得他心里又是羡慕又是嫉妒，不过现在他也马上就要有小弟弟了。

    就连皇上听说后，都忍不住，偷偷特意来见阿迟，当时可羡慕啦，还直言：“阿迟长大后，风采一定会超过余先生。”

    “真好，阿牛真是个好哥哥。也是我们的好儿子。”耿秋笑，伸手揉乱阿牛的头发，就象他小时候那样，还想抱抱他。

    “父亲，我不是小宝宝了。”阿牛后退，嘴里叫道，一转身就跑了。他都是十三岁了，同窗当中有年纪稍大两岁的，可都是订了亲，知道要成亲生子的事了。他怎么还能让父亲抱呢？说不出，大家都要笑掉大牙了。

    “哈哈。哈哈，儿子，你再大，也是我们的宝宝哦。”耿秋大笑，还再补了一刀，成功的令阿牛逃跑的时候，左脚绊到了右脚，差点摔一交。