
    年后，果然余明仪并没上报请假，而是直接去安宁府学开学，周大人心里担心，却也不敢让余明仪放下手头的事不理，只得吩咐下人仔细照顾，余明仪原就有两个贴身侍候的老人儿，周大人又找了两个侍候过孕夫的中年妈妈跟着。

    余明仪身边时时刻刻跟着四个下人，就连授课时，她们也在课室门口侯着，府学里的人自是很快就知道了他怀孕了。因此无论是夫子，还是学子，都对他格外敬重。然后他也慢慢转移一些事务给助手，副教谕等人，这些人都是他带出来的，他自是知道该如何。因此府学的一qiē都与往日没有多少区别，他身子也好，一直坚持工作到了五月，这时他已经有了七个多月了。天气实在是热了，他肚子也太大了，才回家休养。

    而年后，耿秋就专心泡在了通县，这两年来，他一直在专心研究二季水稻。在现代，他清楚的记得他家乡，种的水稻就分两季，有的地方还分三季。而大庆的水稻都只种一季，田地空闲的时间长，浪费性较大。大庆本来粮食产量就低，农人们交了税，连个饱饭都吃不上，要是遇上自然灾害年，更是会颗粒无收呢。提高粮食产量，可是对举国上下都有利的事情。

    因为耿秋也是在干正经事，阿昊虽然求子心切，也不得不和他小别，通县离京虽然算不上多远，但就是骑马也得一个多时辰的，耿秋自是要住在庄子上，不会天天在将军府与庄子上两头奔波。

    耿秋这一呆就是几个月，除了阿昊休沐时会到庄子上来看他，耿秋也会十天半月的回一趟将军府，毕竟将军府里也要主人打理。还有孩子们也要照顾。两个人也就过上了类似现代的周末夫妻生活，只不过他们相聚的时间多少可以自己控zhì。

    到了六月底七月初，耿秋种的早水稻成熟，同时他的晚水稻苗已育好，早水稻一收割完，就开始插秧苗。收割回来的早稻以最快的速度脱壳成大米，耿秋当然要最先品尝一下，与平时吃的大米区别不大，口感稍微差一点。

    其实早水稻口感是要比晚水稻与中水稻差一些，并且易碎，还较硬。他们老家的早稻，农家都是卖掉的，留下来吃的只有极少部分，都是拿来煮粥的，新鲜的刚收的早水稻煮粥味道还不错，弄饭吃就不好吃了。

    大庆只种中水稻，而这个时候还没抽穗呢，所以耿秋的新大米一出来，就给余明仪送了一点过来，余明仪快生了，孕后期，他才真正的难受了，前中期他都没多大的感觉，可这最后两三月，他吃不下睡不着，腿脚也肿胀，最难受的是睡觉，胎儿大了，无论是仰躺，还是左侧，右侧睡，都不舒服，整宿整宿的难受，，又加上天气炎热，普通人都觉得难受，他挺着个大肚子，又累又热又难受，简直把他快拖夸了。好在他前中期养的好，要不然这一胎还不知保不保得住呢。

    因余明仪最近胃口极差，就算勉强吃下也多半会吐掉。两家关系好，又住在一起，耿秋不仅送了新米，还弄些嫩嫩的莲藕，与嫩毛豆，直接在他家厨房给他做饭。耿秋熬了新米粥，嫩毛豆煮了，再拌上了酸辣味儿，莲藕切片做成了酸甜的。两道时令小菜，一碗粥，倒是令余明仪胃口大开，他难得的多吃了半碗。

    “先生，快要生了吧。”耿秋见他挺着的大肚子，虽只穿了宽大的薄绵布做的宽松衣衫，依旧热的满头大汗，真是替他难受。下人就候在一边不停的给他打扇，其实也起不了多大作用。

    “快了，快了。我巴不得明天就生。”余明仪说。天又热，人又难受，只巴不得快点卸货清仓。

    “屋子里还是可以摆点冰吧，这么热的天，得小心中暑了。”耿秋说。

    “也用了一点儿，不敢用多。”

    余明仪离产期不远了，但正是一年里最热的季节，着实也有难熬，并且这种天气坐月子也难受。大人孩子都不太好照顾呢。耿秋真为他担心。

    两人闲聊了一会儿，难得余明仪兴致高，耿秋又陪他在院子里走了两刻钟，余明仪就累得喘气了，照顾他的人立马请他回房去休息。男爵府里接生婆早早就请在府里候着了，产科大夫也定好了，就连朱太医也经常过来。

    可就是这样，余明仪这一胎也生得极不顺，折腾的了大半夜，把大家吓了个半死，才生下了个大胖小子。而余明仪产下孩子后，就晕了过去，他浑身上下象从水里钻出来似的，全是汗，连头发都是往下滴汗，怕他热的中暑，朱太医冒险在他房里用了冰。

    幸运的是，余明仪生产的第二天，连晴了大半个月的老天，终于下起了大雨，总算缓解了连日来的酷热。这雨一下就是小半个月，等太阳再出来时，余明仪的身子也强了不少，可以勉强起床走几步了，能抗得住高温了。

    他的小儿子，取了个小名唤阿迟，生下来就七斤重，味口也极好，十分好养。一点儿也不象他哥哥阿晚那般娇气，吃饱了就睡，奶娘都说：“小宝贝真好照顾。”

    等到满月宴时，阿迟已经长到十一斤了，白白胖胖的，虽说五官还没长开，但也依稀有余明仪的影子，长大肯定是个小帅哥，可爱的不行。阿昊抱着简直不肯撒手，只恨不得抱回家去。惹得众人笑着打趣他：“这么喜欢，你也快点再生一个吧。”

    夜里，阿昊居然懒得理耿秋，耿秋本是特意从庄子里赶回来参加阿迟的满月宴的，两人都有近一个月没亲热了。耿秋就知道他心情不好，但那一幕他又没见到。阿昊的身份地位高，肯定是与贵宾们坐在一起的。而耿秋虽是他的家属也不可能去和那些人坐一桌。

    所以为了避免尴尬，耿秋只是偷偷去见过了余明仪与阿迟，而没有留下来吃酒。周大人与余明仪也没多加挽留，他们都明白耿秋的心情，并且这次满月宴，整个京都甚至安宁府的上层，几乎全出动了，男爵府上上下下差点忙疯了，实在也怕有些人借机生事，象耿秋这种身份，极有可能被人当把子。

    “改日我们单独请你们，我们几家相好的，随意点，大家在一起好好玩玩。”周大人说。

    “就是，我也不喜欢这么大操大办。可皇上偏偏要凑热闹。”余明仪说。

    原本他是不想大办满月宴的。他本打算请几家交好的人，在一起吃个饭，就行了。可自打他生下阿迟，皇上居然还特特的打发人送来了贺礼，并且给孩子赐了名。皇上这一举动，百官自是看在眼中，所以阿迟这么点小人儿，就已经收到了不少礼呢。搞得他们不得不大宴宾客。其中有不少与周大人不对付的，看不惯余明仪的人，都腥腥作态的来送礼，人多嘴杂，谁知道会不会闹出什么乱子来啊。

    “怎么啦？谁惹你生气了？”耿秋问。

    “哼，你说余先生都能生，我怎么就怀不上呢？”阿昊闷闷不乐的说。

    “哎哟，又是为了这事啊。怕什么，你离余先生这个年纪，还有好几年呢。我们有的是机会。”耿秋笑道。

    这种事怎么能急呢，两人身体都好好，依耿秋看，就是阿昊太把这件事看重，压力过大，才会怀不上的。也许放宽心，不知不觉的就有了呢。就象余先生一样，都两个多月了，才知道。

    “秋哥，我对不起你。”阿昊翻了个身，把背对着耿秋，默默的说。他很早以前就许过耿秋，会给他再生一个儿子，并且跟着他姓，可现在一直没能生，况且这几年耿秋在京里的日子过得也并不舒坦。

    耿秋天天泡在田地里，与一群老乡民们在一起，晒得黑不溜秋的，手脚都弄得粗粗的，就象个地道的乡下农人一样。为了研究二季水稻，耿秋真是付出了不少的心血。他这么做，还不是为了给将军府增添些助力啊。阿昊心里总觉得对愧于耿秋，因此心情越发郁闷了。

    “傻了，说什么对不起我。我觉得现在的日子很好啊。我天天呆在庄子上，是我自己喜欢。总比你天天在朝中与一群人勾心斗角好。”耿秋笑，把他抱在怀里，细细亲吻。

    “可是，唔……”阿昊的话被打断，很快再也说不出话来。

    火热的夜晚，耿秋象是要把阿昊折入腹中一样，一次又一次，两人的汗水交织在一起，身下的床单早就皱成了一团。屋里虽然放了冰桶，可依旧抵挡不住，这来势凶猛的热情。

    “不……要了。恩……啊……”阿昊的嗓子都哑了，他知道耿秋不仅仅是在求8欢，还有下意识的在惩罚他，所以动作格外粗鲁，并且不依不饶。

    他们夫夫一体，这么多年来，都相互扶持着走过来了，现在日子越过越红火。耿秋没想到阿昊居然执着于再给他生个儿子。他自己其实一点儿也不在意。耿秋更加担心的是，阿昊现在还没记起阿牛不是他的亲生子，要是他记起那一段往事之后，只怕就不止，象现在这么着急自已怀不上了。他怕阿昊会做出些意料不到的事情来。真正的耿秋已经长眠于那座大山深处了。就算现在去找，都不一定能找到当初阿昊匆忙间弄的简易坟地呢。

    “知道自己错了没有？”耿秋一边给阿昊抹药，一边问。

    今天折腾的有些过了，阿昊皱着脸，某处摩擦过度，不仅破了皮，还有些细小的伤口，现在抹上药，越发觉得疼。不过这是李大夫特意给配的药，效果相当不错，很快阿昊就觉得伤处清凉了很多。

    “秋哥别生气了啊，我这不是怕你有想法吗？”阿昊努力的哄耿秋，还撒娇似的又说：“我再也不说这话了。生不出就生不出吧。以后让阿牛多生几个好了。”

    “以后别再提什么对不起之类的话了。我认为，一个家庭中最重要的其实是夫妻关系。无论是父母，还是孩子，他们都不可能陪你太长的时间。其实说的不好听一点，他们都只不过是你生命中的一段过程，会陪你一段时光。只有配偶才是你一生中最重要的人，会陪你到终老。父母总会老去，儿女总会长大，只有我会一直陪在你身边。从青春年少到而立中年到暮暮老年，我们会一直在一起。互相扶持互相关爱。”耿秋难得说出这么一大篇感性的话。

    阿昊感动极了，他从来不知道，耿秋还能说出这么动人的情话。