
    十月底，耿秋的晚水稻成熟，瞬间吸引了朝中各大员的目光。皇上大喜，亲自到通县的庄子上来查看，见到即将收割的沉甸甸稻穗，惊喜的跳下田去摘取了一枝，剥开谷壳品尝了米的味道。赞道：“香，一点儿也不比咱们种的水稻差。”

    于是，耿秋被任命到工部去，当了六品的屯田郎中，专事推广二季水稻的种植。从此耿秋由家中走入官场。不再是那个只能依附于阿昊的男人了。

    “来，喝酒，喝酒。”刘知华猛灌耿秋。余明仪也跟着起哄，他好不容易才解禁，终于可以大口吃肉大口喝酒了，趁着机会好好的解解馋。这家伙产后调养了三个月，朱太医才说他基本上好了，高年龄产夫果然伤不起。

    “喝。”耿秋笑道，几人又干了一杯，虽然是果酒，但也喝了不少。今天他心里高兴，不仅仅是因为当官了，主要是因为阿昊高兴。阿昊高兴的原因更简单，以后没有人再敢说耿秋是软骨头了，以前很多人在背后说耿秋不要脸，嫁给他，不过是看他长得漂亮，有权有势。他一直不希望别人把耿秋当作他的附属物，希望别人能尊重耿秋。不过耿秋现在是六品官，虽然比不上他自己，但前途无可限量啊。

    大庆人十分在乎家族姓氏，一个连自己的姓氏都不能用的男人，连自己的儿子都不能传承自己的血脉的男人，是十分令人瞧不起的。

    可怜的耿秋，就是这样一个男人，是一个令世人都瞧不起的男人，甚至好多人都没把他当作一个男人。只会把他当成阿昊的附属。他的地位比一般男人的小妾都不如呢。这几年，耿秋是深有体会，可是他来自现代，也没有传承自己血脉的强烈意愿。所以他除了觉得不舒服之外，还没有受到真实的伤害。只是他不希望阿昊老是觉得内疚，老在想方设法的想要弥补他。

    能到将军府吃便饭的都是熟人好友，因此桌上的人都非常开心，周大人朱太医也地来乐呵呵的过来吃饭，他俩纯属来吃饭的，特别是朱太医至从上次托余明仪的福，吃过耿秋弄的菜之后，一直恋恋不忘，可难得找到好机会。这回可是好好吃了一顿。他和周大人年纪比其他人大的多了，现在又是注重养生的时候，所以吃完后，就一同去散步了。留下刘知华余明仪等人，还在闹轰轰的喝酒。

    其实最高兴的要属于阿昊，可不知怎的，他今天居然觉得这酒一点儿也不好喝，连菜也不觉得好吃，不过是陪着喝了一杯，就慢腾腾的挟了一筷子青菜，想把那股子恶心味儿压下去。

    “秋哥，秋哥。哦，应当叫秋大人。”刘知华打着酒嗝说。

    “错了，叫耿大人，什么秋大人啊，知华喝多了吧。”余明仪哈哈大笑着，不想自己手中的杯子却端都端不住了。

    “几个酒鬼。”阿昊大笑，笑着笑着，突然跑了出去，哗啦啦的吐起来。

    “这是怎么啦？”众人被他吓得酒都醒了，连忙又去把朱太医叫回来。

    “好事，好事，将军是有了，两月有余了。”朱太医乐道。阿昊一直嚷着要孩子，这几年也没动静，现在阿昊不嚷了这回终于有了。

    “太好了，太好了。”阿昊自己乐得手舞足蹈，那高兴劲儿，吓得耿秋连忙喊道：“别太激动了，小心点，快点回房去歇着。”

    众人酒也不喝了，纷纷笑道：“这可是双喜临门呢。”

    刘知华更是说：“将军，耿大人，我给你们这小儿子起个小名，不如干脆叫双喜吧。”

    “咦，还别说了，小名儿叫双喜也挺应景的啊。不错，不错。”余明仪在一边起轰。

    “行，就叫双喜，以后他要是知道，这小名儿是你俩起的，在心里骂你们，我可不管。”耿秋笑道。反正是个小名儿，双喜其实也挺上口。

    阿昊怀孕了，他身体也好，本也可以不告假。但他是武官，还是给在皇上面前报备了一声。

    “果然是双喜临门。”皇上也打趣道。

    “皇上，微臣如今有孕，怕是不能担当重任了。”阿昊还是想请假的，虽然皇上不一定同意。

    “先等等吧，余先生都能带着肚子坚持了七个月。你怎么着也得坚持一段时间吧。年后肚子大了再说吧。”皇上果然没同意，不过也没有完全反对。

    “微臣怎能和余先生比。”阿昊低声分辨。余明仪的公务本就比他的少，就算授课他也只教最高级的班，学子少，而且都是底子好的学子。哪里象阿昊还要上朝，还要操练啊。

    “没事，年后肚子大了，就在家歇着吧，有些事儿，令人去你家，你在家处理吧。”皇上说，他就是故意的，谁叫他们一个个，都是老大不小了，还能再生，偏偏他后宫一堆女人，居然就是生不出。这么一想，皇上再也没有兴趣与阿昊说话了，直接宣朱太医进宫。

    “你说周大人都年过半百了，还能生个大胖小子。这文武将军也曾跟着朕出生入死，年纪也不算轻了，居然也怀上了。怎的，朕后宫中难道都是些不生蛋的母鸡吗？”皇上愁道。

    “皇上，您过虑了。生孩子这种事情，有时候也要靠缘分的。您看方武将军不就是这样吗？您身体极好，不愁。”朱太医劝道。

    皇上一直没有大选，后宫的人数不多，只有十人。生了孩子的几位，都有份位，没生的也看侍候的年数长短，有相应的份位。现在，后宫中最年轻的又有孩子的周淑妃，就是二皇子的生母，才二十岁的花样年华。与她差不多时间侍候皇上的另外几位，年纪也和她差不多大小。皇上去她们几人宫里的时间多点，其实也是想着她们年纪轻，怀上的机率大些。却并不是格外喜欢她们。

    其他人，年纪最大的皇后，都四十好几了，比皇上还略大，早几年两人就没同过房了，皇上去看皇后，不过是和她说说话。皇上还是皇子时，最早的几个侍候人，都早就去了。其他几个份位高的，也不过是三十来岁年纪。皇上是个念旧情的人，以前当皇子时夹着尾巴低调做人，这些个女人也没跟着讨多少好，皇上也就不忍见她们个个守空房，因此会经常去各位宫里坐坐。多半时候，并没有真正的办事。

    真要说起来，皇上的闺房之乐也不多，又象蜻蜓点水般的让后宫雨露均沾，难怪子嗣偏少。

    “朕不想大选。也懒得弄一堆子人在后宫。再说了，朕也是四十来岁的人了，再弄几个十几岁的小姑娘进宫，也没什么意思。”皇上说，他一向不好色，当皇子时，身边的女人也都是先皇指给他的。先皇再怎么不喜欢他，在这一点上也不会亏待自己儿子。

    所以他身边的女人，虽说不多，但一直也不算少。这些女人，有的进来的迟，有的进来的早，也有早早就去了的，后又补充的，也有特意选进来的。立了太子后，他身份高了，相应的他身边又多了几个女人。这些女人环肥燕瘦，各有千秋，总的说来，都还能入他的眼。当然了，入不了他的眼的那些女人早就不存zài了。

    朱太医知道，皇上这是吃醋了，他羡慕周大人与余明仪夫妻情深，快四十岁了还能生子。也羡慕耿秋与阿昊，这两人年纪也不小了。可后宫中的妃嫔哪能与阿昊和余明仪比呢。一来人家可是专房独宠的，二来人家夫夫都是极恩爱的。

    宫中的各位娘娘哪个能与皇上极恩爱呢？皇上今儿要顾及这位的脸面，去她宫里一次，明日又要顾及另一位的面子，这一月下来，分给各人的次数也不过一二而已。想要怀上，还真的不太容易。

    “算啦，算啦，朕有两个皇子，好好教养着，也足够了。其他的事，就象你们说的靠缘分吧。”皇上到是自我开解起来。

    “皇上您的子嗣是偏少了些，不过皇上年纪不大，后宫中也有正值当年的娘娘，宫中还会有孩子出生的。”朱太医这话，也算是实话实说。既然余明仪，阿昊都能怀上，皇上的妃嫔当中，比他们年纪大的其实也不多，多半人也是三十左右，不到二十的都还有几位呢。这些娘娘们一向会保养身子，皇上再多临幸几回，说不定就有人怀上了呢。

    因阿昊告假，皇上未准。他不得不提起精神办差，偏偏耿秋刚刚走马上任，忙得只恨不得把自己分成几瓣来用，就算夜里回家了，也得忙到深更半夜。耿秋又是担心阿昊的身子，他是看着余明仪怀阿迟生阿迟的，心里总会担心，虽说阿昊比余明仪年轻好几岁，又身体强壮，但阿昊到底不是二十来岁的年纪了。因此恨不得把朱太医养在自己家里，让他时时刻刻陪在阿昊身边。

    “秋哥，我身子好的呢。你别太担心了，你自己累得紧，就不要再给我弄夜宵了。”阿昊劝道。

    阿昊大口大口喝着耿秋弄的一碗鸡丝面，也不知道的耿秋弄的饭食，他就觉得格外香。他月份还小，肚子也一点儿也不显怀，只是味口变得奇怪起来。以前他可是无肉不欢的，现在倒吃不得大油荤了。灶上可是卯足了劲，拿出了十八般武艺，天天不带重样的弄饭菜，但总不能令他满意，天天一到半夜就肚子饿得慌。

    耿秋很明白，怀身子的人会口味变怪，所以尽可能的自己下厨，但白天实在没时间。只好吩咐厨房炖了汤，时不时拿高汤下点面，又或者是弄两个时令小菜，煮点粥给阿昊当夜宵。

    “我知道了，就弄这点东西，也不累，还多半的活都是她们先弄好的。快吃，吃完好休息。”耿秋说完，连打了好几个呵欠。