
    道观的人很有人情味，还多送了两副药给他们带着。可就象俗话说的一样，病来如山倒，病去如抽丝。几天过去了，耿秋的病却一直没好利索，其实他自己还带了一些药丸，却都是补气养血，治内外伤什么的药。哪里有最普通的治风寒的药啊。

    看着阿昊笨拙的样子，耿秋好笑的说道：“随便弄点吃的就算了，何苦还非得煮鱼汤呢。”

    这天，两人经过一条溪流，阿昊捕了两条鱼，耿秋生病后，味口一直不好，一路上又都是吃的些干粮，好不容易弄到了两条鱼阿昊就特特的要煮鱼汤给他喝。

    “那可不行，你本来就生病了，要是还不吃好点，身子什么时候才能好啊。”阿昊说完，又往锅子里添了一点盐。

    阿昊厨艺极差，不过是煮个鱼汤，也弄了好久，鱼汤里只加了盐与一姜片，因煮的时间够长，汤色倒极好，味道也鲜美可口，热腾腾的一碗下肚后，两人都觉得鱼汤好喝。喝了一碗汤后，两人都就着热汤吃了块烤热的饼子。

    “还不错嘛。”阿昊笑道。一路上都是耿秋照顾他，他这可还是第一次煮汤呢。

    “恩，难得喝一回汤啊。”

    因在野外睡觉，夜里冷，阿昊怕耿秋原本就没好的身子加重，就非得和他同睡，耿秋没法子，只得和他挨在一起睡，偏偏阿昊还怕他冷，与他挨得极近，基本上就是贴在一起了。虽然隔着衣服，耿秋却心猿意马起来，哪里还睡得着，又怕打扰阿昊睡觉，不得不努力装睡。

    本来两人是背靠背的睡着，到了半夜，见阿昊睡熟了，耿秋小心意意的转了个身，把他虚抱进自己怀里，不料这时睡梦中的阿昊动了几下，正好擦到他的某部位，耿秋只觉得得全身的血液全部往一个地方去了，但却不敢造次，只得在心中默念了好几十遍佛，也不知道什么时候才睡着了。

    阿昊又小心意意的照顾了两天之后，耿秋的身体慢慢恢fù，但他也不拒绝每天夜里阿昊与他同睡，俩人依旧是每天背靠着背睡觉。耿秋知道自己是贪图着这点温暖。

    这一回两人倒是一路安稳，没有再遇上追杀。再一次的拿到新的身份与路引后，两人乔装成一对回乡祭祖的新婚夫夫。原本一路上阿昊为了脱逃方便一直是打扮成男子的，这一回却恢fù相公身份，衣着打扮与普通男子还是有区别的，更何况俩人又是扮的新婚夫夫，阿昊就打扮得更加明丽动人了。阿昊脸上被耿秋动了点手脚，原本他是应当把阿昊装扮的普通些的，但阿昊本就长得很好看，他不由自主的就把阿昊打扮的更加漂亮了。

    耿秋看着这样的阿昊，不由的越发欢喜，就好象他真的是自己的刚娶回家的正君一样，一路上极尽温柔小意的照顾阿昊，把新婚夫夫的那种情xù表露的十分明了。阿昊虽有些不适应，但却也没有拒绝，他其实多少有点明白耿秋对他的心意，可是现在的他，哪会有小儿女的心思啊，身负血海深仇，还朝不保夕，只希望能快点到达安全的地方，好好休生养息。可两人相处的日是子也不短了，阿昊受他的照顾也习惯了，况且俩人本来就是扮作新婚夫夫的，恩爱一些也是正常。

    两人骑着两头骡子，带了不少的行礼，多少有些打人眼，但这一路，他们走的都是官道，又光明正大的住店吃饭，路上人来人往，比他们更加光鲜亮丽的人可不少，因此，阿昊也没在意。

    可有时候意外简直无处不在，这天傍晚他俩贪多赶点路，居然错过了宿头，附近正好有座荒废的房子，看着还能避身，他俩就决定在这里歇一个晚上。他俩才转过弯，就迎面遇上了一队人马，看样子象是富贵人家，赶着两辆马车，还有两个男子骑着高头大马，很显然人家也打算在这里住下来。

    两方人马一碰头，对方一个男人走过来与耿秋打了个招呼，问明白也是来这里歇脚的，倒是笑道：“我还说只有我自己错过了宿头呢，原来还有人和我一样啊。”

    这是座很大的宅院，也不知道怎么居然就这么荒废了，门窗都已经烂得七七八八了，耿秋与阿昊两人就在大堂里歇下来，两头骡子也直牵进院子里，让它们自在的吃着荒草。耿秋不过是稍微打扫了一下，两人就安置下来了。

    对方可比他们讲究多了，先是几个下仆似的男子来打扫清理屋子，然后又围了布幕，接着几个丫头婆子护着一名穿金带银的女子并一个三四岁大的孩童进来了。

    那孩子十分活泼可爱，一直在不停的和身边的人玩闹着，见到耿秋和阿昊，他睁大圆溜溜的双眼睛盯着阿昊，猛得挣脱他母亲的手，跑过来，奶声奶气的冲阿昊喊：“哥哥，哥哥，你陪我玩，好不好？”他边说话边往阿昊身上爬，一点儿也不认生呢。弄得阿昊手脚无措，又不好拒绝，毕竟这孩子十分可爱，是个极惹人喜欢的孩子。

    “宝儿，别瞎闹。”孩子的父亲连忙喝止儿子，伸手去拉儿子，但语气却一点儿也不严厉。

    “没事，没事。”阿昊笑了笑，看着这个孩子，他就想起了弟弟，弟弟与这孩子一样，有双圆溜溜的大眼睛，也会象这样往他身上爬，要他带自己玩。

    男人见状，也没多说什么，反倒转头与耿秋寒暄起来。男人极健谈，耿秋也是个走南闯北过的人，自然也极会找话题，两人一时间居然谈得热火朝天。

    阿昊和那叫宝儿的孩子玩闹了一会儿，那边应当也收拾得差不多了，有个婆子也生火开始热干粮，他们带的东西多，吃食也精致，小小的黄铜锅子煮了热开水，在野外能喝到一口热茶水，也是件不容易的事。

    “少爷，我们过来吃茶水了。”奶娘见婆子已经弄好了茶水，连忙劝孩子。

    孩子毕竟年纪小，赶路也辛苦了，一听说有吃的了，就伸手让他的奶娘抱他过去。见孩子回去了，男人也结束与耿秋的闲谈。

    耿秋取出干粮，生火烤了烤，就着自带的冷水草草解决了晚餐。那边也一样，只不过人家带的干粮品种多一些，还能吃点热茶水。

    因为对方人有人专门守夜，夜里耿秋与阿昊就放心大胆的睡在角落里。不料半夜却下起大雨来，耿秋自然被吵醒，阿昊也含含糊糊的说：“怎么又下雨了啊。”

    “没事，你睡吧。”耿秋说完，安慰似的拍了拍他，自己却起来了，阿昊睡在他身边，总是令他胡思乱想，反正也睡不着了，准备去方便一下，然后借要喝水去找守夜的人说说话。

    因住了不少女子，守夜的人一见他起来，自然有所防备，立马和他打招呼。

    “我去后面方便一下。”耿秋连忙说。

    “哦，我也想去一下，我俩搭个伴吧。”其中一个年青点的人说着，就走了过来，自我介绍叫石头。耿秋知道他怕自己唐突到女眷，也没反对。两人结伴，往外面走去，这里住了不少女子，年青人很显然是要带耿秋到远一点的地方，去解决内急问题。

    两人这一去就走的远了点，又加上耿秋有心套话，偏偏石头却还要趁机解个大手，两人一去一回居然用了一刻多钟，等他们回来时，正好与一队黑衣蒙面人碰了个正着。其中地上已经倒下几具尸体，蒙面人很显然也没有想到居然还会有两个漏网之鱼。带头的那个人，居然有点吓住了，耿秋也不吭声，一刀就结果了他。

    接着一片混乱，耿秋与石头挥舞着武器尽力杀人，各自往自己人住的那边冲，但这么大的动静，那些人却一点声音也没有。要不是迷晕过去了，就是都死了。

    耿秋心中一沉，知道大家肯定是中迷药了。但以他闹荡江湖的丰富经历，还真想不到会有这么厉害的迷药，居然连他没发觉，还能在短短时间内让阿昊这种久经生死的人都中招。

    石头很显然身手也不差，蒙面人看似人多，但却是普通身手，不象是有功夫的人，双方混战，他们人多势众居然也没讨到多大的好处。特别是耿秋一刀杀一个，象个杀神似的，令他们没一会儿就支持不住了，都不自由主的往外逃窜。

    耿秋担心阿昊，也没去赶尽杀绝，石头也一样，忙着去叫还没有被杀的人。

    耿秋拍打了阿昊几下，大叫着，阿昊也醒不过来，他自己虽然用毒药，但却并不懂这些迷药，只是尽人事的取了一颗解毒丸给塞进阿昊嘴里，阿昊却不晓得咽下去，耿秋只好含在自己嘴里，渡给他。

    药丸还没下肚，阿昊就醒了，惊讶的看着耿秋，还没来得及说话，他马上就被石头的呼叫声惊得清醒过来。

    “怎么啦？”阿昊问，耿秋冲他摇了摇头，示意这群人应当不是冲着他俩来的。