
    他们不知道的是，在他们身后很远的地方，一直跟着一个人，就是那五人当中的领头人，他没有死在水里，虽然他也中毒了，但勉强把上半身子爬上了岸，在水里昏迷了好久，才醒过来。他跟着耿秋阿昊留下来的印迹追踪，因为只有他一个人了，又害怕阿昊他们还有更厉害的毒药，他不敢轻举妄动，只是远远的跟着，看着他们进了村子，他就离开了，回去搬救兵。

    耿秋明显不是第一次来这个村子，村子里的人都很热情的与他打交道。一时间，阿昊都有些糊涂了。

    很快，一个约五六十岁的老者匆匆过来，见到耿秋就笑着行礼，直呼：“吴爷。你回来了。”

    “老刘，我这回可是特意来小住几天的呢。”耿秋笑道。并没有当场把阿昊介绍给老刘。

    然后，在刘老爷子的带领下，往村尾走去。村尾建着一栋大房子，明显的比村子里的其他房子要新一些大一些。这就是耿秋在这里落脚的地方，屋里一直住着刘老爷子夫妻与一对少年，男孩子约模十二三岁，女孩子也就十岁的样子。他们在这个村子里住了约十年了。靠打猎过活，这条村子里的男人都会打猎，刘老爷子与村里的人也多沾亲带故的。只不过，他很早就离开了这里，直到十年前才又回来，还带回了妻子与好些个儿女，只不过现在就剩下这一对孙儿还在身边了。

    五年前，耿秋开始与老刘来往，一开始是他师父带他一起来的，最近三年，都是耿秋直接带人过来与老刘接洽的，一般一年两次，每次来都要带上不少的银子，到村子里买皮货和山货。所以村子里的人都认识耿秋，并且对他相当热情。这条村子里的人，本来就靠打猎维生，因为耿秋常来买货，而且出手大方，所以生活相对来说，算是富裕的。

    堂屋的桌上很快就摆满了热气腾腾的饭菜，大盆的山鸡炖野菇子，大盆的鲜鱼汤，大碗的炒青菜与腊肉蒸糙米饭。阿昊与耿秋也不客气，放开肚皮美美的吃了一顿。饭后，匆匆洗了澡，换上耿秋以前留下来的干净衣服，两人就歇下了。

    这栋屋子房间多，耿秋原本就有一间专用的，阿昊这间也是常住人的，收拾的干净整洁，吃饱喝足后，两人狠狠的睡了一夜又半天，直到第二天下午，才醒来。

    在这里休息了五天之后，耿秋开始假模假样的收皮货与山货，但这一次，他的要求很高，只要上等货，当然了价格也高。他身上带的银两可不多了，几个金元宝就缝在贴身的里衣上，银元宝与一些散碎银子则系在腰上。银票却一张也没带，因为一路又是水又是血的，那银票也怕损坏。阿昊的钱财更少，身上就带了两个金元宝与五六个银元宝，一样也缝在贴身的里衣上。

    耿秋忙着看货，阿昊却关在屋里，不想出门，一来他太累了，得好好休息，二来，他也懒得学他装模作样的。本来就是逃亡，哪里能真的带上东西去做生意。不过是捡几样带走，做个样子罢了。

    休息了十天后，两人的体lì也恢fù的差不多了，耿秋和阿昊商量了一下，打算隔日就离开。刘老爷子也没多话，只是给他俩准备了不少干粮，五六十斤重的腌肉块与三十个大面饼子及一些煮鸡蛋。俩人背着收回来的几张上等皮子带上干粮，就出发了。耿秋从前来，也都只带三两个帮手，但一般都是骑着骡子来，所以收的货也多。但这次就他与阿昊两人，还没骑骡子，众人也知道，他不可能带太多货走。只是殷切的希望他快点再来一趟，好把家里积赞的东西都买走。

    “好的，好的。我这次是临时来的，回去后就派人来收。”耿秋笑道。挥挥衣袖与众人告别。

    阿昊不知道的是，他们离开后，当天夜里，村子里就被一群黑衣蒙面人包围了。然后一家一户的被熏入迷药，把一家家的人全从床上提溜出来，扔在村子中央的空地上，四周点亮了高大的火把，令他们交出耿秋与阿昊。

    “那就是个皮货商啊。我们怎么知道，他们还干了什么其他的事，有什么同党啊。”村里人都是这样回答的。因为耿秋与他们打交道的次数不少了。一直就是个正常的皮货商。他们上哪儿去交代什么呢？

    黑衣人见得不到想要的答案，居然随手提起个孩子，一刀砍了。受此威胁，村里立马有人指出刘老爷子，说：“那皮货商每次来都住在他家，要说有什么，就只有他可能知道了。”

    刘老爷子暗叹了一口气，明明耿秋离开时告诫过他，要早做准备。但他太自信了，以为可以防得住的。好在他手里还备有一点毒药，只好暗中寻找机会，就可以放倒众人了。可是，这会儿他还装在半软着呢，就被一个黑衣人拎到头头面前，一阵拳打脚踢之后，打得他腿断吐血才问：“他们上哪儿去了，你们还有什么同伙？”

    刘老爷子装糊涂，只顾嚎叫喊疼，一直在众黑衣人面前滚来滚去，言语颠三倒四的也说不个什么来。但实际上却是偷偷的寻找施毒药的最佳地点，并且趁机把打他的人都下了药，只是这药性毒辣，不仅黑衣人会中毒，在场的人基本都会中毒。要是不及时吃下解药，大家就都完了。

    然后，他的两个孙子就被提到前头来了，当着他的面，小姑娘被一刀砍了头。老爷子受此刺激，再加上身上的伤痛，两眼一发黑，晕了过去。很快，村民们都晕过去了，见老爷子与他的乡邻们全都晕了过去，头领很快明白有情况，所以他死死咬住舌尖，但也不过是多支持了一点点时间，他眼见着众黑衣人一个接一个的倒地，特别是几个曾经打过或与老爷子纠缠在一起过的黑衣人，更是很快就七窍流血，一个个没了生机。头领来不及再想什么，就轰然倒地而亡。

    一阵大风吹过，卷来了一大堆枯叶，原本有人照看的火把落地，也不知道是哪里先点燃的，反正很快的整条村子就陷入了火海之中，这里的房子原本就多是木头与茅草所盖，再加上天干物燥，四面都是柴草，火把上有大量的松脂油，这一烧起来，就红透了半边天，在漆黑的夜里更显得突出。

    老爷子拼着最后一口气，把身边几个人往村口的小河边拉，并给他们喂下解药，他刚才受了重伤，这会儿又吸入了浓烟，又一直不停的忙活着，最终力尽，倒在火场里。

    耿秋与阿昊并不知道村里发生的一qiē，他们走的全是些羊肠小道，甚至有的地方还是自己硬生生踩出来的路，他们不敢走官道，甚至连人较多的小路也不敢走，除非不得已，一般都生活在荒郊野外。这天，下起了大雨，在一座偏远的山脚下，居然发现了一座道观，虽然道观不大，但看上还不错，又正逢下雨。耿秋就决定到道观里去借宿。

    这坐叫白云观的道观，里面只有五人，两个中年道士，再加三个大小不一的小道士，房舍也打扫得极干净，院里居然还种着几畦蔬菜，绿油油的，极其有农趣。

    “你们就吃这个菜吗？”耿秋问。

    “是啊，我们自己种菜，山下还有几亩田租出去了，每年吃的粮食基本上是够了。”接待他们的小道答。

    耿秋与阿昊交了五两银子，吃住在这里。每顿吃的都很清淡，但米粮并不差，蔬菜也放了不少素油炒的，显见得这座道观的生活并不差。

    两个中年道士基本不怎么也他们搭话，除了一些日常的功课外，很少见到他们。大雨下了三天，第三天傍晚才渐渐小下来。

    “要是夜里停了，明天白天出太阳晒一天，后天我们就可走了。”耿秋说。他与阿昊借住的客院，是个不错的独门小院子，非常清静。

    “恩。”阿昊心不在焉的应了一句。

    “我去打水，你好好泡个澡吧，明天正好把衣服洗晒一下，往后又不知道什么时候才能遇上可以借宿的地方了。”耿秋看着清廋的面庞，白净的脖颈，突然觉得有些口干舌燥。

    俩人日夜相随，相处的时间不短了。一开始，耿秋对阿昊，只是抱着一定要保住将军的血脉的心态，但天天在一起，他居然发现自己对阿昊有了一丝不可告人的感情。总是不由自主的想要亲近他，比如现在，他就很喜欢与他默默坐一起，哪怕什么也不说，就只是看雨。

    夜里，淅淅沥沥的小雨早就停了，不时有虫子低吟鸣叫，一轮明月半遮面的挂在窗外，印着那几株竹影在窗棂上随风晃动。耿秋心情烦燥，怎么也睡不着，干脆起床。沿着青石板铺就的小路，慢慢在观里闲转，整座道观安静的沉睡在午夜中，只有他一个人无聊的四处闲转，除了月光下他自己拉长的影子之外，再也找不到任何一个来陪他。

    耿秋突然有种由外及内的孤独感，他长这么大，除了跟着师父跑江湖之外，并没有多少自己的生活。但师父对他很好，教会了他很多本领，而且他很早就知道师父是有主人家的，那就是将军府。但他很不懂，将军府为什么要保留他们这一支，象江湖人又象正经做买卖的生意人，但做生意却又并不努力，是为了什么？

    师父做生意的本领相当强大，但却一直瞎混着，每年赚个万儿八千也一副心满意足的样子。曾经他很认真的帮师父赚了大笔的银子，可师父居然笑道：“臭小子，怎么尽想着赚银子啊。将军府不差这点银子。”

    从此他知道，师父并不希望他们能赚很多银子，只不过是打着做买卖的幌子，四处乱跑而已。但将军好象也不管他，直到有一天，他才明白，原来师父心中的主子，并不是将军，而是将军的正君，阿昊的爹爹吴公子。

    吴公子是一个风华无双的相公，虽然一直深居简出，极少在外面露面。但却大有来头，吴公子的父亲是今上的堂伯。这位堂伯曾经是太子，所以手中握着一支人马，但后来发生很多事情，今上的父亲得登大宝。而堂伯却死了，只是他死之前，有位极喜爱的情人，是个相公，知道此事的人极少。当时这位情人已经怀孕了，后来生下的孩子就是吴公子。

    因吴公子的爹爹与父亲和前将军极有交情，前将军就偷偷把吴公子的爹爹养在外边，令人好生照顾着。一开始他不知道，吴公子的爹爹居然手中还握着一队人马，是先太子的心腹。他们一直在暗中照顾吴公子与他的爹爹。后来吴公子当然就接手了这一队人马，并与将军成亲。成亲后，两人极其恩爱，生下阿昊后，吴公子就把这队人马交给了将军，不知道怎的，先帝突然知道了这件事。所以将军府出事，其实有先帝的影子，后来一路追杀阿昊的更有先帝的人马。所以阿昊才会逃亡的这么艰难。

    其实就是阿昊自己也不明白这件事，眼下也只有耿秋一人知道这件事了，但是这支人马也都死得差不多了。耿秋重来没想过，有一天自己会悄悄喜欢上阿昊，又不知道何时才能逃脱追杀，更不敢奢望有朝一日能得到阿昊，所以越想越难受，心情就越发不好，不知不觉中，居然在寒风中呆了大半夜。

    于是第二天，耿秋病倒了。一向打得死老虎的耿秋居然会生病，可把阿昊吓了一大跳。

    “秋哥，怎么发烧了，这下可怎么办？”阿昊着急的说。

    “没事，不过是风寒而已，肯定是昨夜受了凉。”耿秋有气无力的说。

    道观有这咱普通的治风寒的药，耿秋吃了一剂，养了一天，就好了点儿，原本阿昊是想让他多休息一天的，但耿秋执意要走。阿昊也没法子，他知道，他们必需赶去某个地方，找人去办新身份与路引，要是错过了，就麻烦大了。