
    难得的一家子人都在家里闲着，将军府里立马热闹起来了，一家子人天天在一起亲亲热热的，就爱逗逗小双喜，特别是阿牛他因为学业重，平时也没什么时间和双喜玩，现在可是第天都要带双喜玩好久，好象要把前面落下的时光都补回来一样。

    阿宁现在是大人了，并且也有了自己的交际圈子。耿秋与阿昊就问他，有关自己婚姻是如何考虑的。

    “总是要表哥操心的。与我说的人也很多，但都不了解，慢慢来吧？”阿宁说。虽然他改回与阿昊同姓了，但依旧叫阿昊表哥，习惯了，反正该知道的人都知道他母亲其实是出嫁女。他现在的婚事，其实也是个麻大烦。见惯了身边的人都是夫妻恩爱的典范，他对婚姻的希望，也是夫妻恩爱。至于其他的条件，他倒也不在乎。

    “哎哟，上次宁丰县君提过的几个人选，你觉得怎样？”阿昊问道。他把这件托付给了宁丰，宁丰倒是很快给了几个人选。这些人家，地位不太高，但家世清白人品都不错，说来很符合他们家的要求。但宁丰也说了，他并没有与这几家的女孩儿接触过，只是与他们家的兄长相处得较好，通guò哥哥看妹妹，多少是有几份成算的。

    耿秋和阿昊都是希望阿宁找个他自己喜欢的，两夫妻能和和美美的过日子。

    “改天和宁丰说说，让他约人见见面吧。”耿秋说，他是不赞成盲婚哑嫁的，再好的家庭，再好的人，要是不适合不喜欢也会弄成一对怨偶。人都是这样的，对自己喜欢的人总会不由自主的多包容一些，但对不喜欢的人就是优点都会看成是缺点的。况且他们这们的家庭，虽说有上无公婆下无小姑的优势，但没有长辈也是个麻烦，特别是没有女性长辈，有时候也很不方便。

    “哪有这么容易，人这姑娘家家的，怎么可能随意见外男？”阿昊反问。

    “去上个香，拜个佛什么的，弄个偶遇也行啊。反正总要见过人才行啊。”其实要耿秋说，最好还是要先交往一段时间，才好。但显然，这是不可能的。能在订亲前见个三两面，就已经算不错了。

    “阿宁，你自己怎么说？”见说不通阿昊，耿秋直接问。

    “咳，咳，这种事就由表哥们作主了。”阿宁脸红，他一个人也没见过，怎么知道哪个合适，但是他也是希望能见到人再决定的，这要是不合眼缘，就什么都不用说了。

    最后还是耿秋去刘知华家，把这话说给宁丰听，宁丰倒是很明白，说：“这个好说，你们将军府不是梅花正好吗，干脆下帖子请人家过来玩玩，你们完全可以全方位的观察哪家的小姐合适啊。”

    “这个法子好是好，但我们就这样给人家下帖子，别人会不会觉得不尊重啊？”耿秋问。

    “好正常的事啊，很多家都这样做啊。你要是怕麻烦，还可悄悄的办。我和余先生到时候自是来帮你撑台子。”宁丰笑道。

    “你这身子，撑不撑的住？”耿秋担心的问。

    “我吃得好睡得好，身子好着呢。我也不过是去坐坐，怕什么？”宁丰其实也是喜欢去将军府玩，他倒是很喜欢耿秋这个直爽性子，况且将军与刘知华关系极好，两家往来频繁。

    “那就这样说定了，到时候让周大人的两个孙女儿过来帮我们陪这些小姐们，我们家没有女眷也是麻烦事。并且他们家的两个女孩子年纪也到了，正好可以看看有没有合适的人选。”

    两人商家好细节，耿秋总算是松了口气。

    到了日子，将军府好好的整理了一翻，余明仪早早带着两个孙女儿过来了，他家最近，来的最早，他其实也很是操心这两个便宜孙女儿的婚事，特别是大的，都十六七岁了，再不订亲都是老姑娘了。没一会儿，刘知华也宁丰也来了。两家因为是陪客，所以比正式客人来的还是早多了。

    将军府有好几株老梅树，这刚下了一场雪，正是赏梅的好时节。因想要趁机给周大人的两个孙女儿相看人家，阿宁特意带了几个同窗回来。都是平时与他玩得较好，家世也较普通的人家。周大人也明白，自己家的两个孙女儿，也是嫁不了大户高门的，虽说有余明仪与他这三年多的精心教养，两个女孩子出落得大方得体，但父母早死，光剩下祖父这条件也是尴尬。偏偏周大人又不忍心她们嫁得太差，这段日子正在发愁呢。

    女孩儿们就由周大人的两个孙女儿陪着，在早就围起来的亭子里说话，喝茶。因都是年纪相当的女孩子，况且自己心里也清楚来的目的，所以大家倒也能一副和气的玩在一起。而男子们则由阿宁带着，在他院里歇脚。然后，男子们先去参观将军府，将军府极大，当然不止可以赏梅，只是因为天气较冷，耿秋不敢让女孩子们乱逛，怕冻坏了。

    因为不可能让男子们直接见到姑娘们，所以耿秋干脆把梅林布置出两条路，中间点缀了一些其他的盆栽花花草草，让他们既分隔开了，又能隔着梅树花草互相偷偷打量。

    阿昊虽然是主人但也是不好直接和这些姑娘们见面的，只是接待了带她们过来的年纪大的女眷。当然了，还有余明仪与宁丰在一边陪着说说话。因有宁丰这个大肚子，又有余明仪带着的阿迟，阿昊带着的双喜两个小宝宝，那些女眷们也没觉得有多尴尬。基本上这些当家夫人们都是四十上下的年纪，也不怕人说闲话。

    总而言之，这场不算浩大的相亲宴办得还挺成功的。阿宁相中了一个姑娘，然后余明仪与阿昊都亲自见过，见这姑娘说话大方得体，教养不错，然后又私底下通guò周家的两个姑娘嘴里得知，这位刘姑娘确实是个不错的人。年后，两家就悄悄订下了亲事。因阿宁年纪也不小了，就订在十月成亲。而周家的大姑娘也在阿宁的同窗中相中了一个姓邓的进士，周大人多方一打听，觉得也合适。于是周大姑娘的婚事也说好了，因邓进士年纪比阿宁要大两岁，家里人口也简单，就是没什么产业，婚期倒是订的近，就是五月。

    解决了两件大事，两家人都极开心。余明仪甚至说：“以后我们也是得多参加一些宴会了，这后面还有好几个要解决的呢。”

    他家还有一个周小姑娘也是十三岁了，只等姐姐一嫁就可以慢慢相看了，周大姑娘十六七岁一订亲，就成亲，总算是赶在十八岁之前嫁出去了。这年头，姑娘家十八岁不嫁人，简直是不好交代啊。象宁丰二十一岁才嫁给刘知华，不知听过多少闲话呢，但他是个相公，总是比女孩子们要好一些。

    阿晚也十三岁了，阿牛十五岁了。这两个虽说还不急，但他俩的身份地位又不同了，婚事越发要慎重。

    阿晚有一个爵位可以继承就不说了，还是余明仪与周大人的长子，弟弟还是姓周的，他本身无论是外表，还是内在都极其优秀，就他这条件，可以说满京城的大家闺绣可以任他挑选了。

    阿牛就更别提了，他有个将军父亲，他自己又文武双才，比起阿昊可以说是青出于蓝，更胜于蓝啊。现在就连耿秋也有了官职。有这样的家世，再加上自己上进努力。别看他年纪还小，可是不少高门大户在偷偷打探他呢。

    “先生考虑的是。”耿秋笑道。他知余明仪其实最担心的是周小姑娘，这位小姑娘比起大姑娘来说，先天条件要差些，长得没姐姐那么漂亮，更因为家里出事时，年纪还算小，受到的惊吓更大，余明仪与周大人花了不少心事，才令她变得正常起来，但还是极胆小怕事。这姐姐还没有嫁，她就天天躲着偷哭，搞得余明仪头疼之极。

    余明仪一面要操持周大姑娘的嫁妆，她们的母亲与祖母父亲并没有给她们留下什么东西了。嫁期也订的近，所以一qiē东西都要余明仪打理，虽然银子都是周大人出，但弄嫁妆这事周大人也不太懂，特别是一些该早早就备好的嫁衣绣品什么的，都得请人来做。光靠男爵府的针钱房，根本就做不过来。好多东西都是直接去买的现货，好在邓家并不是京里的，家世地位也比周家低了不少，人家不敢挑，要不然，余明仪只怕要急得跳脚。

    这周小姑娘还在一边添乱，成天红肿着眼睛，弄得一家子人都要照顾她的情xù，安慰她。余明仪只恨不得什么都不管了，全让周大人去忙，偏偏周大人比他还忙还不说，还理直气壮的说，他不会。

    最后还是耿秋说：“成亲后，他们两口子就要去外地赴任了。要办这么多东西作什么？又带不走，还不如多给点银子，贴补他们的生活呢。要不然，到了任上，束手束脚反而不好办事。”

    “银子自是不会少的，但该办的嫁妆还是得办啊，不过你说的话也在理。象那些粗笨的家具什么的，就不必办得太好了，反正现找也是找不到好的。但庄子铺子什么的，衣服首饰什么的却马虎不得。光是银子给她带出门，贴补姑爷用了，都看不出来。”余明仪说。

    这稍微有些家世的人家嫁女儿，嫁妆都是早早就开赞起来的，哪里象他这样临时去办的。前面两年，他怀孕生产，身体本来就不好，根本就没体lì操持这些，再加上公务也繁忙，更没想到她们的母亲与祖母居然什么都没给她们做准备。就连周大人也疏忽了。以至于现在手忙脚乱。

    其实阿昊与耿秋也一样乱，不过他们家是娶媳妇儿进来，准备的是聘礼，女方家世又不高，一qiē按规矩办，多少还能应付过去。