
    “秋哥，要不就在这里歇会？我看你这样子也走不动了。”阿昊看着他这个样子，担心的说。在野外生存，他不如耿秋的经验丰富，并且这个地方他以前也没来过。这一路上，基本都是耿秋在安排行程。

    “不了。我们这点火烤肉，说不定早就引起有心人的注意了。要快点离开这里。”耿秋说完，勉强站起来。这离天黑还有较长时间，很可能会被追兵赶上。天黑后，如果追兵赶上不，他们还可以借着夜色的遮隐，找个地方好好休息一夜，等体lì恢fù过来。再不好好休息休息，两人都要活活累死了。

    阿昊清理掉火堆，并把他们留下的痕迹尽量清除干净，然后扶着耿秋离开这里。两人没走多远，果然就有一队人赶上来了。

    “应该没走多远，这里有休息过的痕迹，还烤过食物。肯定是他们。”有人查看过，小声说。

    “恩，看来他们人也不多，这是我们的最后一次机会了。再往里走，可是大山群了。”领头的人说。他前面已经与阿昊等人交过手了，知道他们的厉害，吃过很大的亏。

    耿秋带来的护卫，都是对将军有着深厚感情的人，宁可丢掉自己的性命也要护着阿昊，因此个个都不怕死，领头的人已经深有体会了。遇上这些不要命的人，他们这种正规军人也觉得胆寒。况且耿秋带来的这些人，虽然武功并不算太高，但胜在这些人都是混迹于市井之中的，跑过江湖的人，他们杀人的手段层出不穷，迷香毒药样样不缺，只有你想不到的，没有他们做不到的，简直令人防不胜防。有好象追杀他们的人，都是死于中毒，根本就没发挥作用。

    这一行五人，都是壮汉，又是刚吃饱休息过的，脚程可比阿昊他们快多了，不出半个时辰，就隐约见到前面脚步蹒跚，相互扶持的耿秋和阿昊。只是这条小路十弯八拐的，路两旁又尽是人高的杂草与灌木丛，令他们的身影忽隐忽现的，一个不小心就会跟丢人。不过，也算是阿昊两人运气好，这五人居然一个也不是弓箭手，否则人家根本就不需要与他们近身博杀了，光是跟在他们身后直接射箭，他俩就麻烦大了，搞个不好就丢了性命。

    “前面应当就是目标人物了。小心点，看看还有没有其他的路可以包抄过去。”领头人说。

    有两个人得令，与他们分开，想从杂草与灌木丛中去偷偷接近耿秋和阿昊，以图一击就中。

    虽然来人动作轻盈，但对于一直处于逃亡中的阿昊两人来说，还是很快就察觉到了异样。

    “快点，有人来了。”耿秋说着，突然带了阿昊拐了个弯，借着地形的遮隐，左转右拐的，很快就消失在追兵们的眼前。

    “不能让他们跑掉了。他们已经强弩之末了，又只剩两人。快点追。”领头人说着，加快脚步，沿着弯弯曲曲的小路跑过来，不再隐藏自己的形踪。

    “他奶奶的，简直是阴魂不散。”耿秋吞了口唾沫，暗骂道，他嗓子眼都快冒烟了。不过是快跑了一刻钟，他已经累得上气不接下气了，如果不是靠着强悍的意志力，早就倒下了。阿昊虽然比他要好一点儿，但是两人又累又饿，极需休息，哪里有体lì与别人拼命。这会儿，只能想法子尽力躲避，拖到天黑，他们就可以借着复杂的地理环境，而想法子逃脱。

    耿秋尽力放松呼吸，拖着沉重的脚步被阿昊半扯着慢慢往前走，阿昊另一只手紧张的握武器，一刻也不敢放松，他很明白，这会儿耿秋已经没有战斗能力了，就靠他，肯定不是来者的对手。但不到最后一刻，他绝对不会放弃。

    “秋哥，前面好象有流水声。”阿昊舔了舔干列的嘴唇，小声说，他们已经好长时间没喝过水了。

    耿秋停下脚步，侧耳听了听，惊喜的说：“太好了，快点往水边去。”

    因为有了希望，两人爆发出最后的力气，加快了脚步，果然没多久，一条蜿蜒的溪流出现在眼前，两人疯了似的扑过去，不过就算是这样，俩人也不敢同时埋头喝水，得留一个放哨。

    不过就是这短短的一刻停留，后面的追兵脚步声就已由远及近了，听得清清楚楚。两人对视一眼，挽起手，直接下了水，往对岸游过去，才到水中央，就听到扑通扑通的落水声响起，双方马上就要短兵对接了。

    突然，耿秋闪电般的出手抓住水面上一物，猛的扔向对方人群。滑溜溜的一条大蛇携带着一大把粉尘冲着对方人群而去。眼见着蛇就要落到自己身上，那人连忙抬手挥刀，蛇被斩成两半落水，但蛇头落水的瞬间却咬伤了另一人。

    那人大叫道：“有毒，这是毒蛇。”他边叫边往疯狂的岸上爬。把他身边的人冲得东倒西歪。其实这时候的他，已经中毒了。耿秋挥出的蛇不过是个幌子，那粉尘才是毒药，动物吸入就倒下。刚才被蛇咬伤的人一大闹，他的同伴们都忘jì要屏气不呼吸，所以全吸入了毒药，才会东倒西歪的。

    趁着这个混乱的时机，耿秋拉起阿昊就往对岸爬，上岸后，就连忙塞给阿昊一粒解药，自己也服下了一粒。

    两人拼了命的乱跑，根本就顾不得看路，阿昊不知耿秋撒的是什么药，但他听见后面人群中发出的咒骂声，很显然那些人中毒了。其实这里本来也没什么路，天色黑了一来，周围全是杂草与灌木丛，两人很快就消失不见了。

    “他们不会追上来了。”跑了好一会儿后，耿秋无力的摊到在地上，说。这会儿就算那群人有侥幸不死的，估计也追不上他们了。

    “都死了吗？”阿昊问。

    “差不多吧。”耿秋答，这瓶毒药毒性并不太强，他借着大蛇扰乱对方，然后把毒粉扬了过去。

    那其实不过是条水蛇，并没有毒。吸入耿秋的毒药后，人会很快的失去活动能力，他们又在水里，就等着淹死吧。

    一路上阿昊也见识过耿秋等人的下毒手段，反正不是你死就是我活，他也不会在意这些追杀他们的人的性命。

    “有这等好药，该早就用上的，我们也不用这么狼bèi了。”阿昊说。

    “这药必须结合在水中使才更有效果啊。”耿秋说。他身边厉害的毒药早就用光了，剩下的都是些药效较温和的，而且使用有限制的了。要不然，他早就动手了，还能等到现在被人追的连喘口气的功夫都没有啊。

    两人休息了好一会儿，夜里起风了，两人又全是**的，更觉得冷，才不得不拖着虚软的双脚，四处找了一些柴草，升火驱寒。

    衣服烤干后，俩人虽然觉得饥肠辘辘疲惫不堪，但也不敢继续呆在这里，怕有露网之鱼，借着月光又往前走了。

    也不知道走了多久，阿昊和耿秋累到极点了，但还是机械的抬脚往前走，不仅仅是累，还很饿，离上次吃烤兔子到现在起码都有大半天时光了。那点子食物早就消耗光了。阿昊累得都有些站不住了，不得不扶着路边的一棵树歇口气。

    突然，树上落下一物砸在阿昊脚边，他仔细一看，惊笑道：“先歇歇吧，有吃的了。”

    “咦，你身边这棵树是不是野梨树？”耿秋也惊呼道。

    两人停下来，摘了好些野梨子，坐在地上一顿猛吃。虽然这些野梨并不算多好吃，但又能补充水分，又能填肚子，两人各吃了十多个，才罢手。

    “先在这里歇歇吧。等我们缓过来，再走。”耿秋说，这一路上，他没有发现有追兵跟上来。估计都死在溪水里了。

    然后，两人干脆闭眼，背靠背就地歇脚，其实两人根本就不敢睡着，只不过是闭目养神罢了。只不过就这么一歇，两人终是抵挡不住疲倦，最后还是都睡着了。还是清晨的阳光与鸟鸣吵醒他们的。

    “舒服多了。”阿昊扭了扭脖子，活动了一下手脚说。

    耿秋爬到树上掏了几个鸟窝，弄了一顿算是不错的早餐，鸟蛋直接埋在火堆里闷熟的，虽然个头小，但数量多，两人也算是饱餐了一顿，然后又摘了些梨子带上，继续赶路。

    一直走到日头正当午了，正好遇上一个水潭，耿秋和阿昊才停下来，喝水捕鱼，弄饱肚子，歇了约一个时辰，才又上路。这次一直走到日头偏西了，才远远的见到一个小村落，炊烟袅袅，鸡鸣狗叫声与小孩子的哭闹声随风入耳。他们这一路尽是往偏僻之地行走，已经好多天没遇上过人烟了，身上带的干粮与行李也早就无影无踪了，再不好好补给补给，光是靠在野外找食，日子也不好熬。主要是没盐，吃什么也没味道，三五天还无所谓，时间长了身体可受不了。

    “前面有村子。”阿昊说。他十分希望能好好吃顿饭，再换身衣服，洗个大澡，睡个好觉。这段日子，没日没夜的逃亡，人已经到极限了，迫切的需好好休养。

    耿秋这会总算是露出了点笑容，说：“快到了，我们可以在这里好好休整一段时间。”