
    阿昊与耿秋久经生死，都是出手非死即重伤的人，对方这回虽然派出了比前一次厉害多了的角色，但在阿昊与耿秋手下，还是不够看。俩人倒是没费多大的功夫就杀光了围攻他们的人，这回耿秋可没放过一个活口，他也懒得管这些人为何追杀余三了。只要把他们全杀光了，自会绝了后患，至于余三要怎样处理，与他没有多大的关系，反正他是打算马上与这家人分开走。

    事后，大家清点了一下，发现受伤人群中，伤势最轻的居然是余三，他虽然是在马受惊时就落下来，却不过是摔断了腿，受了些皮外伤，当时他就趁机滚入了草丛中，反倒没被杀手们发现，要不然早就给了他一刀。而三个女子，受伤都很重，特别是女主人，因为一直死死护着孩子，孩子没受什么大伤，就是吓昏了，她自己受伤最重，一双胳膊都断了，头上也磕碰出一个大包，但没有生命危险。另一个最倒霉，摔出来后，头撞到了石头，后脑勺破了血流了一大滩，眼见着是救不活了。还有一个，也都是满身的摔伤撞伤，性命无忧，与女主子一样极需救治。

    耿秋与阿昊帮着这群人，先正了骨头，外伤也草草处理了一下，好在他们随身带的治外伤药都是好货，两个女子都不再流血了。余三一家子，这会儿不仅全是伤病员了，行动不便，又失了马车，余三哪里肯放耿秋他们走，甚至跪下来磕头求他们相救。没法子，耿秋与阿昊只得带上他们，先护送他们去安全的地方再说。

    好在这里离大域也不远了，阿昊稍微改了下装扮，又变成个男子的模样，只剩下他与耿秋两个没受伤的人，和两头骡子，余三等人身上都是骨折，肯定是无法骑骡子的。大家商量了一下，由耿秋先骑着骡子带着余三与娃娃去找人，再赶车来拉两个女人回去，这边两个女人则由阿昊与石头在这里看护着。这会儿天早就大亮了，这里离大域镇也不远了，杀手又全部被他们杀了，短时间内应当没人会来杀他们了。更何况，余三与娃娃离开后，那些人也没必要再来杀两个女人了。

    耿秋与余三父子离开后，阿昊与石头开始清理现场，死人先全堆到路边的草丛中去，受伤的两位女人，他们也不敢随意挪动，只得给她俩随意拿杂草等物遮了下，然后两人就坐在路边等候。没一会儿就有人经过这里，见到他们这样，还是有好心人上前问状况，两人只说：“惊了马，马车失控，摔伤了，等家人来救助。”

    耿秋因担心阿昊，回来的时候就换了余家提供的好马，自己一个先快马加鞭的飞奔回来，把赶车后大部队远远的落在后面。

    因为救了余三一家人，余三非常感谢他们，余家非常有势力，两天之后，耿秋与阿昊带着余三送给他们的银子与信物离开了这里。

    一路上，因为有了余家的信物，他们省了不少的事，并且也借机换上了新身份，放弃了原本的计划，轻yì的摆脱了追兵。他们这个做法，为他们争取了一段好时光。

    因为放弃了先前的计划，原先要去的地方，两人也不用去，反正都是得找地方隐姓埋名，先躲过风头，再慢慢打算。所以两人无所谓去哪里了，只要安全哪里都一样。

    这天，两人正好路遇一家人大办喜事，因是大户人家，办了流水席，附近的人，包括乞丐都可以随意去吃酒席，两人听着大家的议论，才知道这家原来是个相公，居然娶个了男人当正君，这家的相公非常能干，把家业经营的非常好，而这个正君平时就是他的助手，因为经常相处，心里非常仰慕他，居然宁愿放弃自己的身份，嫁给他呢。

    听到这等闲话，阿昊忽然有了个想法。他是知道耿秋对他有想法的，现在俩人也安全了，可以换地方好好生活，总得为以后打算，将军府如今就剩下他一个人，传宗接代的大事，肯定得落在他头上。可生孩子这等大事，也不能随意找个男人就上啊。他想了想，斟酌再三，对耿秋说：“现在就剩下我们俩了。反正我们也扮着夫妻，你愿意当我的正君吗？你也知道，我得保存血脉为将军府复仇。或者我嫁给你，生下的长子随我姓。”

    耿秋被他这翻话，弄得目瞪口呆，好半天反应不过来，他从来没想到，阿昊居然会主动向自己求亲，这幸福实在是来得太过突然，简直令他觉得不敢相信。

    阿昊可是鼓足了勇气，才问出这话的，可半天不见耿秋的回应，心里一沉，以为他是不乐意，立马又说：“你不愿意也没关系，你护了我这么久，现在也可以功成身退了。从现在开始，我们就分开吧。”

    “你真的愿意和我在一起？”耿秋啪的打了自己几巴掌，不敢相信的问。

    “你傻啊，打自己打得这么用力。”阿昊被他这傻样弄得哭笑不得，搞了半天，这家伙不是不愿意，而是没搞清楚状况。

    耿秋也不管自己的傻样，兴冲冲的拉着他就往商铺里跑，立马大手一挥给俩人置办了一身喜服，零零八碎的弄了一些成亲的物品，然后就急不可耐的说：“走，我们成亲去。”

    阿昊简直被他弄得直想给他几巴掌，但心里却隐隐有一丝甜蜜，他现在更明白，耿秋是真的喜欢他，他们会是一对很恩爱的夫妻。他第一次成亲，不过是遵循着父母之命，媒勺之言，一qiē都按部就班，心里虽然有些期待，但更多的却是惶恐。那并不是他乐意的一桩婚事，并且给他带了致命的打击，现在想来，那简直是一场恶梦。

    耿秋还在絮絮叨叨的念着去成亲，阿昊好笑的反问：“上哪儿成亲去？”他俩现在居无定所，没有一个亲人，做什么还弄这些繁文礼节。

    “是哦，上哪儿去呢？”耿秋倒是听见了他的话，急得在路边团团转，一点平日的精明能干模样也没了，乐呵呵的说：“要不，你拿个主意吧。”

    正好前面有座土地庙，阿昊就随口说：“就在这里吧，请土地公公为我们证婚。”

    耿秋大喜，这会儿因正是傍晚，这里一个人影也没有，耿秋进去好好布置一翻，拉着他换了喜服，点了喜烛，上了几盘供品，斟了两杯水酒，就与阿昊手牵手的在土地庙里拜了堂。

    两人自己嘴里念着：“夫妻对拜，送入洞房。”然后互相拜了拜，然后相视而笑。

    夜了，两人也不好唐突土地公公，就收拾好东西，随意找了个可以歇脚的地方，耿秋原是打算好好找个客栈，再营造一点气氛，好好过个美妙的夜晚。但阿昊却说：“新婚之夜，怎能不入了洞房。”他俩在外面随意惯了，哪里不能歇息啊，何况现在他俩歇脚的地方还是个平时里有人用的猎户棚，稍微整理一下，也算是有个不错的睡觉地方。这种山里，不时都会有猎户建造的简易土木石头房子，供他们自己进山打猎时歇脚或者过路人使用。

    于是，耿秋又好好的打扫了一翻，还贴了几张大红喜字，又点了上喜烛，两人还喝了交杯酒，吃了点已经硬掉的饺子。就急不可耐的抱住了阿昊。

    抱着自自己期待已久的人，耿秋激动的微微发抖，几乎解不开衣扣，还是阿昊主动的亲吻他，慢慢的带动他，两人在这个简易的地方，不知疲倦的度过了一个美妙的新婚夜。

    第二天，阿昊醒来，都不知道是什么时辰了，耿秋居然也还在呼呼大睡，一双有力的大长腿还死死的夹着他，双手更是紧紧的抱着他，把他整个儿锁在自己怀里。

    阿昊轻轻的拿开他的手，耿秋立马惊醒，赶快松开了双手，他还以为自己在睡梦中唐突了阿昊了，至从上次生病两人同睡后，就没有分开睡过了，他忘了昨天他们已经成亲了，还以为自己又是在梦中，不由自主的抱了阿昊呢。

    阿昊被他这种惊慌失措的表情，弄得不知所谓，不知道他一时又在抽什么疯。耿秋放开手后，忽然又发现自己与阿昊居然都是光条条的，吓得更甚，简直觉得无脸见人，连忙翻身而起，准备象阿昊请罪，却突然看到两人盖的居然是一床红色的鸳鸯锦被，愣了片刻，才喜滋滋的说：“夫君，该起身了。”他居然一点儿也不觉得夫君二字难叫出口，反而欢喜的紧，好象这样，阿昊就真正属于他了。他很怕阿昊并不真正喜欢他。

    耿秋说完，居然不要脸的光着身子就走，威武雄壮的大鸟几乎是擦着，已经半坐起来的阿昊脸上而过，阿昊这才发现这家伙原来是睡迷糊了。一时间，笑得不可自制，又想着他刚才叫自己夫君，越发觉得又甜蜜又搞笑，一张俏脸悄悄布满了红晕，可惜这种艳色耿秋没见到，要不然，今天也不用想着吃饭了。

    耿秋被他笑得，居然觉得老脸发烫，哪里还敢再打趣他。连忙说：“我去弄点吃的。”他三下两下就穿好了衣裳，红着脸小跑着去弄早餐。

    两人一路走走停停，这回走的可是耿秋完全没去过的地方，这条路，别说追兵想不到，就连他自己也想不到。俩人心情一变，看到身边的风景就觉得格外漂亮。生命有了保障，手中又握着一大笔余三送给他们的银子，两人也有了闲情雅致，就象普通的富家子一样，一路上游山玩水，不变亦乐乎。

    距离他们选的定居地也算不上太远，俩人也不急，难得的放飞一下自我，遇上喜欢的地方就多停留两日，有时候又马不停蹄的连着赶几日路。偶尔，耿秋还会不由自主的寻找点商机，有备无患嘛，以后总用得上。

    三个月后，阿昊居然怀孕了，喜的耿秋连呼：“太好了，太好了。”说完又小心意意的去扶他，乐得那坐堂的大夫都笑道：“你家公子的孕相极好，这都二个多月了，居然自己没发现。看来是个省心的孩子呢。”

    “借您吉言了，我们就巴不得孩子省心了，这可是在外面怀上的，还得赶路回家去呢。”耿秋笑道。

    他又找大夫讨教了不少如何照顾怀夫，又弄了不少好药，最后才扶着阿昊而去。因为阿昊有了身子，耿秋就打算在本地歇一段时间，但阿昊却不同意，现在月份还小，还能赶路，得赶在生之前到达他们路引户籍上的地方去，要不然，生在半路，孩子太小也不好带。

    “你的身子能承受得了吗？”耿秋担心的问。他虽然没照顾过怀孕的人，但也知道有些人，怀孩子是极不易的。

    “好的很，我可比你还盼望着孩子呢。你是知道的，我前头成亲，一直没有怀过，心里还有些担心呢。”阿昊说着，轻轻抚了抚自己的肚子，马上他就要有自己的孩子了，将军府也要增添后人了。

    “去，别再提前头了。他奶奶的，老资迟早上京去杀了那该死的玩意儿。”耿秋立马黑了脸，狠狠的骂道。

    阿昊前头的夫君，外表上看，对阿昊可好啦，其实却偷偷吃着避子丸，他根本就没想让阿昊生孩子，他与阿昊的婚姻不过是一件精心设计的戏。而他不过是戏中的主角，完全撑控着戏的发展与高氵朝，结局，只是结局并不是他所设计的那么完美。

    “算了，是我自己蠢，不过我早就报了仇。哼，真当我是个能被他摆布的团团转的无知小儿呢。”阿昊冷笑道。

    如今回想起来，他都不记得那个人的脸了，虽然恨着，却也不是因为情爱，那个男人其实也还没来得及真正的走进他的心里。他俩的婚姻，最多不过算得上是相敬如宾了。哪里象他和耿秋现在，能在一起说说笑笑，互相打趣，斗嘴，不分白天晚上的能做那亲热之事，充满了欢声笑语，这样的生活才叫夫妻，才叫真正的生活。

    “嘿嘿，便宜那小子了，不过从此摊在床上，也算是他的报应。但是那个侯府，迟早有一天，得给他们弄掉。”耿秋又说。

    “那是当然了。我这个人有仇必报，你可千万别背着我做出什么对不起我的事啊。”阿昊笑道，开着玩笑。

    “夫君，小的好怕怕啊。”耿秋做出种种害怕的样子，弄得阿昊差点笑岔了气。以前的耿秋一直保持着冷漠的样子，看来都是在他面前装出来的，现在这个可可随时变脸斗趣，满嘴胡话的耿秋，可有趣多了，也是阿昊没见识过的，每每都能令他心情变好。人啊，总要向前看，现在的他，总算是走出了家破人亡的阴影，开始了新的生活。

    见他笑得前腑后仰的，耿秋乐呵呵的去准备行礼了，现在阿昊有了身子，肯定不能象平时那样随了。好多东西得备齐全呢，象吃食就得多备些，安胎药，衣服被子什么的也要准备的好一些。如此种种，耿秋可是花了两天才备齐。

    因为耿秋准备的行礼太多，光是两头骡子，又要驮人又在驮物已经无法承担了，耿秋干脆又买了一头，专门驮东西，要不是只有两人，不敢带太多的东西，他还恨不得再弄一头骡子驮东西呢。

    然后，两人一路再也不敢玩闹了，每天都按时赶路，按时歇脚，阿昊果然象他说的一样，身子一直极好，没什么不舒服的地方，三天之后，耿秋才开始慢慢增加赶路的时间，而每到一个有大夫的地方，耿秋都会带他去看诊，每次大夫也说很好。耿秋这才放下心来，安安心心的赶路。

    阿昊怀着六个月时，肚子已经很大了，行动多少有些不便，偏偏又快进入山区，耿秋心里有些不安，总是怕他一个人照顾不来一个大肚子在山里穿行。他左思右想后，还是使了暗号去联系了以前的一个据点。偏偏就是这个动作，令他与阿昊差点就死了。

    虽然那边很快就派了人过来，但却也带来了追兵，最后耿秋为了护着阿昊，死了，临死之前，他给阿昊吃下了一粒药。然后阿昊就不记得以前发生的一些事情了，接着就动了胎气，生产，遇上现代的耿秋穿过来了。