
﻿    陈耿秋记得自己死了，那一日，他和阿昊遇上了前来刺杀他们的人，他为了保护大着肚子的阿昊，只得拼尽全力杀敌。他拼着最后一口气，和阿昊两人逃到了大山里，连停下来处理一下伤口都不敢，至到耗尽了最后一口气。他知道自己活不成了。于是喂了一颗药给阿昊吃了。然后他就咽了气。可现在，眼前的一切都令他觉得不可思议。他在飘飘荡荡间，见到一个男人，知道这个男人也他一样也叫耿秋，并且长得极象。然后，画面猛的一变，他就到了这个男人的车上。车毁了，他全身是伤，被人救到医院去治疗。

    他不知道这是怎么回事，但是他很高兴自己没死，并且还是自己，只是多了些这个男人的记忆。他想，也许是自己因为不放心阿昊，也不甘心就这样死了。才会让他换了一个地方活下来的。但是阿昊却不知道在哪里了？所以他在这个世界摸索着生活，日子慢慢过去了，一年后，他终于能习惯了这里的生活，也过得很好了。同时，他也明白了，自己再也回不到原来的世界去了，他十分想念阿昊，想的发疯。但是他也清楚的知道，阿昊对于他来说，只可能在梦中出现了。

    至到有一天，因为耿秋的爷爷去世了，他回去乡下办老人的丧事。他来到这个世界后，耿秋与两老的关系变差了些，毕竟他不是以前的那个耿秋，无法忍受家里的那些乱事，就渐渐的远离了他们。但老人去世，他还是第一个知道的。所以他回到乡下来，这期间，他奶奶已经给儿子一家人打过电话了，但是没打通了。见到大孙子回来，老奶奶大哭不已。

    这几年来，她明显的感觉到了大孙子的变化，他变得冷漠了很多，对他们这一家人，就象对待一个完全不认识的陌生人一样，极少与他们见面。老头子曾经和她私下底说过：“秋儿的心已经硬了。”

    她很明白，耿秋恨他们这一家人。但她一直为生了个优秀的儿子而骄傲，儿子没读多少书，却从山里走出来了，并且成为一个大老板，有钱有势，十里八乡，哪个不羡慕她。这样的儿子，令她极有脸面，她会不自觉的拿耿秋去与儿子比，这父子两，却一点儿也不象，性格与外表都不象。儿子一直不喜欢这个长子，她知道因为儿子并不喜欢她给他娶的妻子，也并不喜欢这个家，这个地方。

    耿秋刚出生的时候，生了一场大病，但却阻挡不住儿子远离的脚步，那时候，她就明白，儿子是个狠心的人，但是她只有这个儿子，很早前有个过路的瞎子给他儿子算过命，瞎子说过儿子是个富贵人，但是却会远离她。所以，耿秋的出生，令她极开心，她不仅仅是有了孙子，并且她那时就打定主意，耿秋这个孙子将会代替儿子一直生活在她身边。

    于是，她就特意去找山里的一位老道算过命，老道告诉她，耿秋命中带贵，会给老耿家带来极大的名利。所以就算儿子不喜欢耿秋，她与老伴都非常喜欢耿秋，一心一意的照顾他。

    但是，儿子生下了小孙子耿聪后，她就再也无法象以前那样爱着耿秋了。那时，她也去给耿聪算过命，老道长叹一声说：“你们以后对大孙子好一点儿吧。他们两兄弟相克，搞个不好，就会只留一个。你们耿家，命中原只有一条香火。”

    “为什么？”老太太大惊。她很明白，老耿家确实是单传，就象老爷子往上数三代，往下数两代，都只有一个儿子。以前她也以为，老耿家就会只有耿秋一个孙子。现在多了个耿聪，她与老爷子才会那么欢喜。

    可是老道却说：“没办法，你家的小孙子原本就是你儿子强求来的。”

    耿聪是个十分聪明的孩子，而且长得与他爸极象，看着耿聪，她就好象又看到了儿子儿时一样，令她格外的开心。耿聪从小就被家里也下了大力陪养，小小年纪就参加了不少的比赛，拿了很多的奖。耿秋和耿聪比起来，简直被比成了渣渣。看着这样的小孙子，老两口越发喜欢耿聪，不知不觉心中的天平开始倾斜。

    本来儿子心中只有耿聪这个小儿子，一直没有耿秋。以前全靠她与老爷子逼着，才能让儿子花钱养着耿秋。现在听了老道的话，她与老爷子商量了好久，也找不到一个好的办法。老道也说过没办法帮到她。这个老道，是个外地人，并没有多少人知道他的本领。但老太太是无意间帮了他一把，老道才露出自己的本领，但也告诫过她，不能让别人知道他的本领。所以本地人，虽然知道这里有座小道观，但真正来求老道办事的人却极少。老道的名气也没有传出去。

    老俩口最终决定把耿秋留在身边。他们觉得留下耿秋，就能让他不与耿聪有关系，离得远，也不会弄出什么兄弟相残的事情来。但是，耿秋越来越讨厌耿聪，他们却又觉得耿秋不对。毕竟耿聪还只是个小孩子。

    所以最终他们伤了耿秋的心，这几年来，耿秋基本不回来了，也极少打电话回来。儿子与小孙子，对他老两口也不过是面子情，儿子偶尔打个电话，只会说：“有什么事，让耿秋去办。”他认为耿秋的存在，就是代替他照顾老两口的。在他的心中，耿秋也就这么点用处了。这话说的不知有几顺口，却重来不知道与耿秋联系一下。

    虽然耿秋离他们越来越远了，这回看到耿秋还是第一个回家，来办理老伴的后事。她的心里无限的后悔，儿子再有能耐，耿聪再聪明，那都是虚的，只有耿秋还是实实在的出现了。只是她老了，没办法改变什么了。

    耿秋爷爷的后事，办理的相当豪华，并且办了好些天，一直等着耿爸回家。因为他爸爸正带着耿聪母子俩去了国外度假了，连电话也打不通，而他的两个女儿早就定居国外了。表面上，耿秋是为了等他们回来，其实他不过是做给外人看罢了。甚至耿秋也懒得费劲去找他们，他就想想看看，那几张虚伪的脸，怎么被外人评论。反正看在老两口曾经抚养大了耿秋的份上，他会为这两个老人办理身后事，但再多的，就不可能了。等老俩口都去了，他与耿家的关系也就了了。

    这几年，他五湖四海的去寻找阿昊，顺带也做做生意，他本就是个极有本领的人，又融和了原耿秋的记忆，所以现在他的身价可不比他那个便宜爹少。只不过，他并没有外露而已。别人看到他，还只认为他是耿家的纨绔大少呢，什么正经事也没干，还不是花他爸的钱。其实这些年来，他爸与他，根本就没联系过。大家各自过各自的生活，就好象真的没有一点儿关系一样。

    耿家在这个村子，甚至上面的镇，县都算是有名号的人了，来参加老爷子的葬礼的人不少，可是连老爷子的头七都过了，他儿子一家人还没有回来，外面人都开始私下议论着，其实好多人都明白，那家子人与耿秋的关系不好。这里的人，哪个不知道耿秋是两老人抚养长大的。现在对于耿秋，耿秋奶奶都无法联系上耿秋的爸爸这件事，大家私下里对耿秋的爸爸是极有看法的，当然也有人认为是他后妈使的手段，认为她是故意不让耿秋与他爸爸联系的。不过大多数人还是觉得耿爸做的太过，怎么着也是自己的亲生子，偏心的也太过了。

    那一家三口在国外玩的不知多开心，耿秋早就知道他们在哪儿了，而且也有办法找到人通知他们，可他就是故意焦头烂额的四处找人帮助联系，让外人指责那家虚伪的人。七弯八拐的，最后终于惊动了他爸公司的某大人物。

    等到这一家三口人火速赶回家时，老爷子早就下葬了，整条村子冷冷清清的，其实这条村子现在人本来就少了，不年不节的，哪有什么人啊。

    耿爸一回到老家，居然吃了个闭门羹。因为办丧事花的时间太长，一共是九天，耿秋与老太太都累了，老太太不仅仅是累了，更多的伤心，相依相伴的老爷子去了，就剩下她一人，儿子一家人还根本就不理睬，再强势的老太太也撑不住了。

    耿秋刚办完老爷子的丧事，就把老太太送到医院来了。

    耿秋爸一家人，连找个打听的人都没找到，好不容易翻到耿秋的电话，却一直打不通。

    “哎哟，大老板回来了啊。我还当是哪个呢？”有人说。

    “哎哟，老耿头都下葬好几天了呢。”有人笑道。

    耿秋爸陪着笑脸上去，说：“老叔好，我妈这是上哪儿去了，门怎么还锁上了？”

    “不敢当，不敢当，你这大老板可比总理还忙呢，老子死了，连个人影都找不到。”一老头咳了好几声，才慢腾腾的说。

    “就是，可把耿秋忙坏了，又要请先生办法事，又要照老太太，还要安排酒席，还要当孝子贤孙的。好不容易把老耿头送下了地，自己也累坏了。”一老太太冷笑着说。这里的人都是看着耿秋长大的，多少有些感情，更因为知道他偏心，连自己电话都不告诉耿秋，生怕别人知道他还有个儿子似的。对自己的亲生子，对自己的亲生父母，都没什么感情的人，这些老人可一点都看不起他，所以说话就格外不客气。

    耿爸又羞又恼的被村里的老人们指指点点了好久，简直就象是被剥光了衣服晒在太阳下，丢尽了脸面，最后才知道耿秋和老太太到县人民医院去了。

    等耿爸带着儿子老婆跑到县人民医院，却连个人影也没找到。兜兜转转了好几天，才知道，耿秋带着老太太又回家去了，原来老太太不肯住院，她怕死在外面。反正年纪一大把了，有病就硬挺着，了不起请人打个针吃点药，没一个人住院的，村里老人都这样的，挺不过去就完事。她现在也不怕死了，就怕死在外面，连家都回不了。这里有个传统，人如果死在外面，尸体是不能回家的，就算是办丧事也只能陈尸在大门口，但这样对于老人们来说，就表示有家不能归了。所以老人们如果生病的，觉得自己拖不过了，不管有没有钱，都是不愿意去医院的，都是在家里等死。

    这是耿秋第一次见到他名义上的父亲，两父子见面，场面有点尴尬，耿秋甚至没有主动打招呼。耿秋爸先是看了老太太，但老太太居然不理他还不说了，连耿聪也没理，很显然对他们一家人意见大了。

    “妈，我这不是忙吗，在国外呢，一接到消息就赶回来了。”耿爸心虚的说。

    老太太闭着眼，连吭都没吭一声，她心里已经不在乎了，反正这回她也明白了，儿子也好小孙子也好，都离得远远的呢，心也不在这里。她的身后事，她也知道耿秋是一定会办好的，能有个象老头子这样的后事，她就满足了。以后逢年逢节的，也只有耿秋能给她与老头子烧点钱纸，她就不指望儿子与小孙子了。人家也肯定不会记得办。

    没有得到老妈的回应，耿爸把怒气都撒到耿秋身上了，指着他大骂道：“你也是三十多的人了，这么大的事，就不知道通知我。我知道你对我有意见，但我对得起你，也把你养大成人了。”

    耿秋看都懒得看他一眼，更没有理他，只是沉默的到厨房去做饭了，他肚子饿了，这十多天时间，也把他累坏了，不管是真心也好还是假意也好，他可是真正的操办了一场大事。在农村，老人的丧事都办得极隆重，况且他家还比别人家格外有钱，更加要大办，好多事情都是老太□□排他办的，不办都不行。

    见儿子理都不理自己，耿爸气得直发抖，又有小儿子和老婆在一边添油加火的，越发令他觉得看不上耿秋，于是又是一阵大骂。

    耿爸没想到的是，他这么一通大骂，倒是把村里的一些老人给招过来了，本来有些人就是存着心看热闹的。见到他这样对耿秋，早就有人忍不住，你一句我一句的把他们一家三口给好好的挤兑了一顿。最后老太太发火了，把他们一家三口给赶出去了。

    耿秋倒是没发火，对于这样的人，他才懒得理睬呢，况且这还不是他的父亲，可以说与他也没什么关系。他煮了粥，弄了两个小菜，和老太太两人吃饱了肚子，就休息了。

    耿爸也不好就这样走，第二天倒是又回家来了，又带着小儿子和老婆去给老爷子上了坟，见耿秋连饭都没做他们，老太太又不理他们，就灰溜溜的走了。

    他们走后，老太太不知想到了什么，非要耿秋立马到山上去找那个曾经帮他们家人算命的老道士，老太太身体不好，自己已经无法亲自上山了。耿秋一点儿也不想去，但老太太见他不去，就一副自己爬都要怕上山的架式。耿秋无法，只好上山。

    结果老道士是没找到，却在半路见到个扭伤脚的年轻人。看着这个年轻人，耿秋差点惊叫起来。百转千回，他怎么也没想到，会在这个偏僻的小地方，见到一个与阿昊长得一模一样的人。 166阅读网

    