
﻿    这是阿昊多年来，第一次真正记起，那个曾经用生命来保护过他的陈耿秋。那段岁月是阿昊人生中，最痛苦最无助最灰暗的一段时光，如果没有陈耿秋，也许他早就死了，因为有了陈耿秋，他在那段最痛苦的岁月中，还曾经历了昙花般短暂却绚烂的情爱，并且收获了一个真正疼爱他的爱人，虽然伊人已逝，但那段特殊的日子，却永远留在阿昊的脑海中了。终其一生，他都不会再忘记那个男人了。

    “我真是对不起他。这么多年来，我居然连钱纸都没给他烧过一张。阿牛这么大了，居然也没曾告诉过他一声。”阿昊泣不成声，恨恨的打了自己几个耳光。

    “过去的，就不要想了。我们现在都好好的。他还孤独的躺在荒山野岭，不如我们找个时间去把他迁回来吧。”

    耿秋抱住阿昊安慰他。耿秋没想到，那个自己代替的男人，原来为阿昊做了这么多的事情，也许自己的到来，也是因为他难舍阿昊吧。

    “恩，是该把他迁回来了，也该让阿牛知道他的生父曾经为了保护我与他，付出了自己的生命。”阿昊擦了擦眼泪说。现在他过的好日子，都是曾经的那个耿秋为他争取到的。除了感谢他，他还很想念他。那个男人，现在想来，那个笑容，依旧停在他的心里，就好象从未曾离开过。

    “我很想他。”阿昊又说，一想到他，他的心就疼得有如刀绞。他觉得自己背弃了他，还忘记了他。

    “我明白的，我想他就是不希望你痛苦，我才会有机会出现在那里，代替他来照顾你，陪伴你的。”

    耿秋说，他一点儿也不吃那个耿秋的醋，那个人再怎么爱阿昊，毕竟已经逝去了，现在是他这个耿秋陪在阿昊身边。再说了，他与阿昊相处的时间更长，并且他还能更长久的陪伴阿昊，他们能幸福的过完剩下的人生。最重要的，如果没有那个耿秋的付出，哪来他如今的幸福。

    他出现的时机太巧了，就真的象是被命运安排，让他在那个时刻出现在那里，然后才有他现在的幸福生活。所以他深深的感谢那个陈耿秋。

    一连几天阿昊和耿秋，都是筹划如何给陈耿秋迁移坟墓的事情。毕竟迁坟是件重大事情，得请高僧作法事，选日子等，事情不是一般的麻烦，最重要的是，阿昊与耿秋还不好直接说出是谁的坟，毕竟要说出他的身份，现在的耿秋的身份又该如何对世人解释呢。

    那天，耿秋也给阿昊讲了自己的来历，但也是语焉不详，因为好多事情无法解释，他也说不清楚，穿越时空这种事，太虚无飘渺了。所以他只是告诉阿昊：“我从很远的地方来，因为摔下山，才机缘巧合的走到你身边。”

    “我知道了，一定是那个秋哥把你送到我身边来的。他一定是怕我一个人撑不下去，才会让你过来的。”阿昊说。

    耿秋也默认了阿昊的这个想法，不管怎样，现在他俩是一家人，没必要非得要追究那些无法令世人相信的来历了。就当是老天感动于陈耿秋的情谊，给了他与阿昊一个相互拥有的机会。

    “对了，与其我们在京里乱想，找不到人办这事。我们不如去找那个叫余三的人吧。”耿秋说。

    “余三？对哦，是可以去找他啊。”阿昊说。他与耿秋四处跑了好几天，在京里完全找不到肯跟着他们出远门去办事的僧人。

    既然现在决定去找余三帮忙，俩人也不在京里白费事了，正好皇上安排耿秋去外地推广二季水稻的种植办法，耿秋就干脆选了沙河县。水稻在沙河县是最主要的农作物，皇上也没有怀疑，很爽快的同意了。

    耿秋一行人走了没几天，阿昊寻了个机会就跟皇上告了假，把家里的事情交给阿宁夫妻打理，又与余明仪刘知华等人说了一声。他只带了曾常全一个贴身护卫就悄悄的离了京，很快追上了耿秋一行人。

    耿秋出发时只带了五人，两个末等年轻官吏，这两人是跟着他学知识的。另外，两个积年的老农，是跟着他打理农田的。另一个贴身侍候的长随叫阿春，可以帮着跑跑腿，打理一下他的衣食。这五人都算得上是耿秋的心腹了，肯定不会多说阿昊与耿秋的私事，并且也认为阿昊是微服出来办公务的。毕竟他们都知道，皇上十分器重文武将军，将军一向公务繁忙。

    一行人轻车简行，很快就到了沙河县。耿秋自是带着同伴去找沙河县的县令，交接一下公务，然后就在县令的帮助下，找了一个可靠的庄子，开始工作。而阿昊则自去找余三。

    沙河县离当年余三带他们住过的大域镇并不远，阿昊与曾常全不过是花了大半天，就到达了大域镇，沿着旧日的记忆，阿昊在大域镇上很快就寻到了一座挂着余府的大宅院。

    曾常全在外面打听了一翻，果然打听到这家的主人，正是排行第三，人称余三老爷。只是这里并不是余三老爷家人常住的地方，这里只是余家的一处别院。俩人颇费了一翻功夫，才找到余三老爷家。

    阿昊不好直接表明自己的身份，但当年余三给他们的信物也弄丢了，最后只得借了耿秋的名帖子，递进了余府。

    余三老爷接到耿大人的帖子，很是吃惊，不知这位耿大人找自己有何事。但耿秋大小也是个官，他也没敢怠慢，吩咐下人赶快请进来。

    双方一见面，阿昊与余三老爷皆有些吃惊，因为双方的样貌多少有些变化，但眉眼间也还能看出面熟。阿昊的变化相对来小些，而余三老爷却已经成了一个留着一把胡子的中年大叔了。

    阿昊直接表明身份，余三老爷才恍然大悟的说：“原来是恩人来了，我就说呢，怎么看着面熟，却怎么也想不到是在哪里见过的呢。这一晃都是十好几年了。”

    说完，余三老爷又激动的令下人去叫儿子回来，又吩咐人去内院喊夫人出来拜见恩人。一时间，余家象办大喜事一样，忙成一团。

    “拜见恩人老爷。”余三的儿子，曾经的那个宝宝，现如今早就成亲生子了，连儿子都三岁了。和当年的他一模一样，甚是可爱。

    阿昊看到这个小宝宝，笑道：“果然和小宝小时候长得一模一样。”

    一句话，把余三与他的夫人都说的笑了起来，余小宝可是脸都红了，难为情的说：“现在，我们都叫我儿子小宝呢。”

    阿昊并没有说自己是来给故人迁坟的，只是说路经此地，来续续旧。在余三家里逗留了两天，阿昊就去找耿秋了。耿秋分派好同伴们的活计，与阿昊，曾常全，阿春四人快马加鞭的赶往当年两人相遇的地方，打算先找到坟地再说。毕竟隔的时间太长，又在荒山野外的，那座坟不知道还找不找得到。

    再一次踏上这个地方，阿昊与耿秋都很激动。这里原本就是荒郊野岭，基本没什么改变，四人在山里转了两天，果然找到了当年阿昊留下了记号的几棵树，那几棵树已经长大了很多，上面的记号已然模糊，但还能分辨出来。

    “就在这里了。”耿秋激动的叫道。

    果然，当年那座石头堆积的坟墓还在，甚至连墓碑上的字迹还能隐约分辨出来。

    阿昊抱住墓碑痛哭起来。曾常全与阿春都不知道该如何是好，耿秋打了个手势两人会意的后退，耿秋上前抱住阿昊，两人在坟前说了好多话，阿昊是在告诉耿秋听，这些年的一些事情，比如阿牛，比如他现在与耿秋的生活等等。

    然后，两人返回去找余三帮忙。见到耿秋，余三更是高兴，他以为此耿秋是彼耿秋。

    余三听说是要迁坟，想了片刻说：“这迁坟的事，要先带师父过去看过，才能决定什么时辰动土，能不能迁？这种事情我不懂，也不能乱说。”

    “是的，我们就是想找位高僧或者法师帮忙，我们自己也是不懂的。”阿昊说。

    “这个好说，我带你们去找，但大师肯不肯出手，我就不知道了。”余三说。这种事情，也是有讲究的，肯定不能勉强。并且那大师还是个非常难搞的人。但附近就他法力最高。

    两人皆表示明白。第二天，余三带他们去了一座道观。他们俩倒是见到了目标人物，是个约五旬的老道士，听说了他们的来意后，老道士莫名的盯着耿秋瞧了几眼，最后居然二话不说就答应了。连余三都很是吃了一惊，因为这老道士是出了名的懒。除非自己乐意，没人能硬请得动他，一年里有大半的时间都在打瞌睡，什么正经活都不想干。他原还打算亲自出面求老道的，因为这道观多亏余三每年给的八百两香油银子，才能支撑得住。

    老道士与耿秋他们来到坟前，掐着手指算了算，又奇怪的看了耿秋几眼，最后才说：“你们动手吧。”

    说完就示意无关等人后退，其实人也不多，不过就是阿春与曾常全二人与他自己带来的一个徒弟。

    耿秋与阿昊总觉得这老道士不太象高人，但余三却非说老道非常厉害。余三爷说余家与这老道士是多年的交情，反正他小的时候就与太爷爷一起去道观见过还十分年轻的老道，那时候太爷爷与老道的师父非常交好。算起来，这老道士今年该年过七十了，但看上去却不过五旬，非常显年轻。所以余三爷是老道士的本领，才会特意带阿昊俩人来找他办事的。

    两人动作很快，没一会儿就把整座坟打开了，当时阿昊也不过是挖了个坑把人埋在里面，上面铺上了些树树等物，并没有棺材。所以他们看到的就是一个光突突的深坑，里面哪里看得到尸骨，甚至连个衣服残片都没留下，干净的很呢。

    耿秋与阿昊面面相觑，片刻后阿昊情绪激动的大叫道：“肯定是野狼，肯定是野狼。”他认为是野狼吃掉了里面的尸身。要不然，坟还是这个坟，有树和墓碑作证啊。

    老道这才走上前来，看了一眼，说：“不可能，坟明明好好的，难不成野狼吃了里面的尸首，还知道再把坟盖起来？”

    “就是的。阿昊，冷静点，冷静点。”耿秋连忙拉住他，说。刚才他看得清清楚楚的知道，这坟真正是好好的，不可能有阿昊担心的野狼事件发生。可现在打开坟地，里面居然空空如也，实在是想不出原因，耿秋甚至问：“是不是你当时根本就没有把他埋在这里？”

    “不可能的。他当时身受重伤，一直吊着最后一口气，走到这里就从骡子上摔下来了，再也没了生气。我在这里守了一天一夜，才把他埋下的。也因此太累动了胎气，生产时才那么不顺，要不是你，我和阿牛就都得死了。”

    阿昊说完跳到坑里，四周乱挖，仔细的寻找，一副非要把耿秋的尸骨找到不可的样子。耿秋没法子，只得下来帮忙，不过他倒是很快就找到了个物件，是个断成两截的玉葫芦，因为很小的，阿昊居然没看见。他捡起来仔细一看，上面还有个余字。

    老道士接过物件，仔细的看了看，眼里闪过一丝惊愕，然后又掐指算了算，说：“不用找了，他到别的地方去了。”

    耿秋与阿昊都被他这句话搞得不知所云，老道士指指耿秋，摇了摇头，说：“你怎么来的，他就怎么去的。”

    此话一出，阿昊和耿秋都愣住了。耿秋只觉得心都差点停跳了，狠狠的吸了一口气，才说：“你是说，他到我那里去了？”

    老道士高深莫测的笑了笑，却示意耿秋不要再多问，反而说：“这个玉葫芦，可有来历？”

    “好象是余三爷给我们的。”阿昊答。

    等他们回去找余三爷，余三爷拿着断成两截的玉葫芦说：“这正是我当时送给你们的，这是我余家的信物，一代传一代的，我也不知道从哪代传下来的，只知道是我太爷爷传给我的。”

    “恩，这本就是我道门内的一件法器，只是失传了好多年了。没想到居然在这里找到，但却已经失去了法力。”老道士说完，十分可惜的把这件东西还给余三爷。失去了法力，又断成两截，如今这玉葫芦也没什么用处了。

    因坟里是空的，老道又能看出耿秋的来历，阿昊两人自是相信，以前的那个耿秋真的到另一个世界去了。所以他们产又恢复了那个坟，就回去了。两人商量了一下，既然那个耿秋在另一个世界活得好好的，就不用告诉阿牛，他的身世了。这件事，反正除了他俩也就老道士一个知情人了，不会被外人知道。

    解决了这件大事，阿昊心情大好。只要一想到他还活着，阿昊就很开心，虽然他们不在一个世界了，但大家都好好的活着，就是一件令人开心的事情。他相信凭耿秋的能力，一定能在那个陌生的地方过得好好的，就象他身边的有这个耿秋一样，一定也能找到一个可以陪伴他终身的伴侣，过着幸福的生活。 166阅读网

    