
    俩人原本是想悄悄离去，却又不忍心看了看石头。石头在那边摸摸这个，又叫叫那个，没人一个人能回应他，那些原本应当是护卫的男人们全死了，就连那几个中年婆子也都死了。石头完全没想到会出现这种惨况。他不过是出去解了个手，回来就是这等惨景，这会儿束手无策，只得求助耿秋与阿昊。

    石头一行人当中，还活着的就剩下男女主子带着娃儿与两个年轻的丫头，因为他们睡在最中心位置。不知道那些黑衣人是准备拿这一家人当肉票，又或者因为耿秋与石头出现的太极时，他们还没有来得及动手。

    最后，耿秋与阿昊帮着他把人弄醒了。

    那男主人见此惨景，好半天说不出一句话来，脸色非常难看，强忍着怒火，一言不发。而他的妻子则抱着还睡眼朦胧，不知情的小娃娃，全身抖的都快抱不住娃娃了，她身边的两个丫头更是吓坏了，俩人紧紧的跟着女主人，哭都哭不出来了。

    他们一行人是准备回家的，这条路也是常走的，一向太平，昨夜错过宿头，也是因为事出意外，却没想到居然在这里遇上了劫匪，还死了这么多人，就连石头也受了些伤。要不是遇上耿秋，他们就要全完了。男主人现在才察觉，昨夜他们原本是不会在这里借宿的，也不过是因为路上出了点小状况，现在想来，那恐怕是别人早就算让好了的。只不过，人算不如天算，耿秋两人先就在这里歇下了，并且武艺高强，救了他们。

    “我们得快点收拾东西，离开这里，那些人有同伴逃回去，恐怕会再来。”耿秋说。

    他俩的行礼物品也不算多，两人动作也快，又是干惯了的，没一会儿就打包好了，也顾不上还在下雨，就牵了骡子准备走人。

    那男主人很显然也明白这件事，只是又要顾着安抚妻儿，又要收拾指挥丫头收拾行礼，偏偏两个丫头平时也是当惯了副小姐的，这会子又惊又怕的，身子都是软的，哪里做得了什么重活，光一个受了伤的石头，哪里顶得上用，忙活了好一会儿，东西还是乱七八糟的堆在那里。

    见到他俩准备走人，男主人边作辑边叫道：“哎，兄弟，大兄弟，帮我们一下。你们这一走，我们不就成了砧板上的肉啊。”

    耿秋原是不想管他们的，但一看到那小孩子儿这会儿醒过来了，哭闹着慌，虽然大人们尽力安抚他，也没让他看到地上鲜血淋淋的尸体，但小孩子敏感，下意识的害怕。阿昊又不忍心了，只得过去帮手。孩子他母亲面色苍白，浑身都在发抖，虽是勉强在哄着孩子，其实她自己也比孩子好不到哪里去。估计也是在硬撑着，两个年轻丫头情况更差，阿昊一走她们，都闻到了一股子尿味道，肯定是有人吓得失禁了。

    “这些粗使物件就不要了，还要它做什么，你们也带不走了。”耿秋说，帮他们捡了些细软物品打包。至于锅碗炉子什么的，哪里还顾得上。

    “这里要怎样处理？”男主人指着一地的尸体问。就这么丢在这里，明天白天肯定会有人发现的，不知道官府会怎样处理。

    “要不，你们去报官，让官府来处理？”耿秋说。这家人死了这么多人，肯定不可能当成没发生过什么事的，继续赶路。

    “这会儿去哪里报官啊，这里离最近的沙河县都还有三十多里远呢。”男人说。

    “我们就是从沙河县过来的，要去大域方向。”耿秋说，他其实是希望快点走，他杀了好几个人，真的报官了，他还得受到牵连，走的快一点，官差根本就找不到他了。

    “我们与你们一起先去大域吧。这里离大域更近一点，而且我家在大域还有点儿势力。到时候让他们来处理这些事情。”男主子倒是很痛快的就做出了决定。本来双方赶路的方向是相反的，这会儿他可不敢离开耿秋与阿昊。他带的护院就剩下一个石头了，还受了伤，又带着妻儿，哪里敢独自上路。

    只是，他们这会儿连赶车的人也没了，他只会骑马，石头又受着伤，没法子，耿秋只好让男主子带着几个女人和孩子先上了车，自己与石头当车夫坐在外面，阿昊骑着自己家的骡子，还牵着耿秋的骡子。

    一行人匆匆离开，耿秋与阿昊倒是把自己留下来的痕迹都清理得干干净净了，至于屋里那一地的尸体与这家人留下来的一些物件，马车和马，他也管不了。

    因下着雨，又是黑漆漆的夜晚，实在是难以赶路，虽然点了灯笼，却也照不了多远，马深一脚浅一脚的，拉得马车东倒西歪的，里面坐的人可受了不少的罪，不时有人磕着碰着。耿秋费了老大的劲，才和石头把车赶到官道上来了。要不是离官道近，他们根本就不可能离开这里。

    好在，一上官道，雨就停了，官道比较好走，为了快点赶路，这会儿他们多点了一盏灯笼。光线强了，马车总算走的安稳多了。

    一路倒也没安稳，一个多时辰后，天空就露出了鱼肚白，男主人这才松了一口气，从马车里出来，坐在车头，与耿秋搭话。这时，耿秋才知道对方姓余，自称余三，同时两人也对好了说辞。耿秋不希望有人知道他出手杀了人，余三原本就不是普通人，耿秋又是他的救命恩人，当然满口答应耿秋的要求，说：“我就说你们都是我的护卫。”

    “那就好。我们夫夫本来是回乡祭祖的，可不想惹上麻烦，昨夜咱们也算是同舟共济，希望余兄，不要说出我们的行踪。”耿秋又说。

    “那是当然，你们的身份我自会处理好，绝对不会给你们留下隐患。”余三满口答应，这点能力他还是有的。况且以他家的势力，出了这种事，总得有人给他一个交代。

    余三很显然已经明了为什么会出事，因此非常感谢耿秋。要不是耿秋，他们这一大家子早就列光光了。因这段路余三非常熟，这时，路上已经有了三三两两的行人，都是些早起干活的农人，有的扛着锄头，有的拿着镰刀。官路两边全是大片大片的农田，远处还不时可见到炊烟袅袅的小村庄。他们这也走了约两个时辰了，那些逃走的劫匪应当不会跟上来了。

    “应当没事了，那些劫匪不可能大白天的出动。我与余兄就在这里分手吧。”耿秋说。这会儿正好走到一个分道口，一个长长的下坡过后，大路分成了左右两条。余三说要往左边去大域近些，但耿秋却准备走右边，他宁愿多转点远路，与他们分开。

    余三说什么也不肯放他们走，双方正在缰持，一个非要走，一个非要留。两人只顾着你来我往的。他们一行人正好又走在下坡路上，突然，两马扬蹄飞奔，拖着马车呼啸而下，余三没有防备，立刻摔倒在地上，不知道死活。马车里的人被撞得东倒西歪，惨叫惊呼不断。

    电光火石之间，耿秋知道自己受了暗算，他和石头死死的控zhì着马儿，却无法令它们慢下来。眼见着马车就要冲下路边的大河，耿秋只好冒险砍断套在马车上的绳子，马车陡然失去牵引，在地上连着打了个翻转，才停止不动。跳下来的耿秋没有受伤，但石头却没他这么好，也不知道是哪里受了伤，连爬了几下才勉强站起来。

    耿秋一立稳脚步，就迅速扑到车边，里面的人早就从车里摔落出来，散落在四周，只是都没有声响，估计不是死了就是晕了，耿秋不敢轻举妄动，地上的都是女子，而且衣裳零乱，也不知道伤了哪里，他只是小心摸了摸娃娃，见他没什么明显的骨折，才敢抱起来。

    不远处的阿昊早就与人拼杀起来。他因为单独骑着骡子，反倒受到的影响小，并且对方也不知他居然是个身手不错的练家子，让他抢了先机，一鞭子就卷倒了几个杀手，这会儿正与三个杀手打成一团。

    耿秋怎么也没想到，对方居然紧追不舍，天都亮了还敢动手，看来，这余三还真是个祸根子，人家可是打着不弄死他，不罢休的主意呢。对方可能也是想速战速决，出手都非常毒辣，但他们显然没有估计到阿昊也是个硬渣子，而且还是个杀人不眨眼的家伙。比起耿秋昨夜那一刀杀一个的杀神模样，可毫不逊色。

    耿秋也不过是堪堪有机会把娃娃交给石头，就与扑过来的两个杀手撕杀起来。石头护着娃娃，根本就没有战斗能力，不过他多少还是有自保的能力，这会儿正眼都不错的盯着与耿秋打斗的三个杀手，想借机助耿秋一臂之力。他现在可是非常明白，没有耿秋俩，他与怀里的娃娃也绝对会死在这里。