
明末清初。李姓人家百余口人随着湖广填四川的浪潮，举家向西蜀迁移。

    一个月之后，李家的人终于找到了理想的生息之地。那是一片肥沃的平地，能开垦出良田数百亩，周围更有大山环绕，不用担心受到战乱的威胁。

    唯一却也是致命的缺点，就是这里没有水源。

    没有水源，自然也就没有办法生养。但是李家的人都不想放弃这片肥土，于是，李氏的老族长就向一位姓林的高人求助。

    那高人看了附近的风水，对李家的人说：“此地无灵脉经过，所以不能养人。除非‘请’来一匹金马，设一个‘白马吸水’的山势，方能将山背后的河水引来。但是，此乃逆天行事，必遭天谴。我强自改变地势，林家的后代子孙必定会先天不足、多灾多难……难啊！”

    李家的人好不容易找到这么一个好地方，哪里肯放弃，一起求这姓林的高人发慈悲，帮他们引来水源。

    那高人终究拗不过李家人的恳求，对于李家人的境遇也于心不忍，便说道：“诸位也不用恳求了，你们只需要在你们李家的祖训上加上一条‘凡林家子孙，李家人务必善待，世世代代不可违背’。此处有水源之后，必定成富饶之地，我只需要诸位保证我林家子孙一生衣食。如有违背，此地将成不毛之地！”

    李家族人点头后，那高人果然引来了水源，李家人在靠山的地方，挖出了一口“白马井”，李家的人靠井建村，也就有了白马村的一大方人。

    白马井没有辜负李家的人，几百年过去了，依然水势旺盛，不管天干天涝，总是盈满。甚至在旱灾来临的时候，也能没有让李家的人失望过。

    不过，林家的那位高人做梦也没有想到，几百年后，祖训和家法，已经逐渐失去了威信。