
“村长，我们家宝驹这回考上重点大学了，你看……是不是发动村里的人，给孩子一点资助？”

    林石三拄着拐杖，颤颤巍巍地向老村长说道。近年来，李家的人对林家越来越差，林石三虽然残废，但是却不是糊涂人，人情冷暖，他还是清楚的。要不是这次儿子上大学缺钱，他也不会来求人的。

    村长李保全长叹了一声，说道：“宝娃考上大学，这是好事情，我们李家的人自然应该资助。不过，你也知道，我这个村长的名头，说起来好听，不过是个摆设，他们未必听我的。哪里能比以前的族长，一呼百应。这样吧，我去通知一下各家当家的，让大家来商量一下这事，成不成只能看大家的意思了。”

    “好吧，那就麻烦老村长了。”林石三嘴唇微微的抽动，难以掩饰心中的不平。

    其实白马村的人早就知道林宝驹考取重点大学的事情了，毕竟这事连县领导都有耳闻，还破天荒的给林宝驹发了两千元的奖金。

    南方大学，那可是全国的名牌大学，县城从来没有人考上过。

    但是知道归知道，却没有人跟林家道贺，因为白马村的人，一直觉得这并非是什么好事。

    很快，白马村各户当家的都在李家祠堂聚集了。

    李保全看了一下众人，这里面的妇女竟然啊占据了四成之多。他不禁心生感概，想他年轻的时候，什么时候能轮到这些妇道人家说话呢？现在李家的这些男人，怎么都没有了主张，连家都当不下来，真是丢脸啊！

    “这个……今天召集大家来，没别的，就是商量一下林宝驹的事情。”

    李保全清了清嗓子，继续说道：“大家都很清楚了，宝娃考上了全国重点大学，也算给我们白马村争光了嘛！但是林家的情况你们也都清楚，供一个大学生，实在是太困难了，这一年下来，少说也要一万多。既然李家祖训有言，我们李家的人，要世世代代善待林家子孙，所以大家是不是都出一点钱，好让宝娃能够顺利上大学。”

    祠堂里面，很快就闹了起来，如同飞进来一堆麻雀，好一阵才安静下来。

    其中一个织毛衣的妇女阴阴地说道：“村长，什么祖训不祖训的，我就不清楚了。我只晓得，打我一嫁进你们李家，就听说有这么一个古怪的规矩，要李家的人养他们林家的子孙。林家的人，跟我家无亲无故，请问我凭什么要养活他们？林家的人考上了大学，也是为林家争光，跟我们李家的人，有什么相干？就算我们李家再有钱，也不是这么花的吧！你当我们都是腰缠万贯的主么！”

    林石三听见这个妇女的话，嘴角再次抽搐了一下，但是为了儿子，他又一次忍住了。

    “小事情，就不说了。”李家的一个男人站了起来，干脆指着林石三说道：“二十年前，为了给你林石三娶媳妇，白马村姓李的人，每家都摊派了两百元。足足给你筹足了一万多元娶媳妇，酒席彩礼那是办得风风光光、体体面啊。结果，我们家的老四，现在还在打光棍呢，怎么就没见人给他张罗？还有你们家的林宝驹，从小身体就弱得很，光是治病的钱，我们村里的人也没有少凑。这回再让凑钱，说什么都不行了！你们林石三儿子上大学，凭什么要我们来付账！”

    “话也不能这么说，饮水思源，人不能忘本啊！”

    一个老头站了起来，涨红脸骂道：“你们这些忘恩负义的东西！要不是林家的先祖，哪里有今天的李家，你们喝的水，吃的粮食，那都是林家先祖给你们造的福……福……”

    老头骂了几句，就提不上气了，只得在哪里一直喘息。

    “三叔，你消消气吧。”又一个中年男人站了起来，说道：“什么祖训，什么风水，连你孙儿都知道是封建迷信，骗人的把戏。林家的人让我们老祖宗白供了几百年也就算了，现在又想让我们出钱，休想！不说了，我回去打瞌睡了，下午还得干活呢，你们谁要出钱就出吧，总之我是不出了！”

    说完，那人转身就走，完全没把当年老祖宗的话当回事。

    很快，又有人相继离开。

    最后，祠堂里只剩下几个年纪较长的人，好歹塞给了林石三十几张皱巴巴的钱。

    林石三怎么也没有想到，自己厚着脸皮来为儿子讨学费，竟然会是这么一个结果。他跟那几个老人道谢后，再也不说话，默默地走出了李家祠堂。

    ※※※

    “宝驹，你去看看你爹怎么还没回来。”林宝驹的娘吴翠兰一边在院中喂着鸡鸭，一边冲厨房里的林宝驹喊道。

    “爹出去干什么了？午饭煮好了也不会回来吃。”林宝驹从屋里走了出来，抬头看了看天色，乌云密布，好像要下雨了。

    林宝驹一米七的样子，很瘦，而且有点黑，还有一头从来都理不顺的卷头发。另外，他的脸色很黄，一看就知道是一个从小多病的人。

    “唉，还不是为了你的学费，你爹去找村长了。”吴翠兰将一把伞递给了林宝驹，让他快去快回。

    林宝驹听见爹爹去给自己讨学费，心头不禁一酸，他们两父子虽然身体不好，但是都是要强的人。林宝驹很明白，要不是为了自己，爹爹才不会给李家的那些人低声下气。

    本来，林宝驹打算放弃读大学的，但是被老爹狠狠骂了一顿，也就不敢再提这事了。这段时间以来，林宝驹知道老爹四处张罗，就是为了给自己凑足学费。

    “你爹啊，好像上白马山去了吧。”林宝驹在村长家没有找到爹，就四处询问，听人说老爹居然上白马山去了。

    “爹上山做什么？”林宝驹心头一紧，老爹的左脚是残废，明明要下雨了，他还上山做什么？

    “轰隆！~”

    雷声已经在远处响起，天色更暗了。

    林宝驹担心老爹出事，拔腿就向白马山冲了去。

    “爹！~爹！~”

    林宝驹一边沿着山路飞奔，一边喊着他老爹。

    山路上的风越来越大，雷声也越来越响。终于，“哗哗~”地雨声从山后面按了过来，顷刻就将整个白马山笼罩在狂风暴雨之中。

    “爹！~”

    林宝驹使劲地喊着，心里十分的焦急。

    就在这时候，他听见隐约的哭声从风雨中传了过来，好像正是老爹的声音。

    “老爹去祖坟做什么？”林宝驹听见哭声传来的方向，正是林家祖坟所在的地方，他连忙向那里走去。

    “祖老先人啊！你们都睁开眼睛看看，看看你们林家的子孙都成什么样子了！”林石三扑到在祖坟上，雨水带着坟上的泥浆溅了他一身，但是他浑然不觉，依然在那里哭天喊地，“林家的子孙，不是聋子就是瞎子、瘸子，从来没有一个正常的。我们林家究竟是造了什么孽啊，为什么子子孙孙都要受活罪！你们睁开眼睛看看，李家的人都忘恩负义了，良心让狗给吃了！好好的一个宝娃，连大学都上不了，你们这哪里是造福，分明就是造孽啊……”

    “爹！~”

    林宝驹手中的雨伞掉在了地上。他扑了上去，将老爹从泥水中拉了起来。

    “爹，我们回去吧，没钱我们就不去上什么大学，那么多人不上大学也一样有出息，你也不用看李家人的脸色！”林宝驹虽然也不清楚林家人的天生缺陷，是否真跟李家的人有关，但是这么多年受够了李家人的白眼，林宝驹打心底的对姓李的人没有什么好感。

    林石三听见儿子说不上大学，忽然大吼道：“住嘴！就算砸锅卖铁，你也得给我去上大学。李家的人靠不住了，就得靠自己，你要给我们林家争口气！以后再说什么不上学，你就不要叫我爹！”

    林宝驹被老爹这一吼给怔住了，半响没有说出话。

    雨水越来越大，两人身上的衣服早就湿透。

    林石三看着在风中发颤的儿子，想起他身体虚弱，经不起折腾，赶忙说道：“快把伞撑起！你要再弄出什么病来，我们家可就更苦了。”

    林宝驹抹掉脸上的雨水，把雨伞撑了起来，神情坚决地说道：“爹，我一定会坚持读下去的！”

    “好儿子，都怪老爹是个残废，不顶用。不然的话，也不用去干求人这么丢脸的事情了。”林石三一边说，一边苦笑道：“儿子，你会不会觉得我这个残废老爹没用呢？就连你娘，她其实也看不起我……”

    “爹，你别说了！别说了！~”

    暴风雨之中，两父子抱在了一起，痛哭的声音连风雨声也掩盖不住。

    只是，不知道林家长眠于地下的祖先是否能听得见呢？

    ※※※

    淋了这么一场大雨，林宝驹居然奇迹般地没有生病，只是微微咳嗽了两天。

    不过他老爹就没有那么好运，整整在床上躺了十天，现在都还不能下床。

    林宝驹是一个“药罐子”，吃的药没有一千副也有八百副，虽然不算是久病成医，但还是学到了一些简单的偏方，所以他准备今天再上山为老爹采点草药回来。

    对于林石三这样的老毛病，西药治标不治本，而且很贵，不是他们家能够长期消耗的，所以就得靠这些草药偏方了。

    穿梭在村中的时候，林宝驹随时都能感觉到村里的人投来的各种奇怪的目光，时而还能听见小声的议论声。林宝驹早就习惯了这些，他很清楚，他们林家在白马村就是一根刺，很多人都想把他们拔走。而林宝驹这么多年刻苦学习，也都是为了将来能够找个好工作，避开这些人那恶毒的目光和冷漠的神情。

    他要证明，他们林家的人，不需要靠谁养着才能活！

    夏天的太阳很恶毒，林宝驹为了避开太阳，天一亮就上白马山去了。

    林宝驹很清楚白马山名字的来历，那是他们林家的祖先为李家的人祈福，请来了一匹“金马”住在这山上。金马每月月圆，饮水于白马河中，将河中之水引来白马上，这样白马山才有了水源。其实，整个白马山的山势，看起来的确是如同一匹站在江中埋头饮水的马。

    然而，这些都是传说，不仅李家的年轻人这么想，连林宝驹也觉得这些并不可信。

    什么风水迷信，林宝驹根本就不相信这一套。至于以前关于先祖和白马山的传说，或者只是因为先祖对李家的人有过大恩，所以李家才有这样的祖训——林宝驹觉得，这个解释最合理。

    林宝驹沿着山路越走越高，他走了好一阵，这才到了白马山后面的马尾崖。

    既然是马尾崖，那里的地势险要就可想而知了。不过那里的草药很多，而且悬崖上还有不少的珍贵药材，林宝驹经常去那里采药，但是他从来不冒险攀下山崖，只是去采一点平常的草药调养身体。

    这时候红日刚刚从云层里冒出来，整个山头都弥漫着野草、野花的清香，林宝驹踩着露水，在草丛间挖着自己需要的药草。

    过了一会，一阵铁锹的声音的从悬崖上传了出来。

    “难道有人在悬崖上挖药草？”林宝驹心头不禁一惊，“是谁这么冒险？要是掉下去的话，可就直接落入了深不见底的白水河里。”

    林宝驹大着胆子向悬崖边走去，想看看究竟是谁在那里。

    谁知道还没有走到崖边，就看见一个白发苍苍的老头从悬崖边冒了出来。

    那个老头头发胡子都全白了，看起来起码也应该有八十来岁，但是脸色红润，就像婴儿一般。他身上穿的是寻常的白布褂子，脚上穿的是黑色布鞋，要是穿上道袍的话，恐怕还真有点仙风道骨的味道。

    老头看见林宝驹，不禁有点诧异，显然没有想到会在这里碰见生人。

    “老爷爷，你的身体很好啊，不过去悬崖采药，可要小心点哦。”林宝驹冲着老头笑了笑，有点羡慕这老头的身体，简直比他这个年轻人还要强健许多。

    老头子看见林宝驹的病样，又看了看林宝驹背后的背篓，说道：“你这小伙子，怎么这么一副病样。你采药，是不是为了给自己治病啊？不过我看你的挖的这几样草药，都是寻常的活血化瘀所用，跟你的病好像挨不上边啊。”

    “这个是给我爹挖的，他的脚本来就有病，前几天又淋雨了，现在还不能起床。”林宝驹说着，神情显得很忧虑。

    老头子不禁皱了皱眉，心想：“儿子生病，老子也生病，这家人怎么这么倒霉。算了，既然碰上了，就得管上一管。”于是，老头子说道：“相遇就是缘分。我老头子就陪你去一趟，看一看你爹的病。”

    “多谢爷爷。”林宝驹心头一喜，这个老头看起来就像是一个有真本事的人，让他去看看爹爹的病，自然是再好不过了。

    ※※※

    “唔……”

    老头子替林石三把过脉之后，对林宝驹说道：“你爹这次的病，是染了风寒所致，倒是很容易治。不过你爹的腿，却是先天的缺陷，实在难以治愈。”

    林宝驹点了点头，自嘲道：“爹的腿从小就是这样。就像我一样，从小就是药罐子。”

    “把你的手拿过来。”老头子摸了摸林宝驹的脉，一脸的惊奇：“怪了！你这小伙子，年纪轻轻的，脉象怎么这么弱。你这体质，先天虚弱，要是再这么下去的话，只怕活……只怕难以长寿。”

    本来老头子想说林宝驹难以活过四十，但是终于有点不忍心，把话吞回了肚子。他觉得这一家人也够惨的，父子两个都先天不足，还真是怪事。

    林宝驹笑了笑，说道：“没事，我都习惯了。反正就是长期喝药，也没什么的。老爷爷，谢谢你了。”

    老头子本来已经看淡了这些尘俗之事，但是还是忍不住叹了一口气，说道：“你们家的人看来也不像大奸大恶之人，怎么会如此倒霉呢？你们祖先呢，是什么来历，不会是有什么祸事殃及了子孙吧？”

    说着，老头子看了看林家的堂屋，只见神龛中间的灵位写着：“林家先祖太玄公之灵位。”

    “太玄公是你先祖！”那老头的眼中忽然射出一道亮光，让林宝驹不禁吓了一跳。