
“咳……”

    李宝全干咳了一声，对林石三说道：“老三，大叔我就直说吧。这半个月来，我们李家的人，可以说是老老小小都在遭罪，你放眼看一下，这里有几个人的衣裳是洗干净了的。唉，别的不说，大叔已经半个月没有冲过凉了，一身臭得跟茅坑差不多。白马井已经干了，可能是我们李家对不起你们一家人，所以我代表全村姓李的人，给你赔礼道歉，希望你大人大量，不要跟我们计较，让白马井的水满起来吧！”

    说着，李宝全郑重的给林石三鞠了一个躬。

    李家的其余年轻人都不说话，全都铁青着脸，显然是胸中怨恨已深。

    林石三连忙扶起李宝全，说道：“大叔，你一把年纪了，这不是折杀我吗。我林石三不过是一个凡人，哪有祖先的能耐，能够让这白马井重新水满。”

    人群中一阵骚动，李保全示意众人不要多话，他继续对林石三说道：“老三，你就别骗大叔了。谁都知道，这十几天来，你们家从来没有谁挑过一担水，但是水缸却天天都是满的。要不是老三你学了祖先的法术，你们家的水缸能自己装水不成？”

    “大叔，跟你实话实说吧，我们家那口水缸，是祖老先人显灵，让它自己满起来的。我林石三要真有那份本事，也不用为宝驹的学费到处求人了，直接用点法术不就行了。”林石三看着李家的这些人，个个愁眉苦脸，忍不住叹了一口气，觉得他们其实也很可怜，“要不，你们要挑水的话，也可以到我们家来挑。”

    “凭什么让他们挑！”吴翠兰冷笑道，“三哥，这次你可别枉做好人了。这次白马井干枯，那是老祖先显灵，要让他们李家的人遭报应。你在这里做烂好人，也不怕祖老先人怪罪吗！”

    “你们夫妻两个，少在这里一唱一和了！”有一个妇女站出来叫道，“我就说白马井怎么会干枯，敢情都是你们夫妻搞的鬼吧？”

    “对，肯定你们家搞的鬼！”“心肠也太狠了吧！”“……”

    “就算是我们搞的鬼又怎么样！”吴翠兰骂道，“你们这些忘恩负义的东西，要不是你们对不起我们林家，怎么会有这个报应？现在吃不上水，那也是活该！”

    吴翠兰的这句话，显然把李家人的怒气给激了起来。

    苦苦压抑的愤怒和怨恨，终于爆发出来了。

    “没水吃，大家都没得吃！我砸了你们家的水缸！”“对！凭什么让你们一家享福！”“说那么多干什么，抡铁锤给我砸了！”

    这时候，法律和道德，已经无法约束这群暴戾的村民了。

    李保全和全村十几个老人苦苦相劝，叫这些冲动的年轻人不要胡乱行事，但是他们又哪里阻止得了。

    看着十几个抡大锤的冲进家里面，吴翠兰这才意识到了危机，连忙上前阻止，但是她不过是一个妇人，哪里有力气跟十几个壮汉抗衡，很快就被赶到了一旁。林石三，就更无法阻止这些人了。

    林宝驹这时候也顾不得那么多了，一下子冲到了水缸前面，挡住了众人，说道：“你们快住手！否则……否则我上派出所告你们！”

    “小兔崽子！滚开！”一个壮汉一把拉住了瘦弱的林宝驹，要将他掀在一旁，还冷笑说：“告！你去告啊！不就砸你家水缸，这么芝麻绿豆的事情，谁他妈的管你！”

    不过这次林宝驹牢牢地抱住水缸，那人竟然一下没能把林宝驹拉开。

    “妈的！”那人骂了一声，继续伸手向林宝驹抓去。但是手伸到半空的时候，忽然停了下来，眼睛直勾勾地盯着林宝驹的腰间——

    刚才拉扯的时候，林宝驹腰间的红色锦囊恰好露了出来。

    一个绣着金色八卦的锦囊。

    林宝驹条件性地向腰间的锦囊摸去，担心让这些人把锦囊扯坏了。

    这本来只是一个无意识的动作，但是落在这些近乎疯狂的李家人眼里，却并不是那么回事了。他们觉得，一定是林宝驹腰间的这个八卦锦囊有问题，说不定这个小家伙得到了他们先祖的法术，弄得村里的井干枯。难怪这小家伙这么聪明，能考上重点大学，看来还真学了点什么祖传的歪门邪道。

    “拿来！~”

    那个壮汉吼了一声，伙同另外的人，将林宝驹腰间的锦囊夺了过来，“让老子看看，这里面是什么鬼东西！咦——”

    那人惊叫一声，从锦囊里面掏出一个巴掌大的古怪东西，周身都被白布条裹着，而白布条上面又画了一些朱红色的古怪符号，有点像古老的符咒。

    林宝驹也不禁一惊，楚爷爷明明说里面是名贵的药材，怎么看起来完全不像。这时候，他竟然忘记去跟这些人拼抢了。

    “我就说，这东西有点邪门！”那人怒火中烧，也没有考虑那么多，三下五除二就将白布条扯了个干净。

    “嘶！~”

    忽然间，一声巨大的马叫声在人群中响起，震得人鼓膜生疼。那声音充满了愤怒和狂野，如同挣脱了缰绳的野马，发出悲愤的嘶叫，虽然那叫声只有一声，但是却在山间不断回响，久久不息。

    林宝驹被那突然而来的马叫声吓得退了两步，并且在那一刹那之间，他分明看见一道金光在那人手掌中一闪而逝。

    其实何止是林宝驹，所有的人，连同那几个愤怒的壮汉，也都一下子怔住了。

    忽然，院中有一个人哭喊道：“天啊！灵脉若散，必定讨饭。你们这些不孝的东西啊，刚才毁了白马村的灵脉，赶走了镇山的金马。这下子，谁都救不了我们李家，好日子走到了头哇！”

    听声音，竟然是村长李保全。

    陆陆续续的，又有几个老人开始垂泪哭喊，先前的那声声马叫，仿佛催命符一般，已经彻底地摧毁了他们的信念。想到祖宗留下来的百年基业，就要毁于一旦，他们如何能不伤心欲绝。

    被马叫声这么一吼，那十几个壮汉也都失去了锐气，但是他们还是对着林家的水缸猛砸了几下，打了几个大窟窿，这才抡着各自的大锤溜回了自家。

    这时候，林石三和吴翠兰两夫妻已经气得说不出来话了。

    李保全和几个老人对着白马山拜了几拜，然后默然地向李家祠堂走去，准备在祖先灵位前忏悔。

    林宝驹从地上捡起已经被踩得很脏的锦囊，然后扶起了老爹老娘，安慰他们说道：“爹，娘，你们别担心，水缸破了也没什么，大不了就是翻山去挑水嘛，我们不能让他们李家的人看扁了！”

    林石三叹道：“没了水还是小事情。刚才那些人坏了白马村的风水，只怕祖先会怪罪下来的。先前那声马叫，肯定是白马山的金马跑了，这下子，白马村也就真正完了。”

    “唉，三哥，实在不行，也就只能搬到娘家去了。”吴翠兰叹道，“只是……不知道我那几个兄弟，会不会说闲话。”

    林宝驹看见爹娘这副绝望的表情，只得用迷信思想安慰他们说：“既然老祖先人都不让我们林家没水吃，肯定也会保佑我们逢凶化吉的，你们就放心吧，或者明天就有转机的——对了，明天初几了？”

    “明天初七，怎么了？”吴翠兰接口说道。觉得儿子的话也有道理，既然老祖先人能够显灵，让林家的水缸不挑自满，自然也会保佑他们林家逢凶化吉。

    “初七？”林宝驹喃喃地说道，想起了楚爷爷跟他约定的时间，暗想：“莫非明天真有转机不成？”