
“宝驹，听说白马井干枯了，是吧？”

    吃早饭的时候，吴翠兰对儿子道，“这也是他们李家的人咎由自取。说起来，林家的祖先也真是糊涂，怎么会相信李家这些忘恩负义的东西。这次他们断了水源，真是报应！”

    吴翠兰的脸色，分明有一点幸灾乐祸的表情。

    “娘，话也不能这么说。李家的人虽然讨厌，但是现在白马井干了，我们也打不到水。”林宝驹叹了一口气，心中清楚这并不是一件值得高兴的事情。

    吴翠兰没有儿子那么高瞻远瞩，说道：“我们家的水缸还是满的，也算是老天有眼。这是他们李家造的孽，就让他们李家去尝苦果。咱们家怎么了，反正这白马村呆着也没什么意思，趁早搬家的好！”

    “搬家……哪那么容易搬啊！”林石三叹道，他心里也有点担心了。

    “吃饭！吃饭！~就知道叹气！”

    ※※※

    “哟，林宝驹，你这是来看笑话还是看热闹呢？”“是啊，我们李家活该养你们林家的废人！”“……”

    林宝驹人还没有到白马井，就听见村里的长舌妇开始出言挖苦了。

    本想去井边看看情况，现在只得打消这个年头。林宝驹心想，让这些人去折腾吧，实在不行的话，也只能听娘的，干脆搬家算了。

    这时候，林宝驹竟然又想起先前遇见的那个楚爷爷，他似乎提前就预见了白马村的变故，这让林宝驹暗暗称奇，越发觉得那个老爷爷高深莫测了。

    “赵婆婆，你这是干嘛啊？”林宝驹看见村里的赵婆婆竟然挑着一副空桶上山去。赵婆婆年事已高，光是挑一副空桶就颤巍巍的了，哪里还能翻山去河里挑水呢。

    林宝驹心头不禁一紧，很不是滋味。

    “宝娃啊，我家三儿去县城打工了，现在家里没水，也没有办法啊！”说着，赵婆婆已经开始垂泪了。

    林宝驹心头不忍，接过了赵婆婆肩膀上的木桶，说道：“走，去我们家挑吧，我们家水缸还是满着的。”

    “宝娃，你们林家真是好人啊！村里那些不长眼的，错怪了你们！”赵婆婆感慨道，虽然他们也是李家的人，但是现在缺水了，却没有人来帮她这个老婆婆。

    吴翠兰看见林宝驹给赵婆婆挑水，心里虽然不高兴，但是也没有阻止儿子。人都说“多行善，多得福”，儿子身体不好，多做点好事，兴许就能够长命百岁，一生平安。

    有了一家，自然就有两家、三家。

    村里几户没有壮劳力的人都在林家挑到了水，他们对林家的人自然是千恩万谢。

    但是，其余的人也就更加仇恨林家的人了，觉得他们这是在假慈悲。甚至还恶毒的认为，林家的人一定早就知道井水要干枯，所以故意蓄满了水缸，好落他们李家人的面子。

    仇恨的气氛，逐渐升级了。

    这天，李家的人花钱从县城请来了一对机械打井的，打算用“高科技”来拯救他们白马村。

    并且，这“高科技”还没有到，李家的年轻人已经开始宣扬和吹嘘，说是机械打井用的是金刚石钻头，就算是大青石也能给钻个窟窿，而且一口井能打上几百米深，足足能抵十口白马井……

    “长舌妇”们也没有闲着，干脆假装路过林家的门前，在那里高深吹嘘机械打井的好处，还说这次一口气就打他十几二十口井，以后白马村就改名为百井村。

    林宝驹和林石三就装着没有听见，专心编他们的竹货，而吴翠兰倒是很想跟这些妇人“较量”一番，但是看到对方人多势众，也只能装着没有听见，在那里喂他们家的鸡鸭。

    只有村里那些老人，对这些高科技的玩意并没有抱多大希望，依然在家烧香拜佛。

    “突！突！突！~”

    伴随着一阵柴油机的轰鸣声，机械打井终于开始了，而且围观看热闹的，老老少少也不知道去了多少。

    林宝驹知道机械打井的原理就跟石油钻井一样，快而且深，很轻松就能打好一口井。

    不过，只听见柴油机响了一上午，却没听见有人叫嚷打出了水。

    终于，听见有人吼道：“要钱！狗屁的钱！水都没有打出来，你还想要钱，老子要你的命！”

    “就是啊，明明说好打出了水才给钱，你狗日的想耍赖！”“狗屁的高科技，狗屎一样！”“……”

    打井队的老板好像也发狠了，叫道：“老子的钻头都他妈的钻坏了，你们还敢不给钱！老子去警察局告你们这帮土匪！你们这些土包子，地下面都是岩石，还想打出水，打出岩浆出来烧死你们还差不多！”

    “就是不给钱，你怎么的！”“惹毛了老子，让你白刀子进，红刀子出！”“……”

    争吵一直进行着，最后也不知道这些人是如何收场的。

    不过，在那以后，“高科技”就成了白马村的头号笑柄。

    高科技打井失败之后，李家的人越来越暴躁了。毕竟，每天去翻山挑水，一天至多不过挑三四趟。人都不够喝，何况那些家畜了。

    搬家的话，谁也舍不得辛苦修建起来的小砖房。这一搬的话，房子、地什么都没有了。

    而林宝驹家里，自始至终都没有谁去挑过水。

    尽管每天都有几个老人在林宝驹家的水缸里面挑水，但是那水缸因为够大，也从来没有见底。

    而每天起床，林宝驹总是看见水缸满满的。这让他有点佩服娘，总是一大早就把水给挑了回来。

    “宝驹啊，这几天可辛苦你了，没有把你给累坏吧？”吴翠兰欣慰地看着儿子。

    林宝驹笑道：“娘，你这几天才辛苦，一早就去挑水，千万不要累坏了。”

    “你这孩子。”吴翠兰用手指在林宝驹额前戳了一下，笑道：“这几天没见你咳嗽，看来身体好了不少。不过，你也不用一早就偷偷去把水缸挑满吧？娘知道你懂事，但是你也要注意身体才好。”

    “娘，我没有去挑水啊——”

    林宝驹眼睛睁得大大的，忽然预示到了什么，“娘，你说水缸的水，不是你挑的？”

    “是啊？”吴翠兰见儿子一副吃惊的表情，疑惑地点了点头。

    林宝驹指着满满的水缸，说道：“那这水，是谁挑的？”

    吴翠兰这才明白儿子的意思，一把拉住了林宝驹，对着大石水缸就磕头，说道：“老祖先人显灵了啊！你们要保佑宝娃身体好，学习好，也要保佑三哥的腿早点好……”

    吴翠兰没什么文化，农村女人封建迷信，她一直觉得林家先祖的事情是真的，不然林家的后代也不会这么多灾多难。这一下看见水缸的水不挑自满，自然而然就想到了祖先显灵了。

    林家的祖先林太玄，吴翠兰知道这个老祖先的厉害，不仅十乡八里都知道他的威名，而且据说他还有“通天彻地”的大法术，所以这时候看见祖先显灵，自然是大肆许愿了一番，连“找一个漂亮的儿媳妇，生个白胖的孙子”这些话都一股脑儿地说了出来，只怕老祖先也未必能有记性一下子全记下。

    林宝驹十年寒窗可不是白读的，老娘的话让他听得直摇头，对于什么祖先显灵他才不会相信，他现在所想的，是如何来解开这个秘密。

    “还不快磕头！”吴翠兰看见儿子在一旁傻想，连忙把他的头给按了下去。吴翠兰觉得，中午的时候，一定要准备点酒菜，好好地祭祀一下祖先。

    磕头完毕之后，吴翠兰笑着跟林石三讲了这事，两夫妻心里都狠狠的高兴了一把，对于“祖先显灵”的事情，自然也是深信不疑。

    林石三也着实高兴了一回，因为他第一次真正感觉到作为林家子孙的优越感。

    有一个有“大神通”的老祖先照应着，他林石三还怕什么呢？

    林宝驹当然不会跟他爹娘一般盲目，所以半夜的时候，他悄悄的溜下了床。

    他要看看，究竟是谁在帮他们家挑水。

    林宝驹藏身在门后面，透过木门的缝隙来观看水缸的动静。

    夏夜的天空，繁星点点。

    微弱的星光下，那口大水缸安静地矗立在那里，没有丝毫的动静。

    晚上睡觉前，林宝驹已经看过了水缸，里面只有三分之二的水深。所以，现在他就要在这里等着，直到水缸里面的水涨满为止。

    十分钟过去了，一个小时过去了，两个小时过去了。

    除了夏虫的“啾啾~”声，没有任何异常的动静。

    不过林宝驹今晚也铁了心，非要弄清楚这其中的古怪之处。虽然脚都蹲麻木了，眼睛也看得涨疼了，但是他还是死死地在守在那里。

    如同一名正在蹲点的狙击手，不歼灭目标，誓不罢休。

    就在林宝驹快要熬不住的时候，一道柔和的月光从夜空中照射了下来，恰巧落在水缸之上。

    林宝驹还是第一次看见如此柔和、美丽的月光，他揉了揉有点睡意朦胧的眼睛，确定自己没有眼花之后，他就将注意力放在了这道月光上。

    月光，林宝驹见得多了，但是他还是头一次被这么美丽的月光所吸引。鹅黄色的月光，柔和、美丽而且让人感觉到一阵暖意，好像是那三月间迎面而来的春风，带来生命的气息。

    林宝驹忽然有一种冲动，好想沐浴在那道月光下，感受那种无法言语的生命涌动。

    林宝驹的腿开始缓缓地移动了，他从门后面走了出来，情不自禁地将手伸向了那道月光。

    近了，越来越近了。

    林宝驹忽然看见那道月光中，竟然有数不清的东西在涌动，就好像阳光照进暗室的时候，你所看见的那些数不尽的细小的尘埃。但是那些东西绝对不是尘埃，因为林宝驹分明看见它们向着一个方向涌动，而且还发着柔和的光——

    是发光的尘埃吗？

    林宝驹的手指终于触碰到了那道月光。

    一阵奇怪的感觉瞬间蔓延至全身，好像在刹那间，林宝驹的生命气息，连同他的灵魂都一起涌出了身体，随着那道月光向天上涌去。

    就在林宝驹意识快要飞出体外的时候，腰间忽然传来了一种奇怪的力量，生生地将林宝驹的意识拽了回来。

    月光攸地消失不见。

    这一拉一拽之间，林宝驹浑身一阵虚脱，无力地向地上滑去。

    昏迷之前，在最后的一点光消失的刹那，林宝驹看见水缸里面的水，已经涨到了边缘。

    “好神奇的光……”

    ※※※

    “宝娃！宝娃！你快醒醒啊，你别吓娘啊！……”

    在一阵呼天喊地的哭声中，林宝驹终于清醒了过来。这时候他才明白，原来老娘的嗓门是如此的好。

    林宝驹醒来的时候，老娘吴翠兰正在狠命的掐他的人中穴。

    “老娘，我没事。”林宝驹冲着娘笑了笑。翻了一个身，觉得浑身一阵发软。回想起昨晚的遭遇，这才有点心有余悸。

    吴翠兰破涕为笑，骂道：“你这个死娃娃，把你爹和娘给吓坏了！你怎么会昏倒在水缸边呢？哦，对了，昨天让你跟祖老先人磕头，你这死娃娃居然不磕，肯定是祖老先人怪罪了！阿弥陀佛，你肯定是‘撞神’了。不行，我得去撒点米！”

    “撒米？”林宝驹可不相信什么“撞神”，正要出言反对，但是料想老娘不会听自己的，何况爱子心切，也就由得她去好了。

    老娘刚一出去，老爹又走了进来，踮着脚将一碗热汤递到了林宝驹面前，“宝驹，快把鸡汤喝了！你啊，身体不好，晚上起夜就多穿点衣服嘛。”

    林宝驹心头不禁一阵温暖，上次老爹生病，也舍不得杀了这只老母鸡，想不到自己一昏倒，老爹立即就对这只老母鸡痛下杀手了。

    “爹……我们的水缸，今天是满的么？”林宝驹一边喝汤，一边问道。

    “是啊，满着呢。看来真是老祖宗显灵了！”林石三的回答，证实了林宝驹昨夜所见并非是南柯一梦。

    林宝驹立即想到了那道奇怪的月光。之所以奇怪，是因为昨天晚上星星很亮，月光就会显得相对较弱，所谓“月明星稀”嘛。但是他半夜看见的那道月光，却是那么的明丽又那么的神奇，何况还有里面那奇怪的发光尘埃，以及给自己那种春风般的感觉……

    诸多种种，给林宝驹带来了许多的疑惑，但是有一点可以肯定，正是那道古怪的“月光”让水缸里面的水涨满的。虽然这个推断很大胆，但是林宝驹觉得这应该是最合理的假设。

    林石三看见儿子一脸的沉思状，也没有打扰儿子的思路，默默地将汤碗拿走了。

    儿子正是林石三唯一的骄傲，也是他离开白马村的希望。在一村人奇异的眼光中生活了几十年，林石三的确是很厌倦了，但是偏偏他又拜托不了这个命运，所以将一切希望都寄托在儿子身上，希望他能够有大出息，日后走出这里，拜托林家的宿命。

    有一天过去了，林宝驹已经能正常活动了，但是总感觉身体的健康状态又倒退了一截。

    对于林家人来说，一天就是一天，但是对于白马村李家人的来说，一天就是一年。

    七月的太阳，那是多么的毒辣啊！但是李家的人，却要每天拼命的翻山挑水，而且也没有闲工夫去管理庄稼，很多人都陷入了恐慌之中，甚至有的人已经萌生了搬家的念头。

    打井这两个字，已经没有人想提，现在他们就是在争一口气，好看到林家的人也不好过。

    唇亡齿寒，既然他们李家没有水喝，自然林家也就没有喝的。所以，李家的人也想看到林家人痛苦的样子，毕竟林家的男人，还是一个瘸子呢。

    可惜的是，李家的人苦苦等候，林家的水缸却总是不干。不仅如此，几个老人三天两头去挑水，林家的水缸还是不会干。

    姓李的人也并不笨，很快就看出了苗头，因为他们从来没有看见林家的人出门挑过水。

    羡慕，嫉妒，然后就演变成了仇恨。

    李家的人，终于忍无可忍，在太阳刚升起的时候，一齐出现在林宝驹家门前的院子里。

    “各位乡亲，你们是来赶早饭的吗？不好意思，我们林家的锅没有那么大。”吴翠兰看见满院子的人，好声没气的说道。

    林石三也拄着拐杖走了出来，他对其余的人视而不见，直接向村长问道：“老村长，这是什么意思？”