
太阳终于从云层中冒了出来。

    沐浴在晨光中的白马山依然很安静，似乎除了林宝驹和楚青木，没有人看见刚才的一幕。

    林宝驹沉默了好一阵，忽然开口说道：“楚爷爷，这匹金马……你还是将它放回原处吧。”

    “你不打算让李家的人遭受报应？这可是他们咎由自取的。”楚青木明白林宝驹的意思，他并不想让白马山的水源从此枯竭。

    “对于李家的人，我的确没有什么好感。但是，也谈不上什么深仇大恨，何必图一时的痛快，让这一方的人都流离失所呢？”林宝驹看了看手中的金马，笑道：“这匹金马变成金子过后，真的还很好看，不过既然是先祖的东西，还是让它按照先祖的意愿，继续守护这一方人吧。”

    “你这孩子，怎么跟你先祖一样，一副悲天怜人的脾气。要是换作是我年轻的时候，肯定要让这李家的人多吃点苦头才行。”楚青木说着，却没有拿走林宝驹手中的金马。

    林宝驹说道：“我只是在想，李家的人要是就这么散去的话，以后肯定只会记得对林家的仇恨；但要是能让白马井重新满起来的话，他们或许还会念着林家先祖的恩德，这也是先祖的意愿。”

    “想不到你年纪青青，还这么明白事理。”楚青木笑了笑，说道：“那你想学你先祖的本事吗？有了你先祖的本事，你就可以控制这里的灵脉，即使没有金马，也能让这里的水源茂盛。这样的话，你就能够拿着这匹金马了。”

    楚青木早就看出林宝驹对于这匹金马爱不释手。不过对于林宝驹肯舍弃金马，保证白马山的水源，倒是有点出乎楚青木的意料。

    其实上次楚青木就有意要指点林宝驹，但是他停留在这里的时间有限，只能另选时间。并且，楚青木也想看看，林宝驹的心性究竟如何，若是被一个心术不正之人学会了使用灵脉的力量，其后果则是不堪设想啊。

    “真的吗？”林宝驹一脸的喜色，将拿着金马的手缩了回来。林宝驹对这匹金马的兴趣，实在是已经超过了他学“法术”的兴趣。不仅林宝驹的名字里面有个马字，而且他生肖属马，所以一直都对马很有兴趣，可惜白马村里面却从来没有出现过一匹马。

    “但是，楚爷爷，我心头还有许多的疑问。比如，什么是灵脉？你刚才用的手势，是武功，还是法术？这匹金马，怎么能够变化？……”

    这时候，林宝驹终于将心中的疑问一股脑儿地抖了出来。

    楚青木沉思了一会，理了理思路，这才开口说道：“你听过龙脉吗？”

    林宝驹点了点头，金庸的《鹿鼎记》里面就有提到过，还有许多的小说故事里面，也有提及过龙脉的事情，据说有人葬于龙脉之上，他的后人便能够飞黄腾达，称王封侯。

    “就龙脉而言，便有干龙、支龙、来龙、去龙、生龙，还有沉龙、潜龙、飞龙、腾龙、翔龙、群龙、回龙、归龙、卧龙、死龙、隐龙，另外，还有孽龙。人常说‘葬于龙脉，必兴隆后代’也并非全无道理。但是要是葬于孽龙、凶龙的龙脉之上，后代就必定会遭殃。不过，龙脉的种类虽多，但也只是万千灵脉中的一支。宝驹，你知道‘脉’的意思吧？”

    “嗯，脉就是血管。人身体里面，就有许多的血脉。”

    “不错。”楚青木点了点头，继续说道：“我所说的灵脉，也是一种脉，不过是大地的生命之脉。自从天地形成之初，灵脉就存在于这大地之上，滋润这世间的万事万物。我们所听到的龙脉，也就是灵脉的一个支脉。如果把整个大地当作人体的话，灵脉就是人身体中的血脉，而龙脉不过是其中一支较大的血脉。但是那些普通的风水之士，只知道看山势、水势来推测龙脉，可谓是断章取义。既然是‘脉’，当然是生生不息，连绵不断，周而复始，无穷无尽。”

    “我刚才看见的那条金光汇聚成的‘溪流’，就是灵脉的一个小分支？”林宝驹的思绪已经逐渐融入到想象中。

    “是的。不过寻常的人，是无法看见的。”楚青木继续说道，“凡是灵脉经过之处，必定是草木繁茂，泉水甘冽，土地香腻，山石明亮。而没有灵脉或者离灵脉很远的地方，就必定是贫瘠、荒芜之地，而且也很难寻到水源。所以说，要是有一个地方的灵脉改道或者枯竭的话，那个地方就会逐渐变成不毛之地。”

    “那灵脉，是如何形成的？”林宝驹问了一个有科学味道的问题。

    “这个……”楚青木本来自问胸中森罗万象，但却给被个问题难住了，“灵脉诞生的时候，根本还没有人，谁知道灵脉是如何形成的呢？你先不要打岔，等楚爷爷说完了再问。正是因为灵脉会改道和枯竭，为免灵脉不被破坏，也就有了我们‘护灵人’。”

    “灵脉变化了，人畜都会受到影响，是吧？这次我们白马井干枯，也就是这样的情况？不过，为何我们家的水缸能够聚水呢？”

    “灵脉若变，自然人畜都会受到影响。”楚青木说道，“不过你们白马山的灵脉，原本已经消散，只是当年你先祖太玄公为了这李家的百余口人，强行将附近的灵脉移位，让灵脉通过白马山，而养活了一方人马。这次白马井干枯，就是因为我移走了通向白马井的灵脉支流，对李家的人略施惩戒。至于你们家的水缸，因为我在水缸周围布下了一个小小的‘聚灵阵’，能够利用灵脉流动的力量，将附近的水源聚集到你们家水缸。”

    “好神奇啊！那让金马来镇住灵脉，又是怎么一回事呢？”林宝驹继续问道。

    “灵脉为生命之脉，不仅滋养万物，本身也蕴含了无数的生命，其中个体较大的就是灵兽。这些灵兽拥有神奇的力量，驻守在各个支脉之中，保证灵脉能够顺畅流动，不会随意散乱。不过，对于灵兽，楚爷爷知道的也很有限。”楚青木笑道，“所以，我们这些‘护灵人’，其实也跟这些灵兽差不多。既让灵脉不会被人破坏，也尽量避免因为灵脉移位而给人带来灾祸。当年你爷爷自知阳寿不多，担心他去世后这里的灵脉溃散，所以才‘请’来了一匹金马，代替他镇守这里的灵脉。”

    林宝驹思索了一阵，慢慢消化着楚青木的话，然后问道：“那楚爷爷你刚才收服这匹金马，用的是功夫还是法术啊？”