
“老爷爷，你……”林宝驹不知道这个老头子为何如此激动，莫非他们的祖先跟林家祖先有仇不成？

    老头这才意识到自己失态，松开了手，但是神情依然很激动，问道：“太玄公真的是你的祖先？”

    “太玄公……对，林太玄是我们的祖先。这白马村的人，都知道的。”说到白马村的时候，林宝驹不免想起那些李姓的人，心中有点不太舒服。

    “天哪！你真是太玄公的子孙？太好了，太好了！”

    老头先是一阵狂喜，然后又摇头说道：“不对！不对！既然你们是太玄公的子孙，以他的能耐，怎么会让后代子孙遭受如此祸事，这可真是怪事了……”

    林宝驹看见这个老头一会欢喜，一会疑惑，一会沉思，也不知道他究竟在想什么，说道：“老爷爷，你还没有给我爹开药呢？”

    “哦，对，开药。”那老头从背篓里面拣出了几样药草，然后又从肩上的布袋里面拿出一小包虫草，对林宝驹说道：“草药拿去熬了，给你爹驱风寒。这包虫草，拿去炖肉，给你爹爹补补身子。”

    “虫草？”林宝驹好像听过这么一味东西，据说是非常昂贵的药材，他说道：“老爷爷，这……这得多少钱啊，听说这虫草很贵的。”

    “谁说让你给钱了！”老头愠怒道，“林家的人，怎么这么迂腐呢！”

    林宝驹见状，也就只好收下了。不过他并不知道，这么一小包野生虫草，简直是比得上同样重量的黄金，岂止是一个贵字能够形容的。

    老头将药材拣给林宝驹后，神色严肃地说道：“我不能在这里久留，明日一早，你到今天早上遇见我的地方来，我告诉你关于你先祖的事情。”

    说着，老头背起背篓就向白马山而去。

    林宝驹这才想起还没有问这个老爷爷的姓名，连忙冲着老头的背影喊道：“老爷爷，你高姓啊？”

    “楚青木……”

    楚老头的身影很快就消失在白马山之中，林宝驹望着白马山，不禁感叹，这个老头的身体真好，就如同一个年轻人一般。

    “宝驹，刚才那个老爷爷是谁啊？”吴翠兰觉得这个老头很不简单，也不知道儿子从哪里找来的。

    “是我在山上采药碰见的，我看他应该是一个很厉害的医生吧，而且还这么热心，听见爹病了，就来看爹爹病，也不收医药费。”林宝驹答道，心中有点奇怪，不知道为何那个老爷爷看见先祖的灵位之后，反应这么强烈。

    “我去给爹爹熬药了。”林宝驹拿起草药，顺手将虫草交给了娘，“这包是虫草，刚才那个楚爷爷送的，说是用来炖菜，给爹爹调养身子。”

    “虫草？”吴翠兰一惊，虫草她虽然没有见过，却还是听过的。从儿子手中接过油纸包后，连忙打开来看。

    只见纸包里面果真是一根根形如细蚕，质地却如枯草的东西。

    虽然是头一次看见这东西，但是吴翠兰和林宝驹都几乎可以肯定，这是货真价实的虫草，粗略估计一下，至少也有一二两重。

    “这个老头也真慷慨，竟然送这么贵重的东西。”吴翠兰想了想，对林宝驹说道：“下午阴凉的时候，你去镇上买斤肉回来，是应该给你爹补补身子了。另外，这么多虫草，拿一半去镇上的药店买了，给你凑点学费也好。”

    林宝驹觉得把别人送的东西拿去卖了，似乎不太好，不过他也知道现在不是要面子的时候，老爹都跟人低声下气了，自己还顾及什么呢？

    不过林宝驹万万没有想到，那一两多的虫草竟然卖了两千多元，而那个药材铺的老板还笑得合不拢嘴，显然还从林宝驹手上狠赚了一把。

    晚上的时候，林石三的病情明显有了好转，对儿子林宝驹说道：“宝驹……真得好好感谢今天来的那个老爷爷，要不是他开的这副药，只怕老爹还得在床上多躺上几天。”

    林宝驹点了点头，越发觉得那个楚爷爷有点高深莫测的味道，说道：“嗯，是应该好好感谢他的。”

    ※※※

    第二天早上。

    天色微微有点亮的时候，林宝驹就从家里出发，上了白马山。

    等他到了后山的马尾崖，楚老就站在悬崖边，凝望着奔腾不息的白水河，苍白的发须随风而动，在林宝驹看来，楚老身上有一种难以言说的气质。

    “你来了？对了，你叫什么名字？”楚老转过了身体。

    “林宝驹。”林宝驹解释道，“我爹腿不好使，所以他希望我的腿没事，像马儿一样能跳能跑，所以取了这么一个名字。不过，我从小身体不太好，怎么也不像一匹马儿。”

    楚老忍不住叹了一口气，似乎是在为林宝驹的命运叹息，“宝驹，你知道为什么你的身体从小就不好吗？”

    “据说我们林家的人都是这样。”林宝驹将白马山的事情跟楚老将了一遍，然后又道：“不过，我觉得这些传说并没有什么依据，也许是我们林家有什么古怪的遗传病，导致了胎儿先天不足。”

    楚老露出了慈和的神情，说赞许道：“你从小身受其苦，却能够做到不怨天尤人，实属难得。不过，事情却并非如你想象的那么简单。想你先祖太玄公，精通玄学奇术，实在有逆天之能。只是，你先祖太过仁慈、心软，为造福他人，逆天行事太多，所以不仅他自己没能善终，连后代子孙也深受其苦。”

    林宝驹心中暗暗称奇，正如楚老所言，先祖林太玄的确是被雷电击死，没能善终。林宝驹忍不住道：“楚爷爷，你怎么对先祖的事情这么清楚呢？”

    “因为你先祖曾经有大恩于我……我的祖先。”楚老说道，满是感激的神色，“如今天可怜见，让我遇到了太玄公的后代子孙，我楚青木定要好好报答你们林家。”

    林宝驹听见“报答”二字，忽然想起了昨天把楚老送的虫草卖掉了，不好意思地说道：“楚爷爷……昨天，我将你送的虫草卖了一半，去凑上学的学费，真是不好意思……”

    “这不过是鸡毛蒜皮的小事，何必婆婆妈妈。”楚老打断林宝驹的话，“因为这里的灵脉古怪，我不能呆得太久，所以这些小事情就放在一边吧。”

    这时候，楚老的神情变得严肃无比，似乎在犹豫什么。林宝驹知道楚老要说的事情一定很重要，也就没有插话，只等楚老开口。

    “宝驹，楚爷爷也不知道该不该告诉你，昨天给你把脉，我察觉到你的寿命，活不过四十岁。”楚老终于开口，但是这句话对于林宝驹来说，无异是个晴天霹雳。

    林宝驹惊呆在那里，好一阵都没有说话。

    “四十……能活到四十岁也不错了。”林宝驹苦笑道，“我爹是个瘸子，我爷爷是个瞎子，我一直觉得我只是身体不好，还算是比较幸运的。没想到，原来老天早有安排。其实想想也没什么，古人不是说‘大丈夫建功立业，三十岁足也’，能够活到四十，也算不错了。更何况，现在医术这么发达，未必没有办法让我多活上几年的。”

    “大丈夫建功立业，三十岁足也。这话说得不错，不愧是太玄公的子孙。”

    楚老见林宝驹如洒脱，心中也不禁欢喜，说道：“你放心，楚爷爷一定会想到治你的办法。唉，说来这也是太玄公的不是，为了造福他人，竟然让自己的子孙遭殃，未免太……太不智了。”说着，楚老语气转冷，“这白马村李家的人，也太不像话了，竟然如此忘恩负义。既然他们违背了祖训，那就必定遭受报应！灵脉一散，他们李家的人，就等着去讨饭吧！”

    这时候，一阵“悉悉索索~”的声音从四周传了过来。

    楚老两耳微微地耸动，将一个红色的锦囊递给了林宝驹，说道：“这里面装的是名贵草药，你把它带在身边，能够替你补气活血，固本培元，对你身体有好处。不过，这个锦囊你千万不要拆开，否则药效就必定丧失。好了，楚爷爷要离开这里一阵子，下月初七的时候，你再到这里找我吧。”

    林宝驹接过那个锦囊，上面居然绣着一个八卦图案，他拿在手中掂了一掂，觉得挺重的，似乎并不是寻常的草药，正要开口询问，只见楚老已经沿着山道向远处走去。

    “这个楚爷爷，究竟是什么人啊？”林宝驹不禁有点奇怪，楚爷爷说话和做事，都有点让人摸不着头脑。林宝驹觉得，或者这些有本事的高人都是这样吧，楚爷爷大概是一个精通医术的老中医。

    “呀！~”

    林宝驹刚要转身下山，忽然脚下踩上了一个软绵绵的东西，他不由得吓了一跳，定睛一看，竟然是踩上了一只青蛙。再看看周围，草丛里竟然还不止一只。

    “这些青蛙怎么从山下的水田里跑到了山上呢？”林宝驹不禁有点奇怪。不过他并不知道，他下山以后，那里的青蛙、山蛇还有一些虫蚁，一直聚了好一阵才散去。

    ※※※

    十天过后。

    林宝驹他爹的病已经好了，又开始在家里编竹货，准备继续为儿子凑钱，林宝驹也在一旁帮忙，两父子就这么编了十天的竹货。

    自从把楚老送的那个锦囊挂在腰上过后，林宝驹觉得自己的精神好像比以前好多了。不过他记住了楚老的交待，忍住了好奇心，始终没有拆开那个锦囊。

    林宝驹刚刚把一个小竹篓编好，准备放进货仓的时候，忽然听见村后面响起一阵惊天动地的哭喊声：“老天爷啊！观音菩萨呐，这是谁造的孽啊！……”

    是吴二婶的声音。林宝驹立即听了出来，因为吴二婶是白马村第一泼妇，每次骂架的时候，他的声音能够从村头一直传到村尾。林宝驹并不想理会，正要继续干活，又听见吴二婶继续骂道：“好端端的一口井啊，怎么就没有水了呢！”

    “白马井没有水了？”林石三忽然一惊，放下了手中的活，显然他也听见了吴二婶的叫骂声。

    “好像是吧。”林宝驹淡淡地说道，对于李姓的人，他已经没有什么同乡感情可言。不过，他很快就想到了自己家的水缸，要是白马井干枯的话，自家不是也没有水吃了。

    林宝驹连忙跑到大水缸面前一看，居然整缸都是满的，忍不住叹了一声：“还好！”

    声音越来越大了，好像已经有不少的人赶去了井边。

    林石三对儿子说道：“宝驹，你去看看吧。这白马井干枯了的话，我们家也没有好日子过。不过，也真是怪了，白马井几百年都没有少过水，怎么会忽然干枯呢……”

    林石三清楚的知道：几百年来，自从白马村的先人入川，求林家先祖“请”来了金马，住入了白马山，这白马井中的水就从来没有干枯过。在先后经历的几次特大干旱中，周围村庄的井都干得裂缝，这白马村井里面的水也不见减少过一分。这些“光辉事迹”一直都在李家族谱上记录有案，而且在井沿边的石板上也刻得分明，去白马井打水的人都能看见。

    现在井水忽然干枯，林石三隐隐觉得这其中有什么古怪。

    就在林石三疑惑的时候，林宝驹已经到了村后的白马井旁。

    这里已经聚集了许多的村民。他们看见林宝驹到来，都是一副冷漠的表情，因为在他们看来，林宝驹根本就是来看他们的笑话——

    祖训上的话终于应验了。白马村的水源断绝了，因为李家的后人没有信守承诺，善待林家的后人。

    这时候，一个小伙子自告奋勇地下井去查看了，村民都在焦急的等待结果。

    过了一会，那小伙子终于吊着井绳爬了上来，失望的神情不言语表，对众人叹道：“完了，这口井完了！下面一滴水都没有，井底下都开始裂缝了！”

    沉寂。

    所有的人一下子沉寂了下来，每个人的脸上都布满了忧虑和惊恐之色，几个不知道原委的小孩子“哇~”地就哭了出来。

    人畜饮水、浇灌农田，大家都靠着这一口水井。因为这是一**井，里面有一股拳头大小的清泉，即使打干了满井的水后，不过一个晚上，井水就会重新涨到井沿边上。

    但是现在，究竟该如何呢？

    “打井！~”闻讯赶来的李保全沉声说道。

    这时候，他终于有了一村之长的气势，很快村中的壮劳力就聚集在一起，开始在村前村后打起井来。

    人多力量大，半夜的时候，新井已经打了三四丈深。

    可惜的是，下面越挖越干，最后竟然挖到了石头上。

    李家的人终于绝望了。一齐将李保全围在中间，看他如何解决眼前的困境。

    “白马吸水，养活一方，养活一方那……”李老头想起了爷爷当年对自己说的话，他心头不由得一惊，联想起先前发生的事情，还有林石三那充满悲愤的神情，顿时捶胸顿足道：“都是你们这些不孝的子孙啊……让你们善待林家的后人，你们就是这么善待的。现在白马井枯了，真是报应来了！‘灵脉若散，必定讨饭’，白马村，只怕就这么完了！天啊，这该咋办咯！”

    在场的李家的人脸色都忽然变得很难看了，就好像当场被人狠狠刮了一个耳光。是啊，就在十几天前，他们让林家的人遭遇悲痛，而现在，更大的悲痛就要发生在他们身上。

    白马村若是没有水源，就成了一块死地。

    如果一切都没有发生的话，也许谁都不会去管那什么祖训，或者视其为迷信。但是现在，眼前的事实，让人不自觉地想到了当年的祖训，这个时候，宿命感很快主宰了这些没有文化的人，他们开始变得不安和恐惧了。

    “再打井！再打一口！老子就不信，今天打不水来！”李家的一个男人大吼道，但是人人都听得出他愤怒声音中所蕴含的惊恐味道。

    李家的男人们又动手了，他们已经失去了搂着老婆睡觉的兴趣，要是今晚打不出来水，那就意味着他们挑一趟水，就要翻一次白马山。

    那样的话，也就意味着白马村走向了消亡。