
第二天早上。

    “啪！~”

    吴翠兰把水瓢摔在了缸中，愤愤道：“这些该死的东西，把我们家水缸给砸了，现在可怎么办！”这时候，她又看见儿子这么早往外走，问道：“宝驹，你去哪里？”

    “上白马山。娘，今天先别挑水。”林宝驹应了一声，却没有回头。

    林宝驹早就知道水缸里面的水没有涨起来，只剩下贴着缸底的一点水。不过，想起楚爷爷送给自己的那个奇怪锦囊，还有昨天所见的怪事，他已经迫不及待地想见到楚爷爷问个清楚。

    林宝驹到达马尾崖的时候，楚青木刚好从悬崖上采药上来。

    “白马山这里灵脉有点古怪，所以长了一些稀奇古怪的药草。可惜，以后就采不到了。”楚青木淡淡地说道，忽然看见了林宝驹手中的锦囊，微微皱眉道：“你打开了锦囊？难怪这里的灵脉已经开始散去。”

    林宝驹看见楚青木有点不高兴，说道：“对不起，楚爷爷，锦囊是被别人扯开的……”

    林宝驹把昨天发生的事情跟楚青木说了一遍。

    “这可真是报应啊。”楚青木冷笑道，“李家的人不行善举，理当失去灵脉滋养。嘿，太玄公当年一片苦心，想不到李家的后人不仅不感恩戴德，反而恩将仇报。宝驹，为何你的身体比原来还要差，难道我给你的锦囊你一天都没有佩戴？”

    “这件事说来有点奇怪。”林宝驹老老实实地把心中的疑惑说了出来，“楚爷爷，怎么我们家的水缸能够自己满水呢？我觉得有点奇怪，所以晚上就去查看，然后我看见了一道像月光的东西，照在了水缸里面，然后里面的水就自己满了……”

    “等等……”

    楚青木忽然打断了林宝驹的话，神色惊骇地说道：“你说你看见了那……那像月光的东西？说说看，究竟是怎样的？”

    楚青木全神贯注的时候，也能感知到灵脉的存在，但是却不能像林宝驹这般，能够用眼睛“看到”灵脉。除非，林宝驹是天生的护灵人。

    “好像那道月光里面有许多发光的尘埃……”林宝驹将那晚所见的东西跟楚青木详细的说了出来。

    楚青木听得很仔细，并且缓缓的点着头，听到林宝驹用手去碰那道月光的时候，不禁脸上变色，说道：“好险，幸好你身上带着我给你的锦囊，否则就小命不保了！”

    “有那么严重？”林宝驹见楚爷爷神色严重，心中也暗自庆幸，说道：“对了，楚爷爷，你给我的那个锦囊里面，究竟是什么东西，好像并不是什么药材吧？打开的时候，我听见了一声马叫，而且还看见了一道金光。”

    “所有人都听见了。”林宝驹又加了一句，证明自己说的都是事实。

    楚青木并没有回答，只是慈祥地看着林宝驹，叹道：“想不到你也是一个护灵人的命。而且，还是天生的护灵人，但是偏偏又被灵脉所伤，这其中的机缘，真是无法说清了。”

    “什么护灵人？”林宝驹听得一头的雾水，说道：“楚爷爷，你能说得清楚点吗。”

    “你不是想知道锦囊里面的东西吗？我就让你看个清楚。”楚青木说着，忽然身形舒展，做了一个奇怪的手势，在林宝驹看来，竟然有点像是太极拳。

    难道楚爷爷是太极拳高手？林宝驹不禁心生疑惑，莫非楚爷爷是什么武林世家的传人？

    林宝驹虽然学的都是科学知识，但是他还是相信“世界之大，无奇不有”，最起码，对于中国的武术，他一直相信有一些不为人知的神奇功夫还在世间流传。

    虽然心头疑惑重重，但是林宝驹还是目不转睛地盯着楚爷爷的一举一动。忽然，他看见楚爷爷的两手之间，各自发出一道柔和的金光——和那夜林宝驹在家看见的奇异“月光”似乎并无两样。

    金光之中，似乎仍然有微小的发光尘埃在涌动，但是因为是早上，林宝驹无法看得很清楚。

    楚青木的双手缓缓的移动，最后合抱在了一起，真有太极归一的感觉。

    而两手发出的两道金光，此刻也恰如其分的融合在一起，形成了一个盘子大小的发光的太极图案。

    “太极图……楚爷爷真是太极高手？”林宝驹心中震骇不已。

    同时，一股生机勃勃的气息涌了过来，让林宝驹又回想起那天夜里的“月光”，仿佛三月的春风再次拂过脸庞。

    “宝驹，看楚爷爷如何开启你先祖太玄公留下的两仪困灵阵。”楚青木说着，将手中的金光太极放在了地面上。

    那个太极图案突地消失不见。

    林宝驹正要开口询问，只见自己脚下忽然一亮，一条由淡淡的金色光芒汇聚而成的溪流，竟然在自己脚下流淌，并且随着白马山的山势，一直延伸到远方，最后消失在视野之中。

    这金色光河连绵不绝，也不知有多长多远，情形异常的壮观。

    林宝驹看着那神奇的“溪流”，一脸的惊骇。

    “你能看到，很好。”楚青木的手指指着一个方向，说道：“那就是你锦囊里面所装的东西。”

    “那是什么东西，难道就是传说中的金马？……”顺着楚青木手指的方向，林宝驹看见了一匹模样像狗的马。为什么说像狗，是因为这家伙根本就只有普通狗那么大，一身的棕黑的卷毛，短短的尾巴，要不看它的马头的话，只怕真会当它是一只狗。

    总之，就像一只得了侏儒症的马，不仅没有半点林宝驹所想的那种灵兽应有的神骏感觉，而且还很丑。

    那矮马浑身都冒着柔和的金光，在白马山上狂奔，但是每当它要靠近山顶的金色溪流的时候，就会出现一个巨大的太极图案，挡在它面前，将它弹回去。

    然后矮马继续狂奔，又继续被太极图案弹回去。

    眼前的一切，已经超乎了林宝驹的想象。他惊疑的看着那匹金马，问道：“楚爷爷，这……真是被我先祖困在这里的金马吗？听人说这种金子是活金，据说是阎王爷的宝物，能够变化，我先前一直都认为只是传说呢……不过，不是说是一匹白马吗，怎么这匹马这么丑？”

    “就是这匹金马。”楚青木点头说道，话语中充满了敬意，“你先祖是‘护灵人’中的奇才，拥有逆天造势的才能，所以才能强行将灵脉引入白马山，并且降伏了这匹金马，让它成为这里的灵脉之主，用来守护灵脉。这样一来，白马山才有了水源。要不是你先祖在白马山布下了一个‘两仪困灵阵法’只怕这匹金马早就跑了。”

    “这么说，上次你捉住了它……这匹金马真的能够变大变小？”林宝驹这时候已经来不及用科学知识来分析了，完全是想着什么就问什么。

    楚青木没有答话，将右手缓缓伸出，在手掌中形成了一个太极图案。

    然后，就见那匹金马的脚下，也出现了一个太极图，金马这时候又想发足狂奔，但是却无法挣脱那个太极图，最后完全消失在山间，奇迹般的出现在楚青木的手掌中。

    此时，那匹金马却只有拳头般大小了。

    金马浑身发着金光，挣扎了几下，最后终于不动了。

    这时候看起来，就如同一匹纯金打造的小马儿，并且还保留这它发怒狂奔的姿态，真是活灵活现、惟妙惟肖，称得上一流的艺术品。

    楚青木的另外一只手也没有闲着，用白布条将小金马层层裹了起来，那布条应该跟上次的完全一样，上面也有朱红色的符咒图案。

    包裹好金马过后，金光汇聚的溪流，太极图案，一切奇怪的东西都忽地消失了。

    林宝驹做了一次深呼吸，尽量让自己的心情平复下来。

    楚青木又将金马放进了锦囊，交给了林宝驹，说道：“这金马是太玄公收服的，原本就属于你们林家，现在你要怎么处理，都由得你了。最起码，你把它带在身边，能让你体质变得好一点，兴许能够增加两年的寿命。放心吧，虽然民间又称这种金子为活金，但是带在身边，对你并没有坏处的。”

    “那白马村呢？再也不会有水源了吗？”林宝驹问道。

    楚青木平静地说道：“从现在起，永远都不会有水源了。”