
“耶！~”

    林宝驹忽地从地上跳了起来，离地三尺多高。

    今天，他终于摆脱了以前那个病怏怏的身体，头一回感觉有了精力充沛的感觉。

    这时候，他也不用去在乎自己是不是真的只有四十岁寿命，反正现在的自己，跟以前已经有了天壤之别，似乎不用经常吃药，也不用踢球的时候担心自己会随时昏厥……

    总之，落在林宝驹眼中的一切，都是那么的美好。

    并且，连对李家人的憎恨，也都荡然无存了。因为要不是李家，或许自己还没有这一番遭遇呢？

    “嗯……那今天就去解决村里的水源问题。”林宝驹心想，“太玄老祖宗的笔录上写着‘以德报怨，多行善举，方是为人之道。’，今天心情好，那我也就来一回以德报怨吧。”

    在山脚的时候，林宝驹碰见了老娘，挑着一副木桶，看样子准备去翻山挑水。

    林宝驹心想，看来行善果然是好，还只是动了一下念头，就收到效果了，起码老娘今天不用翻山越岭。他一把结过老娘肩膀上的扁担，笑道：“去白马井打水吧。”

    “你这孩子，病糊涂了吗？白马井早就没有一滴水了。”吴翠兰叹道，“唉，祖老先人显灵整治李家人，这下连我们也跟着吃苦了。”

    “娘，我昨晚梦见老祖先投梦给我，说白马井今天就会有水了。”林宝驹低声说道。

    老娘的性情，林宝驹还不清楚么？

    “真的？”吴翠兰果然一脸的惊喜，“那就准没错了，看来祖老先人并不想让我们林家受苦。”

    经历了这几天的怪事，吴翠兰对于林家的祖先更加敬畏了。不过，她很快又加了一句：“唉，要是祖老先人能够让我们家发财就好了，哪怕是发点小财也好……”

    林宝驹含糊地说道：“大概，可能会发点财吧。”

    两母子心情都不错了，向着水井的方向而去。

    虽然白马村通讯技术落后，但是消息却一点都不闭塞，林家两母子的动向，很快就传遍了白马村。

    于是，有些人装着出门看庄稼，远远的跟在林家两母子身后。

    “没有水啊？”吴翠兰向井里面看了看，下面黑洞洞的，没有一点反光，说明根本就没有水。

    林宝驹笑道：“别急啊，坐下来等一下，大概是时辰没到吧。祖老先人这次投梦投得很清楚，说今天白马井就会有水了。”

    “宝娃，今天……真的有水？”一个妇女耳朵厉害，听见了林宝驹说的话，忍不住问道。

    她的声音发着颤，显然这段时间已经被折磨惨了，一听见“水”就忍不住激动。

    “这是我们林家的祖老先人投的梦，我也不知道灵不灵。”林宝驹故意把声音放大，“反正你们从来不相信我们林家的祖先。”

    “怎么会呢？就他们李老三嚷着不信，我们家的人一直都觉得你们林家是好人。”“哟，说我们家老三，你们家二狗不是还把林家的水缸给砸了吗！”“我们二狗昨天是……是鬼迷心窍，晚上回家就后悔了！”“……”

    林宝驹懒得听这些人吵架，开始利用“引术”来引导灵脉。

    楚青木告诉过林宝驹，白马井的灵脉是他引走的，目的是为了让李家的人受到一点教训。所以，只要林宝驹重新将灵脉引回来，白马井的水源就会回复到原位。因为林太玄留下的两仪困灵阵法尚在，此间灵脉并非消散，所以在林宝驹看来，这应该是轻而易举之事。

    白马上的灵脉，是沿着山势而走的，林宝驹很快就感知到灵脉的流向。

    但是，林宝驹发现，要将灵脉引向自己身体容易，要引向水井下面，却不太容易。

    林宝驹折腾了好大一阵，累得满头的大汗，却连引出来手指粗的一根支流也办不到。这时候，他才明白先祖的厉害，可以将一条小溪般的灵脉从远处移位过来，难怪楚爷爷说先祖有通天彻底之能。

    其实，这不过是楚青木故意给林宝驹留下的一道难题，因为林宝驹这小子体质异于常人，能够轻易感知灵脉的存在，所以未必肯下什么苦功夫。现在给他一道难题，一是折折他的锐气，另外可以借此激发林宝驹的兴趣。

    眼见要在老娘面前出丑，林宝驹不禁脸上发红，何况还有这么多看热闹的呢。

    “楚爷爷，你可害苦我了！”林宝驹心中暗叹，很快就明白了楚爷爷的企图。

    到了现在这个地步，林宝驹已经是进退两难，不过他当然不会服输，胸中反而激起了一股硬气。

    “我就不信，今天引不来灵脉！”林宝驹暗自咬牙切齿，一边拼命地吸收灵脉中的灵力，一边用引术来牵引，希望能够从白马山的灵脉中牵引一条支流过来。

    可惜地下的灵脉并不是橡皮筋，轻易就能拉动，林宝驹引了好一阵，也顶多是将一根手指粗细的支流拉动了一尺远，但是林宝驹一分心，那支流又重新回到了原位。

    不过林宝驹总算发现一个问题，就是自己体内蓄积的灵力越多，对灵脉的牵引力就越大。

    发现这一点后，林宝驹干脆暂时放弃了牵引，全神贯注去吸收灵脉中的灵力。因为他体质特殊，能够完全将灵力吸收，所以顷刻间林宝驹就吸收了相当多的力量，只觉得浑身轻飘飘的，好像要飞起来一般。

    “宝驹！宝娃，你怎么了！”吴翠兰在一旁叫道，拉扯着林宝驹的衣服。

    吴翠兰看见儿子一直站在井旁，一动不动，眼睛也不转，脸上却一直憨笑着，还以为林宝驹又“撞神”了，所以连忙出手，想叫醒儿子。

    “啊……娘，我没事。”林宝驹这才回过神来，吸收灵力的感觉实在太好，如同在狂饮美酒，竟然有了“上瘾”的感觉。

    “死娃娃，你别老是吓唬你娘啊！”吴翠兰笑骂道，又看了看井里面，失望道：“井里还是没有水啊。”

    “唔……快有了吧。”林宝驹含糊地说着，又开始以引术牵引白马山下的灵脉。

    这一次，林宝驹感觉轻松了不少，费了九牛二虎之力后，终于成功地引出了一支灵脉。

    可惜的是，这支灵脉不过头发丝一般粗细，大概只能当人体的毛细血管吧。

    不过好歹也是千辛万苦的劳动成果，林宝驹决定下井检验一下。听楚爷爷说，只要灵脉重新通向井里，水源也会回到井中，因为水源是生命之泉，一直跟着生命本源的灵脉流动。所以，以往看龙脉的风水师，总是以山势、水势来推测龙脉的位置，更有一知半解的人，误以为地下水的走向就是龙脉。

    “娘，你把我放到井里面看看。”林宝驹拉着井绳，让老娘放自己到井下面去。既然好歹引来了一根“头发丝”，总应该有点效果才对。

    “还用下去看，根本就没有水。”吴翠兰嘴上这么说，但是还是小心地放着井绳，将儿子放了下去。

    这口井不过十多米深，林宝驹很快就到了井底。井下面已经干得裂缝了，哪里有什么水源。

    林宝驹不禁有点失望。

    就在这时，他忽然感到脖子上一凉，好像是一滴水滴在了自己的脖子上。

    林宝驹心头不禁一喜，向四周的井壁看去，果然从井壁周围的石头缝隙中，看到一处被水浸湿的石头，上面还附着一滴晶莹的水滴。

    “啪！~”

    三秒过后，那滴水落在了林宝驹手掌中，似乎在宣告他刚才的努力没有完全白费。

    “真是一分耕垠，一份收获啊。”林宝驹暗叹了一声，然后叫老娘把自己拉上去。

    还没等林宝驹爬上来，吴翠兰就激动地问道：“宝驹，有水了没有？”

    林宝驹把脑袋伸出了井口，说道：“已经有了，不过水源有点……有点小。”

    “真的有水了吗？”一个年轻小伙子激动地问道。这段时间他翻山挑水，把两个肩膀都磨破了皮，简直是苦不堪言。

    林宝驹不想打消那个人的热情，轻轻地点了点头，开始思索如何让那根头发丝大小的灵脉扩大一点。