
“勉强算是一种术法吧。”楚青木笑着说道，“护灵人不仅能够感知到灵脉的流动，而且能够借用灵脉和灵兽里面的神奇力量。我就是用体内蓄积的灵脉力量，将那匹金马给降伏的。不过，要降伏一个灵兽，可并不是那么简单，要不是这匹金马困在你先祖的‘两仪困灵阵’里面，楚爷爷也未必收服得了它。”

    “只有‘护灵人’才能感知到灵脉和灵脉里面的力量吗？”林宝驹似乎想起了那天夜晚的遭遇，想起了那道奇异“月光”所蕴含的强大生命气息。心中不禁疑惑，难道那种生命气息，就是灵脉的力量？

    “当然，要是普通人都能够运用灵脉的力量，那还得了。”楚青木说道，“我虽然身负护灵人的体质，但是也经过了高人指点，历时三年的苦练，这才能够感知灵脉的存在。而像你这样的，天生就能对灵脉有所感应的，却还是头一次听说。现在你有灵兽在手，要学这门术法必定事半功倍，现在，楚爷爷就教你最基本的引术。”

    虽然说是最基本的东西，但是楚青木还是解说了好一阵。

    引术，简单说来，就是将灵脉或者灵兽的神秘力量引入人体内。所以，最基本的要求，就是要感知灵脉的力量波动，当初楚青木为了学习这门术法，足足花了三年时间才感觉到这种生命本源的力量。

    对于林宝驹来说，已经不用去学习如何感知，关键是如何将这股力量引入体内。

    楚青木说，灵脉和灵兽本身蕴含的力量十分强大，要是贸然使用的话，反而会对人体造成伤害，甚至会致命。林宝驹那晚用手去接触那道灵脉形成的“月光”，就险些被灵脉带走自身的生命气息。

    “灵脉不仅赐予生命，也能吸收人、兽、植物的生命力。”楚青木是这样解说的。

    所以在教林宝驹引力量入体的时候，楚青木显得非常的谨慎，因为林宝驹身体虚弱，一不小心，可能就会丢掉小命。

    按照楚爷爷所说的办法，林宝驹闭上眼镜，全神贯注于脚下，很快就感知到白马山灵脉的存在。有了上次的遭遇，林宝驹不敢胡来，小心地从灵脉中“引”来了一小股力量。

    虽然只是一小股力量，但是毕竟是生命本源的力量，林宝驹感到自己的腿上好像有了爆发性的力量，然后那小股力量沿着大腿继续上升，一直到脑门，然后下沉至心脏，再经过血脉散发到全身，最后循环流转了几周，终于消失不见。

    林宝驹只觉得全身忽地一轻，异常的舒服，似乎就要飘然飞起一般。

    林宝驹并不知道，虽然他只是吸收了一小股力量，但是那毕竟是生命的本源力量——灵力。

    “好小子，真有你的，竟然一下子就吸收了这么多灵力！”楚青木露出了赞许的神色，“宝驹，有没有什么不适的感觉？”

    林宝驹睁开眼镜，伸展了一下手脚，吃惊道：“我从来没有感觉这么好过！好像全身都充满了精力，手脚上也很有力气。”

    “真的没有不适的感觉？”楚青木不禁觉得有点奇怪。他也经常从灵脉中吸收灵力，但是却没有什么畅快感可言，因为他还要花费很多时间来吸收引入体内的灵力，否则就会有阻塞的感觉。

    那感觉就好想是啃干馒头，非得花一阵时间来进行消化。

    不过从林宝驹的状态看来，似乎并没有什么异常。楚青木这才完全放心，笑道：“不愧是太玄公的子孙，天赋终究是比余人要高出不少。既然这样，我也就可以放心地把太玄公留下的笔录交给你，如果你能够学有所成的话，不仅有希望替你父亲治好腿疾，或许还能找到办法，破除你四十岁寿命的大限。”

    说着，楚青木交给了林宝驹一本发黄的古书，想必里面就是先祖当年的笔记。

    林宝驹生性开朗，况且还有二十多年才到四十岁，他觉得犯不着现在就去担心那么多。他笑着对楚爷爷说道：“爷爷，你跟我一起下山吧，去我们家住几天，顺便也好把白马井的井水引过来。”

    楚青木摇了摇头，说道：“楚爷爷不太喜欢热闹。现在你既然学到了‘引术’，自己就可以引一支灵脉到井中。有你先祖留下的两仪困灵阵，这里的灵脉没那么容易散去的。而且，楚爷爷因为早先年被一头凶恶的灵兽所伤，虽然侥幸留得性命，但是也留下了后遗症，不能在同一个地方呆得太久，否则会给这里惹来麻烦的。”

    “但是楚爷爷，我还有很多东西不懂啊。”林宝驹急急的说道。

    “那些东西，以后你自然就会明白了。”楚青木微微一笑，说道：“太玄公弄出来的那些东西，我现在都还没有明白，你说，让我如何教你？别的不说，能够令灵脉强行改道，就没有几个人能做到。不过宝驹，你一定要记住‘逆天行事，不能善终’这句话，更不能用灵脉和灵兽作恶！”

    说到后面的时候，楚青木的语气已经变得很严厉了。林宝驹连忙点头答应，心想：“这东西看起来蛮好玩的，用来玩玩倒是不错，作恶干什么，费力又不讨好。”

    “听说你要去南方大学念书了。嗯，那你把帮我这封信交给江城‘德仁堂’药铺的楚放山。”楚青木一边说着，一边又摸出了一张崭新的银行卡，不满道：“这个银行卡是我那不孝的后代给我办的，我平时根本用不着这玩意儿，就拿给你用好了，暗号是六个九。”

    “暗号？”林宝驹先是一愣，旋即明白，这应该是密码。林宝驹推辞道：“楚爷爷，我不能要你这个，你留着自己用吧。”

    “用个屁！难道我带进棺材用么？”楚青木两眼一横，怒道：“林家的人什么都好，就是迂腐！跟你说了，这东西我用不上，我成天都在山上转悠，哪里用得着这狗屁的银行卡！”

    林宝驹见楚爷爷发怒，也只得收下了。但是心中却忍不住在想：“这卡究竟有多少钱呢？”

    “好了，这也不是交待后事，不用说那么清楚。”楚青木说道，“过几个月，我再去南方大学看你，这段时间，你就好好学习你先祖留给你的东西吧。”

    说完，楚青木就毫不犹豫地转身走了。

    林宝驹知道楚爷爷说一是一，绝不会跟自己下山，也就不劝说了，只是看着楚爷爷的身影逐渐消失在山间的晨雾中。