
“哗！~”

    就在林宝驹思索的时候，先前那个小伙子一下子就利落地滑进了井中。

    这时候白马井旁边已经聚集了不少的人，都等着有奇迹能够发生，有人冲着井里面问道：“究竟有没有水啊？”

    “有个屁的水，下面干得裂缝！”

    “你再仔细看看！眼睛放亮堂点！”

    “真他妈的没有！不对——”小伙子的声音听起来很激动，又有点郁闷，“有水了，可惜太小！”

    一会后，那个小伙子被拉了出来。他郁郁地说道：“水是有了，但是还没有吐口水来得快！”

    “有水就好！”有人相互安慰说道，“今天抵一嘴口水，明天就当撒尿，后天就能当下雨天了。”

    “是啊，总算有了一个好兆头！”“阿弥陀佛，观音菩萨保佑！”“……”

    “宝娃，你还没有吃早饭吧？”一个老大娘把稀饭递到了林宝驹面前，上面还有两个拨了壳的咸鸭蛋。

    “这怎么行……”林宝驹这才想起自己果然没有吃早饭，于是肚子立即就很饿了，不过他还是准备稍微推辞一下。

    吴翠兰倒是不客气，居然端着稀饭就喝了起来，反正现在他们是为李家做事，接受点好处是理所当然。

    林宝驹稍微推辞了一下，然后就不再客气，很快解决了这一大碗饭，然后又开始思索如何来扩大通向井中的灵脉。

    “看来自己积累的灵力还是不够。”林宝驹很快有了结论，但是自己刚才猛地吸收了好一阵，也不过弄了根头发丝大小的灵脉来。要是弄出拳头这么大小的灵脉，莫非要吸收一年半载才行？

    不过，想起拳头的时候，他忽然灵光一闪，想到了那个拳头大小的金马。既然楚爷爷说金马是灵兽，能够镇住这一方的灵脉，那么自然也就能改动灵脉。

    想到这里，林宝驹把手伸进了锦囊中，摸到了那个还处于蛰伏状态的金马。楚青木说，灵兽都是野性难驯，不会甘心被人所利用，只能将它们困住，才容易利用它们的力量。

    透过那根白布条，林宝驹又开始用引术感应金马所蕴含的灵力。

    “轰！~”

    一股巨大的生命气息瞬间从林宝驹的手中蔓延至全身，差点让他忍不住跌坐在地上。

    金马所蕴含的力量远远超乎了林宝驹的想象，灵力可以从灵脉中获取，但是却并非是“纯净”的灵力，而金马所蕴含的，却是最纯净的灵力。

    看来，这些灵兽也跟护灵人一样，能够吸收和储存灵力。并且，因为它们是在灵脉中诞生，又经过了无数的岁月，所以蕴含的灵力，远非一般的护灵人能够企及。

    明白了这个道理后，林宝驹就开始用引术将金马体内的力量牵引到自己身体中，准备利用这个力量去改造井中的灵脉，将其扩大。

    忽然，林宝驹发现从金马体内牵引过来的力量，不仅有着强大的生命气息，更有一种难以言说的悲伤情愫。这种莫名的悲伤让林宝驹心中一惊，停止了从金马身上牵引力量。

    “难道这匹金马感觉到了痛苦？”林宝驹脑中忽然冒出了一个古怪的想法，“既然金马是活物，那么为何没有喜怒哀乐呢？况且先前看见金马狂奔的样子，分明就是异常的愤怒。”

    林宝驹现在并不知道，正是他这个古怪的想法，让他日后多出了许多的乐趣和冒险。

    在以往的护灵人眼中，灵兽就是一种桀骜难驯的异兽，从来没有谁去关注过这些异兽的感受。

    林宝驹因为对这匹金马异常喜欢，此刻感受它的悲伤，竟然不忍心再借用它的力量。

    “对了，先前看它在白马山狂奔，好想是要想冲进灵脉中。”林宝驹心想，“难道它想吸收灵脉里面的灵力？还是想进入灵脉后逃走？”

    此刻的林宝驹，就如同在猜谜一般，逐渐地清理着每一个细节。

    为了证实自己的想法，林宝驹将白马山下的灵脉牵引了过来，然后通过自己的手掌传到金马身上。

    “哗！~”

    一股强大的牵引力从金马身上穿过来，林宝驹只感到自己辛苦蓄积在全身的灵力犹如决堤之水一般，通过手掌穿到了金马的身上。

    林宝驹心中大惊，连忙拼命吸收灵脉中的灵力，只是那匹金马吸收的速度实在是快得惊人，就好像从沙漠中奔来，被饥饿、干渴折磨了多日的驿马忽然看见了嫩绿的青草和甘冽的泉水。

    一种畅快淋漓的感觉从金马身上传来出来。

    “原来金马是想去灵脉中吸取灵力。”林宝驹感受到金马吸收灵力时的欢畅，心想：“这匹金马一定是被先祖困得太久了，已经很久没有吸收了灵脉中的力量，可能是饿慌了。难怪他从锦囊中逃出的时候，居然那么着急地寻找灵脉。”

    也许，灵脉中的力量就是这些灵兽的食物吧。

    林宝驹是这样认为的。所以虽然辛苦蓄积的灵力反被金马吸了一个干净，林宝驹也并没有收回手掌，而是让金马透过自己的手掌和身体，猛地吸取灵脉中的灵力。

    感受到金马吸收灵力时的欢畅感觉，林宝驹也放大了胆子，将引向身体的灵脉逐渐扩大。

    就这样，林宝驹苦苦支撑了一个小时，不仅没有捞到半点好处，反而把自己辛苦蓄积的灵力全部给金马“填了肚子”。

    过了一会，金马好象终于填饱了肚子，没有继续吸收灵力了。

    林宝驹感觉到身体一阵虚脱，就要软瘫在地上，连忙猛地从灵脉中吸收了一点灵力，这才回复了精神。

    “吃饱喝足了，现在总该做点事情吧？”林宝驹对着锦囊低声说道，开始将金马中的灵力牵引出来。

    这一次，金马总算没有表示抗议，任凭林宝驹借用它的力量，将一道金光从白马井一直连接到白马山下面的灵脉中。

    很快，原本只是头发丝一般大小的灵脉就被改造成水管一般粗细。

    灵兽体内所蕴含的灵力，果真远远超过了林宝驹这个才入门的护灵人。

    “冒水了，冒水了！快拉我出来！”原来有人还在井里查看，忽然脚下就喷出一股清泉，冲得他身子一凉，吓得他慌忙叫人拉他上去。

    “看来地下水果真跟随灵脉移动。”林宝驹若有所悟的点了点头，难怪以前修建村庄和房屋的时候，都要让风水师看风水，想必就是为了避免房子修筑在水脉上。

    那些李家的老人和中年人，也都跟小孩子一般，将白马井团团围住，看着里面的水慢慢地涨起来。

    这一刻，他们对林家的仇恨，都化作了惭愧和感激。林家的人能够不计前嫌、以德报怨，让白马井的水重新满起来，那就是等于救了他们李家人的性命。

    快要被晒干的水田，那些干渴得发昏的牛羊，终于等到这一**命的井重新冒出水来。

    水满到井沿的时候，林宝驹用水桶打起来第一桶水。

    这时候，他似乎有点明白当年先祖的想法了。作为一个护灵人，要保护的，也许不仅是大地下面的灵脉，还有这些靠灵脉为生的人。

    林宝驹虽然没有先祖那么高尚，有着悲天怜人的胸怀，但是作为一个准大学生，林宝驹自认为自己还是有助人为乐的崇高品德。

    况且，他看的那些武侠小说中，往往只有心地善良的人才能获得许多奇遇。即使被扔下悬崖，也必定找到秘籍，或者遇见高人，要不就是被一个绝世美女所救……

    回到家的时候，林宝驹发现，那些抗大锤的人又来了。不过这次，却是给他们家重新弄了一口水缸。