
为了节约钱，林宝驹买的是硬座车票。

    一天过后，火车到了丹江市，离目的地江城市只有一百多公里路程。南方大学，似乎已经遥遥在望。

    火车上折腾了一天，林宝驹的精神仍然很旺盛，看来经过灵脉的洗涤，身子骨已经大有改善。

    “吱！~”

    火车逐渐减速下来，看来是要在丹江车站作短暂的停留。不过林宝驹并不知道，这短暂的停留，却成了他一生中的永恒画面。

    “呀，终于可以坐火车了！”

    一个清脆的声音在车厢里响起，声音并不大，却如同阳春三月的黄鹂，传入耳中之后，令人不禁神清气爽，如同刚饮了一碗香气四溢的西湖龙井。

    这个形容原本有点夸张，但是当林宝驹向那个声音望去的时候，他忽然觉得这个形容还远远不够。

    这时候，车厢里面多了一个少女，虽然只是多了一个，但是却让整个车厢的气氛骤然发生了变化。

    车厢里面原本是沉闷、燥热的，但是此刻林宝驹却感觉好像置身于田野山间，连空气都变得清新起来。

    林宝驹看见的是她的背影，漆黑的头发安静地垂在背后，纤细而柔美的身段，动人心弦的美丽曲线，虽然只是穿着寻常的黑色体恤和蓝色牛仔裤，却也掩盖不住浓烈的青春气息。

    更重要的是，林宝驹发现这少女的身上有一种很奇特很奇特的气质——

    灵气！

    林宝驹想了好几秒钟，才找到一个合适的词语来形容那种感觉，那个少女的气质，就是一种灵气。

    一种当你全心全意扑在灵秀的山水之间，才能体会到的“灵气”。

    难道她是一个护灵人？

    林宝驹心头猛地闪过一个念头。楚爷爷的身上，也有一种神秘的气质，却是仙风道骨的气质，虽然跟这少女的气质不一样，但是情形却有点类似。

    不过，也并非所有的护灵人都有这样的气质，至少像林宝驹这样“道行”不深的，就没有这种气质了。

    三十秒。

    林宝驹竟然目不转睛地盯着人家的背影看了三十秒。然后他察觉到自己的失态，并且脸上开始发烫。

    不过这时候，车厢里的其他人，似乎比他还要失态很多。同时，他发现了一个异常的现象，腰间竟然有东西在弹动。

    林宝驹下意识地捏住了腰间的锦囊，果然感觉到那匹金马异常的兴奋，虽然被画有符咒的布条缠绕着，仍然在微微的弹动，似乎急欲冲出锦囊向那个少女飞奔去。

    “该死的家伙，难道是一匹小色马？”林宝驹紧紧地捏住锦囊，心中暗骂：“我林少爷天天侍候这该死的金马，结果这家伙一点感激的意思都没有，谁知道一见了漂亮姑娘，居然兴奋得想飞起来。”

    那少女终于转身坐在座位上。

    这样一来，林宝驹终于能够看清楚她的面容。

    我的神！

    林宝驹感觉到自己的心脏猛地跳了一下，窒息的感觉瞬间流转到全身，“竟然有这么漂亮的女孩？”，

    林宝驹先前的感觉丝毫没有错，只是形容得还不够，这女孩的给人的感觉，不仅仅是灵气逼人，而是她根本就是天地灵气孕育而生的仙灵。

    一般来说，有人会说一个姑娘的眼睛很大很有灵性，或者说身段很曼妙，又或者是鼻子如何好看，而此刻在林宝驹三米之外的女孩，却是每一处都显得灵气十足。

    她眼睛不是很大，鼻子也不是很挺，眉毛也不是很柳叶，但是偏偏就如此的恰如其分，仿佛天地妙手雕刻出的灵物，再无须任何多余的雕饰。

    “丰神如画，翩然若仙。”林宝驹觉得眼前的女生就是这般。

    就在这时候，那女孩原本投向窗外的眼光忽然向林宝驹闪了过来，脸上的笑容就像是六月中迅速消融的白雪。

    在那一刹那间，林宝驹迅速地低下了头。

    和美女对视是需要勇气和实力的，林宝驹在高中的时候，连班花吴小玲都不敢对视，何况是这个超级美女。锦囊里的那匹金马的勇气倒是不小，一直蠢蠢欲动，不过林宝驹显然不会给它任何机会。

    “哐当！~哐当！~”

    火车终于起步了，林宝驹这才敢抬起头，但是目光却始终不敢向那女孩的脸蛋靠拢。

    林宝驹不住地用手指捻着自己额前的卷发，干枯的卷发，如同稻草一般。这是林宝驹的习惯性动作，每当他心绪不宁或者情绪激动的时候，他就会用手指搓捻自己额前的卷发，将它们捻得更卷。

    这时候，林宝驹才深切体会到《天龙八部》中段誉初见王语嫣的情形，金老所描述的，看来真是童叟无欺，丝毫没有夸张的成分。那个女孩，真会让人生出自惭形秽的感觉。

    车厢里面的几个学生，在一旁小声的议论，大多是谈论这女孩的事情，林宝驹下意识地听了一阵，隐约听见那姑娘的名字叫“许白白”。

    许白白，一个很奇怪的名字，但是又有点熟悉，好像以前听人提起过，可惜林宝驹一时间却想不起来。

    自从这许白白上车之后，林宝驹就感觉浑身不自在，尤其是眼光，都不再敢向许白白那边看，只好长时间定格在窗外，而窗外的景色其实一点都不美丽。

    无可否认，这个叫许白白的女孩，是林宝驹见到过的最最漂亮的女孩，甚至比毕业时收到的那些明信片上的明星还要漂亮。但是除了她曼妙的身姿和美丽的颜容，让林宝驹感到惊讶和疑惑的是她浑身散发的灵气。

    那种灵气，就如同一件仙娥织就的霓裳。

    若是没有这件霓裳，也许许白白就只是一个很漂亮的女孩，而并非一个像拥有仙灵之气的人物。

    ※※※

    “旅客朋友们，江城车站已经到了……”

    列车播音员的声音其实很甜美，但是落在林宝驹耳朵里，怎么都有点像是小鬼催命的感觉。

    林宝驹开始收拾自己的行李，准备下车去学校。

    就在这时候，他发现许白白竟然从座位上站了起来，看情形——好像是要下车。

    许白白竟然在江城下车，多少让林宝驹有点意外，他还以为许白白是到别处旅游呢。

    不过林宝驹也没有多想，提着行李走出了车门。

    干嘛，暴动了么？

    林宝驹让眼前的情形给吓了一跳，只见无数的人头在车门口涌动，无数的声音在耳边回响。

    “许白白，你好，我是江城市电视台的。能够采访你几分钟吗？”“请问许白白，你以后打算在江城市发展事业吗？”“我们是南方大学校报记者，请问你为何选择在江城市读大学，以你的条件，应该去北影才对啊，怎么选择到我们这么一所综合类大学……”

    “许白白这么有名气吗？”林宝驹倒吸了一口凉气，从车门口走了下来。

    此刻，许白白倩丽的身影已经消失在攒动的人潮之中。

    林宝驹忽然明白，许白白为何不带行李，因为她完全不用带，也许她之所以头一次坐火车，也许是因为她根本不需要坐火车。

    向许白白消失的方向看了看，林宝驹开始找寻南方大学的新生接待处。

    上学的头一天就能遇见这么美丽的女孩，让林宝驹对日后的大学生活充满了向往。毕竟，这算是一个非常非常好的开端啊。

    头一回来这么大的城市，林宝驹可不想就这么稀里糊涂的迷路了，所以稳妥起见，还是找新生接待的学姐学长问一下。

    “南方大学新生接待处……唔，应该是这里了。”林宝驹终于看见了南方大学的横幅，他掏出录取通知书，准备上前询问。

    新生接待的地方就设在火车站广场，虽然摆着十几个凳子，但是却只有一个学姐在“值班”。

    “你好，我是大二物理系的韩瑜。这位同学，你是来南方大学报名的吧？呵呵，几个男生都赶去看许白白去了。”学姐主动地跟林宝驹打招呼，顿时获取了林宝驹的不少好感。

    这位韩学姐大概有一米六五的身材，无论形象气质，都算是中上等之流，而且热心开朗，令林宝驹心生好感，要不是先前林宝驹见过了许白白，大概就会将大方的韩学姐划为美女之列。

    “嗯……”林宝驹点了点头，有点不好意思地说道，“我没有来过江城，不知道该怎么去学校。”

    韩瑜大方地笑道：“唔，这里到南方大学还有二十公里的路程，如果你不熟悉路的话，可以打车过去，十多分钟就到了。”微微停顿了一下，韩瑜注意到了林宝驹的“朴素”穿着，补充说道：“如果不着急的话，可以去旁边的公车站，那里有去南方大学的专车。”

    “谢谢韩学姐。”林宝驹回复了一个真诚的笑容。刚才韩瑜说得很含蓄，并没有提及“穷”字，让林宝驹心中对这位学姐的好感更加上升的一筹。

    ————————————

    新人冲榜期间，请各位多投票票，多多支持。