
在韩瑜的指点下，林宝驹终于找到了传说中的“专车”。

    那是一个很破旧的小巴车，大概能乘坐二十来人。里面已经坐了好几个学生，看来情形跟林宝驹差不多，都是舍不得钱打车的。

    车上的司机，是一个胖子，正拼命地抽着烟，似乎显得很不耐烦。

    九月的江城，气温并不低，车上的座位也晒得滚烫。林宝驹耐着性子等了一阵，终于又上来了几个新生，勉强凑足了一车人。

    这时候，林宝驹试探性地对司机说道：“师傅，车已经满了，可以出发了吧？”

    “你急个毛啊！”司机凶巴巴地吼道，“我这车至少还能挤上二十个人。”

    司机这一吼，让林宝驹对南方大学的好感顿时减少了一半，心想：“怎么大学的专车司机，素质还这么的低下呢？”

    那司机一看林宝驹脸色不好，又吼了一声：“有能耐你就打车去学校啊……也不想想看，现在油价多高，多跑一趟还不多花几十块钱！没钱，就不要想享受！”

    那司机这么一吼，不仅林宝驹哑住了，连整个“专车”内的学生脸色都变得不好看了。这些同学大都是贫困人家的孩子，对于钱这个字，本来就比较敏感的，听了这胖司机的话，谁的心里都不好受。

    车内一下子安静了下来，胖司机又继续吸了几根烟，等车上的通道都站满了人，这才踩动了油门。

    林宝驹旁边位置上坐的是一个女生，看起来似乎比他家还要穷困，身上的粗布衣服居然还是旧的。林宝驹原本以为自己家就够穷了，学费凑了两个月才凑足，但是上大学好歹也弄了一套几十元买来的运动服。而车上的其他人，虽然谈不上什么时装，但是好歹也都是穿的新衣服。

    由此可想而知，那女生的家中的经济状况一定很差很差。

    并且，那女生看起来很腼腆，一直低着头，似乎并不想和人交谈。

    林宝驹暗叹一声，将头转向了窗外。

    看着窗外繁华而陌生的城市，林宝驹原有的激情已经逐渐消褪，有一种感觉让他不安——似乎这个城市正在排斥他们这一群穷人。

    小巴车摇摇晃晃了半个多小时，终于到了南方大学的校门口。

    “好雄伟的校门！”林宝驹忍不住发出了一声惊叹，这个校门全是用巨石堆砌而成，外表更是用大理石装饰过的，比起高中的校门，足足宽大了好几十倍。

    当林宝驹看见“南方大学”那四个金光灿灿的大字时，林宝驹心中升起了丝丝的自豪感，并且想起了自己离家前的构想——好好奋斗四年，毕业以后找一个好工作，不要让爹娘失望。

    想到这里，林宝驹扛起了行李，昂首阔步地走进了南方大学，同时瞟了一眼学校门口的轿车群，暗自说道：“放心吧，等我大学毕了业，也能够买车买房的。”

    进大学的第一个项目——报名缴费。

    学校里面到处都有新生报名缴费的路牌，不需要任何人引领，林宝驹很轻松地找到了地方。

    那应该是学校的某处学术报告厅，被临时改成了收费大厅，此刻里面人山人海，几乎全是清一色的大一新生。

    除了吵闹声，最清晰的就是点钞机“哗哗”地数钱声音，听得人心中直痒痒。

    林宝驹将手中的钱捏得紧紧的，甚至已经拽出了汗，这些钱可都是爹娘的血汗钱那，容不得有一丝一毫的闪失。

    交完学费之后，接着就是交住宿费。

    “住一千六还是一千的？一千的是吧？”收费的老师并没有仔细解释一千六和一千之间的差异，只是看了一下林宝驹的衣服，就飞快地给他开出了**。

    林宝驹不禁心疼啊，想当初上高中的时候，一学期才二十元的住宿费啊。

    不过事情远不止此，林宝驹很快又交了军训服装费，校服费，餐卡费，住宿保证金……

    过五关斩六将，最后所有的钞票都阵亡在缴费上。

    林宝驹翻遍了自己的几个口袋，一共掏出来八十二块三毛。

    “这可怎么办啊？”林宝驹不禁犯难，今天的花费已经大大超过了他的预算，连头三个月的生活费都给垫了进去。“难不成又向家里要？可是家里应该也没有什么多余的钱了……”

    林宝驹拖着行李走出了缴费大厅。正打算去找自己的宿舍，忽然他看见了一个人埋头坐在大厅外面的石阶上，发黄的牛仔行李包放在身旁，情形极是凄凉。

    “这不是在‘专车’上坐自己旁边的那个女孩么。”

    林宝驹认出了那个女孩，对她说道：“同学，你怎么了……是不是有什么不舒服？”

    那女孩缓缓地抬起了头，把微微散乱的辫子拨在了脑后，低声说道：“没……我没什么。”

    林宝驹本想就此走了，但是一看见那女孩，好象真的有点不太对劲，又回转身说道：“同学，天气这么热，你是不是中暑了？要不，我送你去校医院看看？”

    “我……”那女孩迟疑了一下，看了看林宝驹，也许觉得他跟自己都算是穷人，所以生出了一点同病相怜的感觉，然后低声说道：“我带的钱……不够报名注册。我不知道除了学费，还要交那么多的费用……我家里面也没有钱了，而且现在一个认识的同学也没有……”

    “唉，是啊，我也险些交不够呢。”林宝驹出言安慰那个女孩，语气极是真诚，“你先不要担心，学校一定会想办法解决我们的难题。对了，学校不是还有助学基金，助学贷款什么的，我们可以去申请的啊。”

    “真的吗？”女孩的眼中闪出了希望，对于林宝驹话中的“我们”感动，满是期待地看着林宝驹。

    这样，林宝驹才看清楚了她的面容，挺清秀的一个女孩。

    “嗯，当然是真的。”林宝驹很肯定的说道，但是心头却是一点把握都没有。在家的时候，林宝驹就去申请过助学贷款，但是当地的银行一口咬定没钱贷款，把林宝驹和他老爹气得够呛。

    不过，这个女孩的社会阅历比显然比林宝驹还要少很多，见林宝驹回答得这么肯定，居然信了。

    “那现在你打算怎么办？”林宝驹对那个女孩说道，心想：“看这样子，这女孩是想等到贷款到了再离开这里不成？”

    “我……我等老师们忙完了，跟他们反应一下情况。”女孩说道，看来已经完全相信了林宝驹的话。

    “这……”林宝驹不禁傻眼了，愣了一下后，他说道：“这样吧，你先把行李放在我的寝室吧，老是这么托着行李走来走去，也够累的了。况且，这些老师也不会这么快下班的。”

    “好吧。”女孩迟疑了一下，点头答应了。“我叫林莹，生物系的，你呢？”

    “跟你一个姓，我叫林宝驹，计算机系的。”林宝驹看了看身旁愁眉苦脸的林莹，不禁想起了那个许白白，忍不住叹道：“唉，这两个女孩的境况，真是天壤之别。还是楚爷爷说得对，人和人的确是不一样的。”

    -----------------

    新人新书冲击新人榜，各位请投票支持吧。谢谢