
一顿饭吃下来，沈逸和陆君都醉翻在餐桌上了。

    林宝驹奇迹一般的幸免了。

    因为他发现了一个有趣的现象，锦囊里面的那匹金马，不仅好色，而且还好酒，竟然把林宝驹身体里的酒气像吸收灵力一样给吸收了。

    到最后，汪峰佩服地跟林宝驹说道：“哥们……还是……你最牛！你是真人不露相，不显山不露水的，结果酒量如海，我汪峰服……服了！”

    经汪峰三人大肆宣传了一番，林宝驹这才知道那个许白白原来是今年“美丽中学生”综艺比赛的冠军，星空娱乐电视台的签约艺人。

    在网络上她的名气更响，网友都说她有一种“仙灵之气”，再加上她名字里面有两个白字，又成了即将开拍的《白蛇》电视剧女一号，于是在网友们的炒作下有了一个绰号——“小白蛇”。

    林宝驹这才明白，为何其他三个人会把自己当火星人。不过这也难怪，林宝驹上高中的时候，根本没有机会看电视，而他们的白马村，因为地理位置的原因，至今没有装上有线电视，只能勉强收到几个信号不太好的地方电视台。

    不过，林宝驹觉得这些事情跟他好像没有什么关系，反正他又不是一个追星族。

    第二天，林宝驹准备去拜访一下德仁堂的楚放山，将楚爷爷的信交给他。

    本来以为那个德仁堂不过一家药材行，但是经过陆君提醒，林宝驹才知道原来德仁堂是一家全国连锁的老牌药铺，光是江城就有好几十家铺子，总部的确是在江城市，而那个楚放山，正是德仁堂药业集团的老板。

    林宝驹按照陆君指示的方向，终于找到了德仁堂药业所在的大厦。

    门口的保安狠狠地盯了林宝驹几眼，不过看他是一个学生，终于还是没有出手阻拦。

    一进大厦，就看见了德仁堂药业的咨询处。

    “小姐，我是来找你们楚董事长的。”林宝驹对咨询处的接待小姐说道，扬了扬手中的信，“有人托我送一封信给他。”

    那个小姐微笑着，看了看林宝驹手中的信：黄色的封皮，还是用的繁体毛笔字写成，有点故弄玄虚的感觉。不过这小姐的涵养不错，很礼貌地问道：“那请问先生跟董事长预约过了吗？”

    “预约？还要预约啊。”林宝驹一脸的愕然，说道：“我把信给他立即就走，耽搁不了多久的。”

    “请问先生认识我们的董事长吗？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“我就是帮人送信给他。”

    捎信而已，需要那么麻烦么？

    “那很抱歉。我实在帮不了你。”小姐依然是一副专业微笑，“要不，你把信留下，我让人转交吧。”

    “这怎么行，我一定要亲自交给你们董事长。”林宝驹坚持地说道，“我就在这里等他下来。”

    “先生，你要明白，我们董事长是很繁忙的。你就算在这里等，只怕也等不到的。”小姐的说道。

    林宝驹心想：“这个楚放山的派头怎么这么大，不就是一个董事长么，搞得跟古代皇帝一样。要不是为了给楚爷爷送信，谁稀罕见你了。”

    “那我就在这里等他了！”林宝驹将心一横，暗想今天就非得见见你这土皇帝的面。

    “你……”那小姐眼看就要发作，但是她毕竟有点职业道德，尽量用比较温柔的语气说道：“那请你去旁边等吧。”

    “小兄弟，请等一下。”就在这时候，一个戴老花镜的老头向林宝驹走了过来。

    那个接待小姐一看这老头，赶忙恭敬地叫了一声：“施先生。”

    老头没有理会那个小姐，目光落在林宝驹手中的信封上，说：“鄙人施寒，不知道小兄弟能不能将手中的信给老头我看看。放心，我看看信封就行。”

    林宝驹看这老头挺慈祥的，就将信递给了他。

    施老头仔细地看了看信封上的字，缓缓地点了点头，说道：“请小兄弟跟我来吧。我带你去见老爷。”

    施老说话做事，都还有点“复古”，让林宝驹觉得有点奇怪。

    林宝驹和施老乘电梯到了顶楼，然后径直向董事长办公室走去，从周围人的眼中，林宝驹看出这个施老在他们药业集团中的地位应该比较高。

    “林小兄弟，请进吧。”施老已经先进去通报过了，他替林宝驹拉开门，说：“老爷要单独见你。”

    “哎，这个楚放山的派头可真不小。”林宝驹再次感叹，然后走了进去。

    “林兄弟，请坐。”楚放山约莫六七十岁年纪，却丝毫没有一点老态，反而有一种不怒而威的感觉。林宝驹进去的时候，他正站透过玻璃墙壁，眺望远方的风景，一副踌躇满志的样子。

    “楚先生叫我林宝驹就行了。”被这么大年纪的人叫兄弟，怎能都觉得不舒服。“这是楚青木爷爷让我给你的书信。”

    林宝驹把信交给了楚放山。

    只要楚放山没有什么问题，林宝驹就准备走了，楚放山这个办公室虽然装饰得富贵舒适，但是让林宝驹感到有点压抑，坐在真皮沙发上，却感觉是坐在针尖上，看来这里毕竟不是他这样的人呆的地方。

    “林小兄弟很忙吗？”楚放山拆信的时候，注意到了林宝驹的表情。

    “不是。”林宝驹照实说道，“这个办公室太豪华了，而且比我们家院子还大。”

    楚放山快速地看完了信中内容，问道：“林兄弟，我那老祖宗的身体可好？”

    “老祖宗？”林宝驹愕然地问道。

    “就是你见到的楚青木爷爷，他现在身体可好？”提到楚青木的时候，楚放山的语气显得很尊敬。

    林宝驹点了点头：“楚爷爷经常在山上挖草药，身体应该比我还要好。”

    说话的时候，林宝驹不禁心想，楚放山怎么还会叫楚爷爷老祖宗呢，难道楚青木爷爷竟然已经有一百多岁了？要真那样的话，楚爷爷可就是一个人瑞了。

    “那就好，那就好。”楚放山此刻对林宝驹的态度也好了不少，他说：“老祖宗信里说，你现在在南方大学读书，让我好生照应。以后，你就当德仁堂是你们家，有什么需要直接告诉老施就行了，只要我楚放山做得到的，都会尽量帮你。对了，我有个孙女也是在南方大学读书，说来你们还是校友呢。”

    “是吗，那真是有点巧。对了，楚老先生，学校里还有点事情，我先告辞了。”

    林宝驹见信已经送到，就想起身告辞了，这个豪华的办公室让人浑身不自在。

    “老施，去楼下准备一点酒菜，我跟这位林小兄弟吃个便饭。”楚放山吩咐道。

    “不用了，不用了。楚老先生，我下次再来看你吧。”林宝驹赶紧推辞。

    楚放山见林宝驹推辞，也就不再勉强，对施老说：“你送林小兄弟下楼吧，顺便将我的名片送一张。”

    林宝驹松了一口气，跟施老一起下楼了。

    施老将林宝驹送出了大厦，说道：“老爷其实很平易近人的，不过因为是一家之主，所以有点威严。这个是老爷的名片，你有什么需要的话，可以打这个电话。”

    说着，施老取出了一张白色的名片，上面印着一颗青色药草，还有一个电话。

    “任何需要都可以打这个电话，包括你如果遇到什么麻烦。”施老再次提醒了林宝驹，将名片放在了林宝驹的手中。

    林宝驹一时间也没有觉得自己有什么需要，不过还是礼貌性地说了谢谢。

    送走林宝驹之后，施老又折转回了顶楼。

    “老施，你去联系一下老祖宗，看看他老人家现在在哪里。”楚放山对施寒吩咐道。

    “自从上个月八号，我们就联系不上他老人家了，大概是他的手机没电，给扔了吧。”施寒恭敬地说道，“老爷你也知道，老祖宗就是这个性子。另外，就在昨天，老祖宗的银行卡上少了少了五千存款，取款的位置在南方大学。”

    作为楚家的管家，施寒几乎对楚家每日发生的事情了如指掌。

    “看来老祖宗真是很看重林宝驹这个小伙子。”楚放山笑道，“老施，你大概还不知道，林宝驹就是林太玄的子孙，也是我们楚家的恩人。当初没有林家，也就没有现在的楚家。老施，你知道我的意思了吧？”

    “老爷放心，我会尽量留意这个小伙子。”施寒点头道。

    楚放山很满意施寒的做事风格，笑道：“对了，你儿子快从英国读书回来了吧。如果他原意的话，可以到德仁堂来。以后德仁堂的事情，我打算逐渐交给老大、老二他们管理，我们一天比一天老了，是时候放手让这些年青人出来历练一下了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    厚颜无耻的要几朵鲜花。谢谢各位了！