
“卡……对了，不是还有一张银行卡么！”

    到男生公寓门口的时候，林宝驹看见了三个自动提款机，这才想起先前楚爷爷给自己的那张银行卡。

    “林莹，你帮我看着行李，我去取点钱。”现在他身上就剩八十多块钱，而林莹剩下的只怕比他还少，所以林宝驹打算先取点钱出来给两人应急。

    几百块至少应该有吧？

    林宝驹这么想到。这还是他头一回用自动提款机，因为每次上学，爹娘给的都是现钱，他们家所在的小镇，也只有一家小银行，并没有配备自动提款机。

    “同学，麻烦你退后一点。”在林宝驹前面取钱的那个男生警觉地盯了林宝驹一眼，然后用一只手遮住了输入密码的小键盘，深怕让林宝驹窥到了他的密码。

    林宝驹顿感尴尬，说道：“我……看看着提款机怎么用。”

    “装什么……”那个男生正要说林宝驹装什么蒜，但是当他看见林宝驹手中那张银灿灿的银行卡，他忽然吞回了后半句话。那分明就是就是一家银行的白金信用卡，专供贵宾使用，没有一定的财势和权势，连办卡的资格都没有。

    那个男生不再说话，取了自己的钱就走。他不禁有点纳闷：“难道真是越有钱的人，就是越是吝啬？这家伙全身的家当，看起来也就值个百八十，却揣着一张白金信用卡……”

    林宝驹倒是没有想那么多，他虽然没有用过自动提款机，但是取钱的操作原本就不困难，按照提示，他很快就弄懂了。

    先看看里面有多少钱吧，这是林宝驹比较关心的问题。

    一点“查询余额”的按钮，林宝驹顿时傻眼了——

    里面的钱竟然上了七位数。七位？天啊，百万，里面的钱竟然有七百八十六万！

    楚爷爷居然是百万富翁？他一下子给我这么多钱作什么？

    林宝驹脑中闪现过无数的念头。对于他来说，十万已经是一个天文数字了，何况是七百万之多。

    “喂，兄弟，你还取不取钱啊！”后面有一个同学不耐烦地说道，心想前面这个小子动作也太慢了吧。

    林宝驹站在提款机面前，心头一阵激动，甚至立即就想取十万出来看看。但是很快打就打消了这个念头，输入了五千的数字。

    这卡上的钱虽然多，但是毕竟是楚爷爷送给自己的，也不能随便就花了，日后自己赚了钱，还要把用了的给补上。之所以一下子取五千，当然是为了帮林莹先垫上学费。

    一直以来，林宝驹觉得自己家就够穷够倒霉的了，而且自己身体又不好，家境更是一塌糊涂。但是看到了林莹之后，林宝驹才发现，原来世界上还有比他更困苦的人。

    这让林宝驹不禁动了恻隐之心，决定帮这个女孩一把。

    况且既然楚爷爷给自己的这张卡钱这么多，取个五千又算得了什么。

    只是林宝驹拿着钱后，又不知道该如何借给林莹。毕竟是才认识的一个朋友，这么大方地就借给她几千，会不会让她难以接受，又或者林莹会不会怀疑自己有什么不良企图？

    想到这些，林宝驹又不禁有点犯难。但是当他看见林莹一脸的愁苦，不禁暗下决心一定要帮她一回。

    “林莹，你还差多少学费？”林宝驹问道。

    “三千多一点吧。”林莹低声说道，有点诧异地看着林宝驹手中的钱。

    林宝驹从中抽了十张出来，然后剩下的全都给了林莹，说道：“这里有四千，你拿去交学费吧。”

    拿这钱去帮助同学，就算是楚爷爷知道了，想必也不会责怪自己，林宝驹心想。

    “这……怎么好？”林莹的头又低了下去，虽然她很想借这一笔钱，但是又怕自己一时间根本无力偿还。不过能遇到这么好心的一个同学，还是让她心头感到很庆幸。并且，看见林宝驹真诚的神色，她本能地觉得，林宝驹不会是一个坏人，他是真正想帮助自己。

    林宝驹原本就是穷人，自然明白林莹的想法，微笑道：“等你有钱的时候再还给我吧，先不着急。”

    “谢谢你。”林莹感激地说道，“等我有钱了，就立刻还给你。”

    说着，林莹竟然眼睛一红。

    林宝驹根本没有安慰女生的经验，所以很怕见到女人在自己面前哭，连忙说道：“这没有什么啊，你……你不要这样吧，这里还有很多同学呢。”

    幸好林莹很快就控制住了情绪，低声说道：“你不知道，我家里只有我妈妈了。我出生的时候，爸爸就死了，村里的老人都说我是扫把星投胎，克死了我爸爸。爸爸死后，家里经营的一个砖窑也垮塌了，还欠了一笔债。然后，妈妈好不容易把我供到了高中，结果高考的时候我又中暑，离北大硬是差了一分。现在到南方大学报到，结果差点连名都报不了，要不是遇到你，恐怕今天还没寝室住呢。”

    原来林莹竟然如此的倒霉。

    林宝驹本以为自己家就够不幸的了，想不到居然还会遇到比他更不幸的人，这样一来，林宝驹更觉得应该帮助一下这个不幸的人。于是，林宝驹安慰她说：“哎，你虽然很不幸，但是天底下不幸的人，又不止你一个——”

    “还能有比我更倒霉的？”

    “怎么没有，至少我就不比你幸运。”林宝驹安慰林莹，将自家的事情给抖了出来，“我爸爸天生的瘸子，我爷爷是天生的瞎子，我太爷爷是聋子，我太太爷爷是瘫痪……你说我们这一家人，是不是很不幸啊。”

    “你是在说笑吧？”林莹问道，但是看见林宝驹的表情不像是在说笑，她连忙说道：“对不起。想不到居然还有这么不幸的人家。那你呢，你应该比较健康吧？”

    林宝驹看了看自己略有改善的身体，说道：“我小时候是个药罐子，身体很差，听老中医说，我活不过四十岁的。”

    “啊，对不起……”林莹一连的惊愕，她万万没有想到，这个热心肠的同学，竟然也如此的不幸。而此刻，她心中对命运的抱怨，也转为了对林宝驹的同情，反过来安慰他说：“不要担心，现在医学这么发达，什么病治不好？而且，中医看的也不一定准确。”

    林宝驹一副没事的样子，笑道：“你看看，我们家这么不幸，我都没有像你这样愁眉苦脸。既然运气差，就应该多笑笑，凡事往好处想，运气也会逐渐好转的。”

    “好吧，谢谢你。”林莹终于微微笑了一下，清秀的脸颊上还有一对浅浅的酒窝。

    “对了，说实在的，我看你们家也不像是有钱人，你借了我四千，不会经济紧张吧？”

    “这个……”林宝驹沉吟了一阵。他自然不能说有一个老头送给了自己好几百万吧？谁信？幸好他脑子转得不慢，很快就想到了一个理由，“我给你说吧，暑假的时候，我买彩票中了一个几万的奖。”

    “几万？”林莹惊得张大了嘴巴，“你运气真是好啊。”

    “嘿，这大概就叫做‘否极泰来’吧。人倒霉到极限的时候，运气就会猛地转好。”林宝驹说道，“所以你也不要老想过去的那些事情，心情愉快一点，运气就会转好的。”

    林莹郑重地点了点头，说道：“嗯，看来我的运气也开始转好了，不然也不会碰到你这么好的人。上初中高中，我的朋友都不多，肯帮我的就更少了。谢谢你，林宝驹同学。”

    “不用这么客气的。”林宝驹将行李交给了林莹，说道：“我回寝室去收拾了，你赶紧去缴费，然后回寝室好好准备一下，过两天就要军训了。”

    看见林莹的眼睛又红了，林宝驹赶紧溜之大吉。

    ------------------------------

    新书新人冲击新书榜，各位大大多给我投票支持啊，谢谢！（今日更新两张，早上再更。）