
林宝驹的宿舍在四楼三号，他打开门的时候，发现宿舍里面已经有一个人了，正躺在床上看小说。

    “嗨，兄弟。我叫陆君，江城本地的人，你呢？”说话的人比林宝驹还瘦，带一副黑色的近视眼镜。

    “林宝驹，四川人。”林宝驹将行李放在地上，跟陆君打了一个招呼，然后目光落在陆君手中的小说上，说道：“这是什么小说，武侠吧？我最喜欢看金庸、古龙的武侠。”

    “什么武侠，早过时了。”陆君听林宝驹居然也喜欢看小说，顿时生出了知音的感觉，推荐手中的书道：“这本小说叫《飘邈之旅》，玄幻小说中的精品。兄弟，武侠落伍了，现在都看玄幻。”

    林宝驹看了看那本厚度抵得上牛津字典的《飘邈之旅》，惊讶道：“这么厚啊，以前的武侠书很少看见这么厚的。对了，什么是玄幻小说啊，很好看么？我们高中学校外面，只有武侠和言情书出租。”

    “兄弟，你不是火星上来的吧，居然连玄幻小说也不知道？”陆君睁大了眼，将林宝驹上下打量了一番，说道：“看来你们那高中的确是够偏僻的。这么说罢，以前的武侠小说，一剑下去，顶多是干掉十几来个人吧；而这玄幻小说，一剑下去，山崩地裂，干掉一支军队都可以。”

    “这不成了原子弹么？”林宝驹听陆君吹得这么玄乎，不禁也有了一睹为快的想法，说道：“兄弟，那等你看了，就借我看两天吧。”

    “Noproblem！”陆君笑道，“一个寝室的兄弟，还说这些，要我帮你收拾行李么？”

    “不用了，你赶紧看完，然后借我吧。”林宝驹笑了笑，开始收拾行李，整理床铺。

    寝室是四个人一间的。有单独的洗手间、阳台、电扇、书桌，虽然看起来有点旧，但是林宝驹觉得已经很不错了。

    “我们寝室住进来几个人了？”林宝驹问了一句。

    “还有一个耿直的东北兄弟，叫汪峰，挺壮实的。”

    “这么说，我来得还比较早了。”林宝驹一边整理床铺，一边问道：“你呢，怎么这么早就到学校了？”

    陆君道：“呆在家里挺无聊的，看起书来也有人管着，不自在。上大学，不就图个痛快么，要是还让老爸老妈管着，就没什么劲了。”

    这时候，寝室里又进来一个人，一米八的个子，很帅气，那种文质彬彬的帅气。放在古代的话，应该就是一个对千金小姐很有杀伤力的书生。

    “我叫沈逸。”那人一脸的笑意，显得很有涵养，“老爸老妈都是知识份子，思想有点封建，说读书要吃苦，一千六的宿舍都不让我住，可怜啊。对了，两位兄弟高姓大名？以后多关照点我啊。”

    于是三人相互认识了一下。

    “看来陆君和沈逸两个人，都比较容易相处啊。”林宝驹心中想到。

    “林宝驹，刚才我看见你给取钱给一个女生了，就在楼下！嘿嘿……”

    沈逸的神情有点阴险，笑道：“莫非那个女生，跟你关系非同一般？”

    林宝驹脸上一热，说道：“只是普通的朋友，在车上认识的。”

    “这个有什么不好意思的，大家都是兄弟嘛。”沈逸说道，又补充了一句，“更何况大家都是成年人了。”

    陆君在床上打趣道：“林宝驹，你不会是情窦初开吧，居然还会脸红？”

    林宝驹更是受不了，说道：“你们两个，就别瞎猜了。我一个穷小子，谁能看上我不成？对了，不是还有一个兄弟么，怎么还没有回寝室呢？”

    “谁说我没有回。”洗手间里面探出了一个大脑袋，冲着林宝驹说道：“我叫汪峰，地道的东北人，你叫……林宝驹，是吧？”

    这时候，汪峰已经穿好衣服走了出来，原来这小子早就在里面冲凉。

    “晚上一起吃饭吧。”汪峰提议道。

    沈逸立即回复：“好！我请客。”

    “不行，今晚我请客！”汪峰振振有词地说道，“要是头一顿饭不让我请的话，开老乡会的时候，我们东北老想都会鄙视我的。”

    “得！那就你这东北活雷锋付钱吧。”沈逸倒是很随和。

    “是啊，汪峰真是好兄弟。”陆君笑道，“林宝驹、沈逸，去阳台看看。汪峰把什么晾衣架、挂钩、清洁剂……全都买回来了，这家伙忙了整整一个上午呢。”

    “东北人，真是活雷锋啊……”沈逸再次发出一声感叹。

    不过，“活雷锋”有时候也够狠的。

    尤其是喝酒的时候。

    晚饭是在学校外面的一家小餐馆消费。

    既然大家都是成年人了，请客吃饭自然少不了酒。沈逸本来打算叫啤酒的，但是被汪峰的一句“是男人，就喝白的”给吼了下去。

    林宝驹本来是滴酒不沾的，但是此刻汪峰俨然如同黑社会的老大，林宝驹不得不给他面子，只能一仰头，将面前的一杯火辣辣的白酒吞了下去。

    “好哥们，这就对了。”汪峰拍了拍林宝驹的肩膀，又给他倒满了一杯。

    沈逸和陆君，当然也享受了形同的待遇。

    连喝了三杯之后，林宝驹觉得自己的身体已经开始漂浮了，而沈逸和陆君也满脸通红。

    汪峰一点事也没有，好象刚才喝的是白水。

    “汪峰……汪老大，我实在不行了。”沈逸首先败阵，“我以前只喝过啤酒，白的真的不行。你要是还想跟我们三兄弟好好交流的话，就先不要急着给我们灌酒了。”

    “是啊，交流……兄弟感情最重要。”陆君的舌头已经有点打卷了。

    “兄弟感情？感情深，就一口焖；感情浅，就舔一舔。”汪峰大声说道，“我们四兄弟感情肯定深厚无比，所以这酒还得继续焖下去。”

    林宝驹害怕自己一下子就醉倒在地，连忙说道：“一会再干，先让我们吃点菜，说会话吧。”

    “那好，先吃菜。”汪峰说道。

    林宝驹三人如释重负。

    男人的话题本来很多，但是最容易谈及的话题，无非是球赛和女人，而后者最多。

    才胡乱说了一阵，沈逸就直奔主题，说道：“你们知道不，许白白来我们学校读书了？”

    “切！~我比你先知道。”陆君一脸的不屑，“上个月我就听说了。”

    汪峰一脸的色相，说道：“许白白那个妞儿，真是很漂亮啊，绝对是小仙女一个！每次在电视上看到她，我就想扑上前去，抱着电视猛亲！连我老爹老娘，都喜欢那个丫头，一有她的节目，准看。”

    “这真是‘姻缘前定果天然，须信红丝足下牵。’”

    沈逸酒精上头，开始诗兴大发，举杯叹息说：“想是老天垂怜我沈逸吧，你看我从上海赶来江城，而许白白也从丹江赶来这里，莫非这就叫着‘千里因缘一线牵’？要真是那样的话，老天爷待我沈逸可就不薄了！”

    “一线牵？那牵的也太多了吧，光你这样的情况，学校里不下一万。”汪峰说道。

    “但是论排名的话，以我沈逸才华和样貌，稳坐前二十之内，或者还更高呢。”沈逸得意地说道。

    “你就吹吧！”汪峰说道，“喝酒！许白白肯定不会喜欢不能喝酒的男人。”

    “那个许白白，究竟是谁啊，好像很出名呢？”林宝驹说道，“我在火车站上，看见很多人围着她，还有电视台在采访呢。”

    三个人都用奇怪的神色看着林宝驹。陆君说道：“林宝驹，你是不是从火星上来的啊？”

    ------------------------------

    新书新人冲击新书榜，各位大大多给我投票支持啊，谢谢！（今日更新两张。）