
送了信后，林宝驹又在江城市中区溜达了一圈，一是熟悉一下江城的环境，另外是想看看江城市下面有没有灵脉经过。

    结果很令人失望。

    江城市的地下有的只是下水道，根本就没有什么灵脉经过。

    虽说灵脉往往是依山傍水，在山水秀丽的地方出现较大，四川一带多灵脉，就是这个原因。但是江城市这么大，居然一条灵脉都没有，实在是有点出乎林宝驹的意料。

    一定是城市建设、污染等问题改变了灵脉的流向。

    先祖的笔录中也有提到过，如果破坏了一个地方的地势、山势或者水势，就很有可能造成灵脉移位。

    民间传说中，说当年刘伯温领人修筑北京城，施工的时候挖断了地下的水脉，从而导致了大明龙脉移位，后来请了几个高人，费劲心力才将龙脉正位回来。但是从那以后，北京城下面的水脉却有了苦味，只有玉泉山的水，才是甘甜清冽的。

    至于这江城市为什么没有了灵脉，光是这城市下面流淌的臭水沟，就足够让所有的灵脉远远绕开这里。

    难怪从外面移载到城市立面的树木，根本连一点生气都没有。

    林宝驹心里顿时有点郁闷，要是这江城市都找不到一条灵脉的话，他就没有地方吸收灵力了，也就没有机会成为“高手”了。

    所以，林宝驹又坐公车去了江城边上的长江。

    长江那么宽阔的水面，总应该能够吸引一两条灵脉经过吧？

    不过林宝驹再次失望了，看着黑漆漆的江水，闻着腥臭的江风，怎么还可能有什么灵脉经过。

    “算了，回学校去吧。”林宝驹觉得非常扫兴，一刻也不想在江边多呆，坐公车往学校赶去。

    “林宝驹，你回来了啊。”陆君从床上跳了下来，将那本厚厚的《飘邈之旅》递给了林宝驹，“这本可是玄幻的经典啊，兄弟你好好看，保证不会让你失望的。”

    “你这么快就看完了？”林宝驹清楚的记得，昨天他刚看了一小半。

    “这就得看你的速度修为了。”陆君得意地说道，“一目十行啊，不是我吹牛的，我看玄幻肯定能达到那个速度。而且，现在很多牛书都在网上连载，我每天都要关注，没有绝对的速度，根本就不能满足我的阅读欲望。”

    “我可看不了你那么快，你要多借给我两天。”林宝驹说道，翻开了那本厚重的飘邈之旅，“对了，沈逸和汪峰两个呢？”

    “打望美女去了。”陆君笑道，“沈逸那个家伙，一看就是一个花花公子，能不起坏心眼么。置于汪峰，我想是他在北方逼得太久了，一见南方这些水灵灵的姑娘，可就春心荡漾了吧。好了，你看书吧，我去网吧上一会网，有几本好书应该出新内容了。”

    陆君出了寝室后，林宝驹就开始仔细品味陆君推荐的这本超级牛书。

    一看开头，竟然是写现代的事情，这倒跟武侠一点边都不沾，好象有点像台湾言情书。但是只看了几十行，林宝驹就被书里面的故事给吸引住了。

    书里面的主人公叫李强，一个很土很普通的名字，不像武侠小说中的那些主角的名字那么酷。但是书里面发生的事情，却是越来越精彩，甚至让林宝驹有了身临其境的感觉，仿佛他成了那个主角一样。

    不一会，林宝驹就看见了神秘高手出场，而且那个人竟然是西汉年间的人，说是修真的，有神仙一样的本事。再看下去，果然那个高手很牛，送李强一个戒子，竟然能够藏很多很多东西，然后居然要带李强离开地球……

    真是好看啊！

    林宝驹觉得这本书看得人酣畅淋漓，就好象首次接触金老的小说一样。不同的是，这本书不是写武功，而是写修真。以前武侠小说中，功夫再高的人，也终究要死。但是修真的人，不但不会死，还能跟神仙一样活得逍遥自在，这不禁让林宝驹看得想入非非。

    越看下去，林宝驹越是着迷，对修真成仙就越是感兴趣。此刻，他仿佛已经把自己当成了李强，迫不及待的想进入到下一个修炼层次。

    太好看了！太好看了！

    这本书实在让林宝驹舍不放手，而事实上，几乎整整一下午，林宝驹都没有放下过手中的书，连小便都忍着没有排。

    “兄弟，这本书如何？”陆君这时候已经回来了。

    “太好看了！”林宝驹激动地说道，然后这才注意到已经过了三个小时，下面已经涨得厉害，他连忙条下床，说道：“唉，看入迷了，连尿都忘记撒了。”

    “哈哈！~”陆君狂笑。

    一会后，林宝驹从洗手间出来，向陆君问道：“这书里面的修真好神奇，感觉就好像是以前传说中的那些炼丹修仙的道士。”

    陆君作出了一副大师兄的样子，扶了扶深度近视眼镜，很正经地说道：“嗯，这个炼丹只算是修真的一个途径而已。除了炼丹，还有练气、炼器，嗯，也有只炼飞剑的。嗯，总之就是为了追求更深厚的修为，达到更深的境界，最后结成金丹，修炼出元婴，成为不死之身，进而渡过天劫，飞升仙界。”

    “那飞升仙界之后，干嘛呢？”林宝驹问道，“那时候，可就没事情干了啊。”

    “你当那么容易就能够飞升啊？”陆君继续教导，“没有几千几百年的修行，根本就达不到飞升的地步。而且，渡劫时候的天雷，没几个人能抗得住。最后，即使到了仙界，也不是就万事大吉了。因为还有比仙界更飘渺莫测的神界。总之，有空的时候，你跟我去网吧，我给你查查资料，给你好好补习一下，把这些知识都弄清楚。”

    光是飘邈之旅的书，已经看得林宝驹想入非非了，再经过陆君这么一吹嘘，林宝驹更是心驰神往。谁不想能够拥有强大的力量，不死的生命，永恒的追求呢？

    “对了，这些修真者身上的力量，又是如何得来的呢？”林宝驹的思绪显然已经完全融入到了其中。

    “嗯……”陆君想了一下，这才说道：“修真者主要是练气，这个‘气’，说的是修炼先天真气。至于力量的来源，就来自天地间的灵气。”

    “灵气？这个是什么，天地间的气，只有空气啊。”林宝驹一脸的愕然。

    “喂，兄弟。你不是看书走火入魔了吧？我们现在，可是在谈小说呢。”陆君警觉地问道，他清楚地记得，网上曾经报道，有几个人因为着迷飘邈之旅，不能自拔，最后居然出家去修真去了。现在看见林宝驹如此着迷的样子，简直就有了走火入魔的征兆啊。

    “没事。我只是觉得这本书很有意思。”林宝驹笑了笑，“难道你还以为我要修真么？”

    “你别说，我担心的就是这个，以前就有这样的事情出现。对了，你刚才问什么，灵气是吧？”陆君想了想，继续说道：“灵气这个东西，我也还没有琢磨透彻。不过，根据传闻，灵气往往集中在那些风景秀丽大山中。至于究竟灵气是什么东西，我觉得可能是一种看不见却能感受到的东西。有一次我跟同学在泰山顶看日出，清晨的时候，我就感觉到周围有灵气，人的精神也特别舒服。哦，对了，你是四川的吧。玄幻小说里面，峨眉山的修真者都是很牛的，而峨眉山的灵气据说也是很充盈的。”

    “怎么跟灵脉的感觉有点像呢？”林宝驹心头不禁将灵脉的事情跟修真联系在了一起。说实在的，那个什么天地灵气，真有点像是灵脉中的灵力。

    “难道我坚持吸收灵脉中的灵力，也能够长生不死？？”林宝驹心中突然冒出了这么一个念头。

    ---------------------------

    看书不忘投票给鲜花，谢谢。