
“我肾亏？靠！”汪峰将心一横，说道：“告诉你沈逸，我还是正宗的童子鸡，一点阳气都没有外泄，怎么可能是肾亏，你小子才要小心点，别被人采阳补阴了。不过你们真的要感谢我，尤其是林宝驹，我刚才看见有好几只老鼠想往你床上跳呢！”

    “八成是我们这栋楼的老鼠蟑螂到我们寝室搞派对吧。”陆君笑道，“不过明天得去买点杀虫剂和老鼠药，否则我们寝室就不得安宁了。你们说，什么老鼠药最管用啊？”

    沈逸说道：“现在卖的那些老鼠药都是假药，最好的还是以前古人用的砒霜，一点砒霜就能毒死一群老鼠，可惜就是不好买了。”

    “还是老鼠夹子比较好！不过我们自己也容易触雷。”“我觉得，还是买几个粘鼠板吧，就放在老鼠的必经之路……”

    “是啊，这老鼠、蟑螂是怎么来的呢？”林宝驹心中一阵疑惑，要不是被汪峰发现了，只怕这该死的金马就逃之夭夭了。

    林宝驹想了一阵，隐约记得自己昨天晚上看飘邈的时候，看见仙界、神界里面都有很威猛很厉害的神兽，而自己也就禁不住地将手摸进了锦囊，幻想这匹金马被自己所驯服，日后变成了一个威力惊人的神兽。

    到后来，林宝驹就不记得了，好象是应该睡着了吧。

    一定是睡着的时候不小心拿出来了。

    林宝驹不禁有点郁闷，这匹金马怎么总是老想着要逃跑呢，自己将它从白马山带出来，好歹免去了它在先祖那个什么阵法里面受苦，结果这个家伙不禁不知道感激，居然老是想办法逃跑，对自己也没有半点友好的表示。

    作为一个灵兽的主人，自己是否太窝囊了？尤其是这头灵兽还是如此的丑陋。

    林宝驹不禁有点郁闷，反正觉是没有办法睡的了，幸好还有大半本的飘邈让他看，让他可以痛快的“熬”到天亮。

    把金马放进锦囊后，寝室里面再没有成群的老鼠和蟑螂来光顾，后半夜总算安静了。

    “陆君，这江城附近，有没有什么山啊？”虽然后半夜没怎么睡觉，林宝驹倒也不觉得怎么困，所以还想去江城附近看看，寻找一下灵脉的下落。

    看了飘渺之后，林宝驹更加幻想自己能够成为护灵人之中的高手，但要是自己连一条灵脉都找不到的话，可就意味着根本没有办法吸收灵力，自然也就成不了高手。

    “有啊，学校后门出去，过了二号桥，就是香山了。”陆君不愧是本地人，很快就为林宝驹指明了方向，还不忘吹嘘了一番：“香山到哦枫叶是最好的景色，不过现在还稍微有点早，枫叶都还半青半红的。对了，你去山上做什么啊？”

    “我……找个空气好的地方锻炼身体。”林宝驹笑道，“我从小身体不好，到了初中，一直坚持锻炼，身体才稍微好了一点。所以，现在上大学了，身体锻炼也不能落下。”

    “对，身体是一切幸福的源泉。”沈逸表示了赞同，没事的时候，他打算去学校健身房练练肌肉，现在有的的姑娘，就喜欢强壮的男人。

    陆君看着林宝驹，忽然神秘地一笑，说道：“你不会是想去香山上呼吸吐纳，吸收天地灵气吧。我跟你说，香山上可只有和尚庙，没有修真的门派哦。”

    “我晕！”林宝驹合上了手中的书，“你真当我走火入魔了么？”

    ※※※

    “看来这香山上面，肯定有灵脉存在。”

    林宝驹来到香山脚下的时候，天才有点微亮。香山上的树木草丛都异常的茂盛并且充满生机，即使不用心去查看，林宝驹也能感觉到这里有灵脉存在。

    当然，这种生机也只是相对城市里面而言，实际上根本比不上老家的白马山。

    想到好几日都没有舒服地吸收一下灵力，林宝驹心中一阵激动，加快了上山的脚步。

    这时候上香山的人并不多，只在半山的济慈寺碰见了几个早课的和尚，因为不想被别人看见，林宝驹离开了上山的正道，向一条小路走了去。

    香山其实并不高，山上面的树木，大多是红枫，虽然这时候的枫叶都还没有完全转红，但是红绿相间的风景，也有一种特别的感觉。

    快到山顶的时候，林宝驹腰间的锦囊微微的颤动着，看来里面的金马也感受到了灵脉的存在。

    林宝驹正要快步冲上山顶，忽然听到了一阵凌厉的风声，山顶上的鸟儿四处飞散，林宝驹还清晰地感觉到了灵力的波动。

    “难道这里已经有护灵人来了？”林宝驹心头不禁一惊。

    他对灵脉的感觉一直很敏锐，很快就摸清了对方的方向。除了楚青木，林宝驹并没有跟其余的护灵人接触过，所以对方究竟是善是恶，他也不敢确定。

    但是有一点是可以肯定，那就是对方的灵力修行，肯定比他林宝驹厉害许多许多。

    林宝驹小心地朝那里摸了过去，现在他只练到一点引术的皮毛，万一对方起了歹心，可就只有挨揍的份了。不过，为了见识一下对方的高超术法，林宝驹还是觉得应该冒这个险。

    “呀！~”

    要不是林宝驹捂住了自己的嘴巴，恐怕就会叫出声来。刚刚从草丛间探出头来，就看见了令他惊骇不已的一幕。

    只见山顶上面，盘绕着一头三四丈长的黑色巨蟒，正吞吐着信子，作出攻击的姿态。

    不过那巨蟒并非是寻常的蟒蛇，而是灵脉中生出的灵兽，而且那巨蟒的蟒身之间，还站者一个年青人。

    当然，也只有林宝驹这样的护灵人能够看见那头巨蟒，换作别人，肯定以为那人在练习武术或者体操锻炼身体而已。

    腰间的金马忽然变得异常的不安分，林宝驹连忙用手捏住，祈求它不要乱动，否则被这个蟒蛇攻击就惨了。这一次，金马倒是没有给林宝驹捣乱，居然乖乖地蛰伏了。

    那个青年一身的黑色衣着，异常发达的肌肉将上身的背心撑得鼓鼓的，裸露的肩膀更是显得精壮有力。

    长长的头发散落着，一直垂到了肩上，掩盖了他的半边脸庞。剩余的那半边脸庞上，充斥着邪异的神色，最让林宝驹心惊的是那人的眼镜，冒出一种极其凶戾的目光，似乎比他身周围的巨蟒还要凶狠。

    “要在武侠小说里面，这家伙怎么看都像是大坏蛋。”林宝驹心中想到，越发小心地掩藏着自己的行迹。

    能够把这么一个巨大凶狠的灵兽弄得服服帖帖，这个人的本事可想而知了。

    再想想自己锦囊里面的那头灵兽，要是把那头侏儒马和这条大蟒蛇一比较，肯定立马就相形见绌。林宝驹心头不禁有了一种自卑的感觉。

    不过林宝驹有点奇怪，这个人虽然也是黄皮肤黑头发，但是怎么看都不像是一个中国人。

    很快，那人的手臂缓缓地动了起来，然后就看见他的手掌中冒出了金光，并且形成了一些稀奇古怪的金色符号，好像是林宝驹见过的符咒一样，那些符咒打在了巨蟒的身上，巨蟒就动了起来，不断作出一些具有攻击性的姿态。

    “原来是用灵力发出的符咒。”林宝驹开始有点明白了，这个人能够随意地用手掌发出符咒，轻易地控制巨蟒的行动。

    然后，那人的手臂运转得越来越快，手掌中发出的金色符咒也越来越多，而那头巨蟒在他的催逼下，也变得暴躁起来，不住地扑腾翻滚，作出各种凶狠的动作。

    后来金光越来越多，那巨蟒的动作也越来越激烈，围绕着那人越转越快，竟然形成了一股黑色的旋风。

    周围的树叶哗哗地响动，被那黑色的旋风刮过之后，原本半红半绿的枫叶都变干枯了。

    更惊异的一幕发生了，在巨蟒形成的黑色旋风中，那人竟然缓缓地从山顶升了起来，离地至少有两米多高，再加上他手中发出的金光，看起来竟然如同一个邪恶的妖魔。

    “蓬！~”

    那黑风忽然旋转到林宝驹附近，竟然突地变回了蟒蛇头，张嘴喷出了一团黑色的烟雾。

    一阵浓烈腥臭的味道传了过来。

    林宝驹被吓了一跳，只觉得头脑一昏，连忙掩住了鼻子，不用想也知道那团烟雾不是什么好东西。

    幸好那人好像并没有发现林宝驹，慢慢地从半空又回到了山顶，然后那头巨蟒也逐渐安静了下来，缠绕在那人身边，最后变成了一道乌光，消失在那人的手臂上。

    再一看，那人的手腕上已经多了一支金色的蛇形镯子。

    “该死！这地方污染太厉害了，灵脉都要消失了。”那人骂了一句，口音有点古怪。这时候他周身的邪气已经消退了不少，取而代之的一副冷峻的面孔，加上长长的头发、近一米九的个子，还有发达的胸肌，怎么看起来都应该是一个绝帅的男人。

    但是林宝驹却恨不得想冲上去揍他一顿，因为他身上的那种邪气使得他看起来异常的奸诈。

    不过林宝驹当然没有这么做，而是大气都不敢出的等那人扬长而去。

    这似乎有点窝囊，但是谁让林宝驹技不如人呢？