
林宝驹自己也被这个念头给吓了一跳，但同时又显得很兴奋。

    每个人都有欲望。金钱、权力，只是最普遍的，而更多的人，是想能够长生。林宝驹并不敢奢望能够永远不死，但是想到吸收灵力的种种好处，还有那些奇特的术法，神秘的灵物，他就感好莫名的兴奋。而这种兴奋的起源，都是因为手中的那本《飘邈之旅》。

    先祖林太玄的笔录中说，灵脉中的灵力，有强身健体、延年益寿的功效，但是并没有提到可以不老不死，也没有说到什么飞升仙界。不过，先祖也说了，他所修炼的术法，也只是达到了初窥门径而已，至于那些高深的术法，比如比隐术更厉害的，会是什么呢？

    如果能够修炼成高深的术法，也许能够让自己突破四十岁的寿命限制吧？

    心头的热情一旦被点燃，那就会一发不可收拾。

    “喂，林宝驹，看你一脸的淫笑，在想什么呢？”陆君看见林宝驹抱着小说傻笑，忍不住打趣他。

    “陆君，你这次真是推荐了我一本好书。”林宝驹说道，压抑不住心中的狂喜，“我在想，我要是也能够修真成仙就好了。”

    陆君笑了笑，故意将林宝驹全身上下打量了一番，叹道：“哎，只怕你我都没有这个福分了。修真讲究的是要有仙缘，我瘦成跟猴子一样，一点仙风道骨的感觉都没有。你呢，也比我重不了几斤，我们两个这样子，就叫作衰样。就算找街上看相的，人家都不会收你的钱。”

    “为什么？”

    “面相太差了呗，收了你的钱，人家还要倒霉的。”陆君说道，“行了，兄弟你就慢慢看吧。对了，还有下册，今天去拿，结果被人租出去了，真郁闷。”

    “还有下册？”林宝驹掂了掂手中的书，惊讶道：“这里至少都有一两百万字了啊。”

    陆君笑道：“下册比这本薄不了。可想而知，修仙多么不容易，光是讲故事，都得好几百万字呢。”

    林宝驹不再说话了，全心全意的投入到书中的故事里面去了。偶尔，看到书中的种种奇遇，他也会想想，要是以后我也有这样的奇遇的话，那该多好啊……

    就这样，林宝驹一直看到了晚上九点多，中途只是吃了一包陆君支援的方便面。

    “惊天噩耗，惊天噩耗啊！”

    沈逸刚进寝室，就大声的叫唤，仿佛天塌了下来。

    陆君看见沈逸大呼小叫的样子，问道：“你怎么了，不是去打望美女了吗，怎么一副愁眉苦脸呢？”

    汪峰也是一脸的不爽，说道：“今天跟沈逸在学校门口的小餐馆坐了一天，结果发现质量不错的女生少得可怜。而且最倒霉的事情，是在门口见到了一个帅得不像男人的家伙，真是气死人了，怎么我们大学竟然有这么一个小白脸。这样的小白脸，十成都是对女生始乱终弃的禽兽，我们学校的女生要遭殃了啊！”

    “比我沈逸帅我也就忍了，偏偏那个小子还很有钱，居然开着一辆凌志跑车。”

    看得出来，沈逸的对那个“小白脸”恨得是咬牙切齿，“‘既生瑜，何生亮！’该死的小白脸，有他在这里，我追求许白白的野望，岂不是马上就化为了泡影！”

    林宝驹今天看了飘邈，心清好了不少，也开玩笑说：“算了，让你早点清醒一下也好。许白白那样的超级美女，是可望而不可及的。沈逸，你就节哀顺变吧。”

    “关键我就是看不惯那个小白脸嘛。”沈逸大概是不满人家超过他太多，嚷嚷道：“丫的看起来就跟娘们似的，偏偏还整一副风流倜傥的样子，看见就让人来气！”

    “算了，学校里的帅哥那么多，你们非要揪着一个素不相识的来骂，何况人家也听不到，还不如省省心谈谈美女。”陆君插口说道。

    “谁让那个傻逼太显眼了呢。”汪峰骂道，“一看那家伙的样子，我就想上去抽他两耳光。”

    “可不是吗，害得今晚吃饭都没有胃口……”

    幸好两人骂了一阵，大概就累了，将话题又转到了学校的美女身上。两人在学校里里外外晃悠了一天，虽然没有遇到什么超级美女，但是还是让他们挖掘出好几个青春性感的。

    沈逸说，他上大学的主要目的，就是为了阅览来自各地的大学美眉。在这一点上面，汪峰和他达成了共识，两人都觉得上大学要是不多认识几个美女，真是枉费了上万的学费。

    初中苦命三年，高中再苦命三年，为的是什么，不就是为了上大学逍遥么？

    至于陆君嘛，对于美女的需求并不是很大，他主要是喜欢看小说，打网游。军训过后，他就准备买一台电脑，这样就可以天天看小说，玩游戏。对他来说，大学的最大好处，就是脱离了家长的控制，再没有人会干预他看小说或者玩游戏。

    “林宝驹，你呢？有什么打算？”沈逸问道。

    “我……”林宝驹想了一下，说道：“我打算好好学四年，然后找一个好工作。”

    “算了，你真是一个火星人。”沈逸无奈地说道，“这年头，居然还有你这样濒临绝种的大学生异类。”

    “林宝驹，你是不是没有谈过恋爱啊？”汪峰突然问了一句。

    “这个……嘿……”林宝驹让汪峰给问住了，他的确是没有谈过什么恋爱。他本来就不帅，也没有彪悍的肌肉，也没有充足的经济来源，所以上学以来，根本就没有恋爱过。

    不过经过汪峰这么一问，林宝驹不禁又想到了以前的班长吴小玲。她就像是一个精致的陶瓷娃娃，一直让林宝驹心中有点怪怪的感觉，虽然没有谈过恋爱，但是林宝驹还是清楚，自己肯定是动心了。

    可惜林宝驹才貌平平，家世全无，只要站在吴小玲面前，他就会觉得自卑，连话都不敢跟她多说，甚至连跟她正视的勇气都缺乏，所以基本上，他是在暗恋。而且，听别人说，吴小玲跟马飞恋爱了，这就更让林宝驹大受打击。

    马飞那个纨绔子弟，林宝驹一向讨厌他，仗着老爸是县长，一向目中无人，欺压其他同学。

    但是现在，马飞如何都跟林宝驹毫无关系了。他觉得有点可惜的是，自己好像连吴小玲考取什么大学都不知道，高考一结束，他就回到了白马村，再也没有去过县里的高中。

    好像是为了刻意回避什么，虽然林宝驹自己并不承认。

    不过三个室友也没有在这个问题上一直纠缠着，后来说着说着就转移了话题，林宝驹担心他们再嘲笑自己是一张“纯洁的白纸”，也就没有参与到他们的话题中，一心翻看手中的飘邈。

    到后来，林宝驹竟然就这么睡着了。

    半夜的时候，寝室里面忽然传出一声震天动地的吼声：

    “妈的，蟑螂老鼠造反了！兄弟们，别睡了，操家伙！”

    事实上，被汪峰这么一吼，谁还能睡得着啊。此刻寝室立面灯光通明，汪峰穿着一个裤衩站在寝室中间，手中还提着一个扫帚，正疯狂地拍打这地上的蟑螂、老鼠。

    林宝驹迷迷糊糊地张开眼，立即被眼前的情形给吓住了——

    一群蟑螂爬上了自己的床铺，还有一只老鼠正在自己的肚皮上跳舞。林宝驹一巴掌拍掉了那只老鼠，然后猛地跳了起来，抖落了身上的蟑螂，然后将床单一掀，将这些令人烦躁的东西抖落在地。

    此刻沈逸和陆君也醒了，并且立即加入到大肆屠杀蟑螂和追赶老鼠的行列，不过这两人“受灾”的情况没有林宝驹严重，只有不多的几只钻蟑螂钻进了他们的被窝。

    比较严重的，就是寝室的地面和林宝驹的床铺。

    “林宝驹，你手上拿的是什么啊？”

    经过陆君一提醒，林宝驹这才发现自己手上捏着一件东西，正是被白布条包裹的小金马。

    “难道这些蟑螂老鼠都是金马引来的？”林宝驹心中不禁一惊，难怪自己床上的蟑螂老鼠最多。而且先前被惊醒的时候，自己的手好象刚好放在肚子上面，而那只该死的老鼠，好象是在啃金马外面的布条。

    天啊，好险！

    想到这里，林宝驹身上直冒冷汗。因为先前那只老鼠干坏事的地方，就在他小弟弟上面三寸，也幸好他没脱衣服就睡着了，不然的话，后果简直不堪设想。金马跑了，兴许还能抓回来，但是小弟弟被老鼠给啃了，估计把灵脉里面的灵力吸干都不能再长一个。

    “你是睡糊涂了，还是吓糊涂了，怎么捏团布在手上，你不会是想拿这个布团让手雷扔吧？”陆君看见林宝驹一脸的茫然，还以为他被老鼠给吓糊涂了。

    因为缠着布条的金马捏在林宝驹手中，陆君也没有看清楚究竟是什么。

    林宝驹正不知该如何跟他们解释，刚好将计就计，将这个“布团”放进了腰间的锦囊里面。

    四个人一齐动手，忙活了好一阵，才将寝室立面的老鼠蟑螂赶出去，并且还留下了一群蟑螂尸体和一股蟑螂屎臭味。

    四个人这时候都没有了睡意，将地面清理干净后，沈逸又猛地喷了一些空气清新剂。

    来了这么一出变故，睡觉的心情完全没有了，林宝驹将床单、被套都拆了下来，准备明天全部拿去清洗。被那些蟑螂、老鼠这么一弄，总感觉床上有一股臭味。

    “你说我们寝室怎么会钻出来这么多蟑螂和老鼠啊？”沈逸说道，“幸好汪老大肾亏，晚上起来撒尿，要不然我们三个明天起床，肯定一脸都是蟑螂屎或者老鼠便便。

    ---------------------------------------------------

    每天准时更新，请各位继续砸鲜花支持，谢谢。