
“滴！~滴！~”

    病床旁边，心电仪不时地发出细微的声音，如同在给林宝驹的生命做倒计时。

    年轻的女护士看着床上的林宝驹，不禁心中感慨，想起了书中的感言：“人的生命就是这么的脆弱，即使你有再多的钱，再大的权势，也不能挽回即将逝去的生命。这个可怜的大学生，也不知道是什么来头，虽然住的是最好的病房，用的最好的设备，但是跟其他得了绝症的人并没有什么区别，都只能是等死而已。”

    但是此刻的林宝驹，却浑然不知道自己的处境。

    自从军训昏倒以后，他的意识变得越来越模糊，似乎好象随时都可能离开自己的身体，不再受大脑控制一般。

    甚至有好几次，林宝驹的意识好象都离开了身体，并且看见了几个模糊地身影围绕在他的身体旁边，忙碌着什么。他并不知道，那是医生们在对他进行全力抢救。

    也许是林宝驹的意识感觉到了消散的危险，他本能地向着“安全”的地方靠拢。最后，林宝驹的意识竟然稀里糊涂地钻进了自己的锦囊。

    灵兽本就是生命之脉孕育而生，所以蕴涵着强大的生机，虽然被楚青木的符咒禁锢在锦囊里面不能活动，但是本身的灵力却仍然还在，所以林宝驹的意识为了能够存在久一点，就本能地钻入了锦囊里面，希望能够借助于金马所蕴涵的强大生命力。

    浑浑噩噩之间，林宝驹的意识逐渐清晰起来，但是这时候的清晰，却让他感到一阵恐惧，因为他赫然发现自己的意识已经彻底脱离了身体。

    “我不会是死了吧？”即使是意识，林宝驹觉得浑身一凉，不禁为自己短暂的一生感到悲哀。

    “放心，你小子还没有死。”一个奇怪的思想出现在林宝驹的意识中。

    “你……你是谁？”林宝驹警觉地问道。

    “你锦囊里面的金马。”林宝驹的意识中忽然出现了那匹丑陋的侏儒马，虽然浑身都冒着柔和的金光，但是怎么看都没有半点神骏的感觉。

    不过这马外表虽然不怎么样，但是居然还散发着一种高傲的气质。

    林宝驹看见这匹矮马竟然还有思想，不禁奇怪地问道：“你……还会说话吗？”

    那矮马的望了一下林宝驹，眼睛里面好象有点嘲弄的味道，“这个只是意识的交流，你以为你现在这个样子，还能张口说话么？要不是看你平时对我不错，干脆就任凭你自生自灭好了。”

    “是啊，我明明好好的，怎么就突然得这么重的病呢？”林宝驹疑惑地问道。

    “因为你吸入了暗兽的死气，偏偏自己还不知道。”矮马好象对林宝驹并没有多大的好感。

    “暗兽……是那头蟒蛇吗？”林宝驹想起了香山顶上的那头巨蟒，“难道那个不是灵兽吗？”

    “看来你懂的东西太少了。”矮马有点不耐烦地解释道，“我们灵兽都是诞生在灵脉中的，是生命之脉孕育而生。但是有生就有死，灵兽也不能例外。当我们所守护的灵脉枯萎消褪时，也就是生命到了尽头的时候，这时候，就必须重新回归到灵脉的源头，归属于永久的黑暗中。但是有的灵兽却没有回到灵脉源头，或者是被你们人类给拘禁了，而这些灵兽就变成了拥有死亡气息的暗兽。”

    “那灵兽和暗兽的本事，谁更大一点？”林宝驹居然会关心这个问题。

    “你还是想想你吸入了死气，该怎么死吧。”矮马说道，“暗兽的死气，会逐渐破坏你的身体，将你所有的生命力都化为死气。不过——”

    那匹矮马微微抬了一下头，摆出了一副高傲的样子，“不过暗兽是背叛了生命之脉的生物，怎么可能是我们灵兽的对手呢？”

    林宝驹忽然明白香山上的那个古怪青年实际上已经发现了自己的存在，所以才让他的蟒蛇向自己喷了一口黑雾，想到这里，林宝驹忍不住骂了一句：“该死的小白脸，心肠也太歹毒了吧！不过是偷看了他训练蟒蛇，居然想要了我的命。”

    “那……我还有得救没有？”林宝驹可怜巴巴地问道，他可不想现在就这么死了，他还要成为高手，然后找那个该死的小白脸报仇呢。

    “我什么要救你呢？”矮马高傲地说道，“你先祖把我困了几百年，你又把我拘禁在锦囊里面，我为什么还要帮你？”

    林宝驹一听，就知道这匹矮马一定有办法了。

    “这个……我先祖的做法是不对的，但他也是为了养活一方的人啊。至于我嘛，主要是怕你跑掉了，这么辛苦才弄回来一只灵兽，就这么跑了也太可惜了吧。何况，我对你也不差啊，在白马山的时候，每天都带你去吸收灵力的……”林宝驹赶紧讨好地说道。

    “……”

    矮马的头扬得更高了，似乎根本不在乎林宝驹的蓄意讨好。

    林宝驹一急，正要开骂，忽然想起这匹金马既然这么高傲，为什么不来个激将法呢？

    “我看……你肯定是没有本事救我吧？”林宝驹叹了一口气，“我看见人家那个暗兽，整整有四丈多长，又会喷云吐雾的，比你威风多了哦……”

    “嘶！~那些被生命之脉遗弃的叛徒，怎么可能是我们这些高贵的灵兽的对手！我这就救给你看。”金马似乎一副怒气冲冲的样子，似乎嘴巴里面都要喷出火焰一般。不过它也不笨，很快又加了一句：“不过救了你之后，你一定要放我出锦囊。”

    “任凭你这灵兽再聪明，也不过是只比较聪明的野兽而已。”林宝驹暗自庆幸计谋得逞。

    不过林宝驹本想凭借这个灵兽威风一下，谁知道这只灵兽根本不想做他的“宠物”，不禁很是失望，说道：“好吧，只要你救了我，就放你出去。”

    “我把你的意识送回体内，借助我的生命力，你能够有短暂的清醒，然后你把手贴近锦囊，把你的身上的死气引过来，其余的就不用你管了。你再次清醒的时候，记得把我放了。”矮马交代完，就消失不见了。

    “娘啊，怎么这么多的针管！”

    林宝驹的意识立即回到了身体中，然后他就看见了自己两只手上的针管，还有鼻子上的氧气。

    那个守护他的女护士在一旁安静地看着时装杂志，看都不看林宝驹一眼，估计已经彻底放弃他这个被医生宣判了“死刑”的病人。

    林宝驹不知道自己能清醒多久，也没时间跟这个护士解释，直接拔掉了右手的针管，将手伸进了锦囊。

    此刻他能够清晰地感觉到，身体已经失去了生命活力，形容行尸走肉一般，或者都是那该死的死气所至，但是林宝驹已经无心去揣摩这其中的原因，因为在短暂的清醒之后，他很快就陷入了更深沉的昏迷。

    “呀！针管怎么掉了？”

    过了好一阵，那个护士一抬头，竟然发现林宝驹的手移动了位置，摸进了他腰间的锦囊里面，而且最让她心惊的是林宝驹右手的针管已经掉下，一小缕鲜血正从静脉的针孔中冒了出来。

    那护士心中一惊，心想：“难道这个小伙子刚才竟然动了一会，自己只顾着看杂志，竟然没有留意到他的情况，要是被医院知道的话，肯定会丢掉饭碗的。”

    护士慌慌忙忙地把针管重新插在了林宝驹的手背上，然后又将那一缕血迹擦拭干净。

    “唉，还好。”

    幸好这时候医生没有来视察病房，她心头暗自庆幸躲过了这一劫。

    此刻林宝驹依然一动不动的躺在床上，就如同一具死尸一般。但是体内的死气却开始发生了变化，似乎受到了什么东西的吸引，齐聚着向着林宝驹的手臂涌去。

    而林宝驹的手臂下，赫然正压着楚青木赠给他的锦囊。