
等那人走远后，林宝驹这才从草丛里面钻出来，准备吸收这香山灵脉中的灵力。

    爬起来的时候，林宝驹忽然感觉到一阵头晕目眩，心想：“难道是在地上趴久了？”

    林宝驹也没有在意，开始全神贯注于脚下，感受着香山上的灵脉所在。

    很快，他就看见了流经香山的灵脉，那条生命之流。但是很可惜，这条灵脉竟然只有巴掌一般大小，而且里面蕴含的灵力也不充足。

    难怪先前那个邪异的青年也骂这里的污染太厉害了。只怕用不了几年，这香山上的灵脉就会消失。

    算了，虽然林宝驹明白这个道理，但是他却没有办法来改变现状，还是抓紧时间吸收点灵力吧。

    老实说，每次吸收灵力，林宝驹都会感觉非常的舒服，飘飘然的，好像要成仙一样。有时候，林宝驹甚至觉得，他吸收灵力的时候，就好像是跟书中描写吸毒的感觉一般。

    不过，林宝驹并不知道，并非每个人都能像他这样舒服的“享用”灵脉中的灵力。其余的护灵人，吸收灵力之后，还要花很多的时间来运转消化，才能完全蓄积到自己体内。

    一个小时后，林宝驹歇手了，停止了对灵力的吸取。老实说，这香山上的灵脉，远远不如老家白马山的充盈宽广，吸收了一个小时，也没有让林宝驹产生满足的感觉，反而生出了一种烦闷的情绪。

    至于锦囊里面的金马，对于林宝驹引去给它的灵脉，它居然一点面子都不给，好象是嫌弃这里的灵脉成色太差了。

    金马嫌弃“口粮”太差，林宝驹也觉得不爽，郁闷地从香山上下来了。

    这次唯一的收获，就是遇见了那个邪异的年青人，虽然林宝驹很讨厌他那该死的外表，但是却也有点羡慕那人的本事，尤其是指挥利用巨蟒的手段，更是让林宝驹跃跃欲试，想把自己的金马拿出来抖抖威风。

    不过，林宝驹并不知道，这次去香山，却是遇上了祸事。

    回到寝室后，林宝驹越发觉得身体不太舒服，中午打的饭菜，也一点胃口都没有。

    到了晚上，林宝驹越发觉得不太对劲，总是觉得身体不舒服，但是又说不出究竟是什么不对。

    林宝驹就这么昏昏沉沉地过了一天。

    ※※※

    第二天，南方大学的军训正式开始了。

    “立正！稍息！~”教官大声的吼着口令，然后眼睛开始扫视着面前的这些大学生。

    教官很清楚这些娇生惯养的大学生的想法，所以他决定抓出一两个不用心操练的典型，来一个下马威，将他们好好的惩戒一番，让其余的学生明白他这个教官可不是什么纸老虎。

    “第二排第三个同学，出列！”教官的眼光停留在林宝驹身上。在教官眼中，这个学生精神萎靡，一点精神都没有，这样要死不活的样子，让教官感到非常的不满。

    同学们的眼光一下子都集中在林宝驹的身上。

    林宝驹已经三顿没有吃上什么东西了，听见教官的吼声，他昏昏沉沉的走出了队列。

    “砰！~”

    林宝驹忽然觉得一阵天旋地转，然后他就这么栽倒在了地上。

    意识很快就模糊了，林宝驹只记得头顶的眼光分外的刺眼。

    “怎么了？他怎么了？”“他昨天身体就不好了……”

    “军医！急救！”

    “不行，病人的心跳很微弱，必须立即转移到市区医院。校医院的治疗条件有限……”

    “院长，楚市长来我们医院视察了。”

    “这个病人的身份很特殊，你们一定要全力抢救，不能够有丝毫的马虎！”

    ※※※

    特护病房里面，楚放山焦急地看着脸无血色的林宝驹，不住的说道：“这是怎么搞的嘛，学校什么不搞非要搞什么军训，好好的一个学生，竟然训练成了这样！”

    楚放山的脾气本来有点火爆，但是因为怕影响病人，只能压低着嗓子骂。

    楚放山的旁边，是他的三儿子楚升，江城市的副市长，分管本市的经济建设。他从父亲那里了解到了林宝驹的身份，也不禁有点替林宝驹担心。

    为了抢救这个小伙子，医院已经动用了最好的设备，最有经验的医生。但是三天时间过去了，这个林宝驹丝毫没有醒转的迹象，不由得让楚放山忧心忡忡。

    作为一个受过中国传统熏陶的人，楚放山非常的看重恩义两个字。虽然帮助他们楚家的是林宝驹的先祖，但是在楚放山眼中，就等于同林宝驹。

    “爸爸，你别担心，老大已经去联系北京医科大学的专家去了。只要这小子还有一口气，就一定能够抢救回来的。”楚升安慰老爸道。

    “怎么不叫人担心呢！”楚放山神情异常的焦急，“整整三天了，这些庸医连是什么病症都没有查出来，只说病人的生理机能在不住的下降，撑不了几天了……你听听，这都是什么屁话，就算要死要活，总也得有个病因吧，这些人怎么看不出个苗头呢。”

    “那施叔叔是怎么说的？”楚升很清楚，自己家里的那个施管家，可是一个一流的中医。

    楚放山叹了一口气，颓然地坐在沙发上，说道：“他说林宝驹的脉象很弱，而且是越来越弱，但是摸不出是什么病症，就好像是……好象是快要老死的人，阳寿快尽了，没有办法的！”

    “这怎么可能！”楚升不禁一惊，这个大孩子可还不到二十岁啊。

    “去把他的父母接来江城吧。另外，把家里放着的几根百年老山参拿出来，说不定到时候用得上。”楚放山心情极其的沉重，看着奄奄一息的林宝驹，说道：“无论如何，也应该让他的父母见一下儿子的最后一面。不过，我怎么给林家的人交代啊！对了，你去城里买一套房子吧，让林宝驹的父母来了就别回去了，也不能让他们继续在乡下受苦了，你好好安排一下吧。”

    “爸爸你放心，我会办好的。”楚升点了点头，忽然神色变得有点古怪，说道：“爸爸，要是这个林宝驹真有个三长两短的话，老祖宗会不会……会不会回来执行家法啊？”

    楚升永远都忘记不了，楚家的那个“老祖宗”执行家法的情形。

    那时候楚升才六岁，他的大伯执掌楚家，但是却不务正业，长期在外面吃喝嫖赌，他爸爸和几个叔叔都是敢怒不敢言。后来老祖宗回到楚家，一听见此事，竟然一只手将大伯从赌场一直提回了家中，当着楚家上上下下的面，用藤条将大伯的一条腿生生打断，然后扔出了楚家。

    当时楚升听见大伯的惨叫声，都吓得尿裤子了，而两个哥哥也吓得两腿发抖。甚至连他楚升那个生病的爷爷，也老老实实地跪在堂屋中，一声都不敢吭。至于楚家的女眷，更是大气都不敢出一声。

    从那以后，就没有看见大伯了，而父亲也被老祖宗指定为楚家的继承人。对于这个决定，楚家没有人敢反对，因为这个老祖宗在楚家的威望简直如同活着的神仙一般。

    听儿子这么一提醒，楚放山也不由得心头一惊，想起老祖宗那火爆的脾气，说道：“要是老祖宗真要执行家法的话，也只能挨着了。”

    楚升一连的苦笑，说道：“中国都解放这么多年了，恐怕就只有我们楚家还有家法这一条。”

    “要是老祖宗在的话，说不定林宝驹还有救。”楚放山想起了什么，说道：“你赶紧叫人去林宝驹家乡一趟，一是把林宝驹的父母接过来，另外是找找老祖宗的下落。现在这情形，也只能是尽人事，听天命了。”

    “好。”楚升点头答应，然后对父亲说道：“爸爸，我们先回去吧，呆在这里也帮不上什么忙，反而会妨碍医生的诊治。”

    楚放山心知这是实情，虽然他痛恨这些西医医生医术低下，但是此刻也只能跟儿子回家去了。