
“病危，怎么会病危呢！”

    楚青木气得脸色铁青，这次他回江城，本来是想跟林宝驹会会面，给他说一些修行心得的，谁知道一到江城，就听见了这样的噩耗，不由得让他雷霆大怒。“林宝驹这孩子的体质虽然弱，但是身上却没有其他什么病症，怎么会突然病危？放山，我不是让你好好关照宝驹的，你……你看你，都是怎么照看的，难道你把我这老不死的话当成了耳边风不成？”

    “老祖宗，放山知错了。不过这次林宝驹那孩子病得实在是有点古怪，连医院都查不出来是什么病。”楚放山恭敬地说道，虽然被老祖宗责骂，却不敢有丝毫的抱怨之词。

    楚家的事业，都是当年老祖宗一手开创，无论是论辈分还是资历，老祖宗的话，在楚家无人敢违背。

    “我早就给你说了，西医那玩意不可靠的。”楚青木是做中医出身的，所以对西医天生有一种排斥，然后他又问道：“施寒那小子怎么说的？”

    也只有楚青木才能叫施寒为小子了。

    楚放山说道：“老施也一样查不出病症所在。只是说林宝驹的脉象很虚弱，虚弱得……就像是将死之人。老祖宗，你要去医院吗，我已经让人准备好车了。”

    “当然要去，我就不信林宝驹这小子这么容易短命。”楚青木郁郁地说道，跟楚放山一齐坐车去了医院。

    “爸爸，老大已经把北京医学专家请了过来，正在里面诊治呢。”楚升这么说道，看了看一脸不高兴的楚青木，担心他这时候闯进病房，“老祖宗，我们都在外面等一会吧，一会就有结果了。”

    楚青木冷哼一声，说道：“放心，我这个老不死的虽然不喜欢西医，但是也不会在这个时候添乱的。”

    “噫，老大出来了。”等了一会，楚升就看见自己的大哥楚天和几个医生从病房里面走了出来。

    看楚天的表情，林宝驹的病情似乎不容乐观。

    楚天约莫四十来岁，一副精明能干的商人模样，这几年他已经逐渐开始接管楚家的事业，并且干得是风生水起，有声有色的。看见爸爸和老祖宗，楚天立即变得恭敬无比，说道：“专家说，林宝驹这病是没有办法治疗的。他现在的身体，属于提前的自然性生命衰竭，任何药物都不能挽回的……”

    “早就说了，西医是靠不住的！”楚青木不等楚天话说完，已经推开了病房的门。

    病房里面的护士眼见忽然闯进来一个老头，正要出声询问，但是这个老头浑身散发出一种逼人的气势，竟然让她不敢上前询问了。

    楚青木来到病床前一看，立即脸上变色，惊道：“呀，这个小子怎么回事，居然一身的死气。”

    说着，楚青木在林宝驹的脉搏上按了按，然后脸色逐渐转喜。

    “老祖宗，林宝驹的情况究竟怎么样了？”楚放山低声问道。

    楚青木让楚升遣走了护士，这才神色凝重的说道：“狗屁的西医就是不可靠，林宝驹是被厉害的人给伤了，根本就不是生病了。不过他才来江城多久，怎么会给人结怨呢？”

    “结怨？”楚放山一头地雾水，林宝驹这才来江城几天啊，怎么会给人结怨。但是对于老祖宗的话，楚放山倒是不敢有丝毫的怀疑，说道：“究竟是什么人伤了他呢？”

    “依他目前身体的状况来看，应该是受到过其余护灵人的重创。但是林宝驹这孩子并非惹是生非之徒，而这江城也很少有护灵人涉足，这就有点奇怪了。”楚青木一脸的担忧，看着楚家的几个人，提醒道：“你们最近也要小心一点，对林宝驹下手的人，非常的厉害，连我也未必是对手。”

    对于护灵人的事情，楚放山和三个儿子都听过。但是因为护灵人对体质要求很严格，除了楚放山，其余的人都没有修行的天赋。

    楚放山警觉地说道：“不会是冲着我们楚家来的吧？”

    “现在还说不清楚，只能等林宝驹醒了再说。不过你们这段时间出入都要小心，防人之心不可无啊。”楚青木提醒了自己的子孙，又将目光转向林宝驹，说道：“不过林宝驹这孩子也算是命大，竟然能够自己熬过来，现在他体内的死气正逐渐消褪，不过还得修养十天八天才行。”

    “老祖宗的意思是林宝驹没事了？”楚放山不禁松了一口气，要是这林宝驹真出事了，自己可不知道该如何跟老祖宗和林家的人交待。

    楚青木点了天头，说道：“不过这几天一定要注意，不能让他再出什么意外了。”

    “那老祖宗您就先回家歇息吧，这里就交给老三他们了。”楚放山说道，“您老可是难得回一趟家啊，这次就在家多呆几天吧。”

    楚青木叹了一口气，说道：“落叶归根，狐死首丘。我楚青木这么大一把年纪了，当然也不想常年漂流在外，不过我的命运如此，那是没有办法改变的。呆得太久的话，家里就不会安宁了。这两天，我就不回去了，等林宝驹醒来了，再一起去好了。另外，我也想在江城附近转转，看看这下手的人究竟是谁。”

    楚放山知道劝说不动，只得随楚青木离去了。

    楚青木走过，楚天对楚升问道：“老三，你说这个林宝驹究竟会不会醒啊？北京的那两个专家，可都说没得救了。”

    “这个……谁说得清楚呢？”楚升苦笑道，“老大，你难道能清楚老祖宗究竟多少岁了吗？”

    “别说这些没用的话了。”楚放山沉声说道，“你们两个这段时间出入都小心一点，另外老三你找人去查查看，是否有什么人要对付我们楚家。”

    “哼，要真有人跟我们作对的话，我一定会让他后悔的！”楚天冷冷地说道。

    ※※※

    “哎哟~”

    林宝驹低声唤了一声，觉得浑身酸疼，全身一点力气都没有。

    “你醒了？”那个看杂志的女护士惊奇地盯着林宝驹，就好象看见一个僵尸从棺材里面爬出来一样。

    “我去通知医生，你不要随意活动。”护士吩咐完后，赶紧去找医生来查看林宝驹的病情。

    “医生，我什么时候能够出院啊？”在这病床上趟了十多天，林宝驹觉得浑身都要散架了。

    医生为林宝驹仔细地检查了一番，笑道：“你能够恢复得这么好，真是奇迹啊。不过现在你的身体还比较虚弱，需要经过至少三天的恢复。”

    这一次医生的判断倒是很准确，三天过后，林宝驹果真准时出院了。

    “楚爷爷。”林宝驹没有想到，楚青木竟然会来接自己出院，不由得一阵惊喜。

    楚青木笑道：“没事就好了。走，到楚爷爷的家里去热闹一下吧。”

    楚爷爷既然说了，林宝驹自然不能推迟，乘车去了楚家。

    “呀，楚爷爷，你们家的房子怎么这么大啊！”林宝驹看着楚家的别墅，不由得惊叹道。

    楚家的别墅在城郊，什么花园、游泳池应有尽有，显得极其的富有。

    “唉，房子大有什么用。一个家庭，重要的是其乐融融。”楚青木不以为意的说道，“有的东西，可不是单单的钱能够买到的。”

    林宝驹点了点头，正要说话，忽然看见旁边的一辆车上走出来两个人，却是他的老爹老娘。

    “爹，娘~”

    林宝驹叫道，走上前去，“你们怎么来了？”

    “宝驹啊，你可把你娘和爹给吓着了。”老娘将林宝驹的上下打量了一番，这才继续说道：“听人家说你这次得了重病，我们就急着赶来了。在医院看了你好多次，你都没有醒呢……”

    “行了，娃娃不是好好的吗。”林石三打断了老婆的话，说道：“这事还得好好感谢人家楚家，不仅给我们儿子找医生，还专门把我们两个从四川接来这里。”

    “哎呀，这都是我们林家的祖老先人积的德啊。”吴翠兰感叹道。

    “家常留着以后慢慢谈吧。”楚青木在一旁笑道，“今日林家楚家的人能够相聚于此，也算是一种缘分了。太玄公一代奇人，我们楚家受了莫大的恩惠，也是时候报答了。”

    这时候，吴翠兰低声地对林宝驹说道：“宝驹啊，这个楚家究竟是什么来头啊，住这么大的房子，开的又是这么好的车子？对了，他们还在江城给我们买了一套大房子，替我和你老爹安排了工作，真是好人啊……”

    “房子，工作？”林宝驹压低声音说道，“楚家是江城最有钱的人家。至于为什么要帮我们，听说是我们先祖曾经帮他们楚家的先祖，对他们楚家有恩的。”

    “啊，我就说嘛，都是你们祖老先人积的德。”吴翠兰得意地说道，“自从到了林家，我每天一早都烧香，看来果真是没有白烧，林家的祖老先人真是灵验啊。”

    林宝驹暗叹一声，只能一笑置之。老娘的迷信思想，已经是根深蒂固，无可救药了。

    “哎呀，好大的厅堂啊！”

    吴翠兰走进了那个巨大的客厅，被里面豪华的装饰和广阔的空间给吓坏了。

    对于这些物质上的享受，楚青木早早就已经超脱了，对吴翠兰和林石三说道：“你们不要客气，就当这里是你们的家，随便一点，不用太拘谨了。”

    林宝驹不是一个很放得开的人，看见这样的场面，还有楚家的一大家人，总觉得有点不自在。他看了看自己的老娘，反而是跟别人谈笑风声，丝毫不在意说的话太土了。而自己的老爹，居然跟楚放山在一起抽起了雪茄，让林宝驹更是一阵汗颜。

    ——————————————————————————————

    星期一冲榜，各位大大努力投票、砸鲜花吧，我争取多多更新，谢谢！