
“哇！这不是摩托的一款新式手机么，摄像拍照连同MP4一体机。”沈逸羡慕地说道，“你爷爷是不是暴发户啊，居然这么有钱。为什么我就没有这么好的一个爷爷呢？不过这样也就好了，你就用望远镜搜寻台下的美女吧，看见了就拍，不要怕。”

    “这个……怎么拍啊？”林宝驹疑惑的问道。好象楚爷爷并没有给他手机说明书的。

    沈逸不厌其烦，花了差不多半个小时，才将林宝驹的手机功能完全摸清楚，并且传授给了林宝驹。

    晚饭过后，四个人老在就冲进了新生晚会举行的大厅，并且抢占了一个稍微不错的地方。但也紧紧只是稍微而已，因为今天晚上来的人中，不仅有大一的新生，还有很多学姐学长。不过所有人的目的都差不多，无非是为了寻求美女和帅哥而来。

    虽然离晚会开始还有一个多小时，但是沈逸和汪峰已经开始四下游走，寻找能够拍摄的美女。

    林宝驹和陆君的兴趣并没有沈逸和汪峰激烈，于是开始讨论起小说来了。

    陆军从高中开始，已经涉足到神圣的玄幻世界中，不仅是博览群书，而且积累了很多的“修真”心得。现在难得林宝驹这么有兴趣，陆君更是将他的对玄幻的体悟倾囊相授，只听得林宝驹不住的感叹自己所在的高中信息太闭塞了。

    忽然，大厅里面几盏大灯熄灭，陆君停住了交谈，说道：“晚会要开始了。”

    林宝驹看见陆君如此的激动，说道：“难道你也喜欢许白白？”

    “这还用问么！”陆君哂道，“许白白这样的人间极品，只要是男人，都会心动的。难道，你不心动？”

    林宝驹当然也会心动，因为他也是一个男人，许白白这样的美女，看看都会觉得赏心悦目的。

    缓慢柔美的旋律在大厅四周响起。

    所有人都满怀期待地盯着舞台上，等待他们所期待的美女帅哥出场。

    音乐声逐渐大了起来。

    然后许白白那有如空山灵雨一般的声音从舞台上飘浮了起来。

    聚光灯下，身着白色长裙的许白白缓步而出，姿态优雅得让人惊叹。

    举手投足，已经有了不亚于任何明星的气质，难怪会成为网络和电视上炙手可热的人物。

    看见许白白出场，很多人似乎想要欢呼，但是又怕自己的声音成为破坏良好气氛的噪音。

    “有一种爱是蓝色，伴着白云一朵朵，我就是鸟，是你诗行里的一个逗号”许白白的声音让人迷醉，连木纳的林宝驹也不例外。

    《爱是蓝色》，一首青春浪漫的歌曲。

    所有人都被许白白的歌声带入了浪漫的情怀中。

    “有一种蓝是爱情，伴着玫瑰一朵朵，我就是蝶，是你舞蹈里的不死的精灵”这时候响起的是一个男生的声音——浑厚，而充满了奇异的磁力。

    林宝驹分明地感觉到，周围的女生都振奋了精神，准备看帅哥出场了。

    那些女生没有失望。一个染着金色头发，黑色西服的男子出现在舞台之上，一米九的身高、英俊的面孔，还有无懈可击的身材，几乎让所有的男人感到嫉妒，让台下所有的花痴女人感到入迷。

    “好帅啊，这就是那个韩国大帅哥么？”“韩苏！是韩苏！~”“太帅了！”

    俊男美女同时出现在了舞台上，台下的人再也忍受不住，疯狂的鼓掌喝彩。

    对于那个韩国帅男韩苏，林宝驹不是嫉妒，而是仇恨，因为林宝驹通过望远镜，看得清清楚楚，那个韩国小子正是在香山上伤他的人。

    林宝驹不知道这个家伙为什么会从韩国跑到这里来读书，也不知道他为什么知道灵脉的事情，但是可以肯定的是，林宝驹很想立即冲上台去将他狠狠地揍一顿，尤其是当这小白脸站在许白白旁边的时候。

    美女和仇人同时站在自己面前，这绝对是很煞风景的。

    虽然心中极度仇恨，但是林宝驹也隐约有点羡慕韩苏，至少能够站在美女的旁边，还能让台下这么多女生为他着迷，疯狂……

    “我一定会报仇并且超越你的！”

    林宝驹捏了捏拳头，却转身向外面走了去，将仇恨吞进了肚子。

    陆君不解地问道：“林宝驹，你怎么了，不想看晚会了吗？”

    “我……有点不舒服。”林宝驹的脸色的确有点难看，也不理会陆君说了什么，飞快地走出了大厅。

    此刻的校园，显得非常宁静。月光之下，校园的路上只有稀稀拉拉的几个人，看来大多的人都去观看晚会去了。

    林宝驹心情极其的不爽，一个人向着学校的玉镜湖走去，希望能够在湖畔的小道上散散心。

    韩苏。

    林宝驹记住了这个名字。这个各方面都很出众，心肠却非常歹毒的家伙，林宝驹觉得如果自己变成了高手，首先要修理的，必定就是这个让人讨厌的家伙。但是现在并不是意气用事地时候，林宝驹从小就没少被人欺负过，所以他从小就学会了如何忍耐。

    “该死的小白脸！”林宝驹想起了沈逸经常说的那句话，韩苏那个小白脸，的确是该死。

    玉镜湖实际上是一个很大的人工湖，湖水周围种满了柳树，是一个情侣们夜间漫步的好地方。而且根据沈逸了解，玉镜湖的中央还有一个小岛，那个岛的真实名字已经无人记得了，反正学生们都亲切地称这个小岛叫做情人岛。

    情人岛，自然是情侣们相聚的地方，有一座拱形的石桥通往那里。

    林宝驹本来不应该去那个地方的，但是他却偏偏去了，因为他觉得有什么东西吸引他过去。

    林宝驹一到情人岛上，立即听见草丛树丛中有人在低声咒骂自己这个不速之客。在情侣们眼中，这个地方就是情侣们幽会的胜地，偏偏现在来这么一个不识好歹的家伙，的确是非常的扫兴。

    不过林宝驹也懒得去理会别人怎么想，向着情人岛的中心方向走去。

    这个情人岛的面积大概只有几平方公里，但是因为草树都异常的茂盛，所以人走在其中，就显得有点宽敞，再加上周围被湖水环绕，的确是有一方小天地的感觉。

    感受着周围生机勃勃的树木，林宝驹的心情逐渐转好。

    “噫，难道这个小岛上，竟然有灵脉经过不成？”林宝驹心头突发奇想。

    不过他也知道这个可能性极小，毕竟这个情人岛只有这么一亩三分大的地，而灵脉流经之处，一般都是大山大水，风景秀美。

    但是林宝驹还是决心一试。

    “呀，想不到这么巴掌大的地方，竟然会有灵脉经过！”林宝驹虽然有点奇怪，但是心头还是一阵狂喜，再次燃起了修行的欲望。本来以为除了香山，就没有地方可以吸收灵力，却想不到竟然能够在这么一个屁股大小的地方挖出来一坛子黄金。

    这情人岛上的灵脉，虽然比不上白马山，但是灵脉之中生机盎然，所蕴涵的灵力竟然丝毫不比老家的白马山差。

    林宝驹此刻心中狂喜，甚至有一种想亲吻脚下大地的冲动。

    二话不说，林宝驹施展引术，准备将灵脉中的灵力吸收过来。去了一趟香山，不仅吸收的灵力少得可怜，还被人所伤，真是偷鸡不成蚀把米.

    忽然，一股强大的灵力从四走涌了过来，感觉全身都处于深水之中，那种奇异的压力说不出的难受。

    -------------------------------------------------------

    今天更新的第二章，各位多投鲜花支持吧，谢谢！