
“宝驹，你是不是不习惯这种场面啊？”楚青木注意到了林宝驹的表情。

    林宝驹也不隐瞒，说道：“主要是跟自己生活的环境差异太大了，一时间总不能习惯。”

    楚青木拍了拍林宝驹的肩膀，说道：“那如果这个房子是你花钱买的，你还会觉得不自在吗？”

    林宝驹摇了摇头，但是并不明白楚青木这话的用意。

    “大也好，小也好，不过都是供人住的房子而已。”楚青木淡淡地说道，“难道非要自己掏了钱，才能舒服地享受不成？那样的话，不是成了钱的奴隶。你看你，还不如你爹娘活得洒脱。人要是不洒脱，又怎么能够享受生活呢？”

    楚青木不愧是多了几百年的见识，一语道破了林宝驹心头的结症。

    “对了，楚爷爷，我还有很多事情要问你呢。”林宝驹迫不及待想说最近发生的事情。

    楚青木摆了摆手，笑道：“再重要的事情，也等吃了饭以后再说吧。”

    “对了，楚楚今天怎么没有回家吃晚饭啊？”楚青木看了一下餐桌前的人，想起了那个没大没小的楚家小姐，后代子孙中，也只有这个丫头敢跟自己开玩笑。

    “哦……楚楚在学校军训，不能擅自离开学校。”楚放山撒了一个谎，然后狠狠地盯了一下楚天。心想这个孙女越来越不像话了，这么重要的晚餐居然也敢不回家。

    楚青木也没有多问，举起了手中的酒杯，说道：“学业为重嘛。来，难得林楚两家能够在一起吃饭，今日一起举杯敬一下仙逝的太玄公。以后楚家和林家，就不分彼此了。”

    晚饭后，吴翠兰偷偷地对林宝驹说道：“宝驹啊，怎么感觉楚家的人就像当皇帝的呢。你看看，吃一个晚饭，居然还有人在旁边侍候，斟茶递水，都不用自己动手了。你能结交到这样的人家，也算是我们祖先积来的福分啊。唉，要是你以后能够这么有钱就好了，老娘我也享受一下被人服侍的感觉……”

    “娘，时候不早了，你跟爹先回去，我还要找楚爷爷谈点事情。”林宝驹实在有点受不了老娘。

    “对，你多跟楚爷爷说说话，拉拉关系。”吴翠兰低声说道，“我看在他们家，就你那个楚爷爷的地位最高，你跟他搞好了关系，以后总有好处的。”

    “娘……”林宝驹无语。

    送走了爹娘之后，林宝驹找到了楚青木，将在香山的见闻和医院发生的事情告诉了楚青木。

    说完，林宝驹拿起了腰间的锦囊，对楚青木说道：“所以，我准备将这匹金马放了。”

    “放了？”楚青木有点可惜地说道，“你先祖将这匹金马困于白马山，可费了不少的功夫，如果你就这么放了的话，只怕以后很少有机会再找来一头灵兽了。”

    林宝驹何尝不觉得可惜呢，但是既然答应了灵兽，总不能就这么反悔了吧。他将金马从锦囊里面拿了出来，对楚青木说道：“虽然他只是一只灵兽，但是总算救了我一命，总不能言而无信啊。”

    说着，林宝驹拆开了金马身上的布条。

    房间里面金光一闪，然后林宝驹手中就只剩下了一团布条。

    这金马果真是说走就走，没有丝毫的留恋，让林宝驹不禁有点失落。

    楚青木笑道：“既然已经放了，就别想了。即使没有灵兽，只要你能坚持下去，也一样能够修习高深的术法。想当年你先祖，可是无师自通，全凭自己领悟而成一代奇人的。对了，至于那个指挥蟒蛇的人，以后再遇见他的话，千万要小心，毕竟以后你可没有灵兽在身了。”

    提起那个人，林宝驹不禁咬牙切齿，但是也自知跟别人差距太大，也不知道要修行多少年才能雪耻。

    楚青木看出了林宝驹的心意，说道：“我游历了中原的名山，所遇的护灵人中，多数都是很和善的人。像那个青年一样，不问青红皂白就对人下毒手的，根本就没有见到过。不过，对于护灵人的事情，楚爷爷知道的也很有限，毕竟护灵人的存在已经有了好几千年。还有，护灵人还有许多的派系，只不过都很隐秘，他们究竟隐藏了什么秘密，也不是我们能够知道的。也许，伤你的那个人，就是其中的一个派系吧，否则也不会年纪青青就如此厉害了。现在你还远远不是他的对手，千万不要意气用事。”

    林宝驹点了点头，说道：“楚爷爷你放心吧，这次能捡回一条命已经不错了，我当然不会冲动行事的。对了，楚爷爷，我认识一个人，她的运道很差，遭遇比我还要惨，不知道会不会跟灵脉有关？”

    “哦，说说看。”楚青木觉得有点意思了。

    于是，林宝驹就将林莹的事情跟楚青木说了。

    楚青木听完之后，平静地问道：“宝驹，你相信玄学吗？”

    林宝驹也不知道该点头还是摇头，说道：“不完全相信，又有一点相信，因为有一些事情用科学是无法解释的。”

    “是啊，如果用科学，你能解释你们一家人的情况吗？”楚青木感叹道，“当年你先祖太玄公逆天行事太多，才会遭致灵脉的诅咒，让你们林家的人先天不足。日后若是你能达到太玄公的修为，或者能够改变你们林家的气数。至于你说的那个走霉运姑娘，究竟跟灵脉有没有关系，你只要仔细感应，就能够察觉到其中的玄虚。”

    “感应？”林宝驹愕然的问道，“如何感应？”

    “就像你感应灵脉一样感应。”楚青木说道，“凡是跟灵脉有关的人，无论被灵脉护佑和诅咒的人，本身都会带着灵脉的气息，只要你仔细感应，就会有所察觉的。要是那个姑娘真的是被灵脉诅咒，我们倒是可以去帮帮她，这也是护灵人的职责。另外，你把这个拿着——”

    楚青木居然给了林宝驹一个手机。

    “这玩意还是很方便的。”楚青木笑道，“等你查明了那姑娘的情况，我们再一起去她的老家看看，或者有意想不到的发现。”

    ※※※

    第二天下午，林宝驹回到了学校。

    一开门，只见寝室的三个室友全在。林宝驹诧异地问道：“今天不是军训么，怎么你们都没去？”

    “兄弟，你可真会选时间生病。”汪峰上前拍了拍林宝驹的肩膀，笑道：“军训头一天，你就生病，军训一结束，你立即就出院了，时间拿捏得也太准了吧。唉，你小子生病的时候，我们想去看你，结果被挡在了病房外，不让我们探病啊。”

    “还有，你可真是牛，居然住的是最好的病房。”陆君一边看小说，一边笑道。

    “难道生病还能让你们羡慕不成？”林宝驹一时无语，也不知道这三个人是怎么想的。

    “我倒是不羡慕你生病。我是羡慕你的艳福啊！”沈逸眼巴巴地说道，“当时去医院探病，我们看见了那个照顾你的护士，又年轻又正点，我当时就恨不得躺在病床上的是我。”

    “你暗恋的不是许白白吗，怎么又对人家小护士动心了？”林宝驹说道，想了想照顾自己的那个护士，样貌倒的确是不错，难怪是特护病房的。

    “嘿，说起许白白啊，今天晚上我就真有看头了。”沈逸一脸的期待之色，说道：“今天晚上，许白白就会参加我们的新生联欢晚会，而且她就是今晚的主持人。”

    “男主持人是谁呢，难道是你？”陆君打趣道，“怎么不是我们的沈帅哥呢？”

    “该死的，别提了！”沈逸愤愤地说道，“今晚的男主持人，是一个韩国的留学生，好象叫韩苏。听说又是一个小白脸，真是气死我了！”

    汪峰在一旁落井下石地说道：“我本来以为我们的沈帅哥就够帅了，结果人比人气死人，想不到南方大学美女不多，小白脸却是一个接一个。唉，不过太多了就没有什么稀奇了，还是我这样的强壮男人比较有吸引力一点吧。”

    说着，汪峰弯了弯手臂，显示了一下他那健壮的肌肉。

    林宝驹看了看，不禁想起香山上那个青年，手臂上的肌肉可比汪峰强健多了，而且几乎没有什么脂肪。

    “废话少说，先准备今天晚上的装备。”沈逸说着，将他的行李包从柜子里面拖了出来。

    林宝驹一看，不禁傻眼了。

    沈逸的所说的装备，就是远程望远镜，数码相机，摄像机……

    “今天晚上，我们大一新生的美女们，都会隆重登场的。”沈逸说着，干咳了两声，“所以，我们寝室的人，一定要第一时间收集到所有的资料。无论是照片，还是声音，一个都不能缺少。现在，我以室长的名义宣布今天玩上的活动分工……”

    “等等，我记得我才是室长吧？”汪峰打断了沈逸的话。

    “嗯，那我以副室长的身份宣布今天玩上的活动分工。”沈逸开始安排道，“汪峰，你是室长辛苦一点，就呆在舞台周围，不停地用摄像机狂拍，反正这个也不需要什么技术。但是要记住一点，不要拍男的。陆君，你跟我一起，我负责拍漂亮美女的照片，你负责收集这些美女的信息，做好记录。林宝驹嘛，你病才好，就不给你分配任务了，拿着望远镜随便看，有美女就通知我们去拍照。”

    “那怎么联络呢？”林宝驹问道，“要是我找到了美女，怎么联系你们？”

    “笨蛋，当然是用手机联系了。”沈逸不假思索地说道，忽然想起了林宝驹家境不好，应该没有手机，连忙说道：“林宝驹，不好意思啊。”

    林宝驹看沈逸这么认真，笑道：“没事，我爷爷才给了我一个手机，看来正好派上用场了。”

    说着，林宝驹掏出了裤兜里面的手机。

    纯黑的盖子，看起来挺酷的。

    ------------------------------------------------

    继续冲榜中，请各位大大多给鲜花票票，今日争取更新两章。