
就在男生公寓的门口，林宝驹看见了那张寻人启事。

    原来韩瑜醒来之后，发现自己的男友没有醒转，便追问自己的父母其中的原因，后来就知道了有一个学弟来探访并且查探过她的病情。只是她父母不知道林宝驹的名字，所以韩瑜就着急的写了几张寻人启事，让人帮忙贴在学生公寓的门口。

    林宝驹看了看这张寻人启事，不由得有点为难。要是就这么去医院将韩瑜的男友救醒的话，在那么多人面前，他真不知道该如何跟这些人解释，而且林宝驹也不想太引起人的注意，现在他的修为如此低下，要是再惹点厉害的人出来，他可就倒大霉了，尤其是那个神秘的布阵之人。

    思考了一阵之后，林宝驹将韩瑜的电话号码记录了下来，然后到旁边拨通了电话。

    “喂，是韩学姐吗，我是林宝驹，就是下午去病房探访你的学弟。”林宝驹说道。

    “哦……”韩瑜似乎并不记得林宝驹这个名字，微微一错愕，急忙说道：“谢谢你下午帮忙，但是我男友还在昏迷中，请你帮忙将他也救醒吧。”

    “韩学姐你放心，你男友暂时不会有事的。”林宝驹说道，“现在病房人多，我不太方便去，晚上七点我再去好吗……放心吧，真不会有事的……那好吧，那五点的时候，就在学子餐厅里面见吧，正好我也还有事情要问问学姐。”

    到了学府餐厅后，林宝驹在里面等了一会，才看见韩瑜和她父母匆匆忙忙赶了过来。

    还是韩瑜的父母首先认出了林宝驹，韩瑜的母亲快步上前说道：“同学，今天中午真是不好意思，我那时候的态度很不好，希望你不要见怪。”

    她这么一说，反而让林宝驹有点不好意思，他连忙说道：“阿姨那时候着急韩学姐的身体，我能够理解的。对了，韩学姐的身体现在没事了吧？”

    韩瑜看了看林宝驹，总觉得有点眼熟，但是一时间又想不起在哪里见过，听见林宝驹询问自己的身体，答道：“谢谢你，我已经没事了，刚才在医院做了全身检查，这才迟到了一会。走吧，先进去吃饭，我已经订好了位置。”

    韩瑜的父亲看起来一副儒商的模样，他点好了菜后，才举起酒杯，对林宝驹郑重地说道：“小兄弟，大恩不言谢，这次多亏有你帮忙，不然瑜儿的病也不知道什么时候才能痊愈。看得出来，小兄弟是有本事的人，先前你说‘精通中医’，看来不仅是精通，简直是出神入化了。”

    林宝驹连忙起身，将面前的酒一饮而尽，然后道：“叔叔过奖了，其实我的这点医术，那根本就算不得什么，不过是因为了解韩学姐的病情，所以做到了对症下药而已。”

    “你们先别客套了，林宝驹同学，我怎么觉得你眼熟，但是就想不起在哪里见过你呢？”韩瑜直来直往，把心中的疑惑说了出来。

    “开学的时候，韩学姐不是在负责接待心生吗？”林宝驹笑道，抓了抓额上的卷发，“那时候要不是韩学姐给我指路，只怕我就在这江城迷路了。我从小在农村长大，可没有见过什么世面呢。”

    韩瑜恍然大悟，点头道：“对了，有点印象了。这次真是多谢你了，不过周涛现在还趟在医院里，麻烦你过一会将他也救醒吧。”

    周涛就是韩瑜的男友，是体育系足球队的，但是由于韩瑜的父母并不满意，所以韩瑜并不敢在他们面前称呼周涛为男友。

    提到周涛，韩瑜的母亲果然冷哼了一声，但是碍于林宝驹在这里，并没有立即发作。

    韩瑜的父亲毕竟要明白事理一点，说道：“瑜儿说得对，救人为重啊。”

    “这个我知道，过一会韩学姐支开周学长病房里面的人，我就进去救醒他。”林宝驹道，“人太多了的话，有点不太方便，你也知道，我可不是医生，也没有行医证的。”

    韩瑜点了点头，明白了林宝驹的尴尬之处，说道：“林学弟，我想问问，我们两个人究竟是得的什么病，明明都是好好的，怎么会忽然昏迷不醒？”

    “这……”林宝驹迟疑了一下，说道：“人常说病来如山倒，这得重病的人差不多都是这样的。”

    韩瑜的父母虽然也觉得有点奇怪，但是看到女儿没有问题了，也就不想继续追问。韩瑜的母亲说道：“瑜儿，晚上我就和你爸爸飞回上海去了，你病刚好，要注意修养身体。要是有什么不对劲的地方，就让这位林同学给你瞧瞧，他的医术看来比你们校医院的那些庸医好多了。今天到医院，那些医生居然说你没有半年的修养，根本别想出院……”

    “知道了……知道了。”韩瑜有点不耐烦的说道。

    “你可别嫌妈妈唠叨，那个周涛，你以后还是少跟他来往。”

    “知道了，知道了……”

    饭后，林宝驹和韩瑜一家人刚从学子餐厅出来，却正好碰见了楚楚跟几个女同学走进餐厅。

    楚楚先是有点惊讶，显然没有想到林宝驹居然有钱出入这里，然后笑着对林宝驹说道：“看不出你小子的生活过得还挺滋润的啊，居然顿顿都有人请你在这里吃饭，我楚楚不想佩服你都不行了呢。”

    楚楚身边的那几个女生看见老实的林宝驹被挖苦的样子，都在一旁低笑。

    韩瑜虽然不知道楚楚跟林宝驹什么关系，但是看见林宝驹这么被人挖苦，冷言回敬道：“有人请吃饭，总比花家里的钱请别人吃饭好吧，是不是？”

    “你……好，林宝驹，等着瞧吧。”楚楚想起那个半年之约，心想到时候非要把这个家伙狠揍一顿不可。在楚楚看来，她原本是楚青木最疼爱的子孙，但是自从出现了这个不知道什么来历的林宝驹之后，她就经常在楚家听人提及到这家伙的名字，而且楚青木也对这个家伙另眼相看，让她感觉失去了以前在家中的优越感。

    ※※※

    晚上从医院出来的时候，周涛差不多已经醒转了过来。

    林宝驹虽然还有一些问题想问韩瑜，但是这刻只怕她应该跟男友在一起絮叨，所以林宝驹打算另外找时间询问这事。

    这时候，林宝驹裤兜里面的手机却响了，“喂，林宝驹啊，麻烦你在医院门口等我一下，我还有问题要问你……我马上就出来。”

    韩瑜说完，就挂了电话。几分钟过后，韩瑜果然急急忙忙的从医院走了出来。

    “林学弟，陪我走一走吧，我想问你一些问题。”韩瑜边走边说道，向玉镜湖的方向走去。

    “学姐你是想问我你们两人是如何生病的吧？”林宝驹开口说道，已经大致猜出了韩瑜的想法。

    “嗯……”韩瑜点了点头，说道：“虽然说病来如山倒，但是我们两人都同时出现同样的病症，这未免也太巧合了吧。而且我看你医治的方法，也太过玄乎，好像连药也没有用上，就闭了一会眼睛，然后周涛就醒转了过来，这是不是太匪夷所思了。”

    林宝驹心想，这个韩学姐也观察得太仔细了吧，连他闭了一会眼睛都看出来了。微微想了一想，林宝驹岔开话题说道：“你们两人是昨天晚上去玉镜湖中的吧？”

    韩瑜点了点头，说道：“在湖中的小岛上呆得久了一点，好像已经快到十二点了，然后醒来的时候就已经趟在了医院，中间发生了什么事情，我一点都没有印象了。”

    林宝驹说道：“你们两人是体内元气所失造成的。中医之中，元气是生命之本，元气损伤就会生病，而元气耗尽就会丧命的。幸好你们两人都还年青，而且送入医院及时，不然后果真是不堪设想。至于玉镜湖中的小岛，你们最好不要去那里了。”

    “那个小岛……难道有什么脏东西吗？”韩瑜低声问道。这时候两人已经到了玉镜湖旁边，因为女生胆小的缘故，不免联系到了神鬼上面。

    林宝驹也不知道该如何跟韩瑜解释，含糊地说道：“这个岛上有什么古怪我也不太清楚，不过南方大学这么大，你们也不一定非要到这个岛上来吧。总之，以我的直觉来看，这个情人岛你们还是少来为妙。”

    韩瑜本来想弄清楚自己的病因，但是听林宝驹这么说，不由得有点失望，说道：“那最后再问你一个问题，你究竟是用什么手段将我们两个救醒的，这一次别再岔开话题了？”

    “你们两人体内元气大量损失，我当然是替你们固本培源了。”林宝驹硬着头皮胡掐道，“我从小生活在乡下，跟着民间一个奇人修炼气功，先前我就是用气功将你们两人救醒的。”

    对于韩瑜来说，她大概从来没有听过灵脉之说，所以林宝驹说是气功，这样反而有点可信度。

    ----------------------------------------------------

    找到了上网滴地方，所以准时更新。希望大家猛烈砸票！！！另外推荐一本我追看滴超级好看小说《耀武扬威》.http:///html/bookAbout.htm?bid=18155