
“庄谦，原来是你啊，过来一起喝茶吧。”楚青木笑道，招呼那个老者过来坐下喝茶。

    庄谦走了过来，对林宝驹说道：“这位小兄弟是？”

    林宝驹起身说道：“我叫林宝驹，是南方大学的学生。”

    庄谦应了一声，打量了林宝驹一番，点头道：“看来小兄弟是从农村出来的，想必是穷人家的孩子，能够努力到这里求学，也算是难得了。”

    楚青木笑道：“这个是我的干孙子。对了，看你现在的样子，风湿病应该好了吧？”

    庄谦点头道：“几年前就好了，多亏了楚老师你传我这一套太极拳，现在学校里的十几个老头，天天都嚷着要跟我学太极，害得我每天都要换地方，免得让他们给找着了。我虽然糊涂，但是也知道楚老师这套太极拳非同一般，所以不敢轻易传授给外人。”

    “你糊涂，只怕这世上就没有多少聪明人了。”楚青木笑道，“如果他们想学的话，你就教给他们好了。这套太极拳，也是我偶然间跟一个民间高人学来的，能够流传开去也是好事。”

    当然，这套太极拳法跟平日里公园那些老头锻炼用的拳法并不相同，庄谦修习了几年，不仅缠绕了半生的风湿病痛痊愈，而且终日神采奕奕，身体状况异常的好，所以他才以为这套拳法来历非比寻常，一直不敢向外传授。

    其实这套拳法本是楚青木从一个护灵人手中学来的，平日里偶然打着玩玩，后来庄谦到经过楚放山的关系，学到了这一套拳法，一直当作宝贝一般。

    寒暄了一阵后，庄谦起身告辞道：“学校还有一个重要会议，我先告辞了，下此再登门拜访。”

    楚青木笑道：“想不到你退休了还是难得清闲啊。下回有空的话，我再传你一套拳法。”

    “真的？”庄谦满脸的喜色，说道：“那这个会议，我就不去了，等不及了呢。”

    “你就别开玩笑了，快去开会去吧，下回到江城，我自然会来找你的。”楚青木说道。

    庄谦辞别之后，楚青木看了看时间，说道：“宝驹，时候也不早了，我们去吃个午饭吧。另外，那个伤你的人，现在你暂时不要去惹他，这小子来头不小，我们暂时只能忍忍。”

    楚青木似乎担心林宝驹年轻气盛，沉不住气。

    “楚爷爷你放心，吃一堑长一智，我不会轻举妄动的。”想起韩苏那人，林宝驹心中不由得怒火中烧，但是他知道自己的实力跟别人差距太远，而且楚爷爷也如此说，那么眼下就不得不继续忍耐。

    从小到大，林宝驹因为身体虚弱的缘故，就没少被人欺负，他也都是这么忍受过来的。

    楚青木先叹了一口气，然后笑道：“走，先去填饱肚子再说。”

    ※※※

    “祖爷爷，在这里呢。”

    林宝驹和楚青木刚进饭厅，就看见有个女生在里面向他们招手。

    这家学子餐厅就在玉镜湖的旁边，应该是南方大学里面最高档的餐厅了，装修景致典雅，而且周围的环境也异常的清幽。

    “祖爷爷，你怎么现在才来呢，我可等你大半天了。”那个女生笑着对楚青木说道，却看也不看林宝驹一眼，就如同他根本不存在一般。

    不过这也不能怪她。林宝驹原本就其貌不扬，不过是一个普普通通的农村孩子，放在哪里都无法吸引人的眼光。而眼前的这个女生，虽然跟林宝驹一般穿着一身蓝色的运动服，但是高挑的身材和明艳的脸蛋，再加上随意束在背后的头发，看起来不仅漂亮，而且多了一份另类的阳刚之气。

    “楚楚，这位是林宝驹，跟你一个学校的。”楚青木上前介绍道。

    “原来你就是林宝驹啊，真是幸会，祖爷爷可是经常提到你呢。”楚楚不动声色，落落大方的上前跟林宝驹握手道：“我叫楚楚，国际贸易专业的。”

    “林宝驹，计算……机……系的。”刚一握手，林宝驹立即感觉到对方手掌中传来的巨大力道，还有自己的手指被狠狠挤压的痛楚。不过经过了这段时间的修行，林宝驹的身体已经大有改善，虽然他还不能随意的使用体内的灵力，但是总算勉强支撑了下来，只是说话的声音却显得不太自然。

    楚青木呵呵一笑，对眼前的事情视而不见，说道：“楚楚，你的武术协会筹备得怎么样了？”

    楚楚松开了林宝驹的手，说道：“还能怎么样呢。现在的人也不知道是怎么想的，都兴冲冲的去学什么空手道、跆拳道去了，我这个武术协会可没有招揽到几个人。祖爷爷这边走，我在里面订了一个清净的位置，菜都已经点好了。”

    林宝驹暗忖自己真倒霉，想不到这女生居然是武术协会的，看来多少有点功底，难怪看起来有点“凶悍”的感觉。

    三人坐下之后，林宝驹见这楚楚对自己并不搭理，心想：“你不搭理我就算了，我自个吃就行了，免得辜负了我今天的好胃口。”

    于是，林宝驹坐下之后，就径自开始吃了起来，丝毫不理会楚楚眼角发出的轻蔑余光。

    楚青木本来想让两人互相认识一下，在学校也好能够相互照应，但是看见眼前的情形，知道自己是打错了主意，林宝驹和楚楚根本就是两路人，看来是没有做朋友的可能了。

    “楚楚，上次祖爷爷传授给你的那一套擒拿手练习得如何了？”楚青木问道。

    “还不赖，祖爷爷要不要试一试？”楚楚一听到了功夫，立即就来了兴趣，也不管楚青木答应没答应，放下手中的筷子就向楚青木抓了过来。

    楚楚的动作非常的迅捷，看来从小就受过这方面的训练，林宝驹只觉得眼睛一花，一老一小两个人就已经交上了手。林宝驹虽然不懂武术，但是仍然被两人的交手给吸引住了，两人拳来掌往，看起来真是非常的精彩。楚楚的动作看起来非常的快，但是相对较慢的楚青木却只用一只手就挡住了楚楚的进攻，让她的双手根本就无法挨到楚青木身体。

    “不玩了，祖爷爷你太厉害了。”数招过后，楚楚就放弃了进攻，嘟着嘴说道：“你什么时候才把功夫全部教给我啊，真是的，居然还要跟我藏私。”

    “祖爷爷的这点功夫，不是早就传给你了吗，是你自己火候不够罢了。”

    “才不是呢，人家天天都在练习，结果还是没有办法超过你，肯定是你藏私了，不然你这个老人家，怎么可能是我的对手呢。”楚楚装着不满的说道。

    “这就叫姜还是老的辣啊。”楚青木道，“你祖爷爷见多识广，经验可比你丰富多了，更何况我虽然一大把年纪了，但是这身子骨，可不比你这丫头差多少呢。你想赢过祖爷爷，除非——”

    楚青木说着，忽然顿了一顿。楚楚急道：“除非什么啊？”

    “除非你让林宝驹帮你。”楚青木笑着说道。

    “他？”楚楚看了吃相难看的林宝驹，有点不屑地说道：“我看他半点功夫都没有，你老人家就别给我开玩笑了，要是有藏私的功夫，就赶紧传我吧。”

    楚青木故弄玄虚道：“林宝驹修炼的可是内家功夫，现在虽然火候不足，但是日后却是前途不可限量，并非你学的这些外家功夫可以比拟的。”

    “真的还是假的啊？”楚楚将信将疑的说道，她可从来没有见过武侠小说中所谓的内功，然后又看了看林宝驹，怎么都不相信这小子会是什么传说中的“内家高手”。

    既然楚青木都说了，林宝驹也不好只是埋头吃菜，抬头含糊地说道：“唔……我现在不过才初窥门径而已，离登堂入室还有很长一段距离，远远不能跟先祖当年相提并论了。”

    “你就别臭屁了，要是你算个男人的话，有空我们切磋一下，我楚楚倒要看看你的内家功夫都什么了不起的。”楚楚冷冷的说道，算是给林宝驹下了“战书”。

    楚青木哈哈一笑，说道：“楚楚，祖爷爷打包票，只要半年时间，你就不是林宝驹的对手了。”

    “好，那就以半年为期限，你到时候就等着瞧吧！”楚楚不甘示弱的说道。

    虽然林宝驹不喜欢争强斗胜，但是被一个女生这么指着挑战，面子总是挂不住了，起身说道：“好，那就以半年为期，到时候看看谁瞧谁！”

    楚楚也起身说道：“好！到时候你可别溜了，我会让你好看的。”

    “……”

    ---------------------------------------------