
“这么强大的灵力，难道是灵兽？”林宝驹心中一惊，暗暗叫苦，“自己难道这么命歹么，先前好不容易找到一处灵脉，结果被暗兽所伤，现在又偶然遇到一处，结果一口灵力都没有吸上，又遇到了护脉的灵兽。天啊，我林宝驹难道命中注定是个倒霉鬼么！”

    一道金光在林宝驹眼前闪过，一匹奇丑的矮马从天而将，只看一眼，林宝驹就知道这灵兽定然是先前自己的那头矮马了。

    因为灵兽之中，恐怕再也没有比它更难看的了。

    然后那匹矮马停留在了林宝驹面前，周身的柔光逐渐消散，最后居然化为拳头一般大小，落在了林宝驹手掌中。

    当让，其余的人自然是看不到那片金光的。

    金马竟然取而复返，林宝驹心中的喜悦可想而知，就连对那个什么韩苏的仇恨，顷刻间都抛到了脑门之外。这匹金马对于林宝驹的意义，并非只是一匹灵兽那么简单。

    看着手掌中的金马，林宝驹一时间竟然不知道该说什么。

    “小子，你要弄清楚，并不是我想跟着你。”金马的声音在林宝驹的脑中响起，“上次给你治伤的时候，你手臂上的臭血居然滴在了我身上，并且随着死气一起吸收到我的身体中了。这么一来，我暂时回不到灵脉中了。”

    不能回到灵脉？

    林宝驹心头狂喜，“难怪玄幻小说里面，那些修真的人居然要用鲜血滴在自己的武器法宝上，还有什么滴血认主的事情，看来滴血的确是一件值得提倡的事情。现在这匹金马不能回到灵脉，自己岂不是就能好好体用他来吸收灵力，修行术法了？”

    “看来我回不了灵脉，你很开心啊。”金马说道，听起来对林宝驹似乎不满。

    “怎么会呢？我既然答应了放你，也兑现了诺言嘛，至于那鲜血，也不是我故意滴上去的嘛。”林宝驹慌忙解释道。

    “当然，吸收了你的臭血过后，我就能够感觉到你的思想了，也明白你不是故意的，因为你也根本不知道这个古老的办法，那并非只是滴点血就行这么简单。”金马的声音继续在林宝驹脑中响起，“不过刚才你听见我回不了灵脉，居然感到很高兴啊。”

    “因为我当你是……是朋友啊。”林宝驹说道，他不禁有点佩服自己的应变能力。

    “朋友？灵兽是没有朋友的。”金马说道，“我暂时回不了灵脉，需要你的帮助才行。只要你答应帮我重新回到灵脉，我就可以全力帮助你，让你可以能轻松地运用灵脉的力量。”

    “没有问题，你当我的师傅或者老大都可以。”林宝驹开始明白，这匹金马是一个很高傲的生物，必须要让它感到有优越感，拍拍它的马屁股，它才会给自己好处的。

    “那我要怎么样才能帮你呢？”林宝驹问道。

    “只有你净化掉我身体里面的血气之后，我才能回灵脉去。”金马似乎有一点悲伤，“灵兽是必须要生活在灵脉中的，无论生还是死，都必须跟灵脉在一起。”

    “好吧，我会尽力帮你的。”林宝驹这次说得倒是比较诚恳，然后问了一句：“那你有名字吗？”

    “我是灵脉孕育的高贵生物，叫做‘元廌’。”金马回答道。

    “元智？这是什么东西啊？”林宝驹不禁纳闷，“你不是一匹金马吗？”

    “我是高贵的元廌，不是什么凡马。对于搞鬼的灵兽来说，名字也是有含义的！”金马的好象有点恼怒，“都是你那该死的老祖先困住了我，不然我早就蜕去了现在的形态。”

    林宝驹知道这匹侏儒丑马非常的高傲，既然它不承认自己是马，也没有必要去争论。林宝驹说道：“不过‘元智’这个名字，也太不好念了，要不换个名字？算了，就叫金马得了，不过你也别叫我死小子了，毕竟以后我们两个还要互相合作呢。”

    “是元廌，不是金马！”

    “金马好记，总不能叫你侏儒马吧？”林宝驹并不退步。

    “算了，先别说这些废话了。我在灵脉中孕育而生，已经有数万年的生命了，对于灵脉的了解，比你的祖先和还有其他的任何人，都要多得多。”金马说道，“所以有我指点，加上你特有的体质，很快就能够超越你先祖的那点修行。”

    “那什么时候可以打败那个用暗兽小白脸？”林宝驹比较关心这个问题。

    “那就得看你的修行进展如何了。”金马说道，“那个操控暗兽的人，非常的厉害，你想要轻松胜过他，至少要学会‘甲’术和‘隐’术。所以，你以后都得听我的才行。”

    林宝驹心想，这么一来，我不是反而成了被你使唤的了么？不过这也算忍辱负重吧，为了强大的力量和神奇的术法，一切都是值得的。

    “对了，既然你已经有你万年的生命，怎么还会被我先祖困入阵中呢？”这一直是林宝驹心头的疑问，这些灵兽威力如此厉害，为什么会被人控制呢？

    “灵脉是生命的本源，天地间的一切生物都是从灵脉中孕育而生，但是人类却是从灵脉中孕育出来的最高等的生物，并且经过长时间进化之后，人类已经拥有了其余生物无法比拟的智慧。”金马说道，“困住我的，并不是你先祖的力量，而是灵脉本身的力量。运用灵脉本身的力量，来困住灵兽，这就是你先祖厉害的地方。”

    林宝驹想起了当日金马被困在白马上的情形，那个太极的图案，应该就是先祖用阵法引用灵脉的力量形成的。灵兽虽然拥有强大的灵力，但是跟真个灵脉相比，却又相差太远了。

    “好了，等你修行久了，很多问题你自然就明白了。”金马有点不耐烦地说道，“现在我开始教你如何真正的吸取灵力吧。只有灵力蓄积够了，你才能修习那些厉害的术法。”

    ※※※

    新生晚会后第二日。

    “哎哟，我这腰怎么这么酸软，一点力都使不上呢？”早上汪峰正准备起床进行晨练，忽然觉得全身酸软用不上劲，只得重新无力的趟进了被窝。

    汪峰的声音不小，立即将沈逸给吵醒了，沈逸在床上调笑道：“我说汪峰，看起来你身体壮得跟牛似的，想不到竟然全是虚火，昨天晚上不过多玩了一会，你就整得连床都下不了。所以说啊，不能以貌取人就是这个道理啊，不睡了，我也起来了。”

    沈逸在被窝里面伸了伸懒腰，正要准备起床，忽然惊呼一声道：“哎呀……咋回事，我怎么也一点力都使不上了？”

    沈逸这才发现自己全身如同棉花一样，一点力气都使不出来。这种劳累的感觉，比起他告别处男生涯的那一夜，还要有过之而无不及。

    “说我是虚火，我看你更虚吧？”汪峰先是讥笑了沈逸一番，然后才对陆君叫道：“陆君，快起床了，哨子都吹三遍了……”

    “哨子……啊！惨了，要挨罚了！……”陆君一惊，就要从床上跳下来，但是这才发现自己周身没有半点的力气，说道：“惨了，我是不是病了，怎么全身一点力气都没有了……不对，军训已经结束了啊。”

    “林宝驹，你感觉怎么样？林宝驹……林宝驹……”汪峰觉得好像有点古怪，虽然昨天晚上看晚会多玩了一会，但是也不至于三个人都累成这样了，不知道林宝驹这小子如何。看起来，林宝驹可是他们寝室最瘦弱的人了。

    其实这一晚上林宝驹根本就没有睡觉，只是全身心的跟锦囊中的金马进行着意识上的交流，体会着如何去吸收和运用灵脉中的力量，直到汪峰连叫了他三遍，这才回过神来，茫然地问道：“什么感觉？”

    “我们全身都酸软，用不上劲，你究竟如何啊？”沈逸插口道。

    “酸软？……哦，是啊。”林宝驹连忙道，“我也全身酸软啊。”

    这时候林宝驹连忙用意识跟锦囊中的金马交流道：“是不是你搞的鬼？”

    “明明是你自己干的，居然想赖在我的头上。”金马不满的回应道，“昨晚我告诉你不仅是灵脉含有灵力，受灵脉滋养的天下万物其实都含有灵力，人也不例外。然后你就拿了他们三个做试验。”

    林宝驹不禁恍然，这才想起的确有此事，说道：“但是你并没有告诉我会有什么后遗症啊？”

    “你又没有问我。”金马回了一句，然后道：“普通人所蕴涵的灵力少之又少，一旦被人吸走了灵力，就如同失去了生命力。幸好这三个人都还年青，暂时不会有事，不过这么搞下去，估计活不过三年了。”

    “三年？”林宝驹心头一惊，如同被人当头泼下了一盆凉水。昨晚兴致勃勃的跟着这金马领悟灵力的修炼，竟然在不经意之间害了三个室友，林宝驹心中极其不是滋味。

    “吸了就吸了，大不了你再还给他们就是了。”金马的意识说道，“想不到你居然这么笨。”

    听金马这么一说，林宝驹觉得自己真是够笨的，一遇到事情就如此的慌乱。于是他连忙运起引术，将体内的部分灵力重新注入到汪峰他们三人身上。

    “够了……够了……”金马道，“你再给他们注入更多的灵力，他们就会变成疯子了。”

    “怎么？”林宝驹连忙停止，愕然的问道。

    “普通的人根本承受不了太多的灵力。灵力太多的话，他们的神经根本经受不住，到时候就只能变成疯子了。虽然你是一番好心，但是胡来的话，只能害了他们三个。”

    “咦……我现在精神多了。”汪峰一骨碌从床上翻了下来，奇怪的说道：“刚才究竟怎么回事，怎么一点力气都用不上，现在却又全身都是力气。沈逸、陆君、林宝驹，你们三个呢？”

    “托你汪老大的鸿福，我没事了。不过，我还想睡一觉，可不是每个人都跟你一样喜欢‘早炼’。”陆君翻了一个身，又睡了下去。

    看见三人没事，林宝驹不禁松了一口气，同时暗自责怪自己真是太大意了，险些就弄出了问题。

    “林宝驹，你昨天晚上怎么只看了一会晚会就溜了呢？”沈逸回味道，“许白白真是太漂亮了，让人百看不厌，千看万看也不没有办法厌倦。对了，等下我去把昨晚照的照片拿去冲印出来。这样的话，每天晚上我都能抱着她的照片KISS了。啵……”

    “变态！”汪峰骂了一句，然后出门去晨练去了。

    不一会，沈逸也洗漱完毕，忙着出去冲印照片去了。

    林宝驹来到了阳台，拨通了楚青木的电话：“楚爷爷，我看见了那个伤我的人，并且我们学校的湖中间，居然有灵脉经过呢……”

    林宝驹将昨晚所见的事情告之了楚青木。

    ----------------------------------------------------------

    厚颜无耻继续拉票了。谢谢各位支持！