
事实上，这江城虽然大，但是因为城市的各种变迁，地下的灵脉早已经发生了移位，很久以前就没有像样的灵脉经过此地。楚青木很清楚江城周围的灵脉流经情形，所以听见南方大学之中竟然有灵脉流经，不禁感到十分好奇。

    楚青木接完了电话之后，立即又给楚放山打了一个电话，让他追查一下南方大学韩苏的资料。

    半个小时之后，楚青木和林宝驹两人来到了林宝驹昨夜去过的湖边，不过眼前的情形却让林宝驹大为吃惊。

    原本应该是宁静的清晨，此处却聚集了不少的人，而且连救护车都停在了这里。

    两个担架从湖中的情人岛上抬了出来。

    林宝驹向担架上瞅了瞅，两个担架上分别有一男一女，看起来好像是情侣一般。那个男生的脸色异常的苍白，神情木然，一副有气无力的样子，就如同是虚脱了一般。再看那个女的，情形似乎也好不了多少，但是却有点面熟的感觉。

    “韩瑜……”林宝驹忽地回过了神，想起了这个女生正是当日在火车站做新生接待的大二学姐。

    担架上的女生果然微微扭了扭头，好像听见了林宝驹的声音，但是很快就被抬上了救护车。

    两个病人虽然离开了，但是这里却并未平静，周围的同学议论纷纷。

    其中一个男生怪声怪气地说道：“唉，我对这两位的激情表演真是佩服得五体投地。尤其是那个师兄，看他那脸色，也不知道激情表演了几次，估计是……嘿……精尽那个人亡了……”“唉，早知道昨晚就在这里蹲点**了，兴许还能整部畅销的DV纪实长片呢……”有人接口道。

    “会不会是撞邪了啊。看那两个人的脸色，就跟凶鬼上身似地，看来最近不要来这地方了……”有个女生在一旁说道，兴许是她鬼片看多了。

    林宝驹和楚青木并没有理会这些人的议论，楚青木低声问道：“宝驹，你怎么看？”

    “他们两人身上的灵力，好像被吸干了一样。”林宝驹有了早上的经验，立即反应了过来。韩瑜和她男友的情形，就好像全身的精力都被什么东西抽空了一般。

    楚青木有点惊异的看了看林宝驹，说道：“想不到你居然一眼就看出了这两人的问题，看来这段时间没有白费啊。走，去那个小岛上看看。”

    虽然先前出了事情，但是这小小的情人岛上依然有情侣驻足其中，而林宝驹和楚青木两人俨然就成了这些情侣们的灯泡。

    走在通向情人岛的桥中央的时候，楚青木忽然驻足，奇道：“宝驹，这里的灵脉——”

    林宝驹虽然有做护灵人的天赋，但是本身的见识和修为都还有限，仔细看了看四周，不解道：“楚爷爷，此处灵脉旺盛，其中的灵力更是充盈，不知道有什么古怪啊？”

    楚青木沉声道：“这个小岛不过是人工景致，原本就没有滋生灵脉的可能，更何况是如此旺盛的灵脉。既然你能够看到灵脉的流向，不妨再看看此处灵脉由何处流来的呢？”

    林宝驹凝神看去，果然是看到了此处灵脉的流向，数条金色的光芒由远处流经而来，然后一起汇聚到这小小的情人岛中央。

    “怎么此处的灵脉只是流进而出流出呢？”林宝驹终于发现了不对劲的地方。灵脉就如同地上的水脉一般，周而复始，无穷无尽。

    “嘿，想不到这小小的岛上，竟然会有一个如此厉害的聚灵阵法。”楚青木一语道破了林宝驹心中的疑惑。他指着面前的小岛说道：“宝驹，你注意到这小岛边上的四个方位有什么奇特之处没有？……你看，正南、正北、正西、正东方向，各有一株似藤似树的东西……”

    经楚青木一提醒，林宝驹果真是留意到了这四株像古树的“东西”。若是晃眼一看，林宝驹绝对不会注意到这四株树有何不妥，但是细看之下，就发现这四株树不仅方位异常的端正，而且和其余树相反的是这四株树向南的方向枝叶稀少，而向北的方向枝叶繁茂。

    楚青木知道林宝驹看出了其中的差异，便道：“这四株树必定是某人利用灵脉滋生出的异物，并非是寻常的树木，在这四株树之间，形成了一个奇异的聚灵阵法……”

    林宝驹虽然觉得奇怪，但是并不太相信那四株树竟然是灵脉中滋生出的异物，说道：“楚爷爷，我们过去看看再说。”

    这情人岛上所栽种的大多为松柏，还有一些莫名的野草之物，或许是受到灵脉的滋养，都生长得异常的茂盛。林宝驹两人到了四株大树其中一棵下面，这里正好有一对情人坐在树下卿卿我我，这让林宝驹顿时感到异常的尴尬，脸上微微的发烫。

    “两个小家伙，奉劝你们一句，这里可不是谈情说爱的地方。”楚青木淡淡的说道。

    “你这个老东……老人家，难道不知道尊重一点别人隐私吗！”这对被惊扰的“鸳鸯”似乎非常的不满，那男生顿时勃然大怒，但是看见楚青木一身的派头好像有点来头，只得把骂人的话收回了肚子。

    楚青木瞪着两人，说道：“快走到一边去，别妨碍我老人家做事。”

    这对情侣不禁勃然大怒，那男生上前说道：“你这个老东西，可别不识好歹……哎哟……”

    那男生本来想扬起拳头吓唬吓唬楚青木，谁知道拳头刚一扬起，就被楚青木握在了手中，而且很快就从自己的拳头上感觉到了钻心的疼痛，不由得叫出了声。

    “秋晓东！……你真是没有出息，我们玩完了！……”那女生见自己的男友一米八的个子竟然被一个老头子轻易放倒，不由得对男友生出了鄙夷之心，立即就做出了分手的念头。

    说着，那女子已经向岸上奔去。

    楚青木一放手，那男生飞快的追了去。楚青木如同什么也没有发生，对一脸吃惊的林宝驹说道：“你过来看看，这可不是普通的树，恐怕斧头都砍不动它。”

    林宝驹看了看这树干扭曲有点像榕树的树，说道：“似乎并没有什么不同啊……咦，果然连树皮都刺不进去。”原来说话之间，林宝驹用随身带着的小刀刺了刺树干，却发现树皮异常的坚硬，如同岩石一般。

    “这就是了。”楚青木缓缓的点了点头，抽回了放在树干上的手掌，说道：“如果我没有猜错的话，这个阵法并非只是为了聚集周围的灵脉那么简单，这四株树一样的东西，恐怕是用来吸收周围这些学生体内的灵力所用。可惜，我没有你先祖太玄公那么见多识广，不然一定知道这四株东西的来历，那时候自然就知道这个阵法玄虚了。”

    “如果是心术不正的人用来干坏事的，不如将这个阵法毁灭掉。”林宝驹义正严词的说道，颇有点江湖侠客的味道。

    楚青木叹了一口气，说道：“宝驹，你心地不坏，但是却不知道做事前思后量。能够设下这个阵法的人，必定是相当厉害的人物，只怕你还没有毁掉这个阵法，就被人家给毁了。虽然你的天赋高人一筹，但是眼下却不过是初窥门径，跟那些神秘莫测的护灵人相比，就如同萤火皓月之分，所以首先你得学会保护好自己的小命，先前的教训难道这么快就忘记了吗？”

    一席话让林宝驹不禁汗然。想起先前自己差点小命不保，林宝驹不由得浑身直冒冷汗。但是一想到这个阵法是用来害人的，林宝驹又觉得自己既然已经知道此事，就不能袖手不管。

    楚青木看见林宝驹的表情，说道：“年青人行事冲动，那也是正常的事情。想楚爷爷这个年纪的时候，比你的脾气可要火爆多了，唉……要不是那时候年少轻狂，只怕也不会惹来大祸，差点遭致楚家就此灭亡……”

    这时候，楚青木身上带的手机响了起来。

    楚放山的声音在电话中响起：“老祖宗，你说的那个南方大学的学生果然是来头不小，竟然是韩国圣莲公司董事长的儿子。这个圣莲公司是一加跨国公司……”

    楚放山还没有说完，楚青木就不耐烦的打断了他，说道：“这个高丽的小家伙跑到中国来读书干什么？”

    “这个……只怕是查不出来了。那小子身边有不少的人在暗中保护，而且又牵扯到国际关系，只怕查起来有点困难了……”

    “真是没用。”楚青木挂了电话，然后对林宝驹道：“好好参详你先祖留给你的那本书，另外留意这里的变化，但是不要轻举妄动。在夜间的时候，灵物的活动会有所加强，那时候你留心观察一下，或许能够感觉到这个阵法的运转情况。你查探出阵法的运转情况，我们才有可能破除这个阵法。”

    灵脉中的灵物多数都喜欢月光，所以在夜间活动会有所加强，林宝驹从先祖的书中看到过这点。

    “走吧，现在应该是等不出什么结果，你陪我去喝喝早茶吧，那边半山上有一家清净的小茶馆，很不错的。”楚青木说着，已经向来路走去。

    楚青木对南方大学的环境似乎非常熟悉，毫不费力的穿梭在学校之中，很快带着林宝驹到了他所说的那家半山小茶馆。

    这个小山靠近学校后门附近，这一大片应该是教师公寓，周围林木高大，鸟声阵阵，显得极其清雅。

    茶馆是翠竹搭建而成，显得极有古趣，而周围的茶客也都是一些长者。

    楚青木要了两杯盖碗茶和一份点心，然后一边喝茶，一边跟林宝驹小声讨论着灵力修炼的事情。

    虽然楚青木算不上此道中的高人，但是也算见多识广，让林宝驹不禁受益匪浅。不过对于能跟金马交流的事情，林宝驹却没有提及，因为他答应金马不跟任何人提起。

    “楚老师，原来是你啊。”楚青木和林宝驹正在说着，只见一个穿着白色武术服的老者走了过来，正鞠躬向楚青木问好。

    林宝驹看了看那老者，一副和蔼庄重的样子，似乎先前在一旁练习太极拳。

    ---------------------------------------------------

    今天冲榜成功，谢谢各位大大的支持，所以多发一章。