
辞别了楚青木和楚楚两人之后，林宝驹便想到去医院看一看韩瑜。

    楚青木说玉镜湖中的小岛上布置了厉害的阵法，所以韩瑜和她男友，八成被那里的阵法所伤，如果情形真的是这样的话，或许他能够帮点什么忙。

    到了病房的时候，林宝驹这才发现自己的出现有点尴尬。

    因为韩瑜的父母正好守在病房中，看见林宝驹走进病房，都用惊疑的目光打量着他。

    林宝驹本来就不善于交际，看见这情形，只得硬着头皮道：“叔叔、阿姨，我是韩学姐的学弟，听说她病了，所以来看看。”

    “有劳这位同学了。不过我们瑜儿是因为身体过于虚弱造成的，医生说需要长时间的静养才能够恢复。所以这位同学你先回去吧，免得打扰了瑜儿的修养。”韩瑜的母亲看见林宝驹这幅穷酸样子，很干脆的下了逐客令。

    林宝驹自然听出了韩瑜母亲语气中的不满，但是想到开学的时候韩瑜总算帮过自己一把，便说道：“阿姨，我精通中医，能不能让我看一下韩学姐的情况？”

    “你才学了几天医，也敢说‘精通’二字，这口气也太狂妄了吧！医院里面的八十岁的老中医，也没有你这样狂妄吧。”韩瑜的母亲大概是心情不好，看见林宝驹如此不知趣，忍不住出言挖苦。

    “阿茜，这位同学也是一片好心，你就不要冲人家发火了。”韩瑜的父亲说道，“小伙子，你是医学系的吧？既然你精通中医，那就劳烦你给瑜儿看一下吧。”

    林宝驹含糊的点了一下头，走到了病床边。

    韩瑜的母亲对林宝驹并没有什么好印像，一个人到窗户边透气去了。一大早听见女儿忽然病重，让她两夫妻从沪市飞了过来，连口气都没有喘息一下，她如何能有什么好心情呢。更气愤的是，女儿病房的隔壁躺着的那个男生，她就早就让女儿跟他分手了，想不到自己女儿居然瞒着自己跟他继续在交往。

    林宝驹被无数的中医看过，虽然他没有学习过中医，但是把脉的样子却是做得异常的标准，令人看不出有什么不妥。

    手指一搭到韩瑜的脉搏上，林宝驹就证实了心中的猜测。韩瑜现在的情况，果然是因为体内灵力大量流失所造成的，虽然现在输的这些营养液能够帮她恢复气力，但却是治标不治本，日后必然会留下什么后遗症的。

    不过有了前车之鉴，再加上韩瑜的情况不容乐观，林宝驹也不敢贸然出手，将左手伸进了锦囊，打算先征询一下金马的意思，免得再弄巧成拙。

    “这女生是被石藤抽取了身体内的灵力。”金马回应道，“你只需要用引术为她输入一点灵力，她就没事了。不过她身体非常虚弱，你最好是慢一点。”

    林宝驹暂时撇开了石藤是什么东西，问道：“就这么简单，不会出什么差错吧？”

    金马此刻却没有了回应，似乎是不屑于回答林宝驹的问题了。

    林宝驹无奈，只得闭目凝神，缓慢地将一道灵力注入到韩瑜的筋脉中。

    全神贯注之下，林宝驹感觉到那一道灵力快速的从筋脉传入到韩瑜的心脉之中，然后又迅速的流遍全身，最后完全被她的身体所吸收。

    林宝驹知道韩瑜没有护灵人的体质，所以不能承受过多的灵力，便收回了手指，对韩瑜的父亲说道：“叔叔，韩学姐的病情正在飞快好转，应该很快就会醒转过来了，我就先告辞了。”

    说着，林宝驹就起身向病房外面走去。

    对于林宝驹的话，韩瑜的父亲有点摸不着头脑，正想出言询问的时候，就听见女儿开口说道：“爸，你怎么来了，我这是在哪里呢？”

    韩瑜醒来的时候，林宝驹已经到了医院门口。他原本打算顺手将韩瑜的男友也救醒，但是由于病房里面的人太多，让林宝驹只得放弃，打算下午人少的时候再来。

    其实以林宝驹对引术的领悟，他完全能够隔空将灵力引入其身体内。但是因为韩瑜两人的身体都很虚弱，这才上林宝驹不得不小心翼翼，免得误伤了人命。

    因为军训刚刚结束，新生都还没有正式开课，林宝驹就回到了寝室，打算利用下午的时间跟金马交流一番，了解一下情人岛上的那个阵法。毕竟这个东西对人有害，而且又布置在学校中，所以布阵的这个人，只怕有什么不可告人的目的。

    林宝驹回到寝室的时候，另外三个人都不在，这倒是给了林宝驹一个安静的思索环境。

    透过金马，林宝驹很快就了解到了四株怪树地来历。原来那四株像树一样地东西，名叫石藤，每当一处灵脉枯竭或者移位之后，灵脉周围就会生长出石藤。石藤是靠吸收灵脉周围的动植物所蕴含的灵力为生，所以但凡灵脉枯竭的地方，都将成为贫瘠之地。而石藤吸收了周围生物的灵力之后，也就会逐渐衰亡，最后变成普通的岩石。不过石藤虽然如同血吸虫一般吸食生物的生命力，但是过程却很缓慢，普通人几乎察觉不到。

    虽然金马并不认识什么阵法，但是林宝驹几乎可以肯定，那四株石藤应该是有人蓄意种下的。而情人岛上的那个奇异阵法，应该跟这四株石藤有着不同寻常的联系。

    想到这里，林宝驹翻开了先祖遗留下来的那本笔录，上面虽然提及到了石藤，但是却并未提及用石藤布阵的事情，这不禁让林宝驹感到有点失望。

    事实上，对于先祖林太玄的那本笔录，很多地方林宝驹都看得一知半解的，尤其是那些稀奇古怪的阵法，因为涉及到很多易理、五行、八卦的知识，每次都让林宝驹看得云里雾里。要不是有金马的帮助，只怕林宝驹连最简单的引术，也不能完全领悟。

    当然，因为金马是灵脉滋生出的灵兽，对于灵力的使用自然是无人能及，而引术又是灵力修行的最基本术法，所以等于为林宝驹的修行打下了最坚实的基础，促使他日后的修行达到了空前绝后的境地。

    不过此刻林宝驹却并未想得那么深远，他将目光放在了御术的修炼心法上。

    相对于引术来说，御术也算是灵力修行的一个基本术法。御术主要是用来防御，抵御太过强大的灵力带来的各种伤害，并且将之转移。

    当受到厉害的护灵人或者灵兽攻击的时候，御术就成了保命的手段，所以林宝驹才迫不及待的想学会。

    林宝驹按着上面的功法修炼了一阵，忽然寝室门被打开了，只听见汪峰一边走一边说道：“林宝驹，这寻人启事上说的不是你吧？一米七左右的身高，黑而瘦，还带四川口音，不会真的是你吧？”

    “哎，我又没有走失，谁来寻我呢？况且油黑又瘦的人那么多，难道就一定是我不成。”林宝驹应了一声，继续思索着先祖笔录上的功法。因为是用古文写成的口诀，理解起来，并不是什么容易的事情。

    “要不是找你的，可就可惜了，这上边可是留的美女电话号码。韩瑜，怎么听都是一个美女的名字，是不……”

    “韩瑜……”林宝驹微微一惊，心想不会这么巧吧，连忙问道：“那寻人启事贴在哪里呢？”

    -----------------------------------------------------------------

    今天下午要回家一趟，如果没有找到地方上网的话，明天只能停止一天更新，周日再更新。见谅。