
“呼！~”

    石藤的果实当头砸下，林宝驹连忙伸手接住，一入手才发现那个黑乎乎的果实竟然如同铅球一般重，要不是林宝驹近来力气大了不少，只怕根本接不住这么重的一个东西。

    不过重量还只是小事，令林宝驹大感意外的是这果实上面竟然还附着异常庞大的灵力，并且猛然间透过林宝驹的双手向他全身涌了过来。

    那种感觉就好像千斤巨锤猛地砸在了胸口上一般，林宝驹只觉得胸口一闷，双眼一黑，差点就要昏厥过去。从来没有遇见过的庞大灵力，如同电流一般瞬间传入了林宝驹全身，令他全身的每一个毛孔每一根血脉都充斥着狂暴的灵力，就好像他的身体立即就要爆炸一般。

    而此刻头顶的那人落了下来，飞快的伸出右手，向林宝驹手中的石藤果抓了过来。

    “是你！”林宝驹强睁着眼睛看着那人。

    那人竟然是韩苏，林宝驹原本已经要昏厥过去，但是看见了这人之后，麻木的精神和身体竟然奇迹般的支撑了下来。

    “想不到你居然还没有死。”身着黑色运动服的韩苏也是一呆，但是他很快定下了神，冷笑道：“不过这一次你就没有这么好运了！”

    一道黑气从韩苏的手臂上冒出，如同蛇一般缠绕着向林宝驹面庞扑了过去。

    林宝驹知道那黑气就是韩苏所豢养的暗兽，上一次就是被这东西所伤，差点要了小命，不由得怒火冲天。但是此刻林宝驹全身都不能动弹，不要说报仇，就连闪避也办不到，只能看着韩苏那带着黑气的手爪向着林宝驹手中的石藤果抓了过来。

    就着此刻，林宝驹脑中忽然浮现出关于御术的字诀：“夫灵脉滋生万物，故万物俱可御之……”

    原本林宝驹对于御术的这些字诀似懂非懂，但是在这性命危如累卵的时候，林宝驹忽然明悟了过来，充斥着全身的那些狂暴灵力在林宝驹的引导之下，向着手中的石藤果冲了过去。

    同时，锦囊中的金马忽地爆发出一股强大的灵力，随同林宝驹周身的灵力一齐涌向了他手中的石藤果。

    这时候，韩苏的手抓带着暗兽的死气抓住了石藤果。

    “嗡！~”

    石藤果上发出了一记闷响，一股强大莫沛的力量袭向了韩苏，他还没来得及抵御，一股鲜血已经涌上了喉咙，对着林宝驹喷了出来。

    此刻林宝驹背后金光一闪，依稀的现出了一匹骏马的模样，韩苏连退了几步，这才站稳了脚跟，眼中带着浓浓的恨意，说道：“难怪你上次没死，原来有灵兽在身，你究竟是灵隐山还是万佛寺的人……不过不管你是从哪里来的，今天的伤我都会记得，日后会加倍还给你的……”

    说着，韩苏已经翻身跃上了石藤的枝条，然后迅速远去，速度之快，令人咋舌。

    林宝驹没有他那样的本事，只能目送着他离开，然后暗叹一声侥幸。要不是借用了这周围灵脉中的狂暴灵力，再加上金马传送过来的力量，而韩苏那小子又异常轻敌的话，只怕今天受伤或者丢掉性命的就是他林宝驹了。

    大概是石藤结出了果实之后，这里的阵法也失去了作用，林宝驹感觉到周围的灵脉已经开始安静了下来，并且逐渐的向远方消褪。至于那些疯狂生长的石藤，忽然间变得有如枯朽了千百年的老树，林宝驹伸手一碰，枝叶就落下来好大一堆。

    林宝驹不敢在这里久留，将石藤果用外衣包裹着，悄悄地摸回了寝室。

    等林宝驹钻进被窝的时候，已经凌晨一点多了，这时候他一点睡意都没有，借着手机屏幕上的亮光看着那个古怪的石藤果。虽然林宝驹并不知道石藤果有什么用处，但是听金马说来，这东西可是一个宝贝。

    从外表看起来，这个东西就像一个黑色的石球，表面闪有许多金色的龟裂暗纹。林宝驹那在手中晃了一晃，里面好像是实心的，真不知道这石藤果里面究竟有什么玄虚，只得求助于金马。

    金马懒洋洋地回应道：“石藤主要是靠吸收生物中的灵力生长，在它枯萎的之前，几乎所有的精华都转移到果实之中，然后酝酿成灵脉源头才有的光之酒……”

    “那个光之酒喝了有什么好处啊？”林宝驹迫不及待的问道。

    “光之酒能够催生出新的生命，也能够让生命形态发生变化。如果是喝了的话，至少也能够让你体内的灵力增强三倍，并且让你的体质发生意想不到的变化。不过——”金马回应道，“以你现在的这点本领，你要敲开它简直想都别想，这东西可比石藤树还要坚硬百倍。”

    林宝驹不禁很是失望，心想：“要是这东西比那鬼石藤树还要坚硬百倍的话，只怕真的没有办法敲开它，就算明明知道里面有好东西，也只能干瞪眼了。算了，明天再去想办法弄开它，我就不信这东西能比金刚石还要坚硬不成。”

    过了一阵，林宝驹抱着那个石藤果就迷迷糊糊地睡着了。

    夜间，林宝驹一直梦到韩苏那个家伙带了好大一群人来找自己麻烦，自己被揍得落荒而逃……

    “咋的不对劲呢！”一大早，汪峰就把林宝驹和沈逸给吵醒了，至于陆君，已经回家了。

    “怎么又觉得全身没力气呢？”汪峰郁郁地说道，“不过比昨天早上要好一点了。”

    沈逸翻了一个身，反正他原本就不太喜欢早上起来锻炼，他一般都选择在健身房，这样还能多接触一点美女。他道：“大概是军训后遗症吧，管他呢，再睡一会吧。”

    林宝驹看了看两人的情形，知道他们损失的这点灵力只要几天就能够恢复过来，也就不再为这两人浪费力气了，将石藤果装入了一个背包中，然后就向学校外面走去。

    昨晚把韩苏那小子打得口喷鲜血后，林宝驹的心情甭提有多爽了，这次总算是报仇雪恨了，而且还白白的捡了一个宝贝。林宝驹拍了拍背后的背包，虽然金马说这东西弄不开，但是林宝驹才不信呢，现在的科技手段这么厉害，不可能连个石球都敲不开。

    想到石藤果里面的那什么光之酒，林宝驹心头就不禁充满了期待。

    “老板，帮我切割一个石球行不？”林宝驹来到一家石材店铺，一个中年的胖胖的店老板正在指挥着伙计们切割大理石。

    “什么石球？”店铺老板瞄了林宝驹一眼，然后就继续督促着伙计们干活。

    林宝驹知道这些人都是唯利是图、见钱眼开，于是就小心地掏出了背包中的石藤果，对老板说道：“就是这个石球，你帮我切开，多少钱？”

    “你要真想切开这东西的话，就给三百吧。”老板随口说道，显然并不认为这个穷小子肯为这东西花上三百的切割费用。

    林宝驹犹豫了一下，然后说道：“两百行不？不过说好了，要切开才能给钱。”

    “好，那就两百！”老板心头一喜，来到林宝驹面前，他看了看林宝驹手中的石藤果，虽然不清楚这东西是什么，但是只要是石头，他就有把握把这东西切开。

    “小心一点，只在这上面切一个小口就行了。”林宝驹将石藤果递给了老板。

    切割石头不过是轻而易举的事情，能够赚两百简直是天上掉馅饼，老板笑着说道：“没有问题，你来看着，你说从哪里切，就从哪里切。”

    老板将石藤果固定在了切割机上，然后按照林宝驹的意思，打算在顶上面切一个小口，这样一旦切开，里面的东西也不至于会漏出来。

    “呜……”

    切割机发出尖锐的啸声，飞速旋转的锯齿向着石藤果的顶端切了去。

    石藤果上爆射出一串绚烂的火花。

    “给钱吧，同学。”店老板看也没有看，伸手对林宝驹说道，心想：这两百元钱可真是挣得太容易了。

    林宝驹却是一直目不转睛的盯着呢，那个石藤果好像是没有半点损伤，反而是切割机上地锯齿被磨损了不少，林宝驹轻声说道：“老板，不是说好切开了再给钱的吗？”

    “什么，没有切开？”老板这才注意到切割机上地那个石球果然是一点都没有破损，甚至一点划痕都没有留下，倒是他那个号称连花岗岩都能轻易切割的机器，上面的齿轮几乎被磨平了。

    老板心疼的看着自己的切割机，然后对林宝驹说道：“两百，快点拿来！老子机器换一副齿轮，至少也要八百……快点拿来！”

    -----------------------------------------------------------------

    最后一周冲榜了，各位大大，拜托多送几朵鲜花吧。赠花、收藏和留言的，一律加精！！！多赠多加。