
林宝驹看了一看店里面的十来个伙计，还有这个体重至少一百公斤的老板，无奈之下只得掏出这两百元钱来。

    “等一等，小兄弟……”那老板忽然改了一副嘴脸，笑着对林宝驹说道：“我们谈一笔生意怎么样？我对这个石头有点兴趣，要是小兄弟你肯让给我的话，我出一千怎么样？”

    这老板做了多年地石材生意，虽然看不出林宝驹手中的石藤果是什么石头，但是直觉告诉他这东西并非是一般的石头，所以打了购买的主意。

    要是林宝驹不知道这石藤果的好处，或者倒是愿意以一千元的价格将这东西出让，但是现在当然是另外一回事，林宝驹将两百元钱放在老板面前，说道：“对不起，你给一万我也不想卖给你！”

    说完，林宝驹将石藤果放在了背包里面，然后向外走去。

    不过林宝驹并不知道，那个石材店老板可是这一条街上长大的地痞，林宝驹刚以出石材店，那老板就立即叫人跟踪林宝驹去了。

    那老板跟石头打了这么多年地交道，总算还是有点识货，在他看来，那个石球八成是一个玉坯，要是能够弄到手的话，他转手就能够赚上十几万呢。

    林宝驹没有主意到自己的处境，一边走一边想到：“看来这石藤果的确不是寻常的东西可以切开，不过用物理方法不行，难道就不能用化学方法，比如用点盐酸什么的……”

    “不用想了，这石藤果你是弄不开的。”金马的声音在林宝驹脑中想起，“早就跟你说了不行，你还非要来试，除非你修炼到了甲术，能够用灵力凝聚成实体的刀剑，否则你休想能够弄开它。”

    林宝驹不服气的说道：“你以为你有多了不起，我跟你说，不用什么狗屁甲术我一样能够打开它，你信是不信？要是用盐酸、硝酸不行，我就用激光，不信连激光都切不开这东西！”

    金马显然也不知道激光是什么东西，自然不能跟林宝驹争辩了。

    林宝驹正在胡思乱想，忽然前面出现了两个人，他差点撞在了别人的身上。

    “对不起啊。”林宝驹说了一声，然后准备从那两人旁边走过去。

    “小子，你要走也可以，不过要把你的背包留下。”这两人恶狠狠的说道。

    林宝驹只一眼就看出了这两人必定是社会上的混混，他来不及想自己为什么会招惹上这些人，准备掉头就跑，却发现身后也有两个混混正虎视眈眈的看着他。

    这时候什么引术、御术都没有用了，因为他不可能在顷刻间将这四人身上的灵力抽走。

    难道辛苦得来的东西，只能拱手让人不成？

    林宝驹心中极其不甘，但是周围偶然路过的行人也是一副冷漠的表情，丝毫没有伸张正义的意思。况且这里本来是一条老街，路过这里的人原本就不多。

    “喂！想办法把这几个混混弄倒啊……”林宝驹不由得求助锦囊中的金马。

    “谁让你修为没有到呢？我现在想帮你也没有办法，我总不能将这条街都拆了吧？”金马说道，“你什么术法都不会，根本就控制不了我给你的力量。”

    “妈的，看来不给你小子点颜色，你是不会听话的！”就在林宝驹寻思对策的时候，一个混混已经挥拳向林宝驹的鼻子击了过来。

    “嗡！~”

    就在那混混的拳头快要击中林宝驹鼻子的时候，林宝驹忽然看见点金色的光芒在那混混的拳头处爆开，并且发出了一声清脆的蜂鸣之声，如同击在了铜器之上。

    “啊！~”一阵剧痛从混混的拳头上传了过来，那混混不住的甩着受伤的拳头，然后就看见拳头迅速的充血肿胀起来，就好像击在了石头或者金属上一般。

    其余的三个混混不清楚发生了什么事情，还以为林宝驹是个练家子，让先前的兄弟吃了点亏，于是三个人一起出手，准备来一个以多胜少。

    “嗡！嗡！~”

    这三个混混也遭遇了同样的待遇，很快他们就停手了，因为他们已经不能再出手了，只能躺在地上**、求饶。

    而林宝驹甚至动都没有动一下，因为林宝驹自己也惊呆了。

    先前他看见的金色光芒，乃是灵力爆发出的光，但是帮自己的肯定不是锦囊中的金马。

    混混终究是混混，都是欺软怕硬的人，很快四个人就落荒而逃。

    “出……出来吧。”林宝驹说道，看了看四周，想找出那个帮他的人。

    “嘿！~”林宝驹忽然感到肩膀被人轻轻拍了一下，原本就很紧张的他被差点被这一拍给吓掉了魂。

    林宝驹慢慢的扭转身，才发现自己背后不知不觉的站了一个人。

    “小兄弟，石藤果在你身上吧？”说话的这人看起来四十多岁，一身名贵的西装，完全是一副成功人士的派头，但是又没有普通生意人那种势利，面相沉稳、俊朗，眼神中透出饱经世情的感觉。他的声音很轻，但是却生出一股威严的感觉。

    “好深的灵力修为。”林宝驹先是忍不住叹了一声，这才强自镇定地说道：“不错，就在我背包里面。”

    “原来你也是同道中人。”那人淡淡地说道，将林宝驹从头到脚打量了一番，最后把目光落在了林宝驹腰间，“你是灵隐山还是万佛寺的人？”

    装金马的锦囊就放在腰间，林宝驹知道面前的这个人必定是护灵人之一。至于什么灵隐山、万佛寺，林宝驹从韩苏的口中也听到过，但是林宝驹却并不清楚这两个地方，茫然的摇了摇头，说道：“什么灵隐山、万佛寺，我没有去过。”

    “这就对了。”那人自言自语的点了点头，“灵隐山、万佛寺虽然一代不如一代了，但是也还不至于将修为如此低下的人派下山的。石藤果对我有大用处，你交给我，我不会亏待你的。”

    林宝驹听那人说自己修为低下，心头有点不爽，但事实如此也只能认了。林宝驹把背包取在了手上，却并没有递给那人，说道：“你怎么知道石藤果在我身上？”

    石藤果虽然是灵脉滋生的异物，但是本身却无灵力波动，林宝驹实在不知道这人如何找到这石藤果的。

    那人见林宝驹如此多话，不禁有点烦躁了，但是终究是没有发作，说道：“你看看这个就知道了。”

    说着，那人伸出了左手，忽然一道金光在他手掌中一闪，然后出现了一只半个手掌大小的老鼠。

    林宝驹不用想也知道这东西肯定是一只灵兽了，看见那小老鼠乖巧的样子，远比自己锦囊中那个高傲的金马惹人喜欢多了，林宝驹激动道：“原来你的灵兽是一只老鼠啊。”

    那人哼了一声，语气中有点不满，说道：“这是翼鼠，有风风雷双翼，嗅觉异常的灵敏，怎么是寻常的老鼠可以相提并论——废话少说，石藤果你给还是不给？咦，不好——”

    话音刚落，那人全身忽地被一团柔和的金光所包围，顷刻间就在原地消失不见了。

    “隐……术……”林宝驹不由得呆在了原地。

    ----------------------------------------

    各位大大，多给点票票吧，让我今天有更新第二章的动力呀。冲榜的人，真是可怜呀……