
虽然气功这东西有点玄乎，但是因为韩瑜亲眼见过林宝驹救人的手段，所以也就深信不疑了。她有点歉然的说道：“你修炼的这个气功，是不是要保密啊，先前你救治我们两人，是不是耗费了不少的——功力，是吧？”

    林宝驹接着编造道：“没关系的，我今晚花一晚上的时间呼吸吐纳，损失的元气就能复原了。”

    由于不善于撒谎，说到这里的时候，林宝驹不禁脸上发热，幸好天色已经昏黑，才让林宝驹没有露出马脚。

    这时候玉镜湖边的路灯已经亮了起来，昏黄的灯光下映出了不少情侣的身影。因为这玉镜湖边被垂柳枝叶轻抚的长凳，环绕着湖泊的幽长石砾小路和湖中的情人岛都是谈情说爱的绝佳地点，所以晚上的玉镜湖边并不冷清。

    两人沿着小路走了一阵，韩瑜忽然笑道：“林宝驹，你想不想在大学里面认一个姐姐来照顾你呢？”

    “姐姐？”林宝驹微微有点诧异，不过很快就反应过来了，笑道：“要是学姐能够收下我这个弟弟，当然是再好不过了。我没有兄弟姐妹，一直都盼望着有一个姐姐或者哥哥呢。”

    因为林宝驹体弱多病的缘故，小时候就常常被同龄的人欺负，那时候他就非常希望有一个哥哥或者姐姐，好好教训一下那些欺负他的小孩子们。

    “那就这么说定了，以后在学校里有什么需要的话，就告诉韩姐，千万不要客气。”韩瑜笑道，“幸好你韩姐福大命大，这次遇到了你，不然我跟周涛两个，也不知道什么时候才能痊愈。对了，现在那些在岛上的人，不会有什么事吧？”

    “只要不呆得太久，应该不会出事的。”林宝驹看了看湖中的那个情人岛，在夜间的时候，灵脉的活动加强了不少，即使站在湖边上，他也能感觉到灵脉的快速流动。

    韩瑜又看了看湖中的那个小岛，并没有发现什么不对劲的地方，但是昨夜差点小命不保，她再也不敢去冒险了，让林宝驹将她送回了女生公寓。

    送走了韩瑜之后，林宝驹又折转回去，一个人到了湖中的情人岛。

    这时候夜色渐浓，湖面上乳白色的水雾升腾了起来，在昏黄的灯光下，映衬得这玉镜湖周围如同仙境一般，难怪这里会成为情侣们相处的圣地。

    此时已经是秋天，但是这小岛之上，依然让人感觉到生意盎然。

    四支灵脉从四方汇聚过来，然后沉积在这小岛之下。

    不过除了林宝驹，其余的人根本不知道他们正坐在火山口上谈情说爱。今晚这里的灵脉流动异常的活跃，强大的灵力随着灵脉蓄积到小岛中央，一旦这些灵力爆发的话，只怕这小岛上的情侣们，都会因为无法承受狂暴的灵力而变成白痴或者疯子。

    对于普通的人来说，灵脉中的灵力就好像是千年人参，吃上一点就能够精神抖擞，神清气爽，但是要是一下子吃得太多的话，不成白痴也会变成疯子。即使是护灵人，也只能逐渐地将灵力纳入体内，并且还要花不少的功夫来消化，这才能够为之所用。

    林宝驹在一株石藤下面坐了下来，一边利用引术将大量的灵力引术身体内，一边留意着石藤的变化。

    过了一阵，一轮明月从云雾中现了出来，柔和的月光忽的洒满了整个玉镜湖。

    背上忽然传来了一阵轻微的颤动，林宝驹一惊，猛地睁开了眼睛。

    这时候整个小岛周围异常的安静，听不见一点声音，月光下的玉镜湖上水雾弥漫，完全看不到岸上的情况。“难道时间已经过了很久？”林宝驹不禁有点奇怪，这小岛上除了自己，好像一个人也没有了。

    林宝驹看了一下手机，居然已经十二点多了，不知不觉的在石藤下面已经呆了三四个小时之久。

    因为先前从灵脉中吸收了大量的灵力，这时候的林宝驹神采奕奕，一点睡意都没有。这时候，背上又传来了一阵细微的震动。

    林宝驹扭过头去，不禁吓了一跳，原来那碗口大小的石藤树干忽然增大了一倍有余，已经抵上了他的背脊。林宝驹沿着树干望去，更是一惊，只见石藤的枝叶竟然如同蛇虫一般扭动，向着月光的方向疯狂的生长着。

    四株石藤都出现了同样的情况，枝叶疯狂向上生长着，不住的扭曲，然后交织在一起，似乎要将整个小岛包围起来一般。

    虽然林宝驹对灵脉的了解并不很多，但是看见眼前的诡异景象，也知道呆在这里必定有危险，连忙向通向岸边的桥跑去，再顾不上查探这个阵法是如何运转的了。

    “呀，糟了！”就在林宝驹快要跑到桥头的时候，这才发现石藤的枝叶已经布满了整个小岛。

    林宝驹一急，连忙用手去抓扯石藤的枝叶，但是那枝叶看起来异常的柔软，却又如同石头一般坚硬，林宝驹只觉得手掌一热，这才发现手掌已经被石藤的枝叶割破。

    “小心点，石藤好像要结果了。”金马的声音在林宝驹的脑中想起，“现在石藤正在疯狂的生长，照这么下去，很快就会结出果实了。这里的灵脉真是奇怪，居然在促使石藤生长。”

    石藤很少结果，因为石藤吸完灵脉周围的灵力之后就会枯竭死亡，根本不会等到结果的时候。

    “原来是这样。”林宝驹心中忽然醒悟。这小岛上的阵法，看来是专门为了催生石藤所用，以便让其结出果子。这么看来，布下这个阵法的人，是想要石藤的果实了。

    “石藤什么时候会结果？”林宝驹问道。

    “照这个速度，石藤很快就会开花结果了。”金马不急不躁的说道，“不过石藤的果实不能落到地上，一旦它落在地上，里面的汁液就会随着灵脉流失，变成寻常的石头。”

    周围的月光逐渐黯淡了下来，林宝驹抬头看了看，只见石藤的枝叶还在疯狂的生长，头顶上空已经布满了枝叶，只有少许的月光透了进来。

    这时候，其中的一个树枝上面，忽然冒出了一个金色的花苞，花苞散发出柔和的金色光芒，很快就长到了拳头一般大小。

    而此刻周围的灵脉变得更加不安分了，强大的灵力疯狂的从四周涌过来，如同置身于洪水狂涛之中，全身都被无形的力量死死的挤压着。

    这时候林宝驹根本就不敢贸然把灵力引入体内，只能勉强利用体内的灵力与之抗衡，不至于被这些狂暴的灵力所伤。

    当然林宝驹还并不是这些灵力的最终目标，他能够清楚的感觉到，强大的灵力所涌去的方向，正是石藤枝头上的那多金色花苞。

    花苞慢慢的绽放开来，有点像盛开的荷花，柔和的金色光芒向四周散开，跟银色的月光混合在一起，有一种梦幻般的美丽。

    但是林宝驹却无心欣赏这种美丽，因为他发现那金色的花朵有一种无形的吸引力，如同吸铁石一般，将他体内辛苦蓄积的灵力抽取过去。而石藤的枝叶也没有闲着，不住的从四周的灵脉吸取灵力，供给那支金色的花朵。

    更令林宝驹感到不安的是，那石藤花瓣中的花蕊，竟然如同吸血鬼一般，远远的将周围学生体内的灵力的抽取了过来。原本是美丽的花朵，却又透出一股诡异的味道。

    此刻林宝驹想要阻止，但是却偏偏又不知道该如何阻止，只得急急地求助锦囊中的金马。

    金马回应道：“除非你能够平息这些混乱的灵脉，否则就不可能阻止石藤的生长。况且如果石藤不生长，任由灵脉中的灵力乱窜的话，恐怕这里所有的人都要遭殃了。看着吧，只要石藤长出果实，很快就会枯萎的。”

    金马的声音刚落，林宝驹就看见石藤的花瓣已经脱落，然后长出了一个漆黑的圆乎乎的东西，大概就是所谓的果实了。

    四周灵脉中的灵力虽然还在疯狂的向石藤涌去，但是已经不再抽取学生的灵力了，林宝驹这才松了一口气，同时发现他自己体内的灵力也不再外泄了。

    那个果实飞快的生长着，很快就长到了足球一般大小。

    金马提醒道：“快过去，不要让石藤的果子落入地下了，这可是好东西。”

    林宝驹想也没想，飞快的朝着石藤的果实下面跑了过去，人还未到，就看见一个黑乎乎的东西从上空砸了下来。

    石藤的果实已经开始脱落，林宝驹下意识的伸出了手。

    这时候林宝驹脑中忽然出现了一个奇怪的念头：那个布阵的人去哪里了，这时候他应该来取石藤果实才对啊？

    这个念头刚起，就看见一个人影从头顶的石藤枝条上跃过，动作之迅捷，就如同飞檐走壁一般。

    -------------------------------------------------------

    赠送鲜花并且留言者，一律都加精华，谢谢。