
就在林宝驹诧异的时候，那人消失的地方忽然又伸出一只手，一把将林宝驹给拽了进去。

    全身上下都被无比强大的灵力所包裹，林宝驹意识到自己好像也隐身了。

    那中年人站在林宝驹旁边，说道：“不要乱动，有人找上来了。”

    林宝驹并不清楚是什么人找上来了，只是盯着那人看的方向。

    几秒钟过后，有三个人行色匆匆的出现在林宝驹面前，一个穿长衫的老者和两个穿中山服的青年男子。

    这三人就在林宝驹面前不过三尺，但是却好像没有看见林宝驹和他旁边的那人。那老者说道：“刚才我明明察觉到这里有护灵人的气息，应该是风凌子就在这里。”

    “师叔，三师兄应该走不远，我们赶紧追上去，这次有师叔你老人家出马，还怕他能躲到天上去不成？”

    “嗯……”那老者点了点头，快步向街头走去，步伐轻盈动作矫健，比寻常的年青人有过之而无不及。

    “他们好像是来找你的啊？”等三人走得没有了踪影后，林宝驹才开口问道：“你就是风凌子？”

    那人淡淡地说道：“他们的确是来找我的，不过要是让他们发现你腰间的东西，你可就别想继续读书了。”

    “不让我读书，什么意思？”林宝驹有点诧异的问道。

    “当然是把你带到灵隐山。”那人说道，“你既然有护灵人的体质，还有一只灵兽，他们怎么也不会让你留在这里，便宜了万佛寺或者其余的人。好了，石藤果给我吧，只要你给我石藤果，我就将甲术和隐术的法决给你，以此做交换，我风凌绝对不会白白占人便宜。”

    甲术的口诀在先祖林太玄的笔录上倒是有记载，但是隐术却是连先祖都没有领悟到的东西，如何能不让林宝驹心动呢？不过这个交易却是大大出乎林宝驹的意外，因为以这人的本事，他原本看也轻易的从林宝驹手中夺走石藤果的。

    “你……你这么厉害，就是要抢我也没有办法啊？”林宝驹说出了心头的疑惑。

    “我风凌恩怨分明，怎么会抢你这小孩子的东西……算了，你废话真多，我们换个地方说话。”

    说完，那个叫风凌的中年人带着林宝驹打车去了江城的江边别墅区。

    “这里是我在江城的落脚地。”风凌指着面前的这栋临江别墅，说道：“如果小兄弟你信得过我的话，就一起进去喝杯清茶吧。”

    林宝驹笑道：“有什么不放心的，反正你的灵力修为这么厉害，要抢我的石藤果也是轻而易举的事情。”

    不过让林宝驹有点意外的是，这座豪华的别墅里面，竟然只有一个老佣人，风凌介绍道：“这个是老周，跟了我四十年了。”

    老周看起来至少已经六七十岁了，但是没有一点老态龙钟的感觉，反而透出一种精明管家的味道。看见风凌和林宝驹进门，很快就为两人泡好了茶。

    风凌斜躺在舒适的沙发上，对林宝驹说道：“好了，这里算是比较安全了，你有什么话就尽管问吧，能够告诉你的，我都会尽量给你答案。”

    “石藤果你想用来做什么？是不是想取里面的光之酒？”林宝驹问道。

    “当然，我取里面的光之酒是为了救人，而且我是志在必得。况且，这石藤果原本就是我培育出来的。”风凌一边品茶，一边悠然地说道，显然他已经成竹在胸了。

    林宝驹惊诧道：“南方大学玉镜湖中的那个阵法，原来是你布下的？你知不知道，你那个阵法险些害了人命！”

    “不错，这中间的变故的确是我没有意料到的。要不是因为你替我将那两人救醒，而且还成功的取得了石藤果，我也不会听你这么多废话的。”风凌说道，“我布置下那个阵法之后，就一直留意阵法的动静，等待石藤果出世，但是前几天师门的人忽然追踪到了我的行迹，让我被迫离开了江城，直到昨日夜间才摆脱他们返回这里。幸好你及时地将那两个昏迷的学生救醒，否则我布置在小岛上的阵法，一定会被师门的人发现，辛苦培育了十年的石藤果也就无法取得了。”

    “原来是这样。不过你为何不将阵法设在山中灵脉经过之处呢？”林宝驹不禁松了一口气。只要这人不是故意用阵法来害人，石藤果给了他也就算了。要是给了坏人的话，心头还是有点助纣为虐的感觉。

    “若是设在灵脉经行之处，如何能够瞒得过别的护灵人？”

    “既然你是想用石藤果救人，那就拿去吧。”林宝驹将包里面的石球取出来给了风凌，然后说道：“甲术和隐术的法决就算了，我只想向你请教一些关于护灵人的事情，对了，我叫林宝驹。”

    本来林宝驹是打算用石藤果来拜师的，但是这个风凌外表看起来不正不邪的，林宝驹根本无法知道他究竟是好人还是坏人。

    风凌接过石藤果，仔细看了一下，点头说道：“很好，里面的光之酒并未失效。这次你帮了我一个大忙，以后我会尽量将教你如何修炼灵力和使用灵兽。不过看起来你也并不笨，知道没有我的话，用不了多久你就会被弄到灵隐山或者万佛寺去，要不然就会横尸街头。”

    “横尸街头——不会吧？我可没有得罪什么灵隐山、万佛寺什么的……”林宝驹并不觉得自己周围的形势有这么凶险，但是想起当日韩苏对自己痛下杀手的时候，又隐隐觉得风凌说的话有道理。“风凌大师，那你能不能告诉我灵隐山和万佛寺究竟是什么来头啊？”

    “叫我一声风大哥就行了，我现在的身份已经是一个生意人了。”风凌淡淡地说道，“中华大地上，遍布了无数支灵脉，护灵人也是层出不穷，出现了诸多的派系。但是自从四百年前白莲教动乱，群山护灵人联合对抗将之驱逐之后，护灵人之中就形成了两个较大的派系，就是四川、云南一代的灵隐山，还有江浙一代的万佛寺。表面上两大派系和睦相处，但是暗下却是互相较劲，所以像林兄弟你这样拥有灵兽的人，自然会成为他们拉拢的对象。一旦被他们发现，你可就成了无故消失人口，只能呆在山中修行了。”

    “原来是这样。多谢风大哥提醒。”林宝驹心想自己还算狗屎运好，要不是碰上这位风大哥，只怕什么时候平白消失都不知道呢。林宝驹又道：“那风大哥，我现在该怎么办呢，万一再碰到那什么灵隐山或者万佛寺的人？”

    “老实说，你这点修为是不会引起他们注意的，关键是要懂得掩饰你那只灵兽的气息。”风凌说道，“能不能将你那只灵兽让我看看。”

    林宝驹将腰间的锦囊拿了出来，将金马放在了手掌上，说道：“就是这个了。”

    “咦？”风凌首次表现出惊异的神情，说道：“这个灵兽连我也不识得，不过看起来倒是……有点与众不同啊。这里有一张灵符，可以掩饰它的气息，你以后千万不要随意在别人面前显示这只灵兽，否则会带来不必要的麻烦。”

    说完，风凌伸出手指，凌空虚划了几笔。只见他指尖冒出一道金光，然后一张金光闪闪的灵符就落在了林宝驹面前。

    “这个就是甲术？”林宝驹羡慕的说道。能够以体内灵力凝聚成实体，必定是甲术无疑了。

    “雕虫小技而已，也值得大惊小怪么？”风凌说道，“你把这张灵符放在锦囊中就行了。记住，少在人前人后显露你的灵兽。”

    说完，风凌又对老周吩咐道：“老周，你去订一桌菜，我跟林兄弟边吃边谈。要是我不多教这小子一点东西，只怕他很快就会落入灵隐山的人手里，说不定还会把我也出卖了呢。”

    “怎么会呢……”林宝驹不禁有点脸红，看来自己的修为在别人眼中根本就是不值一提嘛。

    风凌做的是古董生意，并且他的古玩店遍布全国，所以非常的有钱，两人边吃边谈，让林宝驹受益不少。同时也让林宝驹感到有点自卑，一来是震惊于风凌的财富，二来听风凌说，光是在灵隐山，像林宝驹这样的天生对灵脉有很强感应的护灵人就有几十个，也即是说林宝驹一直引以为自豪的天赋，根本算不得什么。

    不过，林宝驹隐约觉得风凌对他非常信任，虽然这只是一种直觉。

    ------------------------------------------------------

    今天第二次更新。本周最后一次冲榜，各位大大，请不要再吝惜你的鲜花或者推荐票。赠送鲜花留言的，一律加精！！！