
第二天一大早，林宝驹就跑步到了香山。

    虽然灵力修行没有速成的办法，但是勤能补拙的道理林宝驹却是明白的。未免再碰上韩苏那小子，林宝驹并没有上山顶，只在半山的济慈寺门口石阶上修炼，利用引术将山中树木里面所蕴涵的灵力引入体内。

    在金马的点拨之下，林宝驹的引术又进步了一层，吸收周围这些树木中的灵力，竟然比山顶的那支逐渐枯竭的灵脉效果还要好。

    “阿弥陀佛！~”林宝驹正在畅快的吸收灵力，忽然听见耳旁有人宣了一声佛号。

    林宝驹这才注意到，一个老和尚正在打扫石阶，刚好扫过他所站的地方，等着他抬脚呢。

    “不好意思。”林宝驹抱歉地说道，移开了脚步，向上走了一阶。

    但是林宝驹的脚刚一停下，那和尚的扫帚又立即跟了上来，但是这一阶他本来已经扫过了。林宝驹连忙说道：“大师，这一阶你好像已经扫过了啊。”

    “是吗，看来贫僧的确是有点老糊涂了。”那老和尚口中虽然这么说，但是却扫帚却并没有移开，反而是向林宝驹脚下缓缓的扫了过来，等待林宝驹移脚呢。老和尚一边扫，一边还说道：“扫是扫了，可惜给你这么一站，立即又粘了尘土。”

    这下林宝驹不知道该如何移步了，但是又觉得这老和尚的话中似乎透出什么道理，便耐心说道：“那依大师说，我这脚该往上还是往下呢？”

    “上也染尘，下也染尘。心中有垢，并非贫僧的扫帚能够清扫呢。”老和尚并不抬头，依然缓缓地扫着石阶，说道：“护灵人，为保护灵脉而生，似施主这般肆意吸收这香山上树木中的灵力，岂非跟护灵人的使命相违背？”

    林宝驹虽然自觉理亏，但是仍然强自辨道：“现在已经是秋天了，树木原本就要枯黄、落叶了，我吸收的这点灵力，根本损伤不到什么。”

    “施主读了这么多年的书，看来还是没有明白‘勿以恶小而为之’的道理呢。”老和尚淡淡的说道，“天地万物，自有法度，施主这样强加干预，以此来提高自己的力量，就是不对了。”

    “大师说得是。”林宝驹暗叹一声倒霉，往山下走去，心想怎么会遇到这么一个唠叨的和尚。走了几步，林宝驹回头道：“天下间大奸大恶的人何其多，怎么大师就盯着了我这个‘小恶’的人呢。唉，也不知道大师手里面的扫帚，能不能把恶人都清扫得完呢？”

    而后，林宝驹也不管这和尚如何回答，就这么大步走下山去了。

    “真倒霉，看来这香山也不能来了。”下山过后，林宝驹不禁心中郁闷。想不到从树木中吸收一点灵力，居然也有人管。再这么下去的话，他林宝驹这四年大学生涯，可就没有地方修炼灵力，只能做一个老实的学生了。

    林宝驹正在胡思乱想的时候，忽然手机响了：“林兄弟，你现在哪里？……二号桥桥头，香山下面是吧？……你不要走开，我立即叫人来接你！”

    林宝驹听出了是风凌的声音，而且风凌似乎显得比较着急，好像是遇到了什么麻烦。

    但是如果风凌真有麻烦，林宝驹能帮得上什么忙吗？

    林宝驹觉得自己一点把握都没有。但是林宝驹看得出来，风凌对他很信任，而且也很“照顾”他，所以林宝驹觉得只要风凌真有麻烦，他绝对不会袖手旁观的。

    “嘎！……”

    随着一声急刹车的声音，一辆黑色的轿车停在了林宝驹面前。

    “林兄弟，快上车吧。”老周从后车窗探出头来，对林宝驹说道。等林宝驹一上车，车子就向着风凌的别墅一路飞奔。

    一路上林宝驹很想知道究竟发生了什么事情，但是老周却是闭口不提，让林宝驹只能干着急。

    一到了别墅门口，老周却和司机留了下来，对林宝驹说道：“老爷让你一个人进去，他在书房等你。”

    “知道。”林宝驹点了点头。这别墅里面灵力波动异常的强大，普通的人根本无法靠近，虽然林宝驹不识得这是什么阵法，但是却能感应到这里的灵力波动。

    林宝驹也不多看，径直走到了书房。

    “林兄弟，你总算来了。”风凌微微地松了一口气，然后转身推动了背后的大书架。

    林宝驹还是首次看见风凌如此紧张，正要向风凌问一个究竟，忽然眼前的情形让林宝驹不由得一呆：

    许白白！只见风凌的书架后面，竟然有一间密室，而一脸恬然的许白白正躺在密室中央的地板。当然，这时候的许白白已经昏迷了。

    “风大哥……这究竟是怎么回事！”眼前的情形，不禁让林宝驹产生了很不好的联想，心中的怒气也渐渐上升了起来。

    “林兄弟，等这里的事情完了，我再跟你解释。现在时间不多，灵隐山的人很快就会找到这里，先听风大哥跟你说如何挡住他们。”风凌的神情果然很着急，而且语气中竟然微微有点恳求的意思。

    “风大哥，虽然我们相识不长，但是我一直都敬佩你的为人。不过，你想让我为虎作伥，替你干伤天害理的事情，那是想也别想得！何况这个女生跟你无冤无仇，你怎么能如此……如此很毒、下流呢！”林宝驹坚决的说道。他虽然不是什么大力凛然的人，胆子也不太大，但是起码的道德观却还是有的。

    “哎……你当我是什么人了！”风凌真是哭笑不得，说道：“这时候可没有办法跟你解释了。先前我问你要的石藤果，就是为了给许白白治疗所用。就算我真要害她，也不用花十年时间来辛苦培育石藤果吧？总之，只要今天能够顺利过关，风大哥就把事情原委都告诉你！”

    “好！这次我就信你了，不过要是这女孩真出了什么问题，那么我林宝驹也就成了帮凶。那时候，就算我拼了小命，也会找你做个了断的！”林宝驹斩钉截铁的说道，这也许还是他头一次说出这么有魄力的话。然后，林宝驹换了语气，冷静地问道：“要我做点什么？”

    “好小子，你要做的事情很简单，就是在一个小时之内，不让任何人踏进这里一步，让我能够全神贯注医治她，否则的话，我们三人都会有很大麻烦。”风凌将别墅周围的布置跟林宝驹说了一下，然后又交给林宝驹一堆刀、箭之类的东西。这些刀、箭都是风凌以前用高深术法炼制的护身灵器，是风凌让林宝驹用来拖延时间所用。

    原本林宝驹还有点犹豫，害怕这些东西会弄出人命。不过风凌的话却让林宝驹狠下了心来——阵法启动之后，能够闯进来的，都绝不是普通的人！

    风凌交待完毕之后，立即开启了阵法。

    片刻之后，林宝驹就感觉到了一股无形的压力从四方汹涌而来，强大的灵力波动如同深海的水压一般，让林宝驹有点喘息不过来的感觉，连忙凝聚起全身的灵力与之抵抗，这才缓过了气。并且这还是因为林宝驹三人都在阵法的中心，承受着最少的力道。

    整个别墅上方都笼罩着淡淡的金光，金色的光芒如同水波一样流动着，非常的好看。要不是有晨光遮掩，只怕普通的人都会发现这里的异常。

    “好厉害！”林宝驹倒吸了一口凉气，心想风大哥这么布下了这么厉害的阵法，居然还担心抵挡不住，真不知道要来的这些人究竟是什么怪物。

    而风凌这时候神情异常的冷静，整个心神似乎都放在了左手的石藤果上，在林宝驹惊骇的眼神下，风凌的右手掌上忽然冒出了一道金光，那金光如同利刃一般，迅速的划过了风冷左手上的石藤果。

    天啊！林宝驹不由得张大了嘴巴。

    诡异的现象出现了。那石藤果的上半部分被那道金光切开之后，一种金灿灿的液体如同粘稠的醇酒一般，带着让人陶醉的醇香，从石藤果的下半部分溢了出来。

    这就是光之酒吗？

    只是闻到其中的醇香，林宝驹就觉得自己已经沉醉其中了。光之酒，是世间生命诞生之初就存在于灵脉源头的生命质，滋养着世间的一切生物，所以光之酒也是生命之酒，也许是这世间最美味的东西。

    就连林宝驹锦囊中的金马，也是一阵悸动，显然被光之酒的香气给吸引住了。

    沉醉在一阵阵醇美的香味中，林宝驹觉得自己的神经仿佛缓慢了下来，眼睛更是被溢出的光之酒夺目的光芒所吸引。

    “嗒！~”

    溢出的光之酒落在了许白白的身上，绽现出一抹光晕。立即就消失无踪了，好像已经融入了她的身体。

    先是溢出了几滴，后来光之酒就如同泉水一般从石藤果里面涌出来。风凌也没有闲着，手指不停的拨动，以体内的灵力改变着光之酒的形态。

    灵巧的手指如同剥茧抽丝的织女，将溢出的光之酒变成了千丝万缕的金丝，不住的飘逸在空中，然后向许白白的嘴唇边汇聚。

    化成了金丝光之酒，就如同活物一般，在空中飘舞着，诡异而又优美。

    “轰隆！~”

    林宝驹正看得呆了，却忽然听见了一声雷鸣，那声音异常的猛烈，整个别墅都为之一震。他这才意识到自己正在为风凌护法呢，连忙向窗外望去。

    外面依旧是晴空万里，这声音并非是从天上传来，而是来自地面。

    “翼鼠！”林宝驹简直不敢相信，如此厉害的惊雷，竟然是巴掌大小的翼鼠发出来的。此时的翼鼠正伏在地上，龇牙咧嘴，背上的一对翅膀不住的震动，显然是发现了令它不安的入侵者。

    而林宝驹锦囊里面的金马，却是半点没有反应，大概还沉醉在光之酒的香味之中。

    ------------------------------------------------------

    鲜花，最后的冲榜中……