
“林兄弟，你总算醒了……”老周说道。

    “我在哪里……我怎么在车上，许白白……还有风大哥怎么样了？”林宝驹用手揉了揉仍然有点麻木的太阳穴。这时候车正在飞速行驶，也不知道老周急急忙忙赶去哪里。

    “老爷去引开那三个对头了，让你跟我们先赶往市区去。至于许小姐嘛，她不是正在你旁边吗？”老周平静的说道，似乎并不为风凌怎么担心。

    “许白白在我旁边？”林宝驹忽地一惊，猛地呼了一口气，几缕淡淡的幽香飘进了鼻孔。林宝驹神智清醒了不少，果然发现自己旁边坐着一人，却不是许白白还是谁呢？

    不过许白白好像仍然在昏睡。

    老周好像知道林宝驹在想什么，说道：“放心吧，许小姐一会就醒了。”

    从老周的口中，林宝驹隐约听出他称呼许白白时异常的尊敬，这让林宝驹不禁有一点奇怪。

    或许是有点自惭形秽吧，虽然许白白就在自己的旁边，但是林宝驹却并不敢正眼去看她，只是木然的将目光放在窗外。

    美丽的东西谁不想拥有，但是有的美丽，只能远远的观望，可望而不可及。

    过了一阵，车已经进入了江城市区。

    “啊……”林宝驹正呆呆的望着车窗外面，忽然听见旁边的许白白打了一个呵欠。

    林宝驹忽地转过头去，正好许白白也异样的盯着他，问道：“你是谁？”

    “哦……许小姐你醒了吗？我们现在是去文锦阁的路上，今天是你代言文锦阁古玩集团签约的日子。你不会忘记吧？”不待林宝驹回答，老周已经抢先说了，显然是早就想到许白白为何要这么问了。

    “我怎么睡了这么久啊？不好意思，这样不是迟到了。”许白白有点歉然的说道，然后向老周问道：“那这位是？”

    为了不让许白白起疑心，老周说道：“许小姐上车的时候，就睡着了。我们老爷说想必是许小姐困了，所以让你多休息一下，免得等会没有精力应付媒体。对了，这位是林宝驹，我们老爷的外甥，哈佛经济系硕士生，今天刚回江城，刚才许小姐休息的时候，我们绕道去了机场，就是为了接小少爷回来。”

    许白白恍然，心想：“难怪会在车上停留一个多小时，原来是他们改道去了机场。”

    对于文锦阁古玩的董事长风凌，许白白非常放心，因为这人是他爸爸的故交，所以她并不认为这位风伯伯会对自己不利。只是对于旁边这个哈佛回来的硕士生，许白白是在没有想到经济学的硕士生竟然打扮得跟搞艺术的差不多。

    不过这还要部分归功于林宝驹的一头卷发。因为很多搞艺术或者搞科学研究的，就有不少人是卷头发，林宝驹就是发现了这个现象，才对自己那一头永远梳不顺的卷发释然的。并且，林宝驹还觉得，这些人之所以是卷发，可能大部分不是天生，而是经常遇到难题或者困境，不停的抓扯头发所致。

    出于礼貌，许白白仍然笑着说道：“你好。想不到哈佛的高材居然如此简朴，林先生真是与众不同，难怪年纪青青，就已经硕士毕业了。”

    许白白这一笑让林宝驹有点失神，他僵硬的点了点头，说道：“你……好。”

    老周在前排打掩护道：“小少爷才回来，中文大概还没有习惯。”

    “林先生的口音有点四川方言的味道啊。”许白白轻声说道，“以前我外婆就住在四川的，那里几乎常年都有雾，不过空气很好。”

    林宝驹没有想到许白白如此厉害，一下就听出了自己的口音，想要分辨，但是自己口才又不好，害怕弄巧成拙，破坏了风凌的事情，只得点头说道：“是的。四川……嗯，空气很好的。”

    恐怕就连一心开车的司机都听出了林宝驹语气中的紧张。老周继续为林宝驹解围道：“我们小少爷常年在国外发奋读书，很少跟人交际的，一见到许小姐这样的美女就更紧张了。不过小少爷的学习那可没得说了，高一就获取了国际奥林匹克数学、化学竞赛金牌，后来被报送进了清华。在那里呆了半年，就申请全奖去了哈佛。对了，小少爷的那个什么托福还考了满分呢……”

    “满分？天啊！”虽然许白白见多识广，也认识了不少的“少年才俊”，不过托福考了满分的，她也还是头一次看见，不禁对这个相貌平平的男生多了一份敬佩。

    “这个……不是……”林宝驹越是紧张，就越不知道该如何解释了。

    老周好像也不打算给林宝驹解释的机会，继续说道：“这个不算什么，我们小少爷还在老美的什么《美国经济评论》、英国的什么《经济学家》上面发了不少的文章……”

    “老周，什么时候到啊？”林宝驹实在忍受不住老周的吹嘘了，巴不得赶紧下车。

    “就在前面了。”老周指了指前面的一座大厦，说道：“在二十三楼。小少爷，今天老爷身体不舒服，跟许小姐的合约，一会就由你来签了。”

    “我……不是吧？”林宝驹不由得愣了。

    许白白如今已经是炙手可热的人物，而文锦阁在国内古董行业也是首屈一指，所以江城的媒体自然不会放过这个机会。签约现场，早就已经挤满了人。

    当林宝驹以文锦阁集团代表出席签约仪式的时候，几乎所有的记者都不禁大吃一惊，继而开始猜测这个其貌不扬的年青人的真实身份，跟现任集团董事长的关系等等。

    本来林宝驹打死也不愿意出席这样的场合，但是老周一再坚持，要是林宝驹不出席的话，风凌和许白白两人都会有难。这并非是危言耸听，只要想到先前发生的一幕幕事情，还有那三个灵隐山的人，林宝驹就不由得心惊肉跳，好像随时都置身于危险之中。

    签约仪式完毕之后，林宝驹立即离开了现场，然后对老周说道：“风大哥现在在哪里，我要见见他，把今天的事情问个明白。”

    林宝驹心中疑虑重重，迫不及待的想要找风凌问一个清楚。不过，林宝驹觉得风凌并没有骗他，至少许白白毫发无伤，并没有出现任何的不妥。

    ※※※

    老周带着林宝驹在江城市区转悠了几圈，最后车子开进了一个地下车库。

    风凌这时候正在地下车库停放的一辆黑色轿车里面，他开了车窗对林宝驹招了招手，示意他到车上去。

    林宝驹不禁有点奇怪，怎么风大哥搞得跟黑社会接头似地。

    林宝驹上车后，风凌关了车窗，对林宝驹说道：“林兄弟，这次真是多亏了有你，不然我和许白白两人，只怕都要被师叔捉回灵隐山去了。”

    “风大哥，你没事吧？”林宝驹问道。风凌的脸色苍白，好像是已经受伤了。

    “没什么——”风凌忽然转换了语气，冷冷道：“虽然我受伤了，但是杀死你还是绰绰有余！”

    说着，风凌手上金光一闪，掌中已经多出了一把用甲术凝成的短刀，向着林宝驹的脖子劈去。

    林宝驹骇然地看着风凌，显然不知道他为何骤下杀手。

    “难道是为了许白白，他不想让任何人知道关于许白白的事情吗？还是有别的原因？”

    就在林宝驹闭目受死的时候，风凌手中的刀却定了下来，停留在林宝驹的脖子边。风凌冷冷地说道：“枉我风凌如此信任你，想不到你却是白莲教的人，那就别怪我风凌心狠手辣了！”

    “等等……”林宝驹急忙道，“我怎么会是白莲教的人？”

    “你休想骗我。”风凌并不移开手中的剑，说道：“要是你不是白莲教的人，如何能够抵挡我师叔三人联手一击，而且就在我引走师叔和两位师弟的时候，白莲教的人正好出现，杀死了我师叔和两位师弟，只有我受伤逃脱。要是你不是白莲教的人，他们怎么知道我师叔三人受伤了？”

    林宝驹也不知道该如何解释，只是将自己被金马控制的事情跟风凌解释了一番。以风凌的见识，他也不明白为何灵兽能够反过来控制人。

    不过，风凌终于收回了手中的剑，叹道：“其实我也知道你不是白莲教的人，只是试探一下你而已。你这人全无心机，又怎么可能是白莲教奸细。无论如何，我都不能让白莲教的人知道许白白的身份。好了，时间不多了，我必须要离开江城一段时间去养伤，因为师叔和两位师弟这么一死，灵隐山的人必定会以为我跟白莲教勾结，那时候就不会对我留情了。而且白莲教也不是省油的灯，他们也不会放过我的。”

    “对了，今天这事，究竟是怎么回事？你跟许白白怎么会得罪灵隐山的人呢？”林宝驹问道。

    “嗯，不过这事除了之外，不可告诉任何人。原本我打算不告诉任何人的，不过我知道你是一个信得过的人，而且日后还要劳烦你照顾许白白一段时间，这事你也应该知晓了。”风凌的神情很严肃，似乎这件事情关系重大。但是他知道淳朴的林宝驹和其余的护灵人不同，因为林宝驹没有任何的心机和阴谋。

    见林宝驹点了点头，风凌继续说道：“林兄弟，你可知道，鬼胎的事情？”