
看来个头大小，并不是关键，风凌的这只翼鼠才半个巴掌大小，却好像威力惊人，而林宝驹这匹金马，却好像是大而无用。林宝驹暗骂一声，对着窗外用四川方言吼道：“龟儿子，快出来吧，老子看见你们了！再不出来的话，就别怪老子不客气了！”

    其实林宝驹连个鬼影子都没有看见，不过是看到翼鼠的反应，就猜想到了风凌的对头应该到了。这么一阵叫骂，对方如果有点身份的话，就不好意思不露面了，或许还可以拖延点时间。

    林宝驹猜得不错，他话音还没有落下，三个人影就出现在了别墅门口，赫然就是前日看见的那个长衫老者和两个穿中山服的青年。

    “你是何人？赶快叫风凌子出来束手就擒。今日有我在此，他休想再逃脱了。”那个老者傲然的说道，用手捻了捻雪白的胡须，一副成竹在胸的模样。

    “你管得老子是何人，总之赶紧滚远点，惹火了老子，你们就只能吃不了兜着走！”林宝驹装出一副恶狠狠的样子，尽量拖延时间。

    “好狂妄的小畜生！今天我东吕子非要好好教训你一番！”那老者气得直吹胡子，然后挥手发出了一道拳头大小的金光，向着林宝驹激射而来。

    我的娘耶！林宝驹看见这么强大的灵力，立即吓得把头缩回了窗户。

    “轰！~”

    那道金光还没有飞到窗户前，就已经跟别墅里面的阵法冲撞在一起，凌空爆炸开了。

    但是震耳的爆炸声中，窗户上的玻璃已经四下碎裂开去。

    林宝驹窥了一下地面上的翼鼠，随着爆炸声，它那小小的身体也抖了一下，显然刚才那老者发怒的一击，对它也造成了冲击。

    林宝驹心想一不做而不休，正好借这三个家伙练习一下风大哥给自己的这些护身行头。随手取出一支追风箭，将灵力注入其中，本来林宝驹并不知道如何使用这东西，但是当体内的灵力注入其中后，他立即感受到那只小小的追风箭似乎活了过来，跟自己连成了一体。

    林宝驹暗自惊叹于风凌的手段，将追风箭对准了先前那个老者。

    这老者倚老卖老，让林宝驹最看不过眼。

    “咻！~”

    追风箭发出了一声尖锐的破空声，向着那老者的面颊飞了过去。

    这时候，三个人已经踏进了风凌布置的阵法里面，正在想办法收服风凌的那只灵兽。那老者猛地听见一声耳畔传来一阵尖锐的声音，这才发现林宝驹正在暗地进行偷袭，那支追风箭已经到了脑门一尺之处。

    林宝驹也被自己给吓了一跳，他只是想击退这个老者，并没有想让他死在追风箭之下。随着他心念一转，那追风箭也心有灵犀一般，立即转向飞向了老者的肩膀。

    那老者看见了林宝驹发出的追风箭，冷哼一声，完全没有当一回事，手掌冒出一团金光，随手就向那只短箭抓了过去。

    “砰！~”

    那支短箭竟然阴差阳错的避开了老者的手掌，刺中了他的肩膀，发出了一声清脆的爆裂声。

    原本绝无可能发生的事情，竟然就这么发生了。那两个青年不由得一愣，显然没有想到以师叔的修为，竟然会被这么一支寻常的追风箭所伤。

    那老者看着自己手臂爆裂开的血肉，勃然大怒，吼道：“小畜生，今天非要好好教训你一顿不可！”

    大概是林宝驹这一下激起了老者的真火，随着他的一声狂吼，身后爆出一团金光，然后传来了一声豹子的怒吼，惊得林宝驹两耳生疼。

    金光一闪，那老者面前已经多出了一只花斑豹，跟地上的翼鼠对峙起来。

    别看那只翼鼠个头小，但是面对这个庞大的豹子却好像并不害怕，翅膀一振，一道金色的电光向着花斑豹的头顶轰了过去。

    那花斑豹也不甘示弱，张口就吐出了一团金色的火焰，向着翼鼠烧了过去。

    “轰！~”

    两股巨大的力量撞击了在了一起，别墅上的草坪立即被掀得四下飞散，形成了一个丈许大的深坑。

    出乎意料的是，翼鼠依然在原地一动不动，而花斑豹却好像吃了点亏，向后滑退了几步。

    不过林宝驹很清楚，翼鼠是凭借了阵法的威力，才勉强击退了这只凶神恶煞的豹子，要是没有这个阵法的话，估计未必能够占到什么便宜。

    下面的三个人自然也看出了其中的玄虚，但是他们并没有时间来慢慢破阵，因为他们并不想引起政府的注意，又或者成为报纸、电视上面的“超人”。

    那两个年青人似乎并没有灵兽在身，但是修为也是相当了得，至少已经练成了甲术。因为两人手中的金光闪烁，好几道金光凝聚成的刀、剑就呼啸着向林宝驹所在的地方飞来，跟这里的阵法产生的力量碰撞在了一起，不住地发出隆隆的爆炸声。

    而那个老者虽然没有使用甲术进攻，但是却好像以一种奇异的术法在催逼那只花斑豹，使得那头豹子大吼不断，不住的吐出金色的火焰，向翼鼠逼了过去。

    在这样的形势下，附近的人就算看见了，只怕也不敢贸然靠近。

    林宝驹看见眼前的情形，知道要是让那个老者收服了翼鼠，这个阵法就休想能够抵挡这三人，即使再加上他也没有任何的办法，因为翼鼠才是这个阵法最关键的地方。

    再看看风凌，依然全神贯注的催动着光之酒形成的金丝，向许白白的嘴唇里面流去。而许白白仍然轻闭着眼睛，一副恬然沉睡的样子。

    这三人一旦闯入这里，后果则不堪设想。林宝驹一咬牙，抓起一把风凌留给他的追风箭，将全身灵力灌注其中，然后准备向那头该死的花斑豹射了过去。

    “你的这些东西对灵兽没用。”这时候锦囊中的金马忽然提醒林宝驹道，“别看那只花斑豹多厉害，其实就会喷点火，张牙舞爪吼几下，根本斗不过那只老鼠，关键是那个老头子在增强花斑豹的力量，只要你能够增强这只老鼠的力量，他们三个一时半会是攻破不了这个阵法的。”

    林宝驹也看出了其中的端倪，这只翼鼠虽然威力强大，但是这三个人连同那头死豹子，实力明显强过了翼鼠，只不过因为要抵抗别墅周围的阵法，让这三个人缚手缚脚，难以发挥出真实水平而已。林宝驹知道这只小翼鼠撑不了多久了，只是就凭他体内的这点灵力，只怕起不了什么作用，心机一转，说道：“你这矮马，就知道嘴上说，怎么你不去把那头豹子赶跑呢？”

    可能是林宝驹的话刺痛了这匹金马高傲的自尊心，它怒吼一声，对林宝驹说道：“现在就让你知道我元廌的厉害！”

    林宝驹正要反唇相讥，忽然惊骇的发现自己全身都不听自己使唤了。

    准确的说，林宝驹的身体已经被金马的意识所操控了。在金马的意识操控下，林宝驹拿着那些追风箭之类的东西，“呼~”地一声从窗户上跳了下去，落在了翼鼠的旁边。

    林宝驹虽然控制不了自己的身体，但是意识却还清楚得很，心中直骂这该死的矮马，想把自己活活给害死，这么高的地方跳下去，少说也要摔一个残废。

    “砰！~”林宝驹重重的落在了地面上，但是却站得很稳，强大的灵力在他身体周围波动，好像全身都膨胀起来一般。

    手中的那些追风箭之类的东西一齐脱手，却只是悬浮在林宝驹的面前，一动不动，如同时间永远停止在了这一刻。

    另外三人的注意力一下子转移到了林宝驹身上。要同时操控如此多的灵器并不容易，何况还有强大的灵力正在疯狂涌入这些灵器之中。

    三人如临大敌，那老者喝道：“风行子、风参子，你们小心！”

    其实何用老者提醒，风行子、风参子这两人看见迎面射来的数十道金光，头皮简直都觉得麻木了。虽然他们两人也能同时操控几只灵器，但是无论力量和速度都无法跟眼前的相比，何况还是几十只灵器一齐射过来。

    三人顾不得去修理那只翼鼠，全身上下都被一层淡淡的金光所包裹，形成了一个半透明的光罩。

    “轰隆！~”

    沉闷的爆炸声不住地响起，林宝驹发出的那些灵器跟三人的防护光罩撞在了一起。

    片刻之后，三人身上的金光散去，那个叫东吕子的老者身上的长衫已经炸开了好几个洞，不过好像似乎并未受伤，而他的两个师侄显然没有没他那么精深的修为，浑身鲜血直流，已经被灵器所伤。

    “难怪风凌子这小子连师叔都不放在眼里，原来是找了这么一个厉害的帮手。”老者一脸的寒意，冷冷地看着林宝驹，说道：“真是后生可畏，不过想插手我们灵隐山的家事，你还嫩了点！”

    说着，老者向风行子和风参子两人望了一眼，三人手中同时发出一道金光，向着身前的花斑豹传了过去，那头原本失了锐气的花斑豹再次大吼一声，散发出浓浓的战意。

    林宝驹就算再笨，也看出了这三人要集中全力一击。

    此刻那只翼鼠已经飞离了地面，在空中不住的扇动翅膀，将阵法传输过来的强大灵力蓄积在一起。

    如果能够控制自己的身体，林宝驹现在只想拔腿就跑，周围变态的灵力波动已经让他心惊胆颤，要是被这股力量击中的话，只怕只有粉身碎骨的下场。可惜在金马的控制下，林宝驹只能用引术将灵力源源不绝的注入到翼鼠身上。

    虽然林宝驹的灵力很有限，但是在金马控制了身体之后，情形却是截然不同。

    在书房中的风凌也感觉到形势有点不太对劲，但是此刻他根本无法抽身，只能任随林宝驹在外面搅得天翻地覆。

    “吼！~”

    那头花斑豹终于狂吼一声，吐出了一个斗大的金色火球，向着林宝驹和翼鼠的方向烧了过来。

    虽然林宝驹不知道那个火球是什么，但是他还是能够清晰地听见自己全身的皮肤在高温下发出“滋滋~”的声音，如果被扔在了炼钢炉一般。

    “妈的，这么下去非得烤成烧猪不成！”林宝驹心中不知道将金马骂了多少遍，以为这一次要被活活给烧死了。

    “轰隆！~”

    头顶上忽然响起了一个惊天的炸雷，五道金色的电光疾劈而下，如同五支贯穿天际的金色长矛。

    “五雷轰顶吗？”林宝驹呆呆地看着那五道电光跟金色的火球撞击在了一起，眼前的一切已经超乎了他的想象。

    眼前爆炸出一团前所未有的亮光，让林宝驹的眼睛在那一刹那几乎无法睁开，然后耳边传来了一声巨响，震得他五脏六腑翻江倒海，浑身忽地脱力，就这么笔直的倒了下去。

    ----------------------------------------------------------------

    推荐一本书，《极速人生》恶俗的名字，不俗的故事。