
或许是因为顺利得到了石藤果，风凌的心情特别好，跟林宝驹聊了整整一个下午。等林宝驹回到学校的时候，已经是下午六点了。

    在学校里面，林宝驹不时听见有人说起玉镜湖，心中不禁有点奇怪，难道经过昨天晚上的事情，玉镜湖发生了什么离奇的变化不成？

    等林宝驹到了玉镜湖旁边一看，不由得一呆：天啊，整个玉镜湖周围和情人岛上的树木，都已经提前进入了深秋，几乎在一夜之间，树叶全部变成了金黄色。

    林宝驹虽然不清楚为何会如此，但是也料想到必定跟昨天晚上的事情有关。

    不过对于南方大学的学生来说，玉镜湖周围的变化，反而是增添了他们的兴趣还有浪漫的气氛，让得玉镜湖周围更加热闹了。

    林宝驹隔着湖面看了看湖中的情人岛，因为风凌布下的阵法已经消散，这里的灵脉也在一夜间完全消散。这样一来，情人岛上的情侣们应该不会再出问题了，但是林宝驹却也失去了一个修炼灵力的好地方。毕竟他不是风凌，可没有办法弄这么一个厉害阵法，将四方的灵脉汇聚过来。

    走着走着，林宝驹就来到了学校食堂门口，这才发觉自己的肚子饿了。

    虽然开学已经接近一个月了，但是林宝驹也没有在食堂吃过几次饭，对于里面的饭菜已经没有什么印象了。胡乱的打了一份饭菜后，林宝驹拣了一个靠边的桌子坐了下来。食堂的饭菜并不怎么样，但是林宝驹吃苦惯了，这些并不会影响他的胃口。

    “林宝驹同学……”

    就在林宝驹埋头吃饭的时候，忽然听见有人叫他名字，抬头一看，才发现这人竟然是林莹。

    “我坐在这里可以吗？”林莹笑着说道，指了指林宝驹对面的座位。

    “当然可以。”林宝驹放下了手中的勺子，说道：“对不起，光顾着吃了，刚才没有看到你。”

    比起开学的时候，现在的林莹似乎开朗了不少，她说：“林宝驹，怎么这段时间一直没有看见你呢，难道你很少在食堂吃饭？”

    “不是，前段时间病了，在医院躺了十多天。你呢，运气有没有好转？”林宝驹说道，看了看林莹额头上贴着的胶布。

    “应该有所好转了吧，出的都是小问题，比如经常撞额头什么的。”林莹笑了笑，“就像你说的，凡事都要朝好的方面去想吧。”

    林宝驹想起楚青木跟自己说的，如果林莹的运气真是跟灵脉有关的话，那么她身上就会存在灵力波动。尽管很细微，但是只要集中精神，就能够察觉到。

    “死气！”林宝驹凝神查探，竟然发现林莹周围有死气缠绕。

    林宝驹并不知道该如何化解死气，只得向金马求助道：“帮点忙吧，把这个女生身上的死气引走吧，她实在是太可怜了。”

    金马回应道：“她的身体被死气侵蚀已久，哪能那么容易就化解了，除非你能够找到其中的原因。根绝我推测，八成都是她家的位置不对，建在了死气沉积的恶穴上，从小就被其中的死气侵蚀。”

    “林宝驹，你在想什么啊？”林莹看见林宝驹沉默不语，禁不住出口问道。

    “没什么，对了林莹，你的家乡是哪里？”

    “浙江云山县，反正是一个小地方了，你呢？”

    “四川大石县，你听名字就知道也是一个小地方了。”

    “呵呵……对了，这个是我的寝室电话，留给你吧，以后多联系啊。”林莹大方的把寝室号码留给了林宝驹，林宝驹当然也留下了自己的寝室电话和手机号码。

    两人谈论了一会，林宝驹起身说道：“好了，我先回寝室去了，以后多多联系啊。哦，对了，光吃素菜可没有什么营养，就算要节约也要保证身体健康啊。”

    林莹暗叹了一声，心想：我可没有你那么好的运气，能够凭空中一个几万的大奖，不节约也是不行的啊，我家的情况就是这样的呢。不过想归想，林莹嘴上却说道：“嗯……我会注意的，那再见。”

    出了食堂之后，林宝驹跟楚青木通了电话，告说了关于林莹的事情。

    “云山县？嗯……我曾经去过一次那里，那里是山区，简直就称得上是穷山恶水。好，过两天你不是要放国庆假了吗，到时候我们一起去看看，说不定还能碰上什么灵兽呢。”楚青木的语气中透出一点兴奋的味道，然后他似乎想到了什么，问道：“对了宝驹，学校那个阵法你摸清了底细没有？”

    林宝驹犹豫了一下，这才说道：“哦，那个阵法啊，昨天就已经消失了，我去岛上面看过了，已经没事了。也不知道那个布阵的人是怎么想的，怎么又把阵法撤走了呢。”

    “消失了就算了。”楚青木松了一口气，说道：“那个布阵的人极其厉害，不是我们惹得起的，既然他自己撤走了阵法，那真是再好不过了。好了，你去回寝室去收拾一下吧，过两天我来找你，一起去浙江云山看看，就当是去旅游了。”

    一回到寝室，林宝驹就迫不及待的专研起风凌给他的好东西。货真价实的甲术和隐术口诀，自然是让林宝驹心动不已，虽然他明明知道以他现在的修为，根本无法使用这样高深的术法。

    风凌虽然没有说他的来历，但是林宝驹已经隐约猜想到他应该跟灵隐山有关联，否则的话，他也不会对灵隐山了解得这么多。更何况寻常的护灵人，哪能有如此厉害呢？

    “省省吧，就你现在的这点修为，就本就不可能使用这类高深的术法。”金马的声音在林宝驹脑中想起，“你现在连御术甚至都还没有掌握，要想使用甲术，这不是在妄想吗？我劝你还是继续把引术和御术修炼好吧，否则就算你领悟了甲术和隐术，也发挥不了其中的威力。”

    “知道了，你这头自命不凡的死马。”林宝驹咕哝了一声，想起了风凌的那只灵兽老鼠，背后居然还有一对翅膀，看起来甭提有多乖巧了，比自己这头金马听话多了。

    不过林宝驹也知道金马所说的不假，以他现在的修为，最多能够用灵力聚集成火柴头大小的金光，用来晚上照明都嫌暗了，更不要说用来攻击别人。

    林宝驹叹息了一声，然后从锦囊中拿出了一件好东西，一只小拇指大小的银色短箭。这是风凌给林宝驹防身用的东西，据说是用甲术凝聚而成的，叫作“追风箭”，只要将灵力注入其中，就能够随心所欲的攻击周围目标，不过却只能用上一次。

    “喂，死马，灵力修行有没有速成的办法啊？”虽然不报希望，但是林宝驹还是忍不住问了一声。要是照现在的速度修炼下去，也不知道要再过几十年，他林宝驹才能使用那些高深的术法，难道要等到胡子都白了不成？

    “速成的办法，也不是没有，就是在出生的时候用灵脉中的灵力洗涤体内的后天杂质，以后灵力修行的时候，就能够事半功倍。不过你早就过了那个时期了，想都别想了。”金马懒洋洋的说道，似乎对林宝驹并不抱有任何的希望，要不是因为没办法回灵脉，恐怕它早就跟林宝驹分道扬镳了。

    “行了，不用说了。”林宝驹郁郁的说道，“我就不信我林宝驹还能让你这死马看扁了！”

    --------------------------------------------------------

    请各位大大继续赠鲜花给予支持，谢谢。