
林宝驹将周涛扶到湖边一个相对安静的地方，然后用意识对那匹金马说道：“酒马，出来喝酒吧。”

    就在这时候，林宝驹觉得自己的身体再次被该死的金马给控制了，手掌一下贴在了周涛的头顶，然后冒出了一团柔和的金光，将周涛体内的酒气如同吸收灵力一般给吸收了。

    连林宝驹也觉得奇怪，为何这匹金马竟然会对酒精如此有兴趣。

    不过因为周涛的身体已经吸收了不少的酒精，也不能在顷刻之间就醒转过来。林宝驹松开了手，对韩瑜说道：“韩姐，你等一几分钟吧，周学长一会就会醒转过来了。”

    “宝驹，我看见你刚才手掌上冒着黄色的柔光呢，那是什么东西啊，气功吗？”韩瑜好奇的问道。

    林宝驹只得点了点头，随着韩瑜的想法，说道：“就是气功。不过我修炼的气功，跟别人的不太一样，听教我的人说，是远古就流传下来的东西，不像现代普遍练习的那些气功。”

    “难怪周涛一直怀疑你究竟练过气功没有。”韩瑜叹了一口气，说道：“也不知道他怎么了，怎么变得这么小家子气。”这时候，韩瑜又用手机照了一下周涛，说道：“咦，看来你的气功还真厉害，周涛脸上的酒气已经消散了不少呢。”

    林宝驹说道：“我喝酒的时候，可以用气功把酒气蒸发掉，所以千杯都不会醉，不过周学长却不相信。”

    “用气功把酒气蒸发掉，好神奇啊。对了……这个方法怎么在哪里听过呢？”韩瑜想了一想，忽然笑道：“啊……对了，《天龙八部》里面，段誉就是用这个方法跟乔峰比拼酒力的。呵呵，你练的这门气功，总不会叫‘六脉神剑’吧？”

    林宝驹笑道：“当然不是了，要是我真学了六脉神剑那么厉害的武功，我还来这里辛辛苦苦的读书做什么呢？对了，周学长应该快醒了，等下你让他多喝点水吧。”

    韩瑜看了看躺在草地的周涛，不由得叹道：“为什么段誉和乔峰喝酒，让人感觉是英雄相惜，而他喝酒，怎么看起来都像是一个邋遢酒鬼呢？”

    “哎，我怎么在草地上了？”周涛这时候果真醒了过来，他晃了晃还有点疼的脑袋，对韩瑜说道：“刚才不是还在喝酒吗，我们什么时候出来的呢？”

    韩瑜想起周涛刚才的模样，心中又生了气，不悦道：“喝酒，你就知道喝酒，刚才在餐厅喝得一塌糊涂，连我都觉得丢人，你居然还说喝酒。走，回寝室去吧！”

    林宝驹乘机对韩瑜说：“韩姐，既然周学长没事了，我就先回寝室收拾东西去了。”然后林宝驹又对周涛说道：“周学长，你醉酒了，最好回寝室多喝一点白水，免得伤了肝。”

    “算了，你不用猫哭耗子假慈悲了。”周涛并不领情，起身向寝室走去，甚至连韩瑜他也不想搭理了。

    韩瑜本想训斥周涛几句就算了，但是看见周涛如此的小心眼，不由得连骂的想法都没有了，说道：“算了，你自己回去吧，注意一点，可别栽到湖里面去了。”

    周涛狠狠地瞪了林宝驹一眼，却没有说话，一转身气呼呼地走了。

    于是，林宝驹只得将韩瑜先送回寝室。

    回寝室的路上，林宝驹不禁有点奇怪，为何金马会控制自己的身体，而且对酒特别感兴趣呢。刚刚想到这里，就听见金马的声音在脑中响起：“你先前给我喝的究竟是什么东西，还有没有？”

    “白酒啊，你还想喝？”林宝驹问道。

    “当然要喝。这东西吸食起来，比从灵脉中吸收灵力还要舒服，全身轻飘飘的，就好像在飞行一样……”

    “你要喝多少都可以，不过等下我问你什么，你都要老老实实回答我。”林宝驹连忙对这匹奇丑的侏儒马开出了自己的条件。别看这匹侏儒马样子难看，但是却是心高气傲，平日里经常对林宝驹的问题充耳不闻。

    一人一马商议好后，林宝驹来到了学校的超市，从里面选取了一箱最便宜的白酒。

    反正林宝驹琢磨着这该死的金马也喝不出酒的好坏。

    林宝驹找了一个僻静的地方，将一箱子白酒全部给开了盖子，然后叫金马从锦囊里面钻了出来，说道：“全都在这里呢，让你喝个痛快。喝完过后，就好好回答我的问题。”

    金马从锦囊里面钻出来之后，立即就扑向了那一堆酒瓶。

    不过这家伙喝酒的手段还真的不太一样，只是对着酒瓶子使劲的闻了闻，然后它的整个身体就开始摇摇晃晃的，最后竟然倒在了地上，又回复成了一匹小金马的样子。

    林宝驹连忙将金马放进了锦囊，但是无论他如何召唤，这该死的金马都没有一点回应，过了好一阵，林宝驹才明白，这金马可能是喝醉了。

    林宝驹随手拿起一个酒瓶闻了闻，里面竟然半点酒气都没有，好像已经成了一瓶子白水，看来这些酒气都已经被金马给吸收了，难怪它被醉翻了。

    林宝驹大感没趣，只能怏怏的回到寝室，等着这该死的金马清醒过来。本来林宝驹是打算把它放在冷水里面浸泡的，但是又担心给泡出问题，最后索性将它扔进锦囊不管。

    半夜的时候，林宝驹忽然从床上翻身而起，因为锦囊中的金马告诉他一个很恶心的事情——金马在他的锦囊里面拉屎了。

    “拉屎……拉屎！”林宝驹简直就要疯了，赶忙掀开了被子，看看这该死的金马有没有把屎尿弄在床上。

    还好，床铺上并没有被尿湿的痕迹，甚至连一点臭味也没有。

    林宝驹这才松了一个口气，翻身下床，将锦囊拿进了厕所，准备将里面的屎尿抖落出来。

    强忍着恶心的感觉，林宝驹将手伸进了锦囊，先将金马给拿了出来。

    金马看周围并没有别人，立即化成了本来面目，浑身连续抖了几下，大概是想把粘在身上的臭气给散发了吧。

    “怎么还是没有臭气啊？”林宝驹不禁有点奇怪，将里面风凌给的那张灵符也拿了出来，然后对着洗衣台将锦囊倒转过来。林宝驹本来想直接倒进马桶的，但是心中仍然有点好奇那马粪为什么不臭。

    “铛铛！~”

    随着几声清脆的响声，几块金灿灿的东西掉在了洗衣台上。

    “谁！~”

    汪峰在寝室里面吼了一声，大概是听见了厕所里面的响动。

    “我……尿尿呢。”林宝驹回了一声，心想这汪峰的耳朵真快赶上狗耳朵了。

    “这个……竟然会是金马拉的粪便？”林宝驹看了看那几块黄灿灿的东西，怎么也无法将这些东西跟马粪联系在一起，除了形状上非常像。

    金马在一旁说道：“你把我的粪便看了半天，究竟要干嘛？”

    林宝驹有点惊疑地说道：“这个真的是你的粪便吗……怎么……怎么有点像是黄金呢？”

    金马看见林宝驹居然对它的粪便有兴趣，有点不屑地看了看林宝驹，说道：“快点把锦囊给洗了吧，我可不想闻见粪便的味道。”

    然后，林宝驹就一直睡不着觉了。

    虽然林宝驹只是在金店或者珠宝店看见过黄金，但是林宝驹几乎可以肯定，手里面这几块粪便一样的沉甸甸的东西应该是黄金无疑。

    如果是真是黄金的话，他林宝驹可就等同于发了一笔横财了，他掂了一下手中的“马粪”，至少也有五、六百克。以现在的黄金价格，至少也能买好几万呢。

    金马对于林宝驹的行为非常的反感，觉得林宝驹玩弄它的粪便，简直是非常的恶心。

    林宝驹将这些“马粪”装进了自己的箱子，只留一块在身上，然后对金马说道：“你别小看了这些粪便，说不定一小块就能给你买回来很多的酒呢。”

    金马一听酒就来了劲头，说道：“酒真是个好东西啊，下次多给我弄一点来。在灵脉中呆了那么多年，才发现世上还有比灵力更美味的东西。”

    “那你还急着回灵脉干嘛？”林宝驹乘机动摇金马的想法，“世间美味的东西多的是，只要你以后识时务一点，帮我尽快提升修为，什么美味的东西都少不了你的。”

    金马好像有点动心了，说道：“好吧，反正现在也回不了灵脉，只有将你的修为提高再说。”

    “嗯……首先你要告诉我，为什么昨天你为什么会控制我的身体？”林宝驹迫不及待的问道。

    “因为你跟我建立了远古的灵血密约，可以任意支配你的身体还有力量。”金马说道。

    “什么灵血密约，这么说来，我不是反而被你给控制了？”林宝驹有点着急地说道，“要是你随便就支配我的身体，这岂不是要乱套了。”

    林宝驹原本是打算利用这匹金马获得强大的力量，没有想到却反而被这金马控制了，心中自然一时间无法接受了。

    “你以为我想控制你的身体不成？要不是昨天我利用你的身体，难道你以为可以独力挡住那三个家伙。”金马愤愤地说道，“灵血密约是两个生命体之间建立的最微妙的联系，这样两个生命体就可以共生共存，还能互相支配力量和身体。所以说，如果你的灵力够了，就能够支配我的全部力量了。上一次要不是我无意中吸收了你的臭血，早就回到灵脉去了，你以为我真想借用你的这点力量不成？何况一旦你死了，我还要丧失一半的生命。”

    “既然大家都可以彼此借用对方的力量，那也还算是公平了。”林宝驹说道，“不过我怎么才能借用你的力量呢？”

    “这个关键还是你灵力太低。建立了灵血密约的两个生命体，彼此都等于对方身体的一部分，只要你的灵力足够强大了，自然就会知道如何借用我的力量了。不过很少有灵兽跟其余的生命体建立灵血密约，尤其是人类。”

    “跟人类建立灵血密约有什么不好？”林宝驹纳闷道，觉得这匹金马好像瞧不起人类似地。

    金马哼了一声，说道：“灵兽、植物、动物还有人都是从灵脉中滋生出来的，但是对灵力的感知却不一样。尤其是人，对灵脉和灵力的感知力越来越弱，本身的灵力修为不够，总是妄想借助灵兽的力量来提高自己的力量和延长寿命。还有你，本身先天不足，要是再不加紧修炼的话，恐怕也就还能再活十多二十年了。”

    林宝驹虽然早知道自己身体的隐患，仍然不满地说道：“那你怎么不告诉我一点速成的办法，要是我死了的话，你不是也要减少一般的寿命？”

    “就算是一半的寿命，我也能够活好几千年，跟你不一样的。”金马的话让林宝驹感到一阵沮丧。

    “至于速成的办法嘛……也不是没有。”金马似乎想到了什么。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    已经下榜，请各位赶紧收藏，免得看书的时候不好找。