
“开动了！”韩瑜迅速的拿起筷子，笑道：“宝驹，不要客气，捡喜欢的吃！”

    原本成熟稳重的韩瑜，这时候竟然出现了小女孩的活泼一面。

    三人吃一了阵，周涛说道：“林宝驹，我听韩瑜说你会气功，不知道这究竟是不是真的？”

    “我亲眼看见你被宝驹救醒的，难道有假的不成？”韩瑜有点不悦的说道，她觉得周涛这话，分明有点怀疑林宝驹的意思。

    周涛不冷不热地说道：“我这人喜欢直来直去，想到什么就说什么。虽然我周涛称不上是见多识广，但是对于气功也算是略有耳闻的，不知道林兄弟你这气功究竟是哪门哪派的，年纪轻轻就有了这么深厚的修为，真是难得，难得啊。”

    林宝驹就算再笨，也听出了周涛话中的怀疑。林宝驹没有想到，周涛这个东北汉子竟然这么小心肠，不由得对他的印像大打折扣。不过看在韩瑜的面子上，林宝驹也不好当面发作，只得当着没有听见，说道：“我自幼跟随一个民间奇人学习的气功，也不知道他究竟是何门何派，不过只要能够救人，什么派有什么关系呢？”

    “那林兄弟可知道气功的历史吗？”周涛大概是存心要让林宝驹出丑，继续说道：“我国气功已经有两千年历史了，能够追溯到公元前三百八十多年。另外，《庄子》、《内经》里面也有关于气功的论述。中国气功流派很多，一般分为医、儒、释、道、武术等五大门派。不过，气功主要是对自己的身心进行意、气、体结合的锻炼，有强身健体、延年益寿的功能。至于用气功为他人治病，而且要达到立竿见影的成效嘛，好像真是闻所未闻呢。”

    原来周涛旁征博引，说了这么多话，无非就是要反驳林宝驹，揭开林宝驹的“虚伪面目”。

    林宝驹不禁在心中冷笑，心想：“你周涛不感激我也就罢了，居然还想方设法的证明我是骗子。早知道这样，我又何必枉做好人呢。”

    “周涛，你这是什么话呢，宝驹救你的时候，我就在旁边，亲眼所见的难道还是假的不成！”韩瑜好像已经生气了，看周涛的眼神也不太对劲了。虽然她不了解什么气功，但是她觉得林宝驹完全没有必要骗她，更何况林宝驹也不像是这样的人。

    林宝驹本来想装聋作哑，但是周涛一再咄咄逼人，这就让林宝驹有点忍耐不住了。不过有韩瑜在这里，他也不好意思立马跟周涛翻脸，正在想如何应付的时候，他瞧见了柜台上的二锅头，说道：“周学长，听说你们东北汉子喝酒特厉害，而我练的这门气功，别的用处没有，但是却能够让我喝上几瓶白酒。你信是不信呢？”

    “几瓶白酒？林兄弟你吹牛的本事可真厉害。好，那我今天就陪你喝点，领教一下林兄弟你的‘功夫’。”周涛恨不得立即戳穿林宝驹的“真面目”，因为他不想自己的女友跟这个穷小子走得太近。于是，周涛冲着柜台大声说道：“服务员，来两瓶二锅头，酒精度高的那种！”

    韩瑜也发现了气氛不太对劲，不过自己男友的酒量她是很清楚的，少说也有一斤的酒量。她有点担心林宝驹，说道：“宝驹，干脆大家喝啤酒吧，白酒伤肝又伤胃的呢？”

    林宝驹摆了摆手，笑道：“我没事的，不过周学长就难说了。”

    “好啊，那我就看看林兄弟的酒量是如何惊人了。请吧。”周涛应道，让服务生打开了酒瓶盖，然后将一个喝啤酒用的大玻璃杯放在了林宝驹面前，打算为他倒上一满杯子。

    这大玻璃杯一杯就是四两，很显然周涛想给林宝驹来一个下马威，存心让林宝驹出丑。

    “何必麻烦周大哥倒酒呢，我们直接用瓶子干不是更好，一人一瓶啊。”林宝驹轻笑着说道，拿起面前的那一瓶酒，“那我就先干为敬了。”

    “咕咚~咕咚~”

    就在韩瑜和周涛惊骇的眼神中，林宝驹竟然将手中的整瓶白酒喝了个底朝天。

    一喝完之后，林宝驹立即感觉到全身一阵火热，脸上更是烫得跟火炭似地。他知道要是再不将酒精转移出体外的话，肯定一分钟之内就会趴倒在这里，连忙用引术催动体内的酒气，转移给了锦囊中的金马。

    那匹金马果然是匹“酒马”，很快就将林宝驹体内的酒气吸收个一干二净。于是，顷刻之间，林宝驹的脸就不红了，很快恢复了常态。

    “好！哥们真有种！”旁边有人称赞道。

    原来周围的人看见林宝驹一口气干了一瓶五十六度的二锅头，不少的人都赶过来起哄、凑热闹了。还有人在旁边推波助澜地对周涛说道：“这位兄弟，人家都干了，你怎么还在**啊？”

    看见林宝驹喝酒如此生猛，周涛也着实给吓了一跳。他万万没有想到眼前这个又瘦又黑的小子竟然是一个“酒仙”，一瓶子白酒下肚，居然屁事也没有，除了脸上红了一阵。

    “好，喝就喝！”周涛不顾韩瑜的反对，一咬牙也将面前的一瓶白酒灌下了肚子。

    周涛虽然是学校足球队喝酒最厉害的人，但是像这么一口气干掉一瓶白酒，那也是破天荒头一次。

    高度酒毕竟是高度酒，周涛很快就感觉到一阵头晕目眩，胃中更是翻江倒海，眼看就要当场出丑了。不过看见周围如此多的人在看着自己，周涛终于还是强忍住呕吐，非常艰难地撑了下来。

    林宝驹也不知道为什么锦囊里面的金马如此喜欢喝酒，一瓶酒下肚之后，这匹金马竟然还意犹未尽。

    林宝驹看见周涛好像有点坚持不住了，说道：“周学长，我看就这么算了吧。我别的功夫或许是吹出来的，但是这喝酒的功夫，可是实打实的。要不，我们改天再喝？”

    “切！这么快就熊了……”周围的学生起哄道。这些人摆明就是来看热闹的，巴不得两个人拼酒拼得胃出血，这样他们可就有热闹看了。

    “周涛，我们先回去了吧。”韩瑜也不想自己男友在这里出丑，连忙招呼服务员过来买单。

    “谁说要买单？服务员，再拿两瓶酒来！”周泰高声吼道，这时候已经没有半点风度了。

    周围的人趁机起哄，让服务生又送上了两瓶二锅头上来。

    周涛这时候眼睛和脸都已经发红，对着林宝驹说道：“来，有种的就把这瓶也干了！”

    这时候已经到了骑虎难下的地步了，林宝驹也不知道该如何收场了，说道：“周学长，我看就这么算了吧。再喝下去，对大家都没有好处的。”

    “喝……谁不喝……谁是孬……种！”周涛这时候已经酒精上头，哪里还听得进别人的话。

    林宝驹先前就被楚楚把心情给搞差了，这时候看周涛又这么不识时务，于是就想让周涛受点教训，说道：“既然周学长这么有兴致，那我就舍命陪君子了。先干了。”

    说着，林宝驹咕咚咕咚又将这一瓶酒给灌下了肚子。

    仍然只是脸上红了一下就立即恢复了常态，仿佛喝下去的就是白水一般。

    “周涛！不准你再喝了！”韩瑜忽然生气地说道。

    “不用你管！”周涛这时候已经失去了理智，大声说道：“不就是……一两瓶白酒……嘛，算个鸟！”

    周涛抓起酒瓶就开始往自己肚子里面灌，才灌到一半，忽然胃里面一阵翻腾，先前吃下去的酒菜一股脑儿地狂涌而出。

    原本周涛的酒量不止这么一点，但是由于喝得太急，最多也只能发挥出平日的六成酒量，所以当一瓶半白酒下肚后，他只能无奈地瘫倒在椅子上了。

    周围的学生一看这情形，立即掩着鼻子散了开去。

    韩瑜这时候已经气得脸上发青，看着已经醉得不省人事的周涛，她气愤地叫服务生过来结帐，然后对林宝驹说道：“宝驹，现在你说怎么办？”

    “对不起，韩姐，是我不好，不该跟周学长拼酒的。这样吧，一会我扶他回寝室去。”看见韩瑜一脸的气氛之色，林宝驹连忙道歉，并且意识到自己先前的做法的确有点冒失。

    韩瑜盯了林宝驹一眼，说道：“这事也不怪你，周涛什么时候变得这么小家子气了，真是让人讨厌。算了，等下只能麻烦你扶他回去了。还有，你喝了两瓶白酒，真的没有一点事情？”

    “没有什么事情啊。”林宝驹说道，“等下我再告诉你原因，顺便将周学长的酒劲给解了。”

    韩瑜强忍着恶心感用纸巾将周涛身上的污秽之物擦去，然后让林宝驹扶着他向餐厅外面走去。