
都市不可错过之好书，沧海一梦《极速人生》，揉合都市与赛车，强烈推荐。书号18598。http:///html/bookAbout.htm?bid=18598

    **********

    从香山别墅回来，已经是下午五点多了。

    在学校门口，林宝驹遇见了不少提着行李离校的学生，看来都是准备国庆节放假回家或者外出旅游的。

    看到眼前的情形，林宝驹竟然生出了许许思家的情绪。虽然楚青木在江城送了一套房子给林宝驹一家人，但是林石三两夫妇在城里面生活了一段时间，竟然一点也不习惯，已经又回到白马村老家去了。尤其是吴翠兰，觉得一天到晚实在太清闲了，不仅不能养鸡、养猪，而且连个拉家常的人都找不到。

    林宝驹虽然也想回一趟四川，但是楚青木已经订好了明天去浙江的机票，明日一早就会离开江城。当然，林宝驹并没有忘记风凌的嘱托，不过因为许白白体内的隐患已经祛除，而且又有老周在江城照看，料想也不会有什么问题出现的，更何况去浙江也不过几天的事情。

    林宝驹正要回寝室的时候，就接到了韩瑜的电话。

    “宝驹，还在学校吧？……那就好。晚上我和周涛打算请你吃饭，感谢你上次在医院帮我们。……现在我可是你姐姐，你不准拒绝。就这么定了，六点的时候在学子餐厅见面。”

    “啊……又是学子餐厅。”林宝驹不由得暗叹一声。这些天来，也不知道交了什么好运，几乎天天都有人请吃饭，这学子餐厅也不知道光顾了多少回了。

    不过有人请吃饭总算是好事情，林宝驹接了电话之后，就向学子餐厅走了去。

    虽然是放假前夕，但是这学子餐厅的生意却丝毫不减，反而比往日热闹了几分。

    林宝驹刚走进餐厅，就听见有人叫道：“林宝驹，这边！”

    这声音好像不是韩瑜的，更何况现在才五点四十，她也不至于这么快就到了。林宝驹往声音传来的方向看了看，搜寻了一圈，终于发现喊他的人竟然是楚楚。

    虽然楚楚是楚青木的重孙女，样貌也挺不错的，但是林宝驹对她的印象并不太好，只因为这这个女孩子不仅没有一点“楚楚可怜”的样子，反而时常对林宝驹摆出盛气凌人的架势。

    既然被她看见了，林宝驹也只能走了过去，好声没气的说道：“原来是楚大小姐，不知道你有什么指教啊？”

    楚楚本来是在这里和寝室室友聚餐的，但是也不知道为什么，每次看见林宝驹她就觉得不爽，所以才想把林宝驹叫过来数落几句。这时候听见林宝驹不冷不热的话，心中更是有气，冷笑道：“林宝驹，你们家真是有钱啊，我每次来这里吃饭，都能看见你啊。”

    “别人请我在这里吃饭，难道还需要跟你楚的小姐汇报一下不成？”林宝驹淡淡地说道，如同没有听见楚楚话里面的讽刺味道。

    楚楚看见林宝驹一副爱理不理的样子，声音不禁提高了少许，说道：“你林大少爷要花天酒地，大吃大喝，原本跟我楚楚也没有什么关系。但是拿着别人的钱去潇洒，你就不觉得脸红吗？别以为我不知道，你们父母在江城住的房子，还是我爸爸给的呢。人穷不要紧，但是家里穷却偏偏还要装阔少，那就是真的很无耻了！”

    楚楚这么一说，她寝室里面的姐妹们也开始小声的议论起来，帮着楚楚一起数落林宝驹。

    “没错，我父母是住了你们家的房子，但是他们都已经回乡下去了，不稀罕你们家的洋房！还有，我装不装阔少，请不请人吃饭，跟你楚大小姐也没有半分联系，请你不要干涉我的私事！”林宝驹终于爆发了。

    “你说得还真是大义凛然啊！不过我堂哥已经告诉我了，好像我祖爷爷把他的信用卡给了你吧？哼！你别以为我们楚家有钱，就应该让你白吃白花，你也不想想看，用一个老人家的钱，你真是不害臊吗？林宝驹啊林宝驹，现在你还有什么话说呢？”楚楚狠狠地盯着林宝驹，眼中充满了得意的神色，当她从堂哥口中得知祖爷爷居然把信用卡给了林宝驹的时候，她就决心要让林宝驹颜面扫地。

    至于其中的原因嘛，因为楚楚觉得林宝驹根本就是一个无耻的骗子，一定是他用好话骗走了祖爷爷的信用卡，否则祖爷爷这么疼她，为何不给她花呢？

    “啪！~”

    林宝驹将兜中的信用卡扔在了楚楚面前。屈辱和愤怒充斥着他全身的神经，虽然林宝驹出生在穷人家，但是他从来没有因为穷困而感到耻辱和自卑，一直以来他用心的读书，就要要证明他自己人穷志不穷。而楚楚的这些话，却如同针尖一样刺在他心间。

    “这上面的钱我取了五千，我会在半年之内还清的，不会少你一分。”林宝驹大声说道，同时也暗自恨自己没用，为何要取她楚家的钱用。

    “算了，别说五千，就算五万、五十万对我楚楚都算不得什么，我就是看不惯你虚荣的样子！”楚楚不甘示弱的说道。她的几个室友原本以为楚楚先前说的是并不是真的，但是这刻看林宝驹果然乖乖的交出了信用卡，更是来了气势，口中不住地吐着挖苦、嘲讽林宝驹的话。

    “宝驹，怎么了？”这时候韩瑜和男友周涛走进了学子餐厅，正好看见一脸怒气的林宝驹。

    “这位不是女生部部长韩瑜学姐和足球队的周涛学长吗？”楚楚看了看韩瑜和周涛，然后又看了看林宝驹，冷笑道：“难怪你天天在这里吃饭，原来是想贿赂学生会的人，早点混进学校学生会，是吧？嘿，看不出你还挺有心机的呢。”

    韩瑜虽然不知道楚楚是什么来历，但是从语气和神色中就可以看出这个女孩子是在挖苦林宝驹，于是就笑道：“这位同学，我想你是搞错了吧。林宝驹是我弟弟，我请他吃顿饭有什么不对，怎么又变成‘贿赂’了呢？也不知道你是患了妄想症，还是怎么的。”

    不给楚楚还口的机会，韩瑜拉了拉林宝驹，说道：“宝驹，我们吃饭去。对了，你是怎么认识这位同学的，我总觉得她的脑子可能有点秀逗……算了，不提了，吃饭去。”

    楚楚一听韩瑜转弯抹角的在骂自己，不禁大怒，还好寝室姐妹拼命劝阻，不然只怕她真的会动起手来。

    韩瑜、周涛还有林宝驹三人就座后，韩瑜一边点菜一边问道：“宝驹啊，刚才那个女生究竟是谁啊，长得挺漂亮的，不过也太凶悍了吧，你怎么跟她结怨了呢？”

    林宝驹长长的叹了一口气，平缓了先前愤怒的心情，说道：“她是我认识的一位老爷爷的孙女，不过可能是看我不太顺眼吧，每次都不会给我好脸色的——行了，这几个菜已经足够了，点多了也吃不下。”

    韩瑜合上了菜单，打趣林宝驹道：“宝驹，老实说呢，先前那个女生虽然脾气暴躁了一点，但是看起来还不错的，会不会是对你有意思呢？”

    “这怎么可能呢？她就是存心让我难堪。”林宝驹说道，岔开了话题，“你们打算什么时候回家？”

    “本来我们打算利用这一周假期去一趟西藏，但是上次得了一场病，家里的人都还担心着呢，所以旅游的计划就暂时取消，还是回一趟家算了。对了，你呢？”韩瑜道。

    “我打算去浙江云山一趟，明天早上就出发。”

    “浙江云山？”韩瑜有点诧异，然后看了看周涛，问道：“你知道吗？”

    “那是什么鬼地方啊？中国能够玩的地方，我差不多都去过，就是没有听过云山这么个地方。”周涛有点自负的说道。

    林宝驹早就看出了周涛家必定很有钱，光看他一身从头到脚的耐克，就完全可以说明问题了。林宝驹说道：“我也没有去过那里，不过听别人说，那里是一片原始山区。”

    “原来你们是要去探险啊，我对探险倒是很感兴趣的，不过就是家里不让。其实那些风景旅游区的原貌都被人为的破坏了，根本就没有什么意思，还是探险够劲。周涛，什么时候你也找个地方，我们也去探一探险，好不好？”韩瑜笑着说道。

    “没有问题，顶多到时候你走不动了，我把你扛回来就是了。”周涛笑着说道。

    这时候，服务生已经将三人点的菜端了上来。

    (星期一，照例冲榜，鲜花鲜花！！！留言加精！！！)