
林宝驹茫然道：“鬼胎……什么是鬼胎啊？”

    风凌道：“事情是这样的……”

    原来林宝驹心中猜测是对的，风凌果真是灵隐山的弟子，而且是灵隐山中出类拔萃的人物，人称“灵隐四秀”。四十年前风凌被派遣下山做事，无意中救治了一个女子真甄臻，后来两人彼此产生了感情。灵隐山的弟子虽然很多是道门中人，但是并没有规矩不能娶妻，只是甄臻却偏偏是白莲教的人。白莲教和灵隐山还有万佛寺视同水火，风凌知道师门的人必定不会放过两人，于是决定回山跟师父讲明原因，然后破出灵隐山，跟甄臻两人出国隐居。谁知风凌刚一回灵隐山，就被师父给关押起来，让他跟白莲教划清界限。风凌费尽心思，最后在一个小师弟的帮助下逃出了灵隐山。风凌原本打算一回家就带妻子出国，但是回家的时候，看到的却是奄奄一息的妻子。更让风凌感到心痛的是，只有三个月大的孩子，还未出世就要夭折了。伤痛之余，风凌脑中忽然涌起了一个古怪的念头——他要让自己和妻子的血肉继续活下去。

    “只有三月大小的胎儿，怎么可能出生呢？”林宝驹忍不住问道，同时也为风凌的经历而悲哀。

    风凌叹了一口气，继续说了下去。虽然他也知道这事几乎是不可能的成功的，但是他仍然打算冒险一试。他先用自身的灵力暂时保住胎儿的生命气息不会流失，然后找到了一处灵脉茂盛之处，借用灵脉的强大生机力来激发胎儿的生命活动。但是这并不能从根本上解决问题，所以风凌决定冒险潜回灵隐山，偷出灵隐山的镇山宝典——《灵藏》，因为《灵藏》记载了许多远古的护灵人术法，据说其中不乏有逆天之力的术法。风凌假意回山请罪，他师父和众人都没有产生怀疑，并且只是从轻处罚了他。不过就在这些人都没有怀疑的时候，风凌却卷走了灵隐山的古本《灵藏》。也许是冥冥中自有定数，风凌竟然真的从里面找到了逆天之法，一种古波斯邪术，可以从灵脉中召唤还未成形的灵兽，将之杀死后夺取其灵胎。然后风凌用这灵胎吸收灵脉中的强大生命力，用此来养育他跟甄臻的孩子。不过灵胎和人的胚胎有很大的差异，风凌等了二十年，才成功的等到胎儿出世。原本只需要六个月的时间，竟然延长了二十年，而其中还经历了无数的风险。

    “这跟许白白有什么联系啊？”林宝驹心中不禁纳闷，不然一个奇怪的想法从脑中闪过，他不敢置信地看着风凌，说道：“难道许白白就是……”

    “嗯。”风凌点了点头，脸上的表情异常的复杂。过了半响，他才说道：“你一定觉得奇怪，既然许白白是我的女儿，为什么却又没有跟我在一起。这中间的变故，我就复杂了。自从我偷走了《灵藏》之后，灵隐山的人就一直在找寻我的下落，不过所谓‘大隐隐于朝，中隐隐于市’，他们都以为我会隐匿深山之中，结果我却变成了一个古董商人。我知道孩子出世之后，一旦被灵隐山的人发现，必定就会被处死或者众生囚禁在灵隐山，所以我迫不得已，才将她送给了许家。许家没有子女，而且条件不错，她在那里生活，必定能够健康、快乐的生活。事实上，将她送给许家也的确是正确的选择。”

    林宝驹没有想到这其间竟然如此的复杂，听得他目瞪口呆。对于风凌的行为，虽然林宝驹觉得诡异而且匪夷所思，但是却也被风凌的父爱所感动，想到自己的父母何尝不是为自己操心劳神，林宝驹顿时心生共鸣，对风凌钦佩不已。

    “只是，灵隐山的人为何会对许白白不利呢？”林宝驹疑惑地问道，“还有，你怎么能够肯定许家的人就一定能够善待许白白呢？”

    这时候，林宝驹只想挖掘事情的真相，早已经将潜在的危险抛掷在了脑后。

    “因为许白白的出现，在灵隐山弟子眼中，乃是天地不容之事。首先，她并非是由人生产，而是由灵胎孕育而生，也就是所谓的鬼胎。况且因为她只在母亲的肚子里面呆了三个月，所以身体的大部分已经变成了跟灵兽类似的体质，这才是最大的弊端。后来我走访了许多地方，发现许家的夫人为了获得身孕，到处求神拜佛，于是我就在观音庙附近化妆成一个道士，告诉她菩萨已经知晓她的心愿，她们许家向来积善行德，所以菩萨会在三日内送给她一个灵婴。两天过后，我用将灵物‘九叶莲花’植于许家的后花园水池中，然后在将婴儿放在上面。许家的人听见婴儿的哭声，然后找到了她，当时许家两夫妇还焚香叩拜，又到观音庙去塑了金身，另外还给许白白取了一个小名，叫作‘小荷花’……”

    “那你培育石藤果，又是为了什么？”林宝驹觉得自己已经完全沉入了这个离奇的故事中。

    风凌道：“随着许白白的成长，她身上的弊端就越来越明显了，让她越来越不像一个凡人，而像是一个天上的仙女。我看出了那是因为她体质的缘故，她已经逐渐向一只人形的灵兽演变了。我也不清楚为什么会出现这样的情况，但是我绝对不能允许让她由人变成灵兽。所以，我又想办法接近许家的人，成了许家夫妇的朋友，然后想办法暗中压制许白白体内的灵力。你也知道，石藤果虽然是灵脉所产之物，但是里面的光之酒却能催生一切生命，所以我才想到了借用光之酒来改造她的体质。不过我正要去采摘石藤果的时候，却被灵隐山的人发现，我担心他们发现许白白，所以连忙将他们引开，却错过了石藤果成熟的时间。幸好你误打误撞的摘到了，不然我又得再花十年的时间了。”

    “原来是这样，想不到这中间竟然这么复杂。”林宝驹感叹了一声，然后笑道：“还好，总算一切顺利，现在风大哥不用再为许白白担心了。”

    “嗯，林兄弟，我求你一件事情。”风凌正色说道。

    林宝驹看见风凌请求自己，连忙说道：“风大哥，你何必这么客气，有什么事情的话，直接说就是了。”

    风凌说道：“我要你帮我暗中照顾许白白，虽然她体内的隐患已经祛除，但是究竟有没有后遗症，还难说得很，所以只能麻烦你了。而且除了你，我也不放心任何人来做这事。其余的事情，我已经让老周安排好了，今天开始，你就是文锦阁集团的总经理了。”

    “但是我根本就不会做古董生意，更何况我现在的修为浅薄，只怕也未必能够帮你什么忙的。”林宝驹连忙推辞，他只想做一个好学生，而且现在也只能做一个好学生。

    风凌看了一脸慌张的林宝驹，问道：“林兄弟，今年你多少岁了？”

    “快十八了。”

    “林兄弟，人都说‘盛年不复来，一天难再晨’。男儿在世，自然当干一番事业。”风凌平静地说道，“如今你已经上了大学，也是时候想一想你的将来。你可以先在文锦阁呆着，就当做锻炼一下，最重要的是，你必须尽快提高你的修为，我担心灵隐山和白莲教会追查到你头上。”

    “那怎么办？”林宝驹不禁开始担心起来，灵隐山的人他是见识过的，别人的手段简直不是他能够望其项背的。至于白莲教，虽然没有见过，但是料想也不是什么好惹的主。

    “林兄弟，你也不用担心，老周和我手下的人，他们会帮你打理的。”风凌轻松的笑了笑，说道：“毕竟你现在的身份，可是我的外甥。另外，这个钥匙你拿着，让老周带你去香山后山别墅，那本《灵藏》的副本就在那里。”

    “那可是你们灵隐山的镇山宝典啊。”林宝驹惊喜道。

    风凌道：“我希望你能够尽快提高修为，免得落入灵隐山或者白莲教手中。许白白在你们学校上课，我希望你能够留意她的动静，不要让她出什么事。”

    “好。”林宝驹肯定的点了点头。

    -------------------------------------------

    马上就星期一了，请各位大大留好手中的鲜花，谢谢。另外推荐一本好书~~~~~~~~~~

    都市读者注定收藏的好书：《极速人生》http:///html/bookAbout.htm?bid=18598