
“赶快说啊，速成的方法是什么？”林宝驹急道。

    “除非找到灵筋脉。灵筋脉是主脉，由无数条灵脉汇聚而成，所蕴含的灵气异常的强大。但是灵筋脉并不多见，又会移位，更重要的是有极其厉害的远古灵兽守护，没那么容易吸收到里面的灵力。所以，还是只能靠你自己了。”

    金马最后一句话，让林宝驹不由得大失所望。

    “算了，求人不如求自己，我还是自己想办法吧，不过你不要没事就想控制我的身体。”林宝驹说道。

    金马懒洋洋地回应道：“你的身体就那么一点灵力，我控制你的身体，不仅得不到好处，还要浪费我自己的灵力，你以为我真想控制你的身体么。唉……那个什么酒，你再给我弄点来吧……”

    ※※※

    快要天亮的时候，林宝驹才昏昏沉沉睡了过去。因为是上午十一点的飞机，所以他并不着急。

    迷迷糊糊中，忽然听见有人吼道：“林宝驹，快起来！你看看，这个究竟是不是你！”

    “什么是不是我啊？沈逸你不是搭飞机回上海吗，怎么还不走啊，我可要睡觉了……”林宝驹看见是沈逸，猜想他又是想让自己听什么无聊八卦，连忙翻了一个身，不想理会。

    “快起来！”这一次吼他的是汪峰。

    林宝驹无奈，只得起床说道：“究竟是什么天大的事情啊，值得你们两个大动干戈？”

    “老实说！这个究竟是不是你？”沈逸将手中的报纸晃得啪啪地响。

    “你晃那么快，我怎么看得清楚啊。”林宝驹抓过了沈逸手中的报纸，一看之下不由得一惊，原来《江城日报》的娱乐头条，赫然就是他和许白白的合影。

    这张合影上面，许白白显得漂亮又大方，而林宝驹却是畏首畏尾的样子，怎么看都不像是一个好人。新闻标题写着“许白白成功代言文锦阁”，而图片的注释写着“图为许白白和文锦阁总经理合影”。

    许白白的名气那就不用说了，关键是文锦阁集团可是全国首屈一指的古董买卖集团，怎么都能入选全国百强企业。林宝驹这么稀里糊涂的就成了文锦阁的总经理，汪峰和沈逸两个人不震惊才怪。

    唯一让林宝驹安心一点的是这条新闻里面并没有提及林宝驹的名字，可能是媒体都不认识文锦阁的这位新来的总经理，只是说这位总经理是一个奇才，不到十八岁就攻读了哈佛经济学硕士……

    “好你个林宝驹，想不到我们寝室三兄弟都被你蒙在鼓里呢！”汪峰愤愤地说道，“你小子，真是太不耿直了！平日里还装得像一个穷人，结果至少也算是一个千万富翁了，难怪你小子上次生病，居然住的是最高档的病房。”

    沈逸倒是没有想到钱的问题上，他“狠狠”地盯着林宝驹，说道：“林宝驹，你老实交代，你是不是有了染指许白白的想法？我跟你说，除非我沈逸趴下，否则绝对不会看着这么一朵鲜花插在你这牛粪上！”

    “牛粪也比你这浪子好啊。”林宝驹故意气沈逸，说道：“好歹牛粪是很专一的，不会挑三拣四。不过，报纸上面的这个家伙，可不是我啊，虽然长得有点像。”

    汪峰拍了拍林宝驹，笑道：“怎么？还要保密啊。要我们兄弟保密也不是不可以，不过至少要去市区高档餐厅请我们好好搓上一顿。时间嘛，就定在国庆假结束以后。”

    “保密？”林宝驹好生没气道，“都跟你们说了，这个小子不是我。你看看这报纸，人家这小子可是哈佛经济学的硕士生，我可是才高中毕业的小子，你们两个怎么会把我跟人家扯在一起呢？”

    “不管怎么样，至少也得在学子餐厅摆一桌。”汪峰狠狠地说道。

    沈逸也说道：“对，不让你小子出点血不行了，反正平日里我们也没少请你吃饭。哎，不过光看照片的话，我还真的是分不清楚你们两个。”

    “所以说不能‘以貌取人’啊。”林宝驹故意叹息道，“我还巴不得是哈佛出来的高才，又或者是大老板的亲戚呢。对了沈逸，我这里有一样东西，你帮我看看，是我昨天去江边溜达的时候捡到的。”

    林宝驹摸出了金马拉的那快“马粪”，递给了沈逸。

    “金子啊！”沈逸和汪峰异口同声的说道。

    沈逸将“马粪”反复看了几遍，叹道：“真的是一块纯金，而且光泽、成色非常的好啊！我看，这一小块金子少说也有一百多克，那不是价值一万多？天啊，你从哪里得来的？”

    “让我也看看。”汪峰从沈逸手中抢过了“马粪”。

    汪峰大概是电视剧看多了，也不知道从哪里捡来一种检验黄金的手段，竟然将这块变异的“粪便”放在嘴巴里面咬，然后煞有介事地对林宝驹说：“嗯……的确是真金！”

    林宝驹想起这块东西是金马拉的粪便，终于忍不住笑出了声来。汪峰看林宝驹笑得这么厉害，连忙问他为什么笑，林宝驹连忙说：“万一这个东西不是黄金，而是放射性金属呢？你汪峰也真是胆大，什么东西都敢往自己的嘴巴里面放。”

    “林宝驹，你这东西真的是从江边捡来的？”汪峰又是惊疑，又是羡慕，叹道：“告诉我在什么位置，反正这次放假我也不回家，正好在那一段好好搜寻一下，或许能够找到点什么值钱的东西也说不一定呢。”

    “就在学校后面二号桥下面。不过我也是碰巧看见的，要是江边到处都是黄金的话，恐怕黄金也就不值钱了。更何况，光凭你们两个人的话，也不能断定这个东西究竟是不是黄金。”林宝驹连忙劝说汪峰不要去浪费时间，末了还加了一句，“如果真是黄金的话，等我卖了钱，一定请你们大吃一顿。沈逸，你赶紧走吧，我怕你误了航班。”

    “哎呀，都是这该死的报纸！”沈逸这才回过神来，连忙冲出了寝室，边跑边叫道：“天啊！千万保佑我一出校门就能招到的士！”

    被汪峰和沈逸两人这么一折腾，林宝驹也没有了睡意，只得从床上爬了起来，打算早点去和楚爷爷汇合。

    林宝驹正要出寝室，汪峰又凑上前问道：“老实说，这东西究竟是不是在江边捡到的？要真的是在江边捡到的话，我准备在那里集中全力搜寻几天，说不定还能捡到一块金砖什么的。”

    “得了，我看你真是财迷心窍了。”林宝驹笑道，“东西虽然是从那里捡来的，但是你认为天上真的能够掉黄金不成？用句歇后语说，我这块东西，也不过是‘缺牙齿咬虱子，碰上的’。真有时间的话，你还不如去打点钟点工。”

    “我又不是圣人，难道还能做到‘视黄金粪土’？钟点工能够赚几个钱？”汪峰郁郁地说道，显然非常痛恨自己没有林宝驹这样的狗屎运。

    “视黄金如粪土？”林宝驹心想，难道以前的那些圣人见过粪土一样的黄金？

    十点的时候，楚青木的车到了学校门口。

    林宝驹上了车之后，才发现副驾驶的位置上坐的是楚楚。

    车启动了之后，楚青木严肃地说道：“楚楚——”

    楚楚听见楚青木的声音，只得回过了头，极其不甘愿地对林宝驹说道：“对不起。这张信用卡，我还给你。”

    林宝驹并没有接，说道：“虽然我昨天是不高兴，不过你说得其实也对，男人总不能靠着别人养活。没有了这张信用卡，我相信我一样可以好好地把书念下去。”

    “什么叫着靠别人养活？”楚青木有点不高兴地说道，“你们林家先祖对我们有大恩，不要说这点钱了，就算是楚家的这份家业，让给你们林家都不过分，我不信我这把老骨头说的话，楚家还有人敢不听！”

    “楚爷爷你别生气。”林宝驹连忙说道，“我说的都是实话。虽然当时我很生气，但是很快就想明白了，其实楚楚说的话也不是没有道理。楚爷爷你也想我有出息是吧？正好我在大学里面一边读书，一边学学如何赚钱，这不是一举两得的事情吗？”

    “恩……这么说也有点道理。”楚青木点了点头，说道：“好小子！”

    楚楚乘机收回了信用卡，笑着对楚青木说道：“祖爷爷，你们这次去浙江哪里啊？能不能把我也带上呢？”

    林宝驹心想：“这又不是去游山玩水，你来掺和干嘛。”但是碍于楚青木在这里，他倒不好出言反对。

    楚青木换了一副严肃的表情，说道：“祖爷爷这次可不是去旅游，要去的地方是人烟稀少的山区，你去凑什么热闹，跟你妈出去旅游吧。”

    “祖爷爷你真偏心！”楚楚不满地说道，“不带人家去，却带一个外人去。”

    “什么外人！”楚青木忽然吼道，“不知好歹！古人说‘滴水之恩，当以涌泉相报’，你这么多年的书，难道是白读的吗？我楚青木活了这么多年，最恨的就是不知道知恩图报的人！”

    楚楚在家虽然天不怕地不怕的，但是仍然很畏惧这位老祖宗，她听见楚青木发火，竟然被吓得眼睛一红，哽咽道：“人家怎么知道以前楚家的那些事情嘛……”

    楚青木也知道话说重了，降低了声音说道：“不知道的话，回家让你爷爷、爸爸给你看看祖训，要是他们都不知道的话，下次我回楚家会亲自给他们上一堂的。”

    ※※※

    这还是林宝驹生平第一次坐飞机。

    “先生，您需要帮忙吗？”一个漂亮的空姐走了过来，用亲切的声音问道。

    林宝驹这才意识到自己紧张得过头了，不仅浑身汗如雨下，而且估计脸色也不会好看，不然也不会引起空乘的注意了。

    “没事，第一次坐飞机，有点紧张。”林宝驹有点不好意思地说道。毕竟坐飞机被吓成这样的，估计并不会很多。

    那个空姐走开过后，很快就送来了一杯水，笑道：“其实我第一次乘飞机也跟你一样害怕得要命，不过过了这一次就好了。喝点水，平静一下心情就对了。”

    “谢谢。”林宝驹喝了几口水，果然觉得要好一点了。

    楚青木这时候在一旁闭目养神，察觉到林宝驹过于紧张过后，说道：“你怎么回事，紧张成了这样。恩，我教你一个办法，应该可以缓解紧张的。”

    楚青木教林宝驹的办法，其实就是一种奇怪的呼吸方式。一开始林宝驹并不适应这种忽快忽慢的呼吸方式，但是很快就发现了其中的妙处——

    原来随着他的呼吸，身体内的那些灵力竟然开始有规律的沿着全身的经脉流动起来，一种舒畅的感觉流转过全身，这是以前从来没有碰到过的。

    原本在体内的灵力都是静止不动的，除非林宝驹使用术法，但是现在林宝驹只是改变了呼吸节奏，却让体内的灵力如同血脉一样流动了起来。

    过了一阵，林宝驹原本的紧张感已经完全消失，取而代之的是一种轻松舒畅的感觉。在这种舒适的感觉中，林宝驹的心神越来越松驰，最后完全忘记了周围的一切，只剩下呼吸的声音和流动的灵力。

    “旅客朋友们请注意，您已经到达浙江萧山国际机场……”

    听见喇叭里面的声音，林宝驹猛地睁开眼睛，愕然道：“浙江已经到了吗？时间怎么过得这么快。”

    --------------------------------------------------

    推荐新书榜第二惊·神大作——《耀武扬威》http:///html/bookAbout.htm?bid=18155