
从机场出来，林宝驹觉得自己浑身神采奕奕，完全没有乘坐飞机过后的不适感觉。

    看来，这都应该归功于楚青木教给他的那种奇异的呼吸方式。

    “楚爷爷，我们现在就赶去云山吗，难得我乘了飞机还这么精神。”林宝驹说道，“对了，楚爷爷你刚才教我的是不是一种功夫啊？”

    楚青木点了点头，笑道：“或者你不相信，楚爷爷我可是太乙五行拳的传人，刚才教你的，就是太乙五行拳的练气方法。”

    “这个就是传说的内功？”林宝驹一脸的惊诧之色。小时候林宝驹看见电视里面那些飞檐走壁的侠客，就时常幻想他如果也能有这样的功夫就好了，这时候陡然听见内功竟然是真有其事，林宝驹能不奇怪吗。

    楚青木笑道：“你看楚爷爷这把年纪了都还能爬山涉水，就应该知道我不是一般的人了。不过这里面的缘由我等下再告诉你，先把去云山的东西准备好。对了，你的行李呢？”

    林宝驹摊了摊手，说道：“我想了想，这次反正不是去旅游，而是去探险，带那么多东西也是累赘。”

    “所以说年少不更事呢，你们年青人就是把事情想得太容易了。”楚青木说道，“云山那个地方你没有去过，不知道深山里面的危险。要是就你这么贸然进去，恐怕就别想再出来了。所以去之前，我们要好好准备一下，把需要的东西都准备好。”

    “但是我在家乡白马上看到楚爷爷的时候，你老可是赤手空拳啊。”林宝驹笑道。

    “废话，谁让你现在还是一个累赘呢？”楚青木笑道，“要是你也有我这老骨头的修为了，我们就什么东西都不用带了。到时候靠山吃山、靠水吃水，甭提有多逍遥自在。”

    楚青木原本是不带钱在身上的，这次跟林宝驹到云山，却破例带了一叠钞票。

    直到两人背上的登山包都已经快要撑破的时候，楚青木才结束了采买，跟林宝驹一同汽车赶往云山县。

    云山县，顾名思义，还真有点群山隐于云间的感觉。

    林宝驹乘坐的那辆破旧的小巴士，已经在蜿蜒起伏的山路上颠簸了一个多小时，却还只是走了不到三分之一的路程。那条山路在山间盘旋，时而都会经过悬崖、山谷，让林宝驹不由得胆战心惊，更恐怖的是这个贪婪的司机居然还拼命超载，原本准载二十一人的车，竟然装了四十多个人。

    在众人的抱怨和怒骂声中，那小巴车就这么摇摇晃晃，如同蜗牛一般地向目的地进发。

    由于闲得无事，林宝驹只要让楚青木给他讲关于武术的事情。楚青木也觉得是时候将楚家的事情原原本本告诉林宝驹了，于是就将他以前跟林宝驹先祖林太玄的事情都说了出来——

    明末清初的时候，清朝虽然已经建立了统治，但是中原有很多地方势力都不满被外族人统治，纷纷聚结起来进行抗争，尤其以武林中人为甚。而楚青木的父亲楚傲就是湖南太乙五行拳的掌门人，他聚结了门下弟子以及各路义士八百人，准备联合湖南其余的几路武林中人举事，但是事前却被人出卖，遭受朝廷大军围剿。由于不放心家中的妻子和儿子，楚傲并没有独自逃走，而是带着妻子儿子一起，想拼死保全妻子和儿子的命。不过朝廷军也是有备而来，其中不乏武林高手，楚傲身受重伤，妻子也当场毙命。正当楚傲以为楚家就此绝后的时候，恰好林宝驹的先祖林太玄出现，于千军万马中救走了奄奄一息的楚傲和楚青木父子。

    “明末清初？这不是有好几百年了吗。”林宝驹忍不住插话道，“楚爷爷，按照你说的，你现在至少也有三四百岁了啊？”

    “你这小子就是心急，等我慢慢给你讲吧，反正这车也不知道要摇到什么时候。”楚青木说道。

    这时候车上依然是闹哄哄的，也没有人会在意这两爷孙在说什么事情。

    楚青木道：“我父亲被你先祖救出之后没多久就仙逝了，但是他临死之前，一再请求太玄公务必救我一条性命。那时候我被人打了一掌，眼看就要小命不保，太玄公悲天怜人，以无上玄功将我救了回来，后来又教会我如何利用灵脉中的力量，让我的功夫大进。唉……只是那时候我年少气盛，竟然不听太玄公劝阻，私自去找当年杀死我父亲的仇人报仇，结果我虽然将那人杀死，但是却引来了朝廷中一个更厉害的道士。那道士也应该是一个护灵人，结果我被他的灵兽所重伤，要不是太玄公即使赶来，那时候我必死无疑。被那灵兽所伤之后，虽然在太玄公的帮助下保住了性命，但是也留下了后遗症，让我的身体起了意想不到的变化，成了半灵之体。性命是延长了，但是却受到很多限制。”

    林宝驹觉得，楚青木的半灵之体和许白白的鬼胎，实际上有相同之处。不过楚青木是后天的，而许白白则是先天成就的，虽然他们从灵脉中获取了不少好处，但是同时也受到诸多的限制。

    当然，留在许白白体内的弊端，已经让风凌花了二十年时间给化解了。

    想到风凌，林宝驹就不禁想到灵隐山以及万佛寺和白莲教。以风凌的修为，仍然被灵隐山和白莲教逼得隐姓埋名，东躲西藏，那么这三方势力，自然是非同小可了。林宝驹决定找一个时间，向楚爷爷问问，不知道他是否清楚这三方势力的事情。

    “你在想什么，是不是想回家了？”楚青木看见林宝驹走神，还以为他是在想家。

    其实这次上学是林宝驹首次离家这么远，思乡之情自然是在所难免的。

    “嗯，是有一点想家了。不过我现在也不是小孩子了，总应该出来见见世面，不能老是做井底之蛙啊。”林宝驹说着，似乎想到了什么，“楚爷爷，好像练习武术能够促进灵力修行呢。先前你我按照你教给我的呼吸方式练习，发现就算不使用引术，体内的灵力也在流动，而且是很有规律的流动，隐约还有增强的趋势。”

    楚青木点了点头，说道：“不错，原来你也发现了这其中的联系。其实最初的时候，我只是修炼祖传的武功，但是进境一直很有限，直到后来经过你先祖指点，才发现体内一旦有充足的灵力之后，就很容易突破以前的那些武学瓶颈，而经常练习武术，也能够让我对灵力的体悟更加透彻。所以我觉得，这两者之间应该有什么联系才对。”

    林宝驹想起了锦囊里面的金马，将楚青木的话告诉了它，问道：“你知道这其中的道理吗？”

    金马好像连想也没有想，就回应道：“这么简单的道理，你难道都不明白？人也是从灵脉滋生出的生物演变而来的，身体内本来就有多多少少的灵力，不过因为演变得太久、太远，很多人就已经忘记了如何使用这些灵力。至于你说的武术，应该就是激发身体潜能，让身体内的灵力能够为自己所用了。懂了吧，林小子？”

    林宝驹恍然大悟，说道：“原来武术就是改善人的体质，让人能够发挥和增强体内的灵力；而术法就是凭借对灵脉的感知，将外界的灵力吸收入身体内。一个由内而生，一个由外摄取，是这样吧？”

    “差不多就是这个意思了。”金马说道，“所以学点功夫，增强体质，对你的灵力修行也有相当的好处。”

    明白了这个道理之后，林宝驹对楚青木笑道：“楚爷爷，既然你老是太乙五行拳的正宗传人，想必这功夫也不会差吧，什么时候你把那些功夫传授给我啊？”

    “好。反正我们有好几天的时间，我们一边追寻灵脉、灵兽的下落，一边教你功夫。”楚青木说道，“只要你有兴趣，我是不会藏私的。其实你已经学会了基本的灵力术法，只要能够学会甲术，其威力就不是一般功夫能够比拟的了。”

    “也不知道何年何月才能学会甲术呢？”林宝驹道，“在没有学会之前，还是学点功夫防身吧。对了，楚爷爷你学会了甲术没有？”

    “学会谈何容易，楚爷爷也不过是略懂皮毛而已了。”楚青木道，“不过呢，体内灵力充足的人，学习起功夫来，却能够圆润贯通、事半功倍。”

    林宝驹和楚青木正谈到兴致处，忽然下巴车一个猛刹车，原来是又有人要上车了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    推荐《极速人生》，美女与赛车的故事。http:///html/bookAbout.htm?bid=18598