
傍晚的时候，林宝驹一个人在木楼的廊檐尽头，看着昏黄的落日向山下落去，江面上波光粼粼，小小的云山城就如同一副美丽的山水画，难诗亦难描。

    “林哥哥，你在想什么呢？”

    林宝驹正看着景色出神，忽然秀儿走了过来。

    “从你们这小楼向外面看去，风景真是很好啊。”林宝驹笑着说道，“秀儿，先前你弄的菜真好吃啊。不过我想知道，为什么你做的银丝面那么细，而且一碗面居然只有一根面条呢。”

    最开始林宝驹还不知道这银丝面为何称得上“天下绝”，直到自己尝过之后，才发现这里面的妙处。这银丝面不仅味道奇妙又细得如同发丝，而且整碗面条实际上是一根面条做成的，如同用“吸”的方式吃的话，就可以将一碗面条全部给“吸”进去。

    “嗯……这个可不能告诉你了，这是我们程家的秘密呢。”秀儿俏皮的笑道，“除了我们家的人，我敢保证，别人可都做不出来这样的面条。”

    “呵呵，还会保守商业机密啊。”林宝驹打趣道。

    秀儿站在林宝驹旁边，望着远处连绵起伏的山峦，忽然叹道：“林哥哥，秀儿真是很羡慕你，可以和爷爷一起游山玩水，寻找灵脉和灵兽的下落，就好像古代的侠客一样。我很小的时候就想着跟我爷爷一起去探寻灵脉的奥秘，但是却偏偏要被关在学堂了，真是很无聊啊。”

    “你爷爷也是为你好啊，在学校里多读书学知识有什么不好啊。”林宝驹安慰秀儿道，“况且我觉得做学生也不错啊，有空的时候就出来游山玩水，当作消遣就行了，毕竟人还是要工作和生活的啊。真要是做了与世隔绝的高人，也未必是一件好事。”

    “考上大学了又怎么样，还不如做一个护灵人，可以到处游玩、四海为家，多逍遥自在啊。”秀儿向往地说道，“听说我的祖先都是这样生活的，他们走遍大江南北，然后把灵脉的信息卖给那些护灵人，这些就足够生计了。唉，可惜到了我这里，爷爷却不让我出去了。林哥哥，难道你以前没有幻想过，做一个逍遥自在的侠客？”

    林宝驹当然也幻想过，小的时候就一直幻想能够拥有神奇的功夫或者法术，那样就可以行侠仗义、锄强扶弱，成为真正的男子汉。但是等林宝驹拥有了灵兽的时候，却发现自己所掌控的这点力量，在别人眼中简直微不足道。

    想到这里，林宝驹不禁叹道：“我这点微末道行，哪里还能做一个逍遥的侠客，只要不被人欺负到头上就阿弥陀佛了。”

    “林哥哥你怎么这么想呢？”秀儿很正经地说道，“虽然你比不上白莲教的那些坏人，但是却比普通的人强了不少，至少你能够利用灵力帮助那些普通的人啊，在他们的眼中，你不就跟侠客一样了。”

    林宝驹想不到秀儿竟然还会说出这般有道理的话，不禁点了点头。

    秀儿继续说道：“爷爷说，虽然同是护灵人，但是每个人的修为相差很大。甚至连灵隐山和万佛寺的领袖，爷爷也是见过的，但是他说真正让他佩服的人，却只有一个叫丹青生的人。”

    “丹青生？是不是给你们店子招牌题名的那个丹青生？”林宝驹想起了木楼上挂的金字牌匾。

    秀儿点了点头，说道：“是啊，那个字就是他题的，因为他很喜欢我们店里面的银丝面。说来也是真奇怪，他题出来的字这么多年都金光闪闪的，就好像昨天才题上去一样。爷爷说，当今世上，只有他才算是真正的护灵人，其余的那些人，早都已经变质了。利用灵脉和灵兽来赚钱或者对付其他人，都已经不能被视为护灵人了。”

    秀儿的这话，让林宝驹也不禁有点脸上发烫。护灵人原本是守护灵脉、造福人群的一类人，但是现在的这些护灵人连同他自己在内，早已经忘记了护灵人本来的职责。

    谈了一阵，林宝驹觉得心中开阔了不少，亏自己还读了这么多年的书，竟然还没有一个小姑娘明白事理。

    想自己在白马村地时候，虽然只有一点微不足道的修为，但是仍然帮助了整个村的人，现在修为每日都在提高，却反而没有了信心，终日都想着灵隐山和白莲教的厉害，以至妄自菲薄，做事也是畏首畏尾。

    想通了这些之后，林宝驹浑身一阵轻松，将灵脉和白莲教的事情抛掷脑后，和秀儿说起了一些有趣的生活琐事，让两人迅速地拉近了距离，俨然成了一对亲兄妹。

    ※※※

    第二天一大早，林宝驹和楚青木租借了一个竹筏，准备研着凯江河逆流而上，向十八寨进发。

    虽然楚青木曾经来过云山，但是也没有去过十八寨这个地方。听程老说，十八寨所在的地方，又叫做“山中山”，山势连环，一重接一重，一共有十八重之多，一重山就叫一寨。除了十八寨当地的人，其余人进出十八寨，都是凭借水路而去，因为到十八寨的山路极其难走，而且很容易迷路，普通人进山之后，一旦迷路就凶多吉少了。

    所幸的是，虽然是逆流而上，但是凯江河的水流却并不湍急，用竹竿撑着逆流而上，居然并不费力。

    林宝驹一边悠然的撑着竹竿，一边欣赏着这里美妙的山山水水。

    江中的水碧绿如玉，清晰的倒映着两岸黄绿乡间的山林，竹筏滑翔在江中，就如同置身于山水画卷中。

    虽然林宝驹未曾去过桂林，但是这里的景致，料想也不会比桂林差，而且还有一种天然去雕饰的感觉。

    楚青木站在竹筏的前端，忽然笑道：“宝驹，今天你的心情好像好了许多啊，不像昨前日的时候，老是一副心事重重的样子。不错，年轻人就应该洒脱一点。对了，你知道这凯江河与众不同的地方吗？”

    “我听秀儿说的，不过不知道是否是这样。”

    “好，说来听听看。”楚青木道。

    “秀儿说这个凯江河里面，好像一共有三颗清泥珠，所以这条江里面的水，永远都不会混浊，就跟碧玉的颜色一样。即使每逢夏季山洪季节，满江的水被泥沙染成了黄色，清泥珠也能在一天之内将江水回复成原来的水色，非常的神奇。”林宝驹停了一下，继续道：“听秀儿说，她小时候就幻想能够从这里面取一颗珠子回去呢？听说发洪水的时候，清泥珠所在的地方，那片水域仍然会是清澈见底的，所以有可能看见清泥珠所在的位置。不过，听说后来这里的珠子被白莲教的人盗走了两颗，现在就只剩下一颗了，所以夏季发洪水，需要三天才能澄清。”

    楚青木点了点头，笑道：“不错，看来秀儿这丫头记心还挺好的。反正闲着也是闲着，我就跟你好好讲讲这清泥珠的事情。相传武则天的时候，西番有人进贡了一颗青色的珠子，非明珠也非宝石，看起来并无奇特之处，于是武则天就赏赐给京城的一个寺庙。后来有一个西域的商人知道后，就想方设法要从和尚手中买到这颗珠子，以至于这颗清泥珠由一千贯的价格变成了一万贯，最后竟然以十万贯成交。武则天知道此事，就派出使者前往西域，找到了那个商人，商人为了掩藏这颗珠子，就将珠子藏于大腿肉中，然后骗使者说他已经将珠子吞于肚中。使者就发怒说要破开那商人的肚子，这才吓得那个商人说了真话，原来西域有一个很大的泥泊，据说里面有许多的宝藏，但是因为全是淤泥，所以人无法到达，清泥珠却可以将淤泥化为清水。”

    “那这清泥珠究竟是什么东西呢？会不会是灵脉所生的灵物？”林宝驹问道。

    楚青木说道：“这清泥珠并非灵脉直接孕育而生，而是江中的灵兽三尾鱼死后所化的东西，就如同佛家高僧得道之后留下的舍利子一般，所以异常的珍贵。灵寿的寿命异常的悠长，少则都是数万年，所以清泥珠的确是不可多得的宝物。”

    “楚爷爷，你真是见多识广啊。”林宝驹又是佩服，又是羡慕。