
“你们小孩子家就是不懂事，这灵兽也是拿来随便玩的吗！”老程的运气更加严厉，神情也显得很是严峻，“刚才你那只灵兽的吼叫，可能已经惊动了其余的灵兽。云山深山的灵脉，已经快要汇聚成灵筋脉了，你这灵兽这么一吼叫，恐怕会引出问题，而且万佛寺和白莲教的人，也在附近出现过，灵隐山的人虽然我没有看到，不过只怕也不会放过这里的。”

    “这里有灵筋脉出现了，你怎么不早说啊。”楚青木的神色也不禁一变，说道：“说来也是，说到对灵脉走向的了解，谁也比不过你们千丝门的人。不过你说万佛寺、白莲教还有灵隐山的人都在这里出现过，那么这里难道真有灵筋脉要出现了？”

    “万佛寺和灵隐山的人也就罢了，白莲教的妖人恐怕就没有那么容易好应付。”老程说道，“两年前白莲教的人来过这里，向我问起周围灵脉活动的情况，然后就再也没有来找过我，但是我想他们是想等灵筋脉汇聚成之后，乘机收服里面的远古灵兽。对了，除了这三方的人，最近十来年我还发现了两路人，连我也不知道他们的来历。”

    “以你们千丝门的耳目，竟然也不知道这两路人的来历？”楚青木不禁有点疑惑，但凡是护灵人，都知道千丝门的耳目就如同一张蜘蛛网一般，遍布灵脉分布之地，连他们都不知道来历的人，如何不让人感到奇怪呢。

    楚青木想了想，说道：“老程你的意思……是让我们爷孙赶紧离开这是非之地？”

    老程肯定地点了点头，说道：“如果只是你老一人，想必可以安然无恙，但是既然你这孙子怀揣灵兽，现在又暴露了行踪，那可就很难说了。灵脉之中要孕育出一只成形的灵兽，可得经历成千上万年的时间啊，谁不想手中多一只灵兽呢？”

    楚青木想了想，说道：“老程你能告诉我们这些，已经算是够朋友了。这都怪我，没有好好嘱咐宝驹，否则也不会给你惹来麻烦了。不过，我们爷孙两个既然已经来了云山，好歹也要到处见识见识再说，就算他白莲教的圣主来了，我们爷孙也照样要在云山逍遥一圈。”

    程老叹了一口气，说道：“我就知道你这脾气……算了，反正也劝不了你，你们爷孙总之加倍小心吧。对了，你孙子既然有灵兽在身，我怎么没有感觉到灵兽的气息呢？”

    林宝驹心想程老跟楚爷爷是朋友，也就没有什么好隐瞒的，就将锦囊中风凌给的那张灵符拿了出来。

    “这不是灵隐山的灵符吗，你怎么会有这东西啊？”程老用惊疑的目光看着林宝驹，道：“难道你已经成了灵隐山的门人？不然的话，他们怎么可能送这灵符给你，炼制这么一张灵符，可是要耗很多的灵力啊。”

    “这是我认识的一个朋友给的。”林宝驹说道，“他原来是灵隐山的人，但是后来离开了灵隐山。”

    程老点了点头，说道：“幸好你有这张灵符，不然的话，想瞒过那些人的耳目，恐怕不太容易。看来你这个朋友，对你着实不错，否则以他的修为，可以轻而易举地夺走你的灵兽。”

    “听见没有，连这老头子都说你修为太差呢。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“不过他们不知道我跟你建立了灵血密约，除了你，别人根本无法借用我的灵力。但是你自己也应该努力提高修为，真正强悍的护灵人，可不是依靠灵兽的灵力来显威风呢。”

    林宝驹大觉窝囊，本来以为凭借自己的一只灵兽，就算不能做到“独步天下、无人能及”，起码也应该能够“笑傲江湖、大展身手”，结果自己居然还只能“夹着尾巴做人”。

    不过，从程老的口中，林宝驹听到了灵筋脉的消息，对金马说道：“灵筋脉真的能够快速提高我的修为？”

    “可以是可以，不过一不小心就会把小命给陪上，所以你最好还是按部就班的修炼吧。”金马说道。

    “我一定要看看那什么灵筋脉。”林宝驹暗下决心道。

    “程大叔，原来你在这里啊。”一个伙计慌慌忙忙的跑了过来，在厨房门口说道：“大堂有人找你呢。”

    “你过去吧，我一会就来。”程老对伙计吩咐道，然后对楚青木说道：“这些人来得真是快啊。你和宝驹先上楼去吧，让我去应付一下他们。”

    林宝驹依言和楚青木上了二楼，留秀儿一个人在厨房做饭。

    两人到了廊檐边上，楚青木看着楼旁边的江面，说道：“老程每天站在这里就可以享受钓鱼的乐趣，真是悠闲自在啊。对了，宝驹你知道老程用的钓鱼线是什么来历吗？”

    “云蚕丝啊，这个有什么来历啊。”林宝驹道。

    楚青木笑了笑，说道：“难道普通的蚕丝能够做钓鱼线不成？你啊，做事始终不能思前想后。云蚕是产自灵脉附近的灵物，这东西只有他们千丝门的人才会懂得如何喂养，这云蚕丝并不只是牢固这么简单，用它织成的布再加上厉害的术法，可以封印住很多神秘的东西。这千丝门的来历，一来是因为他们遍布灵脉各处、消息灵通，二来也是因为这云蚕的关系。最神秘的，是他们有一种宝贝，叫作‘云之眼’，能够瞬间将消息传递到千里之外。”

    “那不跟我们现在的手机差不多。”林宝驹笑着说道，“不过在以前能够有这样的手段，的确算是很了不起了。对了，楚爷爷你见过那什么云之眼没有，听你这么说，我都忽然有兴趣了呢，会不会是信鸽一类的东西？”

    “老实说，爷爷也没有见过，所以没办法告诉你，不过应该不是信鸽这类寻常的东西了。”楚青木笑道，“或者你可以从秀儿那里问问是什么东西，老程跟我虽然是朋友，但是为人却迂腐守旧，口风紧得很。他们的云之眼昂贵得很，要用同等体积的黄金来换，而且每一只都只能用十年。”

    听见要用同等质量的黄金来换，林宝驹的兴趣更浓，正要追问云之眼的事情，忽然看见两个人从楼梯口走了上来，强大的灵力波动让林宝驹和楚青木两人都不由得一惊。

    这两人一身的笔挺西服，跟周围的人显得格格不入，脸上目无表情，目光也是冰冰的。

    “这是我请来的客人，你们二位不要惊扰了他们。”老程在两人后面说道，压抑着心中的不满，显然对这两人的蛮横行为非常恼怒。

    其中一个人哼了一声，胸前忽然冒出了一团金光，一头灰狼猛地蹿出，瞬间就越过了几丈的空间，临空向楚青木扑了过去。

    林宝驹自然也看出了那人的厉害，但是根本来不及援手，就在那灰狼快要逼近楚青木的时候，楚青木身前冒出了一团柔和的金光，如同一道无形墙壁，挡住了灰狼的进攻。

    “嗡！~”

    随着一声清脆的响声，那头灰狼如同陶土一般四下崩散，最后消失不见。

    楚青木脸色微变，连退了两步，才勉强稳住了身形。

    “原来就这么一点道行。”穿西服的一人说道，语气中极是不屑，“以你们这样的道行，料想也不配拥有灵兽。”

    说完，两人立即转身离去，而楚青木和程老也没有出言阻止。

    直到这两人已经远去，老程才叹道：“白莲教死灰复燃过后，想不到比以前更要嚣张蛮横，幸好这两个追踪者没有怀疑到你们头上，否则只怕宝驹的灵兽就保不住了。”

    “那个人的灵兽不是被楚爷爷给击散了吗？”林宝驹不解地说道，他明明看见那头灰狼不堪一击。

    楚青木神色凝重，说道：“他只是放出了一个灵兽的假身而已，要是他真的放出灵兽的话，我们几个人加起来也不是他们两个的对手。”

    林宝驹想起这两人控制灵兽的诡异手段，不禁有点后怕，说道：“这两个人很厉害啊，对了，追踪者究竟是什么啊？”

    “他们是白莲教专门负责追踪的人。”老程道，“要不是有灵符掩藏了你那头灵兽的气息，肯定瞒不过这两个追踪者的。既然白莲教的人已经现身了，恐怕万佛寺、灵隐山的人也在附近，宝驹的灵兽看来最好别再拿出来了。”

    经过了这么一折，林宝驹哪里还敢把自己的灵兽亮出来，只得点头答应，不过心中自然是极其不爽，因为他觉得无论是自己的灵兽还是修为，实在都够烂的了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有鲜花的请赏几朵，谢谢。提前祝各位端午节快乐！