
“终于到了。”

    楚青木指了指山下面的河滩说道。

    “好了，小蛇你快回去吧。”林宝驹对前面的那条小青蛇说道，可惜那条小蛇根本听不懂林宝驹的话，仍然一直在前面带路，一直到了山下的河滩，碰见了江水，它才转身向来路溜了去。

    “真是听话的小蛇。”林宝驹感叹道，想起了该死的金马，好像这家伙一点用处都没有。

    “没用的是你。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“想你这样修为的人，根本就不配拥有灵兽。真正的护灵人，哪里还需要借用灵兽的力量呢。”

    林宝驹懒得跟这该死的金马计较，对楚青木说道：“哈哈，要是林莹知道我们找到这里来，恐怕会大吃一惊吧。不过希望我们这次能够帮上忙。”

    听说林莹提前一天就离开学校了，那么应该已经到了家了。

    河滩上的人不少，有在江面上捕鱼的，还有在河边上洗衣服的。

    “大娘，请问林莹家怎么走？”林宝驹向一个洗衣服的大娘问道。

    那个大娘听见林莹的名字，神色立即就变了，冷冷地说道：“不知道。”

    林宝驹只得又换了一个淘米的人问，不过那个人也没有给林宝驹什么好脸色，但是总算用手指了指河上游，算是为林宝驹指了方向。

    这里的人如此不友好，让林宝驹有点意外，只得跟楚青木两人沿江向上寻去。

    两人走了差不多一公里，离村子越来越远了，但是却并没有看见什么屋子。

    这时候，太阳也已经偏西了，最后再过两个小时，估计这山沟就会完全陷入黑暗了。

    “会不会是弄错了地方啊？“楚青木有点怀疑地说道，想起先前的那些村民，不禁来了气，“那些村民也真是可恶，明明知道地方，但是就是不给我们说。”

    林宝驹也极是郁闷，可惜偏偏也没有电话类的通讯工具能够联系上她。正在进退两难的时候，忽然楚青木说道：“咦，前面那个地方怎么会是四阴之地啊。”

    说着，楚青木已经大步向前走了去。

    前面的地势的确有点古怪，那是一个孤立的山头，左边是刚好是江水的转折之处，右边却是一个幽深不见日光的山谷，山上树木却又是异常的茂盛。

    楚青木问道：“宝驹，你利用灵力探查一下周围，看看有什么感觉。”

    林宝驹将体内的灵力缓缓地释放了出来，但是很快就发现释放出来的灵气在顷刻间就消失了。

    “怎么这周围难道有什么阵法？”林宝驹惊疑地说道，“居然会吸收人的灵气呢。”

    “不是阵法，而是这里的地势。”楚青木冷静地说道，“你看看这里的地势，左边临江，但是恰恰是江水迂回之处，那么江水中的废气必然在这里沉积，这就很不好了。再看右边的山谷，山谷里面树木茂盛，本来是好事，但是常年不见阳光，湿气、阴气必定就重，而且山谷口恰好对着这里，阴气就只能朝这里吹。还有这个孤山，就更不好了。”

    “这个孤山有什么不好？”

    楚青木从地上捡了一块石头，说道：“这个孤山多阴矿，也就是你们书上说的矿物，会大量地吸收周围的阴气、腐气，阴气、腐气积累多了，再好的风水也会败掉的。”

    “原来这里面还有这么多学问啊，不过这里应该没有人居住吧。”林宝驹向山上望了望，忽然说道：“原来真有人在上面住啊。”

    一座矮小的木屋建在半山腰的大树下，由于屋顶长满了青苔再加上树木的掩映，所以不容易被发现。

    “还真有人把房子修建在这里？”楚青木嘀咕道，“住在这上面，用不了几年可就一命呜呼了。”

    这山并不高，两人打算上去看看，他们也想知道究竟有谁会住在这么一个倒霉的地方。

    “唉，怎么又死了，好端端的母鸡，眼看就要下蛋了，怎么就发起鸡瘟来了。”林宝驹和楚青木还没有走到那个木屋前面，就听见一个中年妇女发出了一声长长的叹息。

    “早就跟你说了，咱们家没有养鸡养鸭的命，以后别养了吧。”这次说话的是一个年轻女子的声音。

    林宝驹忽然觉得很耳熟，好像是林莹的声音，便喊道：“林莹在家吗？”

    “是谁啊？”

    果然是林莹的声音，这时候她已经来到了屋子前面的小院子，向下望了下来，“林宝驹，怎么是你啊！”

    林莹简直不敢相信，来找她的人竟然会是林宝驹。

    “我和楚爷爷到浙江这边来旅游，顺路就到你们这里来看看了，想不到到你家这么麻烦，又是山路又是水路的。”林宝驹笑着说道，“不会不欢迎我们两爷孙吧？”

    “怎么会呢？”林莹笑了笑，“只要你们不嫌弃我们家简陋就是了。”

    “我家也是农村的，有什么简陋不简陋的。”林宝驹说道。

    于是，林宝驹和楚青木就决定在这里歇息一晚上，然后想办法弄清楚林莹的情况是不是跟她家的风水有关。

    林莹的母亲是一个很好客的人，晚上不住地给林宝驹和楚青木夹鸡肉吃，又对林宝驹帮林莹垫付学费的事情表示了感谢，弄得林宝驹反而不好意思了。

    虽然是只瘟鸡，但是林宝驹和楚青木根本都不介意这些，晚饭吃得也挺香的。

    吃了一阵，楚青木说道：“你们是什么时候搬到这个地方的？老实说，这地方风水不太好啊。”

    “老先生你懂风水啊。”林莹的母亲惊奇的说道。她虽然不懂风水，但是楚青木一身的不凡气度，说出来的话自然不由得她不重视。

    “是啊，楚爷爷真的称得上当代的风水玄学大师。”林宝驹说道，“家乡很多人修建房子，都是要让楚爷爷看了风水之后才敢动土的。”

    林宝驹这么说，当然是为了让林莹母女对楚青木有更大的信心，好让楚青木能够尽可能地帮助她们。

    贫穷已经很可怕了，如果贫穷又没有一点运道的话，就远远不是可怕能够形容的了。这母女两人能够坚持到现在，已经极其不容易了。正如楚青木所说，一般人住在这地方，恐怕没几年就暴毙了。

    楚青木捻了捻胡须，正容道：“或许你们母女并不相信什么风水玄说，但是因为受到风水的影响，你们家的运道必定不好，而且住在这里的人也容易体弱多病。安家于阴气极盛之地，人畜都难以兴旺，连周围种植的粮食、瓜果，想必收成都难以保证，是吧？”

    楚青木的话正中要害，林母连忙点头，说道：“是啊，是啊，老先生你真是高人。不过，不知道有没有什么解救的办法呢？”

    “既然知道了其中的原因，当然也就有解救的办法。不过，我首先得问问，你们这里修筑房子不用找人看风水么，怎么会把房子建在这么一个地方呢？”

    “老先生你有所不知啊。”林母长叹了一口气，说道：“以前孩子爸在世的时候，我们家的日子过得没有这么差，家里经营着一个砖窑，生活应该还算不错了。谁知道这可怜的孩子一出世，砖窑就垮了，不仅孩子爸去世了，连砖窑也垮塌了，压死了两个人。赔了钱之后，我们母女欠了一笔债务，幸好以前跟她爸合伙做生意的人出高价买了我们家的房子和地基，这才勉强还清了债务。后来，还是那个人找人给我们看了风水，让我们母女两人到这里安家，因为村里的人也不喜欢我们两母女，说这孩子是……是祸害。”

    “胡说！”楚青木眉头一皱，怒道：“这个孩子好好的，怎么是祸害呢？至于那个看风水的，才不是什么东西，如果他不是胡言乱语，那就是存心害你们母女。老实跟你们说，这地方风水极差，一般的人在这里住上不过十年，就会暴毙而亡，所以你们两母女还算命大福大了。”

    “天啊！我们跟人无冤无仇的，那个看风水的鲁老头怎么会这么害我们呢！”林母一脸的惊叹之色。

    “我觉得这事情有点古怪。”林宝驹忽然插口说道，“既然那个看风水的鲁老头经常给人看风水，没有理由是一个完全不懂的家伙啊，但是他为什么还害你们母女，他得到了什么好处？所以，我觉得可能是那个跟林莹爸爸合伙做生意的人有问题。”

    林宝驹说完，就发现其余的三个人用着惊叹的目光看着他。

    “好小子，想不到你这脑筋转得挺快的啊。”楚青木赞道。

    林宝驹心想，这样弱智的害人阴谋在书上看了不少，所以一下子就能够反应过来了。林宝驹说道：“其实我也只是猜测，不过阿姨你不妨想想看，那个人是否有什么可疑的地方。”

    经过林宝驹这么一提醒，林母立即就想到了很多可疑的地方，比如她们家的砖窑，最后全部落入了那人手中，还有她们家的祖宅也都落入了他的手中……

    “看来宝驹说得不错，那个人的确是心术不正啊。”楚青木说道，“不过首先我要弄清楚这屋子周围的风水布置，然后再想办法对付那个人和那个不知道天高地厚的风水师。”

    “那就多谢老先生了。”林母感激地说道。