
“装神弄鬼吗，我楚青木就不信有什么鬼怪。走，我们上岸看看去！”

    林宝驹正在浑身发冷，却听见楚青木要上岸去探查究竟，微微一犹豫，终于给自己壮了胆子，跟着楚青木跳上了乱石滩。

    穿梭在乱石之间，林宝驹想起脚下不知道葬了多少白骨，心头不禁发毛，连忙紧跟着楚青木，向山崖快步走去。

    那惨哼声忽大忽小，但分明就是从山崖上传过来的。

    林宝驹看了看那山崖，抬头望去，高耸入云雾之中，也不知道究竟有多高。可想而知，当年这山崖垮塌一半下来的情形是何等的厉害，这山崖下的人畜只怕都被压成了肉泥。

    这时候，林宝驹和楚青木已经来到了山崖下面。

    两人所站立的地方，鲜血点点，显然是从山崖上滴落下来的。

    “是人血。”楚青木用手指头捻了捻地上的血，神情有点古怪，“走吧，这事情我们管不了，应该是有人在祭坟了。”

    “用活人来祭坟？这都什么年代了，居然还有人这么残忍！”林宝驹愤愤地说道。既然已经认定不是鬼怪了，他心中也就不害怕了。“那个人应该没有死，我们将他救下来吧。”林宝驹说道。

    楚青木神色严峻，说道：“祭坟的人，肯定双方有过血海深仇，才会下这样的毒手。所以，我们最好不要干涉，否则会惹祸上身的。这悬崖至少有百丈多高，那被祭坟的人挂在悬崖上几十丈高的地方，可见下手的人手段很高明。而且，这人的鲜血是一滴一滴落下，显然那个人不想让他死得太快……总之，这肯定涉及到门派之间的争斗，不是我们应该管的事情。”

    楚青木娓娓道来，向林宝驹说明了这其中的利害关系，楚青木生平杀人不少，见过的仇杀也不少，所以能够对这些手段视若无睹，但是林宝驹却是法制社会出生的人，如何能够做到袖手旁观，见死不救呢？林宝驹急道：“楚爷爷，救人要紧啊。如果我们没有碰见也就罢了，要是碰见的话，无论如何也要将这人救下来才是啊。”

    楚青木看见林宝驹一副坚决的神色，知道无法让他改变主意，只得点了点头。

    不过，这山崖陡直而上，普通人根本无法攀登，要救这人下来倒是麻烦，何况现在楚青木和林宝驹两人根本就没有看见那人在悬崖什么位置，只是听见他的声音而已。

    于是，林宝驹只能去竹筏上取来绳子，准备攀岩而上。

    这时候，一阵阳光照了过来，山崖上的雾气竟然散了不少，终于露出了那人的身影。

    本来，最先映入林宝驹眼帘的是“月亮坟”三个斗大的字，凿刻在山崖上，深入数寸，而且那字的风格和气势，竟然有似曾相识的感觉，然后就看见一个人被钉在“坟”字上，那个“坟”字已经被鲜血染红。

    四只灵剑分别钉住了那人的四肢，不过好像下手的人并不想他死得这么容易，所以鲜血流得并不快。

    “好像是灵隐山的做的，不过灵隐山的人手段应该不会如此狠毒才是。”楚青木说道。

    “管他是谁做的，先把这人弄下来再说吧。”林宝驹着急地说道，估计这上面的人也撑不了多久了。

    “嗖！”

    地上的绳子如同活物一般向悬崖上飙射而去，然后缠上了悬崖上一株古松。

    楚青木拉拉了绳子，确定已经牢固之后，就沿着绳子向山崖上攀去，动作之迅捷，令林宝驹咋舌。

    过了好一阵，楚青木终于将那人给救了下来，看见两人安全着地，林宝驹这才松了一口气。

    楚青木精通医理，又替那人止了血，然后问道：“你是白莲教的人？”

    那人是一个中年人，一身衣服都被侵染了鲜血，他点了点头，说道：“多谢你们把我救下来，不过我也不想连累你们，我们这就分道扬镳吧。”

    说着，那人踉跄着向山崖另一方走去，但是没走几步就摔倒在地。

    林宝驹连忙上前扶起了那人，对楚青木说道：“楚爷爷，不管他什么来历，好歹先把他送回云山县城吧，否则他肯定会死在这里的。”

    楚青木看着林宝驹，严肃地说道：“他说的没错，如果我们救了他，肯定会惹祸上身。”

    “那也不能见死不救啊，见死不救就跟杀人没有区别了。”林宝驹坚决地说道。

    见林宝驹如此，楚青木叹了一声，只得答应。

    “如果你们两位真想救我，就送我去前面第三寨的白水泊。否则，就算我到了县城，也必死无疑。”那人眼中满是恳求之色。

    “白水泊的成疯子是你什么人？”楚青木淡淡地说道。

    “他是我的三叔，我身上的这点本事都是跟他学的。本来想跟着白莲教赚点好处，谁知道我刚刚加入白莲教，就被灵隐山的人给撞上了，然后一个恶婆娘将我钉在了上面，说是要给这里死去的人祭坟。”那人虽然受伤不轻，但是毕竟身子骨还挺硬朗，说话也还清楚。

    “就看在成疯子的面子上，这次就帮你一把。”楚青木冷冷地说道，显然对白莲教的人并无好感。

    林宝驹当然也对白莲教的人无丝毫好感，但是他毕竟是学生，而不是江湖浪子，所以不能眼睁睁看着别人死在自己面前。

    救走了这人之后，改由楚青木来撑竹筏，并且将林宝驹带的衣服给这人套在了外面，以免引起人怀疑。

    这时候林宝驹根本没有游山玩水的兴趣，只想早点将这人送走。

    这十八个寨子里面，除了第一寨，每一个寨子都是一个大村落。到了第三寨之后，楚青木将竹筏停在了河岸边，然后就立即扶着这个人向寨子里面走去。

    林宝驹三个人一路向山寨里面走去，一直走到了头，楚青木仍然没有停留，好像准备向山上而去。

    这时候，一个当地的村民拦住了三人，不让他们上山，说是这座山有山神看护，普通人不能上去，否则会被万蛇吞噬。

    楚青木没有理会这人，因为白水泊就在这座山的半山，所以不上山就根本到不了那里。

    那个村名看见林宝驹三人不听劝阻，连连摇头，显然觉得这三个人凶多吉少。

    “你们小心点，这里的蛇虫很多。”那人提醒林宝驹和楚青木道。

    楚青木早就有准备，将掏出一小瓶子雄黄粉，在三人脚下抖了抖，然后向山上走去。

    一路上，林宝驹都听见窸窸窣窣地声音，他尽量控制着眼睛不看四周，只是盯着山路向上走去。

    不过这山上的灵力比较充足，林宝驹借机猛地吸收，锦囊里面的金马当然也没有闲着。

    三人走了将近一个小时，终于到了半山的水泊，只见一个几十丈宽的湖面出现在面前，湖泊周围全是雪白的芦花，在山风的吹拂下扑面而来，真有点飘然出尘的感觉。

    “别往前走了。”楚青木提醒林宝驹说道，然后用手指了指芦苇丛中。

    林宝驹沿着楚青木手指的方向一看，几乎吓得就要作呕了，原来芦苇丛下面全是大大小小的蛇，正彼此纠缠在一起。

    “成疯子，有朋友来找你了！”楚青木对着湖泊对面的小屋大声喊道。

    “老子没有朋友！”小屋里面响起了一个雄浑、暴躁的声音，然后走出了一个老头子，那老头的眼光倒是不错，好像认出了楚青木，吼道：“原来是楚老鬼，你跑到老子的底盘做什么。”

    这里的蛇好像非常忌惮那个老头，岸边的蛇竟然都竞相向湖里面游去。

    楚青木知道那老头的暴躁脾气，说道：“你以为我想到你这蛇窟窿里面来啊，是你的侄儿受伤了，我好心将他送回来，你还不感激我一下。”

    “你是说成盛那个小畜生！他……他在哪里？”那个老头咆哮道，“老子要拔了他的皮！”

    楚青木将背上的人放了下来，说道：“你也不用拔他的皮了，他已经被灵隐山的人整得就剩半条命了。”

    “灵隐山的人？老子跟灵隐山无冤无仇的，他们凭什么整老子的侄儿。”老头子看来还是很护短，虽然对这个不争气的侄儿恨之入骨，但是听见他被人欺负，立即就将怒气转移到了灵隐山。

    楚青木看见那老头子赶过来，这才对林宝驹说道：“那个老头叫成毛，脾气很暴躁，你不要惹他。”

    林宝驹点头答应。