
山间的夜晚，异常的寂静。

    偶尔能够听见远处村庄的犬吠，还有山间夜鸟的叫声。

    林宝驹和林莹两人坐在院子的边缘，看着星光和雾气笼罩的山间夜景，楚青木却已经开始认真探查这房子周围的风水了。

    凡是极阴之地，夜晚的时候阴气会更重，这样就更容易探查到阴气是如何运行的。

    “林宝驹，你也懂风水吗？”林莹疑惑地说道，“我还以为你根本不会相信这些呢。”

    “那你呢，你不相信风水吗？”林宝驹反问道。

    “不是很相信，但也不是完全不相信。”林莹道，“主要是我遇到的很多事情，有的实在是难以想象。比如，我们家的喂的牲畜，其实长得很快，但是最后总是无缘无故就死掉了；还有，我在屋子后面种的那些蔬菜，其实长势很好，但是最后却在一夜间就腐烂了；还有一次，我和妈妈种了一块地的土豆，结果成熟的时候，几乎所有的土豆都坏掉了半边……”

    “只要你坚持下去，日子总会一天一天好转的。”林宝驹安慰道，“都说人善天不欺，你和你妈妈都是好人，老天爷总不会让你们一直倒霉下去的。”

    “谢谢你。对了，林宝驹你毕业以后打算做什么啊？”林莹问道。

    “这个我还没有想好。”林宝驹说道，“本来我只想找一个好的工作，等将来把父母接到城里面去住，但是现在我开始觉得，我这样的想法，究竟算不算是理想。我是说，对于一个男生来说，我是不是太目光短浅、鼠目寸光了。同寝室的人，有人想做网络工程师，有的想做大老板……”

    “我明白你的想法。”林莹叹道，“因为我们都是农村出来的学生，对我们来说，能够找到一份安定的工作，已经经是很不错的了，所以不敢对生活抱有什么奢望吧，因为家乡周围的这些人，都在看着你呢。就好像我，要是毕业了找不到一个好工作，恐怕我们就会沦为这里的笑柄了。不过，我觉得你应该会出人头地的，真的。”

    “什么出人头地，我根本就是胸无大志啊。”林宝驹叹道，“不过，要是实在不行的话，我就跟楚爷爷去学风水，听说现在这一行在城市里面很吃香哩。”

    “看风水的都是七老八十的老头，你一个年轻小伙子去给人看风水，恐怕没有人来捧场吧？”林莹笑着说道。

    “那也不一定啊。自古英雄出少年，只要我风水看得准，只怕到时候来求我看风水的人络绎不绝，还要排成长龙呢……嗯，就这么定了，毕业了我就去看风水，好要开发一个探查风水的软件。”

    “呵呵……”

    忽然，一道柔和的金光从夜空中闪过，落入了林莹屋后。

    “灵兽？”林宝驹心中一惊，这座山并不是灵脉经过的地方，怎么会有灵兽出没，难道是被人操控的灵兽。林宝驹满心疑惑地站了起来，正好看见楚青木向这里走过来，他立即肯定了自己看法。

    “怎么了？”林莹问道。

    “这里的风吹着有点冷，你先回屋休息吧，我跟楚爷爷学学如何查探风水。”林宝驹扯谎说道。因为好跟林莹解释灵脉、灵兽这些东西，实在是太麻烦了。

    “好吧，那你们也早点休息。”林莹还以为楚青木要向传授林宝驹玄学的东西，这些东西一般都不轻易传授给外人，所以她识趣的走开了。

    “应该是一头灵兽。”林宝驹说道，“好像是落在了屋子后面，难道是针对我们两人来的？”

    “应该不会。”楚青木摇了摇头，“灵隐山的人虽然有点蛮横，但是也不会在这些地方对我们下手，因为在这里动手的话，肯定会伤及他们母女，灵隐山的人还不至于如此不计后果。虽然不知道这头灵兽如何会来这里，不过如果能够平白得到一头灵兽，倒也是一件美事。”

    既然不是守护灵脉的灵兽，能够收服当然是好事。

    一道金光在楚青木指尖冒出，然后凝成了一把灵剑，不过楚青木凝聚成的灵剑还不能算是实体，显然修为还是不及风凌精深。

    在楚青木的操控下，灵剑插入了屋子正北的方向，而后他又如法炮制，在另外三方各自插了一把。

    将灵力聚成灵剑，显然是极耗灵力，不过片刻功夫，楚青木已经是大汗淋漓。

    周围的灵力的开始向这屋子周围聚集，但是由于这里地势的原因，灵力聚集的效果似乎不大好。

    楚青木叹了一声，说道：“就这点灵力，看来是控制不住那头灵兽了。”

    话音刚落，就看见屋子后面冒出了一团金光，那个灵兽的反应也够迟钝，到现在才发现周围有人布下阵法要收服它。

    林宝驹和楚青木两人连忙赶去金光所在的位置，眼前的情形，让这两人不禁一呆。

    柔和的金光笼罩下，竟然是一只巴掌大的小鸭子，而且是只奇丑无比的小鸭子。那只小鸭子身体很臃肿，全身都是深灰色的绒毛，看起来脏兮兮的。它嘴巴和头都是漆黑的，眼睛大而呆滞，看起来就好像被人揍过的一样。

    “楚爷爷，你还是撤掉阵法吧，这个灵兽……还是不要收服吧。”林宝驹已经有一只侏儒马了，他并不想再多收留一只没用的丑小鸭。

    楚青木显然也看不上这只连毛都没有长齐的鸭子，暗叹一声倒霉，收了阵法，准备让这东西自行离去。

    不过，那只鸭子却并没有要立即离开的意思，居然直瞪瞪地看着林宝驹，好像有什么话要说。

    “它说什么啊？”林宝驹用意识对锦囊里面的金马说道。

    “那我得出来才知道。”金马说着，化成一道金光从林宝驹锦囊里面跃了出来。

    只见这两只灵兽头对着头低估了一阵，也不知道在说些什么，过了一会，林宝驹才听见金马的声音在脑中响起：“这个是走地鸭……”

    “鸭子就是鸭子，鸭子不在地上走，难道在天上飞？赶紧说正题吧。”林宝驹有点不耐烦地打断了金马的话，显然对于这只鸭子灵兽并无好感。

    “走地鸭可是哈布谷人崇拜的神物……算了，反正你也不懂。它跟我说，要你们两人帮助这个屋子的主人改变这里的风水，尤其是要注意这座山背后的恶龙穴，要是让死气侵袭过来的话，住在这里的人很快就会染病而死。这几年，都是它在这里想办法吸收阴气和死气，不然屋子里的人早就出问题了。不过，它的能力很有限，所以没有办法彻底破除这里的阴气，所以这屋子周围才会出现这么多古怪的事情。”金马将鸭子的意识传达给了林宝驹。

    林宝驹点了点头，他觉得这只丑鸭子的能力自然不会太高，对金马说道：“灵兽居然会离开灵脉出来帮助人，这个倒是奇闻了。不过，你告诉这个丑鸭子，我们一定会帮这家人，让它还是回到灵脉去吧。”

    “它因为被死气所侵蚀，已经无法回灵脉中了，所以决定先跟着我。”金马说道，“你一个人都两只灵兽，不是很威风吗？”

    威风？林宝驹觉得都快要气炸了。别人的灵兽一个比一个威风厉害，而自己的灵兽可以说是丑陋无比，而且能力低下，拿出来都觉得丢人。所以，林宝驹坚决不想收留这只灵兽，因为一旦将它呈现在其余的护灵人面前，一定会让林宝驹丢尽脸面的。

    但是，这时候已经由不得林宝驹了，因为那只鸭子已经和金马一齐回到了林宝驹腰间的锦囊。

    “你收服了这只灵兽？”楚青木有点疑惑地说道，显然对林宝驹的修为并不放心。

    “是这只灵兽死皮赖脸要跟着我。”林宝驹叹了一声，“这样的灵兽，拿着也没有什么意思，不过用来凑凑数也好。本来以为会在这里碰见什么厉害的暗兽，谁知道遇见的竟然会是这么一个东西。对了，刚才我好像感觉到，这座山背后好像有一处恶龙穴。”

    “恶龙穴？”楚青木奇道，“难道这山后面，竟然是死气沉积的地方？”

    “那会不会有暗兽存在呢？”林宝驹兴致十足地问道。想起先前被韩苏的暗兽所伤，林宝驹就深知暗兽的厉害，如果能够降伏一头厉害的暗兽，那自然是再好不过的事情。

    楚青木看出了林宝驹的想法，摇头道：“就算你能够降伏暗兽，也休想能够使用，因为它所蕴含的死气，足够让你死好几次了。况且，如果你有暗兽在身的话，必定会受到灵隐山和万佛寺的追剿，那时候等于惹祸上身。”

    “既然这样，那就算了吧。”林宝驹失望地说道，“不过恶龙穴在这山后，不会出什么事吧？”

    楚青木点头道：“这正是我所担心的事情。如果恶龙穴的死气蔓延过来，不仅林家母女会遭殃，下面村子的人也会有麻烦。只是，恶龙穴怎么会出现在这里呢……真是奇怪了。”

    “恶龙穴的事情迟些再说，先想办法惩治一下对林家母女使坏的人吧。”林宝驹说道。

    “这个我早有计较，明天一早，我就要那个姓鲁的风水师好看。”