
这时候成毛已经冲了过来，看着已经昏迷的成盛，怒道：“楚老鬼，是不是你以大欺小，将我侄儿弄成这样的？”

    楚青木早就知道这个老头子喜怒无常，毫不动气地说道：“要是我把他弄成这样的，还需要将他送回来给你？我看你还是赶紧让他修养一阵吧，听说白莲教和灵隐山的人都要找他麻烦了。好了，我们爷孙两个将你侄儿送回来了，也就不想再多事了，告辞了。”

    说完，楚青木打算带着林宝驹离开这里。

    就在这时候，忽然一条尺来长的青色小蛇蹿上了成毛的肩膀上，然后飞速地吐着红色的信子，似乎想对成老头说什么事情。

    “楚老鬼，山下面有人来了，我看你们先不要下去。”成毛说道，“他们跟得倒是挺紧的。”

    楚青木并不想惹一身的麻烦，所以立即带着林宝驹跟着成毛向他的小木屋走去。

    成毛刚刚将侄儿放在木床上，就听见外面有人呼道：“成老先生，我是灵隐山门下的张坤，请你老出来一下。”

    “老子跟灵隐山、万佛寺还有狗屁的白莲教都没有交情，不要说你张坤的名字没有听过，就算是你们灵隐山的天松老道来了，老子也不会理会的。”成毛在屋中吼道，却并不出门。

    “成老先生既然这么说，那就是不给我们灵隐山面子了，那也就别怪我张坤不敬了。识相的，赶紧将刚才来的三个人交出来……”

    “有本事，你就过来吧。”成毛打断了那人的话，“不过小心别被蛇给吃了，你那点雄黄粉怕是不够用。”

    外人的那人冷哼了一声，但是并没有退走，听声音果真是向这边走来了。

    林宝驹从小窗户外面看去，只见一个中年人正用在向木屋这边走来，边走边用雄黄粉驱蛇。

    但是这里的蛇好像异常的凶悍，闻见雄黄粉之后居然非常的暴躁，不住地向那人逼迫过去，而有的蛇甚至还发出一阵怪异的叫声。

    那个人很快就手忙脚乱了，显然这里的蛇如此凶悍大出他的意料，他连忙放出了一只灵箭。

    灵箭呼啸着在他身旁旋转，暂时逼开了那些蜂拥而来的蛇虫，并且将他身周围的蛇切成了好几截。

    林宝驹不禁有点担心这些蛇挡不住那个人，但是这个成老头却是看也不看外面，好像根本就不担心。

    “轰隆！~”

    就在这时候，湖泊里面忽然腾起了一道巨浪，一条黑色的蟒蛇从里面冒了出来，那蛇身就如同水桶一般粗细。

    林宝驹也被这黑蟒给吓了一条，但是令他吃惊的事情并没有结束，因为片刻之间，那条黑蟒身边又多出了十几条蟒蛇，外形也不会比先前的那条小多少。

    那个张坤一见这样的情形，哪里还敢逞强，连忙疯狂地向来路奔去，如同发疯了一般。

    张坤刚走，成盛就醒转过来，他好像很是害怕成毛，说道：“三叔……我对不起你老人家。乌金蛇……被灵隐山的一个恶婆娘夺走了。”

    成毛怒哼一声，显然恨不得将成盛爆揍一顿，但是终于还是忍住了，“就算他们灵隐山的人拿了，也未必能够使唤得动乌金蛇，其余的事情你先不要管，养好伤再说。只怕你呆在这里，白莲教、灵隐山，你都不用怕。”

    “但是他们爷孙两个，恐怕会有麻烦。”成盛满是歉意地说道。

    “你还是担心一下你自己吧，楚老鬼已经活了几百年了，恐怕没那么容易让人给弄死了。”成毛吼道，然后对楚青木说道：“你们爷孙有什么打算？要不要先在这里吃几天蛇羹，我这里就只有蛇味招待你们了。”

    “蛇羹还是留着给你侄儿补身子吧，我们爷孙两个准备去一下十八寨，不过现在被灵隐山的人一折腾，也不知道该走哪条路了。”楚青木说道。

    “你们要去十八寨啊？”成毛说道，“楚老鬼，你可能不知道，十八寨那地方的灵脉出了问题，连看守灵脉的刘福也死了。”

    “会不会是灵兽被人盗走了？”楚青木问道。

    灵兽为一方灵脉的主人，一旦灵兽被盗，灵脉就会出现问题。

    “十八寨哪里有别人看得上眼的灵兽啊？”成毛说道，“我去过那里几次，不过就是一只毛都没有长齐的鸭子，居然会成了那一方灵脉的主人，不过这也是很多年前的事情了，现在的情况我也不太清楚。”

    成毛已经很久没有离开过白水泊了。

    林宝驹道：“成爷爷，这次我们来这里，一是为了增长点见识，另外是为了一个朋友，我们怀疑她们家的风水可能有点问题。”

    于是，林宝驹将林莹的事情简单地跟成毛说了一下。

    “看来你这小家伙还是个热心肠啊，可惜就是入道晚了点，修为也太低了点。不过你说得不错，这样的情况，可能的确是跟她们家祖宅风水有关系。”成毛将肩膀上那条小蛇拿了下来，说道：“这样吧，估计灵隐山的人还在江边等着你们，干脆你们走山路避开他们，有这小东西带路，保管你们不会迷路的。”

    “这小蛇能够带路？”林宝驹疑惑地问道，他只听说狗能够带路，还没有听说蛇可以带路的。

    成毛有点不满林宝驹轻视自己的蛇，说道：“这东西我养了十几年了，要是连个路都不会带，养着干嘛！”

    林宝驹和楚青木出了木屋，那条小蛇果然在前面带路，而木屋周围的蛇也不再对林宝驹和楚青木抱有敌意了。

    这条小蛇带他们走的山路，不过说是山路其实根本没有路，完全是在山林、草丛中胡乱穿梭。

    “楚爷爷，这条蛇真的能够带路？”林宝驹问道。

    楚青木肯定地点了点头，说道：“成疯子跟这些蛇打了几十年的交道，一定不会骗我们的。本来那座蛇山是有灵兽守护的，但是后来灵兽被人盗取之后，山上的蛇就开始胡乱攻击周围的百姓，要不是成疯子在那里一守就是几十年，恐怕周围的这些村民早就跑光了。因为几十年都没有离开这里，所以他人也就变得疯疯癫癫了。”

    “这么说来，这灵脉中的灵兽根本就不能取走了？”林宝驹道，“那我们白马村不是也要出问题？”

    楚青木正色道：“要是那灵兽是一方灵脉的主人，自然就不能取走了，如果不是的话，取走当然也没有问题。至于你们白马村，倒是不用担心，有你先祖的两仪阵法在那里，灵脉不会消散的。灵兽被盗取之后，要么灵脉转移方位，要么又会滋生出新的灵兽作为主人，这可能要数百年、千年甚至更久的时间。”

    林宝驹点了点头，说道：“我还以为灵兽都可以取走呢。”

    楚青木叹了一口气，说道：“以前的护灵人很少取用灵兽的，都是有了白莲教动乱之后，很多灵脉中的灵兽才被人取出来，用做了杀人的武器。虽然灵隐山和万佛寺的人也不时让门人查探、守护各地的灵脉，但是人力终究有限，怎么能够比得上守护的灵兽，所以这百多年来，各处灾祸连连，大都是因为灵脉的变故。月亮坟的事情，不过是沧海一粟。”

    “这么说来，成爷爷能够为村民在那里守护几十年，倒是很让人钦佩了。”

    “当然了，成疯子为人虽然有点疯癫，但是做的事情的确让人敬服。不过，当地的村民却并不这么认为，偶然有人上山看见成疯子，还以为他是豢养毒蛇的恶人呢。所以，成疯子就越来越不想跟人说话，就变得疯疯癫癫了。”

    楚青木说完，有长长的叹息了一声。

    小青蛇并不知道楚青木和林宝驹在谈论他的主人，依旧忠实地在前面探路。