
“我这点见识算得了什么。”楚青木说道，“我不过是活得久了，所以比你多几分阅历而已。何况这清泥珠的故事，还是从太玄公那里听来的。宝驹啊，其实一个护灵人的修为如何，并非是看他能够使出多强大的力量，而是看他德行修养。你的先祖太玄公，就是一个很有德行的人，并且做了很多善事，所以才他能够得到那些人的敬重。而你再看看白莲教的妖人，虽然他们实力强大，但是都干的是伤天害理的事情，永远都不会得到什么好名声。”

    楚青木这么说，是因为他见林宝驹最近总是感叹自己修为低下，对修行似乎信心不足。

    林宝驹点了点头，说道：“楚爷爷你说得是，修行并非是一朝一夕之事，我总想着急于求成，倒是有点不太应该了。对了，先前说清泥珠不是西番进贡来的东西吗，怎么在这里会有那个东西呢？”

    “中原地大物博，不仅藏龙卧虎，也出产许多的异宝，纵然是皇帝老儿，恐怕也不知道这些东西的来历和用处吧。这云山县，还是几年前才有公路出入这里，所以在那以前，这里几乎是与世隔绝，所谓山高皇帝远，官府的势力根本延伸不到这里，自然也就不知道这里所生产的宝物了。至于西番嘛，宝驹你忽略了一件事情，灵脉遍布世界各地，并非只限于中原，所以不仅西番有，波斯、埃及诸多的地方也有。不过那些地方的护灵人，通常叫做术士、巫师或者法师而已。不过因为民族和国家的界限，他们很少会到中国的地界。”

    林宝驹点了点头，其实如果不是遇见楚青木，他根本都不知道会有灵脉和护灵人这些事情。

    楚青木大概是看出了林宝驹心中的疑惑，继续说道：“其实护灵人并非你想像的那么神秘，在这以前，很多的护灵人其实又是一方的风水师，保护一方的风水灵脉不受破坏，让那里风调雨顺，平平安安，有的还能能够治病救人。所以，以前的风水师大多是很有本领的人，而且也享有很高的威望，哪里像现在的这些人，很多都是一些招摇撞骗的家伙。”

    “原来是这样啊。”林宝驹心想，难怪以前的人如此信奉风水玄说，恐怕这都是因为护灵人的功劳。说起风水，恐怕没有人能够比护灵人更了解。“但是现在的护灵人呢，好像跟以前的大不一样啊？”

    “这都要说到白莲教了。”楚青木说道，“白莲教其实在宋朝就已经有了，那时候的白莲教虽然根朝廷作对，但是也都是为民造福。直到四百多年前的时候，白莲教忽然变了教义，不仅妄想推翻朝廷，而且还打算利用灵脉和灵兽的力量，征服整个世界，建立一个跟古罗马一样强大的宗教体系。唉，这可是一场巨大的灾难啊，很多护灵人和灵兽都因此而丧生，最后直到灵隐山和万佛寺站出来召集天下的护灵人跟白莲教对抗，这才将白莲教的势力驱逐出了中原。从那以后，天下的护灵人几乎都出自灵隐山或者万佛寺，也就跟以前的护灵人不一样了，因为他们必须遵从山门的规矩。不过，最近十多年，白莲教又死灰复燃，形势又开始紧张起来。”

    楚青木和林宝驹两人谈论着，平缓的河道忽然变得异常的蜿蜒曲折，竹筏缓缓地转过了一个山崖。

    “咦，这里的地形好奇怪啊！”林宝驹忍不住惊叹道。原来这里的河道已经被耸立出江中的山崖分成了九条，让林宝驹一时间也不知道应该选择走哪一条。

    楚青木用手指了指，说道：“就走左边的第三条。走其余的地方，就要多走一倍多的路了。过了这‘九龙吸水’，就到了凯江河的第一寨。”

    林宝驹用长竹竿撑了一下，让竹筏转进了第三条水道，缓缓地滑了进去。

    竹筏经过山崖的时候，林宝驹向山崖上面看了看，山崖很高，一下子看不到顶，上面长满了很多的藤萝，能够听见野猴子和山鸟的叫声，还能够闻到野果的味道。

    林宝驹忍不住想摘点野果尝尝，却被楚青木阻拦了。楚青木说道：“这里的果子最好不要去摘，因为这里的猴子们都指望着这些野果过冬呢，凡是有人要去采摘，它们必定就会跟你拼命的，因为这些山崖都是孤立在水中的，上面的猴子没有办法离开到别处觅食。”

    林宝驹笑道：“既然这样，那我就不跟猴子抢食了，毕竟我们是进化过的嘛。”

    竹筏穿过了山崖，出现了一片平缓的河滩，河滩上面水清沙白、鸥鸟翔集，但是这一片肥沃的土地上，却是看不到一户人家。

    难道这十八个水寨，第一个就是一个无人寨？

    “楚爷爷，这里怎么一个人都没有呢？”林宝驹眼睛环望四周，依然不见人烟。

    楚青木道：“你难道忘记了在车上那个老太婆给你说的关于月亮坟的事情吗？在往前面，你就会看见月亮坟了，那里埋葬了很多人，据说周围一直都厉鬼在这里徘徊，所以哪里还有人敢在这里定居，就连那些捕鱼的人，也都不敢在这里停留太久呢。”

    林宝驹当然不会相信什么厉鬼，说道：“厉鬼我倒不怕，不过既然路经这月亮坟，我们倒是应该去看看。”

    “就在前面，转弯过去之后，就能看到月亮崖了。”楚青木说道，“要不要换我来撑竹筏？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“就让我继续撑吧，这河流水流不急，用不了多少劲。况且现在我天天修习灵力，又跟你学了功夫，手上的力道已经大了很多。”

    竹筏很快就转过了拐角，忽然一阵淡淡的水雾从江面上吹了过来，让人身上不禁一寒。

    大概是因为先前说了厉鬼的事情，林宝驹心头竟然有点发麻的感觉，虽然嘴上说不相信，但是神仙鬼怪的事情听得多了，心头总还是有点害怕。

    楚青木却还是一副悠然的样子，对林宝驹说道：“撑慢一点，这段河道因为两岸都是山崖，所以湿气很重，常年都有水雾，小心别撞到山崖上去了。”

    水面上起雾是很正常的，林宝驹提醒这自己，同时紧紧地捏着竹竿，但是却不敢放慢速度，只想尽快地冲出这片水雾。

    “嘎！~”

    竹筏忽地一震，好像碰见了东西。

    林宝驹连忙用竹竿往河下猛地一撑，想要稳住竹筏。

    “扑嗵！~”

    谁知道这里的江水竟然比先前深了不知道许多，林宝驹这一撑竟然没有撑到江底，反而身体失去了平衡，眼看就要落入水中的时候，一把大手拉住了他。

    这时候楚青木一手拉着林宝驹，一手将竹竿横移，竟然在顷刻间稳住了竹筏。

    林宝驹这才注意到，楚青木的竹竿另外一端已经**了岩石缝。

    “这里就是月亮坟了，你不是要看看吗。”楚青木指着竹竿所插的乱石说道。

    林宝驹看了看，眼前只有一堆堆乱石，哪里有什么“坟”，疑惑地说道：“这就是月亮坟？”

    “这里本来是个村子，但是那个月亮崖塌下来半边，将这个村子全部给埋葬在乱石中了。”楚青木又指了指前面在水雾中若隐若现的山崖，说道：“那山崖上面，以前还有人写下了‘月亮坟’三个字，可惜今天雾气太大，都看不清楚了。”

    “那我们就不看了吧，早点赶去十八寨，看看林莹她们家附近是否真有什么东西作怪。”林宝驹觉得这附近真是鬼气森森，只想早点离开这里。

    “既然这样，那回来的时候再看吧。”

    楚青木刚打算拨开竹筏，忽然听见几声惨哼从山崖那边传了过来，虽然声音不大，但是楚青木和林宝驹都已经听见了。

    林宝驹觉得浑身直起鸡皮疙瘩，在这样的环境下，无神论唯物主义已经不太管用了，心中涌起了一个荒唐却恐怖的念头：“难道这里真有厉鬼？”