
第二天早上。

    林莹家地基的东面，挖出了一块一尺长左右漆黑的牛骨头，南面的地基有一根桃木钉子，西面放着一个装人骨灰用的瓦罐，北面并没有发现什么，不过有一块基石上布满了暗红色的斑点，竟然是常年屠宰牲口用的石头。

    只看颜色，就知道这些东西埋下去已经很久了。

    虽然林莹对于这些东西将信将疑，但是对于存心害她们母女的人，心中自然是痛恨不已。

    林母则是脸色苍白，心中很震惊同时也感到有点害怕。

    “阿姨你放心，楚爷爷一定有办法惩治这些人的。”林宝驹看了看楚青木，说道：“是吧？”

    楚青木点头道：“你们尽管放心，这个人用的术法根本就未入流，要惩戒他不过是易如反掌的事情。如果真有点道行的人，哪里还需要用这些污秽的东西。”

    楚青木先是用灵力洗去了北面那块基石的戾气和阴气，然后将牛骨头、钉子和瓦罐放在了一起。

    柔和的金光将那三件东西围绕了起来，然后形成了一团若隐若无的金色火焰。

    “这个风水师修为太差，所以使用术法的时候，要以他本身的精血为引。我用灵火煎熬这些东西，他必定会感到痛苦难忍，到时候自然就会来向你们告饶了。”楚青木肯定地说道。

    过了一阵，山下面一阵躁动，果真是有人来了，但却不止一个人。

    走在最前面的是一个胖子，装着一身西装却没有半点气质，活脱脱一个暴发户。他在后面跟了六七个壮汉，最后的两个汉子架着一个老头，大概就是那个看风水的鲁老头了。

    “老先生，你们要小心啊。那个鲁大彪，是一个二杆子！”林母提醒楚青木和林宝驹两人要小心。

    二杆子，就是流氓的意思。

    “无妨。”楚青木冷笑道，“就这么几个小混混，还不够我们爷孙练手。”

    这时候，那个鲁大彪一行人已经冲了上来，对着楚青木吼道：“好一个不知道死活的老东西，竟然敢用邪术来害我二叔，看我今天不打散你这身老骨头！”

    “大彪……住……住手！哎哟！”鲁老头艰难地说道。他颤巍巍地走到楚青木面前，说道：“我鲁有为有眼不识泰山，不知道……有……高人在这里。请你老高抬贵手，饶……饶了我吧。”

    楚青木看也不看这鲁老头，说道：“你为人看风水也有这么些年了，难道就不知道修身养德的道理吗？居然还用这种下三烂的手段对付无辜之人，也不怕遭到天谴。所谓善恶终有报，今天你就要自食其果了。不过，要是你肯老老时时地交待你为何害人，受何人指使的话，今日我可以暂且放过你。否则的话，我必定用灵火烧掉你的魂魄！”

    “老先生，你……千万不可啊！”鲁老头跪伏在地，苦苦哀求道：“这魂魄一灭，那就永世不可超生了，老先生你可不能如此做啊……”

    “二叔，少跟这老东西废话，就算他会点狗屁茅山法术，也比不过我的拳头。”鲁大彪根本没有把他二叔的警告放在心里，指挥着两个壮汉向楚青木扑了过去。

    就在两个壮汉扑到楚青木身边的时候，楚青木伸出左手一圈。

    “砰！~”

    两个壮汉身不由己的一转，然后彼此头跟头碰在了一起，直接碰了一个眼冒金星，昏倒在地。

    楚青木一出手就放倒两人，在场的人无不震惊，只有林宝驹觉得这是意料中的事情，毕竟楚青木好歹也是太乙五行拳的传人，对付这些小流氓自然是绰绰有余。

    “上啊！你们都给老子上！”鲁大彪挥使着身后其余四个汉子，但是这四个人都是欺软怕硬的货色，看见楚青木这么厉害，完全是一副高手的派头，哪里还敢去碰钉子。

    “我就不信我鲁大彪拆不了你这老骨头！”鲁大彪大吼一声，向楚青木冲了过来。

    “不知死活。”楚青木冷笑一声，就在鲁大彪的拳头快要打中脸庞的时候，忽然伸手抓住，然后顺势往后一带。

    鲁大彪身体立即失去了平衡，转向楚青木右臂旁边冲去。

    这时候楚青木右手猛地一提，竟然将鲁大彪两百多今的身体给拽了起来，然后再猛地往下一拽。

    “砰！~”

    鲁大彪的双膝重重地跪在了地上，膝盖的裤子已经被跪破，而鲜血正从他的膝盖处流出来。这么一跪，鲁大彪没有十几天的修养，是休想能够站起来，而他跪的方向，正好向着林家母女。

    那四个壮汉已经完全没有了脾气，竟然转身溜下了山。

    同时，大概是看到了鲁大彪等人的动静，不少人从村里面赶了过来看热闹。

    楚青木对鲁有为说道：“枉你名字里面还有‘有为’两个字，干的却是伤天害理的事情。当着这些乡亲的面，你就好好解释一下吧。”

    鲁有为自知今日难逃公道，况且他更不想被人活活烧掉魂魄，所以只得老老实实的交待。

    原来林莹的父亲以前开的砖窑生意很好，鲁大彪一直心中嫉妒，后来慢慢地跟林父混熟了，并且还假意帮助林父销售砖瓦。再后来，鲁大彪就开始入股了林父的砖窑，并且扩大了规模。这时候砖窑的生意蒸蒸日上，两人也都有了丰厚的进帐，但是鲁大彪并不满足，一直想方设法要将林父的生意完全夺过来。于是，鲁有为又替鲁大彪弄了一副“巫水”，每次鲁大彪和林父喝酒的时候，就加入少量在其酒中，让林父慢慢身衰而死，就好像是生病病死一样。这时候，恰逢林莹出世，鲁有为就利用他在村里面的威望，说林莹是扫把星，克死了自己的父亲。而后，鲁大彪基本上控管了林家的砖窑，但是他并不甘心，因为他林家母女还有很大的股份在砖窑里面，所以他又暗中使坏，让一个小砖窑垮塌出事，乘机低价侵吞了林家的股份，还借机霸占了林家的祖宅。为了掩人耳目，鲁大彪还装着好人，将林家母女安置在这里，让鲁有为利用术法将林家母女慢慢弄死，这样他以低价吃掉林家砖窑股份的事情，也就没有人来追究了，而且就算警察来追查，也不会找到线索的。

    “你二叔说的，可是真的？”楚青木淡淡地说道，目光却如同刀子一样盯着鲁大彪，看得鲁大彪心惊胆颤，然后楚青木将手放在了他的头顶，轻轻地拍了拍。

    鲁大彪本来还想要狡辩，但是当他被楚青木拍过之后，脑袋里面就好像有无数的蚂蚁在里面爬动，啃噬他的脑髓，那种痛苦不亚于任何的酷刑。鲁大彪此刻无法站立起来，只能不住的在地上打滚，然后连声求饶道：“老先生你高抬贵手吧，这些事情都是真的，是我指使我二叔干的。砖窑出事，也是我干的……”

    “鲁大彪，你这个畜生！”林母气得几乎要发狂，脱下了一只鞋子，对着鲁大彪的脸就是一阵猛抽，将鲁大彪的门牙都抽掉了两颗，嘴角不住的流血。

    其余的人很多是来看热闹的，这时候听见鲁大彪俩叔侄的所作所为，也都是义愤填膺，再加上鲁大彪这小子为富不仁，所以都嚷着将他们扭送县城公安局。而被砖窑埋掉的人的家属，也都冲了上来，对着鲁大彪就是一阵猛打。

    “好了，虽然这两人都该死，但是打死人你们也犯法了。”楚青木朗声说道，“还是将他们送公安局办理吧。鲁有为，你们还有什么话说？”

    鲁有为长叹道：“还有什么好说呢？我鲁有为自己造的孽，当然没有啥怨言。唉，幸好这两母女福大命大，没有命丧这里，否则我鲁有为的罪孽就更大了。一失足成千古恨，都怪我不该听从侄儿的唆使，算了，说这些都是多余的了，反正我也没命走出牢房了。”

    说完，鲁有为向林家母女鞠了一躬。

    很快，这两人就被村民们扭送走了。

    “大妹子，我们也不对，这些年你们母女两个受苦了。”“是啊，等处置了鲁大彪两叔侄，你们还是搬回村里吧，住在这里可不太好啊。”“我们也是猪油蒙了心，怎么会相信鲁有为这个老东西的话……”

    其余的人七嘴八舌的，是要劝说林家母女搬回村里去。

    楚青木点了点头，对林母说道：“没错，这个地方住着终究是不太好，你们还是搬回村里去吧。”

    林母点了点头，含泪说道：“多谢老先生，多谢各位乡亲了。等我去公安局取回了属于我们林家的东西，我们就搬回村子里面去住。”

    林莹也是双目通红，对林宝驹说道：“谢谢你了，要不是你和楚爷爷，我和妈妈还不知道要熬到什么时候，而且也不能看清鲁大彪的嘴脸。”

    “谢谢就不用了，好好照顾你妈，她今天受了这么多刺激，心情起伏一定很大。”林宝驹道，“至于我和楚爷爷，我们还有事情要做，一会就离开这里，回学校再见吧。”

    “再多呆两天吧，这里虽然没有什么好风景，但是空气也还不错的啊。”林莹说道。

    “不了，楚爷爷不习惯在一个地方呆太久，而我也想跟他去见识见识。”

    想到替林莹解除了隐患，林宝驹心中极是畅快，同时对于灵力的修行也有了更多的信心。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·

    新的一周，祝各位看书的大大财运高照，艳遇多多！！