
听见耳边呼呼的风声，看见脚下飞逝的景色，林宝驹这才敢确信自己真的已经飞上了空中。

    旋即，惊恐代替了兴奋。因为他现在正被人牢牢的抓在手中，只要别人一松手，保管他林宝驹马上就一命呜呼。

    “你是谁，想干嘛？”林宝驹开口问道，也不知道楚爷爷现在的情况如何。同时，他暗自蓄积体内的灵力，准备找机会逃离这人的魔掌。

    “省省吧，不要浪费你的灵力了，就算你震开我的手掌，那也是死路一条。灵筋脉就要汇聚成功，就看你今日能否有造化把握这千载难逢的机会。”那人淡淡地说道，语气很高傲也很自负，似乎天下所有人都不值得他正眼去瞧瞧一般。

    林宝驹隐隐觉得这人对他并无恶意，而且还有帮助他的意思，说道：“那我楚爷爷呢？”

    “他没事的。”那人道，“等灵筋脉汇聚而成的时候，我就将你送入灵脉交汇之处，其中的无上灵力足够让你的修为登堂入室了。”

    “那灵筋脉中的远古灵兽和其余的人呢？”林宝驹虽然也巴不得借助灵筋脉的强大灵力来提升自己的修为，但是如果连命都保不住的话，灵力提升再快又有什么用呢。

    “其余的人自然由我来打发。”那人大手一挥，身形猛地拔升，带着林宝驹直冲云霄。

    “腾……术？”林宝驹心中大惊，心想这人竟然练成了传说中能够上天入地的腾术，难怪口气如此狂傲。先前林宝驹曾经听楚青木说过，遁术之后的极术、腾术和灭术，除了灵隐山、万佛寺又或者是白莲教的首领，几乎无人练成。

    林宝驹仔细打量了这人一番，发现这人竟然穿着一身儒衫，目光冷峻，神情极是狂傲。

    若是换作古代，这人必定是一个愤世嫉俗的狂妄儒生，但是此刻，林宝驹却无法猜测出他的身份。

    片刻之后，两人的身形忽然停了下来。

    林宝驹定睛往下面一看，不由得心中大惊，原来此刻已经到了数千米的高空之上，云雾正从脚下流过，先前的山峰已经变成了一个个不起眼的小丘。

    并且，透过云雾之间的空隙，林宝驹竟然看见了先前飞过沼泽的那架银白色的直升机。

    那架直升机正在山间盘旋，飞机上的人显然是全心留意着灵筋脉的形成情况，竟然没有发现头顶上还有人在窥探着他们。

    想到直升机都被自己“踩”在脚下，林宝驹心中不禁有点洋洋得意的感觉。不过就在此刻，他赫然发现山间又飞来了一架黑色的直升机，直接向先前那架飞机直扑而去，并且这架直升机上竟然还有两条火舌在闪动。

    “砰！砰！~”

    随着一连串沉闷的响声，那架银白色的飞机机身上冒出阵阵火光。

    是枪声！

    林宝驹心头再次一惊，而那架银白色的飞机忽然在空中一个转折，向远处飞了开去，同时从飞机里面扑出几个人，向山间落了下去。

    黑色的飞机并未乘胜追击，不过也从飞机上跃出了几个人。

    这样的情形本来只是在电影上见过，林宝驹做梦也没有想到今天竟然会亲身经历，正在惊疑、害怕之间，忽然听见山间传来一声怒吼——

    “嗷！~”

    那声音由地底传来，仿佛是洪荒巨兽发出的怒吼，整个天地都为之颤抖。

    随着这一声吼叫，一道金光由地下暴射而出，直冲云天。

    锦囊里面的金马和金鸭一阵躁动，显然这吼声让它们产生了感应。

    林宝驹心知，灵筋脉立即就要汇聚而成，而那吼声必定来自灵脉深处的远古灵兽。

    对于这远古灵兽而言，这即将形成的灵筋脉就是它的领地，它绝不允许任何生物踏入进来。

    “去吧，就看你今日的造化的如何。”那人淡淡地说道，然后毫无预兆地松开了手。

    耳边传来了呼呼地风声，林宝驹感觉到自己的身体正在飞速下坠，他自知自己没有飞翔的本事，连忙求助于锦囊里面的金马，奈何那该死的金马竟然毫无反应。

    眼前的景色很快变大，林宝驹知道自己立即就要结结实实地“亲吻”一次大地了。如此高的地方落下，那是必死无疑，毫无转圜的余地。

    但就在此刻，林宝驹身下的山峰之间忽然冒出一个金光闪耀的怪物，那怪物好像是一头牛，但是头上却长者三只角，白色的鬃毛长长垂下，显得异常的凶猛。它如同一座山峰一般立在那里，而林宝驹正好向它的头顶落去。

    而这怪物一出现，周围躁动的灵脉忽然变得有规律起来，一齐向着那怪牛所在的方向汇聚而去。

    林宝驹在半空看得分明，无数道的金光都一齐向那怪牛脚下冲去，灵筋脉形成就在片刻之间，若是他能够安然地站在怪牛脚下，让周围灵脉所蕴含的强大灵力洗涤的话，他将会获得难以估量的提升。

    然而，那怪牛显然并非善类，而林宝驹此刻也无法消解下坠的强大力道，眼看就是必死的局面。

    忽然，耳边传来了阵阵鸟雀的叫声，林宝驹忽然身形一缓，下坠的力道已经消失无踪。

    林宝驹这才发现，两只巴掌大小的金色小鸟出现在肩膀上，好像正是这两只鸟雀为他抵消了下坠的力道，但是现在他依然在下坠，而那头怪牛也似乎发现了林宝驹，对着林宝驹就是一口大火。

    同时，周围的山峰上人影闪动，数十个人凌空向林宝驹所在的地方扑了过来。这些人的意图再明显不过，无非是抢先降伏这只远古灵兽，又或者想从新生的灵筋脉中获取好处。

    林宝驹知道这些人都是来自灵隐山、万佛寺或者白莲教的人，任意一个人都不是他能够应付的，何况他现在根本不知道该如何避开眼前的熊熊火焰。

    锦囊中的金马和金鸭这时候终于动了，化作一马一鸭向火焰冲了过去。

    两只灵兽很快穿过了火焰，但是却没有弄熄这团大火，林宝驹感觉到自己身上的皮肉滋滋作响，再次感受到了被火烤的痛苦。

    同时，无数道金光凝聚而成的狼、虎、鹰等也向着林宝驹呼啸而来，显然是周围的人都打算先击毙了林宝驹这个不速之客再说。

    林宝驹暗暗叫苦，却偏偏无计可施。

    耳边鸟雀的叫声再次响了起来，而且是那种响彻天际的声音。

    无数只金光形成的鸟雀从天空中俯冲而下，密密麻麻，无穷无尽，将林宝驹身体周围的火焰和其余的攻击悉数挡开。

    那些鸟雀单个的威力虽然不大，但是如此庞大的数量却是让所有人感到头皮发麻，来自灵隐山、万佛寺还有白莲教的人都并非庸手，连忙以运起甲术护住全身上下，同时换出了各自携带的灵兽。

    一时间，金光四射，吼叫连连，群山之间一片混乱。

    而林宝驹在这些鸟雀的护送之下，竟然奇迹般地安然落在了那头怪牛身上。

    至于林宝驹的金马和金鸭，却早已经不知所踪。

    这时候，怪牛脚下的金光忽然形成了一个巨大的漩涡，四周灵脉所蕴含的强大灵力正源源不绝地向这个漩涡中涌入，灵筋脉已经开始形成。

    “轰！~”

    站立在怪牛头上的林宝驹首当其冲，四面八方涌来的强大灵气，不住向着他身体的每一个地方涌去，而后又在他腹腔内形成一个古怪的漩涡，不住地撕扯他的身体，让他痛苦万分。

    怪牛的脚下，灵力形成的漩涡越来越大，而四周的灵力正疯狂地向漩涡中涌去，形成了一股极其强大的吸力。

    四周的几路人当中，有的人已经开始抽身后退，因为灵筋脉的形成过程异常危险，若是被吸入灵力漩涡之中，立即就会被灵筋脉吞噬，绝无生还的可能。何况，跟林宝驹一起的那个怪人放出的漫天鸟雀，已经显露出他强大无匹的力量，四周的这些人都自知不是其对手，只能选择明哲保身。

    因为被林宝驹踩在脚下，怪牛怒吼连连，头上冒出几道金光，想要将林宝驹掀翻在地。

    但是林宝驹对于眼前的情形浑然不觉，因为体内形成的灵力漩涡让他根本无法动弹。不过任凭那怪牛如何暴躁，林宝驹肩上的鸟雀却将林宝驹托得四平八稳，身体根本就没有晃动过半分。

    “嗖！嗖！~”

    数十只鸟雀再次扑了下来，向着怪牛的牛头撞了过去，这些鸟雀撞击过后就变成了金光消失掉，但是每撞击一次，都发出一声清脆的爆裂声，让那怪牛头痛欲裂。

    也许是这些鸟雀彻底激起了那怪牛的怒气，它前蹄猛地抬起，昂头怒吼一声，跃离脚下的灵筋脉，猛地向前面的一座山峰撞击了过去。

    “轰隆！~”

    随着一声巨响，那座山峰竟然被怪牛给撞开了，天空中金光四射，爆裂的石头、树木漫天飞射。

    看见这远古灵兽被彻底激怒，四周的人都不敢挡其锋锐，连忙向远处退散开去。

    林宝驹这时候已经从牛头上跌落，落入了灵筋脉的漩涡之中。

    这时候林宝驹所承受的痛苦比先前更厉害了数十甚至数百倍，因为此刻八方灵脉中所蕴含的灵力全部向着他的身体冲击了过来。

    他已经成为了灵筋脉的一部分。一旦林宝驹承受不住这样强大的灵力，立即就会爆炸成粉末。

    幸好，无论周围的灵力如何强大，林宝驹体内的那个小涡旋都能即时的抗衡、吸纳，勉强抱住了林宝驹的小命，让林宝驹缓缓地陷入了灵筋脉的深处，向着未知的世界漂流而去。

    林宝驹的眼睛本来是紧闭着的，但是这时候他却清晰地感觉到，他紧闭的眼帘下，竟然再次看见了一些古怪的东西，如同又多出了一双眼睛一般。

    这是《灵藏》中所说的第二层眼，也就是传说中的“天眼”。相传远古的人类和很多动物一样，能够同时穿梭于光明和黑暗世界，但是后来人类因为向往光明，就逐渐忘记了如何使用观察地下黑暗世界的第二层眼。《灵藏》中曾说，当你眼帘合上的时候，眼珠并非陷入了真正的黑暗，只有用意识去感受你的另外一层眼帘，让这层眼帘也完全闭上之后，眼珠才会陷入真正的黑暗世界。

    林宝驹当时并不懂得这其中的意思，也没有感受到所谓的第二层眼帘，但是就在此刻，他却意外地打开了第二层眼，看到了地下灵脉的情况。

    震惊，已经无法形容眼前的情形。

    无尽的黑暗世界中，一条巨大的金色河流向着黑暗深处缓缓流去。那金色的河流是由无数游动的光亮汇聚而成，河流中间异常的明亮，边缘则光线较暗。

    金色河流中的光亮不住地游动，让林宝驹有一种生命涌动的感觉，好像那些光亮都是活物一般。

    林宝驹站立在金色河流的上空，随着它缓缓地向着黑暗深处流去。

    虽然那是无尽的黑暗世界，但是林宝驹心中却异常的期待，因为这条金色河流的尽头，就是一切生命诞生的地方，也是灵脉流淌的起点和终点。

    然后，出现在林宝驹第二层眼中的金色河流越来越多，交错纵横在一起，逐渐向着同样一个地方汇聚。

    这样的情形似曾相识。

    恒河宇宙的景象，也不过如此吧？林宝驹感叹道。

    这时候，黑暗之中忽然出现了一个巨大的光亮形成的漩涡，如同宇宙中出现了一个巨型的星系。

    原本让林宝驹觉得宽广无垠的金色河流在那个漩涡面前显得如此的纤细、渺小，但都无一例外地向那个光亮形成的涡旋靠拢。

    同时，林宝驹发现自己也在向那个涡旋靠拢，这时候林宝驹心中异常的平静，仿佛独自邀游于浩瀚的宇宙之中。

    忽然，涡旋中爆出一道强光，无数只被光亮所包围的怪物飞速向林宝驹扑了过来。

    林宝驹心中一惊，正要挣脱离开这里，但是却发现自己竟然控制不住身体，只能眼睁睁看着那些怪物向他扑了过来。

    “喀嚓！~”

    头顶上好像有一道闪电劈了下来，黑暗的虚空好像被这道闪电劈开了一个口子，自然界的光亮一下子从这道口子涌入了进来，而林宝驹好像被一股无形的力量所牵引，向着那道口子快速地移了过去。

    那道口子好像触手可及，而林宝驹上升的速度也非常的快，但是林宝驹许久也没能触及那道光亮。

    只是脚下的金色河流和那个光亮形成的涡旋却是越来越远，逐渐消失在林宝驹的视野当中。

    许久许久，林宝驹的意识慢慢地沉睡了下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    声嘶力竭的呐喊：收藏吧！送鲜花吧！