
“十一月二十三号。”秀儿很干脆地说道，“林哥哥你怎么连号数都记不住呢。”

    “十一月……二十三号？”林宝驹的眼睛瞪得很大很大，说道：“真是十一月了？怎么可能啊？”

    但是现在的天气，还有秀儿、程老他们的衣着，都分明地显示出现在的季节应该是冬季。

    林宝驹虽然不知道为什么会出现这样的情况，但是如果现在真的已经是十一月的话，就出现了一个极其严重的问题——他已经一个多月没有到过学校。开除？勒令退学？将是他林宝驹要面对的问题。

    这可真是乐极生悲啊，林宝驹一下子懵了，过了一阵才说道：“唉……看来只有明年再考了，不过怎么回去跟爹娘交待呢？”

    “交待什么？”楚青木说道，“哦，对了，学校那边你不用担心，我已经替你请了长期的病假。不过，我听庄谦说，很快就要到期末考试了，很多科目要是你不能考过的话，就不能拿到什么学分……不过你不用管那些，学堂里面的东西算什么，只要修为大进，那就比什么都要强。”

    “庄谦……是不是就是上次在学校里面碰见的那位打太极拳的爷爷？”林宝驹想起来了。同时，心头也就不那么担心了，只要不被学校开除就好，至于学分可以慢慢修来。

    “嗯，他以前是你们学校的校长，在南方大学还是有点影响力的。”楚青木又笑了笑，显然对林宝驹修为大进非常的高兴，“我带了好酒好菜过来，今天晚上正好庆祝一番。”

    老程笑道：“看你高兴成什么样子了？秀儿，你去准备碗筷吧。”

    秀儿应了一声，去准备晚饭去了。

    “太玄公后继有人，我能够不高兴么。”楚青木心情非常的舒畅，“对了宝驹，丹青生前辈有没有说你身体的隐患如何解除？”

    “他没有说，我也没有问。”林宝驹不以为然地说道，“反正现在我才二十来岁，何必去担心再过二十年的事情呢？”

    楚青木知道，丹青生没有说，那就是没有救的意思。要知道丹青生这人几乎是传说中的人物，能够跟灵隐山、万佛寺还有白莲教的领袖分庭抗礼，如果他都没有解救的办法，那么林宝驹的将来的确是堪忧啊。不过楚青木并不想让林宝驹看出他心中的担忧，笑道：“说得也是，现在医学手段这么多，而且你的修为又日益精尽，到时候自己痊愈也是极其有可能的。”

    林宝驹从小就知道了自己身体的情况，反而已经不太在意了，说道：“修为到了丹青生老先生那样子的话，上天下地都无所不能，有什么病不能解除？不过，我明明记得在山里面只过了一天，怎么就变成了一个多月呢？”

    楚青木也觉得很奇怪，说道：“你跟丹青生前辈走了之后，究竟发生了什么事情？”

    林宝驹一五一十的将那天的事情说了出来，包括他由灵筋脉进入地下黑暗世界中的事情。

    “好险！好险！”老程连呼两个好险，说道：“宝驹啊，你可真是从鬼门关里面走了一遭。不过丹青生前辈修为通玄，也只有他能够在那里任意出入。你或许还不知道，灵筋脉就是通向地下黑暗世界的入口，进入哪里的东西，都将被黑暗所吞噬，回归灵脉的源头。据说在那里的黑暗中，有一种叫作‘无常’的灵兽，会吞噬外界来的光和时间，所以等离开那里的时候，时间才会无端的少了一个多月。”

    老程的话反而让林宝驹有些糊涂了，他说：“地面之下，应该是泥土、然后是岩石、岩浆这些东西，哪里来什么黑暗世界啊？我也有点奇怪，自己究竟到什么地方了。”

    老程摇了摇头，“宝驹你说的那些东西我不太明白，我一直都听说世界只有两部分，光与暗。灵脉贯穿了黑暗与光明的世界，所以成了连接两个世界的通道。我说黑暗世界在地下，并不是说挖开泥土就能够看到，如果没有经过灵脉这个通道，永远都不能接近那个黑暗的世界。”

    林宝驹有点似是而非的感觉了，一方面他试图用科学理性的观念来解释发生的事情，一方面却又被这些神秘的玄学所影响。

    楚青木看见林宝驹一脸的疑惑，说道：“宝驹，你就不要想你那些书本上的东西了。我记得太玄公当年曾经试图用天文、地理的知识来诠释灵脉的事情，不过终究没有弄出什么结果。其实只要能够对人对己有利，何必非要去弄清楚这其中的玄虚的呢？”

    林宝驹点了点头，心中却暗下决心，一定要彻底弄清楚灵脉的本来面目。

    晚饭过后，程老和楚青木照例在屋子里面边下棋边聊天。秀儿找到了林宝驹，低声说道：“林哥哥，把你的灵兽再给我看看吧？就看一下，好不好？”

    林宝驹叹了一声，“不是林哥哥不想给你看，而是我的灵兽已经不在了，大概是跑回了灵脉。”

    “不够义气的东西！”秀儿骂道，“你怎么也是它的主人，它居然说跑就跑了，早知道你就应该用术法将它牢牢困住，免得它到处乱跑。”

    “呵呵，不过再怎么说，灵兽也算是很高贵的生物，它们当然也不愿意被人奴役，是吧？”林宝驹笑了笑，“灵兽虽然没有了，不过可以给你看看林哥哥才学会的术法。”

    “好啊，好啊。”秀儿高兴地拍手。

    “弄点什么出来呢？”林宝驹想了想，手掌上冒出了一团金光，然后金光逐渐变成了一匹小马。

    “是小狗？真好啊。”秀儿高兴地说道。

    林宝驹暗自叹气，心想自己的甲术用得也实在太烂了，连忙又将先前的马变成了一头小羊。

    “是牛吗？很像头小牛的。”秀儿继续猜测林宝驹手中的东西。

    “桃子？苹果？鸟？……”

    林宝驹收回了灵力，这时候已经累得满头大汗了。虽然已经能够使用甲术了，但是林宝驹还不能做到运转自如，收发由心。

    不过因为身体内的那个灵力漩涡，林宝驹能够异常迅速地吸收周围的灵力，基本上不会有灵力不足的感觉。

    “林哥哥，其实你的术法用得很不错的。”秀儿俏皮地笑道，“就跟我以前用泥巴捏的东西一样，有点像又不是特像，不过挺有意思的。”

    林宝驹脸皮一热，说道：“好啊，原来你是来取笑我了，早知道我就不在你面前献丑了。”

    “我没有取笑你啊？”秀儿忽然换了一副诚恳的神情，“秀儿从小就跟爷爷在一起，小时候也没有什么玩伴，所以就把林哥哥你当人家的哥哥一样，怎么会取笑你呢。”

    林宝驹家中本来也没有弟弟妹妹，看了秀儿这幅认真的表情，轻轻拍了拍秀儿的头，说道：“嗯，那以后你就把林哥哥当你的哥哥吧。日后要是有机会，我就送一只灵兽给你，这样你就不会去羡慕别人了。”

    “真的？”秀儿满眼的惊喜和期待。虽然她明知灵兽来之不易，但是心中却是真的欢喜。

    “当然是真的，要不要拉勾啊？”林宝驹笑了笑，乖巧的秀儿总是讨人喜欢。

    “不用拉勾了，我相信林哥哥一定说话算话。”秀儿说着，忽然压低了声音，对林宝驹说道：“林哥哥，等下我送给你一个东西，不过你不能告诉爷爷啊。”

    “什么东西啊，这么神神秘秘的？”林宝驹笑了笑。心想小孩子就是小孩子，什么事情都喜欢弄得神神秘秘的。