
辞别了林家母女，林宝驹和楚青木决定翻越这座山，看看山背后的恶龙穴究竟是怎么一回事。

    山路上，林宝驹说道：“楚爷爷，这次真是多亏你了，要不然林莹家恐怕还要继续倒霉下去。”

    “说得这么客气干什么，现在你应该明白，你楚爷爷学的这些东西，不是什么无稽之谈吧？”楚青木笑着说道，“只要你多加历练，日后的成就自然应该在你楚爷爷之上。不过，我有一件事情想不明白，为何林莹母女在那屋子中住了这么些年，竟然还能保住性命。”

    林宝驹将锦囊中的金鸭子摸了出来，这只灵兽变成鸭子的时候，仅仅只有一个鸡蛋般大小。林宝驹说道：“就是这个小东西在暗中帮林家母女，所以她们两人才能平安活到现在。这只金鸭虽然是丑了一点，心肠倒是不怀，居然会离开灵脉来帮助人。”

    对于这只金鸭为何会离开灵脉，楚青木也不太清楚，自然也无法跟林宝驹解释，只是叹林家母女秉性善良、命不该绝而已。

    解决了这件事情之后，林宝驹心情却是非常畅快，连灵隐山的人要找他们晦气的事情都抛诸脑后了。

    花了一个多小时，两人终于到了山顶，林宝驹正准备好好呼吸点山顶的空气，顺便休息一下，忽然一阵风迎面吹了过来，一股异常恶臭的气体直冲脑门，林宝驹差点就被这股气体给熏得晕过去，连忙捂住了鼻子。

    虽然先前听林莹说山背后有一大片沼泽，奇臭无比，根本就没有人想到山背后去，但是林宝驹亲身体会了之后，这才明白这种臭味有多可怕。

    楚青木对林宝驹说道：“恐怕这山下真有恶龙穴存在，不然这地方也不会如此恶臭。不过，你只需要以我教给你的呼吸之法，缓缓催动体内的灵力运行，就不会感到呼吸困难了。”

    林宝驹连忙按照楚青木所说，催动体内的灵力运行，果然没有窒息的感觉了。

    “要不然，我们就此返回云山县城吧？”楚青木说道，“在这地方已经如此恶臭，要是真到了下面，真不知道会臭成什么样子了。”

    林宝驹却是兴致高昂，说道：“既然已经到了这里，好歹也要下去见识见识，如果能够收拾一两头暗兽，自然是好，碰不到的话，也可以增加点阅历。”

    “好。不过你要小心一点。”楚青木提醒道。

    因为山间的雾气没有散，林宝驹两人也看不清楚山下的情形，只是向下面走了去。越是往山下，树木就越是稀少，而且都是一副不死不活的状态，到后来，干脆就看不见树木了，只有光秃秃的石头和一些枯黄的野草。

    空气中的臭气也是越来越浓，不过还没有到两人不能承受的地步。

    两人又走了好大一阵，林宝驹忽然停了下来，说道：“楚爷爷，就是这里了吧？”

    只见两人面前出现了一个宽广的沼泽，足足有百米多宽，沼泽里面全是黑黑的泥浆，上面偶然能够看到几簇野草。

    林宝驹还是头一回看见沼泽，心中竟然有点好奇，将一块石头扔了进去。

    出乎意料的是，那块巴掌大的石头，竟然平稳的浮在了上面，丝毫没有下沉的迹象。

    林宝驹大感意外，低声说道：“这是什么沼泽，居然跟平地一样。”说着，就打算用脚去趟一下。

    “不要去。”楚青木出手奇快，伸手拉住了林宝驹。

    这时候，有石头的地方忽然动了动，然后就看见那块石头慢慢沉了下去。那种感觉非常的怪异，就如同是被什么东西“吞”进去一般。

    楚青木说道：“早就听说过有的沼泽是活的，想不到竟然在这里看见了。”

    “活的沼泽？”林宝驹疑惑地问道。虽然刚才那块石头的情形很诡异，但是沼泽怎么可能是活物。

    楚青木并没有立即解释，而是再次扔了一块石头上去，这一次，石头仍然没有沉下去。

    “以前我就听人说，有的地方的沼泽是活物，不仅会移动，而且还能伪装和诱骗猎物。”楚青木道，“这些沼泽表面上跟其它的沼泽一样，但是它有时候它的表面可能忽然变得很坚硬，就好像地面一样，等其余的东西走在上面的时候，立即坚硬的表面立即裂开，将这些东西吞噬下去。听说，在西域有一种吃人的流沙，也是这样的。表面上看来跟沙漠里面寻常的沙一样，但是一踩上去就立即陷入进去。”

    林宝驹还是不太相信这东西是活的，但是他觉得没有必要在这个问题上跟楚青木争论，看了看周围环境，除了沼泽还是沼泽，说道：“难道恶龙穴的所在，就是在这沼泽下面？就算我们知道，也根本没办法下去啊。”

    楚青木道：“是啊，除非修炼成了渡术，方才可能自由出入这沼泽之地啊，不过这里应该没有暗兽了。”

    林宝驹大感没趣，正准备无功而返，忽然沼泽对面远处金光一闪，眼睛都为之一亮。

    那乍现的金光照亮了天边，虽然只是一瞬间的事情，但是已经让林宝驹和楚青木目瞪口呆了。

    如此强大的灵力，真是闻所未闻，见所未见。

    而后，无数道金光由四面八方汇聚而来，向着刚才金光闪耀的地方狂涌而去。

    “难道灵筋脉就要在前面汇聚成？”楚青木忽然想到了程老头说的话。这云山县要汇聚成的灵筋脉，难道就是在沼泽对面的山脉间？

    但是这里横着百米多宽的沼泽，就算是鱼儿都滑不过去，何况是人呢？

    林宝驹显然也意识到了这一点，对楚青木道：“楚爷爷，有没有轻功可以渡过这个沼泽啊？”

    “轻功？”楚青木笑道，“轻功只能让人身轻如燕，跳得更高更远罢了，要渡过这个百米的沼泽，那是想也别想，除非是精通渡术之人。”

    楚青木话音刚落，忽然头顶上响起一阵“轰隆~”的声音。

    林宝驹抬头看去，只见一架直升机从头顶快速飞过，向那灵脉汇聚的地方驶去。

    如此偏僻的地方竟然有直升机飞来，难道都是为了这灵筋脉不成？

    林宝驹心中不禁一惊，但是如果他知道韩苏那小子也在直升机之内的话，他必定会更加吃惊的。

    眼前的情形再明白不过，已经有不少的人冲着灵筋脉来了，楚青木当机立断，拉着林宝驹藏身在一块大石头后面。

    既然他们两的实力根本就不足以参与此事，那最好就抱着看看热闹的心态置身事外，免得惹祸上身。

    林宝驹不是笨蛋，他自然明白楚青木的想法，但是想到如此千载难逢的良机就要错过，不禁心头直叹可惜，极不情愿地跟着楚青木藏了起来。

    两人刚藏好，就看见有几个灰袍和尚行走于沼泽之上，快速向灵筋脉形成的方向赶去，如同在水中游弋的鱼儿一般。如此厉害的术法，自然是在隐术、遁术之后的渡术的。

    “原来万佛寺的人早就在这附近呆着了。”楚青木叹道，“看来今日三方人马少不得要大战一番了。宝驹，我们还是离开此地吧。”

    万佛寺和尚的出现，让楚青木最后一点侥幸心也覆灭了，准备带着林宝驹离开此地。

    就在这时候，异变陡生。

    一团金光从半天上俯冲而下，向着楚青木和林宝驹两人迎面冲来。那金光速度之快，如同闪电一般，并且金光之中似乎有一个人影闪烁。

    如此厉害的人简直称得上骇人听闻，楚青木来不及细想，凝聚全身灵力于拳头之上，向那团金光轰了过去，希望能够侥幸逼退那人。

    那人对楚青木的攻击似乎根本没有放在心上，左手轻易地接住了楚青木的拳头，同时发出了一股无可抗拒的力量，令楚青木全身无法动弹。

    而那人的另外一只手伸出，轻易地将林宝驹提上了半空。