
这是云山县茫茫群山中的一座。

    山区的冬天来得很早，现在虽然才十一月份，但是山上已经下了好几场雪，整座山都是银白一片。

    这座山地处偏远地区，平时根本没有人迹经过，但是山顶的树林中却立着两个雪人。

    “喀！~”

    忽然一个雪人从中裂开，竟然从里面钻出一个活人来。

    “好冷啊！~”那个人惊呼一声，原来这人竟然是林宝驹。

    “这才什么时候啊，怎么居然下雪了？”林宝驹心中不禁纳闷。自己来云山的时候不过穿了一件薄毛衣而已，现在怎么忽然就下起雪来了呢。

    正在犹豫的时候，旁边的那个雪人里面也钻出一个人，对着林宝驹点头说道：“很好，你总算回来了。”

    林宝驹看了看这人，说道：“原来是你啊。”

    这人正是当日将林宝驹投入灵筋脉中的怪人。

    “本人丹青生。”那人傲然说道，“前次我出手助你，乃是因为你是林太玄的后人。林太玄一生傲气，倒是很合乎我的脾气，可惜他逆天行事太多，终于死在了自己手中，可叹啊！如今你灵力修为大进，只要勤加修炼，很快就能够登堂入室，也算是了却我一桩心愿。在我离开之前，你还有什么要问？”

    听这丹青生一说，林宝驹立即用神识审视了一下全身，发现周身的灵力强大得异乎寻常，而且这些灵力在身体内形成了一个涡旋，不住地流转于全身上下。

    这时候，林宝驹已经感觉不到寒冷了。

    “老先生，多谢你了。”林宝驹恭敬地说道。上次灵筋脉形成，林宝驹自知受益匪浅。

    丹青生微微点了点头，对林宝驹说道：“眼下你的灵力修为已经颇有火候，但是仍然不可放松修行。至于术法修行，你要明白‘万流归宗’的道理，术法本身并无强弱之分，关键是看你如何运用。你看看这个东西——”

    说着，丹青生手掌中冒出了一团柔和的金光，一只金色的鸟雀立在他的手掌上，那鸟雀叽叽喳喳、蹦蹦跳跳，显得异常的活泼。

    “灵兽？”林宝驹问道。

    丹青生微微一笑，另外一只手摊开，上面又多出了一只鸟雀，依然是惟妙惟肖、栩栩如生。

    “难道他有两只一样的灵兽不成？”林宝驹心中疑惑，但是却并没有说出来。

    丹青生也不解释，手掌中再次冒出一只鸟雀。然后是两只，三只，最后竟然变成了一群。

    这时候林宝驹不禁傻眼了，因为他知道一个人根本不可能同时拥有这么多一样的灵兽。

    忽然，围绕着林宝驹和丹青生的这些鸟雀顷刻间都化成淡淡的金光消失在空中。林宝驹心念一动，脱口而出道：“甲术？……不可能啊，这些东西就像是真的一样啊。”

    “没错，这就是甲术。”丹青生一脸的自负，说道：“甲术原本就是用灵力拟化万物，若是拟化成的东西毫无生气，岂能算是正宗的甲术？我如此做，乃是让你明白，术法并非是越高深威力就越强大，而是看你是否能够运用得出神入化、返璞归真。另外你要记住，你的灵兽就等于你的分身，若是你能够跟灵兽心意相通，不仅能够随时利用灵兽的灵力，而且还能分享灵兽的特性。”

    “对了，我的灵兽呢？”林宝驹这才想起他的金马、金鸭。

    林宝驹下意识地捏了捏腰间的锦囊，但是里面却空空荡荡，什么东西都没有。

    看来当灵筋脉形成的时候，这两只灵兽已经乘机回到了灵脉中。林宝驹心头不禁有点失落，虽然这两只灵兽都很丑陋，但是有胜过于无，现在一只灵兽也没有了，心中难免有空荡荡的感觉。

    “你先前的修为虽然低下，但是两只灵兽却是非同小可，如果能够运用得当的话，日后成就必然会在你先祖之上。”丹青生继续说道，“身为护灵人，应该牢记护灵人的职责，若是你日后妄自用灵力为祸世人的话，我必定亲自来收拾你。”

    林宝驹恭敬地点了点头，从秀儿口中他就得知了这丹青生的了不起之处。

    在护灵人当中，丹青生的确是鹤立鸡群，他一生喜欢逍遥自在，并不喜欢跟别人呆在一起。这次在云山呆这么久，已经算是破例了，所以交待了林宝驹几句，就打算离开了。

    “老先生……”林宝驹欲言又止。

    丹青生回转头道：“你还想问什么？”

    “我能不能看看你的灵兽？”林宝驹羡慕地说道，“你的修为如此厉害，灵兽肯定也是非同凡响。”

    丹青生长叹一声，说道：“我的灵兽不过是一只金丝雀罢了，当年跟白莲教圣主一战，我的灵兽跟他的黑雪雕同归一尽。先前你见到了鸟雀，就是那只金丝雀的模样。你一定要记住，你的灵兽就是你的分身，切不可轻易让灵兽死去，否则日后你必定后悔的。等你能够将体内灵力控制自如的时候，我会再来找你。”

    丹青生的回答让林宝驹感到非常意外，林宝驹正想问问他为何不再找一只厉害的灵兽的时候，丹青生已经施展渡术大步向山下走了去。

    渡术一经施展开，当真有缩地成寸的功效。片刻之后，丹青生的身影就已经消失在树林之中了。

    丹青生这一走，林宝驹才猛然发现一个严峻的问题——他迷路了。

    “早知道这样，就不如让这个老先生带我出山。”林宝驹不禁有点后悔，但是很快又兴奋了起来，因为身体内的强大灵力完全激起了他的雄心壮志，让他有一种急欲大展身手的冲动。

    “好，先看看我的身体内的灵力究竟强大到什么地步了。”林宝驹暗自想到，施展引术将体内的灵力聚集到手掌之上。

    一道拳头般大小的金光在林宝驹掌中出现。

    林宝驹心中狂喜，原来的自己的灵力修为已经比以前增长了百倍。

    甲术？对了，再试一试从来没有成功施展出来的甲术。

    天下万物都是受灵脉滋生而出，所以万物都含有灵力，而用灵力也可拟化成万物。甲术就是用灵力拟化成物的术法，林宝驹因为先前修为太低下，所以一直都没有成功。

    林宝驹没有再次失望，手掌上的金光终于在他的催逼下变成了一把光剑，可惜这把剑不仅造型很难看，而且极其不稳定，顷刻之间就已经消散了。

    但是这已经足够了，林宝驹心中异常的欢喜，成功地施展出甲术，就意味着他终于入门了。

    兴奋过后，林宝驹开始考虑自己现在的处境，他摸出了兜里的手机，不禁傻眼了——手机电池竟然一点电也没有，根本没有办法开机。

    “什么狗屁的超长时间待机！”林宝驹暗骂一声奸商，这款手机的说明书上说是可以持续使用两百多个小时，结果来云山才这么两三天，电池的电就用光了。

    ※※※

    林宝驹费了九牛二虎之力，施展出浑身解数，好不容易才从山区里面走了出来。

    这时候，他才发现原来一个人在野外活动真是困难重重。好在身体内的灵力充足，让他没有感到一丝一毫的疲倦。

    沿着凯江河而下，在日落之前，林宝驹终于到了云山县城，看见了临江的银丝面店的木楼。

    林宝驹心中涌出了一种亲切的感觉。

    面店里面没有任何的变化，生意还是那么好，不过吃饭的人都穿着厚衣服，天气已经转冷了。

    “林哥哥，你果然回来了呢。”秀儿从店里面跑了过来，笑着对林宝驹说道，“走吧，楚爷爷还在楼上等你呢，你一个人怎么在山上呆了这么久……”

    秀儿叽叽喳喳，一直说个不停，让林宝驹都没有插口的机会。

    上楼之后，果然看见楚青木和程老在楼上聊天。

    “楚爷爷。”林宝驹上前说道，“您没事吧？上次抓走我的那个人……”

    楚青木笑道：“那个人是丹青生前辈，是吧？最开始我也不知道是他老人家，后来我在老程这里得到消息，知道是他掳走了你，也就放下心来了。看来这段时间，你修为进展真是一日千里啊，我看过不了多久，你就会超过你楚爷爷了。前几天我从老程这里得到消息，说你大概快回来了，所以就赶到了这里。”

    “前几天……等等……”林宝驹惊疑地说道，“我在山里面只呆了一天啊，怎么成了前几天？现在究竟是十月几号了？”