
“轰！~”

    随着飞机一声轰鸣冲上了天空，林宝驹远离了浙江。这次云山之行让林宝驹收获不少，尤其是在灵力修行上有了意想不到的突破，已经能够勉强施展出甲术了。

    郁闷的是，金马和金鸭都已经不见了，虽然这两只灵兽丑陋而且力量低下，但是好歹总算是灵兽，就这么不见了未免有点可惜。

    飞机晚上十一点才到江城，因为是临时买票，两人只买到商务舱的机票。

    林宝驹并不习惯享受，但是楚青木却不一样，他对林宝驹笑道：“既然我们坐的是商务舱，多给了那么多钱，就应该理所当然的享受更多更好的服务。”

    楚青木冲着一个空姐招了招手。

    “请问，两位需要喝点什么？咦，原来是你们两位。”那位年轻漂亮的空姐竟然认出了楚青木和林宝驹，对着林宝驹甜甜地一笑，“这次坐飞机不紧张了吧，要喝点什么？”

    “随便喝点什么饮料吧。”林宝驹弄不清楚飞机上那些饮料的名字，只能让空姐随意给他一点。“你的眼力真好啊，每天有这么多人乘飞机，你居然还记得我们两个。”林宝驹佩服地说道。

    “因为你们爷孙两个实在很另类啊。”空姐一边给林宝驹倒饮料一边说道，“你爷爷看起来就像是古代的一个武林高手，而你们家明明有钱，你却偏偏穿得很寒酸……不，应该是很朴素。你们爷孙两个，跟这里的人，可真是不太协调。”

    “谢谢。”林宝驹接过了饮料，然后回了一句：“其实我们家很穷的。”

    那空姐笑了一声，却并没有答话，不过其中的意思却再明白不过——很穷的人也乘飞机，而且还是坐的商务舱？

    “小姐，请给我一杯柳丁汁。”林宝驹右侧有一个乘客向空姐要饮料。

    因为这人的口音很怪，像是外国人的口音，所以林宝驹忍不住向那人看了看。

    那是一个生意人，头发是黑的，但是鼻梁很高，看起来像是东西方合璧的混血产物。

    本来这人是哪个国家的人跟林宝驹毫无关系，但是林宝驹忽然发现这人的眼神有点不太对劲了，因为那人的眼光一直都停留在空姐的胸上，他恨不得眼睛能够延长，这样就可以探入进去了。

    “咳咳~”

    林宝驹干咳了两声。

    高鼻子收回了色眼，然后狠狠地向林宝驹瞪了过来。

    他的眼神非常阴狠冰冷，看来不像是一个善类。

    林宝驹这么一咳，那个空姐也发现了高鼻子带着侵略性的眼光，她脸上的笑容立即收了起来。要是不因为职业素养的关系，恐怕她立即就会冲着高鼻子一阵臭骂。

    一般的人，被人看穿了丑事，就算不感到惭愧，起码也应该识趣的转过头，但是这个的脸皮却是非常的厚，他眼光死死地盯着林宝驹和楚青木，似乎恨不得将他们两人的脖子拧断。

    “宝驹，你知道有种东西非驴非马、像驴像马的东西，叫什么来着？”楚青木慢条斯理地对林宝驹说道。

    林宝驹点了点头，接道：“叫骡子吧。我听说公驴配母马所生的东西，就叫骡子，所以应该是杂交出来的动物吧。”

    “对啊，骡子就是杂种嘛。”楚青木说到杂种两个字的时候，有意无意地向那个高鼻子瞅了瞅，“骡子形似马、声似驴，而且除了有点力气拉车、托货以外，也没有别的用处，连生育力都没有呢。所以啊，杂交出来的东西，也不见得有什么用处。”

    听见楚青木左一句杂种右一句杂交的，那个高鼻子气得脸都要绿了。他本来是混血人种，又精通汉语，这些话落在耳中自然是怒不可揭。

    但是高鼻子毕竟还是忍住了，不过眼睛里面的恨意却是更浓了。

    终于，晚上十一点的时候，飞机准时抵达了江城国际机场。

    不过天公不作美，这时候竟然下起了雨。

    林宝驹和楚青木正要起身走出机舱，忽然手背上传来一阵细微的灵力波动，他仔细一看，原来手上竟然多出了一个跳蚤。

    漆黑的跳蚤，看起来就像是一粒芝麻，一点都不显眼，贴在手背上不痛不痒，似乎并没有什么害处。

    但是林宝驹却感觉到，那个跳蚤吃的不是血，而是人体内的灵力。要不是现在林宝驹对灵力感觉异常敏锐，恐怕一时间都不会察觉到这个小东西。

    同时，林宝驹感觉到楚青木身上也贴着这么一只跳蚤。他让楚青木看了看手背，楚青木微微有点惊异，然后示意林宝驹不动声色。

    这时候，那高鼻子已经抢先走出了机舱。

    林宝驹和楚青木两人来到机舱门口，先前的那个空姐对林宝驹说道：“你们要不要一把雨伞，你爷爷年纪这么大了，要是伤风感冒了可不好啊。”

    林宝驹刚要回绝，忽然发现那个空姐身上也有一只跳蚤，而且是贴在她的额头上。

    “好啊，那真是太谢谢你了。”林宝驹笑道，他开始怀疑是不是那个高鼻子搞的鬼。

    空姐从值班室里面拿出了一把伞给林宝驹，然后她自己也拿了一把雨伞，叫了一个的士回家了。

    楚青木也叫了一个的士，然后悄悄地跟了上去。

    林宝驹说道：“楚爷爷，把这个跳蚤弄死就行了嘛，何必这么多事呢？”

    “跳蚤一死，那个放跳蚤的人必定会生出感应，那时候岂不是打草惊蛇了？”楚青木冷笑道，“这家伙想要害我们爷孙两个，我们不让他吃点苦头，怎么对得起这三只‘狮蚤’呢。”

    “这跳蚤难道也是灵兽？”林宝驹惊疑地问道。

    “这狮蚤也是灵脉生出的东西，不过力量远远不如灵兽。”楚青木说道，“不过这东西虽然小，但是咬死一头牛也不是什么难事。我们两个人倒是无所谓，那个姑娘恐怕就有点麻烦了。”

    前面那辆的士在秋雨中穿过了好几条街道，最后终于停了下来。

    这时候已经快到十二点了，加上又在下雨，街道上几乎没有人，只有偶尔穿梭而过的车辆。

    空姐付了车费，快步向街旁的房子走去。

    这时候，街道旁边闪出一个人来，却正是先前那个高鼻子。

    “你到这里干嘛？”空姐警觉地问道。

    高鼻子笑道：“没什么，我是来跟小姐你道歉的，先前的确是我太冒失了。不知道小姐有没有空，我想请你去喝杯热咖啡。”

    “谢了，不过今天太晚了，我想先回家休息了。”空姐淡淡地说道。

    “好啊，那就一起回家吧。”高鼻子忽然淫亵的笑了起来。

    “滚开！否则我要报警了。”空姐自然看出了高鼻子笑声中的含义，戒备地盯着他，只要这人一有不轨动作，她就立即呼救。

    高鼻子退后了两步，笑道：“不要激动，等下你就知道，没有我帮忙的话，你肯回不了家的。”

    不一会，林宝驹就看见那个空姐身子忽然一软，而高鼻子就乘机上前搂住了她。

    就算有人经过这里，也一定会将他们看成是一对情侣。

    高鼻子得意地笑了一声，然后从容地拿过了空姐手中的钥匙，打开门走了进去。

    “禽兽！楚爷爷，刚才你为什么不让我动手？”林宝驹忿忿地说道，捏了捏拳头。

    “怎么，修为大进之后就手痒了？”楚青木笑道，“别着急嘛，要动手也不用在大街上啊。”

    两人来到了门前，林宝驹看见门已经琐死，急道：“要不要破门而入？”

    “破门不好，不仅警察会盯住我们，而且还要给人家赔门。”楚青木手上冒出淡淡的金光，然后用甲术形成凝聚了一把钥匙，对林宝驹说道：“开锁也是一门学问，这还是我跟一位民间高人学来的，包开任何的锁。对了，走路的时候不要发出声音，我们给这杂毛来点惊喜。”

    林宝驹这才注意到，先前楚青木踩着雨水都没有发出任何的声音。

    其实这也不是什么高深的武功，只不过将少许灵力散布到脚下，阻止了声音的传播。不过，这却显出楚青木做事的老练，不像林宝驹一般毛毛躁躁。

    楚青木开锁的功夫果真一流，这个防盗门几乎就行动虚设。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    各位读者大大周末愉快！