
两人悄悄地溜进了房子，却没有发出任何一点声音。这时候，林宝驹不禁在想，如果他会隐术的话，那完全可以冲进去直接将这个高鼻子暴扁一顿。

    屋子里面分上下两层，装修得很时尚，显示出主人的经济状况相当不错。

    但是现在，屋子主人却无力地躺在沙发上，旁边却坐着一个不怀好意的不速之客。

    高鼻子并不着急动手，因为他觉得一切都在他的掌控之中，所以他悠然地点了一支烟，说道：“宝贝儿，别这样无辜地看着我，我是一个大坏蛋，知道吗？大坏蛋是没有同情心的。”

    空姐的表情很慌乱，她不知道自己为何会忽然全身乏力，连大声呼喊都办不到。

    这时候，她忽然看见高鼻子趟着的沙发后面，站着一老是少两个人。

    林宝驹冲着空姐做了一个手势，示意她不用害怕，然后伸手在高鼻子背后拍了一拍。

    高鼻子忽地一下蹦了起来，嘴巴里面的烟掉在了他的手上，但是这时候他不仅没有感觉到烫，反而觉得脊梁骨发寒，因为他绝对猜不到背后竟然站着一个人。

    然后，高鼻子就忽然发出了一声杀猪般的叫声。

    高鼻子的手伸进了上衣口袋，似乎想掏什么东西，但是终究是晚了一步。

    这是林宝驹第一次主动用灵力攻击别人，而且他也不知道这高鼻子的修为如何，所以一出手几乎就用了全力。出手之后，林宝驹就听见了清脆的骨折声音，不是一声，而是一片，恐怕连那个高鼻子自己也不知道究竟断了多少根骨头。

    楚青木猛地一掌切在了高鼻子的脖子上，他马上就昏了过去。

    首次揍人，林宝驹不免有点紧张，他大口呼吸了两下，这才上前去取空姐额头上的那只狮蚤。

    因为吸食了空姐身体内的灵力，那只狮蚤已经变得有豌豆一般大小了，而且颜色也开始转为褐色。

    林宝驹将手指按在那只狮蚤上面，将狮蚤体内的灵力又逼回了空姐的身体，然后才将它取了下来，放在自己的手背上。

    空姐这时候逐渐恢复了气力。她看见林宝驹从她额头上拿下一只跳蚤，而且还放到了他的手背上，心中的惊异可想而知，她说道：“谢谢你们两位了。不过，这只跳蚤是什么回事？”

    林宝驹正在盘算如何撒谎应付的时候，门铃竟然响了。

    楚青木和林宝驹看了看空姐，意思是问他们两个要不要立即回避一下。

    “这么晚了，应该没有人来找我啊。”空姐一脸的茫然，显然不知道这时候来的是谁。

    楚青木立即生出了警觉，让林宝驹站在空姐的旁边，然后自己去开门。

    门口站着三个穿中山服的年青人，表情异常的冷峻。

    楚青木看着这三人，忽然想起了一群人来。

    这三人虽然表情冷冷的，但是却并没有什么敌意，三人径直走了进来，看了看屋里的情况之后，其中一人对林宝驹说道：“是你动的手？”

    林宝驹想也不想，说道：“不错，是我动的手。这个人心术不正，他是咎由自取！”

    “你们……你们是便衣？”空姐急急地为林宝驹辩护道，“这个人意图非礼我，要不是他们爷孙两人，我恐怕就要遭殃了。虽然他下手重了一点，但是也是见义勇为啊。”

    “是你动的手？”其中一个人继续问道，如同根本没有听见空姐的解释，“你难道不觉得自己出手太很毒了一点？”

    “他是头一回出手，而且又是救人心切，所以没能控制好力道。”楚青木替林宝驹解释道。

    楚青木平日里都是极其傲气的，但是现在却显得很谦恭，是向林宝驹暗示这三个人来头不小。

    其中一个人点了点头，说道：“下次出手之前先考虑清楚一点。这个外国人我们先带走了，不过你们两人最好小心一点，恐怕这人不会善罢甘休的。”

    说完，三个人架着那个高鼻子走了出去。

    楚青木这时候才松了一口气，对林宝驹说道：“幸好你刚才没有冲动行事，否则肯定要惹上一身麻烦。”

    林宝驹茫然地说道：“他们是什么人啊，看起来都是一副不可一世的样子。”

    “这个我回去再告诉你吧，不过他们的本意应该是来救这位姑娘的。”楚青木知道这里并不是畅谈的地方，对那个受惊的空姐说道：“闺女，坏蛋已经被清扫出去了，我们也就走了，再会。”

    “两位请等一等！”空姐急忙说道，“你们喝杯水再走吧……其实，我其实很害怕，你们再等一会吧。”

    女孩子的胆子本来就不大，她当然也不会例外，发生了这样的事情，自然不敢一个人呆在这里。

    “我叫林艺，刚才多亏了你们两位帮忙。对了，你们两位是？”林艺忙着给林宝驹和楚青木两人泡来了咖啡，这时候她已经完全没有了睡意，只希望这两爷孙能够多陪她一会。

    “我叫林宝驹。这位是楚青木爷爷。”林宝驹说道，“你怎么一个人住啊，女生还是跟爸妈住一起好点。”

    最近灵力大幅度增强之后，林宝驹的心情和胆子也放开了不少，不再向以前那样内向了。

    “宝驹这话不错，女孩子家一个人住始终不太好。”楚青木说道，“跟你爸妈挂个电话吧。”

    林艺其实因为跟父母闹了矛盾，一气之下才搬出来一人住的，这时候听林宝驹这么一说，心头忽然非常想念父母，连忙掏出了手机，拨通了母亲的电话：“妈妈，我是小艺啊……睡了吗？……也没有什么特别的事情，就是刚才有个坏人闯进我屋子了……没事了，坏人已经被赶走了。……啊，你们等下来接我回家……嗯，我也想回去了。那好，我在这里等你们，拜拜。”

    “我爸妈就要过来接我回去了，你们再等一会吧。”这时候林艺的眼睛有点红红的。

    楚青木笑道：“这咖啡挺不错的，能够不能给我再来一杯。嗯，比飞机上的喝的味道好多了。”

    林艺也笑了笑，起身去给楚青木泡咖啡，“飞机上就是用的这种速溶咖啡啊。”

    “是么？”楚青木笑道，“难道咖啡的味道主要取决于泡的人不成？”

    “楚爷爷你真是幽默。”林艺将冲好的咖啡递给了楚青木，然后对林宝驹说道：“林宝驹是吧，你这个名字真是乡村味道，还要再来一杯吗？”

    “不了，谢谢。”林宝驹看了看手背上的两个狮蚤，这两个东西正在拼命地吸食林宝驹的灵力，可惜每次当它们吸进去一部分灵力之后，林宝驹又轻易地将灵力吸了回来。

    不过这两只狮蚤却是非常的执着，虽然没有真正吸收到半点灵力，但是就是不肯松口。

    “林宝驹，你学过武术吗？”一旦心里不害怕之后，林艺的好奇心就来了，“我看你刚才一掌就把那个坏蛋的骨头劈断了好几根，想不到你身体看起来这么单薄，手上的力量却大得很啊。”

    “我这点功夫都是跟楚爷爷学的。楚爷爷可是太乙五行拳的传人，可厉害着呢。”林宝驹已经开始习惯用神奇的中国功夫来搪塞一切不可理解的事情。

    因为对于其余的人来说，功夫至少比灵脉容易理解。

    “其实我们也学过一点自卫术的，但是刚才也不知道怎么了，我忽然就全身发软，用不上一点力气。”林艺这时候已经清醒了，想起刚才的情形，心中有很多的疑惑，她说：“我实在想不出他究竟对我做了什么手脚。还有，最后进来的那三个人，又不太像便衣，今天晚上真是太古怪了。对了，你们是怎么知道那个坏蛋会对我下手呢？”

    “我们乘车的时候，发现那个高鼻子一直在你后面鬼鬼祟祟地跟着，所以我们也就跟了上来。”楚青木笑道，“其实既然这事过去了，你就别想那么多了，现在坏蛋们的手段很多，谁知道他们用的是什么招数。你回家好好休息一下，以后多注意就对了。”

    “也是，现在很多罪犯用的都是高科技犯罪手段。”林艺想了想，由于没有任何的头绪，她也只有放弃。然后，她又递给林宝驹一张名片，说道：“这个是我的电话。听那三个人说，被你们修理了的那个坏蛋可能会报复你们，我也知道你们都会功夫的，但是万一双拳不敌四手的话怎么办。我爸爸在公安厅，万一你们真有麻烦的话，一定要告诉我啊。”

    楚青木笑了笑，不想拒绝了林艺的好意，让林宝驹把名片收了起来，同时也给林艺一张他的名片，“要是你有麻烦的话，也可以找我们的。”

    林艺看了看楚青木名片上的那颗青色的药草，说道：“呵，这个标志可真特别。”

    这时候，随着极速的钥匙扭动声音，门被打开了。

    一对很有气度的中年夫妇急冲冲的走了进来，女的一边走一边着急地喊道：“易儿，你没事吧，可把你妈妈给吓死了！”

    既然林艺的父母已经赶到了，楚青木便和林宝驹两人起身告辞。