
“爸、妈，我没事了。多亏了他们爷孙两人，不然今天我就真的出事了。”林艺连忙介绍道，“这是我的爸爸林翰，我妈妈徐煦。”

    林家夫妇两人跟林宝驹和楚青木客套了一番，说了一些感激的话，然后林翰忽然问道：“对了，那个坏人呢，难道被他给逃脱了？”

    “被便衣给带走了，不过也由他好受的了，他被林宝驹一掌拍断了好几根骨头，就算不残废也得在医院躺上一年半载了。”想到那个坏蛋受到了这么厉害的惩罚，林艺心头还是觉得有点解气。

    “便衣？”林艺的父亲皱了一下眉头，显然他觉得这其中有点不太对劲，然后又看了看林宝驹，“你真的一掌就拍断了那个人好几根骨头？不过，总之多谢你们爷孙两人了。”

    以林宝驹这幅身材，能够一掌拍断别人几根骨头，恐怕谁都会怀疑。

    “他们爷孙两人都是练过武功的。”林艺有的担心地说道，“那个外国人不会再来找他们的麻烦吧、”

    “那样的坏蛋，打死都是活该，断几根骨头都是便宜他了。”林艺的母亲愤愤地说道，然后让林宝驹和楚青木不要担心，只要有麻烦就告诉他们。

    告别了林艺一家人之后，已经是凌晨两点多了。

    外面已经没有下雨了，不过气温却很低。

    林宝驹没有感觉到冷，也并不觉得困倦，看了看手背上那两只可怜的狮蚤，放任他们猛烈吸食自己的灵力。

    林宝驹忽然改变了主意，打算暂时将这两只狮蚤留下来。

    另外的那一只狮蚤就没有这么好运了，早就被楚青木用手指给捻成粉末了。

    “你养着这两只狮蚤干嘛？”楚青木不解地说道，“这东西可没有什么好处啊。”

    “我现在一只灵兽也没有了，养两只跳蚤玩玩也不错啊，何况这两个家伙也吸收不了多少灵力。”林宝驹不以为然地说道。

    “那只是因为灵力对于现在的你来说，来得太容易了。”楚青木说道，“狮蚤这东西没有什么思想，大概也不会懂得感恩，你养着估计也不会有什么用处，还是早点杀了省心。”

    林宝驹想了想，终究还是没有杀掉这两只狮蚤，他很想看看这两只跳蚤能够长成什么样子。

    到了楚家之后，楚青木才问道：“宝驹，今天你走的时候，秀儿是不是送给你什么东西了？”

    “好像是两个鸡蛋吧。”林宝驹笑道，“她用手帕包着的，我还没有看呢，不过应该是两个蛋。”

    “快拿出来给我看看！”楚青木高兴地说道，显然他林宝驹口中说的“蛋”很感兴趣。

    “果然就是云之眼。哈哈，老程这家伙终于让她孙女给出卖了。”

    楚青木一脸的得意之色，显然非常的开心。

    林宝驹看了看眼前的这两个“蛋”，实在不明白楚青木为何这么高兴，而且还说这就是什么云之眼。

    “宝驹，你仔细看看，这蛋壳上面是不是有金色的花纹，看起来就好像是一只眼睛一样。”楚青木用手指着给林宝驹看，“还有，这个蛋其实是可以打开的，你肯定不知道它的真实用途。”

    “这个蛋打开不就坏了。”林宝驹回了一句。

    楚青木胸有成竹地笑了笑，说道：“你看着啊。”

    然后楚青木轻轻地一掰。

    “啪！~”

    那个蛋果然就从中分开。

    蛋壳里面好像什么东西都没有。不，仔细看一看，就可以发现里面有东西向云彩一样流动。

    淡淡的云雾一样的东西，却好像是有生命的东西。

    “再让你开开眼界。”楚青木拿起书桌上的一张小纸条，绰成了一个纸团放进了蛋壳里面，然后将分开的两半蛋壳合了起来。

    合起来之后，蛋壳看不到一丝一毫的破裂痕迹，仍然如同一个完整的蛋。

    然后，楚青木拿起了另外一只云之眼，并且轻轻地从中掰开。

    先前放进去的纸团赫然出现在其中。

    “这是……魔术？”林宝驹惊疑地说道，他不知道为何纸团能够从一只“蛋”跑进另外一只“蛋”里面。

    “当然不是魔术。”楚青木摇了摇头，让林宝驹自己来试一下。

    结果跟先前的一样。

    林宝驹这才意识到秀儿送给自己的这一对云之眼的确是一件了不起的宝物。

    楚青木将云之眼交给了林宝驹，说道：“好好保管。当年我曾经向老程索要一只云之眼，结果他死活都不给，非要让我用这么大一块黄金给他换，说这是他们祖传的规矩。其实后来我已经有足够的黄金给他，不过因为不想让老程得意，所以一直都没有开这个口。嘿，没想到你小子运气这么好，竟然让秀儿白给了你一对。云之眼分为雌雄一对，程家的人，从来都只想外人售出一只。”

    “只售出一只？”

    “对。因为这其中不仅关系这他们程家的秘密，而且也是程家的人谋生赚钱的手段。”楚青木看着林宝驹，笑道：“看来你还不懂做生意的门道啊。云之眼的最大妙处，就是用来传递消息，尤其是在以前，所有的护灵人都以拥有程家的云之眼为荣。千丝门程家的人遍布在中原灵脉各处，不断收集灵脉的各种消息，然后将消息传递给需要的护灵人。并且，云之眼都是一对，只能向另外一只发消息，所以护灵人之间要传递消息，也需要通过程家做中转，这就更加方便程家的消息收集了，而且也不会泄漏云之眼本身的秘密。”

    “但是我实在不明白，为什么明明放在这只云之眼里面的东西，能够在另外一只里面出现呢？”

    “这个不要说你不明白，连我也不明白啊。”楚青木说道，“要是我都明白的话，程家的生意早就么有办法做下去了。不过，因为现在科学的发展，还有三大势力的崛起，程家的生意已经不太容易做了，好像老程也不想让自己的孙女继续继承祖业了。”

    说到这里，楚青木不禁叹了一口气，程家的生意一旦消亡，云之眼也就会随之消失了。

    然而，这几乎是一个不可逆转的趋势。

    林宝驹想了很久，也想不出云之眼其中的奥秘，甚至连为何云之眼合上没有痕迹的原因也看不出。

    “看来只能找个机会向秀儿问一下了。”林宝驹暗自想到。虽然云之眼的功能远远不如一个手机，但是这东西的玄妙之处，却深深地吸引了林宝驹，如同他第一次见识灵脉的时候。

    “这段时间，你有什么打算？”楚青木问道。

    “先把期末考试应付过去吧。要不是楚爷爷你帮忙，恐怕我都被学校给开除了。”想起自己这学期基本一节课都没有上，林宝驹不禁头皮发麻，这期末考试也不知道怎么才能撑过去。

    直到现在，林宝驹都还有点不能接受自己“丢失”了一个多月时间。

    “如果需要补课的话，我可以给庄谦说说，让他帮你想点办法。”对于林宝驹的学业，楚青木倒是并不太在意，因为他又若不经意地说了一句，“不过说实在的，日后你灵力修行到了一定火候，大概也就用不上你在学堂学的这些东西了。”

    难道大学里面学的东西，真的都用不上了？又或者真的要去做浪迹天涯的一个护灵人？

    林宝驹心中开始疑惑起来。他承认自己对灵脉的玄妙充满好奇，但是他并不想做一个与世隔绝的人，至少现在这样的年纪，林宝驹还不会甘心做一个远离尘世的护灵人。

    “其实我觉得护灵人也未必就一定要藏于山野之中。”林宝驹说道，“现在时代变了，又何必什么事情都非要墨守成规了。更何况，也许可以把科学知识用于研究灵脉方面。”

    “年青人有自己的想法也是好事。”楚青木并不想过分拘束林宝驹。稍微停顿了一下，楚青木的神色变得有点严峻起来，他说道：“宝驹，今天晚上那三个人，你知道是什么来头吗？”

    林宝驹摇了摇头。对于护灵人的派系，林宝驹并不太清楚，而且也不想加入到任何一个派系里面去。

    “护灵人中，有一派人出现得很早，比白莲教还要出现得早许多。这一派人号称是‘食君之禄，担君之忧’，以守护当朝龙脉、维护当朝统治为己任，认为只要护卫住龙脉，就可以令天下百姓安居乐业。”楚青木说道，“今天晚上见到的那三个人，必定就是这一派系的。他们做事比较低调，平日里几乎很难碰到他们，看来今天晚上你打的那个外国人也是有来头的。”

    楚青木话中的意思，即是说这些人应该是为国家服务的。

    “怕他做什么！”林宝驹不以为意地说道，“大不了兵来将挡，水来土掩。况且，我不过是一个学生而已，能够碍着他们什么事。”

    修为大尽之后，林宝驹胆子也大了不少。

    楚青木提醒道：“小心为妙总是好的。如果你真有麻烦的话，你就说自己是丹青生的门生，只要听过丹青生前辈大名的，想必都不会轻易与你为难的。”

    “嗯，好的。”林宝驹点了点头。

    丹青生一身惊世骇俗的修为，给了林宝驹很大的震撼，也让他接触到了一个先前从未想象的境界。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·

    新的一周，祝各位大大身体健康，艳遇高照！如果鲜花有的，请不吝给上几朵。