
早上，林宝驹出现在寝室的时候，几乎引起了一阵骚动。

    “林宝驹，你他妈真是跩啊！”沈逸盯着林宝驹说道，“你这一消失，可是快两个月了，也不知道你来头大，还是你运气好，无故旷课这么久，居然没有被开除。”

    “你好像巴不得我被开除啊。”林宝驹好生没气地说道，“我这次不是请了病假么。”

    “说真的，林宝驹你要小心一点了。”汪峰严肃地提醒林宝驹道，“好几门课目的老师都盯上你了，期末考试你要及格，恐怕是有点困难了。”

    “真的？”林宝驹不禁有点担心了。

    “你小子有几门课点名都不在呢。”汪峰说道，“最开始我们还帮你顶替一下，不过后来就不行了，你手机也关机，真不知道你小子死哪里去了。”

    “真是在医院趟了一个多月，哪里还有时间去给手机充电啊。”林宝驹无奈地说道，“对了，陆君呢？”

    “在学校外面的网吧玩通宵网游呢。”沈逸笑道，“幸好寝室十一点以后就断电了，不然这小子恐怕要在寝室里面玩通宵了。对了，你的课本我们已经帮你领回来了，就在你的床上堆着呢。”

    林宝驹爬上床一看，果然许多杂七杂八的书籍都堆在床上呢，大概因为一个多月没有人碰过，上面居然还扑着一层灰呢。

    “今天上午是什么课啊？”林宝驹问道。

    “《计算机基础原理》。”汪峰回答了一句，已经和沈逸向寝室外面走了。

    “你们两个等我一下。”林宝驹抽出了那本书，连忙追上了两人，“我还没有去过教室，别走丢了。”

    三人赶去教室的时候，离上课还有十多分钟，不过这时候教室已经坐满，只剩下最后的一排座位了。

    “这么夸张啊？”林宝驹倒吸了一口凉气，心想怎么读大学比读高中还要拼命呢。

    “爱学习的，都坐前面，昨天晚上就已经用书包占座了。”沈逸给林宝驹解释道，“坐在前面可以给老是留给好印像，这样期末考试也就容易通过了。”

    “何必那么麻烦，考试的时候多答几道题不就行了。”林宝驹觉得故意跟老师套近乎没什么意思，自己翻开课本看了起来。

    因为现在坐的这个位置，林宝驹根本也听不清楚老师在讲台上面讲什么。

    上课几分钟过后，才见陆君从后门溜了进来，只看他一脸的疲倦，就知道这小子通宵没有合眼。

    “咦，林宝驹你怎么来了？”陆君揉了揉发红的双眼，说道：“算了，让我先睡一觉吧，有什么事情我们下课再说。”

    敢情这小子将课堂当作睡觉的天堂了。

    汪峰和沈逸两人虽然翻开了书本，但是醉翁之意不在酒，居然在谈论着关于女生的事情。

    林宝驹原本只想抓紧时间学习，所以也没有插口，自顾自的在一边翻看着书本。

    这一翻看不要紧，但是却发生了一件不可思议的事情。虽然一夜未合眼，但是林宝驹丝毫没有感到困倦，而且精力异常的集中，很快就将自己完全融入到书本当中了。

    这时候，连一旁的沈逸和汪峰也感觉到，林宝驹的确非常的专心，但是翻书的速度却好像太快了一点。

    林宝驹对于周围的一切浑然不觉，直到他忽然听见有人呼自己的名字。

    “林宝驹，林宝驹！”旁边的汪峰用手指戳了一下林宝驹的腰，低声说道：“老师叫你回答问题。”

    “旁边这位同学，你不用再提醒他了。”老教授已经来到了林宝驹的面前，用手扶了扶自己的眼镜，仔细地打量着林宝驹，说道：“怎么，还在神游太虚？林宝驹同学，今天能够见到你，真是我的毕生荣幸啊。我教了这么多学生，能够两个月碰不上面的，仅你一人而已啊。”

    “老师，我不是故意旷课的，我是生病了。”林宝驹连忙辩解，虽然不想跟老是套近乎，但是也没有必要留下恶劣的印像。

    “是吗？但是你的请教条我是前几天才看见啊。”老教授对于林宝驹的这个解释并不满意。其实他很清楚，要不是林宝驹有人替他说情，无辜旷课这么久，早就会被学校开除了。不过，他不喜欢学生利用关系搞特殊。

    “这……”林宝驹并不善于言辞，立即陷入了尴尬的局面。

    “好了，其余的就不用解释了，你回答我的问题吧。”老教授漫不经心地说道。

    “问题……”林宝驹根本就没有听见教授问什么问题了，旁边的沈逸和汪峰也是一脸的无助，教授就在他们旁边，想提醒也没有办法啊。

    这时候，整个教室一百多双眼睛都盯了过来，整个专业的人都在同一时间认识了林宝驹。

    如此尴尬的局面下，林宝驹感觉到自己的脸在发烫，但是精神却异常的集中，似乎隐约把握到了什么。

    “快说啊，不会连老师问的什么都不知道吧？”老教授不动声色地挖苦着林宝驹。

    “世界上第一台电子计算机命名为‘埃尼阿克’，是1946年美国宾夕法尼亚大学埃克特等人研制成功的。它装有117468个电子管、6万个电阻器、1万个电容器和6千个开关组成，重达30吨，占地160平方米，耗电174千瓦。第一次用电子线路实现运算。"埃尼阿克"每秒能做5000次加法，或者400次乘法……”当所有人都在看林宝驹出丑的时候，他忽然一口气回答出老教授提出的问题，而且是非常的清晰，非常的详细，几乎和书上说的一字不差。

    说完之后，连林宝驹自己也吃了一惊。其实他并没有听到教授问的问题，但是就在他感到十分尴尬的时候，精神却出奇的集中，脑中竟然奇迹般的出现了一个问题——“世界上第一台电子计算机叫什么？”然后，刚刚从书上看过的内容清晰地出现在脑中，让林宝驹脱口而出。

    林宝驹的回答让老教授不由得一惊。林宝驹能够回答出“埃尼阿克”的名字，并不会让他吃惊，但是说得如此详细、流利，跟书上一字不差，就不由得他不吃惊了。并且，他看得很清楚，林宝驹应该是背下了这一段才对。

    好在老教授身经百战、久经考验，立即又出了一道题：“嗯，那你说中国最早的电子计算机出自哪里？”

    这个问题书上并没有提及，老教授本意要为难林宝驹，所以并不想他出风头。

    “1957年，在哈尔工业大学研制出来的。”林宝驹飞快地答道。这个答案也和先前猜测老教授问的问题一样，都称得上是“神来之笔”，忽然之间就在林宝驹的脑中闪现了。

    “电脑中的‘Cache’是什么意思？”老教授继续问道，但是底气已经不那么足了。

    “高速缓冲存储器。”林宝驹不假思索地说道，因为脑中自动就涌出了答案。

    “Linux的发明者是谁？”“莱纳斯.托尔瓦兹。”

    “……”

    老教授又连续问了好几个问题，但是林宝驹几乎连思考都没有思考，就给出了正确的答案。

    过了片刻，老教授觉得自己背上已经开始冒汗了，无论是书内还是书外的问题，林宝驹都能对答如流。不要说教授了，连周围的同学也都对林宝驹刮目相看了。

    “铃！~”

    幸好，下课铃终于响了。

    无论是老教授还是其余的学生，都不由得松了一口气。

    虽然大学里面经常有“卧虎藏龙”一般的天才人物出现，但是也仅仅是听说而已，今天他们却真正见识了一番。

    “林宝驹，你跟我来一下。”下课之后，教授对林宝驹说道。

    林宝驹战战兢兢地跟着老教授到了教师休息室。

    “林宝驹，我知道这门课你能够轻松地及格，甚至拿一个优秀也没有问题，但是——”老教授顿了一下，说道：“做人应该谦恭低调，越是真正有能力的人，越应该谦虚。这段时间你一直旷课，给其余的同学造成了恶劣的影响啊。”

    “教授，我明白，我以后不会旷课了。”林宝驹连忙说道。

    今天不过是侥幸过关，林宝驹也不知道自己为何能够说出那些根本就不知道的答案。

    老教授看了看林宝驹，觉得这小子怎么也不像是一个品德败坏的劣等生，终于点了点头，说道：“本来我已经准备让你期末不及格了，不过看你也不像是故意旷课的，就再给你一次机会，好好努力吧。”

    “谢谢教授。”林宝驹暗自松了一口气。

    回到教室之后，众人看林宝驹的表情多少都带着一点崇拜的神色。

    连林宝驹也觉得自己的形象好像忽然之间“高大”了起来。

    不过就算是林宝驹自己，也不知道先前为何如此“神勇”，竟然连从未接触过的问题都能回答上。

    但是唯一可以肯定的一件事情，就是林宝驹现在的记忆力非常的好，因为他刚刚已经将整本书完全背了下来。

    一字不漏的完全背了下来。

    《计算机基础原理》课结束之后，林宝驹又上了两节英语课。因为农村的英语教育跟不上，英语课一直都是林宝驹的弱项，但是今天也不知道是精力过人，还是记忆超常，总之他连英语课文也轻松地背了下来。其实准确的说，林宝驹只不过看了一遍就完全记在了心头。

    发现自己忽然有了“过目不忘”的本事，林宝驹心头甭提有多兴奋了。但是因为他不敢保证自己的这个本事能够持续多久，所以他打算尽可能地背下更多的东西。

    所以午饭过后，林宝驹也顾不得休息，将这一学期的教材都背上了，准备找一个安静的地方背诵。

    但是林宝驹却犯了一个错误，他实在不该带上刚刚充满电的手机。

    手机一开机，就是响个不停的短信，估计有好几十条之多。

    其中有寝室里面沈逸、汪峰和陆军发来的，还有好几条是韩瑜的。林宝驹连忙给韩瑜回了一个消息，告诉她前端时间回家养病去了。

    最让林宝驹意想不到的，竟然还收到了一条来自楚楚的消息——“最近你死哪里去了，一个多月都没有露面？”

    林宝驹对楚楚并没有好感，也就懒得回了。

    刚给韩瑜回了消息，忽然电话就响了，韩瑜的声音在电话里面响起：“该死的家伙，死在哪里去了，也不给你老姐回一个消息……对了，身体养好了没有？”

    被韩瑜这么一吼，林宝驹心头反而有点甜甜的感觉，说道：“没事，身体早好了。回家的时候忘记拿充电器了，所以手机一直没有电。”

    “那好吧，找一个时间聚一下，我到时候给你联系，必须来！”韩瑜在电话里面威胁道。

    然后，林宝驹又给林莹寝室挂了一个电话，毕竟除了沈逸他们，林莹还算是他在南方大学认识的第一个朋友。不过她们寝室的人告诉林宝驹，林莹已经去上自习去了。林宝驹暗想林莹果真是刻苦，然后又让接电话的那人给林莹捎一个信，就说他林宝驹已经回学校了。

    处理好这些事情之后，林宝驹向图书馆自习室走去。

    不过眼前的情形让他感到异常的失望，所谓的自习室其实没有一点自习的气氛，反而成了情侣们谈情说爱的场所。林宝驹刚一进门，就看见左手边有一个女生正在为男友喂橘子吃，那种旁若无人的姿态，让林宝驹感到十分的尴尬；再看看右手边，一个女生在正在吐指甲，而旁边的男生正在嘀咕个不停。

    林宝驹大失所望，立即从自习室退了出来，然后长长的出了一口气。

    最后，林宝驹干脆到了靠近教师公寓的那座半山上。

    林宝驹呆在半山上的一株松树下，虽然这里没有座椅可用，但是清幽的环境却是林宝驹所喜欢的。

    没过多久，林宝驹已经飞快的浏览完这学期的课程，并且将这些东西完全记在了脑中。

    “真是舒服啊！”林宝驹首次发现学习也是这么舒畅的一件事情。有了过目不忘的本事，学习任何东西似乎都变得很简单了。

    扔下了手中的书，林宝驹痛快地躺在了枯黄的草丛之间，透过松针的空隙看着外面晴朗的天空。

    这时候，腰间的锦囊微微的抖动。