
林宝驹想起了昨夜捉来的那两只狮蚤，它们从林宝驹身上吸饱了灵力之后，竟然变得有拇指般大小，浑身股股的，呈现出通透的紫色，如同熟透了的紫色葡萄一样。林宝驹用手指头一轻轻探，它们就一个骨碌滚下了林宝驹的手背，然后被林宝驹装入了锦囊。

    这时候锦囊微微的抖动，难道这两个小东西又饿了不成？

    林宝驹将两只狮蚤拿了出来。果然这个小东西的肚子已经扁扁的，而且变成了灰黑的颜色，但是仍然有豌豆一般大小，看来吃饱了灵力之后，两只狮蚤竟然已经开始长大了。

    其实林宝驹也不知道养这两只狮蚤有什么用处，但是心中就是不想杀死它们，而且对于林宝驹来说，它们需要的这点灵力根本算不得什么。

    不消片刻，那两只狮蚤就吸饱了灵力，乖乖地落在了林宝驹的手掌里面，而且还讨好的打了一个滚。

    可惜的是，狮蚤好像并没有什么思想意识，至少林宝驹完全感觉不到。而且，狮蚤也应该不是灵兽，因为狮蚤并不能跟金马、金鸭一样变化成金子。

    想起那只侏儒马和丑鸭子，林宝驹心中直叹可惜，虽然这两只灵兽样貌差了一点，但是灵兽这样的东西，一直都是可遇而不可求的，现在一直灵兽都没有了，心中自然非常失落。

    郁闷了一阵，林宝驹将两只狮蚤放进了锦囊，然后开始收拾身旁的书。

    这时候，林宝驹才意识到自己忘记了一本最应该背下来的书。

    四周非常的安静，看来并没有什么人经过这里，林宝驹小心翼翼地掏出了怀中的《灵藏》。

    《灵藏》，听风凌说是灵隐山的镇山宝典，里面不仅记载了灵力九大术法，而且还记录了许许多多稀奇古怪的灵兽、灵物，甚至还有来自外国的古怪术法。

    林宝驹翻看得正入神，忽然眼前闪过一个人影。

    林宝驹慌忙地合上了书，看见旁边一丈开外，站着一个学生。

    只是那么随意的一站，浑身的气势却已经毕露无遗。

    不得不承认，这人应该是林宝驹所见过的最帅、最英俊、最有气度的男生，纵然是那些电影荧幕上的明星，也远远无法跟他相比。他一身白色的休闲衣，非常普通的样式，但是穿在他身上，流露出的华贵气质，已经远非那些身穿耐克、阿迪的富家少爷可比。

    一头漆黑的长发，在风中微微飘动，如同漫画中的人物一般。

    林宝驹虽然是一个男人，但是也不禁为他的风度所慑服。这时候，林宝驹不禁想到了古龙笔下《绝代双骄》里面的那个花无缺，也许眼前的这个人，就好像是那个完美无缺的人。

    这样的人，很容易让人自惭形秽。

    即使相隔一丈，林宝驹仍然感觉到有一种无形的压力，迫使他想赶紧离开这里。但是，林宝驹这时候忽然想起了韩苏——如果不可一世的韩苏看见这么一个人，会不会嫉妒得吐血呢？

    想到这里，林宝驹不禁笑了笑。

    那人大概以为林宝驹冲他打招呼，所以也礼貌性地笑了笑。

    同样是笑，林宝驹的笑有点憨，而这人的笑却好像有冰雪消融的感觉，而且还是那么的谦恭。

    “你好，我叫裘云，外语系的。”那人走了过来，对林宝驹说道。

    “林宝驹，大一计算机系的。”林宝驹连忙说道。

    林宝驹心头好像有一种冲动，似乎能够跟这人的人成为朋友，也算是一种幸运。仿佛裘云这样的人，就是天生值得人去结识一样。

    林宝驹装着若无其事地将《灵藏》放在一堆书中间，然后跟裘云交谈了一会。裘云显得非常的谦和而且彬彬有礼，虽然只是十几分钟的时间，他的修养和知识渊博，已经让林宝驹佩服不已了。

    就在这时候，林宝驹的手机又响了。

    “风大哥啊。”电话竟然是风凌打来的，林宝驹正要走到一旁去接电话，裘云却知趣的给林宝驹做了一个手势，告诉林宝驹他走了。

    “风大哥，什么事啊？”林宝驹问道。

    “你这小子，我让你这段时间照看着许白白，你难道忘记了不成？连个人影都看不到。”风凌的声音在电话里面响起，似乎对林宝驹的消失微微有点怒意。

    “难道许白白出事了？”林宝驹心头一紧。

    “要真出事的话，我可不会放过你这小子。枉费我风凌如此信赖你，你却把我的托付抛在了脑后，居然一个多月音讯全无。还有，你难道忘记了，你现在是文锦阁集团的总经理，居然没有参加过一次公司的会议，也太不像话了吧。”

    “风大哥，我这也是逼不得已啊……要不我找个时间给你解释一下。”

    “不用找时间了，你马上就过来，我让老周一会去接你。”风凌丝毫不给林宝驹退步的余地。

    林宝驹无奈，只得答应了。

    四十分钟过后，林宝驹已经到了风凌在香山的别墅。

    虽然林宝驹对于金钱的观念比较淡薄，也不得不承认有钱就是好，至少住在半山别墅的感觉就是舒服。

    林宝驹走进别墅的时候，正好看见风凌躺在椅子上晒太阳，而他的灵兽翼鼠栖在他的间上。那只翼鼠好像认得林宝驹，竟然冲着林宝驹不住地摇动尾巴。

    “林兄弟，这边坐吧。”风凌指了指旁边的躺椅。

    “我不太喜欢躺着。”林宝驹坐在一张小凳子上面，说道：“风大哥，你的伤应该好了吧。”

    “老早就已经好了。”风凌起身坐了起来，仔细看了看林宝驹，诧异道：“你这段时间去哪里了，灵力竟然强到如此的地步了？”

    但以灵力而论，风凌自认已经不及林宝驹了，但这不过才一个多月时间而已，如何不让风凌惊讶呢。

    林宝驹对风凌并无丝毫怀疑，所以将云山之行原原本本告诉了风凌，

    当风凌听到林宝驹落入灵筋脉中的时候，不禁叹道：“你小子真是鸿运当头，竟然让你赶上了这千载难逢的机会。你身体经过灵筋脉中的强大灵力洗涤，日后修行自然能够事半功倍。不过，要不是有丹青生前辈相助，恐怕你早就献身于灵脉之中了。”

    听风凌的语气，对丹青生好像非常推崇，林宝驹问道：“你知道丹青生老先生的事？”

    “当然。”风凌点了点头，“除了我师尊，他是我最推崇的一个人。当年最后一役，若不是丹青生以一人之力挡住白莲教的圣主，合灵隐山和万佛寺的人，也未必能够将白莲教的势力驱逐出中原。这件事本来是有损灵隐山和万佛寺的声誉，所以几乎没人提及，很多人都只知道最后一战的时候，白莲教的圣主根本没有出现，却不知道他是被丹青生给敌住了。”

    “原来他竟然这么厉害。”林宝驹想起了丹青生那孤傲的身影。心想：或许因为他站得太高了，所以才会显得如此的孤傲吧。

    “那丹青生前辈有没有教你什么厉害的术法？”风凌问道。

    “没有。老先生只是告诉我什么万流归宗，术法本神没有强弱之别，只是看出自何人之手了。”

    “这番话很有道理，可惜你这小子竟然不懂得即刻拜他为师。”风凌似乎都有点为林宝驹感到惋惜，“丹青生前辈从未收过一个弟子，若是你肯拜他为师的话，他自然会倾囊相授，那时候你的修为自然能够达到旷古绝今的地步，可惜啊，可惜。”

    听风凌这么一说，林宝驹也觉得非常可惜，但是时机已过，就只能作罢了。

    “风大哥，有一件奇怪的事情我不知道该不该跟你说。”林宝驹想起了秀儿和许白白相似的事情。

    “你什么时候学得这样吞吞吐吐了。”风凌不悦地说道，他可不喜欢别人转弯抹角。

    “是这样的，我在云山还与与遇见一个人，她跟许白白的样貌非常的相似。”林宝驹将秀儿的事情说了出来，并且还提及到了云之眼的事情。

    “千丝门程家……”风凌想了一阵，觉得自己好像跟他们并无联系，但是这事涉及到自己的女儿，风凌又追问了一句：“真的很像吗？”

    林宝驹说道：“很像。你有许白白前几年的照片没有，我对照一下就能肯定了。”

    “好，你跟我上楼去。”风凌在楼上的书房里面找出了珍藏的相册。虽然许白白名义上是许家的女子，但是风凌这个真正的父亲，依然保留了许多关于许白白的记忆。

    林宝驹看了看前几年许白白的照片，心中越发觉得秀儿和许白白非常的相像，最后心中竟然生出了一种莫名的古怪感觉，说道：“真的……很像！”

    风凌看了看林宝驹的表情，就知道那个秀儿一定跟许白白非常的像。

    “看来我应该去一趟云山了。”风凌自言自语地说道，林宝驹的这个消息无疑影响了他，让他心中隐隐觉得不安。然后，风凌又想到了什么事情，笑道：“对了，你的那一对云之眼，可以想办法送给许白白一只，反正你一个人拿着一对，也就没有什么用处了。”

    “送给许白白？”林宝驹愕然道。

    “怎么，你舍不得？”风凌笑道。

    “不是，就算我想送，她也未必肯接受啊，而且我连见着她的机会都很少。”林宝驹连忙说道。

    对于许白白这样的绝世美女，林宝驹虽然不敢抱有什么奢望，但是看看总是觉得舒心的。

    “没有机会你还不会自己创造机会啊。”风凌笑道，“你可别指望我给你制造什么机会。还有，既然你答应了我做文锦阁的总经理，就应该去公司里面历练一下，好好跟着老周学点东西。趁着年轻，好好干一番事业吧。我在你这个年纪的时候，可是胸怀壮志，而且已经闯下了不少名堂了。”

    “好。”林宝驹点了点头。他知道风凌是真心想帮助他，更何况风凌说得也没错，是应该趁着年轻的时候多多历练一下。

    林宝驹自问不想做一个潜伏在山野之间的护灵人，而且他知道父母也绝对不愿意看到他做一个风水师或者神棍，所以跟着风凌学学如何做生意，也未尝不是一件好事情。

    就在这时，别墅外面远远传来一个人的声音：

    “风凌师兄，别来无恙啊！”

    那声音听起来很远，但是却听得很清楚，而且有一种似曾相识的感觉。

    风凌肩膀上的翼鼠忽然振翅飞了起来，似乎感觉到了什么危机。

    风凌的脸色有点奇怪，对林宝驹说道：“你帮我挡着这人，我先走了，他应该不会为难你的。”

    “这人究竟是谁啊？”林宝驹想知道让风凌都感到害怕的人究竟是谁。

    “是我的小师弟，灵隐山中的天才！他十四岁的时候，就已经学会了灵力九大术法中的前六术。”风凌苦笑道，“我最不想见的一个人，就是他了。”

    说完，风凌就迫不及待地溜走了。

    十四岁就学会了前六术？林宝驹也不由得一惊。然后透过窗户，他忽然就看见了风凌口中所说的天才。

    就在林宝驹看见那人的同时，对方的眼光也同时落在了他的身上。