
“林兄弟要去哪里，我送你过去。”

    林宝驹刚一出文锦阁所在的大厦，老周就迎了上来，让林宝驹坐车过去。

    “不用了，我自己回学校就行了。”林宝驹说道，“就不用麻烦您了。”

    老周笑了笑，拉开了车门，“老爷已经吩咐过我了，以后我就全力为林兄弟你服务了。”

    “这……”林宝驹正在犹豫的时候，就被老周推进了车内。

    坐在宽敞舒适的车内，林宝驹忽然有点恍若隔世的感觉，仿佛这一切来得都太突然、太不真实了。

    几个月之前，他还是一个农村的“泥腿子”，虽然也曾幻想过有朝一日能够出人头地，但是却没有想到这么快就成为一个集团公司的董事长。更没有想到的是，坐上现在的位置，竟然会是如此的彷徨和不安。

    “后面有一辆车在跟着我们。”老周从反光镜上盯着一辆黑色的轿车，这辆车已经跟踪了他们好几条街。

    “跟踪我们干嘛？”林宝驹疑惑地说道，向后看了看，果然看见了老周说的那辆车。

    “林兄弟你放心，等下我会让人去警告一下这辆车里面的人。”老周不以为意地说道，“我们文锦阁在江城的街面上，还是有一股不小的势力，我倒要看看是谁敢打我们的主意。”

    “算了，既然他没有表露出什么敌意，我们也就不要节外生枝了。”林宝驹并不想惹出什么是非。

    “不给这些人来一个下马威，恐怕他们就会像狗屎一样一直粘在你脚下，惹你心烦。”老周说道，“还好你现在有足够实力自保，否则你真要出事点事情的话，我还不知道如何跟老爷交待呢。既然林兄弟你不想麻烦，今天就暂时放他一马吧。”

    车子到了学校门口的时候，那辆黑色轿车居然也跟了上来。

    老周不禁皱了皱眉头，说道：“这些人不识抬举，看来非要吃点苦头才肯罢休。”

    “算了，人家未必是来找我们的。”林宝驹劝说老周道，然后下车准备进学校。

    这时候，那辆黑色轿车里面忽然走出三个人，快步向林宝驹这边走来。前面那人林宝驹并不陌生，竟然是先前被他打断了几个肋骨的混血“高鼻子”。另外两人，则好像是他带来的保镖或者打手。

    不用说，这人肯定是来寻林宝驹的晦气。不过从他走路的姿势来看，林宝驹留给他的伤并未痊愈。

    林宝驹心想，这人也未免太过报仇心切了吧，伤都还没有养好呢，居然就急着来找自己的麻烦了。

    自从灵力大增之后，林宝驹的胆识也大了不少，向着迎面而来的高鼻子说道：“真是幸会啊，不知道你的伤势如何了？”

    高鼻子先是脸色一寒，随即又回复了正常，对林宝驹说道：“在下是中德汉诺斯集团的顾问扎克．李，上次的事情实属误会。今天我来这里，是想向阁下要回我失去的一件东西。”

    林宝驹心中冷哼一声，暗想：上次的事情可不是什么误会，你小子是活该挨揍。但当听见这个扎克．李问自己要东西的时候，林宝驹不禁一愣，说道：“东西，我拿了你什么东西？嘿，想不到你不仅色胆包天，而且还会信口雌黄。”

    “你……”扎克．李的脸色变得有的难堪了，但是他仍然强自忍住怒气，说道：“只要阁下能够归还我上次遗失的东西，我愿意给阁下十万人民币的酬谢。”

    “如果我真是拣了你的东西，不用你给钱我也会还给你的，只是抱歉得很，我实在没有拿过你什么东西。”林宝驹认真地说道。十万的数目已经不少，林宝驹猜想这小子掉的东西一定非常重要。

    “如果阁下嫌价格低的话，你不妨开一个价格……”

    “不是钱多钱少的问题。”林宝驹打断了他的话，有点不耐烦地说道：“我的确没有拿过你什么东西。”

    这时候，扎克．李旁边的那两人已经开始蠢蠢欲动了，似乎有想动手的打算。

    “就是这样的指环，你难道没有见过？”扎克．李忽然扬起了他的藏在衣袖中的左手。

    林宝驹看得分明，在他的中指上有一颗金色的指环，约莫有两厘米宽，上面纹着龙纹，看起来非常的厚重。

    “若是你不肯归还的话，我们必定不会善罢甘休的。”扎克．李继续说道，“这指环对你没有太大的价值，但是对我来说却是至关重要的东西，我必定会不惜一切代价将它找回。”

    对方语气中的强硬味道，林宝驹自然听得清清楚楚，他摇头叹息道：“扎克．李先生，实在抱歉得很。这样的指环，我还是头一次见到。不过，雕工的确不错。”

    扎克．李狠狠地看了林宝驹几眼，目光中充满了恨意。

    要不是他深知林宝驹灵力修为厉害的话，恐怕早就跟林宝驹翻脸了，根本不会跟对方多费唇舌。

    那两个保镖大概是为了蓄意讨好主人，竟然向着林宝驹走了过来，显然他们两个都认为对付林宝驹这样的毛小子，最好的办法就是来硬的。虽然这里是大学门口，但是他们有十足的把握不动声色地将林宝驹制服。

    看着那两个壮汉向自己走来，林宝驹自然知道是怎么回事，早早地将灵力遍布全身。

    离林宝驹还有两米左右的时候，那两人忽然身体向前倾，各自伸出一只手向林宝驹抓了过来。

    两人虽然牛高马大，但是动作却没有丝毫呆滞，显然是训练有素的。只要这两人的手搭上林宝驹的肩膀，保管林宝驹无法挣动半分，而且连呼叫也休想办到。

    看着两人向自己扑来，林宝驹心中不禁冷笑。等这两人抓住他的肩膀的时候，必然会发现他们就如同抓在一块铁板上。

    所以林宝驹并没有出手，只是等这两人来自讨苦吃。

    但是就在这两人的手快要搭上林宝驹肩膀的时候，林宝驹身后忽然诡异般地生出了两只手，迅捷却又准备无比地抓住了那两人的手腕，然后轻轻地向下一扯一带。

    “咔！咔~”

    林宝驹耳边传来了两声清脆的响声，那是骨骼错位的声音，那两人的手腕必定已经被卸了下来。

    顷刻之间，林宝驹就明白了为何老周一直给他的感觉并不太像一个普通老头，因为他必定是常年习武的，而且手底下的功夫并不弱。

    那两个保镳的脸色变得异常的难看，冷汗不住地从他们的脸上落下，但是两人倒是异常的硬朗，竟然没有哼出声来。

    “哼！~”

    老周冷笑一声，松开了大手，站在林宝驹旁边。

    扎克．李的脸色也不太好，左手不由自主地抬了抬，但是随即又放了下去。“走！”扎克．李对手下的两人呼喝道，然后看了看林宝驹，说道：“我还会来找你的。”

    “随时欢迎。”林宝驹淡淡地说道。

    看着三人回到了车上，老周有点担心地说道：“林兄弟，我看这人对那个什么指环是志在必得，恐怕真的还会来找你麻烦，要不要我去查一查他们的底细？还有，他们怎么会一口咬定指环是你拿的呢？”

    “这个说来就话长了，改天我再给你详说吧。你找人去查查他们的底细也好，被这些人天天给缠着也不是办法。”林宝驹笑了笑，说道：“周老，想不到你的身手居然这么利落啊。看来我要找个时间，好好向你请教一下功夫了。”

    “我这点微末之技，实在是不值得不提。当年我遇到老爷的时候，他一动不动地让我放手进攻，我居然不能让他移动半步。武功与术法，其中的差距实在太大了。”老周笑了两声，说道：“那时候，我才真正明白人外有人的道理。不过，你要是对功夫真感兴趣的话，我当然会倾囊相授的。”

    “我是真有兴趣。”林宝驹道，“最近文锦阁生意上的事情，还要劳烦你多多费心。我能够信赖的人，就只有你了，我真怕会保不住风大哥的基业。”

    “你放心吧，出不了差错的。”老周的脸色忽然变得有点冷峻，“我知道文锦阁里面有一些人不太安分，不过这些都是一些小杂鱼，谅他们也掀不起什么大浪的。不过，你毕竟是董事长，最好还是赶紧熟悉公司的生意，然后尽快接手。”

    “有你这么说，我就放心了。”林宝驹笑道。心中暗想：只要让老周撑上几天，到时候等风大哥调遣过来的两个人处理公司的大小事物，自己也就可以放心了。

    想通了此节之后，林宝驹也就不怎么担心了，大步向学校走去。