
楚楚的那些话，林宝驹现在想想都觉得刺耳，所以他必须尽快把那五千元“债务”给还上。

    老周一接过林宝驹手中的“马粪”眼睛就立即放光了，说道：“秘金，这是秘金啊！”

    只从老周的这种表情，林宝驹立即就看出了这块“马粪”的不菲价值，连忙问道：“这样的黄金大概值多少钱一克？”

    “你真的要卖掉？”老周不解地说道，“这可不是一般的黄金，而是天然金矿中难得一见的秘金。据闻秘金具有辟邪的作用，如果用来做成法器，几乎可以说是无价之宝。”

    “无价之宝？不会吧。”林宝驹心头一动，想不到这些“马粪”的价值竟然远远超出了他的想象。

    “林兄弟，我知道你是一个护灵人，这些秘金对于你的用处将远远大过常人，所以我奉劝你还是不要卖出这些东西好。因为林兄弟是自己人，所以我才跟你如实的说这些话。”老周说得非常的诚恳，显然他很清楚这些东西的价值。

    卖还是不卖，林宝驹忽然有点犯难了。听老周说，这秘金好像是很难得的东西，但是自己现在偏偏又需要一些钱才行。

    “林兄弟是不是手头有点紧？”风凌的声音在林宝驹身后响起。

    “风大哥，你这么快就回来了。”林宝驹说道，“不是，我只是想卖点东西积攒点钱而已。”

    林宝驹知道风凌是一个慷慨的人，但是他却并不想从风凌手中拿钱，因为他记得楚楚说的那些话。

    男人，就应该靠自己。

    风凌似乎明白林宝驹的想法，也并没有再说钱的问题，只是看着那块“马粪”说道：“如果你真是要卖掉这块秘金的话，我愿意用十万块买下它。不过，老周说的都是实情，这东西来之不易，就算现在你用不上，日后也能派上大用场。”

    不就是一块黄金构成的粪便，林宝驹始终想不明白它的不同之处。

    “风大哥，我不明白，这块黄金究竟有什么不同？”林宝驹说道，“无非就是光泽好一点而已。”

    风凌说道：“难道你不知道乡间的人是如何称呼灵兽的吗？”

    “我知道啊，叫作‘活金’。”林宝驹答道。

    “没错。”风凌继续说道，“有的灵兽死亡之后，就会形成秘金，而灵兽所蕴含的灵力也时常会转移到秘金里面，所以秘金本身就含有强大的灵力，这种灵力密度极高，已经转为固体状了，所以轻易不能感觉出来。但是，秘金的真正价值在于用它能够制成非常厉害的法器，因为秘金做的法器能够存储和吸纳灵力，让施展出来的术法威力大增。”

    林宝驹叹了一口气，只得将“粪便”重新放回了锦囊。

    “对了，裘云让我转告你，他想约见你一面。”林宝驹对风凌说道，“其实我看他倒是一个不错的人。”

    “何止是不错，而且还对我有恩。”风凌叹道，“有一次我被灵隐山的门人撞上，不仅受了重伤，而且还被他们所擒，但是就在他们押送我到灵隐山山脚的时候，裘云却骤然出手，将我给救走了。”

    “裘云应该不认识你吧，为何要出手救你呢？”林宝驹心中不禁疑惑。

    裘云是灵隐山山主的儿子，风凌却是灵隐山的叛徒，林宝驹实在想不通裘云为何会救走风凌。

    “你一定很奇怪吧，我当时也非常的诧异，就问他为何要救我，你猜他怎么说的？”风凌苦笑了一下，继续说道：“他说‘你做的事情我都很清楚，你是一个真正的男人。在灵隐山脚下，你的眼神没有恐惧和痛苦，只有不甘，所以你一定还有重要的事情没有完成，因此我觉得应该帮你创造一个机会。’我当时看着他，忽然觉得自己背脊发寒，是个十三岁的孩子，修为能够如此厉害已经称得上奇才了，而他居然能过说出这番话，就更是骇人听闻了。然后，他又说‘等你心愿了结之后，我会亲自来请你回灵隐山，因为你毕竟坏了灵隐山的规矩’。”

    “所以今天你听见裘云到来，就认定他是要将你带回灵隐山？”林宝驹对裘云已经毫无恶感，说道：“但是裘云应该是一个热心肠，只要风大哥你说出苦衷，他应该不会为难你才是。”

    “我这个小师弟认定的事情，从来都不会更改的。”风凌淡淡地说道，“更何况当日我逃出灵隐山的时候，就已经知道终究有一日难道师门的惩处，若非放心不下自己的女儿，我早就去跟白莲教的人拼一个同归于尽了。”

    林宝驹忍不住叹了一口气。风凌的为人不错，但是却偏偏要经受如此多的痛苦和折磨。若非灵隐山和白莲教水火不容，也许风凌和妻子、女儿现在都在一起幸福生活。

    所谓造化弄人，果真如此。

    “林兄弟，我风凌想求你一件事情。”风凌忽然开口说道，神情异常的郑重。

    林宝驹一愣，说道：“风大哥你言重了，有什么事情你直说就是，只要我能够办到的，必定全力以赴。”

    “你答应我，在任何情况下都要保证许白白的安全，不让她受到伤害。”风凌道，“我知道这件事对你有点为难，所以只要你答应，我会将‘文锦阁’和多年的积蓄全部送给你。我认识的护灵人虽然多，但是如同你这般毫无心机的人却一个都没有，所以我相信你。”

    裘云的来访，让风凌感觉到了风雨欲来的味道，虽然裘云并未说要带他回灵隐山，但是风凌自知自己在世间“逍遥”的时间已经不多了。

    “风大哥，有你这一句话就行了。只要我林宝驹还在世，就一定会让你女儿平安无事。至于你的财产，还是留给你的女儿吧。”林宝驹斩钉截铁地许诺道。风凌无疑是一个慈爱的父亲，这让林宝驹不禁想到了自己的瘸子父亲，能够用残缺之躯支撑这个家到现在，谈何容易？

    “我相信你能够做到的。”风凌笑了笑，然后说道：“我并不想让许白白知道她真正的身世，因为对于她来说，现在的家庭和事业一切都很如意、幸福，她不应该知道这些痛苦的身世。至于我的那些财产，你就当是替我女儿保管着吧，不过如果她哪一天有需要，你再给给她不就行了。林兄弟你什么都好，就是做事有点婆婆妈妈。”

    话说到这个份上，林宝驹也不好再争辩了，点头应承了下来。

    心愿已经了结，风凌觉得一身轻松了不少，笑道：“现在我觉得肩膀上忽然轻松了不少，改天我就找个时间跟我那小师弟见上一面吧，当年他私自放我离山，肯定也受到了严厉的责罚，我都还没有感谢过他呢。”然后，风凌又将林宝驹看了几眼，笑道：“如果有可能的话，我倒是希望你这小子成为我的女婿。”

    林宝驹一听这话，忽然脸上一红，连忙说道：“风大哥不要说笑了，我这人要才无才，要貌无貌的，而且还是个没钱的野小子，能够娶上媳妇儿就不错了，哪里还敢有什么奢望。不过无论如何，我答应风大哥的事情都会做到的。”

    “但是你小子有福缘啊。人说傻人有傻福，你这小子就是这样的命格。”风凌说道，“更何况以她的体质而言，有一个护灵人陪在她身边总是好事，万一出了什么差错，也能施法弥补。当然，我也只是希望而已，她的将来还是只有由她去选择，不过你小子总得努力才是。”

    也许风凌之所以如此相信林宝驹，也跟许白白的体质有关。试问一个普通的人，在许白白身体出事的时候，能够帮得上什么忙呢，哪怕这人再英俊潇洒、腰缠万贯也都无济于事。

    “但是我觉得裘云同学不是更合适？”林宝驹忽然说了一句。

    说出了这句话之后，林宝驹心中不禁一惊：难道我在嫉妒裘云了？

    “我那小师弟修为虽然远在你我之上，但是以他的身份而言，他要承担的事情太多了，怎么可能为一个女子而放弃他要承担的那些使命？”风凌说道，“这些东西你现在还不明白，不过以后自然就会明白了。好了，跟我去一趟公司吧，我要向董事会宣布我的决定。”

    “这……这是不是太快了，我一点准备都没有啊。”林宝驹连忙推辞。

    风凌轻轻拍了拍林宝驹的肩膀，说道：“我早就厌倦了那些东躲西藏的日子了，现在由你替我照看许白白，我也就算了却一桩心愿了。至于我的这些产业，你能够升值就升值，就算败光了也没有关系，到底都是些身外之物。”

    “那我还是尽量让它们升值吧。”林宝驹也笑了笑，跟着风凌和老周向江城市区而去。