
“裘云！”

    林宝驹没有想到风凌口中的天才小师弟竟然会是裘云，在学校半山看见的那个气度不凡的同学。

    裘云的神色却是波澜不惊，似乎早就知道会在这里碰见林宝驹一般。

    老周这时候的表现也非常的镇静，对裘云说道：“我们家少爷已经离开，如果裘兄弟不介意的话，可以在这里喝杯茶水。”

    这时候，林宝驹也从楼上走了下来。

    裘云看了看先前风凌趟过的椅子，说道：“风师兄走得真是匆忙啊。今天来，我只是想来看看他而已，并非要急着带他回灵隐山。”然后，裘云又看着林宝驹，笑道：“这次多亏了林兄弟，不然我都不知道风凌师兄一直在江城逍遥自在呢。”

    被人利用的感觉当然不爽，林宝驹立即就明白了裘云是尾随着自己而来，可惜他却并未察觉。

    “你是如何知道我和风大哥认识的？”林宝驹冷冷地说道，“风大哥已经走了，你有什么可以冲着我来。”

    裘云淡淡的一笑，说道：“今天我真的只是来看看风凌师兄而已。更何况，我当林兄弟是朋友，如果我一到这里就找师兄麻烦，岂非就真成了利用你了，我裘云是从来不利用自己的朋友。不过今天能够找到风凌师兄，倒是多亏了林兄弟那本《灵藏》的手抄本。”

    裘云的语气不仅没有半分的得意，反而依然是那么谦恭，那么真诚，真诚得足以让林宝驹感到自责。

    尤其是听见裘云当自己是朋友，林宝驹心中竟然隐约有点自豪的感觉，仿佛能够做裘云的朋友，原本就是一件值得炫耀的事情。

    “如果我真是想对风凌师兄不利，先前又何必出言提醒他？”裘云又说了一句，彻底打消了林宝驹的敌意。

    林宝驹虽然还弄不清楚裘云和风凌究竟是敌是友，但是也不得不承认至少这次裘云并非真的想为难风凌，否则先前他的确不必出言提醒的。林宝驹想起先前的情形，不禁有点后怕。当时裘云明明已经看出了林宝驹手中的书是灵隐山至宝《灵藏》，神色却还能做到怡然自得，说明裘云这人的涵养自制力实在惊人。

    “不过风大哥已经走了，你现在有何打算？”林宝驹试探性地问道，“是不是想从我手中拿回那本《灵藏》？”

    《灵藏》原本就是灵隐山之物，裘云如果要索回，那也是情理之中的事情。

    更何况，如果真如风凌所说，裘云十四岁就已经学会了灵力九大术法中的前六术，那么林宝驹绝对不是他的对手。

    “你手中的《灵藏》本是从风凌师兄那里得来的，如果我要索取，也只会向风凌师兄索取。”裘云摇头叹息道，“师兄会错我的意了，林兄也会错我的意了，今天我来这里，无非只是想跟你们喝茶谈天而已。”

    说完，裘云果真拿起老周递过来的茶，轻轻地咄了一小口，说道：“果真是好茶，林兄也来尝尝？”

    林宝驹毕竟还是坐下来了，茶还没有喝，就急忙问道：“你真是我们学校的？”

    作为灵隐山的山主之子，到大学里面来念书，究竟为了什么呢？林宝驹心中不禁疑惑。

    裘云优雅地笑了笑：“如假包换。”

    裘云的任何一个动作，都是那样的浑然天成，没有丝毫的做作，甚至还有点不食人间烟火的味道。

    面对如此一个谦谦有礼而且心胸开阔的人，林宝驹心中的敌意已经完全消失，已经开始把裘云当作自己的校友来看待了。“对了，我听风大哥说你是灵隐山未来的继承人，为何想到到大学里面念书呢，而且还是学的外语？”

    “我十四岁就已经练就六大术法，但是一直都未能领悟第七术‘极术’的奥妙，所以始终不能臻至我父亲的境界。在这几年之中，我的修为虽然一直在精进，但是始终突破不了极术的关口，所以我才决定出山修炼，选择念书也是为了更好的修行。不过，没想到才进学校不久，竟然就遇到了林兄弟这样的同道中人。”

    裘云毫不避讳，将自己的困惑坦诚相告。

    “我怎能与裘同学你相比。”林宝驹说道，“我不过才刚刚入门而已。”

    “林兄你何必谦虚呢。”裘云笑了笑，“林兄的术法或者不能运用自如，但是一身的灵力修为却是异常的精深，这一点恐怕连风凌师兄都远有不及吧。”

    林宝驹心中再次一惊，暗想这裘云的眼光果然厉害，不过林宝驹自己却无法看出裘云修为的深浅。

    “裘兄，却不知你的灵兽是什么样子呢？”林宝驹忽然问道，心中实在很像见识一下裘云的灵兽。

    灵隐山少主人的灵兽，自然应该是一个高档货色。

    不过问了这个问题之后，林宝驹却不禁有点后悔，因为灵兽本是护灵人的至宝，如何会轻易示人呢。

    换着是林宝驹自己，也未必肯将自己的灵兽随意给其余人观看，尤其对方是护灵人。

    但是裘云却是连想都没有想，就将自己的灵兽放了出来。

    一团柔和的金光在裘云面前散开，随即出现了一条漆黑如墨的小狮子，那狮子虽然只有裘云的膝盖那么高，但是却显得异常的神骏，眼睛如同电光迥然有神，身上的黑色鬃毛无风而动，如同燃烧腾起的火焰。

    什么叫灵兽，这样的才叫灵兽！

    林宝驹心中不禁有点酸酸的感觉，跟这头神骏不凡的黑色的狮子比起来，他以前所见过的灵兽都只能算是垃圾了。

    “远古灵兽中的强悍生物，玄极墨狮，传说它口中吐出的黑色火焰能够焚毁一切。”林宝驹喃喃地说道。

    在《灵藏》之中有关于这头黑色狮子的记载，它是一头非常了不起的远古灵兽。

    当然，林宝驹翻遍了整本《灵藏》也没有发现关于那个叫元廌的金马和走地鸭的记载，也许它们都不过是再普通不过的灵兽了。

    想到这里，林宝驹又看了一眼旁边的裘云和他的墨狮。

    一白一黑，相得益彰，都是如此的不凡。

    或许也只有裘云这样天才横溢的人，才配得上墨狮这样的远古灵兽。

    林宝驹轻轻地叹了一口气。

    “林兄你为何叹气呢？”裘云问道，“莫非是遇上了什么难事，若是林兄相信我的话，不妨说来听听，或许我能够尽点绵薄之力呢。”

    林宝驹分明感觉到，裘云的确是非常热心，想助他一臂之力，便说道：“我原本有两只灵兽的，不过前段时间我误入灵筋脉，两只灵兽就消失了踪迹。”

    “原来林兄竟然有两只灵兽啊，真是让人羡慕。而且林兄孤身一人进入灵脉，这份胆识和本事就更让我佩服了。我刚刚修炼成遁术的时候，曾经进入过灵脉一次，那次可真是九死一生，至今想起来都还有点惊惧。”

    裘云先称赞了林宝驹几句，然后继续说道：“灵脉之中，本是无穷无尽的黑暗世界，要想将失去的灵兽重新找回来，的确是不太容易。若是灵兽原本就想逃脱林兄的束缚，那就更不可能找回。不过，如果林兄有需要的话，我愿意为林兄再入一次灵脉，毕竟灵兽原本就是护灵人的左右臂，又或者是最忠诚的朋友。失去了自己的灵兽，应该是一件非常的痛苦的事情。”

    裘云的目光忽然变得很哀伤，仿佛丢掉了灵兽的不是林宝驹，而是他自己。

    旁边的墨狮似乎也感受到了裘云的哀伤，竟然低声的哀鸣着。

    看着裘云的眼光，林宝驹忽然想起了丹青生对自己说的话，“灵兽就是你的分身……”

    说这话的时候，丹青生的背影也跟裘云的目光一样悲伤。

    林宝驹心中不禁开始自责了，想一想自己的金马曾经救过自己的性命，可是当它丢失之后，自己似乎并没有感到什么悲伤。无论灵兽是自己的分身，还是朋友或者左右手，都不应该如此轻易被舍弃，除非这个人不配做真正的护灵人。

    林宝驹感到很惭愧，因为他竟然开始遗忘自己的灵兽了，而裘云的话，让他多少有些感激，因为进入灵脉的确是一件很凶险的事情。

    “多谢了，我相信自己能够把它们找回来。”林宝驹肯定地说道，心中下定了决心。

    “如果林兄需要帮忙的话，随时都可以开口。”裘云站起身来，说道：“另外请林兄转告风凌师兄，若是他有时间的话，我想跟他约见一面，纵然我要带他会灵隐山，也必定会正大光明地找他。”

    “这是我的电话，林兄可以随时来找我。”裘云递给了林宝驹一张小纸条。然后，裘云看了看脚边的墨狮，“小墨，我们走吧。”

    墨狮化作一团金光，回到了裘云身上。

    林宝驹很清楚，墨狮是极其凶悍、暴戾的灵兽，但是在裘云面前却是如此的服服帖帖。

    “看来他的确称得上是天纵奇才吧。”林宝驹望着裘云逐渐远去的背影叹道。

    “林兄弟，少爷过一会就回来，请你在这里等一会。”老周走过来对林宝驹说道。

    林宝驹回转了思绪，对老周说道：“周老，正好我有一样东西要请你鉴别鉴别。”

    林宝驹拿给老周的是那块金马“粪便”，既然老周是精通古董行当的，那么对黄金自然也有很高的鉴别能力，如果这几块“粪便”真是黄金的话，林宝驹就可以把楚青木卡上的钱给补上了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新的一集，多支持，谢谢。