
“从今天开始，我的股份全部转移到我外甥林宝驹名下，由他继续经营我在文锦阁的所有生意。”风凌郑重地向文锦阁的重要股东宣布道。

    风凌的这番话立即引起了一阵不小的骚动，很多股东一时间都没有反应过来。要知道现在文锦阁的生意在风凌的打理下蒸蒸日上，在古董行业内已经算是数一数二的集团公司了，风凌选择在这个时候退出，似乎完全没有道理。

    最重要的是，对于风凌指定的这个接班人，几乎让所有的股东都显得没有一点信心。

    “董事长请三思啊……”“是啊，这些年文锦阁的生意全都靠董事长您支撑着呢，您这一走，恐怕文锦阁的生意就做不下去了……”“……”

    风凌摆了摆手，待众人安静了下来，才笑着说道：“我这外甥虽然其貌不扬，但是却已经从哈佛读完了经济学硕士学位，国外的大公司争着抢着要聘用他去呢。所以，文锦阁的这点生意，想必是难不到他的，各位只管放心好了。况且你们想想，我的这些基业都放心交给他，你们还有什么不放心的。”

    其余的十几个股东低声商议了一下，也只能接受风凌这个突然的决定。毕竟，风凌占据了文锦阁的百分之五十以上的股份，他都放心让眼前这个毛头小子打理，这些小股东还能说什么呢。最多不过等到文锦阁生意不济的时候退股罢了。

    “好，那这事就这么定下来了，我会尽快让律师办理好移交手续。”风凌点了点头，对林宝驹说道：“宝驹，你说两句吧。”

    林宝驹虽然一再提醒自己要冷静，但是他依然能够感觉到自己剧烈的心跳，站起身强自镇静地说道：“各位股……东，这个……我才疏学浅，如果以后处理事情不得当的话，还希望你们能够指证。希望……希望文锦阁的生意能够蒸蒸日上……红红火火。”

    林宝驹这一番话说得并不高明，但是股东们仍然抱以了一阵剧烈的掌声，只是各人的心中都在叹息：文锦阁恐怕会从此一蹶不振。

    林宝驹自己也觉得这几句话说得有失水准，有点尴尬地坐了下来，却正好瞧见旁边有人投过来一丝轻蔑的眼神。

    那眼神只是一闪而过，顷刻又变成了恭敬的表情。变化之快，几乎让林宝驹觉得自己产生了错觉。

    林宝驹看了看旁边那人，约莫四十岁年纪，但是头发已经花白，显得老练而精干，眉毛间的一颗黑痣更平添了几分阴险狡黠的味道。

    那人看见林宝驹向他看来，笑着迎上了林宝驹的眼神，他的神情显得非常的恭谨，并没有丝毫没有做作的感觉。

    “宝驹，这位是陈益陈伯伯，他可是我们文锦阁的元老了。陈家世代都是做古董行当的，所以你以后要多向陈伯伯学习才是。”风凌向林宝驹介绍道。

    “陈伯伯，以后还请你多多指点。”林宝驹笑着说道。

    陈益说道：“我陈益身为文锦阁的古董，自然应该全力协助新董事长将文锦阁的生意打理好。林董事长虽然年轻，但是既然在国外精修多年，想必也是少年英雄，在您的领导下，日后文锦阁的生意必定会越做越大。”

    “不错。”风凌点了点头，说道：“只要各位都能向陈兄一样继续为文锦阁出力，风某相信我们文锦阁的生意还会有新的飞跃式突破。”

    这个形式上的会议并未持续多久，但是会议结束之后，林宝驹已经出了一身的汗水。

    来到风凌的办公室之后，林宝驹这才松了一口气，说道：“风大哥，我恐怕……恐怕实在不能胜任这个职位啊。先前我把这些事情想得太简单了，但是刚才在董事会上一看，我觉得那些人个个都很厉害，我担心会守不住你给我的这份产业。”

    林宝驹终究是没有见过大世面的人，虽然先前答应了风凌，但是总感觉信心不足。

    “谁也不是天生干大事的人。”风凌伸手拍了拍林宝驹，笑道：“你只要学着尽力去做好就是了，并且我相信自己的眼光，你日后必定会有所成就的。对了，你也不要有压力，我给你介绍两个人，有了她们的协助，你暂时不用担心生意上的问题。”

    林宝驹听风凌如此说，心中安定了不少，暗忖有两个得力帮手的话，即使自己对公司管理和生意往来一窍不通，文锦阁也不至于在短期内出什么大乱子。

    “那他们两个人什么时候能够来这里，要是你真的不管这里的事了，我恐怕都不知道该如何处理这些大大小小的事情呢。毕竟，你的文锦阁又不是什么街边店铺，这可是数亿资产的大公司啊。”林宝驹忍不住叹道。

    “怎么你这小子又婆婆妈妈了。”风凌笑道，“她们一个在上海，一个在北京，负责那两个地方的生意，不过这周之内她们就会交接完手中的事情，然后赶赴江城，全力协助你处理集团的事情，直到你能够独当一面。至于我不在的时候，老周自然会协助你的，他跟了我几十年了，很多事情都会处理好的。”

    “风大哥……你真的要去找白莲教的人算帐？”林宝驹忽然问了一句。他从风凌的语气中，已经隐约感觉到风凌很快就要离开了，而这次他大概就不会再回江城了。

    “既然你已经猜到，我也就不隐瞒你了。”风凌的目光落在了玻璃窗外的天空中，神情显得异常的悠然而轻松，“应该做的事情，我都已经做了，现在是时候跟一些人算清楚旧账了。如果我能够侥幸不死的话，就会回灵隐山请罪，在那里度过以后的日子。”

    “但是许白白呢？难道你不想跟她相认？”林宝驹急急地说道。对于林宝驹来说，风凌可谓亦师亦友，他是真心希望风凌和许白白能够父女相认。

    “她现在的生活如此幸福，我已经很欣慰了，没有必要让她经受不该经受的痛苦。至于几十年前的痛苦和仇恨，由我这个做父亲的去了结就足够了。”风凌轻轻地拍了怕林宝驹的肩膀，“就算她以后有什么麻烦，我相信你也会帮她解决的。”

    “风大哥你就放心吧。”林宝驹重重地点了点头。

    “好了，你早点回学校去准备吧。”风凌说道，“从明天开始，这个办公室就属于你了。对了，你要小心陈益这人，他虽然跟我已经多年，但是骨子里面的野心却一直都不安分。我坐在这里的时候，他自然是不敢有什么过分举动，但是换着是你，恐怕就难说了。”

    林宝驹点了点头，心想：“难怪先前开会的时候这家伙眼中的神色不对，原来他没有安什么好心，恐怕是想自己年少不经事，正好将风大哥的产业夺过去吧。不过，我林宝驹就算再没有用，也不会让这样的卑鄙小人得势了。”

    当林宝驹走出董事长办公室的时候，整个文锦阁的员工看他的眼神都发生了质的变化。

    羡慕、敬佩、惊骇、嫉妒、疑惑……尽皆有之。

    林宝驹没有多作停留，乘电梯向楼下而去。

    “林董事长，林董事长……”

    在一楼大厅的时候，林宝驹忽然听见有人叫他。

    叫他的人竟然是陈益，林宝驹不禁皱了皱眉头，并且陈益旁边还站着一个二十四、五岁的男子，跟他的面相有点相近。

    “原来是陈伯伯，不知道陈伯伯找我有什么事情？”林宝驹不动声色地问道。

    “这是小儿陈适才，跟林董事长一样刚从美国学成回来，我带他来跟董事长见个面，让他多向林董事长你学习一下经商的门道。”陈益笑着说道。他掩饰得极好，让你看不出他内心的真实想法。

    “林董事长你好。”陈适才说道，向林宝驹伸出了右手。

    他一身名牌西服，比起林宝驹的寒碜装束来，的确算得上是人魔狗样。可惜他毕竟比不上他老子深沉，目光中已经掩藏不住他对林宝驹的鄙夷和不屑。

    林宝驹心想：格老子，既然你已经摆明瞧不起我，我也懒得给你面子。于是，林宝驹先将手伸了出去，做了一个握手的动作，忽然又将手缩了回来，轻轻地甩了几下，说道：“哎呀，怎么手抽筋了呢。陈伯伯，我今天有点事情，先告辞了。”

    陈适才的面子有点挂不住了，忽然他口中冒出了一连串的英语。

    林宝驹先是一愣，随即就明白陈适才这是故意试探他的底细，毕竟林宝驹的年龄和他哈佛经济学硕士的学位不太符合。要是林宝驹听不懂的话，自然就是冒牌货无疑了，也就落下被嘲笑的话柄了。

    可惜，纵然林宝驹明白这一点，也无法解决眼前的这个难题，因为陈适才说得很快，而林宝驹的英语听力又实在太一般。

    林宝驹不禁想到了上《计算机基础原理》课的情形，当时他居然能够清楚地感觉到教授的思想活动。于是，林宝驹又向陈适才看了过去，可惜在陈适才的眼中并没有看到陈适才的思想，只是看到了对方的得意的冷笑。

    不过，就在陈家两父子等着林宝驹出丑的时候，林宝驹忽然开口说道：“如果适才兄想发表对古玉的看法的话，最好事先请教一下你的父亲，因为他才是这方面的权威人士。至于我嘛，不过是一个外行，你对我说这些也是白搭。”

    陈家父子面面相觑，因为陈适才说的正是关于古玉鉴赏的事情。不过，他们哪里知道，林宝驹不过是听到一个“玉”的单词，又联想到陈家都是搞古董的，所以才连蒙带碰地说出古玉的事情，谁知道却正好将陈家父子蒙了一个正着。

    看见陈家父子的吃瘪表情，林宝驹就知道自己碰对了，也不给两人反应的时间，林宝驹继续说道：“适才兄的英语说得倒是流利，不过我们文锦阁并非翻译社，所需要的是古董方面的专家而并非是满口洋文的翻译。还有，难道令尊没有告诉你，文锦阁的各位股东都是中国人，这里的人都说中国话，莫非适才兄觉得自己在国外呆了几年，就忘记了祖宗成了外国人？”

    讽刺了陈适才几句之后，林宝驹连忙向大厅外走去。见好就收的道理，林宝驹还是明白的。

    身后，陈益、陈适才父子的眼中满是怨毒的神色，显然已经将林宝驹视为了眼中钉。