
“林宝驹，明天早上八点《音乐赏析》就要期末考试了，你好好准备一下吧。”

    林宝驹刚一进门，就听见沈逸郑重地对他宣布考试的噩耗。

    “音乐赏析？我们计算机系的学什么音乐赏析啊，你不会是想故意来糊弄我吧？何况，现在离期末也还有一段时间啊。”林宝驹先是一愣，然后猜测是沈逸故意在吓唬自己。

    “这是我们给你报的选修课程。现在大学都实行学分制度，你要是不修选修课的话，学分不够就不能按时毕业，这个道理你不会不清楚吧。选修课都是上一段时间就考试的，不会都挤到学期末的时候才考。”沈逸笑道，“你小子国庆节之后就消失了，我们只好随便给你报了几门选修课，有《音乐赏析》、《当代文学》还有……还有什么啊陆君？”

    “还有传统手工艺学习，这是一门劳动技术课程。”陆君随口答道，目光并没有离开手中的小说。

    “谁给我报的《音乐赏析》？”林宝驹郁郁地说道，“我从小就五音不全，根本没有学过什么音乐，连简谱都不认识，怎么去赏析什么音乐啊……”

    “你这么说可有点不近人情了哦。”沈逸一脸的委曲，“音乐赏析这门课是我和汪峰给你选定的。原因也很简单，音乐课的漂亮妹妹多啊，我们不也是想让你小子饱饱眼福吗？还有，你那时候不在，我们帮你小子干了这么多事情，也还没有见你好好感谢一下我们呢。”

    “废话少说，赶紧把复习资料给我看看吧，我今天晚上我去恶补一个晚上，希望能够过得了关。”

    “恐怕这个关口不好过啊。”沈逸有点担心地说道，“本来选修课也就是一个过场，只要你去上上课就能够拿到学分，但是你这小子一节课都没有去过，老师早已经将你的名字列入了黑名单。说实在的，能让你参加考试，已经算是不错了。”

    “难道我不去参加考试不成？”林宝驹郁郁地说道，“无论如何，好歹我也要试一下才行。”

    “我就这么一本课本，平时也没有做过什么笔记。”沈逸将一本接近千页的书扔给了林宝驹，“其实这书主要是发给我们平时参考的，根本就没有什么实用价值。到时候老师肯定会随意选择一些曲目，让你谈谈对这些曲目的认识。”

    “管不了那么多了，等下我吃了晚饭就找地方温习去，我就不信还难得到我林宝驹。”林宝驹接过那本厚书，扔在了自己的书包里面。

    最近他的记忆力奇好，让他对任何考试都充满了信心。

    但是当林宝驹在自习室呆了两个小时之后，他终于意识到了一点：记忆力好并不能解决一切问题。

    因为他连最起码的简谱弄不明白，就算是将书里面的符号全部记住，也并不能理解音乐本身的意义。

    林宝驹颓然地收起了书本，他知道如果没有人指导的话，自己根本就无法弄懂这些天数一般的音符。但是沈逸和汪峰这两个人，上课必定也没有怎么听，未必能够给他什么有效的指导。

    就这么放弃这门选修课的学分？

    林宝驹想了一阵，忽然用手拍了几下自己的脑袋，自言自语道：“要是这么个小小的公选课都搞不定，我林宝驹以后还怎么出人头地呢。那个老师想找我麻烦，我偏偏不让她称心！”

    林宝驹看了看时间，这时候学校的图书馆还没有关门，他连忙冲向了图书馆，从里面借出了许多关于音乐基础知识的书，打算凭借他惊人的记忆来一次恶补。更何况，学学音乐知识的确也有必要。

    当他兴冲冲地从图书馆借书归来的时候，新的问题却出来——教室和寝室都快要熄灯了。

    但这时候，林宝驹的脑子却是转得奇快，他很快想到了韩瑜这个女生部长。于是，林宝驹连忙拨通了韩瑜的手机。

    “喂，是韩姐吗。我是宝驹啊……是这样的，我明天有一门课要考试了，你知道学校有通宵不断电的自习室吗？”

    “通宵不断电的教室倒是有，不过有点麻烦……这样吧，你在一号教学楼门口等我，我过二十分钟把需要的证件给你拿来。这些教室，都需要证件才能进去的……”

    韩瑜果然是有办法，很快就解决了林宝驹的难题，但是从电话中，林宝驹总感觉到韩瑜的声音有点不太对劲，就好像是病了一样。

    二十分钟过后，林宝驹果真看见韩瑜快步向他走了过来。

    有一段时间没有见过韩瑜了，她好像有点清瘦了，并且头发也有点凌乱，这跟她以往的形象似乎不太一样。

    “韩姐……怎么你看起来好像比以前瘦削了啊？”林宝驹关切地说道。

    “看来你韩姐减肥起了成效啊。”韩瑜勉强笑了笑，将手中的一个蓝色证件递给了林宝驹，“这是703研究生教室的出入证，这是学校为研究生做课题开的教室，不过你有出入证的话，也不会有人来询问你的，因为这个教室的并没有专人管理。”

    “谢谢韩姐了。”林宝驹高兴地接过证件。

    “姐弟之间，你还客气什么，等你有钱的时候请我吃两顿好的就行了。”韩瑜说道，“快去准备考试吧，你耽搁了一两个月的课程，很多科目都要小心一点。”

    林宝驹点了点头，把进出证挂在胸前，快步向楼上走去。

    七楼的这个教室不愧是研究生专用的，宽敞而且异常明亮。这是一个阶梯教室，大概能够容纳下三百人左右，不会存在谁打扰谁的问题。

    但是林宝驹刚一进教室，就忽然发现有人在冲他招手。

    “裘云……”

    林宝驹差点脱口喊出来。裘云会出现在这里，多少让林宝驹感到很意外。

    裘云就坐在教室倒数第二排，他旁边还有一个女生在埋头看书，长长的头发遮掩着她的面孔。

    林宝驹不想影响其他人，放轻脚步向裘云那里走了过去。

    “林兄，好久不见啊。”裘云压低声音说道，“你怎么会在这里呢？”

    裘云的语气和动作依然是那么优雅，就好像随时都要羽化成仙一般，让许多人不免生出自惭形秽之感。

    林宝驹对裘云非常有好感，将书包放在了他旁边，说道：“不介意我坐在这里吧。”

    “当然不会。”裘云道，“林兄来这里，是为了应付期末考试吧？”

    “你怎么知道……”林宝驹看了看裘云面前的课本，笑道：“哦，原来裘兄你也是为了同样的目的。”

    “不仅我们两个，还有一个人也是为了同样的目的来这里呢。”裘云低声说道，指了指旁边的那个女孩，“你知道她是谁吗？我给你们介绍一下，保管林兄你会对我心存感激我的。”

    说完，裘云轻轻地在那个女孩肩膀了拍了一拍。

    女孩看书看得非常的专注，茫然地抬了抬头，说道：“裘云，什么事啊？你不是说这个教室不会有人打扰吗？咦……怎么会是你呢。”

    “许白白……”

    林宝驹也认出了面前这个女孩。眼前的许白白穿着异乎寻常，看起来就跟普通的学生并无两样，再加上一头长发掩饰了她的脸蛋，难怪林宝驹一时间竟然没有认出是她。

    只是，许白白为何会跟裘云在一起，而且他们彼此好像还非常的熟悉？

    林宝驹心头涌起了一种难以言语的复杂感觉。

    “林……林宝驹，是吧？”许白白迟疑了一下，总算是想起了林宝驹的名字，“你在这里读书……你在南方大学攻读博士学位吗？”

    林宝驹脸上一热，说道：“不是……我是计算机系……”

    一时间，林宝驹也不知道该如何解释，竟然当场噎在了那里。

    “原来你们都彼此认识啊。”裘云插话说道，“这大概就是所谓的缘分了。更巧的是，我们三个都是为了同样的目的出现在这里。好在一晚上时间挺长的，我们可以先聊聊也无妨。”

    “你们两个天才慢慢聊吧，我可不敢跟你们比，我还要好好背背这《山海经》上的东西。”这两个月许白白的广告、片约不断，让她很少有时间在学校学习，所以只能临时抱佛脚，考前猛拼一晚上。

    林宝驹本想给许白白解释一下自己的真实学历，但是偏偏许白白就好像忽略了这个问题一样，根本就没有再提及，林宝驹自然也就没有机会解释了。

    许白白和裘云是在学生会认识的，许白白是学校钦定的文娱部长，而裘云却则是文学社的社长。当然，学校让许白白做文娱部长是很高明的一着，因为一旦有重大活动，就能够用许白白的名头去争取更多的商业赞助。

    作为一个外语系的新生，裘云出任文学社社长多少有点让人不解，而文学系更是有许多的人不满。许白白因为是恰巧是中文系的，所以最开始的时候对裘云并不服气，但是经过接触之后，许白白不得不对裘云刮目相看，并且认为他是一个真正的天才，两人也因此成为朋友。

    另外，跟别的男生不同的地方是裘云从来不会用带着色和欲的目光去打量许白白，似乎这个人就好像心中无欲无求一般，这也正是许白白愿意和他做朋友的另外一个原因。

    ···················

    新的一周，祝各位运道大好。至于有的朋友说更新慢了点，这个……毕竟我也要工作，不能把全部时间用在码字上，请各位谅解。当然，我会尽可能地多发点字。