
“天才也有解决不了的难题啊。”裘云轻叹着，看了看面前的《商贸外语》，“我虽然已经将这些外语符号全部记住了，但是却是不明白其中的意义，也不知道该如何发音。”

    “裘兄……但是你明明读的是外语系啊。”林宝驹不解地说道。一个外语系的学生，难道居然一点都不懂外语？

    不过林宝驹并不知道，裘云在灵隐山中虽然对琴棋书画无一不通，但是却从未接触过任何外语。

    裘云笑了笑，说道：“老实说以我的外语水平根本进不了外语系。不过，我觉得从来没有接触过的东西，学起来一定更有意思一点，所以我才选择了外语系。对了，林兄你怎么在看音乐方面的书籍呢？”

    “看来我跟你遇上了同样的问题，这些音乐符号对我来说，也跟天书差不多。我虽然将上面的符号全部记住了，但是却是一点不明白其中的韵律和意境。”林宝驹说道，“不过我得应付一下考试啊。”

    “你真把这本《音乐赏析》上的东西全部记住了？”许白白听见两人的谈话，将林宝驹面前的书拿了过来，随便翻了翻，考较到道：“《月下夜想曲》的曲谱，你能写出来？”

    林宝驹并未多想，拿起一张纸就写了起来。

    “你当真不懂音乐？……但是明明跟曲谱上的一摸一样。”许白白眼中闪过惊骇的目光，“难怪风伯伯和老周都说你是天才，不懂音乐的人，居然能够把曲谱背得分毫不差，这样的记忆力真是太恐怖了。”

    “如果真是天才的话，就不用这样死记硬背，也不用到这里来熬夜了。”林宝驹笑了笑，听见许白白称赞自己，心中仍然禁不住有点高兴。

    “这样吧，我来给你上一堂音乐的基础课吧。”许白白嫣然一笑，“有一句话叫作‘没有音乐的人生，就是不完整的人生’，就让我帮你把人生完整一下吧。”

    说着，许白白拿过了林宝驹面前的音乐书。

    “看来我应该跟林兄换一个座位才是。”裘云笑了笑，起身跟林宝驹换了一个座位，这样林宝驹就可以坐在许白白旁边听她讲课了。

    许白白轻声地给林宝驹讲述着音乐的基础知识，如同在他耳边呢喃，时而林宝驹还会闻到从她的发丝间淡淡的香草味道。

    林宝驹听得异常的仔细，甚至很快就忘记了时间。

    也不知道过了多久，林宝驹忽然抬头道：“我懂了！”

    这句话的声音有点大，林宝驹说出口之后，才担心自己的声音可能会打扰到其他人。但是当他看了看四周，不由得微微一错愕，原来教室里面就只剩下他们三个人了。虽然这是通宵教室，但是真正通宵上自习的人，其实并不多。

    “什么时候了？”林宝驹问道。

    “刚好两点正。”裘云笑道，“我手里面的东西也正好完工。”

    裘云将手中的东西递给了林宝驹，原来竟然是一支粉笔。

    一支刚刚被雕刻过的粉笔，雕刻的正是林宝驹和许白白两人先前的姿态，当真是惟妙惟肖、栩栩如生。

    “好漂亮的粉笔雕刻，快给我看看！”许白白本来已经有点疲倦了，但是陡然间看见如此技艺精湛的粉笔雕刻，脸上的倦容竟然一扫而空。“这可是真正的艺术品啊，以前我也见到过有人用粉笔竟然雕刻，但是从没有人能够将人物的神态刻画得如此生动。”许白白动容地说道。

    林宝驹也不得不承认，裘云雕刻出来的这个东西，当真有大师的风范。

    一支普通的粉笔，在他的手中竟然变成了令人爱不释手的艺术品。

    “裘兄，你用什么东西雕出来的？”林宝驹问道。

    “用这个。”裘云将右手的小指头露了出来，上面长长的指甲上还粘着少许的粉笔灰，“刚才看书没有什么进展，就随意雕刻了这么一个东西，记录下这样一个平静美丽的时刻。好了，现在换一个方式吧，由林兄你来指点我的外语，相信再过两个小时，我就足够应付明天的考试了。”

    “这个粉笔雕刻送给我吧。”许白白向裘云说道，“我和林宝驹就帮你补习一下英语。”

    裘云当然没有拒绝。

    比起林宝驹来，裘云的记忆力和理解力丝毫不差，果然两个小时之后，他已经达到了预想的效果。

    “好了，现在轮到你们两个替我想办法了。先说，我可没有你们两人那样超人的记忆力。”许白白看了看林宝驹和裘云两人，“明天考试能不能过关，就全看你们两个了。这是考试的复习资料，你们有什么好办法可以让我在两三个小时内全记住啊。”

    “这……”林宝驹不禁有点犯难了，因为他实在没有什么好方法可以帮助许白白。

    林宝驹只好将目光转向裘云，后者忽然对他眨了眨眼睛。

    “许小姐你只需要在这里打个小盹，然后等你醒过来的时候，我们保证你明天考试过关。”裘云用非常肯定的口吻说道。

    “打盹？哦……你们不会是想帮作弊吧，这可不行，这是关系到原则问题。”许白白连忙摇头，“其实我也知道这门课程大概是过不了关，我早就准备好了重修。”

    “绝对不是作弊。”裘云笑道，屈指对着许白白的额头凌空一弹。

    许白白忽然感觉到睡意来袭，果然趴在桌子上睡着了。

    “移魂术？”林宝驹看了看一脸自信的裘云，终于猜测出了裘云的想法。

    “如果是我一个人的话，施展移魂术自然是有点冒险，但是有林兄在这里自然就不一样了。”裘云的语气中透出对林宝驹的绝对信任。

    一道金光从裘云的身上冒出，墨狮从他的身上跃出，落在了教室的门后。

    “小墨，守好门口。”裘云低声吩咐道。

    移魂术是古波斯的护灵人所发明的邪术，让垂死的护灵人能够将他的意识转移到另外的人的身体内，以此来达到“灵魂永生”的目的。但是裘云要做的，却并非那么复杂，只是将自己的一部分记忆分享给许白白罢了。

    裘云有着过目不忘的本事，而且《山海经》一书他早就已经背得滚瓜烂熟，所以只需要将他的这部分记忆转移给许白白就行了。

    只是移魂术极其耗费灵力，所以他才需要林宝驹相助。

    时间一点一滴过去了，晨曦的亮光透过窗帘洒进了教室。

    “大功告成。”裘云对林宝驹说道，“想不到林兄的灵力修为如此的深厚，实在是让我佩服。”

    林宝驹笑了笑，丝毫没有得意的感觉，因为即使是从灵筋脉中得到巨大的灵力，他依然还是比裘云差了一截，而术法的运用就更无法跟他相提并论了。也许正如风凌所说，裘云才是一个真正的天才。

    “林兄是不是觉得用移魂术来应付考试有点小题大做了？”裘云似乎看出了林宝驹心中的想法，“在山上的时候，所有人都告诉我，术法是用来拯救众生、消除魔道的。因为护灵人的术法是很神圣的，所以不能轻易施展，这不是很可笑吗？与其把灵力放在身体内沉积着不用，还不如帮别人一个小忙。”

    “裘兄的话似乎很有道理，我的确没有你想得这么透彻。”林宝驹说道。

    “对了，还有一件事情我想提醒林兄，但是一直没有找到你的联系方式。”裘云道，“是关于你丢失的那两只灵兽。我去请教了我的父亲，他说灵脉的深处有‘无常’在守护着，会吞噬一切的外界之物，甚至连外界的光也不能透入，所以你才感觉不到你的灵兽所在。但是，无常这种灵兽，本身也有缺陷，就是他的嗅觉已经完全消失，或者可以利用这一点帮助林兄你找回灵兽。”

    “多谢裘兄。”林宝驹诚恳地说道。上次裘云只是随意说说要帮助林宝驹找寻灵兽，林宝驹根本没有想到他竟然会将此事放在心头，而且还从他父亲那里得到了极其有用的线索。

    裘云的父亲，那可是灵隐山的山主天松道人，他说出来的话自然是很有分量。

    林宝驹心中一动，隐约把握到了找回灵兽的办法。

    “真香啊……”一阵奇异的香味让许白白从睡梦中醒转过来，她慵懒地舒展了一下腰肢，看得林宝驹和裘云两人都不由得一呆。

    许白白俏脸微微一红，说道：“我闻到花香了，是什么花这么香啊？”

    “这里有一株墨菊花开了。”林宝驹掀开了窗帘，指了指窗户外面刚刚盛开的菊花。

    “原来林兄如此风雅啊。”裘云若有所指地笑了笑，他自然明白这株墨菊为何会开得如此是时候，因为林宝驹的指头上的灵力可不是白费的。

    “哎呀……已经早上了，都怨你们两个，害我的考试要砸了。”许白白这才想起自己的考试，随即一脸疑惑地说道：“咦……我怎么将这本《山海经》上的东西全记住了呢，这明明是不可能的事情啊，你们两个难道使了什么法术不成。太奇怪了，我就只是睡了一会啊……”

    “莫非你已经学会了我们教你的‘睡梦记忆大法’？”裘云笑道，“先去吃早餐吧，这一顿早餐我看就由你许大小姐请我们吧。”

    “不要叫我许小姐，我们都是同学，又不是在生意场上。”许白白装着不悦地说道，“嗯……你们就叫我许白白吧，从现在开始我们就是真正的朋友了。”

    “看来还是林兄你有面子，先前许……许白白可都不介意我叫她许小姐呢……”

    “跟你们两个在一起，我真的觉得很开心，虽然现在觉得有点困倦。”许白白笑道，再看了看窗外的那株唯一盛开的墨菊，“真是一个开心的晚上，嗯……还有一个美妙的清晨。”

    “是啊，一个开心的晚上。”林宝驹心中感慨道，这样的夜晚并不会太多的。

    早餐过后，三人交换了彼此的联系方式，各自就向自己的考场走去。

    跟美女相处一夜，而且对考试又充满了信心，林宝驹现在颇有一点如沐春风的感觉。

    但是进入考场之前，他并没有忘记一件事情，就是提醒老周为他准备一车的好酒。

    整整一卡车。