
香山离南方大学并不算远，所以林宝驹仍然是打算步行回去。为了近便，林宝驹选择了小路下山。

    经过了霜风侵蚀之后，香山上的枫叶异常的红艳，如同鲜血一般。

    习习的风吹过，还能够问道枫叶那种奇异的香味。

    但是除了叶子的味道，林宝驹还“闻到”另外的气息——别人的灵气。

    “既然已经来了，何必还鬼鬼祟祟地跟在我后面。”林宝驹停住了脚步，冷冷地说道。

    “想不到竟然没有瞒过你这小畜生！”一个道人冷笑着走出了枫林。

    这道人看起来不过四十岁年纪，脸上却流露出饱经风霜的苍桑感，尤其是右脸上那个三寸来长的刀疤，让他看起来有一种诡异的凶横之气。

    “说出风凌子这个叛徒的下落，我就饶你不死。”那人冷冷地说道，丝毫没有将林宝驹放在眼中。

    “抱歉得很，我无可奉告。”林宝驹好声没气地说道。

    “灵隐山的人虽然不会轻易杀人，但是我却是例外。”那人用手摸了摸脸上那条刀疤，“自从风凌在我的脸上留下这个疤的时候，我就已经不再当他是我的师弟，发誓要将他活捉回灵隐山。既然你从他的别墅出来，自然跟他有联系了。”

    那人语气中的恨意，让林宝驹心中不禁一寒。

    “既然你要动手，还等什么呢。”林宝驹冷冷地说道，“你休想知道风大哥的下落。”

    “等我将你制服的时候，自然有办法让你说出来的。”那人冷哼一声，身上冒出了一团柔和的金光，然后就在林宝驹面前诡异地消失了。

    “隐术？”

    林宝驹倒吸了一口凉气。这人精通隐术，那么林宝驹根本无法看到他的身形，更逞跟他对抗了。

    慌乱之色，已经开始在林宝驹脸上显现。

    “不知道天高地厚的小子，若是你现在立即说出风凌子下落的话，或许我会考虑放过你。”那人的语气中充满了嘲讽和不屑地味道。

    “动手吧，别那么多废话。”林宝驹冷笑。

    “好，你自己找死！”

    “死”字刚落，林宝驹就听家背后呼啸声大起，一道无形的劲气向他后背袭来。

    林宝驹这才发现，原来隐术竟然可以将灵力发出的金光也隐藏了。

    这时候林宝驹虽然可以用甲术防御全身，但是由于术法修行不够，必定无法挡住对方的迅猛一击，唯一可行的办法就是将灵力聚集到那人所要攻击的一点。

    但是眼前的情形下，林宝驹根本就看不到别人的攻击方位。

    眼看这无形的一击就要击中林宝驹的时候，他的脑中忽然浮现出一个奇异的信息，竟然隐约“看”到了那人进攻的方位。

    当下毫不迟疑，林宝驹施展甲术，护住了那处地方。

    “轰！~”

    随着一声巨响，林宝驹后腰处爆出一团强烈的金光，然后在强大的反冲力量下，他的整个身体不由自主地向前滑去。

    林中的枫叶不住地飘落。

    林宝驹一面强自稳住身形，一面施展御术将余下的灵力散步到脚下。

    护灵人攻击时候所用的灵力，往往都是非常的狂暴和刚猛，所以没有人敢贸然将之吸纳，除非灵力修为已经到了出神入化的地步。

    只是这一击，林宝驹已经被轰出了五丈多远，要不是他已经提前以甲术防备的话，恐怕这一击已经足够他躺在这里了。

    这时候，林宝驹心底本能地涌出了一个想法——逃！

    心中虽然恐惧，但是林宝驹毕竟没有跑，因为他知道一旦开始逃跑，他必然死得更快。

    现在林宝驹虽然无法看到对方的身形，但是却还能够隐约感觉到对方的攻击方位，即是说还能勉强支撑下去，而一旦他逃跑的话，自然也就无法专心应付对方的攻击。

    并且，隐术虽然诡异，但是却极其消耗灵力，如果林宝驹支撑得足够久的话，也许还有一线生机。

    所以，林宝驹抛开了逃跑的诱惑，强迫自己镇定了下来，并且用手背抹去了鼻孔渗出的血丝。

    “想不到你竟然能够挡我全力的一击，不过接下来这一击，我看你如何消受。”

    那人的声音充满了狰狞的味道，林宝驹觉得四周都被他的声音所包围，根本无法判断他的真实位置。但是有一点是绝对真实的，那就是林宝驹周围的灵力空前的强大，让他有置身海底的感觉，而四周的压力也是一波强过一波。

    对方必定在蓄积力量，准备给自己毁灭性的一击，林宝驹很清楚对方的企图。但是因为无法判断出对方的真实位置，林宝驹明明知道对方的企图，却也无法阻止，只能等待。

    等待对方出手，然后全力抵御。

    片刻之后，四周的压力忽地消失，就如同周围的水在顷刻间被抽空一般。

    但这时候，却是异常凶险的时刻，因为对方所蓄积的灵力必然已经全部集中在这一击上。

    这一刻，林宝驹忽然听到了自己心跳的声音，也感受到了死亡的恐惧。他终于明白，要做一个武侠书中所描绘的“侠”是多么的不容易，至少面对死亡的时候，他就不能做到那些侠客一般泰然自若。

    “我是丹青生的徒弟！”

    生死攸关之际，林宝驹脑中忽然想起了楚青木曾经跟他说过的话，如果遇到危险的时候，可以用丹青生的名号来保命。

    林宝驹话音刚落，只见面前金光一闪，那人竟然离奇的出现在林宝驹面前三尺之处，而他的手中尚且握着一把灵力凝聚成的长剑，剑尖已经快要触及林宝驹的胸口。

    那人果然是听说过丹青生的名头，否则也不会就此停手，他目光如剑锋一般，冷冷道：“你果真是丹青生的弟子？”

    林宝驹只得点了点头。

    那人脸上的表情变化不断，显然心中也是拿不定主意。他虽然没有见过丹青生，但是已经从师门口中得知其厉害，若非万不得已的话，他实在不想惹上此人。

    林宝驹看见对方的表情，就知道丹青生的名字肯定是震住他了，但是林宝驹仍然不敢松懈，甚至不敢有丝毫的动作，因为一旦林宝驹有任何的动静，对方的剑必定会全力出手。

    半响之后，那人似乎终于下定了决心，说道：“看在你师傅的份上，今日就取你一条手臂。”

    长剑爆出一道刺眼的金光，剑尖微微向上一挑，向林宝驹的左肩刺了过去。

    林宝驹虽然已经将全身灵力汇聚在左肩之上，但是他自知以眼下对甲术的领悟，根本无法消受对方这威猛、迅捷的一剑。

    “呷！~”

    半空之上忽然响起了一声清脆的鸟雀叫声。

    一道凌厉地金光闪电般射下，在间不容发之间迎上了刺向林宝驹肩膀的剑尖。

    “嗡！~”

    林宝驹耳畔响起了一声清脆悠扬的声音，对面那人的长剑忽然爆裂，在空中变成了无数的光碎。

    光碎之中，一只金色的鸟雀飞出，落在了林宝驹的肩膀上面。这只鸟雀林宝驹丝毫不觉得陌生，因为这东西必定是丹青生所发出的。

    而林宝驹对面那人，早已经消失得无影无踪。

    林宝驹伸手从肩膀上拿过了那只鸟雀，然后就发现了小鸟脚上拴着的一张纸条。

    林宝驹心中觉得好奇，打开了那张小纸条，只见纸条上面写着：“下次遇见麻烦，希望你不用再靠为师的名头保命。如今你灵力已足，但是术法修养不可操之过急，尤其不可贸然修习更为高深的术法，切记。术法修行，只在于对灵力的掌控，而并非在于繁杂的手法。对于灵力的掌控，你需要向灵兽求助，因为它们本就是依靠灵力而生。”

    看着这张纸条，林宝驹心中不禁欢喜，忍不住又将它看了一遍。丹青生这样的绝世高人能够收他为徒弟，林宝驹哪有不高兴的道理。至于这张纸条上的东西，对于林宝驹的修行自然有莫大的帮助，只是林宝驹却不太明白为何不能去修炼更高深的术法。就算自己对甲术掌握不好的话，只要能够修炼成隐术，也就多了保命的手段，何乐而不为？但是丹青生竟然如此说，必定有非常重要的理由，林宝驹自然不敢轻易去尝试。

    “噗~噗~”

    手掌中的金丝金丝雀振开翅膀，向着天空飞了上去，最后消失在云天之中。

    林宝驹委实想不明白，别人用甲术拟化出来的东西，无论刀、剑还是盔甲，总之都是死物，不能离开人的操控；而丹青生拟化出来的金丝雀，就跟真正的金丝雀一般无二，简直就是活生生、有生命的东西，这样的手段，简直就是骇人听闻。

    难道师傅用甲术拟化出来的金丝雀，真的是有生命的东西？

    林宝驹心中涌起了一个荒唐不可思议的想法。

    这时候，林宝驹的手机响了。

    “原来是裘兄，有什么是事吗？……你大师兄，是不是一个脸上有刀疤的道士。……多谢你提醒，不过实在是巧得很，我刚才跟他碰上了，而且险些死在他的手上……你不用担心，你大师兄已经走了，我也没有受伤……”

    原来裘云得知他大师兄何离下山，就知道他必定是来找风凌的麻烦，而林宝驹因为跟风凌关系密切，所以也极其有可能成为何离攻击的对象。何离，林飞，黄斩还有风凌，四人本来都是师兄弟，被成为“灵隐四秀”，四人都是灵隐山的佼佼者。何离为四人之首，而风凌是四人中最小的一人，两人的关系本来最是要好，风凌所学的很多东西都是何离所教授的。但是后来风凌因为妻子甄臻的事情，竟然用剑划伤了何离的脸，留下了一个三寸多长的疤痕，毁了何离那张引以为傲的俊脸。

    何离做梦都没有想到自己的师弟会因为一个女人对他下手，一怒之下发誓要将风凌活捉回灵隐山处置。但是这些年来，他四处追踪风凌的下落，却始终没能如愿，性情也就逐渐变得暴戾起来。其实以他的修为，完全可以将脸上的疤痕除去，但是他却偏偏留下了这个疤，只因为他要用这个疤随时提醒他自己。

    听裘云如此说，林宝驹心中更是平添了一份忧虑，虽然他不知道风凌当年为何会伤了他师兄何离，但是这个人的存在，无论是对风凌还是对他，都是一种潜在的威胁。