
下午，林宝驹回到了学校上课。虽然林宝驹坐在教室的最后一排，仍然有不少的人在低声议论着他，以至于课堂氛围显得非常糟糕。

    好不容易忍耐到下课，林宝驹立即飞奔出了教室。但是麻烦并没有那么快结束，林宝驹刚刚到教学楼门口，就让一群人给堵住了，那些人说是什么学校校报的记者，要采访一下林宝驹，做一个关于大学生经商的报道。

    林宝驹费了九牛二虎之力，才将这些人打发走，然后迅捷无比地溜回了寝室。

    刚一放下书包，林宝驹的手机又响了，这次却是韩瑜打过来的。

    “好你个林宝驹，竟然敢骗起你韩姐来了。快说，你什么时候成了文锦阁董事长的……亏你小子平时还拼命的装穷，想不到竟然是一个真正的富家子弟……”电话一接通，韩瑜的声音就如同放鞭炮一样想起来了。

    韩瑜自然不能得罪，林宝驹只能耐心地跟她解释，最后林宝驹只得答应给她一个文锦阁的贵宾卡，让她在文锦阁买东西的时候，能够享受最优惠待遇。

    还有，就是林宝驹必须找机会请她在高级餐厅吃上一顿大餐。

    接完电话之后，林宝驹就看见寝室的三个兄弟正以异样的目光打量着他。

    林宝驹愕然地说道：“你们三个，究竟怎么了？”

    “你居然还有脸问我们怎么了？”沈逸忿忿地说道，“上一次你跟许拜拜在报纸上合影的那张图片，我就觉得有问题了，你居然还装着不知道。这一次，你总不能抵赖了吧？天啊，几十亿的资产，真是让我垂涎三尺啊！五百万，只要我有五百万，也就心满意足、死而无憾了。”

    “追求美女才是你沈大才子的爱好啊，什么时候你变得这么喜欢钱了？”林宝驹笑道，“我虽然做了个什么董事长，但是这些资产我不过是代别人保管，你可别想从我身上捞什么好处。”

    “没有钱，追求个屁的美女。以前讲究是‘郎才女貌’，现在讲究的是‘郎财女貌’，才字得加上一个‘贝’才行。”沈逸又将林宝驹从头到脚打量了一番，说道：“没道理啊，我怎么看都觉得你小子是一个农村娃，但是偏偏你怎么会是亿万富翁呢？”

    “这就叫人不可貌相。”陆军此刻正在跟汪峰进行疯狂的CS对决，他头也不抬地说道：“你别看我这么瘦弱，汪峰那么彪悍，但是每次被爆头的都准是他！……耶！爆头！林宝驹，你要不要来玩玩？”

    “算了，我根本不会玩这个东西，而且我还要抓紧时间复习功课，准备期末考试。”林宝驹摇了摇头，上高中的时候他基本没有什么机会接触到电脑，所以对于电脑游戏几乎是一窍不通。

    沈逸拍了拍林宝驹的肩膀，低声说道：“刚才你给谁在打电话啊，我怎么听见像是一个女生呢？”

    “切！~”林宝驹嗤之以鼻地说道，“你可不要胡四乱想了，刚才那个是我姐，大二物理系的韩瑜，你小子可别想歪了。”

    “韩瑜？真是物理系的韩瑜？”沈逸的表情忽然变得非常的贱，笑道：“你小子真是艳福不浅啊，这个韩瑜可是他们物理系的系花，追求的人可是多着呢。学校文学社品评‘南方大学名花谱’的时候，这个韩瑜也是十二朵名花之一呢。”

    “得了，你们这个什么文学社也真够**的，不知道搞文学，竟然弄起了这些莫名其妙的东西。”

    “谁说这些是莫名其妙了，自古以来，都是色艺不分家的。品评美女，也就是品评艺术，你难道连这个道理都不明白？要真如想的那样，那《红楼梦》不是成了一本淫秽的书？”沈逸不甘示弱地回击道。

    “那你们是如何品评的呢？”林宝驹说道，“我想无非也就是看人家脸蛋漂亮、身材高挑就行了吧。”

    “肤浅，简直是肤浅！”沈逸一副教育的口吻，说道：“如果只是单纯看脸蛋、身材，那岂不是落入了俗套，我们文学社的人不都成了贩夫走卒了？品评，就得高雅一点，比如韩瑜，就是以‘温柔细致，婉约大方’做评。”

    林宝驹微微沉吟，想了一下韩瑜的样子和平日的举止，不得不承认沈逸说的这八个字很有道理。其实韩瑜原本应该在美女行列，只是林宝驹先前见过了许白白，所以难免对其余的美女产生惊艳的感觉。

    沈逸见林宝驹不说话，显得颇为得意，笑道：“你现在应该知道我们所说的并非是无稽之谈吧？其实，美女最重要的是气质，其次是神韵，当然脸蛋和三围也是很重要的。”

    林宝驹不禁对那个什么名花谱生出了兴趣，说道：“那其余的呢？你不是说品评了十二位么。”

    “你这小子，来了兴趣了不是？”沈逸笑了笑，“排在首位的，当然是大家公认的中文系的许白白。以‘空灵清逸，不染凡尘’做评；其次是历史系的苏蓉蓉，称得上‘清丽脱俗、斯文娴静’；然后是……

    沈逸显然已经到了倒背如流的境界，一口气就说完了名花谱上的十二个人。

    “佩服，想不到你的记性这么好。你们品评了女人，有没有品评男人呢？”林宝驹笑道。

    “我们当然不会，但是那些女社员据说弄了一个‘十大夫婿潜力榜’，能够上榜的男生，要不是英俊小生、风度翩翩，就是腰缠万贯的财主。上榜的各位男生，都会成为妹妹们追求的对象。庸俗，是不是很庸俗啊？”

    “当然是很庸俗，因为你肯定没有上榜。”林宝驹笑道。

    “最炙手可热的人物，是一个叫裘云的小子，也不知道他是什么来头，反正被女生们公推为最具有诱惑力的男生。榜上的其他人都有不少的身家，就他好像没有什么来头，但是却偏偏占据了榜首，连以前那个不可一世的韩国小子韩苏都只能被他踩在下面。我听那些犯花痴的女生说，像裘云这样的男生，就算是身无分文都无所谓，因为只要看着他就能够满足一切欲望了……”

    沈逸的话虽然有些夸张，但是林宝驹也不得不承认裘云的确是一个很有魅力的人。

    “不过，我估计你很快就会上她们的夫婿潜力榜的。”沈逸邪笑道，“因为你现在的身家，足够让她们疯狂到忘记你的长像。哈哈~”

    “算了，懒得跟你神吹了，我要去吃饭了。学子餐厅，你们三个去不？”林宝驹问道。

    “当然要去，不去是白痴。”沈逸立即答道。

    “同去！同去！”汪峰和陆君两人也开口应道。

    ※※※

    江城国贸大厦。

    中德汉诺斯集团就在国贸大厦的三十楼。

    顾问办公室中，扎克．李此刻实在是有如坐针毡的感觉。自从丢失了灵力指环之后，他就没有一刻安宁过，因为灵力指环是他在一个神秘组织中的身份象征，也是他的秘密武器，一旦让组织的人知道他丢失了灵力指环，他必定会死得很难堪的。

    更让他感到心烦意乱的是有人已经开始暗中调查他的情况了，而这些人显然不会是他的朋友。

    这时候，有人推开了他的办公室。

    扎克．李还以为是自己的哪个下属，正要对其一顿臭骂的时候，却发现进来的人身份非比寻常。他连忙换了一副笑脸，恭敬地说道：“蓝正先生，您来这里有何指示？”

    来者一身黑色的西服，头上还有一顶黑色的帽子，看起来非常的绅士。

    但是扎克．李却知道蓝正为人不仅一点不绅士，而且异常的阴险、狠毒，即便是对自己人。

    蓝正缓缓地摘下了自己的帽子，淡淡地说道：“听说你掉了自己的灵力指环？”

    扎克．李上身微微一颤，正想编点理由搪塞过去，忽然听见蓝正大声喝道：“是——还是不是！”

    “是。”扎克．李被蓝正的气势所慑，颤声说道：“我正在竭尽全力将戒子追回来，而且已经有了眉目……”

    “看在你没有愚蠢到用手指上的假戒子骗我的份上，这次就饶你一命。”蓝正冷冷地说道，“不过你必须坐今天晚上九点的飞机回德国，否则的话，你就提前给自己预备一副棺材。”

    “但是这里尚且还有许多事情需要处理，而且我已经有了戒子的线索……”

    “住口！”蓝正喝道，“这里的事情都由我接手了，若是你今夜不离开江城的话，休想见到明日日出。”

    扎克．李见蓝正已经失去了耐性，连忙点头称是。

    训斥了扎克．李之后，蓝正又将那顶黑色帽子戴在了头上，走出了扎克．李的办公室。

    同时，他的心中开始盘算着如何找回丢失的灵力戒子。

    “一个学生，一个空姐还有一个老头，扎克．李真是一个废物，竟然会载到这些人手中……”蓝正一边走一边喃喃地说道，“幸好组织中像他这样的废物并不多。”