
林宝驹轻松自如地应付了《音乐赏析》考试，当他走出考试的时候，甚至都还能够感觉到音乐老师眼中那种气愤而又惊骇的目光。

    她本来不打算让林宝驹拿到这一门课的学分，甚至考试的时候有意刁难林宝驹，想给他一个教训，可惜林宝驹并没有给她任何的机会。

    当然，这可多亏了许白白的帮忙，要不是她的话，任凭林宝驹的记忆力再好，恐怕也过不了这一关。

    不过，这时候林宝驹明显感觉到周围的气氛有点不太对劲，很多人好像都在打量他，并且低声地议论着什么。

    然后，林宝驹看到了那些人手中地报纸，好像上面有关于自己的内容。

    林宝驹连忙走出了教学楼，在旁边的报刊亭中要了一份《江城日报》。

    日报头条，赫然写着“南方大学大一新生，出任国家百强企业总裁……”

    而林宝驹的头像也被放在极其醒目的位置。

    这时候，林宝驹不仅没有惊喜，反而觉得异常地愤怒，这些看似吹捧的词语让他觉得分外刺眼。

    风凌先前就答应过林宝驹，会低调处理他接手文锦阁的事情，所以绝对不会在报纸上来张扬。那么，究竟是谁将这个消息告诉了报纸，而且还用如此重要地位置来发布。要知道，江城日报的头条，没有十几万的广告费，是不会轻易让你上的。

    这时候，林宝驹的手机响了。

    老周的声音在手机里面响起：“林兄弟，今天的报纸你已经看到了吧？……对，我也觉得这件事情有蹊跷，显然是有人故意搞鬼，想揭林兄弟你的老底。……你放心，我已经让人去查了，很快就会有结果的。还有，你要的一车好酒我已经让人拉去香山的别墅。”

    听老周如此说，林宝驹也就放下了心。

    这时候，林宝驹当然并不太适宜呆在学校，因为对于学生来说，林宝驹出任文锦阁董事长的事情，也算是一个惊天动地的新闻，必定会炒得沸沸扬扬的，所以林宝驹现在只能远而避之。

    更重要的是，林宝驹已经大致想到了找回灵兽的办法，而现在正是要去试上一试。

    “林兄弟，你怎么自己来了？你刚才怎么不让我开车去接你呢。”老周看见林宝驹走进别墅说道。

    “我自己有手有脚的，怎么能什么事情都劳烦你呢，况且你现在手头的事情可不少。”林宝驹笑着说道，“文锦阁的大小事情现在都着落在你身上呢。”

    “这些事情，我安排公司的人去做就行了。”老周说道，“但是首先我要保证林兄弟你的安全，不然我怎么对得起老爷的托付。对了，你要的一车酒，我已经放在了屋子后面。”

    “好，带我去看看。”

    林宝驹跟着老周来到了别墅后面的草坪上。

    草坪上面停着一辆油罐卡车，浓郁的酒香正向四方发散。

    “这里应该不会有人来打扰吧？”林宝驹开口问道。

    “这里都是私人别墅，不会有人乱闯的，更何况就算有人闯进来，我也会把他给扔出去的。”老周应道。

    林宝驹点了点头，说道：“好，我会在这里布置一个阵法，你不要让外人闯了进来。”

    老周并没有多问，迳自回到了别墅楼里面。

    因为别墅周围都布有监视器，所以他一人就可以随时留意到整个别墅的动静。

    对于灵力的掌控，林宝驹还远远不及风凌和裘云等人，所以他不敢在离灵脉太远的地方布阵。况且林宝驹的先祖林太玄虽然精通灵力阵法，但是他林宝驹却还是头一次布阵，心中委实没有什么把握。

    这一次，林宝驹要布的阵法名为正反九宫阵法，等同于建立一条连接灵脉的通道，可以让灵脉中的灵力出入其中。林宝驹如此做，是打算将酒气渡入到灵脉之中，以此来吸引自己的金马。

    裘云曾经告诉过林宝驹，守护在灵脉深处的灵兽“无常”，虽然拥有强大的吞噬能力，甚至包括时间和光明，但是却没有嗅觉，所以这些酒气应该可以避开无常的吞噬。

    虽然如此，但是灵力阵法却并非那么容易布置。林宝驹清楚地记得《灵藏》中提到过的：“九宫是排局的框架和阵地，它是洛书与后天八卦的结合。中宫之数为五，寄于坤宫。”

    要弄清楚其中的含义和布阵的方位，似乎并不那么容易。

    但这时候，林宝驹并不急于去了解这些东西的意义，他只需要按照书中所说的找准方位。

    而后，林宝驹用甲术凝聚了九把灵剑，只是林宝驹体内的灵力虽然充盈，但是术法修行却是相当有限，他耗费了大量灵力凝聚成的灵剑，似乎并不能维持得太久。

    九把灵剑都插入到了相应的位置之后，林宝驹催动了阵法运行，然后感觉到周围的灵力已经开始汇聚了过来，并且他能够看到流经香山的那条灵脉也分过来一股支流。

    这个蹩脚的正反九宫阵法居然也起了作用。

    林宝驹连忙将卡车上的酒罐揭开，同时施展引术将里面地酒气通过阵法引入到灵脉中去。

    正反九宫阵法，不仅可以汇聚灵脉，亦可将周围的灵力送回灵脉中去。

    就在这时候，林宝驹忽然听见身后有人高喧了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    林宝驹忽地一惊，被引术引过来的酒气也因此而溃散，林宝驹回转头一看，愣道：“是你？”

    这人竟然是香山济慈寺的扫地和尚，先前曾经跟林宝驹碰过面。

    那一次林宝驹在香山吸收山中树木所蕴含的灵力，结果就被这老和尚所阻，所以林宝驹觉得今天这老和尚也必定是来阻止自己的。于是，林宝驹说道：“大师，这可是私人住宅，大师还是不要乱闯的好。”

    “但这香山上的灵脉，可并非是私人之物，小施主你身为护灵人，为何要破坏这里的灵脉呢？”

    老和尚的语气异常的平和，但是对林宝驹的职责之意却是再明显不过了。

    “好个和尚，你居然敢乱闯别人的住宅！”老周这时候才发现这个和尚，从别墅里面冲出来吼道。

    林宝驹知道这老和尚必然也是护灵人之一，老周纵然武功再高，只怕也不是他的对手，便对老周道：“周老，这位大师来自香山慈济寺，说起来跟我们也是邻居了，自然不会做出什么过分之举的。”

    老周自然也知道这老和尚不太好惹，所以只是远远的盯着两人。

    那老和尚说道：“只要小施主你撤了阵法，我自然不会做出什么过分之举的。若是你一意孤行的话……”

    “那有如何？”林宝驹两次被这老和尚阻止，心中难免有气，说道：“若是我就要一意孤行的话，那你要如何？”

    “这香山上的灵脉已经如此衰弱了，怎么还经得起小施主你如此折腾，若是这灵脉因你而消散的话，岂非是莫大的罪过？”老和尚说教道，“天地万物，自有法度，施主你不可妄自更改……”

    “你究竟要如何？”林宝驹冷冷地说道。他已经下定决心要将丢失的灵兽找回来，若是这和尚执意要阻拦的话，也就只好跟他动手了。

    “阿弥陀佛，小施主心中嗔念已起。”那老和尚双手合十说道，“小施主若真要任意妄为的话，倒也简单，只管下狠手将老衲击杀就是了。”

    “这……”林宝驹不由得一愣。原本以为会跟这老和尚有一番恶战，但是谁曾想到这老和尚竟然会说出如此出人意料的话。而且看那老和尚的样子，竟然就等林宝驹对他动手。

    “看来贫僧没有看错，小施主你果真是宅心仁厚之人。”老和尚淡淡地说道，“既然小施主你下不了狠手，就请撤下你的阵法吧。”

    林宝驹何曾遇到如此“无耻”的人，只得做出让步，忿忿地说道：“好，我就不信你能一直跟着我。”

    “善哉。”老和尚丝毫不动气，笑道：“既然小施主已经撤回了阵法，那贫僧这就告辞了。”

    说完，这老和尚一闪身已经到了别墅的墙外，消失在火红色的枫林之中了。

    “这个老和尚是谁，怎么如此厉害？”老周这时候走了过来，有点担心地对林宝驹说道。

    “慈济寺的一个扫地的和尚。”林宝驹郁郁地说道，“不过你放心，这老和尚虽然喜欢管闲事，但是应该不是什么坏人。不过下次布阵却不得不小心了，若是被他发现，恐怕又会坏事。”

    本以为能够用酒气将金马引出来，谁知道竟然被这老和尚坏了事情，林宝驹心中不免郁郁。

    “林兄弟，在《江城日报》上搞鬼的人，我们已经查出来了……”

    “是不是陈益？”林宝驹说道，“我想肯定跟他有关系吧。”

    “不错，这次陈益做得很隐秘，他是通过另外一个人找到报社的，不过陈益不知道我们在江城暗中的势力，要让那人说实话实在是很容易。”老周冷笑着说道。

    林宝驹知道，在老周跟着风凌之前，他也算是一方枭雄，手下控制着不少的地下势力。

    “陈益花钱通过报社将这个消息爆出来，不会只是想让我出丑这么简单吧？”林宝驹思索了片刻，说道：“他们一定还会有进一步的行动。”

    老周点了点头，说道：“所以我已经找人盯住他们父子了。”

    林宝驹点了点头，看了看手机上的时间，说道：“下午还有课，我不能再缺席了，一切就劳烦你了。”

    “林兄弟你放心。”老周答道，“就凭陈益两父子，也翻不起什么大浪的。”

    “唉~”

    林宝驹发出了一声叹息。现在他并非是担心陈益父子会搞出什么事情，而是担心自己是否能够将丢失的灵兽找回来。

    这不仅是裘云和丹青生将灵兽视为自身生命的做法感染了林宝驹，而且这一段时间没有了金马之后，林宝驹总会感觉莫名的失落，对很多事情也失去了信心和兴趣。