
林宝驹今天注定不能安宁，刚跟寝室的三个兄弟吃上酒菜，兜里的手机就响了。

    一个陌生的手机号码，林宝驹犹豫了一阵终于还是接了。

    “林宝驹吗……我是林艺啊，还有印象没有？”

    林宝驹眼前浮现出从浙江回来遇见的那个年轻、漂亮的空姐，说道：“怎么会不记得呢——对了，你有什么事情吗？上次被我们揍了的那个高鼻子，没有去找你的麻烦吧？”

    “我说的就是这个事情，今天从机场出来的时候，我就感觉到有人在跟踪我，我就连忙打车去了公安厅，准备跟我父亲一起回家。自从上次出事之后，我就比较小心了，要不然恐怕还不知道有人在跟踪我呢。我打电话给你，就是想问问你和你爷爷两个，有没有遇到什么事情。”

    林宝驹本来不想让林艺担心，但是又怕因此让她受到不必要的伤害，便将扎克．李找到自己的事情告诉了林艺，提醒她这段时间一定要多加小心。而后，林宝驹又问了问林艺是否有见到扎克．李的什么戒子，如果这枚戒子真的那么重要的话，林宝驹也想看看它究竟有什么玄虚。

    林艺再三嘱咐林宝驹要小心，并且让他有什么难处就跟她说，毕竟她可以利用父亲的关系给林宝驹施加一点援手。

    挂了电话之后，林宝驹又仔细回想了一下当时的情形，他只是记得当时扎克．李被袭击的时候，曾经将手伸向怀中，似乎是要取什么东西来对付他们。不过，既然是戒子的话，他为什么没有直接戴在手上？

    难道是那三个身份不明的人？

    想到这里，林宝驹心中一阵烦乱，如果戒子真是落入了那三个人手中的话，恐怕扎克．李就永远都拿不到戒子了，而自己的麻烦也就不会结束。

    看着沈逸、汪峰还有陆君三人在这里大吃大喝，林宝驹却半点胃口都没有，想到自己现在一身的麻烦，心中自然是烦躁不已。

    上午在香山，要不是丹青生的金丝雀帮忙，恐怕林宝驹就这么不明不白地死在了何离手中。成了护灵人之后，虽然拥有了许多神奇的力量，但是诸多的麻烦也就找上了他。其实看看沈逸他们三个，没有灵力也没有灵兽，反而过得是遥遥自在。

    但是现在麻烦找上了门，而林宝驹现在又是学生的身份，就算想找个地方躲藏起来都不行，唯一的办法就是将这些麻烦一一解决。所以，他现在迫切地需要力量，也需要帮手。

    也许，他还可以求人，比如裘云或者丹青生，但是林宝驹并不打算这么做，因为那样的话，就连他自己也会瞧不起自己的。

    胡乱吃了晚饭之后，林宝驹又赶忙跟楚青木联系上了。

    这时候楚青木已经离开了江城，正在某处大山之中逍遥，听见林宝驹的麻烦之后，楚青木干脆地说道：“宝驹，我看干脆这样——你那破书就不念了，找个地方先避避风头，反正你那破书念不念也没有多大的关系，现在最重要的是保命。你读书出来还不是为了工作挣钱，现在你已经有足够的钱了，而且我们楚家也随时可以资助你，还需要有什么担心……”

    “楚爷爷，我是不会放弃学业的，而且遇到事情就逃避也不是办法。”林宝驹说道，“我现在只是想尽快解决这些麻烦，然后可以安心地学习、修行。”

    “相信你楚爷爷吧，这些麻烦并没有那么容易摆平的。我年轻的时候，比你现在还有冲劲，结果险些被人斩杀，要不是你先祖，恐怕我早就进了棺材了。所以啊，留得青山在，不怕没柴烧，你赶紧找离开江城来找我吧，隐蔽的地方我还是知道好几处的，保管他们找不着。”楚青木继续游说着林宝驹。

    其实着并非是楚青木胆小，只是护灵人中有太多的高人了，楚青木实在不想林宝驹“英年早逝”。

    “楚爷爷你放心，我自己会小心行事的。眼下的问题，就是我势单力薄，而且灵兽又丢失了，否则也不会这么狼狈。另外，我还有一些疑惑的要向你请教……”

    林宝驹心中的疑惑，就是丹青生所说的让自己不要急于修炼高深的术法。对于这一点，楚青木也有点不解，因为高深的术法对护灵人本身似乎并无伤害，如果能够多修炼一两种术法，应该是好事才对啊。不过楚青木跟林宝驹也有同样的认识，那就是丹青生所说的，必然有他的道理。

    “楚爷爷，那你在外面多注意身体，我自己也会小心的。”林宝驹挂了电话，开始思索着眼前的局面。

    原本林宝驹对于身边的这些麻烦并不在意，直到今天下午差点被人杀死的时候，林宝驹才真正感觉到了来自死亡的恐惧，这种莫名的恐惧促使着林宝驹开始全面地思索自己现在的处境，并且盘算着如何解决掉这些麻烦。

    眼下，林宝驹所具有的优势就是拥有文锦阁的大量资金，另外可以通过老周利用江城的一些地下力量，这些优势用来对付寻常的对手，自然是非常的有用，但是要用来应付何离这样的人，却是有等同于无。虽然可以通过裘云来牵制何离，但是以何离的暴戾脾性，恐怕未必会给裘云面子，而且这件事情恐怕裘云也无能为力，因为风凌毕竟是灵隐山的叛徒。所以，现在林宝驹要想应付眼前的局面，就必须尽快提升自己的修为，找到保命的办法，又或者找到跟他志同道合的帮手。

    林宝驹无门无派，风凌也已经离开，帮手自然是没有了，所以林宝驹只能想办法提升自己的实力。至于锦囊里面林宝驹豢养的那两只狮蚤，用来对付普通人还可以，对付护灵人却没有半点涌用处。

    那两只狮蚤现在全身呈现紫色，有一颗葡萄那么大，跟普通的跳蚤比起来，的确有“狮子”的感觉。

    “看来只能再回香山碰碰运气了。”林宝驹喃喃地说道。上午虽然被慈济寺的那个老和尚所阻，但是林宝驹觉得那老和尚总不能一直盯着香山灵脉的动静，所以林宝驹决定再厚着脸皮布一次阵法，希望能够将自己的灵兽找回。

    以前每次对敌的时候，金马总是抱怨林宝驹灵力修为不够，但是如今林宝驹体内灵力已经异常充盈，如果林宝驹找回金马的话，实力必定会大增的。

    想到这里，林宝驹心中总算稍稍安定了下来。

    处理完学校的事情，林宝驹到了香山别墅的时候，已经是晚上十一点了。

    夜间的香山，异常的静寂，只有夜风拂过树林的声音。

    偌大的别墅中，就只有老周和林宝驹两人，这并非只是空旷的感觉，而且还有一丝丝恐惧。

    周围漆黑的山林之中，就好像随时都会涌出一些令人发毛的东西。

    “周老，那一车酒还在吧？”林宝驹已经准备重新布置阵法了。

    “但是那个老和尚——他实在是一个不好对付的人啊，如果老爷在这里就好了。”老周担忧地说道。

    “风大哥究竟去哪里了？”林宝驹问道。

    “老爷每次出门，都不会说他的目的地，这次也不例外。”老周好像的确不知道风凌的下落。

    “顾不得那么多了，就算那个老和尚要来找麻烦，也必须要冒险一试。”林宝驹肯定地说道。

    下定决心之后，林宝驹立即动手开始布置阵法，有了上午的练习，他已经熟练了不少，很快就将那个正反九宫阵法布置成功了，而且灵力的消耗还没有上午的多。

    林宝驹担心被那个老和尚发觉，所以阵法布置好之后，立即就利用隐术将酒气渡入到灵脉之中。

    酒气渡入灵脉之中，或许会对灵脉产生一定的影响，但是林宝驹现在已经顾不得那么多了。

    更何况以现在的情况来看，香山的灵脉消失不过是迟早的事情，已经无法挽回了。

    林宝驹全神贯注之际，那条巴掌大的灵脉就出现在林宝驹的眼前了——瑰丽的金色河流，缓缓地流淌在寂静的山间，总是能够让人心中生起生命的涌动。

    构成金色的河流的，是那些细微的颗粒状生物，虽然看起来灵脉的流动非常缓慢，但是实际上它的流动速度却是异常的惊人，甚至快到可以超越人的想象。

    所以林宝驹用隐术渡入的这些酒气，很快就会传到灵脉深处去，希望那时候金马能够闻到。

    几分钟过去了，慈济寺的那个老和尚并没有出现，林宝驹不禁松了一口气，猜想这个老和尚必定是已经睡觉去了，所以没有察觉到林宝驹在这里干的事情。

    林宝驹这个念头刚起，就忽然发现树林中一阵响动，一个人影快速掠出了树林，然后踉跄着向林宝驹奔了过来。

    这人正是慈济寺的老和尚。

    林宝驹心中暗叹一声，心想这老和尚真是附骨之蛆，就盯着他一人了。林宝驹正要想法子对付这老和尚，却发现这老和尚的步伐不太对劲，好像是受了什么重大的创伤。

    “小施主，你快走！快走！”老和尚冲着林宝驹喊道，好像他身后有什么巨大的危险。

    但是事实上，他身后却半个鬼影子都没有。

    那老和尚很快就奔到了林宝驹面前，林宝驹这才看清楚老和尚的胸前多出了一个鸡蛋大小的洞，里面微微泛着金色的光芒。很显然，这老和尚受到了致命一击，但是却拼着耗光全身灵力支撑了下来。而让这老和尚支撑下来的原因，就是通知林宝驹赶紧逃离此地。

    “你……快跑！迟了就……来不及……了！”

    老和尚说完这话，就“扑嗵~”一声栽倒在林宝驹的面前，脸上还留着那种死亡恐惧的表情。即使是成日礼佛的高僧，也不能平静面对这突出起来突如其来的死亡。

    老周也发现了不对劲，赶到了林宝驹面前，看见这个老和尚躺在林宝驹脚下，老周沉声说道：“怎么了？”

    “不是我杀的。他……什么人杀了他？”林宝驹喃喃地说道，心中非常的慌乱，这是他第一次看见别人死在自己面前，心中的震撼可想而知了。

    “我知道不是你杀的，不过我们赶紧离开这里吧，刚才我听见这个老和尚要你快跑，想必是有什么厉害的人在追杀他。”老周虽然不是护灵人，但是阅历却是异常的丰富，看出眼前的局面实在是凶险。

    “对……我们先走。”林宝驹这时候已经失去了主张，老和尚临死时的那种表情在他的脑中挥之不去。

    “现在想走，不觉得晚了吗？”

    夜空之中闪出一人，落在了林宝驹和老周面前。

    那人一副英国绅士的装束，黑色的帽子遮盖了大部分脸庞，全身却透露出阴险、凶戾的味道。