
“你就是林宝驹？一身灵力果然有几分火候，难怪扎克会栽在你的手里。鄙人蓝正。”

    蓝正慢条斯理地说道，“我本来想不择手段从你口中掏出指环的下落，但是我现在确有一个新的想法了，你想不想听一下？”

    “废话少说，这位大师可是你杀的？”林宝驹忿忿道。虽然林宝驹对这老和尚并无好感，但是这和尚临死的时候还想着通知林宝驹逃走，这让林宝驹不能不心存感激。

    “万佛寺的人，我自然不能留他性命，不过我本来只是想找你的，杀他不过是顺手而已。”蓝正淡淡地说道，仿佛杀人不过是一件稀松平常的事情。“我的提议很简单，但是如果你不答应的话，也许今夜就只能跟这老和尚一个下场了。”

    “你说。”林宝驹冷冷地说道。

    “我们已经查明你的身份，你既非灵隐山、万佛寺之人，跟白莲教也毫无瓜葛，所以只要你加入我们的组织，指环的事情就既往不咎，而且我可以担保让你在组织有一定的地位。”蓝正说道，“要我下定这个决心并不容易，所以希望你能够珍惜机会。”

    “我难道还有什么利用价值？你们无非是想文锦阁的产业吧？”林宝驹冷冷地说道。

    “看来你并不算太笨。不错，我们就是需要你这样的有资产的护灵人为组织效力。”蓝正傲然地说道，“我们的组织异常的强大，而且覆盖了很多的领域，只要你能够加入进来，三年之内，资产必定能够再翻上一翻。”

    “听起来似乎不错。不过，我不会答应。因为跟你和扎克．李这样的人在一起，只会让我感到恶心。”

    林宝驹说这话，自然是想激怒蓝正，纵然不知道对方实力深浅，但是起码也要在词锋上压倒对方。

    “看来你是存心求死了？不过在你死之前，我必定会从你口中掏出我想知道的东西。”蓝正居然还能保持着那种平和的口吻，缓缓地抬起了他的左手。

    金色的光芒瞬间就在他的手指间蓄积，中指上那颗宽厚的金色龙雕戒子异常的耀眼。

    这时候，林宝驹的所有注意力都被吸引到了蓝正的指尖之处，因为他发现了一个很诡异的现象，那就是蓝正指尖处所蓄积的灵力异常的精纯、集中，是他从来没有碰到过的。

    以往所遇见的人，无非是对于灵力的操控更加娴熟，又或者是灵力更加强大，但是蓝正所用的灵力，却是异常的集中，就如同太阳光通过凸透镜被汇聚成一点。

    “咻！~”

    清脆的破空之声响起，一道金光从林宝驹身畔飞过，击在了林宝驹身后不远处的石山上。

    林宝驹回过头去，只见石山顶上的花岗岩已经被洞穿，而且那道指头般大小的金光还余势未衰，如同划破天际的流星，冲入了夜空深处。

    震撼。

    林宝驹和老周两人彼此看了一眼，都感觉到了对方眼中的震撼，林宝驹更是觉得自己浑身的汗毛都竖了起来。先前的猜测果然是没有错，这人发出的灵力实在是比任何人都要精纯，更具有杀伤力。而林宝驹身边的这个和尚，无疑也是被这样的灵力所洞穿的。

    这种攻击没有任何的花俏，但确是致命的。

    蓝正的左手遥遥指着林宝驹，用一种嘲讽的口吻说道：“如果刚才的那一击是对着你脑袋的话——‘啪~’你就可以听见自己脑袋开花的响声，如果运气好的话，还能看见自己的脑花飞溅的那一瞬间。怎么样，现在要不要改变主意？”

    “戒子并不在我手中。”林宝驹大声说道，“信不信由你。”

    “既然不在你手中，那在谁手中，难道在那个女人手中不成？戒子对她而言可没有半点用处。”

    “也不在她那里。更何况，在场的人并非只是我们三人，后来还来了三个人，也许戒子在他们手中也说不一定。”见识了对手的厉害，林宝驹虽然心中有气，但是也不想拿自己和老周的性命来开玩笑。

    “除了你们，还有另外三个身份不明的人。你当我是白痴吗？”蓝正忽然将手指指向了老周，对林宝驹说道：“也许我给他来上一击，废掉他一直手臂，你就会老老实实的交代了，对吧？”

    “住手！”林宝驹大声喝道，同时向老周所在的方向扑过去，希望能够挡住蓝正的这一击。

    以现在林宝驹对甲术的领悟，根本无法抵挡这人的攻击，但是老周却更不是此人的对手了。

    但是那道金光从蓝正指尖迸出，就如同离膛的子弹，根本就没有让人闪避的空隙，林宝驹身形刚动，那人射出的金光就已经到了老周的肩膀前。

    纵然老周此刻要想闪避，也是来不及了，而林宝驹更是无法施以援手。

    “嘶！~”

    夜空中忽然响起了一声高昂的马叫声，然后一团金光自老周面前炸开，一只侏儒马和一只鸭子从金光之中显现出来。

    那匹矮小的马忽然一甩头，在它的头顶处立即出现了一张盘子大小的椭圆形光幕。薄薄的金色光幕，上面流光溢彩，呈现出半透明状，不偏不倚地迎上了蓝正射出的那道金光。

    “嗡！~”

    无坚不摧的金光好像撞到了一道铜墙铁壁，竟然不能穿越那道薄如蝉翼的光幕而且还里奇的反弹了回去。

    “嗤！~”

    随着一声沉闷的响声，金光瞬间穿过了蓝正的左肩，那速度快得他竟然毫无反应的间隙。

    其实他并非如此不济，只是自己射出的金光被反弹回来的事实大大出乎了他的意料，而且反弹回来的速度更比先前快了将近一倍，所以就在他错愕之间，左肩已经被自己射出的金光洞穿。

    不过蓝正也算是了得，肩膀被伤之际，丝毫没有犹豫，立即抽身后退，消失在黑夜之中，连“今日之仇，来日必报”的这类废话都没有多说一句。

    林宝驹看见蓝正败走，这才松了一口气，向老周问道：“周老，你没事吧？”

    老周的脸色微微发白，摇头道：“没事。多亏了你的这两只灵兽。不然的话，恐怕今天我的这只手臂就算是废了，这人也真是了得。对了，你的灵兽不是丢失了么，怎么……”

    “看来多半是我那正反九宫阵法起了作用。不过也幸好我这匹金马及时赶了过来，不然以那人的心狠手辣，后果实在是不堪设想。”林宝驹看了看身边的金马和鸭子，那匹金马好像并没有什么变化，只是头顶上好像冒出了一根角，不过那根角应该是才冒出不久，不过只有一寸来长。

    “马怎么会长角？……难道是独角兽？”林宝驹胡乱猜测着。

    “是‘元廌’，麻烦你不要胡乱猜测……对了，酒……酒在哪里？”金马感知到了林宝驹的想法，不满地回应道，然后就迫不及待地钻进了卡车上的那个大酒罐里面。

    那只鸭子好像已经唯金马马首是瞻，没有等金马招呼，也立即飞进了酒罐，丝毫不理会林宝驹这个真正的主人。不过，那只鸭子的飞行的动作实在是慢而且丑陋，难怪它的名字叫做“走地鸭”。

    这只鸭子的变化倒是比较明显，因为它变得更加的丑陋了。整个头颈连同一只翅膀，已经完全变成了黑色，而另外的一只翅膀和后半身却是灰白色的，再加上它臃肿的体态，简直已经挑战了林宝驹对“丑陋”所认知的极限了。

    幸好，林宝驹并不指望这只丑鸭子能够给他什么帮助，所以也不想对它的样子发表什么见解。

    “周老，我们如何处理这位大师的尸身？”看着这具尸身，林宝驹总觉得慌乱。

    “如果要我来处理，自然是将他沉江或者深埋了事。”老周说道，“你想想看，刚才那人说这老和尚是什么万佛寺的人，万一要真是如此的话，万佛寺的人岂不是要认为他是我们杀的？毕竟他是死在我们这里的，而杀他的人也已经远遁，我们真是百口难辨啊。”

    老周说的话自然是有几分道理的，但是林宝驹想到这个老和尚临死之前来通知自己逃走，就总觉得亏欠了这个老和尚什么。于是，林宝驹摇了摇头，说道：“我们还是把他送回慈济寺吧，好人是不应该曝尸荒野的。”

    “那你如何跟慈济寺的和尚交代，警察也肯定会把这件事情当作谋杀案来处理。”老周提醒林宝驹道，“尽管我们说的都是实情，但是恐怕慈济寺的和尚和警察都不会相信我们的。最大的可能，就是我们两人被认作是杀人疑犯。”

    林宝驹知道老周说的是事情，而他也不愿意如此平白无故的成为杀人疑犯，一时间开始犯难了。