
“武术是我们中国的国粹，我自然是要参加了。”林宝驹回答道。

    “好吧，填写一张表单，给你……噫，林宝驹，怎么是你这小子呢？”楚楚一抬头，立即认出了她一直都没有好感的林宝驹。

    楚楚旁边的几个女生一听林宝驹的名字，目光立即齐刷刷的转向了林宝驹，就如果发现了绝世珍宝一般。林宝驹的名气眼下在南方大学可称得上是如雷贯耳，更是许多女生心中的钻石王老五。

    其实这样的心情也可以理解，首先林宝驹现在很有钱，但是却并不帅。本来长得帅气的男生更容易吸引女生，但是对于很有钱的男生来说，往往长像平平一点更吸引异性。原因其实很简单，如果那人又有钱又帅气，自然会让许多女人望而却步，而且会担心他是一个花花肠子；但是如果长像平平的话，就算是姿色一般的女生也会对他产生兴趣和幻想，因为她会觉得自己有足够的魅力去征服他。

    不过，林宝驹却不想被眼前的这几个女生征服。毕竟喜欢武术的女生，很少能够像楚楚一样保持良好的身材，而这几位女生更是长得异常的“彪悍”。

    其实，楚楚也是进了那个什么名花谱的，林宝驹好仿佛记得沈逸说的评语——“刁蛮公主，马染胭脂”。

    胭脂马，自然是野性难驯的。不过对于很多男生来说，女生的野性和野蛮也是一种吸引力，这就是为何楚楚虽然有很多毛病，却好是有好大一帮追随的人。

    就如同她创办武术协会。其实并非是没有人愿意去参加，只是因为先前很多人都是冲着她的名气去的武术协会，但是这些男生却被她当成了练习功夫的沙袋，很多对她有点非分之想的男生都被她打得鼻青脸肿，以至于最后武术协会只剩下了几个五大三粗的女生。

    当然，这其中的原因还是林宝驹后来才知晓的。

    “林宝驹，你究竟是诚心想加入武术协会还是来打趣我的？”楚楚捏着手中的报名表，并没有立即给林宝驹的打算。

    “你说呢？半年之约，我可没有忘记。”林宝驹笑着说道。

    “对不起，那这表你就用不着填了，反正你也有名师指点的。”楚楚收回了手中的报名表，然后说道，“对了，听说你现在已经成了文锦阁集团的董事长了。先前发生的那些事情，看来是我误会了，你不可能缺少那点钱的。”

    林宝驹微微一错愕，显然没有想到好强的楚楚竟然会承认过失。其实，楚楚虽然好强，但是却不是完全不通道理的女生。林宝驹老老实实地说道：“其实先前你说的那些话也对，男人的确应该是靠自己的，而且那时候我的确是一穷二白。”

    “得了，别说这些虚伪的话了。”楚楚说道，“我看你是来看我们武术协会的笑话吧。”

    “绝对没有这个意思。”林宝驹连忙说道。

    “我想报一个名。”就在这时候，林宝驹听见有人要报名参加武术协会。

    “就凭你这身子骨，风都吹都走——你也要练武？”武术协会中的一个女生打趣道。

    林宝驹心中不禁好奇，看了看想要报名的那个人，只见那人果然是好像风都能够吹走他一般。

    那人跟林宝驹差不多高矮，但是却比林宝驹瘦削了不少，简直就好像是皮包骨一样，衣着也非常朴素，看得出是来自穷苦人家。光从外表上来看，这人的确不是什么练武的料子，但是让林宝驹感到吃惊的是，这个人眼神非常的桀骜，好像是世上的任何东西都不能让他屈服一般。

    养成这样的眼神的人，必定是能够吃任何苦的人，林宝驹心中不禁生起了佩服之心。对于林宝驹自己而言，在长期的艰苦环境折磨下，他就滋生了自卑的情绪。

    这时候，楚楚开口说道：“哦……我认出你来了，你先前已经来报过名了吧？”

    “报过两次了，但是没有被通过。”那人坚持道，“我的确是很想学习武术，请你们让我加入协会吧。”

    “同学，不是我打击你。就你这样的身材比列，根本就不适合练武，我觉得另外一个协会比较适合你。”楚楚笑了笑，说道：“舞蹈协会的会长是我好朋友，要不要我推荐你去那里？其实你不妨想想看，我们武术协会又不是少林寺、武当山，练习武术也最多是强身健体、有益身心而已，你还真以为能够练出什么高深的功夫不成？”

    听楚楚这么说，这人居然一点也不生气，平静地说道：“好吧，那我下次再来报名。”

    听这语气，竟然是不达目的不罢休。

    林宝驹心中不禁好奇，不过是一个协会而已，这人为何如此的执著呢？于是，他按照鸭子所说的操控精神力的方法，想集中精神去感知一下这人的想法。

    “轰！~”

    林宝驹脑中一阵轰鸣，他释放出的精神力就如同碰到了一堵无形的墙壁。

    而且这人好像也生出了反应，向林宝驹看了过来。

    林宝驹放弃了用精神力去感知这人的思想，对楚楚说道：“既然这位同学这么崇尚武术，你就收他进入协会好了。”

    “林宝驹，我的事情你可少管。我们武术协会又不是收容所，不是什么人都能进来的。”楚楚丝毫没有让步的意思。

    “那这样吧，我们打一个堵好不好。只要你让他进你们协会学习，我敢保证他到时候必定是最优秀的一个。”林宝驹对楚楚采用激将法，对于楚楚这样的女生，激将法几乎是百发百中。

    果然，楚楚立即就上当了，不服气地说道：“好！就让他加进武术协会。不过，要是你输了的话，我不仅会把他踢出协会而且你还必须在协会所有人面前当面给我认错。”

    “好，那就这么定了，不过竞争自然讲究公平，无论是你还是其他的教员，都不能够藏私。”林宝驹也开出了自己的条件，“你要是输了的话，就给这位同学道歉，行不行？”

    “好。林宝驹，我们走着瞧。”楚楚冷笑道，以为林宝驹是想让她下不了台。

    “谢谢。我叫唐虎。”这人对林宝驹道谢道。

    “不用客气，我叫林宝驹。”林宝驹说道。

    先前那几个人听说了唐虎的名字，都在低声笑着，显然是觉得唐虎简直没有半点“虎”的气势。

    唐虎毫不理会别人的看法，转身向食堂走了进去。

    “这个唐虎还真有个性。”林宝驹暗叹一声，也向食堂走了进去。

    “真是越是有钱越是不肯放松，上亿资产的人还吃学生食堂！”“你懂什么，这叫低调。”“这样的男人才能守住家业……”

    林宝驹一转身，后面立即就有人开始议论了。

    ※※※

    经过了灵筋脉之后，不仅林宝驹得到了很多好处，连金马和鸭子也不例外。林宝驹能够感知到，这两只灵兽的内部似乎发生了什么奇妙的变化，但是一时间又说不出究竟是什么变化。

    灵筋脉中除了有极其丰盛的灵力，更有隐伏在黑暗中的强大、奇异灵兽，林宝驹都不敢想象这两只灵兽竟然轻易的跑了出来。

    后来林宝驹还是从走地鸭那里得到了答案。原来当日灵筋脉开启的时候，金马和走地鸭也都是跟林宝驹一样，被强大的吸力强行吸入了灵脉深处，而从那时候开始，金马就跟林宝驹失去了联系，因为黑暗中的无常会吞噬一切东西。

    无常跟黑暗融合在一起，甚至没有特定的形态，它是灵脉深处的守护者，会吞噬一切冒然闯进灵脉的东西，但是却不会攻击其余的灵兽。

    于是，金马和走地鸭就四处在灵脉深处游弋，希望能够感知到林宝驹的气息，同时大量地吸收那里的强大灵力，催发它们自身的力量。吸收了巨大的灵力之后，走地鸭的精神力全部恢复，但是没能完全清除他的体内的死气，而且那些死气竟然集结在它的头颈和一只翅膀之间，跟它下半身运行的灵力泾渭分明，互不干涉。至于金马，吸收了大量的灵力之后，头顶上长出了一只角，但是金马说那不是角，叫作“甲刃”。

    “明明是角，非要叫什么甲刃。”林宝驹咕哝了一句，开始盘算如何将眼前的麻烦一一解决。

    最省事的办法，自然是按照楚青木说的，找一个僻静的地方躲藏起来，但是林宝驹自然不能这么做。还有一个办法，就是让挂名师傅丹青生出马，但是丹青生行踪飘渺，林宝驹未必能够轻易找到，而且纵然是找到了，只怕也未必肯为林宝驹出头。想来想去，可行的办法就是让蓝正等人知道指环的真实下落，他林宝驹委实没有必须替那三个人背黑锅。

    只是，要让蓝正等人相信林宝驹，除非他能够将那三人揪出来。

    这三人为国家做事，自然谈不上对错，但是林宝驹却恨他们让自己背了这口黑锅。

    傍晚的时候，林宝驹从老周那里得到了消息，前去调查中德汉诺斯集团的两人，被人扔进了长江，但是对方也只是想给一个警告，所以这两人只是有惊无险。

    林宝驹不想老周派出的这些人再去冒险，让老周将他们叫了回来，只是盯住陈益父子的人暂时不撤回。现在的处境简直称得上是内忧外患，一定要防止陈益父子两人在文锦阁内部搞什么阴谋诡计。

    另外，老周已经将新的住处安排妥当，告诉林宝驹随时都可以入住。

    林宝驹本想晚上就呆在寝室，但是又担心蓝正、何离两人不择手段，到时候会把沈逸他们三人给卷入到危险中去。

    而后，林宝驹联系上了楚青木，将自己的想法告诉了他。