
老周沉声说道：“还有一个折衷的办法，不过可能有一点冒险。我们趁着晚上偷偷将这和尚的尸体送回慈济寺，其余的和尚自然会将他安葬的。这老和尚虽然是死在我们这里，但是却是为先前那人所杀，我们两人自然不能来背这个黑锅，除非你能够找到那人。”

    林宝驹知道这大概是最可行的办法，只得点了点头，然后他又看了看刚才蓝正所站的地方，竟然一滴鲜血都没有留下。要不是亲眼见到此人受伤败走，恐怕林宝驹都不会相信这人已经受伤。

    第二天一大早，慈济寺的和尚就在门口发现了扫地僧人的尸身。

    现场没有发现血迹，只是这名僧人的胸口出现了一个致命的圆洞。

    老周已经将别墅里面的痕迹处理干净，幸好蓝正和这和尚都是高人，几乎没有在别墅周围留下什么线索，所以老周并不担心警察会上门找麻烦。但是，他知道自己和林宝驹都应该换一个地方躲上一躲了。

    “林兄弟，这个地方暂时不能呆了，我这里还有几处地方，你看看我们以后去哪里落脚。”老周说出了几个地方，让林宝驹选择。

    一直以来，风凌为了躲避追查，为自己准备了很多栖身之所。有的在别墅区，有的在平民住宅区，还有的甚至在国家干部居住区。当然，这些地方的房产自然是风凌用别人的名义买下来的。

    林宝驹想了想，还是觉得干部居住区稳妥一点，无论是哪方势力，暂时都不会公然跟政府作对的。

    只是，干部居住区怎么能随意出入？林宝驹心中不禁疑惑。

    老周笑道：“这个就不用你担心了，证件和汽车的拍照我很快就会办妥。最近也不知道怎么了，居然会有这么多的麻烦找上门来，可惜对于这些人，我也无能为力。”

    “周老你只要处理好公司的事情就行。”林宝驹说道，“现在我的灵兽已经回来，再遇到那些人的话，应该不会像前几次那么窝囊了。好了，你顺道送我回学校吧。”

    在课堂上，林宝驹根本无心听课，全心跟锦囊中的金马进行交流。

    丹青生曾经说过，对于灵力的掌控，护灵人始终比不上灵兽，如果能够学到灵兽掌控灵力的经验和方法，林宝驹在术法的使用上自然能够前进好大一步。

    “昨天晚上，你是用什么方法将蓝正发出的灵力挡回去的？”林宝驹问道。事实上，金马能够抵挡住蓝正的攻击已经让林宝驹吃惊了，他根本就想不到还有办法可以将别人的攻击反弹回去。

    “甲术。”金马干脆地回答道。

    “但是灵兽也会使用甲术吗？”林宝驹不禁有点纳闷。术法本是护灵人为了操控灵力而发明使用的，而灵兽却是本能地拥有操控灵力的能力，所具备的是直接利用灵力攻击的能力。

    “既然我们能够操控灵力，自然也就会用术法了。”金马感知到林宝驹想法，继续解释道：“本来我是不会使用甲术的，但是自从你领悟了甲术之后，我就从你这里感知到甲术的使用方法。嘿，不同的是我操控灵力的手段比你强太多了，所以才能够将别人的攻击反弹回去。”

    林宝驹不禁恍然大悟。同样是护灵人和灵兽，却并非所有的护灵人都能和自己的灵兽分享思想。建立了灵血密约之后，并非只是简单的分享彼此的力量。不过，进入过灵筋脉之后，无论是林宝驹，还是他的两只灵兽，本身的灵力似乎都强大了许多。

    “那如何才能向你那样操控灵力呢？”林宝驹问道。

    “这个并不能靠人类的语言解释清楚。”金马说道，“这是一种本能的感悟，你只能靠集中精神来体悟。”

    于是林宝驹只能按照金马所说的方法，集中全部精神去感知金马思想中那种微妙的东西。在这个过程中，林宝驹好像感觉到了什么，但是那种感觉模糊而朦胧，一时间根本无法贯通。

    “这位同学，请你回答一下我刚才提出的问题。”

    林宝驹一惊，这才发现老师竟然站在他的座位旁边。原来林宝驹集中精神跟金马交流的时候，那样子就好像是在课堂上“神游”，根本就没有听老师讲课。对于这样的学生，老师自然不会有什么好印象，所以存心要让林宝驹出丑。

    老师虽然认定了林宝驹一定会出丑，但是运气却好像仍然站在林宝驹这一边，因为他清楚地“读”出了老师所想的东西，而且是比以往任何一次都要清晰。

    “这位同学，你叫什么名字啊，我怎么以前上课没有见过你呢？”林宝驹虽然答出了问题，但是老师好像并没有打算就此放过他。

    “老师，我叫林宝驹。”林宝驹尽量装得很有礼貌。

    “难怪……难怪……”老师连连说了两个难怪就走开了，只留下林宝驹愣在那里体会老师话中的意思。

    “他就是林宝驹，那个传说中的亿万富翁？”“不太像啊，也太普通了吧。”“就是他，我看过照片的……”

    一时间，教室里面议论声一阵接一阵。

    “安静，都给我安静！你们期末考试都不想过关了吗？”老师终于拿出了杀手锏，教室里面这才安静下来，但是仍然有不少人在偷偷向林宝驹打望着。

    林宝驹这时候却没有闲心理会周围的人如何看待、议论自己，心中只是在纳闷为何今天感知别人思想的本事似乎大有进步。

    “主人，你之所以能够感知到别人的思想，都是因为你已经逐渐领悟了我的本事。”林宝驹脑中出现了一个奇怪的声音，就如同鸭子在叫一般。

    “难道是那只丑鸭子在跟我说话吗？”林宝驹不禁纳闷。

    “主人，其实自从我呆在你的锦囊里面之后，你就逐渐拥有了我的一些能力。”走地鸭好像看出了林宝驹对它并无好感，所以努力在讨好林宝驹，将林宝驹称为主人。

    林宝驹虽然觉得这只丑鸭子并无用处，但是对于它称呼自己主人仍然是感到非常受用，心中有点美滋滋的感觉。林宝驹继续问道：“鸭子，你怎么会拥有感知别人思想的本事呢？”

    “这是我与生俱来的独特本事，就好像有的灵兽具有强大的力量，有的具有灵敏的嗅觉……”走地鸭颇为得意地说道，“我能够将吸食的灵力转为精神力，感知别人思想只不过是小儿科而已。”

    “听起来好像不错，但是灵力怎么能够转化为精神力呢？”

    “主人之所有这么想，是把精神力当成了虚无的东西。其实精神力跟人的气力一样，都可能实质化的。”走地鸭尽量谦卑、讨好地说道。

    “听你说的这么玄乎，那么精神力除了感知别人的思想，还有其他用处没有？”林宝驹继续问道。

    “当然有。精神力如果实质化之后，就能够用这种力量去影响、攻击别人，甚至能够用精神力去操控东西。如果精神力达到最高的层次之后，还能够开启时空之门……”走地鸭不住地在林宝驹脑中夸耀着，将精神力的好处说得是天花乱坠。

    其实走地鸭之所以如此讨好林宝驹，是因为它从金马那里得知林宝驹对它印象不好，为了继续呆在林宝驹身边放心吸食灵力，它就不得不说些讨好林宝驹的话。

    “既然所有的灵兽都有自己特有的本事，那么金马特有的本事是什么呢？”林宝驹问道。

    “打斗就是我特有的本事。”金马懒洋洋地回答，它是不会像走地鸭那样去讨好林宝驹的。

    “打斗？”林宝驹笑道，“就凭你那个个头，居然还能跟其余的大个子灵兽打斗？”

    “打斗靠的是技巧，又不是块头……对了，还有没有酒啊，我还想喝呢。”

    林宝驹骇然道：“但是昨晚你喝了整整的一车啊，难道都还不够？”

    “不够，不够，总之你要是想从我这里获取好处的话，就多给我准备点酒吧。”

    “……”

    就这样，林宝驹跟这两只灵兽聊了整整一个上午，并从它们那里学到了很多的东西，虽然一时间林宝驹并不能领悟这些东西的妙处。

    有时候，人长得普通、平凡一点，其实也有很多好处的。

    林宝驹现在的处境就是这样。因为他实在是太普通、太不显眼了，所以只要将头埋得低一点，根本就没有人会把他和亿万富翁联系在一起。于是，林宝驹就这样埋着头出了教学楼。

    同样是学校名人，许白白就没有办法避开别人的骚扰，就因为她实在太抢眼了。有好几次，林宝驹都远远地看见许白白身边都很多人在围观，还有人送花、求签名的。

    出了教学楼之后，已经是吃午饭的时候了，林宝驹自然而然地向食堂走了去。虽然现在他已经不缺钱了，但是他并不想自己的学习生活有什么太大的改变，锦衣玉食只会让他感觉不习惯。

    “弘扬中国武术……同学，你来报名参加武术协会吧……”

    林宝驹还没有到食堂，就听见有人在为武术协会招揽学员。林宝驹心想，学校的武术协会不是楚楚在负责吗，怎么这学期眼前都好结束了，居然还没有招收到足够的学员。

    林宝驹径直向声音的方向走了过去，果然看见了武术协会招募的广告牌。另外，还有一个协会也还在招收学员，那就是学校的诗歌社。

    现在的年轻人，早已经过了吟诗咏词的年代，诗歌社这样的社团无人问津也是常事，但是林宝驹万万没有想到武术协会竟然也会冷落到这个地步。

    “同学，你报名参加学术协会吗？”说话的人竟然是楚楚。