
午夜时分，江城新世纪广场。

    “现在你应该考虑清楚了吧？”林宝驹面前站着三个人，其中一个人开口问道。

    林宝驹点了点头，说道：“不过，我想问问那个什么灵力指环究竟有什么好处，竟然让那些人成天地追着我不放。要是不知道这其中的缘由的话，我还真是不甘心呢。”

    三人互相看了一眼，其中一个人说道：“既然你已经打算加入到我们的组织，那么告诉你也就没有什么关系。通过我们这段时间的研究，发现那一枚灵力指环应该是一件可以将灵力集中、放大的武器，这种东西我们也一直有人在研究，但是没想到已经有人比我们起步得更早，而且已经有了成熟的产品。”

    “难怪如此。”林宝驹心中暗想，蓝正和什么扎克．李所在的组织竟然这么了得，居然研究出可以将灵力威力加大的科技型武器出来，而很明显的，他们并不想别人知道这个秘密，所以林宝驹才会一直被追杀。

    “多谢你们告诉我这个消息。”林宝驹笑了笑，说道：“至于加入你们组织的事情，我经过仔细考虑之后，还是觉得做一个安分守纪的学生更好。各位，告辞了。对了，按照你们的宗旨，在我没有危及国家、人民利益的时候，你们也不能对我下毒手，是吧？”

    看着那三个人吃瘪的表情，林宝驹心中就不禁欢喜，总算是报了背黑锅的一剑之仇。

    林宝驹就这么扬长而去。那三人彼此看了一眼，其中一人说道：“就这么让他走了？”

    “那还能如何？我们的确不能在这事上跟他计较。”另外一人说道，“况且，丢掉灵力指环的组织，难道会就此罢手放过这个小子？他要自寻死路，那也由得他去好了。”

    “这次我们找到灵力指环功劳不小，想必组织会考虑我们的擢升吧？”

    “那是当然，我们至少会连升两级，肯定会调离江城的……这些事情我们回去再说。”

    “……”

    过了十分钟过后，林宝驹坐上了一辆出租车，拨通了蓝正的电话，“蓝先生，刚才的一切你已经看得清清楚楚了吧？”

    “扎克．李的这个蠢货！”蓝正在电话那头咆哮道，“他竟然把灵力指送给了‘腾龙’的人。”

    “腾龙？”林宝驹听见蓝正说出了这个陌生、奇怪的词语，心想难道就是那三个人所在的组织名字？“我不管灵力指环落入谁人的手中，总之我已经按照约定让你知道了下落，希望你们也遵循诺言不要再来烦我了。”

    “戒子既然不在你手上，我们也不想节外生枝。”蓝正答应履行他先前跟林宝驹的承诺。

    挂了电话之后，林宝驹不禁松了一口气，心想总算打发了这些阴魂不散的人。

    毕竟是一个学生，林宝驹并不想惹上太多的麻烦，尤其是那些要命的麻烦。

    至于蓝正那帮人和腾龙的人如何拼斗，那根本不管他林宝驹的事情。

    二十分钟之后，林宝驹回到了老周给他新找的住处，只要想办法应付了何离，他就可以高枕无忧了。

    但是林宝驹进屋开灯之后，却不禁吓了一跳，因为沙发上竟然坐着一个人。

    “何离，你……我不是答应你明天告诉你风大哥的消息吗，你怎么今天就找上门来了？”林宝驹一边说道，一边盘算着如何应付何离。

    这几天，林宝驹想尽一切办法提升修为，就是为了能够对付何离。

    “以你现在的修为，你以为你能够杀得了我？”何离看着林宝驹，口中冷笑道：“我知道你肯定不会老老实实地告诉我风凌的下落，所以我决定提前来找你。”

    “就算我杀不了你，只要你也杀不了我就行。”林宝驹毫不退让地说道，“这里是什么地方你应该清楚，一旦你不能一招将我击杀的话，你必定会惹来麻烦的。何况，杀了我你就更不会知道风大哥的下落了。”

    “想不到几天不见你已经学聪明了。”何离摆出一副嘲讽的口吻，“不过我何离并不蠢，你看看这照片上的人，她长得倒是很不错呢。”

    说着，何离屈指一弹，一张照片旋转着向林宝驹飞了过来。

    林宝驹定睛一看，原来这照片上竟然是前日他跟许白白在射击场的情景。

    “你……你要是敢动她一根头发的话，我……”

    “我何离并不想跟你这小孩子动手，而且也不想让我那小师弟裘云为难。”何离冷冷地说道，“不过你要是不告诉我风凌下落的话，我就把她带回灵隐山。以她的灵力体质，必定能够成为山门杰出的弟子。这件事，就算裘云也不能阻止我。”

    “你……”此刻林宝驹恨不得将何离斩杀在此地，但是他却不敢有丝毫的妄动，因为他曾经答应过风凌，不能让许白白受到一丝一毫的伤害。

    “想清楚没有，义气为重还是美人为重？”风凌有点不耐烦地问道。

    “风大哥……他去了韩国。”林宝驹故意装出一副愤怒的表情，说道：“就算你知道他的下落又如何，难道你就一定有把握胜得过他？”

    “韩国，怎么可能？”何离厉声说道，“要是你敢骗我，我就杀了她再来杀你。”

    “哼，恐怕你是不敢去那里吧，我听说那可是白莲教的地盘呢。”林宝驹这个激将法用得虽然不太高明，但是以何离的狂妄性格，林宝驹可以断定何离十有**会上当。

    何离微微犹豫了一下，似乎想起了什么，“风凌果真是去了长白山？”

    白莲教的总坛就在中国的长白山，何离自然是听说过的，但是几百年来，还没有护灵人敢独**上长白山的，因为没有人敢小觑了白莲教的实力。自从白莲教被灵隐山和万佛寺联手击败之后，他们就隐匿在中朝边境的长白山上。白莲教为了避免跟万佛寺和灵隐山冲突，大部分势力渗透到了朝鲜半岛韩国境内，凭借控制其经济来发展白莲教势力。韩国赫赫有名的圣莲集团，就是白莲教的产业之一。而风凌去韩国，自然也是为了寻找白莲教之所在。

    不过，长白山被朝鲜族人视为神圣之山，也有不少的护灵人或者法师曾经想要将白莲教的人驱逐走，可惜白莲教的势力实在太过强大，这些人最后都饮恨收场。

    “信不信由你。如果你不敢去的话，那也是很正常。”林宝驹补了不热地说道。

    “如果你胆敢骗我的话，我一定会让你受尽痛苦折磨的。”何离狠狠地说道。

    林宝驹心中冷哼一声，暗想：你能够有命活着回来再说吧。

    况且就算何离能够活着回来，那也是好一阵过后的事情了。这段时间，林宝驹可以将他的水月刃练得更好，就算再遇到何离，也有了保命的办法。

    成功地骗走了何离，林宝驹心中少不得有点得意。为了摆脱这些人的纠缠，这些天林宝驹可谓是绞尽了脑汁，现在总算是换来了往后一段时间的平静。

    林宝驹高兴地冲完澡出来，已经是凌晨一点多了，正要打算上床睡觉，忽然接到了一个电话。

    电话号码有点奇怪，林宝驹犹豫了一阵终于按下了接听键。

    “风大哥……怎么是你啊？”林宝驹听出了风凌的声音，“你在哪里？”

    “中朝边境的长白山脚下。”风凌毫不隐瞒地说道。

    “天啊！你真的去了长白山？”林宝驹心中一惊，后悔不已道：“糟了，何离看来已经准备去那里了，你赶紧回来吧。”

    林宝驹费了好大一阵功夫，才将何离的事情交代清楚。

    风凌并没有一点责怪林宝驹的意思，淡淡地说道：“我和师兄之间的恩怨，迟早都要解决的。不过，我今天打电话给你，是想让你帮我做一件事情——明天是我女儿的真正生日，每年我都会送给他一件礼物，今年还有以后每年的这一天，就麻烦你帮我完成这一件事情了。”

    “风大哥，你何必急于去报仇呢……等我们蓄积足够的实力再去，不是更有胜算吗？”林宝驹苦苦劝说，希望风凌能够改变主意。

    风凌在电话那头长长的叹息了一声，说道：“有些事情一定要去做的，因为这样才能得到解脱。”