
楚青木听见林宝驹竟然打算将那三个人揪出来，连忙阻拦道：“宝驹，这一次你一定要听楚爷爷的话，那三个人背后所代表的势力实在不是我们能够惹得起的。恐怕你还没有将他们揪出来，自己就先命丧在他们手中了。这样吧，你先跟我躲上一段时间，我会找人帮你办好休学的手续……”

    “楚爷爷，我知道你是为我着想。但是就算我跟你躲了起来，也是躲得了一时躲不过一世啊。”林宝驹坚决地说道，“虽然我知道这事肯定危险重重，但是事情总是要想办法解决的，我不能一辈子都躲着他们啊。”

    楚青木在电话那头沉默了好一阵，然后才说道：“宝驹，你说的也有道理。年青人的确应该去闯荡一番，谁也不想把大好的时光浪费在山野之间。要像我这样一辈子都藏着躲着，修为的进展也是有限得很。不过你行事一定要小心，这些人的行踪异常隐秘，我所知道的关于他们的事情也有限得很。我只知道他们这些人为政府和国家效力，旨在维护国家利益，不会卖任何人的面子。”

    “维护国家利益，听起来倒是一个很正义的组织，但是他们为何要让我背黑锅呢？”林宝驹郁郁地说道，“还有那个高鼻子，也不知道他们究竟是什么来头，成天都咬着我不放，害得我睡觉都不安稳。”

    “那些高鼻子肯定不属于三大派系的人，只是我连他们的来头都猜不出……这样吧，我会再去一趟云山，希望能够从千丝门程家那里得来点消息。”楚青木说道，“如果连他们都不知道的话，你们恐怕就没有人知道这些人的真正来历了。”

    “好吧，就这样。楚爷爷，你的手机可千万不要没有电了啊。”林宝驹故作轻松地说道。

    “放心吧，我听放天说这个电话是超长时间使用的……”

    ※※※

    “裘云吗，你应该有办法联系到你师兄何离吧？”林宝驹在电话中对裘云说道，“告诉何离，今天晚上十一点的时候，在市中区的新世纪广场等我。”

    既然裘云和何离都是灵隐山门下，他们自然有独特的联系方法，这点林宝驹还是明白的。

    裘云心中诧异，惊道：“林兄千万不要小觑了我师兄，他本是‘灵隐四秀’之首，兼且他如今性情极为暴戾，如果他看见林兄的话，必定会不惜手段逼林兄说出风凌师兄的下落的。”

    “我已经领教过你师兄的手段，自然知道他的厉害，不过今晚我并非是要跟他拼个你死我活，而且那个地方也并不适合拼斗，不是吗？”林宝驹平静地说道，“告诉你师兄，我只是想跟他做个交易，如果他真想知道风凌大哥的下落，就准时到那里找我。”

    裘云不禁有点为难，一个是自己的同学、朋友，一个是自己的师兄，帮谁似乎都不妥。犹豫了一下，裘云才说道：“要不我陪林兄一同去，或者可以消除你们之间的误会。”

    “裘兄好意我心领了。不过你大可放心，我不会拿自己的性命去冒险的。”林宝驹很有把握地说道。

    “好吧，我立即联系我大师兄。”裘云将这事应承了下来。

    挂了电话之后，林宝驹拍了拍锦囊，对里面的两只灵兽说道：“好好准备一下吧，如果运气不至的话，今晚可能有一番苦战。”

    “主人放心，有我们在你旁边助战，必定是当着披靡，无往而不利。”走地鸭居然又开始拍马匹。

    “哼~”金马冷哼了一声，对走地鸭的行为有点不屑，虽然是他让走地鸭蓄意讨好林宝驹的。

    金马是因为跟林宝驹建立了灵血密约，所以不能够回去成为一方灵脉的守护者，而走地鸭却是因为身体内集结了一半的死气，成了既不是灵兽也不是暗兽的异类，更不可能成为灵脉的守护者，所以它们只能暂时跟林宝驹一起“相依为命”。

    不过有了这两只灵兽之后，林宝驹已经回复信心，至少他觉得无论是面对何离还是蓝正，都有了一拼之力。至于那两只跳蚤，大概连为林宝驹助威呐喊也办不到吧。

    现在已经是初冬时节，入夜之后就起了霜风，所以在街上闲逛的人并不多。十一点的时候，新世纪广场上只有寥寥数十人在这里徘徊。

    这正是林宝驹想要的局面，他提了提衣领，像广场中央的喷泉走了过去。

    何离已经在那里等候多时了，今天晚上他并没有穿道士服，而是穿了一件褐色的中山服。

    “你现在这样子，可比上次帅了不少。”林宝驹上前笑道。

    “废话少说，风凌现在哪里？”何离开门见山问道。他做事并没有什么耐心的。

    “难道裘云没有告诉你，我是来跟你交易的吗？”林宝驹笑了笑，“既然是交易，你至少应该应该听听我的条件，不是吗？难道你就想在这里跟我动手，让周围的人把我们当作怪物或者外星人？我知道你一定不会想太过引人注目的，对吧？”

    “你说条件。”何离压抑住心中的怒气说道。

    “我的条件很简单，而且你想必也乐意做这事。”林宝驹笑道，“我要你做出想要全力攻击我的样子，但是却不是真正的进攻，只是让周围的这些人感到害怕而已。”

    “就算你不说这个条件，或许我也会忍不住对你动手的。”何离冷冷地说道，“尽管你师傅名头很响，但是我何离却不怕。小心了！~”

    “了”字还没有落下，强大的灵力已经遍布何离全身，他身旁喷泉里面的水如同被狂风席卷，向着四方飞溅开去。

    林宝驹也如同何离一般，将灵力运聚全身，做出了拼斗的姿势。

    广场上水滴四射，四周的人纷纷叫嚷着离开了广场，都不知道发生了什么事情。

    而何离和林宝驹两人却纹丝不动，只是不住的提升灵力，向对方逼迫了过去。

    这时候，何离才不由得有点吃惊，就纯粹以灵力而已，林宝驹竟然丝毫不落下风。但是，何离自然不愿意让林宝驹好受，所以立即有提升了灵力。不过无论他如何提升，林宝驹似乎都能够随之增强，释放出能够跟他相抗衡的灵力。

    不过这时候，林宝驹却不免有点慌乱了。

    他跟何离达成这个交易，目的是要引先前那三个拿走指环的人出现，因为他们既然为国家做事，自然就不会放任林宝驹和何离两人在这种地方拼命，引发无法想象的破坏。

    这时候，两人周围的情形越来越恐怖，整个喷泉水池里面的水都被无形的力量给掀在了半空，连林宝驹脚下的地砖都开始发出清脆的“滋滋~”声，竟然已经开始裂缝了。

    眼看这一场拼斗就要弄假成真，忽然广场上诡异般地出现了三个穿着白色中山服的人，如同夜间前来索命的白无常一样。

    不待那三人说话，何离竟然立即施展隐术，顷刻消失在林宝驹的视野之中。

    林宝驹心中暗叹一声，知道自己的计谋总算是凑效了。

    “又是你这小子搞事，难道你非要我们将你的一身灵力全部废除之后才能安分？”其中一人说道，冰冷的语气中没有半分的情感。

    “如果你们能够解决我的麻烦，就算失去全身的灵力都无所谓。”林宝驹冷笑道，“你们自己搞出来的事情，居然让我来背黑锅，你们以为我是喜欢玩命的人吗？哼，你们别以为我不知道，你们拿走了那个高鼻子的什么指环，我才一直被人追杀，不是吗？”

    “你知道了扎克．李的灵力指环？”其中一人问道，然后跟另外两人交换了眼色，继续说道：“看来你说被人追杀是真有其事。不过，这也是你自己当时不够仔细，在现场留下了痕迹，不然这些人也不会找上你了……”

    “要不是你们拿走了别人的指环然后让我背黑锅，他们又怎么会像苍蝇一样天天盯着我转。况且，我出手救人难道还是错误？”林宝驹毫不客气地打断了那人的话。

    “你那时就算不出手，扎克．李也绝对动不了那姑娘一根指头，谁让你自作聪明了。”一人冷冷地说道，“那时候我们已经注意扎克．李很久了，他的一举一动都在我们的掌控之中。”

    “你们的事情我不想知道，既然你们拿了别人的指环，就透点风声出来让那些人知道，免得让我成天都提心吊胆被人干掉。”林宝驹忿忿地说道。

    “麻烦是你惹来的，自然是由你自己去解决。”其中一人说道，“不过，若是你们想在公共场所拼斗，威胁到大众利益的话，无论是谁，我们都会对他施以严惩的。”

    “你们是国家警察吗？”林宝驹冷笑道，“你们凭什么干涉别人的事情。”

    “因为我们有这个实力，而且这也是我们存在的意义，要是没有我们的话，一些有了特异力量的人，不是就能够随意践踏这个世界，视道德和国法为无物？”那人说得正义凛然，仿佛正是他们的存在，才维护了世界的和平一样。

    林宝驹不得不承认，这些人的存在的确是对国家和社会有一定的功劳，但是林宝驹心中却无法对他们产生一丝好感，说道：“那现在你们有何打算，为了避免让我惹出麻烦，你们想杀了我还是将我拘禁？”