
“刚才你们虽然造成了惊扰，但是并没有造成什么实质性破坏，而且你也是被人所追杀，算是情有可原，所以我们不会出手对付你的。”那人说道，“我们之所以跟你说这么多，是因为打算为你指点一条明路。”

    “明路，什么明路？”林宝驹忿忿地说道，“我现在被人追着屁股砍杀，还有什么明路可言。”

    “你可以选择加入我们的组织。”其中一个人郑重地说道，“我们已经查过了你的底细，你是四川山区来的，现在就读南方大学大一计算机系。组织需要培养新生力量，你的背景非常干净，是适合的人选，所以我们可以考虑推荐你加入。那时候，你自然不用担心安全问题了。”

    “我才不……真的？”林宝驹本想说我才不稀罕加入什么组织，但是这时候他的脑中灵光一闪，说道：“现在我的处境不妙，似乎应该考虑一下你们的提议，让我考虑两天吧。”

    “那好，两天之后，午夜时分，就在这里碰面。”其中一人说道。

    大概是有人报了警，警笛的声音已经由远及近。

    那三人皱了皱眉头，全身都被柔和的金光所包围，也如同何离一般神奇的消失了。

    林宝驹心中又是嫉妒又是愤怒，只得迈开大腿快步离开了世纪广场。

    经过了一些事情之后，林宝驹变得小心起来，也不敢在街头多做停留，打车去了老周新安排的住处。

    风凌也真算有本事，这个住处的入口处竟然还有手持钢枪的士兵站岗，这一晚上，林宝驹总算是睡得比较安稳了。

    虽然林宝驹不想跷课，但是为了自己的生命着想，他上午没有去学校，而是通过正常渠道以文锦阁集团的名字去拜访中德汉诺斯集团的蓝正先生。

    蓝正是中德汉诺斯集团新任命的主管，虽然他是这里的主管，但是却是实际掌权的人物。不过公司的普通员工，并不知道这个新来的主管真正身份。

    蓝正的秘书没有想到眼前这个其貌不扬的男生竟然会是一大集团的董事长，但是由于事先跟文锦阁的人有过联系，所以她才敢肯定自己没有接错人。

    在秘书的带领下，林宝驹到了蓝正的办公室。

    蓝正虽然不知道林宝驹为何要主动送上门，但是他知道这事必定跟自己要找回的戒子有关，他让秘书离开了办公室，然后对林宝驹说道：“林董事长终究是明白中人，知道跟我们对抗的确不是明智之举，是否打算考虑我先前的提议，加入到我们……”

    “蓝先生可能有点误会，我这次来找你，是想告诉你戒子的真正下落。”林宝驹笑道，“至于加入你们的组织，我暂时还未有这个想法。”

    “只要你能够将戒子还回，我们可以放过你。伤我手臂的事情，我也可以既往不咎。”蓝正冷冷地说道，显然有点气恼林宝驹不识时务。

    若非知道林宝驹也并非全无一拼之力，蓝正根本不会给林宝驹谈判的机会。

    “戒子并不在我手上，如果你真想知道它的下落的话——两天之后，午夜时分，你隐伏在世界广场附近，自然就会知道它的真正下落了。不过，若是你提前被人发觉的话，可就永远没有这个机会了。那时候就算你杀了我，也是无济于事了。”

    “好，我也希望你不要骗我，否则你想死得快一点都不行。你伤我左臂的仇，我必定会加倍偿还。”

    林宝驹瞧了瞧蓝正的左臂，说道：“那希望你到时候准时赴会。”

    ※※※

    与蓝正达成协议之后，林宝驹回到了住处，在那里潜心领悟甲术的真正奥妙。

    如果运气不坏的话，两天过后林宝驹就可以摆脱蓝正一路人的追杀。但是，何离却始终还是一个隐患，虽然林宝驹已经将他稳住，但是如果得不到风凌的消息，他必然不会放过林宝驹的。所以，林宝驹必须抓紧时间去领悟甲术的玄妙之处。

    无论是《灵藏》还是先祖林太玄的笔录，上面都有甲术修炼的总纲，内容也几乎都是大同小异。虽然从灵筋脉出来之后，林宝驹就已经领悟了甲术的奥秘，但是却始终无法达到甲术纲要中“以灵力拟化万物，以万物为器甲”的本事。

    虽然同样是运用甲术，但是境界、威力之差距，却是异常之大。楚青木用甲术聚成的剑，大概能够保持几个小时的形态；而风凌用甲术凝聚成的剑，却能够保持几天甚至一个月；而丹青生以甲术拟化的金丝雀，不禁威力惊人，而且还能够如同真的鸟儿一样遨游天际，实在是出神入化、匪夷所思。

    至于林宝驹，他用甲术聚成的剑，能够支撑上半个小时就不错了。

    林宝驹按照丹青生所提醒的，从自己的金马身上感知到了灵力操控的一些窍门，但是那种东西却并不是言语能够表达了，林宝驹也只是满脑子的似是而非。

    无论是拟化剑还是刀又或者是盾、护甲，都让林宝驹感到异常的吃力，而且拟化出来的东西也非常的不稳定，就算没有受到其他人的攻击，也不能够长时间保持形态。

    幸好林宝驹体内有一个灵力漩涡，能够自行吸收周围的灵力，让他不至于将辛苦囤积的灵力消耗光。但绕是如此，这样毫无进展的局面依然让林宝驹感到烦乱。

    练习了一阵之后，林宝驹干脆停了下来，来到了窗户边上透气。

    这时候，一只小鸟雀忽然落到了窗户边缘上。

    鸟雀全身的羽毛都呈现出金黄之色，林宝驹心中一喜，已经认出了这是丹青生的金丝雀。

    更重要的是，在金丝雀的脚上果然还拴着一张卷起来的纸条。

    林宝驹连忙将纸条展开，只见上面写着：“道生一，一生二，二生三，三生万物。道生万物，所以万事万物俱是道。甲术虽然讲究以灵力拟化万物，但是所谓万变不离其法，一通则百通，如果你能够以甲术拟化一物到极限，其余自然会豁然贯通。”

    丹青生所说的果然切中要害，让林宝驹顿时有了茅舍顿开之感，尤其是“一通百通”四个字，给以了林宝驹很强的震撼。

    俗话都说不怕千招会，就怕一招精，眼下林宝驹虽然没有时间去达到拟化万物的本领，但是还是来得及练就一手攻击或者防御的手段。

    “死马、鸭子，你们都别呆在锦囊里面了，出来给我想点法子。”林宝驹唤出了锦囊里面的金马和走地鸭。

    金马极其不甘愿地从锦囊里面跃了出来，恢复了它高傲的侏儒马形象，而走地鸭依然是奇丑无比。

    “真是的，那只锦囊本来就够拥挤的了，你居然还养两只没用的狮蚤。”金马不满地看着林宝驹，“你的甲术还是这么烂，也真是够笨的了，虽然你那个先祖可恨，但是毕竟比你小子的手段强多了。”

    “主人这是大智若愚、大巧若拙。”走地鸭又开始拍马屁说道，“一旦主人大展神威，那就无人能敌了。”

    “死鸭子，现在不是磨嘴皮的时候。”林宝驹白了走地鸭一眼，说道：“你的主人我眼看就小命不保了，你们两个居然都不知道帮我想点办法。”

    “该说的全都说了，谁让你领悟不了呢。”金马懒洋洋地说道，“不过如果遇上寻常的角色，我就勉为其难地帮你收拾掉。只不过，眼下你遇到的人都很棘手，光凭你现在的这点本事，恐怕保命都难啊。”

    “废话，这还用你提醒。现在我只是想能够练就一手厉害的东西，就算遇到了比我厉害的人物，也能够有保命的本钱。”林宝驹说道，“你们难道就没有什么建议？”

    “既然你这么诚心的请教，那么我就给你演练一式简单又有威力的东西，你看仔细了。”

    金马舒展了一下四蹄，然后将头向前一甩，露出了它那只一寸来长的角。

    在灵力的冲击下，雪白、晶莹的角，如同白玉一般。

    强大的灵力在金马的角上聚集，泛出淡淡的金色的光芒，然后很快凝聚成了一弯新月。

    金色的，柔和的光芒，只有在深秋时候的夜晚，才能看到如此漂亮的新月。

    “咻！~”

    当那弯新月般的光芒涨到巴掌大的时候，忽然从金马的角上呼啸着、飞速旋转着冲出了窗户，顷刻消失在云天之中。幸好此刻是白天，在阳光的照射之下，这才掩盖了这道新月光芒的亮光，否则必定会给林宝驹带来心的麻烦。

    “行了！”

    林宝驹连忙让金马停了下来，主要是担心像它这样毫无顾虑的释放灵力会引来其余人的注意。

    “你这招叫什么？”林宝驹惊讶于金马对灵力的操控，还有那道新月光芒的威力。

    “元廌不愧是擅长战斗的灵兽，发出的灵力竟然这么厉害。”走地鸭在一旁吹嘘道。

    金马越发显得有点高傲，昂着头将自己的想法传递给林宝驹：“这不过是普通的进攻方式，所以并没有什么名字，灵力进攻的终极在于对灵力的操控和灵力的精纯度。”

    “好，我就用心学这一招就行了。”林宝驹舒展了眉头，微微笑了一笑，“既然我要用这一招了，就得给它取一个响亮点名头，唔……就叫‘水月刃’好了。”

    “主人取的名字果然是响亮，元廌的这一种攻击方式也是威力无穷，但是这个‘水月刃’如果能够在主人的控制下收发自如的话就更好了。不然，一旦击空的话，不是就太浪费灵力了？”走地鸭在一旁说道。

    “鸭子，你总算说了一句有用的话。”林宝驹立即明白了走地鸭的意思。金马的水月刃虽然是威力巨大，但是如果被人躲过攻击，凝聚水月刃的灵力也就完全白费了，但是如果水月刃能够完全被控制的话，那情形就会截然不同，不仅不会白白浪费灵力而且也不容易错过攻击目标。