
“许白白，你怎么会在这里？”

    话一出口，林宝驹就觉得后悔了，因为这话实在问得太笨了。

    许白白今天披着一件纯白的长外套，两只手插在衣兜里面，长长的发丝迎风轻轻地飘动，虽然现在已经是冬天，但是她的身材却没有半点的臃肿之姿。

    “难道林大董事长包了场子之后，就不能让别人进来看看？别忘了，这射击场可是我们家开的呢。”许白白莞尔一笑，“又或者我不受欢迎？”

    “许小姐哪里的话，在我们文锦阁最受欢迎的就是许小姐了。”老周将手中的枪递给了许白白，“许小姐要不要来几发，我年纪大了，想进去喝点水休息一会。”

    “谢谢周伯了。”许白白欣然地接过了霰弹枪。

    “砰！~”

    一只飞碟在空中炸开，许白白优雅、刘畅地挥动霰弹枪，竟然准确地命中了目标。

    林宝驹不禁被许白白的这一手震呆了，不禁惊诧于她的精准枪法，更是被她射击时的姿容所迷醉。

    “怎么了，你怎么没有拿枪呢？”许白白看见有点发呆的林宝驹，“你跷课跑来射击场，偏偏又不练习射击，真是一个奇怪的人。”

    “其实我根本就不会射击，所以让老周来教我。”林宝驹解释道。

    “嗯，难怪你们包了这个场子，就是不想让别人看见你根本不会射击吧？”许白白一边装子弹一边说道，“上次在自习室，我有个问题没有问你，你真的在哈佛念过经济学吗？”

    林宝驹老脸一红，说道：“其实……其实这都是老周瞎说罢了，我根本没有去过美国，更别说什么在哈佛读书了，只是……只是老周和风大哥觉得有必要吹嘘一下而已。”

    “这是商业手段嘛，我明白的，难道你居然这么诚实。其实上次在学校自习室，我从你的表情里面就发现问题了。不过，以你聪明财智，就算要去哈佛也必然没有问题。”许白白装好了子弹，笑道：“你也来一发？”

    “我怕再次脱靶，我今天一次都没有击中过。”林宝驹撒了一个谎。因为在林宝驹心中，他暗自希望许白白能够教她如何射击。

    “好吧，那我就来指点指点你吧。”许白白将霰弹枪递给了林宝驹，然后指导林宝驹如何握枪，如何掌握平衡，又如何去瞄准飞行中的飞碟。

    许白白讲得很仔细，看见林宝驹笨拙的样子，又将手伸在他的手下，教林宝驹如何在移动中瞄准。

    就在许白白的手挨着林宝驹手背的时候，也不知道为什么，林宝驹竟然心中一颤，犹如被电击一般，连手中的枪也握不住了，“啪~”的一声落在了地上。

    “砰！~”

    也不知道怎么搞的，当枪掉到地上的时候竟然走火了。

    许白白吓得俏脸发白，因为枪掉下的时候好像枪口正对着她。

    但是过了半响，许白白却发现自己好像没有任何的损伤，并且这时候林宝驹好像移动了一下位置，刚好挡住了枪口。

    这时候林宝驹的脸色比许白白的还要苍白，刚才枪响的时候，他也不知道为何会毫不犹豫的移动身体去堵住枪口，而且更离奇的是他竟然移动得那么快，刚好挡住了这一枪。

    “噫，你的肚子怎么在冒烟……天啊，你中枪了！”看见林宝驹站在那里发呆，许白白觉得不妥，连忙过来查看，结果就看见林宝驹胸前的衣服已经被枪**出的铅弹打出了许多的小洞，洞口里面居然还冒着缕缕白烟。

    许白白连忙掏出手机拨打急救电话。

    “不……不用了！”林宝驹这时候终于开口，一边阻止许白白打电话，一边用手使劲的抖动胸前的衣服。

    在许白白惊骇的目光中，好些细小的铅弹竟然从林宝驹的衣服里面落了出来，足足有七八十粒掉在地上。

    “还好，我好像……没有受伤。”林宝驹也被刚才的一枪给吓呆了，这时候才回过神来，只是觉得胸口有点发烫，好像只是被那些铅弹给烫伤了却并没有射穿。

    “你赶紧把衣服掀开看看。”许白白眼中充满了震撼，眼前的一切似乎已经超出了她的想象，“每一颗子弹里面都有二百多颗小铅弹，这可不是开玩笑的。”

    林宝驹也不敢肯定自己究竟是否受伤，连忙把衣服掀了起来。

    只见胸膛上出现了许多密密麻麻的红点，好像是被铅弹的高温所烫，但是却没有一处流血，也就是说那些铅弹一粒都没有射进林宝驹的肚皮。

    “真的没有受伤……好像没有什么问题。”许白白惊疑地看着林宝驹，说道：“究竟是怎么回事？你千万不要告诉我这只是奇迹而已，因为我知道这些射击用的子弹的威力。”

    “我……我从小就跟着爷爷学习武艺，而且学会了祖传的硬气功。”林宝驹又开始胡扯了，“其实当时我也没有把握是不是能够挡住子弹，幸好我们家的硬气功除了胸口碎大石以外，居然还能挡住这些铅弹，也还算我福大命大，不然恐怕肚皮都被打穿了。”

    “胸口碎大石，你们家又不是卖艺的。以前我在电视上看过那些用硬气功拿喉咙抵刀、长矛的，总觉得有点弄虚作假，想不到这些东西竟然是真实存在的。”许白白说着，忽然嘴角一弯，笑道：“不过既然你是从小练武的，怎么瘦得跟猴子似地，刚才我看你胸口全是排骨呢。”

    “这叫铜皮铁骨，比那些华而不实的肌肉惯用得多，至少那些练健美的肌肉男就扛不住这么一枪，是吧？”

    “想不到你居然也会这么幽默。”许白白说道，“可惜刚才被你这么一吓，我连枪都不敢拿了，要不然我们到休息室那边去喝点饮料吧。”

    林宝驹也不禁有点纳闷，为什么刚才竟然还能够幽默一把，难道是在故意表现自己？

    “其实，刚才我真的应该感谢你。”许白白缓慢而优雅地用勺子搅动着杯子里面的咖啡，“我明明记得那把枪的枪口是对着我的，但是后来却打在了你的身上……是你挡住了子弹吧？”

    当时的情况发生得太突然了，林宝驹也不知道自己为何会移动身体，然后奇迹般地挡住了子弹。

    “当时的情况，我根本没来得及看清楚。”林宝驹歉然道，“都怪我没有拿稳枪，不然的话，也就不会掉在地上走火了。”

    “是啊，这种枪很少会走火的。”许白白放下勺子喝了一小口咖啡，说道：“不过，今天还是要多谢你了。上午去拍了广告之后，就想到这里来轻松一下，没想到你竟然会在这里碰见你。对了，风伯伯究竟去哪里了，居然把他的公司全部给你打理了？”

    “说实在的，我也不知道风大哥的去向，我只是暂时代他管理一下罢了。其实，要不是有周老他们帮忙，我根本就无法胜任。”林宝驹并不喜欢和咖啡，只是不住地搅动勺子，然后不经意地问道：“你好像很关心风大哥啊。”

    “当然了，除了我爸妈，风伯伯就是对我最好的人。我知道这些年来，风伯伯一直都把我当她的女儿来照顾，我能够感觉得到的。”

    林宝驹心想，毕竟是父女天性，许白白虽然不知道风凌就是她的父亲，但是心中依然有这种父爱的感觉。只是，也许白白永远都不会知道风凌就是她的父亲。

    “风大哥的确是一个不错的人……”

    “等等，你叫风伯伯为风大哥，这么说你不是他的外甥了？”许白白这才从林宝驹的话中听出了问题，她仔细地打量了一下林宝驹，才继续说道：“风伯伯肯把他的产业全部交给你来打理，看来他一定非常信任你了。”

    “我和风大哥算是忘年之交吧。”林宝驹说道，“其实他的这些产业我只是代为打理，终究有一天我会系数交给风大哥想要托付的人。”

    这时候，许白白看了看时间，起身说道：“我还有点事情要去办理，改天再聊吧，刚才真的是谢谢你了。”

    许白白拿了外套准备离开，转身之际又说道：“这里的咖啡不好喝么？”

    “当然不是。”林宝驹有点憨憨地说道，“其实，我是喝不来这东西。”

    “你真是一个很奇特的人。”许白白笑了笑，转身向外面走了去。

    “奇特？”林宝驹不禁疑惑了。

    许白白走后，林宝驹立即向两只灵兽询问道：“刚才是不是你们在帮忙，这才让我挡住了子弹？”

    “一半是主人的功劳，另外一半是我的功劳。”走地鸭得意地说道，“枪响的时候，是我用精神力将子弹的速度降下来一半，然后主人的水月刃才刚好飞出挡住了那些铅弹。”

    “但是我并没有放出水月刃啊？”林宝驹觉得有点匪夷所思。

    “那是你的本能反应。”走地鸭说道，“就好像你手被烫了自然就会缩回，不需要脑子反应一样，当你的性命受到威胁的时候，体内的水月刃就被激发了出来。而且，这种反应比你的脑子反应快了很多。”

    “难怪我没有印象，原来这只是本能的反应。”林宝驹追问道，“要是跟人拼斗的时候，也有这种本能的反应就好了。有没有办法练习这种反应啊？”

    “只有一个方法，就是你多找人拼命，多去体验在死亡边缘上的感觉。”走地鸭老老实实地说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢各位读者的一直支持，使本书能够继续持续写下去。另外，关于ATM提款机提款额的问题，有几个朋友反复提了几次，我这里就再次申明一下好了。今年央行发布了通知，ATM提款机单笔提款限额最高为5000，每日最高提款额度为两万。可能有的地方的提款机没有更新，才会出现只能取款一千五或者两千的吧。当然，各位读者以后有什么意见建议，仍然是欢迎你们提出来的。