
这月山足足有万仞之高，虽然四周的山峰都被冰雪所覆盖，但是这月山之上，却是温暖如春，当真是人间仙境一般。风凌踏足之处，居然铺着薄薄的一层花瓣，一阵香风袭来，风凌身上的杀气顿时骤然减少。

    风凌曾经一直想象此处必定是龙潭虎穴，但是眼前的景色却实在是超越了他的想象。

    这时候，周围的树林中忽然传来一阵窸窸窣窣的声音。

    风凌心中生出了警惕，连忙施展隐术隐匿了身形。

    片刻之后，一只银色的如同猫状的动物从树枝间飞快地蹿跃了过来，那动物尾巴异常的长，长着黑白相间的斑纹，如同一条响尾蛇般。

    “锦火狸！”风凌心中不禁一惊，认出了眼前的这只灵兽就是月圣宫宫主端木芙的灵兽锦火狸。

    风凌从山门典籍中得知，锦火狸乃是远古灵兽之一，不仅嗅觉敏锐而且快逾闪电，最厉害的是它能够从口中喷出极高温度的紫色的熫火焰，连钢铁也能够在瞬间被融化。

    幸好，在隐术的掩藏之下，那只锦火狸并没有发现风凌这个不速之客，只是在风凌落脚之处嗅了好一阵，然后就闪上树梢迅速地消失不见了。

    风凌这才松了一口气，但是却不敢显露出身形了，即使施展隐术需要消耗很大灵力。虽然到现在为止风凌都没有看见任何的白莲教弟子，但是这毕竟是白莲教的月山，谁都不敢有丝毫的掉以轻心。

    隐藏好形迹之后，风凌沿着山壁小心翼翼地向月山的山顶进发。

    但是，一路上除了飞禽走兽，风凌再也没有碰到任何能够让他感觉到不安的东西，先前的锦火狸更是再也没有出现过。

    风凌的心越来越紧张了，周围的气氛安静得太诡异了。

    但是，风凌终究没有退缩，因为他期待这一天已经太久了。

    攀爬了许久之后，忽然一阵淡淡的、朦胧的香味飘了过来，香味中似乎带着一些久远的回忆，令风凌脑中生出了如痴如醉的感觉。

    风凌抬头望去，只见头顶上空出现了一株巨大的桂花树，树干笔直耸入云天之中，根本不知其有多高。桂树的树枝更是不住地向四周延伸，几乎遮盖了整个月山的山顶，而月圣宫的阁楼、宫殿，就掩映在这大桂树的枝叶之间。风凌在远处看这里的时候，还以为这月山上面是一片树林，谁知道竟然只是一株桂树，要不是亲眼所见，他根本不相信世间存在如此巨大的桂树。

    月山之上的天空，雪白的雪花正在纷纷扬扬的飘落，而桂树上的淡黄色的小花也随着一起缓缓的落下，带着令人陶醉的芬芳。

    银色的月亮好像就挂在桂树的树顶上，温和的月光，如同流水一般拂过风凌的全身。

    这时候，他才陡然意识到自己已经到了月山顶上的月圣宫。

    只是，偌大的月圣宫竟然没有一个人吗？风凌望着重重叠叠的楼宇心中有点不知所措了。

    “既然够胆摸上了月圣宫，为何还要藏头露尾。”一个冷艳的声音在风凌的头上方响起，那声音中还有一点不屑的味道，似乎风凌这样的修为在她的眼中根本不值得一提。

    声音虽然冷酷，但是也有一点稚嫩，风凌心想：难道端木芙那个老妖婆竟然变得年青了不成？

    风凌猜测之间，两队人已经从月圣宫的宫殿中冲了出来，将风凌团团围住。

    这些人都是身着白色长裙的女人，每人的手中都提着一个装着莲花的花篮，不免让风凌生出别人是在欢迎他的错觉。

    很显然，风凌的行踪已经暴露无疑，虽然他并不知道别人是如何看穿他的隐术的。

    风凌索性显露了身形，大声喝道：“让端木芙那个老妖婆出来受死吧！”

    “大胆！竟然敢直呼老宫主名讳！”周围的这些女人纷纷对风凌怒喝道。

    “你是何人？我圣教的男弟子绝对不敢上月山。”先前那个声音响了起来，一个淡黄色的身影从上空悠然地飘落下来，这女子竟然穿着古时的服装，衣袪翻飞，眉目如画，如同仙女一般。只是这女子的脸上却布着一层寒霜，令人不寒而栗。

    “在下风凌，让端木芙这老妖婆出来受死吧，免得伤及无辜！”风凌冷冷地说道。

    “你就是风凌！好啊……真是天堂有路你不去，地狱无门你自己闯进来！”那女子听见风凌的名字，脸上的肌肉颤动，显得异常的激动，“难得你今日送上门来，我就亲手替师傅和师姐报仇了！若不是因为你这个臭男人，师傅和师姐怎么会相继去世。受死吧——”

    “难道端木芙竟然死了？”这个念头让风凌心中不禁一惊，甚至脑中有一种被抽空的感觉。

    但是此刻的情形，却哪里有让他分神的时间，那女子手中划出一道银色的亮光，如同刀锋一般向风凌的面庞斩了过来。

    银光刚起，就已经到了风凌的面前，而风凌此刻居然还未从心中的震撼回复过来。

    眼前已经是避无可避，忽然一把闪亮的短箭横在了风凌面前，堪堪击碎了那道银光。

    风凌被眼前爆裂的光碎一惊，回过神来，说道：“大师兄——”

    追风箭本是何离教会风凌如何炼制的，风凌自然认得这支箭出自何人之手了。

    “总算你还记得我这个大师兄。”何离冷冷地说道，身形落在了风凌的身旁，“百年的师兄弟情谊，想不到在你心中竟然抵不过一个女人。”

    “大师兄……”风凌当时虽然是情不得以，但是对于出手伤了自己师兄的事情仍然是心中有愧，一时间竟然不知道该如何解释了。

    “以前的恩怨，我们迟些再说。”何离冷冷地看了风凌一眼，“无论如何，今日我定要将你带回灵隐山，不惜一切代价。”

    “恐怕今天就算你们拼了老命，也休想或者离开此地！”那黄衣女子冷冷地说道，“熫火焰炙烤之下，你们连骨头都不会留下一根！”

    一道银光从黄衣女子的胸前冒出，锦火狸闪出空中，对着风凌和何离两人喷出了一团紫色的火焰。

    周围的女子都知晓这只灵兽的厉害，纷纷向两侧闪避，但是仍然将风凌和何离两人遥遥围困在其中，不给两人任何逃逸的空隙。

    ※※※

    千年积雪万年松，直上人间第一峰。

    林宝驹曾经在杂志上见到过对长白山雪景的描述，但是此刻亲身领教了之后，才知道这长白山雪景并非想象的这般美好。

    这时候大雪封山，游人根本就不允许登上山峰，纵然是林宝驹肯出高价，也依然没能说动直升机提供商送他上山。因为在这样的风雪天气，上山几乎就等同于送命。林宝驹站立在这冰海雪原之上，就如同站立在死亡的边缘，身上的羽绒服根本不能给他温暖。

    不过林宝驹毕竟没有送命，而且居然顺利的抵达山顶了。

    若是换成以前的身体，这样的事情简直是想也别想，但是灵力大进之后，林宝驹身体也有了相当的改善，体力和忍耐力都超越了平常人数倍。

    只是，看着长白山顶的茫茫冰雪，林宝驹一时间却傻眼了。

    这里除了冰雪还是冰雪，哪里有什么白莲教的踪影。

    难道自己找错了地方不成？

    林宝驹心中一阵烦乱。风凌已经走了好几天，怎么都应该到白莲教总坛了，面对白莲教的强大对手，他必定是九死一生，何况还有一个在一旁虎视眈眈的何离。如果他林宝驹不能尽快找到白莲教所在的话，恐怕就只能去给风凌陪葬了。

    “灵脉走向。对了，灵脉的走向。”

    紧要关头林宝驹心中灵光一闪，想起了白莲教必定会建立在风水灵脉极佳之处，那么根据灵脉的走向必定就可以找到白莲教之所在。

    林宝驹凝聚精神，很快就看到了灵脉的流向。

    长白上不愧为神圣之山的称号，灵脉之宽广大大出乎林宝驹的意料，居然如同一条奔腾不息的河流，只是这条灵脉却并不向周围散发灵力，似乎受到了什么人为的干预。

    林宝驹向着灵脉流向看去，不禁被眼前的情形惊呆了。

    原来这条巨大的灵脉竟然向着天空上流动，如同一条逆流而上天际的河流。

    白莲教难道在天上不成？

    心中涌出了一种无可奈何却又莫名震撼的感觉，虽然早就知道白莲教的总坛并非寻常人能够找到，但是林宝驹从来都不曾想过他们能够把总坛建在天上。

    但是天上，除了漫天的风雪之外，连飞鸟的身影却都看不见，更不要说人影了。

    林宝驹不会渡术，更不会腾术，自然没有办法上天去一探究竟。

    但是他心中挂念风凌的安危，也不想就此作罢，忽然自言自语地说道哦：“如果这里真有通向白莲教的门的话，就让我用水月刃将它给劈开吧！金马、鸭子，现在我要借用你们全部的灵力。”

    一道金色的月牙光芒在林宝驹的手掌上凝聚，而且光芒越来越强，如同天空新月的光芒一般。

    “傻小子，白莲教的大门可不是这么进的。”

    就在此刻，一个熟悉的声音在天空上响起。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    庆祝封推，多发一点内容，各位给点鲜花吧，谢谢、