
“护灵人究竟因为什么而存在？”

    “为什么会有派系，为什么会有仇恨和杀戮？”“风大哥为什么一定要去送死？”

    接了风凌的电话之后，这些问题不住的地在林宝驹脑中浮现。林宝驹并不想惹上麻烦，甚至也不想被麻烦给缠上，但是当他听见风凌孤身前去白莲教的时候，林宝驹却找不到任何一个理由能够让他自己平静地接受这个消息。

    这并非是因为风凌送给了他上亿的资产，也并非因为风凌给了他灵隐山的秘籍——《灵藏》。

    信任，风凌对林宝驹的信任才是让林宝驹真正感动的地方。当林宝驹知道风凌面对死亡的时候，他才感受到这种信任是如何的可贵，也是如何的沉重。

    这时候，林宝驹才明白风凌最后一句话中的意思——有些事情一定要去做的，因为这样才能得到解脱。

    因为林宝驹也发现他必须要去做一件事情，他不能眼睁睁看着风凌去送死，否则，他这一生都休想能够心安理得。

    “如果不能够将风大哥救回来，那就一起死在那里，反正我也活不过四十。”

    林宝驹下定了决心之后，连忙联系老周，让他找到去长白山的最快方法，无论花多少钱都无所谓。

    凌晨三点的时候，林宝驹已经来到了江城机场。

    林宝驹交给了老周一个帐户号码，让他向这个户头里面转一百万进去。

    这是林宝驹他爹为林宝驹上学开的帐户，现在林宝驹知道自己此行凶多吉少，所以这一百万就算是给父母的养老费用了。

    “如果我一个月之内没有回来，你就准备把文锦阁的资产都转移给许白白小姐吧，这也是风大哥的意思，我已经打电话给公司的律师，而且还在书桌上留了一封信。另外，书桌上还有一个盒子，麻烦你转交给许小姐。”交代完事情之后，林宝驹就准备登机了。

    “林兄弟——”

    老周冲着林宝驹大声喊道，“你是一个讲义气的汉子，我等你和老爷回来喝酒！”

    林宝驹看了看老周，他的眼睛中充满了激动和悲戚，虽然林宝驹并没有说要去干嘛，但是老周为人精明，从林宝驹的话中已经猜测到了此行必定是九死一生。老周曾经是一方的黑道霸主，所以为人极其重江湖义气，林宝驹此行自然是让他生出了佩服之心。

    二十分钟之后，飞机发出一声尖锐的啸声冲出了江城上空的云层。

    飞机上，林宝驹不禁反复在想所谓义气究竟是什么东西。他一直觉得情义为重不过是理想中的东西，但是这时候方才知道它是如此的真实。

    ※※※

    大荒之中，有山，名曰不咸，有肃慎民之因。

    《山海经》中的不咸山，就是如今的长白山。长白山历史悠久，备受历代帝王关注，尤其金、清、元朝更是视长白山为祖先发祥之地，推崇为神圣之山，龙兴之兆。

    现如今，长白山已经是冰风万里的时节了，山间的天地一片云白，风雪主宰了一切。

    就连山上的天池，也都被冰雪所冻结。

    在这样的风雪天气，根本无人敢上山冒险，但是就在天池畔上，却忽然出现了一个人影。

    白色的人影，全身从头到脚，都被黑色的袍子罩着。

    那人就好像一个幽灵，随着风雪飘然而至。

    他望着被风雪覆盖的天池，目光深邃而空远，似乎在回忆一些非常久远的东西。

    “甄臻，这就是你说的天池吗？我终于来到了这里，但是却只是我一个人，而且看到的也不是你口中那‘神秘莫测、飘飘欲仙’的天池。不过，这一切都不重要了，因为我很快就会来陪你了，你等着我……”那人望着一望无际的冰雪，口中喃喃地说道。

    过了一阵，一阵狂风席卷了过来，然后那人也消失不见，似乎随着风雪一起飘远了。

    只是，这四周除了冰雪，就只有看不见底的深渊和山谷，那人能够去哪里呢？

    难道这群山冰雪之中，还隐藏着不为人知的秘密世界？

    风雪继续肆虐着，卷入了另外一个神秘的世界。

    之所以神秘，是因为现在明明是早晨，但是这个地方的天际却高高悬挂着一轮银色的月亮。

    皎洁的月光洒在冰雪群峰之上，更承托出此处的与众不同。

    这里的山峰更加陡峭、、险峻，耸立在云天之间，显示出这个秘密世界的神圣、高不可攀。

    山峰之间，被风雪云雾所环绕，下面就是深不可测的沟壑，人一旦滑落进去，必定是九死一生。

    然而就在这样的天地中，依然有人踏足其中。

    先前的那个白色身影，此刻就矗立在一座山峰之巅。

    他向那轮银色的月亮所在方向望了望，靠近月亮的地方，有一座山峰鹤于群峰之间。那山峰不仅远远高于周围的山峰，而且山峰上面楼宇重重、林木葱郁，更有绚烂的霞光在其四周，比之瑶池仙境，恐怕也是不逞多让。

    就连那一轮银月，也仿佛在挂在那座山峰的上空，只为照耀那山峰而存在。

    “月圣宫，那里一定就是甄臻所说的月圣宫了。端木芙，你这老妖婆，等我风凌送你去地府报道吧！”

    原来这白袍人竟然是风凌。这些天，他一直在长白山周围窥探白莲教教弟子的动静，并且从一个白莲教弟子身上取得了一件白莲教教众的衣服，然后准备混入月圣宫去刺杀当日杀害妻子甄臻的凶手。

    白莲教自古相传“日月相辉映，圣莲渡世人”，所以白莲教总坛有日月二圣山依傍左右，一则是为了守护白莲圣山的灵脉，二则是为了凸现白莲圣山的气势。山南水北为日，所以日山在白莲圣山的南面，而月山在白莲圣山的北面。

    风凌遥望南方，远处果然有一座山峰金光耀眼，连云层都被渲染了一层金黄之色，那必定是日山所在之处。至于白莲圣山，却如同传说之中一般虚无缥缈，风凌穷尽目力也没有看见其踪影。

    日、月两山之上又建日、月圣宫，而这两宫之中居住的人就是白莲教日、月两大护法。

    如今，风凌所要去的地方就是月圣宫所在之处。

    “嗖！~”

    一支飞天爪从风凌的长袖口中飞射而出，向着对面的山峰射了过去。

    风凌现在并未练成灵力九术中的渡术，所以不能飞跃山峰之间的深渊，不过凭借飞天爪的抓扯之力，已经足够让他飞跃这几十丈宽的空间了。

    以风凌现在的修为，孤身来白莲教实在是九死一生、毫无胜算，但是此刻风凌已经将生死置之度外，并且早已经计划好跟对头同归一尽。

    风雪之中，风凌借着飞天爪之力，展开身形向对面的山峰扑了过去。

    如此越过了几十座高低不一的山峰，风凌终于靠近了月山。

    眼前的月山，山势巍峨，险峻挺拔，矗立在风凌面前，顿时让他生出了高山仰止的感觉。

    那一轮银月，此刻看起来比先前远处看见的大了两倍有余，显得异常的皎洁、明亮，而月山上的那些古典的阁楼被银白的月光所照耀，就如同月宫里面的广寒宫。

    在异常强大的灵力阵法引导之下，一条巨大的灵脉从月山的山底直冲而上，将整座月山都笼罩在强大的灵力之下。

    虽然白莲教中许多人以暗兽为武器，但这月圣宫中人，似乎仍然偏好灵兽。

    风凌再次发出飞天爪，终于落足了月山之上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，希望各位大大工作学习HAPPY。因为稿子没有整理完，先发一部分，今天迟些再发另外一部分。另外，请各位大大多给一点鲜花，谢谢。