
“遁！~”

    就在林宝驹胡乱猜测的时候，丹青生忽然开口喝了一声，同时右手食指冒出一道金光，在脚下快速地画出了一个五芒星图案。

    林宝驹只觉得四周的灵力在顷刻之间就被抽空一般，全部地涌向了丹青生脚下。

    五芒星图案绽放出刺眼的亮光，地面仿佛被这几道亮光割裂开，形成了一个诡异的通道，就在林宝驹还在诧异的时候，已经被人拖到了丹青生身旁。

    所有的这些，都是在顷刻之间发生的，以致于没有任何人来得及阻止。

    林宝驹只觉得强大的灵力如同喷涌的岩浆一般，将他们四人向上飞速托去，强大的压力甚至让他隐约有点窒息。四周一片黑暗，林宝驹只能够看到奔涌不息的金色灵脉。

    过了一会，林宝驹忽然觉得眼前一亮，银色的月光透入了眼帘，他这才发现自己原来已经到了龙桂树的上空，并且身形还在不住的上升，向着那一轮银色的月亮飞去。

    但是那轮银月似近却远，林宝驹终于还是没有触摸到它，只是被丹青生带着飞离了月山。

    下面的白莲教众，包括焦阳在内，无一不是心中骇然。

    灵力九术中的腾术，上能够翱翔九天，下能够入地千尺，几乎就是属于传说中的术法，除了他们白莲圣主，从未听说有人练成。但是这人不仅练成了，而且居然还能够同时带走三人。

    焦阳的脸色越发变得难堪，他劳师动众前来月圣宫，就是为了捉拿这四人，并且要拿住金瑶媛的把柄，但是此刻却是一无所获，只能眼睁睁看着这四人离开，心中的愤怒可想而知了。

    “下次老子再碰上这人，非要拔了他的皮不可！”焦阳恶狠狠地说道。

    金瑶媛在月山上俯视着焦阳，用不屑的神色冷笑道：“这人就是跟圣主齐名的丹青生，你想拔他的皮，恐怕只能等下辈子了。”

    “你这吃里扒外的贱人……”焦阳怒吼一声。

    ※※※

    长白山脉的一座无名山峰上。

    风雪依然肆虐着，这样的风雪天气，连野兽和飞鸟都不见踪迹，但是却在风雪之中出现了四个人影。

    这四人就是刚从白莲教逃脱的林宝驹等人。这时候风凌背上的何离还处于昏迷中，而丹青生却是一动不动，全神贯注地吸收周围灵脉中的灵力。虽然丹青生凭借遁术和腾术将风凌等人带出了白莲教地境，但是灵力的消耗却是异常的巨大，几乎抽空了他全身的灵力，所以这时候不得不抓紧时间吸收灵力补充。

    “林兄弟，你这次深入虎穴来救我，真是让我过意不去。”风凌长叹了一口气，吐尽了心中的郁郁，“想不到物是人非，当年的仇人竟然已经作古。如今我风凌，已经是万念俱灰了。”

    “但是你女儿——”林宝驹说道，“你难道真不打算跟你女儿相认？”

    “你不是已经答应过我照顾她吗。”风凌勉强笑了笑，“今天是她真正的生日，你替我送了什么礼物给她呢？”

    “我能够拿的出手的，就只有那只云之眼了。”林宝驹说道，“希望不会让她觉得唐突。”

    “你果然是送了这东西给她。”风凌欣慰地笑了笑，“你一定是想以后她遇到什么困难的话，能够借用云之眼让你知道，好让你能够及时地赶过去救她。呵~看来你这小子也不是很木纳啊。”

    “不过我今天送给她的真正礼物，却不是云之眼。”林宝驹郑重地说道，“从白莲教救回她父亲，还有什么东西能够比这个礼物更珍贵呢？”

    “是啊。”风凌点头道，“情和义才是真正的无价之宝。林兄弟，今日你肯冒死来救我，足见你是一个有情有义的男人，总算我风凌没有看错人。不过，日后做事切记如此冲动，今日若不是有你师傅出手，恐怕我们三人都会葬身白莲教之中。”

    林宝驹也知道风凌所说都是实情，要不是丹青生的修为已经到了惊世骇俗的地步，而白莲教圣主又不在那里，恐怕他林宝驹早就被人击杀了。只是何离，林宝驹看了看昏迷中的何离，说道：“风大哥，这何离怎么反而比你伤势更重？”

    “我大师兄以前的脾性不是这样的。”风凌叹道，“当年我叛出灵隐山之后，他就一直想将我捉回去，不过他并非是想邀功，只是因为门规森严，他不想我落入别人手中受苦。唉，不过他找上我的时候，正是甄臻被害之时，他说什么我都听不进去，动手之际也没有分寸，这才伤了我大师兄。那时候，他居然不相信我会下狠手对付他，其实我那时候也不相信我会下这样的狠手。这次他上白莲教，也只是为了将我带回灵隐山，他并不想我死在白莲教的人手中。”

    林宝驹点了点头，心想难怪何离现在性情如此暴戾，想必他以前跟风凌的确是兄弟情深，所以即使在这样的情况下，仍然不肯让别人伤害风凌。想到这些，林宝驹对何离的恶感在不知不觉中少了许多。

    天色渐渐黯淡了下来，但是丹青生依然一动未动，林宝驹只觉得周围的灵力都在疯狂地向丹青生身体内汇聚。丹青生没有动，林宝驹自然也不能走，只能在这里忍冻挨饿。

    何离虽然伤势严重，但是却并无致命之忧，只是需要长时间的静养而已。

    风凌跟林宝驹聊着一些灵隐山的事情，以此来消磨时间，忽然风凌对林宝驹说道：“你的腰上，好像有东西在发光。”

    林宝驹打开锦囊一看，竟然是云之眼在散发出淡淡的金色光芒，准确的说，是云之眼上面那像眼睛的金色纹理在散发柔和的光芒。

    “难道这云之眼里面有东西不成？”林宝驹小心地掰开了云之眼，果然在里面看见一样东西。

    里面竟然放着一幅荷花坠子耳环，雕工异常的精细，甚至能够看到清晰的荷叶纹理。

    更重要的是，这幅耳环竟然是秘金制成的，拥有驱邪避凶之效。

    原来许白白竟然以为云之眼是一个奇特的首饰盒子，林宝驹不禁哑然失笑。不过这也不能怪许白白，因为林宝驹当时是用一个古色古香的盒子装着云之眼的，所以许白白误以为是首饰盒也不足为怪。

    “想不到许白白竟然如此珍视这对耳环。”

    这对耳环是风凌送给许白白的。每年许白白生真正生日的时候，风凌都会送她一个礼物，这对秘金耳环却是风凌亲手雕刻而成的，他见许白白还仔细保存着，心中自然是非常欢喜。

    “傻小子，让为师来帮你制造一个惊喜。”

    这时候，丹青生忽然开口说道，看来他已经吸收了足够的灵力。

    丹青生手掌中冒出一点亮光，然后缓缓地伸出了手掌。

    一只银白色的蝴蝶从丹青生手掌中振翅飞出，在空中以曼妙的姿态飞舞了几圈之后，就落在了林宝驹手中的云之眼里面。

    “你这傻小子，连哄媳妇儿都不会。”丹青生笑了笑，“比我当年简直远远不如啊。”

    “多谢师傅。”林宝驹满心欢喜地合上了云之眼，然后说道：“师傅你所在的那个时候，难道还能向现在的人这样恋爱？”

    “‘窈窕淑女，君子好逑。’无论什么年代，男女之情都是一样帜热，只不过很多时候被世俗礼法所束缚罢了。”丹青生似乎回忆到了许久以前美好的东西，笑道：“我们那时候，依然可以吟诗作对又或者作曲对歌来表达彼此心中的爱意。虽然含蓄了一点，但是也是一件颇有情趣的事情啊。”

    “师傅，那只银白的蝴蝶，你是怎么弄出来的？”林宝驹满脸的羡慕之色，“我还以为你只是能够用甲术拟化成金色鸟呢。”

    “一通则百通啊，这就是我告诉过你的术法最重要和最本源的东西。”丹青生正色地说道，“先前我跟金瑶媛对阵的时候，你应该看得很清楚了吧？可有什么体会没有。”

    “师傅跟金瑶媛对阵的过程，现在都还历历在目。”林宝驹说的都是事情，因为丹青生那种惊世骇俗的术法操控本领，让林宝驹深感震惊，即使想忘记都没有办法。

    “那好，我要你跟我在这长白山脉多呆三天。”丹青生说道，“既然你已经认我做了师傅，我也不能亏待你，这三天时间我会把你好好锻炼一番。”

    林宝驹虽然很是担心学校的课程，但是他也知道这是一个千载难逢的机会，所以点头答应了下来。

    风凌知道是时候分道扬镳了，先是向丹青生谢过了救命之恩，然后对林宝驹说道：“林兄弟，今日我就带师兄一起会灵隐山了，也许永世都不会再走出山门一步了。如果异日有缘的话，也许还能够在灵隐山相见。”

    “风大哥——”林宝驹想将风凌挽留下来。

    “你这人倒是不错，就是太婆婆妈妈了。”风凌将何离负在背上，“只要你办好我交待给你的事情，我风凌就感激不尽了。”

    说完，风凌背着何离冒着风雪向山下走去了。

    林宝驹怔怔地望着风凌远去的背影消失在风雪之中，心中难免有点失落，他知道这次风凌是真的下定了决心，日后有没有见面的机会，实在是难说得很。

    “走吧，还有更重要的事情等着你。”丹青生轻轻地拍了拍林宝驹的肩膀，“这三天将会是你灵力修行路上中最重要的三天。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看在每天准时更新的份上，鲜花一定要支持啊，谢谢。