
“咻！~”

    旋转的千万道银芒忽然改变了方向，一齐向丹青生激射了过去。

    一片银光从林宝驹的眼前飞过，甚至将他的眼睛都刺得无法睁开，幸好那些银光所攻击的目标是丹青生，否则此刻林宝驹必定已经肠穿肚烂，一命呜呼了。

    如此多的银芒，实在是避无可避，金瑶媛似乎算定了丹青生无法硬接她这一招。

    丹青生依然显得镇定自若，就在刺眼的银芒飞临面前之极，他忽地开口喝道：“御~”

    诡异莫名的事情发生了，林宝驹几乎不敢相信眼前所见——所有的银芒都在瞬间打入了丹青生全身，但是丹青生全身上下却一动未动，甚至连脸色都没有一丝一毫的变化。丹青生脚下的桂花“簌簌~”的落下，然后又很快地生长出来。

    “夫灵脉滋生万物，故万物俱可御之……”知道此刻，林宝驹才真正明白御术的威力。一直以来，他都觉得引术和御术无非就是灵力修行的基础，在跟别的护灵人争斗的时候完全派不上什么用场，但是看见丹青生若无其事地抵御了金瑶媛这威力强横的一击，林宝驹才知道自己以前的想法是如何的愚昧。

    金瑶媛脸色在瞬息之间变了数次。显然她也跟林宝驹一样，完全没有想到丹青生竟然能够轻描淡写地化解她先前的一击，将灵力悉数散步到了脚下的龙桂树上。

    不过她毕竟是白莲教的两大圣使之一，岂肯轻易认输。眼看一击不中，立即决心施展出压箱底的本事。

    “熫火焰！~”

    金瑶媛冷喝一声，胸前忽然冒出一团强光，一只银色的猫状动物从光团中冲出，对着丹青生猛地喷出了一团紫色的火焰。

    林宝驹不知道这东西就是锦火狸，只是觉得这只猫异常的特别，尾巴竟然好像是老虎的尾巴，而且看起来这只猫异常的凶悍、充满野性，绝对不是只普通的灵兽。还有从锦火狸口中喷出的火焰，让林宝驹本能地感觉到危险，不禁有点为丹青生担心。

    丹青生的衣衫随着威风轻轻飘动，透露出一种与世无争的清高之态，紫色的熫火焰如同一只发狂的野兽，向丹青生逼近之际，连空气都好像燃烧了起来一般，不住地发出“噼啪~”地细微响声。

    “甲！~”

    就在紫色的火焰快要将丹青生完全包围住的时候，丹青生口中再次轻喝一声，施展出让林宝驹和金瑶媛两人为之瞠目结舌的终极甲术。纵然林宝驹穷尽自己的想象，之前也不曾想到过甲术竟然能够施展到这般出神入化的境地。当紫色的熫火焰扑向丹青生的时候，他的身体上忽然伸展出金色的羽毛，那些羽毛又迅速地在丹青生面前结成翅膀的形状，快速之极地伸开然后合拢，将锦火狸喷出的紫色火焰完全包裹在羽毛之中。

    这些金色的羽毛，令林宝驹不禁想起了丹青生惯用的金丝鸟，难道这其中有什么联系吗？

    连钢铁也能够顷刻融化的熫火焰，竟然被轻柔的羽毛给扑灭了。就在林宝驹和金瑶媛两人惊诧之际，丹青生伸手弹出一根羽毛，羽毛化成一道金光，将金瑶媛面前的锦火狸击散，只留下一团绚烂的银光。这时候，林宝驹才发现眼前的这只猫也只是金瑶媛的甲术所化。

    丹青生全身冒出柔和的金光，全身的羽毛顷刻蜕去，似笑非笑地看着不知所措的金瑶媛。

    金瑶媛在白莲教中贵为两大圣使之一，除了白莲教的圣主，她还从未将余人放在眼中，但是此刻这个儒生模样的人却让她首度生出了无能为力之感。熫火焰的高温，她比任何人都要清楚，而且她从来都没有想过居然有人能够抵挡这样的高温。

    “你究竟是谁？”金瑶媛问道，收敛了身体周围的灵力，她知道眼前的这个人，绝非泛泛之辈。

    “在下丹青生。”丹青生淡淡地说道，看了看龙桂树下的风凌和何离两人，“他们两人，我能够一并带走了吧？”

    “你就是丹青生，难怪……”金瑶媛终究是月圣宫的主人，虽然心中极其不想释放风凌和何离两人，但是也只能依约点了点头。更何况，丹青生的名头她是听过的，只是在白莲教的人都刻意不想提及这人。

    “那就多谢了。”丹青生拉着林宝驹，向着龙桂树下飞坠而去。

    林宝驹和丹青生两人刚刚落地，周围的那些提着花篮的女子就围了过来，戒备地盯着他们两人。

    “放他们走！”金瑶媛冷冷地说道，狠狠地盯了风凌一眼，让周围的这些女子散开。

    风凌站在林宝驹旁边，脸色非常的苍白，似乎先前的一场拼斗已经耗尽了他全身的灵力；而一旁的何离，情形似乎更惨，已经昏死过去了。

    “风大哥，你没事吧。”林宝驹扶起摇摇欲坠的风凌，也不知道该说什么好了。

    风凌惨淡地一笑，说道：“林兄弟，多谢你冒死前来相助，否则只怕我师兄弟两个就客死异地了。”然后，风凌看了看丹青生，问道：“不知这位前辈是——”

    “在下丹青生。”丹青生淡淡地说道，“以你这样的修为，敢冒死前来白莲教，也算是有点胆识了，不枉林宝驹让我来救你们一遭了。走吧，今日我老头子辛苦一点，将你们都带出去。”

    风凌身子不禁一颤，显然没有想到林宝驹竟然能够请来这么一位传说中的人物。不过若不是丹青生这样的人物，又有谁敢只身闯入白莲教还能够全身而退呢？

    林宝驹原本还打算为师傅助一臂之力的，结果现在好像是用不上了，心头又隐约有点遗憾。

    四人正打算离开月圣宫，忽然南面天空一阵金光耀眼，十几道人影从金光中闪出，如同飞鸟一般向月山上扑了过来。

    来者不善。

    丹青生并未急着带走风凌等人，只是静候那十几个人的到来。

    金光顷刻间就已经靠近，但是那些人却好像不敢踏足月山之上，只是立在了月山附近一个山峰上，跟丹青生等人遥遥相对。

    林宝驹看了看那群人，为首的是一个披着金色披风的老人，面相异常的凶悍，如同噬人的野兽一般，额上有一个金色的太阳标记，似乎是身份的象征。林宝驹看见那个太阳标记，忽然想到了金瑶媛额头上似乎有一个银色的月牙标记，莫非这人就是白莲教的日圣使？

    “金瑶媛，这些人私闯白莲教，你为何还要放他们走！”那老人对着金瑶媛吼道。他的声音虽然大，语气却好像对金瑶媛仍然有点忌惮。

    金瑶媛看了看那老人，不冷不热地回了一句：“我月圣宫的事情，什么时候需要向你焦阳汇报！”

    “金瑶媛，你别不知道好歹。不要以为有圣主护着你，就不把我日圣宫的人放在眼里！”焦阳大吼一声，大概是动了真火，全身都冒出了一阵金光。

    焦阳周围的人也摆出了一幅严阵以待的阵势。

    这时候，先前那些无人的山峰上也开始涌出了人影，几乎所有的山头都出现了白衣的白莲教徒。

    这些山峰上的白莲教众，加起来足足有几千人之多，林宝驹不禁头皮开始发麻了。本来以为白莲教经过四百年前的一战已经元气大伤，不会有多少人剩下了，但是现在林宝驹才知道人家只是没有显现出真实的实力罢了。

    丹青生好像永远都不知道慌乱和着急，居然没有丝毫的动作，只是静静地看着势态的发展。

    “焦阳，你这是什么意思？”金瑶媛看着焦阳的这一番动作，知道这人今日必定有所图谋。日月圣宫虽然同属白莲教，但是两宫彼此之间却一直都是明争暗斗，都不想屈居对方之下，而白莲教圣主竟然也暗自默许了两宫之间的这种斗争。

    “金瑶媛，你将这四人擒拿之后交与我，今日之事就作罢，否则你就是私通外敌，那时候就别怪我焦阳不留情面了——”

    “住口！”金瑶媛冷冷地喝道，挥手向天空发出了一道银光。

    月圣宫的层层楼宇之中，忽然出现了无数的人影，一看就知道必定是月圣宫的人。

    同时，月山天空之上的月亮逐渐变得明亮起来，从龙桂上飘落的桂花都被月光照成了银白之色。

    四周的灵力好像疯狂了一般，强大的灵力从月山的山脚下直冲而上，然后迅速蹿上了那株巨大的万年龙桂，龙桂树的枝叶不住地颤抖着，仿佛忽然之间变成了有灵性的生物一般。

    林宝驹感觉到了周围灵力的诡异变化，抬头向龙桂树瞧去，只见每一片树叶都已经向刀剑一般竖立了起来，而且散发着朦胧的银光。强大的灵力冲出了龙桂树的树巅，一直冲向了那轮银色的月亮，银月的光芒越来越强，似乎立即就要爆射出令人意想不到的东西。

    “金瑶媛你这贱人！”焦阳在心中暗骂。他知道这龙桂和银月的厉害，一旦金瑶媛真的不顾一切用了这两样东西，他焦阳就算三头六臂也休想可以全身而退。

    这时候，焦阳自然就失去了先前的锐气，说道：“金瑶媛，你难道真想造反不成？”

    金瑶媛冷笑道：“这几个人我应付不了，你焦阳想拿了他们去邀功跟我金瑶媛无关，但是却必须等到他们离开月圣宫之后才行。让你这样的人踏入月山，只会玷污了这里的灵脉！”

    焦阳脾气如同雷火一般，听了金瑶媛这话整个脸都青了，但是却仍然没有出手。他虽然恨不得将金瑶媛和月圣宫的势力打压下去，甚至想将金瑶媛残酷蹂躏，但是现在却绝对不是时候，至少他不敢明目张胆的进攻月圣宫，虽然圣主不在此间，但是这白莲教中依然有不少让他忌惮的人。

    “师傅，我们现在怎么办？”

    林宝驹看了看周围的形势，知道在这里越耽搁得久，就越是难以逃脱。虽然丹青生的一声修为惊世骇俗，但是白莲教人多势众，何况又要分心照顾风凌等人，林宝驹不禁忧心忡忡。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    八千字更新，大家看的爽，不要忘记赠送鲜花啊，谢谢！