
“师……傅！”

    来人竟然丹青生，这实在是大出林宝驹的意料，惊喜之情不言语表。

    “你这一声师傅叫起来可真是勉强啊。”丹青生竟然微微一笑，“不过就凭你这一声师傅，我也不能眼睁睁看着你这么去送死。看得出来，最近你对灵力的掌控能力大有提高，但是想凭借力量去开启通向白莲教的通道，简直就是妄想。”

    丹青生这一笑拉近了两人的感情。林宝驹说道：“我也知道这么做有点不妥，但是我的朋友大概已经进入了白莲教，我要是晚上一步的话他就可能没命了。”

    “现在的人，难得有你这般义气。”丹青生露出了少许赞许之意，沉声说道：“既然这样，为师就陪你走一趟吧。否则，你一人前往，必定不能生还。不过，你以后一定要记得遇事莫慌，就算泰山崩于面前也要脸不变色，因为慌乱之中必定出错。像你现在这样毛毛躁躁，前去白莲教必死无疑。”

    能够聆听丹青生这样的人教诲和帮助，已经算是一种幸运了，林宝驹自然点头应是。

    丹青生看了看此间的地形，说道：“你判断得不错，白莲教的入口就隐藏于此间，不过是因为凭借地形和古时的奇门遁甲之术掩藏了入口。”

    “奇门遁甲……是甲术吗？”林宝驹一边看着丹青生勘查地形，一边向他请教。

    “奇门遁甲不是一种术法，而是一门精深的学问，可惜已经快到了失传的地步。这门学问是世界上唯一可以如意控制对方为主的命邔，自古以来，都被称为帝王之学，极其的隐秘。古时曾被用来推算命运，以及建筑和军事。”丹青生向往地说道，“奇门遁甲之术最早出现于黄帝战蚩尤，后来三国之时诸葛亮更是以奇门遁甲创八阵而成名……好了，我已经推算出方位，其实，这不过是白莲教入口的其中之一罢了。”

    丹青生一挥手，数道金光落入了周围山间的不同地方。

    这几道金光似乎触及到了什么神秘的按钮，林宝驹感觉到整个整个山顶都在微微的颤抖。

    然而这仅仅是感觉而已，只见被冰雪覆盖的天池上忽然绽现出一团强光，金色的光芒向半空中投射而去，似乎在为丹青生和林宝驹两人指引方向。

    丹青生拉着林宝驹跃到了光团上面，林宝驹这才发现发光的竟然是一个灵力汇聚而成的金色光圈，光圈中的强大灵力竟然将林宝驹两人托了起来，缓慢地向半空中移去。

    此时，天空中的风雪和云雾早已经连接成一片，林宝驹和丹青生缓缓地从一团白云中穿过。

    忽然，林宝驹惊奇地发现他脚下竟然已经踏实，真真实实地踩在了冰雪岩石之上。

    “我们明明在空中，怎么会……”林宝驹觉得现在发生的事情简直太不可思议了。云天之中竟然会有山存在，而且居然还是在长白山的顶峰之上。

    云雾之中，山峰层层叠叠，一望无际。白雪纷纷而下，显得这些山峰异常的宁静、平和，似乎并不像林宝驹所想象的龙潭虎穴。

    “这些山峰亘古以来就已经存在了。”丹青生淡淡地说道，“只不过古时的那些护灵人为了保护这里的灵脉，就将这些山峰‘隐藏’了起来，避免受到普通人的破坏。哼，就算是现在最先进的仪器，也休想能够探查到这些山峰的存在。”

    “这里的灵脉有何不一样之处，为何要将其隐藏起来？”林宝驹不由得感叹科技也有一定的狭隘性，并非所有的东西都能够用科学来解释。

    “长白山山脉北起三江平原南侧，南延至辽东半岛与千山相接，为松花江、图们江、鸭绿江三江的发源地，又横贯了整个朝鲜，其重要性可想而知。长白山脉的灵脉跟其余的地方不同，是天下间没有分支的七大风水灵脉之一，强大的灵力孕育出了许多的生命，所以才会被罩上神圣的色彩。”丹青生侃侃而谈，渊博的见识让林宝驹佩服不已。“若不是有护灵人一代一代的守护，只怕这里的灵脉早就那些贪婪的人弄散了，饮水思源的道理很多人都不懂的。”

    丹青生的口气，颇有点愤世嫉俗的味道，但是林宝驹也不得不承认现今的人的确如此——贪婪、重利，根本不会关心周围环境以及其余生物的死活。

    “走吧，现在就去救你的朋友。”丹青生一把拉起了林宝驹，飞身向云雾中扑去。

    虽然已经不是第一次在云空中飞行，林宝驹仍然显得很紧张，下面深不见底的沟壑，就如同张大嘴巴的恶鬼，好像随时要将他们吞噬一般。奇怪的是，这些山峰上竟然没有遇到白莲教的人。

    忽然，林宝驹看到了远处有一个地方金光闪耀，如同升起的太阳一般。

    “那里就是白莲教的总坛吗？”林宝驹忍不住问道。

    丹青生身形落在了一座山峰上面，说道：“那里的确是白莲教的地境，叫作日山，但是却不是白莲教总坛之所在。白莲教的格局讲究‘日月相辉映’，南方为日山，北方为月山，两山之间才是白莲教总坛之所在。你看那边，那就是月山了。”

    林宝驹顺着丹青生所指的方向看去，只见北方的天边银光一片，当真好像月亮要从云层中升起一般。

    天空之中，同时出现日月交辉之象，的确是美丽之极。林宝驹不禁暗叹这白莲教真会选地方，这里就算比不上仙境，也至少算是世外桃源了。

    只是，白莲教的总坛究竟在什么地方？林宝驹仍然看不出一点苗头。

    “中国之风水，不外乎求龙脉之势，白莲教的人自然也不会例外。此间的这些山峰，连绵起伏，穿梭于云天之中，乃是龙翔九天之势，而那日、月二山，自然是龙眼所在。将总坛建于龙头之上，暗示白莲教的圣主能够驱驾飞龙，遨游九天。所以由此可推测，白莲教总坛必定是镇守在龙头之上，否则这翔龙一旦冲入云霄，灵脉也就散了。”丹青生似乎看出了林宝驹的想法，说道：“白莲教总坛便在那两山之间的上空，那山叫做白莲圣山，四周云雾缭绕，常年不散，所以你才看不到它的存在。只是，你的朋友并没有去白莲圣山，他应该是去了月山。”

    “师傅你是怎么知道的？”林宝驹急急地说道，“那我们赶紧去救风大哥吧。”

    “像你这般着急，只能适得其反，要留心周围的蛛丝马迹。”丹青生指了指脚下，对林宝驹说道：“你看这里。”

    “这好像是被什么东西抓过的痕迹。”林宝驹看见了岩石上的抓痕，而且能够辨别出痕迹留下的时间应该并不太长。很显然，这些抓痕很可能跟风凌有关。

    “看这个抓痕的去向，必定是月山无疑了。”丹青生提着林宝驹，飞速地向月山所在的方向掠去。

    耳畔传来呼呼的风声，冰冷的雪花迎面击来，林宝驹觉得全身都要被这风雪冻僵一般。

    过了一会儿，一阵柔和、淡雅的香味飘入了林宝驹的鼻孔，令他浑身精神一震。林宝驹迎着寒风睁开了眼睛，眼前的情形不由得让他一呆，心中不住地惊叹：“天啊！这么大的桂花树，这么圆的月亮，这么漂亮的楼宇……难道到了月宫吗？”

    然而这种惊叹也仅仅只是刹那的时间，因为丹青生一伸足，已经落在了这株无比巨大的桂花树的顶上。同时，一个淡黄色的身影从树下飞起，轻飘飘地落在了林宝驹面前五丈的地方。直到那人影站稳，林宝驹才看清楚她的面貌，并且被她月宫仙子一般的风姿所震惊。不过，让林宝驹印象最深刻的却是她的眼神——冷如冰霜、傲然无物，仿佛天下间没有什么东西能够入她的眼睛。

    “我风大哥呢？”林宝驹挂念风凌的安危，脱口而出道。

    “你还是替你自己想想吧。”那女子冷笑道，“你们两人私自闯入白莲教地境，已经是罪无可恕，今日休想能够活着离开，居然还有心情去管别人的死活。”

    脚下的纸条微微地荡漾着，林宝驹总感觉自己随时都会掉下去，胸中更是有点想呕吐的感觉，但是他仍然强自忍住，透过树枝间的空隙向下望去。只见风凌被一群人困在其中，在他旁边好像还躺着一个人。

    “金瑶媛，你是朝鲜族的人吧？”丹青生平静地问道，丝毫没有动手的打算。

    林宝驹不由得一怔，他不知道自己的师傅究竟在做什么打算。

    “你怎么知道我的名字？”金瑶媛也觉得十分诧异。她成为月圣宫的主人不过是这几年的事情，而且她从来没有离开过月圣宫，外面的人如何能够得知她的名字和来历呢？

    “白莲教的月圣宫，是真正的人间仙境，每逢中秋时节，我都会来这里品尝桂花糕。天下虽大，这万年龙桂的香味，却是绝无仅有。”丹青生依然保持着平静的口吻，丝毫没有一点动手的迹象。

    “你……你就是圣主每年中秋宴请的贵客！”金瑶媛全身一震，这才想起每年中秋白莲教圣主都会在月圣宫宴请贵客，但是却没有任何弟子见过这些贵客的长像。金瑶媛听丹青生如此说，自然联想到丹青生就是这些贵客之一了。

    “我今日来，只是要带下面那两人走，并非要与你为难。”丹青生这么说，自然是承认了自己的身份，他看着金瑶媛，淡淡地说道：“如何？”

    金瑶媛的脸色瞬息之间变了几次，她心中委实不知道是否应该答应眼前这人提出的要求。白莲教的教规异常的严厉，若是让圣主知道她得罪了白莲教的贵客，自然会给以严厉惩处；但是如果放过风凌和他师兄，她又觉得对不起已经仙逝的师傅。

    “动手吧，除非你杀了我，否则休想带走下面这两人。”金瑶媛终于下定了决心，目光从回复了先前的冷漠。她心中早已经盘算好，只是要让眼前这人知难而退就行，不必将其击杀，那时候纵然圣主知道此事也应该不会深责。

    “韩易潇要是知道我趁他不在的时候欺负他门人弟子，恐怕明年中秋就不会请我吃桂花糕了。”丹青生若无其事地笑了笑，说道：“这样吧，如果你能够将我逼开这枝头，今日我就退去，否则你就放了下面的两人，如何？”

    “好。”金瑶媛点了点头。

    这个提议对她来说颇为有利，她没有理由拒绝。

    林宝驹这时候心中却是异常的紧张，因为此刻他站立的地方离月山山顶起码也有百丈之高。更要命的是丹青生居然要跟眼前这个冷美人过招，虽然林宝驹不知道这女人的修为如何，但是能够以渡术跃上这里，必定不是等闲之辈。一旦两人过招，林宝驹真是很难想象丹青生还有没有闲心来顾及他林宝驹的安危，何况丹青生还打算只守不攻呢。

    “师傅，你老人家先把我弄到树下吧。”林宝驹心中默念道。

    就在此刻，林宝驹对面的金瑶媛忽然全身都绽放出银白色的光芒，她足下枝条上的那些桂花轻飘飘地浮了起来，围绕在她的身体周围。不过顷刻之间，枝条上又重新绽放出新的花朵出来。

    林宝驹心中不禁骇然，知道这女子的修为已经突破了灵力九术之七的极术境界，因为只有突破极术的人，自身灵力的颜色才会发生改变。

    就在林宝驹惊诧之间，无数道银色的光芒从金瑶媛的全身爆射而出，千万道银芒如同银色的花瓣，在她的周身旋转着，越来越快，到后来她的整个人都已经被银光所包围了。

    那一片银光，绚烂而且耀眼，但是却是致命的。凡是突破了极术的人，身体之内能够同时容纳灵兽的灵力和暗兽的死气，发出的攻击绝非是普通的护灵人能够比拟。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    封推中，更新内容加倍，请给以鲜花支持，谢谢。