
    林宝驹还没有反应过来，就被丹青生给拖上了半空。\ 首发\

    不过，就在空中的时候，林宝驹看见了诡异的一幕：先前他们所站立的雪地，忽然深陷了下去，出现了许多大小不一的深坑，好像被什么东西给吞噬了一般。林宝驹知道雪地下面的冰常年不化，有的地方甚至比岩石还要坚固，但是却在不声不响中被什么东西给“吞”了进去，如何能不让林宝驹胆战心惊呢。

    不过过了一阵，一切都又回复了平静，丹青生跟林宝驹两人又站在了先前的地方。

    林宝驹看了看周围丈许方圆的大坑，总觉得心头有点发毛的感觉，如果是因为雪崩或者其余的东西弄出来的，或者林宝驹还不至于如此反应，但是这些大坑竟然在毫无预兆的情况下出现，就实在是让人难以理解了。。

    “这些大坑是怎么回事啊？”林宝驹满脸疑惑地问道。

    这些陡然出现的深坑，现在看起来居然像是自然塌陷形成的。

    “这些东西是想来对付我的。”丹青生平静地说道，似乎这种事情已经不是第一次遇到。

    “难道是白莲教的人？”林宝驹更加疑惑了，先前他根本没有感觉到其余人的灵力波动，更何况敢来对付丹青生的，必然是白莲教中的佼佼之辈。

    丹青生摇了摇头，说道：“这些怪物比白莲教的人更加恐怖不知多少，不过他们是来对付我的，暂时你不用担心它们。。照你现在的境进，等你修炼到极术的境界之后，大概就能够感觉到它们的存在了。不过，你一定要记得循序渐进，不可操之过急修习更高深的术法，否则等这些怪物找上你的时候，你就没有办法从容应对了。”

    “师傅你说的怪物究竟是什么东西啊，是不是灵脉中的远古灵兽，但是它们为何要来对付你呢？”

    “它们应该不是灵兽，但是连我也没有见到过它们的真正形态。自从我修炼到了极术之后，我就感觉到了它们的存在，而它们也通过这个世界的灵脉感知到了我的存在。。”丹青生说道，“这个是很难解释的，只有你到了这个境界，就会明白了。好像我的存在，对于它们是一种威胁，所以它们就一定要对付我。不过有一点可以肯定，它们是依附灵脉而存在的。[. 急速更新]”

    林宝驹更加听得一头雾水，只是担心地问道：“师傅，它们不会对你构成威胁吧？”

    “暂时还不会构成威胁。”丹青生说道，“不过它们一直在寻找我的踪迹，所以我不能在一个地方呆得太久了，否则就会引起它们的注意。不过你不用担心，它们暂时是对我没有办法的。说起来，想必韩易潇也必定是感觉到了它们的威胁，所以才会离开白莲教，幸好是如此，不然我们休想从白莲教中救出风凌和他师兄。。”

    “韩易潇，白莲教圣主，他很厉害吗？对了，他为何要在中秋请师傅吃桂花糕呢？”

    “灵隐山的天松道人，万佛寺的无根禅师，恐怕比起他来都要稍逊一筹，即使是为师当年也只能勉强抵挡住他。这四百年之间，不知道他又有什么突破，我总感觉他一定在筹划着什么大事情。”丹青生隐约透露出几许担心，“他请我吃桂花糕，只是觉得放眼天下，只有我还能勉强做他的对手和朋友而已。一个人站得太高了，总是会很寂寞的。”

    “好狂妄的口气！”林宝驹不以为然地说道。。

    “但是他有这个狂妄的资本。”丹青生叹道，“能够修炼到他那样的境界，的确有资格不将任何人放在眼中，以你现在的修为来看，根本就不可能抵挡住他的一击。好了，为师不能够在这里呆太多的时间，你必须在短时间之内领悟到足够保命的本事。先前我借助饥饿和寒冷来激发你身体的潜能，已经收到了一定的效果，所以现在我就教你真正的御术。长白山脉是天下七大无分支的灵脉之一，对你会有很大好处的。”

    一直以来，林宝驹都觉得御术只是灵力修行的基础，根本没有什么用处。但是自从见识过丹青生的手段之后，他才知道御术的真正妙用。。当别人的灵力击中你身体的时候，御术就能够替你导出身体之外，尽量将伤害减至最低。

    不过，林宝驹似乎只是在对付韩苏的时候成功地运用了一回御术。他只是觉得，御术是要等别人的灵力击中身体之后才能引导，具有相当大的危险性，远远不如甲术的防御来得稳当。

    “你的甲术并没有大成，很多人的攻击都会让你无法抵御。更何况，用甲术防御会消耗相当多的灵力，在势均力敌的情况下，你就处于了劣势。”丹青生解开了林宝驹心中疑惑。

    “但是等被人的灵力击中身体之后再施展御术，只怕就来不及了吧？”林宝驹继续问道。。

    “意在行之先，这才是御术的真正精髓所在。”丹青生说道，“御术并非是用你的头脑来施展，而是靠你的整个身体施展出来。你应该知道，人脑的反应本来就不如身体本能反应来得快，等你脑子想施展御术的时候，可能别人的灵力已经创伤了你的身体。所以，你必须要让你身体的每一部分都学会如何施展御术。一旦你的身体察觉到异样灵力的入侵，就能够最快的反应，并且将之导出身体之外。”

    “原来如此。”林宝驹恍然，“那么先前师傅让我在雪地中忍受饥饿和寒冷，就是为了激发、提高我身体的潜能，以此来让我学会真正的御术。。”

    “不错，就是这样。”丹青生说着，手指弹出了一点金色的光芒，向着林宝驹的腹部激射而去。

    这一击虽然无足轻重，但是却是毫无预兆，林宝驹根本就没有察觉，等那点金光到了面前的时候，他已经来不及反应了。

    金光陡然间射进了林宝驹的腹部，一阵剧痛从下面扩散开来，但是同时，林宝驹能够清晰地感觉到那点金光所带有的灵力有一部分“穿过”了自己的身体，从背后透了出去。很显然，有一部分灵力已经被林宝驹以御术引导出身体了。

    “师傅，好像还不错呢。。”林宝驹腹部虽然还在疼痛，但是脸上却洋溢着兴奋的表情。

    “是吗？”丹青生淡淡地说道，“那这一击又如何呢？”

    说完，丹青生又弹出了一道金光，而且比先前的似乎更厉害了一点。

    “啊……”

    惨叫声在山间响起。

    ※※※

    三天过后，南方大学食堂。

    “我靠！林大老板，你跑哪里去了，居然弄得这么一副德行？”沈逸有点不敢相信坐在他面前，正在啃第八个馒头的人竟然就是拥有上亿身家的林宝驹。。

    林宝驹一头乱发，全身也脏兮兮的，起来比乞讨的人好不了多少，唯一不同的是眼神还很有神光。他一边吃一边说道：“沈逸，再帮我弄两杯豆浆来，快点，不然我会被噎死的。”

    “真受不了你这家伙，你这两天难道是去了神龙架不成？”沈逸起身说道。

    “比神龙架恐怖、荒凉一百倍的地方。”林宝驹一边狼吞虎咽，一边回答道。

    “少说废话，别真的噎着了，我去给你买豆浆。”沈逸边走边说道。

    林宝驹一个劲的啃着馒头，忽然周围一阵骚动，耳边传来了好几个女生的惊呼声音。

    “韩苏！~”“哇，就是那个又有钱又帅的韩国帅哥……”“……”

    听见韩苏这个名字，林宝驹心中不禁一怔，向着食堂门口望了去。

    只见韩苏穿着一身的白色空手道武术服，看起来果真是神采奕奕、气质不凡，他身后还跟着你个趾高气扬的空手道学员。

    林宝驹看了韩苏一眼，这一次心中却全然没有了嫉妒、羡慕的想法，很快将眼神从韩苏那边移开了。

    只是，韩苏却在林宝驹盯他的那一刹那发现了林宝驹的存在，并且径直向林宝驹走了过去。

    林宝驹继续若无其事地啃着馒头，就如同没有看见已经走近的韩苏等人一般。

    韩苏看了看这个其貌不扬的男生，眼神中充满了恨意，冷冷地说道：“很好，总算又在这个学校碰面你了。对了，还没有请教你的大名呢，有机会我还要向你多请教。”

    “林宝驹。韩苏是吧，你的中文说得不错呢。”林宝驹淡淡地说道，在冰天雪地里面被丹青生“折磨”了几天之后，林宝驹早的承受力几乎已经到了天塌不惊的地步。

    韩苏显然没有想到林宝驹竟然能够在他面前镇定自若，对他视而不见。于是，韩苏愤怒了，他顾不得什么了，在愤怒的驱使之下，陡然地将全身的死气释放了出来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    上架了，各位大大请继续支持吧，谢谢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    