
    “周涛！”

    林宝驹站在足球场边缘，冲着正在带球的周涛大声喊道。[. 急速更新]当时林宝驹自己也不清楚，为何会喊得那么大声，这恐怕还是他头一次喊出这样具有挑衅味道的声音。

    这一声，不要说是周涛，几乎整个足球场上的人都听得一清二楚，旁边那几个为周涛加油的女生更是对林宝驹横眉怒眼。周涛原本是在训练，听见林宝驹的喊声，他将足球停踩在了脚下，不屑地看着林宝驹，说道：“林宝驹，原来是你这个臭小子，你打断我们训练，是不是欠揍了。”

    其余的球员也都围了过来，显然是给周涛来壮胆来了，林宝驹下意识的一怔，但是很快就镇定了下来，心想以他现在的实力，何必要怕这些人呢。。

    “周涛，你要是还有人性的话，就赶紧去医院看看韩学姐。”林宝驹冷冷地说道，丝毫没有退缩。

    周涛想起林宝驹先前拼酒曾经让自己大为出丑，心中已经是气愤之极，吼道：“臭小子，老子去不去看韩瑜，管你屁事！说起来，要不是你这小子让老子出丑，老子也不会跟韩瑜分手了，操！~”

    话音未落，周涛忽然将脚下的足球猛地抽向林宝驹。周涛是体育系的学生，又是学校足球队的主力，这一球凝聚了他的全部腿力，自然是非同小可，要是换成了普通人，非得让足球给毙得鼻青脸肿、狼狈不堪不可。。

    林宝驹也没有想到周涛回来这一手，不过在长白山经过丹青生的变态训练之后，林宝驹的反应已经比以前快了至少一倍，周涛脚下的足球刚刚脱离地面飞起来，林宝驹手中的水月刃已经击出。

    一刀淡淡的月牙形金光闪电般穿过了周涛提出的那个足球。

    “砰！~”

    足球就在周涛身前两米的地方炸开，巨大的爆炸声让他和他的队友都不由得退后了两步，神情更是显得有一些慌乱。

    很显然，周涛根本不知道这个足球为什么会忽然炸开，还以为饱含了他满腔悲愤的这一脚力量太大，所以连足球也承受不住这么大的力道才会炸开。。周涛冷冷地看着林宝驹，说道：“我今天没心情理会你，你要是不想挨揍的话，就赶紧给老子闪远，否则就让你好看！”

    “靠，原来这小子就是那个传说中的暴发户啊，亿万资产的人居然这幅熊样！~”“哈，我觉得这小子八成是原来那个董事长的私生子，不然人家凭什么给他家产，而且你看他，简直就是一个典型农民……”“哈哈……”

    对于这些人的言语侮辱，林宝驹如同没有听见一般，只是死死地盯着周涛，说道：“周涛，你如果还是个男人的话，就去医院看看韩学姐。[. 急速更新]。”

    “妈的，你这臭小子是不是不想活了！要不是先前你让老子出丑，韩瑜那娘们也不会看老子不顺眼。什么狗屁的姐弟，老子看你小子是存心从中作梗，想挖老子的墙角……狗日的，老子弄死你！”

    林宝驹听见周涛满口的污言秽语，冷笑道：“想不到你这人素质跟牛马一样低，幸好韩学姐没有跟你在一起，否则她以后一定会抱憾终生的。算了，跟你这样头脑简单、四肢发达的东西，也没有什么话好说了。”

    林宝驹压抑着自己的愤怒，转身准备离开足球场。。

    但是林宝驹万万没有想到，“头脑简单、四肢发达”这句话，不仅刺激到了周涛，同样也刺激到了他身边的这些五大三粗的队友们。

    “妈的，老子今天干死你这狗东西！”周涛轮着拳头就向林宝驹的后背砸了过来，他的队友们也没有闲着，一群人绕到了林宝驹前面，将他围了起来，吓得周围的几个女生脸色都变白了。

    林宝驹听见背后的风声，就知道周涛这群人忍不住要对自己出手了，心中冷笑，低声喝道：“甲！~”

    一阵沉闷的声音响起，有点像是拳头击中硬物的声音。

    所有对林宝驹出手的人，包括周涛在内，都感觉到自己的拳头好像是砸在了水泥墙上，反震的力道差点让他们痛得叫出声来。。

    “怎么不再使点劲呢。”林宝驹平静地说道，“你们手上就这么点力道？”

    被林宝驹这么一激，周围的这些人再次用尽全力拳脚齐出，恨不得把林宝驹打一个终身残废。

    可怜的是，他们哪里知道这时候的林宝驹全身上下都跟铁板似的，他们的力道根本就不能对其造成哪怕一点的伤害。

    林宝驹只觉得这些人的拳头就如同棉花一样柔然，忽然感觉到这是一件非常有趣的事情，索性只是使用少量的灵力，将甲术维持到刚好不会让自己受伤，又让这些好事之徒的拳头多少会受点折磨的程度。。然后，林宝驹索性放开身体让这些人揍，不时口中还装着痛苦地哼几声。

    五分钟过后，凡是对林宝驹拳脚相加的人拳头都已经红肿并且充血了，有几个用力过猛的人的指甲甚至都开始渗出血丝了。

    林宝驹眼看差不多了，停止了呼痛，非常严肃地周围的人说道：“打够了没有，还要不要来几拳？”

    周围的人不由得怔住了，显然谁都没有料到林宝驹居然能够毫发不伤，更重要的是他们的身体已经发软，拳头更是已经充血肿胀。。

    “既然你们已经打得差不多了，那我就走了。”林宝驹淡淡地说道，转身就走了。

    “操！~”周涛气得脸色发青，对着林宝驹冲去，然后腾空一个飞腿向林宝驹后背狠狠地踹了过去。

    “咔嚓！~”

    清晰的骨折声音响起。周涛躺在了地上，不住地捂着腿叫疼，先前的一脚就如同踢在了铁板上。

    在周围的人惊骇的目光中，林宝驹若无其事地拍了拍背上的泥土，然后回头对周涛说道：“看来你总算还是要去医院了，虽然这次你可能会比韩学姐晚一点出院。。”

    其余的人虽然不知道为何会这样，但是此刻都认定林宝驹是一个“怪物”，哪里还敢去招惹他，只好架着周涛向医院走了过去。

    ※※※

    “唉……希望韩学姐不会怪我。”

    林宝驹叹了一声，准备回寝室跟沈逸他们会合，晚上一起去上晚自习，但是就在这时，手机却响了。

    一看这电话是老周打来的，林宝驹心中就不禁郁闷，因为他根本就没有告诉老周他已经回江城了，其目的就是为了能够清闲几天，免得被老周叫去管理什么生意。。对于林宝驹而言，他从来就没有想到要做一个有钱有势的大商人，接受文锦阁也只是为了风凌的托付而已。

    不过，这个电话自然还是要接的。林宝驹一按接听按钮，听见老周的话后，立即就变了脸色——

    原来风凌给林宝驹安排的那两个得力住手今天到江城，老周现在正在机场等候她们，不过去机场的路上老周被别人袭击，而且那些袭击他的人似乎不是等闲之辈，所以老周推想这两人大概也会遇到危险，于是赶忙联系林宝驹，想听林宝驹如何安排。

    林宝驹暗叹一声，知道自己的清闲日子又没有了，对老周说道：“我已经回江城了，你们先在机场等着，我马上就赶过来。嗯，一定不要让他们两个乘飞机回去，我还要他们来打理文锦阁的生意呢。”

    挂了电话之后，林宝驹立即在学校门口拦了一辆出租车赶往机场，心中默想道：“开玩笑，要是这两个家伙出了什么意外，这一大堆的生意事情谁来替我处理呢？”

    到了机场过后，林宝驹直奔候机场出口处，果然看见老周正在那里等待，而且老周旁边还站了两人，不过却是两个女人，年轻貌美的女人。

    “林兄弟，你总算来了。”老周迎了上来，低声对林宝驹说道：“我已经让我手下的人在周围望风巡视，但是想对付我们的这些人绝对不是一般的混混，估计有点棘手。不过，在这些人多的地方，他们必定会有所顾忌，所以他们肯定会等我们到了僻静的地方下手。对了，老爷现在呢？”

    林宝驹说道：“风大哥很好，你不用担心。你接的人呢，就是她们两个？”

    这两个女人看起来简直就是一对花瓶而已，跟林宝驹想象中的“得力干将”实在相去甚远。

    “不错，就是她们两个了，她们是老爷一手培养、提拔出来的，绝对能够胜任公司的工作。”老周的语气非常肯定，向林宝驹示意了一下，“我给林兄弟介绍一下吧。”

    不待老周和林宝驹两人上前，这两个女人已经主动走了过来，林宝驹这才发现两个人的面相非常的相像，绝对是双胞胎无疑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    