
    上架了，上架了！多谢大家这么久以来的支持，小米在这说声谢谢了～希望大家继续支持偶！谢谢了！

    十二月一日，江城下了第一场大雪。[. 急速更新]

    早上许白白醒来的时候，整个南方大学里面已经一片银装素裹。许白白高兴地冲上阳台，从八楼阳台俯瞰着宿舍外面白茫茫的世界，禁不住呼了一声：“好美啊！”

    “许大小姐，麻烦你不要那么兴奋好不好，我们还要睡觉呢。”宿舍里面有人咕哝了一声，这样寒冷的天气自然要在被窝里面多呆一会。

    “是啊，麻烦你把窗户关上吧。唉，也不知道学校里面有多少望远镜正对着我们寝室呢，我可不想让那些色狼看见我胡琳海棠春睡的样子。”另外一人接口说道。

    “行了，你们当心都睡成大肥猪。”许白白顺手拉上了窗户。其实在这样的天气中，许白白也想多睡上一会，但是她不仅要学习也要兼顾事业，自然不能够想睡就睡。。

    成名是很多女孩子梦寐以求的事情，但是一旦成名之后，却会发现世事并非如同童话般美丽。

    洗漱完毕之后，许白白准备将耳环带上。那对荷花坠耳环是她最喜欢的耳环，当她从风凌手中接过这对耳环的时候，就立即喜欢上了它，因为这东西不仅是一件很好的首饰，也是一件极其精美的艺术品，上面的雕工可以称得上是神乎其技了。

    桌子上，放着一个黑色的檀木首饰盒子，古色古香，却没有任何的雕饰，也看不出是什么年代的东西。其实这本来是一个极其平常的盒子，但是里面的东西却让许白白有一些惊讶，盒子里面竟然镶嵌了一颗鸡蛋一般的东西。不过许白白认为这并不是普通的蛋，因为里面好像是空的，而且外壳上还有奇异的金色纹理，看起来极其像是一只眼睛，再加上林宝驹现在成了文锦阁的老板，送的东西想必也是古董一类的。。

    林宝驹送她这样的东西，委实让许白白觉得有点奇怪，但是偏偏有联系不上林宝驹，就只好自己摆弄这个东西了。

    今天早上，许白白揭开盒子的时候，就发现这个首饰盒有点不同了，因为里面的“蛋壳”上的纹理竟然在散发出柔和的金色光芒，那金色的眼睛就如同有了灵气一般。

    越是稀奇古怪的东西，越是能够激发出人的好奇心。许白白将这只奇异的蛋从盒子里面取了出来，然后拿在耳朵边晃了一晃，但是并没有听出什么异常，甚至也没有听见耳环撞击的声音。难道耳环不见了？许白白忽的一惊，连忙将云之眼掰开。

    “蝴蝶！~”

    许白白惊呼一声，只见一只银白色的蝴蝶从云之眼里面飞了出来，在许白白眼前翩然起舞，更奇怪的是那只蝴蝶居然好像被柔和的光所笼罩，看起来有一种鹤立鸡群、超凡脱俗的美丽。。

    片刻之后，那只蝴蝶竟然在空中化成一片绚烂的银光消失不见。\ 首发\许白白不禁有点失落，看了看紧闭的窗户，心想这只奇异的蝴蝶一定没有飞出寝室，连忙在寝室里面到处翻找。

    “许大小姐，你究竟要干嘛啊，还让不让人睡觉……”看见许白白翻箱倒柜，寝室的姐妹自然有微词。

    “我在找一只银色的蝴蝶，应该还在寝室里面，你们看见没有？”许白白一边找一边问道。

    “蝴蝶？你是不是在梦游啊……这都是什么天气了，可能有蝴蝶吗？”“我看你是谁昏了头。”

    许白白不禁一愣，心想：是啊，现在都下雪了，怎么可能还有蝴蝶呢，难道刚才看花了眼不成？

    再看看首饰盒里面，那对耳环也还在。。

    许白白又看了看四周，的确没有什么蝴蝶的影子，只得失望地带上耳环，准备走出寝室。

    “咦——许白白，你头上这个银色的蝴蝶结好漂亮啊。”胡琳从被窝里面翻了一个身，正好瞧见了许白白头发上的银色蝴蝶结，虽然只是一个小小的装饰品，但是却让胡琳眼睛一亮，甚至连一身的睡意都全没有了。

    银白色的蝴蝶，惟妙惟肖、栩栩如生，胡琳忍不住探出头靠近了许白白的头，并且羡慕之极地说道：“天啊，竟然有这么漂亮、逼真的蝴蝶结，连翅膀上的花纹、触角、眼睛都跟真的一样，还有这个造型，就好像随时都要振翅飞走一般……太漂亮了，太BEAUTY了！”

    胡琳的这一番话让许白白不由得一愣，心想：我什么时候佩戴了蝴蝶结这样幼稚的东西了。。

    不过胡琳的神情看起来不像是在说谎，许白白只得回身从桌子上拿起一面小镜子照了照，果然看见她自己的长发上点缀着一只银色耀眼的蝴蝶，而且这只蝴蝶，赫然就是先前从他的首饰盒中飞出的那只。

    天啊！

    此时许白白的心情已经无法描述了。虽然看起来这只是一只蝴蝶结，但是许白白却知道这并非是一只寻常的蝴蝶结，至少许白白根本不知道这东西究竟是真的蝴蝶还是别的东西，也不知道它是如何飞上自己的头发的。

    寝室里面的另外两个人也无法再睡觉了，和胡琳的反应一样，她们也被许白白头上的银色蝴蝶结给吸引住了。蝴蝶结，几年前就被她们所抛弃的装饰，想不到现在看来竟然会如此的美丽，如此的吸引她们的目光。。

    一时间，这三人都想将许白白头上的蝴蝶结拿下来仔细观看。许白白生怕这东西会被她们三人弄坏，一面阻挡一面小心翼翼地将这只银色蝴蝶从头发上取了下来。

    “啊，这个难道是宝诗龙的最新首饰？”“铂金的吗？铂金的光泽也没有这个漂亮啊……”“你先前说的飞走的蝴蝶，不会就是这只吧……不过，的确跟真的一样呢！”

    许白白看着这三人充满羡艳的眼光，心中也微微有点得意，但是更多的是惊疑，因为她根本不知道这只银色蝴蝶为何会出现在首饰盒里面。难道这东西一直都藏在里面？

    许白白心中一动，又将那蛋壳一般的东西仔细看了看，谁知道里面竟然还有一张卷起来的小纸条。

    许白白这时候恨不得将林宝驹拉到面前问一个清楚，但是偏偏却打不通林宝驹的手机。。

    “呀……这个蝴蝶结居然没有夹子和别针，那怎么能够戴在头发上不掉下来呢？”

    其余的三个女生还在讨论蝴蝶发夹的事情，许白白一个人悄悄地到洗手间打开了那张小纸条，只见纸条上面工工整整地写着：“祝天天开心。”

    这纸条上的字是谁写的呢？

    许白白知道肯定不是寝室的姐妹戏弄自己，而且这只“活”的蝴蝶结也不知道是如何从那个首饰盒里面出现的，难道是？许白白忽然想起了那部叫作《触不到的恋人》似乎影片中的女主角就是在自家的邮箱中收到了一封神秘的来信。

    换了是别的女孩子，或许只会当有人捉弄自己或者有人预先布置好给自己惊喜，但是许白白却是一个充满想象力的女生，所以她居然又回了一张纸条，然后小心翼翼地卷好放进了云之眼。。

    ※※※

    “呼！~”

    一阵寒风呼啸着迎面刮了过来，林宝驹不禁打了一个冷颤，但是在丹青生严厉的目光监督下，他仍然强忍住饥饿和寒冷坐在冰雪之上，这时候他的头发已经结了一层薄冰。

    自从上天山以来，林宝驹就没有吃过任何的东西了，本来以为救出风凌之后，就能够跟他去大吃大喝一顿，但是却没有想到现在竟然会在这里喝西北风。

    唯一值得庆幸的是，丹青生没有拔下他的羽绒服，否则在这样的天气下，他林宝驹早就一命呜呼了。

    “嗯，差不多了。”丹青生忽然淡淡地说了一声。

    林宝驹暗自送了一口气，心想终于可以起身了。。

    “将羽绒服脱了吧。”丹青生接着说道，“再过三个时辰，你就不会感觉到了寒冷了。”

    三个时辰，就是六个小时。林宝驹用颤抖地声音说道：“师……傅，再过……六小时，我恐怕就死定了。那时候……恐怕也……的确不会……觉得冷……了。”

    “蠢才，难道你以为我真想让你冻死在这里么？只有在你精神和身体都到了所能承受的极限的时候，才能够激发出你身体的潜能，体悟到对你而言至关重要的东西。说到底，术法本源不过都是对灵力的操控，如果你的身体都不能灵活自如控制灵力，还谈什么术法修行。等过了这关头，你就知道挨饿、挨冻的这两天都是值得的。”丹青生大喝一声，“脱了！~”

    说完，丹青生忽地一挥手，不仅将林宝驹的羽绒服脱了，而且连上身的贴身内衣也没有保住。。

    “啊！~”寒风袭击之下，林宝驹惨叫一声，然后牙齿不住地打颤，再也说不出任何的话了。

    丹青生表面上若无其事地看着四周的雪景，但是却在暗自留意林宝驹的动静，只要林宝驹稍有危险，他就会立即施救的。其实，他本来并不想林宝驹来受这样的痛苦，但是现在的形势却不得不让他这么做。林宝驹现在吃了这些苦头，以后就会少很多威胁。

    护灵人几大势力势均力敌的局面就要改变，丹青生已经隐约感觉到了这一点，这对于每一个护灵人都是一个巨大的威胁，四百年前的腥风血雨还历历在目。另外，让丹青生感到很不安的是天下的灵脉似乎已经开始发生了一些细微的改变，一种让他也感觉到恐惧的改变。

    所以，丹青生才下定决心一定要让林宝驹学会保命的手段，体会到灵力术法的真正含义。这些东西，原本只能通过不住的战斗来体会，不过丹青生却想到利用死亡威胁来刺激林宝驹的潜能，他知道用这个方法一定可以让林宝驹的灵力修为突飞猛进。

    零下十几二十度的温度显然不好受，尤其是那些寒风和雪片，就如同刀片一样割着林宝驹赤裸的胸膛。林宝驹想出声呼痛，但是却只能听见自己牙齿打颤的声音；他也想提聚身体内的灵力跟寒冷抗拒，但是丹青生却不让他如此，而且即便提聚灵力恐怕也效果不大。

    慢慢地，林宝驹觉得自己的身体和精神都已经要垮了，他的生命力已经开始随着风雪消散。

    也不知道过去了多久。

    “砰~砰~”

    林宝驹忽然听见了自己心跳的声音，耳边虽然寒风呼啸，但是心脏似乎仍然跳得异常的平稳有力，连风声都无法掩盖下去。

    这时候，林宝驹忽然觉得全身上下并不太冷了，他缓缓睁开了被雪花和冰渣冻住的眼睛，只见他自己赤裸的上身正冒着柔和的金光。感受到外界的刺激，他的身体竟然开始自行地将灵力转化为热量，为林宝驹抵御着残酷的寒冷。并且，这时候虽然肚子仍然感到饥饿，但是已经不想先前那样难以忍耐了。

    “起来吧。”

    丹青生淡淡地说道，但是眉宇之中仍然流露出丝丝赞许之意，“现在你感觉如何？”

    林宝驹缓慢地从雪地中站了起来，张开冻得发麻的嘴唇说道：“多谢师傅关心，现在虽然仍觉得痛苦，以前比几个小时之前强多了，那时候我还以为自己会被冻死呢。不过，脚好像被冻麻木了，有点站立不稳。”

    “如果这点风雪就把你给冻死了，你还能算什么护灵人呢。以前的时候，很多护灵人为了守护灵脉，常年都居住在深山中不出，过的都是茹毛饮血的日子，也没见他们给冻死——不好！~”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    