
    “林董事长你好，我是夏依晨，这位是我妹妹夏拂晓。\ 首发\”夏依晨主动伸出了手。

    “你们好，抱歉今天我来晚了。”林宝驹跟两人分别握了手。虽然两人的相貌非常的相似，但是两人的气质却不太一样，作为姐姐的夏依晨非常的婉约和善、而妹妹夏拂晓却是一副高傲的姿态，丝毫不掩饰她对林宝驹的不认同。

    林宝驹微微一笑，虽然明知道夏拂晓似乎对自己的印像不好，但是也毫不在意，因为他还要依仗这两人来处理文锦阁的大小事务，当然不想得罪她们两人了。“请上车吧。”林宝驹很有礼貌地替这两位美女拉开了车门。

    林宝驹坐在了副驾驶的位置，然后低声提醒老周不要担心，只管专心开车就是了。

    “他们果然跟了上来。”老周从反光镜上看到了后面紧追不舍的两辆黑色轿车，对林宝驹低声说道。。

    “先不要回住处，带着他们到处兜兜。”林宝驹若无其事地说道。

    老周诧异地看了一眼林宝驹，显然没有想到几天不见林宝驹的处事作风已经有了改变，跟以前似乎不太一样了。

    “林董事长，我听说你是哈佛经济学硕士生，是吗？”

    夏拂晓在后面略带挑衅口吻地问道，显然她对于其貌不扬的林宝驹并没有多少好感，事实上当风凌告诉她将文锦阁的生意全部交给一个素未蒙面的人，夏拂晓当时就表示了反对。

    “其实呢，我只是南方大学一个普通的大一学生而已。”林宝驹笑道，“这次将你们两位请回这里，是想让你们两位来处理、接管文锦阁的大小事务。虽然风大哥将生意都交给了我，但是我自知才疏学浅，根本挑不起这大梁，所以以后文锦阁的生意，就全拜托两位了。。”

    林宝驹这么一说，夏依晨、夏拂晓两姐妹不由得一愣，夏依晨还以为是妹妹的话得罪了林宝驹，连忙说道：“林董事长不要说笑了，我们都是按照风叔叔的意思，回来全力协助董事长管理文锦阁的。”

    “不要叫什么董事长，你们就叫我林宝驹吧。”林宝驹笑了笑，“说实在的，我自己知道不是做生意的料子，文锦阁的生意要想蒸蒸日上，非得靠你们两位才行。至于我嘛，你们就当我是一个挂名老板而已，你们该怎么处理，自己拿主意好了，我和老周会全力支持的。”

    “要不是看在风叔叔的份上，我们根本不想来帮你。”夏拂晓干脆地说道，“老实说，由你这样的人来做董事长，文锦阁的生意恐怕迟早要垮的。。不过，只要你不胡乱干涉我们姐妹做事，我保证公司的业绩一定能够持续增长的。”

    林宝驹要的就是这一句话，连忙答应道：“你放心，只要你们能够处理好生意，就算让我天天去公司给你们两位斟茶递水都行。”

    “呵呵~”夏依晨忍不住笑了，对妹妹说道：“行了，风叔叔要是知道你这么对待新的董事长，恐怕非得训斥你几句不可了。\ 首发\”

    “他不是说叫他林宝驹么？”夏拂晓嘟哝着嘴，“要不是为了风叔叔，我早就辞职去国外了。”

    说着，车子拐进了僻静路段。

    “嘎~”

    就在这时候，老周忽然猛地一踩刹车。

    林宝驹在副驾驶位置上看得分明，只见路面上忽然蹦达出来一只黑色的蛤蟆，足足有一头牛一般大小，看见这么一个怪物横在路面上，老周不踩刹车才怪了。。

    车刚一停下，很快后面跟上的两辆车中有一辆轿车不怀好意地横在了道路前面，挡住了林宝驹他们的车，而后面又有一辆车冲了上来，将林宝驹他们夹在了中间。

    “终于忍不住了吗？”老周拉开车门走了出去，林宝驹也跟了出去，并且示意夏依晨她们两位呆在车上。但是这两姐妹并不领情，居然也从车里钻了出来。

    “我们姐妹都是跆拳道黑道高手，对付这些流氓比你有用多了。”夏拂晓看着林宝驹那副干瘦的身板，觉得林宝驹纯粹就只能去做别人练拳的沙包。

    “两位小姐你们小心了，这些人可不是普通的流氓。”老周出言提醒道。

    这时候，对方车里面各自走出来三个人，其中五个都是壮汉级人物，还有一个人是一个面黄肌瘦的中年人，就如同将死之人一般，他的眼神异常的阴冷，让林宝驹留意上了他。。而这时候，横在路面上的那只恶心的大蛤蟆已经不在了。

    “把这两个女的交给我，然后你们两个滚开。”那个瘦黄的男子对林宝驹和老周说道，口气狂妄得可以。

    “你有什么资格说这话？”老周冷冷地回应道。

    那瘦黄的男子并不答话，他伸出右手食指，向着地面轻轻一划，只见一道黑气闪过，坚固的路面上已经多出了一条指头大小的裂缝。

    这时候，夏依晨和夏拂晓两姐妹的脸色都变得很难看了，因为她们都深知自己的跆拳道功夫在这个瘦黄男人面前，几乎就跟垃圾一般无二。

    “死气……你是白莲教的人！”林宝驹冷冷地盯着那瘦黄的男子，“白莲教的余孽，也敢在这里撒野！”

    那人显然没有料到竟然会被林宝驹看穿身份，心中已经动了杀机，目光如同刀刃一般射向林宝驹，冷冷地说道：“我本不想杀你的，不过这都是你自找的！”

    “那得看看你这白莲余孽有什么本事。。”林宝驹嘲讽道。

    “蓬！~”

    那瘦黄男子全身忽然爆出一团黑色的烟雾，将他整个人都笼罩了起来，其余的五个壮汉知道这人的厉害，不待他吩咐已经闪到了一边。

    那团黑色的烟雾不断地扭曲晃动，就如同噬人的妖魔一般，并且那人脚下的路面不断发出“滋滋~”地声音，似乎被什么东西腐蚀了一般。夏依晨、夏拂晓两姐妹脸色已经苍白，忍不住向后退了两步。。

    林宝驹如同一尊雕塑一般，一动不动，只是看着这团诡异的烟雾向自己移动了过来。

    这人的术法虽然诡异，但是林宝驹知道他不过只是甲术修为而已，所凭借的不过是他诡异的暗兽罢了。

    “小瞧我圣教弟子的人，受死吧！~”那瘦黄男子狂叫一声，烟雾之中竟然伸出了两只漆黑的长手，向着林宝驹抓了过来。

    “咻！~”

    水月刃从林宝驹手中电射而出，飞速旋转着斩落了一只黑手，然后又绕过黑色烟雾旋转回来斩落了另外一只黑手。

    被斩落的黑色落在路面上，很快就变成了一团腥臭的黑色液体，将路面给腐蚀了一个大坑。

    “嗷！~”那团黑色烟雾中发出野兽一般的怒吼，同时向着林宝驹喷出了一个黑色光球。。

    虽然不知道这个黑色发光球体究竟是什么东西，但是林宝驹知道必定不是什么好东西，刚回旋到手掌中的水月刃再次旋转着迎向了那个黑色的光球。

    “轰！~”

    水月刃和黑色光球相撞之后，在空中发出了向雷鸣一般的响声。相比之下，这声音比林宝驹以前跟别的护灵人动手时候要响得多，直到后来林宝驹才知道灵力和死气是两种截然相反的力量，一旦两种力量相撞击，就会发出超越寻常的爆炸声。

    强大的爆炸声中，三辆轿车的挡风玻璃全都被震碎裂，依晨和拂晓两姐妹更是觉得耳朵鼓膜都要破裂一般。同时，那团黑色的烟雾也已经消失，显现出那个瘦黄男子的形态，不过他的两只手臂都还完好如初，似乎先前林宝驹放出的水月刃并没有伤害到他。。

    这时候，林宝驹此刻的目光却是紧紧地盯在这瘦黄男子的身侧，一只足球大小的黑色蛤蟆正蹲在那人的脚下边，浑身都长满了黑墨一般的毒瘤，更离奇的是它的背上居然还有一对小小的手，像婴儿一样的小手。

    林宝驹显然并不认识这臭东西的来历，只得向锦囊中的金马求助，金马懒洋洋地回应道：“这东西叫作‘六足蛤’，本来全身都是金黄色的，不过堕落成了暗兽之后，就成了这么一副德行。放心吧，这东西的本领有限得很，灵智更是没有开化多少，你应该能够搞定他的。”

    “主人的水月刃已经练得出神入化，这癞蛤蟆自然不会是主人的对手。”走地鸭吹捧说道。

    “你们说得轻巧，但是我总觉得情形不太对劲呢？”林宝驹看了看对面那个瘦黄的男子，此刻他的脸色越发的难看，就如同一个刚死的病涝鬼一般，眼睛里面却充满着怨毒之意，好像恨不得将林宝驹碎尸万段一般。。

    林宝驹看得清清楚楚，这人的手上开始不住地冒出金色的符号，似乎要驱使着自己的暗兽做困兽一斗。这些符号林宝驹曾经在香山上见过，那时候是韩苏这小子在操控他的暗兽，而且林宝驹也因此而受伤，现在重新看见这鬼符号，林宝驹能不担心么？

    “主人放心，暗兽的攻击性虽然强大，但是这小子的操控本领好像差了一点，主人可以立即出手杀他一个措手不及。”走地鸭感受到林宝驹的担心，出言提醒林宝驹。

    林宝驹原本就没有什么交手经验，听见走地鸭这么说，心想先下手为强的道理总不会差吧，连忙在手掌中聚出水月刃，对着那个瘦黄男子的面庞斩了过去。经过长白山脉一行，在丹青生的磨练之下，林宝驹对于御术和甲术的领悟增强了不少，尤其于御术更有了深刻的认识，而他的得意绝活水月刃，在操控能力上已经近乎完美了。

    那瘦黄男子本来是被上头派来抓这两个女人的，本以为他一出马立即手到擒来，哪里知道半途会杀出林宝驹这么一个程咬金，更令他想不到的是林宝驹的修为根本就不在他之下，这时候看见林宝驹的水月刃闪电般袭击过来，明显显得有些慌乱，慌忙操控着自己的六足蛤迎敌。

    “嗷！~”

    他身旁的那只蛤蟆忽然大叫一声，变成了先前水牛一般大小，横在了瘦黄男子面前，同时嘴巴里面的舌头飞速弹出，竟然将林宝驹的水月刃吞进了肚子。

    “我X！”林宝驹忍不住骂了一声，因为他简直不敢相信这个奇丑无比的蛤蟆竟然把自己的水月刃当作食物一般吞了进去，不过幸好这只蛤蟆的消化力并没有多强，林宝驹还能够感觉到水月刃的存在，用精神力遥遥操控着水月刃，想将其从六足蛤蟆的肚子里面收回来。

    但是任凭林宝驹如何操控，就是不见那水月刃飞回来，似乎被蛤蟆肚子的什么东西绊着了。

    “咕！~咕！~”

    六足蛤忽然开始猛烈地鼓动腮部，发出令人一声接一声的怪声，听得周围的人心烦意乱。

    那个瘦黄的男子脸色大变，似乎这只蛤蟆的行为已经不在他的控制中了，他只是拼命地将金色符号向蛤蟆的背上打去，希望能够让自己的暗兽安静下来。

    但是六足蛤似乎彻底的发狂了，“咕~咕~”的声音越来越大，就连依晨拂晓两姐妹都能够感受到这东西的愤怒，林宝驹更是知道这只暗兽彻底愤怒了，必定会立即发动它全力的一击。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    