
    首当其中的是韩苏身旁的几个跟班，他们只觉得自己被一股无形的力量推得摇摇晃晃、站立不稳，向周围的餐桌上撞了过去，情形狼狈之极。[. 急速更新]

    四周传来了一阵惊呼，似乎周围的人都能够感觉到韩苏周身所散发出来的“杀气”。带着愤怒的死气，在别人的眼中就跟传说中的“杀气”一样凌厉。

    沈逸刚买好豆浆，转身就看见了这个阵势，连忙停止住前进的脚步，因为韩苏的气势已经让他感到了畏惧。

    “我操！谁他妈的干欺负到我们寝室头上来了！”

    汪峰的怒吼声在食堂门口响起。他看见空手道协会的一群人围着林宝驹，自然猜想这些人是想欺负林宝驹了，虽然他现在势单力薄，但是东北汉子总不能让别人小瞧了不是？

    汪峰的气势虽然差了一点，但是声音却不容小觑，食堂外面立即涌进来不少看热闹的人。。韩苏知道现在绝对不是动手的时候，所以收回了周身的死气，只是冷冷地看着林宝驹，说道：“很好，希望我下次再遇见你的时候，你还能像现在这么能吃。”

    林宝驹就如同没有听见韩苏语气中的威胁，淡淡地说道：“希望下次你的火气能够减少一点。”

    韩苏狠狠地瞪了林宝驹几眼，这才带着他的那一群人离开了食堂。

    沈逸装着若无其事地走了过来，问道：“这些人究竟是干嘛的啊，居然这么嚣张，下次要是让我沈逸碰见，非得给他们一个好看。”

    “省省了，你就别吹牛吧。”汪峰看了看沈逸手上的豆浆，“你在旁边看热闹，等得豆浆都不冒热气了，还好意思说给别人好看，我看你小子就是贪生怕死。。”

    “这个……好汉不吃眼前亏嘛，是不是？何况万一真动手了，你们两个也不是人家的对手，起码我还可以去学校保卫处报警不是？”沈逸极力掩饰着心中的尴尬。

    林宝驹一把拿过沈逸手中的豆浆，一口气喝了个干净，然后说道：“啊，这么几天总算吃了一顿饱饭了。对了，这几天学校里面没有什么事情吧？”

    沈逸和汪峰坐在了林宝驹对面。汪峰说道：“还能有什么事情呢，反正那些老师对你小子旷课已经习以为常，见怪不怪了。”

    “说起来，你小子还挺有本事的。”沈逸笑道，“现在居然有一些老师很赞同你这种一边学习一边创业的做法，估计是不会追究你旷课的事情了。。不过，也有一些固执的老教授，点名要你小子期末开始难堪，你就自求多福吧。但是话说回来，读书不就是为了钱和女人嘛，你现在这么有钱，这个大学读不读还不是都一样，说不定以后哥们大学毕业后还得靠你来照应……”

    “行了，别那么多废话。\ 首发\”林宝驹打断了沈逸的话，问道：“这几天真没什么重要的事情，跟我有关的？”

    “让我仔细想想……哦，对了，你的那门选修的劳动技术课，这周六之前要交一件手工艺品上去，那就是期末考试的内容了。”沈逸想了一会，终于说到了正题。

    “一件手工艺品？就只是这个，那简直太容易了。”林宝驹从小在农村长大，学了不少民间的小手工艺活，要做什么手工艺品简直是太容易了。。

    三人吃完了早餐之后，就连忙赶去教学楼上课。

    前几天下了一场大雪之后，玉镜湖的湖面都被冻结了，远远看起来真的好像一面银色的镜子，周围的树木也被积雪所覆盖，看起来很有童话世界的感觉。

    有一些滑冰爱好者居然还在湖面上溜起冰来。

    就在这时候，前面人群中一阵骚动，好像是发生了什么问题。

    “走，我们去看看。”沈逸提议道。

    “时间差不多了，恐怕会迟到啊。”林宝驹虽然旷课已久，但是既然打算去听课，就不想迟到了。

    “哎呀，得了吧，看看热闹能够耽搁多久。”沈逸和汪峰两人拖着林宝驹向人堆那里走了过去。

    原来是有一个女生昏倒在雪地上了。。

    “咦，这女生看起来长得还不错呢，不过就是脸色太差了……”沈逸在一旁说道，没有注意到林宝驹的脸色也已经变了。

    “快打急救电话！”林宝驹对沈逸大声说道，然后俯身去看那女生的情况，因为昏迷的这人就是韩瑜。

    片刻之后，校医院的救护车就开了过来。

    林宝驹这时候担心韩瑜的身体，对沈逸说道：“算了，今天我又旷课了，你们两人去上课吧。”

    沈逸看了看林宝驹满脸焦虑的样子，知道他肯定是不会去上课了，于是就跟汪峰两人去了教室。

    韩瑜在医院里面昏迷了大半天，直到下午三点多的时候才清醒过来。

    这时候林宝驹才放下心来。。虽然听医生说，韩瑜只是贫血加上心神不宁，才会造成昏迷的，但是林宝驹仍然很担心，毕竟韩瑜是一个真正对林宝驹好的人。

    因为家庭条件差的问题，林宝驹从上中学开始就没少被人欺负和轻视，所以对于真心对他好的人，他一定会加倍对别人好的。

    “林宝驹，你怎么在这里啊？”韩瑜醒转过来，微微发怔地看着林宝驹，然后又看了看周围环境，显然是在疑惑她怎么进了医院。

    “早上上课的时候，你在玉镜湖旁边昏倒了。医生说你是严重贫血，身体状况极差，你最近究竟怎么了，脸色也这么差？”林宝驹关切地问道。

    “没……没什么，大概是最近减肥过度了吧。”韩瑜装着不在意地说道，然后又问：“没有谁通知我家里的人吧？”

    “好像你们寝室的姐妹通知了你妈吧。。”林宝驹说道，“上午你一直没有醒转过来，她们都有点担心，所以就给你们家里打了一个电话。这会儿，她们都去上课了，说是下午有一堂专业课很重要，那个老师是出了名的‘名捕’，要是旷课次数多了就铁定过不了期末考试这关。”

    “呀，下午就是《电磁学》这门课，那老教授的确是铁面无情，我还是去上课吧。”说着，韩瑜就要起身去上课，但是刚一起身，又立即无力地躺回了病床。

    “先喝点八宝粥吧，我刚在学校外面买的。”林宝驹将桌子上的八宝粥递到了韩瑜面前，“医生说你饮食习惯极差而且不合理，所以才会导致贫血，看来你今后有一段时间需要进补了。。”

    韩瑜本来想伸手去接那碗八宝粥，但是偏偏手上打着吊针，而且浑身也提不起来劲，只得对林宝驹说道：“没办法了，看来只能麻烦你喂了。”

    林宝驹忽然脸上一红，因为他从来没有喂女生吃过东西。

    “天……你居然还害臊了？”韩瑜看见林宝驹这幅模样，忍不住打趣他说道：“是不是你以前没有交过女朋友啊，不然一个大男生会这么腼腆？”

    “这个……我以前都专心读书，哪里有精力去谈什么恋爱啊。何况那时候，我又穷又不帅，谁能看上我才怪。”林宝驹努力掩饰着自己的尴尬，然后小心翼翼地给韩瑜喂粥。

    “你的确是跟帅气沾不上边，不过你心肠好，肯定会找到一个红颜知己的。。”韩瑜勉强笑了笑，说道：“而且现在你的情形可不一样了，我知道学校有很多女人都在探听你的消息呢。呵，就连我们寝室也有一位，想从我这里探听点你的情况呢。”

    “周涛学长倒是挺帅的——对了，怎么你生病他也没有来看你呢？”林宝驹忽然开口说道。

    这话好像触及到了韩瑜的痛处，她忽然脸色一变，说道：“你不要说他了，我们已经分手了，分手了其实很好的。”

    “对不起。”林宝驹这才意识到自己失言了。想一想，难怪前段时间看到韩瑜就觉得她清瘦了不少，看来多半跟她失恋有关，这次贫血恐怕也是失恋的后遗症。

    “算了，你把粥拿开吧，我不想吃了。”韩瑜叹了一声，岔开话题说道：“自从你上了报纸之后，行踪就诡秘了许多，也不知道你究竟是在卖古董还是再贩卖军火……”

    “瑜儿！你究竟怎么了，让你妈担心死了……”

    忽然，病房门被人推开，然后韩瑜就听见了令她头大的声音。。不用说，她都知道是她妈妈到了。

    不过，来的不仅是她妈，还有她爸爸。韩瑜只得强颜欢笑地叫道：“爸，妈，你们怎么又来了？”

    “我们能不来吗？宝贝女儿啊，你什么时候才能让我们省心呢？”韩瑜的妈担心地说道，“你前次已经让爸妈够担心了，这才过一个月，想不到你又进医院了，我们可就你这么一个宝贝女儿……”

    “行了，妈，没有那么严重的，不过是贫血而已。”韩瑜打断了她妈妈的话，她总觉得自己的妈有点大惊小怪。

    “这位是林宝驹同学吧？”韩瑜的父亲看着林宝驹，感谢到：“这次又麻烦你照顾瑜儿了。”

    “叔叔、阿姨你们好。韩学姐平时很关照我，她生病了我自然应该来看看。”林宝驹看见韩瑜的父母到了，就准备离开这里，说道：“我还有一点事情，回头再来看望韩学姐。”

    韩瑜的母亲对于林宝驹倒是没有什么印像，只是一心关心自己的女儿，她爸爸却很有礼貌地将林宝驹送到了病房外面。

    “林宝驹同学，谢谢你照顾我们家瑜儿。”韩瑜的爸爸礼貌地说道，“对了，如果我没有看错的话，你应该就是文锦阁的新东家，是吧？你不用奇怪，我们公司是搞珠宝的，说来也算是同行了。”

    “叔叔你太客气了。”林宝驹笑道，“我现在仍然是一个学生，生意上其实我并不擅长，再见了。”

    从医院出来，已经四点多了，现在赶去上课也来不及了，林宝驹索性就打算在学校里面转转，顺便思考一下接下来要做的事情。

    长白山一行，让林宝驹生出了如梦如幻的感觉，同时在人生方向上也发生了一些变化。一方面，他很羡慕师傅丹青生，能够逍遥人间、纵情于山水之间；同时，作为一个农村出来的学生，他又觉得应该按照父母的想法，大学毕业之后能够成家立业、光宗耀祖。

    徘徊于两种想法之间，林宝驹不知不觉地到了学校的足球场。

    林宝驹向足球场里面看了看，谁知却正好看见了周涛，这时候的周涛正在足球场上踢得正欢，旁边还有几个女生在那里为他喝彩加油。

    看见这情形，林宝驹不禁想起了还在医院打吊针的韩瑜，心中不禁有气，快步向足球场走了过去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    