
    “咕！~咕！~”

    六足蛤的声音不仅越来越大，而且口中竟然开始喷着像火又像烟雾似的东西，就像是电影中愤怒的恶龙要开始喷火一般。[. 急速更新]

    瘦黄男子的脸色已经变绿了，甚至发出金色符号的手也开始颤抖一般。

    “小心啊，这六足蛤要爆炸了！~”金马的声音在林宝驹意识中响起，而且显得非常的严肃。

    “爆炸？”林宝驹不由得一愣，然后立即对老周和依晨、拂晓两姐妹喊道，“快跑！~”

    老周不知道眼前的局面，但是他必定是见过世面的人，很快就反应了过来，并且意识到了危险，拉着两姐妹向道路边上跑去。

    那五个壮汉一看他们三人开跑，立即追了上去，只留下林宝驹和那瘦黄男子在那里对峙着。。

    林宝驹知道那五个壮汉未必是老周的对手，所以心中并不为他们担心，只是将注意力集中在面前这只暗兽上面。这六足蛤虽然不是什么了不起的暗兽，但是凝聚了它全身力量的攻击，必定是非同小可，否则那个瘦黄男子也不会是这般表情了。

    “咕！~”

    忽然，六足蛤的身体猛地变大，而且全身都开始转为赤红色，好像立即就要炸开一般。

    瘦黄男子的脸色越发难看，也越发紧张了，不住地将金色的符号打在六足蛤的背上，但是这六足蛤的身体只是不住的膨胀，膨胀……

    “轰！~”

    比先前的爆炸声更要强大数倍的声音从六足蛤的身体内响起，林宝驹甚至能够清晰地感受到自己的水月刃起了推波助澜的作用，跟六足蛤体内的死气一起发生了爆炸。。

    这不是单纯的死气和灵力相撞发生的爆炸，而是这只愚蠢的暗兽整个身体发生的大爆炸。

    林宝驹只看见无数道黑红相间的光从那只蛤蟆的肚子内爆炸开，就好像引爆了一颗巨型炸弹一般，强大的气浪夹着腥臭的黑色的液体向着四面八方飞溅而去，林宝驹的身体本能地施展出甲术，为他挡住了这些腐蚀性极强的黑色液体，但是身体却被爆炸的气浪给掀飞起来，向后不住的飞去。

    同时，那个瘦黄的男子也跟林宝驹一般被自己的暗兽给炸飞了，连同路上的三辆轿车，一起飞上了半空中。

    “砰！~”

    林宝驹在飞出了十丈远的距离之后，重重地落在了地上，浑身都好像被摔散架了一般，所幸的是林宝驹及时施展出甲术护住了身体，除了全身的衣服被黑色的液体给腐蚀烂了以外，并没有受到其它的伤害。。[. 急速更新]

    他看了看先前爆炸的地方，出现了一个方圆几丈的大坑，三辆汽车已经被炸成了废铁，漫天飞溅落下的腥臭液体不仅腐蚀了路面也将路旁的树木给全部弄成了焦炭。

    林宝驹担心老周和那两姐妹的安全，连忙向四周看去，正好看见夏依晨、夏拂晓两姐妹在修理那五个壮汉。看见他们三人没事，林宝驹这才松了一口气，向着他们三人走了过去。

    “该死的东西，居然只知道欺负女人！”

    林宝驹过去的时候，两姐妹还在对着五个壮汉拳打脚踢，下手之狠毒令林宝驹不禁暗自咂舌。。

    不过这五个壮汉也活该倒霉，谁让他们遇到了老周这样的人物，轻而易举就将他们从手臂到手腕的关节全给卸了下来，不要说还手，现在就连抬手都不能够，只能任凭这两个女人在那里发泄愤怒。

    林宝驹担心这两个女人会把这些人给活活打死，连忙让她们打住，看见周围的这些腥臭的液体，说道：“这些癞蛤蟆的爆炸力真强，臭液体居然炸到了这里来了。对了，你们三个怎么没事呢，这些黑色的臭液体腐蚀性可是很强的啊？”

    “说起来我们也觉得奇怪，刚才爆炸的时候漫天都是这些腥臭的黑色液体，我们还以为肯定会遭殃了呢，结果就看见面前忽然出现一只头上长者角的小狗，那只小狗的头上冒出了柔和金光，形成了一个无形的罩子，将这些腥臭的东西全部给挡在了外面。。”夏依晨的神色还显得有些惊慌，但是声音却依然很柔和甜美，她又看了看四周，说道：“不过那只小狗怎么突然就不见了呢？”

    “小狗？”林宝驹心中不禁觉得好笑，其实他也觉得这只金马很像是一只小狗，不过也算是金马机灵，不然老周他们三人肯定会遭殃了。

    锦囊里面的金马冷哼了一声，显然对林宝驹的想法表示不满。

    “哎呀，这是什么东西，好恶心啊！”夏拂晓发出了一声尖叫，原来就在她脚旁边居然有一对小手。雪白的小手，好像是婴儿身上的。

    但是林宝驹分明记得，这东西是六足蛤背上长着的东西，只是先前的爆炸那只蛤蟆已经炸了一个稀巴烂，惟独这对小手居然半点事都没有。。

    “六足蛤背上的这对手可是好东西啊，你快去把这东西拿来吃了，等一会灵力散去之后，这东西就会变成普通的金子了。”金马不知道什么时候已经回到了锦囊，并且催促着林宝驹去拿这对小手，并且将它们给吃了。

    林宝驹看了看落在地上的那双小手，只是觉得肠胃一阵收缩，差点把隔夜饭都给吐出来，哪里还敢听金马的话去把那东西捡起来吃了。不过，林宝驹看的时候还是注意到那对小手开始逐渐由雪白转为黄色，看来的确可能会变成金子。

    但是就算这东西真是千年人参万年何首乌，林宝驹也决意不去吃这东西。。

    不过锦囊中的金马可就不这么想了，居然飞速地从锦囊中跃出，回复了侏儒马的样子，然后迅捷之极地将两只小手给衔走了。

    “赶紧上车离开这里吧，今天怎么会遇到这么古怪倒霉的事情。”夏拂晓的胆子虽然不小，但是陡然遇见这些超乎了她想象和判断的东西，心中的恐惧自然不知不觉就已经滋生了。

    “车已经用不着了，先前的爆炸已经让我们的车变成了一堆废铁。就这么走吧，要不然警察来了我们都会被请去喝茶的。”林宝驹对老周说道，“我们从小路走吧，经过这么一折腾，恐怕那些人暂时不会来找我们的麻烦了。”

    “嗯，我知道一条进城的小路，走步了多久的。。”老周说道，带着林宝驹三人向江城方向走去。

    ※※※

    彩衣娱乐城，江城最具规模的娱乐城之一。

    在娱乐城地下，有一处极其隐蔽，装饰却极其豪华的地下室，这里的装饰都采用的是古典韩式风格，显示出这里的主人必定是极其崇尚古代高丽文化。

    韩苏舒适地躺在一个雕花床榻上，旁边还有一个身材火爆的女郎为他轻轻地揉搓着肩膀。

    他真是不明白，为何他父亲居然会将他送来中国的江城，不过他对于这件事他却十分高兴，因为离开了白莲教总坛，也就离开了他父亲的视野，他完全可以在这里逍遥自在、快活享乐。唯一美中不足的是，需要去大学上课。

    床榻的前边，站着两人，他们都是白莲教的高手，只是负责保护韩苏的安全。。其中一个人叫黑石，他**上身，浑身上下的皮肤都是呈乌黑之色，包括他的脸也一样，加上胸前那钢筋一般的皮肤，就如同雷公一般；另外一人是一个娇小玲珑的妙龄女子，身着唐装，看起来像是古代大户人家的漂亮丫鬟，这女子叫苗淼，一个精于刺杀的高手，连韩苏也不敢轻易招惹。

    另外站着几人，都穿着笔挺的黑色西服，是白莲教在江城发展起来的新兴势力，他们暗中操控着江城的一部分经济和政治，等待着白莲教的势力重新在中国境内复苏。

    “我们圣莲集团旗下的源香珠宝入住江城的事情怎么样了？”韩苏淡淡地问了一句。

    “少主，我们源香珠宝的生意不错，但是在国内一直都被文锦阁给压着，不过幸好近来出现了一个好机会……”

    “无非就是换了个董事长而已，这些事情我都清楚了，他们那董事长我也认识，我只想知道，你们对付文锦阁的事情进行得怎么样了？”韩苏毫不客气地打断了那人的话。。

    “文锦阁的新任董事长不擅长经营，所以他将两个得力助手从外地调到了江城，不过我们已经提前从陈益那里得到消息，很快这两个女人就会落到我们手中。到时候，少主还可以享乐一番……”

    “哈哈！~”韩苏大声淫笑两声，然后说道：“我们吞并文锦阁是必然的事情，不过陈益那老东西有什么条件，他绝对不是什么省油的灯？”

    “他想利用我们弄倒文锦阁的新任董事长，将其取而代之。并且，他希望加入到圣教中来。”

    “这个老东西不是什么好鸟，等他没有利用价值的时候，就剁烂了去喂狗。”韩苏冷笑道。

    就在这时候，一人说道：“少主，张行已经回来了，不过任何好像没有完成。”

    韩苏脸色一变，起身坐直道：“让张行进来。”

    原来这张行就是去袭击林宝驹一行人的瘦黄男子，此刻他的情形极其狼狈，不仅衣服破烂得跟乞丐一样，整个手臂和脸也都被六足蛤爆炸时飞溅的毒液所伤。

    “怎么会这样？”韩苏淡淡地问道。

    张行好像很忌惮韩苏，说话的声音已经开始发颤，“本来事情很顺利，但是后来出来了一个厉害的小子，跟他拼斗的时候六足蛤不听我使唤，然后发生了爆炸……”

    “那六足蛤背上的两只手臂呢？那可是大补的东西啊，你不要告诉我已经炸飞了。”韩苏冷冷地说道。

    “当时爆炸的时候我已经受伤，来不及找寻那两只手臂。”张行的声音都已经变了，哀求道：“少主放心，我一定会将那两个女人抓回来的……”

    “这么说来，你已经没有半点用处了啊。”韩苏眼睛中凶光猛地射出，背后显现出一条黑色巨蟒的影子，手臂上忽然冒出了一道黑气。

    黑气聚而不散，如同长蛇一般向着张行扑了过去，飞快地就缠住了张行的脖子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，希望大家快乐、开心，同时请赠送鲜花给以支持，谢谢各位大大。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    