
    “这个是灵力阵法吗？”

    唐虎看见林宝驹用甲术聚成的剑，满脸都是羡慕之色，说道：“我爷爷以前曾经给我讲过护灵人的事情，但是我父亲已经决意放弃护灵人的修行了，要不是我爷爷跟我讲的这些东西，恐怕我都不知道我们唐家曾经是护灵人一族。[. 急速更新]”

    “你父亲一定是希望你能够摆脱过去，有一个新的开始。如果你学业有成的话，将来的生活一定很幸福，这也是你父亲想看到的吧。”林宝驹笑了笑，“其实我父亲也是如此，希望我能够走出山沟，干出一番事业的。好了，灵力阵法已经布置好，虽然这里的灵力不太充足，但是比城里要很多了，应该能够帮助我替你激活体内的灵力。”

    经过这一段时间历练，林宝驹对灵力的控制能力大有提高，所以布置的阵法也比以前要强了不少，很快，林宝驹就感觉到四周的灵力向阵法汇聚过来。。

    林宝驹和唐虎两人都位于聚灵阵法之中，而金马在阵法外面替林宝驹护法。

    当林宝驹利用引术将强大的灵力输入到唐虎身体内的时候，果然受到了强大的阻力，唐虎体内的灵力凝聚成固态之后，竟然如同铜墙铁壁，根本无法让这些灵力流动起来。

    林宝驹知道除了用强大的灵力冲击，别无他法，只得一边猛将自己的灵力输入到唐虎体内，一边拼命的吸收聚灵阵法中的灵力补充。

    过了一阵，在林宝驹的强大灵力冲击之下，唐虎体内的固体状灵力终于有了一点松动，林宝驹这才松了一口气，知道已经找到了突破口，现在所需要的不过是时间和充足的灵力而已。。

    这就好比一块钢板，一旦有了裂缝，就容易将其击碎了。

    “呼！~”

    也不知道过了多久，天色已经转转转暗，林宝驹忽然长吐了一口气，然后说道：“总算大功告成了。”

    林宝驹用手背擦拭了一下额头上的汗水，刚要问唐虎觉得如何，忽然发现不远处站着一个和尚，而自己的金马正冷冷地盯着那人，摆出了十足的戒备味道。

    现在香山上积雪封山，加上和尚的僧服居然是纯白色，所以先前林宝驹竟然没有看见这和尚。。

    这和尚六十年纪左右，面相倒是非常的慈祥，对林宝驹说道：“打扰小施主了。”

    林宝驹不知道这和尚的来头，加上现在一身的灵力损耗了大半，只得试探性问道：“大师到这里，不知道有何贵干呢？”

    “贫僧明定。[. 急速更新]实不相瞒，今天找到这里，是想从小施主这里打听一下关于我师兄明净被害之事。”那和尚开门见山的说道。

    林宝驹知道这老和尚并跟警察不一样，必定是察觉到了什么才会找上门，如果一味说谎的话，恐怕反而会引起对方的怀疑，况且林宝驹对死去的扫地和尚心存感激，也希望有人能够对付得了蓝正，于是林宝驹便照实情说道：“事实是这样的，我明净大师可能是死在了一个身份不明人的手中……”

    林宝驹将蓝正击杀扫地和尚的事情原原本本说了一通，并且将那个扫地和尚大肆推崇了一番。。

    明定的脸色一直很平静，听了林宝驹的叙述，轻轻地点了点头，说道：“多谢小施主肯将此事告知贫僧。可怜我那师兄，只是想寻一处僻静之处潜心礼佛而已，想不到竟然遭此横祸。”

    林宝驹听明定如此说，心中暗自松了一口气，知道他并没有怀疑自己的话。“对了，不知道在下能够为大师做点什么吗？”

    “有劳小施主了，不过这件事情我们自然会妥善处理的。。”明定正色说道，“我师兄胸前的伤口分明是被极其厉害的灵力所击穿，不要说小施主没有这个本事，就连贫僧也无法做到，这正是贫僧没有怀疑你的地方。不过小施主的话应证了贫僧的猜测，所以贫僧必须立即赶回山门听候指示，至于那人击杀师兄的凶器，小施主可曾知晓？”

    “那是一个极其古怪的黄金指环，好像是叫什么灵力指环。”林宝驹说道，“那个指环的用处好像就是能够将灵力集中、加强。”

    “有劳小施主了，贫僧这就动手返回山门。”明定双手合十，向林宝驹行了一个礼。

    林宝驹连忙还礼，说道：“大师你客气了。”

    就在这时候，林宝驹忽然听见了四周传来了一阵窸窸窣窣的声音，好像是大量蛇虫爬行的声音。。

    “大师！~”林宝驹提醒明定说道，“好像四周情形有点不妙啊。”

    “赶紧将你的伙伴叫醒。”明定倒是比较沉着，让林宝驹先将唐虎叫醒。

    唐虎因为体内的固体状的灵力已经被林宝驹激活，一时间只觉得有无数道稀奇古怪的气体在身体内乱窜，根本不受他的控制，全身也都无法动弹，而林宝驹教他的引术在顷刻之间又不能完全领会，只急得浑身直冒冷汗。

    林宝驹也察觉到了唐虎目前的问题，但是除了让唐虎自己用引术归纳灵力于体内，林宝驹实在想不出其他什么办法。。

    明定看了看唐虎，然后伸出手掌对准了唐虎，只见他的手掌中飞出了六个金色的字，每个字都从唐虎的额间嵌入了进去。林宝驹认得这六个字，正是佛家的六字真言：唵、嘛、呢、叭、咪、哞。

    灵力聚成的六字真言嵌入唐虎额间之后，林宝驹就感觉到唐虎体内的灵力蛰伏了起来，而这时候唐虎也从痛苦中解脱出来，站起身对林宝驹和明定说了声谢谢。这时候，唐虎才发现这老和尚有点面熟，似乎以前曾经见过一面。

    明定看了看唐虎，说道：“这位小施主，贫僧暂时用真言镇住了你体内的灵力，让你免受其苦，不过这期间你暂时不能动用体内的灵力，除非你能够自行用引术冲开六字真言的束缚。。”

    唐虎点了点头，然后对林宝驹说道：“怎么了，这附近的气氛好像有点不太对劲啊。”

    “先到楼上吧。”林宝驹对唐虎说道，然后又对明定说道：“大师，这里的情况有点诡异，可能是有人想要对付我们，大师还是先离开这是非之地吧。”

    明定淡淡地说道：“贫僧已经活了这么一大把年纪，生死之事早就看得稀松平常了，既然眼见两位遇到了麻烦，贫僧怎么能够袖手旁观或者一走了之呢？”

    “那请大师先上楼吧。”林宝驹带着唐虎和明定两人向别墅楼顶上走去。

    冬季的白天时间很短，看这时候的天色，差不多已经是傍晚了。。

    四周窸窸窣窣的声音越发明显，令人毛骨悚然，但是却偏偏没有看到别墅四周有一丝的异样。

    天色渐渐地黑了下来，虽然四周看起来并无凶险，但是三人都不敢妄动。

    就这这时候，一只山雀从半空中落下，歇在了别墅的雪地上。

    “啪！~”

    就在山雀的脚落地的那一刹那，一只猩红色的长舌头从雪地下面弹了出来，将那只山雀整个吞了进去。

    雪地上绽开几朵血花。

    “在雪地下面。”林宝驹和唐虎不约而同地说道，显然都看出了雪地下面有不好的东西。。

    “万毒驱灵阵法！”明定老和尚脸色不禁一变，问道：“你们两人究竟得罪了什么人，对方竟然使出这样阴毒的阵法。这万毒驱灵阵法可以操控山中的各种毒物，凭借这些毒物的毒性来克制护灵人的灵兽，甚至还能够将灵脉驱散，的确是万恶之极。昔年除了白莲教的人，还没有听说其余的护灵人使用这样的阵法。”

    “白莲教的人！”林宝驹心中一惊，暗想：“必定是自己被白莲教的人给盯上了，上次杀了他们一只癞蛤蟆，这次恐怕是来报复。”

    “那有什么办法能够破阵呢？”唐虎在一旁问道，同时从楼上操起了一根铁棍。

    “因为我们都不懂控制毒物的办法，所以除了杀光它们，没有别的办法。”明定担心地说道，“可惜你们两人之中，一人无法使用灵力，另外一人灵力消耗过大，恐怕对方正是看准了这个时机才会选择这时候下手的。”

    唐虎看了看林宝驹，正要说什么抱歉之类的话，却被林宝驹止住。林宝驹说道：“什么都别说了，留点力气杀这些毒物吧。唉，真是弄不清楚，现在天气这么寒冷，这些东西居然还会出洞对付我们。”

    “万毒驱灵阵法需要暗兽来驱使，这些毒物吸收了暗兽的死气之后，就算刀山火海都不会退缩的。”明定和尚说道，“阵法已经布置好了，看来布阵的人是想等天黑才对付我们。”

    林宝驹看了看天色，知道用不了一个小时，天就会完全黑下去，那时候恐怕危险性就更大了。偏偏整整一个下午都在全神贯注为唐虎激活灵力，连饭也没有顾上，现在更是觉得饥肠辘辘，林宝驹一咬牙，说道：“那我们还等什么，干脆先下手为强了。”

    “嗯，看样子只有先超度了这些畜生再说。”明定缓缓地点了点头，提醒林宝驹说道：“尽量避免灵力的浪费，这些毒物的数量很多。”

    说完，明定将手腕上的念珠取下，然后对着半空一抛。

    那念珠上的十四颗佛珠被注入灵力之后，立即散发出金色的光芒，并且顷刻长大了数倍。这念珠应该说是明定炼制出来的护身灵器，威力果然不同凡响，十四颗念珠分别射出一道极细的金光，向着雪地上刺了进去。

    “噗~噗~”

    随着几声闷响，雪地上喷出了几道血注。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    