
    “我是林宝驹……”

    林宝驹刚在纸上写下这几个字，立即又将纸条揉成了团扔进了废纸篓，因为连他也觉得这样的话实在太过庸俗。\ 首发\

    磨磨蹭蹭了半天，林宝驹才写好了那张纸条，然后卷好放进了云之眼。每一对云之眼彼此都分享着同样一个神秘空间，所以这张纸条许白白一定会看到的。

    如同完成了一件了不起的事情，林宝驹竟然欣喜地笑了一笑，然后看了看时间，这才发现现在已经是凌晨两点了，连忙钻进了被窝。

    早上起床的时候，江城的天空中又开始飘着点点雪花。

    林宝驹和依晨拂晓两姐妹坐车去了公司，然后林宝驹向集团管理层宣布了自己的决定，将夏依晨和夏拂晓两姐妹推上了副总的位置。。姐姐夏依晨负责公司的内部事务，而夏拂晓主要负责对外的各种商务活动。因为这两姐妹先前就是分公司的负责人，并且业绩也相当不错，所以没没有什么招来什么异议，不过林宝驹发现陈益的眼神似乎有点不太对劲。

    虽然陈益刻意在隐藏着，但是仍然能够看出他眼神中的少许慌乱和怨恨。

    林宝驹心念一动，将全部精神集中在了眼睛，然后对陈益说道：“陈益伯伯——”

    陈益此刻正在盘算着如何对付林宝驹和新上任的这两个女人，此刻听见林宝驹叫自己，不由得微微一怔，但是就在这一怔之间，林宝驹的眼神已经“刺”入了他的意识。。

    这一手还是林宝驹跟走地鸭学来的，用精神力去刺探别人的意识，这需要自己的精神力极强而对方的精神力较弱。对于拥有强大灵力的护灵人来说，本身的精神力都比普通人强大许多，所以很不容易被人窥探到思想意识。而像陈益这样的奸诈之徒，因为勾心斗角多了，精神力也比普通人强大，并不容易被林宝驹的精神力侵入，可惜他刚才的一愣却给了林宝驹机会。

    虽然这只是一瞬间的事情，但是已经足够让林宝驹把握到一些重要的线索了。。

    为了不让陈益起疑心，林宝驹很快就收回了眼神，对陈益笑道：“陈伯伯，我接手文锦阁的生意并没有多久，要是有什么不对不合适的地方，你老人家可要多多提点啊。[. 急速更新]”

    陈益换上了“无比真诚”的招牌笑容，说道：“这个当然，不过董事长年轻有为，必定会让我们文锦阁的生意突飞猛进、大杀四方的。”

    “大杀四方……哈哈，这个不错。”林宝驹忽然笑了起来。

    现在有这两姐妹处理文锦阁的事务，林宝驹觉得浑身上下都轻松了不少，不过昨天的事情林宝驹自然没有忘记，叮嘱老周一定要注意她们两人的安全，并且一定要等到他一起，才能送她们返回住处。。

    老周看了看林宝驹跃跃欲试的样子，问道：“林兄弟，你是不是已经找到了昨天那些人的踪迹？”

    林宝驹压低声音说道：“先前我们的猜测果然没有错，陈益两父子果真是吃里扒外的主，她们居然胆敢去勾结白莲教，大概是想侵吞文锦阁的所有产业。不过，我怎么都不会让她们得逞的。”

    “但是……我叫人跟踪陈益父子多日，都没有发现什么端倪啊？”老周疑惑地说道，“我找的人可都是跟踪的专业人士，如果他们两父子真的搞鬼，应该不会一无所获的。。

    “如果跟他联系的都是昨天我们遇见的那些人呢？”林宝驹淡淡地说道，“那情况就完全不一样了。不过你也不用担心，经过了这段时间发生的这些事情，我不会轻举妄动、打草惊蛇的。唉，如果风大哥在就好了，好歹有一个照应的人。”

    从文锦阁所在的商务大厦出来之后，林宝驹就按照从陈益脑中得来的信息向彩衣娱乐城而去。

    谁知道林宝驹刚一出商务大厦，就被一个人给拦截住了。

    “唐……虎？”林宝驹愕然地问道，“你这是？”

    林宝驹犹豫了一阵，总算还是叫出了这个人的名字，原来这人竟然是在当日在食堂门口死命要楚楚把他收入武术协会的那个人。。唐虎的突然出现，让林宝驹多少感觉到一些意外。

    不过，接下来唐虎的话和所作所为就更让林宝驹意外了：

    只见唐虎忽然冲着林宝驹曲下了膝，看样子竟然是要给林宝驹下跪了，幸好林宝驹眼明手快，赶紧扶住了他，说道：“唐虎同学，你这是什么意思啊？”

    “林宝驹同学，我……我唐虎从来没有求过一个人，但是今天我要求你一件事情，希望你不要拒绝。”唐虎本来一贯倔强的眼神中竟然流露出哀求之意，而且眼球上也布满了血丝，似乎经历了什么巨大的变故。。

    “你我都是同学，何必说什么求人的话，只要我林宝驹能够帮上忙的地方，一定不会拒绝的。”林宝驹对于这个倔强的同学一直有几分敬佩和好感，因为要在贫困生活的压力下保持这样的傲骨，并不太容易。

    “林宝驹同学，你先告诉我，你究竟是不是护灵人？”唐虎忽然严肃地说道。

    见林宝驹点了点头，唐虎这才松了一口气，说道：“看来我猜测得不错，护灵人的眼神和气质始终跟普通人的不一样，这还是我小时候爷爷告诉我的。。”

    “究竟是怎么一回事？”林宝驹看了看唐虎那一身淡薄的衣着，说道：“我们去对面喝点热饮，你再将事情原原本本告诉我吧。”

    令林宝驹惊讶的是，唐虎的经历竟然比林宝驹家还要曲折，但是唐虎却缺乏林宝驹这样的运气。

    原来唐虎的家在四川和云间中甸交界处的海子山中一个富饶山谷之中，家中的先祖都是山沟中历代的祭司，其实也就是护灵人，他们家的先祖就在那里安静地守护着一方的风水灵脉，并且受到当地人的尊敬。这本来是一件极好的事情，但是后来却因为四百年前的白莲教之战而发生了变化。。当年唐虎的先祖唐明一心只想守护当地的灵脉，并不想参与白莲教和中原其余势力的争斗，毁坏掉这一方水土的宁静。但是这时候，灵隐山的使者出现了，并且力邀唐明出来对付白莲教，遭到拒绝之后，那人竟然以“非友即敌”相威胁，若是唐明不肯出战的话，灵隐山的人必定先诛杀他唐明，并且毁掉这一方的好风水。

    “那结果如何呢？”林宝驹问道，虽然知道结果必定不会乐观。

    “我听爷爷说，那一战双方死伤无数，唐家的先祖也没能例外。”唐虎叹息道，“从那一战之后，我们唐家灵力修行方式就失传了，因为当时先祖根本来不及将所学传给后人就战死了。。不过，唐家的后人依然在努力修行，只是很少有人能够入门罢了，我当然也不例外。听说，灵隐山的人后来曾经来找过我们，说是唐家的后人可以到灵隐山修炼，但是我们唐家的人怎么会让他们可怜，所以干脆拒绝了他们。本来，不能成为护灵人也没有什么，但是我们家祖传的灵兽，却在三天之前被人给夺走了。我所知道的护灵人就只有你一个人能帮助我，好不容易才找到了这里，我知道这个要求很过分，但是求你一定要将我们祖传的灵兽夺回来，我不能让它在我手中失去……求你了！”

    唐虎越说越激动，恳求林宝驹一定要将他的灵兽找回来，因为林宝驹跟他并没有什么交情，他不敢肯定林宝驹是否愿意帮他。

    “唐虎同学，你何必这样呢……”林宝驹叹道。让一个桀傲的男人低头求人不是一件容易的事情，所以林宝驹如何能够拒绝，他说道：“我答应你一定帮你找回你的灵兽。不过，你得先告诉我线索才行。”

    “三天前我去了学校后面的香山，遇见了一个凶神恶煞的道士，他好像非常清楚我的底细，一见面就指出了我的姓名和来历，并且直言不讳的要我交出祖传的灵兽。灵兽我一直都带在身边，因为有祖传的灵符掩盖它的灵力，所以我从来没有想到会被人发现。那个道士向我索取，我自然是不给，然后就看见他手指头上冒出了一道金光，向我击了过来，我想那可能是护灵人的灵力攻击吧，不过金光的速度很快，根本就没有躲闪的空间。这时候，我的灵兽忽然变成了一只白色的老虎，张口就向那个道士咬了去——”

    “你的灵兽原来是远古灵兽中的白虎。”林宝驹忍不住插了一句，说道：“你那只灵兽很了不起啊。”

    “白虎看起来是很厉害，而且吼声也很惊人，但是扑到那个道士面前的时候，却被一些稀奇古怪的金色符号给挡住了，最后还变回了金虎的模样。那个道士还嘲笑我，说唐家的人居然不会操控灵兽，简直是让人笑掉大牙……”唐虎详细地将当时的情形说给林宝驹。

    “那个道士没有出手伤害你？”林宝驹觉得这点有点奇怪。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    