
    “我看当时的情形那个道士也不会放过我，但是后来出现了一个老和尚，那个道士也没有说什么，立即就转身走了。\ 首发\”唐虎说到这里，显然有一点心有余悸，大概当时那个道士的确有杀他的意思。

    “这么说只有找到那个道士，才有可能找回你的灵兽啊。”林宝驹问道，“有其它的线索没有？”

    首先林宝驹不认得那个道士，而且也没有见过唐虎的灵兽，如果没有别的线索，要找回恐怕很困难。

    “会不会是灵隐山的人？”唐虎忽然问道，“天下间的护灵人，只有灵隐山的人喜欢道士装束。”

    “灵隐山的人虽然在有些事情上不太讲理，但是现在应该不会干出这样的事情来。。”林宝驹看出唐虎对灵隐山的人并无好感，继续说道：“不过我认识一个灵隐山的人，可以向他打听一下也无妨。”

    林宝驹所说的人，自然是裘云了。很快，林宝驹就跟裘云联系上了，不过裘云肯定地答复灵隐山并没有这样的道士在江城，否则他一定会知道的。

    “唐虎同学，看来这事没有那么容易啊。”林宝驹的表情不容乐观，如果唐虎根本不知道对方的身份和来历的话，这江城这么大，要将那道士给找出来，恐怕并非是一件容易的事情。

    唐虎颓然地说道：“唉，看来是我们唐家的气数该如此，恐怕这只灵兽是找不回来了。。其实，它守护了我们唐家的人上千年了，说来也的确应该换一个主人了，毕竟跟着我这样的废物，只能将它的光辉给埋没了。只是，那个恶道士不是什么好人，要是他把白虎拿去干坏事的话……唉！”

    林宝驹是打定主意不遗余力地想帮助唐虎，所以他不停地思索着，希望能够找到一点有用的东西，听见唐虎说这只白虎守护了他们唐家上千年的时候，林宝驹忽然问道：“难道你真的没有修炼出一点灵力？”

    一般来说，护灵人都会跟自己的灵兽产生感应，所以只要唐虎有灵力在身上，就应该有办法感知到他的灵兽所在。。

    可惜，唐虎的反应让林宝驹再次失望了，唐虎摇头说道：“我想试着去感受灵脉和灵力的存在，但是从来都没有成功过，其实我之所以要参加武术协会，也是因为我小时候曾经听爷爷说武术可以在一定程度上促进护灵人的修行，因为身体也反应关系到护灵人对灵力的操控。\ 首发\”

    “你爷爷说得不错，的确是这样的。”林宝驹心中有点替唐虎感到惋惜。毕竟他们家是护灵人的世家，唐虎作为唐家的后人，如果不能成为护灵人的话，心中一定非常的难过。

    “有点奇怪啊，我怎么感觉不到这小子的意识呢？”走地鸭的声音在林宝驹脑中响起，“这个人一定不是普通人。。”

    林宝驹猛地想起先前在学校食堂前遇见唐虎的时候，他也丝毫感觉不到唐虎的意识，好像有一个无形的屏障在保护着唐虎的思想和意识。现在，林宝驹对精神力的控制能力提高了不少，所以他又再次试了一下，结果跟上次一样，林宝驹的精神力就如同碰见了一面坚固的墙壁一般。

    唐虎身上究竟有什么古怪呢？

    林宝驹想了一想，对唐虎说道：“我现在要将一道灵力注入到你身体里面，如果你有什么不适，就立即告诉我，我觉得你的身体跟普通人并不一样。”

    才开始的时候，林宝驹利引术缓缓地渡入了一点灵力，但是唐虎的身体却一点反应都没有，只是林宝驹渡入的灵力不仅没有被唐虎的身体吸收，而且连流动的迹象都没有。。

    林宝驹越发觉得奇怪，又渡入了一道强大的灵力。这时一次，林宝驹感觉到了灵力发生了微微的移动，但是就好像遇到了一面无形的墙壁一般，这一道灵力仍然不能在唐虎身体内移动，而且唐虎几乎没有任何的不适感觉。

    “天啊，这是怎么回事！”

    唐虎的身体对灵力的反应太过奇怪，让林宝驹实在摸不着头脑了。

    看见林宝驹眉头紧锁的样子，唐虎还以为是自己果然没有半点护灵人的潜质，颓丧地说道：“我也知道没这个命继承祖业，你也不用为我担心，还是想点法子找回我的灵兽要紧。。”

    “不是这个意思。”林宝驹摇了摇头，思索着唐虎身体的反应，忽然他脑中响起了金马的声音：“你对面那个小子，好像体内灵力沉积太多，又从来没有使用过，所以基本上灵力已经不在他的身体里面活动，已经凝结成固体了。”

    “凝结成固体，怎么可能呢，那不是跟死了的灵兽一样，身体的灵力全部凝结？”林宝驹一方面觉得金马的话匪夷所思，另一方面又觉得唐虎的身体情况跟这个的确很相似。。

    “那有什么办法能够让他体内的灵力流动起来呢？”林宝驹迟疑了一下，向金马问道。

    “一是靠他自己进行修行，逐渐将体内灵力激活，二就是你消耗强大的灵力，强行帮他激活这些已经固体化的灵力。不过，江城这个地方的灵力并不充盈，你消耗大量灵力的话，可没那么容易补充回来。”

    金马的意思很明显，这样去帮唐虎实在是划不来。林宝驹只是送给唐虎一个人情，但是却要耗尽大半的灵力，如果现在在长白山脉的话，或许并不是什么大事，但是江城的灵力稀少，林宝驹也不知道要过多久才能将损耗的灵力给补充回来。。

    林宝驹并不是那种舍己为人的老好人，但是唐虎的身世和性格却让林宝驹生出了一种同情和共鸣，让他下定决心要帮助这位同学。

    “走，我们先去香山一趟。”林宝驹忽然起身说道，“当务之急，是先要让你学会使用体内的灵力，这样才有可能感知到你的灵兽下落。”

    “我体内有灵力……”唐虎一脸的惊喜，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “这事说来有点匪夷所思，日后有时间再告诉你，现在我们要去香山一趟。”林宝驹说完，带着唐虎向香山别墅赶去。

    ※※※

    彩衣娱乐城地下室。。

    韩苏还在这里肆无忌惮的享受着醇酒和女人，虽然他贵为白莲教圣主的儿子，但是在白莲教总坛的日子里，他从来没有机会享受这些，因为他害怕他老子——那个让白莲教的任何人都害怕的人物。

    只要心中有恐惧，任何人都无法做到心安理得的享受。不过，韩苏现在却能够爽快享受了，因为这里远离长白山，而且这里他就是老大，只有别人看他的脸色的份，谁还能够管得了他呢？

    “少主，你已经好几天没有去学校了，你看是不是去学校看看？”一个管家模样的人低声提醒韩苏道。。

    实际上，这人正是这彩衣娱乐城的管家韩奴。韩奴已经五十多岁了，他们家的人一直都为白莲教圣主为奴为隶，甚至连姓改成了姓韩。

    “嗯~”韩苏鼻孔中哼了一声，似乎不满这老头的提醒，“在学校去有什么用啊，真不知道我那老子是什么想法，非要让我去学校呆着。自从我来到江城之后，我们圣教的实力大有增长，这个不比我呆在学校强很多么？”

    “圣主的智慧岂是我这样的人能够猜度的，不过圣主让你来这里，必定有其深意的。”韩奴恭敬地说道，“少主近日大展身手，我们自然是有目共睹的，只是圣主的意思千万不要违背，否则恐怕——”

    韩奴的意思是说，就算你是圣主的儿子，恐怕也不能违背他的意思。

    韩苏再冷哼了一声，然后推开了背后按摩的女人，说道：“我下午就回学校。对了，我们在政治上的活动进行得如何了，唐啸那个老东西最近怎么不来汇报进度呢？”

    “唐啸的身份是客卿，有时候我们自然不能太限制他，不过这人做事一向很谨慎，想必不会让我们失望的。”韩奴笑道，“嘿，他现在已经来了呢。”

    韩苏也感觉到了有强大的灵力向地下室靠拢了，对韩奴说道：“让他进来吧。”

    一个满脸胡子，面带凶相的道士走了进来，对韩苏说道：“韩少爷，唐家的白虎我已经拿到手了，现在只需要一千万美金的资金，下一届的江城市长，就铁定是你们白莲教的人了。”

    “一千万，那人的胃口也太大了吧？”韩苏不满地哼了一声。

    “一千万算得了什么，现在的官员胃口可大着呢。”唐啸淡淡地说道，“要不是因为我送他们一件特别的礼物，纵然是一亿这些贪官都瞧不上眼的。不过事成之后，韩少爷可不要忘记许诺我的好处。”

    “圣教从来都是奖罚分明，如果你办好事情，自然少不得给你好处了。”韩苏冷冷地说道，“对了，你送了他们什么礼物，能够让他们这么有兴趣？”

    “血精。”唐啸平静地说道。

    “什么！”韩苏的脸色陡然一变。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    