
    林宝驹和唐虎为之精神一振，都暗赞这老和尚的本事果然高强。\ 首发\但是这个念头刚起，就发现四周的积雪被掀上了半空，无数花花绿绿的毒蛇、蜥蜴、蜈蚣之类的毒虫从雪地下面弹了出来，而且以极其敏捷的速度向林宝驹三人所在的方向攻了过来。

    明定刚才的一击，就好像是捅了马蜂窝一般。

    看见这情形，林宝驹只觉得头皮一阵发麻，先前整个别墅周围都是雪白一片，但是此刻毒物从雪地涌出来过后，就再也看不见白茫茫的积雪了。

    唐虎不由得将手中的铁棍捏了捏，虽然他以前曾经空手捉过毒蛇，也曾经从地下挖过大蜈蚣来泡药酒，但是这样的阵仗，他的确还是破天荒头一回碰见，心头要说不害怕肯定是假的。。

    冲在最前面的是几只蜥蜴，一般的蜥蜴没有毒，而且是采用爬行的方式活动，但是这几只浑身漆黑的蜥蜴却是狂奔而来，它们头顶上的毒刺看起来还分外的狰狞。

    “阿弥陀佛！~”

    明定老和尚低宣一声佛号，将念珠收回手中，忽然张口喝道：“临！~”

    林宝驹只觉得周围灵力大增，明定老和尚全身忽然绽放出一种强大的气势，就好像他在顷刻之间变成了一尊大佛又或者变成了一座高山，任何力量都不能将其撼动半分。感觉到如此强大的气势，林宝驹都忍不住向旁边退了半步，而唐虎更是差点站立不稳。

    那几只狂暴的蜥蜴似乎也感觉到了无形的压力，竟然前爪猛地扣地，停住了向前冲击的势头。。

    “咻！~”

    一道金色月牙般的光芒从林宝驹手中飞出，飞速地从这几只蜥蜴的颈部旋过，然后回到了林宝驹的手掌中。动作干脆利落，没有浪费半分的灵力。

    明定看了看林宝驹，赞许地点了点头，林宝驹的术法虽然不高深，但是能够做到将灵力收发自如，已经非常的难得了。

    此处在香山后山，平时就很少有人上山，更不要说是下雪的天气，而且纵然是上了山，恐怕也会被这些毒物吃得骨头都不会剩下。

    林宝驹自然是明白这个道理，所以并没有将希望寄托在别人身上。

    天黑得很快，整个香山上空都好像笼罩着黑色的云雾，原本估计还要一个小时的时间才会天黑，但是现在也许只有十多分钟了。。

    先前干掉了几只怪蜥蜴，不仅没有阻止住这些毒物的进攻，反而越发激起了它们的凶性，而那几只蜥蜴的尸体更是早就被后来赶上的毒物们分食了。[. 急速更新]

    腥臭的味道扑鼻而来，几欲让人作呕。

    这时候各种各样的毒物已经将整个别墅包围了起来，除非能够从天山飞渡，否则休想能够逃脱升天。

    楼下的毒物已经开始张牙舞爪，但是却并没有开始向林宝驹所在的楼房进攻，似乎在等待什么号令又或者是合适的时机。

    “要不要报警？”唐虎这时候忽然开口问道。。

    “你认为警察会相信大雪天我们被一群毒蛇围攻？”林宝驹勉强笑了笑，“还是把气力留下来对付这些蛇虫好了。”

    天色终于完全黑了下来。

    明定对唐虎说道：“小伙子，你站到贫僧后面吧。”

    唐虎微微一迟疑，终于还是站到了明定身后，因为他知道眼下自己并不能帮上什么忙，所以最好是不给林宝驹和明天增添麻烦。

    林宝驹知道这些毒物正是想趁天黑攻上来，不禁鄙夷地笑了笑，然后打开了楼顶上的灯。

    一时间，楼顶上又恢复了光亮。

    但是好景不长，很快林宝驹就听见电线发出了“滋滋~”的声音，然后楼上的灯泡全部熄灭，想必是用什么东西咬断了楼下的电线，造成了短路。。

    “小心！~”

    明定大喝一声，手中的念珠发出了夺目的光彩，十几道金光从他的念珠上射出。

    同时，林宝驹和唐虎只听见“窸窸窣窣~”的声音响彻了整个楼房，想必是那些毒物和蛇虫从四周攻了上来。这个念头刚起，林宝驹就看见一道黑色的影子猛地向自己的面庞射来。

    那黑影好像是一条毒蛇，在半空中就被明定念珠上发出的金光切成两截，但是它的上半截身体却仍然不减速度地咬向了林宝驹。

    腥臭味扑面而来，眼看就要咬中林宝驹的时候，林宝驹忽然伸手一抓，那毒蛇的七寸就被林宝驹捏了一个结实，看起来险之又险，但是林宝驹却觉得是游刃有余。。这一手小擒拿手是林宝驹从楚青木那里学来的，他又向老周请教了一些关窍的地方，用起来自然是得心应手了。

    当然擒拿手这类功夫无法跟水月刃这样的术法相比，不过好处却是不用消耗灵力。

    明定再次露出了少许对林宝驹的赞赏，同时大喝一声：“兵！~”

    周围立即涌出了一股凛冽的肃杀之气，明定和尚此刻忽然犹如怒目金刚一般，纵然是周围那些发狂的毒物，也被这股杀气所威慑，行动竟然缓了一缓。。明定面前的念珠再次绽放光芒，将这些毒物斩成了几截。

    林宝驹不由得对明定和尚的术法产生了好奇心，心中更是暗叹万佛寺不愧是三大宗派之一，果然有一些厉害的门道，光是这种用气势压迫对方的方法就已经算是一绝了。

    想到这里，林宝驹不由得注意起明定和尚的一举一动来。

    手印！林宝驹惊奇地发现了一个特点，原来明定和尚每次气势变化，手上都会配合着有动作，手指交替变化，结成了不同的印法。虽然林宝驹并不认识这些千奇百怪的佛门手印，但是他觉得这些手印必定蕴含着某种神奇的力量。

    只是眼前却没有足够的空隙来让林宝驹思索，因为无数的毒物从楼房四周涌了上来，光是各种恐怖的声音就足够让普通人疯狂了。。林宝驹已经是第五次放出了他的水月刃，每一次水月刃出手，就必定砍掉几十、上百只毒物的脑袋，的确是锋利之极。

    然而这不过是昙花一现罢了，以林宝驹现在体内的灵力来看，最多也只能再释放出十次水月刃，而这些毒物却好像是杀之不绝。

    更重要的是，眼前四周一片漆黑，这些毒物的攻击防不胜防，一旦露出了空隙的话，可能就会遭遇致命一击。还有一点，虽然明定和林宝驹都没有说，但是彼此都知道操控这些毒物的人还没有出现，那人才是最危险的存在。

    又杀了一阵，明定和尚的表情越发显得严峻，忽然他低声说了一声“南无阿弥陀佛”，终于召出了他的灵兽——

    一只巨大的乌龟，看起来居然有一个普通餐桌大小，浑身长满了绿幽幽的长毛。。

    林宝驹一看明定放出了自己的灵兽，心一下就沉了下去，因为这一番战斗的危险性又增大了几分。如果明定和尚真是高手的话，就不会轻易放出自己的灵兽，而只是用甲术拟化出灵兽的分身出来，所以明定和尚必定没有领悟极术的奥义。

    并且，林宝驹也不知道这个笨重的大乌龟究竟能够有什么用处。

    “这些毒蛇蜥蜥蜴超度不完，只能趁我们灵力还在的时候冲出去。”明定和尚沉声说道，“我们都到绿毛神龟背上去，让它驮我们冲出去，或许还有半分生机，否则一定会被这些毒物给活活困死。。”

    林宝驹知道明定和尚所言非虚，虽然心中并不认为这只大乌龟有什么厉害之处，但是仍然跟明定和唐虎一起到了龟背之上。

    但是就在这一瞬间，四周响起了“咻咻~”地声音，好几十条毒蛇从地上弹了起来，向三人扑了过来。

    “甲！~”

    明定和尚低喝一声，手掌上冒出了一个金色的字符，打在了绿毛龟的背上。

    “铮铮！~”

    绿毛龟全身都被柔和的金光所笼罩，在林宝驹和唐虎不肯置信的目光中，绿毛龟浑身的绿毛忽然肃了起来，变成了一根根金色的刺，如同插在龟背上的金色长矛一般，而它的头部和尾巴上也冒出厚厚的金色铠甲，看起来的确非常威风，难怪能被叫作神龟。

    向林宝驹三人扑来的毒蛇们哪里知道乌龟背上竟然会长出长刺，顷刻之间全都被长刺刺穿，在刺上不住地挣扎、纠缠。

    “起！~”

    明定和尚再喝一声，那绿毛龟尾巴猛地一扫，如同钢鞭一样卷走了四周的毒物，然后猛地向楼下一跃。

    “砰！~”

    绿毛神龟四平八稳地落在了地上，顿时楼下的毒蛇、蜥蜴等东西被绿毛神龟的四只大脚踩成了肉末。一落地之后，绿毛神龟的尾巴猛地一扫，顿时又将方园五丈的毒虫全都卷了开去，气势威猛之极。

    这时候，连林宝驹都对这绿毛神龟另眼相看了，想不到这只笨重的大家伙防御能力竟然如此之高。

    绿毛神龟一边用钢鞭一般的尾巴扫动周围的毒虫，一边向前突去，虽然很多毒蛇之类的扑向它的脑袋，但是它脑袋上的盔甲如同钢板一般，那些毒蛇即便是牙齿咬崩了也难以撼动半分。再加上绿毛龟背上的长刺，一时间周围的毒物纷纷毙命，无法奈何得了这只神龟。

    唐虎一边用铁棍将乌龟背上的毒虫尸体挑下去，一边暗自松了一口气，心想有这灵兽保护着，怎么也应该能够冲出重围。

    但是唐虎这想法未免天真了一些，因为很快就出现了让他心惊胆颤的东西。

    “咔！咔嚓~”

    黑暗之中忽然响起了一阵树枝断裂的声音，好像是被什么庞然大物给撞断了一般。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    