
    绕住张行脖子的黑气开始猛地收缩，强大的力量将张行的脖子勒得“咯咯~”直响，张行不住地在地上翻滚，似乎想扯开脖子上的黑气，但是那黑气就好像活物一般，很快将他的两只手也死死地缠住，然后就看见张行的脸色逐渐变青，然后转为紫色，再转为黑色……

    “噗！~”

    张行的眼耳鼻口中同时喷出紫黑色的血，两只眼珠更是已经凸了出来，看起来恐怖不已。\ 首发\也许是为了临死反扑的缘故，张行竟然猛地一跃，向着韩苏猛扑过来，如同发狂了一般。

    但是韩苏却如同没有看见一般，神色居然没有丝毫的慌张。

    就在张行快要扑倒韩苏面前的时候，韩苏身旁的黑石忽然拳头上冒出一团黑光，猛地向着张行的头轰了过去，拳头击出速度之快，甚至发出了“嘶嘶~”的破空之声。。

    “啵！~”

    伴随着一声清脆的响声，张行的脑袋竟然被黑石的铁拳轰了个稀巴烂，红白的脑浆顷刻之间四下飞溅。

    韩苏看了看张行的死相，心中竟然生出了一种快意，这段时间做学生已经让他感觉太压抑了，此刻肆意地发泄了一番之后，心中忽然觉得舒坦多了。

    “废物。要不是圣教中有这些废物存在，也就不会让万佛寺和灵隐山的跳梁小丑们赶出中国了。”韩苏用皮鞋踩了踩张行破碎的头骨，将目光投向周围的这些人，“你们都是圣教的得力干将，想必一定不会让本人失望吧？父亲让我到中国来历练，我要是不干出一番大事来，怎么向他老人家交待呢？”

    “属下一定不会让少主和圣主失望！”周围的人齐声应道。。

    韩苏满意地点了点头，然后笑道：“各位放心，圣教自然会给各位足够的好处，尤其是本人，一向都是奖罚分明的。文锦阁的事情，就让本人亲自去办，你们将其余的事情处理好，不要再让本人失望了。”

    “是！~”周围的人齐声应诺。

    ※※※

    “周伯伯，你就让我们姐妹住在这里吗？”夏拂晓翘着嘴角说道。。

    “这里难道不好，大门口有荷枪实弹的警卫站岗，比呆在酒店的安全性高很多啊。”老周说道，“难道小姐有什么不满意？”

    夏依晨和夏拂晓两姐妹都是风凌出资培养出来的，所以老周习惯上仍然称呼她们为小姐。\ 首发\

    “这里的环境自然是不错，但是呆着一个大色狼……不，一个小色狼在这里呆着，我们姐妹就没有自由空间了啊。”原来夏拂晓的意思是针对林宝驹来着。

    “老实说，我巴不得回学校寝室去住，这样还可以跟寝室里面的男人吹牛、玩游戏啊。。”林宝驹说道，“不过目前的形势你们也看到了，恐怕门口那些站岗的兵哥哥也未必能够保护你们了。”

    “是啊，林董……林兄弟说得没错。”夏依晨点头说道，“今天下午的事情的确太诡异了，要不是林兄弟一个人去挡住了，恐怕那只怪物肯定会把我们全部给吃掉的。”

    “这么说姐姐你是答应让这小子住在这里了？”夏拂晓将沙发上的靠垫猛地一扔，气呼呼地说道：“要不是为了风叔叔，我才不会来江城这个烂地方！”

    “既然这样，那就请两位小姐暂时住在这里好了。”老周告辞说道，“我先去做好安排，明天两位小姐就可以正式到公司上任了。。”

    老周走后，林宝驹对依晨、拂晓两姐妹说道：“这里地方宽敞，你们两位请随意吧。”

    “林兄弟客气了，其实应该是我们打扰了你才是。”夏依晨跟林宝驹客套了两句，正色道：“对了，我们姐妹被风叔叔调到这里来全力协助你，我想知道风叔叔为何会忽然生出了激流勇退的打算呢？”

    “你们是不是有点怀疑我？”林宝驹问道。

    “如果说不怀疑的话，那就是假的了。这几年文锦阁的生意蒸蒸日上，风叔叔的事业可以说是如日中天，在这个时候他忽然退出商界，将产业全部交给一个我们姐妹完全不知道的人，我们怎么能够不怀疑呢？”夏依晨顿了一顿，继续说道：“当然，不瞒你说，风叔叔也给我们姐妹留下了百分之五的股份。。”

    “那你们觉得我这样子，像是一个想骗取别人产业的人吗？”被人的怀疑的滋味倒是不好受，林宝驹的语气难免有一点不满。

    “现在看了你这样子，已经没有什么怀疑的了。”夏拂晓接着说道，“风叔叔可不是一般的人，我知道他绝对不会被一个小孩子玩弄鼓掌之间的。”

    “既然你们的怀疑之心已经消除了，就赶紧去洗澡吧，不然我可先去了。”粘了一身腥臭的味道，林宝驹早就想去浴室冲洗了。。

    “想得美，让我们姐妹先去。”夏拂晓已经向浴室飞扑了过去，刚走了一半又忽然回转过来，盯着林宝驹说道：“不行，姐姐你先去洗，我要盯着这小子，万一他真是一个小色狼可怎么办。”

    林宝驹简直哭笑不得，说道：“我还没有那么下流的癖好。不过，我真不知道风大哥为什么要将你调回总公司，我总觉得你怕是比不上你姐姐吧。”

    “你可不要小看人！”夏拂晓不满地说道，“我和姐姐都去英国读过MBA，精通英语、德育和日语……而且我管理上海分公司的时候，业绩一向都是保持在集团三甲之内的。。”

    夏拂晓虽然跟姐姐同一天出生，但是因为性格活泼的缘故看起来要比实际年龄小上两三岁。

    “原来你们两姐妹都这么强，难怪风大哥对你们非常的赏识。”林宝驹心中暗喜，笑道：“既然这样，以后文锦阁的生意就交给你们两人全权负责了，我今后的主要任务仍然是求学，这也是我跟风大哥说好的。我只是暂时帮他打理一下生意而已，迟早是要给他指定的人。当然，如果遇到一些生意场上解决不了的事情，就可以让我和老周来帮忙。”

    “想得美，莫非你是存心想坐享其成啊？”夏拂晓笑道，“起码在这里的时候，你要给我们姐妹斟茶递水才行。。”

    “究竟谁是公司老大啊？”林宝驹苦笑。

    三人都清理了一番之后，这才到街上的餐厅随意吃了一点东西。

    回来之后，夏依晨问道：“林兄弟，刚才你吃饭的时候一直都在四处张望，是不是还在担心下午来袭击我们的那些人啊？”

    林宝驹点了点头，说道：“是啊，这些人可不是一般的人物，不太好应付啊。不过你们也不用担心，老周在江城地下势力不弱，一定能够查到一些蛛丝马迹的。在形势稳定之前，我和老周都会负责你们两人的安全，绝不会让你们犯险的。”

    “林宝驹你老实说，你是不是跟风叔叔一样都练了一套古代的武术，所以才能够这么厉害。。”夏拂晓正正经经地问道，“下午我们遇到的那个人，肯定也是传说中那种练了内功的人……”

    “对，对。”林宝驹一边点头，一边强忍住笑声。他没有想到风凌居然也是用武术来掩盖护灵人的身份，在这一点上，风凌和林宝驹的想法倒是不谋而合。

    三人聊了一阵，夏依晨和夏拂晓两姐妹旅途劳顿，就各自到房间去休息去了。

    林宝驹回到自己的房间中，并没有立即休息睡觉，将腰间的锦囊放在了书桌上，缓缓地打开。

    两只狮蚤从锦囊中爬了出来，由于跟着林宝驹和两只灵兽在一起，这两只狮蚤根本就不愁没有灵力吃，所以身体看起来异常的臃肿，几乎都不能够弹跳了，只是懒洋洋地在书桌上爬动。现在，恐怕这两只狮蚤就是撵都撵不走了。

    林宝驹用手轻轻按了按狮蚤那已经转为乌黑色的外壳，知道它们已经进入了成熟时期，老实说林宝驹也不知道这对狮蚤能够有什么用处，但是反正对他没有什么坏处，养着也就养着吧。

    也许是因为下午吃掉了六足蛤的两只小手，林宝驹看见金马头上的角比以前长了差不多一倍，看来那对小手果然是“大补”的东西。至于走地鸭，仍然是一半黑、一半黄的身体，看起来依然有点不伦不类。

    虽然不是第一次看见变成黄金的灵兽，但是林宝驹仍然心中感叹造物者之神奇、灵脉之玄妙，谁能够想到这些黄金竟然也是另一种形态的生命呢？

    然后，林宝驹看见了那只云之眼，上面的金色花纹散发着淡淡的金光，林宝驹很想去打开它，但是又有一点犹豫，那是他心中尚存的少许自卑。

    过了一会儿，林宝驹终于还是掰开了那只云之眼。

    这时候，林宝驹才发现里面多出了一张卷起来的纸条——“你是谁，那只蝴蝶真是活的吗？很美丽的蝴蝶，很有灵性……”

    字迹娟秀，一看就知道出自女孩子之手，并且是一个极富想象力的女孩子。

    林宝驹仔细看了看这张纸条，上面还留有一抹淡淡的香草味道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    