
    四周的毒虫开始发生了骚乱，似乎感受到了什么威胁，这更加确认了唐虎和林宝驹等人的猜测。[. 急速更新]

    同时，脚下的绿毛神龟停住了前进的步伐，摆出了一副严阵以待的阵势。

    “好大的蛇！~”唐虎忽然惊呼道。

    只见一条比水桶还要粗的巨蟒出现在林宝驹三人面前，那蟒蛇浑身呈现赤红之色，虽然在夜间仍然能够看见它身上发出令人恐怖地红光。

    周围的毒蛇和蜥蜴也感受到了这个巨无霸的威胁，纷纷给它让开了道路，而那些来不及闪开的毒物，已经被这条巨蟒压成了肉末。

    巨蟒的眼睛如同两只灯泡，冒着猩红的光芒，面对绿毛神龟居然毫不退缩。

    林宝驹不知道这赤红蟒蛇的来历，心想先下手为强，猛地将手掌中的水月刃释放出。。

    经过了多次试炼之后，林宝驹的水月刃已经练得炉火纯青了，毫无偏差的斩向了巨蟒的七寸之处。

    “铮！~”

    水月刃斩在巨蟒七寸的时候，竟然发出了一声金属交击的声音，无坚不摧的水月刃竟然也不能斩断这赤红巨蟒的脖子。

    林宝驹收回了水月刃，骇然地问道：“这究竟是什么鬼东西啊？”

    “贫僧也不知道这怪蛇的来历，不过看样子这东西体内蓄积了许多死气，应该是被人长期以死气饲养而成的，所以你刚才的攻击才没能伤得了它。”明定强自镇定地说道，“无论如何，都要将这东西除去才是，你们小心了！”

    正说着，赤红巨蟒忽地张开血盆大口，猛地向三人喷出了一口腥臭的毒液。。

    “阵！~”

    明定再次大喝一声，一道金光在三人身前绽开，形成了一道无形的屏障，将毒液完全给挡在了外面。

    “滋滋~”

    毒液溅射到四周的毒虫身上，发出了一阵腐烂的恶臭。

    那巨蟒见一击不中，立即猛地一摆尾，向林宝驹三人扫了过来。尾巴还没有扫过来，已经卷起了一阵劲风，带着一群被卷起的毒蛇，向着三人袭了过来。

    但是巨蟒的凶性也激起了绿毛神龟的斗胜之心，它猛地一仰头，竟然以它金色的头部去硬扛巨蟒的尾巴。。

    “砰！~”

    巨蟒和绿毛神龟撞击在了一起，发出了一声巨大的爆裂声。\ 首发\

    绿毛神龟全身一阵晃动，林宝驹和唐虎三人险些站立不稳，而那巨蟒也不好受，竟然被撞得在雪地上翻滚了好几圈。

    不过，其余的毒虫一见有空隙，立即又向林宝驹等人扑了过去。

    “操！~”

    唐虎猛地挥动铁棍，将飞扑而来的几条毒蛇砸烂，他知道林宝驹和明定两人的灵力消耗极其庞大，所以尽量为他们分担一些压力。

    巨蟒翻滚了几圈之后，又立即扑了上来，它被绿毛神龟激出了凶性，也不管面前是什么人，只想将他们统统吞入肚子再说。。

    林宝驹看见这头巨蟒又扑了过来，眼看又伤不了这东西，心中不禁一阵烦乱，对锦囊中的金马说道：“死马，这时候你都不知道出来帮忙吗？”

    金马懒洋洋地说道：“不过是一条烂蛇而已，也要我亲自出马不成？”

    说归说，金马化成了一道金光，从锦囊里面跃了出来，落在了林宝驹的脚边。没有丝毫的停顿，摆动它的脑袋，发出了一道金色的光芒，正是林宝驹最钟爱的水月刃。

    “咻！~”

    令林宝驹无法相信的是，金马发出的水月刃竟然刺穿了巨蟒的七寸。。

    腥臭的血液从巨蟒的颈部喷涌而出，但是百足之虫死而不僵，这巨蟒自然也没有那么容易死，猛地张开大口，露出森森的白牙，向三人咬了过来。

    金马倒是丝毫不惧，将头向前一抖，头上的角忽然冒出了一团强光，就在巨蟒扑过来的时候，无数道月牙形的光芒从头顶上射出，向着巨蟒的大口直射而去。

    “轰！~”

    巨蟒的整个脑袋都被金马发出的金光刺穿，变成了千疮百孔，颓然地落在了绿毛神龟面前。绿毛神龟倒是也不客气，猛地抬头一顶，竟让将巨蟒庞大的身躯给挑上了半空。

    干掉了这条大蛇之后，林宝驹对明定说道：“看来这个什么万毒驱灵阵法也没有什么了不起嘛，这条大蛇被我们干掉之后，恐怕其余的也就不堪一击了吧。。”

    明定却没有一点轻松的感觉，说道：“不是啊，我记得万毒驱灵阵法中，应该有七七四十九条赤红蟒蛇才是，叫做七七凶煞，而阵法最厉害的是有一只远古暗兽，这才是我们无法应付的东西。”

    “七七四十九条？你老人家不会说笑吧。”林宝驹简直要崩溃了，光是一条蟒蛇已经让他们耗费了不少灵力，另外的四十八条恐怕也不会比这一条差吧，不活活被它们给玩死才怪呢。

    但是这个问题已经不用明定回答了，因为四周又响起了树木断裂的声音，而且比先前更多更密集。。

    ※※※

    晚上的时候，许白白才忙完工作回到寝室。刚一进寝室门，她立即想到了那个神奇的首饰盒，更想知道盒子里面是否有新的纸条了。

    因为许白白还有些担心是别人的恶作剧，所以昨天就将盒子锁进了箱子里面，这样就应该能够排除寝室的人故意作弄她的可能。

    打开首饰盒子，许白白就看见云之眼外壳上面的金色纹理散发着柔和的光芒，她不知道这云之眼上的纹理是什么东西，还以为是某种神秘的图腾。许白白迫不及待地掰开了云之眼，里面的银色蝴蝶飞了出来，落在了她的头发上，然后果然有一张卷好的纸条，上面写着：

    “银色蝴蝶已经被人赋予了生命。。如果你有危险的话，可以用云之眼传递信息。”

    这东西叫云之眼吗？倒是一个很有诗意的名字。许白白把云之眼放在了手中仔细观看，果然觉得那些金色的纹理很像是眼睛的图案。至于这只银色的蝴蝶，是被谁赋予生命的呢？

    难道这只蝴蝶是垮时代的产物？

    许白白心中突发奇想，因为以现在的科技程度来看，要想造出这样一只灵动蝴蝶，似乎还有些困难。更何况，这些纸条从何而来呢？

    许白白再次拨通了林宝驹的电话，这一次倒是有信号了，但是却没有人接听。

    “该死的林宝驹。。”许白白咕哝了一句，然后失望地挂掉了电话。

    ※※※

    “轰隆！~”

    最后一条巨蟒倒在了林宝驹面前，重重地砸在了被血液染红的雪地上。

    金马骄傲的扬了扬头，那得意的样子好像在说：“看吧，再多的怪物都能够轻易收拾掉！”

    林宝驹和唐虎都在大口喘息着粗气，无论是灵力还是体力，都已经消耗得差不多了。而明定老和尚虽然没有说，但是一身的汗水也已经湿透了僧袍。

    周围的毒虫虽然被干掉了不少，但是仍然疯狂地攻击着三人，要不是有绿毛神龟挡着，恐怕以林宝驹三人现在的状态，早就被这些毒虫给攻击了。。

    “怎么起风了啊？”

    唐虎低声问了一句，因为他发现明定的僧袍在轻轻地飘动。

    “是暗兽在吸收这里的死气。”明定和尚沉声说道，“小心了，现在才是最凶险的时候。”

    林宝驹虽然对这个什么万毒驱灵阵法不了解，但是也能够感觉到身体周围的风有点不对劲，似乎更像是什么东西制造了一个空气漩涡，让周围死掉的毒虫产生的死气都向那个漩涡的中心靠近。

    “本来想多折磨你们一会儿，不过本少爷已经失去了耐心。”

    一个声音从头顶上传来，然后林宝驹三人前面赫然多出了三个人，为首的年青人林宝驹并不陌生，正是那个令人讨厌的韩国人韩苏，在他旁边站着一男一女。

    “韩苏？”唐虎显然也认得这人，不过没有想到这人竟然会出现在这里。

    “他现在已经不是你的同学，而是白莲教里面的人物。”林宝驹冷笑道，“他可不会对你手下留情的。”

    “林宝驹啊林宝驹，想不到你这条臭了咸鱼居然还能翻身，成了文锦阁的大老板。本来，本少爷也不想要你的命，不过谁让你得罪了本少爷呢？哈哈~”韩苏露出了狰狞的笑容。

    “废话少说，动手吧。”林宝驹不耐烦地说道。

    “既然你们这么想送死，本少爷自然会成全你们。”韩苏冷笑一声，在他身体前面出现了一条黑色的巨蟒，口中不住地喷着黑气。这才是真正的巨蟒，盘在韩苏三人面前，就如同小山一般，相比之下，先前的那些赤红色的巨蟒只能算是一条小蛇而已。

    “黑玄蛇！”明定老和尚惊呼道，“小心啊，这东西没有本体，不好对付。”

    林宝驹从《灵藏》上看见过关于黑玄蛇的信息，这东西是死气聚结而成的怪物，的确是没有本体，算是远古暗兽中最不好对付的怪物之一。先前林宝驹在香山上看见韩苏操控着黑玄蛇的时候，还并不知道这东西的厉害，至少他不知道黑玄蛇能够变得如此巨大。

    “逃命吧。”金马的意识在林宝驹脑中响起，“现在你和我还不是这怪物的对手，赶紧想办法逃命！”

    连一向高傲的金马都说出这样的话来，可见这黑玄蛇的威力是如何惊人了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    