
    就在这么一迟疑的时候，那条黑玄蛇忽然猛地将头一甩，向林宝驹三人喷出了一口漆黑的烟雾。[. 急速更新]

    “前！~”

    这时候躲闪已经来不及，明定和尚猛地将手上的念珠甩了出去，迎上了那团黑色烟雾。

    “逃命吧，趁老和尚挡住了这条大蛇，我们赶紧溜吧。”金马开始怂恿林宝驹临阵脱逃了。

    “噗！~”

    明定和尚的念珠迎上那团烟雾的时候，竟然在空中燃烧了起来，很快就被烧成了灰烬。

    林宝驹自然不会独自逃跑，虽然现在全身的灵力被消耗得差不多了。

    明定忽然低声对林宝驹说道：“小施主，你掩护贫僧！”

    林宝驹还在想明定为何说这话的时候，就看见明定已经飞身向韩苏扑了过去，同时脚下的龟背忽然升高了起来，而且爆出了一团刺眼的金光，龟背上那些长刺忽地不见，林宝驹和唐虎顿时从龟背上滑了下来。。

    滑落到地面的时候，林宝驹这才赫然发现龟背下面已经空空荡荡，绿毛神龟的身体竟然已经和龟背分开了。

    霸王卸甲？

    冒着金光的龟背忽然飞速地旋转了起来，并且先前的长刺也从龟背上伸了出来，向着黑玄蛇的头部轰了过去，而绿毛神龟的身体却从地面飞速地蹿了过去，同明定和尚一起向韩苏撞击了过去。

    “快攻击黑蛇！”

    林宝驹对金马吼道，并且自己也随手发出了最后一道水月刃。。

    黑玄蛇虽然是前大的远古暗兽，但是也难以同时应付金马和绿毛神龟还有林宝驹的攻击，也就给明定和尚留下了进攻的空隙。很快，明定和尚已经到了韩苏面前，而绿毛神龟的身体也冒出了强烈的金光，并且猛地地旋转起来，如同一根金色钢刺，向着韩苏刺了过去。

    这一招霸王卸甲的确有出其不意的效果，如果换成了别人一定难以应付，但是明定和尚却不知道韩苏身边的那两人非同小可。就在明定和尚冒着金光的手掌快要击在韩苏胸前的时候，旁边忽然闪过一个黑色人影，一个刚锤一般的拳头带着强烈的破空声狠狠地砸在了明定的胸膛上。。

    明定只觉得一股强大莫匹的力量从胸**开，似乎他的胸骨都在一瞬间被击碎，同时身体不由自己地向后飞了起来，在空中的时候，他才看清楚出手的那个人：一身漆黑的肌肉，如同钢筋一般，更重要的是在他的身后有一个黑熊的影子一闪而过，那应该是他所操控的暗兽。\ 首发\

    而那个脱壳的绿毛神龟，此刻也被弹了回来，好像出手的是那个女人，不过因为她的动作实在太快，明定已经看不清楚他的动作了。

    “哐！~”

    金色的龟背被黑玄蛇远远的撞开，安心锋利的尖刺也没能对它造成什么伤害。

    明定落在了地上，口中不住地喷着鲜血，林宝驹连忙上前扶起，而唐虎仍然在猛地挥舞着铁棍。。

    这时候，唐虎已经杀红了眼睛，也不知道哪里来的力气支撑着他一直将铁棍舞动得虎虎生风，让周围的毒虫无法靠近三人半分。

    明定看了一下自己的伤口，知道自己已经到了生命尽头，对林宝驹笑道：“小施主，你操控灵力的时候能够做到身在意为先，实在难能可贵了。不过，我佛门中人，讲究意即是身，身即是意，无我无分。你先前看到的那些手印，无非只是贫僧为了将精气神合为一体所采取的手段而已，明白了吗？”

    林宝驹这才明白，先前从明定那里“偷师”的事情已经被人家看破，连忙说道：“多谢大师指点。。”

    明定平静地说道：“贫僧已经是将死之身，这些门规戒律还管他作甚，日后你修为能够有所突破，那也是你的造化了。贫僧只希望身死之后，你能够将绿毛神龟带回万佛寺……”

    “大师！大师！~”

    林宝驹大声喊道，但是明定此刻却已经断气，而绿毛神龟也化成了一只鸡蛋大小的金龟，落在了林宝驹的手掌中央。因为绿毛神龟是明定在操控，一旦明定身死，他的灵兽也就失去了主宰。而林宝驹和金马的关系则不同，因为他们并非是控操控与**控的关系。

    “不知道死活的东西。”韩苏冷冷地说道，“林宝驹，你一定会比这老和尚死得更难堪！”

    林宝驹和唐虎两人气得脸色都已经发青了，林宝驹更是恨不得立即将韩苏斩杀于手掌之下，这还是他首次动了杀机。。只是，此刻他全身灵力所剩无几，纵然想杀人也是没有办法。

    也许是因为怒气的缘故，唐虎手上的铁棍忽然冒出了金光，周身的灵力在怒气的驱使下竟然释放了出来，强大的灵力让林宝驹也不禁一惊。

    “走，我们杀出去再说！”唐虎大声说道，“日后我们再为大师报仇！”

    “好，杀出去再说！~”林宝驹和唐虎两人转身向山谷跑去，只要能够避开韩苏三人和黑玄蛇，然后顺利跳入山谷的话，或许还有一分生机。

    “想跑，可没有那么容易。。”韩苏冷笑着说道，催动黑玄蛇向唐虎和林宝驹两人追了过去。

    不过就在此刻，周围的毒蛇好像忽然间发了狂一般，竟然向韩苏和他身旁的黑石、苗淼三人咬去，甚至连黑玄蛇也不放过。

    毒蛇反噬，这是韩苏从来没有碰到过的事情，虽然他不知道为何会这样，但是却只得先解决了这些猛扑过来的毒蛇再说。

    “黑石，你去把那两个小子弄死再说！~”韩苏大声吼道。

    “对不起少主，我只负责保护你的安全，这是圣主的意思。”黑石居然不听韩苏的使唤。

    就这么一阵骚乱，林宝驹和唐虎已经跳入了侧面的山谷。。

    这山谷足足有二三十丈高，以林宝驹和唐虎两人现在的本事，就算不死恐怕也要弄出一身伤来，但是幸好唐虎临机应变，在快要到山谷底下的时候猛地将铁棍**了山崖上，然后一手拖住了林宝驹。

    “砰！~”

    两人结结实实地摔在了雪地上，但是好在先前唐虎用铁棍消耗了大部分下坠力量，两人并没有受到什么大的创伤，只是唐虎的虎口因此而迸裂了。

    “走，赶紧跟我来！~”

    这时候，山谷下面的树林中竟然闪出一个人来。

    “谁？”林宝驹警觉地问道。

    “我是成盛，快跟我走吧，不然就来不及了。。”原来这人果然是林宝驹和楚青木在月亮坟悬崖上救下来的人，林宝驹心中暗自松了一口气，带着唐虎跟在了成盛的后面。

    走了半响，前面出现了一条数十丈长的青红蟒蛇，成盛对林宝驹和唐虎说道：“不用怕，这是我师叔养在白水泊的蟒蛇，让它带我们走快一些。”

    看见唐虎还有一点犹豫，林宝驹说道：“走吧，没事的。”

    唐虎其实是让这些蟒蛇给吓破了胆，所以才会出现这个反应，不过看林宝驹如此放心，也就壮着胆子跟林宝驹和成盛坐在了蟒蛇的背上。

    这蟒蛇动起来果真极快，林宝驹和唐虎只觉得耳边生风，很快就从山谷中冲了出去。。

    三人一蟒沿着香山的山脉前行，迅速远离了先前的是非之地。

    走了几里路之后，林宝驹这才松了一口气，向成盛问道：“你怎么知道我们遇上了麻烦，要不是你让那些毒蛇忽然倒戈对付韩苏，恐怕我们今天晚上必死无疑。”

    “我们成家玩蛇的本事都是祖宗传下来的，不是他们白莲教的人可比。”成盛叹了一口气，说道：“以前我被猪油蒙了心，曾经被白莲教的人邀请入伙，还向他们提供了许多毒蛇，助他们练成了万毒驱灵阵法。今天我按照师叔的意思，送蛇入海，经过了这里，想不到有些毒蛇竟然忽然离群，我就知道出了问题，赶过来查看的时候，正好遇见了你们两人被困。”

    林宝驹也知道成家的人玩蛇的本事无人能比，不然这些毒蛇也不会倒戈相向，反过来去对付韩苏等人了。至于送蛇入海，则是将山中的毒蛇“请”出，然后送入大海，免得这些毒蛇越来越多，为祸一方。

    虽然侥幸躲过了一劫，但是林宝驹和唐虎都没有劫后余生的欣慰，更多的只是对明定老和尚的感激。若不是明定拼死维护林宝驹和唐虎两人，恐怕他们早就成了蛇虫、毒物的食物。

    “我先送你们两个进城，然后再继续送蛇吧。”成盛说道。

    “送我们进城？就用这头大蟒蛇，要是被人看见不会被吓死才怪呢。”林宝驹连忙说道，“我们就在这里分道吧，今晚的事情实在是谢谢你了。”

    成盛说道：“好吧，那你们两人保重了，我看白莲教的人没那么容易放过你们。”

    林宝驹点头答应。

    告别了成盛之后，林宝驹和唐虎两人向江城市区而去，幸好一路上并没有遇到什么人阻拦。

    “我……我先回学校去了，多谢你帮我激活了体内的灵力，只是可惜了那个老和尚。”唐虎悲切地说道。

    “现在都什么时候了，估计你是回不了寝室了，还是跟我去找地方落脚吧……糟了，我忘记了一件事情！”林宝驹连忙从裤兜里面掏出了手机一看，果然未接电话至少不下二十个，先前跟那些毒物对抗的时候，竟然没有注意到手机的震动。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，祝各位大大心情愉悦，多赠鲜花。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    