
    那人看唐虎走开，便开口说道：“我是腾龙派来江城的人。[. 急速更新]先前我们腾龙在江城的三个联络员已经牺牲，不过我们收到了他们向组织的举荐信，举荐你加入到组织中来。”

    林宝驹心中不禁一惊，并不是为那三个人感到惋惜，而是惊诧于蓝正所属组织的力量。他们敢明目张胆地干掉腾龙的人，可想而知必定有对抗腾龙的实力。

    不过，林宝驹当然不想加入到这个什么组织中去，说道：“什么，他们已经牺牲了？这个……看来这个工作非常的具有危险性和挑战性啊。唔……如果是这样的话，我必须得再考虑考虑了，本来以为加入组织之后，就能够获取到保护，看样子是更危险啊……”

    “你既然这么怕死，怎么跑到了白莲教的地头上？”那人不满地打断了林宝驹的话，“算了，像你这样的胆小鬼，就算加入了组织，恐怕也怕不上什么用场。。算了，就当我今天没有来过这里吧。”

    说完，那人已经准备起身告辞了。

    林宝驹从那人口中确定了这里就是白莲教的巢穴，心中非常地满意，不过很想从他口中套出更多的信息，连忙说道：“这里是白莲教的地盘，你们怎么知道啊？”

    林宝驹这话说得有一点大声，那人连忙说道：“你想死吗，说这样大声。本来我看你贸然闯入白莲教地盘，是想提醒你不要枉自送了性命，毕竟你曾经想加入到组织中来。。组织对于江城的这些情况都很清楚，不过我们的主要任务是平衡各方面的势力，而不是制造争端，所以更不会主动对付任何一方势力。除非，他们危及到了国家和人民大众的利益。”

    林宝驹庆幸自己没有加入到这个什么组织中去，否则日后面对的都是这些被洗脑的人，那可就大大的不妙了。听了这些话，林宝驹连打探消息的兴趣都没有了，对他说道：“那你好好保重吧，这江城的各方势力还真不少，希望你能够摆得平。”

    那人对于林宝驹的话不以为然，觉得任何事情都在组织的掌握中，所以傲然走出了娱乐城。。

    林宝驹让唐虎坐过来继续查看，不一会竟然看见陈益父子两个人从外面走进来。

    林宝驹不禁冷哼了一声，心想：“这陈益两父子也太大胆了，真以为文津阁里面的人都是白痴，丝毫没有注意到他们两父子的狼子野心。[. 急速更新]”

    不过，陈益两父子并没有上二楼的雅间，这让林宝驹感觉到有点意外，连忙付账然后叫唐虎一起下楼去盯陈益两父子。

    但是下楼之后，也没有看见这两人。

    林宝驹不禁有点奇怪，知道这个娱乐城必定是白莲教地盘无疑，而且这里面的结构还另有玄虚。。

    两人也不在娱乐城里面久留，就在街对面的一家小茶屋里面喝东西，然后等着这两父子出来。

    一个小时过去了，林宝驹才看见这两父子从里面走了出来。

    林宝驹本想就在这附近动手，但是最终还是放弃了这个想法，打算回到公司再说。然后，林宝驹对唐虎说道：“怎么样，这里你能够感觉到你的灵兽吗？”

    唐虎摇了摇头，说道：“看来那个道士不是白莲教的，要不然就是他将灵兽的气息完全掩盖了。”

    “既然这样，那你先回学校吧，我要回去公司处理一点事情。”林宝驹说道，“引术和御术你都可以随时修炼，等时机到了的时候，我会将甲术的法诀给你。。另外，武术也可以继续学习，因为这会对你的灵力修行有所帮助的。”

    “谢谢你，林宝驹。”唐虎再次感谢道。

    “大家都是同生共死过的朋友了，还这么见外干嘛。记住，一感觉到你的灵兽所在，就赶快联系我。”林宝驹叮嘱道，担心唐虎会冒冒失失做出不理智的决定。

    林宝驹到了办公室之后，正要打算将陈益两父子叫来，忽然发现自己的办公室摆设有点不太对劲。

    要知道风凌可是灵隐山门下弟子，对于风水玄说可是异常的精通，所以办公室的摆设没一样都是极其考究的，绝对不是胡乱搭配而来的。。而此刻，林宝驹明锐地感觉到这里的摆设发生了变化，而且是风水上面的变化，整个办公室的风水变得异常的“凶险”起来。

    首先，林宝驹的椅子刚好放在屋梁的正下方，要知道横梁本是承重所用，人正对下面，那叫“担梁”，会被整个房子的煞气所冲击。另外，本来办公室里面有一面八卦镜挡凶煞，但是镜子的方向却正对着林宝驹，不用说这正是为了将煞气引向林宝驹身体。再者，办公桌上的一对玉石狮子，本来是正对着门的，这时候也变成了朝着里面了。更恐怖的是，办公室里面多出了一个盆栽，竟然是百年老槐树的根。。老槐树的根那是厉鬼居住之所……

    看到这些，林宝驹简直无语了，这些人为了对付自己，连这些旁门左道的手段都用上了。若是用来对付一般的人，或许这些破坏风水的手段能够对其身体和精神产生影响，但是对于护灵人而言，这几乎就等于是班门弄斧。

    普通人？林宝驹忽然想到自己的办公室布局被改了，那么其余的人呢？

    林宝驹看了看夏拂晓的办公室，这时候夏拂晓正在跟公司的几个管理层人员商讨着什么，从其余几个人的眼色和表情上来看，他们对于夏拂晓是非常的钦佩和信服。

    等这几人走后，林宝驹来到了夏拂晓的办公室，触目所见，果然有好几处地方都被人动过了手脚。。

    “怎么样，你对这个办公室的感觉如何？”林宝驹不露声色地问道。

    “怎么说呢？”夏拂晓微微犹豫了一下，然后说道：“办公室的方位好采光都比较好，而且办公用具也都是一流货色，装修也非常的有特色。不过，我也不知道怎么的，总有一种压抑的感觉，好像是空气不顺畅，即使开了窗户，也有这样的感觉。”

    “那看来是不错了。”林宝驹低声说道，“风水布局果然会对人产生一定的影响。”

    “什么风水布局啊？”夏拂晓疑惑地问道。。

    “你办公室的风水布局啊。”林宝驹很认真地说道，“你办公室的摆设是按照风水布局设置的，不过却是不好的、凶险风水布局，所以你才会生出极其不舒服的感觉。”

    “有那么玄乎？”

    “那你说中国建的那一座大楼，事先没有让精通风水的人来看过？”林宝驹说道，“说多了也是无益，我来给你改动改动，你就知道有道理没有。”

    说完，林宝驹已经开始动手替夏拂晓挪动办公室内的摆设了。

    “你的办公桌正对横梁下，这就表示你会身负重压，难以升迁而且还可能身体被压垮。。”林宝驹一边搬动桌椅，一边解释说道：“椅子靠窗，就是说你背后虚空，坐在这里毫无安全感，而且还会被风煞所伤。所以，最好是背后靠墙，这叫有靠山，能够稳稳当当……还有，你桌子上这对玉石狮子，本来可以吉祥如意，挡凶化煞，但是不仅方位不应该对着你自己，而且怎么会是一对雄狮子呢？”

    “一对雄狮又有什么不好了？你可是越说越玄乎了，像一个风水老头。”夏拂晓虽然觉得林宝驹的做法有点奇怪，但是对于他说的这些，隐约又觉得有点道理。

    “一山难容二虎，狮子也是一样，两只雄狮就会出现争斗。而如果换成是一雄一雌的话，才具有生生不息、家族繁衍的意思。”林宝驹振振有辞地说道。

    “呵呵，你虽然说得头头是道，但是你怎么知道这个玉石狮子是公是母呢？”

    “那说明你观察不仔细，今天我就好好给你上一课好了。看这狮子是雄还是雌，得看它的脚下。脚下踩着绣球的，那是雄狮，因为绣球象征着财富和权力；脚下踩着小狮子的，那是雌性狮子，因为象征家庭和睦、生生不息。”林宝驹解释说道。

    “原来是这样啊，果然有点道理呢。”夏拂晓点了点头，的确觉得林宝驹说的并非是无稽之谈。

    “怎么，你别动我的盆栽啊，这花开得多好啊。”夏拂晓看见林宝驹动她旁边的盆栽，连忙出言阻止。

    林宝驹无奈地笑了笑，说道：“这花你还是少闻一点比较好，就算不懂风水，我也知道这花的来历，不过你最好不要听的好，等我将它处理了就是。”

    “什么来历，你不会想把这盆花弄到你办公室去吧。”夏拂晓不满地说道。

    林宝驹指着这盆花说道：“这花的颈部是藤吧，而且还是绞在一起的，我在乡下的坟头上见过不少，这东西叫作绞杀藤，在我们那里叫作鬼缠身，因为是它是靠吸收坟里面的肥料生长出来的。坟上长出来的花，一向都是比较艳丽的……”

    “够了，够了，你赶紧帮我扔了吧，快点。”夏拂晓想起先前还闻过这花的香味，心中几欲作呕了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    