
    当林宝驹和唐虎火急火燎地赶到文锦阁公司的时候，夏依晨和夏拂晓两姐妹已经在办公室的沙发上睡着了，而老周一人坐在大厅，听见林宝驹脚步声的时候，他警觉地睁开了眼睛。\ 首发\

    “林兄弟，你们……怎么整成了这幅样子？”老周压低声音说道，然后看了看唐虎，说道：“这位是？”

    “我是唐虎，是林宝驹的同学。”唐虎自我介绍道。

    “她们呢？”林宝驹有点过意不去的问道。要不是林宝驹坚持让她们等自己来了才能返回住处，恐怕这两姐妹也不用在这里呆到半夜了。

    “抱怨了你几个小时，然后去办公室睡着了，为了两位小姐的安全起见，我执意让她们等到你来了再说。。”老周回答道，“现在我去叫她们吧。”

    林宝驹点了点头，说道：“好吧，让她们回去睡一会吧，办公室这里空气太差了，而且我也要回去洗一个澡才行，现在我满身都是毒蛇的味道。”

    “是不是天杀的林宝驹终于回来了！”夏拂晓的声音从她的办公室里面传了出来。

    就在林宝驹愕然之际，一个披头散发的女人从办公室里面冲了出来，对着林宝驹说道：“好你个林宝驹，你是故意整我们姐妹吧？你——天啊，你肩膀上居然有一个蛇头……”

    “没事，已经死了。”林宝驹若无其事地将那个蛇头扔进了垃圾桶，同时暗忖难怪他跟唐虎两人拦不到出租车，恐怕都是这肩膀上的蛇头碍事。。林宝驹看见一脸惊恐的夏拂晓，趁机说道：“你也看到了，我之所以弄成这个样子，还不是因为你们姐妹的安全。”

    夏拂晓看见林宝驹一身的先鲜血和扑鼻而来的腥臭味，早已经消除了怒火，说道：“究竟怎么回事，你们两个人都搞成了这幅模样？”

    “被白莲教的万毒阵法围攻了，成千上万条毒蛇围着我们狂啃，能够保命已经不错了。不过你放心，这些血污都是毒蛇身上的，我们两个暂时还没有什么事。”林宝驹说道，“这事以后再说吧，你去叫上你姐姐，我们先回住处，我把这一身血污冲洗了再说。”

    夏依晨倒是没有说什么，仍然保持着风度跟林宝驹一行人回到了她们的住处。。

    洗漱完毕之后，林宝驹这才冷静了下来，对唐虎说道：“现在你已经应该懂得用隐术控制身体内的灵力了，不过这只是开始而已，你还要多加练习。\ 首发\另外，一旦感应到了你的灵兽下落，千万不要轻举妄动，今天晚上的经历你已经知道了，护灵人之中藏龙卧虎、高手入云，一切都只能小心谨慎为上。”

    “今天的事情真是抱歉，要不是为了我，也不会让你和明定大师卷入到这件事中来。”唐虎一脸的歉意。

    “白莲教的人已经将我视为眼中钉，他们找上我也是迟早的事情，所以你不要为这是内疚，关键是尽量学会如何利用体内的灵力，然后找回你的灵兽。。”林宝驹将唐虎带到一件客房，说道：“你早点休息吧，明天再计划如何寻找你的灵兽。”

    回到自己的房间后，林宝驹重新审视了一下自己体内的灵力，香山一战虽然消耗了林宝驹大量的灵力，但是在回来的路途上林宝驹居然恢复了一些，似乎体内的那个灵力涡旋吸收周围灵力的能力增强了一些。

    林宝驹打开自己的锦囊，看着里面的金龟，想起了明定老和尚临死之前的交待，一定要将金龟带回万佛寺去。只是，万佛寺究竟在什么地方呢？

    同时，林宝驹发现云之眼又开始冒着淡淡的金色光芒，打开之后，里面果然又多出了一张纸条：

    “你跟林宝驹有什么联系？为什么我遇到危险的时候，你要帮助我？”

    “就让她继续保持着这种神秘感吧。。”林宝驹心想，然后回了一张纸条，“我受别人托付，会一直保护你，直到生命尽头。另外，不要问是谁让我这么做。总之，我没有敌意。”

    ※※※

    早上的时候，林宝驹听见了一阵摔东西的声音，连忙冲出了房间去客厅查看。

    “没事，我妹妹没有睡好觉，所以在发脾气，这是她一惯动作。”夏依晨笑着对林宝驹说道，“早。”

    “早。。”林宝驹心想，听老周说这夏拂晓在公司人面前倒是很和善的，怎么一出公司大门就这么一副小姐脾气呢。幸好她也只是在公司外面发脾气，否则铁定会把公司给搞垮。

    这时候唐虎也从房间里面走了出来，他穿着林宝驹的衣服，看起来一脸的疲倦，但是眼神却很兴奋。

    “一晚上没有睡觉？”林宝驹问道。

    唐虎点了点头，说道：“我怕睡醒过后就不记得如何使用灵力了，所以连夜练习了好久。对了，你现在情况如何？”

    林宝驹勉强笑了笑，说道：“还好，已经恢复了近半的灵力。”

    其实林宝驹不仅恢复了近半的灵力，而且对明定和尚操控灵力的术法也有了一些领悟，基本上明白了明定所说的关于将精气神融合为一体的方法。。

    “对了林宝驹，我和妹妹下午下班之后，就搬到一个朋友那里去住，毕竟和你一个男生住在一起，总是不太方便的。”夏依晨说道。

    “但是这段时间不太安全啊。要不你们再等一等。”林宝驹有点担心地说道。

    “怎么，你这小子是不是巴不得我们长住啊？”夏拂晓这时候从房间出来听见了林宝驹和夏依晨的对话，说道：“我跟你说，我们姐妹可不喜欢你这样的小弟弟，你就断绝了贪念吧。”

    “你可别想歪了，我真是担心你们的安危，那天从机场回来的情况，你们都还记忆犹新吧。。”

    “放心好了，巧得很的是我们的那个朋友也住在这里面，而且就在隔壁单元，所以你就死了这条心吧。”夏拂晓得意地说道。

    “好吧，既然这样的话，我也就没什么好说的。总之，一切小心为上。”林宝驹说道，“不过，在了结了白莲教的余孽之前，我仍然是要坚持送你们上下班的。”

    这时候，老周已经来接这两姐妹去公司了，并且递给林宝驹一份早报。其中有一条吸引住林宝驹的注意力了，上面写着：

    香山后山昨夜发生强烈雪崩，一富人别墅被摧毁……

    只是，林宝驹并没有从新闻上看见关于蛇虫的尸体，难道一夜之间白莲教的人就将这里清扫得一干二净了？如果是那样的话，白莲教的势力未免也太强大了。。

    将这两姐妹送到公司之后，林宝驹对唐虎说道：“怎么样，感觉到了你的灵兽没有？”

    唐虎失望地摇了摇头，说道：“还是感觉不到。”

    “没事。”林宝驹拍了拍唐虎的肩膀，说道：“我们先去白莲教的巢穴查探一下再说，或许能够找到什么线索也说不一定。”

    两人刚钻进出租车，林宝驹的电话就响了。昨天下午林宝驹为了避免被打扰，将手机设置为震动，这时候刚换成玲音，就听见电话响了。。

    一看，竟然是许白白打来的。

    林宝驹有点忐忑不安的接通了电话，说道：“许白白……吗？”

    “你可真是大忙人啊，我打了好几次电话你都不在。”许白白说道，“谢谢你送给我的礼物，这个礼物非常的特别呢，我很喜欢。”

    “你喜欢就行了。”林宝驹并不擅长跟女生攀谈。

    “对了，首饰盒里面的云之眼，是不是你放进去的？”

    “云之眼？什么云之眼啊？这是一只古董盒子，我是在公司看见的，觉得有点奇怪而且觉得这个有点像首饰盒，觉得不错就送给你了……”林宝驹故作疑惑地问道，因为许白白一旦知道云之眼来自林宝驹，必定会追根究底的。

    “你真不知道？”

    “我的确不知道啊，难道那个首饰盒子有什么问题，要是你不喜欢的话，我让人给你换一个好了。”

    “不用了，我很喜欢这个首饰盒子，谢谢你了。”许白白挂了电话。

    过来一会儿，两人已经到了彩衣娱乐城门口。

    林宝驹和唐虎到了二楼的酒吧，这里正好能够透过窗户观察到进出娱乐城的人。林宝驹看了一下菜单，不禁暗骂这里的老板心太黑，酒水价格简直高得离谱，但是为了不被人赶走，林宝驹只能硬着头皮点了两杯洋酒，喝了一口之后，林宝驹差点喷了出来。

    因为是白天，酒吧里面的人并不多，只有少数的几个人。

    过了差不多一个小时，林宝驹也没有发现任何可疑的情况，正在不耐烦的时候，一个穿中山装的中年男子向他走了过来，并且坐在了林宝驹的桌子旁。

    林宝驹警觉地看着这人，问道：“这位先生，你有什么事情吗？”

    “你叫林宝驹，是吧？”这人的表情不冷不热，看不出他的心情如何。

    “是啊，你找我有什么事情吗？”林宝驹点了点头。

    “让你的朋友先到旁边的座位上去一会儿吧，我有重要的事情要给你商量。”那人低声说道。

    林宝驹并不担心这人会在这里闹事，于是让唐虎先到旁边坐一会儿。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    