
    “蓬！~”

    一团刺眼的金光从那个保镳身上爆射开，仿佛他就是一个巨大的发光源一般，就在四道金光快要袭击到两人的时候，他们两人都已经被金光所笼罩。[. 急速更新]

    林宝驹还是首次见识到如此强大的灵力波动。那个保镳的修为远远超乎了林宝驹的预想，如果换成原来的计划的话，恐怕他和唐虎两人都已经以失败告终了。

    但是林宝驹也见识过灵力指环的厉害，知道经过灵力指环发出的攻击其威力都会增强数倍，所以这个强悍的保镳能否抵挡四道金光，那可是难说得很。

    金光忽地敛去。

    那个保镳的身体微微晃了一下，左肩极不自然地垂了下来，似乎是已经受伤了。。

    大人物首次露出了慌乱的神色，在保镳的掩护之下飞快地挪动肥胖的身躯，向飞机机舱跑去。

    即使在这样的情况下，那个大人物还用手指了指地上的箱子，似乎在提醒保镳不要丢失了箱子里面的重要东西。保镳微微一犹豫，仍然伸出右手抓起了箱子。

    林宝驹和唐虎无比紧张地注释着这一切。

    这时候，四个人影从四方若隐若现的雾气中扑了出来，向着大人物和他的保镳抓了过去。

    同时，机场上空警笛大作，显然已经有人发现了这场诡异莫名的打斗。

    看见又有几道金光袭来，那个保镳终于放下了右手的箱子，再次爆发出强大的金光，将大人物和他自己护在金光之中。。灵力指环发出的攻击威力虽强，却并不足以伤害他，只是因为他要分心照顾大人物，无论攻击和防御都施展不开，所以才会被这四人趁机击伤。

    林宝驹终于等到了这个千载难逢的机会，唤出锦囊中的金马，化成一道金光向地上的箱子跃了过去。

    金马所化的金光在空中划出了一道极其优美的弧线，刚好落在了箱子旁边，然后闪电一般弄走了箱子。

    大人物根本不知道眼前发生了什么事情，而他的保镳虽然知道箱子被劫，却无暇分心来阻止。

    至于带着灵力指环的这四个人，他们的目标本来就不是箱子，虽然微微感到诧异，但是都没有去分心理会箱子的事情，反而将大人物和他身边的保镳困得更紧了。。

    林宝驹和唐虎眼见金马已经得手，奋力地向机场边缘奔去。\ 首发\

    这时候机场入口和出口恐怕都已经被警察所控制，唯一的办法就是从机场跑道的边缘突破，这本来就是林宝驹预先拟定好的计划。况且，警察的注意力必定都集中在那四人身上，林宝驹和唐虎安然离开的机会自然增大不少。

    因为身负强大灵力的缘故，林宝驹和唐虎两人奔跑的速度都是极其的快，顷刻之间已经到了机场边缘。。唐虎看了看围墙上面的电网，忽然拳头上冒出一团金光，猛地一拳打在了围墙上。

    瘦弱的拳头这时候竟然发出了千斤巨锤的威力，坚固的围墙上顿时多出了一个缺口，林宝驹和唐虎两人连忙钻了出去。

    缺口外面，有一个瘦黑的男子在那里站着，看见林宝驹和唐虎两人，低声说道：“跟我来。”

    那个瘦黑的男子是一个梁上君子，经常在这一带偷鸡摸狗，这次是老周让他来帮林宝驹和唐虎两人脱身。

    半个小时之后，唐虎和林宝驹从一个地下水道出口处钻了出来，带着一身恶臭的味道。

    老周开着车已经在出口处等着了，唐虎和林宝驹两人连忙乘车离开。。

    到了林宝驹的住处之后，三人才松了一口大气。

    瘦黑的男子不愧是资深偷盗人士，在林宝驹和唐虎惊骇的目光中，这人只用了两分钟时间就打开了这个高级密码箱。

    “这个算啥子，银行的自动提款机我都打开过。”瘦黑男子若无其事地说道，然后打开了箱子。

    “果然在这里面。”唐虎一眼就看见了被装在水晶瓶内的白虎，连忙伸手去拿水晶瓶子。

    “你这是什么玩意儿，高级的洋酒么？”瘦黑男子一口的湖南音。他没有见过血之精，还以为是什么高档的洋酒，心想这些人费了这么大一把劲，就是为了一瓶洋酒，简直划不来。。正想着，忽然他的目光扫过箱子里面一个亮着红光的小纽扣装饰，大惊失色道：“不好了，这个箱子里面装着有追踪器！”

    追踪器？那警察不是很快就会找到这里来？

    林宝驹、唐虎还有老周三人心中都闪过了这个念头，老周不愧是经历过大风大浪的人，反应比另外的人快了一筹，一把扯下了那个追踪器，然后从窗台猛地扔了出去。

    这里住户很多，就算警方的人顺着追踪器找到这里，也无法追查出究竟是谁拿走了箱子。

    “仔细检查一下，看看里面还有追踪器没有。”老周提醒瘦黑男子道。。

    确定了没有其余的追踪器之后，老周给了瘦黑男子一叠钱，然后说道：“我送你离开江城，过段时间风平浪静了你再回来。”

    “周爷你放心，我知道。”瘦黑男子精于此道，自然知道这里面的规矩，哪里敢不听老周的话。

    老周和瘦黑一走，唐虎就迫不及待要揭开瓶子将白虎放出来。

    “等一等！~”

    林宝驹连忙出手阻止，说道：“如果你现在将白虎拿出来，它就必死无疑。”

    “怎么会这样呢？”唐虎停止住手上的动作。

    “唉……”林宝驹长叹一声，说道：“血之精是古代传下的秘术所炼制而成，里面的这些血丝和血，都已经跟白虎的身体融合为一起，成为共生共死的一体。。现在如果你取走白虎，这些藤蔓一般的血丝自然会死亡，但是白虎也会因为而死亡的。”

    “那怎么办才好，我能够感觉白虎正在遭受巨大的痛苦？”唐虎急急地问道。

    “血之精的炼制方法极其诡秘，很少有人知道真正解除方法，除了那个道士，不知道还有谁知道解救办法。”林宝驹无奈地摇了摇头，随即又安慰唐虎说道，“不过你放心，在白虎的灵力还没有被吸收干净之前，它是不会真正死亡的，这一段时间里面我们只要找到解救办法就行。。”

    唐虎的目光显得异常悲切，这只灵兽对于他来说，有着非比寻常的意义，所以他绝对不容许白虎死掉。

    “让我先将血之精收藏好，再尽快找到解救的办法吧。”林宝驹对唐虎说道，“要不就藏在公司的保险库里面吧，那里应该比较安全了。”

    “不。”唐虎坚决地摇了摇头，“我要把它带在身边。”

    ※※※

    江城某处僻静之所。

    蓝正看见被带到自己面前的大人物和他的保镳，忍不住笑道：“世事无常啊，腾龙的人嚣张跋扈，自以为是，想不到会落到今天这个地步吧。”

    虽然现在已经沦为了阶下囚，大人物却依然显得很镇定，平静地说道：“我不管你们是什么来头，不过最好是立即放我离开这里，否则后果你们是绝对不能够承担的。。”

    “笑话！~”蓝正狂笑几声，说道：“你当我们这些都是江城市面上混混流氓吗？你旁边这个保镳是什么来头，作为腾龙的人，就算不知道我们的来历，也应该知道我们劫你们来这里的意图了吧？”

    旁边的那个穿中山装的保镳虽然被制，但是头脑却能够思索，他微微想了一阵，说道：“你们就是杀了腾龙在江城的三个联络员的人？”

    “这位同志，你不要避重就轻嘛。”蓝正笑了笑，“好像你们喜欢被称呼为同志，是吧？那三个联络员的确是被我们的人所杀，不过这却是他们咎由自取，若不是他们取走了原本属于我们的东西，又怎么会遭此横祸呢？用灵力指环的秘密，换你们两个人的性命，我相信腾龙的人不会拒绝这个提议吧？”

    “十三，灵力指环是什么东西？”大人物厉声对自己的保镳说道，“这事你怎么没有向我禀报？”

    原来这个保镳根本就没有名字，十三就是他的代号。他连忙说道：“我虽然出自腾龙，但是自从离开腾龙之后，就以保护您的安全为己任，腾龙的很多事情我都不太清楚了。不过，灵力指环的事情我还是听说过，好像是江城这边的联络员得到了一枚可以聚集灵力的指环，而恰好这个东西，腾龙的人一直都在研究，只是还没有成功而已。所以，这枚指环的出现对腾龙来说非常重要。”

    “是这样的指环，对吧？”蓝正忽然伸出了左手，只见他食指上已经多出了一只黄金打造的指环。

    十三并没有答话，但是他的表情无疑是承认了。

    “胡闹！”大人物发怒道，“十三，你赶紧联系腾龙的人，让他们答应这批人的要求，如果我的安全出了什么问题，腾龙能够扶着吗？”

    蓝正点了点头，说道：“这就对了，我们要的是指环以及指环相关的任何资料，如果腾龙的人敢保留下一点关于指环的秘密，那么就让他们给你们两人收尸吧。”

    保镳十三点了点，答应立即跟腾龙的人取得联系，但是谁也没有注意到他眼神中有一种奇怪的神色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    