
    因为已经是晚上十一点多了，天气又非常的寒冷，街道上只有寥寥几个行人，四周的气氛更显得有些诡异。\ 首发\林宝驹心中不禁有点害怕，但是想起唐虎的悲惨遭遇，他仍然壮着胆子跟了过去。

    前面的那个道士走得更快了。

    这时候，街道上面已经开始起雾了，林宝驹也加快了脚步。

    换成以前的话，林宝驹恐怕会采取明哲保身的打算，就此放弃追踪。但是这时候，纵然知道前途凶险重重，林宝驹也决心一直跟下去，直到弄清楚事情的原委。

    两人一前一后，在街道中穿梭了约莫半个多小时。

    这时候，林宝驹发现自己已经来到了一片废墟之中，四周都是破碎、坍塌的瓦片、墙壁。看了看周围的环境，林宝驹可以确定这里应该是在江城的老城区一带，因为要进行房产开发，这里的很多老房子都被拆迁，根本没有人在这里居住。。

    那个道士将林宝驹引到这里，自然没有安什么好心。

    林宝驹并不愚笨，所以他戒备地看了看周围的环境，但是就在他分心留意周围环境的时候，那个道士却忽然不见了。

    心中涌起了一种莫名的危机感。

    林宝驹本能地想到了逃，但是他的脚下却没有移动半分，因为这时候逃跑的话只会给别人留下更好的攻击机会。

    在昏黄的路灯下面，雾气萦萦绕绕，四周的一切都看不太清楚，林宝驹用尽了目力，也看不到那个道士的影子，甚至也无法感觉到那人的灵力波动。

    但是林宝驹却知道那人必定隐藏在周围的某个黑暗角落，虽然这只是纯粹的感觉，但是林宝驹相信这种感觉。。

    “嗡！~”

    耳畔忽然响起了蚊子震动翅膀一般细微的声音，但是这时候自然没有蚊子，林宝驹只感到后背上生出一阵寒意，一个很细小的东西瞬间从背后刺入，然后在他体内飞快蹿动，向着林宝驹的心脏刺了过去。

    这时候，林宝驹在长白山脉上的“特训”起了作用，就在那根细小的“刺”快要击中林宝驹心脏的时候，他感觉到自己的身体本能地发生了变化，竟然为那根“刺”开辟了一个通道。

    一点亮光从林宝驹的胸**出，然后消失在黑暗之中。

    “咔！~”

    一声清脆的碎裂声中，林宝驹脚下踩着的瓦片裂了开，那点亮光所凝聚的灵力大部分被脚下的瓦片所消受，这正是精妙御术的体现。

    林宝驹下意识地看了看自己的胸口，还好并没有受到什么创伤，只是背后隐隐作痛，受了一点皮外伤。。

    林宝驹暗自松了一口气，心中不禁对自己的师傅丹青生又多了几分敬佩。“出来吧，别像只乌龟王八一般藏头露尾了。[. 急速更新]”林宝驹强自镇定地说道。

    “好小子，能够挡住我的‘蚊蝇针’，果然有几分门道。”一个声音在林宝驹身后冷冷地说道，但是人影却在林宝驹前面出现了，这种反差让林宝驹心中感到非常的不舒服。

    那人就站在林宝驹对面五丈处的断墙下面，因为灯光昏暗和雾气的关系，林宝驹看不清他的脸庞。

    “白虎呢？”林宝驹开门见山地问道。

    “哼。”那个道士冷哼一声，说道：“唐家的人好几代都没有出一个护灵人，想不到居然还能够请到帮手，这倒是有点古怪了。。不过，白虎他是休想能够取回去了，因为它已经被我唐啸制成了血之精。”

    “血之精？”林宝驹的脸色不禁一变。他从《灵藏》中见到过关于血之精的描述，虽然里面并没有血之精的炼制方法。对于灵兽来说，那简直就是最邪恶、最阴毒的东西了，因为这东西会吸收掉灵兽的所有灵力，而且实在难以想象的痛苦中完成这个过程的。

    感受到了林宝驹的思想，锦囊中的金马和走地鸭都不由得打了一个寒颤，显然它们也非常畏惧这个恐怖、恶毒的邪术。

    愤怒，无尽的愤怒瞬间转化转为成为杀气。

    “我操！~”林宝驹忽地大吼一声，目光中首次露出了令人心寒的杀意，左右手掌同时挥出一道水月刃。。

    “死马、鸭子，你们也不要给我闲着，都出来弄死这个畜生。”林宝驹几乎愤怒得失去了理智，同时唤出了自己的两个灵兽。

    “嘶！~”

    金马猛地发出一声悲鸣，将头向前一顶，数道金色的光芒就向那个道士斩杀了过去。走地鸭虽然不能够直接攻击，却帮着金马用精神力遥控着那几道灵力聚成的金色光芒，让这些光芒的飞行轨迹变得飘忽不可琢磨。

    林宝驹发出的水月刃瞬间就到了唐啸面前，但是他却浑然不觉，冷笑道：“不能继承灵兽能力的护灵人，并不能算是真正的护灵人，你想凭借这点微末道行来对付我吗？”

    “就让你看看什么才是真正的力量吧！”唐啸忽然大喝一声，在他面前出现了一头冒着金光的独角牛。

    独角牛四足踏地，双目如电，如同小山一般矗立在唐啸面前，将林宝驹和金马发出的金光悉数挡开。。

    “轰！~轰！~”

    在水月刃的灵力冲击下，周围的破碎的墙壁纷纷倒塌。

    这还是林宝驹首次发出两只水月刃，并将其成功收回，只是美中不足的却是没能对唐啸造成任何一点的伤害。金马的攻击虽然比林宝驹强了不少，但是依然无功而返，没能冲破那只独角牛的防御。

    挡开林宝驹的攻击之后，那头独角牛忽地不见。

    “灵兽的分身吗？”林宝驹暗自猜测道，“如果这个道士能够放出灵兽分身，那么应该是领悟了极术，术法修行上就远远超过了自己。这……怎么办才好呢？”

    “哈哈！~蠢货，你以为这是灵兽的分身吗？”唐啸得意地狂笑了几声，然后阴冷地说道，“为了练就无人能及的强大术法，我已经将灵兽的身体跟我自己融合为一，你们这些墨守陈规的护灵人，永远都不会知道我唐啸的厉害。。接我一拳吧！~”

    隔着五丈的距离，唐啸忽然对着林宝驹挥出了一拳。

    拳头当然不能够跨越五丈的距离，但是就在唐啸挥出拳头的那一刹那，他的拳头忽然冒出一团金光，竟然变成了一只巨大的金色牛脚，向着林宝驹的头顶砸了下来。

    电光火石之间，那只牛脚已经到了头顶。庞大的牛蹄子砸下来，颇有“泰山压顶”之势。

    林宝驹来不及思考，大喝一声：“甲！~”

    头顶上金光一闪，一道无形的屏障出现在林宝驹头顶上，挡住了那只恐怖的牛蹄子。。

    “轰！~”

    林宝驹脚下的瓦片和水泥地面纷纷碎裂，若不是临时以御术承受了部分灵力，只是唐啸的这一击就足够让林宝驹受伤了。

    金光形成的牛蹄子忽地消失，唐啸以一种嘲弄的口吻对林宝驹说道：“如何？纵然你有一点天赋，能够将御术练出一点与众不同的味道，却终究是刚刚入门而已，岂是我的对手。不过，既然你将这两只灵兽送到了我面前，我自然不会拒绝的，将它们都练成血之精吧！”

    唐啸的手中变魔术一般出现了一把灵符。

    林宝驹还不知道唐啸手中的这些灵符如何厉害，但是金马和走地鸭却感觉到了这些灵符的厉害，并且将这种恐惧情愫传给了林宝驹。

    “怎么，害怕了吧？想逃跑了吧？”唐啸面色狰狞如同发狂一般，“护灵人，只要被我唐啸碰见，就休想能够活命！”

    唐啸的语气中充满了对护灵人的憎恨，但是林宝驹此刻却无暇去理会唐啸的想法，因为唐啸手中的那些灵符已经冒着金光向着林宝驹飞了过来。。

    因为觉得灵符上的符号很繁琐的缘故，林宝驹从来没有炼制过灵符，所以也不清楚灵符的真正威力。但是感受到两只灵兽的恐惧，林宝驹就知道这些灵符的威力一定非同小可。

    不过这时候已经没有时间让林宝驹犹豫和思索，他双手的水月刃再次飞出，向着凌空飞来的那些灵符斩了过去，打算先将其破坏再说。

    离奇的一幕发生了。

    水月刃毫无阻隔地划过了空中飞来的那些灵符，并且将这些灵符斩成了碎片。。

    破碎的灵符飘落在地面上，水月刃飞回到林宝驹手中。

    难道这些灵符竟然如此容易对付？林宝驹几乎不敢相信眼前所见的这些。

    然而就在林宝驹惊异的同时，诡异的一幕忽然发生了，地面上那些破碎的灵符忽然发生了变化。准确的说是灵符上的那些金色的符号忽然飘离了地面，如同幽灵一般，向着林宝驹飘了过来。

    金马一仰头，无数道金光从他头上的角射出，它似乎急于将这些金色字符破坏掉。

    至于可怜的走地鸭，这时候已经开始在发颤了。

    “困兽犹斗！”唐啸冷笑道，手上捏了一个奇怪的法诀。

    金色的字符被金马发出的金光斩得支离破碎，但是很快又汇聚到了一起，如同毒蛇一般向金马和走地鸭缠绕了过去。

    “甲！~”

    林宝驹在金马和走地鸭面前布下了一道金色光幕，打算以甲术来抵挡这些诡异的字符。

    唐啸不屑和嘲讽的笑声越发大声了。

    金色的古怪字符丝毫不受甲术的阻隔，竟然轻易地穿过了林宝驹布下的光幕，然后在空中不住地扭曲着如同长蛇一般，附在了金马和走地鸭的身体上。

    一种难以言说的痛苦涌上了林宝驹心头。

    林宝驹知道金马和走地鸭必定都在承受着极大的痛苦。事实上，唐啸所发出的这些灵符，对于灵兽而言，就是无法摆脱的枷锁一般，而且要命的是这些枷锁会越缠越紧，直到将灵兽变成无法自由活动的黄金。

    除非有人破开这些神秘字符，否则这两只灵兽将会永远被束缚。当然，也并非是所有的灵符都很厉害，只是因为唐啸所制的这些灵符跟余人的都不同，才具有这样诡异的力量。

    在神秘符号的束缚下，林宝驹可以看见自己的两只灵兽都在痛苦挣扎，但即便如此，它们的身体也越来越小，似乎用不了多久就会回复成金子的模样。

    可恨的是，林宝驹对于这些古灵精怪的符号却是一窍不通，根本无法给两只灵兽一点帮助。

    曾经，林宝驹还一度嘲笑灵符上的这些符号是鬼画符，但是现在，他才发现他自己是如此的悔恨。

    一样东西能够长期存在，就必定有它存在的价值，哪怕这些东西只是一些古怪的符号。

    林宝驹虽然看不清楚唐啸的表情，但是他知道这个可恶的道士现在必定很得意，表情也一定会很狰狞，不过林宝驹决定不会让他继续得意下去了，因为林宝驹已经在暗自提聚全身的灵力。

    “臭道士，受死吧！~”林宝驹忽然怒吼一声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    