
    第二日清晨，整个江城被一片大雾笼罩。\ 首发\

    林宝驹和唐虎两人天刚亮的时候就已经赶到了机场，准备来一次虎口拔牙，从那个大人物手中夺回唐虎的灵兽白虎。

    由于大雾的缘故，飞机推迟了起飞时间，这倒是给林宝驹和唐虎两人留下了更多的时间。老周已经让手下的人盯住了锦州酒店，大人物的一举一动都在他们的视线之下。

    当然，林宝驹还没有愚蠢到去强抢的地步，以大人物的级别，如果出现被抢劫的事情，恐怕整个将城市都会出现紧急戒备状态，那时候事情就会被搞得很大，甚至失去控制。更何况，大人物身边的那些保镳，林宝驹也没有十足把握能够应付。。

    林宝驹已经从林艺那里了解到了机场的许多细节：普通人都要经过安检，包括他们的行李，但是这个大人物应该具有特权，所以会直接从贵宾通道进入机场候机大厅，这就打消了林宝驹和唐虎在安检时候做手脚的念头。

    不过，从大人物的身份来看，他是不可能亲自提行李的，那么必定有一个他能够信赖的人负责他的行李，而这个人就是林宝驹和唐虎注意的对象。

    “他们已经出来了。大人物身边有一个穿中山服的人，他手里面提着一个密码箱，虽然不知道什么来头，但是看样子就知道是个高手。。另外，他们后面的是江城市的一些送行的实权人物，还有警车开道。总之，你们小心了。”老周在手机中对林宝驹说道，同时又再次提醒林宝驹道，“记住，千万不要动那个大人物，否则谁都承担不起这个罪责。”

    “放心，我只是想拿回我朋友的东西，不会节外生枝的。”林宝驹应承道，然后对唐虎说道：“那个人身边只有一个保镳，跟我们想的差不多，东西应该就在那个保镳手上。”

    唐虎看了看林宝驹，忽然叹道：“林宝驹，这次你已经帮了我够多的了，所以我不想你继续冒险，就让我自己去解决这件事情吧。。”

    唐虎心中清楚他们成功的机率微乎其微，所以不想让林宝驹继续为自己的事情冒险。[. 急速更新]

    “我们都是共同经历过生死之战的朋友，何必说这些话呢。”林宝驹勉强笑了笑，“虽然我也知道成功机率不大，不过我们尽人事而听天命，至少可以问心无愧了。况且，那个大人物就一个保镳，而我们还是两个人呢，岂不是还占了便宜？”

    林宝驹如此说，当然只是为了缓和气氛而已，那个大人物的贴身保镳，又怎么可能是一个饭桶呢？

    “是啊，尽人事而听天命。。”唐虎低声说道，心中却在盘算如果林宝驹的计划不行的话，就只能舍身硬抢了，反正不能够让白虎被他们给折磨死。

    林宝驹的计划很简单，在大人物进机场通道的时候，会有几个“旅客”的包裹散开，然后会滚出一些乱七八糟的行李，造成一阵混乱。这个时候，大人物的保镳一定会全力注意大人物的安全，唐虎就在不远的地方稍微释放一点灵力以便引开保镳，当保镳离开行李的时候，林宝驹就会趁机放出灵兽取走行李。。

    这个简单计划成功机率大概只有四成左右，但是以林宝驹和唐虎他们的实力来看，能够做到的就只有这么多了。本来，林宝驹考虑过求助于裘云，以他的隐术来取这个行李，成功机率当然会大很多，但是裘云毕竟是灵隐山的少主，一旦身份泄露，恐怕牵连就大了。更何况，裘云未必会答应这事，而唐虎对于灵隐山的人也没有什么好感。

    “他们已经到了机场门口。”老周的声音在电话中响起，“我们的人已经做好了准备。”

    林宝驹点了点头，正要答应这事，忽然看见机场的人群中有人的手指忽然一亮。。

    随着林宝驹体内的灵力增强，他的视力也有所提高，在那一瞬间找到了那点亮光的来源——

    一只金色的戒子。

    是灵力指环！林宝驹忽然意识到这东西究竟是什么了，灵力指环所佩戴的人，跟蓝正一伙，属于一个很隐秘的组织，他们出现在机场绝非偶然，必定有所图谋。

    “林兄弟……”老周的声音在电话中再次响起，提醒林宝驹赶快做决定。

    “赶紧取消，事情有变化了。。”林宝驹对老周说道，“让你的那些人都撤离机场吧。”

    唐虎茫然不知道发生了什么事情，问道：“究竟怎么回事？”

    “这事我稍后跟你解释，你现在跟着我来就是了，总之我们现在的成功几率高出不少了。”林宝驹急急地说道，然后目光紧紧地锁住那个佩戴了灵力指环的人，带着唐虎跟了上去。

    那个佩戴灵力指环的是一个商人的模样，他似乎对于机场非常了解，竟然从一个隐秘的员工通道进入了机场，更离奇的是这个通道居然恰好无人看管。

    林宝驹和唐虎两人收敛了自身的灵力，这时候他们几乎可以肯定这人是针对那个大人物而来的了。。

    林宝驹之所以觉得他和唐虎成功夺回白虎的机率大大增加，是因为蓝正所在的组织势力很大，他们所筹划的计划必定比林宝驹的高出许多，而林宝驹和唐虎完全可以来一个“螳螂捕蝉，黄雀在后”的做法，只要他们两人不被人发现。

    而这时候，机场上的雾气给林宝驹和唐虎提供了这个条件。他们两个本来就不是容易引起人注意的角色，再加上机场的雾气，足够让他们隐藏形迹了，这就等于占据了天时。。

    另外，林宝驹已经提前弄到了机场的大致结构图，这就方便他们撤退，等于占据了地利优势。

    再加上一个神秘组织为他们两人打头阵，让他们渔翁得利，这不又占据了人和吗？

    弄清楚局势之后，连唐虎都回复了信心，跟林宝驹一起潜伏在机场运输货物的一个隐秘角落。

    先前的那个佩戴灵力指环的商人进入机场之后，又跟另外三个人碰了面，其中两个也是商人模样打扮，而另外一个是机场工作人员，这四人似乎在部署接下来的行动。。

    因为相隔距离有点远，林宝驹并不能听见四人的谈话，而且也不敢用精神力去探查，因为可能会引起这四人的注意，打草惊蛇那可就不妙了。

    过了一阵，那四人就散开了。

    林宝驹和唐虎却没有移动，他们都将目光瞄在雾气中若隐若现的开往北京的班机，只要盯住了这班飞机，其余的人还担心他们做什么呢？

    这时候，一缕阳光从机场上空绽现开，浓雾已经开始消散了。

    果然不出所料，大人物以及他的保镳是从贵宾通道进入机场的，并且陪同的还有江城市的实权人物。不过，到了通道出口的时候，这些送行的人就止步了，只剩下那个保镳紧跟在大人物身后。

    林宝驹先是看了一下那位肩宽肚大的大人物，他走起路来果然有龙行虎步的感觉，这人多次在电视上露脸，林宝驹并不陌生。然后，是那个穿着中山装的保镳，一脸的冷峻之色，虽然看不清面容，却远远给人一种莫名的压力，仿佛只要你稍有不轨的动作，就会死在他手中一般。

    大人物离飞机的机舱只有百步的距离，走过去不过几分钟的时间，但是那四人却仍然不见有何动作，林宝驹和唐虎两人显得有点着急了。

    这时候，阳光已经彻底破开了浓雾，无数道金色的阳光从上空投射下来。

    就在这时候，机场四周陡然射出了四道金光。

    金色的光线，只有指头一般粗细，混合在阳光之中，根本无法察觉，只是那种强大的灵力却是无法掩盖的，不仅那个大人物的保镳生出了感应，林宝驹和唐虎也察觉到了这四道光线的威胁。

    其中三道光线冲着那个保镳而去，另外一道是直击大人物的大腿，显然这些人并不想要大人物的性命。

    ~~~~~~~~~

    PS:今早我办公室电脑内存条被偷，导致现在才开机上网，郁闷啊。各位多给几朵鲜花安慰吧~~

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    