
    “好了，总算已经收拾完了。[. 急速更新]”林宝驹长长地呼出了一口气。

    帮这两姐妹收拾东西，林宝驹忙了整整两个小时，因为这两个姐妹的衣服实在太多了。

    “嗯，不错。”夏拂晓检查了一下行李包，将一杯冲好的咖啡递给了林宝驹，笑道：“辛苦了，这杯咖啡就当是犒劳你的。”

    “唉，能够喝到夏大小姐冲的咖啡已经算是不错的回报了。”林宝驹苦笑一声，猛地喝了一口，然后脸色一变，说道：“怎么这么苦？”

    “加了糖的咖啡多没劲，看来你还不会享受咖啡真正的味道。”夏拂晓回了一句，然后说道：“我这就叫我朋友过来帮我们姐妹搬东西。。当然，你还要充当一下苦力角色。”

    这屋子里面就林宝驹一个男生，所以苦力的角色自然只有他来充当了，所以林宝驹并没有选择余地。

    过了一会，就听见有人来敲门。林宝驹心想夏拂晓所说的朋友大概真的就在这附近，不然也不会这么快就到了这里。

    “林艺！”夏拂晓冲着来人叫了一声，然后两人搂在了一起，看情形两人的交情不错。

    林艺？正在喝茶的林宝驹忽然觉得这个名字很熟悉，扭头向来人看了去。

    “林宝驹……啊，原来你居然也住在这里。。”林艺这时候也认出了林宝驹。

    原来这个林艺就是先前林宝驹从扎克．李手中救过的那个空姐。林宝驹很快就反应了过来，因为这里是政府干部家属住宅区，而林艺的父亲似乎是公安厅的干部，那么林艺住在这里倒是很正常不过的事情。

    既然彼此都是认识的人，林宝驹也就彻底放心了，对林艺说道：“她们说要搬到朋友那里去住，本来我还有一点不放心，现在看见是去你们家，我自然也就放心了。对了，你不是跟父母住在一起吗，再住进去两个人，会不会有点不方便呢？”

    “没事。”林艺笑道，“我们家有两套房子，而且都是挨在一起的，所以不会有什么问题的。。呵呵，只是没有想到我们居然还是邻居呢。”

    “行了。你们两个别忙着叙旧，就把我们两姐妹给凉在了一边。[. 急速更新]”夏拂晓抗议道，“林艺，好歹我和姐姐都是你的老同学兼死党了，你总不能将我们两个弃之不顾，转过来跟这死小子聊个没完没了吧？”

    “谁把你们两姐妹弃之不顾了，我一下飞机就立即给你们两个收拾房间，现在才刚忙玩呢。”林艺笑道，“你说话总得凭良心才行啊。况且，你们又不知道情况，林宝驹先前救过我一次呢。”

    “等等……救过你一次。。”夏拂晓惊呼道，“这么说来，林宝驹这小子还上演了一次‘英雄救美’了？”

    “英雄救美之后呢，多半就是以身相许了，呵呵~”夏依晨也忍不住打趣林艺。她知道林艺的脸皮薄，所以想看看她受窘的样子。

    果然，被她们两姐妹一说，林艺的脸蛋就泛红了，显现出一种娇羞的美丽。

    “跟以前一样，还是容易脸红。”夏拂晓和夏依晨两人异口同声的说道。

    “好了，你们两人就别取笑别人了。”林宝驹出来解围说道，“我先给你们搬东西吧。”

    “等等……原来你这小子也脸红了。。”夏拂晓笑着对夏依晨说道，“怎么样，姐姐，我就说这小子多半是没有交过女朋友的处男吧。不然的话，怎么会红脸了呢？”

    林宝驹不想继续被她们取笑，直接上前去提她们两姐妹的行李包，就在这时候，手机却响了。

    接了电话，林宝驹的脸色忽然变得很严肃了，然后对其余的三个人说道：“我有要紧的事情必须现在出去一趟，回来再跟你们解释。”

    说着，林宝驹就已经拉开门冲了出去，只留下目瞪口呆的夏依晨和夏拂晓还有林艺三人在那里面面相觑，不知道究竟发生了什么重大的事情。

    电话是唐虎打来的，因为唐虎刚刚感知到了自己的灵兽所在，并且他的灵兽正在遭遇一种巨大的痛苦。。

    只是在电话中听见唐虎的语气，林宝驹就知道唐虎已经下定决心要找回他的灵兽，而且是不会计较付出任何的代价，所以林宝驹必须马上找到唐虎，否则唐虎可能会因为一时冲动而丢掉性命。

    出了门之后，林宝驹立即打车直奔锦州酒店。

    还好，当林宝驹赶到酒店下面的时候，唐虎只是在街道的人行道上徘徊，并没有冲进酒店去。

    林宝驹松了一口气，上前对唐虎说道：“怎么了？”

    唐虎的脸色显得非常难堪和痛苦，看见林宝驹走了过来，他稍微缓和了一下情绪，说道：“我在学校感觉到了白虎的存在，并且它似乎在遭受什么巨大的痛苦，我脑中还能够听见它的痛苦吼声。。不过，我跑到这附近的时候，也不知道为什么，就感知不到了。”

    “你先不要慌乱，否则只会适得其反。”林宝驹沉声说道，“遇事莫慌，这是最重要的，既然能够确定是在这附近，总算是有了线索，比先前毫无头绪的情形已经好了不少。”

    唐虎听林宝驹这么说，也就逐渐安定了下来，说道：“会不会就在这个酒店里面？”

    “这个可能性比较大。。”林宝驹点了点头说道，“也许你说的那个道士就潜伏在这家酒店里面。不过——”林宝驹顿了一顿，抬头向高耸入夜空的酒店望了望，继续说道：“几千个房间，我们怎么知道那人究竟在哪一间呢？”

    “那……该怎么办？”唐虎焦急地说道，“白虎的处境应该非常危急……”

    “所以你更要冷静。”林宝驹沉声说道，“否则纵然有线索也会错过的。现在，我们先将注意力放在锦州酒店里面，然后留意往来这里的人，说不定能够有所发现。”

    这时候已经快到十一点了，街道上的行人渐渐减少。。不过，因为唐虎和林宝驹都是普通的学生打扮，所以很难引起别人的注意，这也就方便了两人更好的观察周围的动静。

    唐虎虽然心中越发着急，但是脑子却渐渐清晰了起来，开始思索着整个事情的始末，渐渐的，他头脑中有了一个想法。首先，夺走白虎的那个道士，绝对有办法让白虎的灵力不泄露出来，那么先前唐虎之所以感知到了白虎的所在，就只有两个可能：一是那个道士故意泄露出灵力，引唐虎前来以便斩草除根，但是眼前那个道士既然不在这里，就基本排除了这个可能；另外一个，就是有人无意中让白虎的灵力泄露了出来，而且这个人极其有可能不是先前的道士。。

    至于那个人为什么会让白虎的灵力泄露，最大的可能就是他不知道如何隐匿灵兽的灵力。所以，唐虎觉得他还会感知到白虎的所在，只要那个人再次将白虎的灵力泄露出来。

    所以唐虎将注意力提高到了极限，全力去感知周围的灵力波动。

    林宝驹也是如此，只要周围的灵力波动出现异常，必定无法逃过他的感知。同时，林宝驹感觉到唐虎身体内灵力异常的强大，几乎不比他差，这让林宝驹有些惊诧和不解。不过林宝驹并不知道，唐虎体内的灵力乃是天生，这跟唐虎的身世有莫大的关系。

    就在这时候，从酒店里面驶出了一辆高级黑色轿车，林宝驹和唐虎两人不约而同将目光投在了那辆轿车上——轿车里面，必定有一个身负强大灵力的人存在。

    “我去跟着那人，你继续在这里等。”林宝驹对唐虎交待了一声，连忙招呼了一辆出租车。

    “跟着前面的那辆车。”林宝驹对出租车司机说道。

    “你搞错没有，那可是政府用车啊？”出租车司机说道。政府用车的车牌号码都很特别，所以出租车司机一眼就认出了。

    “我知道，那是我叔叔的车。”林宝驹撒了一个谎，说道：“难道你以为我还能去抢劫不成？”

    “也是，看你这幅身板都不像什么不法分子，倒像是一个学生。”出租车司机没有办法将林宝驹和罪犯联系在一起，发动汽车跟上了前面的那辆黑色轿车。

    车子一路前行，出乎意料的那辆黑色轿车竟然回到了林宝驹现在的住处。不过想来也并不奇怪，因为那轿车既然是政府用车，那么里面坐的人多半也是政府干部了，只是难道政府中人也有护灵人？

    林宝驹正在疑惑的时候，只见黑色轿车停了下来，然后里面竟然钻出来一个道士，向着林宝驹所在的出租车盯了过来，那个道士显然是发现了林宝驹的存在。

    黑色轿车驶入了住宅区。那个道士忽然转身向旁边的街道走去。

    林宝驹从出租车里面钻出来，然后跟了上去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    