
    林宝驹搬走了绞杀藤之后，又让人找来了一盆发财树，放在了进门斜角处，笑道：“这个地方是聚财的位置，现在放上一盆发财树，你肯定会大吉大利了。\ 首发\”

    “大吉大利就不知道了，不过经过你这么一摆弄，办公室的气氛倒是好了不少，人也舒心了。”夏拂晓笑道，“多谢你了。看来，风水玄说也不完全是假的呢，只是你一个学生怎么会精通这些呢？”

    “我从小生活在乡下，耳濡目染，这些东西听得多了。至于这风水之说嘛，眼下好像也出现了一门叫作建筑风水学的学问，既然是学问，总还是有点道理吧。不可尽信，也不可不信啊。”林宝驹笑了笑，说道：“我还要去你姐姐的办公室看看，也不知道是谁在公司里面搞鬼，不过我肯定不会让他好过的。”

    将夏依晨的办公室也摆设好之后，老周也查出了是谁在办公室做的手脚。安排做这事的人，是公司办公室主管李涛，这人跟陈益走得比较近，所以近来已经成了老周手下人监控的对象，林宝驹三人办公室的布置，正是李涛找人来做的。。

    “陈益这家伙，果然是起了狼子野心，要不要我找人教训他一顿？”老周提醒林宝驹说道。

    “光是陈益两父子，根本算不得什么，关键是现在有白莲教的人在里面参合，这事就复杂了。”林宝驹道，“先让李涛进来，我跟他谈谈，你去联系一下陈益，让他来这里一趟。”

    “董事长，您找我？”李涛推门进来说道。

    林宝驹看了看这个三十多岁的男人，一副标准的白领打扮，说道：“请坐吧。”

    “李大哥。”林宝驹平静谦恭地说道，“这两天我办公室的格局有一些变化，看来你是煞费苦心啊，很好。对了，听说你最近股市上大发，帐户上多出了一百万，真是可喜可贺啊。”

    林宝驹这话说得很平静，但是落在李涛耳中却不是那么回事了，因为这一百万正是陈益给他的。。如果林宝驹彻查的话，恐怕他一定会落下商业犯罪的罪名。

    “董事长……我……”李涛毕竟不是什么狠角色，被林宝驹这么一说，居然就软化了下来。

    林宝驹趁机说道：“我知道你家中需要钱，你女儿也要出国留学，这也是一件好事情。不过，我想你有些事情还不太清楚，我林宝驹虽然只是一个普通大学生，但是文锦阁里面的管理层并不都是我这样的二百五，所以我建议你还是按部就班、安分守己比较好。”

    “董事长，不是……那笔钱我立即就退回给别人。”李涛是他们家的经济支柱，所以他不能让自己背负商业犯罪的罪名，也不能丢了这份高收入的工作，所以除了坦白没有别的办法了。不过，他大概还是畏惧陈益，没有说出陈益的名字。

    林宝驹笑了笑，说道：“虽然你不说，但是我已经知道是陈益两父子在搞鬼，是不是？”

    这时候，林宝驹暗自学明定一般，暗自说了一声“临！”，显露出高山一般的气势，让李涛感觉到他逼人气势带来的压力。。虽然效果上远不如明定，但是已经足够让李涛心惊了。

    李涛脸色一变，显然没有想到林宝驹这样一个学生居然不简单，虽然很少来公司，但是却将他和陈益两人的动静摸得一清二楚。[. 急速更新]

    林宝驹看李涛不说话，知道他是真的害怕了，便继续说道：“其实李大哥你也不用担心，我不会去投诉你的，不过我要你跟陈益两父子虚与委蛇，然后收集他们的违法证据。事成之后，我还会给你双倍的好处。但是如果你执迷不悟的话，恐怕就麻烦了。好了，你先回去考虑一下吧。”

    李涛走后，林宝驹几乎已经肯定他会答应自己的提议的，因为说到底李涛都只是为了利益。

    对于这些勾心斗角的事情，林宝驹并不想沾手，但是麻烦既然落到了自己头上，除了去想尽办法解决，还能怎么办呢，难不成坐以待毙？

    过了一阵，陈益也出现在林宝驹面前了。。

    “陈伯伯，请坐啊。”林宝驹笑着对陈益说道，“听说陈伯伯最近为了公司的事情在外面奔波，我真是感激不尽啊。对了，适才兄今天怎么没有来呢，公司有一个新的计划，我想适才兄是留洋的高才，见多识广，想请他来主持实施这项计划呢。看来，我只能另外找人了……”

    “等等，董事长你放心，我想没有别人比小儿适才更适合这个计划的实施了。”陈益连忙说道。他当然巴不得希望公司的任何计划都由他们主持，这样不仅能够捞取好处，还可以从中弄出一些问题，害一害林宝驹。

    “但是陈伯伯都还不知道这个计划的内容啊？”林宝驹笑着说道，“看来陈伯伯对自己的儿子很有信心啊，果真是虎父无犬子啊。其实，我是想我们文锦阁的生意能够向多元化发展更好，作为试点，我准备在江城搞一个大规模的娱乐城。。”

    “董事长这个想法不错啊。”陈益连忙拍马屁。

    “嗯，我看了一下，位置就选定在中心繁华地段，就在彩衣娱乐城的对面……”

    “这样不太好吧。”陈益露出了为难的脸色，“既然已经有一个大型娱乐城在那里了，我们何必再在那里弄一个娱乐城呢，这不是存心跟人家抢生意么？”

    “商业竞争本来就是这样。”林宝驹若无其事地说道，“既然我们要搞，就必须搞得比人家档次高是不是？让他们的客人都流入到我们的娱乐城来，这不是更好么，而且我相信适才兄的商业能力。况且，我会邀请楚家德仁堂药业加入这个项目，这样一来，我们就有足够的实力打垮他们。”

    “这……”陈益现在简直是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    “好，既然陈伯伯没有什么异议，这件事情就暂时这么定了。。”林宝驹说道，“我就等候你的好消息了。”

    当陈益愁眉苦脸的走出办公室之后，林宝驹向走地鸭问道：“对了，刚才让你去探查陈益的思想意识，你感觉到了什么没有？”

    “真是奇怪，这个老头子的精神力比普通人要强，不过我还是从他的意识中听到了‘源香珠宝’四个字。”走地鸭回应道。

    其实连林宝驹也觉得这个陈益不简单，他既不是什么护灵人，但是却能够让别人的精神力很难查探到他的意识，只有天生精神力极强的人才能够做到。

    当林宝驹将源香珠宝的事情告诉夏依晨之后，很快夏依晨就找到了这家公司的资料。夏依晨说道：“这是一家跨国公司，总部在韩国的首尔，主要是经营珠宝和古董行业，如今刚刚进入江城。不过，这家公司的来头似乎不简单，跟韩国的圣莲集团似乎有联系。。”

    林宝驹心想：“不用说这什么源香珠宝跟白莲教肯定有什么联系，而且既然跟陈益勾结，肯定是想对文锦阁不利。”于是，林宝驹说道：“你要特别留意这家公司的动静，并且想办法对付他们。”

    夏依晨点了点头，说道：“你大可放心，他们在生意场上绝对站不到我们半点便宜。”

    “公司有他们的内应，你一定要小心。”林宝驹提醒夏依晨说道。

    夏依晨看了看林宝驹，开始觉得这个男孩子不简单，本以为他只是一个无作为的大学生，但是越是接触，越是发现这个人跟普通的大学生不一样。

    “唉！~”夏依晨出了办公室后，林宝驹对着窗户外面长叹了一声，“我不想找麻烦，为何这些麻烦却偏偏找上了我呢？”

    ※※※

    晚上九点。

    江城锦州酒店。。

    这是江城市唯一一家五星级酒店。

    今天这里的总统套房里面住着一位来头不小的人物，不仅整层楼都处于公安监控状态，而且门口还有两名特工站岗。

    此刻，江城市的一位实权人物正在门口等着，在他旁边还有一个老道士。

    两人等了好一阵，终于有人打开门，对他们两人说道：“领导的时间很宝贵，你们抓紧一点，不要耽误了领导的休息。”

    实权人物和道士一起进了房门。

    刚一进门，那道士就感觉到一股无形的杀气，他向杀气袭来的方向看去，只见一个穿着中山装的男子正在冷冷地打量着他。这个道士很清楚，对方必定是护灵人中的高手。

    在中山装男子旁边坐着的，就是来自中央的实权人物，虽然这个人没有任何的灵力，但是却有一种不怒而威的气势，让人觉得他天生就应该是高高在上的。。

    “王戎同志，这么晚了，你到这里来是不是有什么重要的事情要汇报呀？”大人物开口问道。

    江城的这位实权人物王戎连忙回答道：“是的，有一个重要的情况要向您汇报。不过——”

    王戎的目光看了看房间里面的另外两个人，意思似乎在问这两人靠得住么？

    “你直说吧。”大人物有点不耐烦地说道。

    “换届的事情，不知道您老考虑得如何了？”王戎笑着说道，“我已经做好了为江城市和国家效力的准备了。”

    “仅仅是因为这个？”大人物伸出了一个指头，不屑地说道：“王戎同志啊，你是个明白人，知道我不欠缺这些。”

    王戎并不是笨蛋，知道大人物并不在乎那一千万美金，连忙赔笑道：“当然，您老高瞻远瞩，值得我们学习。另外，我在乡下得到了一点土特产，想请领导您尝尝看。。”

    说着，王戎对那个道士使了一个眼色。

    那个道士会意，从道袍下面拿出了一个红布包裹的包袱，包袱里面似乎藏着什么极其珍贵的东西。

    道士小心地拆开了包袱，只见一个透明的水晶瓶子出现在众人面前，这个水晶瓶子自然价值不菲，但是吸引众人眼光的，却是水晶瓶子里面的东西——

    一只拳头大小的老虎，好像是纯金打制的，造型虎虎生威、威猛无匹。光从外形上看，这简直就是一件登峰造极的艺术品，但是这只金色的老虎，却被泡制在红色的液体里面，透过水晶瓶能够看见老虎的身体上长满了血红色的丝线。

    如果再看仔细一点的话，就会发现这些血丝实际上都是空心的管子，如同毛细血管一般，插入了金老虎的身体，似乎在吸取老虎身体内的某些东西。

    这时候，那个目空一切的大人物眼睛都开始发光了，脸色也开始红润起来，他几乎用颤抖地声音问道：“这……这个就是传说中的用天地灵脉所生的活金泡制的血之精？天啊，竟然真的让我得到了。”

    这大人物用“得到”两个字，自然就是说这东西已经非他莫属了。

    王戎这时候终于松了一口气，因为他知道这个道士送的东西终于打动了老头子的心，不过同时，他又觉得有点惋惜，因为血之精这样的好东西，可不是人人都有机会尝一尝的。血之精，乃是将提取活金身体内的神秘元素——灵力，结合以远古相传的秘法泡制，而且必须取初生时刻的婴儿鲜血为引子。至于有什么好处，古书上有记载：

    生者食之岁百年，死者淋之万邪避。容颜不随岁月逝，枯木犹能逢春生。

    即是说，活着的人吃了血之精，能够长命百岁；死了的人用血之精淋过之后，万邪不侵，尸骨不化。更重要的是，妇人服用过之后，能够永葆容颜；而最后一句，则是含沙射影说能够让食用过的老男人重振雄风，获得人生的第二次春天。所以在古代，血之精一向都是宫廷后妃和皇族男人梦寐以求的东西，只是其泡制方法太过玄秘，即使是皇族中人也未必能够轻易得到。

    所以只是最后一个功效，就足以让那个大人物心动了。

    “王戎同志啊，这个金老虎很好嘛——”大人物起身拍了拍王戎的肩膀，脸上洋溢着异常的光彩，“你是一个好同志，又肯为国家和社会出力，所以嘛，我一定会向组织极力保荐你的……”

    王戎连忙道谢，同时心中暗想一定要好好拉拢唐啸这个道士，日后让他给自己也弄一个来。

    ※※※

    此刻，唐虎刚从自习室回来，忽然一种极其不舒服的感觉袭来，让他有一种不详的预感。

    难道是白虎在向我求救？唐虎连忙聚集全身的灵力和精神，全身心去感知白虎的存在。

    “吼！~”

    忽然，一声凄厉、悲壮的虎吼声在他的脑中响起。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    