
    林宝驹的身体猛地前倾，双腿爆发出前所未有的弹力，以无比迅捷的速度跨过了五丈的距离，向着唐啸的面庞袭了过去。\ 首发\

    快到唐啸面前的时候，林宝驹的双臂猛地一轮，双掌如刀刃一般向唐啸的双肩斩下，封住了唐啸左右闪避的可能。

    这一手双管齐下还是林宝驹从武术中的小擒拿手中的招式演变出来的，这时候融合在灵力进攻之中，倒是非常的贴切。

    当然想凭借一双肉掌去斩开唐啸的双肩自然不现实，所以就在林宝驹的双掌切下的时候，两道金色的弯月光芒在林宝驹的手掌中爆出。

    这两道金色光芒不仅凝聚了林宝驹全身的灵力，而且携带着林宝驹还有唐虎的满腔怒气。

    此刻发出的金色光芒至少比先前强大了两倍有余，飞速旋转之下，发出了刺耳的尖锐啸声。

    在金光的照射下，林宝驹终于看清楚了这个恶道士的面庞，果然是一脸的凶相：此人看起来至少已经有六十左右，但是却没有老人应有的涵养，反而有一股阴鸷的味道，加上脸上斜着的一条伤疤，更平添了几分杀气。。

    另外，林宝驹还从唐啸脸上看到了几丝慌乱之色。

    “原来你也会害怕。”林宝驹在心中冷笑，手掌中的金色光芒闪电一般斩下。

    这时候，唐啸忽然做了一个令林宝驹意想不到的动作，他的眼睛忽然闭上，同时双手合十。

    忽然之间，唐啸的周身气质竟然变得跟一个宝相庄严的有德高僧一般。

    一瞬之间，林宝驹忽然想到了明定和尚，眼下唐啸的这种气势就好像明定和尚当夜跟白莲教的人作战一般。难道唐啸和万佛寺有什么联系？一个古怪的想法从林宝驹的心中涌起。。

    不过，唐啸的气势变化却也提醒了林宝驹，就在林宝驹手掌上的金光快要斩到唐啸双肩的时候，林宝驹忽然开口喝道：“兵！~”

    强大的精神力从林宝驹身体内迸发，顿时生出了千军万马、血战沙场的惨烈气势，而林宝驹此刻的眼神也忽然变得犹如利器一般。

    唐啸虽然闭上眼睛，但是却清晰感觉到了林宝驹的气势变化，尤其是林宝驹那双利刃一般的眼神。

    “甲！~”

    随着一声冷喝，唐啸的全身忽地爆出一团金光，而他的身后还隐约形成了一个金色独角牛的影子。

    “滋！~”

    弯月一般的金光斩在唐啸双肩的时候，发出了刺耳的摩擦声，凝聚了林宝驹全身灵力的一击竟然也未能够破开唐啸的甲术，不过林宝驹丝毫没有撤手的打算，反而将体内的每一分灵力甚至是纯粹的肌肉力量都注入到手掌内的两道水月刃之中。。

    强大的力量冲击下，无数的光碎从水月刃的刃口处爆处，像节日夜间的烟花一般绚烂。\ 首发\

    林宝驹能够清晰地感觉到自己的身体的每一根血管都鼓鼓的，每一寸肌肉都因为力量的拉扯而疼痛。无论术法和经验，林宝驹都不是唐啸的对手，但是心中的信念却将林宝驹身体的每一份力量都集中在了一起，他要用全身的力量去击退甚至杀死唐啸。

    血之精是什么，林宝驹非常清楚，所以他绝对不会让自己的灵兽落入唐啸手中，哪怕代价是——死亡。

    “轰！~”

    水月刃和唐啸双肩交击的地方忽然爆出了一声雷鸣般的爆裂声。

    林宝驹清晰地感觉到自己的水月刃破开了唐啸的甲术，成功地在唐啸的肩膀上留下了印迹，但是就在那一刹那，强大的灵力涌入了唐啸的双肩，并且跟林宝驹水月刃上的灵力碰撞在一起，发生了巨大的爆裂声，而唐啸就在爆炸的冲击力之下撞开了他身后的墙壁。。

    四处传来了墙壁、瓦砾破碎的声音，唐啸狼狈逃窜的声音迅速远去。

    本来林宝驹的这一击带来的创伤并不足以击退唐啸这只老狐狸，但是就在水月刃破开唐啸双肩的时候，林宝驹的强大精神力也在顷刻之间侵入了唐啸的身体，强大的杀戮之气让他的精神受到了重创，让他丧失了再战的勇气，所以他才会选择狼狈退去。

    “原来精神力和灵气融合在一起的攻击竟然能够产生如此意想不到的威力。”林宝驹若有所悟地低声说道。刚才的情况再次浮现在林宝驹脑海中，他知道那时候光是凭借自己的灵力，根本无法破开唐啸的甲术，是他强大的精神力冲击为他自己制造了机会。。

    只是，为什么全身上下都软得像棉花一样呢？

    林宝驹踉跄着向金马和走地鸭所在的地方走去，因为刚才的一击透支了他全身的力量，林宝驹全身仿佛被抽空一般，即使连走路都软绵绵像是踩着棉花一般。

    幸而，由于失去了唐啸的操控，束缚金马和走地鸭的金色符号开始逐渐失去了威力，两只灵兽都相继挣脱了这些无形的枷锁，然后惶恐地回到了林宝驹腰间的锦囊。

    一股强大的灵力从腰间传到了林宝驹全身，让林宝驹暂时恢复了气力。

    “行了，你先留点灵力给自己吧。”林宝驹用意识对锦囊中的金马说道，阻止了它继续传输灵力给自己。

    几乎每一次耗尽全身的灵力，林宝驹腹部的那个灵力涡旋吸收周围灵力的速度就会增强一些，让林宝驹的身体能够尽快恢复失去的灵力。。初次发现这个现象的时候，林宝驹曾经为此窃喜不已，不过这个跟随着灵筋脉一起形成的灵力涡旋好处并非止于此。

    “刚才真是谢谢你了，要不是你冒死击退那个道士的话，可能走地鸭和我都会被那个恶道士给捉去。”金马通过意识向林宝驹传达了谢意。

    “是啊，那个道士发出的灵符太厉害了。”走地鸭心有余悸地回应道。

    “客气什么，你以前也曾经救过我的命。”林宝驹说道，想起了唐啸先前发出的灵符，说出了心中的疑惑：“那些灵符究竟是什么东西，威力居然如此之大？”

    “那个不是一般的符咒，而是远古时代的护灵人所使用的图腾。”金马说道，“人类是灵脉衍生出来的具有最高智慧的生物，为了能够获取、感知到灵脉的意识，利用灵脉的力量造物世间万物，远古的护灵人跟灵脉达成了一个神秘契约，而那些图腾或者符号就是从这个神秘契约而来。。所以，这些符号不仅能够从灵脉中获取巨大的灵力，还能够轻易制服灵脉中的灵兽。”

    “原来是这样。”林宝驹不禁恍然大悟，心想难怪唐虎的白虎会被这个道士轻易夺走，恐怕就是因为这些稀奇古怪的符咒限制了白虎的能力吧。

    “你也不用担心。”金马似乎感知到了林宝驹的想法，安慰他说道：“这个道士所懂的图腾符号也只是皮毛而已，否则刚才也不会被你给击伤了。说起来，刚才你将灵力和精神力融合为一的手段，倒是用得很不错的。”

    “难道就没有办法对付他的那些古怪符号？”林宝驹追问道。。

    “你如果也学会了那些古怪符号，就有办法对付他了。”金马回应道，“另外，那个道士用的远古图腾，只对灵兽和暗兽有强大的威胁，对于护灵人反而威胁不大，所以你可以像今天这样对付他，如果你的修为再精尽一筹的话。”

    林宝驹虽然没有学过任何的符咒，但是他在《灵藏》中曾经看见过如何炼制灵符的事情。灵隐山的人所炼制的灵符主要有三类，一类是攻击性的；一类是防御性的；还有一类是辅助性的，比如掩藏灵兽灵力的符咒就是属于辅助类的。只是，唐啸刚才所用的那些灵符，却是跟这些灵符都不一样，看来他所炼制的灵符果真是与众不同。

    回到锦州酒店外面的时候，唐虎还在酒店对面的街头徘徊，这时候的气温已经到了零下几度，唐虎脸上已经冻得发紫，而且头发上都已经结了一层薄薄的霜花。。

    一个护灵人能做到如此珍视自己的灵兽，实在是难能可贵。

    唐虎感觉到林宝驹身上的灵力弱了不少，问道：“怎么了？”

    林宝驹苦笑道：‘真是一波未平一波又起，白莲教的麻烦还没有解决，又钻出来一个恶道士。刚才我可能遇见了抢走你灵兽的那个恶道士，而且险些没命回来。”

    听完林宝驹的述说之后，唐虎又惊又怕，然后问道：“什么是血之精？”

    “这……”林宝驹不禁有点犹豫，因为他不知道究竟该不该告诉唐虎关于血之精的事情。以唐虎的性格，如果知道自己的灵兽被弄成那样，恐怕很难不暴走。

    “你说吧。”唐虎沉声说道，“无论多坏的后果，都请你告诉我。”

    林宝驹稍微犹豫了一下，终于将血之精的事情如实相告。。

    “砰！~”唐虎听完之后，猛地将拳头砸在了街道旁边的大树树干上。

    鲜血从唐虎的指间滴了出来，他的拳头被捏得“咕咕~”地响，神情更是激动之极。

    “冷静一点。”林宝驹在一旁提醒唐虎说道，“只要能够找回白虎，总还是有办法的。”

    唐虎缓缓地收回了滴血的拳头，正要说点什么，忽然脸色一变，猛地一抬头，就目光紧紧地锁在对面锦州酒店的顶楼。

    这一刻，唐虎再次感觉到了白虎的存在。

    “在那里！……就在顶楼！”唐虎指着锦州酒店的顶楼说道，“一定在那里，我感觉到了！”

    说着，唐虎就要向酒店里面冲去。

    幸好林宝驹眼疾手快，一把拖住了唐虎，说道：“你现在冲进去，只会坏事的！相信我，我们一定有办法将你的白虎找回来的。”

    顶楼那是酒店的总统套房，里面住的人身份肯定不一般，而且能够让唐啸这样的人主动巴结，恐怕身份或者能力都是非同小可，若是贸然闯进去的话，恐怕还没有到顶楼就被人给截住了。

    “老周，帮我查查今天晚上锦州酒店顶楼住的是什么大人物。快点！”林宝驹拨通了老周的电话。

    “林兄弟，今天晚上住进锦州酒店总统套房的还真是个大人物，整层楼都已经处于戒严状态，而且消息很封锁，根本查不到他的真正身份。不过，就凭这个阵势和派头，也知道必定是中央一级的大人物了。林兄弟，这样的人咱们可是惹不起的啊。”老周的动作向来不慢，但是这次却至少花了十分钟。

    “嗯，我知道分寸的。”林宝驹低声说道，然后挂掉了电话。

    “情况不妙啊。”林宝驹对唐虎说道，“想不到这楼上面居然住的是中央一级的大人物，要是我们就这么大咧咧地冲上去的话，恐怕会被打成蜂窝呢。”

    虽然林宝驹的甲术火候已经提升不少，但是仍然不敢以血肉之躯去对抗子弹。

    “白虎一定就在那上面，我敢肯定。”唐虎的语气非常的肯定，“不管上面住的是谁，我都要尽全力去找回我的灵兽。”

    “放心吧，我会全力协助你找回你的白虎，不过这事得好好计划一下才行，不然只怕我们还没有见到你的白虎，就已经被人家给放倒了。”林宝驹劝说唐虎道，“恐怕现在我们两个的行踪都已经被人所注意，只有先回去再说，反正这人至少也要明天才会离开江城，我们还有几个小时准备。”

    唐虎虽然有点不甘心，但是也知道林宝驹所说的是实情。血之精得来不易，那个大人物岂会轻易还给他唐虎，所以唐虎也知道此事需要周密计划一番才行。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    