
    虽然大人物出了事情，但是整个江城似乎跟往常并没有什么不同，媒体也出奇的冷静，居然丝毫没有透露出关于大人物的事情。[. 急速更新]

    这让林宝驹不禁有点疑惑，不知道是那个大人物真的安然无恙呢，还是消息已经完全封锁。但是只要没有找到他和唐虎头上，林宝驹觉得这事就告于段落了。况且，也算是林宝驹和唐虎两人运气好，就算真出了大事情，首当其冲的肯定也是蓝正一伙人。

    跟唐虎商议之后，两人决定坐后天早上的航班赶往四川。

    在这之前，林宝驹还有一天多一点的时间处理其余的事情。

    攘外必先安内。首先是陈益这条毒虫，一定要想办法驱逐出去，不过这事自然有老周在盯着；另外，关于新建娱乐城的事情，林宝驹已经跟楚放山取得了联系，对方表示会大力支持这事，更巧的是楚放山和老周居然是老友，林宝驹就更加放心这事了。。修建娱乐城，又让陈益父子成为娱乐城的负责人，就是要恶化陈益和白莲教的关系，到时候就算老周找不到陈益的罪证，白莲教也不会放过他们的。

    至于如何对付源香珠宝，自然有夏依晨和夏拂晓两姐妹操心了，她们曾经向林宝驹提了好几条建议，不过林宝驹对于什么拆分、收购什么的东西完全不了解，只好交代她们两人放手去做就行了。同时，林宝驹让老周格外注意这两姐妹的安全，并且不要让她们去人烟稀少的地方，尽量不给白莲教的人任何机会。

    学校的事情，林宝驹也不敢放松，随手编织了一只蚱蜢交了上去，作为劳动技能课的作业。。另外，又请沈逸、陆君和汪峰三人吃了一顿大餐，让他们学校有考试或者重大事情的时候第一时间通知他。

    做好这一系列的安排之后，已经是第二天傍晚了。

    这时候，林宝驹忽然接到了楚青木的电话：“喂，楚爷爷啊，你怎么现在才给我电话呀？”

    楚青木的声音有点焦急，说道：“宝驹，这段时间你没有出什么事情吧？”

    “还好，虽然出了一点小状况，但是终究是有惊无险。”

    “那就好。我打电话就是要提醒你一件重要的事情，就是关于上次你说的那个外国人和指环的事情。。这一伙人来历有点奇怪，就连老程也不太清楚。不过，他却从四百年前护灵人的争斗中发现了线索，原来白莲教之争的时候，有一群护灵人为了避开这场战争，远离了中原而后不知去向。对了，这群人的首领叫做金满堂，拥有富可敌国的财富，那群护灵人就是乘坐他的船离开中原的。[. 急速更新]”

    “这个……跟我们似乎并无多大关系吧？”林宝驹说道。

    “你这小子还不明白吗，这就是说这群人的实力究竟有多强，现在已经无法猜测了，不过他们既然胆敢重新回到中原，就可以看出他们的狼子野心了。”楚青木提醒林宝驹说道，“所以能避就避，能躲就躲，不要跟他们发生任何摩擦，否则恐怕有杀生之祸。对了，指环的事情解决了没有？”

    “已经解决了，反正最近他们没有找我麻烦了。。”林宝驹不想再提及蓝正这些人，说道：“楚爷爷你什么时候回来江城？”

    “别提了，最近发生了一些古怪的事情，我有好几次遇险，差点被地下的恶鬼给缠上了。真晦气！”

    “恶鬼？究竟怎么了啊。”林宝驹有点不明就里，心想难道这世上真有鬼怪不成？

    “前端时间，莫名其妙地我脚下就出现了一个大坑，而且那个大坑出现毫无征兆，猛地就把我脚下的东西连同泥土、石头全部给吞了。你说，那不是恶鬼是什么东西？幸好你楚爷爷的功夫还没有落下，要不然恐怕就给这些恶鬼拖到地下去了。。”楚青木心有余悸地说道。

    “大坑，是不是无缘无故就出现的大坑，什么东西都会被吞噬？”林宝驹追问道，觉得这事有点古怪。

    “对了，不会是你小子也碰上了这些恶鬼吧？”楚青木惊道，“没有关系，我认识一个五台山的佛门高僧，下次让他给我们爷孙弄点开光的法器，就不用怕这些恶鬼了。”

    “恐怕这个不是什么恶鬼啊。”林宝驹想起他和丹青生在长白山脉遇到的情况，“这个东西我也见过，好像是从灵脉里面出来的怪物，只要你远离灵脉一点，应该就不会有事了，总之你要小心啊。”

    楚青木遇到这样的情况已经几次了，而且每一次他几乎都是死里逃生，他说得这么轻松，也只是想让林宝驹不要太担心而已。。

    另外，楚青木也隐约感觉到这些大坑的出现并非偶然，好像它们的出来的目的似乎要想从楚青木身上夺走什么东西。

    “远离灵脉就应该没事？唉，这些大坑让我吃尽了苦头。”楚青木原本以为这些东西是鬼怪之物，听林宝驹说是灵脉中的怪物反而心里踏实了不少，说道：“恩，也好，我就远离灵脉一点。过段时间我回一趟江城，到时候我们再谈一下。”

    挂了电话之后，林宝驹心情仍未能平静。丹青生和楚青木都遇到了这些诡异莫名的大坑，究竟是什么原因呢？能够让丹青生都看不透，而且还隐约感到担心的东西，恐怕不是什么一般的怪物吧。。

    ※※※

    四川，古称巴蜀，因为历来都是富饶之地，所以又称为天府之国。

    林宝驹和唐虎乘坐飞机到了四川的时候，恰好遇见了大雾，这让他们在机场上空多绕了几个圈子。

    “好大的雾！”出机场的时候，唐虎忍不住感叹道，浓雾之中，可见度不过十米而已。

    雾大、湿气重，正是四川的特点之一，林宝驹这样跟唐虎解释道。

    成都是一个文化古都，是三国时候蜀国的国都，所以有着浓厚的三国文化，如果换成是其它时候来成都，林宝驹一定会在这里逗留几天，看看这里的名胜古迹，因为林宝驹也是头一回来成都。。以前读书的时候，林宝驹根本就没机会出过他们县城。

    唐虎跟林宝驹的情况差不多，也没有来过这里，虽然心中焦虑他的灵兽，但是仍然有想看看四川风景的冲动。不过，这种冲动自然只能被克制。

    没有做丝毫的停留，两人叫了一辆出租车赶往去乐山的长途车站。

    在长途车上，林宝驹一边看着窗户外面的在雾气中若隐若现的风景，一边啃着面包，思索着去了乐山之后该如何寻找跟万佛寺有关的信息。裘云能够告知林宝驹万佛寺的大致所在之处，已经算是帮了他和唐虎一个大忙了，所以林宝驹也有自知之明，没有去继续追问。

    唐虎一言不发，也不知道心里在想什么，只是死死地将他的背包抱在胸前，背包里面放着白虎制成的血之精。。

    两个小时之后，长途客车终于停在了乐山车战。

    乐山并不是一个大城市，但是四周环境还不错，空气也挺清新的，因为周围坐山环水，又没有什么大型工业园区。

    林宝驹和唐虎上了去乐山港口的公车。因为乐山港口临近乐山大佛，而林宝驹又觉得万佛寺隐约跟这个天下第一大佛有一些关联。

    到江边的港口并没有花费多少时间。两人一下车，就有旅游公司的人来揽客，介绍林宝驹和唐虎两人如何在这里吃喝游玩，林宝驹和唐虎两人慌忙拒绝，因为都知道这些人摆明是来宰客的。

    这时候，两人已经能够闻到江水的气息了，于是连忙甩开这些揽客的人，向江边走去，然后很快就看见了坐落在岷江边上的码头。。

    高高的石头城墙，有些破损的阁楼，这里的码头似乎跟百年之前毫无区别，处处都透出一种岁月沧桑的味道，站在阁楼下面，遥望着宽阔的江面，不免令人心生感慨。

    乐山地处岷江、大渡河、青衣江三江汇合之处，虽然现在是枯水季节，但是江面上依然是波涛翻滚。林宝驹和唐虎正要找人打听万佛寺的事情，忽然听见旁边有人说道：“两位小伙子，我瞧你们粉尘扑扑，必定是有求而来，要不要算上一算啊？”

    林宝驹扭头看去，只见旁边有一个带着墨镜的算命老头子，他面前放着一张红布，上面写着：“天地万物尽在掐指一算，乾坤阴阳难逃法眼一观。”

    “这算命的人好大的口气。只是他眼睛都已经瞎了，何来‘法眼一观’呢？”林宝驹心中对这个自大的算命先生并无好感，说道：“老先生，先前你应该没有听见我们两人说话，怎么知道我们两个是小伙子，莫非你这耳朵能够听出来不成？”

    林宝驹如此说，无非就是怀疑这个算命的不是真瞎子了。

    “你不算命就罢了，居然还敢讽刺我装瞎子。”算命的老头显得有点气愤，“我韩瞎子在这里摆了几十年摊了，还没有谁敢说我是装瞎子呢。年青人不知道天高地厚，我要是连你们两个人是老是少都看不出的话，还在这里摆什么摊呢？”

    “那……我想请教老先生你如何‘看’出我们是小伙子呢？”林宝驹问道。

    “年青人气旺而动，老年人气弱而静，你们站在我旁边，我要是都看不出来的话，也就不用摆摊算命了。”韩瞎子激动地说道。

    说完这话，韩瞎子忽然神情有点激动，说道：“咦，你们两个小伙子身上的‘气’跟寻常的人不同啊，难道是贵人之气？莫非是有大富大贵之命……”

    “行了，你不用废话了。”唐虎不耐烦地打断了韩瞎子的话，说道：“任凭你说得天花乱坠，口若灿莲，也休想从我们两人身上挖出一毛钱。”

    “你……你以为我是想骗你们钱么……”韩瞎子不满地说道，看情形竟然是要跟唐虎理论。

    林宝驹知道唐虎心情不好，连忙劝说住他，然后闪到了一边，跟韩瞎子刻意保留了距离。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    