
    “干脆找人问问吧？这么瞎找也不是办法，现在连乐山大佛也没有见到，地图上不是说就在三江汇合之处么。\ 首发\”林宝驹说道。

    两人先后问了好几个人，都没有听说过乐山有一个什么万佛寺，看来万佛寺果真只有护灵人才知道。

    “两位兄弟，你们要去哪里啊？”这时候一个踩三轮车的人对林宝驹说道，“说到游览名胜古迹，还没有谁比我黄宏更在行的呢。我在这里踩了十多年三轮车，载过的客人起码也有上万人了。”

    林宝驹忽然觉得这个踩三轮的黄宏有点面熟，这才想起在公车站的时候见过这人，只是没想到他竟然锲而不舍地追到了这里。

    “先载我们去看看乐山大佛吧。”林宝驹心想乐山大佛所在之处，必定有灵脉存在，毕竟古人不是笨蛋，自然知道选择风水宝地来建这大佛。。循着灵脉的方向找寻，说不定能够找到万佛寺的所在。

    “多少钱？”唐虎警觉性地问道。

    “两人一共伍元，你们放心，我可不会宰客的。”黄宏笑道，踩着三轮沿着河堤前行。

    “我一看就知道你们是学生，肯定是来旅游的吧？幸好你们没有跟旅游公司的那些人去，他们可是专门载你们这样的学生。”黄宏看起来很老实、憨直，不断提醒林宝驹和唐虎两人不要上当受骗，然后又跟他们说了看乐山大佛的最好位置。

    “你们看，这里就是观佛楼了。”黄宏停了车，然后对林宝驹和唐虎解释道，“这个地方能够看见真正的大佛，也就是由几座山形成的睡佛。。这个睡佛全长几千米，从头到脚，都能够看到清晰的轮廓，而乐山大佛恰好在睡佛的心胸位置。奇迹啊，这个是真正的奇迹！”

    “几座山形成的睡佛？”林宝驹忽然联想到了有灵兽所在的山，年长日久之后就会逐渐演变成灵兽的模样，难道这个所谓的睡佛也是这样的？如果这个猜想成立的话，那这里的灵脉中不是有一个像佛像一般的灵兽？这未免太不可思议了。

    “怎么了？”唐虎看见林宝驹脸色有异，开口询问道。

    “没事。”林宝驹付了钱给黄宏，然后跟唐虎两人向观佛楼下面走去，这里有游轮过江，可以在江面上看到乐山大佛的真正面目。。

    向下走了几个台阶，林宝驹才将自己的想法告诉了唐虎，并且告诉他可以凭借灵脉走向来推断万佛寺的具体位置。当日林宝驹去长白山，正是靠灵脉走向来推测白莲教所在位置。

    只是因为江上的雾气，林宝驹和唐虎都无法看到睡佛的轮廓，所以也不能由此做出推测。\ 首发\

    “什么，一人五十！”唐虎愤愤地说道，“不过就是到江对面看看大佛，也要给五十？”

    售票的人不冷不热地说道：“我们的价格都是物价局核准了的，如有问题可以投诉。况且，你没有听这里的人说过‘要想到佛前，得花五十元’的说法吗？不花钱就像清楚看见大佛，哪里有这样的好事情。”

    林宝驹知道争论下去也毫无意义，只得扔给了售票的一张百元钞票，然后跟唐虎两人上了游船。。

    游船上只有不到十个人的样子，前面是一个拿着话筒的女导游。

    “什么时候开船啊？”林宝驹开口问道。

    “急什么急啊，等人满了自然就会开船了！”女导游不耐烦地回答道，大概是先前已经有人问过了同样的话题。

    但是现在毕竟是旅游淡季，来旅游的人并不多，肯话五十元过江的就更不多了。

    再等了一阵，船上也只是多了两个人而已，唐虎忍不住问道：“你究竟什么时候开船啊？”

    “你急什么急啊，这船又不是你包了的，当然得人满了再开啊，不然这油钱我们找谁要去呢！”

    “快开船！”唐虎忽然一拳头砸在了游船的铁栏杆上，直砸得蓝刚嗡嗡直响。。

    这一砸，那个女导游的脸色不禁一变，过了一阵才回神过来，说道：“你……你想怎么样？这里可是在旅游区，你别想乱来！”

    但是此刻女导游的底气明显不足了，船上的乘客乘机起哄。

    船终于开动了，在一阵机器轰鸣声中，缓缓地向江对面开去。因为心情不爽的远古，女导游居然也没有给这些游客做解说，只是让大家随意地看。

    约莫过了二十分钟，终于听见有人惊叫道：“看啊！那就是乐山大佛了！”

    林宝驹和唐虎也忍不住将目光投向了不远处的山壁，果然看见一座百米高的大佛临江危坐于山崖上。。

    看见这些人兴奋的脸色，那个女导游却露出了不屑的神色，好像在说：“哼，一群没见过世面的人！”

    当游船缓缓行驶到大佛的面前，顿时让人生出了一种渺小的感觉，因为从这里看去，光是大佛的脚背都足足有十米的样子，而整尊佛看起来就如同一座山一般。

    佛是一座山，就是这般感觉。

    “要拍照的赶紧拍照，拍完就回去了哈。”女导游不冷不热地说道，显然今天的生意似乎并不太好，所以这才影响了她的心情。

    “我们不想拍照，你让我们上岸去吧，我要去看看佛像。。”唐虎对女导游说道。

    “谁说让你上岸了！”女导游笑道，“这船是观光用的，是不允许靠近岸边的，你要去大佛抱佛脚的话，明天从凌云山买了门票进去吧。”

    “这……我们花了五十就是来看一眼？”唐虎简直不敢相信眼前的情况。

    “本来就是让你看的，不然叫什么观光！”女导游说道，“不服的话，你去投诉我好了，这是规定。”

    “算了。”林宝驹知道这地方也的确没有办法靠岸，对唐虎说道：“算我们倒霉，等下再想办法吧。对了，你能够感觉到这里的灵力波动吧？”

    唐虎冷静了下来，点头说道：“这里不愧是风水宝力，四周的灵力波动很强，应该有宽广的灵脉经过这里。。不过，灵脉的流动好像有点杂乱无章，让人无法推测到准确的流向。”

    林宝驹点了点头，说道：“我能够看见灵脉的流动，但是这里的灵脉至少有三条大的，还有许多的小的支流，交错纵横，根本无法分清真正的流向。不过，好像那尊大佛附近正是灵脉交错的位置，看来我们应该去仔细查探一下。何况，上面还有一个寺庙，里面的和尚或许知道一点万佛寺的事情。”

    两人正在交谈的时候，游船已经开始返航了。

    除了大致看了一下这里与众不同的灵脉，两人几乎等于是无功而返。

    从观佛楼出来的时候，正好十二点正，林宝驹和唐虎都觉得有点饥饿了。。

    让两人感到意外的是，黄宏居然还在观佛楼的门口等着，看见林宝驹和唐虎两人，黄宏笑着迎了上来，还热情地问道：“怎么样，看清楚大佛的面目没有？”

    “看倒是看了，但是没有让我们上岸。”林宝驹应了一声。

    “嗨，你们要是想去‘抱佛脚’吧，怎么不早说呢。”黄宏微微露出有点可惜的味道，说道：“要想上佛的脚背上去，那得从凌云山的栈道上去啊。不过，在山上就无法看到佛像的全貌了，所谓‘只缘身在……只在此山中，不识庐山正面目’是吧？”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。”林宝驹纠正道，然后又问：“对了，这里有什么吃的没有？”

    “这你可就问对了人。。”黄宏显得颇为类行，说道：“这里最出名的东西，那是这三江里面的河鲜，还有这里的西坝豆腐，那都是有名的菜品啊。我知道一家店，不仅味道不错，而且价格也很优惠，要不，我这就带你们去吧？”

    “好吧，反正也饿了。”林宝驹说道，“没多远吧？”

    “三江河鱼，自然是守在江边吃最新鲜了，所以能够有多远嘛。说起这三江河鱼啊，你们都知道乐山这里是岷江、大渡河、青衣江三江汇合而成，所以这里的鱼可说是食三江之水长大的，味道就是比寻常的河鲜好了不少。”这时候，黄宏又故意压低了声音，说道：“当然，有的地方虽然也挂着三江河鱼的招牌，但是味道却不对劲，这是啥子原因呢？因为现在已经禁止捕食河鱼了，所以有的餐厅三江河鱼那是假的。当然你们放心，我带你们去的地方，绝对物有所值……”

    “就是这里了。”黄宏忽然停住了三轮车，然后对林宝驹和唐虎说道，“这里的三江河鱼，绝对是正宗的，这个我最清楚不过了，他们餐厅的人晚上就会出来偷偷捕鱼呢。”

    “美味轩。”林宝驹看着面前的餐厅，从外观和里面的装修来看，似乎跟黄宏所说的物美价廉有一点出入，但是这时候林宝驹已经是饥肠辘辘，也没有多想，就跟唐虎两人径直走了进去。

    这时候，黄宏在外面也不离开去揽别的生意，居然在门口跟美味轩的店员在寒暄着什么。

    餐厅里面就餐的人并不多，两人刚一坐下，就有服务生前来上茶。和其余的餐厅不同的是，这个上茶的服务生居然还穿着白布褂子，看起来不像是一个倒茶的伙计，倒像是以前的练家子。

    而他的茶壶也是与众不同，茶壶嘴至少有一米长，林宝驹正在纳闷这茶壶如何倒的时候，只见那伙计居然将茶壶忽地向背后一甩，然后从背后将茶壶嘴伸出，为林宝驹和唐虎倒好了茶水。

    苏秦背剑。

    林宝驹觉得自己好像听过这个倒茶的姿势，虽然不记得是从哪里听来的。

    不过林宝驹也没有多想，就点了两个这里的特色菜，一个三江河鱼，一个什么豆腐，心想凑合吃一顿，然后下午再继续寻找万佛寺之所在。

    “两百元，先生。”

    结帐的时候，林宝驹和唐虎不禁被这两个菜的价格给镇住了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    