
    “三江河鱼点杀一条，重一斤七两，价格一百三十元；西坝神仙豆腐一份，价格四十元；两杯清香茗三十元，刚好两百元整。\ 首发\”

    服务员有条不紊地给林宝驹报了价格。

    虽然林宝驹手头并不缺钱，但是一直节俭惯了，看见两道菜吃掉两百，心中还是隐约有点不爽，而唐虎就更不用说了，颜色都绿了，眼看就要发作。

    “对不起，让你破费了。”出门的时候，唐虎对林宝驹说道。

    “朋友之间，说这些就见外了。”林宝驹尽量装得若无其事。

    两人刚出了餐厅，就看见黄宏笑脸迎了上来，问道：“两位小兄弟吃得如何了？”

    “你不是说物美价廉吗，怎么还贵得跟黄金似的！”唐虎愤愤地看着黄宏。

    “天地良心啊，这个美味轩的价格是这里最便宜的了。况且，你们既然是出来尝鲜，总不能去一个烂摊子吃吧，一来卫生条件不行，二来谁知道是不是河鲜？这里的东西抛开价格不说，那材料可是货真价实……”

    黄宏解释了一阵，无非就是让林宝驹和唐虎觉得自己是狗咬吕洞宾不识好人心罢了。。

    “两位，下午你们要去哪里啊？我送你们两位去，免得迷路了。”黄宏好像是打算跟定林宝驹和唐虎两人了。

    “能够去乐山大佛的地方。”林宝驹觉得黄宏至少没有宰他们两人的车费，所以也不打算另外找车，不过这次林宝驹特意申明了一下，“是能够抱佛脚的地方。”

    “抱佛脚，好的。”黄宏满意地笑了笑，然后踩动了三轮车，“平时不烧香，急来抱佛脚。抱佛脚好啊，抱了佛脚，保你升学啊；摸了佛趾，不愁衣食……”

    这一次，在黄宏的指引下，林宝驹和唐虎两人由石窟式山门而入，沿陆路向大佛所在地方进发。。当然，景区门票自然不能避免。

    过了龙湫和载酒亭，两人总算如愿以偿的到了大佛旁边。

    只是，为了保护大佛完好，“抱佛脚”这样的事情已经被明文禁止了，好在林宝驹和唐虎志不在此。

    “要不，去烧一炷香吧。”唐虎开口提议道。虽然他心中并不相信什么神魔妖怪，但是为了顺利救治白虎，他打算为了自己的灵兽祈福。

    当然，香也不是随便就能烧的，少不得要花上一点香油钱的。

    站在大佛的脚下，看着远处江面的汹涌波涛，唐虎忽然问道：“林宝驹，你说这次我们能够将白虎救回来吗？”

    林宝驹没有回答这个问题，因为他不善于撒谎，到现在两人都还没有找到一丁点跟万佛寺有关的东西。。

    而这里的灵脉，也是纵横交错，全无头绪可言。

    “这个海通和尚是一个了不起的人物啊！”这时候，林宝驹忽然听见一个苍老的声音在背后感叹。\ 首发\

    林宝驹扭头看去，只见一个老学者正在向他身边的孩子介绍这乐山大佛的由来。

    “爷爷，你说这个大佛是海通和尚一个人雕刻出来的吗？”身边的小孩子天真的问道，“他一个人要刻这么大的佛像，得花多长时间啊。”

    老学者不慌不忙，笑道：“这么大的佛像，当然不是一个人能够造就的，不过海通大师却是主事之人。他是唐朝的人，有一次云游到乐山，看见这三江汇合之处江水汹涌、巨浪滔天，时常掀翻过往船只，丧命无数，所以想佛祖发下宏愿，要在这里凿刻一尊大佛，以无边佛法化解江中的煞气。。谁知道等他筹集到开工的钱之后，当地的官吏竟然想来索财，海通以‘自目可剜，佛财难得’应对，但是贪官还不死心，于是海通大师果然将自己的双目挖出，并且亲自用盘子盛到了那个贪官面前。”

    “啊……”老学者身边的三个小孩子立即惊讶的叫了出来。“那那个海通和尚不是就成了瞎子？”其中一个小孩子问道。

    “是啊。”老学者点头说道，“不过自从这事之后，就没有人再敢打造佛银的主意了。只可惜，大佛修筑了几年之后，海通法师就去世了。再后来，西川节度使接替了凿刻大佛的事情，历时九十年才终于将这天下第一大佛凿刻成功。大佛凿刻成功之后，这三江汇合之处的就不再如以前一般凶险无比了，这一方的百姓也就渐渐安居乐业了。”

    老学者最后一句话让林宝驹心生感悟。既然在这里凿刻大佛的初衷是为了镇住三江汇合之处的煞气，让江水不再凶险，那么这个佛像就不仅仅只是一尊供人观赏的佛像了。。

    很多人都认为，只要是坐山临江的地方，就一定是风水宝地，住在这些地方，必定兴旺发达。但是只要稍懂风水的人都知道，这水也有秀水和恶水之分。面向恶水，不仅不会发家致富，反而有可能因此败坏了运道，所以临江择房的人，务必分清秀水还是恶水。

    水面平而缓，又多来回曲折之势，这多半就是秀水；如果水流凶而湍急，并且直冲直射，那就多半属于恶水了。

    林宝驹看了先祖的笔录，又看了《灵藏》一书，对于风水灵脉之说已经有了大致的了解。作为三江汇合之处，常年遭受风浪之冲刷，这里的风水其实极其不理想，而且多煞气。想必当年造佛的海通法师正是看清了这一点，所以才在这里凿刻了这么一尊大佛，以此来消解江中的煞气，平息狂暴的风浪。。

    不过作为一个护灵人，林宝驹并不满足于眼前的地形，更多的是在于勘查灵脉的走向。因为风水先生并非护灵人，他们只能凭借地势、水势推测灵脉所在，而护灵人既然能够感知灵脉所在，又何必去理会表面的这些山势、水势呢？

    只不过这里灵脉交错纷乱，想要凭借灵脉走向推测万佛寺所在，似乎并不是一件容易的事情。

    “唐虎，你有什么想法？”林宝驹问道。

    “我觉得这座大佛好像是周围这里灵脉的关键，但是又不知道究竟是什么关键。”唐虎疑惑地说道，然后又补充了一句，“当年凿刻大佛的人，必定是一位高人，否则也不能将这四周的灵脉处理得恰到好处。只是，我实在无法推测这灵脉的走向。”

    林宝驹点了点头，说道：“我也是这般想的。。带头凿刻大佛的这位高僧，必定是一个极其厉害的护灵人，否则也不会想到造出这尊大佛来改变、调和四周的灵脉，消解这三江之水带来的煞气，并且镇住江面上的风涛。而且我觉得，这四周可能是一个极其厉害的灵力阵法，只是我们眼拙，无法看穿而已。”

    “既然这样，我们再去凌云山上看看凌云寺，然后去海师洞拜上一拜。希望能够找到一点关于万佛寺的线索。”林宝驹总觉得这附近的一切都跟万佛寺有一些莫名的关联，但是却始终把握不到关键之处。想到这里，林宝驹将锦囊中的金龟拿了出来，对唐虎说道：“这绿毛神龟来自万佛寺，如果万佛寺的人看见，应该会跟我们联络的。”

    虽然绿毛神龟并未死去，但是由于绿毛神龟被明定的术法所束缚，根本无法变成大龟，自然也就不能带林宝驹和唐虎去寻找万佛寺所在了。。

    只是，林宝驹这想法虽然不错，但是却并没有遇到万佛寺的人。两人经过了凌云寺、灵宝塔然后又去了海师洞，却仍然是毫无收获，只是从海通大师的事迹中更加觉得此人是拥有高深修为的护灵人。原来有记载说，大佛未修建之前，一到夏汛，江水就如同万马奔腾，直捣山壁；但是大佛修建之后，那江水就被“佛法”所制，永远也无法淹过大佛的膝盖。

    只是，林宝驹觉得“佛法”未必是真，但是此间的灵力阵法却必定是威力强横之际，否则大佛的“佛力”也无法持续千年之久了。

    林宝驹的先祖林太玄灵力修为虽然不算高，但是他布的灵力阵法却可谓是天下独步，连丹青生也钦佩不已，才动了收其为徒之心。林太玄曾说：“世间阵法，借先天山水之势，汇大地灵脉之力，辅以智者之心计，方显夺天地造化之功。。”也就是说，一个阵法要想发挥出真正的威力，光靠人力是远远不够的，必须依托当地的山水之势，借助灵脉中的灵力，才有可能结成威力无穷的阵法。

    只是，林太玄虽然深喑灵力阵法一道，但是却因为一生之中逆天改该命太多，不仅他自己没能延年益寿，而且还给后代子孙留下祸患。

    不过，参考林太玄于阵法的体会，让林宝驹收获不少，至少他现在终于可以确定此处必定有一个威力无穷的灵力阵法。只不过，这个灵力阵法跟四周的山势、水势浑然一体，又与流经此地的灵脉相契合，所以不仔细推测的话，根本察觉不到这个阵法的存在。

    但是，纵然知道又如何？以林宝驹眼下对灵力阵法的领会，根本就不足以推测出这个阵法的运行方式，更休想能够在短期之内摸清楚灵脉的真正流向。。

    唐虎似乎也明白了林宝驹的想法，脸上担心之色越发严重了。

    从凌云山回来，两人几乎连话也没有说。

    回到乐山码头的时候，已经是傍晚时候。因为四川的雾气大，冬天天黑得很早，林宝驹只得决定在这里住上一晚再说。

    令人意想不到的是，黄宏居然还在等他们两个。

    林宝驹和唐虎看见黄宏，也不知道究竟是惊讶还是什么感觉，至少觉得这个人算是真正的热心肠。

    “你们总算是回来了。”黄宏上前说道。

    “怎么？”林宝驹反问道。

    “到了晚上，这住房就紧缺啊，而且价格也就贵了，所以你们现在就去找住的宾馆啊。”黄宏看了看林宝驹和唐虎的脸色，又问：“怎么，今天下午玩得不高兴？”

    “没事，就是找错了地方而已。”林宝驹装着若无其事地回答道。其实他和唐虎两人心中都极其烦乱，到了乐山一天了，也没有找到跟万佛寺有关的一点线索。

    黄宏看起来的确是一个不错的人，至少他收取的车费是很便宜的，只花五元钱就可以让林宝驹和唐虎两人坐上两三公里的距离。

    “十元钱就可以载你们逛一圈乐山市区。”黄宏爽直地笑道，“你们都是学生，我当然不会乱收费的。就算要宰客，也是去宰那些腰缠万贯的富人啊。”

    过了一阵，三轮车停到了一家宾馆门口。

    “就是这里了。”黄宏笑道，“这里就是最便宜的地方了，而且你们还可以给宾馆的人讲价，大概也就两百吧，一个房间。不过，你们不要说是我提醒你们的啊。”

    在黄宏的指点下，林宝驹和唐虎两人果然没有“吃亏”，以两百元一个房间成交。

    拿房卡的时候，林宝驹又看见黄宏跟宾馆的服务生在攀谈什么，林宝驹心想：“这个黄宏人缘真是好啊。”

    “你看看这个。”走在酒店大厅的时候，唐虎忽然低声提醒林宝驹说道，“你看看这尊佛像。”

    林宝驹不知道唐虎为何有此一问，说道：“这个是弥勒佛啊，怎么了？”

    “中午吃饭的时候，你看见那个餐厅大厅供奉的佛像，是不是跟这个一模一样啊？”唐虎说道。

    经唐虎如此一说，林宝驹若有所悟地点了点头，说道：“没错，的确是一模一样。嗯，跟大佛的样子也差不多，只是个头小了不少而已。不过，这个应该只是个巧合吧？”

    唐虎能够观察得如此仔细，这倒是有点出乎林宝驹的意料。

    “是不是巧合，我们等下出来四处看看就知道了。”唐虎说道。

    “嗯~”林宝驹点了点头。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    