
    虽然为唐虎取回了白虎，但是林宝驹心中仍然没有丝毫的轻松。[. 急速更新]首先是找不到血之精的解救办法，其次是那个丢失了血之精的大人物，未必肯善罢甘休，究竟会弄出什么事情来，实在是难以预料。

    唐虎拿到血之精之后，就用背包装着回到了学校，只是让林宝驹找到解救办法就通知他。林宝驹看得出来，对于解救白虎的事情唐虎几乎已经绝望了，唐虎只是希望能够让白虎死在他身边。

    对于唐虎而言，白虎不仅是他的灵兽，而是他生命中最重要的朋友。

    “喂，是裘云吗，我是林宝驹。”林宝驹拨通了裘云的手机，并且约定了在学校半山见面的时间。

    林宝驹知道，这时候唯一能够帮助他们的就只有裘云了。

    下午两点的时候，林宝驹依约在学校教师宿舍楼附近的半山上碰见了裘云。

    裘云依然是一副不染凡尘的气质，看见林宝驹之后笑道：“林兄，这段时间可好？看你愁眉不展，是不是遇到了什么麻烦的事情？”

    “裘兄说得对。。”林宝驹苦笑道，“的确有点麻烦的事情要向你求教。”

    于是，林宝驹将血之精的事情对裘云大说了一通，当然其中省略了他和唐虎两人虎口拔牙的经历。

    “血之精？”裘云微微表现除了惊讶之色，说道：“我还以为这样的邪术早就已经失传了呢，想不到居然还有人会这种邪恶的术法。我曾经听父亲说过，血之精的炼制方法极其繁琐，而且炼制过程中要用的许多药引也是令人发指。”

    “那……有没有解救的办法呢？”林宝驹最关心地当然是解救之法了。

    “并非不是没有，只是我们灵隐山实在无能为力。。”裘云叹息了一声，说道：“或许万佛寺有解救办法也未可知呢。据我所知，万佛寺之人修炼的术法讲究正心诚意，所以他们的术法中可能有刻制血之精邪术的办法。”

    “那万佛事究竟在哪里？”林宝驹迫不及待地问道。

    “不瞒林兄，我曾经跟父亲去过一次万佛寺。不过，以我所处的身份，却不能够直接告诉你万佛寺之所在，否则就是对万佛寺的人不敬了。”裘云很严肃地说道。

    对于万佛寺的人来说，万佛寺所在之处就是一个秘密，虽然裘云知道这个秘密，但是却不能轻易告知外人，否则就跟他灵隐山少主的身份不符合了。

    林宝驹一听，心中很是失望，正要再问点什么，却见裘云忽而一笑，说道：“虽然我不能告诉林兄万佛寺具体的位置，不过却可以给你一点提示，你自己猜出了结果，也就不算是我告知你的了。。嗯……‘山是一尊佛，佛是一座山’，这就是万佛寺之所在了。”

    “山是一尊佛，佛是一座山？这是什么意思啊？”林宝驹心中不禁疑惑，没能够从裘云的话中一下子猜出这两句话跟万佛寺的关系。[. 急速更新]

    “以林兄的聪明才智，要猜出这两句话的意思并不苦难。”裘云说道，“希望林兄此行能够一帆风顺。对了，万佛寺很少容许外人进入，林兄万万不可硬闯，一切依照缘法行事，若是能够有万佛寺的信物就更好了。你去了那里的时候，万佛寺自然会有人来跟你碰面的。”

    当裘云提及到“信物”两字的时候，林宝驹忽然想起了明定当日留给自己的金龟，心中不禁想到：难道这就是所谓的缘法？

    “林兄，我有事要先离开一会。。如果林兄需要我帮忙的话，尽管开口便是。”裘云刚要离开的时候，忽然又说道：“对了，劳动技能那一门选修课，林兄还未交作业呢，赶快吧。”

    “谢谢提醒。”林宝驹说道，“我会尽快交上去的。对了，裘兄你觉得上大学真有意义吗？”

    “这个问题下次见面再给你商讨吧。”裘云的身影很快就到了半山脚下。

    “山是一尊佛，佛是一座山？”林宝驹反复地说着这两句话，却还是猜不出这跟万佛寺所在的地方有什么联系。

    这时候，锦囊里面的云之眼发出了轻微的灵力波动，似乎里面又有什么东西了。

    林宝驹掰开一看，果然里面多出了一张纸条，并且纸条上还残留着几丝花草香气，似乎刚放进去不久。

    这种香气，林宝驹并不陌生，有一种醉心的味道，林宝驹打开了纸条，只见上面写着：“神秘人，帮我做一个手工艺品吧，拜托了。。”

    看完纸条，林宝驹笑了笑，想不到许白白居然也是选择了劳动技能这门选修课，而且居然还没有交作业。

    林宝驹很快有了一个想法，掏出笔在纸条的背面写了一句：“山是一尊佛，佛是一座山。这两句话代表什么地方，你回答了这个问题，我就送给你一个手工艺品。”

    将纸条装进去之后，林宝驹已经开始动手为许白白做手工艺品了。并不是因为林宝驹相信许白白能够帮他解决这个问题，而是因为无论许白白能够回答这个问题，他也会帮许白白做一件手工艺品的。

    林宝驹从小就在农村长大，父亲林石三又是以竹编为生，所以林宝驹对于编织小玩意儿很有一点根基和天赋，现在他就地取材，从身边捡了一些干枯的草根，然后就动手编织了起来。。

    不过十多分钟，一个微型的稻草人就出现在林宝驹手掌中了，这个稻草人不过拇指大小，但是却编织得很精细，像足了《绿野仙踪》里面那个稻草人。

    《绿野仙踪》是林宝驹小时候看过的唯一一部动画片，而且还是跟着她娘吴翠兰赶集的时候在镇上看的，虽然只看了短短的几十分钟，但那时候无疑给林宝驹留下了深刻的印像，后来回到家之后，他就自己用竹子学着编织了一个稻草人，然后又弄了一个铁皮人出来……

    林宝驹看了看手掌中的稻草人，觉得还不错，正要将它放进云之眼的时候，发现云之眼外壳上的金色纹理又开始散发柔和的光芒。

    林宝驹快速地掰开了云之眼，正好看见两根雪白纤细的手指从云之眼里面离开，也不知道怎么想的，林宝驹看见那两根手指离开，忽然伸出自己的指头。。

    当林宝驹的手指触及到许白白的手指时，林宝驹忽然有一种被触电的感觉，并且连忙缩回了自己的手指，同时暗自责怪自己怎么会忽然起了这么古怪的念头。

    而后，林宝驹就看见云之眼里面又多了一张纸条，上面果然已经有了林宝驹想要知道的答案：你说的地方是乐山大佛。

    林宝驹因为家庭出身的缘故，从来没有机会出去旅游观光，自然不知道乐山大佛的诸多典故，但是许白白则不然，峨嵋山、乐山大佛都是四川的名胜，她自然去游历过，所以没有花多少时间就猜到了那两句话所指的是四川的乐山大佛。

    “为什么是乐山大佛呢？”因为事关重大，林宝驹不得不追根究底，所以在纸条后面又写上了问题。。

    当然，将纸条放进去的时候，林宝驹也不忘将他编织的稻草人放了进去。

    林宝驹并不知道，他的这个问题可给许白白身边的工作人员带来了麻烦。

    这时候许白白本来是在拍摄她新歌的外景MTV，但是因为林宝驹的这个问题，她竟然在更衣室里面呆了二十多分钟也不见出来。这可急坏了现场的工作人员，都已经做好准备就等拍摄了，这时候正主却迟迟不露面，如何不让他们着急呢？

    自从发现了这只云之眼的奇妙之处后，许白白就将它视为奇珍异宝，几乎是随身携带，从不离身。许白白也曾经仔细地研究过云之眼的构成，但是并没有实质性的发现，包括那只不死的银色蝴蝶，许白白到现在都还不肯定它究竟是活物还是高科技产物。。

    不过有一点是可以肯定的，就是云之眼完全吸引住许白白的好奇心了。

    其实对于以前的护灵人来说，云之眼其实就是一个古代的“手机”而已，方便护灵人之间传递信息，而千丝门的程家就充当了信号站和运营商的角色。

    换想一下，如果古代的人拥有一个现代人用的手机，自然会引以为至宝的；同样，一个现代人拥有了古代人用的“手机”，自然也会生出同样的感觉，而许白白现在的情况正是如此。

    “为什么是乐山大佛？”

    许白白看了林宝驹写过来的问题，心中顿时生出了一个古怪的念头，觉得通过云之眼跟自己传递消息的神秘人，很可能不是跟自己一个时代的人，不然怎么会连乐山大佛都不知道。要知道，山是一座佛，就是说乐山大佛所在的山脉连绵起伏构成了一尊巨型大佛。。据说“巨佛”头南脚北，卧于眠江东岸，全长四千多米，直线距离也有一千三百多米，堪称一大奇观。而佛是一座山，就是说崖壁上有一尊摩崖佛像，跟一座山一般高，是中国最大的一尊佛像。

    总之，只要是对乐山大佛有所了解的人，都能够知道那两句话所说的是乐山大佛。不过许白白并不知道，林宝驹所在的生活和学习环境，让他根本就没有机会去接触乐山大佛，虽然乐山大佛也在四川省。

    没有办法的情况下，许白白只好又将乐山大佛的一些情况写在了小小的纸条上，然后又郑重地放了进去。先前放东西的时候，许白白感觉到手指被什么东西触摸了一下，那种感觉有点特别，但是当她仔细端详云之眼的时候，却并没有发现什么异常，只是多了一个微型稻草人。

    金黄色草根编织成的稻草人，上面还能够嗅道草根的味道，看见这个稻草人，许白白几乎立即就想到了《绿野仙踪》里面的那个稻草人，这是她小时后最喜欢看的动画片，那时候她还幻想自己就是动画里面的小女孩，拥有一双有魔力的银鞋子。结果没过多久，她就在自己的房间里面发现了一双几乎跟动画里面一样的银鞋子，只是当她用鞋跟撞击三次的时候，却并没有魔力产生。

    拇指大小的稻草人，很精细的手工，算是一件不错的手工艺品了，但是许白白却始终觉得少了点什么，主要是缺乏一点生气，远远没有那只银色蝴蝶珍贵。于是，许白白将这个想法也写进了纸条。

    林宝驹看了许白白对于乐山大佛的叙述，终于肯定了裘云指点给自己的地方就是乐山大佛。然后，林宝驹又将自己编织的那个稻草人拿了出来，将一点灵力注入到编织稻草人所用的草根里面。虽然林宝驹的修为远远没有达到丹青生那种地步，但是这点灵力已经足够让稻草人看起来与众不同了。

    “也许等这个稻草人遇到一个会魔法的小姑娘，它就会跟银色蝴蝶一样，拥有生命。”林宝驹留下了最后一张纸条，又在稻草人的草根里面渡入了少许灵力，让它看起来有一些生气，然后才向学生宿舍去。

    他必须马上找到唐虎，然后做好去乐山的安排，但是在去乐山之前林宝驹却不得不去处理一些跟他相关的事情。虽然林宝驹知道此行去乐山必定不会一帆风顺，但是唐虎必定不会死呆在学校等消息，所以林宝驹也就放弃了劝说唐虎不去乐山的打算。

    学生、商人还有护灵人，每一个身份都会对应着相应的责任和义务，虽然林宝驹尽量让自己地生活变得简单一点，但是形势却逼迫着他必须去面对很多让他感到烦躁的事情。

    ~~~~~~~~~~~~~

    上午断网一上午，所以发得晚了一点。鲜花吧

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    