
    江面上的波浪并不急，小船缓缓而行，向着三江汇合的地方划去。[. 急速更新]

    这样的天气和环境之下，怎么都无法跟“凶险”二字联系起来，但是那个韩瞎子推算似乎很准，这让林宝驹和唐虎两人的心中都蒙上了一层阴影。

    两人穿上了潜水衣，然后又笨拙地挂上了氧气瓶。这东西虽然花了不少钱买来，但是质量似乎并不太好，只能凑合着用。但是这也是没有办法的事情，谁让他们不懂遁术呢？

    林宝驹放出了锦囊中的走地鸭，问道：“是不是就在前面哪里？”

    走地鸭猛地一下扎进了水中，过了一会儿才钻出来，说道：“不错，就在前面。”

    林宝驹将金马也放了出来，让它稳住小船，然后跟唐虎两人扎入了江水之中。。

    江水冰冷刺骨，这一套潜水衣又没有姣好的保暖功能，所以两人的体温下降得很快。不过，因为两人身上都有身后的灵力，所以体温的骤然下降还不至于让两人被冻得四肢僵硬。

    沉下去几丈之后，四周就开始黯淡下来，水压也越来越强，林宝驹和唐虎将水下用的电筒打开，然后跟着走地鸭缓缓向下面游去。

    过了一阵，林宝驹忽然感觉到四周的江水里面有较强的灵力波动，连忙聚中精神，运足目力。

    只见三条金色的河流从远处流向此间，然后交错在一起，而交点所在的地方，就是江底下的那一堆乱石。说这些是乱石，是因为这些石头并没有固定的形态，也没有固定的大小，有的如竹笋直插，有的似刀锋竖立，还有的圆如石卵；大的石头高约几十丈，小的也有半丈来高。。

    乍一看，这里就是一堆毫无章法的乱石，但是林宝驹和唐虎都知道并没有那么简单，因为这些乱石竟然能够将三条灵脉的灵力汇集收拢到一起，其威力自然不同凡响了。

    “我知道从哪里进去。”走地鸭向林宝驹讨好，当先向乱石堆里面游了进去。

    林宝驹和唐虎看见走地鸭如此轻车熟路，也连忙跟了上去。

    两人一鸭穿梭在乱石之间，林宝驹忽然觉得自己周围的这些石头有点不太对劲，好像这些东西并非是死物一般。

    唐虎也发现有点不太对劲，冲林宝驹比了一个手势。

    就在这时候，乱世之间，忽然出现了一条三条尾巴的鱼。。因为四周的水色很黯淡，而这条三尾鱼浑身又被柔和的光芒所笼罩，所以格外引人注目。

    走地鸭抖擞精神，伸了伸脖子，正要上前以“前辈”的姿态威慑三尾鱼的时候，这条三尾鱼的身体忽然变大，而且大得跟一头大象一般，走地鸭在它面前简直就成了一个小不点。[. 急速更新]

    “不好。”林宝驹心中暗自叫苦，知道这必定是一个圈套。

    果然，那三尾鱼的尾巴上忽然冒出一团金光，三条尾巴猛地一甩，顿时搅起了一个大的漩涡。

    林宝驹和唐虎还有走地鸭立即被卷入到漩涡之中，林宝驹只觉得一阵头晕目眩，这才明白为何江面上会掀起那么高的浪花，只因为这三尾鱼也是不可小觑的灵兽。。

    那个韩瞎子说林宝驹和唐虎此行凶险重重，看来的确不是无妄之言。

    过了好一阵，林宝驹才稳定了身形，正要放出水月刃对复杂这头大鱼的时候，却早已经失去了它的踪迹。林宝驹一把拉住尚在旋转的走地鸭，对它说道：“死鸭子，快带我们出去吧，这堆乱石看来不是久留之地。”

    走地鸭这时候已经转得七荤八素，哪里还知道什么出路，茫然地回应道：“主人，这下遭了，我已经弄不出清楚从哪里出去了。”

    其实不用走地鸭提醒，林宝驹也已经感觉道情形不妙了，他对唐虎比了一个向上的手势，意思是说赶紧赶紧上浮，离开这里再说。

    但是就在此刻，头顶上忽然多了一个巨大的黑影，而且黑影下沉的速度极快，眼看就到了头顶。。

    石头！

    竟然是一块巨大的石头。林宝驹和唐虎两人连忙向不同的方向闪过去，堪堪避开了向头顶砸落的石头。

    而走地鸭更是不堪，干脆回复了金鸭子的模样，钻进了林宝驹的锦囊里面。

    在大石头落下的瞬间，林宝驹只看见唐虎向相反的方向闪避，唐虎手中的电筒发出一道亮光，然后就消失不见了。

    林宝驹心头不禁涌出了一种恐慌。如果唐虎被困在这里的话，那后果简直不堪设想，背上的氧气瓶也只能够支撑一个多小时，那时候会发生什么事情可想而知了。

    石头落下之后，周围的一切都静了下来，惟独却不见唐虎的踪迹。。

    林宝驹看了看周围，生出了一种古怪的感觉：周围的这些石头竟然好像也在看着他一般。虽然这个感觉似乎太过荒谬，但是却是实实在在的感受。

    “无论如何，先找到唐虎再说。”林宝驹心道。然后开始向唐虎消失的方向游去。

    林宝驹刚一动，就看见前面迎面飞过来一块石头，他一惊之下，连忙向下面沉去。

    “哗！~”石头荡起一阵水声，从林宝驹的头顶上飞过，林宝驹刚要暗叹侥幸，忽然脚下的石头一阵颤抖，竟然将他在掀翻在水中。

    “我操，真是活见鬼了！”林宝驹忍不住骂了一句。。虽然早就觉得这里的情形不妙，但是还没有想到这些石头竟然会随意移动。

    这个念头刚起，左右两边又分别飞来一块巨石。

    两道金光从林宝驹的手掌中飞出，跟飞来的两块巨石撞在了一起。

    “轰！~”撞击的地方石屑飞溅，并且掀起了一阵浪花。

    以爆炸的程度来看，恐怕江面上必定会掀起一阵大浪，不过就不知道江边的人如何看待这些突然而来的大浪了。

    水月刃回旋着回到了林宝驹的手中。现在，林宝驹已经能够灵活自如地同时操控两支水月刃，并且能够将其回收，将灵力消耗减少到最低程度。

    收拾了这两块石头之后，林宝驹并没有得到喘息的机会，因为另外的两个方向又飞出了两块石头。。

    “轰隆！~”

    一阵响声过后，攻击林宝驹的石头并没有减少，而且越来越多。

    三块，四块，六块……

    最初的时候林宝驹应付这些石头还游刃有余，但是到后来他就逐渐感觉到手足无措了，周围的石头就好像马蜂一样，竟然越来越多。

    唐虎呢？

    这时候林宝驹在想，如果唐虎也遇到了同样的情形，他会不会被这些石头给砸死……

    林宝驹分身的一刹那，一块石头猛地撞在了林宝驹背后。

    在遇到危险的时候，林宝驹的身体虽然能够本能地防御，但是仓促之间以甲术在背后凝聚的金光，终究没能够完全消受这块要命的石头，巨大的撞击力从林宝驹的背心传来，胸口忽然觉得一闷，一口鲜血从口中喷了出来。。

    因为在水下的缘故，这口鲜血让林宝驹在刹那间有了窒息感，一时间脑中一片空白。

    幸好，背上的氧气瓶并没有坏掉。

    林宝驹脑中空白的时候，周围的石头却没有停下来，依然飞速撞了过来。

    一块巨石从林宝驹的面前飞了过来，眼看就要撞到林宝驹面庞，形势已经是避无可避了，忽然林宝驹周身的气势一变，向四周散发出一种无形的压力，连连无形的水都好像要被他逼迫开一般。

    而原本撞向林宝驹脑袋的那块巨石，忽然停在了林宝驹鼻尖几厘米处，情况险之又险。。并且，从另外的方向飞过来的石头也在顷刻之间发生了停顿，而林宝驹好像低声地说了一声：“噢，原来是这样。”

    “轰！~”

    四周的石头奇迹般地互相撞击到了一处，林宝驹得到了喘息的空隙，只见他笨拙地摆动脚丫，拼命向前方游了过去。

    片刻之后，林宝驹忽然身体一阵，恢复了正常的游泳姿态，然后用意识对走地鸭说道：“该死的鸭子，怎么连你也乘机操控我的身体。不过，刚才多亏你临机应变，不然我就被那些大石头给砸成肉酱了。”

    “主人，你本身的灵力极其强大，但是却不知道如何利用，我刚才就是借用你的身体来将灵力转为精神力的。效果你也看到了，精神力是可以隔空移动物体的，只不过你的用法还是不够完美而已。”走地鸭献媚地说道，“只要主人的精神力提升，以后就算再遇到这样的情况，也不用担心了。”

    “等过了眼前这一关再吹牛吧。”林宝驹无奈地回了一句。

    眼前的情形不容乐观，周围的这些石头自然是令人头疼，但是更让林宝驹担心的是唐虎。

    唐虎眼下只不过会灵力术法中最基本的引术和御术，而且御术修行并不深厚，想要对付这些鬼魅一般的石头，恐怕是力有未逮。

    “啪~”

    更不幸的事情发生了，林宝驹挂在腰间的电筒也被石头撞坏了。

    四周忽然陷入了完全的黑暗之中。

    这时候，林宝驹能够听见的就只有自己的“砰砰~”地心跳声和呼吸冒出的气泡声，当然还有石头快速移动荡起的水声。

    完全失去了视觉感官之后，顷刻之间林宝驹就被石头撞击了好几次，甚至差点让他再次失去知觉。幸好，林宝驹现在的身体反应极快，所以这些撞伤并不足以伤筋断骨，但是绕是如此，也让林宝驹够受的了。

    林宝驹小心地护住氧气瓶，因为一旦这东西被撞破了，他就只能在水底葬身鱼虾之腹了。

    “砰！~”

    又一块石头撞在了林宝驹腰间，巨大的撞击力和水流带着林宝驹在水中翻滚了几圈，林宝驹只觉得被撞击的地方如同火烧一般，脑袋更是“嗡嗡~”直响，好像灵魂随时要脱窍而出一般。

    不过就在这当口，林宝驹忽然看见一道白色的光线从前方划过。

    是电筒发出的亮。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    