
    “噗通！~”

    江边溅起了一朵小浪花，走地鸭就像石头一样沉入了水中，看起来似乎真的不会游泳一般。[. 急速更新]

    当然，林宝驹并不为走地鸭担心，因为它知道这只灵兽怕死得要命，一旦有事一定溜得比谁都快。

    于是，林宝驹和唐虎两人就站在江边等走地鸭上岸。

    冬节一到晚上，江面上就会吹起霜风，湿而冷的霜风，刮得人皮肤生疼。

    过了好一阵，才见走地鸭摇摇晃晃地从江面上钻出来，一身颤颤抖抖的，也不知道是究竟是真的被冻坏了，还是它故意装成这个模样。

    走地鸭变回金鸭子之后，林宝驹将它放进了锦囊，然后问道：“怎么样，有什么发现没有？”

    “下面的确是有一只灵兽，叫作三尾鱼，你应该听说过吧。。”走地鸭带来的消息着实让林宝驹和唐虎为之精神振奋。林宝驹问道：“那三尾鱼是不是有主的灵兽呢？”

    “当然有了。”走地鸭回应道，它似乎对现在的护灵人颇为不满，“现在的灵兽，只要被护灵人发现，就休想能够继续逍遥自在了。不过，那三尾鱼是个鬼精灵，一见到我就跑了，我只有两只脚，怎么也追不上它的三条尾巴啊。”

    “那你有没有看看江底下究竟有无灵脉经过，而且有没有什么奇特的灵力阵法呢？”林宝驹继续追问。他觉得万佛寺应该和白莲教一样，入口必定是隐秘之极，一般的护灵人恐怕很难找到。。

    “灵脉的确是有。”走地鸭继续说道，“而且还有好几支灵脉经过江底下，但是灵脉交汇的地方我却不敢靠近，那里有一堆巨大乱石堆，三尾鱼游进了乱石堆之后，就消失了踪迹，再也没有出来了。”

    听走地鸭这么说，林宝驹的第一反应就是那个乱石堆有问题，而且极其有可能是万佛寺的入口所在。虽然林宝驹不知道万佛寺为何要将入口放在水下，但是既然白莲教能够将入口放入天空之中，万佛寺又为何不能将其放在水下呢？

    林宝驹将这想法告诉了唐虎。唐虎想了想，说道：“这江水下面暗无天日，如果万佛寺的入口真在这下面的话，我们也是无法到达啊。。”

    “那也未必。”林宝驹坚决地说道，“我们虽然不会遁术，但是却可以利用科技化产品，乐山市虽然不大，但是买两套潜水器具应该还是行的吧。”

    “不过这种天气下水，恐怕身体抵受不住。\ 首发\”唐虎提醒林宝驹说道。

    站在江面已经觉得寒冷，如果潜水下去的话，那后果自然可想而知了。

    “就算我想办法下去，反正你也一定会下江去的，是吧？”林宝驹笑了笑，“既然是这样的话，两个人去的话总比一个人的机会大很多。”

    “主人，让我再去查探一下吧。”走地鸭这时候竟然主动请命，对林宝驹说道：“让我先去探查究竟，免得明日主人去的时候找不到确切位置。。”

    虽然走地鸭明显有讨好的嫌疑，林宝驹还是忍不住夸奖了它几句，说它深明大义、顾全大局云云。走地鸭得到了林宝驹的夸耀，满心欢喜地再次潜入了黑漆漆的江水之中。

    “轰！~”

    又一个大浪在江中掀起，浪花四下飞溅，足足有两三米高。

    这一次林宝驹和唐虎都看得分明，知道这大浪之下必定有什么玄虚，两人都将目光紧锁在江面之上。

    走地鸭翻身入江之后，笨拙地摆动着脚丫子向水下潜去。虽然它很少在水中呆过，但是毕竟是一方灵兽，当然不会被淹死在水中。快潜到水底的时候，走地鸭发现看见前方的江水被什么东西搅动起来，而且水中还有几丝灵力波动。。

    难道又是那条该死的臭鱼？走地鸭猛地摆动了几下脚丫，向前方冲了过去。

    果然，一条红白相间的大鱼从前面闪过，浑身冒着微微的金光，与众不同的是它有三条尾巴，而且都是三条尾巴一模一样，且都是雪白如玉，呈羽扇状。

    走地鸭为了讨好主人，这一次用尽了全力，发誓要将这三尾鱼给追上，并且从它嘴巴里面套出点有用的东西，好让林宝驹对它刮目相看。

    大概是因为走地鸭发狠的缘故，这次竟然真的追上了那条一尺多长的三尾鱼。

    不过，走地鸭却万万没有想到会碰上这样的情形：三尾鱼忽然在水中转身，然后极其可怜地看着走地鸭，那种求饶的模样已经表露无遗。。

    三尾鱼那楚楚可怜的求饶样子，让走地鸭一时间受宠若惊。很快，它镇定了下来，然后摆出了一幅威猛的“龙虎之姿”，准备从三尾鱼口中掏出点有用的线索。

    ※※※

    “啪嗒！~”

    江边上出现了一朵小浪花，走地鸭从水里面冒了起来，然后迅速地钻入了锦囊。

    相比之下，走地鸭掀起的浪子跟三尾鱼可就不在一个档次了，不过走地鸭却很兴奋，因为它竟然唬住了三尾鱼。看来，鱼毕竟都是怕鸭子的，这话始终没错。。

    “听江里面的那条三条尾巴的鱼说，三江汇合的地方就有一处灵力阵法，已经存在了上千年。嗯，就是我先前看见的那堆乱石堆里面。”走地鸭连忙向林宝驹汇报战果，“我让那条鱼带我去乱石堆里面看过，的确有强大的灵脉经过。明天，我就带你们两人去那里。”

    林宝驹和唐虎大喜，心想总算找到了万佛寺的入口了，虽然这个入口听起来有点不可思议。

    第二天早上，林宝驹高价买来了两套潜水用具，然后又租借了一条小船。

    今天的天气不错，久违的阳光竟然从雾气中投射出来了。不过，江面上的雾气仍然很大，可见度不过几十米的距离。。

    两人刚准备划船离开码头，昨天遇到的那个韩瞎子竟然出现在这里，并且郑重地对林宝驹说道：“两位此去凶险莫测，还是不要行船于江面之上为好。”

    林宝驹还没有说话，唐虎已经抢先说道：“算命的，我们不会相信你这一套，你也休想从我们手中得到什么好处。今天这船，我们偏偏行定了。”

    “哼！~”韩瞎子冷哼一声，说道：“你以为我韩瞎子稀罕你们这几个臭钱？不过是发现你们两人大难临头却浑然不知，所以才提醒你们一下，谁知道你们居然狗咬吕洞宾，不识好人心。也罢，就任凭你两人自身自灭去吧。”

    林宝驹到没有唐虎这么冲动，上前问道：“听先生你这么说，我就想问问，先生不是擅长算命摸骨吗？那好，你就来给摸摸骨如何？”

    “摸骨一人二十，不准不收钱。。”韩瞎子淡淡地说道。

    林宝驹给了韩瞎子二十元，然后说道：“好，今天就看看你能不能摸得准。”

    韩瞎子先没有摸骨，二十摸了摸人民币上的防伪图案，然后摸上了林宝驹的手。忽然，韩瞎子脸色大变，说道：“异数，异数啊！小伙子你本来出自贫寒之家，但是福禄很厚，本应该成为大富大贵之人，但是你的骨骼之中带有阴煞，那是被天地所诅咒之象，异日必定会夭折而亡！”

    “放屁！你这瞎子不要胡说。。”唐虎怒道，“你这张臭嘴巴，收了钱也堵不住吗？一会说我们行船凶险，一会说人家会夭折，你也积点阴德好不好。”

    “唐虎——”林宝驹止住了唐虎继续骂人，说道：“他，说的其实是真的。”

    “废话。”韩瞎子冷笑道，“我韩瞎子虽然眼睛瞎了，心却不瞎，算命摸骨从来没有胡言乱语过。以你小子这幅命相，能够活过四十就算上天对你不错了。”

    唐虎不服气地说道：“好，那你也来给我摸摸。”

    “先给钱！”韩瞎子淡淡地说道。

    “你这幅命相，那是猛虎出山之命，此命为金命，说明你命格极坚。这种命格能够让你有叱吒风云的一天，但是注定一生多灾多难。更何况，你命中的猛虎已经势弱，想要成事必定会难上加难。”韩瞎子振振有辞地说道，居然让唐虎平息了愤怒。

    猛虎下山之命，正是说唐虎携白虎出山，想成为真正的护灵人一说。而猛虎势弱，就是说白虎眼下的情况不妙。

    即是说，这个韩瞎子果然是有几分门道，并非是一般骗钱的江湖术士。

    看见唐虎哑然不语，韩瞎子恢复了得意的神情，说道：“如何，我韩瞎子浸淫此道几十年，怎么可能会看走眼呢。两位，今日行舟不利，还是请回吧。”

    “就算船毁人亡，我也要去江上看看。”唐虎坚决地说道，“先前是我错怪了你，看来你的确是一个有本事的人。不过，纵然是此行不利，我也要去江面上一趟。”

    “不错。以前我听人说‘人命受于天，却未必制于天’。既然决定要做的事情，哪管它吉凶如何。”林宝驹说道，“不过，多谢先生你提醒我们，我们自然会小心谨慎的。”

    韩瞎子听林宝驹和唐虎决意要去，叹了一声，说道：“我以前曾经好几次提醒过从码头渡江有危险的人，但是他们偏偏不信，总觉得自己能够人力胜天。可笑亦可叹啊！”

    不过无论韩瞎子说什么，林宝驹和唐虎两人都不打算理会了，两人跳上船，摇着浆向江中划去。

    阳光照射下，江面上白色的雾气升腾而起，看起来就如同泛舟仙海一般。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    PS:最近休假，也许不能够按时更新，到时候希望各位大大理解。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    