
    看见这道亮光之后，林宝驹精神为之一震，因为这即是说唐虎还没有出事。\ 首发\

    林宝驹将全身灵力汇聚于双掌之中，顷刻之间形成了两道月牙一般的金光，林宝驹操控着金光，让两道金光围绕着他身体周围旋转，抵挡着从四周飞撞而来的石头。

    同时，林宝驹借着水月刃的亮光向先前唐虎所在的方向快速游去。

    飞速旋转的水月刃如同两只小型螺旋桨，破开从四周袭来的石头，推动着林宝驹快速向前滑行。

    如此快速滑行的感觉很不错，只是灵力消耗却太大，不过因为这里地处三支灵脉汇聚之处，加上林宝驹身体吸收灵力的能力日渐提高，短时间内还不至于让林宝驹灵力消耗光。

    终于，林宝驹看见了唐虎的电筒光。。

    不过，此刻唐虎的处境委实很堪忧，因为他现在被这些石头逼到了一处绝地。

    唐虎的背后有一方如同小山的巨石，他的身前横着几块丈许宽的石头，而他就被活活地夹在中间，完全靠两只手臂硬撑着。

    这些石头的力道林宝驹已经领教过，他真不知道唐虎哪里来这么大的力量支撑住。

    不过，唐虎的情形也不乐观，只见他手臂上的血管和青筋高高地鼓起，显得异常的狰狞，并且原本瘦弱的手臂上竟然出现了轮廓清晰无比的肌肉，这些肌肉显然已经被紧绷到了极限，前臂上的肌肉甚至已经渗出了血丝。

    唐虎的双阳此刻睁得很大，并且已经充血，呈现出一种近乎疯狂的神情。。

    不过，林宝驹知道光是凭借纯粹的肉体力量，是根本无法跟这些石头的力道相抗衡，而唐虎之所以能够堪堪抵挡住这些要命的石头，只是因为他将体内的强大灵力转化为了纯粹的力量。

    即是说，灵力的确可以转化为其它方式的力量。比如精神力和肉体力量，这是林宝驹目前所知的。

    当然，这时候来不及林宝驹去细想，他拼命挥动这水月刃，将横在唐虎身前的石头全部割裂。

    当身前的石头完全碎裂的时候，唐虎依然机械性地向前紧伸着手臂，然后林宝驹的身体缓缓地向前，倒在了林宝驹面前。

    很明显，唐虎的体力和精力都已经严重透支，所以才会出现短暂昏厥的情况。。

    林宝驹一手拉唐虎，一手捡起了电筒，然后向乱石堆外面冲去。

    四周石屑飞溅，碰上了水月刃的石头纷纷碎裂，林宝驹如同离弦之箭一般向上方冲去。[. 急速更新]

    先前林宝驹是横向冲突，却始终冲不出乱石堆，所以这下林宝驹换了方向，改为向上。表面上看来林宝驹的水月刃无坚不摧，但是其中的苦头只有林宝驹自己清楚，在不断地跟石头撞击时候，要保持水月刃的形态和威力需要消耗很大的灵力，纵然林宝驹体内的灵力极强、恢复又是极快，此刻也感觉到体内的灵力正快速地失去，用不了多久就会枯竭。

    同时，林宝驹和唐虎背后的氧气瓶也只能支撑十几分钟了。

    至于万佛寺的入口，还不知道在哪儿哪呢。。

    很明显，林宝驹和唐虎是中了别人的奸计，而这个奸计的实施者竟然是一条可恶的三尾鱼。

    要不是三尾鱼告诉走地鸭这个石堆的事情，恐怕林宝驹和唐虎也不会落到如此地步。

    “轰隆！~”

    头顶上的石头不住地爆炸开，看起来似乎形如破竹，但是林宝驹却越发觉得不妙。越是向上冲，上头冲下来的石头就越多越密集，而林宝驹所面对的阻力就越大。更让林宝驹心惊的是，冲了半天之后，四周竟然是仍然一片漆黑，好像离江面还有十万八千里一般。

    这时候，林宝驹就算再笨，也知道自己被这堆乱石头给困住了。。

    这堆烂石头究竟是什么阵法，但是有一点他已经能够确定了，就是这般硬闯是绝不可能闯出去的。

    三国演义中曾说诸葛武侯在乱石中布下八阵，以一堆砂石挡住万千精兵，也曾将东吴名将陆逊困于阵法之中。小的时候，林宝驹就曾经听人说过古时的一些阵法的神奇，但是后来读书越多，就觉得这些只是虚妄的传说罢了。不过，今日亲身体验过后，方才知道借天地之力运转的阵法是何等的可怕。

    这阵法能够在滔滔江水之中存在于千百年而威力不减，布阵之人自然更是了得。

    想到这些，林宝驹的脑中忽然涌现出先祖笔录上所记载的诸般阵法，什么太极两仪两阵法、天地三才阵法、四象伏方阵法……然而，眼前的这些乱石堆却跟先祖所载的阵法全然不一样，似乎是另辟蹊径而成。。

    氧气瓶中的氧气逐渐减少着，林宝驹和唐虎两人所剩的时间不过五分钟了。

    这时候，林宝驹暗自告诫自己“遇事莫慌”，然后脑筋运转得飞快，思索着一切能够脱困的办法。

    林宝驹虽然并不精通阵法，但是却明白万物相生相克的道理，有布阵的法也就有破阵之方。只要能够摸清楚阵法运行的方式，然后按照跟阵法一样的方式运行，这阵法自然就不会对你有害了，因为此刻你已经是阵法的一部分。

    即是说，能够找到阵法的运行方式，则已经利于不败之地。

    想通了这一点之后，林宝驹不再跟这些石头硬拼，只是小心地闪避，然后将全身的精神力提升到极限，去感知周围的灵力波动。。

    既然这个阵法是用灵力驱动的，那么阵法中的灵力波动就跟阵法运行方式有着必然联系。

    在千钧一发之际，林宝驹心静如水，全身心去感知这些乱石形成的阵法运行方式。忽然，林宝驹心中涌出了一种明悟，四周蜂拥而来的石头不再向先前一般杂乱无章，一切似乎都变得有迹可行了。

    下一刻，林宝驹已经知道什么地方会飞过来石头了。

    氧气瓶中的氧气很快就要耗尽，林宝驹拖着唐虎再次向上方冲去。

    这一次，从头顶飞来的石头已经不再是威胁了，林宝驹如同游鱼一样穿梭在飞石之中，向头顶上方的亮光冲去。。

    “哗！~”

    江面上腾起一阵细浪。林宝驹从水下面钻了出来，然后大口地喘息着。

    如果再水下多呆几分钟的话，他可能就会葬身于那堆乱石之中了。林宝驹费了好大劲才爬上了小船，然后将唐虎也拖上了船。

    虽然江面上已经有阳光照射，但是温度却依然很低，先前紧张的时候林宝驹已经忘记了寒冷，这时候才感觉到浑身都冰得厉害，连忙换下了潜水衣，扔在了船上。

    过来几分钟，唐虎才回过神来，惊骇地看着鼻青脸肿的林宝驹，问道：“我们终于从乱石堆里面出来吗，你没事吧？”

    林宝驹勉强笑了笑，说道：“你的样子比我好不了多少。。该死的，差点我们两个都喂鱼虾了。看来先前的那个算命的瞎子说得没错，我们两个险些就没命了。”

    “那万佛寺的入口呢？”唐虎忽然问道，然后神色一暗，自言自语道：“根本就没有入口，对吧，我们还是找错了地方。”

    林宝驹本来也很沮丧，听见唐虎如此说，只好振作精神说道：“未必。这个阵法建在三支灵脉汇聚的地方，绝对不可能只是为了困我们两人所用。那堆乱石至少已经摆放了几百上千年，一定是万佛寺的人布下的，所以入口应该就在附近，只是我们没有找到而已。”

    “那现在我们怎么办？”唐虎怔怔地说道，他显然已经失去了主张。

    林宝驹看了看唐虎六神无主的样子，说道：“我们先回宾馆再说，把这一身的伤口处理一下吧，全身的骨头都被石头给震散架了。。唉，今天我们两个可真够倒霉。”

    其实，何止今天，这几天以来，林宝驹和唐虎的运气就没见好过。

    林宝驹正要将金马放入锦囊中，一摸腰间，忽然脸色变得异常的难看，说道：“锦囊……不见了！”

    这时候，连正在失神的唐虎也回过了神，问道：“那你锦囊里面的东西……金龟还有灵兽呢？”

    锦囊里面的东西对于林宝驹来说极其重要，一旦丢失后果不堪设想。

    不过林宝驹惊骇片刻之后，立即让自己冷静了下来，说道：“没事，走地鸭还在锦囊里面，一定会帮我把锦囊拿回来的。”

    林宝驹话音刚落，就看见走地鸭慌慌张张地从江面上钻了出来，用意识对林宝驹说道：“不好了，三尾鱼将锦囊抢走了，而且还紧追不舍！”

    林宝驹一把将走地鸭从江面上抄起来，丢在了船上，然后对唐虎说道：“赶紧划船，怪鱼跟上来了！”

    唐虎自然不想再次被困乱石之中，也不顾手臂上的伤痕，抓起船桨就一阵猛划。

    虽然锦囊丢了林宝驹心中极其不爽，但是眼下还是保命重要，在这江水之中要跟三尾鱼斗简直就是以卵击石，逃命才是唯一的可行办法。

    小船刚刚划出十多米，林宝驹就听见身后响起了浪涛之声，他担心被三尾鱼追上，连头也不敢回地继续猛烈划动船桨。

    也不知道是林宝驹和唐虎运气好，还是三尾鱼懒得追赶，总之林宝驹和唐虎顺利上岸了。

    这时候，两人的双臂就好像被吊上了千斤巨石，连动一根指头都觉得很困难，体力和灵力都已经消耗得七七八八了。

    正当两人疲惫不堪地上了码头时，韩瞎子好像听出了他们两人的脚步声，说道：“只听两位的脚步声如此沉重，就知道你们两人此行必定极其不顺。不过，好歹没有丢掉性命，也算是不幸中的大幸了。听我韩瞎子一句，年青人虽然是初生牛犊不怕虎，但是因为冒险而丧命就划不来了。前途凶险，兀自珍重啊！”

    听这韩瞎子的口吻，似乎是在劝说两人放弃此行的目的，否则两人可能因此遭遇奇祸。

    “多谢先生提醒。”林宝驹随意回了韩瞎子一句，然后扶着唐虎向诊所走去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    