
    晚上，乐山市区的一条街道上。\ 首发\

    “又鲜又嫩的三江河鱼，二十元一斤，两位小兄弟来尝尝啊！绝对是正宗的三江河鱼，傍晚才从江里面捞出来。”街道上许多餐厅都在揽客。这个时候不是旅游旺季，所以只能各自凭本事揽客了。

    “正宗西坝豆腐，十元每人，管饱！正适合你们这样出来游玩的学生……”

    看见街道上这些大大小小的餐厅，低价的菜单，林宝驹和唐虎忽然意识到他们上当了。

    并且，没过多远，就看见一个装修不错的宾馆挂出了房间八十元一间的牌子。

    林宝驹和唐虎脑中同时浮现出黄宏那亲切、热情的笑容，并且终于明白为何黄宏不去拉别的客人，并且车费又收得那么的合理。。原因其实再简单不过了，黄宏不是为了赚林宝驹和唐虎的车费，而是为了拉他们两人去一些消费，这样黄宏就能够从餐厅、宾馆老板那里得到好处，这可比一天到晚不停地拉客、载客划得来呀。

    难怪他跟餐厅的服务生认识，又认识宾馆的服务员……一切，只是因为黄宏经常就干这样的勾当。而林宝驹和唐虎，不过是被他和善外表所欺骗的众多人的其中两个罢了。

    明白了一切之后，林宝驹和唐虎两人连吃晚饭的兴趣都没有了。先是寻找万佛寺的事情毫无头绪，现在又被一个踩三轮车的车夫耍了一通，两人自然闷闷不乐。。

    两人从市区回来，然后沿着江边一路向宾馆走去。

    江边临近堤坝的地方，修建了很多的餐厅和宾馆，而且有许多都属于高档消费范畴。

    透过餐厅或者宾馆橱窗玻璃，林宝驹和唐虎时常都会看见这些宾馆或者餐厅里面都供奉着类似的弥勒佛，也不知道是属于巧合，还是这里的特别人信奉弥勒，又或者还有其它的原因。

    但是，市区的那些便宜餐厅里面，似乎就没有供奉这样的佛像。

    “也不知道白虎还能够撑多久。。”唐虎闷闷不乐地说道，“今天它的身体里面又多出了好几根血丝，在这么下去，可能生机会完全断绝的。”

    “以现在的情况来看，至少还能够撑三四天吧。[. 急速更新]”林宝驹说道，“你放心，我们一定会想到办法的。”

    “轰隆！~”

    就在这时候，江上传来了一个惊耳的浪声。无风不起浪，冬天的夜间哪里有什么大风，所以这大浪起得有点蹊跷。

    果然，堤坝上散步的人已经开始议论起这个大浪了。

    “肯定是大鱼掀起来的浪子！我以前就听老人说，说这江里面大鱼那，张嘴就能够吞下一只小船，我以前还不相信呢……”“得了吧，能有这么大的鱼？有这么大的鱼，还不早被捕鱼船给弄走了。。依我看啊，必定是江里面长的什么怪物。”“……”

    一时间众说纷纭，都在论说刚才那个两米多高的浪花。

    “大佛的眼皮下，哪里还能长出什么怪物？”这时候有一个老头的话引起了林宝驹和唐虎的注意。只听见那老头振振有辞地说道，“这个必定是江里面的宝物掀起的浪子。我听先辈说过，这一带江水里面有一只金龟，金龟浮出水面的时候，那可是有屋顶那么大，掀起的浪子至少有几米高，就跟刚才的一样。。我幺叔以前的拉纤的，曾经亲眼看见过这个宝物浮出水面。这个金龟跟普通的乌龟不一样啊，浑身长着金色的长毛啊……”

    “老人家，封建迷信了不是。”有一个年青人笑道，“这乌龟要真是金子做的，怎么能够从水里面浮起来呢？何况，金子又怎么可能是活的。老爷爷，我敢肯定就是一条大鱼而已！不是什么妖怪，也不是什么宝物咯。”

    “你……不听老人言，吃亏在眼前。”老头子忿忿地说道，“你们这些年青人，仗着读了几年书，就不知道天高地厚了。我老头子吃过的盐巴，比你吃过的米多，难道还比不上你的见识……”

    “那也未必，你们收封建思想毒害，那就是冥顽不灵……”说着，这一老一少竟然争执了起来。。

    林宝驹上前向那个老头问道：“老先生，你说这江水里面的乌龟是宝物，究竟是怎么回事啊？哦，是这样的，我们是南方大学的学生，来这里做一个关于民间传说的专题文章。”

    老头子正和先前的青年人争得不可开交，这时候听见林宝驹对这事有兴趣，心里顿时高兴了起来，笑道：“啊……难得你这个小伙子这么有兴趣，我就好好跟你讲讲这些传说吧。”

    “那就劳烦老先生了。。”林宝驹谦恭有礼地说道。

    “其实呢，说起这江中的宝物，我也没有亲眼见过，只是从小就听老一辈人提起过。”听见林宝驹是来做“学问”的，这个老先生说话反而严谨了许多，不像刚才一般信誓旦旦说江中一定有宝物。“我是土生土长的乐山人，不知道其它地方有没有类似的说法，反正我们这里是有的……”

    “老先生，请您说说江中金龟的事情吧。”林宝驹插话，是因为他觉得这个老先生太啰嗦了。

    “啊，这事已经是几十年前的事情了。我那时候还不过十来岁，当时我幺叔正值壮年，在这江面上拉纤。。那年夏天，水势特别的旺盛，江面上波涛翻滚，我幺叔和其余的纤夫所拉的那条船是商船，里面有很多货物还有商人和他的家眷。因为波浪太大，竟然把纤绳给打断了。那时候江水急啊，商船很快被冲出了好几十丈，远看就要撞向凌云山的山崖了。这时候，也不知道是不是佛尊显灵，江面上一阵波浪翻滚，竟然涌出了一个小山峦，而且那小山还在水中移动，从水下面稳住了商船。这时候，惊恐的商家才发现这哪里是什么山峦，而是一个乌龟龟背，上面不仅有龟纹而且还有许多金色的长茸毛。等船被乌龟驮到岸边的时候，商家和这些纤夫才回过神，然后赶紧对着江上磕头。。都说那个乌龟是活的宝物，也是这一带江面的河神菩萨，受佛祖指点来救人的。”

    “这么说来，的确有很多人看见了这个巨大的乌龟？”林宝驹故意装作疑惑之状，说道：“恩，在其它地方也有类似的传说，他们说这些宝物是活金，是能够变化的，对吧？”

    “是啊，山里、水里面都有这样的宝物。”老头肯定地说道，“不过，盗宝的人一直都没有停过，也不知道现在这些荒山、污水里面，究竟还有没有那些宝物了。换成以前啊，这江里面的水啊，可是跟清油一样亮堂，哪里像现在这样被污染。唉，真是造孽啊。”

    “多谢老先生指点了。。”林宝驹对这个老头表示了感谢，然后才对唐虎说道：“看来，这个老头说的都是真话，他说的那只大乌龟可能就是命定和尚的绿毛神龟。当然，没有他说的那么夸张而已。如此看来，万佛寺的确就在这一带了。”

    见事情有了紧张，唐虎的心情稍微缓和了一点，脑筋也开始灵活起来，说道：“老头子说的应该是真的，那么以前这江面上看来的确有灵兽出没，不过后来这些灵兽被万佛寺的人所利用了。对了，既然山上我们已经去过了，那么水下呢？既然这江水里面曾经有灵兽出没，或许江水下面还有隐蔽的灵脉也说不一定。况且，先前的那个浪子，如果不是大鱼掀起的话，就很可能是灵兽干的了。”

    “不错。”林宝驹点头同意，然后说道：“只是，这江水如此深，我们两人修为有限，根本无法感知到水下面究竟有无灵脉，而且我又不会水遁之术，如何下得了水呢。”

    “你虽然下不去，但是你的灵兽却可以啊。”唐虎听林宝驹说起过他的灵兽，“你不是有一只金鸭子吗？”

    “主人，求你放过我吧，我根本不会游泳的。”林宝驹还没有回答唐虎的问题，脑中就响起了走地鸭的声音。可笑的是，这只鸭子竟然很怕水。

    原来走地鸭的意思，就只是能够在陆地上行走，林宝驹真是哭笑不得。

    林宝驹将走地鸭的想法告诉了唐虎，苦笑道：“真是一只没有用的灵兽。”

    对于林宝驹能够跟灵**流的情况，唐虎非常的羡慕，说道：“任何一只灵兽都是无价之宝的，何况能够跟人交流的灵兽就更不得了。只是，你的灵兽不下水，我们又如何知道这江下面究竟有没有玄虚呢？”

    “哪有不会游泳的鸭子，你将它扔到江里面就行了。”这时候金马竟然开始提醒林宝驹，并且说走地鸭不想下水，只是怕冷而已了。

    先被踩三轮的车夫给忽悠了，现在又被自己的灵兽忽悠，林宝驹心中当然不爽，对走地鸭说道：“你自己掂量着吧，是我把你扔到江里，还是你自己下水去？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    