
    回到宾馆的时候，两人满身都是消毒药水和酒精的味道，并且手脚上很多地方都被敷药、包扎。\ 首发\

    两人呆呆地趟在床上，动也不想动。这时候，林宝驹忽然想起许白白会不会用云之眼给自己传递什么信息呢？他下意识地摸了摸腰间，却什么都没有摸到，这才想起自己的云之眼和锦囊一起被三尾鱼给弄走了，或许这些东西已经落入了三尾鱼的主人之手。

    一种失落的心绪涌上心头，林宝驹长叹了一声。

    “林宝驹，干脆明天我们就回江城去吧。”唐虎忽然开口说道，“在这么下去的话，恐怕我们还没有进万佛寺山门，就已经身死此地了。可能他们唐家的人注定不能再成为护灵人了，所以老天爷才如此对待我唐虎。。”

    “怎么到了这当口，你反而打退堂鼓了。”林宝驹说道，“无论如何，我都要找回我的锦囊。万佛寺，就算是龙潭虎穴，我也非要去看看不可！”

    唐虎叹了一声，不再说什么了，因为他知道劝说不动林宝驹。

    两人就这么一动不动地躺着，连吃午饭的心思也没有。

    “咚！咚！咚！~”

    这时候，有人来敲房间门。

    林宝驹微微感到诧异，心想这时候会有谁来呢，服务生是不会在这个时候来的啊。

    韩瞎子！

    出乎林宝驹意料之外，来人竟然会是韩瞎子。。

    “先生来这里找我们，不知道有什么事情？”林宝驹问道，心中对韩瞎子的来访颇感疑惑。

    “两位跟我韩瞎子也算有几面之缘，难道不请我进去坐坐。”韩瞎子笑着说道，“难道你们两人还怕我一个瞎子不成？”

    “哪里的话，先生请进吧。”林宝驹让韩瞎子进了房间。

    “如果我没有算错的话，两位小兄弟其中一位必定是丢掉了一件重要的东西。”韩瞎子语不惊人死不休，一开口就切中要害。

    “你知道我的锦囊在哪里？”林宝驹急忙说道，这时候他哪如何还能沉住气。

    “是不是这个？”韩瞎子忽然变戏法地从身上摸出了林宝驹的锦囊。。

    “这……就是这个。”林宝驹想从韩瞎子手上拿回锦囊，但是又隐约觉得不妥，说道：“你从哪里得到的这个锦囊，我今天把它掉在江里面了。\ 首发\”

    “这就是我今天来这里找你们的原因了。”韩瞎子将锦囊递给了林宝驹，说道：“你的东西都在这里面了，看看少东西没有。对了，你养的那两只狮蚤可不太安分，一上来就咬了我一口。”

    林宝驹看了看锦囊里面，果真是一样东西都不少……不对，明定和尚给他的金龟好像并不在锦囊里面。

    韩瞎子看见林宝驹脸色变化，说道：“绿毛神龟并不属于你，所以我不会将它再还给你了。。这两天，你们两人的行动都落在我们的眼中，如果我没有猜错的话，你们两位是想到万佛寺吧。”

    陡然听见韩瞎子说到万佛寺，唐虎身子一颤，问道：“你怎么知道？对了，你知道如何去万佛寺，是吧，快带我们去，求你了！”

    “带不带你们去万佛寺，那并非是我韩瞎子能够决定的……”

    林宝驹和唐虎经过韩瞎子解释，这才知道原来韩瞎子实际上就是万佛寺的接引人，也是万佛寺入口的守护者之一。万佛寺为护灵人三大势力之一，门人行踪自然飘忽不定而其山门更是隐秘难测，并且他们并不想暴露于外人面前，所以才将入口隐蔽了起来。。对于外来的那些心怀不测和身份不明的护灵人，韩瞎子就会想法打发他们走，又或者让他们到江中的阵法中吃点苦头。由于先前韩瞎子不能确定林宝驹和唐虎两人的身份，所以只能让他们两人知难而退了。三尾鱼将林宝驹和唐虎诱入石阵，正是韩瞎子所安排的。

    至于韩瞎子现在为何会找上门，却是因为三尾鱼从水中捡走了林宝驹的锦囊，然后交给了韩瞎子。韩瞎子于是认出了明定和尚的灵兽——绿毛神龟，然后顺理成章地找到了林宝驹和唐虎。

    “你怎么知道我们住在这里？”林宝驹谨慎地问道。

    “实不相瞒，这一带很多产业其实都是归属我们万佛寺所有。。你要不觉得奇怪，万佛寺是一个庞大的势力，很多时候开支非常的大，没有这些产业来支撑根本不行。”韩瞎子说道，“这里的宾馆和餐厅，大多都是归属万佛寺所有。”

    “我想起来了，是不是正厅里面拱着大佛的餐厅、宾馆还有其它产业，都是你们万佛寺所有？”林宝驹想起了先前在那些中高档餐厅里面看见的佛像。同时心中明白，他和唐虎被宰的钱，大都落到了万佛寺的手中，成了他们的香油钱。

    韩瞎子点头承认，然后问道：“凭借你们两人的修为，应该还不能置明定于死地；况且，如果明定真是你们所杀，想必你们两人也不敢来万佛寺了。说吧，你们此行的目的究竟是什么？”

    林宝驹看了唐虎一眼，唐虎稍微犹豫了一下，说道：“是为了破解血之精的诅咒而来。。”

    说着，唐虎从背包里面拿出了用白虎泡制成的血之精。

    透明的水晶瓶中一片血红，白虎的整个身体都已经被藤蔓一样的血丝所缠绕。

    韩瞎子眼不能见物，用手摸了摸血之精的水晶瓶子，脸色变得异常难看，惊道：“血之精这样的邪术居然还残留在人间。可惜啊，好好的一只灵兽，恐怕已经难以救回了。”

    “难道万佛寺也没有解救之方？”林宝驹的心沉了下去。

    “我不是这个意思。。“韩瞎子说道，”只是我不曾听说有解救之方罢了。这样吧，我看这血水里面的灵兽撑不了多久了，我赶紧通向寺中汇报此事，然后带你们两人入寺。那时候，你们要将明定和明净遇害之事原原本本告知戒律院首座无般大师。至于你们的灵兽，我们会想法解救的。”

    “那就劳烦先生你快点吧。”唐虎急切地说道。

    “两位在这里稍等，过一会我在来跟两位联系。”韩瞎子说完，出了房间。

    韩瞎子的出现，对于林宝驹和唐虎来说，无疑是柳暗花明又一村，让他们两人暂时都忘记了身上的伤痛，也不计较先前被那只三尾鱼陷害的事情了。

    而唐虎却在心中暗自祈祷，希望能够在万佛寺中找到血之精的解救之法。。

    万佛寺的办事效率不算太差，半个小时自后，韩瞎子再次出现在林宝驹和唐虎面前，说道：“奉戒律院无般大师法旨，请两位到万佛寺一行。”

    听到这个消息，两人的精神稍微为之振奋，顾不得全身的疲惫，跟着韩瞎子走出了宾馆。

    韩瞎子带着林宝驹和唐虎到了江边码头。

    江面上，多了一艘破旧的渔船，之所以说破旧，是因为木头已经被水浸得发黑，而且船舷也有不少破裂的地方。这样的船，林宝驹真的很怀疑能否载得动他们三个人，不要到江中就沉下去了。

    不过林宝驹总算能够肯定一件事情了，就是万佛寺的入口一定是在江水之中。。

    韩瞎子虽然眼睛看不见，心里却是亮堂得很，对林宝驹说道：“别看这船又小又旧，但是载过的人没有十万也有八万。这造船的木头是千年棃香木，已经在水中浸泡了千多年了，不过就算再大的浪子，也休想能够打散这只小船。”

    千年棃香木。林宝驹心中不禁一惊，暗想这万佛寺果真是收藏丰富，棃香木只生长在灵脉之上，虽然其貌不扬、木质呈现黑碳色，但是却坚如钢铁又轻若鸿毛，并且木质中蕴含一种特殊的香味，有静心、宁神之功效……而千年棃香木，更是难得一件。

    只是一小块都已经让人引为珍宝了，何况是一艘船呢？

    当林宝驹和唐虎踏上这艘小船的时候，只觉得一股清幽久远的香味云绕在身边，让两人精神为之一振，并且有一种如沐春风、神清气爽的感觉。

    这种感觉极其玄妙，就好像两人踏入的不是船舱，而是通往仙境的路。眼前的这些水雾、阳光下泛着粼粼波光的江面，一切都好像变得神秘而久远。

    就在林宝驹和唐虎惊叹之余，小船已经离开码头，缓缓向江中行驶去。

    虽然江面上仍然有风浪，但是这艘小船却仍然四平八稳。

    “先生，三尾鱼是你的灵兽吗？这会儿它应该在船下面吧？”林宝驹开口问道。这船不用划也能够前行，林宝驹感觉到船下有东西在推动小船前行。

    韩瞎子点了点头，说道：“三尾鱼已经换了十几个主人了，它在这三江汇合的地方守护了几千年之久了。明定的绿毛神龟，其实也是这一代的灵兽，并且还与三尾鱼彼此认识。不过，这次明定圆寂之后，绿毛神龟就会重新择主了。”

    对于护灵人来说，灵兽是极其难得的帮手和武器，所以即使以万佛寺这样的势力，也不能保证每个人都拥有一只灵兽。所以掌控灵兽的护灵人死后，他的灵兽将会选择新的主人。

    至于向林宝驹这样同时拥有两只灵兽的护灵人，则是少之又少。

    本来阳光照射之后，雾气就会逐渐散去，但是此刻也不知为何，林宝驹只觉得前面的水雾越来越浓了，他已经无法看到五米以外的地方了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    