
    “血之精乃是远古邪术，本无破解之法。\ 首发\”

    无根看了看水晶瓶中的白虎，淡淡地说道，“不过贫僧可以将这邪术逆行，让你的灵兽得以复原。”

    唐虎正要称谢。忽然无根的血红色僧袍鼓了起来，一股无形的气浪以他为中心向四周散开，四周的人的衣衫如同被强风刮过，“呼呼~”地响着。

    只有无般身上的衣服纹丝不动。

    “过来。”无根忽然对着唐虎一伸手，后者立即身不由己地向前冲去，站到了无根面前。

    林宝驹不知无根为何如此，正要上前询问，无般已经鬼魅一般来到他面前，说道：“放心，方丈法师是为了他着想。血之精破解之法，并非寻常之人能够施展，你可不要冒失打扰。。”

    只见无根伸出手掌按在了血之精的水晶瓶上，而后一道红光从瓶中飞出，钻入了唐虎的身体。

    红光进入了唐虎身体之后，他就如同雕塑一般，一动不动地站在那里。

    “十佛金身，助我一臂之力。”无根忽然开口喝道。

    他身后的十方佛忽然金光大盛，除了无般，其余的五个黄袍和尚口中念念有词，将十方佛的金光汇聚到一处，然后全部向无根的背后送去。

    “天啊，难道这十方佛之中竟然有灵兽不成？”林宝驹心中暗自想到。那五个黄袍僧人所用的手法正是操控灵兽之法，所以这十方佛之中应该藏有一只灵兽，并且还要合这五个人的力量才能够操控。。

    万道金光汇聚到无根身上，他的整个身体都被金光所笼罩，血红色的僧袍更是显得异常的鲜艳。

    此刻，在林宝驹眼中的无根和尚好像变成了一尊佛，但却是一尊杀气腾腾的佛！

    强大的灵力从无根和尚的手掌注入到血之精中，血之精里面的红光大盛，白虎身上的那些血丝如同活过来一般，开始在水晶瓶子里面张牙舞爪的扭动着，看起来异常的恶心。

    但是从水晶瓶中冒出的红光仍然源源不绝地注入到唐虎的身体内。

    这时候，唐虎的身体开始发生了变化，他原本瘦削的身体忽然鼓起了菱角分明的肌肉，身上的血管更是显得异常的狰狞，全身都笼罩着淡淡的血光。。

    也许是感受到了死亡的威胁，水晶瓶中的那些血丝挣扎得更加剧烈了，那些血丝从白虎的身体内一根根抽出，然后不住地拍打着水晶瓶，似乎想冲出瓶子。\ 首发\

    “魔障，还不退去！”无根再次大喝一声，强大的金光瞬间涌入到水晶瓶中。

    “啪！~”

    水晶瓶不堪中负，从无根和尚手中碎裂开来。

    瓶中的那些血丝如同脱缰的野马，忽然向四方电射而去，其敏捷程度比任何蛇虫都要强。。

    这时候，林宝驹才恍然明白那个水晶瓶不光是血之精的容器，而且一定程度上也是这些血丝的封印。

    眼看这些射向四周的血丝就要逃之夭夭，广场的这些和尚忽然手中金光大盛，竟然在半空汇聚成了一道灵力形成的金色巨网，让瓶子飞出的血丝无处逃遁。

    同时，十方佛射出万道金光，被金光所照着的血丝纷纷落向地面。

    林宝驹原以为有万佛寺的方丈出马，解除血之精的邪术不过是举手之劳，但是此刻才发现这事竟然如此的复杂，难怪无般要乘机让他们两人为万佛寺做一件事情了。。

    就在林宝驹思索之极，落到地面上的那些血丝忽然死灰复燃，相互绞合在一起，形成了一个面目狰狞的怪兽头模样，对着众人张牙咧齿，并且发出一阵“嘶嘶~”地声音。

    “业障，既然已经回复本来面目，还不快受死！”无般伸手向那团绞合在一起的血丝抓去。

    那怪兽头似乎对无根异常忌惮，看见无根的手指抓来，忽然猛地向唐虎蹿了过去，眨眼之间就悉数钻到了唐虎的体内。

    林宝驹大惊，正要上前去查看究竟，却被无般所阻止。

    无根脸色微微一变，变爪为掌，按在了唐虎的头上。强大的灵力由唐虎的头顶贯入，顷刻之间游遍了他的全身。。

    “啪！~啪~”

    唐虎的周身发出一阵细微的爆裂声，然后忽然向后倒去。

    无根收回了手掌，对林宝驹说道：“血之精的诅咒已经解开，让你的同伴好好休息吧。”

    说着，无根将地上的金虎交给了林宝驹，说道：“此乃远古灵兽白虎，让你的同伴日后好好利用他，为天下苍生降妖除魔吧。”

    林宝驹点头应道，然后问道：“刚才那些血丝进入了他的身体，不会有事吧？”

    “刚才的事是未可意料的变数，不过他却是因祸得福了。”无般向林宝驹解释道，“那些血丝虽然进入了唐虎身体，但是方丈大师的强大灵力已经让这些血丝魂飞湮灭了，并且让你同伴吸收了血丝中的灵力。。只不过，血之精的邪力也同时侵入了他的身体，需要以我万佛寺的功法，长期练化才行。”

    “这么说，那唐虎岂非要学万佛寺的功法才行？”林宝驹问道，“让他做和尚？”

    “万佛寺也有不少俗家弟子，更何况让他投身万佛寺，难道委曲了他不成？”无般微微不悦的说道，“方丈和诸位大师消耗了大量灵力来破除血之精的邪术，莫非你二人还瞧不起万佛寺不成？”

    “大师言重了。”林宝驹道，“这次多亏了各位大师，否则也不能将这白虎救治回来了。。”

    无般点了点头，说道：“这就是了。你同伴明日方才会醒转，今日就让慧觉带着你四处参观一下，然后替你安排歇息之地。”

    “多谢大师。”林宝驹说道。

    无般和其余的和尚走了之后，慧觉才到了林宝驹面前，说道：“天色已经晚了，小施主是要先歇息，还是让贫僧带着你四处走走？”

    “先四处看看吧。”林宝驹觉得这个慧觉和尚倒还亲切，笑道：“既然来到仙山佛地，总要四处看看才行，不然就等于枉费了此行。”

    “说得也是，这方园百里的风景虽然称不上瑶池仙境，但也算是人间少有了。。”慧觉说道，“贫僧在此地已住百年，却仍然看不倦这里的风景呢。”

    这时候，两人转过了十方佛，来到了先前上山的石梯前。

    慧觉说道：“你从这登云梯向下看去，有何感受呢？”

    林宝驹向下面望了望，只见石梯一阶接一阶，消失在雾气之中，根本就没有尽头。

    “能够在这么高的山上开凿一条笔直的阶梯，的确是一件不容易的事情啊。”林宝驹说道，“今天要不是有八脚蟒蜥，恐怕现在我们都还在石梯上爬着呢。”

    “这十万八千阶的石梯算得了什么。。”慧觉淡淡地说道，“你感受一下这梵净山四周的风水灵脉，才知道什么是夺天地之造化。”

    此刻虽然已经入夜，但是由于十方佛所散发的金光以及头上的柔和月光，四周的景色并未完全陷入黑暗之中。林宝驹放眼向四方看去，除了雄峻的山脉和蜿蜒流淌的小河，林宝驹果然发现四周的布置颇有一些门道。

    山来水回，曲曲折折，正应验了风水之中九曲朝堂之势。然而，这并不是关键所在，四周的山脉之中，令林宝驹颇为惊讶的是梵净山的前后左右四方正对着四座雄峻、奇伟的高山。这四座山形态各异，但是却预示着四种传说中的四大灵兽。

    青龙的方位是东；白虎的方位是西；朱雀的方位是南；玄武的方位是北。

    林宝驹心中一惊，连忙凝聚精神去感知周围的灵脉移动方位。

    眼前立即出现了几条清晰的灵脉之河，并且在四周山的山顶上，都有一团巨大的金色亮光，那团亮光之中还依稀能够看见青龙、玄武和朱雀的高大身影。

    不对！

    林宝驹忽然发现竟然没有白虎的身影。不过就这么一惊，林宝驹眼前的灵脉河流就消失了，等他想继续查看的时候，却发现已经无法用眼睛看到灵脉的流向了。

    “你既然已经看出了梵净山周围的布置，也就不要声张。”慧觉平静地说道，“有这四大灵兽坐镇，再加上梵净山的这尊十方佛，万佛寺的防御可谓是固若金汤，当年白莲教全胜之时也没能攻破这里。”

    “四大灵兽自然是厉害，不过这尊十方佛……”林宝驹疑惑地说道，“究竟厉害在什么地方呢？我只知道这尊佛是秘金造成，恐怕天下再难有这么一尊大佛了。”

    慧觉淡淡地说道：“四大灵兽只能镇住四方，而这十方佛却能够威震十方。不过，我虽然在这里百年，但是也没有见过十方佛施展威力，因为不速之客根本过不了四大灵兽镇守的山脉。”

    “但是白虎……”林宝驹刚要说白虎好像不在，就被慧觉打断了话。

    “好了，贫僧言尽于此，现在带你去歇息之地吧。”慧觉说道。

    林宝驹知道慧觉大概是不想告诉自己太多，便跟着他向广场东边走去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    