
    广场东边还耸立着一座小山，山崖上题名为“摩天崖”。\ 首发\山上建了几座古典的阁楼，好像是用来招待贵宾所用，这倒让林宝驹有点受宠若惊的感觉。

    慧觉将林宝驹安排在一间临崖的房间，说道：“等下会有僧人送来食物，小施主请在这里休息吧。”

    “如果有需要的话，可以拉墙上的铃铛，那时候自然有僧人上来。”慧觉指了指墙壁上的拉线。

    “多谢大师。”林宝驹的感谢发自肺腑，因为他隐约觉得这个老和尚一直在维护自己，只是他的提醒自己很多地方不太明白而已。

    送走慧觉之后，这偌大的房间就只剩下林宝驹一人了。房间里面装饰很古朴，但是却没有那些虚华的字画、古玩，只有一些天然形成的根雕和奇石，给人一种天然去雕饰的感觉。

    临近悬崖的地方，有一个小窗，能够从那里眺望外面的景色。

    桌子上放着精致的糕点和水果，看来万佛寺的和尚毕竟还是吃素为主，林宝驹这时候肚子已经饿了，就不再客气，大吃了起来。

    吃完饭后，林宝驹仍然没有半点睡意。一来万佛寺的奇特风景让林宝驹欣羡不已，有一种不太真实的感觉；二来是他还在揣摩先前慧觉和尚给他说的话。。

    万佛寺的周围，四大灵兽独缺白虎，而这次唐虎又恰恰带着白虎上山，这其中难道有什么联系？无般和无根两人的言行也让林宝驹觉得高深莫测，永远无法揣摩到他们的心思，但是既然他们肯出手救治白虎，那么应该不会为难他和唐虎才是。

    至于皓月青莲，只要唐虎和白虎平安无事，林宝驹自然会和唐虎两人去长白山脉取回，虽然这可能是一件极其冒险的事情。

    “咚！~”

    广场上的钟声又远远的传了过来。

    林宝驹走出房间，在廊檐上看到诸多的和尚行走在广场上，这些人彼此并不交谈，只是不住穿梭在广场上，如同夜游神一般。

    自从林宝驹进入万佛寺地境，他就觉得整个万佛寺透露着一种气氛——诡秘。

    无论是这些不烧香的和尚，还是广场的那尊十方佛，都让林宝驹心中疑惑重重。

    “无论如何，明天唐虎醒来就离开这里。”林宝驹暗自下定决心。虽然万佛寺地境的风景无与伦比，但是这种古怪的环境却让林宝驹心中觉得不安。。

    “咦，怎么会有萤火虫呢？”这时候，林宝驹面前一点萤光飞过。

    林宝驹虽然不知道冬季为何会有萤火虫，但是还是伸手将它捉了过来。

    果然是萤火虫，林宝驹心中涌起了一种亲切的感觉，小时候，他经常在夏天的夜晚捉萤火虫玩。

    这时候，林宝驹心中不然想到了什么，他将锦囊里面的云之眼取了出来，然后将萤火虫放了进去。

    也许，这能够给许白白带来一个惊喜吧。

    虽然照顾好许白白是风凌对林宝驹的嘱托，但是林宝驹自己好像也乐在其中，虽然林宝驹心中不曾有什么非分之想，但是无可否认对于林宝驹来说，许白白的确是一个人很有吸引力的女生。

    透过云之言的外壳，林宝驹还能够看见萤火虫的点点亮光。

    直到现在，林宝驹也还没有想明白，为何两只云之眼之间能够分享同样一个空间。也许有一天能够从秀儿那里了解到其中的玄虚，不过想起秀儿的时候，林宝驹又不免疑惑，为何秀儿和许白白竟然如此的像，难道真的只是巧合而已？

    这时候，明月东升，夜空渐渐亮了起来。。

    透过窗户仰望天空，看不到一丝被污染过的痕迹。林宝驹心想：“万佛寺究竟在不在乐山境内呢，恐怕乐山的人根本就不知道这里竟然还会有这么一个神秘的地方吧。白莲教既然能够将诸多山脉‘隐匿’起来，万佛寺又何尝不能呢？”

    “砰！~砰~”

    几声敲门声在房间外面响起。\ 首发\

    林宝驹开门之后，看见一个年轻和尚走了过来，手中还托着一个盘子。

    “这是无般法师让我送与施主的。”和尚将盘子放到了桌上，然后就告辞了。

    盘子里面放了一本书，名为《佛门九字真言》，还有一些不知名的红色小果子。

    林宝驹将那本书捡起来一看，立即就明白这本书对自己的作用了，原来这本书所说的九字真言就是当日明定对付白莲教所施展的九种手印和咒语。例如，临字，所用手印为独钴印，咒语为金刚萨埵心咒；兵，所用手印为大金刚轮印，咒语为降三世明王心咒。

    对于九字真言，林宝驹先前就有所领悟，不过却始终是他自己揣摸而已，而这本书却纤细讲述了九字真言的手印、咒语和灵力如何相互配合，发挥出最大的效果，让林宝驹受益菲浅。。

    盘中还有一封信，是无般给林宝驹的，信中无般说林宝驹和唐虎跟万佛寺有缘，并且他看出林宝驹身负佛门功法，只是运用方式上稍有欠缺而已，所以赠送这本书给他，希望对林宝驹的灵力修行有所帮助，也好早日取回皓月青莲。至于那些红色的小果子，则是采自梵净山后山悬崖绝壁之上，叫作梵伊果，味道异常的鲜美，并且伴有醉人的醇香。

    林宝驹平白得了这些好处，但是心中却越发没有底了，因为无般这人实在太过高深莫测了。

    这时候，云之眼外壳上的纹理又散发出柔和的金光，林宝驹掰开一看，萤火虫已经不见了，取而代之的是一张纸条：很漂亮的萤火虫，照得我整个房间都温暖了，谢谢你。

    “客气了，请你吃两个水果吧。”林宝驹回了一张纸条，将梵伊果放了两个到云之眼里面，同时心中美滋滋的。

    “这是什么水果，我从来没有吃过这么美味的果子？”很快云之眼里面又多了一张纸条，大概许白白此刻也守在云之眼旁边吧。。

    “梵伊果，生长在佛山上的一种野果。”

    “你究竟在什么地方啊？怎么冬天了你那里会有萤火虫，还有这样的果子……”

    “……”

    两人就在纸条上互相留言，孜孜不倦，感觉彼此的距离拉近了不少。林宝驹看得出来，许白白对于这个“神秘人”很有兴趣，也非常喜欢林宝驹送她的这些古怪的东西。

    只不过，林宝驹却不敢告诉许白白他的真是身份，因为那样的话，一切都将变得无趣了。

    “嗷！~”

    忽然，夜空中传来了一声蛮荒野兽的怒吼，那吼声好像是从地下发出，深沉而悠长。

    林宝驹连忙收起了云之眼，然后走出房间，站在廊檐上向声音传来的方向瞧去。

    只见东方的山脉上腾起一团亮光，一条长龙模样的东西一闪而过。声音就从那里传出，应该是镇守灵脉的远古灵兽青龙。

    青龙这一吼，它所在的龙型山脉就如同活过来一般，一道强烈的金光从龙头的位置爆出，向夜空中激射而去。

    “轰！~”

    夜空中发出了一声强大的爆裂声，无数的光碎在空中四下飞溅，如同绚烂的烟花一般。。

    万佛寺的和尚已经被惊动，十几道人影冲天而起，向爆炸的方向飞掠而去。

    林宝驹就算再笨，也知道有人闯入了万佛寺地境，并且引发了外围的阵法。

    只是，是谁有这么大胆，居然敢贸然闯进来，难道不知道万佛寺四周的布置极其厉害么？

    青龙山所在的地方不住闪着金光，似乎闯入的人竟然还不止一人，这倒是有点出乎林宝驹的意料。

    约莫过了半个小时，那里才安静了下来，但是梵净山广场却不再安静，很多和尚都走到了广场上。

    林宝驹这时候才发现，原来这时候已经是凌晨一点了，先前光顾着跟许白白传递纸条，早就忘记了睡觉时间。

    不一会儿，梵净山的广场上落下了十几个身影，这些人的修为早就达到了渡术，所以才能够如同飞鸟一般轻而易举地翻山越岭，飞渡悬崖绝壁。

    这十几个和尚手中几乎都提着一个人，而且居然也是和尚，不过这些和尚面如死灰，似乎都受了重伤，丧失了行动能力。。

    难道先前闯入万佛寺地境的，竟然是这些和尚？

    林宝驹心中生出了一种古怪的感觉，不过自从林宝驹踏入万佛寺地境，这里就一直透出古怪的味道，无论是这些和尚的言行，还是有些布置，都大出林宝驹的意料。

    “恭迎无般法师！~”

    有和尚高声宣告无般的到来。广场的和尚移动身形，形成了两列队伍。

    林宝驹虽然看不清此刻无般的面容，但是却也能够感觉到他周身散发的强大气势，这个和尚的一身修为似乎仅次于无根方丈。

    为了弄清楚事实，林宝驹从房间下来，很快到了广场上。

    那十几个和尚看见无般到来，连忙行礼，无般也一一还礼。

    “有劳各位师侄了。”无般淡淡地说道，原来这十几个年岁已高、修为也高深的老和尚竟然还只是无般的师侄。

    “师叔要如何处置这些叛逆？”其中一个老和尚开口询问道，将手中的人扔到了无般面前。

    实际上，这些受伤的和尚年岁也不小了，有一个甚至已经是白发苍苍。。

    无般平静地说道：“入我万佛寺山门，就得一生遵循门规，几位入我山门已经数十年，难道竟然不知道遵规受守记不成？”

    “呸！~”其中一个受伤的中年和尚吐出一口鲜血，桀傲地说道：“规矩，哪来那么多规矩，难道万佛寺真成了衙门不成。况且，只要入了万佛寺，就要六亲不认，连山门也不让出，这他娘的叫什么规矩！我刘川入山门，就是为了带我爹回家跟娘亲团聚，又有什么错！”

    “川儿，是爹害苦了你和你娘。”原来那个白发苍苍的老和尚竟然就是这人的亲爹。

    无般的脸色古井不波，目光转向了另外的那些人，问道：“你们呢？还有什么话说？”

    其中一人咬牙道：“反正都是死路一条，我还有什么不敢说。无般，纵然你是戒律院首座又如何，我死了之后，也一样能够跟亲人团聚。自从我出生懂事以来，就被人掠到了万佛寺，说什么我有狗屁的护灵人潜质。这几十年来，我想下山看一下亲生父母都不行，你们这些和尚也未免太绝情了吧！”

    “阿弥陀佛！~”无般宣了一声佛号，冷冷地说道：“一入山门，终身为僧，魔障不灭，不归极乐。。你等原本都是我佛挑选出来除魔卫道的，但是你们眼下已经入了魔障，就只能按照门规处置了。”

    而后，无般的眼光扫过其余的和尚，似乎在警告这些人最好安分守己。他说道：“身入佛门，岂还有家可言，既已无家，又何来亲情之说。人间繁华无非是过眼云烟，但是你等入了山门之后，只要潜心修行，却都可百岁不死，不受病痛之苦，这岂是世间凡人可比。况且，我等潜修山野，也是为了替天行道，荡平人间魔障……”

    无般慷慨陈词，说得大义凛然，连林宝驹也听得是“热血沸腾”。

    周围这些和尚原本就心思单纯，听了无般的话，自然更加觉得这些想逃出山门的人大逆不道。

    “将其门规处置！”“门规处置！”“……”

    周围的和尚似乎受到了无般的鼓动，纷纷要求将这十来个叛逃的和尚依照门规处置。

    倒在地上的这些和尚面如死灰，显然他们都知道门规处置的严厉。

    林宝驹于心不忍，大声说道：“无般法师，请你手下留情。。”

    无般连同广场上所有和尚的目光一齐汇聚到林宝驹身上。

    “林施主，此乃我万佛寺门内之事，希望你不要强加干预。”无般淡淡地说道，但是却有一股严厉的味道，似乎在告诫林宝驹最好不要多管闲事。

    “人非草木，岂能无情。”林宝驹不顾无般的颜色，大声说道：“在座的各位，都不是从石头里面蹦出来的，都是娘生父养的，纵然是出了家，也不用六亲不认吧？况且纵然是他们触犯了门规，但是又没有对万佛寺造成什么破坏，只不过是人之常情而已，不如就放他们回去跟家人团聚吧。”

    “规矩不能坏。”无般的面容上看不到一点人情味，“不依规矩，不成方园。万佛寺千百年来屹立不倒，就是靠着这规矩支撑着，岂能因为这几人而败坏了。林施主，看在你是万佛寺的贵客份上，我就不为难你了，不过这规矩却不能因你而破。”

    说着，无般手掌中冒出一道金光，闪电般向林宝驹袭了过来。

    林宝驹没想到无般竟然会突然向自己出手，水月刃呼啸而出，斩向了那道金光。

    眼看金光和水月刃就好撞一个正着，但是那金光却忽然弯曲，如同绳索一般，避开了水月刃，落在了林宝驹的身上，然后如同灵蛇一般将林宝驹全身缠了一个遍，根本无法动弹，甚至连灵力也无法运转。

    林宝驹这才知道，自己和这和尚的修为差距甚远。

    不过无般似乎并不想伤害林宝驹，对周围的人宣布道：“将这十几个入了魔障的叛逆拿来祭佛吧。”

    林宝驹并不知道祭佛是什么意思，但是躺在地上的那十几个人浑身都在颤抖，预示着祭佛是一件极其可怕的事情。

    无般的手掌上冒出金光，形成了几个金色的字符，无般一挥手将字符全部打在了十方佛身上，这十方佛全身立即爆发出强烈的金光。

    这时候，金光之中忽然伸出了几只大手，将地上躺着的十来个和尚全部拖进了金光之中。

    “啊！~啊！~”

    一阵阵惨叫声响彻夜空。

    十方佛的金光渐渐转弱，然后一堆白骨出现在众人面前。

    周围的和尚不住的念诵经文，也不知道是在超度亡灵还是在称颂佛祖。

    林宝驹看得心惊胆颤，知道就在刚才的那一瞬间，这些人就被十方佛吸食掉了躯体，惟独留下了这么一堆骨头，甚至连一滴血都没有落下。

    虽然不知道那些吃人的大手是怎么回事，但是林宝驹知道这十方佛的秘金里面，一定隐藏着一个极其厉害的灵兽或者暗兽，不然也不会用这些护灵人和尚来祭祀这东西了。

    “将这些人的残骸葬了吧。”无般平静地说道，就好像什么事情都没有发生过一般，然后收了林宝驹身上那条灵力汇聚成的绳索。

    周围的和尚很快将这些白骨收走，甚至根本不看林宝驹一眼。

    无般从林宝驹面前走过的时候，什么也没有再说，只是叹息了一声，不知道是在嘲讽还是可怜。

    很快，这尊十方佛周围的和尚全都散去，只剩下林宝驹一人。

    十多个和尚，就这么在自己的眼前死掉，其原因只是因为他们想找回自己的亲情罢了。

    林宝驹心情无法平静下来，他呆呆地看着那尊高大的佛像，自言自语地说道：“难道万佛寺就是这么一个绝性绝情的地方吗？”

    十方佛并没有回答林宝驹的问题，忽然一滴水落在了林宝驹的脸上。

    带着余温的水，甚至还有一点腥味。

    血！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    