
    林宝驹挡在林莹前面，大声说道：“快走，我叫你快走！”

    看见林宝驹声色俱厉，林莹被吓了一跳，连忙向山下奔去。[. 急速更新]

    林宝驹死死地盯住蓝正，防止他有什么异常举动。

    这时候，蓝正的手抬了起来，露出了中指上那只神奇的金色指环。林宝驹心中一惊，暗想：“他终于要动手了吗？”

    林宝驹严阵以待，蓝正的每一个动作都被他看在眼中。

    “噗！~”

    一口鲜血从蓝正口中喷出，蓝正无力地垂下了手，看来他并不想对林宝驹出手。

    看样子蓝正不像是在作伪，林宝驹心念一动，上前说道：“你受伤了？什么人在追杀你？”

    蓝正凄然一笑，似乎从来没有想到他竟然会落到这般丧家犬的地步，哼了一声：“是腾龙的人，他们想将我们赶尽杀绝。对了，他们的人很快就要来了，你不想惹麻烦的话就赶紧走吧。。”

    林宝驹忽然拿出了一张灵符，递给了蓝正，说道：“这张灵符可以帮助你掩饰身上的灵力，不过只能保持三天的效果，希望你三天之内能够逃脱腾龙的追捕。”

    “他们很快就追来了，我想走恐怕也来不及了。”蓝正苦笑道，再也没有先前枭雄风范。

    “我先将你掩盖在积雪里面，骗走他们再说。”林宝驹说道，将周围的雪堆积在蓝正身上，并且将先前蓝正吐的那口血也掩埋在地下。

    做好了这些之后，林宝驹就感觉到有护灵人靠近这里。

    来的是两个穿中山装的男子，其中一人林宝驹竟然还认识，是先前在彩衣娱乐城遇见的那人。这时候。两人身边还有一只耳朵很长很尖的小狗，那是灵兽五福狗。

    那人见了林宝驹，微微有点诧异，说道：“你看见有其他护灵人从这里经过没有，我们在追捕一个危险人物？”

    “这是学校，又不是什么灵脉经过的大山，哪有什么危险人物，我就是看见几个在山上早读的同学而已。。”林宝驹若无其事地说道。

    五福狗的鼻子贴在地上闻了又闻，幸好林宝驹的灵符还是有点效果，那五福狗好像并无发现。

    那两个腾龙的人盯了林宝驹两眼，然后说道：“既然是这样，那我们告辞了。”

    说完，两人如同鬼魅一般隐走了。

    不过，林宝驹仍然能够感知到这两人的灵力波动，似乎他们并未走远，应该还在怀疑蓝正就在这附近。于是，林宝驹也不急着将蓝正从雪里面拖出来，只是若无其事地练习着一套拳法。

    过了差不多一刻钟，这两个人的灵力波动才逐渐消失，林宝驹知道他们已经走远，这才将蓝正从雪里面拉了出来。。

    蓝正因为体内的灵力消失得差不多了，此刻竟然被冻得脸色发紫。

    “多谢。你为什么要帮我？”蓝正挣扎着站了起来，看来是准备离开这里了。[. 急速更新]

    “不用客气。”林宝驹淡淡地说道，“我只是不想你落入腾龙的那些人手中罢了，我知道你一旦到他们手上，就必死无疑，而且死得很惨。况且，我对他们并没有什么好感。你如果要感激我的话，以后就少做点伤天害理的事情。”

    蓝正看了看林宝驹，似乎觉得这个少年的确没有什么心机，犹豫了片刻之后，他忽然取下了手指上的灵力指环递给了林宝驹，说道：“他们真正想要的是这个灵力指环，不过与其便宜了他们，不如送给你算了，就当这次你救我的报酬。”

    “这……”林宝驹心中虽然很像知道这个指环有什么不同，但是想起先前因为指环的事情遭来无数的麻烦，终于摇头说道：“算了，这指环也许是好东西，但是我不想惹来麻烦。。”

    “难道你想便宜腾龙的人？”蓝正说道，“我们的人被他们斩杀殆尽，都是因为他们一心想弄清楚灵力指环的秘密。嘿，腾龙的人一向都是狼子野心，不过很多人都不了解罢了。”

    “是啊，与其便宜了腾龙的那些人，的确不如便宜一下自己。”林宝驹心中暗想，手不自觉地从蓝正手中接过了那一枚沉甸甸的灵力指环。

    见林宝驹拿了指环，蓝正说道：“这灵力指环是我们组织耗费了诸多财力人力才研制出来秘密武器，指环分为青铜指环、白银指环、黄金指环还有黑指环和光指环。青铜指环可以将灵力攻击的强度提高三倍，白银指环为五倍，黄金指环为十倍。至于黑指环和光指环的威力，连我都不很清楚了。。”

    听见黄金指环竟然能够提升十倍的攻击强度，林宝驹心中不禁怦然心动。难怪腾龙的人这么想知道灵力指环的秘密，恐怕也是看中了这秘密武器的强大威力吧。

    蓝正缓了一口气，才继续说道：“我这枚指环是黄金指环，先前腾龙的人拿到的一枚青铜指环，并且差不多已经破解了其中的秘密。嘿，这灵力指环其实是一件高科技产品，并且拥有强大的加密系统，并非是任何人都能够发挥出指环的威力。不过，我已经解开了加密系统，现在它会自动记录你的DNA信息，以后就只有你能够使用这枚指环了。就算我死了，组织的人见你会使用指环，也知道必定是我赠送给你的，不至于会为难你。不过，你也不要随时使用这枚指环，否则被腾龙的人发现，就会平白生出事端的。”

    大概蓝正自认为成功逃离江城的机会不大，所以才想到将这些重要信息都告诉林宝驹。。

    “仅仅因为我刚才救了他一次，他就给我这么重要的东西？”林宝驹心中不禁有点疑惑，蓝正怎么看都不像是什么好人，但是他说的这些话却又好像都是实话。也许，即便是恶人，也有人性的一面吧。

    “你们是不是抓了中央来的那个大人物？”林宝驹忽然开口问道。腾龙这次搞出这么大的动静，跟他们以往隐忍的作风大不一样，肯定是出了什么大事情。

    蓝正眼中闪过一丝惊骇，显然没有想到林宝驹为何知道这么重要的事情，他点了点头，说道：“不错。我们是想用那个大人物从腾龙那里换回灵力指环的相关信息，我们不想腾龙的人拥有灵力指环的相关秘密。谁知道，腾龙的人竟然反将大人物杀了，然后嫁祸给我们，再以雷霆手段将我们在江城的人全部击杀。。咳咳！~不过，腾龙也太小看我们了，既然我们能够掌握比他们超前的技术，自然也拥有他们无法想象的实力。鹿死谁手，恐怕现在还难说呢。”

    说到这里，蓝正的眼中竟然有些兴奋，看得出来他对自己的组织拥有强大的信心。

    “你快点离开这里吧，等下学校人多了，恐怕泄露了你的行踪。”林宝驹提醒蓝正说道。

    “好。”蓝正点了点头，“看来现在只有借助灵兽的力量离开这里了。”

    一团金光在蓝正脚下爆开，然后多出了一只金黄皮毛的狐狸，林宝驹还没有看得真切，就看见蓝正和他的灵兽一起隐了身影，消失在山头之上。

    “竟然是外邦的灵兽。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“中原绝没有这样的灵兽。”

    林宝驹心想：“蓝正和扎克．李这些人虽然拥有中国血统，但似乎都是外国人，拥有一些古怪的灵兽自然是不足为怪了。。不过，本来以为他们只是依靠灵力指环，却没有想到他们原来也有灵兽。”

    将灵力指环放入锦囊中，林宝驹一边思索一边走下了山。

    “林宝驹，你没事吧？”林莹关切地问道，原来她一直都在山下等着。

    “我没事。”林宝驹说道，“先前我们看见的那个人，你不要跟任何人说，这是为了你好。”

    “那个人……是罪犯吗，我不会跟别人说的。”林莹低声地问道。

    “比罪犯危险百倍的人物，绝对不能招惹，总之你忘记这事吧。”林宝驹说道，“以后人少的时候，还是不要在半山上看书了，这里虽然有老师、学生早上在这里晨练，但是对一个女生来说，还是小心点为好。”

    “谢谢你提醒。。那我先去教室上课了。”林莹告辞道。

    林莹对林宝驹非常信任，就算是山上的是一个罪犯，她也决定保守这个秘密。

    这时候，手机响了。

    “楚爷爷，是你啊！”林宝驹兴奋地说道，“啊，我这就到你那里去。……功课，先放到那里吧，反正也不是头一天逃课了。我马上就过来，有很多事情要跟你说呢。”

    楚青木回到了江城，这对于林宝驹来说自然是一个好消息，因为他有很多事情要跟楚青木说，让他给自己出点主意。楚青木修为虽然不算高，但是毕竟比林宝驹多了许多见识。

    来到楚家的时候，楚青木穿着一身薄薄的白衫，正在和楚放山练习拳术。看见林宝驹进来，两人不约而同地停了手。

    “原来楚……伯伯也是武术高手啊，以前真是眼拙了。”楚青木是楚放山的老祖宗，林宝驹在楚青木面前，也不知道该如何称呼楚放山了。。

    “我这点微末之技算得了什么，不过是陪老祖宗玩玩。”楚放山笑了笑，说道：“宝驹，你要不要也来玩陪老祖宗两手。”

    林宝驹本要拒绝，却听见楚青木说道：“好，正好让楚爷爷看看你最近张进如何。”

    “那好。”林宝驹脱了外套，上前道：“请楚爷爷手下留情啊。”

    “留情不留情，得看你手底下的功夫如何。”楚青木大笑一声，一拳向林宝驹胸口轰了过来。

    拳头似缓实急，竟然发出细微的破空之声。

    楚青木灵力修为虽然一般，但是武学修为实在是到了宗师境界，这一拳速度之快，林宝驹眼看已经避之不及。不过林宝驹身体和神经的本能反应却快过了他的思想，就在拳头快要击中的时候，林宝驹胸口忽然凹陷，然后向左猛的一侧。

    拳头险之又险地滑过林宝驹的衣衫，却没有半分力道落在林宝驹身上。

    “咦！~”

    楚青木快速收回了拳头，一脸惊愕地看着林宝驹，说道：“好小子，再接我几拳看看！”

    楚放山在一旁也看得大为惊讶，显然他没有想到林宝驹如此年纪轻轻，武术修为竟然到了这个地步，恐怕连他几十年的功力也未必是其对手。

    楚青木几拳连续击出，所取的是林宝驹头、颈、胸等几个部位，这几拳比先前更快更急，不过林宝驹这次已经有所防备，两手击出，见招拆招，将楚青木的攻势一一化解。

    楚青木虽然年事已高，但是习武之人，争胜之心却没有放下，见林宝驹武术修为日渐提高，手中的力道也就不知不知地越来越强，存心要看看林宝驹的功夫究竟到了什么地步。这时候，楚青木的拳头越来越快，拳头破空的声音也越来越响，但是心中却越来越惊骇。

    最开始的时候，林宝驹似乎还是以意御拳，每一拳似乎都经过思索和计算，但是越到后来，林宝驹出拳好像越来越流畅，没有丝毫拖泥带水的感觉，竟然好像没有通过思考一般，只是纯粹身体的本能反应而已。

    “砰！~”

    林宝驹和楚青木的拳头在两人身前击在了一起，然后两人不约而同地收回了拳头。

    “果然是长江后浪推前浪啊。”楚青木开怀一笑，说道：“看来我这个太乙五行拳的掌门已经老了，差点就抵挡不住宝驹的进攻了。不过，你的灵力修为进展虽然很快，但也是情理之中的事情，不过武术也能够精进成这样，就着实让我意外了。”

    听见楚爷爷如此称赞自己，林宝驹心中也有点洋洋得意，说道：“还有更意外的事情呢，等下我给楚爷爷好好讲讲。”

    “放山，你先去忙吧，我跟宝驹好好谈谈。”楚青木对楚放山说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    