
    “任何拳术到了最后，都是训练人的意识和反应。[. 急速更新]”楚青木正容地说道，“宝驹，我见你先前出拳，好像已经到了拳随意转，无往而不利的高深境界了。恐怕假以时日，连我这老骨头都不是你对手了。了不起，了不起啊。”

    “楚爷爷你过奖了。”林宝驹笑道，“这都是归功于师傅当日在长白山脉上对我的训练。”

    于是，林宝驹将丹青生训练他的事情说了一遍。

    楚青木听得心悦诚服，不住地点头，说道：“难得，想不到丹青生果然是一代高人，竟然想到以死亡来刺激你身体的潜能。只是一日的训练，已经足够抵数十年的苦修了。不过，换了是别人，恐怕也没有这样的胆识和本领用这样的训练方法。”

    对于武术一途，一直都有“师傅领进门，修为靠各人”的说法，同样的拳法，在不同人的手中威力差异很大。。而很多人，都是通过挑战、竞技来提高修为，就是用战斗的危险和死亡威胁来激发自身潜力，提高意识和反应速度。然而，战斗中受到死亡威胁的时间不过是短暂的片刻而已；而丹青生所用的训练方式，却是让林宝驹每时每刻都保持在生死的边缘，其效果自然也是天壤之别。

    “这么说来，你跟楚楚的赌斗，那小丫头铁定是要输给你了。你别看她大大咧咧，不过学武却很下功夫的。”楚青木哈哈一笑，“本来我还以为光用武术的话，你未必赢得过她十多年的修行，不过看眼下这情形，以武术而言，能够胜得过你的人实在是屈指可数了。。不过，护灵人之间的战斗，却并非只是武术而已，宝驹你以后的修行之路还长着呢。”

    “是啊。”林宝驹点了点头，说道：“今天我就是向想您请教一些问题。”

    林宝驹将长白山和乐山一行详细告诉了楚青木，直听得楚青木目瞪口呆。

    “万佛寺，白莲教，这两个地方恐怕很多护灵人一辈子都见不到，想不到你居然都去过了。”楚青木的眼中隐约有些羡慕之色，“听你这么说，这两个地方光从风景来看，都称得上是仙山佛地了？唉，可惜我楚青木没有这个福分，这两个地方一个也没有去过。”

    “楚爷爷你又何必沮丧，日后说不定还有机会呢？况且，人间那么多山川河流，你差不多都去溜达过，这点我可跟你老人家差远了。。”林宝驹安慰道。

    “嗯，你说得也是。”楚青木点了点头，“人生之中，总少不得有点遗憾，不可能什么事情都圆满。[. 急速更新]不过，听你说了万佛寺之行后，我也觉得万佛寺的那个无般未必真是一心想帮你们。多半啊，可能是想利用你和你的那位同学。”

    “你知道什么端倪？”林宝驹问道。

    “楚爷爷虽然没有去过万佛寺，但是还是从一些护灵人口中得知过万佛寺的一些情况。”楚青木道，“凡是入了万佛寺的人，就从来没有‘还俗’一说，并且万佛寺的人很少在世间走动，除非是得到了什么任务。。无般这个小和尚倒是不曾听人说过，只是以前听人说，万佛寺戒律院首座权势很大，几乎跟方丈不相上下。这么一个小和尚能够坐到那个位置，恐怕还真是不简单。至于祭佛一说，听说凡是严重违犯戒律的和尚，就会拿去祭佛，不过谁都没有想到场面竟然如此残忍。至于无般送你们两人万佛寺的典籍，恐怕也是别有用心，是想你们两人替万佛寺取那什么皓月青莲。”

    “这个先前我也曾经考虑过。”林宝驹说道，“如果只是去取皓月青莲，虽然不容易，但是未必没有机会。但是唐虎身上的隐患没有完全祛除，这才是我所担心的地方，难道他们还想利用唐虎？”

    “有这个可能。”楚青木点了点头，“关键是唐虎的灵兽，现在万佛寺就缺少这么一只灵兽，你认为他们会任凭这个机会从眼前溜走？”

    “但是如果他们有想法的话，完全可以在山上抢夺，然后……杀人灭口啊。。”

    “道理是这样，不过谁知道他们这帮和尚怎么想的。总之，这帮和尚并非吃斋念佛那么简单。”楚青木提醒林宝驹道，“万佛寺的和尚睚眦必报，最好不要跟他们结怨，不过也要小心被他们给算计了。过几天我再次出行，就替你多收集点万佛寺的信息。”

    “楚爷爷你放心，我早就小心防备着他们的。”林宝驹点头应道。然后，他才想到来找楚青木的最主要目的，从蓝正那里得来的灵力指环。“楚爷爷，我给你看一样东西。。”

    林宝驹小心翼翼地将灵力指环递给了楚青木。

    楚青木拿在手上看了半天，也没有看出什么玄虚，说道：“这东西除了雕刻精细以外，倒是看不出有什么不同，究竟是什么玩意儿？”

    “原来楚爷爷并不知道这东西啊。”林宝驹心想。不过灵力指环应该是近年来才发明的东西，楚青木不认识也并不奇怪。林宝驹说道：“这就是那个神秘组织用的灵力指环，他们里面有一个人送给了我一枚。唉，先前他们为了这个险些要了我的命，现在又巴巴的送给我一枚，真是世事无常。”

    “这东西可以把灵力攻击强度提高十倍？”楚青木一脸的疑惑表情，显然不太相信指环的威力，“你有没有试验过这东西？”

    林宝驹摇了摇头，然后说道：“要不，我们找个地方试验一下？”

    “当然，有这么厉害的宝贝，不拿出来试一下威力怎么行呢。。”楚青木跃跃欲试的样子，就跟小孩一般。

    ※※※

    “轰！~”

    随着一声巨大的响声，楚家后园中的石山被炸得粉碎。

    这石山有几丈高，是坚硬的礁石堆砌而成，当年花了楚放山不少的心血，现在却变成了一堆废墟，真不知道楚放山看见这情形会如何想了。

    林宝驹和楚青木两人一脸的惊骇，显然谁都没有想到这灵力指环的威力竟然如此强悍。。

    “看来真能够将灵力强度增强十倍。”林宝驹说道，“刚才我还没有出全力呢。”

    “这东西可真是一个好宝贝啊，要是那个组织每人都有这样厉害的指环，恐怕中原再没有任何一方势力能够跟他们抗衡了。”楚青木感叹道，“难道这就是金满堂在海外呆了四百年的目的？”

    “什么目的？”林宝驹不解的问道。

    “金满堂以一个商人的身份带走了很大一部分护灵人，由此可见他必定有所图谋。”楚青木道，“当年白莲教之乱，中原护灵人各方势力都损失惨重，但是金满堂这些人却保存了实力。本以为他们会在海外安居乐业，不过现在看来金满堂的野心的确不小。。至于灵力指环，一定是他们经过多年研究出来的东西。嗯，这倒是有点像以前护灵人炼制的灵器，不过威力似乎更强大一些。”

    林宝驹知道，修为到了甲术以上的护灵人，就可以炼制灵符和灵器，并且随着个人的修为和材料不同，灵器的威力也不相同。

    “我听蓝正说，灵力指环是一件高科技产品。”林宝驹感叹道，“这帮人一定是将科技和灵力修行联系在一起了。好像腾龙的人一直也在进行类似的研究，不过竟然比金满堂这些人慢了一线。腾龙一向跟国家走得很近，他们的财力和人力都应该很强大，但是仍然比不过金满堂的那帮人，可想而知那个组织的实力可能还在腾龙之上。”

    “不错。。不错。”楚青木笑道，“你现在分析事情头头是道，比起以前强多了，这样我也就放心了。这段时间以来，我一直隐隐觉得不安，可能楚爷爷在世之日不会太长了……”

    “楚爷爷，你怎么忽然说出这样的话啊。”林宝驹打断了楚青木的话，“以你现在的身体，再活过千百年都不是问题，怎么今天会说这样的话呢。”

    “纵然能够活一千年，也终究要面对死亡这一关。不过，这些我早就看透了，你也不用安慰我。”楚青木微笑着说道，“楚爷爷早就活够了，唯一所担心的就是你这孩子。你身体先天不足，眼下却仍然没有找到解救办法，这才是我放心不下的。”

    “这事楚爷爷你就不用操心了。我从小就接受了这个事实，心里倒也不觉得什么。现在成了护灵人之后，身体体能已经改善不少，老天爷对我也不错了。”已经听很多人说到自己先天不足，寿命难过四十，林宝驹对于这事不仅已经接受，而且似乎早已经麻木了。

    “对了，楚爷爷你是不是感觉到了什么？”听了楚青木的话，林宝驹心中不禁一惊，听说有本事的人，都能够感知到自己生命快要走到尽头，难道楚青木也感觉到了？

    楚青木重重地叹息了一声，说道：“当我遇到那些莫名奇妙出现的鬼坑的时候，我就知道自己的一生差不多到头了。这次回来，我会好好地跟放山还有楚楚他们交代一下楚家的事情。你也不用替楚爷爷难过，毕竟人终究有这么一回，何况我已经比别人多活了数百年之久。”

    “楚爷爷，你不要胡思乱想了，我听师傅说这些坑只是一些不知名的怪物再搞鬼，他现在正在查这些怪物的来历。”林宝驹急切地说道，“你暂时不要离开江城了，那些坑只是在灵脉附近出现的。”

    楚青木忽然笑了笑，说道：“没事，你不用担心你楚爷爷。这次我回来，不会急着离开的，你可以多来这里跟楚爷爷说说话。”

    “嗯，我会的。”林宝驹点了点头。

    离开楚家之后，林宝驹心情不禁有点郁闷，楚青木这次回来之后，明显跟以往不太一样，似乎他真的感觉到自己的生命到了尽头。而对于林宝驹而言，楚青木就如同自己的亲爷爷一般。

    这时候，林宝驹不免想到了丹青生，最近一直没有丹青生的消息，心中也隐约有点替他担心。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    