
    殷红的血，正从十方佛的眼中滴落。[. 急速更新]

    这应该是先前的那十几个被用来祭佛的和尚流出的鲜血吧？林宝驹心中暗暗想到。血从十方佛的眼中流出，如同血泪一般，似乎是在感叹世间之疾苦，又像是在嘲讽世人的可怜。

    鲜血落到了地上，然后慢慢地流向上山时的路——十万八千梯的登云梯。

    也许这些和尚在天之灵，仍然是想自己的灵魂能够从登云梯而下，离开万佛寺这个可怕的地方，囚禁了他们一生的地方。

    林宝驹忽然呆在了那里，这样残忍的祭祀就发生在他的面前，然而他却无力阻止。

    白莲教被中原的护灵人视为邪恶教派，然而这堂堂的万佛寺呢，林宝驹已经不知道这些和尚究竟是善还是恶。。死去的明定、明净两位大师，似乎有着一副救世济人的胸怀，曾经让林宝驹对万佛寺的印像很好；但是见过了无般和无根这些冷漠无情的人之后，林宝驹却又觉得现在对万佛寺的认识，跟自己先前所想的有很大的出入。

    黎明的一丝亮光打破了天空的黑暗。

    片刻之后，东方的天际已经是霞光万道。无数的飞鸟从树林中飞出，迎着晨光飞上了天空。

    “咚！~咚！~”

    嘹亮的钟声从广场响起，向着四周的山间远远传了开去，汇合着四周的鸟兽鸣叫之音，顿时生出了空山灵音的味道。

    只是这四周的风景和氛围，梵净山的确当得起仙山佛地的赞誉。。

    然而，昨夜发生的悲惨事情却还历历在目，这也是林宝驹一夜未曾离开这里的原因。

    “林宝驹，原来你在这里啊。”身后忽然想起了唐虎的声音，听起来他的精神似乎不错。

    林宝驹从沉思中回转过来，正要转身问唐虎的情况如何，却忽然目瞪口呆，一时间竟然说不出话来。

    “你……怎么会成了这样子……”林宝驹许久才吐出这么一句话来。

    原来一夜之间，唐虎的形象竟然大有变化，不仅身高陡然间高出了几厘米，而且原本瘦削的身子也变得魁梧、强壮起来，跟先前的唐虎实在判若两人。。唐虎原本比林宝驹矮那么一点，但是现在却明显高大了许多，如何不让林宝驹吃惊呢？

    不过，对于唐虎来说，这应该算是一件好事情，但是林宝驹却总是高兴不起来。也许，万佛寺里面的这些古怪让林宝驹心中有一种莫名的恐惧吧。\ 首发\

    “我也不知道怎么会这样。”唐虎的声音好像很兴奋，“早上我一醒过来的时候，差点就认不出自己了。嘿，不过现在这个样子也不错，感觉比以前有力量了。”

    说着，唐虎还弯了弯手臂，显示了一下他的强健肌肉。

    林宝驹先是一笑，然后目光定在了唐虎的手臂上，说道：“等等——”

    林宝驹抓住唐虎手臂，只见唐虎手臂上的肌肉和血管异常的清晰，尤其是血管，简直如同缠绕在手臂上的小蛇一般，只不过，那血管并非是普通人的暗青色，而是诡异的红色。。

    红色的血管，立即让林宝驹立即想到了血之精里面插在白虎身上的那些血丝，这让林宝驹心头更加觉得不安。

    难道是当时无根方丈破解血之精邪术的时候出了差错？

    当时林宝驹亲眼所见血之精的血丝所化的红光钻入了唐虎的身体内，莫非就是因为那些红光，让唐虎的血管变成了这样的颜色。所幸的是，唐虎似乎并不觉得有什么不妥。

    “也许是我太杞人忧天了吧？”林宝驹觉得自己到了万佛寺之后，就有点疑神疑鬼的了。。

    “这是你的灵兽。”林宝驹将锦囊里面的白虎递给了唐虎，笑道：“这下好了，你总算成了真真正正的护灵人了。”

    “林宝驹，谢谢你。要不是你肯帮忙的话，我恐怕永远都拿不回自己的灵兽了。”唐虎的感激发乎内心。

    “没什么，你也太客气了。”林宝驹笑了笑，“以后说不定我还有事情让你帮忙呢。对了，看看你的灵兽吧，血之精的诅咒虽然已经解除，不过它一定丧失了不少的灵力。”

    唐虎笑道：“那我正好用引术给它渡入灵力。”

    说着，唐虎将白虎放在手中，然后用引术将四周的灵力注入到白虎身体内。。

    万佛寺为护灵人三大势力之一，此间灵脉所蕴含的灵力自然是非同小可，连林宝驹都能够感觉到唐虎周围强大的灵力波动。

    “唐虎的引术居然运用得如此娴熟。”林宝驹不禁暗自心惊。四周灵力充足自然不必说，不过唐虎引术似乎也有点与众不同，好像是比普通的护灵人要快许多。

    “难道过了这么一晚上，唐虎不仅是身体变强壮了，连灵力修为也增强了？”

    林宝驹仔细留意着唐虎身体周围的灵力波动，发现事实果真如此。看来破解了血之精后，唐虎居然还因祸得福，身体得到了意想不到的改观。

    这个念头刚起，林宝驹忽然发现唐虎的脸色有些不对。。

    那是灵力快速消耗的征兆。

    以唐虎引术汇聚灵力的速度，竟然不能满足此刻白虎的吸收！

    林宝驹不敢有丝毫的犹豫，将手贴在了唐虎的背后，将自己的灵力源源不绝地渡给了唐虎。因为一旦唐虎体内的灵力被白虎吸收干净，这就很有可能会要了唐虎的小命。

    刚一接触到唐虎的背心，林宝驹就立即感觉到自己身体内的灵力在疯狂地涌向白虎。同时，林宝驹体内的那个灵力涡旋猛烈地旋转，将四周的灵力疯狂纳入林宝驹身体内。

    自从林宝驹体内有了这个灵力涡旋之后，林宝驹几乎就不再需要使用引术了，因为这个灵力涡旋会自动地吸纳周围的灵力。。

    但是此刻，唐虎手中的那只白虎就好像是一个无底洞，只是拼命地吸收两人传过去的灵力，连林宝驹也渐渐感到体内的灵力有些不支了。

    再这么下去的话，恐怕不仅唐虎要遭殃，连林宝驹也要跟着倒霉了。

    白虎这时候疯狂吸收灵力，倒是有点大出林宝驹的意料，不过它毕竟是远古灵兽，身体能够容纳的灵力自然不是唐虎和林宝驹可比。

    就在此刻，无般忽然离奇地出现在唐虎身后，将一道精纯的灵力渡了过去。

    高手一出手，果然是不同凡响，林宝驹立即发现无般体内的灵力不仅浩然莫沛，而且精纯无比，不是他现在能够望其项背的。。

    “吼！~”

    约莫过了一刻钟，林宝驹耳边忽然传来一声震耳欲聋的虎吼。

    一道金光从唐虎的手中爆射而出，然后就看见一只异常高大的白虎出现在众人面前。

    那是一头异常威猛的白虎，有唐虎肩膀那么高，浑身长着金色的斑纹，双眼中发出威慑的凶光，仰头而立，浑身散发出一种王者之气。

    远古灵兽，果然是不同凡响。

    看见这头威风凛凛的白虎，林宝驹心中不禁生出了艳羡之情。

    无般的神情也有些激动，赞道：“好一头灵兽！”

    但是白虎却对林宝驹和无般毫不理睬，只是眼巴巴地盯着唐虎，目光忠诚无比。。

    “唐虎，恭喜你了。现在你的白虎已经恢复了元气，以后一定会成为你的得力助手。”林宝驹笑着说道，“对了，你的身体有没有不适感觉，先前白虎大量吸收灵力，连我也吃了一惊。”

    “是啊，刚才的情况的确十分凶险。要不是你和无般大师，恐怕我一身的灵力都会被抽空。”唐虎心有余悸地说道。

    无般淡淡地说道：“白虎本是远古灵兽之一，先前元气大伤，自然需要大量的灵力为补充。不过，唐施主你可以放心，以后自然不会出现这样的情况了。”

    “是么？”唐虎疑惑地说道，“都是我修为太低，让你们担心了。不过现在有了白虎，我已经信心百倍，相信用不了多久，我就可以成为真正的护灵人。”

    林宝驹见唐虎和他的灵兽都安然无事，便趁机说道：“无般法师，这两日多亏了万佛寺相助，我们才能解除血之精的邪术。不过，眼下白虎既然已经回复元气，我们也不应该在山中久留，打扰各位法师清修，我想现在就告辞下山了。”

    唐虎的脸色微微一变，显然他没有想到林宝驹竟然这么快就提出下山的事情。说实在的，他现在心情大好，还想在这里看看万佛寺的风景呢。

    “唔……”无般平静地说道，“既然如此，贫僧也就不强留两位施主了。不过——”

    无般有意将“不过”两字发音拖长，微微顶顿了一下，才继续说道：“血之精的邪术虽然破除，但是其邪气却有一部分潜藏到了唐施主的体内，所以半年之后唐施主需要再到一次万佛寺，将体内的邪气完全清除。那时候，我希望唐施主已经从长白山脉取回了皓月青莲。另外，这里有一本《梵海经》，里面的佛门术法博大精深，可以助你化解、压制体内的邪气，半年之内不会发作。”

    无般的话，竟然隐约有威胁之意，林宝驹心中不禁暗恨。心想我们既然已经答应了替你们去找皓月青莲，自然会去的，又何必还用这种卑鄙的手段来威胁唐虎呢？不过，当无般说到将《梵海经》赠与唐虎的时候，林宝驹觉得自己的心脏猛地跳了一下——《梵海经》，那可是万佛寺的宝典之一啊。

    难道，无般竟然是打算将唐虎吸收为万佛寺的弟子不成？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    