
    正如林宝驹所想，韩苏最近的日子的确不好过。\ 首发\

    此刻，韩苏正在彩衣娱乐城下面的密室里面大发脾气。本来，韩苏以为凭借白莲教渗透入江城市的政治势力，白莲教在江城市完全能够呼风唤雨、无往而不利，谁知道这两天竟然接二连三地遭受挫折，这如何不让韩苏雷霆大怒呢。

    “王戎呢？”韩苏向手下人问道，“江城现在不是他说了算么，怎么还会搞成这样！”

    “少主，王戎已经被隔离审查，恐怕没有一时半会出不来，谁让他头天晚上去见了那个大人物呢？而且，大人物出事之后，通过追踪器正好查到王戎家附近。另外，我们安插在江城政要的人物，也几乎暴露了身份，恐怕是有人存心给我们圣教最对。。”下面一个人胆战心惊地说道。

    “该死，究竟是谁这么不长眼，竟然跟我们圣教作对？”韩苏忿忿地说道。

    “少主，应该是腾龙的人。”另外一个人答道。

    “腾龙的人？”韩苏强自压住怒气，思索了片刻，“我们圣教跟腾龙的人一向秋毫无犯，腾龙的人也不喜欢管闲事，怎么会主动对我们出手？哼，要不是现在我们有所顾忌的话，就算腾龙的人也照杀不误。”

    “大概是腾龙的人不满意我们向政界扩充势力吧。”先前那人接着说道。

    “哼，一群没用的东西！”一个冰冷的女生声音响起。。说话的人是苗淼，她正以不屑的眼光扫视着韩苏面前的这些白莲教教众。

    “苗小姐既然这么说，莫非是有什么发现？”韩苏礼貌地问道。对于苗淼和黑石，韩苏不得不以礼相待，因为这两人不仅是白莲教中的高手，而且只是负责保护他的安全，并不受他韩苏节制。

    苗淼目光森冷，淡淡地说道：“少主，你养的这帮人除了会借圣教的名头和势力来中饱私囊以外，恐怕也干不了什么有用的事情了。江城出了这么大的乱子，这些人居然连个眉目都查不出来，跟废物有什么不同？据我所知，这次事情虽然是腾龙搞出来的，但是目的并非只是针对我们圣教。。江城市还有一个秘密的组织存在，只是被我们忽略了，这一次，一定是他们惹到了腾龙的人，所以连我们也被殃及了。”

    听苗淼如此说，有几个人流露出不以为然的表情，觉得这个女人多半在胡扯。[. 急速更新]近年来白莲教在江城的势力日渐强大，哪方面都有他们的人存在，而此刻在韩苏面前的这十几个人更是其中的佼佼者，所以他们并不认为一向不管事情的苗淼会得到他们都不曾获得的消息。

    “陆虎，这么说你对苗小姐的说法并不赞同了？”韩苏微微一皱眉，向其中一个人问道。

    “不敢。。”那人口中虽然说不敢，但是却又继续说道：“属下认为，区区江城市仍然在圣教的控制之下，一举一动都在我们的掌握之中，所以苗小姐的消息未必是真。”

    “你敢怀疑苗堂主的能力？”一向如同雕塑一般的黑石忽然浑身散发出一股杀气，一伸手已经将那陆虎抓到了面前，冷冷地说道：“无能之辈，死有余辜！”

    陆虎看见黑石凶神一般的样子，连忙求饶道：“黑先生……黑大爷，属下多嘴，你饶了我——”

    这人的话还没有说完，已经被黑石捏碎了头颅，红白脑浆飞溅一地。

    其余的人看见陆虎死得如此难看，一时间噤若寒蝉，不敢说话。。

    虽然密室中开着暖气，但是空气却好像凝固了一般。

    韩苏用脚踩了踩陆虎的尸体，淡淡地说道：“苗小姐说得不错。圣教要的是一群精兵强将，而不是一群废物、饭桶，又或者是只想谋取私利的人。现在我们没有必要跟腾龙的人较劲，不过也应该做点事情给腾龙的人看看，要是他们敢对圣教不利，我们就让这江城不得安宁。另外，请苗小姐再留意一下那个神秘组织，看看他们究竟是何方神圣。”

    ※※※

    林宝驹在学校度过了几天安静日子。。

    这几天内，林宝驹抓紧时间复习功课，并且参加了两门课程的期末考试。

    许白白大概是很忙，没有通过云之眼跟林宝驹传递信息。

    天气越发寒冷了，早上起来的时候，又下了一场大雪。

    林宝驹起得很早，虽然他没有晨练的习惯，但是随着灵力修行提高，他的精力和体力也越来越好，所以根本不需要睡得太久。

    万佛寺一行虽然过去了几天，但是林宝驹每每想来都觉得有如一场梦魇，尤其是那天晚上无般用十几个和尚祭佛的情形，更是时刻浮现在林宝驹脑中，让他觉得心中不安。。

    血之精的事情似乎完结了，但是遗留的问题却并没有因此而解决。

    一阵寒风袭来，林宝驹从思绪中清醒过来。

    不知不觉，又来到了玉镜湖旁边。这时候的玉镜湖已经冻结，表面上积累了一层厚厚的冰雪，湖中情人岛上的林木都裹上了一层银装，因为天气寒冷，再也看不到平常“鸳鸯如织”的情景。

    这时候，湖对面出现一个熟悉的身影，那人手中拿着一本书，正从湖边的小路向教师公寓附近的半山走去。天气不冷的时候，早上有很多热爱学习的同学喜欢在半山上看书，因为那里相对比较宁静，但下雪的天气自然另当别论了。。

    看那个身影好像是林莹，林宝驹心中暗想：“穷人家出来的学生，毕竟是要刻苦一些。对了，好久没有遇见她了，正好过去跟他打个招呼。”

    于是，林宝驹也向半山走了过去。

    果然，来到半山山腰的时候，就看见林莹站在一块空地上背诵英语单词。

    “林莹，你真是刻苦啊，这半山上可没有几个人这么冷的天还看书呢。”林宝驹上前跟林莹打了一个招呼。

    “是你啊，吓我一跳呢。”林莹笑了笑，放下了手中的书，“怎么，你也来这里看书吗？”

    林宝驹尴尬地笑了笑，说道：“这个……我只是随便走走，没有你那么勤奋刻苦啦。。对了，期末开始要来了，你应该准备得差不多了吧？”

    “多谢你关心，如果没有问题的话，应该能够拿到奖学金的。”林莹的话中很有自信，跟她以前似乎有些不同了。

    “这么有信心啊。”林宝驹笑道，“那祝你期末考出好成绩了。对了，你现在跟以前截然不同了，恩，很有自信了啊。运气，是不是比以前好多了？”

    林莹点了点头，笑道：“是啊，可能我有点迷信了。不过自从你和楚爷爷上次去过我们家，我的运气就真的好转了，再也不像以前那么倒霉了。。唉，风水这个东西，难道真有用？”

    “风水有没有用没什么关系，重要的是现在你的学习和生活都有所改善。”林宝驹说道，“对了，寒假你什么时候回家过年呢？”

    “上次回去我跟妈妈商量好了，今年就不回去过年了。”林莹说道，“我算过了，如果期末能够得到奖学金的话，再加上寒假和暑假打工的钱，就应该可以抵下一年的学费了。所以，寒假我准备在这里做家教、打工赚钱。”

    口上这么说，但是林宝驹看得出来林莹实际上很想回家过年的。林宝驹本想说“我借钱给你吧”，但是这话毕竟没有说出口，因为林莹是一个很坚强的女生，他一定不会接受的。

    林宝驹想了想，说道：“这样吧，到时候我让楚爷爷帮你联系一家公司打工吧，这样不至于上当受骗，也省得你到时候临时去找工作。”

    “那就谢谢你了。”林莹说道。

    “同学之间，就不要这么客气了。”林宝驹正打算跟林莹告辞，忽然听到旁边的树林中传来一声痛苦的呻吟声。

    虽然这声音很小，但是林宝驹仍然听得很清楚，心想难道有人在雪地中摔伤了？

    “那边好像有人受伤了。”林宝驹对林莹说道，“我过去看看。”

    “我跟你一起过去。”林莹说道，“可能是哪位同学不小心滑倒了。”

    于是，林宝驹和林莹两人向声音传来的地方走了过去。不过，林宝驹却忽略了一点，就是那人再没有哼第二声，也就是说那个人强自再忍住伤痛，不想被别人知道。

    树林的雪地中出现了一个高大的身影，好像不是学校的学生。林宝驹向那人看了过去，正好那人也发现了林宝驹和林莹两人，向他们看了过来。

    “蓝正……林莹，你快走！”林宝驹忽然开口喝道，同时身上的灵力疯狂地运转起来。

    虽然不知道蓝正为什么会呆在这里，并且还受伤了，但是林宝驹知道蓝正如果动手的话，林莹一定不能幸免于难。

    林莹一愣，显然不知道发生了什么事情。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    