
    无般将手中的古书递给了唐虎，说道：“你虽然不是我万佛寺的弟子，但是却跟本寺有缘。\ 首发\你好好修习这本佛门功法，异日说不定万佛寺还有需要你帮忙的地方，那时候希望你不会推却才好。”

    “如果日后万佛寺若有用的着我唐虎的时候，我一定会全力以赴，绝无推迟的说法。”唐虎连忙说道。对于万佛寺，唐虎口中的感激发乎内心。至于寻找皓月青莲的事情，唐虎心地单纯，似乎并未察觉他们被人利用。

    无般缓缓地点了点头，说道：“既然两位执意要走，就让贫僧送两位到山门口吧。”

    “怎么敢劳大师相送。”林宝驹说道。心中巴不得无般赶紧离开，因为无般心机太重，让林宝驹心头隐约有一种恐惧感。更何况先前无般惩罚那些逃跑的和尚的血腥过程，还历历在目呢。

    “既然这样，那贫僧还是让慧觉禅师送你们两位离开万佛寺地境吧。。”无般似乎看出了林宝驹的想法。

    林宝驹暗自松了一口气。至少慧觉和尚平易近人，不会向无般这样让人感到高深莫测。

    下山的时候，林宝驹和唐虎还有慧觉仍然是乘坐由八脚蟒蜥承载的小船。一路上，慧觉并没有说什么高深的话，只是指点了一下四周的景色。

    唐虎的心情似乎非常的好，跟来乐山的时候形成鲜明对比，这时候更是一个劲地大赞万佛寺风景。

    下山之后，慧觉将林宝驹和唐虎送到了普渡之谷的谷口处。

    “两位施主，有缘再见。”慧觉淡淡地说道，“贫僧再赠两位一句话，‘白虎犯主，前途凶险’。”

    林宝驹不知道慧觉和尚这话中的意思，正要仔细询问，却见慧觉已经转身向山上而去。。

    唐虎却并不在意这话，指着普渡之谷说道：“看，有一只小船过来了。”

    这只小船上坐着的是韩瞎子，他正是来送林宝驹和唐虎两人离开万佛寺地境的。

    小船在普渡之谷的浓雾中行驶了一阵，忽然耳畔传来了一阵波涛之声，同时船身微微的震动，似乎已经到了乐山的江面上。

    一阵寒风从江面上袭来，林宝驹和唐虎两人不禁打了一个寒颤。毕竟万佛寺地境温暖如春，但是这乐山的江面上却仍然是寒冬之季。

    “两位此行可算顺利？”韩瞎子对林宝驹问道，“你好像心事重重一般。”

    “有老先生关心了，还算顺利。”林宝驹答道，“只是先前在万佛寺气温很暖和，现在忽然被霜风一吹，有点不太习惯而已。。”

    韩瞎子说道：“你们二人与我韩瞎子也算是相识一场，有几句话我要提醒你们。首先是林兄弟，你这副身躯先天不足，的确难以活过四十。你体内的灵力虽然强大，然而却终究是后天修炼而成，难以补先天之不足……”

    “那……总有其它的办法，对吧？”唐虎焦急地问道，这时候他已经不怀疑韩瞎子的话了。\ 首发\听见自己的朋友居然活不过四十，心中自然替林宝驹着急。

    韩瞎子摇了摇头，说道：“此乃天谴所致，非人力可挽回。我韩表原来也不是瞎子，不过因为妄图以周易之说算尽世间之事，一身泄露天机过多，才会一夜之间忽然失明。只不过，林兄弟命中福缘较厚，若是能够做到‘行善积德’四个字，或许命数能够有所改观也说不定。。”

    “多谢先生提醒了。”林宝驹说道，“生死有命，也没什么好抱怨的。”

    “林兄弟能够看得开，倒是难得。”韩瞎子说着，又转向唐虎，“唐兄弟，你一生凄苦，命中注定难以安乐。并且，你虽然有远古灵兽在身，不过那白虎却是犯主之灵兽，于你不利啊。”

    唐虎呵呵一笑，似乎毫不在意，说道：“我从小就受苦惯了，也不想有什么安乐日子过。至于我的灵兽，纵然它真是会犯主，我也会将它带在身边的。毕竟，它已经守护我们唐家千百年了。”

    “原来两位都是看得开的人，倒是我多虑了。”韩瞎子笑了笑。

    小船缓缓前行，终于到了岸边。

    跟韩瞎子告别之后，林宝驹和唐虎两人连忙赶往成都，然后乘飞机返回江城。。

    和先前截然不同的是，这时候唐虎心情非常的愉快，林宝驹却反而是心事重重的样子。

    “林宝驹，你究竟在想什么啊，怎么从万佛寺出来之后，你就没怎么说话呢？”唐虎问道，“是不是在想那什么皓月青莲的事情？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“不仅仅是这样。你可能并不了解，万佛寺的人表面上慈悲为怀，但是实际上却不知道他们究竟在打什么主意。尤其之无般，这人的心思和修为一样深不可测，我总觉得我们可能被他给算计了。”

    “无般法师，应该不会吧。”唐虎对于无般的印象似乎很好，“这次多亏了他和无根方丈替我们救治白虎，同时还送给我一本万佛寺的典籍，可说是对我们另眼相看了。虽然他让我们去取皓月青莲，但是也只是让我们顺手为万佛寺做一件事情吧。。”

    “你实在想得太简单了。”林宝驹担忧地说道，“你难道没有留意万佛寺周围的风水布置吗？”

    于是，林宝驹将慧觉提醒自己的事情，还有梵净山周围的四灵缺一的布置都告诉了唐虎。当然，还有无般将十多个和尚祭佛的事情。

    “什么，祭佛？”唐虎听见祭佛的过程，满脸都是惊骇之色。

    “嘘……小声点。”林宝驹示意唐虎安静一点，因为先前唐虎一叫，吸引了飞机上很多人的目光。

    “你是说，那十几个和尚都让十方佛给‘吃’了？”唐虎压低声音问道。

    林宝驹点了点头，说道：“这就是为什么我不想在万佛寺多呆的缘故。无般不是什么心慈手软的和尚，他让我们去取皓月青莲，那也不是什么美差。。你或许不知道，长白山脉就是白莲教总坛所在的地方，先前我曾经去过一次，那里可说是龙潭虎穴了。总之，凡事多留一个心眼，不要让人给利用了还蒙在鼓里。”

    听了林宝驹的这些话，唐虎忽然觉得背后直冒冷汗，说道：“那我们什么时候去长白山脉呢？要是半年之内不将皓月青莲给他们，恐怕我的身体真会出事情。而且，听你这么说，我也不想跟万佛寺的人有什么瓜葛，早点了结了这事更好。”

    “至少也要等你的甲术有点火候才行。”林宝驹说道，“你回到学校之后，只管好好修行，去长白山的事情暂时不要想。因为现在我们去的话，无疑就是送死。”

    “好吧。”唐虎点了点头。这时候，他的心情再也没有办法向先前一样愉悦了。

    ※※※

    回到江城的时候，已经是晚上六点了。。

    林宝驹让唐虎先回学校，然后自己回到住处，准备联系一下老周，了解一下这几天文锦阁的情况。

    刚一开门，一阵肉香味道就扑面而来。

    因为没有吃晚饭，被这肉香一刺激，林宝驹不禁吞了一口口水，连忙向屋里面走去。不过心里还是隐约有点奇怪，夏依晨和夏拂晓两姐妹不是搬出去么，那是谁在这里弄东西啊。

    “林宝驹，你怎么回来了？”夏拂晓一脸愕然地看着林宝驹。

    原来夏拂晓、夏依晨还有林艺三人竟然在客厅里面一边看电视一边烫起了火锅涮羊肉，吃得个不亦乐乎，竟然连林宝驹开门的声音都没有听见。

    “怎么，难道我走错了屋子？”林宝驹反问道。。

    “林宝驹你不要生气。”林艺有点不好意思地说道，“今天天有点冷，我们就想到在屋里面烫火锅，但是在我们家的话，爸妈要是闻到一屋子火锅味，肯定会骂我的。所以……所以拂晓就说到你这里来烫，反正你这两天也不在家。你放心，我们吃完就整理干净。”

    原来他们是担心林宝驹生气。

    林宝驹笑了笑，说道：“真香啊，里面有烫好的牛肉没有？”

    “看吧，我都说了林宝驹不会生气的。”夏拂晓笑着说道，“是吧，林董事长？”

    这一声董事长叫得娇声娇气的，林宝驹听得浑身一寒，说道：“你再这么叫董事长，我干脆就辞职不干算了。不过，你们这火锅的味道不错啊，比餐厅的好多了，看来我今天还蛮有口福的。。”

    “当然了，这可是林艺大小姐的独家配方。”夏依晨说道，“听老周说你跑去乐山去了，怎么样，玩得不错吧。”

    “还行吧。”林宝驹说道，“不过就是天气湿冷了一些。”

    夏拂晓说道：“跑去旅游了一圈，也不给我们姐妹带点礼物回来，太不够意思了吧。”

    “这个……下次吧。”林宝驹尴尬地笑道，“这次太匆忙了，所以没有准备什么礼物。”

    “林兄弟你别介意，我妹妹跟你开玩笑呢。”夏依晨替林宝驹解围说道，“对了，这两天也不知道发生了什么事情，源香珠宝好像收敛了很多，似乎不准备跟我们斗了。”

    “先前他们吃到了苦头，知道我们文锦阁不是软骨头，自然只能放弃了。”夏拂晓说道，“要是他们还敢有什么动作，保管他们碰钉子。”

    源香珠宝多半是白莲教的产业，他们现在动作收敛，那么意味着白莲教的动作也收敛了，这倒是一件好事情。林宝驹说道：“生意场上的事情，你们姐妹看着办就行了，我反正是帮不上什么忙的。吃肉，多吃点肉。”

    林艺看见林宝驹狼吞虎咽地样子，笑道：“如果公司的老总都像林宝驹这样，恐怕生意早就做垮了。唉，我再到厨房切两盘肉吧。”

    烫完火锅送走三女之后，林宝驹联系到了老周。

    从老周那里，林宝驹了解到这几天发生的事情。首先，那个大人物被挟持的事情一直处于消息封锁状态，不过江城市的警察似乎忙得够呛，大概都是在调查这件事情；另外，昨天晚上，中德汉诺斯集团被查封了；还有，彩衣娱乐城也被迫停止营业。

    “怎么会这样。”林宝驹在电话中疑惑不解，问道：“汉诺斯集团和彩衣娱乐城的背景非同小可，是什么人能够动得了他们呢？不过，这事对于我们倒是有益无害。”

    老周在电话那头嘿嘿笑道：“我看多半是那个大人物出了事情，现在警方都怀疑是白莲教那伙人干的，自然要对他们施加压力了。其实，就连江城的那些小混混，最近都收敛了许多呢，还不是因为警察老爷们逼得紧了。要不是大人物出了事情，这些警察老爷肯这么卖力？”

    林宝驹心中暗喜，说道：“只要没扯上我们就好，幸好上次我们扔了那个追踪器。好了，周老你好好休息吧，有事我再联系你。”

    挂了电话之后，林宝驹心中暗喜，心想这真是峰回路转啊。能够让白莲教和蓝正同时倒霉的，必然是腾龙那些人了，腾龙在本土的实力，绝对不逊色于白莲教和蓝正那一方人马。嘿，韩苏那小子，最近的日子恐怕不好过吧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    