
    “我操！这么窄的路还开这么快，小心掉下山摔死你！”司机一边开车一边骂道。\ 首发\这山路本来并不宽敞，先前两辆车超车的时候居然也不减速，险些就跟这车擦上了。

    “好像是护灵人啊。”林宝驹低声对楚青木说道，“那两辆车经过的时候，我感觉到一个人身上的灵力波动了。难道，他们也是到天孤村去的？”

    “嗯，恐怕是吧。”楚青木点了点头，说道：“既然你师傅都说那里有事情发生，那肯定错不了，这些人肯定也是感知到了什么，才会急冲冲地赶往那里。”

    一个多小时之后，林宝驹和楚青木终于到了河泽县。

    透过车窗，一座小城已经遥遥在望。。

    说起来，这个河泽县还真有点意思，居然还有古时候修建的城门存在。两丈高的石头城墙，厚重的城门，让人不免将它跟古城联系在了一起。

    “听说这个河泽县想将这里搞成旅游区。”司机轻蔑地笑了笑，说道：“不过，这都是痴人说梦，上百里的山路，不小心就会掉命，谁敢跑到这里来旅游啊。何况，这里当官的出了名的心黑，听说修路的钱已经筹集了好几次，结果还修成这样。唉！~”

    “不过，好像听说这一带山脉温泉不错啊，说不定能够从这点入手搞点名堂出来。”林宝驹昨天晚上上网查了一下资料，对于这一带大致有些了解。。

    “这里的温泉是不错，不过想大规模开发也得有钱才行啊。”司机介绍道，“说起来，县城里面好像有一个‘蝴蝶泉’宾馆，里面就有温泉可以洗，听说省城的一些当官还经常到这里泡温泉呢，等下你们干脆就住那里吧。不过，就是价格就是贵了一点。当然，你们这些大学来的学者专家，都是可以报销差旅费的，贵点也没什么。对吧？”

    说到这里，司机的表情显得有点古怪。

    “那好吧，就住那里。”楚青木应道。

    这时候太阳已经落山，当务之急就是找到一个住的地方。。

    河泽县其实并没有一个县城应有的规模，顶多只能算是一个古镇。

    窄窄的石板街道，古旧的房子，长满了草蔓的城墙。[. 急速更新]

    “那就是‘蝴蝶泉’宾馆了。”司机的声音显得有点兴奋，大概是因为几个小时的驾车让他太疲惫了，他迫切地想进去泡泡温泉吧。

    “呀，想不到这里居然还有这么豪华的宾馆。”林宝驹不禁为眼前的蝴蝶泉宾馆所震惊。中西结合的建筑风格，灯光炫彩的喷泉，装修华贵的大厅。如果放在江城，这间宾馆只能算是中上档次，但是在这小小的古城里面出现这么一座建筑，实在就让人为之心惊了。。

    林宝驹向停车场瞥了一眼，里面居然停了不少的豪华车，看起来这间宾馆的生意似乎不错。同时，先前在半路超车的那两辆越野车，赫然也在停车场里面放着。

    如司机所言，这间宾馆的价格的确不便宜，而且几乎跟江城市宾馆酒店的价格差不多。

    不过，这时候也顾不得这么多了，林宝驹订下了两间房间。

    简单地吃了一顿晚饭，楚青木对林宝驹说道：“要不要去泡泡温泉？”

    “算了吧，我估计是享受不来这玩意儿。。”林宝驹笑了笑，“楚爷爷你自己去吧。”

    说着，林宝驹向旁边的温泉池子瞟了一眼，忽然一个熟悉的身影从眼前闪过。

    “韩苏——”林宝驹差点失声叫了出来，压低声音对楚青木说道：“楚爷爷，我们赶紧回房间去吧，白莲教的人已经到了这间宾馆。”

    “白莲教，还真是无孔不入啊。”楚青木哼了一声，跟林宝驹向房间走去。

    “楚老爷子，你们怎么不去泡温泉啊。”司机这时候兴冲冲地走了过来，看来是急着去泡温泉了。

    “算了，我这把老骨头可能会温泉被泡散架，你去吧。。”楚青木回了一句。

    “嘿嘿，其实这家宾馆按摩小姐也很正点的，反正你们都是公款消费，不如好好享受一下啊。”司机坏坏地笑道，显然心头起了色心。

    楚青木哼了一声，说道：“色字头上一把刀，你这小子最好小心一点，还有你要按摩的话，可别想我们给你付钱。”

    说完，楚青木和林宝驹两人已经回到了房间。

    透过房间的窗户，林宝驹瞅了瞅下面的温泉池，这时候韩苏正趟在池子边的椅子上，旁边有一个人正低声向他说着什么话，从那人着装来看好像是这间宾馆的经理。。

    “难道这家宾馆也是白莲教的产业？”林宝驹向楚青木问道。如果连这么偏僻的地方都有白莲教的产业以及教众存在的话，那么白莲教的势力岂非到了非常恐怖的境地。

    但是楚青木却点了点头，说道：“宝驹，我知道你在想什么。不错，白莲教的确已经死灰复燃，而且势力扩张得很快，他们不仅在高丽有大规模的产业而且在中原的势力也不小。毕竟，相对于万佛寺和灵隐山来说，白莲教在中原存在的时间早了上千年。”

    “但是万佛寺和灵隐山费了这么大功夫将白莲教赶出中国，怎么还任由他们重新发展势力呢？”

    “万佛寺的和尚你也见过，他们绝对不是一心只想普度众生的善人；而灵隐山呢，他们的人想法相对正常一点，不过却都是野心勃勃，只想将天下的灵脉和灵兽完全控制在手中。。这么一来，谁都不想单独去对付余威尚在的白莲教。更何况，还有腾龙的人插在中间，形势就显得更加复杂。”楚青木叹道，“总之，眼下表面上风平浪静，但是实际却是凶险无比。”

    “不过，我看宾馆建在这么个鬼地方，恐怕也赚不到什么钱吧。”林宝驹笑着说道。

    “唉，宝驹你还是把事情想得太简单了。刚才你看见停车场里面的车没有，大多都是地方官员的车。。有这些人恐怕不是只有今天才在这酒店来吧？很明显，这些蛀虫是因为这个地方偏僻，所以选在这里花天酒地，连司机都知道这地方按摩小姐漂亮了。另外，我想白莲教的人一定还会拉拢这些蛀虫，以此侵入国家政治势力之中。”楚青木终究是见多识广，很快就点名了其中的厉害关系。

    “呼~”林宝驹长舒了一口气，说道：“我还以为这只是白莲教的人为了监控这一带灵脉动静而修建的宾馆呢。看来我的想法的确太简单了。对了，我想起来了，万佛寺的人也一样有很多产业，看来他们也需要有强大的经济实力做后盾啊。”

    “若论经济实力，白莲教应该更胜一筹。。其次是灵隐山，然后是万佛寺。毕竟，万佛寺的那些和尚似乎没有什么生意头脑的。”楚青木担心地说道，“我经过了许多地方，都发现有白莲教的人存在，而且他们已经由暗转明，行事越来越嚣张了。”

    “算了，我们担心这些也没有用。”林宝驹说道，“难不成白莲教还能跟清末的时候一样造反不成？”

    “造反多半是不会。不过如果让这些人控制了灵脉和那些力量强大的灵兽，再加上他们对经济和政治的干预，老百姓就休想有日子过了。”楚青木说道，“至于我们这些无门无派的护灵人，到时候如果不依附他们，就只有挨宰的份了。”

    “对了，说起经济实力，我忽然想到了你说的那个金满堂。那个人在海外呆了这么多年，恐怕论经济实力没有人能够比得上他们了。而且你不是说，金满堂最初就有富可敌国的财富吗？”林宝驹说道，又想到了灵力指环，“而且他们还发明了灵力指环这样的武器，恐怕他们的实力才是最强大的。”

    “唉，你这么说也是有道理——”楚青木叹到。

    “铃！~铃！~”

    这时候，房间的电话忽然响了起来。

    林宝驹稍微犹豫了一下，然后提起了电话听筒，只听见电话里面一个娇滴滴地声音说道：“先生，你需要特殊服务吗？”

    “什么特殊服务？”林宝驹以为是宾馆的服务员。

    “就是按摩、推拿……嘻，总之让你爽到极点……”

    “不用了。”林宝驹终于知道这电话是什么人打来的，连忙挂掉了电话。

    “嗷！~”

    忽然，四周的山间传来一声古怪的吼叫声。声音低沉而深远，在山间回响了好一阵才消失。

    “好像是灵隐山的赤犀角。”楚青木说道，“大概有人在召集灵隐山的人吧。嘿，想不到灵隐山的人也这么快就赶到了这里，看来这次恐怕有好戏看了。”

    “难道都是为了来看那些大坑？”林宝驹想道，觉得这些人都有点大题小作。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    