
    早上六点不到，林宝驹就已经醒了，而且怎么都睡不着了。[. 急速更新]

    不过这也难怪，毕竟知道这家宾馆是白莲教的人开的，而死对头韩苏也在宾馆中。

    “宝驹，这么早就醒了，是不是想快点赶到天孤村？”楚青木这时候也醒了。

    “想到白莲教的人也在这里，怎么都睡不安稳。”林宝驹说道，“况且现在这么多人都要去那里，我们当然要赶在别人前面了。不然的话，真有好东西也让他们给得了。”

    林宝驹好不容易才把睡得像猪的司机从隔壁房间揪了起来，然后让他开车前往天孤村。

    在蜿蜒蛐蛐的山路上折腾了差不多两个小时，楚青木忽然开口对司机说道：“好了，就送我们到这里了，然后我们要步行去目的地了，你就在宾馆等我们回来吧。”

    能够继续回去泡温泉，司机当然是求之不得，很快就调转车头扬长而去。。

    林宝驹说道：“楚爷爷，我从地图上看了看，车子虽然不能直接到天孤村，但是可以开到天孤村八十里以外的一个小镇啊。我们怎么不到那里才改为步行呢？”

    “你看的地图做不得准。嘿，我赶保证，这一带很多山头在地图上都找不着。如果你要真按照地图的路线去走，恐怕还得多走几十里山路。”楚青木笑了笑，“走吧，要想赶在白莲教和灵隐山的人前面，就得靠你楚爷爷带路了。”

    “哦，我明白了，你一定是从秀儿和程爷爷那里得到了路线图，对吧？”林宝驹恍然道。

    楚青木点了点头，笑道：“是啊，千丝门的地图，经过了上千年的完善，比你从图书里面看的那些完善多了。嘿，当时老程还舍不得让我看看他那宝贝地图呢。。”

    林宝驹知道那副地图，上面最重要的不是山头、河流名称，而是中原各个灵脉的走向。

    对于护灵人而言，灵脉的位置和走向自然是至关重要。

    “走吧。我已经好多年没有来这里了，不过路线大致还能记得，你跟紧点。”楚青木说道。

    楚青木从树林中找到了一条小路，迈开步子大步走了去。

    这条小路大概许久没有人走过，路上全是干枯的野草，人走在上面，能够感到脚下传来软绵绵的感觉。

    一路走着，除了能够听见野兽和山鸟的声音，林宝驹根本就没有碰见一个人。一切都显得很宁静，甚至宁静得有些异常。

    在这条隐秘的小路上走了差不多两个小时，林宝驹面前忽然出现了一座险峻的高山，直耸云霄。。

    楚青木看见这山，脸上露出了喜色，说道：“对了，天孤村就在山的北面，我们只要翻过去就到了。走吧，我们肯定可以比白莲教的人更早赶到那里。”

    说着，楚青木已经加快了脚步，向那座山走了过去。\ 首发\

    只是，林宝驹和楚青木却万万没有想到，就快要到那座山的时候，却被一条深渊所阻。

    “怎么会这样，我明明记得这里有一座独木桥的。”楚青木郁郁地说道，显然这个变故在他的意料之外。

    “大概是这座独木桥已经腐朽了吧。”林宝驹安慰道，“算了，这深渊这么宽，我们是过不去了，只能改道算了。况且就算白莲教的人赶到我们前面又如何，反正那些坑洞他们是搬不走的，晚一点看到也没有什么关系的。”

    “不可能，一定是这座桥被人给拆了。。这座独木桥是韦名搭建的，而且木头经过了特殊处理，几百年都不至于腐朽。”楚青木一脸的疑惑，“难道还有别人来过这里，会不会是有人故意把桥给拆了？”

    林宝驹看了看楚青木的脸色，知道他可能不打算改道了，便说道：“反正现在桥已经没有了，如果要过去的话，就得冒一点险了。”

    说着，林宝驹拿出了背包里面的绳索。

    “我们就搭一座绳桥过去。”林宝驹提议道，然后准备在身后的岩壁上找一棵树拴在上面。

    就在林宝驹绑绳子的时候，却发现岩壁上居然刻着一行字：“此路危险，请回。”

    “楚爷爷，你看看这个。”林宝驹对楚青木说道，让他看看这岩壁上的字。

    楚青木说道：“这些字凿出来没多久，我看多半是毁桥的人弄出来的。。不管他了，我们先过去再说。来，把绳子绑稳一点。”

    虽然已经不是头一次爬这样的“绳桥”，但是当林宝驹悬在深渊上空晃悠的时候，还是觉得背脊一阵一阵冒着冷汗。这时候，林宝驹就不免有点抱怨他师傅丹青生不让他修习高深的术法，否则如果学会了渡术，这样的深渊还不轻易就飞渡过去了。

    不过抱怨归抱怨，丹青生的话林宝驹却不敢有所怀疑，只是潜心地修习御术和甲术，以图更加精深。

    耽搁了差不多半个小时，两人总算顺利地到了对面。

    楚青木帮助林宝驹收了绳索，然后说道：“这座山叫作仙虾山，根据当地人说，这座山是一只仙虾所化。并且在唐朝的时候，还有一个大学士在这里修筑了坟冢，请风水师建了一个‘仙虾跳水’的风水格局。。这个风水师的确有几分功夫，这仙虾本来是孤虾，而这风水师在其面前开凿了一条小沟，将山水引入其中，形成了一条溪流。仙虾遇水则活，居然将灵脉引了过来。”

    “这样的风水格局倒是别出心裁啊。”林宝驹一边跟着楚青木上山，一边笑道：“中国的坟冢向来都是追求龙势，而这种风水格局的确少有，但是这么一来，后人大概多出性情孤高、才华横溢的隐士或者才士。只不过，刚才我们过的那个深渊，好像里面的水已经干涸，恐怕这个‘仙虾跳水’的格局也坏了吧。”

    楚青木点了点头，说道：“是啊。风水格局建构再巧妙，也无法抵挡地质变迁。一旦地势变化，风水格局也就随之变化，要想一劳永逸地福泽后代子孙，那当然是不能的。否则的话，按照风水玄说，古代的那些皇帝也就不会被人给推下台了。。”

    “对了，楚爷爷，你说那只仙虾还在这山吗？”林宝驹笑道，“我看多半是只灵兽吧。”

    “早些年，听韦名说仙虾被白莲教的人弄走了。不然的话，这山上的水脉还没有那么快就枯竭的。”楚青木说道，“现在的灵脉已经移位，到了另外几个山头那边，这些都是白莲教造下的孽啊。”

    “万佛寺和灵隐山的人也真是没用，要是早平了白莲教，也就不会这么多事了。”林宝驹忿忿地说道。

    “好大的口气！~”忽然山间传来一个狂妄的吼声，“平了白莲教，就凭你们这点道行？”

    “什么人装神弄鬼！”楚青木高声喝道，“藏头露尾算什么好汉。”

    “你们有本事上得了山顶，本人就出来见见你们吧。”那声音冷笑道。。

    “白莲教余孽，出来啊，让你见识一下少爷的手段！”林宝驹高声叫道，不过他的激将法似乎并不管用，因为那人并没有任何的回应。

    林宝驹和楚青木相视一看，林宝驹说道：“楚爷爷，怎么办？”

    “总不可能让这人一吓，我们就掉头回去吧？”楚青木说道，“我们就上山顶去会会这家伙。”

    “也好，到时候两个打一个，我们在人数上总是占便宜的。”林宝驹故作轻松地说道。

    “这么想就对了。”楚青木笑了笑，“顶多到时候我们爷孙两人都斗不过人家，大不了溜之大吉。”

    这座山虽然险峻，但是以林宝驹和楚青木现在的体质来说，根本算不得什么，但是两人爬了一个多小时，却仍然还在半山转悠着，甚至连山顶的影子都看不到。。

    “不对啊宝驹。”楚青木忽然开口说道，“这座山不过就一千多米高，以我们两个人的体力，早就应该爬上了山顶才对啊，怎么爬了半天，还在这鬼地方呆着呢，难不成见鬼了么。”

    “楚爷爷，这条路只有你才熟悉，我又没有来过，你怎么反而问起我来了。”林宝驹向头上看了看，说道：“还是望不见山顶啊，这山恐怕不止一千多米吧，难不成这山还能自己长高了。”

    “山当然不会自己长高了，不过恐怕我们真是遇到鬼了。”楚青木说道，“你听人说过道路鬼没有，在山里面行走，有可能转好几天都出不了山，那就是遇上道路鬼了。”

    “不可能，这可是大白天啊。”林宝驹故作镇定地说道，“对了，我看八成我们入了什么稀奇古怪的阵法。上一次我们去乐山，差点就被困在一堆乱石头里面了。。”

    “阵法？我对这东西可是不太懂，要是你先祖在就好了，他可是这方面的行家。”楚青木说道，“不过，你既然看了你先祖留下的笔录，总应该懂得一些吧。”

    “老实说，阵法这东西比灵力术法用起来还深奥，尤其是那些莫名其妙的方位，更是搞得人头昏。我虽然是看了先祖的笔录，不过只是懂一点皮毛而已。”林宝驹说道，“不过，对于阵法来说，最重要的是要弄清楚它的运行方式，这样就算破不了阵，也能够找到出去的路。”

    “好，总之就看你的了。”楚青木索性坐在了路上。在他看来，反正现在已经赶不到白莲教那帮人前面，也就不去争什么时间了，眼下最重要是找到真正的路。

    “咦，这路怎么有点软和呢？”楚青木用手捶了捶路面，发现这条狭窄的山路竟然有点“软”的感觉。

    “不会吧。”林宝驹用脚使劲跺了跺地面，果然连他也觉得有点软的感觉。先前因为走的路面有草，所以脚下一直都有点柔软，而这时候走的是石路，怎么也会有柔软的感觉呢？

    这是一个危险的征兆，林宝驹心中生出了警觉。

    “楚爷爷，小心一点。”林宝驹提醒楚青木说道，“我感觉不到周围还有别的灵力波动，看来这个阵法要么是隐藏了灵力，要么就是不需要灵力来发动。而且脚下的这条路，好像也不太对劲了。”

    “哈哈，两个不知死活的东西，到现在才发现你们已经到了鬼门关吗！”这时候，先前的那个声音又响了起来。

    “缩头乌龟，别在那里说大话了。”林宝驹大声说道，“你是不是没脸见人啊。”

    “死到临头，就让你们见一下本人，免得你们死不瞑目。”那个声音大声地嘲弄着。

    在林宝驹和楚青木上方几十米处，出现了一个面相奇丑、一头绿色头发的男子，这人衣衫褴褛，五十岁模样，看起来像一个装扮古怪的乞丐。

    “难怪不敢出来见人，想不到居然长得跟怪物一样。”林宝驹冷笑着说道。

    “本座乃是白莲教日圣宫七怪之一，绿丐方胜，奉日圣使之命驻守此地。嘿，到时候你们去阎王那里报道，别忘了报本人的名字。”方胜似乎认定林宝驹和楚青木必死，神态狂妄之极。

    “我管你什么黄丐、绿丐的，有本事就下来绝于死战，光磨嘴皮子有屁用。”林宝驹叫骂道。

    “本座要杀你们，只需要动动指头而已，哪里需要跟你们拼命。”方胜大声笑道，轻轻地动了动指头。

    “轰隆！~”

    果然，林宝驹脚下的山路如同地震一般，开始颤抖起来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    