
    寒假终于来到。\ 首发\

    寝室里面，陆君、沈逸和汪峰三人异常的兴奋，都在忙着收拾整理行李，准备回家休假然后欢度春节。

    林宝驹却没有动弹，这会儿他正躺在自己的床上，无聊之极地看着陆君推荐给他的玄幻。寒假来了，学校的学生差不多都准备回家过年，但是林宝驹此刻却还在犹豫。

    “难道真的一走了之，什么事情都让老周和依晨、拂晓两姐妹打理？”“楚爷爷最近心头有点古怪，要不要多陪陪他？”“……”

    “林宝驹，你怎么还不收拾东西，难道寒假不回家了？”汪峰说道，“我明天就搭火车回家去了。”

    “汪峰你可真糊涂，林宝驹现在可是大老板，公司的很多事情都要他来决策。。”沈逸笑着说道，“哪里像我们两兄弟，还是一穷二白三光棍。”

    “你们也别损我了。”林宝驹说道，“既然大家这两天都要离校了，那晚上我请你们吃顿好的，也好堵住你们的这张嘴。”

    沈逸得意地说道：“聪明啊，一点就知道我们在想什么，真是好兄弟讲义气。另外，吃饭的时候我准备宣布一件很重要的事情。”

    “你还有什么重要的事情值得用宣布这个词语。”陆君对沈逸的话嗤之以鼻。

    “我即将告别单身生涯，难道这还不够用宣布这个词语……靠，我怎么提前就宣布了呢。”沈逸大声地说道。

    “也不知道是哪家人的闺女这么不幸，竟然落入了你的魔爪。。”汪峰调笑道。

    “我靠，你怎么能这么说呢，你应该说哪家姑娘三生有幸……”

    沈逸和汪峰两人，一时间在寝室争吵起来了。

    林宝驹叹了一口气，反而有点羡慕他们三个人。

    这时候，手机又响了起来，是楚青木打来的。

    林宝驹到了阳台上，按下了接听键，只听见楚青木在电话中急急地说道：“你看电视没有，在江西和福建的乡村里面，都出现了我上次见到的鬼坑。”

    楚青木的声音听起来有些不安和微微的恐惧，似乎那些坑真是地府的鬼怪弄出来的一般。

    “什么鬼坑？”林宝驹疑惑地问道，然后很快反应了过来，“是不是就是那些在灵脉附近离奇出现的大坑？怎么会都上电视了呢。。这样吧，我马上到你那里来，然后再商量一下这事吧。\ 首发\”

    挂了电话之后，林宝驹跟寝室的三人交待了一下，让他们晚上六点在学子餐厅等自己，然后就打车赶去了楚青木那里。

    楚青木的房间里面布置有灵力阵法，是为了不让虫鼠等东西靠近。

    看见林宝驹进来，楚青木说道：“你来看看吧，先前才放的新闻，我已经录制下来了。”

    屏幕里面，展示的是江西的一个山村。就在村口附近，离房屋十多米远的地方，出现了一个大坑，看起来直径至少有十米以上，深度也有好几米。。大坑周围，还有一些村民在那里看热闹。然后镜头忽地拉远，可惜清晰地看见田间出现的好几个大坑，并且这些坑呈一条直线，有一个坑里面已经淹水。

    接受记者采访的村民说，这些坑是忽然出现的，先前没有一点征兆。在田间的那个淹水的大坑，据说还“吃掉”了一头牛。原来早上有一个村民在田间耕地，忽然面前就出现了一个大坑，耕牛躲闪不急，就掉入了坑中，而这个村民自然是吓得跑了开。等他回过神来的时候，大坑已经被水淹没了。记者小心地靠近了那个水坑，里面的水虽然很清，但是看不到底，不过能够听见水里面发出“咕咕~”地奇怪水响。那个记者也不敢过分靠近，只是说可能是地质变化造成的，而地质学专家也正在赶往此地的途中，一切很快就会有结果的。。

    “这些坑，肯定就是鬼坑了。”楚青木指着屏幕说道，“先前我就看到过，跟这个差不多。不过，也不知道为什么会出现在这个村庄中。还有，你再看看这个。”

    电视切换了一个画面，这是说的福建的一个村庄。情况跟江西的那个有点类似。不过所有的坑都出现在田间，并没有造成什么伤亡。不过，福建的一些专家很快就给出了结果，说是地下的溶洞变化造成了，不过这个结果似乎并不能自圆其说。

    “宝驹，你怎么看？”楚青木开口问道。

    “如果只是一个两个坑的话，或许可能是巧合，但是两个地方都出现类似的情况，而且怪坑的数量也不少，恐怕真的不是什么地质变化的原因。。”林宝驹沉吟片刻说道，“不过我听师傅说，这些怪坑多半出现在灵脉附近，这次的情况似乎有些不同。”

    “这些怪坑是来索命的。”楚青木说了一句让林宝驹摸不着头脑的话，“宝驹啊，你或许会说楚爷爷迷信了，不过我真的能够隐约感觉到这些鬼坑是来干嘛的。大概像我们这样的护灵人，小鬼已经索不了我们的命，所以才让这些鬼坑来对付我们吧。”

    林宝驹虽然也知道这些怪坑有问题，但是却不想楚青木一直为这些怪坑所困扰，说道：“楚爷爷，在我心中你一直都是顶天立地的人物，你年轻的时候更是天不怕、地不怕的，怎么反而让几个坑洞给吓倒了。。”

    楚青木听了林宝驹的话，沉思了片刻，然后说道：“宝驹，你说得对，我楚青木怎么会让这些土坑给吓到了。况且，人都是要死的，大不了就是被埋在这些坑里面吧。对了，有坑洞的那个江西小村，我曾经去过一次，而且还有一个老朋友在那里。”

    “一个护灵人？”林宝驹问道。

    “嗯，那老头叫韦名，已经一百九十多岁了。”楚青木笑了笑，“不过，他看起来倒不像是护灵人，而是地地道道的农夫，常年都在地里面干活。怎么样，要不要跟楚爷爷去那里看看，也好弄清楚这些坑洞出现的真正原因。”

    “这个……”林宝驹显得有些犹豫，因为一旦去了江西，也许就没有办法回家过年了。。

    “哎呀，你看我这记性，再有半个月就过年了，你大概是想回家团圆了吧？”楚青木拍了拍自己的脑袋，说道：“不过只要把行程安排紧凑一点，应该不会耽误了你回家过年的事情。”

    楚青木话说到了这份上，林宝驹自然也不能拒绝这个提议了。正要想说些什么，忽然一只金色羽毛的鸟儿落在了窗台上。

    “是师傅的金丝雀。”林宝驹兴奋地说道，“不知道他带了什么消息来。”

    金丝雀地脚上拴了一张纸条，上面果然是丹青生给林宝驹的信息：在江西天孤村汇合，务必前往，事关紧急。。

    “楚爷爷，刚才看的那个江西的村子，是不是叫天孤村？”林宝驹问道。

    “对啊，你怎么知道？”楚青木看了看林宝驹手上的纸条，说道：“既然这样，那我们明天一早就赶去江西。”

    窗台上的金丝雀见任务已经达成，忽地震动翅膀冲上云霄。

    “怎么不给你师傅回个信呢？”楚青木说道，“让他的灵兽带回去啊。”

    “那不是灵兽。”林宝驹说道，“那是师傅以甲术拟化出来的，完成任务之后，它自己就会消失。我最开始看见的时候，也以为是货真价实的灵兽呢。”

    “天外有天，人外有人，果真如此啊。。”楚青木感叹到，对丹青生的术法佩服不已。

    ※※※

    第二天上午十点的时候，林宝驹和楚青木两人已经到了江西南昌机场。

    两人在南昌并未做什么停留，租用了一辆越野车，赶往天孤村所在的罗霄山脉。

    江西的山脉多分布于省界边陲之地，形成了天然的省界和分水岭，但是如此一来，山区的很多村庄就成了两省都不管的地区，经济状况自然相对落后。

    林宝驹和楚青木要去的天孤村，就是这样一个经济落后的村庄，情况大概跟浙江云山县差那里的山村差不多。

    天孤村位于江西的河泽县，那里没有什么高速公路，只有蜿蜒在山间的一条碎石路。要不是林宝驹出了高价钱的话，司机根本就不会载两人去那个鸟不生蛋的地方。

    在越野车上颠簸了几个小时，触目所见全是葱郁的林木、高深的沟壑又或者狭窄的溪流。偶尔能够看到几间破旧的房屋，烟囱上徐徐升起的青烟让人生出一种久远、沧桑之感，就如同这些烟已经冒了几千几百年一般。

    而事实上，对于居住在这里的人来说，他们的生活也许和千百年前的祖先并无什么太大差别。

    冬季白昼的时间相对较短，日色已经渐渐转西。

    “师傅，还有多久才能到河泽县啊？”林宝驹忍不住问道。他心知如果晚上还在这样的道路上行驶，危险性实在太大了，旁边的那些深渊就好像张开大嘴的魔鬼，只等人送上门去。

    “大概还要一两个小时。”司机说道，“这条路是出了名的难走，我也不敢在夜间驾车，准会在天黑前赶到河泽县县城的。唉，河泽县也是一个鸟不生蛋的地方，你们去那里干嘛。”

    “我们到这里这个调查。”林宝驹说道。

    “原来两位都是学者啊。”司机说道，“也是，要是做生意什么的，谁会往这些地方钻呢。不过你们要进山的话，可要小心啊，我听人说这些穷山恶水里面，有很多毒虫猛兽的……”

    “小心！~”

    司机只顾着说话，没有注意到后面居然有车追了上来，而且速度居然还很快。

    “呼！呼！~”

    两辆越野车快速地从林宝驹所在的车旁边擦过，路上的尘土被风带得高高地飞起，如同一条黄龙。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    