
    转眼间，已经到了学期完结的时候。[. 急速更新]

    除了复习和考试，林宝驹还在闲暇之一修习无般给他的那本佛门九字真言，虽然他不知道无般究竟是出于什么目的要送他佛门典籍，但是对于修炼有好处的东西，林宝驹自然不会拒绝的。虽然林宝驹先前从明定和尚那里“偷师”到了九字真言功法，但是毕竟有些东西只是自己揣摩而来，多少有一些出入。而这本书，无疑弥补了林宝驹功法的不足。

    九字真言的功法，仍然是建立在灵力九术中的甲术基础上，不过辅于了佛门手印、咒语，提高了灵力攻击的效果和强度罢了。。其实对于林宝驹而言，林宝驹并非是羡慕九字真言的攻击威力，而是非常喜欢利用九字真言来改变自身的气势，给对方造成一种精神压力。

    如果明定和尚知道林宝驹真实想法的话，恐怕非得被林宝驹气得吐血不可。九字真言虽然算不上万佛寺最厉害的功法，但是和六字佛魔真言都是一切功法的基础，明定和尚本是希望林宝驹能够领悟到佛门功法的精髓所在，可是林宝驹却好像辜负了他的苦心。

    江城的形势表面上似乎完全安静了下来，无论是白莲教还是蓝正的那一方人马，好像都已经消失得无影无踪了。。以前风光无限的彩衣娱乐城，也被文锦阁开在街对面的陶乐娱乐城所取代，陈益父子仍然干着吃里扒外的事情，浑然不知道他们的罪证已经被人偷偷收集起来。

    文锦阁的生意在夏依晨和夏拂晓两姐妹的打理下蒸蒸日上，形势一片大好，林宝驹几乎也不用过问文锦阁生意上的事情了。

    好像一切烦心的事情都进入了冬眠期一般。

    十点的时候，林宝驹已经考完了本学期最后一门功课，刚刚走出考场，就接到了韩瑜打来的电话。。

    “到703教室来吧，找你聊聊，不会没空吧？”韩瑜在电话中半开玩笑地说道。

    “韩姐，你时间拿捏得真准，我刚刚考完了最后一门功课。[. 急速更新]”林宝驹笑着说道。

    703教室，也就是研究生专用的通宵自习室，林宝驹曾经和裘云还有许白白在那里度过了一个难忘的夜晚。当然，这时候是白天，也不需要专门的通行证才能进去。

    走进教室之后，林宝驹就看见了坐在教室后面的韩瑜，她向林宝驹招了招手。。

    林宝驹在韩瑜旁边的座位上坐下，看了看韩瑜面前各种英语复习资料，有点诧异地说道：“韩姐，你弄这么一大堆英语书干嘛，难道是要转去英语专业读书不成？”

    “怎么，你怀疑你韩姐的英语能力不成？我可告诉你，我英语六级都已经过了。”韩瑜笑着说道。

    韩瑜的身体状况总算有所改善，不过她的心情却好像没有回复到以前那种明朗的样子，也许还没有从感情的伤害中走出来吧。

    “我怎么敢怀疑韩姐的能力呢。。”林宝驹笑了笑，说道：“还好，最近身体状况不错了。”

    “我妈天天都在电话里面唠叨我吃这吃那的，存心要将我养成小猪一样。”韩瑜说道，“只有你，身体好像铁板一样，怎么都是这幅瘦猴子模样。对了，说正经事了，我现在在准备托福考试，如果能够顺利考过的话，明年我就出国了。”

    “出国？”林宝驹一惊，本想说出国留学是好事情啊，但是看见韩瑜似乎并不高兴，也就没有说出后面的话。只是说道：“已经决定了么？”

    韩瑜点了点头，说道：“是的，已经决定了，我跟我爸妈也说好了。。到国外去呆几年，换一个新的环境，人的想法应该会有些改变，这也没有什么不好。”

    “是不是因为周涛学长？”林宝驹不合时宜地问了一句。在心里面，林宝驹总为韩瑜不值，觉得周涛这个人除了生了一副好皮囊，好像再也没有其他的优点了。

    “不要提他了。”韩瑜淡淡地说道，“既然已经跟他分手了，也没有什么好说的了。前几天你忙着考试，我就没有告诉你我准备出国的事，今天一来是告诉你这事，另外是想从你这里讨一份礼物。。虽然我大学里面认识的人很多，但是真正的朋友却不多，所以我想留点什么东西做纪念。要是过几年回国，你不认我这个姐，我也好拿这个礼物当凭证啊。呵呵，每个朋友都要一份礼物，这样可就有一大堆了。”

    “嗯，原来是这样啊，那可要好好准备一下了。”林宝驹笑着点了点头，“其实进学校已经一学期了，我也没有几个谈得来的朋友。说起来，我在大学里面认识最早的还是你呢，那时候你做新生接待工作，还记得吧？”

    “废话，当然记得了，那时候你小子还挺腼腆的呢。。”韩瑜笑了笑，“呵呵，那时候你还问我怎么去学校呢，对吧？想不到这么快就过了一学期，你现在跟以前也不一样了。”

    “有什么不一样啊？”林宝驹自认为自己的样貌和着装跟以前也没有什么大的差别。

    “不是说你的外貌有什么差别，而是气质上的转变。”韩瑜说道，“至少，你现在已经不会那么腼腆了，不是吗？比起以前，你好像自信很多了。对了，你现在交了女朋友没有？”

    “这……还没有呢，反正我也不着急。。”林宝驹显得有点局促，用手捻了捻头上的卷头发。一旦紧张的时候，林宝驹就会做出这个习惯性的动作。

    韩瑜看见林宝驹这个动作，笑了笑：“不是着急不着急的问题，既然上了大学，就应该好好恋爱一下。毕竟等你毕业之后，就未必还能遇到学校里面这样单纯的恋爱了。那时候，你想后悔恐怕都来不及了。”

    “道理差不多是这样，不过你也要有人看得上我啊。”林宝驹说道。对于自己的相貌，林宝驹并没有太大的信心。

    “刚才还说你有信心呢，现在这么快就没了。。”韩瑜说道，“你样子虽然不帅，不过这不是最主要的问题，你现在的身家就足够弥补你的不足了。”

    “真要靠身家去吸引女生，那还不如不恋爱了。”林宝驹郁郁地说道。

    上高中的时候，班上二十多个女生中恐怕至少有一半都当林宝驹根本不存在。

    “以前都说男人有钱就变坏，不过我这小弟却好像是个异类，真是难得。”韩瑜打趣道。

    “其实我的那些资产也是偶然得来的，而且不过是暂时替人打理而已，说起来都是身外之物，毕竟不是自己打拼得来的，也没有什么只得骄傲的。”林宝驹说道，“对了，你出国之前可以打个电话通知一下我。”

    “这个当然了，我还等着你的礼物呢。”韩瑜笑道，“再怎么说以文锦阁的家底，你也不能随便送个东西敷衍你韩姐吧。好吧，既然你答应送我东西，我也爽快地请你吃顿午饭吧。”

    韩瑜刚刚起身，忽然眼神停留在了窗台上，吃惊地说道：“咦，怎么下雪天这株墨菊还在开放呢？”

    林宝驹往窗台上看了看，这才发现这株墨菊正是先前被他注入过灵力的那株。灵力不仅让墨菊提前开花，而且居然持续了这么长的时间没有凋谢，连林宝驹也有点吃惊。

    “这株花应该还能开半个月吧。”林宝驹说道，他看出墨菊上的灵力还没有散完。

    “你怎么知道？”韩瑜奇怪地问道，然后又说了一句莫名其妙的话：“唉，要是美丽的鲜花都能不凋谢就好了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS:参加年会，再加上休假，耽误了两天更新。不过，今天都给补上来，逐没的人品还是不错吧？鲜花支持，不说了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    