
    不过，这次林宝驹却想错了，因为走地鸭居然死活都不愿意独自去这个坑洞下面。[. 急速更新]原因很简单，它害怕，它觉得这个坑洞里面似乎潜伏着什么危险的东西。

    楚青木看见林宝驹的灵兽并没有入水，问道：“宝驹，怎么了？”

    林宝驹尴尬地说道：“没办法，它不想单独下水，说这下面可能有意想不到的危险。”

    “我也知道这下面肯定有什么东西，不然也不会不远千里地跟你跑来这里。不过，要是我们不冒点险的话，也就不会有什么收获，等明天白莲教的人到了这里。以他们的蛮横态度，恐怕我们想下水去都不行了。”楚青木先陈说了其中的厉害关系，然后说道：“这样，我下水去看看吧。”

    “那怎么行。”林宝驹立即反对，说道：“就算真要下水去看，也应该让我下去，怎么能够让你老人家下水受冷呢。要不这样，干脆等我师傅来了再说吧。。”

    楚青木笑了笑，说道：“宝驹，你可别小看了你楚爷爷的这个身子骨，这点寒冷对我来说根本算不得什么。况且，你的水性可没办法跟我相比，恐怕在水里面潜不了多久。你要不信的话，问问韦老三，我楚青木的水性如何？”

    “这个……论水性的话，老楚的确算得上一流人物了，跟他的武功不相上下。”韦名说道，“不过，我觉得老楚你还是听听宝驹的话，别下水去折腾了，毕竟你的年纪也不小了。”

    “是啊，楚爷爷不要下水了。”林宝驹这时候已经有点急了，但是偏偏走地鸭却真的感到害怕。

    “不入虎穴，焉得虎子啊。反正这些鬼坑已经盯上了我，与其慢慢等死，不如去弄清楚它们的真正目的。宝驹，你总不想我哪天就忽然被鬼坑给吞噬，然后连尸骨都没有一个完整吧？”楚青木正色说道。。

    “那好吧，不过你一定要小心。”林宝驹说道，同时以强硬的口吻让走地鸭在楚青木旁边看着。

    “嗨，没事，我在水能够憋气一炷香的时间呢。”楚青木说着，已经脱掉了外套，滑向了水坑里面。

    “咦，水里面居然一点也不冷。”楚青木说道，他看韦名和林宝驹不相信，又说：“不信，你们摸摸看。”

    “真……真是温热的啊，不过这要是温水的话，冬天就该冒烟了啊？”韦名疑惑地说道。

    这时候，楚青木已经猛地吸了一口气，然后拿着手电潜入了水中。

    走地鸭虽然心不甘情不愿，但是也一下子栽进了水里，跟着楚青木的身形而去。

    楚青木的水性果然不错，很快他和走地鸭的身形就完全消失在林宝驹和韦名的视线当中。。

    这时候，时间好像忽然变得很慢了，林宝驹心中觉得莫名的慌张，眼睛更是不住地盯着水面。

    “宝驹，你不要着急啊，你楚爷爷的水性真的不错。”韦名为了缓解心头的紧张，这时候又点燃了旱烟。[. 急速更新]

    三分钟，五分钟……

    过了十分钟，水面仍然没有一点动静，林宝驹更加紧张和不安了。

    韦名虽然对楚青木的水性很有信心，但是这时候也开始显得不安了，眼睛不住地往水坑里面瞅。

    “不行，我得潜下去看看。”林宝驹说着，已经开始脱外衣了。

    韦名连忙阻止，说道：“宝驹，你可不能乱来，要是你楚爷爷在下面真的遇到了什么事情，你的灵兽多半也应该回来的。你的水性不及你楚爷爷，下去了恐怕也帮不上什么忙。。”

    “但是……”林宝驹焦急得已经说不出话来。

    “噗！~”

    这时候，水面上掀起了一个浪花，然后看见走地鸭急急忙忙地冲出了水面，扑腾着爬上了田里。

    林宝驹担心的事情终于发生了，楚青木竟然没有回来。

    “楚爷爷呢？楚爷爷在哪里？”林宝驹提着走地鸭的脖子问道。

    “你爷爷被困在龙王爷的水晶宫里面了……”走地鸭慌慌张张地以意识抱怨林宝驹，“我早说说下面有问题了，你们还偏要下去。”

    “什么水晶宫？”林宝驹急急地说道，“这又不是海里面，哪来什么水晶宫。”

    “就在水下面，有一个石洞，石门上写着‘水晶宫’三个字，我看见石门旁边立了两个石头怪物有问题，就拼命阻止你爷爷让他不要进去。。谁知道你爷爷还是拉了石门上的门环，结果门一开就把他给吸进去了。”走地鸭说道哦。

    林宝驹本以为走地鸭在跟自己胡扯，但是听走地鸭仔细讲来，却相信了大半。原来楚青木和走地鸭潜入水中之后，一路向下潜了去，过了许久，一人一鸭才终于看到了底，这时候出现了一个横向的洞。楚青木稍微犹豫了一下，就继续游了过去，过了一阵，就被一个石门给挡住了，石门上头居然写着水晶宫三个字。门口有两个石头野兽，看起来有些狰狞恐怖，走地鸭就上前阻止楚青木不要靠近石门，不过楚青木终于还是拉了石门上的门环，结果就被卷入石门里面，生死未卜。

    “究竟怎么回事，宝驹？”韦名此刻也一脸的焦虑之色。

    “楚爷爷被困在水下面了。听我的灵兽说，下面有一个古怪的石洞，叫做水晶宫，楚爷爷就是被困在那里面的。。”林宝驹说道。

    “水晶宫，那可是龙王爷住的的地方啊，难道这个坑直通东海龙宫吗？”韦名似乎有些相信神仙之说。

    “不管这个坑洞通向哪里，现在得想办法把楚爷爷救出来才行啊。”林宝驹急急地说道。

    韦名一把拉住林宝驹的肩膀，严肃地说道：“宝驹，现在你一定要冷静，就算你下水去也帮不了什么忙，如果稍有不慎的话，反而要陪上你自己的命。恩，这样吧，你在这里等着，我去找一个水性好的人来帮忙。记住，你千万不要贸然下去，否则只会平白增添麻烦。”

    “好，那韦爷爷你赶紧去吧。”林宝驹点了点头，目光仍然紧紧地盯着水面，心乱如麻。

    过了一阵，韦名就找到了几个村民，其中有一个人让林宝驹印象颇深。。那是一个年轻人，比林宝大不了几岁，不过人很壮实，身上的皮肤漆黑，就好像要融入夜色一般。

    “这个是陈亚，我们村里养鸭的，水性好得没得说，别人都叫他‘陈鸭子’。”韦名对林宝驹说道，“只有他大概有这本事去水底下一趟了。”

    “陈大哥，那麻烦你了，只要你救出我楚爷爷，给多少钱我都愿意。”林宝驹急忙说道。

    “你这兄弟，也小看了我陈亚。你以为我真稀罕你的钱不成，我只是受过韦老大爷的恩惠，所以知恩图报。”陈亚似乎不满林宝驹提到钱的事情，脸色有些不太好看。

    “是我不好，陈大哥你别生气。”林宝驹连忙陪不是，“那就麻烦陈大哥你了。”

    陈亚点了点头，说道：“放心，只要是水里，就没有我陈鸭子去不了的地方。。”

    跟着陈亚一起来的村民也没有闲着，将坑周围插上了火把，又拿来了几只手电，将坑洞的水照得透亮。

    陈亚喝了一大口烧酒，然后猛地吸了一口气，扎进了水中。

    水面上不时地冒着气泡，几分钟过去了，仍然不见陈亚从水里面出来。

    “没事的。”韦名拍着林宝驹的肩膀说道，“陈亚在水里面比鱼都游得还要快，大冬天的都能够从河水里面摸鱼出来，没事的。”

    林宝驹也知道纵然再担心也无济于事，只能希望陈亚水性足够好，能够带来点什么有利的消息。

    又过了几分钟，水底下一个身影猛地向上而来，然后破水而出。陈亚大口地喘着粗气，说道：“水晶……宫，这水啊……八成是通到了……东海。”

    “这水下面真有水晶宫不成？”林宝驹心中觉得古怪，向陈亚问道：“陈大哥，请你仔细说说看。。”

    陈亚的脸色有点苍白，不过却不是因为被冻了，而是心里有些害怕，他说道：“兄弟啊，看来这坑洞的确是通向了东海，我真在下面看见了龙王爷的水晶宫。不过，门口有怪物把守着，我不敢去推门。依我看啊，可能你爷爷刚才下水的时候，冒犯了龙王爷，才会被龙王爷给留下了。兄弟，我能做的就是这些了，那水晶宫的门我反正是不敢推的了，万一里面放出来什么怪物，我们村不是就遭殃了。”

    “陈亚，别胡说，哪来什么怪物。对了，你快回去把湿衣服换了吧。”韦名对陈亚喝道。他知道乡下人都迷信这个，万一周围的人再添油加醋的一传开，恐怕会给天孤村带来一些不必要的麻烦。

    陈亚对韦名极其尊敬，应了一声就离开了这里，但是其余的村民却并没有急着离开。。

    “顾不得那么多了，韦爷爷，我非得下去看看不可。”林宝驹不待韦名回答，已经向坑洞里面扑了去。

    就在林宝驹身子向坑洞里面倾倒的时候，一只大手抓住了他的衣领，将林宝驹拖了回来。

    林宝驹回头看见拖住自己的人，心中顿时一热，说道：“师傅……”

    来人竟然是丹青生。丹青生亲切地拍了拍林宝驹的肩膀，示意林宝驹不要太过担心，对韦名说道：“韦老先生，天寒地冻的，请这些村民先回去吧。”

    韦名虽然不认识丹青生，但是却为其一身气度所震，见其又是林宝驹的师傅，便让村民们先回去了。

    “师傅，楚爷爷被困在水里面了。”林宝驹焦急地说道。

    “无妨。”丹青生示意林宝驹不要慌张，然后对韦名说道：“有劳韦先生在这里稍作等候，我与宝驹下去一趟，相信用不了多久的。”

    “那你们两人小心一点啊。”韦名说道。

    丹青生一把提起林宝驹，同时全身冒出柔和的金光，纵身跳下向了坑洞。

    出乎意料的是，韦名没有听见半点的水声，就仿佛丹青生和林宝驹两人跟水溶合在一起了。

    “遁术，水遁之术。”韦名脑中忽然蹦出了这么一个词语。韦名一生都没有离开过天孤村，所以虽然听见过有人能够借水遁走，但是却没有想到自己亲眼见了一回。

    林宝驹也有些心惊，此刻虽然身在水中，但是衣服却没有被水浸湿，仿佛又不在水中。

    丹青生手掌上冒出金光，足够保证两人在水中有一定的视野范围。

    不过，这个坑洞的水的确很深，最开始的时候，坑壁只是一些稀松平常的泥土，然后逐渐转为暗红色的土岩，到后来就是泛白的白云岩。白云岩属于碳酸盐类岩石，容易被流水冲蚀，所以极其有可能形成溶洞。但是，林宝驹现在所看到的溶洞，却绝对不是天然形成的。

    这时候，林宝驹和丹青生两人已经到了水底。并且发现了一个横向的溶洞，不过与其说是溶洞，倒不如说是有人或者其它东西开凿出来，因为洞口呈圆形，不像天然形成的洞穴那样不规则。洞口有一人多高，要进去并不算苦难。

    丹青生微微犹豫了一下，然后迅速闪进了洞中。

    这个横向的洞大概有四五十米长，林宝驹想起先前陈亚能够在水里面潜这么久，游这么长的路程，水性之高的确是有点骇人听闻了。

    正想着，面前出现了两扇两米来高的石门。

    石门上头的岩壁上镶嵌了一块石匾，刻着三个朱红色篆体大字——水晶宫。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    