
    从峡谷缝隙中出来，然后攀上仙虾山顶峰，这一路林宝驹和楚青木虽然小心翼翼，却并没有碰到什么麻烦。\ 首发\踏上山顶的时候，刚好下午五点正。

    落日的余辉撒在仙虾山上，整座山看起来就如同金山一般。

    林宝驹站在山顶遥望落日，说道：“这座山倒是不错，可惜的是灵兽已死，灵脉也已经移位了。楚爷爷你看，前面那两支突出的岩石，细细长长的，很像是虾子的触角啊。”

    “是啊，以前我还壮着胆子从上面走过呢，现在可不敢了，哈哈。”楚青木笑了笑，“走吧，赶紧下山去，不然今天晚上我们可要在这荒山野岭打地铺了。”

    林宝驹当然不想在山间打地铺，一道晚上山里面霜风习习，温度更是会降到零下几度，除非是迫不得已，否则谁愿意呆在这里过夜。。

    还好，就在天色快要黑尽的时候，林宝驹终于看见了几柱青烟从山下冒了起来。

    那是乡下人家做饭的时候，从烟囱里面冒出来的烟，林宝驹自然认了出来，同时精神为之一震，加快步伐向山下走去。

    没过多久，林宝驹和楚青木见到了一片茂密的、青青的竹林，在竹林中穿梭了一阵，一栋简易的竹楼出现在了林宝驹和楚青木眼前。

    楚青木笑了笑，说道：“我们到了，韦名就住在这里。”

    说着，楚青木冲着竹楼喊道：“韦老三，你老朋友来看你来了。。”

    “谁这么没有口德啊，居然还叫我老三。”一个声音从竹楼里面传了出来，“我家老大、老二都死了，我韦名也是一个糟老头子了，干嘛还叫我老三啊。”

    竹林的门“吱呀~”一声打开，从里面走出来一个白发苍苍的老农夫，嘴巴里面正“吧嗒~吧嗒~”地抽着旱烟。看见楚青木走过来，这个老农夫的眼睛里面流露出了激动的神色。

    和其他的护灵人不一样，韦名没有一点护灵人的派头，只像一个老老实实的农夫。唯一不同的是，他比寻常的农夫看起来更有精神，没有他这个年龄应有的老态龙钟的感觉。

    “老楚啊，这个小伙子是谁啊，不会是你最近收的徒弟吧？”韦名和蔼地笑道，“好小伙子，看起来不错呢。。”

    “我叫林宝驹，韦爷爷你好。”林宝驹上前说道。

    “不是我徒弟，是我恩公林太玄的后代子孙，就当我楚青木的孙子吧。[. 急速更新]”楚青木对韦名说道，“韦老三啊，这么多年不见你精神还是这么好啊，骨头也没有松动的迹象啊。”

    “瞧你说的，好像巴不得我这把老骨头早点散了归西呢。”韦名呵呵一笑，“两位贵客，请进吧。”

    林宝驹一进门，立即闻到了一阵熟悉的香味，忍不住说道：“韦爷爷，原来你在烤红薯啊。”

    烤红薯的味道虽然好，但是有点麻烦，乡下人家一般都是煮着吃，只有小孩子喜欢把红薯放在火上慢慢烤。。

    “是啊，红薯烤着来吃味道更好一点嘛。”韦名笑了笑，流露出孩童一般的天真，“我这老头子反正都是一个人住，怎么吃东西还不是随自己的意。对了，无事不登三宝殿，老楚你这次来天孤村恐怕是听到了什么风声吧。”

    “恩，我从电视里面看到了那些鬼坑。”楚青木说道，“我很为自己担心，也有些担心你。”

    “生死由命，又什么好担心的呢。”韦名若无其事地说道，将已经考烤好的红薯从灶膛里面那了出来，递给了林宝驹，说道：“走了这么久的路，肯定饿了吧。。韦爷爷烤红薯的手艺可有几十年了，尝尝吧。”

    林宝驹接过了还在呼呼发烫的红薯，谢过了韦名，分了一半给楚青木，林宝驹试着尝了一尝，果然是又香又甜，比他小时候在家里面烤出来的味道起码强了好几倍。“韦爷爷，你烤红薯的手段真不错呢！”林宝驹赞叹道。

    楚青木也吃了一口，然后才说道：“韦老三，除了我们，村子里面是不是还来了一些来历不明的人？”

    楚青木这话自然是指白莲教的那些人，照理说这一行人应该到了这里才对。

    “来历不明的人，倒是没有见过。只是前天出现怪坑的时候，来了几个记者，今天这个村里面就你们两个外人。。我虽然不住在村里面，但是村里有什么动静还是一清二楚的。”韦名说道。

    “这么说来，师傅和白莲教的人都还没有来？”林宝驹说道。

    “白莲教？”韦名忽地一惊，说道：“难道白莲教又死灰复燃了？”

    楚青木点了点头，说道：“如果我没有猜错的话，肯定都是为了你们村里面出现的那几个怪坑。对了，对于那些怪坑，你难道没有什么奇怪的感觉？”

    “我知道那些坑出现得是很离奇，但是要说有什么奇怪的感觉，倒也没有什么。”韦名抽了两口烟，继续说道：“白莲教的人就好像苍蝇，哪里有屎他们就叮哪里，既然他们都来了，那么肯定是有什么问题。。”

    楚青木看了看韦名，说道：“你现在感觉不到，说明你的时候没有到，这倒是一个好消息。白莲教的人我们在半路上碰到过，不过奇怪的是他们居然没有出现。韦老三，我不相信你没有去那几个鬼坑看过，难道一点发现都没有？”

    韦名点了点头，说道：“也不是全然没有发现。村子里面一共出现了九个大坑，虽然都是忽然出现的，但是这些坑本身并没有什么不同之处，只有一个坑洞是例外的。那个坑洞出现的时候，村里黄大贵正在地里面耕田，结果他家的大黄牛就被坑洞给吞噬了，连根毛都没有剩下。没过多久，也不知道哪里来的水，将那个坑洞完全给淹没了。。我用了一根竹竿去捅了一下，却捅不到底，扔个石头进去也很久才有回音。依我看啊，那个坑洞八成是通到了什么地方。”

    “看来这一趟的确没有白跑了。”楚青木说道，“那个坑洞里面一定有什么秘密。这样吧，过一会我们就去查看一下，免得夜长梦多。”

    “也好。”韦名说道，“我这里还有一点腊肉，等下喝点酒去寒湿，然后我陪你们爷孙去那里看看。”

    过了一会，韦名切了两盘腊肉，还有一只烟熏过的山鸡，来给楚青木和林宝驹做下酒菜。

    林宝驹本来不想饮酒的，但是听楚青木说这酒是韦名自酿的野果酒，跟寻常的白酒不一样，便尝了一尝。。一尝之下，才知道楚青木说言不假，这酒带着一种果香味道，放在火炉上一烤，醇香四溢，让人精神为之一震。

    忽然，林宝驹腰间锦囊里面冒出一团金光，金马和走地鸭同时出现在林宝驹身旁，目不转睛地盯着火炉上正在被煨烤的野果酒。

    “这……宝驹你居然有两只灵兽啊，而且还如此的听话。”韦名有些惊叹，也有些羡慕。一般来说，灵兽桀骜不驯、野性难驯，只有用符咒加以操控，不可能出现这样乖顺的情景。而林宝驹的这两只灵兽，却好像是他的宠物一般。

    “韦爷爷，它们可能是被你的酒香味给吸引住了。不过，不用理会它们，它们的酒量太大了。。”林宝驹笑道。

    金马和走地鸭眼巴巴地看着炉子上的酒，那神情甭提有多可怜了。自从跟金马呆久了之后，走地鸭的酒瘾也越来越大了。

    “我还没有见过这么乖巧的灵兽呢，那这壶酒就给它们吧，我再去烫一壶来。”韦名笑着说道，看样子非常喜欢金马和走地鸭这个样子。

    吃完饭之后，楚青木和韦名闲聊了一阵，然后就动身去那个被水淹没的坑洞。

    “韦大爷，这么晚了你还出去啊。啊，家里来了客人啊，那走夜路的时候小心点……”路经村子的时候，村里有人给韦名打招呼。看情形，韦名在这天孤村里面有着很高的威望。

    走在田间路上的时候，林宝驹心中不免有些疑惑：怎么丹青生还没有到这里呢？不过，以他的修为，应该是不会出什么意外吧。

    “喏，就在这块田里面。因为怕有人或者家畜掉进去，所以我们用围栏围了起来。”韦名用手电筒向田地里面照了照，然后率先向田地里面走了去。

    因为是冬天，地比较干燥，也比较好走，并没有给林宝驹和楚青木带来什么不便。

    很快，两人见到了韦名所说的那个坑洞。其实，这时候已经不能叫它为坑洞了，因为里面已经注满了水，清澄的水，却看不到底。

    在手电光的照射下，可以看见这坑水没有一丝的动静，除了清澈得有点诡异。恩，就算比起万佛寺里面用清泥珠净化过的水也差不了多少。

    “里面的水，很清澈啊。”林宝驹只能发出这点感慨，因为他实在没有看出还有什么地方特别。

    “是啊，比村口古井里面的水都不会差。昨天来的记者，还说这坑里面的水可能是泉水，搞不好开可以开发利用呢。”韦名说道，“可惜，现在天气太冷了，不然可以找个水性好的人去水下面看看。”

    “没关系，可以让走地鸭下去看看。”林宝驹说道。心想反正走地鸭在江水里面都能够应付，当然这个小小的坑洞自然不在话下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，更新将准时准量，因为小米已经回复到正常的工作时间了。各位大大的鲜花，别忘了留给我几朵，谢谢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    