
    “环蛇！是环蛇。[. 急速更新]楚爷爷，等下发现有什么不对劲，立即抓着身边能够抓住的东西。”林宝驹低声对楚青木说道，声音却显得很急切。

    环蛇虽然不是什么了不起的灵兽，但是这东西可以首尾衔接，不露任何的空隙，并且能够如同变色龙一般随着周围的环境改变表面颜色。林宝驹这才明白为什么会在山上转悠半天，而且路面居然还有点柔软，那只是因为他和楚青木踩着的根本不是什么山路，而是环蛇变化而成的。

    因为环蛇首尾衔接，所以楚青木和林宝驹转悠了半天，也始终没有走出它的身躯。

    林宝驹虽然知道已经上当，但是仍然强自镇定，将蓝正送他的灵力指环带在了中指上。。

    “怎么，害怕了吧。”方胜冷笑着说道，“本座这就送你们到地府报到。”

    说和着，方胜的手中冒出金光，似乎在召唤它的环蛇回复成黄金的模样。

    林宝驹和楚青木脚下的“山路”先是一阵猛烈地颤抖，然后忽地化成了一道金光消失不见。

    这时候，林宝驹看了看脚下，哪里还有什么路，只有深不见底的悬崖在等着他和楚青木两人。

    “该死的！~”林宝驹自知掉下这百丈深渊，必定九死一生，便将全身灵力聚集于灵力指环之上，向着正在得意的方胜轰了过去。。

    这时候，林宝驹心中哪里还有什么杀人会犯法的念头，只想临死的时候拉一个人垫底。

    “轰！~轰！~”

    随着两声轰鸣，林宝驹和楚青木脚下踩空，笔直地坠了下去，同时一道刺眼的金光猛地射向方胜。

    虽然先前已经料到有这么一幕，但是脚踩空的时候林宝驹仍然感到莫名的慌张，手脚开始胡乱舞动，本能地像要抓到什么东西。

    忽然，手中一紧，林宝驹心中暗想：“总算抓住一个东西了。”

    “宝驹，抓紧了。。”林宝驹定睛一看，原来自己竟然抓住的是楚青木的手掌，而楚青木的另外一只手抓住了一颗长在岩壁上的小树。此刻这棵可怜的树显然承受不了两个人的重量，正不住地晃动着，发出“滋滋~”地声音。[. 急速更新]

    “上来！~”

    楚青木猛地将林宝驹向上一提，让林宝驹身体贴到岩壁上一个凹凸不平的地方，勉强可以稳住身形。

    “嘎！~”楚青木这么一勇力，那棵小树的树干立即断裂。不过楚青木早有防备，猛地一转身，手指**了岩壁之间的缝隙，险之又险地停在了岩壁上。。

    这时候，远远看来，两人就如同贴在岩壁上的壁虎一般。

    看不到山顶，也看不到山脚，两人现在的情形似乎非常不妙。幸好，两人的体力都不错，支撑一时半刻也不是什么问题。

    林宝驹稳住了身形，对楚青木说道：“楚爷爷，我们得想个法子下去才行啊，老是像蝙蝠一样挂在这里，也不是办法啊。对了，我用水月刃砍一些缝隙出来，等下我们就沿着缝隙下去吧。”

    “咻！~”

    灵力汇聚成的水月刃飞了出来，在林宝驹的操控下将岩壁砍出了许多两三寸深的缝隙，这样刚好够两人的手指着力。。不过，这显然不是什么好差事，费了差不多两个小时，林宝驹和楚青木才到了深渊的底部。

    直到踩着实地的时候，林宝驹才松了一口气，这时候两只手的手指都被磨出了水泡，两腿的肌肉因为一直处于紧张状态，显得有些乏力。

    “楚爷爷，在山上我给了方胜一击，不知道射中他没有？”林宝驹说道，“灵力指环的威力很大，先前出手又没有考虑后果，希望不要把他给杀了才好。”

    “要真把他给杀了才好呢。山高皇帝远，这些地方杀了人也不会有人管的。况且，方胜本来就想要我们的命，他要真死在我们手里，倒是老天长眼了。。”楚青木忿忿地说道，显然着了方胜的道让他心中大为恼怒。

    林宝驹环看了一下四周，很快了解到两人现在的处境。他们现在所在的位置是两座山之间的夹缝，宽的地方不过一丈多，狭窄的地方却只有一人来宽。林宝驹翻开手机一看，现在已经到了下午两点，同时他发现手机没有了信号。林宝驹和楚青木的手机都是全球通网络，号称信号覆盖全球，结果这时候两人的手机一点信号都没有。

    因为阳光不能直接照射进这个狭缝，所以这里面显得有点暗。林宝驹和楚青木歇了一阵，喝水、吃了点东西之后，才开始动身寻找出路。。

    “咦，这里有一个金晃晃的东西。”在夹缝中走了一段路，林宝驹从地上拾起了一个手镯类的东西。

    仔细一看，竟然是一只蛇形手镯，而且蛇的首尾绞合在一起的。

    “环……蛇……”林宝驹心中生出了一个古怪的念头，“难道方胜竟然被自己一击杀死，不然他怎么会任凭自己的灵兽掉在深渊之中。”

    也许是为了证实林宝驹的这个猜想，走在前面的楚青木忽然说道：“咦，这里是什么东西……人头！原来是方胜的头，想不到这小子居然死了，真是报应不爽啊。。宝驹，你总算替你楚爷爷出了一口恶气。”

    “什么，方胜的人头？”林宝驹心中一惊，连忙上前追上了楚青木。这时候，林宝驹心头涌起了一种极其不舒服的感觉。

    方胜的人头此刻就提在楚青木手中，一只眼睛已经摔破裂，另外一只眼睛睁得很大，还保留着他死亡那一刹那的惊恐表情。或许，他做梦都没有想到，他竟然会死在一个只会点甲术的嫩头小子手里，而且还是被一击即死。

    楚青木年轻的时候杀人无数，现在虽然已经修身养性，但是也不会觉得杀一个坏人有什么不妥。。何况，这人曾经还想要他们两人的性命。但是对于林宝驹而言，亲手杀人却是一种难以言喻的感觉——惊恐、不安、烦躁……

    “我杀了人？我真的杀了人。”林宝驹心中不断地响起这个念头。

    “宝驹，你听楚爷爷说。这个人是白莲教的余孽，而且他又想要我们的命，可说是死有余辜，你根本不用为他感到可怜的。更何况，就算他死了，也没有人回去报警，更没有人要你去坐牢，知道吗？”楚青木看见林宝驹神情有异，知道他一定是因为杀了人不能释怀，连忙出言开导。

    林宝驹呆了好一阵，才回过神来，对楚青木说道：“楚爷爷，我们去找出路吧。。”

    杀人这个念头挥之不去，林宝驹知道自己短时间之内一定难以释怀，不过眼下的情况却不容他多想。

    林宝驹将环蛇放入了锦囊里面，虽然眼下并不知道如何驱使它，但是毕竟是一只奇特的灵兽，日后或许能够有什么用处也说不定。

    两人又走了一阵，忽然面前出现了一个分叉口。

    两山之间的这道缝隙本来就不宽敞，现在又出现分叉，就显得更加狭窄了。

    “应该走那边呢？”林宝驹问道。这时候他心思有点乱，一时间失去了主张。

    楚青木仔细看了一下，脸上露出了古怪的神色，说道：“宝驹，这个分叉好像是人为开凿而成。你看看，这个地方能看见开凿的痕迹呢。”

    顺着楚青木所指的方向，林宝驹在岩壁上看见了一些斧凿痕迹，这些痕迹显然已经历经多年，虽然经过了流水的冲蚀，但是仍然能够隐约看出来。

    是谁会在这个地方开凿一条隐秘的沟壑呢？

    林宝驹和楚青木两人心头都不禁涌出了这个问题。

    “宝驹，要不要我们走这条路去看看？”楚青木提议道，“这个地方既然有人开凿，必定就有所用途。建立在这种地方的工程，要么就是什么秘密宝藏，要么就是什么人的——陵墓。”

    “陵墓？死人住的地方啊……不会碰上什么不干净的东西吧。”林宝驹说回了一句。不过嘴上虽然这么说，但是脚却已经向里面迈了进去，因为他也想知道这个地方究竟是用来做什么的。毕竟，古墓这东西现在可不常见。

    进入了这条人工开凿的狭缝之后，四周的光线又暗淡了一些，只能面前看清楚五米以内的东西。

    “小心一点。”楚青木提醒林宝驹说道，“这个地方既然弄得这么隐秘，搞不好还有什么机关陷阱呢。”

    两人小心翼翼地向前摸索了一阵，忽然林宝驹停了下来，说道：“真是奇怪，前面没有路了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    