
    林宝驹前面，只有坚固的岩壁，再没有缝隙可以供人通过了。\ 首发\

    “怎么会这样。这些人开凿了将近百米的通道，却什么都没有弄，可能吗？”楚青木满心疑虑地说道，“要在岩壁中开凿这么一条通道，不是一件容易的事情，如果只是荒废在这里，那是完全不合乎情理啊。”

    林宝驹也觉得这情况有些说不过去，不过事实却摆在眼前。

    楚青木似乎并没有死心，仔细地查看着四周的岩壁，想从中找出一些不同寻常的地方。

    “你看看这里岩壁，跟其它的地方是不是不一样？”楚青木用手摸着左侧的岩壁，好像发现了什么端倪。。

    “没什么不一样啊。”林宝驹看了看，并没有发现什么不同寻常的地方。

    “你再仔细看看，这个地方的岩石虽然没有什么斧凿过的痕迹，好像也是纯天然的东西，但是跟周围其它的岩石比较起来，石质似乎更坚硬，表面更粗糙一些。”楚青木看得很仔细，指出了其不同寻常之处。

    “果然是这样。”林宝驹跟其它三面的岩石对比之后，认同了楚青木的观点，“这么说来，这块岩壁后面可能另有玄虚了？不会真让我们碰到什么秘密宝藏吧。不管里面是什么，让我先打开它再说。。”

    林宝驹将水月刃运在手掌中，让其高速旋转如同切割机一般，向着坚固的岩壁切割了进去。

    “切个够我们钻进去的洞就行了，不要浪费太多灵力。”楚青木提醒林宝驹说道。这些岩石极其坚固，林宝驹以水月刃切割，仍然是颇为费力。

    林宝驹点了点头，控制着水月刃的走向，在岩壁上切出一个直径一米的洞。

    就在洞口刚要切割完成的时候，忽然耳畔一阵轰鸣，一股强大的力量将林宝驹快要切割完成的那块石头推了出来，狠狠地打在了林宝驹的胸膛。。

    同时，一股压力很大的水柱从洞口中喷出，将毫无防备的楚青木和林宝驹喷了一个措手不及。

    那水柱喷了整整一刻钟，才停了下来，要不是林宝驹只开了一个小洞的话，恐怕两人在毫无防备的情况下早就让这大水给冲出了几十米。[. 急速更新]不过绕是如此，两人身上的衣服都已经被打湿，在这样的天气下冷得也够呛的了。

    “既来之，则安之，干脆进去看看再说。”楚青木拧了拧衣服上的水说道。

    林宝驹首当其冲，被水柱冲成了一个落汤鸡，这时候虽然觉得浑身冰冷，但是好奇心却驱使着他想进洞去看个究竟。。

    两人小心翼翼地钻进了洞口，但是却并没有遇到什么机关、陷阱，只是眼前的情形却让两人不由得惊呆了。

    从这地方的构造来看，好像是一个半球形的墓穴，不过非常的宽敞，直径足足有五十米。洞里面的光线并不算暗，因为墓穴四方都有一个圆柱形柱子，上面分别放着四颗发光的珠子，好像是夜明珠一类的东西。四周的岩壁上刻满了古代的文字，还有一些浮雕画，虽然过了不知道多少年，但是这些字和画依然清晰可见。另外，让林宝驹和楚青木感到震惊的，头顶上的岩壁居然被打磨得非常光滑，而且岩壁上面居然用五颜六色的宝石镶嵌出一副壮丽的星空图，里面各个星座的位置跟林宝驹所知的毫无差别。。

    看情形，这地方不像是什么王侯将相的陵墓，因为这个墓穴所透出的是主人的才学和孤高气质，而没有什么奢华、富贵的味道。并且，墓穴主人一定很喜欢天文，不然也不会死了还在头顶留下一副华丽的星空图，让他趟在棺材里面也能够仰望星空。

    “那个，是棺材吗？”林宝驹低声问道。在墓穴的正中位置，也就是“星空图”的下面，有一樽金黄色的棺材，虽然只是普通棺材大小，但是看情形竟然好像是纯金打造的，这点倒是有点奢侈了。。

    “肯定是了。”楚青木倒是一点不怕，说道：“我们过去看看，前面不是还有一块碑石吗，上面说不定有这个墓穴主人的生平之事，也好了解一下这个墓穴的来历。”

    楚青木说的那个墓碑只有一米多高，下面有一只龟驮着。其实，驮碑的龟并不是乌龟，而是龙的一种，叫作“赑”，因为其长寿和善于负重的特性，就被人用来驮碑，这个还是林宝驹成了护灵人之后才知道的。

    “大周邓城公羊卿之墓。哎呀，这个墓穴竟然是周朝时候的啊。。”林宝驹看着墓碑上的文字，似乎有些不相信这个墓穴竟然经过了这么久远的时期。

    虽然这个墓穴被密封，但是过了数千年时间还能将里面的这些东西保存完整，就不是一件容易的事情了。只不过这个公羊卿，究竟是什么人物呢？

    墓碑上的文字是用大篆写成的，看起来颇为费力，好歹楚青木对这些文字有一定的了解，两人费了好大的劲，才勉强弄清楚墓碑上的文字。

    这个公羊卿据说是什么侯爷之子，但是从小就对从政不感兴趣，终日游山玩水，希望在山野之中遇到神仙真人，能够超脱生死轮回之苦。。到后来，公羊卿果然遇到了一个活神仙——九宫真人，然后公羊卿就放弃了荣华富贵，跟九宫真人一起修习“长生之术”，其实也就是灵力术法。公羊卿青出于蓝而胜于蓝，后来其成就已经超越了其师傅九宫真人。当然，他年过百岁时头发都还乌黑，毫无老态，所以就以为自己已经达到跟“天地灵脉同寿”的境界。谁知道，他在一百五十岁的时候，忽然感到冥冥之中有什么东西在召唤他的神识，似乎要将他的灵魂和身体禁锢到一个神秘的空间。同时，公羊卿开始发现在他身旁会莫名其妙地出现一些坑洞，那些坑洞好像要将他吞噬一般。。公羊卿灵力修为极高，那些坑洞一时间也奈何他们不得，但是公羊卿却因此心生恐惧，开始查探这些坑洞的来历，并且找到了一些线索。

    线索？

    看到了这里，楚青木和林宝驹心中都不禁一颤，他们来天孤村的目的，就是要找寻这些坑洞的来历，现在没想到竟然会因祸得福，歪打正着了。

    两人连忙继续看下去，公羊卿在碑文上说，这些坑洞都是灵脉对于护灵人的诅咒。在远古的时候，护灵人和灵脉缔结了一种神秘的协定，这样护灵人就可以借用灵脉和灵兽的强大力量，但是同时，护灵人也就有了保护灵脉、灵兽的义务。。只是后来，有些护灵人好像忘记了这个协定的约束性，开始利用灵脉的力量来延长自己的生命并且干一些伤天害理的事情，违背了那个协定的内容，破坏了两者之间的“平衡”。而这些坑洞，就是为了维持“平衡”而吞噬这些护灵人的。

    碑文里面反复提到了“平衡”这个词语，但是林宝驹和楚青木一时间都不明白其真正的含义。并且，对于这个神秘的协定，连这个神通广大的公羊卿也知之甚少。只是那些坑洞，到后来会越来越多，越来越频繁、诡秘，连公羊卿也感到莫名恐惧，于是最后他为自己建立了这个墓穴。封闭墓穴之后，公羊卿将自己的生平和对那个神秘协定的事情刻到了周围的岩壁上，然后自行断绝了生机，躺进了棺材里面。碑文上还说，一旦被坑洞所吞噬，就将会永世被禁锢在灵脉深处的无尽黑暗之中，所以公羊卿才选择了自行断绝生机，并且封闭了自己的墓穴，又将“天河之水”引入墓穴，设下了阵法来保护他的尸骨和魂魄。

    这时候，林宝驹和楚青木两人总算了解到这些坑洞的可怕了。从碑文的文字来看，公羊卿的修为已经至少已经到了腾术，跟丹青生相比恐怕也差不多，但是却也害怕被这些坑洞所吞噬。由此可见，楚青木心中的担忧并非是没有道理。

    “这就是了。”楚青木点了点头，说道：“每次我看到那些鬼坑，就莫名地心慌，看来果真是来索命的。”

    “楚爷爷，你不会……你不会想跟这个公羊卿学吧？”林宝驹担心地看着楚青木，深怕他也起了自行了断的念头。

    “哈哈，宝驹你不要多心了。”楚青木说道，“我楚青木一身修为虽然算不得什么，但是也没有怕到要自行了断的地步。这个公羊卿，亏他修为那么高深，胆子却这么小，真是可惜。对了，他的碑文最后还说如果后人有缘入得墓穴，可以参详岩壁上的文字，墓穴之物也可取走，但是切勿触碰棺材。嘿，宝驹你不是搞古董的吗，这些明珠和头顶上的宝石，可都是宝贝啊。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    