
    “这个……不太好吧。\ 首发\”林宝驹心中有点犹豫，觉得自己的做法倒是有点像盗墓贼了，但是同时心头又有个声音提醒自己，墓穴主人都说了可以自行取走的。

    “先看看这些岩壁上的文字说的是什么吧。”楚青木说道，“这些财物等下再取走也不迟。当务之急，还是弄清楚跟坑洞有关的事情吧。”

    只不过，岩壁上的文字却又比碑文更加难懂了，不仅有大篆还有甲骨文甚至一些稀奇古怪的符号。虽然林宝驹和楚青木不明就里，但是两人都知道这些东西用处极大，毕竟这些都是公羊卿千辛万苦弄来的。而且，这可是几千年前的东西，有可能隐藏了一些已经失传的宝贵信息。

    林宝驹和楚青木试着看了一些，觉得头都快要被这些稀奇古怪的文字和符号弄混了，就在这时候几个熟悉的符号从眼前闪过，林宝驹忽地想起了唐啸当日使用的符咒。。

    “对了，这些一定就是远古符咒。”林宝驹心中不禁一喜。唐啸使用的那几个符咒能够让金马和走地鸭感到畏惧，极其有可能是一些远古失传的符咒，而这些石壁上的，也许就是那些威力强大的远古符咒吧。

    这个念头让林宝驹感到莫名的欣喜，他掏出了手机将石壁上的文字、符号全部照了下来。

    “等回去之后，我们慢慢来研究这些东西。”林宝驹对楚青木说道，“楚爷爷，既然已经弄到了想要的信息，我们赶紧随意拿点东西就走吧。。真要把这些东西都弄明白的话，没有十天半个月时间不行。”

    “也对。我们现在一身都是水，呆在这里等于受罪。不过，怎么我觉得进了这里之后，就不怎么觉得冷了呢？”楚青木说道。

    “是啊，我也不觉得怎么冷了。”林宝驹说道，“这个公羊老前辈也真够奢侈的，竟然用黄金做了这么一副棺材，看来护灵人也不一定都是一穷二白的。”

    林宝驹上前对着公羊卿的棺材行了一个礼，正准备想办法从头顶的岩壁上弄几颗宝石，忽然眼睛落在了公羊卿棺材头部之处，“楚爷爷，你看看，这个棺材上居然附着一只金虾子呢。”

    “是吗，难道这个‘仙虾跳水’的格局里面真有一个仙虾不成？”楚青木也凑了过来，看见了那只附在棺材头部的金虾子，大概有一尺来长，神形栩栩如生，尤其是那对长长的触角，更是逼真之极。。不过，这只虾子的腿却不见了，身体跟棺材融合在了一起。[. 急速更新]

    “好像是秘金啊。”林宝驹惊叹到，“这个棺材竟然全是用秘金制成的，天啊，这棺材可能才是这个墓穴最值钱的宝贝吧。这只金虾子，也应该是死去的灵兽了，可能以前属于公羊卿吧。这么看来，公羊卿的确是非常怕自己的魂魄或者尸骨被怪坑吞噬，所以才会想到以秘金打造这么一副棺材。不过，就不知道他把整个墓穴都充满水都是什么意思，还说是什么天河之水。。”

    “天河之水，大概就是指天上的雨水吧。”楚青木说道，“无论地上还是地下的水脉，都会沾染上灵脉的灵力，但如果是天上落下的雨水，大概就不会了。公羊卿将雨水引入墓穴中，可能就是为了断绝跟灵脉的联系，让那些怪坑找不到他的尸骨吧。另外，他也是为了保持‘仙虾跳水’的格局，避免地质变化过大，而将自己的墓穴暴露出来。不过，没想打竟然被我们给找着了。”

    “那些怪坑难道真的有意识不成？”林宝驹有些疑惑也有些担心。毕竟，楚青木和丹青生都等同于林宝驹的亲人，而他们两人现在都面临这个怪坑的威胁。

    “我头一回遇见这些怪坑的时候，就感觉它们是来索命的。。”楚青木说道，“现在看来，不仅仅是我，连你师傅还有这个公羊卿前辈似乎都有同样的感觉。照我看来，公羊卿说的可能是对的，这些怪坑一定是灵脉用来收取护灵人性命的。走吧，我们还要去天孤村再看看。公羊卿把墓穴建在天孤村背后，肯定有他的深意，虽然白莲教比我们先去，不过这次显然我们收获更多了。”

    “也好，希望师傅已经到了那里了。”林宝驹心中实在想快点见到丹青生。

    “嗷！~”

    就在此刻，地下忽然发出一声古怪的沉闷响声。

    “那些怪坑要出来了。”楚青木说道，“宝驹，你小心一点。。”

    楚青木话音刚落，忽然脚下一颤，在公羊卿棺材的下方忽然出现了一个两丈方园的大坑，以秘金制造的棺材猛地向下一沉。

    林宝驹本以为棺材会被大坑所吞噬，忽然棺材下面闪电一般伸出几十只细腿，细腿迅速伸开，竟然将阿棺材凭空固定了下来。林宝驹看得真真切切，这些细腿好像是金虾的虾腿，只是这只金虾明明已经死亡，又怎么可能会忽然伸出脚呢？

    “大惊小怪，这是远古的一种秘术，叫作‘移神’，可以让灵兽死后还忠实执行主人最后的意愿。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“而且，这个棺材和金虾连成一体之后，就相当于一件威力巨大的灵器，如果谁贸然去摆弄棺材，必定会受到致命一击。。”

    “难怪，公羊卿要提醒人不要触碰他的棺材，实在也不是不想闯入的人因此而丧命。”林宝驹心想道。看来这公羊卿，倒是一个光明磊落的人物。

    怪坑终究没能吞噬掉公羊卿的棺材，墓穴猛烈的震动了几下之后，终于回复了平静。

    楚青木的脸色显得有些苍白，见一切恢复平静之后，才说道：“宝驹，刚才这个鬼坑出现的时候，你发现有什么不对劲没有？”

    林宝驹想了一下，说道：“恩……就是出现的时候毫无征兆，令人防不胜防。要不是你刚才提醒我，都都知不道这里会出现一个坑呢。。”

    “你仔细想想，这个坑出现的那一刹那，你是不是根本看不见坑的底部。恩，就好像是一团黑暗，什么都看不见。”楚青木提醒林宝驹说道。

    “是啊……听你这么说，我倒是想起来了，先前这个坑出现的时候，就好像是一个无底洞，深不见底。不过一切回复平静之后，就变成了一个普通的坑了。”经楚青木一提醒，林宝驹终于回响起一些东西。

    “这些鬼坑的出现越来越防不胜防了。”楚青木说道，“幸好刚才不是针对我，不然只怕刚才这一下就未必能够躲过去了。走，我们赶紧离开这里，到时候跟你师傅汇合之后，他或许能够帮我们解开疑惑。。地上的脱落的宝石，就当是公羊老前辈送我们的见面礼吧。”

    原来刚才坑洞出现的时候墓穴剧烈震动，镶嵌在岩壁上宝石顿时脱落了不少，都落在林宝驹身体周围，有一些甚至掉进了坑洞。

    “公羊老先生，你镶嵌在岩壁上的‘星星’既然都已经掉下来了，那也就不要浪费了，是不是？况且，你看了几千年的星空图，想必也都厌倦了，那我就斗胆拿走了。你在阴间或者天上，都不要怪罪于我啊。”林宝驹一边拣着地上的宝石，一边在心中暗自祈祷。

    同时，林宝驹心中暗想，韩瑜不是要去国外了么，正好送几颗这种像星星的宝石给她当纪念品。。不过，一定不能让她知道是从别人坟墓里面弄出来的，虽然很多古董大都是从陵墓中挖出来的。

    林宝驹的锦囊很快就撑满了，这时候他才赫然发现原来他也是很贪心的。虽然岩壁上还有不少的宝石，但是林宝驹却也不敢做得过分，并没有打算将其全部取下。只不过，原来属于“北斗七星”里面最亮最大的那颗北极星宝石却落在了公羊卿棺材下方的坑洞里，这让林宝驹不禁有点为难。

    那口棺材是碰不得的，而且那个坑洞林宝驹也不敢轻易下去。最后，林宝驹只能将走地鸭放了出来，让它去将那颗宝石衔上来。

    走地鸭显得有些不太情愿，不过最后还是摇晃着身躯下了坑洞，将林宝驹想要的宝石给衔了上来。还好，并没有什么异变出现。

    “主人啊，以后不要让我去那样的坑洞了。”走地鸭的声音似乎显得有些害怕，“那个坑洞里面只有死气和黑暗，不是我们灵兽应该去的地方。”

    “是么？好吧，以后不让你下去了。”林宝驹掂了掂手中的宝石，有一种沉甸甸的感觉。

    “宝驹，干脆把四颗夜明珠和顶上的珠宝都弄下来吧。”楚青木说道，“反正你有一个古董公司，到时候将这些东西全部卖出去吧，我敢肯定能够卖一个好价钱。”

    “算了，取了公羊老先生这么多宝石我已经觉得很过分了，这几颗夜明珠就留着给他照明吧。”林宝驹和楚青木两人从先前的洞口钻了出来。

    正打算离开这里的时候，林宝驹忽然说道：“楚爷爷，我们干脆将这里堵了吧。本来要不是因为我们闯了进去，公羊老先生的尸骨也不会收到坑洞的威胁。更何况，我们得了这么多宝石，也应该为他做点事情，不是吗？”

    “你这个想法虽然有点妇人之仁，不过就按照你说的吧，毕竟我们这次收获很大。”楚青木说道，“我估计公羊卿的这个陵墓会借助山势收集雨水，然后冲入陵墓之中，将他的棺材全部浸入水中。恩，只要我们将这个洞口堵住，里面必定会再次充满雨水，以他陵墓的设计和那口秘金棺材，应该不会再受到坑洞威胁了。”

    说着，两人已经动手将洞口用岩石堵住，林宝驹又用水月刃斩烂洞口附近的岩壁，将这个墓穴完全掩埋了起来，免得公羊卿的灵魂再次受到别人的骚扰。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    