
    “轰隆！~”地龙所化的白光狠狠地撞击在岩壁上，产生了强烈的爆炸，无数的岩石四下飞溅，而整个水晶宫也开始摇晃起来，看情形竟然好像要塌了一般。\ 首发\

    就在爆炸的那一瞬间，林宝驹看见一点金光迎面飞射而来，他想也没想，伸手抓住了那点金光。

    那金光落入林宝驹手中，竟然是一枚两寸多长的钥匙，钥匙中间有一根凹槽，似乎是分界线。凹槽的一边呈金黄色，一边呈纯黑色。表面上看起来，这好像就是一枚普通的钥匙，但是林宝驹定睛一看，却发现从那凹槽出分开，钥匙两边都有神秘的光线在流动，死死地吸引住林宝驹的目光，仿佛是广袤宇宙之中神秘的恒河星系。

    刹那之间，林宝驹神识忽然接触到了一个熟悉而陌生的世界：巨大、绚丽的金色河流，一直流向无尽的黑暗尽头——灵脉深处。在那黑暗尽头，林宝驹感觉到有什么东西在召唤他，召唤他的生命和他的灵魂。。

    一代真龙朱云的水晶宫不住地颤抖，看情形竟然好像要塌了一般，此刻林宝驹却如同丝毫不知道身边的情形，目光茫然地注视着手掌中的惊天匙。

    丹青生一把拖住林宝驹和丹青生两人，向着水晶宫外面冲了去。

    当沉重的石门再次关闭时，丹青生知道以后再也没有没有人能够找到水晶宫所在了。那只地龙原本已经死亡，只是保留着朱云最后的意愿，一旦有人想取得惊天匙，地龙就会自爆，将惊天匙、水晶宫连同来的人全部毁灭。

    可惜的是，朱云没有想到取惊天匙的人竟然会是如此厉害的一个人物。不过丹青生也有些失算，地龙的爆炸力实在太强，以致于他没有第一时间将惊天匙拿到手，最后却阴错阳差落在林宝驹手中。

    “轰！~”

    三人破开水面而出。。

    楚青木这才发现林宝驹目光呆滞，似乎中邪了一般，连忙问道：“前辈，宝驹他？”

    “先找个僻静的地方再说。”丹青生说道，“韦先生，看来只有打扰一下你了。”

    四人一起来到韦名的竹楼，而林宝驹此刻却是由楚青木扶着。

    进了竹楼之后，丹青生叹了一口气，说道：“今天真是我太大意了，低估了那条地龙的力量。更没有想到，惊天匙竟然有贯通灵脉深处之力，宝驹得到这惊天匙，真是祸事啊。朱云说取得惊天匙之人，必遭奇祸，果真是被他给言中了。”

    “祸事，什么祸事？”楚青木急道。

    丹青生看了看楚青木，说道：“你的身体是后天灵体，如今想必已经感知到大限将至吧？我也是这般，那些坑洞就如同冤魂一般缠绕不散。。而我们所要面临的危险，都来自灵脉的意志，它要将我们的身体和灵魂全部禁锢在灵脉深处，这还是我刚才借助惊天匙感知到的。”

    “原来是这样。”楚青木点了点头，说道：“我是前段时间才感知到这些鬼坑的目的，总觉得它们是想要我的老命，不过却不知道它们所代表的原来是灵脉的意志。[. 急速更新]但是，这个跟宝驹有什么关系……难道，你是说宝驹天天不足的诅咒，他很快就会感知到了？”

    丹青生点了点头，说道：“正是这样，并且实际的情况会更坏。天地万物，都是从灵脉中孕育而生，人也不例外。宝驹身上的诅咒，就是灵脉对他先祖妄自改动灵脉的惩戒，而先前他利用惊天匙贯通灵脉深处之后，不仅感知到了灵脉的意志，同时也引起了灵脉的注意，恐怕他身体内的诅咒将会更加提前变为现实。”

    “你是说，宝驹他连四十岁都活不到了……这。。我楚青木活了这么大把年纪，就算要尸骨无存也毫无怨言，但是宝驹他才不到二十岁啊，也没有干过什么伤天害理的事情，为什么要让他承受这些痛苦。”楚青木喃喃地说道，目光盯着林宝驹，满眼的哀伤之色。

    “你放心，就算我耗尽毕生修为，也不会让宝驹夭折的。”丹青生坚决地说道，“不过你一定要有更坏的准备。因为一旦被那些怪坑吞噬之后，情形可能比尸骨无存还要可怕，你可能会成为行尸走肉，也可能会被保留意志，却要在灵脉深处一直遭受折磨。说实在的，就连我丹青生，也怕面对这一天。”

    林宝驹神情一震，显然没有想到后果竟然如此可怕，先前他还以为只是丧命而已。现在看来，仙虾山那个公羊卿，连死了之后都要用秘金打造棺材以防被坑洞所吞噬，并非是杞人忧天。。楚青木并不怕死，但是如果死了之后成为行尸走肉，又或者永世收到煎熬，那真是无法让人接受的事情。

    “算了，先将宝驹救醒再说。”丹青生将手贴在了林宝驹的头顶百会穴。

    此刻，林宝驹的神识已经完全陷入了灵脉深处，这有些像当日他从灵筋脉进入灵脉深处时的情形。不过这一次，林宝驹却感到黑暗之中似乎有无数的眼睛在注视着自己，一举一动都被对方看得一清二楚。更重要的是，灵脉深处的光亮中，似乎有东西在召唤他，引导着他的神识向那里靠拢。

    冥冥之中，似乎一切都已经注定，林宝驹觉得自己好像无法抗拒那团光亮的意志，任凭自己的神志向那团亮光靠拢，然后等待被亮光所吞噬。

    恐惧和不安充斥着林宝驹的神志，然而他却无法逆转，他拼命的张大了嘴巴，想要大声呼喊出来。。

    “啊！~”耳畔好像传来了一声大吼，而且这声音居然异常的熟悉。

    无穷的黑暗和神秘的光团忽的消失，林宝驹面前出现了楚青木和丹青生关切的面容。

    这时候，林宝驹才知道刚才的吼声是从自己嘴里面吐出来的。

    并且，林宝驹知道自己的脸色一定很难看，因为先前面对灵脉深处那神秘光团时候的莫名恐惧，已经深深地植入了林宝驹的身心之中，更同烙印一般狠狠地刻入他的神志。

    “楚爷爷，师傅，我……”林宝驹看着两人，神情有些沮丧和慌乱，“我总算知道你们在担心、害怕什么了，因为我也感到了它的存在。而且……而且我忽然觉得自己活不了几年了，我的生命已经开始慢慢地被灵脉吸走了。这就是灵脉对于我们家人的诅咒，我现在总算明白了，它是要收回它曾经赋予我先祖的东西。。”

    “宝驹，既然你已经明白，也就不要自暴自弃了，事情还有转圜的余地。”丹青生摊开手掌，让那枚惊天匙出现在三人面前，“你们应该知道，这几百年来，灵脉出现了许多异常的变化，而且这种变化正在加剧。就现在来看，许多地方的灵脉已经移位或者衰竭，还有的地方甚至变成了死气沉淀的恶龙穴。一个原因固然是因为现在的护灵人没有守护好灵脉，让灵脉周围的风水遭到破坏；另外，这可能就是灵脉本身的意志。先前我还不敢肯定，不过现在我越发觉得灵脉不仅孕育多种生命，而且它本身可能就是有生命的东西。这一枚惊天匙，可能会帮助我们揭开一切谜团，至少会让我们知道这些坑洞为何会向冤鬼一样缠着我们。”

    “惊天匙究竟是什么东西？”林宝驹问道，“这个东西很古怪，要不是因为拿着它，我也不会从灵脉深处感知到一些可怕的东西。。现在想起来，我都觉得背脊发寒。”

    “惊天匙这东西不知道出自何人之手，只是很久以前就有传闻，惊天匙是打开天工神殿所必须的东西。而那天工神殿，却是远古护灵人合力建造的神殿，具体的时间已经无从推测，但是神殿里面据说还保留着远古护灵人的许多神奇术法，最重要的是神殿里面还有一样东西至关重要——”丹青生微微停顿了一下，才继续说道，“那是关于护灵人来历的问题。据传，远古的时候，护灵人曾经和灵脉缔结了一个合约，这样护灵人可以从灵脉获取力量，同时担负起守护灵脉之责。但那个神秘的合约究竟是什么样子，却无法考证了。”

    “师傅您是说，天工神殿里面有关于那个神秘合约的记载。并且，可以凭此来解开我的诅咒，而你们也能够弄清楚这些怪坑的来历。。对吧？”林宝驹说道。

    “对。事情就是这样的。”丹青生看着林宝驹，说道：“虽然你身体的诅咒因此而提前发作，但是现在我们既然有惊天匙在手，已经比白莲教和其余的势力快了一步，只要找到通向天工神殿的地图，我们就算达到了目的。”

    听丹青生这么说，林宝驹心中稍微松了一口气，说道：“先前那个一代真龙说取走惊天匙之人，必遭奇祸，看来是让他给说准了。不过如果我们找到天工神殿，解开灵脉对我的诅咒，那不等同于因祸得福了？”

    “正是如此……小心！~”丹青生大喝一声，双手分别冒出一道金光，大力一挥，将林宝驹和楚青木还有韦名一齐扫出了竹楼。

    韦名此刻还懵然不知道发生了什么事情。但是林宝驹和楚青木却感觉到了危机，只是他们都没有丹青生反应得快而已。。

    怪坑再次出现，而且就在先前四人所呆的地方。

    在怪坑形成的那一瞬间，丹青生果断地将林宝驹三人送出了竹楼外面，但是他自己却身陷其中。

    这时候，林宝驹和楚青木才真正见识到怪坑的可怕。

    直径一丈多的怪坑，出现之前没有丝毫的响动和任何预兆，却好像足以吞噬一切。此刻，丹青生身陷其中，下半身已经被无形的吸力扯入坑洞，他全身冒出强烈的金光，似乎正以毕生的修为与这怪坑抗衡。

    林宝驹站起身子，向怪坑冲了过去，向着深不见底的坑洞里面发出了几道水月刃。

    只是，除了水月刃破空之声，林宝驹什么也没有听到，并且当水月刃飞入坑洞深处时，立即就跟林宝驹失去了联系。

    “宝驹，不要浪费灵力，这些坑洞会吞噬一切力量的。”丹青生这时候居然还能保持平静，“这枚惊天匙你先拿着，这东西关系重大，不要落入白莲教还有任何一方势力手中，否则必定会生出无法意料的祸端。至于前往天工神殿的地图，你要去一趟华山下的金牛岭，那里应该能够找到地图的线索。千万不要小瞧了这些坑洞，它们这次出现在天孤村的目的，应该是为了这枚惊天匙。”

    “师傅，你坚持一下，我用绳子拖你出来——”林宝驹飞快地解开背包，将绳子扔向了丹青生。

    谁知丹青生却并不接绳子，只是淡淡地说道：“没用的。这些坑洞几乎就等同于灵脉的本源力量，没有任何人可以与之抗衡。像我们这样利用灵脉的力量逃脱了死亡的人，迟早都会等来这么一天。先前我不让你修习那些高深的术法，就是不想让你引起灵脉的注意。等你到了天工神殿，解开一切疑惑之后，或许师傅的灵魂能够从无尽的黑暗中逃脱。”

    “怎么会这样？”林宝驹大声说道，“师傅，你是这世间最强的护灵人，怎么会被一个小坑洞给困住呢？不可能的，你一定是想骗我，对吧？”

    “师傅怎么会骗你呢。”丹青生笑了笑，浑身上下的金光忽地变成了金色的羽毛，这已经是他最高的防御技法了。

    “轰！~”

    坑洞之中发出一声爆炸，整个竹楼被都被爆炸产生的气浪所摧毁，而丹青生也在顷刻之间消失了踪影。

    一点金光出现在林宝驹的手中，他低头看了看，正是那枚不祥之物——惊天匙。

    楚青木神情凄然，扶起林宝驹说道：“快走吧，经过这么一折腾，恐怕已经引起了别人的注意。现在就剩下我们爷孙两个，恐怕不是他们的对手。”

    林宝驹向那个已经被爆炸夷平的坑洞看了看，然后紧紧地捏住手中的惊天匙，跟着楚青木穿过竹林，向仙虾山的方向而去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    