
    黎明的时候，天孤村来了一群不速之客。\ 首发\

    这些人衣衫不整、神形憔悴，好像经过了长途跋涉一般。而事实上，他们从已经在群山里面转了整整一天，并且经过了数次战斗，还损失了好几个人手。

    这群人中，为首的人是韩苏，不过此刻他头发散乱、脸色铁青，从他身上已经看不到丝毫的风度了。在他身边，黑石和苗淼两人依然还在，不过似乎也已经挂彩，显然昨天晚上的几次战斗让他们也没讨到什么好处。

    除了韩苏，人群中还有一个重要人物，身上披着金丝披风，额头上有一个明显的太阳标记，神情凶悍，正是白莲教的日圣使焦阳。焦阳身后，是他的得力帮凶三煞、七怪，不过七怪之中已经少了两人，一人意外死于林宝驹之手，另外一人被丹青生出手料理了。。

    还有一些人，是白莲教的教众，不过也都算是白莲教中的精兵。韩苏自认为此次白莲教兵强马壮，再加上有日圣使这类超级高手出手协助，理当是无往而不利才是。谁知道昨日一进山中，就好像进了迷魂阵一般，这一行人中虽然能人无数，却看不懂究竟入了什么阵法，并且死活都找不到出路，最后无奈之下只有见山开山、见路开路，以蛮力强行从山间开辟了一条道路。

    但是白莲教众人的恶梦却并没有结束，因为在山间他们碰到了灵隐山和万佛寺的人。。

    三方人马都清楚彼此来天孤村的目的，自然少不得有一番恶战。

    等韩苏等人摆脱万佛寺和灵异山的人纠缠以后，已经是天亮时分，而此刻他们终于成功抵达天孤村。

    “还愣着干嘛，难道这还要本少主吩咐？赶紧到每一个坑洞去搜查，要是等万佛寺的秃驴或者灵隐山的牛鼻子赶来，我们就麻烦了。”韩苏冷冷地说道，吩咐白莲教教众查探天孤村的所有坑洞。

    最后，韩苏等人将目光停留在那个被注满了水的坑洞里面。

    “这一次让本座亲自出马。”焦阳盯着水坑说道，似乎打算凭借水遁进入。。

    “圣使乃是圣教举足轻重的人物，岂能让你轻易涉险，何况杀鸡焉用牛刀，有三煞下水查探就行了。”韩苏知道焦阳在白莲教实力不小，所以眼下已经有笼络焦阳的意思了。\ 首发\

    “三煞，那你们就替本座下水查探去吧。”焦阳对身后的三人说道。

    三煞看来跟普通的白莲教教众并无差别，只是脸上目无表情，目光冷狠如刀，一看就知其必定是心狠手辣之辈。三人对于焦阳极为忠心，听了焦阳的话，丝毫没有犹豫，纵身跃入水中，以水遁之法潜下水去。

    “日圣使，这么说来，我父想要的东西就应该在这水坑之中了？”韩苏故作镇静地问道，心中却委实没有一点底气。。

    焦阳点了点头，说道：“圣主推算无误，这里应该就是当年一代真龙朱云的葬身之所了。圣教曾经追捕了他三千余年，今日总算有一个结果了。圣主要的东西，应该就在这水坑下面。少主放心，只要取回这东西，就等于是立了大功一件。”

    “如此最好，希望三煞能够带回来好消息。”韩苏缓缓地点了点头。这次为了取回惊天匙，他带来的人已经损失了八个，其中还有七怪之二，可说是损失不小。虽然他贵为白莲教少主，但是他更知以他父亲韩易潇的冷酷个性，如果此行目的达不到，连他也要难逃惩罚。。

    天孤村各户村民，在韦名的授意下全都呆在自家不出门，以免遭惹到白莲教的这些煞神。

    过了一阵，三煞终于从水中冒了出来，不过神情却显得很失望。“少主，水下面已经查探过了，这个水坑连着地下溶洞，并没有什么异常情况，看来我们要找的东西不在这里了。”三煞其中一人禀告道。

    “妈的！给我继续找！”韩苏怒吼一声，一拳轰在水坑里面，随着一声爆炸声，水坑里面的水掀得老高。

    三煞一看韩苏的表情，又再次潜入了水中。

    只不过，朱云的水晶宫和通向那里的通道都已经完全塌陷，只有通向地下溶洞的洞口还在，让人看起来这些水都是从溶洞里面冒出来的，并没有什么异常。。这样一来，三煞也只能是无功而返了。

    焦阳的脸色也变得非常难堪，对韩苏说道：“少主，会不会有人提前取走了东西。该死的，昨天我们耽搁了差不多一天时间，难保万佛寺和灵隐山的人不会先到这里。况且，绿丐已经联系不到，很可能已经命丧他们之手。”

    “是啊。”韩苏缓缓地点了点头，“今次我们仍然是大意了一点。万佛寺、灵隐山，总有一日我要将他们全部荡平！”

    “少主，恐怕等不到日后了，今天就会有一番恶战。。”焦阳的目光落在了村口处，十几个道士、和尚向他们所在的方向走了过来。看情形，万佛寺和灵隐山这帮人已经暂时达成了默契，恐怕准备先对付了白莲教的人再说。

    ※※※

    此刻，林宝驹和楚青木正在赶往南昌的路上。

    林宝驹的脸色很难看，目光也有些茫然，他到现在都还无法相信丹青生已经被怪坑所吞噬的事实。

    “楚爷爷，以师傅他老人家的绝世修为，应该还有可能从怪坑里面逃脱吧？”林宝驹不甘心地问道。

    楚青木心中也有些难过，本来他以为最有可能葬身坑洞之中的人，应该是他自己，却没有想到丹青生居然会首先被坑洞所吞噬。。

    “是啊，以你师傅的修为，并非没有可能。”楚青木安慰林宝驹说道。

    “到了南昌之后，我们就乘飞机赶去华山吗？”林宝驹说道，“或许我们应该早点找到前去天工神殿的地图，这么一来，也许还有办法将师傅给救出来。”

    “嗯，眼下来看，也只有走一步算一步了。”楚青木应了一声。

    “老爷子，你们在说什么天工神殿啊？”开车的司机忽然笑着问了一句，看来他是听见林宝驹和楚青木的对话了。

    “哦，一个寺庙里面的神殿，你可能没去过的。。”楚青木胡掐了一句。

    “也对。”那个司机笑道，“说起来，我虽然一直都在开车，但是去过的寺庙却是很少。以后啊，还是多去寺庙里面烧香拜佛才好。多拜佛，佛祖自然就会保佑你的嘛。”

    “别光顾着说话，你好好开车吧，我们还要赶去机场呢。”楚青木对司机说道。

    “放心，误不了你们的事。”司机笑着说道，“对了，我给家里人打个电话，报个平安，也好让老婆帮我准备好饭菜。”

    楚青木和林宝驹并没有去理会这个司机，只是继续商量着去华山的事情，但是两人的心情却都很沉重。。

    原本林宝驹以为这次到天孤村不过是小事一桩，最多耽搁几天。而几天过后，林宝驹就可以回到老家跟爹娘团聚了。但是谁知道，就在这么小小的一个地方，却发生了如此巨大的变故，先是惊天匙引发身体内的诅咒提前，原本短暂的生命将变得更加短暂。再然后，在林宝驹心目中被视为“天人”的师傅丹青生，竟然会被怪坑所吞噬，已经生死不明、凶多吉少。

    世事无常，林宝驹终于明白这四个字的可怕之处了。

    越野车一路颠簸了两个多小时，终于快要走出山区，转向高速公路了。

    就在这时，越野车猛地来了一个急转弯，竟然从离开了公路，反将车子开进了路旁的树林。

    “怎么了？你怎么把车开到这里来了？”林宝驹问道，“不会是车出了什么毛病吧？”

    “我恐怕车没有毛病，是我们的司机心里有毛病了。”楚青木冷冷地说道，目光停留在树林中忽然出现的几个身份不明的人身上。这些人都装着清一色的中山装，看情形好像是腾龙的人。

    “自我介绍一下，我和树林里面的这些人，都来自一个神秘的组织，也许你们没有听说过。不过不要紧，你们只要老老实实地将惊天匙交出来，我保证绝对不会为难你们。甚至，还可以考虑给你们一定的好处。”司机回转头对林宝驹和楚青木说道。

    “你们是腾龙的人，对吧？看来先前你打电话，感情不是给你老婆，而是给你的帮凶吧。”林宝驹冷冷地说道，“什么时候，你们变成跟白莲教一样了，哪里有屎你们就往哪里叮。这枚惊天匙是有人拿命换回来的，除非我死在这里，否则你休想拿到它。”

    “好小子，修为没有多高，口气倒是不小啊。”那个司机一改先前的嬉皮笑脸，冷笑道：“这么说来，你们爷孙两个今天就只好趟在这里睡觉了。”

    “谁趟在这里，还说不一定呢。”楚青木冷笑一声，手中已经多出了一把灵力聚成的剑刃，向着司机的脖子斩了过去。

    先下手为强的道理，楚青木一向都奉为至理，他这一生修为虽然不高，但是却从来不肯吃亏。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    