
    楚青木说道：“宝驹，你现在的修为已经超越了楚爷爷，所缺少的只是经验和阅历而已。[. 急速更新]眼下我被鬼坑盯上了，去了也可能是给你增添麻烦。与其这样，不如放手让你去闯一闯了。”

    “但是……好吧，那楚爷爷你保重身体。”林宝驹犹豫了一下，终于还是决定独自上路。毕竟，师傅丹青生已经被怪坑吞噬，而且生死不明，现在他并不想同样的事情发生在楚青木身上。

    挂掉了电话之后，林宝驹觉得身体说不出的疲倦，一下子躺在了地上。

    地上的枯草和落叶堆集了不少，趟在上面软绵绵的，让林宝驹一时间都不想从地上爬起来了。

    昨夜发生的事还历历在目，直到此刻，林宝驹心头仍然还有一些不真实的感觉。这种感觉，林宝驹当初首次见到灵兽金马的时候，也曾经有过。只不过，那一次是欣喜，而这一次却是悲痛。

    生命正一点一滴地从身躯里面流逝，林宝驹能够感觉到在灵脉的深处，有东西在召唤他的灵魂。。

    就好像是无形的命运之手，存在于无形之中，却随时仅仅扼住你的咽喉，让你无法抗拒。

    树林中的传来了一阵异常的响动。而后，树上忽然出现了一只像猫又像豹子的东西，大约有三四十公斤重，一米多长。这怪物两眼内侧到前额各有一条白色花纹，从头顶至肩部有四条鲜明的黑褐色条纹，看起来非常的凶狠。

    更重要的是，这怪物此刻正不怀好意地盯着林宝驹，灵活地从一只树上蹿到另一只树上，逐渐向林宝驹所在的地方靠拢。

    “咻！~”

    那怪物靠近林宝驹头顶的时候，猛地纵身跃了下去，看情形竟然好象要对林宝驹下手。

    这时候，锦囊里面闪出两道金光，金马和走地鸭忽然出现了林宝驹身侧，目光紧紧地盯住那只怪物。。

    那怪物虽然凶悍，但是对灵兽却异常的忌惮，不过它也算了得，竟然凌空一个倒翻，改变了着地方向，落在了林宝驹面前一米开外的地方。

    怪物虎视眈眈地盯着林宝驹，眼中的敌意非常的明显，要不是忌惮林宝驹的两只灵兽，恐怕早就扑了上去。

    “猫豹……这是猫豹啊。”林宝驹心中微微有些惊讶，猫豹这东西属于濒临绝种类动物，平日很少在山区能够看见。而且一般的猫豹至多十来公斤重，像这么大的猫豹简直就非常的少见了。

    林宝驹看见这怪物盯着自己，实在有点哭笑不得，说道：“你盯着我干嘛，该不是想把我拿去当午餐吧？”

    “它是这个山头的主人，看见你这个陌生人闯进了他的领地，自然是心里不舒服了。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“要不要将它赶走，你接管这个山头？”

    “我又不想在这里当野人，接管人家的山头干嘛。。”林宝驹笑了笑，“难怪它一直对我虎视眈眈，原来是我占了它的地盘。既然这样，我们跟它打个招呼，然后走人吧。”

    听了林宝驹的话，金马冲着那只猫豹扬了扬头，吓唬了一下对方，然后才跟着林宝驹向树林外面走去。\ 首发\

    走地鸭因为走路缓慢，所以干脆跳上了金马的头，一向高傲的金马居然也没有将它甩下来。

    “你们怎么不回锦囊了呢？”林宝驹问道，心中觉得两只灵兽的行为有些奇怪。

    “这里的景色和空气都很好，就出来散散步了，你以为我们都喜欢闷在锦囊里面？”金马回应道，“平时你总跟其他人呆在一起，我们又不想对着这些人，所以就一直呆在锦囊里面。”

    “这么说来，你们还是喜欢变成‘兽’的形态，而不喜欢变成金子的形态？”林宝驹继续问道。。

    金马从林宝驹身后转到了他前面，冲林宝驹点了点头，回应道：“所有的灵兽都想变成‘兽’的形态，因为这样更自由自在、无拘无束。只不过，灵兽被护灵人禁锢之后，就不能随心所欲的变化了。至于建立灵血密约的护灵人和灵兽，彼此却是对等的，所以没有谁支配谁的问题，因而我才可以随意变化和进化。”

    林宝驹点了点头，算是明白了金马的想法，说道：“既然是这样，以后你们就这个样子跟着我好了，不用变回金子装到锦囊里面。”

    “我们不想被世俗的人看到。”这次回答的走地鸭，它说：“灵兽喜欢呆在灵脉之中，又或者是呆在青山绿水之间，不喜欢被世俗人所打扰。当然，你因为是护灵人又是我们的主人，当然已经不是世俗之人了。”

    “我不是世俗的人，难道好出家了不成？”林宝驹心中想到，然后又问：“先前你们说那只猫豹是一个山头的主人，究竟是怎么回事啊？难道每个山头，真有一个主人不成？”

    “那当然。。”金马的语气似乎非常肯定，“有灵脉经过的山头，山的主人就是一只灵兽；没有灵脉经过的山头，就是一头不太寻常的野兽。比如那只猫豹，它就是那个山头最强大的生物，也是那里的主人。对了，我们现在去哪里啊？”

    “去哪里……啊，现在我们在哪里了？”经金马这么一提醒，林宝驹才猛然发觉自己已经失去了方向感，更不知道现在究竟在往哪儿去——迷路了。

    “看来得找个有人家的地方问问才行。”林宝驹向金马和走地鸭问道，“你们知道怎么找到有人烟的地方吧？”

    金马和走地鸭当然知道去哪里找人家。只要找到这一带的灵脉所在，然后顺着灵脉走向找下去，自然就能够找到人家了，因为有灵脉流经的地方，土地都比较肥沃，比较适合耕种、定居。。

    对于林宝驹和两只灵兽而言，要找到这一带的灵脉自然是轻而易举的事情，所以半个多小时之后，一个宁静的小村庄已经遥遥在望。村庄里面袅袅升起的炊烟，更是让林宝驹有了饥肠辘辘的感觉。

    这个小村庄看起来只有十多户人家，并且都是清一色的瓦房，这些人的生活看起来比较清贫。

    村庄附近是肥沃的农田，这时候田里面长满绿油油的麦苗，唯一有点奇怪的人，竟然没有人在田间劳作，林宝驹认为这些人可能是回家吃午饭去了。

    靠近村庄的时候，金马和走地鸭已经回到了锦囊。林宝驹走向村口的一户人家，打算去询问一下这是什么地方，顺便买一点吃的东西。

    进了村子之后，林宝驹越发觉得有点不太对劲了，因为这里实在是太安静了，甚至连鸡鸣、狗吠的声音也没有，安静得有点可怕。。

    “请问，有人吗？”林宝驹敲了敲这户人家的木门，但是并没有得到回应。

    林宝驹稍微使劲敲了敲，但是依然没有人答应，他微微用劲推了一下门，竟然将门给推开了。

    一股血腥味扑鼻而来，林宝驹心头忽然一紧，他已经隐约猜想到这里必定发生了什么可怕的事情。

    果然，就在屋里的饭桌旁边，躺着一家四口的尸体，两个大人两个小孩。并且，地上的血迹都还没有干，很显然这件凶杀案发生在不久之前。更让林宝驹心惊肉跳的是，这四人的内脏都被利器割开，好像内脏全都掏空一般。

    林宝驹跌跌撞撞地从屋子里跑了出来，如此惨状让林宝驹差点呕吐出来，同时心中更是震怒非常。

    “啊！~”

    忽然，一声稚嫩的尖叫声从一座房屋里面传了过来。。

    林宝驹心中一惊，心想：“难道凶手还没有离开这里，还在继续行凶？”

    一股怒火从林宝驹脚下升起直冲脑门，他来不及细想，就向叫声传来的方向冲了过去。林宝驹全力奔跑的速度极快，短短几秒之内就到了叫声传来的地方。

    那是一家人的后院，林宝驹纵身跃了进去，眼前的情形可谓触目惊心。

    一只一米多高的红冠金毛大公鸡立在院子中，不仅威风凛凛而且杀气腾腾，正虎视眈眈地盯着墙角里面蜷缩的两人，一个老太婆和一个女孩，两人浑身都在哆嗦。另外，在大公鸡的一只利爪下面，还躺着一具面目全非的成人尸体，已经被公鸡的嘴啄得稀巴烂。

    然后，那只大公鸡猛地一震翅膀，向墙角的一老一小扑了上去。。

    林宝驹想也没有想，一挥手就发出了两道水月刃，向着那只大公鸡的头斩了过去。

    “砰！~”

    水月刃狠狠地斩在了公鸡的头颈上，发出了一声爆炸声。

    不过那只金毛公鸡却是异常凶悍，林宝驹的两只水月刃竟然连它的一根毛都没有斩断，只是成功地将它给逼退了。

    “难道这只金毛公鸡也是灵兽不成？”林宝驹心中一惊。一般来说，灵兽是不会主动攻击人的，但是这只金毛公鸡，却好像是发狂一般见人就杀。

    大概是林宝驹的水月刃击痛了这只金毛公鸡，它将目光转向了林宝驹，做出了一副不将林宝驹撕裂不肯罢休的模样。林宝驹看了看这只大得怪异的公鸡，冷笑道：“想吃我，就怕你胃口消化不了。来吧，斩杀了你，正好拿去做一顿红烧公鸡。”

    金毛公鸡死死地盯着林宝驹，忽然猛地向他冲了过来，两只利爪将脚下的泥土掀得老高。。

    “好，看你的嘴硬，还是我的水月刃厉害。”林宝驹冷笑一声，手中冒出两道亮光，但是这次却没有挥出去，只让它在手掌中凝而不发，不住地蓄积灵力，准备给这金毛公鸡来上一击狠的。

    金毛公鸡很快就冲到了林宝驹面前，看情形是打算用它的尖利的嘴甲给林宝驹来一个当头一啄。

    林宝驹冷笑一声，双掌上的水月刃向着金毛公鸡的头颈劈了过去。灵兽也不是不死之躯，只要能够砍断它的头颈，这只金毛公鸡自然是必死无疑。

    谁知，当水月刃带起的强大金光就要斩到金毛公鸡颈部的时候，这家伙竟然猛地将头一缩，同时足上发力，震翅腾飞而起，以脚上的利爪向林宝驹头顶抓去。

    动作干净利落，就好像是身经百战的武士一般。

    林宝驹自认为必杀的一式，竟然给这金马公鸡避开了，并且这家伙的利爪已经当头抓了下来。林宝驹的心底涌出了一个奇怪的感觉，这只金毛公鸡似乎比其它的灵兽聪明，意识和思维似乎更接近人。

    金毛公鸡的两只利爪，反射阳光之后，呈现出白玉一般的颜色，看起来就好像是无坚不摧的利器。

    林宝驹当然不敢以脑袋去抵挡金毛公鸡的爪子，不过这时候已经来不及变招，眼看除了滚地躲避之外，已经没有别的办法避开。但就在这时候，林宝驹脑中忽然涌出了一个古怪的念头，同时头顶上冒出了一道金光，竟然如同金马一般从头顶射出了水月刃。

    “好招式！~”金马的声音在林宝驹脑中响起，对林宝驹这天马行空的一手表示肯定。

    “砰！~”

    金毛公鸡的利爪迎上了林宝驹的水月刃，无形的气浪震得林宝驹脑袋一阵轰鸣。不过，那只金毛公鸡也被震得倒飞了回去。

    拼了一记之后，林宝驹深知以自己的修为，未必能够稳胜这只金毛公鸡，除非将金马给叫出来。

    几乎每次拼斗，金马都显得不太热心，从来不肯主动现身帮助林宝驹退敌。而走地鸭，差不多每次充当呐喊助威的角色，很少发挥实战作用。

    林宝驹想了想，正要掏出灵力指环来对付这只金毛公鸡，忽然听见一个狂傲的声音笑道：“好小子，看不出你还有几分斤两呢。不过，你想跟老君我为敌，那嫩了一点。”

    声音传来的方向在屋顶，林宝驹抬头看去，只见一个须发皆白，浑身皮肤连同脸蛋都呈赤红之色的老头出现在屋顶上。在他的身下还有一头威风八面的狮子，那狮子颈项和尾巴上的毛也是赤红之色，不过却长着骆驼一样的驼峰，那老者正好四平八稳地坐在两个驼峰之间。

    远古灵兽狮驼。

    林宝驹一下子认出了这东西的来历，不过却没有想到有人居然能够用狂暴的狮驼来当座骑。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    