
    “水晶宫？”林宝驹嗤了一声，说道：“我不相信我们还真到了龙宫。\ 首发\”

    说完话的时候，林宝驹才陡然发现自己居然能够在水里面说话，并且能够清晰地看见嘴里面冒出的气泡从眼前飘过。

    “如果要说这里是龙宫，也并无不可。”丹青生的脸上出现了难得的惊异之色，喃喃地说道：“想不到啊，三千前年，号称一代真龙的朱云竟然会葬身于此地，难怪白莲教的人寻找了几千年，都没有发现他的踪迹呢。”

    “三千年？”林宝驹心头一惊，能够让白莲教的人找寻了几千年都还不罢手的人，一定是一个了不起的人物，难怪能够号称为一代真龙。

    另外，林宝驹又看了看石门两边放着的两只石兽，这两只家伙看起来像狮子又像是麒麟，张牙舞爪，面目狰狞。。而且，这个东西似乎天然就是纯黑色，看起来更增其威势。只不过，不知道这东西是什么材质制成的，几千年来居然未曾遭到什么磨损。

    丹青生的目光一直落在石门上，但是他好像是了解到了林宝驹心头的疑惑，开口说道：“这两只是伏地兽，是用西蜀神木‘乌木’所制。乌木是千万年埋藏在地下的木头，经过长时间的炭化过程形成的，但却不是煤炭。这个东西，有点像是化石，并且有驱凶辟邪之用，号称是东方神木，而且价值不菲，有说法是‘家有乌木一方，如有珍宝一箱’。。这两尊伏地兽，就是用上好的乌木雕刻而成。”

    “那这个石门里面，不就是朱云的陵墓了？”林宝驹说道，“我们今天白天已经到过一个陵墓，想不到居然晚上还有进入另外一个陵墓。”

    “陵墓，你们白天去了谁的陵墓？”丹青生问道，目光仍然在打量两扇毫不起眼的石门。

    “一个叫做公羊卿的人。”林宝驹说道，“师傅听过这个人没有，好像这个人居然是商周时代的。”

    “公羊卿，这人名字有些古怪，不过却不曾听说过。”丹青生答道，然后用手摸了摸石门壁，“如果我没有看错的话，这道石门一定闭合得很紧，可说是滴水不漏。。”

    “滴水不漏，那就是说楚爷爷在里面可能没有被水给淹着？”林宝驹欣喜道，“那我们赶紧进去救楚爷爷出来吧。\ 首发\”

    “这个门环应该就是开门的机关，不过这个也未免做得太明显了。”丹青生说道，“我猜你楚爷爷可能是拉了这门环，所以被卷进了门里面，而且现在多半被困住了。”

    说着，丹青生的手已经摸到了门环。

    “小心啊，师傅。”林宝驹提醒道。

    “其实，这个门环真正开启的办法，不是用手拉，而是向里面推。。”丹青生说道，“推之前，须得旋转门环，以对应其正确方位。好了~”

    “咔嚓！~”

    门环响了一下，好像是触碰到了里面的机关。片刻之后，两扇门竟然开始缓缓移动，并且一道金光从门间的空隙中射了出来，一股无形的力量堵住了水流。

    丹青生笑了一笑，带着林宝驹从金光中穿过。

    石门在身后缓缓闭合。

    这时候，林宝驹简直就等同于行走在金光大道之上，四周都是明亮的金光，如同被晨日所照射一般。

    虽然这里号称是“水晶宫”，但是里面并没有虾兵蟹将，也没有令人眼睛发直的奇珍异宝，反而有点名不副实的感觉。。但是丹青生却显得很小心，似乎每走一步都经过了深思熟虑。

    “楚爷爷子哪里呢？”林宝驹说道，自从进了这个水晶宫，他就在找寻楚青木的下落。

    偌大的水晶宫显得很空旷，因为除了中间有一条平整的石板路以外，根本看不到什么令人心动的建筑。四周都是菱角分明的岩壁，也许这里的主人还没有来得及修整他的水晶宫，就已经一命呜呼了。

    石板路向前一直延伸，然后消失在一团明亮的金光之中。

    林宝驹和丹青生继续向前走去。。

    “宝驹，我在这里。”林宝驹忽然听见了丹青生的声音，他向四周看了一下，却没有看到楚青木的身影。

    “我在这里。”楚青木又说了一声。这一次，林宝驹终于看见了楚青木。

    楚青木的处境并不舒服，因为此刻他全身都被困在岩壁之内，只有脑袋刚刚从岩壁的空隙间露了出来。

    “楚爷爷，你怎么会被困在那里啊？”林宝驹关切地说道，然后离开了石板路，向楚青木所在的地方跑过去。

    “别提了，我刚才下来的时候，一拉这狗屁门环，就被稀里糊涂地困在这里面了，动都不能动弹。。”楚青木一脸的无辜之色，恐怕他怎么也没有想到会被困在石壁之内。要不是林宝驹和丹青生找来这里，恐怕他就只有慢慢等死了。

    “楚爷爷，我救你出来。”林宝驹说着，就要以水月来切割岩壁。

    丹青生止住了林宝驹的动作，说道：“还是让为师来吧。”

    说着，丹青生将手掌按照岩壁上，一道金光从他的手掌下爆开，然后听见“轰隆~”一声，困住楚青木全身的岩石忽地爆裂开。

    楚青木只觉得全身一松，顿时从石壁里面扑了出来。

    “多谢前辈。。”因为丹青生资力颇老，所以连楚青木也得恭敬地叫一声前辈。

    “既然都是自家人，不必客气。”丹青生摆了摆手，说道：“沿着这条路向前走，我们要找的东西应该就在前面了。”

    “老实说，我真是后悔来这个鬼地方了。”楚青木郁郁地说道，“这什么劳子的水晶宫，里面什么东西都没有，还差点被困死在一堆烂石头里面。”

    “楚爷爷，我也觉得这个地方太荒凉了一点。”林宝驹接道，“不过师傅说这里面有宝贝，大概应该错不了吧。对了，前面发光的那个东西，可能就是了不起的宝贝吧。”

    “想不到竟然让你给蒙对了。。”丹青生笑了笑，“那团金光里面的东西，就是这个水晶宫里面最值钱的东西，什么珍宝、黄金都比不过那东西。要不是为了那东西，朱云怎么会被逼躲在这个地方，而且还因那东西而死了。”

    再走了一阵，三人已经到了石板路的尽头。

    眼前一团金光，林宝驹根本无法看清楚金光里面的宝贝究竟是什么东西。

    这时候，林宝驹的目光落在旁边石壁上的几行字，问楚青木道：“楚爷爷，这些字是什么意思？”

    “惊天匙乃不祥之物，妄取者必遭奇祸。”楚青木念出了岩壁上的字。。

    “惊天匙事关重大，如果落入白莲教手中，后果不堪设想，更何况万佛寺和灵隐山的人也得到了消息，在一旁虎视眈眈。要不是为了打发这些人，我早就已经到了天孤村。”丹青生淡淡地说道，似乎对付这几路人不过是稀松平常之事。“就算要遭遇奇祸，这东西我也是取定了。”

    说着，丹青生手掌上冒出一团金光，一道虚幻的爪影从丹青生手臂冒出，向林宝驹面前的那团金光中伸了进去，似乎想从金光中取出惊天匙。

    “小心！~”

    正当丹青生手掌所化的虚影伸进那团强烈的金光中去，一条似蛇非蛇的东西忽然猛地从金光中蹿出，向着林宝驹等三人猛袭过来。

    “地龙！~”丹青生冷哼一声，收回手掌，猛地向着那条似蛇非蛇的怪物拍了过去。

    随着丹青生手掌挥动，一条明亮的金光紧随着他的手掌，在林宝驹看来好像是刀气、剑气一般的东西。

    那条明亮的金光扫在地龙的身躯上，发出了一声巨大的爆裂声，震得岩壁上的岩石纷纷脱落。地龙俺两米多长的身躯也被丹青生一掌扫开，但是那东西好像刀枪不入一般，尾巴在地上一弓，猛地又向丹青生扑了过去。

    “好家伙，死了几千年居然还念念不忘你家主人的宝贝。”丹青生哼了一声，手掌上的金光忽然变得异常的柔软，如同丝带一般，扭曲着向迎面扑过来的地龙卷了过去。

    这时候，林宝驹才得意看清楚地龙的真正面目，在林宝驹看来，这东西有点像是蚯蚓，头尾看起来都差不多，覆盖着金色的鳞片，不过却比蚯蚓的身躯大了成千上万倍罢了。这地龙看起来虽然蛮横，但是此刻却被丹青生随手发出的金光裹了一个结实，似乎已经完全失去了抵抗之力。

    “看来这条大蚯蚓也不错如此啊。”林宝驹松了一口气，正要看丹青生如何去取惊天匙，忽然在地上翻滚的地龙全身冒出炙热的白色亮光，猛地向惊天匙所在的地方撞了过去。

    “想毁掉惊天匙，可没那么容易。”丹青生冷笑一声，整个人忽然闪进了惊天匙所在的那团金光。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    