
    “米粒之光，也敢于日月争辉！”那司机嘲讽地说了一声，手掌上冒出一团金光，轻松地架住了楚青木的灵力之剑。[. 急速更新]

    “你也配称日月！尝尝这个看看——”林宝驹怒吼一声，套在中指上的灵力指环冒出一团炙热的白光，向着那个司机的胸口轰了过去。

    这一击，不仅凝聚了林宝驹的全身灵力，更是携带了他满腔的怒气和恨意。若只是平常的东西，林宝驹甚至可以送给腾龙的人，但是这惊天匙是丹青生以性命换回来的，腾龙的人想要强抢，就只能拿命来换取。

    从灵力指环发出的灵力，不仅攻击强度提升十倍，而且速度也快了不少。腾龙的这人虽然修为比楚青木和林宝驹都要精深，但是此刻双方隔得如此近，而且他又不知灵力指环的厉害，当白光袭到胸前的时候，他只来得及勉强以灵力护住心脏部位。。

    “轰！~”

    白光从司机的胸腔射过，然后余势不衰地轰烂了车头，发出一声巨大的爆炸声。

    整个越野车顿时被熊熊的火光所吞噬。至于那个司机，已经只剩下半条命了。

    楚青木临危不惧，将林宝驹推出了车外，同时一翻身滚出了火光之外，动作干净利落之极。

    “宝驹，你赶紧走！我来挡他们一阵。”楚青木果决地对林宝驹说道。

    “不，他们要惊天匙，我就跟他们拼命。。”林宝驹摇头说道，他绝不愿意留下楚青木一人在这里。

    “只要你逃脱了，我们都不会死，因为他们要的是惊天匙。”楚青木推了林宝驹一把，“赶紧走。”

    林宝驹先是一愣，然后立即明白了楚青木话中的意思，只要他林宝驹拿走了惊天匙并顺利逃脱，腾龙的这些人自然不会轻易要楚青木的命，因为他们的目的是惊天匙。

    想清楚这一点后，林宝驹随手挥出了两道水月刃，穿过火光向腾龙的人斩了过去，以阻止他们追来，同时向着相反的方向发足狂奔。这时候，林宝驹全身都爆发出强大的灵力，奔跑速度之快，恐怕已经不下于猎食的狮豹了。。

    顷刻之间，林宝驹就已经消失在山野之间了。

    ※※※

    楚青木凭借着不凡的身手跟腾龙的这些人游斗了一阵，最后终于被这七个人困在了中间。[. 急速更新]

    自知无法逃脱，楚青木索性摊了摊手，说道：“不好意思，惊天匙已经被我孙子拿走了。”

    “老东西，就算我们不敢杀你，但是也要让你吃尽苦头。”其中一人冷冷地说道，凌空一拳向楚青木肚子击了过去。很明显，他是想让楚青木尝尝皮肉之苦了。

    “砰！~”一道金光击在了楚青木的胸口，楚青木身躯晃了一晃，脸色也一阵发白。。不过，楚青木居然若无其事地笑了笑，说道：“怎么，已经恼羞成怒了吗？”

    “老东西，我们自然有办法让你开口的。”其中一人冷哼道，就要上前将楚青木带走。

    忽然，楚青木脚下冒出了一团金光，一个人如同鬼魅一般从地里面钻了出来，站在了楚青木旁边。

    “遁术。”原本准备上前抓楚青木的那个人不由得一愣。楚青木旁边站着的这个人，一副古代儒生打扮，看起来其貌不扬，但是眼光中却有一种睥睨天下的气势。

    “丹……前辈。。你没事吗？真是太好了。”楚青木赫然发现这人原来是丹青生。

    丹青生微微点了点头，说道：“这事等下再慢慢跟你说，让我先打发了周围这些苍蝇。”然后，丹青生看着周围的七个人，淡淡地说道：“快把你们同伴抬回去救治吧，如果晚了的话，可就保不住性命了。至于惊天匙，你们就不要想插手了。”

    “大言不惭！”那七人中有一个说道，“不要以为你会遁术，就可以不将我腾龙的人放在眼里了。摆阵！”

    那人声音一落，这七个人立即快速运转身形，站在了不同的方位，形成了一个奇怪的阵势。

    丹青生毫不惊慌，看着七人脚下的动作，微微一笑，说道：“好，就看看你们有什么本事。。”

    那七个人的神情忽然变得严峻起来，每个人的手掌中忽地同时冒出了一道金光，然后向半空电射而去。七道金光在半空中汇聚在一起，然后形成了一条拳头粗细的亮光，如同闪电一般向丹青生临头劈了下来。

    很显然，这些人看出了丹青生不是好惹的人，所以这一击合上了他们几个人的全部灵力。

    丹青生看也不看从头顶劈下来的亮光，直到亮光已经到了头顶的时候，才开口喝了一声：“御~”

    七人合力而成的电光瞬间刺入了丹青生的头部，但却又从丹青生的脚下流了出来，并且一分为七，向着周围的七人击了过去。。这七个人此刻全力催动阵法，万万没有想到丹青生轻描淡写地化解了他们的攻击，并且做出如此意想不到的反击。

    “砰！砰！~”

    随着七声爆裂声，这七个人脚下分别炸出了一个小坑，幸好丹青生无意取他们的性命，只是将他们脚下的泥土炸到了他们的头发和衣服上，弄了他们一个灰头土脸。

    这七个人就算再笨，也知道眼前这人不是他们能够对付的，果断地架起奄奄一息的司机，向树林中走去。片刻之后，两辆越野车从树林中冲了出来，然后呼啸着从高速公路上迅速远去。。

    “多谢前辈。”丹青生感谢道，“要不是前辈出手，恐怕今日就被他们给虏了去。前辈刚才轻描淡写就化解了几人的攻势，实在堪称神乎其技。”

    “你倒是太高看我丹青生了。”丹青生说道，“这七个人的修为都不弱，大都到了隐术境界，其中一人更是已经学会了渡术。若是他们真要死战，以我现在的情况，未必能够全身而退，所以我才略施小计将这七人吓走了。”

    “前辈你周身灵力似乎已经耗尽……对了，你如何从鬼坑里面脱身？”楚青木问道。

    “鬼坑？嘿，这坑洞的确像是冤鬼缠身。。”说起当时情形，丹青生似乎还心有余悸，“本来以这坑洞的力量，我陷身其中之后，就难以有脱身的可能。幸好，当时我忽然想到一个办法，以甲术拟化了一个假身，以此分散了鬼坑的力量，然后趁机以遁术逃脱。不过，却几乎将我全身的灵力耗尽。”

    “果真是险，幸好前辈吉人自有天相。”楚青木说道。

    “恐怕下次就没有这么好运了。”丹青生目中露出担忧之色，说道：“这些坑洞的力量越来越强，而且好像越来越精明，恐怕下次就没有办法骗过他了。另外，你也要小心一点，最好是离灵脉远一点。。宝驹呢？”

    “宝驹……对了，这些人来的时候，我让他先走了，让他先赶去华山。”楚青木说道，“我们赶紧跟上去吧，免得他出了什么意外。况且，他知道你没事的话，一定很高兴的。”

    “嗯，既然这样，那干脆就不告诉他了。”丹青生想了想，说道：“楚先生，你先会江城，另外想办法告知林宝驹父母，就说他寒假有工作要做，不能够及早回家。至于宝驹，你可以告诉他你平安无事，但是却不用告诉我已经从坑洞中逃脱。对于他来说，这可能是最好的磨练和修行机会。”

    楚青木微微犹豫了一下，然后点头说道：“不错，这次对于宝驹来说，的确是一个磨练的机会。不过就怕他势单力薄，对付不了白莲教和其余几方势力。”

    “这个你放心，我自然会留意宝驹的动静，如果他真有危险，我自然会在暗中相助的。”丹青生说道。

    跟楚青木告别之后，丹青生沿着林宝驹留下的蛛丝马迹追了上去。

    ※※※

    “呼！~呼！~”

    此时，林宝驹能够清楚听见自己的喘息声，还有剧烈的心跳声。

    在山林中，林宝驹已经连续奔跑了一个多小时，这时候不仅口干舌燥，连脚下也好像被灌了铅一般。

    但是，林宝驹丝毫没有停止奔跑的意思，因为他知道自己跑得越远，躲开腾龙的人，楚青木活命的机会也就越大。因为说到底，腾龙的人只是想要惊天匙罢了。

    这时候，兜里的手机响了，林宝驹掏出来一看，居然是楚青木打来的，连忙停了下来。

    “楚爷爷……你……没事吧？”林宝驹上气不接下气地问道。虽然他知道楚青木逃脱的可能性极小，但是也希望他能够成功逃脱。

    “还好，总算我这把老骨头还没有生锈，从他们手里面逃了出来。”楚青木说道，“你不用担心了，我只是受了点皮外伤。对了，我现在就准备赶飞机回江城处理一些事情，你先自己赶去华山，路上一定要加倍小心啊。”

    “怎么，楚爷爷你不去华山了？”林宝驹有些奇怪地问道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    