
    小莉的婆婆此刻在厨房炒菜，看见林宝驹和小莉走了过来，说道：“小伙子，你总算醒来了。\ 首发\小莉，你给灶膛里面添点柴火。”

    小莉应了一声，乖巧地坐到了灶膛前面的长凳上，然后用手拍了拍长凳，对林宝驹说道：“大哥哥，你也坐在这里吧，这里可以烤火，你就不会觉得冷了。”

    失去了灵力之后，林宝驹觉得身体异常的困倦，好像又变成了以前那个病怏怏的林宝驹，连站着都觉得累。于是，林宝驹坐在了小莉旁边，然后向老婆婆问道：“婆婆，村里面的其他人……是不是都？”

    老婆婆点了点头，证实了林宝驹的猜想，“我们村的人，现在就剩下我这个老太婆和小莉了。唉，要不是你这小伙子那天舍命相救，恐怕我们一老一小也都跟着大家去间阎王爷了。”

    透过厨房的窗户，林宝驹向外面看了看，居然全是残破不堪地土墙、碎裂的瓦片，便问道：“天啊，怎么村里面成这个样子了呢？”

    老婆婆有些奇怪地看了看林宝驹，说道：“你都不记得了吗？当时你在院子里对付那些野兽的时候，这村里面的房子都被震塌了，这个房子已经算是最好的了。。唉，这都是我们自己造孽啊，不然也不会遭到这样的祸事？”

    “这都怪多宝老君那个妖人，跟你们有什么关系啊？”想起多宝老君，林宝驹就是满腔的怒火。护灵人虽然有不少坏人，但是像多宝老君这样邪恶、残忍、嗜杀的人却并不多见。用人来喂食灵兽、暗兽，更简直是罪大恶极。

    “什么老君……哦，你是说那个骑着怪物的恶鬼吧。”提起多宝老君，老婆婆的脸色因为害怕而有些微微变色，“那个恶鬼肯定是从地府来的，是来收命的。小伙子你有所不知啊，这是地藏王对我们村的惩罚……”

    “惩罚？”林宝驹打断了老婆婆的话，疑惑地问道：“什么惩罚？”

    “小伙子，你听说过活金没有啊？我们村后面的山，叫作金鸡岭，传说是地藏王派了金鸡住在山中，保我们一村人平安的。。我们村子在金鸡的脚下，以前也叫‘凤凰爪’，土地肥沃、人人都有饭吃。”说到这里，老太婆长叹了一口气，才继续说道：“这些年日子好了，人的胆子也就大了，村长的儿子黑老三在金鸡岭的鸡冠包上建了一个石厂，整日开采山石，惊动了山里面的金鸡。哎呀，石厂开张的那段时间啊，每天晚上都能够听见山里面有鸡叫声啊，每次山里鸡叫，村里面的鸡也就跟着叫了，一夜都不得安静，真真正正地是鸡犬不宁啊。老人家都怕出事，所以都要黑老三关了石厂，但是这小子不听啊，还耍混打伤了人。后来，也就没有人敢阻止他了……又过了一段时间，村里面的鸡就发瘟全死了。听不见鸡叫，反而睡了几天清净瞌睡，只是偶尔山里面还是会有几声鸡叫声传来。本来以为这事就这么算了，哪知道地藏王发怒了，前几天山里的金鸡竟然出来吃人……真是造孽啊……造孽……”

    说着，老婆婆不时用破旧的手绢揩着眼泪。。

    虽然林宝驹知道金毛公鸡的出现并不是什么地藏王发怒，但是村里面有人开的那个石厂，恐怕的确是坏了这一方的风水，不然也不会引得灵兽示警了。只不过，谁都没有想到金毛公鸡示警不仅没有阻止村里人的行为，反而将多宝老君这个煞星给引了出来。[. 急速更新]多宝老君是有宝必收，有灵兽必抢的人，多宝老君收服金毛公鸡之后，又以邪术迷失金毛公鸡心智，将其炼制成为凶戾的杀人利器，于是才有林宝驹刚入村的那一幕。

    “走吧，小伙子，先将就着吃点东西。”老婆婆对林宝驹说道。

    桌子上的饭菜的确只能算是将就着吃，因为只有米饭和青菜。老婆婆有些歉意地说道：“小伙子，经过这么一折腾，很多东西都被倒塌的房子给埋了，能找到的就只有这些了，只能将就着吃点这些了。。”

    “没事，这些东西挺好的。”林宝驹笑道，“对了，现在村里已经给毁了，你们祖孙两个有什么打算呢？”

    林宝驹觉得，这祖孙两人现在肯定是不能在这个死气沉沉的村子继续呆下去了。

    “唉……是啊，这个地方是不能继续呆了。本来我一个老太婆，死了也就死了，但是我死了之后，小莉可怎么办啊？”老太婆想了一下，说道：“我三弟在广州，倒是可以去投靠他。只是，广州天远地远的，我们现在怎么去得了啊。”

    “没关系，到广州所需的路费和生活费都不用担心，我会帮你们的。”林宝驹说道。

    “这……这怎么好意思呢？”老婆婆说道，“你救了我们的命，都还没有报答呢，哪里还好意思要你的钱。这……这个一定不行了。”

    “没事，帮人帮到底嘛。”林宝驹说道，“不过，今天我打算去金鸡岭上的石厂看看。。明天一早，我们再赶去城里吧。”

    “嘟！嘟！~”

    三人正在吃饭，忽然听见远处传来了摩托车的马达声。

    “肯定是黑老三回来了。”老婆婆头也不抬地说道，“这村里就他有摩托车。唉，真是好人不长命，祸害留千年，怎么不让他这个浑球被金鸡给吃了呢。哎呀，说起来，这个房子还是他老爹的……”

    原来黑老三的老爹是村长，他们家的房子也比别人家的坚固一些，并没有完全毁掉。

    不过黑老三的爹，却已经丧命金毛公鸡的爪下。

    “爹……爹……究竟发生了什么事情？地震了吗？”黑老三的声音在门外响起，他已经停下了摩托车。

    “砰！~”大门猛地被推开，一个装着西服的矮胖汉子冲了进来，西服上的领带好像是胡乱打着的，看起来活脱脱就是一个暴发户。。

    “爹……高老太，怎么是你？我老爹和我弟他们呢？”黑老三看见自己家里面竟然坐着三个外人，而家人居然不在，心里面自然有些奇怪，“村里面发生地震了吗？怎么房子全都塌了。”

    “天杀的畜生，你还好意思问。”老婆婆骂道，“要不是你昧着良心开石厂，怎么会把地藏王给得罪了，还放出金鸡大开杀戒，连你老子也都死在金鸡爪子下了……”

    “高老太，你究竟在说什么啊！我老爹和我弟究竟怎么了？还有，你们无缘无故跑到我们家里做什么啊，吃白食啊~”黑老三毫无尊老的意思，不耐烦地对着老婆婆吼道。

    老婆婆说道：“你老子在旁边那个房子里，我劝你还是不用去看了，连个全尸都没有，你兄弟可能被埋在地下的哪里了。黑老三，当时要不是你不停众人劝告，也不会给我们村引来横祸了。全村百十口人啊，那可都是你这狗东西害的。。”

    黑老三并没有立即跟老婆婆争辩，到处找他老爹和兄弟，然后终于发现了被金鸡分尸的老爹，因为全村上下就他老爹手上戴了一只镀金手表。

    黑老三毕竟还是有一点孝心，看见老爹惨死，当场就嗷嗷大哭起来。

    片刻之后，黑老三就红着脸冲进了屋子，对着林宝驹三人吼道：“我爹和我老弟是怎么死的？快说！”

    “是金鸡岭的金鸡杀的，全村人都是被金鸡给杀了。”老婆婆一五一十地说出了当日的事情，不过才说了一半，就被黑老三粗暴地打断了。

    “老东西，你少废话！我问你，怎么村里面的人都死光了，就剩你们祖孙两个——还有这个人，是哪里来的？我看他来路不明，是不是你们串通一气，害了我爹和我兄弟。”黑老三叫嚣着冲了上来，对着林宝驹的头就是一拳。

    林宝驹的反应一向很快，黑老三的拳头才击出一半，林宝驹已经伸手抓住了他的拳头。。若是换着以前，林宝驹可以轻而易举地摔黑老三一个大跟头，但是此刻林宝驹身上灵力全无，体力也所剩无几，虽然抓到了黑老三的拳头，但是却无法阻止拳头前进，不得已林宝驹只能将头一偏，堪堪避开了黑老三的拳头。

    “好小子，看不出你瘦不拉几的居然也有两下子。”黑老三冷笑一声，“再尝尝你黑大爷一拳。”

    这一拳黑老三卯足了力气，沉腰扎马，一拳击出，居然将西服胸前的扣子都震掉了下来。

    “小心啊！~”小莉看见黑老三这架势，不禁为林宝驹担心起来。

    林宝驹冷笑一声，暗叫“来得好”，也伸手一拳击出，看情形是要跟黑老三拼拼拳头。

    黑老三心中暗自得意，心想你这臭小子的拳头能够有几分斤两还能跟我拼力气不成，猛地将拳头击在了林宝驹的拳头上。。

    一大一小两个拳头碰撞在一起，却并没有发出任何的声音。

    黑老三暗叫不妙，因为对方的拳头竟然好像棉絮一般柔软无力，他这一拳就好像击了空气空一般。但偏生这一全卯足了他全身的力气，此刻就是想收回也来不及，身体只能惯性地向着林宝驹冲了过去。

    林宝驹顺势将黑老三的拳头向前一带，同时一个忽然侧身。

    黑老三收势不及，拳头猛地击在了林宝驹身后的墙壁上，发出一声惨叫。

    林宝驹本以为这一下已经够这黑老三受的了，谁知道这人异常顽固，惨叫了两声之后顺势抄起了墙角处的扁担，猛地向林宝驹脑袋扫了过来。

    林宝驹灵力虽失，但是武术和身体反应却没有落下，趁着黑老三扁担横扫露出的空隙，不退反进，猛的欺身到黑老三胸前，伸肘击在了黑老三胸膛上。

    “轰！~”黑老三矮胖的身躯倒在了地上。。不过，这几下攻防也几乎耗尽了林宝驹的体力，令他无力地趟在了地上，同时锦囊里面滚出了几颗闪闪发亮的宝石。

    一见这几颗花花绿绿的宝石，连老婆婆和小莉的眼神都发生了变化，更不要说黑老三了。黑老三原本被林宝驹撞得七荤八素的，但是一见宝石之后，眼睛里面居然放出了贪婪之光，完全忘记了身上的伤痛，站起来大笑道：“哈哈~老子的运气真是好啊，有了这些宝石之后，我还去山里开采石头干嘛……”

    “小东西，赶紧把你的锦囊给老子，我还可以放你一条小命。否则的话，别怪我黑老三心狠手辣了！”黑老三叫嚣着逼近了林宝驹，看情形是准备强夺林宝驹的锦囊了。

    “畜生，你给我住手！~”老婆婆叫骂道，一把将桌上的碗抓起向黑老三扔了过去。

    黑老三避开迎头飞来的碗，一把将老婆婆推倒在地，冷笑道：“老东西，你再不老实点的话，老子就要了你的老命！”

    小莉这时候已经吓得大哭了起来。

    黑老三看了看倒地的林宝驹，冷笑道：“你刚才不是很威风吗，现在怎么连爬起来的劲都没有了呢？操！”

    林宝驹只能看着黑老三从自己手中夺过锦囊，争夺的过程中林宝驹还挨了黑老三一脚。

    黑老三看着满锦囊的宝石，眼睛睁得浑圆，大笑道：“狗日的小东西，居然这么有钱啊——不过，这么一来，我可就不能放过你了。”

    黑老三面容狰狞，向林宝驹逼了过来，看起来已经动了杀机。

    就在这时候，锦囊里面忽然射出一道金光，猛地击在了黑老三胸膛。

    黑老三如同被一股大力击中，仰天倒砸在地上，手中的锦囊也掉回了林宝驹手边。

    金光落在了林宝驹旁边，变成了金马的样子，怒目对着黑老三。

    这一次黑老三摔得更惨，在地上翻滚了几圈才站了起来，对金马吼道：“死狗，快滚开！~”

    金马最恨被人当成是狗，猛地一仰头，一道金光斩向了黑老三胸口，这金光所含的灵力虽然不怎么强大，但是如果黑老三被击中的话，必定是肠开肚烂之结果。

    “不要杀他！~”林宝驹连忙出声阻止。

    “咻！~”金光在空中微微一转，从黑老三的手背处划过，切落了他左右的五根手指。

    “啊！妖怪~妖怪啊~”

    黑老三惨叫一声，跌跌撞撞地冲出了门外，连摩托也顾不得开走地跑远了。

    金马此刻也回复成金子的模样，但是却已经无力再回到锦囊了，林宝驹看得出来，刚才的一击已经是金马最后的灵力了。

    林宝驹勉力站了起来，对小莉说道：“小莉，你带哥哥去一趟金鸡岭，我们去看看那个石厂。”

    然后，林宝驹又让老婆婆收拾好行李，准备明日进城赶车，他和小莉会在晚饭前赶回来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    