
    这怪异老者的出现，让林宝驹放弃了用灵力指环对付这只金毛公鸡的想法。\ 首发\

    不过就在林宝驹的注意力被屋顶的老者所吸引的时候，那只金毛公鸡再次攻了上来，并且威势比先前更要强了一筹，显然林宝驹刚才的一击激起了它的怒火。

    林宝驹冷笑一声，心想：“要是连你这不开化的畜生都对付不了的话，我这护灵人也不用干了。”

    一挥手，林宝驹就发出了两道水月刃。

    金毛公鸡看见水月刃飞近，连忙用嘴和脚上的利爪去抵挡。不过，两道水月刃在林宝驹的熟练操控之下，轻巧地劈开了金毛公鸡的利爪和嘴，向它的肚子斩了过去，割掉了几根鸡毛之后，忽地冲天而起。。这一击虽然没有对金毛公鸡造成实质上的伤害，但是却激发了它的怒气，它猛地振翅而起，向那两只水月刃追了过去。

    谁知，就当金马公鸡快要追上水月刃的时候，水月刃忽地在空中一折转，再次贴着金毛公鸡的腹部擦了过去，然后贴着地面飞了出去，停留在金马公鸡一丈开外。

    林宝驹这一手避重就轻，分明是想戏弄这只金毛公鸡，既然不能够轻易地收拾掉这只大得出奇的公鸡，唯一的办法就是慢慢地消磨它的力量。否则，等林宝驹耗费灵力收拾掉这只金毛公鸡之后，哪还有力气应付屋顶上那个怪异老者。

    这金毛公鸡的战斗力虽然强悍，但是智力始终无法跟林宝驹相比，很快就被半空中飞旋的水月刃彻底激怒，不住地在空中上下扑腾，嘴、爪并用，好像非得将这两道水月刃毁掉一般。。只是，水月刃被林宝驹操控得就如同水里的鱼儿的一样滑，山中的老鼠一样精，这只金马公鸡施展出浑身解数也始终无法毁掉两道水月刃，反而被割掉了不少的鸡毛。

    这期间，屋顶的那个老者只是平静地观看院中的战斗，并没有插手其中的意思。

    过了差不多十多分钟，那只金毛公鸡虽然还在猛烈扑腾，但是明显已经失去了先前的锐气，连头顶上的大红鸡冠都软了下来。。

    而墙角上蜷缩着的老太婆和小女孩也慢慢向林宝驹所在的地方移了过来。

    林宝驹见时机差不多了，以精神力操控着水月刃冲天而起，引得那只金毛公鸡腾空追了上去。\ 首发\

    这么一来，不仅金毛公鸡的注意力被水月刃所分散，而且翅膀张开之后，身体完全暴露在空中——这无疑是一个大好的攻击机会。

    “死马，该你表现了！~”林宝驹招出了锦囊里面的金马。

    一道金光从林宝驹腰间的锦囊飞出，金马在林宝驹的脚边一出现，头上的角刃立即发出了数十道金光，向着空中的金毛公鸡斩了过去。。

    “轰！轰！~”

    清脆的爆炸声接连不断地在半空中响起，金马发出的金光悉数打在了金毛公鸡的腹部。

    “喔！~喔~”

    金毛公鸡发出一阵痛呼声，从半空中坠落而下，重重地摔落在地上。

    林宝驹和金马心中早有默契，在金毛公鸡摔落地面的那一刹那，水月刃接二连三地朝着金毛公鸡所在的地方轰了过去。

    在水月刃的切割和爆裂中，地上的尘土被掀得老高，那只金毛公鸡很快就被湮没在飞扬的尘土之中。

    待尘土散尽的时候，金毛公鸡已经不知所踪，似乎已经被那屋顶上的老者收了回去。。

    “老东西，你肆意将灵兽放出来为恶，简直禽兽不如！”虽然心中有些忌惮这个神秘老者，但是林宝驹仍然怒气汹汹地向那老者骂道。

    那老者脸色忽地一变，看来正要发怒，但旋即又敛去了怒容，说道：“小子，老君我大人不记小人过，饶你刚才的无礼之言。不过，以后若是再敢口出狂言的话，休怪我多宝老君辣手无情。嘿，老君我本想将你就地处置的，但是先前我见你对付金锦鸡的时候应变神速，是一个可造之才，所以起了爱才之心。只要你拜老君我为师，日后我们师徒联手，自然可以纵横天下。。”

    “纵横天下，就凭你？这口气未免太大了点吧。”林宝驹不屑地说道，“难道你能够比得上白莲教的韩易潇又或者灵隐山的天松道人？又或者，你能够比得上丹青生老前辈？”

    “你……”多宝老君脸色一寒，说道：“你这小娃娃真不知道天高地厚。我多宝老君虽然比不上你说的这几个人，但是也相差不少了。不然的话，白莲圣主怎么会请老君我为白莲教客卿呢？哼，况且我多宝老君在护灵人中独树一帜，百年未逢敌手，岂是你这小子能够想象的。”

    原来这个多宝老君也算是护灵人中的一个异类，其师从已经无法考证，但是他有一个癖好，就是一旦见到新奇的灵兽或者暗兽，就会不惜一切代价将其夺走，然后收归自己所有。。所以，多宝老君的另外一个称号又叫“夺宝老君”，这人生性凶残，为了夺灵兽不择手段，让很多护灵人闻之色变。据说，此人的师傅也是被他所杀，只因为他一直很想弄到他师傅的灵兽。因为他树敌太多，曾经为灵隐山和万佛寺追杀，最后不得已才投入白莲教的羽翼下，并且成为白莲教身份超然的客卿。

    不过林宝驹却不知道这个多宝老君的来历，听见他竟然大言不惭要收自己为徒，冷笑道：“死老头，就算你牛皮吹破了，少爷我也不会拜你为师的，识相的你赶紧滚蛋，否则让你好看。。”

    以这多宝老君犯下的罪行，林宝驹当然恨不得将其除之而后快，但是林宝驹自知不是这老家伙的对手，所谓好汉不吃眼前亏，林宝驹只能决定暂时退让，免得白白死在这里。

    “让我好看？好大的口气！”多宝老君冷笑一声，“你那灵兽名唤元廌，我已经慕名久矣，虽然还没有长大，但是老君我有时间慢慢喂养它的。嘿，以人的内脏来喂养灵兽，果然是妙法啊。哈哈！~”

    多宝老君狂笑声中，他身下的狮驼忽然全身冒出一团金光。

    “轰隆！~”

    房顶不堪重负，被狮驼给踩垮了。。

    多宝老君骑着狮驼，站在一堆废墟之中，趾高气扬地对着林宝驹说道：“小子，最后一次机会，你若是还不觉悟的话，老君今日就只能送你上天了。”

    “来吧，谁送谁上天还不一定呢。”林宝驹大声说道。

    “既然你执意送死，老君就成全你。青羊！~”多宝老君大喝一声，一道金光从他腰间飞起。

    “轰！~”金光落在地面上，顷刻之间就变成了一只浑身长满青色长毛、头顶一只白色独角的山羊。

    虽然说是山羊，但是此刻看起来这只青羊竟然有如一头小牛犊。。

    同为灵兽，但是这只青羊的脾性似乎比先前的金毛公鸡还要暴戾，两只眼睛已经都发出嗜血的红光，头顶上的那只雪白如玉的尖角，也隐约腾起一团血红色的光。青羊的目光死死地锁住林宝驹，同时扬起了头顶上长约两尺的尖角。

    “嗷！~”青羊忽然发出了一声猛兽般的吼叫，然后足下发力，向着林宝驹猛冲而来。

    林宝驹正要以甲术凝聚成水月刃来对付这只山羊，却听见金马的声音在脑中响起：“这只死山羊交给我来对付！看看是他的角硬，还是我的角刃强！”

    原来金马竟然是要跟青羊对拼。林宝驹心中暗叫不妙，因为青羊的角至少有两尺来长，而金马头顶上的角最近虽然长了一截，但是也不到一尺。就长度而言，青羊已经略胜金马一筹了。

    但林宝驹就算要阻止也来不及了，因为金马已经猛地从他身旁蹿了出去。

    顷刻之间，金马和青羊就跨越了几丈的距离，闪电一般地撞击在了一起。

    “轰！~”

    一马一羊交战的地方，立即爆起了一团方园丈许的强光，而金马和青羊在强光中斗得不可开交。

    “铮！~铮！~”

    两只角不住地交错拼斗，发出强烈的碰撞声，一时间竟然斗了个旗鼓相当。

    多宝老君显得很悠然自得，似乎根本不关心他的灵兽死活；而林宝驹却是看得心惊肉跳，青羊的角就好像一把利刃，在他的眼前不住地晃动，让它为金马担心不已。

    “主人请放心，金马必定会旗开得胜。”走地鸭安慰林宝驹说道，似乎它对金马非常有信心。

    “你怎么知道？”林宝驹用意识回了走地鸭一句。

    “元廌是争强好胜的灵兽，既然敢出去跟别的灵兽拼斗，肯定是有必胜的把握才会去。不然输了的话，它可就没有面子了。”走地鸭说出的理由让林宝驹哭笑不得。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，祝各位看书的大大心情愉快、万事顺心，顺便求鲜花N朵：）

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    