
    不过就在这时候，两只灵兽的角上都冒出了一团强光。[. 急速更新]金马的角刃上呈现出紫色的光，而青羊的角上的光则是呈红色。两团亮光都是灵兽的灵力所聚，顷刻之间就膨胀了数倍，然后两股力量终于拼撞在一起。

    “轰！~”

    以金马和青羊为中心，爆炸的光碎刺得人眼睛生疼，院中立即被炸出了一个丈许多宽的大坑，无形的气浪更是将金马和青羊都掀上了半空。

    金马凌空倒翻了几下，然后四平八稳地落在了林宝驹身旁。看情形，好像是占了上风。

    那只青羊的情形却有些狼狈，重重地摔落在多宝老君所在的废墟之中。多宝老君却是看也不看，一脚将地上的青羊踢了起来，骂了一声：“没用的东西！~”

    然后，多宝老君的目光落在了金马身上，就如同发现了一件至宝，“好……好，果然是元廌，虽然还没长成气候，但是战斗力已经不弱了。如果再让老君我以秘术炼制，必定能够成为我日后纵横天下的得力干将……哈哈……”

    “老贼，金毛公鸡也放了，绿毛山羊也出了，你还有什么东西拿出来呢？”林宝驹冷笑道，“是不是要放出你屁股下的狮驼了？我可等着你呢。。”

    “对付你这样的小娃娃，哪里用得上狮驼。”多宝老君笑道，“横竖老君我许久没有活动身子骨了，今天就让你见识一下老君收藏的这些宝贝。”

    说着，多宝老君从腰间扯下一个锦囊，然后对着地上一抖。

    数十道金光从锦囊里面飞出，然后在多宝老君身体周围出现了几十个灵兽——什么豺狼虎豹、牛羊犬马、鸡鸭兔应有尽有，活生生的一副百兽征战图。

    陡然看见这阵势，林宝驹不禁给吓得倒退了几步。连刚刚大胜而归的金马，也不由得收起了狂妄之姿，开始不安地在林宝驹身边踱着脚步，至于走地鸭，干脆就蜷缩在锦囊里面一言不发。

    这时候，林宝驹才忽然明白多宝老君的名号来历了，只看院子里面的这些灵兽，就不得不承认“多宝”两字当之无愧。

    多宝老君看见自己已经震住了林宝驹，大声笑道：“小子，赶紧磕头认错吧。。不然的话，只要这五十二只灵兽、暗兽一齐发难，我保证你小子尸骨无存了。哈哈！~我多宝老君自创灵兽、暗兽驱使秘术，纵横天下又有何难……”

    林宝驹不得不承认，这多宝老君的确算是一个“奇才”，据林宝驹所知，一般的护灵人都只能以符咒或者术法驱使一只灵兽。驱使两只或者以上的，林宝驹先前从来没有听说过，更不要说像多宝老君这样驱使得动五十多只灵兽的护灵人。

    不过，林宝驹也发现了一个不同寻常的地方，就是多宝老君的灵兽或者暗兽都是各自为战，似乎战斗的时候并没有受到多宝老君的操控。

    这时候，林宝驹不禁有开溜的打算，但是院中却还有一老一小两人，就算他能够开溜，这两人必定丧命于多宝老君之手。更何况，以林宝驹现在的修为，必定难以逃脱多宝老君的追捕。

    权衡了眼前的形势，林宝驹深呼了一口气，强自镇定了下来，对多宝老君说道：“老贼，放马过来！”

    口中这样说，林宝驹暗地却在跟金马和走地鸭思索退敌之策。。因为就算林宝驹三头六臂，此刻要同时抵挡五十多只灵兽攻击，那无疑等同于天方夜谭。唯一的办法，就是彻底发挥两只灵兽和林宝驹自己所有的潜力，或许还有一丝胜算。

    此刻，林宝驹和多宝老君都不知道，就在不远的地方，有一个人隐藏了身形，正用精光闪烁的眼睛注视着院中的一切动静，随时准备对林宝驹施以援手。[. 急速更新]

    不用说，这人就是林宝驹的师傅丹青生。为了让林宝驹获得历练的机会，丹青生只能在暗中相助。

    多宝老君端坐在狮驼背上，有些不忍地打量了一下林宝驹，似乎有些奇怪眼前这个资质上等的少年为何如此不爱惜自己的性命。不过，凡是跟他过不去的人，多宝老君从来都不会留情，所以他对自己的灵兽、暗兽们挥了挥手，驱使它们向林宝驹围了过去。

    至于那一老一小，这时候干脆把头都埋进了墙角里面，根本不敢面对眼前群魔乱舞的场景，老婆婆更是在低声念着“阿弥陀佛……南无观世音菩萨……”云云。。

    林宝驹和金马这时候都没有动，此刻攻击任何的一头灵兽，都是不智之举，因为那必然会给其余的几十头灵兽制造攻击的机会。而多宝老君的几十头灵兽，也好像互有默契，居然并不急攻猛进，只是慢慢地向林宝驹和金马逼了过来。

    就在多宝老君的灵兽、暗兽快要靠近林宝驹身体的时候，林宝驹身旁的金马忽然化成一道金光回到了锦囊里面。这个变故让多宝老君不由得一愣，随即哈哈一笑：“好个精灵的灵兽，知道力敌不过，干脆开溜了，哈哈！小家伙，今天你一定死得很难堪了~”

    逼近林宝驹周围的这些灵兽、暗兽也忽地一愣，原本它们已经将金马作为攻击对象，此刻见金马开溜，自然是有些意外。不过，就在他们犹豫的片刻之极，林宝驹身后的院墙忽然垮塌，而林宝驹的身体也猛地滚出了院外。

    院内的空间太狭小了，对林宝驹和金马实在不利，况且一旦开战，院中的一老一小必定难以幸免，所以林宝驹干脆破开院墙，将战场移到了墙外。。

    多宝老君的灵兽、暗兽并不笨，很快如影随形地跟上了林宝驹。

    而多宝老君自己，也驱使着狮驼缓缓地走出了院外，他是绝对不容许他看上的灵兽逃出手掌心。眼前的这头元廌虽然还不是成年灵兽，但是他多宝老君自然有办法将它快速催生，养成一头至凶、嗜血的怪物。

    不过，当多宝老君来到院外时，虽然他见多识广，但是眼前的情形却让他不由得一惊。

    “咦！~”隐藏在暗地中的丹青生也微微发出了一声惊叹，林宝驹此时的动作让他生出一种玄妙的感觉。

    林宝驹的动作的确非常古怪，因为此刻他竟然如同野兽一般双手双脚同时着地，并且连眼睛中也冒出不同人类的眼神，周围那些气势汹汹的灵兽大概也想不到会有这样的情况发生，所以都只是虎视眈眈地盯着林宝驹，并没有上前进攻。

    多宝老君虽然觉得奇怪，但是他并不觉得一个只会甲术的臭小子能够抵挡住五十多只灵兽、暗兽的同时进攻，所以他果断地挥手对自己的灵兽、暗兽下达了攻击的命令。。

    五十多头灵兽、暗兽的同时进攻，自然是非同小可，一时间金光漫天、吼声连连。

    强大的灵力汇聚成的金光和黑气很快将林宝驹整个身体吞噬。

    潜伏在暗地中的丹青生微微动了一下身形，不过他终于还是克制住了出手相救的冲动，因为他的直觉告诉他，林宝驹会抵挡住这一波攻击，虽然丹青生也不知道以林宝驹眼前的修为，究竟该如何抵挡。

    这时候，多宝老君已经看不清林宝驹的身形了，不过在强大的灵力和死气绞杀下，他认为这个不知道天高地厚的少年一定会死得尸骨无存。

    但是诡异的事情却发生了，射向林宝驹的几十道金光、黑气竟然忽地折转而回，并且速度比先前至少快了一倍。

    首当其冲的是那些力量稍弱的灵兽，它们还没有反应过来的时候，就已经被发射回来的攻击轰了个正着，有的甚至被轰得倒飞了几丈；力量较强的灵兽、暗兽，则慌忙闪避或者抵挡，情形乱成了一团。。

    多宝老君还没有明白是怎么回事，就见两道金光呼啸而来，一道攻击下面的狮驼，另外一道轰向他脸庞。多宝老君冷哼一声，出手击散了攻向自己的那道金光，而他身下的狮驼一张口，竟然吃掉了另外一道金光。

    这时候，多宝老君才发现四肢着地的林宝驹全身上下都被一层银白色的光芒所覆盖，如同一件拥有诡异魔力的银色盔甲。

    “灵兽之铠……这怎么可能？”多宝老君喃喃地说道，无法相信眼前所见。灵兽之铠可以说是甲术中最高防御技法，多宝老君虽然做护灵人百多年，但是也不曾修炼到这个地步，他如何能够接受一个只有十多岁的黄毛小子竟然习得如此厉害的技法呢？

    丹青生也有些惊讶，不过旋即就释然地笑了笑。丹青生的眼力毕竟比多宝老君高出一筹，很快就发现了林宝驹身体内的玄虚——灵兽御人。也就是说，此刻主导着林宝驹身体的是他的两只灵兽而不是他自己，因而林宝驹能够施展出灵兽之铠也就是情理之中的事情了。。

    不过，道理虽然如此，但是要做到这一步却异常不易，首先就必须要求护灵人和灵兽心意相通。丹青生数百年的修为，才将甲术修炼到返璞归真的境界，练成了灵兽之铠最高防御技法，可以将灵力聚成金丝鸟羽毛覆盖全身。所以此刻林宝驹所展现的灵兽之铠虽然有些粗糙，但是已经足以让丹青生对他另眼相看了。

    多宝老君原本赤红色的脸此刻因为愤怒而有些发青，他盯着场中的行为诡异的林宝驹，咆哮道：“臭小子，老君一定会让你不得好死的！”

    说着，多宝老君再次驱使着有些慌乱的灵兽、暗兽向林宝驹围了上去。若不是多宝老君现在还没有摸清林宝驹的真实实力，只怕他早就亲自出手了。

    林宝驹此刻的感觉全所未有的好，所谓旁观者清，现在林宝驹就是一个旁观者了，因为他的身体已经由金马的意识来主宰，而他自己的意识就可以清楚地观看到一切：身体内的灵力运行，身体的每一个动作，甚至是身体里面的每一点细微变化。同时，林宝驹身体内还有走地鸭的意识，透过走地鸭的强大精神力，可以清楚地感知周围这些灵兽、暗兽的每一个动作。。

    这一次，多宝老君驱使的灵兽、暗兽变换了攻击方式，大多是喷火、喷毒液，或者吐毒烟雾，总之都是灵兽之铠无法反弹的攻击方式。

    多宝老君眼力虽然稍差，但是实战经验却强，知道灵兽之铠极其消耗灵力，以这小子的修为，必定不会坚持多久的，所以存心以这些灵兽、暗兽的轮番攻击来消磨林宝驹的灵力。

    不过，林宝驹此刻却并没有继续使用灵兽之铠，只是从身上冒出了几道水月刃，利用水月刃飞速旋转形成一道屏障，将火焰和毒液全都挡在了林宝驹身外丈许之处。

    眼看连一个黄毛小子都收拾不了，多宝老君气得七窍生烟，疯狂地驱使他的灵兽、暗兽向林宝驹胡乱攻击，干脆不管这些灵兽、暗兽的死活。

    反观林宝驹，现在却显得异常冷静，全身上下忽地飞出了五十多道水月刃，每一个道都针对向他进攻的灵兽、暗兽，不住地抵挡、引开这些灵兽、暗兽的攻击。。

    以一人之力对抗五十多头灵兽、暗兽，一时间林宝驹居然没有落下风。

    然而，没有落下风也不过是表面现象而已，同时放出五十只水月刃，几乎已经相当于林宝驹和金马的灵力总和。并且，要熟练操控这五十只水月刃，也几乎将林宝驹和走地鸭的精神力提升到了极限。

    所以，无论是灵力还是精神力，林宝驹这一方都已全部用尽。

    这时候，只要多宝老君随意一击，都能够让林宝驹饮恨收场，但是多宝老君却连根指头都没有动。因为他到此刻都还没有摸清楚林宝驹的真实实力，所以他绝对不会去以身犯险。毕竟，自从多宝老君出道以来，还是头一次遇上这么顽强的敌手，以前最多几只灵兽就足够让他的对手身死当场了。

    一时间，林宝驹的五十多道水月刃竟然跟多宝老君的灵兽、暗兽对了一个旗鼓相当。

    不过好景不长，不到十分钟时间，林宝驹就有些支撑不住了。虽然水月刃在精神力的操控下可以做到收发自如，将灵力的损耗减少到最低，但是同时对付这么多灵兽，那种消耗却是异常的巨大。

    多宝老君也看出了林宝驹快要不支了，脸上露出了一丝残酷的冷笑。原本，以这小子的资质，完全能够成为多宝老君的衣钵传人，而且日后还会成为他的得力帮手，但是现在这小子只能成为一具残缺的死尸。

    用护灵人的身体来喂食灵兽、暗兽，效果会比普通人好上十倍以上，多宝老君自然不会给林宝驹留下全尸的。

    “砰！砰！~”

    漫天乱窜的水月刃终于一道一道地被四周的灵兽、暗兽击碎，在空中不住地爆炸着。

    林宝驹只觉得全身的灵力和精神力甚至体力都到了崩溃的边缘，连视线都开始有些模糊了。自从体内形成灵力涡旋之后，林宝驹还是首次将灵力消耗得如此的干净。

    多宝老君身下的狮驼有些不安分了，开始不住地跺着步子。

    “狮驼，你是不是也想吃那小子的肉？放心吧，等下我会让它们把那小子的心脏给你。哈哈~”多宝老君用手拍了拍身下的狮驼，示意它不要太过急躁。

    不过就在此刻，天空中有一点金光猛地俯冲而下，直取多宝老君的眼睛。

    那金光很快就到了多宝老君眼前，不过是巴掌大小的鸟雀罢了，但是多宝老君却好像对这鸟雀异常的忌惮，居然被吓得不敢抵御，猛地从狮驼的背上翻了下来。那金色鸟雀也毫不客气，伸出尖锐的嘴甲，狠狠地啄在了狮驼的屁股上。

    “嗷！~”

    皮厚肉硬的狮驼竟然被那金色鸟雀啄了一个屁股开花，痛苦地吼叫着狂奔而去。

    而这时候，多宝老君已经用隐术隐藏了身影，连同他释放出的五十多头灵兽、暗兽一起消失无踪了。

    看着四周空空荡荡的废墟，林宝驹有些不太相信自己竟然打跑了多宝老君。金马和走地鸭耗力过甚，已经回到了它们各自的身体，失去了金马、走地鸭的意识之后，林宝驹再无力支撑自己疲惫不堪的身体，无力地滑落在了地上，望着蔚蓝、澄净的天空他渐渐失去了知觉。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    更新五千字，当然是为了多几朵鲜花了，谢谢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    