
    林宝驹之所以要去金鸡岭，自然是需要利用灵脉来补充灵力，无论是林宝驹自己还是金马和走地鸭，跟多宝老君一战都已经耗尽全力。[. 急速更新]

    金鸡岭其实并不高，大概只有两三百米的高度，但是这却花费了林宝驹一个多小时的时间。林宝驹是拄着棍子上山的，他现在的体力连小莉都不比不上。路上的时候小莉曾经问林宝驹，为什么前两天林宝驹可以一个人把野兽全都赶跑，但是今天连爬座小山都成问题呢？林宝驹也不知道该如何解释，只能苦笑着应付过去，希望可以依靠灵脉恢复自己的灵力。

    先天不足的弊病，终于在林宝驹丧失灵力的时候体现出来了，而且情况竟然比以前还要严重。林宝驹觉得，他自己身体所受的诅咒，的确已经开始迅速恶化了。

    “大哥哥，这里就是鸡冠包了。”小莉指着一个石坑说道，“以前这里的石头都是冒出地面的，而且很高，后来黑老三修石厂过后，就成这样子了。。”

    林宝驹眺望了一下四周的地形，发现这金鸡岭虽然不高，但是山环水绕、层层叠叠，应该算是一方好风水了。正因为如此，金鸡岭上才有灵脉经过，并且还有金鸡镇守此间的灵脉。可惜的是，黑老三这个石厂的确是建错了方位，因为林宝驹发现这个鸡冠包实际上是这一带灵力最旺盛的地方，多半也就是金鸡吸收灵力的地方。黑老三在灵兽栖息的地方建厂，难怪会引来金鸡半夜鸣叫示警了。

    林宝驹长叹一声，不禁为这个村子枉死的人感到可惜，同时将锦囊里面的金马和走地鸭放到了地上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    每次准时更新，希望各位大大鲜花也跟紧啊，谢谢了！

    因为林宝驹此刻感觉不到体内的灵力波动，所以连引术也都无法施展了，只能让金马和走地鸭自行吸收灵力。。

    金鸡虽然已经被多宝老君抢走，但是这里的灵脉一时半会也不会枯竭和移位，所以金马和走地鸭应该都能够在这里获取到足够的灵力。

    大概过了一个多小时，金马和走地鸭才吸收到足够的灵力，一团金光中，它们回复了灵兽的形态。

    小莉的眼睛睁得很大，好奇地问道：“大哥哥，这个小马马和小鸭子是怎么变出来的啊？”

    “这个是灵兽，也就是你婆婆所说的活金了。”林宝驹并不打算欺骗这个天真的小女孩。不过，他知道若干年之后，小莉一定认为活金、灵兽还有风水都是迷信，毫无科学依据。

    “啊，那只吃人的大公鸡是不是也是活金啊？”小莉惊呼道，“你的小马马和鸭子不会吃人吧？”

    “不会，他们是保护人的。。”林宝驹连忙说道，“吃人的大公鸡是被坏人利用了。本来它是不会害人的。”

    小莉这才放心，问道：“大哥哥，我们什么时候下山呢？”

    “嗯，这就下山吧。[. 急速更新]”林宝驹的声音有些凄凉。因为虽然到了灵脉之上，但是他却没有办法像金马和走地鸭一样恢复灵力，只能一直保持着这种病怏怏的状态了。

    四十岁也好，二十岁也罢，生命长短对于林宝驹而言并不要紧，只是林宝驹却不想成为一个病涝鬼。

    就在林宝驹下山的时候，身体内忽然传来了一股熟悉的灵力，原来竟然是金马将自身的灵力渡入林宝驹体内。林宝驹心中先是一喜，但是随即就转忧了，因为金马渡给林宝驹的这些灵力，依然消失在林宝驹身体之内，令他丝毫感觉不到灵力波动。。

    不过，金马的付出也并非毫无意义，因为林宝驹的气力倒是回复不少，至少下山不用拄着棍子了。

    回到村子的时候，天色快要黒尽，老婆婆已经做好了饭，等林宝驹和小莉两人回来。

    饭桌上燃着一只清油灯盏，细细的火苗发出微弱的火光，让林宝驹不禁想起了远在四川的父母。

    这时候，他们一定在盼望自己回家吧？林宝驹心中想道，有些酸楚的感觉。

    “小伙子，想家人了吗？”老婆婆笑了笑，说道：“年青人，虽然心比天高，志在四方，但是一旦收到一点挫折，就会想家人、想回家的。我老太婆虽然老眼昏花，但是也知道你不是一个普通人，日后一定会大有前途的。”

    “大有前途？”林宝驹心中暗想，能够过了眼前这一关就好了。。现在一身灵力尽失，惊天匙和天工神殿的事情也还毫无头绪，前途究竟在哪里啊？

    老婆婆见林宝驹沉默不语，继续说道：“人的一生真是很难意料啊，要说我这老太婆也没有干过什么伤天害理的事情，但是这辈子却总是不交好运。先是小莉这孩子的父母外出打工，结果被活生生埋在了煤窑下边；然后，我的小儿子前几天有被金鸡给咬死了……唉，但是日子还是要过不是吗？小莉还这么小，我这老太婆总也希望能够看到她长大的一天……”

    老婆婆絮絮叨叨地说着，像是在说她自己的事情，却又好像实在开导林宝驹。

    林宝驹也觉得自己的情绪有些消沉，沉思了一阵，说道：“婆婆，我想问一下，这个金鸡岭有什么传说、典故没有呢？”

    之所以林宝驹有此一问，是因为他忽然想起了昏迷时候，在梦境中听见朱云所说的那句“金鸡含匙扣山门，金牛伏枥浮金船”。。当时醒来的时候，因为全身灵力尽失，林宝驹的注意力都放在了这个问题上，并没有注意到梦境中所见所闻，这时候想起来，忽然觉得这几句话可能跟天工神殿的去向有关。因为朱云一生都为寻找天工神殿的事情所困扰，最后也因为此事而死，临死时候念念不忘天工神殿的线索，自然是合情合理知识。

    这两句话中，林宝驹至少听见了两个熟悉的词语——金鸡和金牛。金牛，大概是林宝驹听丹青生所说的金牛岭，因为金牛岭可能藏有天工神殿的线索；而金鸡，难道就是这个金鸡岭？

    “说起传说，好像是有一些了。”老婆婆想了一阵，这才说道：“我以前曾经听这里的老人提起过。说金鸡岭最早的时候不叫金鸡岭，这里也没有村子，只是野兽横行的荒山野岭。。当时先祖流亡来到这里，时常听见岭上有鸡鸣，后来有一天他就看见了一只金鸡立在山顶的石头上，于是先祖就去追那只金鸡，谁知道金鸡一下子隐入了石缝之中。先祖不甘心，就在那周围收寻，结果遇见了一个黄衣人，黄衣人让先祖不要去寻那只金鸡了。他告诉先祖，那只金鸡镇守此处的风水灵脉，告诫先祖一定不能让后代子孙开山伐山，否则一旦风水坏掉，这里的地就不会再养人了。黄衣人说完，又向石头上吐了几下口水。先祖有些奇怪黄衣人的行为，却发现那些口水竟然在石头上变成了黄金。先祖拾起黄金之后，黄衣人也消失不见了。后来，先祖利用那些钱成家，然后带领家人在这里开垦、种植，虽然算不上什么富家一方，但是也算是衣食无忧了。那个黄衣人，据说应该是显灵的地藏王菩萨；至于那只金鸡，也曾经有人在鸡冠包上见到过，不过那东西都是活金，看到人就立即不见了。。”

    “那婆婆你有没有听人说过，金鸡跟什么钥匙有没有关联呢？”林宝驹不甘心地追问道，总觉得这金鸡岭的金鸡可能跟惊天匙有一些联系。

    “钥匙……”老婆婆的记忆并不太好，迟疑了一阵，才恍然道：“哦，对了，听人说这金鸡是给地藏王守宝库的，一旦有人想去偷取宝物，金鸡就会啼鸣惊动地府的鬼怪，将夺宝的人魂魄抓走。地藏王的宝贝很多，但是要有德的人才能取到，一旦这样的人出现，金鸡就会开启宝库天门，让他去取宝物。但是，那个人只能取一个宝物，贪心的就会来不及从宝库出来，最后被关闭在宝库之内，变成石头人。当然，这些都是传说了，除了那只金鸡，我这老太婆也没有见过。”

    老婆婆好像忘记了林宝驹关于钥匙的问题，于是林宝驹不得不再次说道：“那有没有……关于一些稀奇古怪的钥匙的事情呢？”

    “哎呀，你想啊，金鸡要开启宝库门，总得有钥匙嘛。。”老婆婆说道。

    “是啊，要开启什么门，总得要钥匙才行啊。”林宝驹自言自语地说道，心里若有所思。

    晚饭过后，星月之光漫天，在江城的时候，那可是绝对看不到这样美妙地星空。

    老婆婆和小莉已经睡去，只剩林宝驹一人独自坐在门槛上，思索着眼下应该何去何从。

    身体内诅咒的提前兑现，对于林宝驹来说已经是一个巨大的打击，而眼下又莫名其妙地失去了灵力，更是让林宝驹觉得前途渺茫。虽然金马输入给林宝驹的灵力起了一定作用，让他暂时回复了体力，但是几个小时之后，林宝驹就感觉到体力又开始逐渐消失，似乎金马渡给他的灵力也支撑不了多久。。

    该继续找寻天工神殿的下落，还是先回家跟爹娘团聚一下，林宝驹不禁有些犹豫了。人在脆弱的时候，大概总是很想家吧。

    就在这时候，锦囊里面的云之眼忽然冒着柔和的亮光。

    许白白已经有一阵子没有用云之眼给林宝驹发过什么信息了，林宝驹微微觉得有些诧异，收拾起复杂烦乱的心绪，掰开了云之眼。

    这一次，云之眼里面不仅有一张卷起的纸条、而且还有一张入场券。

    是国家音乐电视台举行的本年度歌坛最佳新人评选的入场券。林宝驹这个评选活动具有很高的权威性，许白白能够被题名，本身就已经是一件了不起的事了，如果能够夺取最佳新人的称号的话，更能够让她的名气更胜一筹，列入一线明星的行列。许白白邀请他去参加如此重要的活动，那是无疑是认定他为好朋友了。

    林宝驹将入场券取了出来，看了看上面的日期，是一月二十九号的，也就是十天过后的事情了。不过十天过后，林宝驹也不清楚自己在哪里，也许还在华山的金牛岭，也许还在哪个无名的山间追寻天工神殿的下落……

    总之，林宝驹那时候多半是没有办法赶去首都参加这个活动。所以，林宝驹只能回复道：“恭喜你，并祝你好运，不过我大概没有办法赶去那里了。这张入场券，就送给我当作纪念吧。”

    林宝驹不知道自己眼下灵力尽失的情况是不是跟诅咒提前兑现有关，但是他却知道自己可能命不久也，也许能够拖上十年八年，也许就是一两年，甚至更短。除非能够找到渺不可测的天工神殿，并且顺利找到解开诅咒的办法，否则他只能默然接受这个悲惨的事实。

    而许白白给他的这张入场券，也许真的就只能成为他短暂生命的一个美好纪念了。

    过了一会，云之眼终于有了回复——“啊，那真是可惜。对了，你能不能告诉我，你究竟是哪里的人？因为你送给我的那些东西，实在是太奇怪了？”

    的确，到目前为止，林宝驹通过云之眼送给许白白的东西，的确是非常的奇特，并不是有钱就能够买到的东西，也难怪许白白会有这样的古怪的想法了。

    保持神秘感并不是一件坏事，更何况林宝驹并不想让许白白知道自己命不久也的事实，所以不能将实情告诉许白白，只能以“在不同的世界，不同的空间”这样的话应付了许白白的追问。

    “你好像有些消沉啊，是不是发生了什么不愉快的事情？如果当我是朋友的话，就告诉我吧，也许我可以替你分担一些。”许白白不知道从林宝驹写过去的那些东西里面发现了什么，居然看出了林宝驹消沉的情绪。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    