
    “这是什么地方？”

    林宝驹忽然发现自己的意识进入到了一个极其陌生的空间，眼前所见的东西已经超乎想象。[. 急速更新]

    先是一个一望无际的原野，许多衣不蔽体、浑身长毛的野人在上面追逐、猎杀野兽，那个被追杀的野兽块头非常的大，好像是古代的猛犸象。相比之下，野人在猛犸象面前就好像小不点一样，猎杀的过程中，有几个野人被猛犸象的脚给踩住，顿时变成了一堆肉酱。

    远古时候的人类果然脆弱不堪，林宝驹不忍再看，正要转移视线，眼前的景象忽地发生了变化。

    眼前出现了一座异常高峻、巍峨雄壮的大山。山下有一面百丈多高的石壁，石壁上有很多稀奇古怪的符号，黑压压的人群跪伏在石壁前面，好像是在进行什么祭祀或者祈祷仪式。。人群的前面有一个拿着木杖的老者，看情形好像是祭司或者族长之类的人物。然后，那个老者起身，带领了十几个青壮男子向巍峨的高山上走去。

    景象再次发生变化，拿着木杖的老者和十几个青壮男子此刻好像到了半山腰。但是这座山好像高不可测，即使在半山上也已经是风雪连天，但是这些人依旧冒着风雪前行。在林宝驹看来，眼前这座山竟然比珠峰还要高，却不知道这些人拼命到山顶为了什么。

    再然后，林宝驹看到了山顶的诡异风景：山顶竟然有两个巨大的深坑，每一个都足足有方圆二三十丈宽，看情形有些像火山的喷火口，深坑的上方聚集着黑压压的云层，不时有闪电在云层中闪烁。。这时候，那一行人终于抵达了山顶，并且向两个深坑靠拢。这时候，林宝驹的视线也离那个深坑越来越近，终于看见了两个深坑里面的风景。其中一个深坑，坑洞十多二十丈的地方，翻滚着赤红色的岩浆，好像一个蛰伏的凶兽，随时都好像要喷发而出一般。

    林宝驹再看另外一个深坑，眼前的情形让他精神一震，这个深坑竟然有些像林宝驹在天孤村看见的那些坑洞，但是却更大、更深远。在坑洞的最深处，有一团白色的亮光吸引住了林宝驹的眼神，并且这团亮光有一种似曾相识的感觉。。

    “哇！~”

    就在林宝驹的视线被深坑的亮光所吸引的时候，忽然一声清脆的婴孩啼哭声在山间响起，林宝驹寻声看去，只见那个老者手中已经多出了一个碧绿色的圆盘，圆盘上托着一个赤身裸体的初生小婴孩。[. 急速更新]林宝驹这才想起，十几个青壮年之中有一个人背了一个大包袱，莫非包袱里面就是这个婴孩，只是先前为什么没有听见婴孩啼哭呢？

    那个老者将婴孩举过头顶，然后颤微微地走向了两个坑洞之间。至于那十几个青壮年，此刻已经虔诚地跪伏在地上祈祷什么。。

    随着老者的动作，四周的一切都起了变化。先是老者头顶上的黑云忽然缓慢地旋转了起来，形成了一个古怪的涡旋，而且旋转的速度也越来越快。黑云中不时有闪电疾劈而下，将老者身体周围的岩石劈得炸开，但是这些闪电却偏偏没有劈中这个随时都好像要倒下的老者。托盘上的那个婴孩，这时候居然停止了啼哭，也不知道是处于好奇还是害怕。

    老者终于来到了两个坑洞之间的一块大岩石上，也是这座山最高处所在。他将托着婴孩的碧绿色盘子放在了岩石上，然后缓缓地退到了那些青壮年跪伏的地方。老者伸直了身躯，将木杖高高地举了起来，似乎在召唤某种神秘的力量。。

    “哇！~”

    托盘里面的婴孩又啼哭了一声。

    “轰隆！~”

    山顶猛烈地颤抖起来，从黑云中飞出的闪电也越来越密集、越来越凌厉。

    “轰！~”

    忽然间，一条巨大的火龙从其中一个坑洞中喷涌而出，灼热的岩浆直冲入厚厚的黑云之中，一时间天地都被笼罩在诡异莫名的红光之中。

    虽然耳边全是轰隆的雷鸣和爆裂声，但是那个婴孩的哭声却无法掩盖，仿佛是在暴风狂浪之中颠簸的小舟，穿越了重重阻隔，清晰地传到了林宝驹的耳中。。

    林宝驹本能地想要冲去救出这个婴孩，但是很快他就发现自己只是一团无形的意识而已。

    “轰隆！~”

    山顶颤抖得更加厉害了，看情形就好像整个山顶都要垮塌一般，但是这些愚昧的人丝毫没有离去的意思，甚至根本没有抬头看周围的情形。

    忽然间，一道耀眼地白光从另外一个坑洞中冲天而起，也向着黑云之中猛冲而去，仿佛要破开黑云的阻隔，冲上九霄之上。

    林宝驹死死地盯住从坑洞中冒出的一红一白两道亮光之间，那个婴孩的处境似乎岌岌可危。。

    “喀！~”

    无数道电光在黑云之中爆炸着。忽然林宝驹看见先前冲上黑云层中的两道亮光居然在云层中翻腾起来，如同两条威势凌厉的长龙，不住穿插腾飞，好像要将黑云层给搅散一般。

    林宝驹迫不及待地想要知道究竟发生了什么事情，但是眼前的景象却忽然消失了。老者、婴孩、坑洞……全都不见了，只有无尽、深邃的黑暗。

    过了一阵，眼前再次出现了景象，但是却跟先前看到的截然不同。这是异常血腥的场面，群山之中，许多护灵人在追杀一个青衣人，但是那个青衣人修为非常了得，身边还有一个古怪的龙形怪物在青衣人身侧，转瞬之间已经有许多护灵人丧命于青衣人之手。。林宝驹看了一阵，忽然想起那个龙形怪物应该是地龙，如果是那样的话，这个青衣人就是一代真龙朱云了，难怪修为如此了得。

    情景再次转换，这次眼前的一切都很熟悉，这是朱云刚刚修建的“水晶宫”，空空荡荡，一无所有。此刻朱云坐在水晶宫尽头的石壁前，神形憔悴，英雄迟暮，看来已经时日不多了。不过朱云的眼中却依然冒着精光，目不转睛地注视着手中的宝贝——惊天匙。

    “惊天匙，妄取者必遭奇祸……咳咳~果然如此啊。。”朱云叹道，“想不到我一代真龙竟然会落到跟丧家犬一般的地步。只恨我朱云时日无多，怕是来不及看破惊天匙的真正秘密了……”

    朱云长叹几声，显得说不出的凄凉，然后他用残存的力量将惊天匙镶嵌进石壁当中。

    过了一阵，朱云好像已经到了弥留之际，口中喃喃地说道：“惊天匙……石破天惊，惊天动地……金鸡含匙扣山门……金牛伏枥浮金船……金人……杵地量……量……”

    朱云的话似乎还没有说完就已经一命呜呼了。一代真龙，终究敌不过天下的护灵人，落得如此凄凉下场。只是在他将死之计，都还惦记着惊天匙和这几句话，林宝驹觉得一定非常重要，虽然其中的意思他并不明白，但是仍然将这些话牢牢地记在了心中。。

    而后，再没有任何的景象出现过了，意识重归黑暗之中。

    许久之后，林宝驹眼前忽然一亮，但是脑中的幻象依旧清晰存在。

    “大哥哥，你醒了吗？”一个小女孩睁着大大的眼睛注视着林宝驹。林宝驹认得这个女孩，正是他跟多宝老君对战时院中的一老一小之一。

    “小妹妹，我睡了多久了？”林宝驹起身的时候，发现自己有些腰酸背疼。

    “我不是小妹妹，我叫小莉，大哥哥你已经睡了两天半了。”小莉用天真地声音说道，“我婆婆正在烧饭，一会儿我们就可以开饭了。婆婆看见你醒来，一定会高兴的。”

    林宝驹起身看了看四周，这是一间残破的房屋，屋顶上的已经破了好几个洞，恐怕一旦下雨就会漏水。这样的房屋，自然不能长久居住。林宝驹问道：“小莉，这是什么地方，还是你们村子吗？”

    “是啊，不过村里面的人都不在了，只剩下我和婆婆了。”小莉看起来四五岁的样子，可能还不太懂事吧，眼睛里面看不到什么悲伤，“听婆婆说山上来的大公鸡要吃人，把村里面的人都吃光了，叔叔也被大公鸡给吃了，但是婆婆不让我看。”

    “唉！~”林宝驹叹了一口气，对小莉说道：“我们去看看你婆婆吧。”

    从木床上下来，林宝驹觉得自己的身体非常虚弱，差点站立不稳。林宝驹本能地想催动身体内灵力运转，但是却惊骇地发现一个可怕的事实：身体内一点灵力都没有了！

    天啊！

    林宝驹心中大惊，这个打击实在太大而且太突然，以致于林宝驹片刻之间脑中一片空白。

    “大哥哥，你怎么了？”小莉关切地问道，“你的脸色好难看啊，就好像病人一样。”

    “没事……我没事。”林宝驹回过了神来，虽然现在暂时感受不到灵力波动，但是并不代表以后都感受不到，所以林宝驹暗自提醒自己不要丧气，这不过是暂时而已。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    