
    虽然这种关切相隔千里，林宝驹心头还是涌起一种难以言语的温暖，不过却仍然不打算说起命不久也的事情，只回复说自己被霉运所阻，生活陷入了烦乱不堪之中。\ 首发\

    过了一会儿，云之眼再次发出柔和的金光。

    这一次，云之眼里面除了写有安慰语言的纸条，还多出了一件有趣的东西——用细绳拴着的小石头。

    红色的细绳，黑色的石头，看起来并没有什么奇特之处。

    但是许白白的纸条上却说这个小石头是幸运石，是许白白小时候在外婆家附近的小河边拾到的，她一直将这颗小石头带在身边，这东西非常的灵验。。因为林宝驹送给她很多珍奇的东西，所以许白白决定将这颗幸运石送给林宝驹。

    虽然只是一颗小石头，但是其本身的意义却并不一样。至少对于许白白而言，这颗小石头的价值比什么黄金、珠宝都要高得多，现在她送给林宝驹，自然也是真心希望林宝驹能够转运了。

    林宝驹回复了谢谢之后，这才仔细地看起手中的幸运石。

    只是星光和月光并不强，林宝驹看得不是很清楚，于是他打开了手机。。

    在手机的蓝光下面，林宝驹终于看清楚了这颗“珍贵”的幸运石——没有任何的灵力波动，也不是什么珍惜的石材，更不是玉石、翡翠之类的东西，说起来只不过是一枚普通得不能再普通的石子了。林宝驹真有点哭笑不得的感觉，不过既然许白白都当这东西是幸运石，并且贴身携带，林宝驹也只能小心收藏入锦囊里面了。

    看着被撑得满满的锦囊，林宝驹心中已经开始盘算，下次怎么也得找一个大一点的锦囊，而且还必须是质地牢固的。

    将这颗幸运石收拾好之后，林宝驹正要关上手机，谁知道却按错了键，将手机里面的照片给调了出来。。

    林宝驹正要关闭，忽然一点细微的发现让他的心猛地一跳——

    那张图片中，有一点正在发光。[. 急速更新]是的，不是手机的光，是图片本身里面有一处在发光。

    虽然这个想法听起来有些古怪并且不可思议，但是林宝驹的视力绝对没有问题，所以他用手机将图片发光的部分放大、再放大，奇迹出现了：发光的那一点也随着图片一起放大，然后林宝驹终于看清楚了这个诡异莫名的“发光体”。。

    一个古怪的符号。

    这是林宝驹和楚青木在公羊卿坟墓里的岩壁上照下来的，林宝驹猜测这个符号可能是已经失传的远古符咒，因为它放在一堆字中间的时候，总是显得有些格格不入或者鹤立鸡群，并且其余的字并没有发光。

    虽然林宝驹也不清楚这个符号为什么会发光，但是有一点可以肯定，就是这个符号一定有不同寻常的意义。难道许白白送给自己的幸运石这么快就有了出奇的效果？林宝驹心中不禁一喜，将在公羊卿墓穴中所拍的照片全都调了出来，并且仔细地看了一遍。。

    照片里面稀奇古怪的符号虽然很多，但是能够发光的符号却一共只有七个，并且都是完全不同的符号。虽然林宝驹利用灵隐山的《灵藏》研究了一下灵符的制作和来历，但是对于这七个符号却仍然是一无所知。不过对于公羊卿其人，林宝驹打心底觉得这人有些神秘和深不可测，至少对从他墓穴中的那些宝石和四颗巨大的夜明珠，就可以看出这人的手段、经历非同一般。

    既然推断出这东西是符咒，林宝驹就打算按照制作符咒的方式来检验。。根据《灵藏》所述，符箓是上天所授的符号或者文字，也就是所谓传说中的天书上的文字，还有的符咒是写天地间尊神的名号，引发天地、神鬼之力。而护灵人所制的灵符，是以甲术汇聚成金色符号，书写在制符的材质上。之所以说是材质，是因为制符并不是只用纸。相反，纸张制成的符其实并不是最好的符。制造灵符的材质有金石玉木和纸张，不过金石和玉石造价都太高，所以没能成为制符的主要材质；至于木质，虽然是便宜，但是却有很强的选择性，只有少数的木头能够用来制符，比如千年桃木，但是这类东西简直就比金子玉石还要稀有值钱了。。于是，纸张最后才成为制符的最佳选择，便宜、方便携带，效果虽然差一点，但是也可以用数量来弥补其威力不足之处了。

    眼下林宝驹既然在研究灵符的制造，自然也就带有黄纸在身了。但是遗憾的是，他却没有办法以甲术来将灵力凝聚成金色符号。没有了灵力，灵符的威力也就等同于无了，不然的话，平常人用笔随便画一个就行了，哪里还需要什么护灵人呢？

    金马倒是会使用甲术，只不过林宝驹却不想让金马的灵力浪费在灵符实验上，毕竟在这一段时间里，林宝驹还要靠金马渡入灵力来补充体力，而金马在灵脉之外的地方又不能吸取灵力。。至于走地鸭，它体内的灵力大多转为精神力了，而且它似乎根本不会使用甲术。

    无奈之下，林宝驹只能用笔将最早发光的那个符号描在了纸上，准备先研究一下再说。

    不过就在林宝驹描绘完最后一笔的时候，奇迹发生了，用签字笔描绘出来的黑色笔迹此刻竟然变成了银白色，并且冒出了少许柔和的银光。。

    那绝对不是反射月亮或者星星的光，林宝驹可以肯定这一点。虽然以林宝驹的经验来看，用笔画出来的符咒基本没有任何的威力可言，但是那也只是基本而已，眼前这张“灵符”既然还能发出微弱的银光，就证明它本身具有一定的力量。

    不过哪怕这张“灵符”只有一只蚂蚁般的力量，都足够让林宝驹为之窃喜了。

    而现在，林宝驹已经迫不及待地想知道这张灵符的威力了。

    对于释放符咒，也就是释放灵符，其实并不复杂。。林宝驹以前所见的那些江湖术士，释放一张符咒居然要念一长串稀奇古怪的口诀，手上还要舞剑、掐印，脚下要踩什么天罡步伐，甚至还要布阵、筑法坛，可说是非常的繁琐，这也是林宝驹以前排斥学习灵符的原因。而事实上，林宝驹研究了一段时间后才发现，释放灵符实际上是一件非常轻松的事情，因为灵符本身具有灵力波动，只要感受这种波动并且对其进行控制，就可以像释放灵力一样释放灵符了。

    所谓“一点一划便是符，一呼一吸即为咒。举手投足皆是术，心念一动万法生。”符咒炼制、使用熟练之后，就跟呼吸一般平常，意想一般容易。

    也许是许白白给林宝驹的幸运石起了作用，林宝驹竟然在这张“灵符”上感受到了微弱的灵力波动，心念一动，林宝驹将这张古怪的灵符射上了夜空。

    “咻！~”

    “灵符”变成了一道一尺多长的银光，闪电般飞入了夜空深处，划过长长的轨迹，如同流星一般。

    一时间，林宝驹不禁有点被惊呆的感觉。“难道的是自己交了好运？许白白的这颗幸运石，果然是幸运之极啊。”林宝驹心中想道。

    这张没有耗费丝毫灵力的灵符，其威力竟然好像比以灵力炼制的追风箭还要厉害。也即使是，如果用甲术凝聚灵力来绘这张灵符的话，其威力至少会增加数十倍甚至于上百倍，那是何等的惊人啊。

    看来这个诡异的符号，必定死远古符咒无疑，不然如何能够有如此强大的力量呢？

    此刻，金鸡岭的山顶上。

    正在冥想的丹青生忽然猛地睁开眼睛，他遥望着夜空中的那道璀璨银光，脸上露出了惊疑之色，自言自语地说道：“远古符咒既已重现，天工神殿出世之日不久了……看来冥冥之中，一切早有定数。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    