
    “废话，我当然是清楚了，而且还非常的清楚，连你没有女朋友的事情都一清二楚呢。\ 首发\”乔潇心中暗自想到。作为一个艺术系美学专业的女生，乔潇的想法跟其余的女生有些不一样，尤其是表现在以用美学鉴赏男友的问题上，这也是她已经大三了还没有男友的原因之一。是的，乔潇已经大三了，虽然她表面上看起来只像一个大一或者大二的女生。

    “因为我也是南方大学的啊。”乔潇笑着说道，“虽然你是大一的学生，但是在我们学校还是很有名气的，我听说你的资产少说都有好几亿，对吧？”

    “算是吧。”林宝驹含糊地说道，他根本懒得解释，现在只想快点达到华山，然后找到金牛岭。

    乔潇心中大喜，暗忖对于自己来说，这可是一个大好机会啊，虽然这小子其貌不扬，而且还有点冷骜的味道，但是看在他数亿资产的份上，什么缺点都可以当成优点的。。“老妈啊，你在天之灵一定要保佑你女儿啊。”乔潇暗自祈祷。

    林宝驹茫然地看着窗户外边的景色，丝毫不知道前面的导游兼驾驶员在打什么主意。

    西安到华山只有一百二十公里的路程，差不多两个来小时，两人已经到了华山脚下。

    停好车后，乔潇就准备去购买上山的门票，但是却被林宝驹给阻止了。林宝驹说道：“带我去金牛岭吧，我不上山了。”

    “不会吧，来到华山脚下，还有不上山看看这五岳之一，号称天下第一险山的——”乔潇本想继续说，但是看见林宝驹的眼中对华山景色毫无兴趣，只得说道：“好吧，金牛岭是吧？那我们就去你要去的金牛岭好了。”

    乔潇提着背包，在前面带路，引着林宝驹向一个偏僻的小道上走了去。

    林宝驹并没有察觉到什么异常，紧跟着乔潇一路走去。。

    这条小路依山而建，蜿蜒曲折，忽高忽低，眼下虽然是冬天，但是道路两旁的美景依然是层出不穷。忽而小桥流水，忽而深沟绝壁，忽而白雪皑皑，苍松翠柏……

    两人一前一后走在这条幽静的小路上，远远看来竟然很像是一对外出旅游散心的情侣。

    一个多小时过去了，林宝驹终于忍不住问道：“乔小姐，金牛岭到这里究竟还有多远的路程啊？”

    “快了吧……恩，快了。”乔潇含糊地说道。

    又过了半个多小时，林宝驹还是没有看到什么金牛岭，心中隐约觉得有些不对头了，再次问道：“乔小姐，金牛岭究竟还要走多久啊？”

    “啊……就在前面了，不远了。”乔潇有些慌张地说道，其实她也根本不知道金牛岭在什么地方。。

    虽然她从小在华山脚下长大，但是华山大大小小的山峰总共不下百座，还有一些隐秘的沟壑、绝谷，甚至可能从来都没有人去过，也许金牛岭可能就是其中之一了。或者，华山脚下说不定根本就没有这么一个地方。\ 首发\乔潇原本只想将林宝驹的导游费弄到手，现在她看得更远了，找一个亿万富翁做男朋友，应该是一件很不错的事情。

    终于终于来到了乔潇所说的“前面不远”的地方了，那是一处千丈绝壁，直立如削，直入云雾之间。

    林宝驹脸色有些发青，问道：“金牛岭有这么高吗？”

    “这……啊，我听人说过，这里就是金牛岭了，不过我也没有想到金牛岭这么高，我以前也没有来过这里啊。要不然，你爬上去看看，反正我听人说就是这里了。”事情到了这个地步，乔潇只能坚持这样说了。。

    其实这里是华山南峰的南侧之下，南峰是华山的最高峰，这个绝壁少说也有上千米，乔潇自然不认为林宝驹会真的从这里爬上去。

    林宝驹抬头仰望了一下这高不可攀的绝壁，心中涌出了百般滋味，如果这里真是金牛岭的话，恐怕以他现在的体力，那是根本无法攀登上去的。

    “学姐，你老实告诉我，这里真的就是金牛岭吗？我有非常重要的事情要做，这关系到人命。”林宝驹看了一下周围的环境，总觉得这里不太像传说中的金牛岭，因为这里并不是灵脉经过之处。

    “金牛岭……唉，实话跟你说了吧，这华山脚下根本就没有什么金牛岭。”乔潇看见林宝驹的神情严肃又可怜，终于放弃了继续撒谎，“我在这里过了二十年，又当了三年的导游，从来都没有听过金牛岭这么个地方。”

    “那你为什么要带我到这里来？哦，你是想要那一千的导游费，对吧？”林宝驹心中涌起满腔的怒火，从兜里掏出了一小叠钱扔给了乔潇，“你要钱，那就拿去吧，不过麻烦你不要浪费我的时间。。”

    “哇！~”

    乔潇看着扔在地上的钱，先是一愣，然后猛地放声大哭。

    林宝驹本来已经是怒不可揭，但是眼前这个变故却让他有些措手不及，毕竟林宝驹并没有应付女生的经验，乔潇的大哭让他有些慌乱了，连忙说道：“好了，好了，我算是怕了你，我收回刚才说的话。”

    乔潇哽咽着说道：“你刚才的行为简直就是侮辱了我的人格，我想反正金牛岭都是在华山脚下嘛，就算我不知道具体位置，带你到华山也没有错，是吧？更何况，说到对华山的了解，也没有那个导游比得上我啊？而且你先前也没有说到这里有很重要的事情要做，人家只当你是来旅游散心的呢……总之，我原本都是好心好意，没有想到会被你误会成这样。。”

    “好了，是我错了，行了吧。”林宝驹俯身捡起了地上的钞票，然后再递给了乔潇，说道：“这些就当是你的导游费和车旅费了。”

    乔潇看了看手中的钱，估计少说也有两千，说道：“这太多了吧？”

    “命不久也的人，留那么多钱干嘛。”林宝驹淡淡地说道，“现在我们分道扬镳吧，反正你也不知道路线，还是我自己去找金牛岭好了。”

    “命不久也，谁命不久也，你吗？”乔潇惊道。

    “如果找不到金牛岭，我可能就死定了。”林宝驹说道，“你走吧，反正这一带你很熟悉，应该不会走丢，我要去的地方我自己去找。”

    林宝驹的表情不像是作伪，乔潇这才觉得自己做得有些过分，歉然道：“对不起，是我耽误了你时间，我没有想到金牛岭这个地方对你竟然这么重要。。这样吧，我虽然不能带你去金牛岭，但是我可以带你去见一个人，这一带没有人能够比他更了解华山了，华山的每座山峰、每一条沟壑，他都绝对去过的。”

    “你说得这么神，他是谁啊？”

    “我爹。”乔潇答道。

    这个回答让林宝驹不禁哭笑不得，他苦笑道：“原来你爹也是一个老资格的导游啊，不会是还要再收我一次导游费吧？”

    “得了，你说什么呀。”乔潇不满地说道，“要是你不高兴的话，我把导游费全都退给你好了。你真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我跟你实话说了吧，要不是为了帮你，我根本不想去找我爹，甚至根本就不想去见他。。”

    说着，乔潇的神情显得有些古怪，看起来不想是作伪。林宝驹说道：“那好，你带我去见你爹吧，希望他能够帮我找到我要去的地方。”

    “如果他都找不到你说金牛岭，那我敢肯定这华山脚下根本没有这么个地方。”乔潇的口气不容置疑。

    华山的山路的确不少，在乔潇的带领下，林宝驹很快就转到了另外一条山路上。

    山路幽远曲折，远远看去，似乎没有尽头。

    林宝驹和乔潇两人顺着山路而上，一路上竟然没有碰上其他人。走了一阵，乔潇忽然说道：“你知道我父亲是怎么一个人吗？”

    “我不知道，不过听你的口气，好像跟你父亲有些误会呢。”林宝驹说道。

    “不是误会，是怨恨。”乔潇的声音有些寒意又夹杂着莫名的痛苦，“这一辈子我都会恨他的，因为要不是他，妈妈也不会一个人孤零零地死去了。。”

    说着，乔潇的声音哽咽起来，“其实我从来不在别人面前提起我爹的，但是不知道为什么，我就是想说给你听听。”

    “这……”林宝驹本想说这些话你还是不要说给我听了，但是看见乔潇哭得这么伤心，只能将冷漠的语言吞回肚里面，安慰道：“难怪你假期一直都出来做兼职导游，看来你很早就独立生活了吧，对于女生来说，这倒是很难得的事。如果你觉得说出来好受一点的话，你就把心里的话都说出来吧，唉~”

    “我爹简直就是一个冷漠无情的人，从我懂事的时候开始，他就一直住在山里面，根本不跟我和娘住在一起。大概每隔半个月或者一个月，娘就会带我上山去看看他，但是他从来不主动下山来看望我们。”乔潇说道，“这样无情无义的人，你见过吗？”

    “你爹为什么要常年住在山里呢，或许他由不得已的苦衷吧？”林宝驹说道，“山里面风吹雨打，霜冻日晒的，只要是一个正常的人，谁愿意一直呆在山里面不出来呢。。”

    “他就是那样的人，他就喜欢呆在山里面，而且不喜欢有生人去打扰。”乔潇说道，“有时候我真的在怀疑他可能是山里面的野人，只是进化得有些象人而已。”

    “哪有你这样说自己父亲的。”林宝驹说道，“天下无不是的父母，就算他们真的有过错，恐怕也不应该我这些做晚辈的来职责吧。听你说来，你父亲可能的确有些不对劲的地方，但是你想过没有，他为什么要一直呆在山里没有？能够放弃家庭而住进深山的人，难道只是为了贪图酒色、名利、富贵？”

    “山里面哪有什么富贵、酒色啊？”乔潇接道。

    “这就是了。人生在世，很多人都为了图个富贵名利富贵，但是你爹为了什么，只是为了在深山中自虐？他又不是修苦行的僧侣。”林宝驹心中隐约觉得乔潇的这个父亲可能是护灵人的一员，只是林宝驹也猜不出他父亲为何要如此固执地呆在山野之中。

    乔潇大概从来也没有想过父亲究竟为了什么原因呆在山中，甚至没有必要的话，她根本就不想去想关于父亲的任何事情，因为在她心中乔潇早就将他列入了“无情无义之徒”的行列。

    山路越来越狭窄，越来越险峻，一路上除了他们两人，连半个人影都没有碰上。

    “这条路好像很少有人走啊？”林宝驹说道。

    “当然了，华山山脉这么大的地域，怎么可能完全开发出来？何况你想想看，一路上你见到什么人工景致没有？没有是吧，这些地方寻常游人根本找不到的。”乔潇说道，“不过你放心，有我带路的话，你不用担心会迷路。”

    又走了一阵，林宝驹眼前忽然出现了一座风景秀美的山峦，那山峦虽然不高，但是凸显在群山之间，颇有几分与众不同的味道。山上面长满了清一色的水杉树，虽然此刻已经有霜雪覆盖其上，但是这里的水杉有一部分居然还保持着翠绿的叶色，那应该是受了灵脉滋润的缘故。

    “你父亲大概就在那座山上面吧？”林宝驹指了指那个在他眼中有点不同寻常的山峦。

    “咦……你怎么知道？”乔潇露出了难以置信的神情，因为现在他们离那座山峦起码还有几千米的距离，林宝驹就算眼光再好，也不可能看到山峦上是否有人。

    “你父亲可能是一个了不起的人。”林宝驹的回答有些让乔潇摸不着头脑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谢谢各位大大的鲜花，没有意外的话，晚上争取再更一章。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    