
    “程大叔，金牛岭究竟是怎么回事？”林宝驹迫不及待地收集关于金牛岭的事情，“我没有什么见识，不过想多了解一下那里的情况，也许会有什么意想不到的发现。\ 首发\”

    “我之所有带你去那里，一是为了你和程老太爷的交情；另外，是为了我女儿。不过——”程进的语气来了一个转折，“不过我恐怕你此行收获不大，因为那里早就有人去查探过，而且不止一次。况且，就算你找到什么线索，你认为你真的能够将之带走？”

    “程大叔的意思是说，白莲教或者灵隐山都有人在那里盯着？”

    “就是这样。”程进坦然道，“我答应给你带路，但是一旦你跟他们发生冲突，那就恕我无能为力了。。”

    林宝驹心想程进果然是老江湖，不肯多出半分力，不过他能够将自己带到金牛岭已经不错了，其余的事情就看自己的造化吧。林宝驹点了点头，说道：“放心，我不会拖累两位的。不过，反正现在到金牛岭还有一段路程，程大叔你能给我讲讲金牛岭的一些事情吗？我知道没有谁能够比你更清楚了。”

    “金牛岭的来历，要追溯到汉朝时候了。据说那是汉武帝时候，金牛岭下面有一条河，有一天一个外地田夫牵着一头赤牛，准备乘渔夫的小船渡河……”

    “结果那个渔夫说他的船太小，恐怕载不了牛。然后那个田夫让渔夫不用担心，一人一牛的重量还不至于压沉渔船。。于是人和牛都上了渔船，到了河中央的时候，牛忽然拉屎在船上。田夫不以为然，然后笑着对渔夫说道，要把这些牛屎作为渡河的回报。过河之后，渔夫恼着田夫污了他的船，并且急忙用桡把牛粪拨入水中，船里的牛粪都要被拨尽的时候，渔夫才发现牛粪早已经变成了黄金。渔夫觉得很惊讶，就悄悄跟在田夫后面，结果发现那人牵着牛竟然引入了山岭之中。渔人连忙挖掘泥土，但是一人一牛早已经失去踪迹。”林宝驹接下了程进的话，这个故事好像出自《湘中记》，但是书里面说的是湖南一代的事情，却不知道怎么变成了华山的金牛岭。不过，这个故事倒是引起了林宝驹的一些“共鸣”，因为对于粪土变成金子的事情，林宝驹自己就曾经经历过。。

    “你的记性倒是不错。”程进微微有些惊诧于林宝驹的记忆力，然后继续说道：“《湘中记》上所记录的金牛岭事迹并不全。人的内心总是贪婪的，村里面的人知道有人得到一堆金子牛粪之后，就开始生出了贪欲，于是一群人集结起来，这还包括先前得到金子的那个渔夫。\ 首发\他们觉得金牛岭里面不仅有金牛还有宝藏，于是他们就在金牛和牵牛人消失的地方用牲畜鲜血浸泡过的凿子开山凿石，准备将金牛和宝藏一起弄到手。”

    “那后来呢？”乔潇忽然问了一句，原来她对这个故事也很感兴趣。

    “开山凿石，一天一夜之后，这些人竟然在山里面开凿出来一个石门。。这些人以为石门里面就是宝库，心里欢喜得不得了，只可惜那道石门就好像金刚石一样坚硬，什么东西都凿不开。但是这些人还不死心，又想到用牲畜鲜血来祭祀山神，希望凭借‘神力’来开启石门。后来石门倒是开了，但是这些人不仅没有得到宝藏，反而将失去了灵魂，成了要死不活的活死人。”程进娓娓道来，更让那个金牛岭增添了几分神秘。

    “这个故事还不错，真的。”乔潇故作轻松地说道，“说不定能够去《鬼故事》上面发文了。”

    “我去年去的时候，这些人跟十多年前一个样子，还是那么一副要死不活的样子。。”程进说道，“这些不是故事，而是真真实实的事情。不过，幸好一般人根本去不了金牛岭，偶然有人去了，也给吓死在那里，不然的话，可能早就引起骚乱了。”

    “你是说那些人几千几百年了都还在那里游荡？”乔潇觉得自己的头皮开始发麻了，“那些人不是跟鬼魂一样？”

    “鬼魂是没有躯体的，他们都有躯体，但是没有意识。”程进很冷静地纠正了乔潇的错误猜想。

    林宝驹也有一点头皮发麻的感觉，但是一想到自己都不知道还能活多久，胆子也就大了起来，笑道：“这样也好，我想那里肯定是距今为止保存得最完整的古代村庄了。。不过，我希望我们最好在天黑之前抵达那里，因为那个村子应该是没有电灯的吧。”

    “不用说了，就算你们再怎么吓唬我，我也绝对不会回头的。”乔潇坚持道。

    林宝驹深信，如果没有程进带路的话，他是绝对到不了金牛岭的，因为沿途经过了茂密的树林、深不可测的沟壑，还有隐秘幽静的山谷，并且这些地方根本就没有什么道路可言。三个多小时之后，林宝驹面前出现了一个只有一人多宽的狭缝。

    狭缝大概有两百多米长，远远看去，对面出口处只有巴掌那么大小的一点光亮，峡谷两边，却是陡峭直入云雾的绝壁。

    “过了这个峡谷，就是金牛岭地境了。。”程进对林宝驹和乔潇说道，“进去之后，一定要小心谨慎。”

    “那些活死人，他们不会从这个峡谷出来吗？”林宝驹随意问了一句。

    “不会。”程进肯定地说道，“他们的意识或者灵魂都被什么东西所控制了，已经身不由己了。总之，等下你们看见那些活死人之后，就明白它们是怎样的一种东西了。”

    程进正要举步向狭缝里面走去，忽然峡谷另外一端的出口处闪出一个人影，飞速向程进和林宝驹所在的地方喷跑了过来。

    那人跑得飞快，短短十多秒就到了程进和林宝驹不远的地方，这人看起来非常慌张，以至于奔跑的时候身体不住地跟岩壁发生着碰撞。。这种碰撞的痛苦应该是难以忍受的，但是那人连哼都没有哼一声，一直冲出了谷口，然后“砰~”地倒在了程进脚下。

    这时候，林宝驹才看清楚，这个人的后背多出了一个拳头大小的洞，大概是被什么利器刺穿了身体。

    “快跑！……满村都是恶……鬼……”那人抬着头惊恐地说道，然后伸向程进的手无力地滑落下来，看情形已经断气了。

    “啊！~”乔潇尖叫一声，脸蛋吓得惨白。

    “这人是白莲教的，而且还认识你？”林宝驹对程进说道，他看了看地上的死尸，那人的白衫上面已经被鲜血浸染，袖口的那朵白色莲花却显得异常的妖艳。。

    “不错，他从我这里购买了消息，这才找到金牛岭的准确位置。并且，他比你早来这里三年。”程进淡淡地说道，“所以并不是只有你才知道金牛岭跟天工神殿的关系。说起来，金牛岭已经成了一个公开的秘密了，护灵人三大势力其实都知道金牛岭的存在。”

    “你怎么将消息买个白莲教的人呢？”林宝驹有些不解地说道，白莲教可是中原护灵人的公敌啊。

    “千丝门原本就是靠出卖消息过活，我卖消息给白莲教的，又有什么不对呢？”程进有些不悦地说道，“是非对错，又岂是你一个毛头小子说了算。。好了，反正我已经带你到了金牛岭，至于你要不要进去，那就是你的事了，我带你到这里已经算是仁至义尽了。”

    林宝驹想了想，觉得程进说的也并没有什么不对，他们千丝门原本就只是护灵人之中的“生意人”，既然是做生意，当然不能对顾客有太多的挑剔。

    不过既然程进已经不打算继续帮忙，林宝驹也不想勉强，说道：“既然这样，那就请程大叔和乔学姐先回去吧，今天多谢两位帮忙了，日后有缘再见。”

    说完，林宝驹举步就往狭缝里面走去。既然好不容易才到这里，哪怕就是鬼门关，林宝驹也决定进去见识见识再说。

    “林宝驹，你等等我啊。”乔潇冲着林宝驹叫道，然后快步跟了上去。不过刚走没到两步，前面已经闪出一个人影挡住了他的去路，却不正是他老爹程进吗？乔潇怒目以对，说道：“你让开！”

    “现在村子里面一定很危险，你不能进去。”程进说道。

    “我的事情你少管！”乔潇恨恨地说道，“十多年前你怎么不来管我呢？我连姓都不想姓程，你以为我真当你是我爹吗？让开。”

    这些话让程进心里异常难受，但是他厚实的身躯却没有移动半分，说道：“刚才这个人怎么死的，你也看到了，这个人很有几分本事，但是都落到如此下场，何况是你呢？总之，我是不会让你进去送死的。”

    乔潇用手使劲推了一下程进，但是却发现他居然晃也没有晃动半分，只能用言语刺激程进说道：“你这二十年来根本没有关心过你妻子和女儿，也许还有什么苦衷、隐情，但是现在你明明知道别人有危险，还在这里冷眼旁观、不理不问，看来你果真就是一个无——情——无——义的人，真不知道娘为什么会看上你这样的人！”

    这句话终于起了奇效，在没有一点外力的情况下，程进的身躯竟然晃动了，并且倒退了两步，而乔潇正好冷哼一声，从他的身旁走了过去。

    呆了几秒钟过后，程进终于还是跟在了女儿的身后，无论如何，他也不能让自己的女儿有什么危险。

    就在程进和乔潇两人走进缝隙的时候，落日的余辉也跟着他们两人的身影消失在山野之间了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    