
    第二天一大早，林宝驹就和老婆婆还有小莉上路赶往县城。[. 急速更新]

    她们所在的这个村子，的确是够偏僻了，即使到最近的镇子，也得走十多二十里的山路。而要到县城，还需要在镇上等唯一一班发往县城的班车。

    于是，直到下午三点，他们三人才赶到了县城。

    林宝驹从银行里面取了一笔钱给老婆婆，然后又将他们祖孙两人送上了火车，这才开始计划起他的旅行来。

    眼下只有两条路可走，要么就是想办法回四川与家人团聚，根本不管什么诅咒不诅咒的，就当生死由命；要么就是再到华山去碰碰运气，说不定真能够在金牛岭找到什么线索也说不定，虽然林宝驹眼下根本不知道金牛岭的具体位置。。

    “金鸡含匙扣山门……金牛伏枥浮金船”这两句话一直在林宝驹脑中响起。虽然眼下已经有了惊天匙，但是金鸡却还在多宝老君手上，根本不知道上哪里去找他。至于金牛，如果真是华山的金牛岭就好了，那么凭借这两句话，说不定真能够找到去天工神殿线索。

    “旅客朋友们，去陕西的K991车次还有五分钟就要出发……”这时候，候车室里面恰好传来了去陕西车次的信息，林宝驹不再犹豫，快步冲向了月台。

    第二天早上八点，火车抵达陕西西安市。。

    林宝驹揉了揉朦胧的睡眼，然后起身下车，同时暗想自己现在怎么睡得这么久、这么沉，以往晚上甚至都可以通宵不睡觉都不会觉得困倦，难道这真是身体越来越虚弱了不成？

    这个想法刚起，林宝驹同时发现另外一个问题，自己的身体又开始变得虚弱无力了，脚下小腿就好像踩着棉花一样，软绵绵的。

    看来，又需要金马再次渡入灵力给他了。

    林宝驹粗略算了一下，大概每过八个小时，就必须让金马渡一次灵力，否则就会全身无力。做护灵人做到了这份上，的确有些悲哀啊。。

    五分钟过后，林宝驹回复了体力，下车之后，在火车站出口处高价买了一份陕西地图。

    “这位同学——”林宝驹这时候忽然被人叫住了，而且对方居然是一位不认识的女士。\ 首发\准确的说，应该是一位穿着白色羽绒服的少女，年龄跟林宝驹差不多大，虽不说漂亮，但是比较秀气，身材也不错，穿着羽绒服也不会令人生出臃肿的感觉，长长的头发随意束在背后，看起来有几分艺术气质。不过她手里面拿着一个喊话筒，看情形分明应该是一个导游才对。

    “你是在叫我吗？”林宝驹疑惑地问道，看着对方睁得老大的眼睛。。

    “对啊，是在叫你。”那个女生自我介绍道，“我叫乔潇，是中青旅行社的导游。对了，你的其余同学呢？他们应该也差不多到了啊。”

    “我就是一个人啊，小姐你是不是搞错了？”林宝驹心中更加疑惑了。

    “搞错了吗？难道你不是从上海来的，上海大学计算机系的那批学生？”乔潇从林宝驹的眼神和表情已经开始意识到她犯了一个错误。不过，作为一个很有经验的导游，她立即又说道：“哎呀，你从哪里来的都不要紧，最重要的是你一定要去华山，是吧？”

    这时候来陕西的外地学生，自然是为了旅游，旅游的话自然也要去华山，乔潇倒是一个聪明人，准备将林宝驹也发展成为她的顾客之一。。

    “华山……是啊。”林宝驹终于还是点了点头，他不正是要去华山吗。

    “那真是太好了，看来我们还挺有缘分的。这样吧，你干脆也跟我们一块旅行吧，有专门的车送你到那里，而且门票还可以打八折……”她看了看林宝驹表现的兴趣并不大，又继续说道：“我们老家就在华山脚下，对那里的地形和各个景点了如指掌，没有哪个导游能够跟我相比了……”

    “你是华山脚下长大的？”林宝驹忽然说了一句，他对其他的优惠丝毫不感兴趣，唯独“本地”两个字吸引了林宝驹。。因为如果有一个本地导游带路的话，那他找到金牛岭的时间可能会缩短很多。顺便提一句，刚才林宝驹所买的地图上，并没有金牛岭这么一个地方，很可能现在已经改名了，或者根本没有这么一个地方。

    乔潇点了点头，神情有点得意地说道：“那当然了。要不是我对华山这么熟悉的话，中青旅行社怎么会临时雇我当导游呢？兼职导游可不是那么容易当的。”

    “很好。”林宝驹忽然说道，“那么你给我单独当导游呢，要多少钱？”

    既然已经决定尽快找到天工神殿的下落，而且身体状况每况愈下，林宝驹已经不想再浪费时间了。。

    “你……你这是什么意思啊？”乔潇微怒道，狠狠盯了林宝驹一眼，“你可别想打什么坏主意，我早就有男朋友了啊。”

    林宝驹听了这话，简直哭笑不得，说道：“我没有那个意思了，只想一个人找个导游，清净一点。要是你不方便的话，可以介绍一个华山本地的导游给我，我自己去跟他联系吧。”

    乔潇从高中就开始干假期兼职导游了，她从林宝驹的话中忽然意识到自己可能遇到了一头“肥羊”，虽然林宝驹的衣着和气质并不想什么很有钱的人。。乔潇试探性地说道：“这样啊……不过我还是推掉上海的那帮同学，肯定会损失一笔钱的……所以，我要扣除这些损失……恩，一天一千，你看行不行？”

    一向信奉节俭的林宝驹这次却没有丝毫犹豫，点头道：“好，一天一千，我们现在就出发吧。”

    乔潇没有想到林宝驹回答得这么干脆，心里不禁有些后悔，眼前这位顾客简直不是一般的“肥羊”，早知道就把价钱开得更高一点，狠狠地“宰”他一次了。

    “你稍等片刻，我跟旅行社总部联系一下，让他们另外派人过来接上海的这些同学。。”乔潇说道，然后顺势将林宝驹往旁边的羊肉泡馍摊位领过去，“你肯定还没有吃什么东西吧，西安的羊肉泡馍，很有地方特色的，你一定要尝尝看的。”

    林宝驹本想拒绝，但是羊肉的香味从鼻孔钻进去以后，立即就勾引出林宝驹的胃口，于是他只能将婉拒的话吞回了肚子。

    乔潇打完电话之后，也吃了一大腕羊肉泡馍，而且居然比林宝驹的分量还要大。当然，这一次付钱的人自然还是林宝驹。

    “要不要现在西安市区逛一圈，这里是文化古称，很值得一看的啊。”乔潇介绍说道。

    “不用了，我们直接去华山吧。。”现在林宝驹对于西安古城并没有什么兴趣，他只想快些找到他想要找到的地方。

    “你究竟是不是来旅游啊？”乔潇咕哝了一句，她觉得林宝驹的举止有些奇怪，然后带着林宝驹上了旅行社的小巴士。

    这个巴士有十几个座位，上车之后，乔潇就坐在了驾驶员的位置上，然后发动了汽车。

    “怎么，是你开车吗？”林宝驹问道。

    “当然了。”乔潇一副理所当然的口气，“难不成你还要雇一个专职司机不成，那可得多花两百元一天啊，我现在为你充当司机，只要你多给一百就行了，你还赚了一百是不是？”

    “行了，别废话了，开车吧。”林宝驹放弃了争辩。

    车子驶出西安市区之后，乔潇就开始一边开车一边介绍道：“华山，古时候又叫‘花山’，《水经注》所说：远而望之若花状，因此而得名……”

    “行了，不用给我说这些了。”林宝驹有些不太礼貌地打断了乔潇的话，说道：“你只需要直接带我去华山脚下的金牛岭就是了。”

    “金牛岭？”乔潇微微有些神色不自然，但是林宝驹在她身后的位置上，自然看不到她的表情。

    “你难道不知道金牛岭？”林宝驹问道，听出乔潇的语气有些不自然。

    “金牛岭是吧……我当然听过，华山脚下我熟悉得很呢，没有什么地方我没有去过。”乔潇笑着说道，“你去那个地方干嘛，我还以为你是来旅行的呢。对了，还没有请问你怎么称呼呢？”

    “我叫林宝驹。”林宝驹答道。

    “林宝驹……这个名字听起来有点熟悉呢，啊……你是不是南方大学计算机系大一的林宝驹？”乔潇的语气听起来有些惊喜和激动。

    “是啊。”林宝驹答道，“你怎么知道得这么清楚？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    庆祝风推，多更新一章节，希望大家多给点鲜花，如果写得快的话，一定再多更新。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    