
    杉木林中有不少的积雪，踩在上面发出了轻轻的“滋滋~”声。\ 首发\

    对于林宝驹现在来说，爬山并不是一件轻松的事情，这时候他已经累得气喘吁吁了。乔潇看见林宝驹这样子，心中不禁在想：“有钱人就是缺乏锻炼，不仅瘦得跟猴子似地，而且体力也真是差。”

    林宝驹和乔潇走了一阵，终于在杉木林的尽头看见了一间简陋的石头屋子。

    虽然多年没有见过父亲，但是乔潇的脸上没有丝毫的惊喜之色，带着林宝驹向那间屋子走去。

    “嗷！~”

    两人离石屋还有百米远的地方，就听见屋子里面出来了一声熊吼声。

    “没事，那是我爹养的黑熊，它的鼻子很灵，可能闻到生人味道了。。”乔潇一点都没有惊慌的意思。

    果然，片刻之后，石屋中就摇摇晃晃走出了一头将近两米高的黑熊，它看起来有些笨拙，但是却用不怀好意的目光打量着林宝驹，显然已经将林宝驹视为入侵者。

    林宝驹认出了这头黑熊是一只灵兽，不过他可以肯定乔潇并不知道。

    “潇潇，是你吗？”屋子里面传来了一个中年男子的声音，声音之中满是激动之意。

    “是啊，来找你帮一个忙。”乔潇的声音很平淡，跟中年男子的声音形成鲜明对比。。

    这时候，石屋里面走出来一个中年人，穿着麻布衣服，满脸的胡须，头发很乱，不过看起来非常的壮实，的确有些“野人”的味道。

    “潇潇，这个人是谁啊？”中年人有些警惕地看着林宝驹，眼中甚至有些敌意。

    “我叫林宝驹，来这里是想请叔叔你帮我一个忙。”林宝驹谦卑地说道。

    “你从哪里来，就从哪里回去，我不想跟外人打交道。”中年男人毫不客气地说道。

    林宝驹哪曾想到乔潇这个父亲脾性居然如此古怪，一时间竟然不知道该如何办了。

    “是我让他来的，你要是赶他走，以后我再也不来这里了！”乔潇斩钉截铁地说道，语气中没有丝毫的转圜余地。。

    中年男子狠狠地盯了林宝驹一眼，然后松了一口气，说道：“好吧，你们都到屋里面坐坐吧。\ 首发\”

    “不用了。”乔潇说道，“我这位学弟要去金牛岭，你如果知道这个地方的话，就带我们去吧。如果不太远的话，我们还可以早点赶回去。”

    “金牛岭！”中年男子的眼中闪过一丝精光，盯着林宝驹说道：“你去那里干什么？哼，你不是什么学生，对吧？”

    林宝驹先前身体内没有半分灵力波动，这个中年男子就算眼光再高，恐怕也看不出林宝驹是个护灵人。。但是金牛岭这个地方非比寻常，寻常的人甚至根本不会知道华山脚下有这么个地方，所以中年男子才对林宝驹的身份产生了怀疑。

    “他是我一个学校的，怎么不是学生呢？”乔潇有些不耐烦地说道，“既然你知道这个地方，就带我们去吧，不要再浪费时间了。”

    从见面到现在，乔潇都没有叫过这中年男子一声爹，可想而知她心中的怨恨必定极深。

    “糊涂，你不知道金牛岭是什么地方，就想贸然前去，这小子究竟给了你什么好处，你居然要帮他这个忙。”中年男子厉声问道。。

    “我是他的学姐，也是他请的导游，收了他的导游费，自然要带他找到想去的地方。”乔潇毫不客气地说道，“我可不像你，每天餐风饮露就可以过后，我要生活、学习，总得自己赚钱不是？”

    “你要钱的话，爹可以给你的啊。”中年男子急切地说道。

    “要你的钱，我不如去死了的好。”乔潇冷冷地说道，“还有金牛岭究竟是什么地方，你不想去的话，就告诉我路线，我带他去就行了，反正我也不想跟你同行。”

    一对父女视同水火，林宝驹明哲保身，所以干脆不插话，等这父女两人吵闹着。。

    “胡闹，这华山什么地方都去得，就是那个金牛岭不能去。”中年男子将苗头指向了林宝驹，说道：“你这臭小子一定知道些什么东西，对吧？不然你肯定不会突出金牛岭这三个字。我跟你说，我不管你想去金牛岭干什么，但是你别把我女儿给害死了，要去你自己去。”

    “叔叔，去金牛岭关系到我的性命，如果你真知道位置和路线，就请你告诉我吧。”林宝驹诚恳地说道，“当然，我完全没有想陷害学姐的意思，因为我没有去过金牛岭，也不知道那里有什么危险。”

    “我不是你叔叔，我叫程进，老子跟你小子没有半点关系。。”中年男子自报姓名，然后说道：“去金牛岭关系到你性命，为什么啊？”

    “程进……你怎么姓程呢……难道你是千丝门程家……”

    “小子，你也知道千丝门程家，那么说你也是干这行的了？”程进打断了林宝驹的话，“哼，我就知道你这小子绝对不是普通的学生。对了，你怎么知道千丝门的事情？”

    “什么千丝门啊？”乔潇在一旁不解地问道，看来她并不知道她父亲的“真实职业”。

    “我去过浙江云山县，还在那里吃过秀儿煮的银丝面。”林宝驹几乎可以肯定程进就是千丝门的人了。

    “嗯……”程进听见林宝驹跟程老和秀儿有些交情，口气也就缓和了一些，说道：“就冲着你跟千丝门的交情，我就将实话告诉你吧，免得你到时候连怎么死的都不知道。。”

    林宝驹听程进说得严重，问道：“金牛岭究竟有什么古怪呢？”

    “那里已经成了活人冢了。”程进的神情严肃地说道。

    “什么活人冢？”林宝驹不解地说道。

    “就是活死人的坟墓。”程进白了林宝驹一眼，似乎觉得林宝驹少见多怪，“我去年还去过金牛岭下面的村子，里面仍然全都是活死人，跟十年前没有一点变化。。我跟你说，一般人到了那里，多半就会被吓死。对了，你去那里究竟干嘛，是不是为了天工神殿的下落？”

    林宝驹没想到一眼就被程进看穿了企图，不过他不善于撒谎，既然被人说中了，就只能点了点头。

    程进冷笑一声，说道：“虽然我不知道你的来历，不过就你这点修为，也想去找寻天工神殿？我跟你直说了吧，如果你现在调转回头的话，还能够多活几天。要是去了金牛岭，恐怕你就回不来了。”

    “哎呀，你们两个说什么啊，一会儿死人，一会儿活人的。”乔潇听得一头雾水，说道：“有什么话，路上再说吧，我们先赶去那里啊。。”

    “程大叔，你难道看不出来，我其实已经没有多久日子可活了吗？”林宝驹淡淡地说道，“反正横竖都是要死，不如去金牛岭那里碰碰运气，最多也就是把命丢在那里。”

    “你说什么……你已经没多久日子可活了？”乔潇满脸疑惑地打量着林宝驹，说道：“你……难得是得了癌症了？”

    林宝驹的话对于乔潇来说，无疑是一个“晴天霹雳”，她可是一心想着将林宝驹发展成她的男友呢。

    “跟癌症差不多。”林宝驹将手伸给了程进，说道：“不信的话，你可以摸一下我的脉搏。”

    程进身为千丝门的人，对于灵力修行和中药一道都有较高造诣，一摸林宝驹的脉搏就察觉到了问题所在，他叹了一口气，说道：“果真是这样，看来这次你是一定要去金牛岭了。潇潇，等下爹先送你回去，然后再带你的同学去金牛岭，怎么样？”

    “不怎么样，我既然是他的导游兼学姐，就一定要将他带到目的地。”乔潇半步不让。

    “乔小姐……不，学姐，我觉得你还是听程大叔的话，先回家去吧。”林宝驹经历过一些危险的事情，所以他知道程进说的话一定不假，金牛岭必定是一个凶险之地。

    “难不成你们两个大男人还保护不了我一个女生？”乔潇对程进说道，“你保护不了我娘，难道连我也保护不了吗？”

    乔潇的这句话对程进冲击很大，甚至可能牵扯到了他内心的痛处，程进的嘴角微微抽动了一下，然后终于点头说道：“好，不过你要随时呆在我身边三尺以内。”

    于是，三人就这么上路了。当让，程进已经将他的灵兽收了起来。

    虽然是说上路，但是此刻林宝驹所走的，根本就算不得路，完全是在树林、乱石、草丛里面穿行，要不是因为程进是千丝门的人，林宝驹恐怕真要怀疑自己是不是走对了方向。

    “去金牛岭的路，只有极少的人知道，所以平日根本就没有人从这里经过。”程进解释说道。

    ~~~~~~~~~~~~~

    新的一周，祝各位HAPPY。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    