
    林宝驹小心翼翼地前行，终于到了狭缝的出口处。[. 急速更新]这时候，林宝驹才陡然发现，原来太阳已经落山了。

    眼前是一片绿油油的麦田，麦田远处有一个很古老的村庄，简陋、朴素，基本上都是清一色的茅草房顶，陈旧的土墙，一条清澈的河流的环绕着村子缓缓流过。如果不是听程进说过这个村子的事情，恐怕林宝驹只会把这里当成是世外桃源，但是他深知程进绝对不会骗他，这个村子一定有诡异的地方。

    一阵风吹了过来，麦田里面的麦苗起伏摆动，如同一层接一层的波浪。

    只是风中却带着阴森的味道，还夹杂着丝丝的血腥味，这不免让林宝驹想起了先前惨死的那个白莲教教徒，从那人后背上的洞口看去，他腹部的内脏似乎都被人掏走了，要不是有灵力护身，恐怕他根本不可能跑出狭缝。。

    但是纵然知道前途凶险，林宝驹却也不得不冒险一试，一则是为了自己的小命，另外也是为了生死未卜的师傅。

    这时候，身后响起了脚步声，林宝驹回头看去，对乔潇说道：“学姐，你还是听你爹的话，赶紧回去吧，这个地方的确有些古怪。”

    “古怪什么啊，难道真有恶鬼不成？”乔潇故作轻松地笑了笑，“我可是唯物主义者啊。”

    林宝驹看了看程进，问道：“程大叔，你以前来过这里，有什么建议没有？”

    “等。。”程进干脆地说道，“这个村子里面不仅有白莲教的人，还有灵隐山、万佛寺和腾龙的人。”

    程进说得怎么肯定，自然是因为他曾经将消息卖给这些人。

    经过了许多事情之后，林宝驹变得聪明了一些，大致猜出了程进的想法，说道：“你是说我们在这里等人出来，然后告诉我们村里面究竟发生了事情？”

    “不错。”程进点了点头，“这样总比我们贸然闯进去要好，不是吗？当然，如果一直都没有出来的话，我就建议你也不要进去了，因为去了也是必死无疑。”

    如果白莲教和灵隐山、万佛寺的人都葬身其中了，程进自然不会认为林宝驹有可能安然回来。。

    半个小时过去了，天色已经逐渐转暗，但是依然不见有人从村子里面出来。

    林宝驹和程进不禁越发担心，如果越是没有人出来，那村子里面的危险性可能就更大。[. 急速更新]更要命的是，至多一个小时，天色就会完全黒尽，那时候这个村子恐怕就成了猛鬼村了吧。

    “哎呀，你别说啊，这里还真有点阴森哈~”乔潇觉得说说话可能会缓和一点气氛，这个村子四面环山，太阳落山之后，就有些幽静得过分了。

    乔潇刚说完，就看见一个人影从村子里面飞奔而出，跳入了麦田之中，向林宝驹所在的方向狂奔而来。。

    那人在宽广的麦田中奔跑极快，很快就到了林宝驹百米之外的地方，这时候林宝驹已经看到那人浑身浴血，情形惨不忍睹。那人也看见了林宝驹，在恐惧的驱使下他没有细想，对着林宝驹就发出了一道指头粗细的金光。

    “小心！~”林宝驹提醒程进和乔潇道。

    不过那道金光来得虽然奇快，但是毕竟是在慌乱之中射出的，竟然一下子失去了准头，从林宝驹头顶射过，落在了他身后的岩壁上。

    “嗤！~”

    坚固的岩壁竟然被金光刺穿了一个拇指大小的洞。

    程进脸色一变，唤出了他的灵兽黑熊，他可不想死在这个垂死之人手中。。

    “别慌动手。”林宝驹阻止了程进的进攻动作，将戴着灵力指环的手扬了起来。

    暮色之中，林宝驹中指上的灵力指环散发着柔和的金光，跟绿油油的麦田形成了鲜明对比。

    那个已经发狂的人看见林宝驹手中的灵力指环，逐渐从癫狂中冷静下来，回复了正常人的表情，踉跄着来到了林宝驹跟前，用断断续续地声音说道：“村里……全都是……猛鬼，杀不死……不要去。它们在保护石门……碰不得。”那人用颤巍巍地手取下了食指上的指环，递给了林宝驹，“我没完成……任务，不配拥有……这枚指环。”

    林宝驹并没有接那人的指环，反而伸手将那人的手握住，然后卷起他的手指，让他可以紧握住指环。。林宝驹叹道：“你已经尽力了，这是最重要的。”

    林宝驹这么说，只是想这个可怜的人死得平静一点。

    果然，那人露出了安祥的表情，紧握住手中的指环，将其贴在胸膛，然后缓缓地闭上了眼。

    林宝驹忍不住轻叹一声，暗想那个神秘的金满堂也不知道有什么本领，竟然能够让这些人为他誓死效忠，其忠心度比之腾龙的人也是有过之而无不及的。

    “哼！看来我倒是小看你了。”程进冷冷地对林宝驹说道，“这人我以前也见过，在金牛岭附近徘徊的护灵人之中，就属他的修为最高，不过看起来好像他只是你的下属啊。。嘿，你隐藏得真深哩。”

    林宝驹看出了这人手中的灵力指环是一枚白银指环，的确没有蓝正送给自己的黄金指环级别高，所以这人才会以为林宝驹是他们组织中级别更高的人。

    不过这个人带出来的信息却是非同小可，因为他临死前说到了“石门”两个字，这让林宝驹更加确定了梦境中朱云所说的那句“金鸡含匙扣石门”的重要性。金鸡、惊天匙、石门，现在都一一出现了，所差的只是去打开石门，找出其中的秘密。

    虽然这个人临死的时候说不能碰那道石门，但是林宝驹却深信不开启石门的话，根本不可能发现天工神殿的线索。。

    “程大叔，无论你是否相信我，我都要告诉你，我不是他们组织中的人。”林宝驹正色说道，“只是我手上的这枚指环来历不小，所以他才会将我错认是他们的人。”

    “你不用跟我解释了。”程进淡淡地说道，“我根本不想关心你的来历。不过，眼下你有何打算？”

    林宝驹知道程进在想什么，他只是关心自己女儿的安危，根本不会管林宝驹的死活。

    “事到如今，我是不会回头的了。”林宝驹看了看乔潇，说道：“学姐，你还是跟你爹回去吧，这个鬼地方凶险重重，你实在不适合呆在这里。。”

    乔潇心里面虽然有些害怕，但是心里面却又很想和林宝驹一起经历一次冒险，演绎一次完美的“患难见真情”，所以她干脆装着没有听见林宝驹的话，对她爹说道：“你什么时候把你的黑熊也带来了？”

    “这是灵兽铁熊，你三岁的时候，它还救过你一次命。”程进平静地说道，“只是我的一切，你根本就不关心，所以你甚至不知道你爹究竟是做什么的。”

    “我不想知道，也不需要知道，因为你不配做我爹。”乔潇冷笑道，“你怕鬼的话，就自己回去吧。”

    “谁都别想走！伤了圣教弟子，只有死路一条！~”忽然半空中传来一声大喝，犹如夜空的霹雳，在林宝驹三人头顶炸开。。

    这声音好像有些熟悉，林宝驹很快就反应过了，是白莲教的多宝老君，这真是冤家路窄啊。

    林宝驹抬头看去，只见多宝老君正骑着狮驼立在狭缝的绝壁上，狮驼猛地一顿足，立即坍塌了一块巨石，将狭缝的出口死死堵住，然后夺宝老据随同狮驼一起高高跃下，落在了林宝驹面前三丈以外，威风凛凛地打量着林宝驹三人，目光之中的杀意毕露无遗。

    “阁下可能有些误会，在下程进，千丝门下。”程进首先发话，向多宝老君解释道，“我们千丝门只是赚钱，从不打赚钱以外的主意。”

    千丝门在护灵人之中颇有威信，所以程进认为自己报出门户之后，对方必定不会为难自己。

    但是多宝老君却好像没有听见程进的话，将目光转向了林宝驹，然后大笑道：“好！好！~真是冤家路窄啊，天堂有路你不去，地狱无门你偏要闯过来。咦，怎么几天不见，你修为退化了不少啊，是不是上次拼斗你小子把吃奶的劲都用上了啊？外面那个圣教弟子，是你小子杀的吧？”

    虽然林宝驹旁边还有一个死人，但是多宝老君却如同没有瞧见一般。

    “我有没有灵力，你过来试试就知道了。不过，外面那人是被村里的鬼怪所杀，不信的话，你可以进去看看啊。”林宝驹淡淡地说道，他知道多宝老君生性多疑，所以干脆装得若无其事，现在他全身毫无灵力波动，说不定反而能够让多宝老君心生顾虑。不过想归想，林宝驹手底下却早已经将一张灵符捏在手中，以防多宝老君骤然发难。

    但是多宝老君毕竟是老奸巨滑之徒，只是端坐在狮驼背上，冷冷地注视着林宝驹，却丝毫没有动手的意思。经过了上次一战，多宝老君知道林宝驹这小子的实力不错，要想一出手就解决掉基本不太可能，更何况眼下并不是动手的最好时机，因为多宝老君知道还有高手在一旁虎视眈眈。

    事实上，多宝老君是见到了白莲教教众死前放出的信号，这才急急忙忙赶过来的。在多宝老君看来，金牛岭下面的村子一向都没有异常，今日却忽然出现反常之态，那只有一个可能——跟天工神殿有关的线索终于要出现了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    