
    “呷！~”

    黑京身后忽然传来一声嘹亮、高亢的老鹰叫声，同时林宝驹在他背后看见了一只金色巨鹰的光影。\ 首发\很明显，黑京已经唤出了他的灵兽，不过他不会轻易让自己的灵兽犯险，所以那个光影只是灵兽的分身。

    另外的七个人也有了动作，他们的灵兽分别是鹿、豹、羊、蛇、龟、鹤。

    黑京先是扫开了周围扑上来的农夫，然后对另外七人喝道：“合力一击！~”

    这一次，从黑京等人手中的灵力指环上射出的不再是黑光或者金光，而是他们各自的灵兽分身。

    从黄金指环中射出的灵力，可以提高十倍攻击力，黑指环的威力更在其上。。灵兽分身的力量原本就相当于灵兽的全力一击，再经过灵力指环的加强，其威力已经到了无法猜度的境地。

    更何况，是七个经过了力量加强的灵兽分身。

    七个灵兽分手汇聚在一起，形成了一个直径至少五米的光球，光球发出的强光令天上的明月都黯然失色，瞬间就吞没了立在船头的渔夫。

    光亮之中，林宝驹看见那个渔夫不住地挥动着手中的桡，浑身更是腾起一尺多高的黑色火焰，想要凭借身体内强大的死气来抵挡光球的力量。但是只过了不到十秒的时间，那个渔夫的身体连同他手中的桡就开始扭曲变形，最后终于变成了一团黑气，消失在光球之中。。

    黑京等人送了一口气，连忙跃上了渔船。

    林宝驹和程进、乔潇也不敢怠慢，慌着跳上了船。这时候，林宝驹心中还有些高兴，因为他又发现了灵力指环的另外一个用途——用灵兽分身进行攻击。当然，他现在的修为还不足以发出这样的攻击。

    同时，林宝驹还注意到一个问题，在渔夫被消灭的那一刹那，岸上的农夫们的动作明显地缓了一缓。

    众人跳上船之后，这才发现船上没有划水的桡了，但是这当然难不到黑京一行人，因为他们立即用甲术凝聚成了桡，一起动手划起水来。。

    渔船终于离开了岸，那些农夫们此刻只能在岸边茫然地望着逐渐远去的渔船。

    船上，黑京平静地对林宝驹说道：“你们来这里，当然都是为了同样的目标。[. 急速更新]你拥有客卿的身份，可以分享我们在石门中找寻到的关于天工神殿的线索，但是你可千万不要想完全占为己有，那样你将会被我们视为敌人。”

    黑京大概是认为清除了农夫、渔夫这些障碍之后，石门开启然后寻找到天工神殿线索不过是水到渠成的事情，所以已经开始跟林宝驹商议起分享利益的事情了。。

    林宝驹眼下势单力薄，而且又全靠着黑京一行人才杀到了这里，兼之黑京的提议也很合理，所以林宝驹当然不会有异议，同时暗想蓝正这家伙总算干了一件好事，然自己有了这么一个“体面”的身份。

    八个人一起划船，速度自然比先前的渔夫快了不少，很快就到了河流中央，对岸已经是近在眼前了。

    不过就在这时候，一个大浪从船头前面掀起，船身被浪子一打，猛地颠簸了一下。

    “当心！~”黑京出言提醒道，同时使起手中的桡拼命稳住船身。

    这时候，诡异的事情再次发生，河面上忽然冒出了浓烈的死气，黑色的烟雾顷刻弥漫了整个河流。。先前林宝驹看见的那一幕再次出现——整个河流，都是浓烈、漆黑的死气。而后的情形更加诡异，以致于林宝驹后来回想起这场面，都会觉得背后凉飕飕的——

    船头的黑色死气忽然聚结起来，很快就形成了一个两三丈来高的巨人形态，而且模样依稀就是那个才被黑京消灭掉的渔夫。更可怖的是岸边的那些农夫不知道什么时候跳入了河中，此刻竟然全都爬在了这个死气形成的巨大渔夫的身上，张牙舞爪地一个接一个向林宝驹所在的小船上扑了下来。

    然后，那个渔夫的手上忽的地多出了一把两米多长的桡，随着渔夫手臂猛地摆动，那只腾着黑色火焰的长桡横扫而下，将小船高高地掀了起来腾入半空之中，而渔夫的桡再次轮了起来，准备给空中的小船来一个凌空横扫。。

    小船飞起来之后，刚好到了这个渔夫的头顶处，黑京这时候居然还能够保持镇定，手指上的灵力指环再次射出一道黑光，准确无误地击在了渔夫那个斗大的头颅上。

    “轰！~”

    强大的灵力跟死气撞击在一起，发出一声巨大的轰鸣声，渔夫的头颅再次化为黑气。

    这一击虽然要不了渔夫的命，但是却让他庞大的身躯晃了一晃，手中的桡也失去了准头，只是擦着小船的船底扫过，让林宝驹等人避开了船毁人亡的局面。。

    “砰！~”

    小船重重地落在了河面上。不过林宝驹等人却连喘息的机会都没有，因为那个头颅爆裂的渔夫此刻再次长出了一个头颅，向着小船抡起了长桡，并且水里面的农夫也扑了上来，抓住船舷猛地摇晃，丝毫不理会黑京和林宝驹等人的疯狂攻击。

    “哐！~”

    随着一声清脆的木头开裂的声音，林宝驹知道这艘可怜的小船终于被破开了。。

    沉入河中的那一刹那，林宝驹一把拖住了乔潇，同时疯狂地扔出了一叠灵符。

    在月光的照射下，每张灵符都发出银色的光芒，而灵符中的远古符咒则显现出金黄色，将河面上的死气暂时避开，让林宝驹和乔潇得以安然地沉入河中。

    这一次，林宝驹判断并未失误，因为河面以下依然是清澈的水流，而并非是血腥、暴戾的死气。

    入水的那一刹那，林宝驹还捂住了乔潇的嘴和鼻孔，免得她惊慌失措的时候被水给呛着。

    这时候，林宝驹根本无暇去关心黑京和程进等人的死活，不过眼下这些人的修为都在他之上，料想应该不会有什么问题才对。。

    走地鸭及时从锦囊里面冒了出来，在前面飞快地游着，带着林宝驹避开死气重的地方，向岸边靠去。

    林宝驹担心自己体力不支，干脆一只手拖着走地鸭的脚，另外一只手搂住乔潇，借助走地鸭的力量在水里面快速潜行。

    走地鸭这次也算争气，大概两三分钟之后，终于带着林宝驹和乔潇抵达了岸边。

    当林宝驹从水里面钻出来的时候，才发现乔潇浑身软瘫，竟然已经失去了知觉。

    难道是呛水或者被死气冲击了？不过这时候已经不容林宝驹细想，他赶紧将乔潇拖到河滩的沙地上，微微犹豫了一下，林宝驹开始用手掌压乔潇的胸膛，然后又向她的嘴里面吹气——迫不得已，人工呼吸。。

    走地鸭这时候居然也不回避，在一旁用两只贼亮地小眼睛盯着林宝驹动作，气得林宝驹恨不得猛抽这死鸭子的头部。

    吹气……再一次吹气……

    就在林宝驹再一次吹气的时候，乔潇却忽然睁开了眼睛，闪亮的大眼睛，直直地盯着林宝驹的眼睛。月光之下，乔潇的脸上分明出现两抹红晕。

    尴尬……非常的尴尬，林宝驹发现自己的脸蛋在发烫，拼命以及努力解释道：“学姐……刚才你昏迷了……所以，所以我才对你做……”

    “做人工呼吸是吧？”乔潇红着脸说道，“我知道的。不过……这还是人家的初吻……”

    这时候，乔潇心头甭提有多窃喜了，心想这一次你这小子可休想从我手掌心逃脱了。

    “初吻？”林宝驹当场愣子了那里，心头一下子蒙了。说起来，这可是他林宝驹的初吻啊，没想到竟然会发生在这样的场合、这样的时间。

    “我知道你只是为了救我才这么做的，既然只是为了救人，当然是当不得真的。”乔潇看见林宝驹沉默不语，做出一副楚楚可怜的样子，说道：“不过，我一直都梦想着，会爱上第一次吻我的男生哩……啊嘁~”

    说到后面，乔潇的声音越来越小，林宝驹已经听不真切了。因为天寒的缘故，乔潇衣服被水浸湿之后一身冰冷，打了一个喷嚏。

    不过，乔潇话里面的意思林宝驹还是大致听明白了，那即使说“虽然你可以不负责，但是其实你应该负责的”。但是林宝驹从没有想到要跟这位学姐发生点什么超越友情的姐弟恋，急忙说道：“乔学姐……你可能不太清楚，我大概已经没有多久可活了，实在……实在无心再涉足感情的事情……所以，希望你能够理解。”

    走地鸭这时候终于动作起来，用灵力点燃了一跟干树枝，然后在林宝驹和乔潇面前升起了一堆火。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    