
    乔潇还是头一次见到如此凶悍的灵兽，一时间吓得不敢开口说话。\ 首发\

    林宝驹知道此刻就算合程进之力，也绝对不是多宝老君对手，于是眼下也不想开罪他，说道：“我现在打算去村里看看，你要是有胆的话，就跟着去瞧瞧；要是没胆子的话，就趁早让开道。”

    “多宝老君，连后辈说你畏首畏尾，你还能干什么大事？”一个声音在狭缝顶上朗声说道，“枉费你这么早赶来这里，可惜这头筹却只有让本座来拔了。”

    林宝驹和多宝老君同时抬头看去，只见一个黄袍僧人施展渡术，如同飞鸟一般，从绝壁之上滑翔而下，向着金牛岭下面的村子扑了过去。

    这人的声音和身影都让林宝驹生出熟悉之感，很快林宝驹反应了过来，此人是万佛寺戒律院首座无般和尚。也不知道他听到了什么风声，竟然这么快就赶到了这里。

    “无般小和尚，谁先到石门那里还说不定呢！”多宝老君猛地一踢胯下的狮驼，放下林宝驹、乔潇和程进三人，飞一般向村子的方向冲去。。

    “这些人来得真快。”程进对林宝驹说道，“你还准备继续淌混水吗？哦，对了，我忘记了你也是属于某个神秘组织的，应该不会惧怕白莲教这些人才对。”

    “哈哈，没错，区区白莲教算得了什么！~”一个声音从被封闭的狭缝中大笑着说道，然后一道金光从狭缝中射出，先前多宝老君用来封阻狭缝的石头立即炸成了粉末。

    狭缝中忽地走出来八个身着黑色西装的中年人，这几个人的面容有些带西方特征，有点中西混血的味道。林宝驹一看这几个人，就知道他们必定是属于蓝正那个神秘的组织。八个人手中都带着灵力指环，七枚金黄色的，还有一人是黑色的灵力指环。

    “黑指环——”林宝驹心中一惊，这个人的级别可比蓝正还要高出一大截，看来是他们组织中的核心人物了。。

    佩戴黑色灵力指环的那人看了看林宝驹旁边的死尸，说道：“在下黑京，你身旁躺着的是本组织中的一员，从他死时的表情来看，他应该很信任你们当中的一人，他有什么话留下吧？”

    这人的目光非常的敏锐，林宝驹被他看得极其不舒服，不过却不想再跟这些人结仇，照实说道：“他说村里有猛鬼，让我们不要去，还说里面的石门是碰不得的。”

    “你是组织中的客卿？如果不是的话，他根本不会告诉你这些话。”黑京看起来四五十岁的样子，面容冷漠、木然，不过他的语气中流露出对本组织人员的绝对信任。

    林宝驹又只得点了点头，说道：“是蓝正——”

    “不用说了，既然你是组织的客卿，可以不想我说明你的身份来历。”黑京干脆地说道，“要不要一起进村，白莲教和万佛寺的已经先行一步了。。”

    既然跟黑京这一行人暂时没有利益冲突，林宝驹当然不会介意拥有一个靠山，点头跟在了他们身后。

    乔潇和程进此刻已经是骑虎难下，也跟着林宝驹向村里面走去。

    一行人走过麦田的时候，天色已经完全黒尽，不过就在天黑的那一刹那，村子里面的油灯也亮了起来。\ 首发\

    即使已经快要靠近村子，林宝驹仍然听不见任何异常的响动，就连先前进入村子的夺宝老据和无般和尚，也好险没有发出任何声音。

    这时候，一行人已经走出麦田，正向村口走去。

    刚到村口，一道黑影忽然从墙脚蹿了出来。

    在黑影凌空飞起的那一刹那，林宝驹看清楚了黑影其实是一只黑狗，正咧着森森白牙向最前面的黑京脖子咬去。不过，这只黑狗似乎异常的凶悍、嗜血，看起来已经不像是只狗，反而有些像狼了。。

    除了风声，林宝驹没有听见任何的响动，甚至这条黑狗连呼吸的声音都没有。

    林宝驹总算明白程进为什么叫这里活人冢了，因为这里的人和牲畜虽然会动，但是却都只是行尸走肉。

    “喀嚓！~”

    黑京一伸手，居然恰如其分地单手卡住了黑狗的脖子，然后猛地发力一捏，黑狗的颈骨就碎裂了。

    “啪！~”黑狗的“尸体”掉落在地。

    不过，让所有人都吃了一惊的是，这只颈骨已经碎裂的黑狗居然歪着脖子站了起来，而且丝毫不觉得疼痛，再次向黑京扑了过来。

    作为组织中的高手，一击下去居然不能收拾一条狗，这自然是很掉面子的事情，所以这一次黑京的大手捏住了黑狗的脑袋，但是他却没有急着收拾这条凶悍的黑狗。

    黑狗在空中不住的挣扎，似乎想要从黑京手中逃脱。。黑京冷笑一声，另外一只手掌中冒出了一团金光，很快变成了一把灵力聚成的利刃。

    然后，“不死”的黑狗被抛上了半空，等它落下来的时候，已经成了一具完整的狗骨架。不过，这只狗的“生命力”的确很顽强，它的嘴骨还在一张一合，似乎非常不甘心。

    黑京的这一手让林宝驹看得目瞪口呆，因为他的出手简直称得上庖丁解牛了。林宝驹一直认为自己的水月刃操控技术堪称完美，此刻看到黑京的出手，方才知道天外有天。

    “小心一点，这村里面的东西都已经被死气附身。”黑京提醒众人说道，不过林宝驹和程进听得出来，小心两个字主要是针对他们三个人。至于黑京身后的那七个人，一看就知道灵力修为很高的人。

    一行人终于进了村子，但是却再也没有受到任何的攻击。

    村里面大多数的屋子都点了油灯，透过纸糊的窗户，林宝驹还能够看到屋子里面有人在活动。。只是，却听不见任何的人畜声音。

    先前那只狗虽然凶悍，但是林宝驹并不认为光是一只死气附身的狗就能杀掉了白莲教的弟子，所以这村子里面的真正危险，还没有显露出来。

    乔潇吓得大气都不敢出，这时候她真的有些后悔来这个鬼村子了。

    黑京这一行人却是怡然不惧，大步从村子穿过，来到了村边的那条河流旁边。

    河流的对岸，就是传说中的金牛岭了，不过这时候光线太暗，林宝驹根本看不真切。

    黑京等八个人来到了河边，却并没有渡河，这让林宝驹不禁觉得有些奇怪，因为以这几个人的修为，应该已经到了渡术的境界才对啊。

    对于一条百多米宽的小河，施展渡术飞跃不过是轻而易举之事。。

    但是林宝驹很快就发现了问题所在，因为黑京的目光此刻正紧紧地盯着河面，林宝驹向河面看去，这才发现河面上涌动的不是清澈的水流，而是如同黑油一般的死气。

    死气凝聚成的百多米宽的河流，其中蕴含的毁灭性力量根本无法猜度，林宝驹还是首次见到这样恐怖的死气，心中所受的震撼可想而知。和灵力不同，死气异常的凶戾，即使是修炼死气的护灵人，也不敢轻易面对太过强大的死气。黑京这一行人不敢从河面飞渡，自然也是担心受到死气的攻击。

    “但是多宝老君和无般和尚呢？”林宝驹心中满是疑虑，这村子似乎就几十户人家，这两人怎么会连一点响动都没有呢？

    这时候，夜空忽然明亮了起来，原来月亮已经悄悄升了起来。

    看着月光划过黑压压的山影，洒在河流上的时候，林宝驹心底涌入了一种极其不详的预感，他急忙说道：“快退，快远离河流！~”

    说着，林宝驹一把拉住因为害怕而有些发呆的乔潇，连忙向刚才来的方向跑去，程进自然也跟在了他们身后。。黑京略微一迟疑，也闪身向先前的方向退了回去。

    足足跑出了将近百米，林宝驹才停驻了脚步，然后回头去看那条河流。

    月光之下，河面上泛着银色的波光，哪里还有半点的死气。只不过，河面上忽然多出了一只船身漆黑的渔船，并且渔船上人头攒动，足足载了二三十人。

    “难道这就是那个载金牛和牵牛人过河的渔夫？”林宝驹骇然道，真有了活见鬼的感觉。

    程进点了点头，有些奇怪地说道：“是啊，不过以前他都是一个人在那里划船，今天怎么载了这么多人？”

    乔潇这时候反而不怎么害怕了，因为她发现自己的手正被林宝驹紧紧地拽着。。手上温暖的感觉让她有些飘飘然，想到林宝驹那亿万资产的诱惑，心中的恐惧已经荡然无存。

    不过就在乔潇飘飘然的时候，林宝驹也发现了自己的尴尬动作，连忙将手缩了回来。

    这时候，渔夫的船已经靠岸，渔船上的人也开始陆陆续续地下船上岸了。

    林宝驹总感觉眼前的情形有些诡异、危险，但是究竟诡异在什么地方，他又说不上来。

    船上的那些人都是农夫打扮，穿着古代人的衣服，而且是清一色的男人。

    “滋~呀~”

    安静得落针可闻的村里面忽然发出了一声接一声的开门声音。

    林宝驹扭转头看去，原先紧闭的各家各户这时候居然全都开了大门，里面门口站着或者坐着女人、小孩还有老人，这情形就好像是等这些出门干活的青壮年回家吃晚饭。。

    只不过，林宝驹从这些人的脸上看不到喜悦、期盼或者激动的神情，仿佛这些人的灵魂早已经不在他们的躯壳之内。

    而同时，从船上下来的那些青壮年已经开始向村里走了过来，也就是向林宝驹所在的地方靠了过来，这些人好像并没有什么异常，除了行走的动作有一些僵硬之外。

    黑京等八个人并没有退却的意思，林宝驹为了安全起见，也没有打算独自退后，只是全心留意着周围的动静，以防有何不测。

    农夫们这时候已经到了林宝驹百米之外，八十米……五十米，这时候林宝驹忽然发现这些农夫的眼睛已经没有了，眼睛的部位只有两个漆黑的空洞，空洞里面似乎还能够看到飞速转动的死气。

    忽然之间，林宝驹明白了河上的死气为什么会在顷刻之间消失，那只是因为那些死气都让这些渡河的农夫们给吸收了，现在这些活死人的攻击力已经不知道强横到什么程度了。

    “大家小心，这些人身体内全是死气！”林宝驹出言提醒道，同时抓了几张新绘制的“灵符”在手中，这些灵符是林宝驹用签字笔依照远古符咒绘制出来的，其效果不会低于甲术制成的普通灵符。

    经林宝驹这么一说，除了乔潇，几乎每个人都发现了这些农夫的异常，连黑京的神情都变得凝重起来。

    河对岸就是金牛岭石门所在，但是黑京现在却不敢贸然过河，因为他的直觉告诉他，用渡术过河并不是什么明智之举。

    “先除掉这些活死人再说！”黑京冷冷地对其余七个人下令道。

    虽然这些被死气俯身的农夫没有主动攻击他们，但是黑京一向信奉先下手为强的至理，他是不会等这些拥有不死之身的农夫抢先攻击的。

    一道指头粗细的黑光从黑京的指头射出，瞬间射中了一个农夫的头。

    “啪！~”

    那农夫的头应声爆开，一股黑气从断开的脖子出冒了出来。

    林宝驹所料不差，这些农夫体内全是死气，看来不太容易应付。

    果然，那农夫的头颅虽然破开，但是只是身体晃了一下，随即又向前走了过来。

    “啪！啪！~”

    接连几声爆裂声在那个掉头的农夫身上响起，另外七个人通过灵力指环射出的白光几乎同时击在了它身上，这一下那个农夫连手脚都炸断了，但是他身体内的黑气却并没有散去，如同蛇一样卷起了已经断裂的四肢，重新将这个农夫拼成了人样。

    就在这时候，林宝驹听见身后传来一阵异常的风声，回头看去，只见一个妇女和一个小女孩飞奔而来，看情形竟然是想找黑京一行人拼命了。

    “难道两人是那个农夫的妻女？”林宝驹心头涌出了一个古怪而荒唐的想法。如果真是这样的话，难道这些已经失去了灵魂的人，竟然还保留着感情不成？如果真是那样，这些活死人究竟是什么东西呢？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    