
    就在林宝驹胡乱猜测之极，黑京一行人已经挥手发出几道金光，毫不留情地解决了从背后冲来的妇女和小孩，跟先前的那个农夫类似，这个妇女和小女孩依然是拥有“不死之身”，即使手脚断开之后，依然在地上不住地挣扎，当真如百足之虫，死而不僵。\ 首发\

    实际上，金牛岭下的这个村子所遇到的情况，当真是骇然听闻，完全超乎了林宝驹想象，若非是亲眼所见，他决计不会相信竟然会有这么一个活死人的村子存在于世间已经千百年之久。

    经过这么一折腾，上岸的那些农夫们离林宝驹等人已经只有二十多米远了。

    这时候，林宝驹还注意到一个情况，那就是河面上那个划船的渔夫已经开始将渔船调头，向河对岸划去了。。另外，面前的这些被死气附身的农夫也起了变化，浑身上下都冒出了黑色的死气，然后黑气很快在他们手中聚结成锄头、铲子、锤子这一类农具。

    不过，这些死气聚结而成的农具当然不会是用来耕田的，林宝驹可以肯定是用来对付他们的。

    黑京一行人毫不迟疑，手指上的灵力指环不住地射出耀眼的亮光，亮光射向的地方全是农夫们的头颅或者四肢，这样就可以对农夫们造成更大的创伤。

    这时候，不难想象先前的那个白莲教教众是怎么死的了，这些农夫很难杀死，甚至根本杀不死，而护灵人的灵力却是有限，被一群农夫围住，那还不的被活活耗死啊。。

    更恐怖的是，一旦这些农夫被斩杀了之后，林宝驹就能够听见背后有人从屋子里面冲出来，不用看都知道是这些农夫的家人，前来跟黑京这些人拼命。

    这时候，程进忽然低声在林宝驹耳边说道：“眼下这形势不对啊，我看我们还是换一个地方躲着吧。”

    程进这话正合林宝驹心意，因为他们两人的修为可没有办法跟黑京这些人相比，万一被这些不死的农民缠住了，黑京这些人说不定一个遁术就逃脱了，林宝驹和程进还有乔潇却只能干瞪眼了，所以要走的话，当然是趁着还没有被围困的时候。。

    林宝驹对黑京做了一个手势，意思是说他和程进、乔潇先闪到一边去，然后也不管黑京看见没有，就和程进拖着有些发呆的乔潇闪到了另外一边，迅速退回了村子。\ 首发\

    这时候，林宝驹所站的地方，离黑京一行人相距至少有一百多米。这样一来，他既可以避开农夫们的围困，又可以观看到战斗形势。

    随着农夫的不断“阵亡”，村里面涌出的妇女、小孩和老人也越来越多，很快黑京等八个人就已经被围困在一个只有十多米直径的圆圈中了。以这八个人的修为，面对一般的护灵人，完全可以说是势如破竹，但是偏偏对方却是不知道痛楚和恐惧的活死人，所以这八个人看起来应付得并不轻松。。

    所幸的是，这些农夫好像并不会远程攻击，不然就算黑京等人有三头六臂，也休想能够抵挡得住。

    “呼~”

    忽然背后传来一阵风声，好像是有什么东西逼近。

    林宝驹、乔潇还有程进三人不约而同地回转身，只见一条黑狗正凌空猛扑而来，所取的对方赫然就是乔潇的粉嫩脖子。

    “啊！~”乔潇吓得尖叫一声，本能地用手捂住了脸蛋。

    “咻！~”

    一道白光从林宝驹手中电射而出，直取黑狗的脑袋，亮光射中黑狗的脑袋之后，立即出现了显现出一个古怪的符号，然后那条黑狗忽地爆炸，变成了一团腥臭的黑气。。

    此时，程进冒着金光的拳头才凌空击出，不过却明显慢了一步，只是打在了那团黑气之中。

    若纯粹论身体反应的话，程进自然不如经过丹青生特别训练的林宝驹。

    “死了吗？”乔潇松开捂住脸蛋的手掌问道。

    在林宝驹灵符的冲击下，黑狗只剩下一堆骨头了，但是林宝驹却没有丝毫的得意，说道：“程大叔，你刚才看清楚没有，这条黑狗明明在村口已经被黑京杀了一次了。。”

    原来林宝驹担心的是这个，死去的黑狗不知道在什么时候已经复活了。

    程进的眼力倒是不错，他点了点头，说道：“没错，应该是同一条狗。天啊，那些天杀的农夫不会也杀不死吧？”

    程进的话音还没有落下，就看见黑京等一行人当中忽然冒出一道拳头粗细的白光，那白光迅速地划过周围的不死人，顷刻之间将周围的不死人全部秒杀。

    黑京这一手让林宝驹不由得一惊，那道拳头粗细的白光所蕴含的灵力，简直称得上是骇人听闻了。

    看着周围的不死人全都化成了黑气，林宝驹暂时放下心来，向黑京所在的地方走了过去，说道：“黑前辈果然是修为高绝，令人大开眼界啊，刚才对付这些活死人简直有如风卷残云。。”

    既然承蒙黑京出力收拾了这些活死人，林宝驹当然不会介意说几句好话拍拍马屁。

    “你刚才那一记灵符，威力也不小呢。”黑京淡淡地说道，“看来你小小年纪倒学会了深藏不露啊。既然村里面的活死人已经全部被解决，我们就想办法过河吧。”

    对于黑京来说，施展渡术过河并不是什么难事，但是此刻他的脸色却变了。

    不仅是黑京，其余的七个人脸色也都发生了变化。。

    “这是什么鬼地方，居然不能施展渡术！”黑京恨声说道，看来他们这伙人施展渡术已经失败了。

    不过这本来就是一个鬼地方，不然也不会有这些活死人存在了。

    月光又明亮了少许，河流上的波浪在月光影射下显得更加美丽，一艘渔船缓缓地从对岸飘了过来。

    渔船上，赫然载着二三十个农夫。

    “怎么还有呢……？”黑京这话也不知道在问谁，但是语气中已经流露出少许的惊恐。先前他虽然凭借最后一击彻底击溃了那些农夫，但是消耗的灵力却是相当巨大，更可怕的是这个鬼地方不仅不能施展渡术，更不能吸收到哪怕一丁点的灵力。。

    “先前被你杀掉的那只黑狗，刚才又被我杀了一次。”林宝驹提醒黑京说道。

    “你是说，这个村子里面的东西真是杀不死？”黑京思维极快，几乎是一点就明。

    林宝驹点了点头，说道：“不过也不是完全没有办法，虽然不能施展渡术，但是我们也可以乘船渡河啊。”

    黑京沉吟了一阵，大概是在思索对策，然后沉声说道：“等渔船靠岸的时候，全力抢船！哼，我就不信这个小小的村子能够困得住我们。”

    约莫五分钟过后，渔船再次靠岸，那些农夫又开始下穿登岸。。

    就算林宝驹眼力再差，也看出了这些农夫中有几个是“熟面孔”，黑京一行人脸色铁青，显然也看出了有些人已经在他们手中死过一次了。

    不过黑京这一行人都是身经百战的，见到渔船靠岸，立即向前冲了过去，手中的灵力指环再次发飙，将刚刚下船的农夫们一个接一个地扫翻在地。

    林宝驹和程进还有乔潇也跟着黑京一行人冲了过去，当然林宝驹还不忘回头看了看。果然，村里面的那些房屋中又有不少的妇女、小孩和老人冲出来，情形竟然跟先前的一模一样。

    黑京一行人的攻击力极强，很快就到了渔船前面，黑京想也不想，直接向渔船上跃去，同时手中发出一道黑光，直取渔夫的脑袋。

    不过，这次黑京估算可能失误了，因为那个老渔夫的反应竟然极快，看见黑光袭来，手中的桡忽地上扬，冒出一团黑气，竟然将黑光拨开。几乎在同时，渔夫的口中喷出一团黑色的火焰，直取黑京的胸膛。

    “嗤！~”

    黑光射入了江水之中，腾起一层细浪。

    “砰！~”黑色的火焰撞击在了黑京的胸膛之上，不过林宝驹看得分明，在那团火光击中黑京之前，他已经用甲术在胸前布好了防御，所以只是胸口衣衫被黑色火焰烧烂，同时反震的力道将黑京撞得倒飞到河滩上，连退了好几步。

    “好家伙！~”黑京冷喝一声，定住了身形。

    “砰！~”那老渔夫猛地将手中的桡在船上一顿，发出了一声强劲的碰撞声，浑身上下冒出淡淡的黑色火焰，他雪白的胡须随风而动，看起来威风凛然，气势不凡。此刻哪里还像是一个老实巴交的渔夫，分明就是一个杀气腾腾的战将。

    这老渔夫体内所蕴含的死气，至少是那些农夫的数十倍，不然也不会一击就将黑京给击飞了。

    原本被击退的农夫们再次蜂拥而上，将黑京和林宝驹等人围困在其中。

    所幸的是，那个渔夫并没有下船进攻，只是冷冷地注视着黑金和林宝驹等人，摆明了不会让他们登船。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    