
    “理解，我当然理解的。\ 首发\”乔潇依旧楚楚可怜地说道，“不过我已经决定了，就算你的生命很快就会消逝，我也要陪同你走完最后的生命旅程。”

    这两句话乔潇说得情真意切的，让从未涉足感情领域的林宝驹害怕的同时又有些飘飘然，毕竟就算不喜欢对方，但是听到有人喜欢自己，也是一件值得高兴的事情，不是吗？

    “学姐，等过了眼前的难关再说吧。”林宝驹尽量将话题引向其它地方，“咦，好像我们已经到了村子对面了啊。还有，你爹呢？希望他没事才好。”

    “好人不长命，坏人活千年，我老爹他没有那么容易死掉的。”乔潇似乎毫不关心程进的死活，对林宝驹说道：“宝驹，你来这里究竟为了什么？还有，你这只鸭子是怎么来的啊？另外，为什么刚才那八个人都好像认识你的……”

    林宝驹一边听乔潇絮叨，一边留意眼下的处境。。河流对面是冒着点点灯光的村庄，那么眼下必定是已经到了对岸，也就是金牛岭脚下。另外，河面上已经回复了平静，但是却不见渔船和黑京他们一行人。若不是先前经历过诸多危险，林宝驹恐怕立即就要迫不及待地寻找金牛岭那道石门，但是此刻自然小心多了，并不敢轻举妄动，何况还要分神照顾乔潇这个“热心”导游呢。

    “我跟你爹一样，都是护灵人。。”林宝驹觉得有些困倦，就坐在沙地上的一截断木头上，指着走地鸭说道，“这是一只灵兽，之所以会忽然出现，是因为它会变化……”

    “变，变成什么啊？”乔潇激动地说道。

    “黄金。”林宝驹说道，走地鸭也非常乖巧，化成一道金光，落在了林宝驹的手掌上。

    “呀，真是黄金啊，而且还这么惟妙惟肖的……”乔潇赞美了一通，然后说道：“不过还是有些可惜，要是它能变成一只真的鸭子那么大的黄金，那该值多少钱啊？难怪你这么富有，是不是都是靠贩卖黄金为生的呢？”

    林宝驹真是哭笑不得，说道：“灵兽的价值岂是同等体积的黄金可以比拟的，你也真是想钱想疯了啊。。更何况灵兽是护灵人的朋友、伙伴，就算再多的钱，恐怕也不会出卖灵兽的。\ 首发\不信你问问你爹，他是绝对不会将他的铁熊出售的。”

    “唉，你以为人家真是守财奴，见钱眼开的人？”乔潇微微不悦地说道，“我上初中的时候，我娘就去世了，从那以后生活、学习所需要的开销，都是我靠假期打工赚来的。最早的时候，我给游人带路，收取小费，然后变成兼职导游，总之周末、假期一有时间我就去赚钱，还有兼顾学习。我可不能跟你比，你一定是从小就生活富足吧，所以你不会体会到挣钱的痛苦。。”

    听乔潇这么说，林宝驹也觉得自己的话有些过火，毕竟对于一个初中就开始自立的女生，的确应该得到自己尊重和理解的，哪怕她真的是一个守财奴。“你怎么不去找你爹呢？”林宝驹问道，他觉得千丝门的人还不至于穷得叮当响吧。

    “因为我从来就不把他当我爹，所以我连姓都是跟我娘姓。”乔潇说道，“一个抛开妻女的人，还能算是一个好丈夫，一个好爹吗？”

    林宝驹不得不承认乔潇的话有些道理，虽然林宝驹觉得程进还不至于是一个无情无义的人，但是毕竟这是人家的家事，他为程进争辩也毫无意义。。于是，林宝驹接着刚才的话题说道：“我到这里来，是为了找寻一些重要的东西，不过没想到这个地方竟然变得如此可怕。更重要的是，我现在实力大减，成功的几率更是微乎其微，唉~”

    “那也不要灰心啊，天无绝人之路，我想你一定会找到你想要的东西。”乔潇安慰林宝驹说道。说话的时候，乔潇已经靠坐在林宝驹旁边，两人并排坐着那截断木头上。“咦，这木头竟然有点香味呢。”乔潇耸了耸鼻尖，闻到了一种清香，觉得有些像桃子的味道。

    毕竟女生的鼻子总是要灵敏一些，不过经乔潇这么一提醒，林宝驹立即也问道了这种味道，然后惊奇地发现这种香味竟然是来自屁股下的断木。。

    林宝驹仔细一看，这截断木质密细腻，木体清香，虽然经过河水冲蚀，但是木质仍然呈现暗红之色，在月光下更是呈现光泽感。看见这截断木，林宝驹心头狂喜，说道：“哈哈~想不到这竟然是一截千年桃木。太好了，我正愁没有好材料制灵符呢。”

    桃木之所以能够成为制造灵符的绝好材料，是因为桃木为五木之精，天生就有压伏邪气的作用。而千年桃木，更是其中的极品。

    看来金牛岭这个鬼地方，也不是一无是处，至少让林宝驹捡到了这截桃木。。

    乔潇看见林宝驹盯着一截烂木头发光，忍不住问道：“你在笑什么啊，就算这东西是桃木，也不见得是什么宝贝，难道你还想把它做成桃木剑来画符驱鬼不成？”

    “桃木剑，没错……”林宝驹心中狂喜，乔潇的话再次提醒了他，这些桃木不仅能够用来制作灵符，而且还可以再制造一把桃木剑，配上他所记得的七个远古符咒，一定能够成为一件威力强大的武器。

    狂喜之下，林宝驹已经顾不得去关心眼下的形势，一心向着灵符和桃木剑的事情。

    先前落水的时候，林宝驹为了驱散水中的死气，先前绘制的灵符在慌乱中已经被用了一多半，后来入水之后，黄纸做成的灵符自然已经被水泡烂，再也没有任何的作用。。但是眼下有了这千年桃木，林宝驹自然可以制出威力更大的灵符。

    不过，以林宝驹现在的灵力，连空手劈开桃木也办不到，只能唤出金马，让它用甲术形成利刃，按照林宝驹的要求将这一截千年桃木全部劈开。

    最后，林宝驹在金马和走地鸭的帮助下得到了一把两尺多长的桃木剑，还有三四十块用于制作灵符的巴掌大小的木片。

    上好的材料已经有了，但是此刻林宝驹却没有办法施展甲术来制作威力巨大的灵符，如果用普通的笔来绘制灵符的话，威力却又远远不如甲术炼制出来的灵符，等于浪费了材料。。一时间，林宝驹陷入了左右为难的境地。

    炼制灵符，金马和走地鸭都帮不上什么忙，因为他们本身有些畏惧远古灵符的威力。

    不过幸好，此刻金牛岭安静得很，似乎并没有什么危险的征兆。

    林宝驹正在犹豫徘徊之际，忽然锦囊里面跳出了两只指头大下的金色小虫——狮蚤。狮蚤落在了林宝驹的手背上，却并非是想吸收林宝驹的灵力，它们不住地跳跃，显得很兴奋。。

    “这是什么东西啊——”乔潇也看见了两只蹦跳的狮蚤，然后惊呼道：“天啊，跳蚤~竟然有这么大的跳蚤，你赶紧把它们弄走啊！”

    “不用怕，这不是一般的跳蚤，不会吸血的。”林宝驹安慰乔潇说道，不过狮蚤虽然不吸血，但是危害却比普通的跳蚤大上十倍、百倍。只是自从林宝驹放了这两只狮蚤一马之后，它们就一直呆在林宝驹的锦囊里面，只有闲时的时候从林宝驹这里吸收点灵力，再也没有干过什么坏事。前段时间林宝驹还看过这两个小家伙，那时候它们浑身都还漆黑入墨，但是不知道什么时候变成了金黄色的了。并且，现在它们跳跃个不停，林宝驹隐约觉得它们是想表达点什么。

    “这两只狮蚤想帮你绘制灵符呢。”走地鸭的声音在林宝驹的脑中响起。

    “你怎么知道，难道你能够感知到这些狮蚤的意识不成？”林宝驹回应道，

    “狮蚤的精神力很弱，难以感觉到它们的意识，不过从它们跳动的路线，我可以知道它们想要表达什么。”走地鸭得意地说道，“它们跳动的路线和轨迹都是有含义的。”

    林宝驹不禁恍然，这倒是有点类似蜜蜂用跳舞来代替语言了，看来这些狮蚤也并非一无是处，只是不知道它们打算怎么帮自己呢？

    “它们让你将灵符的绘制路线画在桃木上，然后剩下的就交给它们。”走地鸭回应道。

    林宝驹略微犹豫了一下，然后就用笔在一张桃木木片上画出了一个奇怪的符号。符号画出之后，在月光的映衬下泛着银光，已经拥有了神奇的力量。

    这时候，两只狮蚤跳上了木片，然后沿着林宝驹的笔迹啃噬了起来，不过在啃噬的过程中，狮蚤不住地释放出灵力，然后将这些灵力注入到了木片之内。

    约莫过了五分钟，这只两只狮蚤终于大功告成，一枚真正的“灵符”出现在林宝驹面前。木片上，代表远古符咒的那个符号散发出柔和的金光，同时林宝驹能够感觉道有一股强大的力量在符号里面飞速蹿动，不用说也知道这枚灵符比先前的冒牌货大了至少十倍有余。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    