
    狂头术，是一种远古邪术，据说会将灵兽或者暗兽的潜力全部激发出来，并且中了狂头术的灵兽能够同时承载灵力、死气两种截然不同的力量，其威力可以在瞬间暴增十倍以上。[. 急速更新]

    只不过狂头术也有很大的弊端，中了此邪术的灵兽会完全失去意识，变得异常的暴戾，只知道一味的杀戮；最邪恶的一点，就是狂头术必须以护灵人自身血肉来引发，所以这种邪术施展出来的时候，护灵人自己已经先一步成了灵兽的祭祀品。

    多宝老君以前一直以人的内脏喂食他的那些暗兽、灵兽，不过他恐怕没有想到，他人生最后的结局是连他自己也成了灵兽的“口粮”吧。

    林宝驹看着眼前被狂头术激发了全部潜力的狮驼，心中也不禁有些害怕。。不过害怕归害怕，林宝驹脑中很快就判断出眼前的形势，他和程进护着乔潇连忙后退，将狮驼的第一波冲击留给了黑京和裘云这两方人。

    既然要想分享石门里面的东西，自然谁都要出一份力，虽然裘云和黑京都知道眼前这个发狂的狮驼并不好对付，但是也只能咬紧牙关顶了上去。

    “蓬！蓬！~”

    狮驼的双眼之中不住地射出红、黑两柱亮光，同时口鼻之中也喷出一阵阵腥臭的黑气。树林中的参天古木要么被狮驼眼中发出的亮光焚毁，要么就是被它那庞大的身躯撞翻。。

    顷刻之间，树林就被狂暴的狮驼弄得一塌糊涂。

    裘云和黑京等人不住地向狮驼发起攻击，强大的攻击力甚至将狮驼庞大的身躯掀翻了好几次，但是这东西已经完全感觉不到痛楚，反而更加激发了它的怒气，火光、烟雾齐出，将裘云和黑京等人都卷入其中。

    有裘云和黑京这样的高手撑着，林宝驹当然不用出手，他在百米之外冷静地观看着场中的形势：这些人当中，黑京的实力最强横，每一次攻击都让狮驼庞大的身躯狂震不已；而裘云的攻击却最为好看，即使在这种情况下，他依然保持着翩然的风姿，无论是进退自如的步伐还是层出不穷的灵力攻击方式，都显得有些超然脱俗。。风凌曾经推许裘云，说此人必定会很快超越其父天松道人，看来果真不假。其天赋、才智，让林宝驹也不禁有些艳羡。[. 急速更新]

    不过这一群人实力虽强，面对一只实力强横兼之又发狂的远古灵兽，一时间也没有什么有效的办法，只能跟这东西慢慢耗上了。

    林宝驹看了看形势，估摸没有一个小时的时间，这些人是不可能收拾掉这只发狂的狮驼。于是，林宝驹干脆和程进还有乔潇坐在一块石头上看起热闹来。

    不过就在这时候，锦囊里面的走地鸭忽然用意识对林宝驹说道：“主人，我想到了一个好办法，可以轻松地收拾掉这个大家伙，而且还让你捡便宜呢。。”

    “有这样的好事情？”林宝驹回应道，“如果你有办法收拾这只大家伙，可算是立了一个大功了。”

    走地鸭回应道：“这只大家伙已经丧失了意识，完全发狂了。所以这个时候，它的精神力和意志力其实都是最脆弱的时候，我可以利用精神力去操控它的意识，让它日后为你所用啊。况且，恰好我的身体内也有灵力和死气两种力量，我知道如何同时控制这两种截然不同的力量。。”

    “你这个办法简直不错啊！”林宝驹将走地鸭从锦囊里面掏了出来，轻轻地抚摸了一下，“去吧，赶紧动手，不然等这些人把狮驼弄死了，你就算操控了它的意识，也没有什么用处了。”

    “不行啊，这么远的距离根本无法控制它。”走地鸭说道，“你得想办法把我弄到那个大家伙的头顶上去才行。”

    “头顶上，开什么玩笑啊？”林宝驹说道，“恐怕你还没有靠拢，就让这狮驼喷出的火把你给烧成‘爆烤鸭’了，这家伙身体内的灵力和死气起码是你的千百倍。”

    “所以这就要主人你帮忙啊。。”走地鸭提议道，“你得想办法困住他片刻，这样我就可以顺势上到它的头顶上，然后控制主宰它的意识，控制它的身体。”

    就在林宝驹和走地鸭商讨的时候，狮驼已经开始节节败退，看来终于抵挡不住众人的轮番攻击了。

    林宝驹知道如果可以收复这只远古灵兽，自己的实力将会大大增加，这时候反而有些担心狮驼一下子就让这些人给杀了，他连忙带着走地鸭着狮驼的方向冲了过去，同时脑筋飞速地转动，思索着如何才能将走地鸭送到狮驼的头顶上去。

    周围熊熊燃烧的火光烤得林宝驹浑身皮肤发烫，一个想法从林宝驹的脑中冒了出来。。

    这时候，狮驼已经被黑京和裘云等人围困了起来，眼看就要对狮驼做出致命的攻击了。林宝驹再顾不得隐藏实力了，忽地掏出了一张千年桃木制的灵符，向着狮驼的面庞射了过去。

    灵符发出化作一道亮光，顷刻之间就到了狮驼的额前，然后猛地爆开一团白色的强光。

    至少有几秒钟时间，狮驼的视线被白光严重的影响，几乎不能看见东西。

    而这时候，那团白光已经变成了一个直径一米多的光球，将狮驼的头部完全罩在了里面，强大的灵力形成了一个封闭空间，将狮驼头部的攻击完全封闭，令它短时间之内无法发飙。。

    林宝驹一把抓住走地鸭的脖子，将它向狮驼的头部扔了过去。

    走地鸭在空中笨拙地扇动了一下翅膀，勉强稳住身形落在了狮驼的头顶上。

    黑京和裘云等人都不知道林宝驹为何会突然做出如此古怪的攻击，不由得暂时停住了攻击。

    在黑京等人的眼中，走地鸭这类灵兽在狮驼面前根本就是垃圾、炮灰，想要遏制住狮驼的攻击，那简直就是痴心妄想。

    “蓬！~”

    罩住狮驼头顶的灵符终于抵挡不住狮驼蛮横的攻击，灵符形成的光球忽地爆裂成一团腰眼的光碎。。

    狮驼周身再次冒出浓烈红黑火焰，眼看怒不可揭的它就要再次发飙，忽然在狮驼头顶上的走地鸭猛地将它的脑袋向狮驼的脑袋撞了过去。

    “啪！~”随着一声清脆的撞击声，狮驼身上的火光缓缓地消褪下来，庞大的身躯也忽然停止了攻击动作，眼中露出茫然无措的神色。看来走地鸭在撞击的那一刹那，已经将他自己的意识注入到狮驼的脑中。

    林宝驹知道走地鸭已经成功制住了狮驼，心中一阵狂喜，让裘云和黑京等人停止攻击，然后用意识让走地鸭赶紧控制狮驼，将吃进肚子的金鸡想办法给吐出来。。

    在走地鸭的意识操控下，狮驼眼睛和身体冒出的灵力、死气都已经收敛，逐渐显现出一半赤红、一半漆黑的身躯，似乎已经完全丧失了威胁力。

    不过，林宝驹却感觉到狮驼周身的灵力波动极其不稳定，两种力量似乎无法在身体内取得平衡，连忙向走地鸭询问原因。

    “刚才这大家伙发狂的时候，激发出太多的死气和灵力，原本它是要全部发泄在你们这些护灵人身上的，但是现在既然被我控制出意识，这些过多的灵力和死气就无法得到宣泄了，自然也就无法在身体内取得力量的平衡。”走地鸭表现得很有自信，“不过主人请放心，这种事情我已经很有经验了，要宣泄出多余的灵力和死气，只需要一种极其简单的办法。”

    “噗！~噗！~”

    很快，从狮驼的屁股上发出了一种极其恶心的声音——拉粪便的声音。看来这就是走地鸭所说的那个极其简单的办法了。

    足足五分钟时间，整个树林中都弥漫着一种恶臭味道。

    狮驼现在的身躯比寻常的大象还要大，拉出的粪便之多可想而知，已经远非当日林宝驹的金马所能比拟。并且，因为狮驼的身体内蓄积了大量腥臭的死气，拉出之后更是愈加恶臭，直闻得树林中的这些人胃中一阵痉挛，连一向波澜不惊的裘云的脸色都变得异常的难堪了。

    五分钟过后，狮驼终于停止了它的排泄，然后在走地鸭的操控下变成了黄金的形态。

    林宝驹也不嫌这东西脏、臭，将狮驼放在了锦囊里面，免得被其余的人眼红得了去。

    然后，林宝驹要做的事情就是清理狮驼拉出的“粪便”了。因为中了狂头术的狮驼吸收的灵力和死气都远远超过他身体本拉的负荷，所以排泄出来的东西自然也就多了许多。死气排除之后，就变成了恶臭的气体和乌黑的液体，而灵力却聚结成了难得的秘金。林宝驹看了看地上的秘金，心中不由得叫了一声“好家伙”——留在地上的秘金竟然足足有两三公斤。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    