
    “滚，你这个吃里扒外的东西，你竟然想跟外人勾结！要不是看在以往的情面上，我今日必定将你斩杀于此地。[. 急速更新]”黑京咆哮的声音响彻山间。

    “哼，识时务者为俊杰，就凭你们几个人就想开启石门吗？我这么做有什么不对，你们就在这里等死吧。”林宝驹大声、愤怒地回了一句，然后转身跟乔潇、程进离开了黑京一行人的阵营，向山下走去。

    看情形，林宝驹好像打算放弃此行的目的了。

    林宝驹走了没有多久，裘云忽然开口对身后的人说道：“真是烦人，浪费本少爷的时间。也不知道是哪个王八羔子传的消息，说这里的石门要开启了……辛苦了一晚上，什么都没有捞着，白忙活！你们还愣着干嘛，赶紧走人了！”

    骂完了人之后，裘云气呼呼地带着灵隐山人下山去了。。

    片刻之后，多宝老君有些沉不住气了，对焦阳说道：“日圣使，本老君现在要去追击几只灵兽回来，这里就劳烦你坐镇了。”

    焦阳知道多宝老君有收集灵兽的癖好，也知道多宝老君修为极高，纵然不会得手，也能够全身而退，便笑道：“祝老君好运了。”

    “哈哈！本老君出马，从来都是手到擒来~”多宝老君一拍身下的狮驼，猛地向山下追了去。

    这时候，林宝驹、程进还有乔潇三人已经到了山脚下了。三人走得并不快，但是却仍然没有发现多宝老君追来，这让林宝驹不禁有些怀疑裘云的计策是否可行了。。

    “我累了，先到旁边歇息一下吧。”乔潇说道，“等下还要过河，想到那个恐怖的渔夫我就心惊胆颤的，总之让我先歇息一下再走吧。”

    “嗯……”林宝驹犹豫了一下，说道：“好吧，就在树林里歇息一下，但是不要耽搁太久了。现在我们跟黑京他们分道扬镳了，也不知道白莲教的人会不会趁机来找我们麻烦，而且我最近灵力尽失，实力大打折扣。不过，他们现在应该还在想开启石门的事情，暂时不会来对付我们才是。”

    “哈哈！~臭小子，你难道忘记了老君我是有宝必贪的吗？”就在这时候，树林中忽然传来一声狂笑，骑着狮驼的多宝老君终于现身。。

    原来多宝老君身性多疑，虽然他见林宝驹跟黑京等人闹翻、同时灵隐山的人又走了，觉得这是一个杀死林宝驹夺走灵兽的好机会，但是他并没有立即动手，一直在查看林宝驹的反应。[. 急速更新]直到此刻，他终于确定林宝驹的确再无外援，便决心现身夺宝了。

    “多宝老君，我的朋友就在这附近……你不怕他们过来围攻你吗？”林宝驹强自镇定的说道，但是这更加暴露出他的心虚。

    多宝老君冷笑道：“臭小子，上次一战你把吃奶的劲都用出来了，已经灵力全失，这次我看你是插翅难飞了。识相的话，赶紧献出你的灵兽，然后磕头认错，或许老君还能够饶你一命。。”

    然后，多宝老君又盯着程进，说道：“你的铁熊，也一并献上来，不然也只有死路一条。”

    多宝老君趾高气扬地呼喝着，丝毫没有将林宝驹等人放在眼中。

    不过就在此刻，树林四周忽然射出十几道凌厉之极的金光，还有数张灵符、灵剑，以及七个通过灵力指环加强的灵兽分身。

    这些东西攻击的目标只有一个，骑在狮驼背上的多宝老君。

    自从出道以来，多宝老君不下一次被人围攻，但是遇到这么多的护灵人好手围攻，恐怕还是破天荒的头一次。

    因为金牛岭石门关系到天工神殿，这一次各方势力派出的都是精英份子，加之又是暗中偷袭，即便是以多宝老君的精深修为还有他的奸猾，也终究没能避开、抵御全部的攻击——“轰！~”地一声，多宝老君被击得从狮驼背上飞了起来，口中连喷几口鲜血。。

    不过多宝老君毕竟也不好惹，重伤之际，立即放出了他全身的暗兽、灵兽。

    一时间虎吼、猫叫响彻山间。

    多宝老君此举，一则是以数量为多的灵兽、暗兽来应付周围人的攻击，另外则是想要以灵兽的吼叫声惊动白莲教焦阳等人，让他们能够及时增援。

    但是黑京等八人的攻击力是何等厉害，而且每一次攻击都是全力出手，直杀得多宝老君鲜血狂喷，叫苦练练。。但是偏生这个地方无法施展遁术，多宝老君就算想借遁术逃脱也办不到。

    林宝驹此刻并不急于出手，让程进唤出铁熊保证乔潇的安全，他却在留意金鸡的下落。况且，眼下既然有这么多高手出击，他又何必再浪费力气呢？

    但是，片刻之后，林宝驹就有些担心起来了，因为他竟然没有发现金鸡的下落！

    这时候，战场上的形势很快明朗，多宝老君放出的灵兽、暗兽已经逐一被灵隐山和黑京等人收服。

    看见自己辛苦收集了一辈子的宝贝被别人弄走，多宝老君目眦欲裂，怒火中烧，再次喷出一口鲜血。。

    此刻，众人都很清楚，多宝老君已经是强弩之末了。

    “多宝老君，你的金锦鸡在哪里？赶紧交出来。”林宝驹急急地说道，如果没有了金鸡，就算杀了多宝老君，抢走了他的全部灵兽都无济于事。

    “金锦鸡……啊哈哈~原来你竟然要这个东西啊。”多宝老君大笑一声，“要来拿金锦鸡，就用你的命来换吧！狮驼~”

    “嗷！~”

    狮驼狂吼一声，出现在多宝老君面前，然后忽地变大，有如大象一般的块头。

    多宝老君从腰间的锦囊里面摸出金锦鸡，捏在了手中。。原来经过上次跟林宝驹一战，金锦鸡被林宝驹和他的金马合力击伤，现在都还没有复原，因此先前多宝老君才没有放它出来。

    多宝老君看了看狮驼，原本赤红色的皮肤忽然变成焦炭一般漆黑，口中默念着一些稀奇古怪的咒语。他的那只灵兽狮驼也不知道是不是发狂了，忽然张开大口，狠狠地咬在了多宝老君的脑袋上，让后将多宝老君连同他手中的金锦鸡一齐吞进了肚子。

    狮驼咀嚼多宝老君身体的声音异常的清晰，听得林宝驹头皮一阵发麻。

    “是狂头术……小心了……”裘云露出了担忧之色，提醒周围的众人小心戒备。

    “没错，的确是狂头术。。”这时候，树林中又闪出了一人，却是万佛寺的无般大师。虽然他的年纪比林宝驹和裘云大不了多少，但是心思却异常的缜密，也不知道他是如何发现裘云设下的这个圈套。“林宝驹，裘云，两位施主果然厉害，不仅演出了这么一场好戏，而且竟然联手击杀了不可一世的多宝老君。哼，你们应该有什么秘密瞒着本座吧，否则也不会急着要杀多宝老君了？金锦鸡，你们一定是发现了金锦鸡跟石门开启有什么关系吧。”

    “无般大师，难道你也想分一杯羹？”裘云淡淡地问道。

    “当然，所谓上山打鸟，见者有份。万佛寺和灵隐山一向精诚合作，这次你实在不应该将本座凉在一边啊。。”无般淡淡地说道，“你们斩杀夺宝老君的事要是被白莲教的人知道，他们必定立即跟你们拼一个你死我活，那时候我万佛寺再坐享其成，岂不妙哉？裘施主赶紧考虑好吧，白莲教的人可就要来了。如果你答应万佛寺从中分一杯羹的话，我们可以联手灭了白莲教在金牛岭上的人。”

    无般出现的时机可谓恰到好处。眼下任何一方势力都想避免跟其余的一方火拼，以免被别人坐收渔利，无般正是看中了这一点，才不愁裘云和林宝驹不答应。

    “无般大师，你眼光果然敏锐。只不过——”裘云的语气转冷，“只不过你如果现在回去的话，就会发现你们万佛寺的人，正在跟白莲教的火拼呢，其余的人可没有你这么高瞻远瞩了。实不相瞒，我已经暗中派人潜伏在那里，如果你一旦离开，他就趁机捣乱，引起你们两方人火拼。无般大师，对不住了。”

    这一番话，不仅连无般脸色大变，连林宝驹也听得心惊胆颤，他万万没有想到，裘云竟然在这么短的时间里面就想到了击杀多宝老君的方法，而且还将万佛寺、白莲教也一齐算计了。心机之深，实在是骇人听闻，难怪连风凌也直诩他为灵隐山百年难得一遇的“天才”了。

    “好！好！好~”无般连说了三个好字，然后顿足说道：“裘云，此番教训，本座绝不敢忘。来日必定上灵隐山讨回！~你们在这里慢慢享受狂头术的折磨吧。”

    无般冷哼一声，消失在树林尽头。

    这时候，狮驼已经发生了变化，原本是浑身赤红的它，从背脊处分开，此刻已经成了一半红、一半黑，并且泾渭分明。就连眼睛，也是一只冒着红光，一只冒着黑气。

    狮驼原本就是至凶的远古灵兽，此刻被多宝老君施以邪术催发，就更加显得恐怖了。

    林宝驹虽然不知道这只狮驼发生了什么变故，但是却能够感觉到它的力量在不住地攀升，而且竟然是灵力和死气同时兼而有之。

    “蓬！~”

    一团火光从狮驼的身上腾起，红、黑相间的火焰包裹了狮驼全身，如同一只蛮荒巨兽，四周的树木不堪高温，立即燃烧了起来，更增添其威势。狮驼的两只眼睛如同探照灯一般，分别射出一道红光、一道黑光。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    