
    说是石门，其实根本就不像是门，但是林宝驹之所以肯定它是一扇门，是因为石壁上有一个小指头大小的孔洞，很像是锁孔。[. 急速更新]更重要的是，这个锁孔和林宝驹得到的惊天匙基本吻合。

    “这真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’啊。”想起进入金牛岭地境的护灵人这么多，但是到最后却是自己最先赶到这里，林宝驹心中不免沾沾自喜。

    经过昨天晚上的混战，林宝驹已经对这些农夫们的战斗力有所了解，只要那个该死的老渔夫不出现，他有十足的把握解决掉这些活死人。

    说干就干，林宝驹手中的灵符已经出手，同时拔出了身后的桃木剑。这种感觉，有些像是冲锋陷阵的骑士，不过可惜的是骑士手中只有驱鬼的法器。。

    “喀嚓！~”

    林宝驹永远忘记不了眼前的这个场面，他做梦都不曾想到用桃木和远古符咒制成的灵符竟然如此厉害，当灵符出手的那一刹那，爆裂出的强大金光刺得林宝驹眼睛生疼，不过林宝驹却舍不得闭眼，因为那场面实在是太刺激了。

    灵符出手之后，强大的灵力立即形成了一个直径一米多的半透明金色光球，而那张灵符就悬浮于光球中间，不住地释放出惊人的灵力。而金色光球的外围，包裹着好几道凌厉的电光，闪电不住地闪动，被劈中的农夫立即化成了一团黑气。。

    林宝驹只能尴尬地将桃木剑插回了背包里面，因为这张灵符大显神威，已经将二三十个农夫全部击溃。

    林宝驹估算了一下，这一张灵符的威力，足足抵得上黑京通过灵力指环发出的灵兽分身。远古灵符的威力，果然非同一般啊。

    但是林宝驹知道这些农夫都是杀不死的怪物，谁知道等下他们会从什么地方冒出来，所以连忙取出锦囊里面的惊天匙，对着石壁上的那个锁孔插了进去。

    插入之后，林宝驹迅速抽身后退，以免石门里面冲出来什么意想不到的怪物。。

    出乎意料的是，石门不仅没有打开，甚至连一丁点的动静都没有。

    林宝驹当然不会就此甘心，又将惊天匙的柄左右拧动，但依然是毫无动静。\ 首发\

    “金鸡含匙扣山门，难道真要有金鸡才行吗？”林宝驹心中不免有些泄气，先前的欣喜顷刻之间消失得无影无踪。金毛公鸡现在落在多宝老君手上，眼下林宝驹想要将其夺取过来，不免有些力有未逮。

    忽然，四周冒出了黑色的烟雾，先前消失的农夫又开始出现了。

    这时候，这些农夫不再盯着林宝驹了，而是死死地盯住了石门上的插着的惊天匙。。

    林宝驹并不笨，知道这些农夫可能在打惊天匙的主意，一把将孔洞里面的惊天匙拔了出来，同时挥出背后的桃木剑，向着先前来的方向冲了过去。

    拔出惊天匙的那一刹那，林宝驹分明发现这些农夫脸上的表情由先前的木然变成了愤怒，林宝驹对面的那两个农夫更是操起手中的凿子，猛地向林宝驹胸口刺了过来，其动作之迅猛，已经比昨天晚上大有进步了。

    “嗡！~”

    桃木剑在挥动的过程中发出一阵细微的蜂鸣声，剑身上的七个远古符咒都冒着强烈的金光，轻松地斩断了两个农夫手中由死气凝聚而成的凿子，同时将身体横空斩开了半边。。不过那两个农夫就如同蛇虫一般，扭曲着身体赤手向林宝驹抓了过来，丝毫没有出现疼痛的样子。

    “真是好宝贝啊。”林宝驹暗赞一声，手中的桃木剑斜向上挑去，不仅削掉了这两个农夫的手臂，更将其中一个的脑袋削掉了半边。

    林宝驹乘势冲出了包围，向乔潇所在的地方奔去。

    这些东西横竖都是杀不死，林宝驹觉得完全没有必要耗费力气，反正逃远了之后，它们又会继续开凿石门，不会追过来的。

    不过林宝驹的如意算盘好像打错了，那些农夫好像是受到惊天匙的诱惑，竟然不顾一切地向林宝驹追了过来，看情形是不达目的誓不罢休了。。

    “快跑！~”林宝驹对乔潇说道，同时让金马和走地鸭回到了锦囊里面。

    现在最重要的是先想办法弄到金鸡，不然这道石门休想打开。不过林宝驹也不会担心其余的人能够开启石门，因为惊天匙还在林宝驹手中呢。

    两人沿着来路一直向下狂奔，希望能够摆脱这些“瘟神”。不过，等两人逃回河滩的时候，这些农夫居然还是锲而不舍地追了上来。

    林宝驹冷哼一声，将桃木剑拿了出来，准备来一个背水一战。。

    “有竹筏开了过来，你快看对面！”乔潇忽然惊呼道。

    林宝驹扭头看去，不禁为眼前的阵势所惊，原来对岸居然有七个竹筏同时行驶过来，每个竹筏上差不多都有十个人左右。并且，黑京和程进也在其中的一个竹筏上。

    原本追着林宝驹不放的农夫们忽然发狂地向河滩另外一个地方冲去，那个地方不知道什么时候已经冒出来一只小渔船。不用说，那只渔船就是林宝驹昨天晚上见过的那艘了。

    澄净的江面上再次出现了浓烈的死气，渔夫和它船上的农夫们杀气腾腾地向水面上的竹筏冲了去。。

    不过，这七个竹筏上的人好像彼此早有默契，不待渔船靠拢，竹筏上所有的人都开始猛烈地向小渔船进攻，不到十秒钟的时间，那艘渔船连同渔夫都被漫天飞来的灵符、灵剑、金光等等轰了一个肠开肚烂。

    但是一分钟过后，渔夫再次出现在河面上，而且身体变得很巨大，他愤怒地操起长桡，横在了河面上。

    可惜竹筏上的这些人都是修为高深之辈，而且早就料到了渔夫会来这么一手，于是又一次轮番进攻集中在渔夫的庞大身躯之上，杀得这渔夫节节败退。不过，每当它庞大的身躯溃散之后，又会再次从河面上聚集起来，不过也会再一次被击溃。。

    几分钟之后，七个竹筏终于抵挡岸上，当这些人上岸之后，河流上也恢复了平静，就好像一切都没有发生过一般。渔夫还有农夫们，都已经不知所踪。

    七个竹筏上，有两个竹筏载的万佛寺的和尚；有两个是灵隐山的人，大多是道士；然后还有两个是白莲教的人，一身白衣；最后一个是黑京和程进等人。

    这些人看见河滩上的林宝驹，眼中都流露出惊诧的表情，因为他们实在没有想到林宝驹怎么能够捷足先登。更重要的是，林宝驹会不会提前开启了石门，获取了里面的秘密。。

    林宝驹先跟程进和黑京打了一个招呼，然后向灵隐山一方的人走去，因为此次带领灵隐山众人的，竟然是裘云。裘云穿了一身灰色的休闲装，普普通通的装束，立在众人之中，却有一种鹤立鸡群的感觉。

    “林兄，想不到居然会在这里碰见你。”裘云笑着对林宝驹说道。

    “我也想不到啊。”林宝驹回以笑脸，说道：“看来大家都是为了同样的目的了。”

    “绝对是同样的目的。你、我还有他们，都是为了这个目的。”裘云平静地说道，“家父吩咐我来办这件事，等下我自然会不遗余力，希望林兄能够理解。”

    裘云的意思是说，如果到时候要跟林宝驹拼抢的话，他是不会手下留情的。不过因为他事先说明了这点，倒是显得光明磊落，不会让人难以接受。

    “当然，裘兄这次代表的灵隐山，我自然明白。”林宝驹答道，然后压低声音说道：“如果裘兄等下毫无收获的话，不妨找我来做一笔交易。”

    裘云大概是有些奇怪林宝驹为何会说这样的话，不过他本是绝顶聪明之人，稍微犹豫了一下之后，点头道：“好，那时候我自然会跟林兄联系的。”

    跟裘云打完招呼之后，林宝驹也跟无般打了个照面，上前说道：“多日不见，无般大师你依然风采不减啊。”

    “好说。”无般淡淡地说道，“原来林施主也是消息灵通之人，竟然能够在本人之前捷足先登。”

    “虽然捷足先登了，但只是登岸而已，我可没有任何的收获。”林宝驹连忙说道。要是这些人都误以为自己先一步开启石门，获得了里面的秘密，那恐怕立即就会成为众矢之的了。

    对于白莲教的人，当然没有必要一一招呼了，不过幸好那个让林宝驹生厌的韩苏没有来这里。白莲教为首的人是多宝老君和他们的日圣使焦阳。

    多宝老君看见林宝驹跟灵隐山和万佛寺的人都有些交情，不禁冷哼了一声，本来他想开启石门获取秘密之后，就立即干掉林宝驹，但是从此时的情形来看，他觉得有必要改变一下计划了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    