
    “既然人都到齐了，那就一起上山吧，到时候谁能够得到好处，就看各人的造化了。\ 首发\”裘云用他那清扬的嗓音朗声说道。虽然他的年纪不大，但是说起话来却是极有份量，周围的人彼此相望一眼，然后都陆陆续续向金牛岭上走去。

    “好帅啊！~”乔潇见了裘云之后，忍不住感叹了一声。

    “他叫裘云，是我们学校的，要不要我介绍给你认识啊？”林宝驹对乔潇笑道。

    “啊……就是那个传说中的第一帅？果然是名不虚传啊。”乔潇先是感叹了一声，然后才低声说道，“就算他再帅，跟我也没有什么关系啊，反正我心里已经容不下别人了。”

    这话让林宝驹不禁浑身一颤，感觉背后的汗毛都竖了起来，连忙走到黑京和程进一行人面前，对程进说道：“程大叔，你没事吧？”

    程进有一种奇怪的目光打量了林宝驹和乔潇一眼，然后诚恳地说道：“小兄弟，这次多亏你照顾潇潇了。。”

    林宝驹谦虚了一下，然后黑京说道：“看起来人数上我们有点吃亏啊。”

    “鹿死谁手，现在谁说得清楚呢。”黑京淡淡地说道，带着他的人向金牛岭上面走去。

    林宝驹和程进还有乔潇落在了队伍最后面，既然知道要金鸡和惊天匙两样东西才能开启石门，林宝驹也不急着跟前面那些人争，反正就算他们去了，也依然不会有什么收获。。

    “程大叔，昨天晚上翻船之后，你们去了哪里啊？”林宝驹一边走，一边跟程进聊了起来。

    “别提了。”程进一脸的晦气，“村子里面到处都是活死人，杀了一波又来一波，一晚上都被这些杀不死的怪物折腾着，后来在村里面陆续碰到了灵隐山、万佛寺还有白莲教的人，大家都知道暂时不适宜开战，所以约定早上渡河过后再说。你最先过河，有什么发现没有啊？”

    “还没呢。”林宝驹摇头说道。

    “现在人太多了，就算黑京这些人帮你，我看也未必应付得了其余三方势力，你多考虑考虑吧。。”程进开始替林宝驹担心起来了，大概是看在林宝驹救了他女儿的份上吧。

    “放心吧，我看他们也没那么容易开启石门。[. 急速更新]”林宝驹笑了笑，“不然的话，他们还会等这么多年？”

    “说得也是，这里几十年前就有他们的眼线了。”程进说道，“不过今次的情况有些不同，连这些活死人都发生了变化，所以这些人才会觉得石门开启的时间到了。”

    “石门里面究竟有什么东西啊，珍宝吗？”乔潇说道，“搞了半天，这些人都是为了宝藏而来。对了，难怪林宝驹你这么富有，是不是靠寻找宝藏发家致富的啊？”

    “行了，别动不动就是珍宝。。”林宝驹哂道，“世上比金银珠宝值钱的东西多了，这里的这些人都是眼高于顶的家伙，你就算有再多的钱，也未必能够请得动其中的一些人。”

    “你们都是饱汉不知道饿汉饥，要是你们都想我一样需要钱，就不会这么装清高了。”乔潇不满地说道。

    这时候，山间又传来了“叮叮当当~”的响声，不用说那些农夫又开始凿山了。

    然后，前面的人好像加快了步伐，看来都有些沉不住气了。林宝驹却并不着急，跟着程进和乔潇，一路慢悠悠地向石门所在的地方走去。。

    等林宝驹到了石门所在的巨石脚下，四方人马已经将凿山的农夫全部击散，但是石门自然没有打开。这些人其实早就知道这道石门地存在，也曾经想过办法要弄开石门，但是最终都无功而返。这一次之所以齐聚于此地，是因为村子发生了异变，都以为石门开启时机已到。

    林宝驹其实也知道石门开启的时机到了，只不过却欠缺必要的东西而已。

    上山的时候，林宝驹一直都在心里面盘算，思索如何才能及时、可靠地取得石门里面的东西。权衡之下，林宝驹放弃了独自开启石门的想法，首先对付夺宝老君就是一大难题，其次要想避开四方势力的耳目，几乎是不太可能，更重要的是就算侥幸避开，日后也必定会因为得罪了这几方势力而惹来大祸。。

    于是，林宝驹最终决定跟黑京等人还有裘云携手。白莲教是仇敌自然不用考虑合作，而无般看起来心机深不可测，所以林宝驹不敢跟其合作，免得为他所算计。

    但是眼下虽然石门没有开启，各方势力却丝毫没有散去的意思。至于那些凿山的农夫，还没有聚集成人形，就已经被再次击散，根本无足为惧。

    林宝驹来到黑京面前，低声对他说道：“你有什么把握独立应付其余三方势力？”

    黑京摇了摇头，不过他心底早已经盘算好，“这三方势力彼此也有嫌隙，他们自然不会联手，所以我也不需要独立应付他们。。不过，石门开启之后，肯定有一番混战的，那时候鹿死谁手就难说了。”

    “恐怕不只是三方势力吧。”林宝驹想起当日腾龙的人在半路阻击他和楚青木的事情，心里有些疑惑，说道：“你难道忘记了还有一方势力吗？虽然他们现在没有现身，但是我觉得他们应该就在附近。”

    “腾龙的人？”黑京一点即明，然后露出了少许担忧之色，“这么看来，今番的任务的确是困难重重。”

    “如果我们跟其中一方联手呢？”林宝驹提议道，“这么以来，胜算不是大了许多？”

    “联手？”黑京犹豫了片刻，问道：“跟谁？”

    “灵隐山。。他们为首的那人是我的同学，而且为人正直，应该是合作的首选。”林宝驹说道，“不过，恐怕我们要牺牲一点利益才行。”

    黑京盘算了一下，点头道：“既然是结盟，自然都要共同分享利益。以眼下的形势来看，结盟的确可以将损失降低到最小，而且成功机会将会大增。不过，如果石门没有办法开启，什么都只是空谈。”

    “只要你答应结盟，这事至少有七成的成功机会。。”林宝驹信心十足地说道。

    黑京有些奇怪地看了看林宝驹，心中暗想：“这小子为何如此肯定，难道我一直都小看了他的实力？”

    连裘云在内，灵隐山这次一共来了二十人。

    林宝驹找到裘云的时候，他正在其余的人商议什么。

    “裘兄，可以到旁边说说话吗？”林宝驹上前问道。

    裘云见来人是林宝驹，笑道：“原来是林兄，我正打算去找你呢。你先前不是说，如果事情没有进展的话，就去找你吗。好，我们到旁边去说。”

    灵隐山的道士看了看林宝驹，都露出了鄙夷之色，大概都觉得林宝驹修为太次了吧。。

    林宝驹却如同没有瞧见这些人的眼神，跟裘云来到这些人三丈开外，压低声音说道：“裘兄对眼下的形势如何估量的？一旦石门开启，可有十足把握获取其中的秘密？”

    裘云摇了摇头，说道：“这一次我方也有些失算，一接到消息，我们就立即抽调山门高手赶来，没有想到区区一个金牛岭竟然引来了这么多人。对了，林兄你的那一路人，更是出乎我的意料。”

    “我只是碰巧成为他们组织的客卿而已。”林宝驹一笑置之，“直说了吧，我是想给你们灵隐山暂时结盟，共同应付其余的两方势力，以便开启石门，获得其中的东西。裘兄以为如何？”

    裘云犹豫了一阵，然后笑道：“好，如果我连林兄都信不过的话，还有谁能够值得我相信呢。不过，林兄莫忘记了一件事情，现在石门还没有开启，就算我们赶走了其余两方势力，又有什么好处呢？”

    裘云如此说，自然是希望林宝驹能够拿出点让他认为值得灵隐山人为之拼命的东西。

    “这个如何呢？”林宝驹拿出了锦囊里面的惊天匙。

    裘云眼中露出惊骇之色，然后笑道：“难怪……我们这些人大费周折找寻惊天匙的下落，在天孤村一行还损失了好几个人手，想不到最后这东西竟然落在了林兄的手中，你可真是好手段啊。不过，你就不怕我骤然下手抢夺吗？”

    “如果所有人都知道惊天匙在你手中，你岂非就成了众矢之的？”林宝驹笑了笑，“更何况光是惊天匙并不足以开启石门，否则我早就取走了其中的秘密。怎么样，裘兄下定决心没有？”

    “好。不过林兄要我们如何做？”裘云干脆地说道。

    “杀死多宝老君，抢夺他手中的灵兽——金锦鸡。”林宝驹阴笑道，“多宝老君一身都是宝贝，如果能够顺利将其斩杀，其余的灵兽、暗兽都归你们灵隐山所有，我只要那只金锦鸡。”

    裘云自然也听说过多宝老君这个臭名昭著的人物，笑道：“如果能够斩杀多宝老君，本身就是一件快事，我怎么会不答应呢，不过这事要周密筹划一番才行。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    