
    林宝驹心中大喜，恨不得将两只狮蚤放在嘴边亲吻两下，然后林宝驹迫不及待地将桃木剑上的远古符咒绘制了出来。\ 首发\这一次，林宝驹在桃木剑上绘下了他所知道的七个远古符咒符号，目的当然是希望能够将桃木剑的力量发挥到极限，因为这东西可不像灵符一样，只是一次性灵器。

    这一次，两只狮蚤足足啃噬了半个小时，才帮助林宝驹完成了他的桃木剑。

    桃木剑绘成之后，整个木制剑身都被柔和的金光所包围，看起来就如同一只升腾着金色火焰的火炬。

    更绝妙的是，因为狮蚤体内的灵力大都是以前从林宝驹这里吸收来的，所以林宝驹握住他的桃木剑，感受到桃木剑中的强大灵力，立即有了一种水**融的感觉，灵力从剑身源源不绝地流入林宝驹体内，让林宝驹精神为之一震。。

    有了这把桃木剑，林宝驹完全可以不依靠金马渡灵力过活了。林宝驹意识到了这一点，心里面信心大增，同时生出了一种世事无常的感觉，他何曾想过，这两只毫不起眼的狮蚤竟然在这时候发挥了如此巨大的作用。

    在两只狮蚤的帮助下，林宝驹一共制出了七枚灵符，每一个远古符咒都有一个。林宝驹当然希望制得更多，但是两只狮蚤的灵力毕竟有限，完成了几枚灵符的制造之后，原本圆鼓鼓的肚皮已经扁了下去，于是林宝驹让它们回到锦囊里面吸收灵力去了。。

    不过，为了避免灵符或者桃木剑上的金光引来不必要的麻烦，林宝驹将灵符和桃木剑都收了起来，放进了背包里面。

    这时候，林宝驹心中信心积聚膨胀，而两人身上的衣服也终于让火烤干了。

    “走，我们去四周看看，看能不能找到你爹。”林宝驹对乔潇说道。

    乔潇虽然有些害怕碰上那些“猛鬼”，但是仍然点头跟在了林宝驹身后。林宝驹虽然有心到金牛岭上去寻找石门所在，但是因为要分神照顾乔潇，他只能暂时放弃这个想法，决心先找到程进再说。。

    但是两人沿着河岸搜寻了几里路，也没有发现程进的踪迹，甚至也没有碰上其他人。[. 急速更新]

    林宝驹知道这么搜寻下去多半不会有什么收获，也许程进根本还没有过河，又或者已经葬身于河流之中了。于是，林宝驹驻足对乔潇说道：“先休息一下吧，看来只有等到明天天亮的时候再说。我来生火，你先睡觉吧。”

    “怎么睡得着啊。”乔潇摇头说道，“只要一闭上眼睛，我就会想到那些活死人的狰狞面孔。。唉，以前我是从来不相信什么鬼怪的，但是今天晚上见到的事情都太过诡异了。还有你，想不到你居然是一个驱鬼的法师，还真的要用桃木剑和符咒。”

    “我是护灵人，不是法师。那些活死人也不是什么猛鬼，他们应该只是被死气操控，才会变成这样的。”林宝驹先前已经仔细地想过了这个问题，觉得这些活死人其实早已经死亡，不过有什么人或者东西将它们还原了出来而已。这并非毫无道理，因为丹青生就可以用甲术拟化出一只跟真的一模一样的金丝鸟。

    “护灵人也好，驱鬼的法师也罢，还不是都差不多。。”乔潇叹了一口气说道，“希望他没有事。”

    毕竟是亲人，这时候乔潇总算是真情流露。

    “放心吧，你爹做护灵人又不是一天两天了，他的手段肯定比我强多了。”林宝驹安慰乔潇说道。

    “其实，我也不怎么担心他。只是，我娘死的时候，曾经嘱托我，要我好好孝顺他，也不要责怪他。”乔潇说道，“娘也真是的，居然对他那么痴心，真不知道他究竟有什么好处。”

    “你从来没有真正了解过你爹，自然没有办法对他做出公正的评价，但是你娘自然不一样了。。”林宝驹说道，“其实看得出来，你爹对外人虽然冷漠，但是对你还是很关心的。”

    “算了，先不说他了。”乔潇说道，“反正你现在也无事可做，不如把你以前的生活都给我说说看吧，这样一来，大家彼此也好多了解一些。”

    林宝驹也觉得的确很沉闷，便跟乔潇说起了自己以往在乡下的一些事情，这些事情有的有趣，有的沉闷，但是乔潇都听得很认真，偶然间也会插一些关于自己的事情。两人在火堆边聊着这些事情，不知不觉已经到了第二日凌晨。

    当晨曦的第一道亮光越过山岭，洒在河流上的时候，林宝驹这才松了一口气，知道终于渡过了最难熬的一个夜晚。。幸运的是，后半夜他们并没有受到任何攻击。不过黑京、程进还有多宝老君和无般这些人呢？林宝驹实在不清楚，他们的情况究竟如何。

    天色转亮，林宝驹和乔潇的胆子也跟着变大，于是林宝驹终于决定先上金牛岭再说。毕竟，现在他可能比其余人先一步到金牛岭，同时又有惊天匙在手，凭借这些优势，他实际上最有可能获取金牛岭那道神秘石门中的秘密。

    沿着河滩走了一截路，林宝驹就发现有一条小路通向山岭上，并且这条小路上没有杂草，看来很多人平时都从这里走过。。

    小路蜿蜒而上，两旁都是浓密的树林，但是却好像没有野兽、飞鸟出没。同时，林宝驹发现这金牛岭上也没有灵力波动，竟然没有灵脉经过此地。

    走了一阵，林宝驹耳畔隐约传来了几声“铛~铛~”的声音，好像是有人在开凿什么东西。

    那声音来自山岭上面，林宝驹不禁微微皱眉，心想：难道有人先一步到了这里吗？

    林宝驹和乔潇两人向声音传来的方向寻去，大约过了二十多分钟，林宝驹终于找到了声源：在金牛岭的半山处，有一方巨大的石头矗立在那里，看起来就好像是一座小山，石头呈暗红色，显得有些诡异。。不过，更诡异的还在石头的下面，有一群人正在那里拼命地用凿子开凿石头，凿子上火光四溅，但是却不见那方巨石有什么损伤。

    “这些人有病啊，明明凿不动石头，还在那里拼命凿个不停。”乔潇笑骂着说道。

    “他们不是有病，而是已经失去了主张。”林宝驹观察了一阵，终于知道这些人是谁了。他们就是村子里面的那些农夫，晚上的时候渡河回到村子，早上的时候又在这里开山凿石。。日复一日、年复一年，他们永远都无法摆脱被诅咒的噩运，只能在这里不住地开凿。

    相对于这些人来说，林宝驹觉得自己身上的诅咒其实算不得什么，因为自己付出的只是生命，而这些人却已经连灵魂都被支配了。只是，支配他们灵魂的究竟是什么东西呢？

    “乔学姐，你先留在这里。”林宝驹对乔潇说道，“我上那里看看去，可能我要找的东西就在那里。”

    “不要去。”乔潇一把拉住林宝驹的衣角，“昨天晚上你也看到了，这些人根本就杀不死，你去了也没有用啊，不要枉自松了自己的性命。”

    “今时不同往日了。”林宝驹故作轻松地笑了笑，“你忘记了吗，我手里面已经有了驱鬼用的桃木剑，现在已经不用怕这些猛鬼了。”

    “但是我听说在大白天都敢出来的鬼，就是厉鬼啊，很厉害的。”乔潇担心地说道，“况且你过去了，万一那些鬼怪对付我怎么办？”

    “这些根本就不是什么鬼怪，只是**控的躯壳罢了。”林宝驹安慰乔潇说道，“你放心，我将两只灵兽都留在这里，它们自然会保证你的安全。”

    说完，林宝驹已经将金马和走地鸭唤了出来，让它们留意乔潇的安全。

    林宝驹一手捻着一张桃木灵符，一手拿着桃木剑，向巨石所在的方向摸了过去。

    本来，林宝驹觉得自己的行动也够小心了，但是当他距离巨石还有二十多米的地方，那些开山凿石的农夫们已经发现了他，并且停止了手中的动作，用空洞的眼神死死地盯着林宝驹这个不速之客。

    这些人的眼神虽然令人毛骨悚然，但是林宝驹心头依然有些欢喜，因为他终于看见了金牛岭上的那道传说中的石门。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    各位大大国庆节快乐，节日期间更新可能不太正常,假日过后恢复,谢谢支持。少更的,以后一定补上。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    