
    五虎将本是腾龙中出类拔萃的高手，这五个人修为之高，据说全都到了极术境界。\ 首发\五人都以腾龙中的“龙”字命名，先前那个骑白马的黑衣人正是龙大——腾龙五虎将之首。龙大身下的灵兽，长有独角，并非是寻常白马，而是缘故灵兽中的龙马，可惜的是已经跟龙大一起魂飞湮灭了。

    在腾龙这个组织里面，很多人根本就没有姓名，只有一个代号。五虎将能够以“龙”字命名，自然无论是其地位还是修为，都已经高出余人不止一筹。不过除了五虎将，腾龙之中还有以“腾”字命名的九个人，号称“腾九组”，据说这九人的修为还在五虎将之上。

    此刻龙大已死，五虎将只剩其余四人。

    龙大的死对于这四人冲击很大，以至于他们看见林宝驹拣走惊天匙的时候都毫无反应。。

    不过这四人的定力终究非常人可比，片刻之后就冷静了下来，目光紧紧地注视着林宝驹、裘云和黑京等人，眼中露出了浓烈的杀机。

    裘云看见这死人动了杀机，不过并不认为光这么四个人就能对付得了他和灵隐山众人，冷笑道：“怎么，光凭你们四人就想了结我们？早听说腾龙的野心越来越多，看来传言非虚啊。”

    “原本我们只想取走惊天匙，获取石门中的秘密。不过你们害我大哥丧命于此，今天非要让你们为他陪葬不可。”龙二恨恨地说道。

    看来龙大死后，龙二已经替代了他的地位。。

    龙二话音刚落，身后就出现了二三十个身着中山装的人，不用说也知道这些都是腾龙中的好手了。

    若是换作平时，黑京和裘云两人都不会惧怕腾龙的这些人。不过此刻灵隐山和黑京等人的灵力都损耗了不少，就算能够击退对方，也势必无法全身而退。

    林宝驹本想先一步从巨石的缝隙中进去，但是亲眼目睹了龙大的惨死之后，他已经不敢轻举妄动。

    双方的人对峙着，大战一触即发。

    一阵风吹了过来，将林中的树叶向林宝驹所在的地方卷了过来。

    风卷树叶，本来并无什么不同，但是林宝驹却忽然发现这风有些诡异，因为树叶全都被吹进了巨石上新出现的大大小小的缝隙里面。。同时，林宝驹发现有一股无形的力量在拽着自己的衣服，将他的身体向巨石所在的方向拖去。

    林宝驹猛然意识到，其实山间并没有起风，而是这块巨石产生了一种古怪的吸力。[. 急速更新]

    风很快就大了起来，变成了在夏季才会遇到的狂风。

    同时，天色也开始转暗，原本是阳光明媚的天气，顷刻之间变成了风暴来临前的情形。

    若是在夏季，这样的天气变化还能够被人接受，但是此刻明明是寒冬，天气的陡然变化就不免让人心中生疑了。腾龙的人大概也感受到了什么，这时候竟然没有主动出手，裘云和黑京等人自然也不会主动攻击他们，所有人的注意力都转移到了天气的陡然转变上。。

    风越来越大。

    林宝驹能够听见自己的衣衫在被风拽得“呼呼~”直响，很多树上残存的叶子都被风力蛮横地拽了下来，然后全都卷进了巨石上的缝隙里面。

    “天啊，不会要下暴雨了把！”乔潇有些害怕地低呼了一声。

    虽然明知道冬天不会下什么暴雨，但是眼前的天气却让乔潇觉得是暴风雨来临的前奏。

    林宝驹抬头看了看天空，心里顿时生出了一种莫名的危机感。

    头顶上，不知道什么时候出现了黑云，浓黑如墨水一般，并且这些黑云形成了一个巨大的涡旋，涡旋的中心赫然就是巨石所在的方向。。

    风暴就要来了。

    林宝驹猛然意识到这一点。但是这并非是普通的风暴，因为头顶上的那团黑云并非是普通的雨云，而是死气凝结而成的。

    黑云形成的涡旋开始飞速地旋转，而且越来越快。

    无论是腾龙还是灵隐山的人，都意识到了危机的来临，不约而同地暂时收拾起杀气，准备着应付即将到来的莫名危险。

    天色完全暗了下来。

    一股腥臭味开始在山间蔓延，同时那些不死的农夫再一次地从山间冒了出来，张牙舞爪地向着人群扑了过来。。此刻置身其中，就仿佛在地狱一般。

    “轰！~”

    黑云涡旋飞速旋转着，然后接近了已经开裂的巨石，发出了一声巨大的爆裂声。

    小山一般的巨石，如同被埋下了千吨炸药，猛地向四周爆开，无数的石头夹杂着死气射向了山间的每一个角落。

    这时候，此地的人再也顾不得对付别人，都慌忙召唤出自己地灵兽，来抵抗巨石和死气的侵袭。

    腥臭的味道越来越浓烈，到处都是飞射的石头，林宝驹拈了一张灵符在两指之间，以远古符咒发出的强大灵力形成了一个无形的屏障，抵御石头的轰炸，同时借着灵符发出的金光找到了乔潇和程进。。

    耳畔不时传来灵兽的狂吼声，还有其余护灵人的怒吼声。

    四周的死气实在太浓烈了，林宝驹和程进已经有些撑不住了，不过两人却都不得不全力护住乔潇。

    “怎么办？这里的死气太重了，我们可能撑不住多久。”程进对林宝驹说道，显然有些为乔潇担心。

    远古符咒的威力虽然强大，但是林宝驹也知道在这样的环境下根本撑不过半个小时。但是要命的是现在四周都是浓黑的死气，连下山的路也早都被湮没了，黑京、裘云等人更是自顾不暇，根本无法向林宝驹、程进和乔潇施以援手。

    林宝驹一咬牙，对程进说道：“跟我来！”

    说着，林宝驹已经拖着乔潇向巨石爆裂的方向走去，程进微微犹豫了一下，终于跟了上去。。

    巨石仍然在不住地爆炸，强大的死气正从巨石所在的地下涌出，越是靠近那里，林宝驹所以抵受的压力就越大，所以这时候林宝驹干脆掏出了两张灵符，同时连背后的桃木剑也抽了出来，以防不测。

    终于，林宝驹找到了死气喷涌的中心，那里有一股直径差不多丈许的洞口，浓烈地黑气从那里冒出，猛地向天空喷去。

    “应该就是这里了。”林宝驹这时候居然异常的冷静，抓住乔潇的手，猛地向前一跃，向着死气喷出的洞口扎了下去。。

    桃木剑上的金光大盛，七个远古符咒发出强大无匹的灵力，破开了迎面而来的死气，林宝驹和乔潇两人飞速下坠，向着地底深处落去。

    “砰！~”

    也不知道过了多久，林宝驹忽然感觉到自己的头顶撞在了什么硬物上，眼前直冒金星。

    半响过后，林宝驹才从地上爬了起来，这时候他才发现坚固的岩石地面竟然被自己撞出了一个半尺深的坑。当然，这主要是桃木剑上的灵力撞击而成，否则以林宝驹的脑袋去撞，恐怕早就脑浆迸裂了。

    “我们还没有死么？”乔潇幽幽地说道，从地上爬了起来，看来刚才她已经被撞晕了。。

    林宝驹起身向四周看了一下，不由得吓了一跳，原来两人并没有坠落到洞窟底部，而是搁在了半空中。

    这个洞窟有方圆二三十丈许，下宽上窄。林宝驹和乔潇现在所在的地方，是横在洞窟中间的一座石梁，石梁呈拱形，约莫两丈来宽，林宝驹和乔潇两人刚好落在石梁中间。

    石梁旁边，一道丈许宽的圆柱形死气正喷涌而上。

    林宝驹向石梁下面看了看，立即有高空头晕的感觉。石梁下面，漆黑一片，根本看不到底。

    心里有些害怕，林宝驹来不及仔细查看周围的环境，拉着乔潇向石梁的尽头走去，同时提醒乔潇千万不要向石梁下面观望。

    “呼！~”从石梁上下来之后，林宝驹松了一口气，立足在洞窟边上的一块岩石上。这时候，他才慢慢静下心来查看眼前所处的环境。

    洞窟的岩壁依然的坚硬，好像是岩浆冷却后形成的。另外，那座石梁却好像是人工造就的，因为它的形状和曲线都比较优美，而且非常的规则，并且石梁上还刻画了一些稀奇古怪的象形文字。林宝驹和乔潇看了一眼那些文字，立即就放弃了识别，因为跟现在的文字实在差距太远了。

    洞窟的岩壁上，有一些奇怪的发光岩石，所以林宝驹和乔潇才能凑合着看清楚洞窟里面的环境。

    不过，眼下的情况并不容乐观，处于上不能上，下不能下的进退两难局面。林宝驹正在担心如何离开这里的时候，却听见乔潇惊呼道：“快过来，你看这里有一个洞呢！”

    林宝驹走了过去，只见一块岩石后面有一个巴掌的缝隙，缝隙里面黑漆漆一片，如果不仔细看的话，根本发觉不到这里居然还掩藏着一个洞穴。

    借助金马的力量推开那块岩石，林宝驹让乔潇留在外面，自己拿着桃木剑小心翼翼地摸了进去。

    在桃木剑的金光照耀下，林宝驹发现这个洞穴居然是一条刚好容一人通过的通道。

    这条通道其实是沿着洞窟的边缘建造的，呈螺旋状盘旋而下。

    林宝驹和乔潇沿着通道一路下行，大概走了差不多一个小时，通道终于变得平缓起来，似乎已经到了洞窟的底部。这时候，通道也变得宽敞起来，最后两人来到了一个几丈宽的石室里面。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    