
    林宝驹不知道盔甲下的昆吾是什么表情，但是他的那两只冒着红光的眼睛却让人有些害怕，仿佛他是来自地下的魔鬼一般。\ 首发\

    “小鬼，想不到你竟然还有这般本事。只要你答应臣服于我，助我破开这洞窟里面的灵力阵法，我就饶你不死，并且给你意想不到的好处。”昆吾的声音有些沙哑，但是却颇有气势。

    “你能够给我什么好处啊？”林宝驹淡淡地回应道，准备拖得一刻是一刻。这个昆吾修为深不可测，除了师傅丹青生，林宝驹还是第一次见到如此修为的人，所以能够不跟他拼斗的话，林宝驹觉得最好不过。

    “永生不死，像我这样！”昆吾高声喝道，似乎有些得意，然后用血红的目光盯着林宝驹，“你的生命已经快要接近终点，难道你就甘心这么死去？臣服于我，我将赐予你永恒的生命！”

    “永恒的生命，像那些被你奴役的农夫一样吗？”林宝驹摇了摇头，说道：“像这样的永生，根本就是一种痛苦和折磨。。”

    “那些没用的死奴，有什么资格享受永生，所以他们只是一些被我操控的躯壳而已，灵魂已经被永远禁锢在灵脉的黑暗深处了。”昆吾继续说道，“只要你答应我的条件，我脱困之后，就会给赐你永生——躯体和灵魂永远存在于世间，直到亿万年灵脉寂灭之后。”

    “这个条件听起来好像不错啊。”林宝驹笑了笑，“看来我应该慎重考虑一下才行。不过，从这里出去之后，不知道你能够用你的不死之躯干什么呢？”

    昆吾冷冷道：“平凡的人，只能甘心于被世界所奴役，真正强大的人，是要去创造世界。灵脉的意志已经发生了转移，新的世界将会在我们的手中被创造。”

    “我觉得这个世界已经很不错了，干嘛非要重新去创造，我们又不是盘古大帝，也不是上帝耶稣……”林宝驹滔滔不绝地说着，一边拖延时间，一边绞尽脑汁寻思如何才能逃脱此地。。

    “冥顽不灵！”昆吾终于失去了耐性，狠狠地说道：“跟你的同伴去厮杀吧。”

    “同伴？”林宝驹不知道昆吾这话的意思，正在疑惑之际，忽然看见恶龙穴中冒出一人。

    “程大叔……怎么是你？”林宝驹这才发现恶龙穴中出来的人竟然是程进，一股不想的预感涌上了林宝驹心头。

    原来当时程进尾随林宝驹和乔潇两人，从上面的入口处掉落下来，只是他的运气没有林宝驹和乔潇两人好，直接落入了恶龙穴中，惊动了昆吾。程进的修为原本就远远不是昆吾的对手，何况又是在恶龙穴中，所以很快就被昆吾制住，并且迷失了心智。

    就在林宝驹诧异的时候，程进和他的灵兽铁熊已经摇摇晃晃从恶龙穴里面爬了出来。。

    “你……你怎么了？”乔潇高声说道，连她也看出了一身死气的程进有些不太对劲。

    “吼！~”铁熊大吼一声，震得洞窟岩壁上的石头簌簌落下，然后猛地向前一扑，凌空向林宝驹所在的地方扑了过来。\ 首发\程进在一旁也没有闲着，运聚灵力，以甲术形成了一把金光闪耀的灵剑，对着林宝驹疾刺过来，将林宝驹全身笼罩在一片剑光之中。

    林宝驹就算再笨，也看出程进连同他的灵兽都已经完全丧失了理智。这时候任何解释都没有用，他左手的灵符爆出一团强烈的金光，向着凌空飞扑而来的铁熊迎了上去，同时右手的桃木剑当胸一横，斩向了程进手中的灵剑。

    “轰！~”

    强大的气浪震得林宝驹手臂发麻，连退了好几步，甚至连手中的桃木剑也有些拿捏不住了。。

    不过铁熊也被林宝驹震得倒飞了回去，而程进也没有占到便宜，接连退了好几步。

    “你……爹，你不要跟林宝驹打了！”乔潇大声叫道。林宝驹和程进的拼斗看得她心惊胆颤，这时候她才发现其实她并不想自己的爹有什么意外。

    “死马，还不出来。”林宝驹对锦囊里面的金马喝道。

    金马冷哼一声，化成一道金光飞向乔潇身边，然后回复了元廌的模样。

    “咦！~”昆吾看见金马出现，发出了一声微微的惊叹。

    “不要我帮忙吗？”金马的声音在林宝驹脑中响起。

    虽然程进对着林宝驹猛砍猛杀，但是林宝驹仍然对他下不了狠手，只让金马好生照看乔潇，他自己慢慢想办法应付程进和他的铁熊。

    昆吾和他的牛王也只是在一旁冷冷观战，似乎并不想急于插手其中，这也许是他的时间太多了，所以不介意等待一时半刻吧。。

    “轰！~”

    林宝驹再次吃力地挡住了程进和铁熊的进攻。虽然每一次攻击，都让林宝驹应付得很吃力，但是他心头却有些暗自庆幸，因为程进和铁熊都是用灵力进行攻击的——这即是说，程进和铁熊只是暂时性迷失了心智，有可能恢复过来，而并非是跟先前的那些活死人一样，完全成了昆吾的傀儡和杀人的工具。

    但是林宝驹也未免高兴得太早了一点，因为此刻他左手的灵符所发出的灵力已经开始慢慢减弱，而他自己因为忙于应付程进和铁熊的疯狂进攻，对此竟然没有察觉。

    已经近乎疯狂的铁熊和程进却根本不知道疲倦，全身杀气腾腾，再次向林宝驹扑了过去，似乎不击杀林宝驹，就根本不会歇手。。

    铁熊的熊爪带着几道金光，咆哮着再次向着林宝驹冲了过去，斩向林宝驹的头顶。

    程进当然也不会歇着，手中的灵剑再次冒出强烈的金光，点点剑光将林宝驹全身都笼罩了。

    林宝驹也不知道这是铁熊第几十次进攻，他仍然习惯性地将左手递了上去，想以灵符的威力将之震退，将注意力放在了程进手中的灵剑上。因为铁熊虽然强横，进攻的套路却只有那么几套，而程进却是千丝门的好手，加之经验老道，林宝驹想要不伤他而将之击退，的确不是一件容易的事情。

    不过就在林宝驹挥起左手对抗铁熊的时候，他猛地发现铁熊竟然轻易地破开了他灵符的防御，尖锐的利爪带着灵力汇聚成的金光正向他当头拍过来。“灵符的灵力耗光了！”林宝驹心头猛地一惊，若是换成灵力未失的时候，凭借他身体的反应，可以立即运聚甲术抵抗，但是此刻却是另外一回事。。

    “啪！~”

    铁熊的利爪无情地击中了林宝驹，但是却并非是林宝驹的头，而是他的手臂，这还多亏了林宝驹的反应极快，才来得及将自己的头换成了手臂，否则铁熊的这一击就可能让他脑袋搬家了。但饶是如此，手臂传来的强大力道还是让他整个人都飞了起来，向着乔潇和金马所在的方向砸了过去。

    这时候，已经疯狂的程进大概意识到了机会的来临，发出一声野兽般的嘶吼，向着林宝驹猛冲过去，同时手中的灵剑冒出灼热的亮光，凌空向林宝驹劈出了几道金光。

    金马终于意识到了林宝驹有危险，猛地跃了起来，头上的角刃接二连三发出几道月牙般的金光，迎向了程进灵剑发出的金光。

    “砰！~砰！~”

    两股灵力不住的在空中发生碰撞，金马终于将程进的攻击完全拦截了下来。。

    林宝驹“轰~”地一声落在了乔潇了面前，被摔得眼冒金星，左手上鲜血直冒，很快染红了衣衫，右手的桃木剑也掉在了一边。

    “林宝驹……你怎么了！”乔潇本以为林宝驹可以轻易挡住铁熊和程进的攻击，谁知道形势竟然会陡然逆转，林宝驹居然在顷刻之间被扫飞了。

    就在乔潇俯身查看林宝驹伤势的时候，那头疯狂的铁熊趁着林宝驹手无剑的时候猛扑而来，然后双掌齐出，看样子竟然要将乔潇和林宝驹一起拍死在大掌之下。

    昆吾看见这情形，鼻孔中传来一声冷哼，知道铁熊的一巴掌拍下去之后，林宝驹和乔潇势必没命。

    “小心！~”林宝驹眼睛刚一睁开，就看见飞扑而来的铁熊，连忙提醒自己身前的乔潇避开。。

    不过乔潇毕竟是普通人，反应也毕竟比不上林宝驹，等她回头的时候，正好看见铁熊的大爪向她当头拍下，想避开已经是来不及了。

    但就在这时候，却发生了一件令乔潇和林宝驹两人都绝对意想不到的事情——程进竟然如同鬼魅一般的出现在乔潇面前，用他自己的身躯挡住了铁熊那威势凌厉的一击。

    时间仿佛慢了下来。从程进以不可思议地速度奔到乔潇面前，然后以身躯抵挡铁熊的进攻，每一个步骤，乔潇都看得清清楚楚。

    “砰！~”

    乔潇能够清楚地听见挡在她面前的程进手骨碎裂的声音。

    鲜血从程进的两只手臂狂涌而出，喷向了铁熊的身上，也箭射到了乔潇的脸上。温热的鲜血伴随着泪水，从乔潇的脸上滴落而下，这时候她才真正明白她的父亲是如何的爱她。。

    即是是被迷失了心智，也无法迷失冥冥之中的那种血浓于水的亲情，程进如同没有察觉到手臂上的伤口，任凭鲜血狂涌而下，原本疯狂的神情逐渐冷静了下来，对着一脸惊恐的乔潇笑了笑，说道：“潇潇……你不要害怕……”

    程进勉强地抬起了手臂，似乎还想抚摸一下女儿，但是终究无力的垂下了手臂，昏迷了过去。

    “爹！~”乔潇大声叫道，希望程进能够立即醒转过来。

    被程进的鲜血喷洒过后，铁熊好像生出了感应，停止了疯狂的进攻，因为铁熊是程进操控的，程进昏迷之后，铁胸也就失去了主宰，茫然无措地看着昏迷的程进，最后变成了一个巴掌大小的金熊。人类作为灵脉衍生出来的最高智慧生物，其鲜血本身对于灵兽有一定的克制作用，而护灵人的鲜血就更是如此了。所以铁熊被程进的鲜血喷洒过后，它本身的灵力受到刺激，很快驱走了在恶龙穴中被浸染的死气。

    林宝驹草草包扎了一下自己的伤口，然后迅速来到程进身旁，将程进的两只手臂包扎好，让他不会因为流血过多而死。

    昆吾显然没有想到被死气侵染迷失心智的程进居然会在关键时刻回复神智，以致于功亏一篑，怒骂道：“没用的东西！想不到现在的护灵人，修为竟然差到如此地步，看来只有本人亲自出手击杀你等了。”

    林宝驹深知这昆吾的厉害，听见他要亲自出手，骇然对乔潇说道：“乔潇，你赶紧跟你爹呆在石室里。”

    乔潇虽然担心林宝驹可能对付不了眼前的这个怪物，但是她知道就算呆在这里也只能成为累赘，于是连吃力的扶起程进，躲进了石室里面。

    林宝驹捡起了地上的桃木剑，强忍住左手上的伤痛，再次拿出了一张灵符，并且将自己的鲜血抹在了灵符上面，以便将灵符的威力增加到最强。

    “来吧。”林宝驹手中的桃木剑遥遥指向不可一世的昆吾，脸上没有丝毫的畏惧。

    眼下既然已经没有了退路，除了死战博命之外，林宝驹实在想不出还有什么办法。

    “玄月！~”

    昆吾忽然开口发出一声霸气十足的喝声。

    “篷！~”一团黑光在昆吾的右手中爆开，然后出现了变成了一把诡异的兵器——两尺多长，漆黑如墨的月牙形兵器。

    昆吾的“玄月”在他的手中腾出黑色的火焰，如同急欲吞噬人肉的邪灵。比之刀、剑、斧头一类的东西，这月牙形的兵器原本并不适合霸气十足的昆吾使用，但是偏偏这东西一入昆吾之手，就好像是如虎添翼，在林宝驹眼中立即成为了一柄绝世凶兵，更昆吾浑然一体，更加增强了昆吾的杀气和霸气。

    在林宝驹眼中，此刻的昆吾已经不是恶鬼也不是武士，而是一个邪恶的神——战神。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    