
    看起来，这里好像有人居住过，林宝驹和乔潇心头都有这样的感觉。[. 急速更新]但必定是曾经有人居住过，因为石室里面的这些简单的石头家具都扑上了一层厚厚的灰尘。

    一张石床，一张石头桌子，一张石凳，这就是石室里面的所有家具。

    “什么人会住在这个鬼地方啊？”乔潇咕哝了一句，“林宝驹，外面那么多人还有你拼命都要找这个地方，难道就是为了寻常这些东西？我怎么看，都没有发觉这里有什么值钱的东西啊。”

    “是啊，什么人会住在这里呢？”林宝驹也有些纳闷，然后目光落在了角落里面，那里有一堆被灰尘掩盖的东西。

    林宝驹慢慢地用手扫开了上面的灰尘，然后就看见了一片片金光闪闪的东西。

    “铠甲！~”乔潇叫出了声来。原本铠甲并非什么值钱的东西，不过这件铠甲却是黄金打造的，所以才会引得乔潇一声惊叹。

    “是秘金打造的铠甲。。”林宝驹心中也有些惊叹，这东西已经算是一件宝物了啊。入手之后，林宝驹更是觉得这东西妙不可言，因为这件铠甲上居然有强大的灵力波动，而且重量居然没有想象中的那么重。

    仔细查看了之后，林宝驹才发现原来每一片鳞甲上都刻有一个奇异的符号，更加巧合的是，其中有一个符号林宝驹竟然认得。

    是远古符咒。

    林宝驹心中一喜，连忙将铠甲的每一片鳞甲都仔细看过。不过，这铠甲的鳞甲虽然多，但是很多符号都是一样的，一共只有四个远古符咒，而其中还有一个是林宝驹已经见到过的。当然，能够重新获取三个远古符咒，外加一件灵力铠甲，林宝驹已经非常心满意足了。

    当然，林宝驹并没有忘记此行的真正目的，连忙让乔潇一起仔细查看石室的每一处。

    “这里好像有一些字。”乔潇说道，指着石室壁上某处地方。。

    这里仍然是一些奇怪的象形文字，林宝驹知道猜测也没有用，就用手机拍了下来。

    “你说，究竟是谁会住在这里啊？”乔潇再次问了一句，“他……不会还活着吧，不然怎么会没有见到他的尸骨呢？”

    “这怎么可能，要是他还活着，怎么会让他的铠甲放在那里扑灰尘呢？更何况这个地方死气这么强大，一般人根本生存不了。”林宝驹说道，“也许是护灵人吧，这件秘金制造的铠甲可能是为了抵御死气的侵袭而打造的。不过，一个护灵人呆在死气聚结的恶龙穴干嘛呢？”

    “你问我，我又问谁去啊？”乔潇白了林宝驹一眼，然后继续说道：“这次跟着你们总算是长见识了，差点连命都丢了。唉，就算以后跟别人说，恐怕也没有人会相信我竟然有这样的经历。”

    正说着，林宝驹锦囊里面的狮蚤忽然跳了出来。。

    林宝驹不禁有些诧异，不知道这两个小家伙要干嘛。只见两只狮蚤在地上转悠了一下，然后忽然蹦到了另外一个地方，在那里不住地打圈，并且不住用脚拔着地上的灰尘。

    一点微弱的紫光从那里冒了出来。[. 急速更新]

    林宝驹不再犹豫，连忙走到了狮蚤旁边，小心翼翼地吹开了地上的尘土。

    一个一尺多长，薄如蝉翼，外形如月牙的金制器具出现在林宝驹的面前。这东西看来应该是护灵人炼制的一件灵器，不过和普通的灵器不同的是，这东西上面围绕着一层流转的紫光，而寻常的灵器总是散发着金光。

    刚一入手，林宝驹立即感到上面有强大的灵力涌入过来，看来这东西虽然放在这里千百年了，但是本身的威力好像并未减少多少。

    “好家伙，这东西以后就叫紫月弯刀了，跟圆月弯刀一样神秘诡异……嗯，四个字太长了一点，就叫紫月刀好了。。”林宝驹满心欢喜，知道自己又得到了一件宝贝。正在狂喜的时候，忽然手中的紫月刀化成一道紫光，钻入了林宝驹的手掌中。

    这个变故不仅让乔潇惊呆了，也实在出乎林宝驹的意料，以至于他半响都没有反应过来。

    所幸的是，林宝驹并无不适的反应，但是却也无法感知到紫月刀究竟钻到了身体的哪个部分。

    “你……没事吧？”乔潇担忧地说道，“我看见那个东西好像钻进了你的手掌里面了。”

    “没事，这东西好像是一件好宝贝。”林宝驹虽然从未听说灵器能够进入人的身体，但是他本能地觉得紫月刀是一件很不错的东西，至少现在看来并没有害处。他将两只狮蚤抓在了手中，高兴地说道：“嗯，想不到你们两个居然还有这样的本事。好，这次也给你们取个名字，嗯，一只金黄色、一只银白色……以后就叫金子、银子了。。”

    “金子、银子……好俗气的名字啊。”乔潇咂舌道，“不过，人人都喜欢金子和银子，对吧？”

    “你要是这么爱金子的话，等出了这里，我就送你一堆金子好了。”林宝驹好声没气地说道，“石室那里有一个出口，也不知道是通向哪里的，希望能够出得了这里。”

    “你不是要找寻很重要的东西吗，难道已经找到了？”乔潇疑惑地问道。

    林宝驹摇了摇头，说道：“现在一点头绪都没有，我虽然已经不在乎这条烂命了，但是总不能让你跟我一起被活活困死在这里吧？”

    “那当然，我可不能就这么死去了。”乔潇肯定地说道，“我还没有真正享受过有钱人的生活呢。”

    如果不是开口闭口提着钱字，乔潇应该是一个很讨人喜欢的女生，不过林宝驹知道乔潇三句两句都离不开钱，索性懒得接话了，抢先向着石室出口走去。。

    从石室出来，林宝驹立即感觉到一股无形的压迫力。此时两人已经到了洞窟的底部，这里大概有方园四五十丈宽，中间有一个黑色的水潭，死气形成的气柱正从水潭里面喷涌而起，威势惊人。

    “你把这个穿上吧。”林宝驹将先前捡到的秘金铠甲递给了乔潇，“这里是死气凝聚的恶龙穴，我现在修为大不如前，恐怕不能保你周全，这件铠甲可以帮助你抵御恶龙穴传来的死气。”

    “什么——”乔潇声音提高了少许，“让我穿上这个东西啊？”

    “如果不穿的话，可能你会死在这里的。”林宝驹很直接地说出了后果。

    乔潇看林宝驹的神情不像是说笑，而且自从到了金牛岭之后，遇到的怪事和怪物就层出不穷，她犹豫了一下，终于还是将那件铠甲披在了身上。幸好，这铠甲虽然是秘金打制的，但是却并不沉重。。

    林宝驹环看了一下四周，除了坚固的岩壁，什么东西都没有。他心中不禁有些失望，觉得这里可能是找不到跟天工神殿有关的东西了。

    那个黑色的水潭大概有十来丈宽，强大的死气形成一股无形的压迫力，让林宝驹和乔潇都不愿意靠近它。并且，水潭中不住传来恶臭的味道，更是让两人不想在这里久呆。

    虽然林宝驹早已经听说过恶龙穴的事情，但是见到死气如此浓烈的恶龙穴，却还是头一回。

    林宝驹让乔潇回到了石室的出口处，然后自己拿着桃木剑和灵符向那处恶龙穴靠拢。

    感受到死气的压迫力，林宝驹手中的灵符和桃木剑都发出了强烈的金光。

    恶龙穴中，一般都有力量强横的暗兽守护，而这一处恶龙穴死气如此强大，如果真有暗兽的话，其究竟强大到什么程度，林宝驹也无法猜度。。

    就在此刻，恶龙穴里面的黑水一阵翻腾，竟然冒出了十几个人头。

    林宝驹心中一惊，不由得后退了几步，将灵符夹在了两指之间，随时准备放出去。

    人头在黑水里面翻腾了一阵，忽地从黑水里面钻了出来，变成了有手有脚的人。很快，这些人就变成了林宝驹在金牛岭下面见到的那些农夫们。

    顷刻之间，林宝驹就明白了为何这些农夫杀不死了，因为这个恶龙穴中的死气可以不断地塑造他们的身躯，周而复始、无穷无尽。只是，恶龙穴为何要制造这些农夫，林宝驹就不得以而知了。

    除非毁掉这个恶龙穴，否则那些农夫还有渔夫已经村子里面的所有人、牲畜，都会一直以不死不活的状态存在下去，永远成为恶龙穴的奴隶。

    就在林宝驹思索之计，那些农夫们已经向从黑水里面爬了起来，摇摇晃晃地向林宝驹扑了过来。。

    “蓬！~”

    林宝驹正要放出手中的灵符，忽然四周的岩壁上冒出了几道耀眼的金光，金光在洞窟中交叉纵横，然后在恶龙穴的周围形成了一个奇异的图案，那些农夫一碰到金光，立即就变成了黑气。

    是灵力阵法。林宝驹虽然对于灵力阵法不太了解，但是却知道此处的灵力阵法非常强大。

    在灵力阵法的作用下，死气凝聚而成的农夫很快就消灭，然后这里金光也忽然敛去。

    有了这个灵力阵法相助，林宝驹心中大定，又向恶龙穴的方向靠了过去。

    这时候，林宝驹忽地发现恶龙穴旁边有一块尖锐的岩石好像有点问题。恶龙穴四周都是空空荡荡的，惟独那块两米多高的岩石矗立在那里，显得有些不太协调。

    林宝驹靠近那块岩石，用手拨开石头表面上的灰尘，赫然发现这块岩石竟然是纯黑色，跟周围岩石的颜色大不相同。。林宝驹立即意识到，这块岩石可能是有人蓄意立在这里的。

    拂掉黑岩上的尘埃，林宝驹再次看见了一些古老的象形文字，然后，林宝驹又在黑岩的底部发现了一根粗铁链。其实这不应该叫作铁链，而应该叫作金链，每一个链环都有拳头那么大，一端插在黑岩里面，另外一端一直延伸到了恶龙穴里面。

    “这个链子下面拴着什么东西吗？”乔潇忽然问了一句。

    林宝驹身子一颤，说道：“你什么时候过来的，吓我一跳呢。赶紧回石室那边去吧，这边很危险。”

    林宝驹看见穿着铠甲的乔潇，旋即又笑了笑，说道：“你这么打扮起来，还真有些巾帼英雄的味道。”

    “什么英雄不英雄的，我可不想充当什么英雄，我一个人在那边很怕。”乔潇答道，然后又将目光转向黑岩下面的金链子，说道：“我敢肯定，这条链子上面一定拴着很重要的东西。”

    “你肯定？你凭什么肯定啊。”林宝驹问道。

    “你想想看，这四处都是光秃秃的，根本藏不了东西。如果换成是我的话，也会将宝贝藏在这个黑水潭下面，是不是？”乔潇煞有其事地说道，“当然为了取东西方便，肯定要用链子拴着，不然连自己也找不着可就大大不妙了。”

    “你当这是探险寻宝啊。”林宝驹白了乔潇一眼，说道：“先前在村里和山岭上遇到的那些活死人，都是从这个鬼地方冒出来的，你稍微发挥一下想象力，也知道这里面凶险重重了吧。”

    “不过最危险的地方，有可能就是最安全的地方啊。”乔潇反驳着说道，“如果是珍贵、很重要的东西，当然是放在别人都不敢取的地方了。哎呀，说那么多干嘛，拖出来看看不就知道了。”

    说着，乔潇的手已经碰到了那根金链。

    “不要——”林宝驹连忙出声阻止，因为他总觉得这根金链有些古怪，再没有想通其中的道理之前，他并不打算触碰这个东西的。

    “叮！~”

    林宝驹最终还是出手晚了，乔潇的手指已经碰到了金链。

    “真沉啊，根本拖不动。”乔潇使劲拖了一下，立即就放弃了手中的金链，然后看着一脸紧张的林宝驹，笑道：“你也太紧张了吧，不过就是拉了拉链子，难道还真能够把妖怪给引出来？”

    然后乔潇又看了看地上的金链，惊呼道：“呀，这东西居然也是纯金的啊。这么重的一根金链子，不知道要指多少钱啊，在珠宝店买一根面条那么粗细的，可都要几千块呢……”

    “轰！~”

    就在乔潇满口金钱的时候，恶龙穴中忽然发出一声巨响，恶龙穴里面的黑色立即被掀起十几丈高。

    “呀，真有妖怪啊！”乔潇惊呼一声，抢先向石室所在的方向奔跑过去，林宝驹也连忙紧随其后。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    