
    “轰！轰！轰！~”

    原本相对平静的恶龙穴里面不住地响起爆裂声，像是被煮沸了一般，恶龙穴里面的黑水不住地被炸上半空。[. 急速更新]

    林宝驹和乔潇已经退到了石室门口，林宝驹为了缓和一下气氛，调侃着说道：“学姐啊，我看你刚才怕是捅了马蜂窝了，八成那根金链子下面拴着的是一个巨型马蜂窝吧。”

    “你少吓我，水里面怎么会有马蜂窝。”乔潇虽然害怕，但是脑中还念念不忘那根金链子，“林宝驹啊，我觉得那根金链子起码也有上百公斤，要是我们两个将他拖出来的话，肯定能够狠狠卖一笔钱。”

    “等有命出了这里，再慢慢去想你的钱吧。”林宝驹好生没气地说道。

    “你是亿万富翁，当然不会在乎这些钱了——啊，那个水潭里面，是什么东西啊？”乔潇正说着，忽然发现翻腾的水潭里面冒出来一对牛角，然后一个水桶大小的牛头浮了出来。。

    “哞！~”

    一头怪牛已经从恶龙穴里面钻了出来，对着林宝驹和乔潇吼叫了一声。那怪牛足足有两三米高，头上长着两只弯长的犄角，浑身漆黑，只有头上的两只眼睛冒着嗜血的红光。

    只是随意地一吼，已经掀起了一股劲风，吹得林宝驹和乔潇两人险些站立不稳。

    “蓬！~”怪牛大概是发现了林宝驹和乔潇这两个不速之客，浑身冒出了黑色的火焰，眼中的红光更加强烈，死死地盯住两人，看来恨不得将他们吞食了。

    “它……它要干什么啊？”乔潇胆怯地问道。。只见这是怪牛忽地低下了头，将头上的尖角对着林宝驹和乔潇两人，后踢开始有节奏地蹬踏着，同时鼻孔中不住地喷着黑气。

    “它要用角钉死你呢。”林宝驹在乡下长大，当然知道牛发怒了是什么情形。眼前这头怪牛的行为，跟乡下那些要发飙了的公牛情形差不多。

    “那赶紧跑啊！”乔潇话还没有说完，已经抢先向先前来的方向跑了过去。

    林宝驹真是不得不佩服她，穿了一身铠甲居然比林宝驹跑得还要快。

    “踏！踏！~”

    那头怪牛已经跳上了岸，铁蹄塌在岩壁上的声音异常清晰，甚至它的蹄子每一次敲在地面上，都让洞窟一阵微微颤动。。

    “轰！~”

    爆炸声接二连三地响起。洞窟里面一时间金光闪耀，原来这头怪牛已经触动了洞窟里面的灵力阵法，阵法发出的强大的灵力正源源不绝地攻击在怪牛的身上，发出一声声强烈的爆炸声。\ 首发\

    林宝驹原本已经奔出了一段距离，不过听见怪牛没有跟上来，又大着胆子回到了石室。

    在石室门口，林宝驹看见了不住挣扎的怪牛。

    这时候洞窟里面的金光更强，并且悉数打在了怪牛的彪悍身体上，让它的身体不住地颤动。但是这头怪牛显然异常的凶狠，竟然顶着金光的攻击前进，不过尽管它的四个蹄子都在猛地发力，却依然无法前进分毫，因为它的鼻子已经被一条金光闪烁的链子给栓住了。。

    鼻子是牛的软肋，一旦鼻子被穿孔了，不管什么牛都不能够发挥它的蛮力。

    林宝驹很清楚这一点，所以已经没有先前那么担心害怕了，并且终于可以看清楚这头怪牛的面目了：这只怪牛不仅体形比普通牛大了好几倍，而且头上的角让它看起来异常的威猛，配合上精壮的钢铁一般的躯体，还有一条从头顶经过背脊一直延伸到尾巴上的白线，让它有一种王者之气。

    牛背和牛头上的白线，叫作“战花”，只有公牛才会生出这样的白色毫毛。乡下有一种说法，公牛背后的战花越长，越好看，那么公牛本身的力量就越强大，干活也就越卖劲，所以凡是乡下人买耕种用的黄牛，都会仔细挑选牛头和牛背上的战花。。

    至于林宝驹眼前的这头牛，却已经不能用牛本身来形容了，因为即使是发狂的野牛，气势也远远不及这头怪牛。林宝驹仔细想了一想，终于知道这头怪牛的来历了，原来这东西应该是远古灵兽——牛王，只不过被死气所侵袭，现在已经成了暗兽。

    牛王并非是牛中王者，而是牛神的名讳。在远古灵兽之中，牛王是一种很少见的东西，据说牛王是力气最大的灵兽，拥有排山倒海的神力。

    不过，现在就算它能够排山倒海，也无法为难林宝驹和乔潇了，因为它的鼻孔已经被金链牢牢拴住。

    “金鸡含匙叩山门，金牛伏枥浮金船”林宝驹喃喃地念道，然后恍然大悟地说道：“我知道了，这头牛王就是朱云所说的金牛，那么这里一定就是我们要找的石门了，天工神殿的线索也应该在这里找到！”

    “就凭你们，也配知道天工神殿的事情！”恶龙穴里面的黑水再次翻腾起来，强大的死气向四周猛地席卷过去，一个近两米高的黑甲武士站在了牛王旁边。。

    黑沉沉的盔甲罩住了武士的头，只留下冒着红光的眼睛，加上围绕他身体旋转的强大死气，让他看起来更加的邪恶、充满霸气。

    “你是什么人？”林宝驹向那黑甲武士问道。

    “本座昆吾，龙穴守护者。”黑甲武士冷冷地说道，“擅闯龙穴者，死！”

    “死”一落，昆吾身上的死气猛地向四周激射而去，有如利刃一般。。坚固的岩壁在死气的冲击下，如同豆腐一般，顷刻之间生出了许多裂痕，并且在爆裂声中不住地脱落。

    洞窟里面的金光更盛了，不住地跟昆吾发出的死气发生碰撞、爆炸，而林宝驹和乔潇两人已经识趣地退回了石室。

    但是形势却并不容乐观，因为牛王和昆吾都可以借助恶龙穴里面的强大死气，而洞窟里面的灵力阵法却并不能得到外援，已经逐渐被一人一牛的死气所压制下去。片刻之后，整个洞窟里面都是充斥着腥臭的死气，林宝驹觉得呼吸都有些困难了。

    虽然洞窟里面的灵力阵法还在不住地爆射出金光，但是就好像是寒冬浓雾中的阳光，让人感觉不到任何的温暖。。林宝驹只能够一手拈着灵符，一手拿着桃木剑来驱散这些死气，并且小心翼翼地后退着。林宝驹知道，昆吾和牛王一时半会是冲不破灵力阵法的，否则他们早就从恶龙穴里面出来为恶了，哪里还会一直老老实实地带在恶龙穴里面呢。

    牛王从灵兽变成了暗兽，这并不让林宝驹感到有多少意外，但是昆吾的出现却让颠覆了林宝驹对于护灵人的认识。在林宝驹的认识中，无论是灵隐山、万佛寺还是白莲教，这些人虽然有不少的人使用暗兽、死气作为武器，但是却没有人能够长期呆在恶龙穴中，也没有人愿意这么做，因为人在死气沉积的恶龙穴里面是不可能生存的。那么昆吾呢，他不是暗兽，却明显长期生存于恶龙穴当中，这就不能不让林宝驹感到诧异了。。

    不过，自从进入了金牛岭的地境以来，林宝驹所见到的许多事情都已经超越了他的认知范畴，所谓见怪不怪，林宝驹还不至于被彻底吓破了胆子，一边小心翼翼地护住乔潇，一边四下戒备，以防遇到什么异常的变故。

    桃木剑和灵符的力量只能够驱散周围五米之内的死气，同时发出的光亮也只能勉强看清楚十米之内的东西，这时候林宝驹和乔潇两人已经看不到昆吾和牛王所在了。虽然失去了昆吾的身影，但是林宝驹却能够感觉到他的存在，并且能够听见他的声音。

    “死奴们，去把他们的身体和灵魂带过来吧！”昆吾大声地喝道，

    “死奴？”林宝驹心中暗叫不妙，心想难道这个恶龙穴里面除了牛王和这个黑甲武士，还有其余的帮手不成？

    这个想法刚起，就听见乔潇尖叫道：“不好了，那些活死人又出现了！”

    石室距离恶龙穴所在的水潭不过五十米左右，不消片刻，林宝驹就发现那些不死的农夫们再次出现，而且受到了牛王和昆吾死气的帮助，这些农夫们似乎更强大，虽然其中有不少的死于灵力阵法之下，但是仍然有不少的人冲破了灵力阵法的阻隔，向林宝驹和乔潇所在的石室扑了过来。。

    虽然明知道这些农夫都是杀不死的怪物，林宝驹还是咬着牙挺了上去，一个人堵住了石室的出口。否则，等这些农夫们全都扑入了石室，他或许能够支撑一段时间，但是乔潇却很可能立即命丧这些人手中。

    幸好石室的出口并不大，只能够容一人进出，所以林宝驹不用同时面对两个及以上的不死农夫，只用桃木剑上远古符咒发出的强大灵力已经足够抵御了。不过当近距离面对这些农夫的时候，林宝驹还是有些心惊胆颤，因为这些农夫看起来跟寻常的人平没有太大的区别，除了他们的眼神呆滞、毫无痛觉之外。

    每当桃木剑上的灵力光芒割破这些农夫的身躯时，就会发出一种利刃割破身体的声音，那种声音非常的真实，仿佛此刻林宝驹杀的不是什么怪物，而是活生生的人。但是林宝驹知道一旦自己手软，这些农夫却不会对自己手下留情，无论是他们手中的锄头还是镰刀，都会成为致命的武器。

    短短五分钟时间，林宝驹前后已经杀掉了三四十个农夫，但是这些东西原本就拥有不死之身，杀光之后，立即又从恶龙穴里面涌了出来，然后继续扑向林宝驹。

    看到这样的情形，林宝驹心头不禁发麻，桃木剑上的远古符咒也不是万能灵药，林宝驹也不知道它什么时候就会耗光灵力，变成一把普通的木头剑，所以他决定想办法改变眼下的局面，大声地向着恶龙穴的方向叫道：“昆吾，这没种的东西，居然派这些没用的东西来杀我，有本事你就过来跟我单挑！”

    昆吾大概不懂“单挑”是什么意思，过了半响之后，才喝道：“死奴，退后！”

    随着昆吾的吼声，冲向石室的这些农夫全都回归到恶龙穴之中，同时洞窟中弥漫的那些死气也忽地收敛到了昆吾的身体周围。

    死气收敛之后，洞窟里面的灵力阵法又重新蛰伏。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    