
    这时候，无论是黑京还是裘云，眼中都露出了艳羡的目光，两三公斤的秘金，那可是价值连城了。\ 首发\林宝驹忘记了这东西是狮驼拉出的粪便，将其收集起来，放进了背包里面，心中也有些得意，连忙对走地鸭说了一些褒奖的话。

    当然，被狮驼吃进去的金鸡也被它给拉了出来，林宝驹将金鸡拣了起来，对裘云说道：“有没有什么办法回复这只金鸡的灵力啊？”

    “如果只是恢复其灵力，并不是一件难事，只需要用引术为它渡入足够的灵力足可，因为这只金鸡只是在战斗中元气大伤而已。”裘云说道，“不过这东西是多宝老君用邪术喂养出来的，要想恢复其心智就有些困难了。刚才一战，我们也收服了不少多宝老君的灵兽，但是这些灵兽都必须送回灵隐山，以山中的充盈灵力来洗涤它们的邪心，然后才能为我们所用。”

    “这么说来，短时间之内是没有办法让这只金鸡复原了？”林宝驹有些郁郁地说道。

    “那也未必，只不过要耗费很多的灵力才行。。”裘云有些担心地说道，“这个地方有些古怪，不能够从周围山中吸收到一点灵力，刚才对付那只狮驼，我们大家都耗费不少的灵力。这时候如果再继续耗费灵力的话，万一石门开启之后还有什么危险的话，那时候我们就不好应付了。”

    林宝驹终于知道裘云在担心什么了，不过他不得不承认裘云说得很有道理。到时候石门开启之后，真的就是一帆风顺，风平浪静？林宝驹觉得恐怕没有那么简单，不然那些开山凿石的农夫们，也不会弄成现在的这个模样。

    只是为了开启石门，却不得不回复金鸡的灵力和心智。裘云犹豫了片刻之后，终于还是决定消耗灵隐山众人的灵力，将金鸡的灵力和心智尽复。

    当金锦鸡精神抖擞地出现在众人面前的时候，裘云等人的脸上却出现了鲜有的疲惫之色。看来他先前的话并非危言耸听，此事的确耗费了他们大量的灵力。

    林宝驹上前对裘云说道：“裘兄，这次多亏你出了大力，不然事情进展不会如此顺利。。”

    裘云苦笑一声，说道：“利益所趋，敢不尽全力？眼下好像只有林兄知道开启石门的方法，而且又有惊天匙在手，原本你可以凭借你们组织的力量独力开启石门，现在能够让我们灵隐山分一杯羹，我裘云已经心满意足了。”

    之所以抱以苦笑，那是因为这一次灵隐山来的高手连同裘云在内都耗费了不少灵力，回山之后恐怕要经过很长一段时间修养才能恢复。

    现在，金鸡和惊天匙都已经在手了，林宝驹觉得是时候开启那道神秘的石门了。

    当一行人再次来到半山的石门处时，万佛寺和白莲教之间的战斗已经接近尾声。

    无般和焦阳两人都身负重伤，手下的人更是更是折损大半，不过看情形万佛寺的损伤要大一些。

    看见林宝驹、裘云和黑京等人出现，无般和焦阳等人不约而同地停住了拼斗。。两人都很清楚，如果万佛寺和白莲教的人继续拼下去的话，最后就算成为胜者，也必定为灵隐山和黑京等人联手歼灭。

    无般早就明白灵隐山和黑京等人已经勾结在一起，他冷冷地看着裘云，说道：“本座今日认栽了，日后再亲上灵隐山讨回公道。[. 急速更新]”

    无般终究是明智之士，这时候虽然心中大恨，却也不得不忍住跟裘云等人动手的想法，尽量保存实力，将自己一方的人损伤减到最低。

    “若无般法师肯赏脸到灵隐山，在下必定令人夹道欢迎。”裘云淡淡地说道，“法师走好，恕在下不远送了。”

    林宝驹看见无般从身旁走过，说道：“无般法师，半年之后我一定会按时上万佛寺给你一个交代的。”

    “难得你还没有忘记半年之约。”无般冷笑着说道，“不过那时候希望不要空手而来才好。否则，你就准备替你那朋友收尸吧。。”

    无般首次遭遇如此巨大的挫折，心中自然怒火中伤，跟林宝驹说话也是丝毫不客气，跟以前镇定自若的他一时间判若两人。

    无般走后，焦阳衡量了一下眼前的形势，知道自己无力争夺石门中的东西，收起以往的狂妄之姿，准备下山了。

    “日圣使，请留步。”裘云忽然开口说道。

    焦阳眼中闪过一点寒光，冷冷地说道：“莫非裘少爷想要留下我们不成？虽然我焦阳受了点皮外伤，但是就凭你们这些人，恐怕还不能尽诛我圣教弟子吧？”

    白莲教的人立即摆出戒备的阵势。

    林宝驹有些不明白，现在最重要的事情是开启石门，根本不是跟白莲教拼斗的最好时机，裘云此举实在是有些不太明智。

    “日圣使误会我的意思了。”裘云笑了笑，“我只是好意提醒你一句，不用等贵教的多宝老君了。。”

    “多宝老君……他怎么了？”焦阳这才意识到多宝老君还没有回来呢。

    “就在你对付万佛寺和尚的时候，无般法师就带人去对付多宝老君了。所谓坏璧其罪，多宝老君身上带着这么多灵兽、暗兽，居然还到处炫耀，难怪会被无般给盯上了……唉~”裘云淡淡地说道，已经将斩杀多宝老君的仇恨引向了万佛寺。

    “真是无般这小子？”焦阳的两条眉毛猛地上挑，露出了强烈的杀意，“难怪先前这小子不在此地，又暗中派人偷袭我方，想不到他竟然声东击西去对付多宝老君了。哼，次仇不报，誓不为人！”

    说完，焦阳杀气腾腾地下山去了。

    不过三言两语，裘云又再次地“陷害”了无般。林宝驹虽然有些讨厌无般，但是心头却隐约有些害怕裘云的手段，觉得眼前的这个人并非是学校认识的那个裘云了。

    焦阳、无般等人撤走之后，凿石头的不死农夫又开始聚集，让林宝驹等人不得不花费点功夫再一次清理了它们。。

    然后，林宝驹取出了惊天匙，同时放出了金鸡。

    虽说这两样东西都已经到手，但是林宝驹却仍然不知道这石门应该如何开启，只得让走地鸭帮忙了。

    走地鸭能够感知其余灵兽的意识，它的这个特性显得越来越重要了。走地鸭跟金鸡交谈了一番之后，告诉林宝驹，这只金鸡的确知道开启石门的办法，但是金鸡却建议不要开启石门，因为它觉得里面有极其危险的东西。

    林宝驹本想询问得更仔细一点，但是金鸡自己也说不清楚为何它脑中存在有关于石门的久远记忆，于是林宝驹只能作罢。但是开启石门的事情当然不能半途而废，虽然明知道可能有意想不到的危险出现，但是林宝驹还是决定让金鸡开启石门。

    开启石门之前，金鸡提出了一个要求，等它开启石门之后，希望林宝驹给它自由。。

    林宝驹虽然奇怪为何金鸡有这么奇怪的要求，但是依然毫不犹豫地答应了，毕竟现在林宝驹已经拥有了金马、走地鸭和狮驼，还有一只暂时无法使用的环蛇。

    午时终于到了。

    因为金鸡说必须在午时的时候石门才能被顺利开启。

    林宝驹和裘云、黑京等人都显得有些紧张和期待，似乎石门里面的秘密能够改变这个世界一般。

    林宝驹再次将惊天匙差进了锁孔当中。

    正午的阳光洒落到石门所在的巨石上，四周安静得有些异常。

    “喔！~喔！~喔~”

    金鸡扯开嗓子对着巨石连叫了三声，同时口中射出一道金光，击在了惊天匙的柄上。

    “嘎！~”

    一声巨大的开门声从石门里面传了出来，不过林宝驹听起来却好像是整个巨石正在开裂一般。。

    甚至是整座金牛岭，都仿佛要开裂一般。

    以锁孔为中心，一道细细的金色的亮光开始在暗红色的巨石上蔓延，然后迅速地分支，如同快速生长的藤萝，很快就爬满了整个巨石。

    “滋滋~”地声音响过不停，好像整个巨石已经开始龟裂。

    林宝驹和周围的人都处于高度戒备当中，每个人的眼睛都死死地盯着惊天匙所在的地方，知道神秘的石门终于就要开启了。

    就在此刻，异变肘生。

    也不知道从哪里腾出一匹白马，猛地向惊天匙所在的地方蹿去，白马背上还伏着一个黑衣人。

    那白马极其神骏，虽然带着一人，但是奔驰起来竟然风驰电掣，顷刻之间就晃过了灵隐山的众人，最后高高跃起，向惊天匙扑了过去。

    这一跃，足足有三丈来高，跨越了至少五丈的距离，从林宝驹和程进等人的头顶飞过。。

    这时候，林宝驹才看清楚那匹白马的头顶上竟然还有一只象牙一般洁白无暇的尖角。

    这人的意图再明显不过，是想抢夺惊天匙。

    但是黑京和裘云两人也不是吃素的，两人手中分别射出一道金光，直取伏在白马上的那人。

    那人冷哼一声，双掌齐出，两只手掌上各自出现了一个金色的光盾，轻松自如地化解了裘云和黑京的攻击。但这并非说裘云和黑京就不如此人，只是因为他们两人先前消耗了不少灵力，刚才的攻击又是仓促之间发出的，并未蓄积全力。

    灵隐山其余的人，还有黑京的几个下属也反应过来，连忙向白马和马上的人攻去，阻止他夺取惊天匙。

    不过就在此刻，树林中又忽然闪出四个黑衣人，这四个人配合极其默契，同时释放出灵力，在半空中形成了一个金色的半透明光球，替白马上的那人挡住了周围的攻击。

    “腾龙五虎将！~”

    裘云冷喝一声，终于知道这五个黑衣人的身份了。。同时明白腾龙的人为何一直没有出现，只因为他们想在最关键的时候出手，然后一击即中。

    这时候，白马已经飞近了惊天匙所在的地方，马上的人将身一探，伸手向惊天匙抓了去。

    就算身手再快，这时候也不可能阻止那人抢夺惊天匙了。

    林宝驹感觉到自己的心猛地往下一沉，难道自己费了这么大的劲，竟然只是给腾龙的人做了嫁衣？

    “喔！~喔！~喔！~”

    忽然，巨石内响起了三声高昂的鸡叫。

    这鸡叫声异常的深幽，仿佛来自地底深处。叫声一起，整个金牛岭忽地一阵剧烈颤动，那块已经龟裂的巨石忽然开裂，并且从大大小小的裂缝中冒出强烈的金光。

    但是白马背上的那人毫无畏惧，已经伸手捉住了石头上的惊天匙。

    “蓬！~”

    一道斗大的金光从惊天匙所在的地方喷出，然后透过了白马和马背上的人，直冲九霄云外。

    山岭上一片混乱，众人都在躲闪、抵御着从巨石上射出的金光。

    大概过了三分钟，金牛岭终于停止了颤动，巨石也不再发射金光，只是多了许多大大小小的缝隙。

    林宝驹看了看地上，金鸡已经不知所踪，看来它已经去迫不及待地去享受它要的自由去了。

    至于腾龙的那一人一马，仿佛石像一样立在了裂开的巨石前面，一动不动，而马背上的那人手指头依然搭在惊天匙的柄上，却没有任何的动作。

    “老大！赶紧动手啊！~”

    腾龙的其余四个黑衣人当中，有人高声喝道，提醒白马背上的人赶紧动手取走惊天匙。

    “喀！~”

    一小块裂开的岩石从巨石上脱落下来，翻滚了一阵之后，砸在了白马上的那个黑衣身上。

    诡异莫名的事情发生了，指头大小的石头落在黑衣人身上之后，就好像砸在了用沙堆砌的人像上。顷刻之间，黑衣人连同他身下的白马，全都变成了一堆尘埃。

    而那枚惊天匙，终于“叮当~”一声落在了地上。

    这个变故让所有人都呆住了，先前这个黑衣人所表现出来的修为之高，已经是有目共睹之事，但是谁曾想到他竟然在惊天匙喷出的金光之中魂飞湮灭了。

    那四个黑衣人满脸的惊恐之色，显然不相信他们的“老大”竟然会死得如此意外，如此的不值。

    灵隐山和黑京等一行人，也露出了不可思议的神色。

    “惊天匙乃不祥之物，妄取者必遭奇祸。”白马黑衣的腾龙高手，以他的死亡再次应证了惊天匙的确是不祥之物。总共有三个人碰过这个东西，林宝驹、丹青生还有这个黑衣人，结果都遭遇了不幸。

    林宝驹不怕再遭遇什么不幸，连忙将惊天匙从地上拾了起来，免得被腾龙的人得了去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    