
    “受死吧！不知天高地厚的小子！~”

    昆吾大吼一声，手中的玄月呼啸而出，化成了一轮黑色的圆月，快逾闪电地斩向了林宝驹。\ 首发\

    洞窟内的灵力阵法再次发动，无数道金光从洞窟的各个方向射出，向着玄月形成的黑色圆月射了过去。

    但是玄月上聚集了昆吾发出的强大死气，纵然是被数十道金光击中，其威力也好像没有损失多少，依然威势不减地向着林宝驹当胸斩了过来。

    眼下林宝驹体内灵力全无，自然不敢冒险跟昆吾的玄月硬拼，在黑光袭来的那一刹那，桃木剑斜着挑了上去，同时身体本能地向左边横移开去。

    “嗤！~”

    桃木剑上的灵力跟死气碰在一起，发出细微的响声，然后林宝驹猛地抽回桃木剑，然后顺势一带。。

    “咻！~”玄月被林宝驹带得变动了方向，向着洞窟的石壁斩了上去。

    这一手本来是武术中“四两拨千斤”的招式，此刻林宝驹临机用在桃木剑上，竟然收到了奇效，引开了玄月的进攻，连他自己也有些吃惊。

    “轰！~”

    高速旋转的黑色玄月斩进了岩壁中，发出一记强大的爆炸，一时间洞窟里面烟尘弥漫、石屑飞溅。

    闻着呛人的尘土味道，林宝驹心中委实心惊，暗想这昆吾的手段真是骇人听闻，如果不是洞窟里面有灵力阵法在束缚他的行动、削弱他的力量，恐怕只需要一个照面林宝驹就身首异处了。。洞窟里面的岩壁都是岩浆冷却后形成的，异常的坚固，但是在昆吾的玄月攻击下，就如同切割豆腐一般。

    “起！~”昆吾张开右手五指，对着玄月的方向凌空虚抓了一下，射进岩壁的黑色玄月立即飞了出来，在昆吾的操控下，再次发作一轮黑月向林宝驹击了过去。

    这一次，昆吾似乎不再给林宝驹避让的机会了，并没有立即让玄月直线进攻，而是告诉地围绕林宝驹旋转着，并且速度越来越快。

    顷刻之间，林宝驹全身上下都笼罩在一片黑光之中，已经看不到他的身形了。。

    洞窟里面的灵力阵法不住地发出金光，射向林宝驹身体周围，但是却破不开玄月形成的黑光。\ 首发\

    身在其中的林宝驹此刻简直是苦不堪言，在桃木剑的金光照耀下，他仍然看不到玄月的真身，更不要说成功抵御了。同时，告诉旋转的黑光形成了一个力量涡旋，很快就将林宝驹身体周围的空气抽空，让他有一种全身充血的感觉，脑袋更是有千斤重量一般，无论反应和思索都变得异常的缓慢。

    “杀！~”

    昆吾大喝一声，高速旋转的玄月终于如同死神的镰刀，割向了林宝驹的脖子。。

    此刻，林宝驹脑子已经转得异常的缓慢了，不过他还是能够感觉到危险的降临，勉强将手中的灵符和桃木剑向着玄月斩来的方向迎了过去，但是这轮死亡之月的速度实在太快，林宝驹的反应实在已经慢了一线，死亡的黑光已经抹向了他的脖子。

    一切都已经无法逆转，眼看林宝驹的脖子就要跟他自己的身体说再见了。

    这一次死亡的威胁是如此的临近，林宝驹能够清晰地感觉到自己的脖子上的汗毛已经被玄月带着的死气割断了。只是，体内灵力全无的他，却无法运聚甲术最高防御——灵兽之铠来抵御这致命的一击。。

    “咻！~”

    一道绚烂的紫光从林宝驹的脖子里面激射而出，这并不是他的惯用技法水月刃，而是他刚刚在石室里面找到的那把神秘的灵器紫月刀。

    “篷！~”

    紫月刀的强大灵力和玄月的死气撞击在了一起，发出了巨大的爆炸，强大的气浪将林宝驹凌空掀起，向着石室的方向摔了过去。

    “玄月——这是我炼制的玄月啊……怎么会在你手里——不对啊……不对……”昆吾忽然一改冷骜的姿态，变得有些语无伦次了，他猛地用手捶了几下自己的厚重头盔，然后叫道：“怎么会是玄月，我认得这就是我的玄月……怎么会有两个呢？”

    昆吾神情茫然地看着紫月刀和他的玄月在空中不住的碰撞，发出一声接一声的爆裂声，他口中不住地说着一些林宝驹听不明白的话，但是林宝驹几乎可以肯定一点，那就是昆吾认识这柄新月般的紫月刀。。

    虽然紫月刀是从林宝驹身体**出来的，但是林宝驹自己却无法控制紫月刀，甚至没有办法感知紫月刀的灵力波动，只能任凭它在空中跟玄月不住的拼撞。

    “回来！~”过了半响，昆吾忽然伸手收回了他的玄月，然后紫月刀也忽地回到了林宝驹体内。。

    昆吾用冒着红光的眼睛死死盯着林宝驹，冷冷地说道：“你究竟是谁，怎么会有我的玄月？”

    “你的玄月？”林宝驹狼狈地从地上爬了起来，心中也不禁有些疑惑。紫月刀是从石室里面捡来的，还有那件秘金铠甲，这两件东西都是无主之物，林宝驹本来以为留下这两件东西的人已经尸骨无存了，却没有想到昆吾竟然说紫月刀是他的。

    不过，昆吾的玄月从外表上来看，的确跟紫月刀一样，只是大了差不多一倍而已，并且玄月好像是死气炼制出来的，而紫月刀却是一柄难得的灵器。

    “除了我昆吾，普天之下还有谁能够炼制出玄月？”昆吾的话有些狂妄，他厉声向林宝驹问道：“为什么我的玄月在你手中！”

    林宝驹被昆吾搞得有些糊涂了，说道：“难道这两柄玄月都是你的不成？既然你以前是护灵人，怎么会甘心成为恶龙穴的看门狗呢？况且，要是这东西是你的，你怎么没办法将它收回呢？”

    “玄月当然是我昆吾的！”昆吾大吼一声，然后忽然变得很困惑，“是啊，怎么我会有两柄玄月呢？玄月只有一柄啊，一直都只有一柄……难道这个小子的是假的？不对啊，假的怎么可能有这么强大的威力，而且以这小子的修为，怎么能够炼制、操控玄月？啊，老天，究竟是怎么回事！”

    昆吾从困惑变成了疯狂，忽地高声叫道：“让我杀光你们再说！杀！~牛神之怒！”

    “哞！~”随着昆吾的吼声，身边的牛王也开始变得异常的暴躁，口鼻之中不住地喷着黑色的火焰，向着四面八方席卷了过去。。。

    昆吾手中的玄月再次出手，这一次却并不是击向林宝驹，而是洞窟的石壁。

    “砰！砰！砰！~”

    玄月化成一道黑光，不住地在洞窟上下、四周到处撞击，每一次撞击都发出强大的爆炸声，再加上已经愤怒的牛王的火焰，顷刻之间将整个洞窟变成了森罗地狱。。

    看着头顶上疯狂落下的巨石，林宝驹哪里还敢逞强，猛地冲进了石室当中。

    恶龙穴里面的昆吾似乎已经近乎疯狂了，完全是发泄式的攻击，操控着玄月不住地冲击着四周的岩壁，将大块大块的岩石震落下来。牛王虽然被拴住了鼻子，但是火气却没有减少，口中的黑色火焰猛烈地喷出，四周的岩壁被烧得不住的爆裂。

    林宝驹站在石室门口，平静地看着眼前的一切，寻思着天工神殿的秘密究竟在哪里。昆吾好像知道天工神殿的事情，但是林宝驹自认无法制服昆吾，所以眼下的处境可能不仅找不到关于神殿的线索，而且还有可能将三个人的命都葬送在这里。

    “乔潇，今天我们可能走不出这里了。”林宝驹的语气异常的平缓，“对不起，我实在不应该连累你和你父亲的。我根本不知道金牛岭竟然会是这么危险的地方……”

    “你不用说了，这都是各自的缘分和命。”乔潇说道，“都是我自己愿意的，又不是被你强迫来这里。而且，如果不是我坚持，也不会让你缚手缚脚，还要分心来照顾我了。”

    “谢谢。”林宝驹说道，乔潇的通情达理让他还是有些感动。然后，林宝驹忽地笑了笑，说道：“如果我们能够离开这里，我一定给你足够多的报酬，至少你以后也不用为你的学费担心了。”

    “学费？只是学费，你也太吝啬了吧？”乔潇破涕为笑地说道，“好歹我跟你也算是跟你一起同生共死过的人了，你就光是打发我一点学费吗？不行，至少也让我做一做百万小富婆的感觉，好不好？唉，说出来也不怕你笑话，我从小就喜欢钱。”

    “百万小富婆？嗯，好吧，我本来还以为你要一千万才能打发呢。”林宝驹开玩笑说道，“谁不喜欢钱啊，不过光是为了钱去生活，总还是少了许多乐趣。”

    “如果你以前对我这么说，我一定会觉得你脑子有问题。”乔潇叹道，“不过看到爹他为了我而受伤，我才恍然觉得钱其实不是最重要的东西。也许我爹的生活方式我并不了解，不过我知道他是真正关心我的，只可惜我以前的十来年都没有发现这一点，还一直抱怨他……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    