
    牛王大口地喘息了几下，忽地从水面上一跃而起，向着林宝驹猛冲过来，头上的两只铁角毫不留情地顶向林宝驹的瘦弱身躯。[. 急速更新]

    看见牛王发狂，金马猛地将头一扬，十几道月牙般的金光斩向了牛王全身。

    “砰！砰！~”金光在牛王身上悉数炸开，令牛王再次发出了几声哀嚎，但是它的凶性不减，依然将头顶上的长角对准了林宝驹，并且全身都冒出了恐怖的黑气。

    林宝驹见这东西如此顽固，索性猛地将手中的金链子上下拉扯。

    远古符咒的威力再次显现出来，这一次牛王的全身都被远古符咒发出的金光所包围，从半空中重重地砸落在地上，然后不住地翻腾、哀嚎。林宝驹存心要祛除牛王的野性，不住地扯动链子，利用远古符咒的威力消磨牛王的锐气。。

    过了一刻钟的样子，牛王终于前足跪地，伏在了林宝驹面前，口鼻之中不住地喘息着。牛王本是远古灵兽，因为被死气侵染才成了现在的样子，而远古符咒的强大灵力替它驱除了一部分死气，所以它虽然并未回复心智，但是已经不像先前那样疯狂了。

    “好了，乔学姐，这就是你要的宝贝，你自己把它牵回去吧。”林宝驹故意对乔潇说道，他知道就算乔潇的胆子再大，现在也绝对不敢去动这条金链子的。

    果然，乔潇摆了摆手，说道：“算了，这头疯牛实在太恐怖了——这个，还是你牵着吧，不过东西是我发现的，你好歹给我一些其它方面的补偿吧。。”

    “没问题，到时候我按照金子的价格给你。”林宝驹爽快地答应了，因为林宝驹终于得到了金牛岭上的这头金牛。“金牛伏枥浮金船”这句话应该就是说金牛岭上的这头金牛了，虽然林宝驹现在不知道关于金船的任何事情，但是总算阴错阳差地得到了这头金牛。

    天工神殿虽然仍是飘渺不可测，但是事情总算是有了进展。

    牛王好像已经彻底失去了凶性，跟在林宝驹后面上了岸。

    “宝驹，这牛王不是被镇在洞窟里面吗？”程进看见林宝驹牵着牛王，也是一脸的惊骇之色，“难道这金牛岭居然有两头灵兽不成？这绝对是不可能的事情啊。”

    一山难容二虎，山中的灵脉主人当然也只有一个，所以程进和林宝驹几乎可以肯定这头黑牛，就是先前在洞窟里面见到的那头，虽然两人都不明白为何牛王会在这个水潭出现。。

    所以林宝驹只能无奈地笑了笑，说道：“我也想不明白其中的道理，不过平白得来一只远古灵兽，总算是一件好事情吧？”

    “别忘了，这个金锁和金链子都是我钓起来的，以后记得折算成人民币给我。[. 急速更新]”乔潇这时候还不忘提醒林宝驹一句。

    “放心吧，亏不了你的。”林宝驹苦笑道。

    三人吃了一点烤鱼之后，饥饿暂时得到了缓解，就有了离开这里的打算。

    对于这个地方，林宝驹心头不禁有些留恋，要不是考虑到洞窟里面的潜在危险，林宝驹还真是想在这里多呆上一会，好好欣赏一下四周的景致。。

    “宝驹，你就打算一直牵这着这头大牛？”程进皱眉道，“这是不是太照耀了一点？我是说，这么高大威猛的牛，实在太扯眼球了，要是被其余的护灵人看到，少不得又要生出点波折。”

    “没关系啊，我觉得林宝驹这个造型挺不错的——一手拿钓鱼竿，一手牵牛，看起来很淳朴、很乡土啊。”乔潇笑着说道。

    “我也不想随时都带着这么一个大家伙啊，但是我没有办法让它变成黄金的形态。”林宝驹苦笑着说道，“除了手中的这个金锁，我根本没有其它办法可以制住它，更不要说让它什么都听我的了，这家伙的脾气实在是大了些。。”

    先前的水潭中延伸出来一条小溪，蜿蜒而行，一直延伸到谷谷口的方向。林宝驹、乔潇和程进三人，此刻就沿着这条小溪的方向而去。

    山谷里面的气候不错，滋生了不少的野花、青草，薄薄的冰雪覆盖在野草上，时而还能够看见追逐、觅食的小动物，看起来很像是二月初春的感觉。

    被柔和的阳光照耀着，林宝驹觉得身上暖融融的，眼前的一起都是如此美好，金牛岭、洞窟里面发生的事情，仿佛只是昨夜的一场噩梦而已。

    下午三点多的时候，林宝驹、乔潇和程进三人走出了谷口。

    程进回转头，看了看这个隐蔽在藤萝、野草中的狭窄出口，叹道：“我本以为自己已经走遍了华山的每一个角落，想不到依然还是一只井底之蛙，连这么一块幽静的地方都没有来过。。”

    “那也比我好多了啊。”乔潇嘻嘻地笑道，“当时我还告诉林宝驹，说自己对华山的每一处地方都了如指掌呢……呵呵，没想到他居然相信了。”

    林宝驹这时候心情也不错，笑道：“不过总算是歪打正着，让我找到了金牛岭。对了，我们现在究竟在什么地方啊？”

    “这个地方已经出了金牛岭地境，离金牛岭大概有两三里路程。”幸好程进没有迷路。

    “程大叔，我想会金牛岭去看看。”林宝驹犹豫了一下，还是说出了自己的想法。。

    “以现在的情况，恐怕你不适合回那里啊。”程进脸上露出担忧之色，“你想想看，去金牛岭的人都是冲着天工神殿下落去的，石门开启之后，出现了前所未有的强大死气，现在那些人的情况已经无从得知了。要是他们都没有得到找到天工神殿的下落，而恰好你又牵着金牛岭的金牛，而且灵隐山的人还知道惊天匙在你手中……我恐怕他们会对你不利。”

    “就是啊，而且你和我爹都受伤了。”乔潇也开口劝说道。

    林宝驹叹道：“我就是担心金牛岭的强大死气会向四周蔓延，引起意想不到的祸端。说起来，要不是我用惊天匙开启那道神秘石门，石门所在的巨石也不会炸开，恶龙穴里面的死气也不会冲出来的。。”

    “这不过是你的无心之失而已，何况就算你不去开启石门，那些人也迟早会想办法弄开的，否则他们也不用派人在金牛岭潜伏了这么多年。”程进安慰林宝驹说道，“要不然这样，我们从另外一条路去那里，看看金牛岭的情况究竟如何。听你这么一说，我也有些担心了。”

    “你们都是担心这担心那的，就不知道担心一下自己的伤势。”乔潇嘟着嘴抗议说道。

    程进对于这一带的地形的确相当熟悉，半个多小时之后，三人就已经到了金牛岭对面的一个山头上。

    站在这个山头上，能够清楚地看见对面的金牛岭上空黑气冲天，下面的村子和河流更是早已经被黑色的死气所笼罩，看情况似乎有些严重。。所幸的是，这些死气只是聚集在金牛岭一带，似乎被一股无形的力量所阻，还不能蔓延到其它地方。

    “唉，也不知道其余的人如何了。”林宝驹叹了一声，“希望裘云他们没有出事才好。”

    “多谢林兄关心，我侥幸从里面逃了出来。”林宝驹的话音刚落，裘云就好像鬼魅一般凭空出现在林宝驹身后三米的地方。

    林宝驹先是有些惊诧，然后喜道：“裘云你没事就好了，我正在担心你呢。”

    裘云苦笑了一声，然后叹道：“我虽然没事，但是这次陪我来的师兄弟已经阵亡了大半。石门开启的时候，整个金牛岭都变成了森罗地狱，那些杀不死的农夫从四方涌了出来，修为稍差的人都已经在那里送命。。对了，林兄所在的组织里面，也有四人命丧那里了。”

    随即，裘云又冷哼了一声：“可笑的是那时候无般刚好带着一批人重返金牛岭，想要趁浑水摸鱼呢，结果刚好遇见撞上恶龙穴死气冲出来，他带去的和尚大半都在那里送命了。对了，林兄的运气似乎不错，居然降伏了一头远古灵兽啊。”

    林宝驹说道：“说起来惭愧，我和程大叔都是被这东西弄伤的。那时候恶龙穴里面的死气冲出来，我们三人掉进了一个黑窟窿里面，结果碰上了这个大家伙，费了九牛二虎之力才将它勉强降住的。”

    “林兄既然已经取得了金牛岭的灵兽，看来天工神殿的秘密想必已经在你囊中了吧？当时林兄可是答应了我，要与我们灵隐山分享劳动成果的啊。”裘云平静地问道。

    “说起来裘兄你可能不相信，我们根本就没有遇到跟天工神殿有关的任何东西。”林宝驹回答得很坦诚，因为事实就是如此。

    裘云居然点了点头，说道：“我也知道林兄没有弄到天宫神殿的秘密，否则你一定不会回来这里的，更不会担心我有没有出事。不过，我身为灵隐山少主，自然要问问的，希望林兄能够理解。”

    裘云这么说，林宝驹反而有些不好意思，微微一笑说道：“如果我真的已经找到天工神殿下落，自然不会忘记通知裘兄你的。只是，这金牛岭附近死气聚结，这一方风水已经坏掉了，还希望灵隐山的人能够出力维护，随时留意此地，以防死气扩散引来灾难。”

    “这个本是我灵隐山众人分内之事，就算林兄你不提醒，我自然也会让人留意此地的动静。”裘云淡淡地说道，“如果林兄没有其它事情的话，在下就告辞了，虽然此行不利，但是仍然要回山门向父亲汇报的。”

    “那下学期再会了。”林宝驹说道。

    裘云冲着林宝驹招了招手，身影很快就消失在山野之间了。

    “咦……他怎么就凭空消失了呢？”乔潇惊诧莫名地问道。

    “这是遁术，灵力九大术法其中之一，能够借助外物遁走。”程进耐心地跟乔潇解释说道。

    “借助外物遁走，这么神奇的法术，这是真的？……那我也要学，爹你什么时候教我？”

    “……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    