
    “不好了，恐怕这间石室也要塌了！”林宝驹忽然开口说道。[. 急速更新]原来昆吾的玄月四处发飙之后，终于斩到了石室的墙壁上，以玄月的强大威力，林宝驹并不认为石室的墙壁能够抵挡得住玄月两次以上的进攻。

    “轰！~”

    林宝驹的话音刚落，石室的一面墙壁已经塌了下来。

    不过幸运的是玄月并没有接着进攻石室，而是呼啸一声冲天而起，向着上空斩了过去。

    石梁？林宝驹猛然意识到这一次玄月的攻击方向可能是横在洞窟半空的石梁。

    “丑鸭子，快将狮驼唤出来帮忙！”林宝驹用意识召唤出走地鸭，然后让走地鸭操控着狮驼，将乔潇和程进挡在狮驼的庞大身躯之下。

    “轰隆！~”

    林宝驹没有猜错，头顶上的那根石梁被玄月斩成了几段，然后从头顶砸了下来。

    这间石室虽然建构得很坚固，但是整个石梁从百丈高空砸落而下的力道委实太过庞大，以至于顷刻之间就被落下的巨石给砸毁了。当然，在狮驼腹下的乔潇和程进并未受到巨石的伤害，因为狮驼皮厚肉硬，这些石头还不能对它造成威胁。。

    但是这么一来，林宝驹和乔潇三人就完全暴露在昆吾的眼底了，只要他从癫狂的状态回复过来，那林宝驹三人的末日也就到了。

    不过纵然知道事情的走向，林宝驹却也无力阻止。金马、狮驼再加上林宝驹，不要说杀死昆吾，恐怕连冲入恶龙穴都办不到，毕竟昆吾和牛王可以借助恶龙穴里面的强大死气，而林宝驹却是孤立无援，四周连半分灵力都吸收不到。

    “轰！轰！轰隆~”

    洞窟四周的爆炸声依然持续着，巨石不断的从头顶砸落，洞窟里面的灵力阵法虽然还在射出金光，但是林宝驹知道这个阵法的力量已经发挥到了极限，恐怕很快就不能压制昆吾和牛王的死气了。

    林宝驹叹了一声，干脆懒得继续浪费力气，跟金马一起躲到了狮驼的腹下，任凭昆吾在洞窟里面发飙。

    就在林宝驹走向狮驼腹下，靠近乔潇的时候，手中的桃木剑忽然触碰到了乔潇身上的秘金铠甲，意想不到的事情发生了：乔潇的秘金铠甲上的远古符咒忽然冒出强烈的金光，然后其中的三个远古符咒从铠甲上“浮”了起来，然后全都附在了林宝驹的桃木剑上。。而桃木剑上的七个远古符咒也起了回应，纷纷发出刺眼的金光，跟铠甲上的三个远古符咒融合在了一起，然后代表远古符咒的这十个符号全都化成强烈刺眼的金光，整个桃木剑上的金光忽地冒出丈许，从林宝驹的手中飞了起来。

    林宝驹试图抓住自己的防身宝贝，但是此刻的桃木剑周身都散发出强大莫名的灵力，林宝驹根本拿捏不住，只能任凭它缓缓地升起，向着半空中浮了起来。

    此时的桃木剑已经看不到它的本体了，只是一把一丈多长的金色光剑，强烈的金光犹如午时的阳光，刺得人眼睛生疼。

    连已经发狂的昆吾都忽然安静了下来，收回了在洞窟中到处乱窜的玄月。

    巨大的光剑好像勾起了昆吾的一些久远的回忆，他的目光一直注视这柄光剑，喃喃地说道：“主人，另外的七个远古符咒终于出现了，是时候开启轮回之境了……不，就算远古符咒全部出现，我昆吾也要将它们一一埋葬！”

    昆吾再度回复了一身的霸气，玄月化成一轮邪恶的黑月，向着桃木剑飞斩过去。。

    桃木剑依旧在缓缓上升，就在玄月飞近的时候，金光之中忽然闪出十个银白色的远古符咒，这些符咒如同被人操控一般，化成银光向玄月击了过去。[. 急速更新]

    “轰隆！~”

    远古符咒的威力果然强横，玄月竟然被击退，倒飞回到了昆吾的手中。

    昆吾正要再次放出他的玄月，忽然桃木剑上金光四射，无数的远古符咒从光剑之中射了出来，然后系数隐入了洞窟的四面八方。

    林宝驹正在诧异桃木剑的奇怪变化，忽然整个洞窟一下子明亮了起来，无数的远古符咒射入洞窟的岩壁之后，开始冒出柔和的金光，然后这里金光逐渐练成了一片，似乎激发了什么威力强大的灵力阵法。

    就连先前断裂的石梁被远古符咒的金光一照，上面的那些稀奇古怪的象形文字也开始冒着柔和的金光。。

    “哞！~”牛王发出了一声痛苦、愤怒的吼叫声，将恶龙穴里面的死气掀得老高。

    林宝驹这才注意到，此刻拴在牛王鼻子上的金链子上面依附着许多发光的符号，看情形这些发光的符号让牛王异常的痛苦，所以才激怒了它。牛王在恶龙穴里面发飙，口鼻中不住地喷着黑色的火焰，脚下更是猛地发力，想要挣脱金链的束缚，但是任凭它如何挣扎，拴着金链的那黑色的石头却纹丝不动，而且牛王发出的狂暴死气根本不能撼动这块黑石半分。

    牛王可是远古灵兽中神力第一的灵兽，此刻虽然被栓住鼻子，但是其发怒时的力量依然非同小可，这就让林宝驹不由得不对那块黑石另眼相看了。

    洞窟四周的强大灵力让昆吾也感受到了危险，此刻他不住地催动恶龙穴里面的死气，想要跟这个神秘的灵力阵法相抗衡，但是凝聚的死气一离开恶龙穴，被金光一照就立即变成了黑气消失不见。。

    “咻！~”

    桃木剑上射出了一道指头粗细的金光，向着昆吾所在的方向袭来。

    昆吾看见那道金光，心中不禁冷笑：“就这么一点灵力，也想击退我昆吾？”

    但是这个想法刚起，他就猛然发现洞窟四周的那些冒着金光的远古符咒也发出了一道金光，然后跟桃木剑发出的金光融合在了一起，顷刻之间，就由指头大小变成了拳头大小，然后变成了水桶粗细，最后当快要靠近昆吾的时候，已经变成了一根一丈方圆的金色光柱。并且，金色光柱的表面上还有威力强大的远古符咒若隐若现。

    “吼！~”

    昆吾猛地大吼一声，身下的恶龙穴中忽地喷出一道丈许宽的黑色死气柱，迎向了那道威力莫测的金色光柱。同时他手中的玄月飞速地转动，很快就形成了一股高速旋转的罡风，罡风卷起恶龙穴中的死气，如同一条长龙卷向了金色光柱。

    “轰！~”

    金色光柱击在了黑色的死气柱上，强大的灵力将死气迅速蒸发，然后威势不减地破开罡风，将昆吾整个人都吞没了。。

    光柱之中，林宝驹可以清楚地看见昆吾狰狞的面孔在逐渐融化，好像他的身体已经抵御不住这股强大莫匹的灵力冲击，但是他却还在拼命死撑，大概是想撑到这股灵力消散过后吧。

    但是最终，昆吾终于未能撑住，极其不甘心地沉入了深不见底的恶龙穴黑水之中。

    金光忽地敛去，林宝驹的桃木剑啪嗒一声掉在了地上。

    林宝驹松了一口气，拾起了地上的桃木剑，却失望地发现剑身上代表远古符咒的符号已经消失不见。

    眼下强敌环视，林宝驹当然不敢松懈，将两只狮蚤找了出来，对它们说道：“金子、银子，拜托了。”

    两只狮蚤好像是听懂了林宝驹的意思，又开始在桃木剑的剑身上啃噬起来，同时将灵力注入到被啃噬过的细细的凹槽里面。

    “轰隆！~”

    地上一阵轻颤，石室旁边的岩壁上再次脱落了一块巨大的岩石。。

    林宝驹扭头看去，忽然露出了惊叹的表情：岩石脱落的地方，竟然是一个两米多高的洞口！

    原来这里居然别有洞天，林宝驹心中不禁一喜，暗忖说不定洞窟的出口和天工神殿的秘密都在这里了。

    趁着昆吾沉入了恶龙穴里面，林宝驹不敢有丝毫犹豫，和乔潇一起扶着程进向洞里面走了进去。

    “林学弟，这个洞究竟是通向什么地方啊，不会有蟒蛇这一类东西吧？”乔潇试探性地问道。这个洞穴一片漆黑，的确有可能藏着蛇虫一类的东西，幸好林宝驹手中的灵符还能够当照明用。

    林宝驹虽然知道洞穴里面也许的确可能藏着毒蛇、猛兽一类的东西，但是相对昆吾，他宁愿去面对猛兽、毒蛇，所以他安慰乔潇说道：“不要怕，就算真有蟒蛇，我也能够搞定的。”

    嘴上这么说，林宝驹心中还是有些担心，所以他让金马在前面探路。。

    灵兽对于蛇虫一类东西有强大的威慑力，这能够让林宝驹安心一些。

    不过，乔潇的担心未免多于了，因为洞穴里面什么什么东西都没有遇到。约莫走了数百米，洞穴赫然已经到头了。

    “别担心，只是被大石头给堵住了。”林宝驹暗自松了一口气，穴口被堵住，证明这里还有出口。

    在金马的帮助下，林宝驹吃力地移开了大石，眼前终于现出了一丝久违的亮光。

    “啊，终于出来了，大好了！”乔潇的欢喜之情不言语表，然后她的目光扫过四周，忍不住惊呼道：“天啊，这里居然还有这么美的景致……这简直比世外桃源还要美丽啊！”

    林宝驹并没有立即答话，因为他也被眼前的景色所震撼。如果说洞窟里面的景象是地狱的话，那么洞外的这里就应该是仙境了。

    林宝驹反身将洞穴的石头移了回去，免得有死气从这里逸出，然后才回转身欣赏这一方景致。

    这里是一个小小的山谷，只有方园二三十丈宽，三面都被高耸的山壁所围绕，站在这里看着蔚蓝、澄净的天空，有一种坐井观天的感觉，惟独东面有一个蜿蜒曲折的峡口，大概是这山谷的出口吧。。和金牛岭甚至整个华山其余地方不同的是，这里的气候有些春寒料峭的感觉——虽然有些寒冷，但是寒风中能够让人感觉到一丝春意，地面上虽然有一层薄薄的冰雪，但却有花草丛生，幽香阵阵，甚至还有蜂蝶穿梭于其中。

    更美妙的是，山谷靠近洞穴的地方，有一个十几丈方园的清澈水潭，上面冒着温热的白雾，时而还能够看见鱼群的身影从水面下掠过。水潭岸边有一小块地面伸进了水潭，形成了一个三面环水的微型半岛，那里有一颗三米多高的古老桃树，枝头上面的桃花正开得灿烂，引来了几只翩然飞舞的彩蝶。

    脱落的花瓣轻悠悠地飞入水潭里面，在朦胧的水雾中若隐若现，此刻时间仿佛倒流了一般，林宝驹的视线跨越了久远年代，看到了一幕奇异的画面：一个古装的绿衣少女坐在桃树下，手中拿着一枝盛开的桃花，目光深情地注视着深邃的潭水；在她的身旁，挨身坐着一个英武的金甲武士，轻轻地将她揽入怀抱之中，眼中柔情似水。。只是，这武士手中没有武器，有点只是一支钓鱼竿。

    如此美妙的画面，让林宝驹心生憧憬，这时候他脑中忽然想起了曾经暗恋过的吴小玲，但是旋即就被许白白的曼妙的身姿所取代。也许只有绝世之姿，才能配上这世外桃源的美景的吧，林宝驹觉得如果能够跟所爱的人在此无忧无虑的生活，那一定是世间最美妙的事情。

    这时候林宝驹终于相信，世间上的确有一个地方和一个人，能够让你放弃一切，甘心守护。

    隐约之间，林宝驹又觉得那个金甲武士的身影有些熟悉，好像在哪里见过似的，正在猜测的时候，忽然听见乔潇叫道：“爹！~你终于醒了，你没事了吧？”

    眼前的画面忽然消失，桃花桃树依旧，只是树下的人却已经不在。

    林宝驹回转头，看见程进这时候已经睁开了眼睛，便连忙上前查看其伤势，然后说道：“程大叔你不要乱动，幸好你身体强壮没有让铁熊给打成骨折，只是错位了。刚才在洞窟里面不方便，现在我给你把手骨正位吧，不过你可要遭受有点痛苦了。”

    “我没事。”程进看着一脸担心的女儿，居然笑了笑：“我现在很开心，什么痛苦都能够承受的。”

    骨头错位之后要立即复原才好，所以林宝驹也不再犹豫，狠下心用劲一拉程进的手臂。

    “咔！~”

    随着一声清脆的声响，程进的左手已经接上了。程进这人还真是硬朗，居然连眉毛都没有皱一下。

    “好小子，想不到你的手法还不错呢，你以前应该是个练家子吧？”程进笑着问道，然后示意林宝驹可以对另外一只手接骨了。

    “我有一个爷爷是太乙五行拳的传人，所以我没事的时候就会跟他练几手的，别的虽然不行，不过这分筋错骨的基本功还是学得扎实。”林宝驹一用劲，将程进的另外一只手臂也接了上，然后说道：“以程大叔的体质，修养十天半个月就不会有事了。”

    “咕！~”

    乔潇正在为父亲清理伤口，忽然肚子不争气地叫了一声。

    林宝驹这才想起，乔潇已经差不多一天没有吃东西了，乔潇毕竟是普通人，不像林宝驹和程进一样能够忍饥挨饿。于是，林宝驹连忙说道：“哎呀忽然想起一天都没有吃东西了，还真是饿了，干脆我去潭里面抓点鱼出来，乔潇你帮你爹处理好伤口。吃点东西我们再想办法离开这里，不然浑身都没有劲呢。”

    “我们还是早点离开这里吧。”乔潇虽然饥肠辘辘，但是经过了洞窟里面的那一幕，心里实在有些害怕，“万一洞窟里面的妖怪追出来怎么办啊？”

    “那个不是什么妖怪，而且他被困在里面，短时间肯定是出不来的。”林宝驹一边说一边向那株老桃树走去，因为那个小小的半岛应该是抓鱼的最佳位置。

    桃树下面，堆积了不少脱落的花瓣，林宝驹走在软绵绵的花瓣上，不禁有些飘飘然的感觉。

    从桃树下面经过的时候，林宝驹觉得自己的脚好像被人什么东西绊了一下，他蹲下之后用手拨开了那一团花瓣，一块黑色的石头的菱角从地面上冒了出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    