
    “好了，你们不用送了，反正我也知道了出山的路线，到时候我自己乘车去江城。\ 首发\”林宝驹在程进的小屋外面跟程进和乔潇两人告别。然后掏出了早就已经准保好的一颗宝石，递给了乔潇，笑道：“我就用这个东西来抵金锁和金链子的钱吧，这个应该差不多了吧？”

    “这……这怎么好呢，我只是跟你开玩笑说要你折算成钱的。”乔潇推辞道，眼睛却偏偏不争气地盯着林宝驹手中的那颗蓝澄澄的宝石。对于女生来说，珠宝的有活力实在比纯粹的金钱要大一些，何况这颗宝石一看就知道不是凡品，其价值应该在百万以上。

    “总之这次多亏了你和程大叔，要不然的话，我恐怕连金牛岭在什么方向都弄不清楚。。”林宝驹将宝石放在了乔潇手中，“何况我的情况你也清楚，恐怕没有多长的时间可以活了，这些东西留在身边也没有什么意思。”

    其实林宝驹说自己没有多久可活，也是想暗示乔潇不要把注意力放在自己身上，对于林宝驹而言，乔潇只是学姐加朋友的关系。

    不过林宝驹未免想得太复杂了，因为乔潇现在的注意力全都放在手中的宝石上了，甚至连林宝驹后面的话都没有听得很清楚，只是含糊地回答道：“好……嗯，那下学期开学的时候再见吧。”

    林宝驹稍微愣了一下，然后举步向着幽静的山路走去。。

    林宝驹走后不久，程进就悄悄地将一张小纸条放在了他用来传递信息的云之眼里面，他自言自语道：“宝驹啊，希望你能够谅解程大叔的苦衷，毕竟我们千丝门是靠卖信息为生的。天工神殿的消息，可是我们千丝门唯一的希望了。”

    牵着一头壮牛，林宝驹的行程慢了下来，从华山出来的时候，已经快天黑了。

    林宝驹急于到江城跟楚青木汇合，花了高价租用了一辆货车，将牛王关在货箱里面，连夜从高速公路赶往江城。

    林宝驹的这个举动让货车司机感到极其纳闷，虽然牛王看起来的确是一头很威风、高大的公牛，但是他始终不明白林宝驹花这么多钱运去江城究竟图个什么，要知道光是运输费用就足够买两三头牛了。。不过，司机却并没有问林宝驹原因，反正对于他来说最重要是挣钱，只要客人不运输违法的东西就行。[. 急速更新]

    货车在山路上行驶了差不多一个小时，林宝驹估摸着差不多要上省际高速公路了，正打算合眼睡上一觉，忽然货车猛地来了一个急刹车，然后听见司机大声骂道：“谁家的猪不关在圈里面，半夜跑到公路上来送死……啊！”

    “啊！~”司机惨叫一声，破开驾驶室前面的玻璃，重重地砸落在地上，在他面前赫然就是先前差点被他的货车压扁的那头猪。。这时候他才发现，面前的这头猪一身漆黑，身上有一些金黄色的斑纹，而且居然长着长长的森白獠牙，而且正不怀好意地注视着他。

    也许是为了回应他先前的怒骂，那头猪前蹄猛地一蹬，顿时将司机踢飞起来，摔在了两丈开外。

    “来者不善啊。”林宝驹心中暗叹一声，心想这消息未免传得太快了点吧，这么快就被人给盯上了。林宝驹从驾驶室跳了下来，说道：“是人是鬼，总得露个脸吧。”

    “原来只是一个小孩子，我还以为是多了不起的人物呢。。”一个女人的声音在林宝驹前面响起，黑暗中之中传来细微的灵力波动，一个幽灵般的纤弱身影出现在林宝驹面前两米开外。

    “你是谁？”林宝驹仔细打量了一下面前的这个女人：约莫二十几岁，黑色紧身衣将她那娇小玲珑的身段承托得更加凹凸有致，配合上她那双冷酷无情的眼神，让林宝驹立即联想到电影里面的冷酷女杀手。

    但无可否认，这女人拥有一种另类的野性、邪恶魅力。

    “本人苗淼，奉白莲圣主之命，带走牛王。若非看在你是一个小孩子的份上，刚才你就已经身首异处了。。”苗淼的声音很冷淡，不带一丝的感**彩。

    林宝驹估算了一下，知道以自己眼下的实力，根本不是这个狠毒女人的对手，索性大方地说道：“我承认不是你的对手，既然你要牛王，那么就拿去吧。不过，这个家伙的脾气有点暴躁，你要小心啊。”

    说着，林宝驹已经将握在手里的金锁向苗淼递了过去，同时再次提醒苗淼说道：“小姐，你可千万小心一点，这头牛不太好应付。”

    苗淼冷哼一声，似乎并没有把一个“小孩子”的话放在心头，从林宝驹手中接过了金锁。。

    “哞！~”

    牛王立即心生感应，大吼一声，猛地一跃而起，挣开了货车的货箱，向着苗淼所在的方向撞了过去。并且就在半空的时候，已经向苗淼喷出了一道黑色火焰。

    这个变故大出苗淼的意外，不过她能够成为白莲教少主的贴身保镳，修为、反应自然都不弱，双掌之中各自冒出一道金光，顷刻之间就以甲术凝聚成两把金色的短剑，交叉护在了胸前，刚好挡住了牛王喷出的那道黑色火焰。

    同时，苗淼呼喝一声，身边的那头黑猪猛地蹿上了半空，两根獠牙冒着金光，向牛王凌空撞了过去。。

    林宝驹心中暗笑，牛王的力量是灵兽中最强大的，这头黑猪去跟牛王比拼力量，那无疑就是找死。只不过，一个玲珑美人选了一头蠢猪作为灵兽，的确是一件搞笑的事情。

    “轰！~”

    一猪一牛凌空撞击在一起。

    在撞击的那一刹那，林宝驹分明看见牛王周身都冒着黑色的火焰，显然已经暴怒了。黑猪的身形和力量显然都比牛王低了不止一筹，虽然在主人的驱使下勉强对上了牛王，但是硬拼一记之后立即相形见绌，被震得倒翻了回去。

    苗淼本西想凭借手中的两只短剑硬架住暴怒的牛王，但是看见自己的灵兽獠猪在牛王面前居然不堪一击，立即放弃了硬拼的打算，猛地将身一闪，横移到三米开外。。

    其实最主要的是林宝驹误导了苗淼，因为在苗淼看来，林宝驹的修为简直是上不得台面，既然林宝驹都能够降伏住这头牛王，那么以她苗淼的修为，那自然是易如反掌。只可惜，事实却并非如此，牛王的强悍和凶狠实在大出她的意外。

    横移避开了牛王的攻击之后，苗淼自然想起了手中的拴着链子的金锁，然后猛地将链子收紧一提。

    看来苗淼也知道鼻子是牛的软肋。。

    只可惜，牛王并不是普通的公牛。苗淼这一扯虽然带起了很大的力道，但是这却只能够让牛王痛苦一下，反而更加激起了牛王的怒火。

    “蓬！~”

    牛王全身上下都被黑色的火焰所包裹，两只眼睛冒着赤红的血光，向苗淼所在的地方蹿了过去。

    苗淼再次灵巧地避开了牛王的攻击，手中的两只短剑不住地凌空劈出，发出了十几道金光，悉数打在了牛王的身上。但是牛王全身都被黑色的火焰所包裹，强大死气在顷刻之间就吞没了那些灵力聚成的金光，根本不能对其造成任何的威胁。

    若不是苗淼的身手以灵活见长，恐怕早就被愤怒的牛王给撞成一堆肉酱了。

    林宝驹这时候心里面说不出的惬意，因为他知道以眼下的形势来看，这个女人多半是坚持不了多久了，否则就会被暴怒的牛王给活活撞死。所以，林宝驹一点都不担心场中的形势，只是安静地等待结果。最妙的是，就算苗淼知道林宝驹的想法，也根本无暇出手对付林宝驹。

    被獠猪撞翻的那个司机还在草丛里面呻吟，看情形应该是死不了的。

    “黑石，你这个呆瓜，你还不出来帮忙！”这时候，苗淼忽然开口喝了一声。

    林宝驹心头一紧，暗忖自己的如意算盘难道就这么打空了，对方居然还有后援？

    “嘿，不是你说一个人就能够搞定，让我在旁边观战就行吗。”黑石大笑一声，从公路旁边的树林闪了出来，然后向牛王所在的方向扑了过去。

    林宝驹还是第一次看见黑石，对方全身那钢铁般坚硬的肌肉让他不禁心惊，心中暗想：这究竟是肌肉，还是岩石啊？

    黑石一出手，场中的形势立即发生了意想不到的变化。

    以力量见长的黑石一出手，就扭转了战斗的形势，只见他沉腰扎马，双手死死地拖住金链子，两臂上的肌肉鼓得老高。苗淼这时候也没有闲着，双手也紧紧地拽住金锁，看样子是准备以两人的力量跟牛王耗上了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    