
    如果只是寻常的石头，自然不会引起林宝驹的注意，但是这块石头的颜色却让林宝驹联想到了洞窟里面，恶龙穴旁边的那块拴着金链子的黑色岩石。\ 首发\

    同样的色泽，同样的材质，唯一不同的是洞窟里面的那块很大，而且形态不规则。这一块黑石菱角分明，好像是有人为的痕迹。

    林宝驹隐约觉得，这块石头和洞窟里面的那块有着一些微妙的联系。

    林宝驹用手挖了挖石块周围的泥土，发现这里的泥土居然很软和，不过旋即林宝驹就明白，那只是因为这里的泥土大多数都是桃树上落下的花瓣形成的，自然比寻常的土壤软和了。

    所谓“落红非是无情物，化作春泥更护花”，这株桃树少说也有千年的树龄，其脱落的花瓣长年累月地在这里，少不得会形成一层厚厚的“桃花泥”。

    林宝驹用手拔了一阵之后，那块石头现出地面已经有一尺多了，这时候林宝驹停止了动作，因为他发现这块黑石应该是一块墓碑，虽然他不认识墓碑上面的古怪象形文字。。

    掘人墓碑终究不太好，所以林宝驹用手将先前的泥土拨了回去，重新掩盖上了黑石。不过这之后，他眼前出现了一点翠绿色的东西，仔细一看，居然是一截指头大小的青竹。

    出于好奇，林宝驹用手提了提那一截青竹，结果居然没有提动，好像这东西在地下埋了好长一截似的。

    林宝驹沿着青竹的方向将上面的泥土刨了起来，结果令他有点哭笑不得，原来这根青竹居然是根钓鱼竿，上面居然还拴着银丝线和金色钓鱼钩。

    “钓鱼竿？”林宝驹忽然想起先前看到的幻像，那个金甲武士的形象再次浮现林宝驹脑中，心头涌出了一个猜想：“莫非先前所见并非是纯粹的幻想，否则那个金甲武士的钓鱼竿怎么会在这里呢？”

    这根青竹约莫两米多长，被埋在地下千百年之后，居然丝毫没有腐朽的迹象，而且就好像顶好的瓷器一般，在地下埋得越久，色泽越是舒服。。林宝驹轻轻掰了一下，发现这个青竹弹性极好，总算林宝驹也是识货之人，很快联想到手中的这根青竹可能是《灵藏》中提到过的幽兰竹。

    幽兰竹大多生于灵脉经过的岩崖峭壁之上，有空谷幽兰一般的高洁，并且是独生物种，在同样的地方绝对找不到两株幽兰竹。这东西靠吸食露水、雾气和灵脉中的灵力生长，并且生长很缓慢，要长到指头一般大小，起码要经历上百年的时间。当然越是难得的东西，其本身的价值就越高，幽兰竹的价值就在于它是制作笛子、洞箫的极品材料，做出来的乐器不仅音色澄净、悠远，而且相传吹奏的时候，乐声中会带着一抹幽兰香味，令人心旷神怡。。

    但这都只是传说而已，林宝驹知道现在幽兰竹早已经绝种了，其原因也很简单，这东西太“孤高”了，适应不了环境的变迁和恶化。

    虽然这根幽兰竹被林宝驹视为宝贝，但是它曾经却只是那金甲武士手中的钓鱼竿罢了。\ 首发\

    林宝驹犹豫了一下，将手中的青竹竿一抖。

    银色的钓线和金色的鱼钩一起落入到潭水之中，溅起了一朵白色的小浪花。

    鱼钩刚一入水，林宝驹就看见青竹竿的尖端猛地向下一沉，手中传来了一股向下的拉力。

    “看来潭水里面的鱼很饿啊。”林宝驹心中想到，缓缓地将手中的青竹竿提了起来。

    挂在鱼钩上的，是一条巴掌大小的蓝色怪鱼，没有鳞甲，肚子呈半透明状。。林宝驹也不知道这种蓝色的怪鱼究竟能不能吃，便将鱼竿和鱼一起提到了程进面前。

    “这么快就有收获了啊？这鱼不错，叫做裸鲤，只有在最纯净的泉水里面才能养活，而且生长极其缓慢，长大巴掌这么大，恐怕至少也要百八十年时间才行啊。”程进笑了笑，然后目光落在了林宝驹手中的鱼竿上，脸上露出了惊诧之色，“把你的鱼竿给我看看。”

    “好小子啊，你运气倒是不错。”程进接过青竹竿一看，终于认出了这个竹竿是幽兰竹制成的，“就凭这根竹竿，也不枉你此行所冒的这番风险了。”

    “不就是一根钓鱼竿嘛，看你说得跟宝贝似的。”乔潇在一旁说道。

    “这东西不仅是宝贝，而且还是难得的宝贝。”程进怜爱地看着自己的女儿，笑道：“不信的话，你用手去折一下，我打赌你绝对折不断它。。”

    “才怪呢。”乔潇拿着青竹竿的尖端处猛地一折，原本以为轻轻地就可以让它破裂断开，谁知道这竹竿的弹性极其惊人，虽然已经弯成了圆圈，但是却丝毫没有破裂的迹象。

    看见程进和林宝驹脸上有些看笑话的表情，乔潇愠怒道：“就算是折不断，也不过是一只鱼竿而已，林宝驹你想办法生火吧，我去试试这根宝贝鱼竿，再弄两条鱼上来，不然这点鱼根本就不够吃啊。”

    看着乔潇像个小姑娘气呼呼地走了，林宝驹笑了笑，准备柴火生火。

    不知道是出于什么缘故，现在程进对林宝驹的态度好了不少，似乎已经不将他视为“外人”了。程进对林宝驹说道：“林兄弟，这次你来金牛岭，本来是为了寻找天工神殿的下落，不过眼下好像一无所获，你今后有什么打算啊？”

    林宝驹微微叹了一口气，说道：“程大叔还是叫我宝驹吧。。我本以为凭借自己手头的惊天匙，到金牛岭找寻天工神殿的下落是易如反掌的事情，但是到了这些之后，才知道困难重重，而且窥视天工神殿秘密的人又这么多。总之，我已经为这事尽力了，日后也不会因此事而后悔。回到西安城之后，我就乘火车回四川，跟爹娘团聚去了。至于生生死死，就只能听天由命了。”

    “你能够这么想，也就对了。”程进也叹了一口气，说道：“说起来，这次我还应该感谢你才对。如果不是你要来金牛岭，恐怕潇潇也不会认我这个爹的。虽然经历了一些磨难，但是这些都是值得的，她娘亲在天有灵的话，也必然会含笑九泉之下的。”

    林宝驹本想问问程进为何会一直呆在山中的，但是想到既然人家父女已经和好，还去追问那些陈年旧事干嘛，转移话题说道：“程大叔，你烤鱼的功夫怎么样？我怕我烤出来的东西没人敢吃呢。。”

    程进久居山野之中，自然是精于此道，笑道：“放心，有我在一旁指点，肯定不会让你烤成焦炭的。你看，潇潇好像钓起来一条了。”

    “当然了，那根鱼竿只要是人都能够钓起来鱼的。”林宝驹笑道，“上面的鱼钩是有些特别，难道程大叔刚才没有看出来吗。”

    “那是金线虫，最好的鱼饵了，我怎么会认不出呢。钓饵和钓钩同为一体，老实说这根钓竿的确不错，只不过用幽兰竹来做，好像有些大材小用了。”程进笑着说道。

    “东西的价值都是相对而言吧，对于我们是宝贝，也许对于它原来的主人来说，就只不过是一根普通钓鱼竿罢了。何况，在乔学姐眼中，不也只是一根普通的鱼竿吗——咦，她好像钓起来一个大家伙了，看来我要去帮帮忙才行了。。”林宝驹正说着，忽然看见乔潇手中的青竹竿猛地一沉，弯成了弓形，而乔潇正在岸边猛地翘着竹竿，跟鱼钩上的东西抗衡着。

    “林宝驹，你来得正好，快帮我把这条大鱼拖起来！”因为兴奋和用劲的缘故，乔潇的脸上有些红晕，跟她头顶上的桃花相互映衬，的确有些“人面桃花相映红”的感觉。

    乔潇的脸上流露出小女孩的天真姿态，看得林宝驹微微一呆，半响之后才帮她拖住了青竹竿。

    青竹竿一入手，林宝驹立即说道：“不对，好像不是大鱼上钩。”

    “你怎么知道？你肯定是嫉妒我钓鱼的本事。”乔潇不满地说道，她看来已经认定有大鱼咬钩了。

    “现在鱼竿上只有坠力而没有拖力，就证明你的鱼钩被挂在了水下的什么地方，否则要真是有鱼饵咬钩的话，肯定会四下乱窜，那种手感是完全不一样的。。”林宝驹从小就学会了钓鱼，鱼竿入手之后立即察觉到了问题所在。

    “不管钓着了什么，先拉起来再说好了。”乔潇催促着林宝驹赶紧用劲向上提钓鱼竿。

    青竹竿弯曲的弧度越来越大了，幸好幽蓝竹不是普通的竹子，否则早就破裂了。林宝驹猛地用劲上提了几下，终于鱼钩上面的东西动了几下，好像已经松动了。

    慢慢地，一个金灿灿的东西浮出了水面，但是很显然不是鱼类。

    “快拖过来看看。”乔潇帮着林宝驹收线，将挂在鱼钩上的东西拖到了岸边。

    “天啊，竟然是一个金锁！我的运气真是太好了，林宝驹，这东西可是我钓起来的，你不能跟我抢啊……”乔潇一脸的惊喜之色，原来鱼钩上挂着的东西赫然就是一把一尺来长的古代金锁。。

    钓鱼居然钓上来一把金锁，林宝驹自然也有些奇怪，不过他当然不会跟乔潇去争，说道：“谁说要跟你抢了，这把金锁既然是你钓起来的，就归你这个财迷好了。不过，这个金锁下面好像连着什么东西，你拖起来看看啊。”

    “对啊，说不定金锁锁住的是一箱子宝物呢。”乔潇满心欢喜地说道。谁知道乔潇将金锁一提，却提出来一根连着金锁的链子。

    “是金链子。”乔潇得意地说道，暗忖自己的运气的确够好，居然连金锁下面的链子也是黄金的。

    “我看你还是别拖了。”林宝驹调笑着说道，“你忘记了洞窟里面的那根金链子吗？那根链子上拴着的可是一头疯牛啊。”

    “你休想吓唬我，洞窟里面那地方多恐怖，怎么能跟这里的相比。”乔潇一边拖一边说道。忽然，她觉得手中的金链子颤动了起来，好像下面拴着的东西是活物一般。

    “林宝驹……这下面不会是真的拴着一头疯牛吧？”乔潇有些害怕地问道。

    林宝驹也看见了在乔潇手中不断颤动的金链子，说道：“那让我来拖吧，我倒要看看这下面栓的究竟什么东西。”当然，为了稳妥起见，林宝驹已经将金马唤了出来。

    用劲提了几下之后，原本宁静的潭水忽地掀起了一个两米多高的大浪。

    乔潇越发害怕起来，连忙闪到了那株桃树后面。

    林宝驹心中一紧，正在想如何应付的时候，手中的金链子忽地冒出柔和的金光，十个远古符咒的金色符号从林宝驹手臂上“流”出，然后融入到金链子发出的金光之中。

    “哞！~”

    随着一声愤怒的吼声，水面上再次掀起一道巨浪，一头大得异常的黑牛从水面上腾了起来，杀气腾腾地注视着林宝驹。

    “牛王……”林宝驹心中不禁疑惑了。眼前所见的这头巨牛，正是刚才在洞窟里面见过的牛王。只不过，林宝驹实在弄不清楚，为什么牛王会从这里冒出来，而且还被拴在金锁上面。

    桀骜不驯的牛王当然不甘心被人牵着鼻子，口鼻之中不住地喷着黑气，看情形好像要对林宝驹发动攻击了。林宝驹冷笑一声，猛地将手中的金链子一扯。

    鼻子是牛的软肋，林宝驹知道自己这一扯至少会让牛王吃点苦头。但是情形好像有些不同，因为就在林宝驹一扯的时候，金链子上面忽然冒出了柔和的金光，浮现出林宝驹所认识的那十个远古符咒的符号，这些符号遍布金链子全身，形成了一股奇异的力量，拴在链子上的牛王好像异常忌惮这些远古符咒，结连发出几声哀嚎，失去了先前的霸气。

    林宝驹停住了拉扯，片刻之后，金链子上的金光消失。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    