
    难怪无般对他自创的这套棍法如此有信心，这棍法施展出来，的确是令人防不胜防。[. 急速更新]

    林宝驹这时候根本分不清楚棍影的真假，只能握紧手中的桃木剑一阵胡乱劈砍，向着面前最近的棍影劈了过去。

    “嘶！~”

    就在林宝驹的桃木剑“砍断”了其中一条棍影之后，那断掉的一截棍影居然没有消失，反而变成了一个银白色蛇头，吐着红色的信子露出森白的牙齿猛地向林宝驹眼睛咬来。

    原来无般和尚竟然能够将甲术凝聚成的灵兽分身隐藏在棍法之中，进攻起来真是令人防不胜防，林宝驹心中再次惊叹，这和尚的确相当的了得。。虽然明明知道那只是甲术形成的灵兽分手，林宝驹心中还是不禁被那个蛇头吓了一下，连忙低头闪过。

    不过就在林宝驹避开了那个舌头之后，他忽地赫然发现，眼前的金色棍影都忽地变成了一条一条龙蛇的模样，而且全都是露着牙齿、吐着信子，看情形竟然要将林宝驹吞噬才肯罢休。

    “我操！我操！”林宝驹一边大声骂道，一边左手灵符、右手桃木剑，向着周围一阵猛砍。

    但是这些灵力形成的龙蛇威力也非同小可，而且一剑两剑根本砍不死，被砍断之后也会继续扑上来攻击。终于，不到两分钟，林宝驹已经被这些龙蛇给包围住了，全身上下都被这些东西缠了一个结实，但林宝驹的双手兀自没有停止动作，还在做着最后的抗争。。

    无般知道林宝驹此刻已经如同身在泥沼，任何挣扎都只能徒劳无功，便索性不理会林宝驹，将目光落向他的四位师叔身上。

    这四个老僧的年纪虽然大了，但是修为却没有退步，已经守住了四个方位，将牛王围困在其中，并且在逐渐收拢包围圈，很快就可以将其降伏。

    无般这才松了一口气，知道此战已经毫无悬念，已经可以回灵隐山庆功了。无般是万佛寺公认的天才，他以二十年纪荣登万佛寺戒律院首座，可说是前无古人，但是正是因为如此，无般也受到了万佛寺很多元老的置疑和妒忌。。金牛岭一役，万佛寺的人跟白莲教硬拼损失不小，而且未曾获取天工神殿的任何线索，这次任何简直是失败到底。[. 急速更新]幸好，千丝门传来消息，有重要信息出卖，于是无般毫不犹豫地花了高价买到了这个消息。现在，他终于如愿以偿，可以回万佛寺复命了，让那些元老们无话可说，这也意味着他向万佛寺方丈的位置更进了一步。想到这些，无般的脸上露出了得意的神情。

    “操！~”

    这时候，林宝驹忽然大骂一声。

    “这时候你还骂得出来吗？”无般将目光从牛王那里收回来，正要讥笑林宝驹几声，忽然看见林宝驹身上爆出一团强烈的紫光，并且紫光迅速地破开了缠绕在林宝驹身上的棍“软棍”。。

    “怎么可能？”无般在刹那间万念俱灰，他万万没有想到他自创的这一套引以为傲的棍法竟然困不住区区一个无名小子。

    “臭和尚，老子要杀了你！”林宝驹被一群“棍蛇”缠绕、惊吓了这么久，心里面早就已经憋足了火气，再加上对于无般的咄咄逼人早就看不过眼，此刻已经恨不得将无般碎尸万段。

    “咻！~”

    一轮直径两尺的紫色月亮从林宝驹身上飞出，割碎了他周身的蛇棍，顷刻间跨越了十多米的距离，向着无般的头顶劈了下去。。

    那一轮紫色的月光是如此绚丽，如此的迅疾。

    无般虽然有些失神，但是反应仍然不慢，连忙抽身避开了这轮夺命的月亮。

    但是无般做梦都没有想到，这轮紫色的月亮就好像有生命一般，如影随行地跟上了他的身形，然后以无法想象的速度和一个刁钻之极的角度划过了他的左臂。

    一阵剧痛从左臂上传来，无般知道这一轮绚丽紫月已经带走了他的左臂，但是这时候无般心里面涌出的却不是愤怒和仇恨，而是悲凉。。

    天才往往都是高傲的，当天才发现自己居然被一个普通的人打败的时候，那比杀了他都要痛苦。

    割掉了无般的手臂之后，紫色的月亮缓缓地回到了林宝驹面前，化成一弯紫色的新月，融入到林宝驹的身体之中。

    “蓬！~”

    鲜血这才从无般的左臂狂涌而出，但是他却好像丝毫都没有察觉。

    其余四个老僧也发现了情况不对劲，纷纷向无般所在的方向看了过来，有个老僧高声呼道：“师侄，你怎么了？不可能啊，这个毛小子怎么可能伤得了你！”

    无般的左臂冒出一团金光，他勉强止住了左臂上喷涌的鲜血，喝道：“不要管我，将牛王和这小子一并拿下！”

    “还不滚开！”林宝驹也不清楚他的紫月刀为何会忽然从身上飞出，而且还斩掉了无般的一只手臂，但是这个战果却让他有些兴奋，因为他终于重创了这个自以为是的无般。。林宝驹看见四个老僧还在犹豫，连忙喝道：“如果你们快一点到医院的话，无般的手臂还能够重新接上，要是慢了的话，可就难保了！”

    “真的？”四个老僧大概很久没有出过山门了，已经不知道医术发展到这个程度了，不过他们毕竟是和尚，不会怀疑林宝驹在骗他们，甚至也忘记了向林宝驹复仇，只是追问道：“什么地方的医院啊？”

    “送他到西安城最好的医院去吧，肯定能够接上，不要耽搁时间了。。”林宝驹不耐烦地说道，巴不得立即就打发掉这些瘟神。如果这四个老僧因为无般的仇恨绝域死战的话，林宝驹可没有半点的胜算，因为他不知道自己的紫月刀究竟还会不会“英勇救主”。

    四个互相看了一眼，然后迅速地拾起无般断了的手臂，另外两人架起因为流血过多而快要虚脱的无般，飞速向着西安城的方向掠去。。

    这时候，他们自然用上了渡术，几乎每一跨越一步，都至少是十丈的距离，当真有缩地成寸的效果。

    在一旁已经吓呆的司机这时候走了过来，已经将林宝驹视为天人，说道：“师傅看来是真人不露相，神龙见首不见尾啊，这些和尚都能够飞了，想不到都不是您的对手。师傅，你是不是神仙中人啊？”

    林宝驹说道：“赶紧开车吧，怎么这么多乱七八糟的话，我要是神仙的话，首先把你的嘴巴给变没了，免得你这么多废话。”

    司机战战兢兢地发动了卡车，然后心有余悸地问道：“师傅，你说还会不会有什么怪物来找麻烦啊？”

    “你问我，我问谁呢？”林宝驹好生没气地应道，同时心理暗自在想，“希望灵隐山的人不会找来，至少希望带头的人不是裘云，否则这人生就太残酷了。。”

    ※※※

    灵隐山。

    灵隐山上的建筑彰显出道教风格，不仅透露出华丽和精美而且拥有庄严、威武、玄妙、神奇等诸多特点，除了灵隐山，恐怕天下再没有别的地方拥有如此纯粹的道教建筑。更妙的是山上的每一个宫、观，都建立在山峦、崖洞、峭壁的合适位置，与周围的岩石、山泉、林木融为一体，宛如一副天的画卷。

    此刻，裘云已经回山，正在群策宫向他老爹天松道人禀告金牛岭一行的事情。

    “这么说来，此行不仅折损了不少人手，而且还劳而无功？”天松道人脸色铁青，厉声说道：“云儿，你真是太让为父失望了！”

    天松道人治理灵隐山一向严厉，宫内虽然站了不少的灵隐山弟子，但是一时间都不敢答话。

    更何况，裘云毕竟是天松道人的儿子，别的人就算想插话，也得考虑一下场合。

    终于，一个老道士开口说道：“天松师弟，此次云师侄虽然失手，但是师兄我已经查明缘由，此事过错不在师侄。更何况，师侄这次还抓住时机挑起了万佛寺和白莲教之间的摩擦，更斩杀了白莲教的客卿罪大恶极的多宝老君，应该是有功无过了。”

    这个道士是天松道人的师兄天一道人，他身为灵隐山的元老级人物，说的话自然颇有份量，天松道人神情缓和了下来，微微颔首说道：“师兄说得是，我近日潜心修行，于山门的外的事情了解得不多，多亏有师兄明察秋毫。”然后，天松道人看着裘云说道：“既是斩杀了多宝老君，此行也算有了收获，我就暂且不罚你了，不过追查天工神殿的事情不容怠慢，你要继续追查下去。”

    “是。”裘云恭敬地答道，脸上没有丝毫的不满。

    而后，天松道人又做了一系列的部署，这才让宫里面的灵隐山弟子散去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    