
    若是换成以前，林宝驹权衡一下彼此的实力，多半就会放弃跟万佛寺作对。\ 首发\但是今晚的情况却有些不同，因为林宝驹心中有了愤怒，被人出卖的愤怒。

    所以即使知道胜算不大，林宝驹也决心一战，只为发泄心中的愤怒。

    “能不能，只有试过才知道。”无般淡淡地说道，“今次不是切磋竞技，我等也不会单打独斗，林施主你准备好接招吧。唉，本座许久都没有用过武器了。”

    说着，无般合十的双掌缓缓分开，两掌之间出现了一道拳头粗细的金光。随着无般两张之间的距离越来越大，那道金光也越老越长，看情形有些像在扯拉面，不过无般的姿势自然比拉面师傅优美多了。。

    当无般的两只手掌完全伸开的时候，金光已经变成了一根金色的长辊。

    同样是用甲术凝聚兵器，无般的动作的确要比其他人优雅一点，这可能是天赋所决定的。当然，要论姿势的优美，恐怕还属裘云最佳，他的每一个动作几乎都好像浑然天成，不带人间烟火。

    这种感觉，就好像是江湖卖艺的武夫和武学宗室之间的差距，即使是同样的拳法，舞动起来的时候，两者给人的感觉也是天壤之别。

    四个老僧也亮出了各自的兵器，分别是钹、刀、斧、剑。

    这四个人的涵养极高，虽然他们在林宝驹身上感觉不到任何的灵力波动，但是却并未因此而露出一丝轻敌的眼神，不过这却让林宝驹越发担心起来。。

    “本座这套罗汉棍法，取自少林寺，不过在本座手中其威力已经百倍增加，林施主小心了。”无般这时候居然还保持着他一贯的风度，不过语气这种仍然透露出少许自得之意。

    跟护灵人的几大势力周旋多次之后，林宝驹已经比以前聪明多了，知道光是应付一个无般已经很困难了，要是让这四个老僧也加入战场，恐怕自己连他们合力一击都未必能够挡下，于是索性将手中的金锁丢开，让牛王继续暴躁下去。。

    果然牛王的鼻子一松，火气就立即上来了，不管三七二十一对着万佛寺的五个人就是几道黑色火焰。

    “四位师叔，这头疯牛就交给你们来对付，本人来对付这个不知道天高地厚的小子。\ 首发\”无般沉声说道，手中的长棍隔着十米的距离，向着林宝驹当头砸下。

    无般手中的长棍不到两米，自然不能顾越过十米的距离进行攻击，林宝驹本以为他的棍上会射出金光什么的，但是实际的情形却大出林宝驹意外：无般手中的金色棍子仿佛一下子延长到十米的距离，猛地从林宝驹头顶砸落下来。

    无般一出手，立即显露出高人一等的天赋，纵然站在敌对立场，林宝驹也不得不佩服无般对于甲术的使用的确比其余人要高出一筹。。因为相比之下，从棍子上发出金光进行攻击的难度，远远不及将整个棍子忽地延长十米。

    “轰！~”

    林宝驹的反应一向不慢，左手往上一扬，手指间的灵符爆出一团碗口大小的金光，挡住了无般这泰山压顶的一棍。

    “好，难怪口出狂言，果然有些门道。”无般赞了一句，手中的长棍如同长蛇一般快速缩回，回复成先前的长度。

    林宝驹心头却没有一丝得意，因为无般刚才的一棍震得他整个左手臂都发麻了，要是无般接二连三攻上几棍，恐怕林宝驹当场就要出丑了。。这时候林宝驹也不敢藏拙了，索性将自己背后的桃木剑也拔了出来。

    无般看了看冒着刺眼金光的桃木剑，眼中露出了少有的惊叹之色，说道：“这难道就是远古符咒的威力？果然是远胜于寻常的灵符。林宝驹，难道你已经去过了天工神殿，不然怎么会获得这些远古符咒？不过如果真是这样的话，那今晚本座就不更不能让你逃脱了。”

    “我若是真去过天工神殿，今晚也就不会让你在这里逞强了。”林宝驹冷哼一声，手中的桃木剑金光大盛，如同一只火炬，强大的灵力连周围的四个老僧都生出了感应，忍不住向林宝驹所在的方向瞧了过来。。

    这四个的老僧之中，虽然每个人都未必就比黑石、苗淼强多少，但是他们的涵养功夫却非常了得，不会犯轻敌的错误，而且彼此配合天衣无缝，已经逐渐将牛王的凶焰给压制住了。至于制服牛王，那也不过是迟早的事情。

    林宝驹看了一下牛王的情形，心中越发担心起来。

    无般的眼光何等厉害，立即察觉到林宝驹分神，手中的长棍忽然幻化成千道棍影，轻松跨越了十米的距离，将林宝驹整个人都卷入到这片金光灿灿的棍影之中。。

    当林宝驹的注意力从牛王那里收回的时候，他发现自己周身都是棍影，根本不知道那道影子是真，那道影子是假，这无般的“罗汉棍法”果然比少林寺的和尚耍出来厉害多了。

    “哞！~”

    牛王忽然发出一声怒吼，看情形在四个老僧的围攻下已经吃亏。

    林宝驹心中更加烦乱，这时候左耳畔传来一声风响，好像一道棍影砸向了他的左肩。

    “轰！~”

    林宝驹被反震的力道震得倒退了好几步，仓促之间虽然抵挡了无般的这一击，但是却未能全部化解其棍上的力道，片刻之后，林宝驹再次被漫天的棍影所包围。。

    “哞！~”牛王再次怒吼一声，不过声音中却有些悲怆。

    林宝驹看了看面前如同海浪一般一波接一波涌过来的棍影，心里面不仅愤怒，也有些恨意。几乎从林宝驹成为护灵人以来，他就一直生活在灵隐山、万佛寺还有白莲教三大势力的阴影之下，并且林宝驹一直都想尽办法避免跟这三大势力正面冲突。只是，经过跟这三大势力接触之后，林宝驹才发现原本认为是正义的势力，并非真正的正义凛然；原本应该为天下苍生的势力，却只是在为了各自的私立争斗。所谓的正与邪，已经没有了任何的界限。。

    “去他娘的万佛寺，给我破！”林宝驹心中愤怒之极，右手中的桃木剑冒出愤怒的金色火焰，向着四方乱劈过去。

    这时候，林宝驹已经下定决心，不再活在这三大势力的阴影之下。不管是谁要来欺压自己，都必须为此付出沉重的代价。去他的三大势力，去他的正义和邪恶，所有的一切，都只能用实力来衡量了。

    “轰！轰！轰！~”

    在林宝驹桃木剑的疯狂劈砍下，无般的棍影终于缩了回去，形成了一个只有两米多宽的圈子。看起来林宝驹似乎暂时占据了上风，但是实际情况却并非如此，林宝驹的这一番胡乱攻击，不仅浪费了不少的灵力，而且还耗费了大量体力。。如果在他体内灵力充裕的情况下，浪费的这点体力自然不算什么，但是此刻却是截然不同的情况，虽然现在的气温接近零度，但是林宝驹已经是汗流浃背了。

    无般看见林宝驹大口呼出的白气，知道自己的这一番攻击已经凑效，成功地消耗了林宝驹的体力。无般的棍法取自少林罗汉棍，是因为他看重了罗汉棍法所蕴含的吞吐开阖的庞大气势和棍法本身的攻守兼备的严谨性。万佛寺的灵力术法注重气势的修行，正如林宝驹先前所喜欢的佛门九大手印，就是万佛寺最基本的一种将气势和灵力术法结合的功法。

    总之，无般的棍法不仅本身法度严谨，而且气势惊人，配合他精深莫测的灵力，每一棍击出都有泰山压顶、横扫千军、所向披靡的气势。

    若是抛开其余的不算，对于无般的修行和天赋，林宝驹的确有些佩服和羡慕，毕竟无般的年龄不过二十来岁，比林宝驹也大不了多少。

    “林施主，放弃抵抗，束手就擒吧。”无般忽然收棍而立向林宝驹说道，“你应该知道。本座还未使出全力。”

    这是无般的最后通牒，也许是他给林宝驹的最后机会了。

    林宝驹丝毫不为所动，冷冷地说道：“那就使出你的全力给我看看吧。”

    “阿弥陀佛！盘龙！~”无般忽地冷喝一声，唤出了他的灵兽，这也意味着他终于还使出全力攻击林宝驹了。

    无般的口中的盘龙，是一条像蛇又像小龙的银白色灵兽。这东西从无般身上冒出来之后，立即如同飞龙绕柱一般将无般手中的棍子绕了一个结实。

    “再让你尝尝本座自创的盘龙棍法。”无般冷冷地说道，对着林宝驹猛地一抖手中长棍。

    棍子被抖出了一片金色的棍影，然后再次延长了十米有余，将林宝驹卷入了这片棍影之中。

    情况似乎跟先前类似，但是这一次的棍影忽然发生了扭曲，如同龙蛇一般蜿蜒起来，并且这些棍影还互相交缠，看得林宝驹一阵眼花缭乱。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    