
    从群策宫出来之后，裘云被天松道人叫到了后面的观云亭。\ 首发\

    观云亭位于东峰的一处峭壁之上，因为东峰下面沟壑万千、飞泉密布，所以山间的水雾很大，常年都有云雾环绕山间，而站在这个小亭子上，就可以俯瞰山间的云海景致。

    “云儿，我们父子已经很久没有来这里看过云海了吧？”天松道人忽然一改威严的面目，用一种平和、亲切地口吻说道。

    “已经有七年零三十天了。”裘云平静地说道，好像只是为了单纯的回答问题，而不像是父子之间的亲切谈话。

    天松道人不以为杵，继续说道：“是啊，这让我们父子之间的距离越来越远了。有时候，为父都觉得你只是把我当作灵隐山的山主，而并非是你的父亲。唉，身为人父，我的确是有些不称职。。”

    天松道人的话让裘云有些感动，有有些受宠若惊，因为在他的记忆中，父亲好像从来没有用这样的口气对自己说过话。裘云的脑子转得很快，他从父亲的话中察觉到一些不太对劲的地方，问道：“父亲，你是不是有很重要的事情要给我说？”

    “你先坐下来吧。”天松道人示意裘云一起坐在亭子里面的石凳上，然后拿起石桌上的茶壶，替裘云倒了一杯碧绿的清茶，微笑道：“这是我清早从半山摘来的云雾茶，现在火候刚好，你尝尝看。”

    “清香萦绕舌尖，如坠云雾之中，不愧是云雾中生出来的上好野茶。”裘云浅浅地品了一口，茶水的味道极其美妙，所以他忍不住赞了一声，这也拉近了父子彼此的感情。

    “父子之间，也不用打哑谜了。。”天松道人正容说道，然后将一张金光灿灿的帖子放在了石桌上。

    “这是什么东西？”裘云奇道，“一张小小的帖子上竟然布下了几层微型灵力阵法，要打开这帖子还真是费事，什么东西值得这么保密？”

    “是白莲教圣主送来的战书。”天松道人平静地说道。

    “什么！”裘云忽地站起了身来，石桌上的茶水溅出几滴落在他雪白的衣衫上，“韩易潇的战书，他要挑战谁？”

    裘云口中虽然问是谁，但是他心中已经知道了答案：韩易潇贵为白莲教圣主，以他的身份来看，值得他下挑战书的，放眼整个灵隐山，也只有他父亲天松道人才有这个资格。

    “你已经知道答案，何必还要明知故问呢。。”天松道人似乎在说一件跟自己毫不相关的事情，没有一点的担忧之色，“战书是十天前送到灵隐山的，所以我因此闭关了九天。\ 首发\也许是受到了这封战书的激发，这九天之内我居然冲破了七年之间毫无进展的境界，开始领悟到灵力九术之外的东西了。”

    “灵力九术之外的东西，难道灵力术法不止九术？”裘云疑惑地问道，同时又暗自为父亲担心，“韩易潇既然胆敢发下战书，恐怕他已经有了必胜之把握。父亲为灵隐山山主，也是中原护灵人两大首领之一，实在没有必要以身犯险，给了白莲教可乘之机。”

    “无论如何，此战都势在必行。曾经韩易潇向我发过一张战书，只是那时候我刚刚统率灵隐山，放不下所谓的名利、荣辱，思索了七天七夜之后，终于决定放弃此战，但是这一直成为我心中的耻辱。。”天松道人叹了一口气，继续说道：“不过就在战书上所定的决战时日之前，丹青生却找上了韩易潇，两人的决战以两败俱伤的局面告终，韩易潇受伤造成了白莲教元气大伤，所以跟灵隐山和万佛寺的最后一战才会如此轻易败北。此战之后，也没有人提及韩易潇约战于我的事情，但是这却始终是我的一块心病。”

    “父亲请三思，我觉得韩易潇此次约战实在是有阴谋存在，父亲完全没有必要以身犯险，中了白莲教的圈套。近年来白莲教死灰复燃，而且蠢蠢欲动，这次给父亲下战书，必定是想乘机入主中原。”裘云苦劝天松道人。

    “为父心意已决，云儿你就不必劝说了。。”天松道人说道，“无论于公于私，此战都是势在必行的。”

    于公，如果天松道人不应战，必定会影响中原护灵人的士气；于私，此事原本就是天松道人的一块心病，他总要去面对才行。也许韩易潇也料到了天松道人的想法，所以才不愁对方不答应。

    裘云见苦劝不行，只得叹道：“父亲你可曾想过灵隐山日后的事情，表面上现在山中的人都相安无事，但是我看得出来私底下权力、派系之争愈演愈烈啊。”

    “这正是我今日要告诉你的事情。”天松道人将一枚玉石令符递给了裘云，说道：“明天早上，我已经下令灵隐山所有弟子在重阳宫集合，到时候我会宣布你将成为灵隐山的新主人，至于你的正位大典，再择日完成吧。。”

    “这……这怎么行？无论是年纪还是修为，我都还远远不能胜任这个位置。”裘云看了看手中那块龙虎玉石令符，原本这东西是寒玉制成，但是此刻却让裘云感到如同火炭一般烫手。接管整个灵隐山，那可不是一件轻松的事情，至少裘云现在并没有准备好。

    “你是我唯一的儿子，这灵隐山也是我一手建立，这山主的位置自然是非你莫属。”天松道人说道，语气不容置疑。

    “但是——”裘云还像继续推辞。

    “没有但是了。”天松道人打断了裘云的话，说道：“无论此战胜败，你都是灵隐山新的主人，这是无可更改的事了，难不成你还想我一手创立的灵隐山落入别人手中？好了，此事就这么定了，明早我就会宣布决定。。哼，由我宣布此事，谁敢不服？另外还有一件事情，天工神殿关系重大，你一定要继续追查下山去，金牛岭一行虽然不是你的过失，但是仍然让我有些失望。这种时候，你应该跟千丝门的人取得联系，或许可以从他们那里买来重要信息。”

    “不用了，我已经派人盯住了盗取牛王的人。”裘云胸有成竹地说道，“虽然此行在金牛岭没有发现任何跟天工神殿有关的事情，不过直觉告诉我，金牛岭上的远古灵兽牛王应该跟天工神殿有关，而那个盗取牛王的人，知道关于天工神殿的事情可能比我们还要多。”

    “竟有此事？你是说这人竟然比万佛寺、白莲教还有我们的消息更灵通？”天松道人动容说道，“这人是谁，竟然如此神通广大，只是金牛岭这个地方，我就派人花了多年时间才查找到的。。天工神殿的线索，那可不是一般人能够知晓的。”

    “父亲也许不相信，此人跟我年纪差不多，而且灵力修为很低下，实在想不出他为何知道得如此之多。”裘云将林宝驹的一些事情告诉了天松道人，并且说道了他裘云手中拥有惊天匙。

    “惊天匙也在这小子的手中？”天松道人微微惊讶了一下，然后说道：“既然你知道惊天匙在他手中，为何不想法弄回灵隐山，这东西要是落入白莲教手中就大大不妙了。况且，这人既然是你同学，你也可以将其拉拢到灵隐山来。”

    “这人倔得很，未必会投效我们灵隐山，而且他最近跟一个神秘的组织搭上了关系，连我也不知道那一伙人的来历。。”裘云说道，“况且我做事公私分明，这人既然是我的朋友，我也不好勉强他。何况，我已经叫人盯住了他，他有什么动静，我们都会得知的。父亲，我还是有些不明白，天工神殿究竟有什么秘密，值得这么人花费大量人力、财力去发掘？”

    “那我就将天工神殿的事情告诉你吧。”天松道人沉吟片刻，才继续说道：“关于天工神殿的传说，是我师父也就是你师祖告诉我的。你师祖早年的时候，为了修行曾经游遍了天下大山，寻访了中原的绝大多数灵脉，在一次机缘巧合之下发现了一处古迹，是远古护灵人留下的一些象形文字，你师祖将这些文字翻译出来之后，终于发现了天工神殿的一些信息。据传，在远古的时候，护灵人拥有比现在护灵人强大许多的力量和更为神秘莫测的灵力术法，而这些东西都在天工神殿有记载，并且据说天工神殿之中还有护灵人跟灵脉的来历记载，这才是最重要的，因为我们一直都在追寻灵脉的本源，但是终究却一无所获。。而后，有一次我从白莲教一个垂死的元老口中得知，他们一直也在追寻天工神殿的下落，并且得知惊天匙跟天工神殿有莫大的联系，他们追查惊天匙已经有千年之久了。所以，为父执掌灵隐山之后，一直都在追寻天工神殿的下落，直到天孤村的那些神秘坑洞出现，我才真正意识到天工神殿的秘密可能要浮出世间了。”

    “父亲，其实我一直不明白那些坑洞和天工神殿有什么关系。”裘云说道，“那些只是无足轻重的坑洞，可能是地质变化形成的，我一直都没有留意那些坑洞。真不知道它们存在什么价值，值得几方势力为之大动干戈。”

    “那些坑洞并非你所想象的简单，为父能够感觉到，那些坑洞都是有生命意识的，而且它们是代表着灵脉的意志。”天松道人可能觉得这个解释有些荒谬，沉思了一下才继续说道：“等你的修为再进一步的时候，就会感觉到那些坑洞的意志了，那时候你也要小心它们了。虽然我不清楚这些坑洞的真正目的，但是它们却是我们的潜在敌人。总之，成为灵隐山主人之后，你一定要万事小心。正月元宵佳节，我就会与韩易潇在昆仑上决于死战，无论胜负如何，为父都希望灵隐山在你的手下能够大放异彩。要知道，你是灵隐山当之无愧的天才，即使是为父，在这个年纪比之你也远有不及，所以你一定不要让为父失望。”

    “父亲放心……”裘云点头答应，但是却流露出一种欲言又止的神情。

    “还有什么话要问为父的话，你就尽管问吧，明日之后我就要闭关修炼了。”天松道人说道。

    “我……我想知道母亲的事情。”裘云犹豫了一下，终于还是说出了这些年一直想要知道的事情。

    在裘云的记忆中，他从来没有关于母亲的一点信息，而且每当他想要问这个问题的时候，总会惹得天松道人雷霆大怒，以致于后来裘云已经下意识地要回避这个问题了。

    天松道人的脸色先是一沉，然后忽而又缓和过来，叹道：“也罢，这个问题我也不能自己带进棺材去。”

    山间的云雾翻腾起来，一阵清风从天松道人的面前拂过，雪白的胡须随风轻飘。

    裘云心中涌出了一种莫名的酸楚，这时候他才恍然觉得自己的父亲是如此苍老了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    