
    庄谦的夫人李素是一个七十左右年纪，面容慈祥的老太太，这时候她正全心注视着病房里面的动静，听见楚青木的话，她回转头说道：“哦……是楚老先生，你们现在去不太方便，就让子显送开车送你们去吧。[. 急速更新]”

    庄子显是庄谦的独子，此刻也是满心的焦虑，听见楚青木的话，立即上了火气，怒道：“你这老先生，现在我父亲病情如此严重，你要真是他的朋友，就别在这里捣乱，影响病人的休息。另外，我要在这里陪我父亲，至于你们要取什么东西，跟我有什么关系，恕不奉陪！”

    “子显，不得这么无理。”李素低声喝斥儿子道，“楚老先生是你父亲最尊敬的前辈之一，你不能缺了礼数，赶紧开车送他们去书房取东西，听见没有？”

    楚青木因为极少和庄谦碰面，因而庄子显不知道自己的父亲有这么一位尊敬的前辈，心里虽然不舒服，但是却不敢拂了母亲的意思，对楚青木说道：“跟我来吧。。”

    庄子显因为担心父亲的病情，所以只想尽快打发楚青木三人然后回到医院，他一路上开车狂飙，没过多久就到了庄谦家。

    三人来到书房的时候，楚青木忽然惊道：“怎么……桌子上的草稿全都不见了呢？啊，那张数码照片也不在了。”然后楚青木又看了看废纸篓，里面也是空空荡荡的。。“是不是有人来打扫过了？”楚青木向庄子显问道。

    “这怎么可能，我爸爸的书房平时都是锁上的，他不喜欢别人动他的东西，家里面的佣人王妈也没有这个书房的钥匙啊。”庄子显有些不耐烦地说道，“既然你们要找的东西已经不在了，那就请离开这里吧。我爸爸出事的时候，就只有你楚老先生在场，若我爸爸真出了什么事情，我不会善罢甘休的。”

    庄子显言下之意，就是庄谦若真是有个三长两短，那么他一定会找楚青木麻烦的。

    楚青木毫不动气，说道：“你父亲出事的确是因我而起，所以我现在到书房来取他留下的那些草稿，就是希望能够找出一些线索，找出你促使你父亲发生如此变故的原因。。我和你父亲也是多年的交情，自然也不想他发生这样的情况。”

    庄子显终究还是知书达理之人，听见楚青木如此说，语气平缓了下来，对楼下的佣人王妈说道：“王妈，刚才你有没有进过父亲的书房？”

    “没有啊，况且我也没有书房的钥匙不是？”王妈回答道。\ 首发\

    “没事了，王妈你也不用上来了。”庄子显对正打算上楼的王妈说道，然后向楚青木说道：“楚老先生，看来我父亲的那些草稿关系重大，所以已经被来路不明的人取走了，对吧？看来，我们应该报警了。。”

    说着，庄子显已经抓起电话准备报警了。

    “等一下。”楚青木阻止了庄子显的动作，“这件事情并非你想象的那么简单，就算是报警了也毫无用处。这样吧，你还是去医院照顾你父亲，那些草稿的事情让我们去追查就是了。”

    “不行，这其中既然有什么阴谋，就必须得报警。”庄子显坚持说道。

    “如果惹上了这样的人，报警有用吗？”看见庄子显和楚青木还在那里僵持，丹青生手中忽然闪出一道亮光，金光一闪，一柄明晃晃的长剑已经落在了庄子显的脖子上。。

    “前辈手下留情啊！”楚青木连忙说道，以为丹青生动了怒火要给庄子显一点“教训”。

    “嗡！~”

    丹青生一抖手中的长剑，那长剑的剑尖忽然跳了起来，掉头向丹青生的胸膛插了去。就在林宝驹等人惊骇的目光中，长剑已经闪电般破开丹青生的胸膛，从他的背后冒了出来。

    但是丹青生却浑然不觉，将那柄灵力聚成的长剑又从后背上拔了出来，淡淡地对庄子显说道：“警察会相信你刚才看见的情况吗？”

    庄子显眼睛睁得老大，过了一会才回过神，说道：“看来我父亲的确是惹上了一些麻烦，那就有劳三位了。。这是书房的钥匙，希望你们早点找到线索。”

    庄子显将书房钥匙递给了楚青木，然后走出了书房。丹青生刚才的手段已经将他完全震住，庄子显知道这件事情已经超出了他的认识范畴，所以选择了暂时置身事外的办法。

    庄子显离开之后，楚青木沉声说道：“这么看来，一定是有人早就盯上了我们，不然怎么这么快就将庄谦留下的这些草稿和那张数码照片一并弄走了。唉，我这次真是太大意了。”

    “究竟是谁干的呢？”林宝驹疑惑道，“他们的动作也太快了点吧。。”

    “现在还说不准，不过至少了证明你从金牛岭下面那个洞窟里面拍来的照片并非全无用处。”丹青生说道，“还好，刚才我已经替你将牛王暂时封印，让它变成了黄金的形态，否则你牵着它到处招摇，迟早会惹来其余几方势力的窥觑。对了，老楚不是说先前庄谦将照片给其余的一些学者看过吗，不知道那几个人有什么结果没有？”

    林宝驹瞅了瞅书桌上的电话，说道：“可以查一查通话记录的，里面应该有其余几个人的电话号码。”

    不过事情却并非如同林宝驹所想的那样，因为通话记录一片空白，很显然已经被人删除了。。

    “看来他们做事的手段很干净啊。”楚青木冷笑道。

    “这只能怪天工神殿的诱惑太大了。”丹青生淡淡地说道，“如果我没有猜错的话，恐怕现在庄谦也已经处于别人的严密监视之下了，我们三个人也要小心行事了。这里估计已经找不到什么线索了，我们还是先到医院看看庄谦再说吧，顺便去刺探一下究竟是哪些人在监控庄谦的行动。”

    三人再次返回了医院，正如丹青生所想的那样，医院的情况也发生了变化——庄谦所在的病房，竟然已经被完全隔离，不仅不许任何人接近而且还有几个便衣把守着。。

    庄谦的家人被便衣强行带到了隔离区外面，此刻庄子显正在跟把守的便衣争执着。

    看见这情形，林宝驹不禁愕然道：“是军警，难道国家军政系统也会插手天工神殿的事情不成？”

    “军政系统的人就算知道天工神殿的事情，又有什么用处。这么看来，多半是腾龙的人从中作梗，因为只有他们才可能偶调动军警。”楚青木冷笑道。

    “也不知道庄教授的情况如何了。”林宝驹担忧地说道，“腾龙的这些人也未免太蛮横了点。。”

    “在国家机器的庇护下，他们已经逐渐羽翼渐丰，野心自然也就大了。”丹青生平静地说道，“不过他们想让我知难而退，只怕是没那么容易！”

    丹青生的语气虽然平静，但是话中却透露出一股坚决的味道，显然是打算跟腾龙的人干上了。

    林宝驹听得心中一凛，说道：“腾龙的人既然这么明目张胆地将庄教授隔离，想必是做好了准备，可说是有恃无恐了，师傅你虽然修为精深，但是毕竟是双拳难敌四手啊。”

    “宝驹的话不错，我们还是先静观其变吧，纵然我们不出手，恐怕也有别的势力会出手对付他们。”楚青木劝说丹青生道，“况且腾龙的人就算拿了照片和草稿，也未必就能够翻译出照片上文字的真正含义。”

    “我丹青生生平最恨这些披着官僚外衣、狗仗人势之人，若是不给他们一点教训，实在难消我心头之恨。”丹青生口气冰冷，好像是动了真怒，“腾龙的这些人，恐怕都忘记了自己还是护灵人的身份吧。都说白莲教祸国殃民，我看腾龙的这些人也好不了多少。要说现在的白莲教是外匪，腾龙的人就是内贼，恐怕他们的危害比白莲教还要大。宝驹，今晚深夜的时候，我师傅一起来这里，非要让腾龙的人吃点苦头不可！”

    “是，师傅。”林宝驹连忙点头答应，他还是首次看见师父如此愤怒。虽然林宝驹也对腾龙的人毫无好感，但是腾龙的人也不是完全就干的是坏事，林宝驹没有想到丹青生竟然如此痛恨他们。

    不过后来林宝驹总算是明白了，原来腾龙这个组织在明朝的时候跟太监管辖的东厂有千丝万缕的联系，而当时的丹青生还只是一介书生，要不是被一个护灵人所救，他早就死在当时由东厂发起的“文字狱”浩劫之中了。而后救走丹青生的那个护灵人，却死在了腾龙高手的围攻之下，因为腾龙的人说那人干涉了朝政。

    当林宝驹和丹青生再次出现在医院的时候，已经是凌晨一点多了。

    庄谦所在的这一层楼已经被全部隔离，所以显得非常的安静。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    