
    “不是。\ 首发\”林宝驹的确有些腼腆，“我们现在只是朋友而已。”

    “朋友的话，你再加一点劲关系就更进一步了。”丹青生对于林宝驹的“终生大事”好像非常热心，替林宝驹出谋划策说道，“难道你还想等人家姑娘主动来倒追你不成？这一点师傅很清楚，以你这小子的外形条件，那就得厚着脸皮，死缠烂打才行呢。”

    “死缠烂打？”林宝驹哂道，“没有那么夸张吧。”

    “风凌的那个闺女，可是长得跟个仙女似的，加上人家家世和事业都不错，恐怕想娶她的人多得都跟蚂蚁似的。。你要是不动点心思，恐怕到时候就只能看着别人娶回家咯。”丹青生笑着说道，然后语气一转，“不过，当师傅的自然不想徒弟一辈子都打光棍，所以还有必要教你一点厉害的东西。”

    “师傅你不是说没有见过许白白吗，怎么知道她长得跟仙女似的。”林宝驹咕哝了一声。

    “咳……咳……”丹青生见谎言破灭，干笑两声后说道：“那你究竟想不想讨她做老婆啊？要是你不想的话，师傅我也不用浪费时间了，早点回去睡觉算了。”

    林宝驹自然是想，连忙问道：“师傅，你是不是要教给我什么厉害的术法？”

    “你这脑袋看来还是不好使啊。。”丹青生说道，“术法再厉害，跟追求姑娘有什么关系，我要教你的是如何改变和提升你的气质，让你看起来更有内涵一点。以前都是说男才女貌，就是说男人最重要是有才气，女人最重要的才是容貌。师傅对于琴棋书画和音律都略有研究，对这些东西的学习，其实也就是气质培养过程。”

    “那师傅你直接教我音律方面的东西吧。”林宝驹想到许白白精通音律，自己如果能够从丹青生这里学点什么绝活，以后也多了一些共同的话题来拉近彼此的距离。。

    想到这里，林宝驹追问道：“那师傅你最擅长什么乐器呢？”

    “师傅早年流浪于山野之间的时候，时常以二胡和洞箫之音排解郁闷。\ 首发\”丹青生答道，“这两种乐器师傅都还勉强能够拿得出手。”

    林宝驹知道丹青生这么说只是谦虚罢了，林宝驹自己对于音律不太懂，便说道：“那师傅先拉一段二胡来听听吧。”

    丹青生点了点头，将右手伸进了他的左手衣袖里面，缓缓地“取”出了一只金色的二胡。。

    看起来，二胡早就藏在丹青生的衣袖里面，所以才让林宝驹产生了“取出”的感觉，而事实上，丹青生的袖口虽然大，但是却并不足以藏下一只二胡，只是他用甲术拟化而成的。林宝驹看了丹青生这么轻描淡写的凭空弄出一只二胡，咂舌说道：“这样也行？”

    “这不过是雕虫小技而已。”丹青生不以为然地说道，“甲术的最高境界，在于能够拟化出有生命形态的东西。这一点，连师傅也没有达到。”

    “但是师傅拟化出来的金丝雀，却不是跟真的一般无二吗？”林宝驹不解地说道，“连楚爷爷都以为是真正的鸟雀呢。。”

    “差之毫厘，谬以千里。现在我拟化出来的鸟雀，只是代表着我的意志和思想，而并非是它本身的。算了，这个现在你也不会明白，日后修为到了自然就明白了。”丹青生那起二胡，说道：“那就随意拉一曲《蕉窗夜雨》吧。”

    当二胡的声音响起时，林宝驹忽然发现丹青生的神情说不尽的寂寞和苦楚，好像他已经完全融入到了音乐的世界中去了。。

    林宝驹敛神定气，首次这么用心去聆听一种音乐，因为他知道如果不投入其中，就无法体会其中的妙处，也就无法从师傅那里学到真髓了。

    当林宝驹心神全部沉入二胡的声音中的时候，眼前好像出现了一副幽美的山水画卷。一个独自流浪异乡的游子，在万籁俱静、秋风萧潇的深夜中，聆听雨水打芭蕉的淅沥声，无限的思乡之情油然而生。丹青生手中的二胡时而铿然、时而清逸，将那种雨水激打芭蕉叶的感觉表现得异常的淋漓尽致。这时候，林宝驹心中忽然生出共鸣，想起了远在四川的亲人……

    “师傅，先停一下。。”林宝驹忽然说道，“您要再不停下来的话，我怕等下要哭鼻子了。”

    丹青生只得停了下来，手中的二胡化成一道金光回到了他的身体内，他看见林宝驹果然眼圈已经红了，忍不住笑骂说道：“真是没有出息，我是教你如何泡妞呢，你在胡思乱想什么？”

    “泡妞？”林宝驹惊愕得眼睛睁得老大。

    “你们现在难道不是用这个词语？”丹青生说道。

    “用。。只是没有想到师傅会用这个。”林宝驹觉得丹青生最近说话已经变了不少，这大概是可能以前丹青生都是独立独行，而现在却不同了。“不过，师傅的二胡拉得真的很好，虽然我不怎么懂这个，但是我能够从这些声音里面听出一幅画来。”

    “这就是音乐所要描绘的意境，说明你对于音律还是有一点天赋的。”丹青生欣慰地笑了笑，看着花园里面那头呆呆的牛王，“要是你听不懂的话，我就成了对牛弹琴了。接下来，你再听听洞箫，相对来说，我更擅长于这个。”

    丹青生优雅的伸出了手掌，一团金光闪过，手掌上多出了一只长箫。。

    随着悠扬的箫声响起，林宝驹眼前浮现出秋高气爽、风静沙平的景象。万里云空之中，天际飞鸣，鸿雁自远方飞来，忽隐忽现，若往若来……

    良久，一曲终了，丹青生收了手中的长箫，问道：“如何？”

    “师傅，你这种泡妞的手段可真是高明啊！”林宝驹动容地说道，但是却显然答非所问。

    丹青生本意问林宝驹这曲子如何，听见林宝驹的回答，笑道：“高在什么地方啊？”

    “如果把箫吹奏到了这个地步，恐怕任何人都不会介意吹奏者的容貌了。。”林宝驹说道，“要是师傅肯从事到音乐界中去，肯定会成为红极一时的明星。”

    “行了，你这小子什么时候也学会了溜须拍马。”丹青生说道，“这么说来，你是打算学了？”

    “当然，肯定要学了。名师可遇而不可求，我要是不学就是呆子了！”林宝驹连忙说道，“说不定就靠师傅教的这两手，以后就算当不了护灵人，也可以靠卖唱为生了。”

    丹青生看见林宝驹一副迫不及待的样子，说道：“不要急，首先我要教你如何制箫。”

    “制箫？”

    “当然了，对于吹箫的人来说，箫就是武器就是身体的一部分，如果你连自己的武器都不了解，还怎么能够发挥出它的真实威力呢？”丹青生的解释好像很有说服力。

    “但是我可没有师傅那样的本事，能够用甲术形成一只上好的箫出来。”林宝驹想了想，忽然喜道，“对了，我还捡到一根幽兰竹，那东西应该是做箫的绝好材料啊。”

    “幽兰竹？”丹青生忽然惊道，“你小子真是走狗屎运了，那东西在哪里？”

    “还在车上呢。”林宝驹说道。

    “这么贵重的东西，怎么放在车里呢。”丹青生说着，人已经不见了踪影，看样子已经是迫不及待了。

    林宝驹有些不明白丹青生的举动，因为他并不知道在丹青生眼中，一件好的乐器远比一件上好的灵器难求。

    不过这时候林宝驹已经开始在飘飘然了，他开始幻想自己有朝一日能够达到师傅的境界，那时候许白白可能也会对自己另眼相看了……

    “不好了！不好了！”就在林宝驹思绪飘飘然的时候，忽然听见楚青木的声音响起，“庄谦疯了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    