
    得知庄谦疯了的消息，林宝驹和丹青生心中暗觉不妙，连忙赶到了江城市精神疾病康复医院。\ 首发\等他们两人赶到医院的时候，庄谦已经被隔离治疗，而楚青木和庄谦的家属都在病房外面守着。

    透过房门上的玻璃，林宝驹看见病床上的庄谦情绪异常的激动，神情也近乎疯狂，口中还在说着什么不明不白的话，而几个医生和护士已经将他强行按下，捆绑在病床上，正在为他注射一些镇静剂之内的药物。林宝驹拉了拉楚青木的衣袖，低声问道：“怎么会这样？”

    楚青木不想庄谦的家属听到什么风声，将林宝驹和丹青生领到一旁，然后低声说道：“说实在的，我也不清楚怎么会弄成这样。。今天当我把你从金牛岭下面那个洞窟里面拍摄下来的古怪文字交给庄谦的时候，他就显得异常的兴奋，立即投入到研究之中，而且他的兴趣似乎越来越浓厚，情绪也越来越激动，甚至都忘记还有我在一旁观看了，连饭也顾不得吃。就在一个小时之前，他忽然开口大叫了几声，然后情绪完全失控，口中的言语也毫无逻辑了。我看出他的情形不对，就只能将他先送进医院来了。唉，这庄老头对远古文字的研究也太痴迷了，要是这次真的就这么疯了，我可真是对不住他们一家老小了。”

    “老楚你不用担心，情况应该不会那么糟的。”丹青生出言安慰道，同时眉头紧锁，好像在思索着这件事情中的玄机。。

    “是啊，楚爷爷你不用担心，我想庄老现在不过是因为过分激动而造成的情绪失控而已，只要休息上一段时间，应该就能够康复了。”林宝驹也出言安慰，然后问道：“医生说庄老的脑电波正常不？”

    楚青木露出了沉重的神情，说道：“不仅他的脑电波异常，而且他整个身体机能异常的亢奋，听医生说他现在的情况就好像是吃下了巨量的兴奋剂，这么大量的兴奋剂就算是大象也抗不住。”

    “啊……”林宝驹惊了一下，他本以为庄谦好好的一个人多半是不会疯的，最多不过是出现了心理上的问题，但是脑电波异常的话就意味着庄谦多半已经被医院划入了疯子的行列了。。

    “庄谦在情绪失控之前，都说了一些什么话呢？”丹青生忽然开口问道。\ 首发\

    事出必有因，能够让一个正常人在短时间变成疯子，其间他一定经历过极其古怪或者恐怖的事情，那么他的语言和神情多少会反应出他内心的变化，丹青生阅历丰富所以才会有此一问。

    楚青木也知道丹青生见多识广，或许能够从中找到关键所在，将庄谦弄清醒过来，然后顺利解开那些古怪文字所蕴含的意思。于是，楚青木将整个经过原原本本讲了出来：

    “楚老啊，什么风将您吹到这里来了？”见到楚青木来拜访，庄谦一脸的喜色，待楚青木坐下之后，连忙问道：“你老来得正好，最近我练习你教我的那套太极拳，虽然颇有心得，但是有些地方还领悟得不够，所以正要向你老请教呢。。而且你也知道，学校里面的这些老头子都跟我学太极拳呢，都称赞我这套太极才是货真价实的。”

    “太极拳的事情，我们先不要着急，我这里有一件重要的事情要你帮忙。”楚青木笑了笑，一边展开手中喷绘出来的数码照片，一边说道：“至于拳法的事情，这件事情办好之后，我自然会给你一个满意答复。。”

    “咦，你这照片上的文字……”庄谦看着楚青木手中逐渐展开的照片，由先前的不以为意转为了惊讶然后变成了惊骇，“这些文字，你从哪里拍到的？太不可思议了，这么久远的年代，还能够保存得如此的完整……真是太不可思议了。”

    “你认得这些文字？”楚青木笑道，“那真是太好了，看来我算是找对人了。你帮我将这些文字的意思解释出来，应该没有什么问题吧？”

    “这个我可不敢打包票，毕竟这些文字年代久远，其本身的含义很多都可能无从考证了。”庄谦对于学术问题一向都很严肃，所以并没有立即夸下海口，但是对于古文字的研究，他还是显得颇为自信，补充了一句，“不过楚老你这次的确是找对了人，我敢肯定全中国找不出十个人能够比我更在行这些象形文字了。。好了，废话少说，我也想知道这些岩壁上的文字究竟是什么意思，居然还能够保存得这么完整。如果能够翻译出来，简直称得上古文字研究的一个重大突破啊。”

    说着，庄谦已经拿着手中的照片直奔他的大书房，楚青木也不客气，跟着庄谦进了书房。

    一进书房过后，庄谦果然没有半句废话，立即就开始动手研究起照片上文字的真正含义。

    最开始的时候，庄谦的神情非常愉悦、轻松，就好像是在享受这种翻译古文字的过程，而且很快好像他已经有了眉目，开始在书桌上的白纸上写下翻译出来的一些字句。。

    楚青木看见这情形，心中自然非常高兴，猜想大概用不了一个小时，庄谦就能够将照片上的这些文字统统翻译出来。但是事情的紧张却并非如楚青木所想，因为随着时间的推移，庄谦的脸色越来越严峻，先前他翻译出来的那些字句也被他用笔删改、涂抹了，最后干脆被揉成了纸团扔进了废纸篓。“不对……不对，怎么完全不对呢？”庄谦一边修改、涂抹，一边自言自语地说道。

    楚青木开始发现情形不对，问道：“老庄，碰到什么问题了吗？”

    庄谦拍了拍自己的脑袋，极其迷惑地应道：“楚老啊，这些文字中有一部分我在以前甲骨文的龟壳上都见过，而且它们的意思也早有了定论，但是按照以前研究出来的意思翻译，却又完全不对头啊。。另外的一部分文字，我刚才查阅了网络文献，居然是以前从来都没有出现过的文字，这真是太奇怪了！”

    “老庄，你不要着急，我也不急在这一时就要知道答案。”楚青木见庄谦弄得这么紧张，心中有些歉然，示意庄谦先休息一下。

    庄谦大概是犯了学者的通病，遇到感兴趣的问题非要弄出一个结果，他不仅没有按照楚青木的提议休息一下，反而更加急躁的查阅书籍、进行网络搜索还将照片扫描过后发给了其余的古文字研究权威人士。。

    又过了一个小时，其余的人有了回应，庄谦书房的电话响个不停，然后楚青木就听见庄谦在电话中不停地跟人讨论、争吵，内容当然都是围绕这这些稀奇古怪的文字。楚青木虽然听不太明白庄谦和其余几个人对话的内容，但是却知道他们对于那些古怪的文字并没有达成共识。

    争论越来越剧烈，庄谦的情绪也显得越来越激动，最后他干脆挂掉了电话，似乎不打算理会其余几个人的见解，将目光死死地停留在那张数码照片上。。

    那时候，楚青木觉得庄谦整个人的精神和注意力都完全放到了那张数码照片上，他甚至已经忘记了楚青木的存在。

    也不知道过了多久，庄谦忽然开口大声叫道：“啊，原来根本就不是什么字……是光！好刺眼、好明亮的光！光……”

    “咔！~”

    庄谦叫嚷着，神情异常的惊恐，从身下的木椅上翻滚了下来。滚下来之后，庄谦又立即翻身爬了起来，口中说着一些楚青木听不懂的稀奇古怪的话，然后向着窗户冲了过去，看情形竟然是要从二楼的窗户跳出去，幸好楚青木眼疾手快，一把将他拖住。不过庄谦这时候的劲好像特别大，以楚青木之能，竟然险些拖他不住。

    最后，楚青木不得不承认庄谦神智出了问题，只得和庄谦的家人一起将其送来医院。

    “就是这些？没有遗漏下什么吧？”丹青生一边思索一边问道。

    楚青木点了点头，他年级虽然大了，但是记忆力并没有衰退。

    “不是字而是光……这是什么意思呢？”丹青生琢磨着庄谦疯狂之前的话，似乎想到了什么，“老楚，你有没有将这人的手稿带过来一些，或许他翻译的那些字句对我们来说还有点用处呢？”

    “哎呀！~”楚青木低声惊呼一声，“你看，我光顾着送他来医院，竟然忘记了将那些稿子拿过来。对了，还有那张数码照片我也还留在那里，看来还得到庄家去取。只不过，庄谦现在弄成了这个样子，我们总不能置之不理吧。”

    “现在一大堆医生护士堆在这里，我们就算能够帮忙，恐怕也找不到机会吧？”丹青生冷静地说道，“先找回那些手稿再说，然后我们再回来仔检查一下庄谦的病情，他现在的情形虽然不太对劲，但是应该没有性命之忧，倒是那些手稿，我总觉得有些不太放心。”

    楚青木微微想了一下，觉得现在的确轮不到他们插手，只得上前对庄谦的夫人说道：“庄夫人，我们想到庄先生的书房中取一些东西，不知道现在方便不？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    