
    “师傅你是说……金牛岭上的那些死气最终还是会扩散的？”林宝驹简直不敢相信自己的耳朵。[. 急速更新]

    一旦死气扩散开的话，后果实在不堪设想，尤其是那些普通人，一旦被死气侵染，会发生什么后果，恐怕林宝驹根本不敢想像。

    不过，林宝驹随即想到了裘云和灵隐山，说道：“幸好还有灵隐山和万佛寺的人，他们一定不会坐视金牛岭的死气扩散，对吧？还有腾龙的人，他们的任务不是保护人民大众的利益吗？”

    “迟早金牛岭的死气都会突破灵力阵法的封锁的。”丹青生说道，“在灵力阵法这一点上，还是属你先祖林太玄更擅长，老实说比起他来，在灵力阵法的造诣上，连我有时候也自叹不如。。不过，你就别把希望放在放在灵隐山那些人身上了，当死气喷涌而出的时候，这些人首先想到的就是逃命，哪里还回去管这些死气会不会对普通人造成伤害，他们已经忘记了护灵人的使命和存在意义了。”

    “前辈这话说得是。宝驹啊，你就别对那些人还抱有什么幻想了，真正想为世人做点好事的护灵人，早就隐居在山野之间了，哪里还会去灵隐山、万佛寺那些地方。”楚青木插话说道，“总之别把希望寄托在别人身上，还是多靠自己。”

    丹青生和楚青木都这么说，林宝驹自然也只能点头应是，不过他心中却觉得至少裘云不会是这样的人。。

    “对了，我在恶龙穴的洞窟里面见到很过稀奇古怪的文字，很像是远古象形文字，不知道你们认识这东西不？”林宝驹不想再谈论灵隐山这些人，转移了话题，将手机上拍摄的图片展示给楚青木和丹青生。

    不过楚青木和丹青生却都摇了摇头，看来都不认识这些远古的文字。

    楚青木想了一下，说道：“说起来，我想到了你们学校的庄谦，他对古代文字的研究很有一套，说不定能够找他帮忙解开这些文字的意思。”

    “在恶龙穴的洞窟里面，你就只看到了这些文字？”丹青生说道，“我原本以为你其实已经获取到关于天工神殿的线索了呢。。这么看来，计划还要变动一下才行了。”

    “计划，什么计划？”林宝驹说道，“洞窟里面就是这些稀奇古怪的文字。\ 首发\”

    “我和你楚爷爷商量了一下，一旦获取到天工神殿的线索，我们就聚集一队护灵人前去寻找天工神殿，而且这次一定要严加保密，首先一定不能让白莲教的人染指天工神殿的东西，其次是提防腾龙的人，他们的狼子野心已经很明显了。至于灵隐山和万佛寺他们，就看他们各自的造化了。。不过，如果眼下没有得到重要线索的话，就得变动一下计划了，因为其余各方势力都以为你手中有他们想要的东西呢。”丹青生神色有些凝重，然后补充了一句，“还有先前我出手教训了一下灵隐山的几个道士，他们一直跟随着你，恐怕也没有安什么好心。”

    林宝驹听丹青生居然准备要组织一队人去寻找天工神殿，不禁问道：“难道天工神殿是什么龙潭虎穴不成，居然还要一队人去？”

    “神殿的真正面目谁也没有见过，不过既然这么隐迹，想必沿途必定困难重重。最重要的是，还有其余几方势力在盯着，而且这次千丝门也有些过分，将你的行踪完全当作消息出卖了，日后你就成了众矢之的了。。”丹青生似乎有些不满千丝门这次的做法，并且觉得千丝门的人似乎也没有顾及他的面子，必经林宝驹可是他的徒弟。

    “老程这家伙，也真不够意气，好歹林宝驹他也认识，还叫了他一声程爷爷的呢。”楚青木看来对此也颇有微辞了。

    “这件事情，老程未必能够做得了主。”丹青生很客观地说道，“近年来千丝门的生意越来越不好做了，这次他们拿天工神殿的消息来出卖，当然也有东山再起的意思。如果不是这样的话，我真想去千丝门的老窝‘问候’一下。。”

    林宝驹见丹青生和楚青木都有些生气，安慰他们说道：“其实也不是全然没有线索，至少我做梦的时候曾经听到一些隐隐约约的东西。说起来，这些东西可能真跟神殿有点关系，至少金牛岭石门的开启，就是我在梦中得到了启示。”

    于是，林宝驹将在梦中听见朱云说的那四句话告诉了楚青木和丹青生两人。

    丹青生点了点头，笑道：“难怪你得了这头蛮牛这么高兴，原来你小子早就有想法了。”

    楚青木听见有了一些线索，心里面燃起了希望，笑道：“嗯，我就说嘛，你这小子福大命大的，怎么就可能被命运诅咒一辈子呢？我这一把老骨头，散了也就散了，要是让你这小子年纪轻轻就被毁了，那真是老天无眼了。。”

    林宝驹这才知道，丹青生和楚青木之所以如此关心天工神殿的事情，主要还是在担心他的命运。

    想到这些，林宝驹心里面又不是那么怨恨命运了，至少他多了两个真正关心他的亲人。

    ※※※

    很快，已经到了晚上。

    下午的时候，楚青木就去找庄谦翻译象形文字的去了，不过到现在都还没有回来。但是楚青木已经打过电话回来，说庄谦对于这些文字很有兴趣，看来多半是有些眉目了。。

    此刻，林宝驹和丹青生两人正在花园的亭子里面饮茶，丹青生对于酒肉之类不感兴趣，唯一的一点爱好也许就是品茶了，而且他特别喜欢野茶的味道。

    “宝驹啊，就算这头蛮牛很重要，也不用随时都将它牵在手里吧。你看，它这么庞大的身躯走过，花园里面的很多花草都被它给踏死了。”丹青生看见林宝驹几乎随时都牵着牛王，提醒林宝驹将这东西关在卡车的车厢里面就行了。

    “你以为我不想啊。”林宝驹苦笑道，“这家伙脾气太大了，要是将它关在车厢太久的话，恐怕它会把整个卡车都毁了，到时候你要捉它又得浪费力气。。而且现在还相对要好一点了，最开始的时候，我根本就不敢让这个金锁离手呢。”

    丹青生看了一眼威武不凡的牛王，说道：“老实说这东西长得还真不赖，可惜就是被死气给侵染了，不知道什么时候才能够回复成真正的灵兽。对了，宝驹你准备什么时候回四川去？”

    要过年了，所有人都要赶回家吃年夜饭，丹青生虽然在山野单独惯了，但是他毕竟没有忘记这么重要的传统节日。

    “本来打算放假的时候就回去的，但是以眼下的情况看，我也不知道什么时候能够回去了。。”林宝驹叹道，“虽然很想回去跟父母团聚，但是又担心把白莲教那些人给引去，带来不必要的麻烦。”

    “给他们天大的胆子，也不敢伤及你的家人！”丹青生忽然怒道，“无论是谁，谁要是敢动你的家人，我丹青生就算豁尽一生的修为，也必定让他付出沉重的代价，后悔做出这样的决定。”

    林宝驹知道也只有丹青生这种级数的人，才有资格说出这样的话，换作别人来说，恐怕只能徒增笑柄而已。林宝驹感激道：“多谢师傅关心了。”

    “不过你的担心也不无道理。”丹青生皱眉说道，“所谓狗急跳墙。天工神殿实在关系重大，为了达到目的，恐怕真有人会不择手段的。这样吧，我已经好几百年没有跟人吃过年夜饭了，如果你家人不介意的话，我就去你们家感受一下团圆的滋味吧。”

    “当然不会介意的，我想请师傅来，都怕师傅不肯呢。”林宝驹连忙说道，他知道丹青生也许并非是真的想吃什么年夜饭，只是想围护林宝驹和他家人的安全而已。试想只要知道丹青生坐镇在那里，那些想打林宝驹主意的人，就不得不掂量一下自己的实力了。毕竟丹青生，可是和白莲教圣主比肩的超卓人物。

    丹青生看见林宝驹眼睛都红了，连忙说道：“行了，别婆婆妈妈的样子，这段时间你虽然成熟了不少，但是这个婆婆妈妈的毛病还是没有戒掉。”

    丹青生正说着，忽然林宝驹锦囊里面的云之眼发出了淡淡的金光，林宝驹掰开云之眼看了看，是许白白留下的纸条，她说她已经到了北京准备歌坛年度最佳新人评选了，这几天正在进行艰苦的训练，因为评选是现场进行的，她会登台献唱的。

    “是不是风凌的女儿发过来的信息啊？”丹青生呵呵一笑，“这姑娘应该不错的，什么时候让师傅去看看？怎么，你还不好意思啊。”

    ~~~~~~~~~~~~

    PS:在“赠送鲜花”旁边有一个“贵宾推荐票”请订阅的朋友们点击一下，谢谢了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    