
    凌晨六点多的时候，林宝驹终于赶到了江城。\ 首发\他担心的事情总算没有发生，灵隐山并没有派人来阻击他，更不用和裘云当面为敌。

    卡车停在了江城的郊区，因为破损得不成样子，所以林宝驹担心入城的时候被警察扣留，于是打电话通知了老周租借了一个卡车来接应，并且带来了一笔钱，作为对卡车破损的补偿。

    司机忐忑不安地接过了老周手中的钱，诺诺地说道：“这个……这个怎么好意思呢，要不是林师傅一路上照应着我，恐怕我早就被妖魔给抓走了，这些钱就不用了吧。”

    “这些都是你应该拿的，好好把车修理一下吧。”林宝驹说道，将牛王从卡车上牵了下来。。

    “林师傅……我，我想求你一件事情，不知道行不行？”司机有些不好意思地问道。

    “你说吧，如果我能够帮忙的话，一定尽力而为。”林宝驹答道。

    “我想向你求一张灵符。”司机的脸上露出不好意思的神情，“经过了昨天晚上的事情，我才知道这个世界上真的有妖魔鬼怪，小师傅你法力高强，能够向你求一张灵符的话，我将它供在扯上，日后跑车也就驱凶辟邪，心里也就安稳了。”

    可能是看见林宝驹脸色不好，司机连忙将手中的钱递回到老周手上，“师傅啊，你不知道，经历了昨晚的那些事情，要是没有师傅你的灵符，日后我跑车心里肯定不塌实。。这些钱我就不要了，只要有你的灵符，这些钱肯定会赚回来的。”

    “我们少爷亿万资产，哪能在乎你这点小钱。”老周呵呵笑道。

    “好吧，这张灵符就送给你好了。”林宝驹这才发现，先前用千年桃木制的远古灵符已经只剩下一张了，看在这司机被惊吓了一晚上的份上，林宝驹索性就送给他了。

    “谢谢师傅，谢谢您了，我以后一定要将这灵符好好供着。”司机千恩万谢地说道，双手接过了林宝驹手中的灵符，然后惊道：“呀，这灵符居然这么香，是什么木头造的啊？”

    林宝驹没有理会司机的问题，说道：“快去找个地方把车修好吧。。”

    看着司机欢天喜地的开车走了之后，林宝驹对老周说笑道：“这人把我当成驱鬼降魔的道士了。[. 急速更新]”

    “这么说林兄弟此行有收获了？”老周喜道，“等下回去之后，还有一件好事情等着你。”

    “什么好事情？”林宝驹问道。

    “回去之后你就知道了。”老周故意保持着神秘。

    不过林宝驹并不知道，他送给司机的这张灵符，日后还真的发挥了作用，救过司机一条命。

    老周将卡车发动之后，却并没有向林宝驹现在所住的地方行使，这让林宝驹不禁有些奇怪，问道：“周老啊，现在我们是去哪里啊？”

    “去了你就知道了。。况且，现在你住的那个地方可是属于政府家属区，这么大的开车想开进去恐怕有点不太方便啊。”老周呵呵一笑。

    林宝驹对于老周自然是绝对信任，也就不再多问，说道：“好吧，那我先眯一上一会，昨天晚上实在太紧张了，吓得不敢合眼。”

    等老周叫醒林宝驹的时候，卡车已经开进了郊区的一栋别墅里面。

    “这是什么地方啊……咦，楚爷爷你怎么在这里呢？”林宝驹睁开眼睛的时候，正要问老周到了什么地方，却发现楚青木已经出现在面前了。。

    “是我联系老周让你到这里来的。”楚青木笑道，“这个地方是放山买来的，相对比较安静。走，先进屋再说，在外面呆着可有点冷。”

    楚青木没有立即问林宝驹此行的收获如何，这让林宝驹觉得有点意外，不过还是跟着楚青木进屋去了。

    “宝驹，别来无恙啊。”屋子里面的沙发上躺着一个人，背向着林宝驹问道。

    这声音林宝驹再熟悉不过了，心头不禁一热，说道：“师傅……您……没事了？”

    丹青生回转身来，笑道：“其实我早就没事了，你和你楚爷爷从江西天孤村出来的时候，我也从那些鬼坑里面脱险了。。不过，我让你楚爷爷故意隐瞒着你这事，就是想让你获得一番历练。”

    楚青木向着林宝驹点了点头，承认了这事。

    “只要师傅您没事，那就万事大吉了。”林宝驹虽然被楚青木和丹青生两人联合欺骗了，但是一点生气的意思也没有，而且反而是异常的高兴，“这么说来，师傅一直都暗中跟着我了？难怪我此行一直都是有惊无险，都是有师傅照应的缘故了吧。”

    “那也不是一直跟着你。”丹青生说道，“在金牛岭你进入恶龙穴的时候，我就没有跟你下去了。。另外，你这一路有惊无险，也并非是靠我在照应，你靠的是自己。”

    丹青生在说“你靠的是自己”的时候，语气特意地加强了一点，林宝驹听后精神为之一振，隐约觉得没有楚爷爷和丹青生在身边照应的这些日子，自己的思想已经开始逐渐发生了变化，变得更加坚强，考虑事情更加周全。

    见林宝驹若有所思，丹青生继续说道：“原本我还想让你再锻炼一些时日，但是我发现你全身灵力尽失之后，就改变了主意，因为早些找到天工神殿对于你的身体状况就会好一些。唉，你身体内灵力尽失，其实并非你自己的因素，而是灵脉的意志所造成的。。”

    “灵脉的意志？”林宝驹有点迷惑，“难道是灵脉收回了我灵力？”

    丹青生居然点了点头，说道：“其实也可以这么说。天下万物都是从灵脉中衍生出来的，凡是有生命的物种，无论是多么低等多么高级，都会跟灵脉生出一定的感应，并且这种感应是相互的。以前我一直不明白这个道理，直到我进过那个神秘的坑洞之后，我才可以肯定出灵脉其实也是一种有意志的生命体，一种我们不太了解的生命体。一般来说，灵兽对灵脉的感知最强，其次是低等的生物，越是高等的动物和灵脉的感知越弱，这也是许多人根本就感觉不到灵脉的存在，而只有少数护灵人才能感知到灵脉存在的原因。。你们林家所遭遇的诅咒，也就是灵脉意志的一种体现，因为你们白马村靠近灵脉所以这种影响一直很稳定，你们世世代代都没能逃脱这种诅咒或者惩罚。而后来通过惊天匙，你和灵脉的这种感应增强了，所以也就直接导致了你身体情况的恶化，更让你全身的灵力尽失。当然你也不用奇怪我的说话方式，这段时间我和你楚爷爷对坑洞研究了很久，并且还参考了一些现在的书籍。”

    “只不过，灵脉为什么要收回我的灵力呢？”林宝驹越发疑惑了。

    “这个问题师傅也没有办法回答你。”丹青生说道，“就好像我现在都还想不明白，为什么那些神秘的坑洞要一直锲而不舍地追踪我们，好像不将我们吸进灵脉深处，就不会罢休一样。。也许这个问题，能够在天工神殿找到答案吧。对了，好好跟我们说一下你此行的收获吧，白莲教和万佛寺的人对你紧追不舍，肯定你有他们想要的重要东西。”

    林宝驹回头看了看停在院里面的卡车，笑道：“这次也就是牵回来一头蛮牛而已，不知道为什么万佛寺和白莲教他们那么有兴趣。说起来，那头蛮牛脾气还真暴躁，只要别人一拉它鼻子上的链子，就会暴起伤人了。”

    然后，林宝驹将跟金鸡岭的事情，还有金牛岭一行都原原本本地告诉了丹青生和楚青木。

    说完之后，林宝驹又担心地说道：“金牛岭地境现在已经完全被死气所笼罩，恐怕会生出我们意想不到的变故，说起来我隐约觉得此次我们开启金牛岭上的那个神秘石门，并不是一件好事情。那道石门所在的巨石，应该就是用来压制金牛岭下面的恶龙穴中的死气，而我们却阴差阳错的将恶龙穴的出口开启，恐怕已经干下了一件难以弥补的错事吧。”

    “宝驹你能够这么想，足见你不是那种只为一己之私的人。金牛岭的恶龙穴，是师傅所遇到过的死气最盛的恶龙穴，其危害性的确是难以估计，所以在恶龙穴出口被打开的时候，我就立即在金牛岭地境的各个出口、入口处布下了灵力阵法，以此来组织那地方的死气扩散，这也是我为何没有跟你入恶龙穴的原因。只是当时灵隐山、万佛寺还有白莲教的那些蠢材只顾着互相争斗而不知道去阻止死气扩散，结果他们之中的大部分人都丧命于金牛岭之上了。”丹青生叹了一声，继续说道：“所幸的是，金牛岭在华山的深山之中，寻常人根本去不了那里，这能够让我放心一些。另外你心头也不要有包袱，因为就算你没有用惊天匙去开启石门，别人也会去做的，更何况只要尽快找到天工神殿，说不定也能够找到阻止死气扩散的方法。唉，只希望我布下的灵力阵法能够撑得久一些。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    请注意了，在“赠送鲜花”的旁边，有一个新增加的“推荐本书”，请各位点一下，谢谢。就当时给小米天天更新的支持了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    