
    “腾龙的人果然有派头，威风、煞气，不愧是吃官家饭的。[. 急速更新]”丹青生淡淡地说道，“在下不过是无名之辈，不过却看不过你们腾龙的行事，今夜我来是要将房里的那位病人带走，你们最好莫要阻拦，否则惹火了我，我就要你们难堪。”

    “既然知道我们是腾龙的人，居然还敢口出狂言，看来今夜你们是不打算生离此地了。”腾龙四虎中的其中一人喝道，然后用手指了一下林宝驹和丹青生身后。

    林宝驹灵力虽失，但是却能够感觉到身后的几股强大的灵力波动，不用回头都知道背后来了几个护灵人，而且多半还是腾龙组织中的高手。这么看来，腾龙的目的不仅是要监控庄谦，而且还有以庄谦为诱饵，诱使其余几方护灵人势力前来，然后趁机消灭掉与他们作对的势力，否则他们也不会在这里埋伏下如此多的高手了。。

    林宝驹这时候终于完全认同了丹青生的观点——腾龙的人终于显露出他们的狼子野心了。

    “无需多说废话，动手吧。”丹青生平静地说道，“宝驹，背后的人交给你了，前面的这几个人就让我来打发。说起来，我们师徒还是头一回真正联手对敌，你可不要堕了师傅的威名啊。”

    “师傅放心，徒弟一定不会给你丢脸的。”感受到丹青生视腾龙众高手为无物的气概，林宝驹也感到无比的轻松，仿佛这不是跟人拼斗，而只是一场轻松的游戏而已。。

    “不知天高地厚的东西，受死吧！~”林宝驹身后传来一声怒喝，腾龙的人已经抢先动手了。

    林宝驹不用回头，也知道背后至少有七道灵力攻了过来，这时候他的精神异常的集中，清晰地感受到七道灵力的攻击方向，手指间的灵符忽地爆出一团金光，形成一个透明的光罩，将林宝驹整个身体笼罩在其中。

    “嗤嗤！~”

    七道金光几乎同时击在了林宝驹身外的光罩上，发出了一阵细微的爆裂声，看来腾龙的人终究还是有所顾忌，所以拼斗的时候也尽量在消减声音。。

    远古灵符的威力果然是非同凡响，七道金光击中光罩之后，很快就消失得无影无踪。\ 首发\

    林宝驹这时候才回转身，首先看见的就是七张惊骇的表情。这七个人的修为至少都已经进入了隐术境界，原本也算得上是腾龙中的好手了，但是谁都没有想到七人联手一击竟然会被一个小伙子给轻描淡写地化解了，而且对方只是用了一张灵符而已。

    就在这七人惊诧的那一刹那，林宝驹已经抢先出手了，金马忽地出现在他身边，一仰头就是七道金光，分别斩向对面的七个人。。同时，林宝驹一手捻着灵符，一手拿着金光灿灿的桃木剑，猛地向对方扑了过去。

    这七人早就发现林宝驹全身没有丝毫的灵力波动，所以根本没有将林宝驹放在眼中，不过当他们的联手一击被远古符咒的力量击退之后，立即收起了轻敌之心，见林宝驹释放出灵兽，他们也不敢再托大了，立即也唤出了各自的灵兽。

    不过，这七个人做梦也没有想到，他们的灵兽被唤出之后，竟然个个都是垂头丧气、战战兢兢的样子，好像完全丧失了斗志，尽管这七人拼命催逼它们，这几只灵兽也只是勉强放出了几道灵力极弱的金光，根本无法给林宝驹和金马造成威胁。。

    远古符咒对于灵兽果然具有强大的威慑力，林宝驹暗自得意的一笑，手中的桃木剑猛地斩向两米之外的那七个腾龙的人。

    桃木剑上十个代表远古符咒的神秘符号冒出了刺眼的白光，剑身上更是金光大盛，如同一把熊熊燃烧的火炬，猛地扫向了这七个有些惊慌失措的对手。

    在十个远古符咒的强大威慑力、压迫力之下，七只灵兽终于完全丧失了士气，化成几道金光回到了主人的身上，任凭主人如何催促、操控，也始终不肯现身了。。

    不过说来也只怨这七人道行未够，否则他们只是放出以甲术凝聚而成的灵兽分身的话，必定就会让林宝驹感到穷于应付了，因为甲术形成的灵兽分身是不会惧怕远古符咒的。

    “轰！~”

    桃木剑发出的金光终于扫中了七人之一，那人一边继续催逼自己那“不听使唤”的灵兽，一边运起甲术抵御桃木剑上发出的强大灵力。但是远古符咒的灵力毕竟非同小可，加之这人又是仓促应战，刚刚碰上林宝驹手中的桃木剑，立即就被强大的灵力横扫开去，同时喷出一口鲜血，护身甲术如同虚设一般。

    经过金牛岭一役，尤其是经过跟那神秘莫测的高手昆吾一战之后，林宝驹的战斗力在无形之中精进了不少，只是他自己尚不自知而已，不过自然没能瞒过丹青生的法眼，所以丹青生先前才会故意想办法激起林宝驹的信心和士气。。

    见同伴被林宝驹击退，另外六人连忙凝聚起全身灵力来与林宝驹抗衡，放弃了催逼自己的灵兽。

    “轰！~”

    林宝驹手中的桃木剑传来一阵强大的反震力道，剩余六个人的全力反击看来也并非那么容易消受。但此刻林宝驹信心无比强大，左手上的灵符再次爆发出一团金光，不仅消弭了对方六人的联手攻击，而且还震得他们步伐凌乱，一时间没有办法对林宝驹发起连番进攻。。

    不过就在林宝驹打算乘势进击的时候，这六人却忽然消失了身影。

    “隐术。”林宝驹低哼一声，却并不慌张，将右手中的桃木剑收回，同时紧捏住左手的灵符，敛声屏气，等待对方出手。

    这情形真有点像是在收服鬼怪的道士，正等着恶鬼们现身呢。

    林宝驹如此有恃无恐，那是因为这些人虽然能够隐匿身影，却不能够像丹青生一样完全隐匿他们的灵力，所以终究是落了痕迹，再加上林宝驹对灵力的感知异常敏锐，所以他才不惧怕这些人隐藏形迹，只要对方出手，林宝驹就有十足的把握逼他们现身。。

    果然，片刻之后，有人终于忍不住对林宝驹出手了。

    虽然没有风声也看不到金光，但是对方的灵力波动却是实实在在的，林宝驹冷笑一声，左手的灵符金光大盛，迎向了那道无形的灵力。

    “蓬！~”那道灵力撞在灵符发出的金光，立即被反震回去，速度更是比先前快了至少一倍。

    隐藏在暗处的那人立即如遭雷轰，面容苍白地显现出身形，显然已经被刚才的一击击中。。

    隐术原本就非常消耗灵力，这人施展了隐术之后，自然就没有更多的灵力来运聚甲术抵御林宝驹的回击了，所以才会被林宝驹的反击击伤。

    “还有五个，干脆你们也不要捉迷藏了，一起动手吧。”林宝驹平静地说道，语气中透露出强大的信心。

    跟人拼斗了这么多回，林宝驹还是首次占据了绝对的上风。

    四周的灵力波动再次出现，而且比先前还要强大不少，看来剩下的这五人都已经动了真火，打算将林宝驹毁于雷霆一击之下。

    不过林宝驹当然不会让他们得逞，左手上的灵符终于出手，爆出前所未有的亮光，形成了一个巨大的光球，将林宝驹整个人都笼罩在其中，同时那个代表着远古符咒的神秘符号闪烁出强大的亮光，正好落在林宝驹的头顶处。

    “轰！~”

    五道来自不同方向的灵力击在了林宝驹灵符所发出的光球上，虽然双方都在尽量压制声音，但是却仍然发出了巨大的轰鸣声。在灵力对撞的过程中，腾龙剩下的五个人显露出他们的身影，他们每个人的手中都紧紧地捏住一把灵力聚结成的长剑，所取的方向赫然是林宝驹周身要害。要不是有灵符形成的灵力光球抵挡，林宝驹非得被刺成刺猬不成。

    “我操，你们可真够狠毒的啊！”林宝驹淬骂了一声，桃木剑迸发出强大的灵力，向身边的五个人横扫了过去。

    “轰！~”先是灵符形成的光球炸开，震散了这五人的灵剑，然后趁这五人身形大乱的时候，林宝驹的桃木剑恰如其分的扫至，从这五人的胸前划过。

    强大的力道让周围的五人仰天倒飞开去，重重地砸落在墙壁、地板上，甚至还有一人将头顶的几块天花板也撞了下来，情形狼狈不堪。

    关键时刻，林宝驹并没有下毒手，所以这五人都只是受了重伤，却并无性命之忧，否则的话，必定是落得过肠开肚烂的结局。

    见这七人都已经失去了再战的能力，林宝驹连忙将头转向丹青生所在的地方。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    