
    林宝驹跟这七人打得热火朝天的，但是丹青生那边却并没有传出一点声响，让林宝驹好生奇怪。[. 急速更新]

    不过跟丹青生对阵的这五人所处的形势却是凶险万分，此刻丹青生虽然连手指头都没有动弹，但是全身的灵力却犹如实质一样向五人所在的方向迫了过去。灵力虽然是无形之物，但是在丹青生的强大气势压迫之下，竟然有如一颗颗钢针一样插了腾龙四虎身上，令他们感到异常的痛苦和难受。但即便是痛苦万分，他们也不敢贸然出手，而只能提聚灵力跟这种无形的压力对抗，因为他们觉得只要自己一松懈，丹青生就会乘势发出雷霆万钧的一击，这攻击甚至会让他们粉身碎骨。

    这正是真正的高手对决，并非只是单纯的力量对撞，而包含着智慧、力量以及精神力的对抗。

    那个锦袍老者的脸上也收取了先前的傲慢，神情异常的冷峻，不住提聚灵力跟丹青生抗衡。。他深知能够发出这样气势的人，其修为已经只能用惊世骇俗四个字来形容了，虽然他位列腾字九大高手之列，但是面对这样的对手，也丝毫没有取胜的把握。所以，他绝不敢贸然出手，只能希望合腾龙四虎的力量，能够将这神秘高手的强大气势镇压住。

    林宝驹看了看眼前的情形，知道师傅已经占了绝对优势，击溃这几人不过举手之劳而已。

    高手相争，原本是不喜欢别人插手，不过此刻对方既然有五个之多，林宝驹也顾不得什么风度了，指使金马对向着五个人发出了十多道金光。

    “蓬！蓬！~”

    几十道金光悉数在腾龙四虎以及那个锦袍老者的胸前爆炸开来，这五个人对抗丹青生已经是卯足了全身灵力，此刻更没有想到林宝驹竟然毫无顾虑的指使灵兽“偷袭”，胸口的衣衫顿时被炸成了粉碎，并且就在他们分神力弱的那一刹那，丹青生周身的强大灵力如同决堤之水一般狂涌而至，如同万丈巨浪一般击在了五个人的胸膛上。。

    首当其中的腾龙四虎只觉得胸口猛地被万斤巨锤轰中，连开口惨叫都来不及，口中鲜血狂喷而出。

    那锦袍老者脸色陡然之间变得异常的殷红，然后又忽然转为苍白，虽然避免了吐血的噩运，但是林宝驹已经看出这老者受伤不轻，短时间之内恐怕是难以恢复了。

    “正如你先前所说，你等修行不易，还是赶紧退走吧，免得等下我后悔放你等离开了。。”丹青生淡淡地说道。虽然他看不惯腾龙这些人的所作所为，但是也只是想给他们一点教训，并没有将之击杀的念头。而且对这些人手下留情一点，也免得逼得他们狗急跳墙，到时候胡乱咬人。

    “你究竟是何人。\ 首发\如此高深的修为，怎么会是无名之辈？”锦袍老者的口气软了不少，显然他知道是丹青生手下留情了。否则以刚才的那种局面，丹青生完全可以乘势进攻，对他们发起致命的攻击。那时候他或许可以逃脱，但是腾龙四虎就必死无疑。腾龙五虎将已经去一，对于他们的组织来说已经是一个不小的打击了，若是其余的四虎也在这里丧命，那腾龙就真是元气大伤了。

    “若是你真想知道我的姓名，不妨自己查去，以你们腾龙的实力难道查不到一人的名字？”丹青生悠然的笑了笑，说道：“现在我就要进去病房里，如果你们再阻拦的话，我下手可真不会留情了。。”

    “走！”那锦袍老者气呼呼地对腾龙的其余人说道。此次腾龙出动了这么多高手，本来是想借机铲除在江城的其余几方护灵人势力，但是他万万没有想到竟然会这么轻易地就败给了眼前的一老一少，作为腾龙中腾字辈的元老人物，这老者心头自然是百般滋味了。

    丹青生懒得去理会腾龙这些人心头如何感受，上前推开了病房门。

    就在他推门的那会儿，腾龙的人也已经悄然离开。

    “师傅，还是您老厉害，一出手就将他们全部镇住了。”林宝驹笑道，“为什么你不直接动手呢？”

    “从气势和精神上摧毁对手，才是真正击败了他。。”丹青生淡淡的笑了笑，“况且这里毕竟是医院，万一大家都控制不住力道，将整间医院都给毁了的话，岂非又要伤及无辜了？”

    “师傅说得是，不过我觉得如果只是凭借气势就能够让对方跪地求饶的话，的确就没有必要再浪费力气来打打杀杀了。”林宝驹点了点头，跟着丹青生走进了病房。

    此时庄谦的情绪已经稳定了下来，这当然是医生注射的镇定剂的功劳，不过虽然已经熟睡，但是庄谦的神情看起来依然很紧张，似乎此刻他在梦中经历这一些奇怪、神秘的旅程。

    “怎么他身体内会有死气呢！”林宝驹微微惊诧地说道。庄谦又不是护灵人，身体内居然有死气运转，的确是一件古怪的事情。。

    丹青生看了一眼躺在病床上的庄谦，说道：“死气都聚结在他的脑子里面，我想这才是致使他神志不清、精神混乱的原因。只不过，当时他出事的时候有老楚在场，庄谦又怎么会被死气所侵袭呢？还有，庄谦不过是一个平常人，这么多死气在他身体里面，早就应该归西了，但是偏偏这些死气只是侵袭他的脑部，却并没有破坏他的身体，这就更加奇怪了。”

    林宝驹暗自佩服丹青生的眼力，只是一眼就看出了这么多问题，他问道：“这……会不会是腾龙的人干的呢？毕竟除了楚爷爷，庄教授就只接触过腾龙的这些护灵人了。”

    “哼，腾龙的人哪里还算得什么护灵人。”丹青生冷哼一声，然后说道：“不过应该不是腾龙的人在其中捣鬼，因为他们还没有本事做到随心所欲地控制死气。。死气这东西，暴戾而且腐蚀性极强，纵然是有护灵人使用其作为武器，但是也始终无法达到运转自如的境界，因为这东西一不留神就会反噬自身。”

    “我看也未必就没有人能够将死气运转自如。”林宝驹想起了金牛岭洞窟里面的那个昆吾。此人不仅能够将死气运转自如，而且还能够常年生存在死气环绕的恶龙穴里面，的确是有些匪夷所思。

    “你是说恶龙穴里面的那个人？”丹青生微微皱了皱眉头。根据林宝驹先前所述，丹青生推测出此人的修为可能不在他和韩易潇之下，虽然现在他被洞窟里面的灵力阵法所克制，但是迟早都会成为一大祸害。但是此刻并不是思索这事的时候，丹青生将注意力放在了庄谦身上，仔细查看了一下庄谦的脉象，然后说道：“唔……虽然他体内的死气很浓，但所幸的只是脑袋出了问题，身体和内腑都没有受到死气的侵蚀。。”

    林宝驹曾经为韩苏的黑玄蛇所伤，那些死气险些要了他的小命，所以林宝驹深知这东西的厉害，他实在想不通为什么庄谦一个普通的人竟然能够在死气的侵蚀下保得性命。林宝驹说道：“虽然眼下庄教授的情形有些不对劲，但是我觉得只要能够将他脑中的死气吸出，他应该就没事了，而且神志多半也应该清醒了了吧？”

    丹青生大概也是这么想的，所以不待林宝驹提醒，他已经将手掌按在了庄谦的头顶，使用引术将庄谦脑内的死气引向了他自己的身体。

    灵力九术修炼到第六术极术过后，护灵人的身体内就能够同时容纳灵力、死气两种截然不同的力量，所以林宝驹觉得只要丹青生出手，庄谦就肯定不会有事了。。但是几分钟过后，林宝驹却发现形势有点不太对劲，丹青生的脸色开始竟然开始转黑，而他贴在庄谦头顶的手掌竟然隐约包裹着一层黑气。

    “好厉害！”丹青生低呼一声，撤开了手掌，他的脸色连续变了几下之后，终于回复了正常，看来应该已经将吸入身体内的死气完全转为灵力。

    “师傅……”林宝驹关切地问道，他看了看庄谦，好像脑部内的死气依然存在。

    “我没事。”丹青生摆了摆手，说道：“我就说腾龙的人怎么没有及时将庄谦给唤醒，看来他们也是力有未逮啊，庄谦脑袋里面的死气聚集了不少，而且居然还是源源不绝，怎么都无法将其吸纳干净。。”

    “但是庄教授只是一个普通人而已，他的身体怎么能够承受如此多的死气侵袭呢？”林宝驹心头的疑惑越发重了。

    “他现在的情况的确有些匪夷所思，好像他的脑袋能够产生死气一样，而且无论我用引术吸纳死气的速度如何，在他脑袋中的死气都保持着同样的量，这个量刚好不至于让他死亡，却足够让他陷入疯狂之中。”丹青生一边说一边思索着应付之法，因为他知道腾龙的人绝对不会这么轻易地罢手，他们随时都可能再次出现。

    “对了，惊天匙！”林宝驹忽然想到了惊天匙，因为这东西能够与灵脉深处贯通，而且能够同时容纳死气和灵力两种截然不同的力量，如果以引术将庄谦脑中的死气引入惊天匙的话，说不定能够产生奇效。

    听了林宝驹的话，丹青生忽而一笑，说道：“没错，用惊天匙来吸收死气必定事半功倍，宝驹，快将惊天匙拿出来。”

    林宝驹连忙从锦囊里面掏出惊天匙，正要递给丹青生，但是手刚伸出去一半，却忽然停住了，林宝驹脸色有些犹豫，说道：“师傅，还是让我来吧，惊天匙这东西，据说得之不详。先前师傅就是因为这个，才险些被鬼坑所吞噬……”

    “做事岂可畏首畏尾。”丹青生打断了林宝驹的话，然后从林宝驹手中拿过惊天匙，“就算这东西真被诅咒了又如何，先前我既然能够从鬼门关逃脱，以后自然也有办法。况且，以你现在的修为，又如何施展引术来替庄谦吸纳死气呢。”

    丹青生再次施展引术，将庄谦脑袋中的死气引向手中的惊天匙。

    这惊天匙果然是一件秘宝，此刻俨然成了一个巨大的容器，不住地吸纳着丹青生送过去的死气。

    同时，林宝驹注意到，惊天匙上黑色的那一半上黑光流转，而另外金色的那一半却没有任何地异常。

    五分钟过后，丹青生的神情缓和了下来，看来已经形势已经开始好转了。林宝驹正要开口询问，忽然感觉到医院附近有好几股强大的灵力逼了过来，林宝驹不用猜也知道这些人的目标就是庄谦。

    “宝驹，你去门外拖住他们，尽量争取一点时间。”丹青生自然也感觉到了这些人的逼近，不过他的语气中却透露着对林宝驹的强大信心，仿佛门外无论来的是什么人，他都相信林宝驹一定能够挡住。

    听见丹青生如此相信自己，林宝驹心头一热，仅存的一点担心和犹豫一扫而空，拉开病房门走了出去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    