
    楼梯口上站着两个便衣警察，正虎视眈眈地注视着四周的动静，不过林宝驹并不认为这两个人能够对丹青生构成什么威胁，于是昂首跟着丹青生向楼梯口走了过去。\ 首发\

    那两个便衣看见迎面而来的一老一小，并不认为丹青生和林宝驹能够给他们造成什么威胁，所以并没有立即拔枪，其中一人喝斥道：“这里是戒严区，闲人免进，你们赶紧退回去！”

    丹青生如同没有听见那人的喝斥，依然大步向前走去，至于林宝驹，他觉得跟在丹青生身后，自然没有什么好怕的，不管什么枪、炮，在丹青生面前也不过是纸老虎而已。。

    但是林宝驹未免高兴得太早了，因为就在离两个便衣十米远的地方，丹青生忽然凭空消失了，林宝驹连他的灵力波动都感觉不到。同时，那两个便衣也被吓了一跳，猛地从腰间掏出了手枪，瞄准了林宝驹。其中一人喝道：“举起手来！~”

    林宝驹对于黑洞洞的枪口有种本能的恐惧，因为他现在毕竟是灵力全失去啊，所以林宝驹毫不犹豫地举起了双手，一颗心“噗通~噗通~”地猛烈跳动，不知道丹青生为何忽然来这么一手。

    但是林宝驹并不知道这两个便衣此刻比他还要惊恐，甚至握枪的手都在微微颤抖，因为他们怎么都想不到一个活人竟然在自己面前凭空消失，虽然这两人都是“无神论”的支持者，但是此刻心里面也在默念阿弥陀佛，祈祷自己不要真遇上什么鬼怪了。。

    “转身靠墙！”其中一人再次对林宝驹喝道，同时向林宝驹走了过来，看样子准备上前制服林宝驹。

    “师傅啊，你别耍徒弟我了。”林宝驹心头暗自叫苦，同时非常配合地转过了身。

    在这种情况下，林宝驹自然不想跟别人枪口中的子弹硬拼。。有灵力的时候林宝驹都没有把握挡住子弹，何况现在灵力全失。

    林宝驹能够清晰地听见背后便衣的脚步声，知道他很快就会出手对付自己了，林宝驹估摸着丹青生也应该出手替自己解决麻烦了吧。[. 急速更新]但是当脚步声预示着那人已经靠拢林宝驹身体的时候，丹青生依然没有任何的动作，林宝驹心中不禁一凉。

    这时候，耳畔传来一阵风响，林宝驹知道那人正猛地伸出手臂，打算将自己的胳膊扭住，然后乘势将自己制服。只是纵然知道别人的企图，林宝驹也不知道该如何阻止，因为这人的另外一只手可拿着手枪啊，而他林宝驹却没有任何武器可以依靠。。

    “就这么被制服吗？还是奋起反抗？”林宝驹的心头忽然闪过两种截然不同的念头。

    “嗡！~”

    就在林宝驹犹豫的那一刹那，一道金色的月牙光芒从他耳畔划过，闪电一般划过了那名便衣手中的手枪。

    同时林宝驹迅速抬手，准确无误地抓住了便衣的手掌，顺势向前一带，一弓身，来了一个漂亮的背摔。。

    林宝驹身体的本能反应果然奇怪，几个连续的动作弯成得如同行云流水一般，完全是在眨眼之间弯成的。等林宝驹回过神的时候，那名便衣已经滚在了三米之外，他的手枪也成了两截，好像是被什么利器在瞬间给切割开了。

    金马傲然站立在林宝驹身侧，以不怀好意的目光打量着另外一名便衣。那便衣显然是被吓坏了，他的手抖动得更加厉害，看样子几乎连手枪都要拿捏不住了。当然并非是他胆小，只是眼前发生的事情都实在太诡异了，他已经将林宝驹和忽然出现的金马视为鬼怪了。。

    看见这情形，林宝驹暗自松了一口气，同时暗骂自己太没有出息：师傅在的时候总是想着依靠师傅，不知道凭借自己的实力应付困难。虽然自己的灵力全失，但是不是还有灵兽、灵符和桃木剑吗，又何必去畏惧别人手中的枪呢？

    “你们究竟是什么东西……别过来，我要开枪了！”那便衣惊恐地说道，晃动着手中的枪。

    “什么东西，你说呢？”林宝驹呵呵一笑，同时以意识告知金马，让它变得大一点，恶一点。

    林宝驹并不想真的去跟对方的子弹碰撞一下，而且枪声一旦响起，势必引起混乱，所以林宝驹只想吓唬一下这个便衣，让他知难而退而已。。

    “篷！~”

    金马全身冒出一团金光，身体猛地长大了几倍，将整个楼梯通道都要撑满一般，而它头顶的角更是闪着森冷的光芒，如同一支急于噬血的凶刃。

    林宝驹对面的那便衣手掌哆嗦得更加厉害了，此刻不要说开枪，恐怕他连枪都拿不稳了。

    “你们两个赶紧滚远点吧，我们不想妄开杀戒。。”林宝驹故意淡淡地说道。

    这两个便衣虽然都经过精良的搏击、射击训练，但是谁也没有应付“超自然力量”的本领，所以两人互相对望了一眼之后，立即灰溜溜地跑远了。

    到了医院外面的时候，两个便衣才掏出对讲机，猛地寻求支援，更要求上级派出国安局的特异功能小组，虽然这两人也不清楚有没有这样的特殊部门。

    那两个便衣刚刚离开，丹青生就如同鬼魅一样出现在林宝驹的面前，说道：“这就对了，任何时候都不要想着依靠别人的力量来保护自己。。毕竟，别人的力量并非操控在你手中，而你真正可以依靠的，只有你自己的拳头和身体内的力量。”

    林宝驹知道丹青生这番话是为自己好，点头说道：“师傅放心，我知道以后该怎么做了。我先祖虽然只修炼到甲术，一样可以名震一方；那么我林宝驹虽然灵力尽失，也一样不会让别的护灵人小瞧了！”

    “这就对了。”丹青生见林宝驹体会到他的苦心，欣然说道：“我知道你此刻已经是灵力全失，不过这并非意味着你就只能沦为任凭别的护灵人宰割的对象，你要知道，你还有灵兽、灵符这些东西可使用，并非真的只是赤手空拳，只要你将这些潜在的力量运用得出神入化，一样可以跟别的护灵人高手相抗衡。。在金牛岭的时候，你做得就不错，只是没有将你的灵兽、灵符还有桃木剑这些力量发挥、配合到极致，否则刚才你也就不会被区区的两只手枪给吓住了。好了，走吧，今天晚上带你来，可不是向让你来当累赘而是要让你助我一臂之力的。”

    林宝驹收回了金马，重新拾起信心，跟着丹青生大步向庄谦的病房走去。

    听到丹青生和林宝驹的脚步声靠近，庄谦病房外面的几个便衣立即生出警觉，向林宝驹所在的地方看了过来。这些便衣只是奉命不让除医生以外的任何人靠近庄谦，却并不知道他们只是腾龙那些人眼中的一群炮灰。

    这一次林宝驹没有丝毫的犹豫，让金马放出几道金光，击落了几个便衣手中的手枪，然后林宝驹左手指头间的灵符爆出一团强光，将这几个便衣震得倒飞了出去，让他们暂时失去了行动能力。

    丹青生微微地点了点头，林宝驹这次出手的时机拿捏得异常的准确，而且没有浪费半分多于的力量。

    在几个便衣痛哼的时候，病房的门冒出一团金光，五个人影从金光中走了出来。

    四个身穿黑衣的中年人，还有一个是身穿黄色锦袍的老者，白发苍苍却气势十足，而且看起来异常的华贵，显然其身份非同小可。

    那四个黑衣人林宝驹倒是认得，正是先前在金牛岭见过的腾龙五虎将，只是他们的老大已死，现在五虎将只能暂时叫做四虎将了。那四人也认出了林宝驹，眼中腾起了两团怒火，显然准备将龙大之死的愤怒发泄在林宝驹身上了。

    “来者何人？你等修行不易，还是速速退去，免得逼迫老朽妄开杀戮。”那老者傲慢地说道，显然并不把林宝驹和丹青生放在眼中。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    