
    “原来是你这乡下小子！”走廊里面闪出一群人，为首的一个年青人对着林宝驹冷哼一声，语气中充满了不屑的味道。\ 首发\

    林宝驹只一眼就认出了对方，正是他最讨厌的白莲教少主韩苏。随同韩苏一同前来的，有林宝驹已经见过的白莲教日圣使焦阳，还有苗淼和黑石两个贴身护卫，同时在韩苏身旁的还有五个打扮妖艳、容貌极其妖媚的女子，有些古时候狐狸精的感觉，看情形好像是白莲教的女弟子。另外，在韩苏和焦阳等人身后，还有十几个白莲教男弟子，这些人的修行至少也已经达到了甲术后期了。

    同时，林宝驹还注意到一个一身灰色衣服的老者，因为这个人实在无法让林宝驹不注意他。。这上一个形容枯槁的老头子，浑身已经干瘦得像皮包骨一样，眼眶深陷、面容蜡黄，头顶光亮得如同抹油一般，只有稀松的几根黄头发而眉毛和胡须却很浓很长，而且雪白一片。

    这老头子的模样，让林宝驹不免想到了武侠里面的那种绝世高手的风范，只是偏生这老头看起来无精打采，眼中也没有一点高手应有的“精光”，仿佛只是一个垂暮之人。

    “高丽小贼，老实说我也不想碰见你，不过没想到你们白莲教和腾龙的人都跟苍蝇一样，哪里有屎就往哪里叮。”林宝驹冷冷地回了一句。

    “乡巴佬，今日我要让你死得难看！”韩苏恨声说道，眼中凶光闪动，被林宝驹这么辱骂，显然已经动了杀机。。

    “究竟是谁死还说不一定呢！”林宝驹冷笑道，“你们怎么就不想一想，为什么腾龙的人一个也不在？”

    若是硬拼的话，林宝驹自觉好速胜算，所以决定先以言语来拖延时间。到时候等丹青生救醒庄谦之后，他便不用担心眼前这些碍眼的人了。

    听林宝驹这么一说，韩苏不禁愣了一下。他并非是有勇无谋之辈，这次之所以来这里，是因为得到可靠的情报，这病房里面的人极有可能知道天工神殿的线索，所以韩苏才会立即纠集白莲教在江城的所有高手，一齐杀了过来。。不过他却万万没有想到，腾龙的人居然一个不在，却只有一个名不经传的乡下小子在这里。若是换着以前，韩苏必定想都不想就会下令将林宝驹斩杀了再说，但是经过了天孤村、金牛岭两役之后，白莲教的人已经留意到林宝驹并非一个是普通的护灵人，因为林宝驹的动作往往比他们还要快上一步。\ 首发\同时，在天孤村、金牛岭两役之中，韩苏带领的白莲教连番失利，已经引起白莲教一些元老的不满，所以韩苏不得不告诫自己谨慎行事，否则会对他日后继承大业有所影响。

    韩苏得到的情报是这里有许多腾龙的好手镇守，原本他已经做好了硬战一场的打算，却做梦都没有想到这里竟然只有林宝驹一人。。那么腾龙的人上哪里去了？这个问题让韩苏有些迷茫，因为他知道天工神殿对于腾龙的人也一样重要，他们绝对不会轻言放弃的，而且他们没有任何理由放弃。不过疑惑归疑惑，韩苏表面上却不肯露出半点的怯意，依旧以不屑的口吻说道：“腾龙的人就算在这里又如何，难道我圣教会惧了他们不成？至于你这乡巴佬，全身一点灵力都没有，莫非想凭一己之力挡住我圣教的众位高手不成？”

    “能不能挡住，那也要试过才知道。。如果白莲教的高手都只是你这般修为的话，纵然再多又有什么用呢？”林宝驹淡淡的地应了一句，“先前腾龙里面不也有人笑我夜郎自大么，结果最后夹着尾巴逃走的却是他们。”

    韩苏微微一怔，然后喝道：“乡巴佬的口气果然不小，就让我看看你有几分斤两！”

    韩苏口中虽说要看看林宝驹的斤两，却并没有亲自出手，只是下令旁边一个白莲教众向林宝驹冲了过来，那人在离林宝驹五米开外的地方，全身就爆出了一团刺眼的金光，同时双手飞出一个光球，向着林宝驹的面庞砸了过来。

    这人的出手虽然华丽，那团金光更是爆得让林宝驹至少有两秒钟眼睛都看不见东西，但是却并未让林宝驹产生一丝一毫的慌乱，因为这种华丽的招式并不见得有多实用，护灵人身体能够发出的灵力都有一定限度，而这人将一大半灵力用来爆发金光以及防护全身，那么剩余的灵力组织起来的攻击，其威力毕竟有限得很，只能算是一种试探性攻击。。

    林宝驹不慌不忙的抽出一张灵符捏在指间，待那光球飞近之际，终于看清楚光球的真身居然是一个飞速旋转的流星锤，他微微一笑，手中的灵符爆出一团强光。

    “蓬！~”

    流星锤和灵符爆出的金光碰撞在了一起，这人以甲术聚成的流星锤虽然还有几分威力，但是毕竟无法跟远古符咒的威力相提并论，立即被震得弹射了回去，速度更比先前快了至少一倍。。

    对面那人哪里想到自己的流星锤居然会被别人轻描淡写的震了回来，而且速度居然还这么快，顷刻之间就要砸落在自己头上了。慌乱之中，这人猛地将流星锤向旁边一带，“轰~”地一声砸在墙壁上，顿时将走廊的墙壁砸了一个直径一米多的大洞来。

    医院方面肯定早就知道了这层楼的动静，只是腾龙的人有官方背景，又正式宣布了戒严，哪怕是整层楼都被拆了，医院方面也只能是敢怒而不敢言了。。

    林宝驹本以为反震回去的流星锤会砸对方一个灰头土脸，看见这人居然险之又险的避开，也不禁有些佩服对方的手段，同时留意到对方的流星锤上拴着一根灵力聚成的金色小绳子，他必定是透过这根绳子来控制流星锤的。只不过，走廊上空间太狭小，一时间他的流星锤无法发挥出真是威力罢了。

    被林宝驹一击震退之后，这人脸色已经气得发白，他将砸在墙壁里面的流星锤拖了出来，正准备再次上前跟林宝驹拼命的时候，韩苏忽然下令止住了他。

    “林宝驹，你跟圣教客卿唐啸是什么关系？”韩苏忽然问道。。

    林宝驹先是微微一愣，随即想到唐啸既然是白莲教的客卿，那么他的招牌功法“远古符咒”白莲教的人自然认得，只是因为远古符咒以前除了唐啸，从未有人施展出来过，所以他们才觉得林宝驹可能和唐啸有很密切的关系，不然怎么会使用远古符咒呢？

    林宝驹本想说“唐啸算什么东西”，但是经历了这么多事情，林宝驹毕竟变得聪明了一点，所以他觉得离间一下唐啸和白莲教的关系，便说道：“唐啸我自然认得，不过我们是什么关系你就不要过问了，反正这远古符咒你们应该是认得的。。总之，天工神殿的东西我们是要定了，会不惜一切代价！”

    林宝驹故意将“我们”两个字说得很重，以便显示他和唐啸的关系果然非同一般，而且是利益相关。这么一来，就算白莲教的人不会全信林宝驹的话，也势必离间唐啸和白莲教的关系。

    “不屑惜一切代价。”韩苏冷笑一声，“很好，今次我也要不惜一切代价！念在你和唐啸的交情，若是你此刻离开，我可以饶你不死，否则别怪我动手无情了！”

    林宝驹知道已经无法再拖延时间了，喝道：“既然这样，那咱们就手底下见真章吧！”

    “嗷！~”

    面对白莲教的诸多高手，林宝驹自然不可能再保留实力了，决定先下手为强，占据主动。所以立即唤出了走地鸭，让它将狮驼给召唤了出来，对着白莲教的人就狂喷黑色的死气，同时林宝驹的金马也出现在林宝驹身旁，头上的角上飞速射出十多道金光。

    在走廊的狭小空间中，白莲教的人虽然多，却受到了空间的限制，不能完全发挥实力，更担心会毁掉整个医院，让可能知道天工神殿线索的病人死去，所以林宝驹骤然猛力发难，立即引起了一阵慌乱，白莲教众人一边抵御攻击，一边却又要顾虑不能攻击得太猛烈，免得将医院给震塌了。

    不过林宝驹却不管这么多，一边利用桃木剑和灵符防御，一边让金马和狮驼猛地进攻，反正他自知不能击退这么多白莲教的高手，只是在想办法拖延时间而已。

    走廊的路灯已经在灵力、死气的撞击中震得粉碎，但是光线却一点都没有暗下来，因为许多人身上、手上都是金光闪耀，而林宝驹手中的灵符和桃木剑更是光芒耀眼。

    “咻！~咻！咻！~”

    灵力破空之声响过不断，要不是白莲教的人有所顾及，恐怕只这一番攻防，整层楼都会被扫平。

    不过绕是如此，这一番动静还是惊动了不少的人，也许是出于好奇再加上看见楼梯口没有便衣守卫，一个值班的护士从楼梯上走了过来，当她出现在楼梯口的时候，眼前的情形让她惊呆了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    