
    “看来这个小丫头的身份真是不简单啊。[. 急速更新]”楚青木说道，“腾龙的人除了一些元老级别的人物有姓名之外，其余的人都以代号相称。这个人排号十一，在腾龙里面也算是很有地位的好手了，想不到竟然只是一个小丫头的保镖而已，看来她的家庭大有背景啊。”

    “能有什么背景啊，如果真是什么大人物，难道以楚家的势力，会不知道她的来历？”林宝驹说道。

    “让你查不到底细的人，可能才是真正有背景的人。”楚青木道，“江城这么大，而楚家的势力都在表面上浮着，其实根本算不得什么。好了，时候不早了，赶紧休息一下，可能后天我们就要动身了。”

    林宝驹点了点头，回到房间的时候，他却没有立即睡觉。一是此刻根本毫无睡意，二是林宝驹还打算做几张灵符防身用。。金子和银子两只狮蚤在已经俨然成了林宝驹的“雕刻工人”，很快就为林宝驹画好了十几张灵符，看来狮蚤体积虽然小，但是经过训练之后，它们的灵力也明显有所提高。

    只不过灵符虽然有了，但是却没有了桃木剑，这让林宝驹不禁觉得有些遗憾。越是离天工神殿的目标越近，林宝驹感觉到危险也就越大，如果没有了桃木剑，那么他所要面对的危险就越大。

    “咚！咚！~”

    有人敲门，林宝驹开门一看，原来是丹青生。

    “师傅，你怎么还没有休息呢？”林宝驹问道。

    “师傅哪里需要休息那么长时间。我看见你房间灯还亮着，所以来看看。。”丹青生笑道，“你是不是在为没有武器而发愁啊？”

    “徒弟的这点心思，想不到瞒不过师傅。”林宝驹点了点头，“现在没有了桃木剑，也就没有了防身的东西，而其余的那些灵器，我又根本没有办法使用。”

    “没有了桃木剑，可以再弄一把啊。”丹青生说道。

    “但是没有了那么好的材料了，那可是难得一求的千年桃木。”林宝驹道。

    “你难道忘记了你还有秘金吗？”丹青生笑道，“金玉木纸都可以做灵符，不过秘金这东西才是制作灵符的最好材料。用秘金打造一把短剑，再配上你学来的远古符咒，其效果一定还在桃木剑之上。”

    “对了，我怎么忘了这个呢？”林宝驹惊喜的神情不言语表，不过旋即他又颓丧地说道，“秘金这东西不好炼制，现在时间又这么仓促……”

    “所以就只能你师傅亲自出手帮你了。。\ 首发\”丹青生笑道，“明日扎西多吉和杜白就要来了，要是他们看见我徒弟居然一点厉害的本事都没有，我不是也脸上无光啊？所以这秘金，就让师傅来帮你炼制了。”

    “多谢师傅了。”林宝驹连忙将自己收集到的那些秘金从背包里面拿了出来。

    看见林宝驹摆放的一大堆秘金，丹青生不禁呵呵一笑，“看来我这徒弟不仅修行别出心裁，连收集宝贝都这么有天赋。这里的秘金真是太多了，干脆好事成双，我就给你炼制两把剑了，一长一短，这样也好搭配着使用。。”

    说着，丹青生在椅子上盘膝坐了下来，然后取了几块秘金放在手掌上，随即他的手掌上冒出了一团金光，然后那团金光在他的操控之下，竟然逐渐转变成了一种金色的火焰。

    这情形让林宝驹看得目瞪口呆，他虽然不知道那金色火焰丹青生是如何弄来的，但是相隔两米多的距离，林宝驹都能够感觉到一股热浪扑来，那团金色火焰的温度想必应该是极高。

    在金色火焰的灼烧之下，熔点极高的秘金也终于抵挡不住，逐渐融化成半固态、半液态的形状，然后在丹青生手中，犹如发软的面团一般，被丹青生不住的拉扯揉捏，约莫过了一刻钟的样子，终于一柄剑状的东西出现在了丹青生手中，但是却并非是扁平的剑身，而是圆锥形的。。林宝驹虽然心中颇有疑问，但是因为担心打扰丹青生，却也忍住不问。

    而后，丹青生将手中剩余的秘金全部融化成液体，逐渐浇筑到剑身上面，然后一条栩栩如生的金龙逐渐盘绕在剑身之上。这情形，有些像林宝驹小时候看见的浇筑糖画的情形，不过其中的难易程度却何止千里，要知这秘金的熔点比普通黄金更高了不少。

    差不多过了半个小时，丹青生给林宝驹的第一柄剑终于铸造成功。

    剑长约莫两尺，这主要是为了避免太长而不好携带，剑身呈圆形，上面缠绕着一条九爪金龙，栩栩如生，令人爱不释手。虽然此刻尚未刻上远古符咒，但是由于是丹青生用灵力打造，再加上以秘金为材料，这柄剑上已经有少量的灵力波动了。。

    虽然这柄剑只有两尺，甚至不到两尺长，但是林宝驹拈在手中的时候，却没有太轻的感觉，反而觉得重量和长度都刚刚好。

    “你的符咒，就由你自己刻上去吧，因为秘金本身含有强大的灵力，所以即使你身体内全无灵力，刻画出来的符咒也一样威力十足。”丹青生笑着说道，“我已经很久没有制造过一件灵器了，幸好这件东西看起来还不算太坏。”

    “不算太坏？”林宝驹愕然道，“这东西简直就称得上完美！配合上远古符咒的强大威力，一定比灵力指环还要好用。对了，师傅你怎么不想使用远古符咒呢，我觉得这些符咒的威力蛮大的，炼几张灵符还是挺不错的。”

    丹青生笑道：“远古符咒的威力，并非任何人都能够使用，你能够利用其中的威力，那是你的造化和运气，师傅却没有你这个运道。。况且，师傅能够有今日的修为，简单的说来也只是对于灵力的操控比别人更精、更活，如果我分心去炼制这些灵符的话，可能反而会影响了自身修为。”

    林宝驹想了一下，觉得也的确是这个道理，况且以丹青生现在的修为，哪里还需要什么灵符来防身。

    “好了，让我再来给你炼制另外的一把剑吧。”丹青生依法炮制，半个小时之后又炼成了另外一把短剑。

    不同的是，这把剑更短，只有一尺左右，扁平的剑身，看起来异常的锋利，不向先前的那柄剑那么钝。剑身上面没有任何雕饰，只是在剑柄上雕刻了一只凤凰，似乎丹青生有意将这东西造成雌雄双剑。。

    待两柄剑都炼制好之后，丹青生起身说道：“这两柄剑虽然不是什么了不起的东西，但是配合起你的远古符咒，就能够产生巨大的威力。只不过，好东西容易遭人嫉妒，日后这东西你可不要轻易让别人看到，否则以你现在灵力全失的局面，很有可能反而惹祸上身。”

    林宝驹知道丹青生也是为自己好，连忙点头应是。

    “好了，剩下的工序你就自己完成吧，师傅到外面走走看。”丹青生说着向房间外面走了去。

    虽然此时的丹青生已经不像林宝驹初次见到的那样孤高、寂寞，但是林宝驹看他的背影，却仍然会生出高山仰止的感觉。。林宝驹觉得也许只有某一天他达到丹青生的这种境界，才会真正理解到他师傅的心境，明白丹青生为何如此的孤寂。

    林宝驹一夜没有睡觉，在天亮的时候，终于利用金子、银子两只狮蚤将他的龙、凤两柄剑雕刻上了代表远古符咒的神秘符号。

    老实说，对于狮蚤这种小东西，林宝驹先前从没有对它们寄予厚望，连林宝驹所见过的这方面的古籍中，也没有关于狮蚤的详细记载，大概所有人都忽略了这小东西吧。不过没想到在林宝驹的饲养之下，这些狮蚤不仅成长、变化，而且好像开始通了人性，居然知道为主人出力了。另外，它们嘴也真是厉害，竟然能够在秘金的剑身上刻下那些神秘符号。

    两柄剑入手之后，林宝驹立即感觉到一股强大莫名的灵力从剑身上传了过来，然后渡入到林宝驹那脆弱的身体里面。。秘金不愧是制作灵器的绝好材料，林宝驹知道这两柄剑的威力起码比桃木剑的威力强大了至少一倍。

    早餐过后，楚青木接了一个电话。

    电话是楚放山打过来的，他告诉楚青木已经按照楚青木的意思，几天前就已经替林莹在他们楚家的德仁堂药业集团里面安排了寒假临时工，另外还给林莹的妈妈订下了大年二十九从浙江到江城的机票，这样她们母女就可以在江城团聚了。

    听见是这事情，林宝驹不禁有些汗颜，这事本来是他告诉楚青木的，结果最近因为发生了这么多变故，林宝驹竟然忘记了这件事情。他连忙从楚青木手中拿过电话，对楚放山感激了一番，然后又对楚青木感激道：“多谢楚爷爷了，我险些都将这事情给忘记了呢。”

    “没什么，林莹也是一个好姑娘，以她的家境来说，能够奋斗在这个地步也不容易，所以我们帮点忙那也是完全应该的。”楚青木似乎对林莹也颇为喜欢，“况且这个孩子也挺有骨气的，放山本想额外给她一点钱作为学习经费，但是她却坚持不收，要以工作来赚钱。”

    “是啊。”林宝驹点了点头，“所以我才没有让她去文锦阁，那样可能会让她觉得局促的。不过总的来说，这事我还是要感谢楚爷爷的。”

    “行了，芝麻大点的小事情老是谢来谢去做什么。”楚青木不太怎么喜欢客套，然后他想起了什么事情，“对了，这段时间我看放山他们的公司、集团都在忙着年终总结什么的，你那个文锦阁也不是什么小铺面了，年底也应该对下面的人有一个说法。趁着今天白天没有什么事情，你也应该去公司一下，毕竟你现在已经是文锦阁的主人，下面的很多人都靠着你吃饭。”

    “是啊，的确是应该去一趟文锦阁了。”林宝驹点了点头。楚青木的话的确有些道理，毕竟文锦阁也是这么大的一个公司，很多人都靠着文锦阁过日子呢，他也不能光顾着自己的事情了。

    “周老啊，麻烦你安排一下，上午十点的时候，开一个全公司的总结大会吧。”林宝驹打通了老周的手机，让他提前先安排一下。

    因为过了今天，林宝驹将会随同丹青生等人继续追查天工神殿的事情，那时候恐怕就没有时间顾及文锦阁的生意了，不过幸好有夏依晨和夏拂晓两姐妹，她们打理生意的确是很有一套。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    