
    “呀！~”看见这些浑身发光，手中拿着“闪光武器”的怪人们，护士妹妹不合时宜的发出了一声尖叫。[. 急速更新]因为眼前的情形，让她不由自主的联想到了电影《星战》里面那些手拿激光武器的人们。

    尖叫过后，这位护士妹妹立即就像逃离此间，但是就在她转身的时候，一道黑气如同毒蛇一样缠住了她的脚，然后迅速的蔓延至全身，将她死死的缠住，动弹不得半分。

    “救命啊！~”护士妹妹大声呼叫道。

    “小丫头，你再叫一声，老夫就让你变成一堆骨头。”韩苏身旁的那个神秘老头子开口说道，原来正是他出手制住了护士妹妹。

    “放开她！”林宝驹喝道，“白莲教的人难道只懂欺负女人不成！”

    呼喝的同时，林宝驹已经停止了攻击，免得那个老头子拿护士妹妹当挡箭牌。

    不过，白莲教的人也并没有乘机攻击林宝驹，似乎那个神秘老者在白莲教的地位很高，甚至可能在日圣使焦阳之上，否则这些人大可不必唯他马首是瞻。。

    白莲教的人停止了进攻的势头，他们身上的金光也就黯淡了下去，林宝驹手中的灵符和桃木剑的光芒也黯了一些，但是远古符咒的光芒并未散去，对比之下，此刻林宝驹显得有些与众不同。

    “放开她！”林宝驹再次喝道，“你身为护灵人，难道会对一个普通女子下毒手不成，难道白莲教的人一点廉耻都没有吗！”

    “若是你肯乖乖的让开，我自然就不会对她下毒手，但是如果你要阻止老夫办事的话，那可就难说得很了。”那老头子阴毒的笑了笑，“如果这么一个水灵灵的姑娘真的被老夫吸成了一堆骨头，那可都是你的过失，你于心何忍？”

    然后，老头语气转寒，厉声说道：“若非此地施展不开，我早就将你这不知天高地厚的小子除掉了，你莫非以为凭那点微末道行真能够挡住老夫吗！”

    林宝驹实在不忍心看见一个无辜的人死在那老头手中，更何况还是一个女孩，但是他知道眼下绝不是放这些人过去的时候，因为此刻丹青生可能正在紧要关头。。微微犹豫了一下之后，林宝驹用言语激这老头子道：“既然你老人家这么厉害，何必还用一个女人来威胁我，不如我们两人单挑算了，如果你赢了的话，我就让开路，如果我赢的话，你们就退走，而且还要放掉这个女人。怎么样，你老人家不会是骨质增生活动不便了，或者想做缩头乌龟了吧……”

    其实林宝驹并没与半点把握能够胜这老头，不过宴席形势所迫，只能如此罢了。如果对方真要厚颜无耻的拿这女人来威胁他的话，说不得林宝驹也只能选择避让。

    不知道是被吓傻了，还是被黑气缠绕得无力挣扎，那个护士此刻竟然没有呼叫了。

    老头子蜡黄的脸皮抽动了几下，忽然顺手一带，竟然将那个护士凌空抛向了林宝驹，然后口中喝道：“好狂妄的小子，老夫今日就称一下你到底有多少斤两！”

    老头子这么一带，缠绕在小护士身上的黑气立即如同绳子一样将她带得在空中旋转起来，身上的护士服随风而动，如同在完成什么空中舞蹈一般，向林宝驹迎面扑了过来。。

    林宝驹没想到对方竟然将这小护士抛给自己，几乎没有经过什么考虑，他下意识的收回了桃木剑，伸手去接那凌空翻滚的小护士。

    不过林宝驹却忘记了一件事情，就是他现在灵力全无，力气跟普通人几乎没什么两样，那小护士这么翻滚了一遭之后，力道自然大得惊人，林宝驹哪里接得住，立即被她带得倒在地上。[. 急速更新]

    准确的说，是林宝驹被小护士给扑倒在地，这几乎算是一个极其暧昧的亲密接触，因为林宝驹此刻甚至能够感觉到对方胸口的两团浑圆正紧紧的抵压着他的胸膛，传来一种异常刺激、令人心跳的感觉。同时，林宝驹注意到对面的小护士竟然拥有一张稚嫩、玲珑的脸蛋，这让他立即想到了高中时候暗恋的女生吴小玲，只是这个小护士的年纪似乎比吴小玲还要小一两岁，脸蛋也要精致得多。

    这本来应该算是一个美妙的时刻，但是林宝驹却忽然发现对方的身体内涌来了一道死气，虽然这道死气并不强大，但是林宝驹眼下灵力全无，立即觉得头脑昏沉、如同缺氧，胸口更是涌出了一阵恶心、呕吐的感觉。。

    心中警觉忽现，林宝驹忽然意识到这道死气应该是那个老头故意留在小护士身体内的，因为对方必定算准了林宝驹会伸手去接，那么这道不算强大的死气就可以让林宝驹出现短暂的麻痹或者昏沉，也就无法运聚灵力来防御，那么对方势必乘机给林宝驹致命一击。

    这个念头刚起，林宝驹就看见一道碗口粗细的黑光从小护士的头顶激射而过，然后轰隆一声将林宝驹的身后的墙壁射穿，飞入了黑夜之中。

    “好险！~”林宝驹暗自惊叹一声，拨开扑在子身上的小护士，从地上翻了起来，让金马替自己驱散了体内的死气。

    对面的那老头看见自己必杀的一击竟然被林宝驹避开，简直气得七窍生烟。他一生行事阴毒无比，所以脑子里面全是坏水，先前的这一手，的确都是他蓄意设下的圈套，只是他却“高估”的林宝驹，没有料到林宝驹竟然会被一个小女人扑倒在地，以至于刚好避开了他那必杀的一击。。

    “臭小子，想不到你居然如此走运。”老头冷哼一声，手中黑光一闪，出现了一条长鞭。

    林宝驹见这老头心肠如此歹毒，嘴巴上也不再客气了，回敬道：“老贼，我也想不到你居然如此卑鄙，不过小爷我既然没有死，等下就有苦头让你吃了！”

    那老头一抖手中的黑色长鞭，喝道：“偷袭你不过只是想节约一点时间而已，不过纵然你避开了先前的一击，今日也已经是难逃一劫了。”

    说着，老头手中的长鞭忽地变成了数十道鞭影，如同蛇虫一样蜿蜒、扭曲着向林宝驹抽了过来。

    “老贼，有什么厉害的你尽管使出来！”林宝驹大声说道，手中的灵符再次爆出刺眼的强光，同时将桃木剑也紧紧捏在手中，以防不测。

    金马和狮驼再次发威，灵力和死气聚成的金光、黑气猛地向着那老头挥出的黑色鞭影击了过去。。

    “不自量力。”老头冷笑一声，黑色的长鞭忽然绕成了圈，形成了一个诡异的涡旋，竟然将金马、狮驼发出的金光、黑气全都无声无息的卷了进去。

    “还给你们。”老者再次发出一声冷笑，然后猛地一抖长鞭，先前被卷入进去的金光和黑气倒飞而至，快速而迅猛的击中了金马和狮驼，将金马击得倒飞了几米远，而狮驼却只是发出了一声痛哼声。

    “没事吧。”林宝驹用意识向金马问道。

    “没事，这老贼果然有点门道。”金马回应道，从地上翻了起来，重新跃到林宝驹身旁，注视着如同一股小型龙卷风一般向林宝驹袭击过来的鞭影，却并没有主动发起进攻。

    狮驼在走地鸭的操控下，眼中喷出了一红、一黑两道光芒，竟然是同时释放出灵力和死气两种截然不同的力量。

    老头子的鞭影再次将两道光芒卷了进去，不过化解两种不同力量的攻击，显然并非是一件容易的事情，林宝驹分明见到那些黑色的鞭影有些溃散，甚至鞭子的真身也在这些鞭影中若隐若现，仿佛应付狮驼发出的两道光芒有些困难。。

    所以看见如此情形，林宝驹毫不犹豫的挥动手中的桃木剑冲了过去，急于重创这个可恶的老头子，给白莲教的人一个下马威。

    谁知林宝驹刚刚冲过去，就见对方的鞭影中忽然射出两道强光，正是先前狮驼射出的那两道。

    林宝驹忽地一惊，慌地抛出了手中的灵符。

    狮驼发出的灵力、死气两种力量的攻击非同小可，所以林宝驹不得不舍弃手中的灵符，

    灵符上的远古符咒爆出刺眼的金光，在灵符周围形成了一个直径约莫一米的光球，挡住了红、黑两道光芒，力量对撞的时候发出了一声震耳的轰鸣。

    但是就在此刻，那些诡异的鞭影忽地一扩张，如同排山倒海一般向林宝驹卷了过来，顷刻之间就将林宝驹卷进了漫天的鞭影中。

    此刻，这些鞭影也已经不再是鞭子了，而变成了一条条漆黑的大蜈蚣，从四面八方涌了过来，将林宝驹死死的困在其中。。

    “遭了，终于还是上了这个老贼的当！”林宝驹这才意识到，刚才老头并非挡不住狮驼的攻击，而只是通过示弱来引诱林宝驹进攻，然后将林宝驹迅速除掉。

    虽然知道了对方的阴谋，但是此刻想冲出这些暗兽分身的包围，却并非是一件容易的事情，林宝驹只能再次掏出一张灵符，同时手中的桃木剑猛地向四周劈砍，以避开蜂拥而来的蜈蚣。

    明明知道这些蜈蚣都只是老头暗兽的分身，但是看见这些疯狂蠕动的百足虫，林宝驹还是觉得有一种恶心的感觉。

    “小子，你进了老夫的百虫腐骨阵，再怎么挣扎都是无济于事，到最后也只能变成一堆白骨了。”老头子嘲讽的话语在林宝驹耳边响起，听他的口气林宝驹好像已经成了瓮中之鳖一般。

    “老东西，你这是癞蛤蟆大喷嚏——口气大，看小爷我怎么破你的幻术！”林宝驹大声说道，然后扔出了手中的灵符。。

    远古符咒的威力非同小可，林宝驹使用起来一向都是无望而不利，所以林宝驹此刻仍然信心十足。

    灵符爆出一团强光，将林宝驹整个人都包裹在灵力形成的金光之中。

    代表远古符咒的神秘符号，再次浮现在林宝驹额际之间。

    一时间，围绕在林宝驹周围的蜈蚣竟然奈何林宝驹不得，这让林宝驹暂时送了一口气。

    但是这神秘老头岂是好对付的人，周围的这些蜈蚣见攻不进远古符咒灵力形成的光球，竟然开始从口中喷出腥臭的黑色液体，灵力光球在这些腥臭液体的冲击之下，不住地发出“哧哧~”的声音，如同冷水浇在烧红的铁片之上。林宝驹很快就发现情况不妙，因为在这些腥臭液体的冲击下，远古符咒发出的金光和快就开始减弱。

    灵力光球前后没有支撑过两分钟，就被这些腥臭的液体所侵蚀。林宝驹不知道这些恶心的液体是什么东西，担心有剧毒一类的东西，不敢用桃木剑去硬挡，只得再次抛出了一张灵符。。

    同时，林宝驹暗自用意识告知金马和走地鸭对老头再次发动进攻。

    “哼，在老夫的百虫腐骨阵之中，你的灵力不能够传出来半分，休想能够操控你的灵兽……咦……”老头的话还没有说到一半，就看见金马和狮驼再次狂吼一声发出了新的一波攻击。

    这老头哪里知道，林宝驹的灵兽根本不需要他自己来操控。

    “快助我挡住这两只灵兽！”见金马和狮驼再次进攻，老头有些慌乱的叫身旁的人挡住金马和狮驼的攻击，此刻老头正全力对付林宝驹，担心分力应付金马和狮驼的攻击，会让林宝驹乘机冲出他的百虫腐骨阵，那时候再要收拾林宝驹就得耗费更多的时间了。

    好在白莲教的其余人也并非无能之辈，这老头话音还没有落下，已经有两人抢出，分别挡住了金马和狮驼的进攻。

    只是，这个走廊未免太狭小了一点，否则白莲教的这些人就可以绕过林宝驹和他的灵兽冲入病房了。

    没有了灵兽相助，林宝驹越发感觉有些难以支撑了，周围的这些黑色的蜈蚣越来越多，越来越密集，而且杀之不尽，仿佛非要将林宝驹的骨髓都吸干才肯罢休。

    这种情形让林宝驹心中发毛，总担心四周的这些蜈蚣会冲破灵符的防御，冲进来对着他一阵猛啃。

    于是，林宝驹不住的扔着灵符，同时拿着桃木剑的手也没有嫌着。

    另一方面，林宝驹的两只灵兽也不太好受，完全被白莲教的一行人给压制了下去，而且看韩苏的贪婪目光，竟然是想等老头子杀掉林宝驹之后，再将这两只灵兽收为己有。

    五分钟过去了，林宝驹依然还在支撑，这让老头的脸色有些不太好看，因为他从来没有想到有人能够在他的百虫腐骨阵里面支撑这么久。老头所用的暗兽是远古的毒刺蜈蚣，这种暗兽除了拥有强烈的死气之外，体内还有特有剧毒、腐蚀性极强的液体，这个老头经过多年修炼，已经学会了将死气化为这种毒液，利用其强烈的腐蚀性，对付别的护灵人往往是事半功倍，因为这种毒液很容易破掉对方的甲术防御。

    老头本来觉得以林宝驹的灵力修为，加上他的灵符，能够支撑两分钟就不错了，但是他却没有想到林宝驹的灵符发出的强大灵力，都是远古符咒本身的力量，林宝驹根本就不用耗费半分灵力，况且他也没有灵力可以耗费。

    但即便如此，林宝驹此时的形势也不容乐观，因为此刻他的左手中持有的已经是他身上最后一张灵符了。同时，在毒液的侵蚀之下，他的桃木剑上的远古符咒也逐渐暗淡了下去，看情形灵力已经支撑不了多久了。

    没有了灵符和桃木剑，也没有了灵兽相助，林宝驹实在想不到有什么办法能够支撑下去，只能暗叹自己终究是修为不够。

    不过这一次林宝驹不免有些妄自菲薄了，因为这个神秘老头的身份实在非同小可，比林宝驹多了至少百年的修为。

    最后一张灵符的金光已经快要散去，林宝驹正要开口向丹青生求救，忽然病房中传来了庄谦惊恐的吼叫声：“阴曹地府的门一定不能打开！恶鬼……里面全都是吃人的恶鬼……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    