
    庄谦的这一声惊叫，不禁让林宝驹心头一惊，连白莲教的人也不禁一怔，这种声音，必定是看见了什么惊恐之极的事情才能发出的。\ 首发\

    但是就在此刻，林宝驹手中灵符的威力已经耗尽，桃木剑上的金光也要完全消褪了。

    “小子，受死吧！”那老头发出一声阴狠的笑声，周围无数的蜈蚣之中忽然猛地射出一条三尺多长，头顶上长着一根六七寸长的毒刺，浑身冒着黑色火焰的蜈蚣，向着林宝驹的眼睛猛地刺了过来。

    “我靠，这该死的老贼！”林宝驹暗骂一声。这老贼实在是太过奸诈，这时候才将他暗兽的真身给放了出来，八成是想杀林宝驹一个措手不及，让这东西吸干林宝驹的血肉和骨髓吧。。

    毒刺蜈蚣异常的邪恶，经常吸食含有灵力的生物的血肉，被这东西吸食之后，往往只剩下一堆骨头。

    林宝驹当然不想就这么成了蜈蚣的食物，手中的桃木剑猛地一转，劈在了这只毒刺蜈蚣的身上。

    但是远古暗兽岂是容易对付的，当林宝驹的桃木剑劈中毒刺蜈蚣身体的时候，它身体周围的黑色火焰忽地猛烈燃烧了起来，强大的死气加上特有的腐蚀能力，立即就将桃木剑上的仅存的一点灵力消弭干净，并且那黑色的火焰还迅速蔓延到桃木剑的剑身上。

    眼见桃木剑已经着火，林宝驹自然知道这黑色的火焰不是什么好东西，立即毫不犹豫的扔掉了手中的桃木剑。。

    “嘶！~”

    没有了远古符咒的桃木剑，就跟普通的木头毫无区别，立即在火焰中化成了灰烬。

    但这时候林宝驹根本连惋惜的时间都没有，因为周围的蜈蚣已经蜂拥而上，而那条毒刺蜈蚣更是抢先一步，化成一道黑影直射向林宝驹的鼻孔，看样子竟然是打算从林宝驹的鼻孔中强行钻入进去。

    “篷！~”

    就在毒刺蜈蚣飞至林宝驹身前不到三尺的地方，一道金光猛地破开四周的蜈蚣分身，直袭毒刺蜈蚣的分真身。。

    “呷！~”

    金光之中，传来了一声清晰的鸟叫声。

    听见这熟悉的声音，林宝驹精神为之一振，知道师傅终于大功告成了。\ 首发\

    那道金光在林宝驹面前一闪，变成了金丝雀的模样，灵巧的一个转折，尖锐的嘴甲毫无偏差的击在了毒刺蜈蚣的头顶上。

    作为远古暗兽，毒刺蜈蚣原本是异常的阴毒、凶狠，但是这金丝雀只一下就击中了它的要害，让它异常的痛苦不堪，那老头也感知到了这只金丝雀的威胁，担心自己的暗兽被人毁掉，连忙将毒刺蜈蚣收了回去，只是以周围的蜈蚣分身来对付金丝雀和林宝驹。。

    “篷！~”

    金丝雀再次爆出一道强烈的金光，这一次却是由它的身体内部炸开。爆炸产生了强大的推动力，金丝雀全身的羽毛在这股强大的推动力之下，化成一蓬绚烂的金芒，向着四周激射而去。

    四周的蜈蚣忽地消失无踪，那老头子引以为傲的百虫腐骨阵在丹青生面前竟然如此不堪一击。

    看见师傅出手如此不同凡响，林宝驹心中既羡慕又自愧，同时也有些惋惜。羡慕的自然是师傅丹青生那种凝重处如泰山压顶，细微处如春风拂面的出手；自愧的是自然居然抵挡不住一个眼看就要入棺材的老头子，到最后还是要师傅来替自己收拾烂摊子；而惋惜的却是那只金丝雀，因为它实在太逼真了，以至于林宝驹几乎将他当成了真正的灵兽，看见它与周围的蜈蚣同归于尽，林宝驹实在有些难过。。

    “来着何人？”那老头目光紧锁住丹青生，如临大敌。

    虽然先前丹青生只出过一次手，但是已经让这老头对其刮目相看了。

    丹青生依旧显得萧然洒脱，微微一笑道：“好说，在下丹青生，想必你就是白莲教护教的七大将星之一，天蜈星叶昊吧。。韩易潇曾对在下说过，他手下七大将星，曾随同他一起征战中原、身经百战，无一不是身负绝技之辈，今日一见，果然是盛名之下无虚士。”

    丹青生还是首次对推崇敌人，而且说了如此多恭维的话，令林宝驹不禁有些奇怪，不过旋即林宝驹就明白了过来，丹青生是利用说话的空隙回复灵力。先前虽然有惊天匙相助，但是救治庄谦一定是很耗费灵力的事情，所以刚才一击之后，丹青生才需要抓紧时间回复元气。

    听见丹青生之名，老头子叶昊首次动容，毕竟白莲教的人都知道丹青生曾经力挽狂澜，以一人之力敌住了他们的圣主，才会致使白莲教不得不败退高丽。。所以对于丹青生，白莲教的人既恨，但同时也怕，正如他们畏惧自己的圣主一样。不过叶昊终究是白莲教之中的元老级人物，很快就镇定了下来，对着丹青生说道：“阁下大名，我叶某人也是久仰。只不过，阁下似乎体内灵力耗费不少啊，否则何须说话的时候也要抓紧时间回复元气呢。今日叶某人既然帅白莲教众位前来，不达目的是不罢休，若是阁下通情达理的话，就请不要阻我等办事。”

    这次轮到林宝驹心惊了，因为这老头子的眼光竟然厉害，丹青生暗自回复灵力的事情居然没能逃过他的眼睛。

    眼下虽然有丹青生在这里镇守，但是林宝驹此刻没有了灵符和桃木剑，连他的灵兽也受到了重创，实在等同于废人一个，不要说无法协助丹青生，恐怕还需要丹青生分神来保护他才行。。此刻有白莲教的众多高手环视在一旁，再加上叶昊为人阴毒，林宝驹实在有些担心。

    但丹青生却是怡然不惧，淡淡地对叶昊说道：“既然你有必胜的把握，何不立即动手，还多说什么呢？”

    “在下正是这个意思！”叶昊忽然大喝一声，浑身腾起一团黑色的死气，将他整个人包裹在其中。他干瘦的身影在黑气中若隐若现，真是形同地狱的恶鬼一般。

    叶昊身后的白莲教众人见状，也纷纷释放出灵力、死气，向丹青生迫了过来。。

    “既然各位如此有雅兴，那在下就陪你们玩上一玩。”丹青生淡淡地说道，手掌上已经多出了一只金丝雀，正轻轻地扑打着翅膀，准备振翅高飞。

    “你已经是强弩之末了，逞强也又有何用！”叶昊大声地说道，挥动手中才长鞭向丹青生卷了过去。他这话并非是多余，因为他是要说给白莲教的人听，让这些人都知道丹青生此刻不过是掉了牙齿的老虎，已经没有多少攻击力了。

    若是轮心思周密、歹毒，林宝驹恐怕拍马都无法赶上这个老头子。。

    一时间，走廊上已经劲气交错，林宝驹站在丹青生身后，仍然能够感觉到对方阵营传来的无形压力，不禁为丹青生捏了一把汗。

    “呷！~”

    丹青生手中的金丝雀终于出手。在众人的眼中，这金丝雀立即化成了一道金光，以无法想象的速度在走廊的狭窄空间中蹿动，在白莲教众人之中穿梭不停。

    白莲教虽然人多势众，但是此刻竟然好像被一只鸟雀给完全压制住了，因为金丝雀所化成的这道金光竟然将白莲教的人完全围困在里面，它不住的穿梭游走，虽然明明只有一只鸟雀，但是它却令每一个人都感觉到自己就是金丝雀攻击的目标。

    “蜈蚣飞天！”

    见己方形势不利，叶昊大喝一声，身体周围的黑气中忽然蹿出无数的蜈蚣，凌空向着丹青生所在的方向扑了过来，密密麻麻地如同蜂拥而至的马蜂一般。

    看见这阵势，林宝驹只觉得头皮发麻，并且这时候才知道先前叶昊这死老头对付自己根本没有出全力。

    因为叶昊使用的死气进行攻击，所以即便是以丹青生之能，也不敢用御术来抵御，不过丹青生的甲术也实在堪称炉火纯青、出神入化，就在漫天的蜈蚣迎面飞来的时候，丹青生纹丝不动，面前却自然形成了一道半透明的圆形的盾壁，盾壁上金光流转闪烁，似乎在飞速的旋转。当成群的蜈蚣碰撞到盾壁上的时候，居然奇迹般的反射了回去。

    “蜈蚣有毒，不可应挡！”叶昊也没有料到自己的得意之作竟然会被丹青生如此容易的抵御，而且还利用其攻击自己的人，一边抵御这些反射回来的蜈蚣，一边提醒自己的人不要被误伤。

    原本都是高手的白莲教众人，竟然再次陷入了慌乱之中。

    这时候，丹青生忽地向前倾倒，整个人如同大鸟一般滑过了十米的距离，然后如同游鱼一般见缝插针地钻进了白莲教的阵营之中。

    “渡术！”林宝驹心头再次一惊，虽然林宝驹见过很多人施展渡术，但是却没有人能够向丹青生这般动作行云流水一般，完全没有丝毫拖泥带水的感觉。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    