
    林宝驹刚一进他的办公室，秘书立即递进来许多需要他签字的文件，林宝驹看见那一叠厚厚的文件，只觉得自己的头皮一阵发麻，只好将这东西转交给夏依晨先过目，然后自己再签字了。\ 首发\

    失去了白莲教的强大助力，陈益父子也成了被拔了牙齿的老虎，已经翻不起什么风浪了，并且他们父子的罪证也已经被老周收集得差不多，现在随时都可以让他们父子两个好看。所以说，文锦阁内部现在基本上已经清净了。而原本打算跟文锦阁竞争的源香珠宝，近段时间行事非常的低调，所以夏拂晓趁机扩大了文锦阁的经营范围，公司业绩得到了大幅度的提升。

    十点的时候，文锦阁全年底的总结会议如时召开。

    现在林宝驹已经不再像一样那么腼腆，虽然有两百多双眼睛盯着，但是他依然没有慌乱，拿出了老周早已经替他准备好的讲话稿子。

    说了一阵冠冕堂皇的话之后，林宝驹忽然觉得应该拿出点实际好处鼓励一下公司的员工。。于是，念完稿子上面的文字之后，林宝驹提高声音说道：“我林宝驹出任公司董事长时间不长，不过这段时间以来，多亏公司的每位员工都这么兢兢业业地工作，让公司的业绩得到了大幅度提升。我本人坐享其成，还真是有点难以心安，所以我决定将自己今年收入的百分之五十，用以奖励公司的员工！”

    林宝驹这番话一处，下面的人先是无比的安静，随即爆发出了前所未有的掌声。

    公司老板全年收入的百分之五十，那应该是多少啊？每个员工都显得异常的高兴，因为那意味着今年过年的时候，腰包比往年鼓了不少啊。

    “不愧是哈佛出来的，年轻而且有魄力啊！”“是啊，虽然很少见到老板，但是我们公司业绩提升得的确很快啊！”“能让我们日子过得好，那就是好老板啊……”

    员工们满心欢喜地议论着，每个人脸上都洋溢着欢笑。。

    林宝驹这个年轻的董事长在员工中的威信顿时提升了不少。

    而后，林宝驹又亲自对公司的杰出员工进行了表彰，然后是宣布中午去酒店就餐的事情。

    “林董事长……”会议之后，夏拂晓找到了林宝驹，笑道：“想不到我们这个董事长居然学会了收买人心啊，这么久不露面，一露面就这么大方，把自己一年一半的收入都送了出去。不过你这一手虽然虽然玩得漂亮，但是你想过后果没有，明年的时候，如果你不拿收入的百分之五十出来怎么办？还有，这些钱应该怎么分配？”

    说话的时候，夏拂晓已经斜躺在了林宝驹办公室的宽大沙发上，丝毫没有一点拘束的样子。

    “这个，我就没有想过这么多了，当然只是一时间想到的，不过有你们姐妹两个帮忙，我相信应该不会有问题吧？”林宝驹笑道。。

    “那就得看你对我们姐妹有没有对其余员工那么慷慨了啊，说到底，我们姐妹才真是劳苦功高。”夏拂晓神秘的笑了笑，看情形竟然是想从林宝驹这里捞点好处。[. 急速更新]

    “那我把自己的收入再分给你们两个百分之十？”林宝驹说道，“这样总行了吧？而且你们两人还有集团的股份，收入也不会低的。”

    “看来你的确是很慷慨。不过，你能不能想到一点别的奖励啊，老是钱啊钱的，特别的庸俗啊！”夏拂晓咕哝着，然后竟然拿出了一根烟叼在了嘴里面。

    “问题是钱这东西虽然庸俗，但是你还真不能缺少……”林宝驹正说着，忽然看见了夏拂晓嘴角上的香烟，惊呼道：“你什么时候开始抽烟了？你还真是不学好啊。。”

    “酷不酷？”夏拂晓冲着林宝驹吐了一个烟圈。

    “酷个头啊，什么不好学，学抽烟干嘛。”林宝驹有些忿忿地说道，他不太喜欢看见女生抽烟。

    “大惊小怪干嘛，这是女士烟，没有多少害处的。”夏拂晓不以为然地说道，“这东西是我从姐姐那里拿来的，这些天她经常抽烟，好像心情不太好。”

    “算了，你还是赶紧把香烟给灭了吧。”林宝驹连忙说道，“这都是为你好了。这样吧，我送你一样不太庸俗的东西，你就将香烟给灭了好不好？”

    “那就得看你送什么东西了。”夏拂晓再次抽了一口香烟，看来她的心情似乎并不是很好。

    林宝驹将早就准备好的一枚蓝宝石捏在了拇指和食指间，笑道：“送这东西，不算太庸俗吧？”

    夏拂晓本来不对林宝驹送的东西抱什么过高的期望，只是随意地向着林宝驹手指间的东西瞅了瞅，但是这是瞅这一下的时候，眼光就再也无法离开了，她连忙将手中的香烟在烟灰缸里面弄熄，起身向林宝驹走了过去，似乎有些吃惊又有些不肯相信她自己的眼睛，说道：“这……这是最高品质的蓝宝石啊，你……真是打算送给我？”

    虽然文锦阁的生意就是涉及珠宝和古董，但是夏拂晓却没有见过这样品质高、块头大的蓝宝石，她是识货的人，自然知道这东西的价值，从林宝驹手中小心翼翼地拿过宝石，爱不释手道：“林宝驹，这东西你从哪里弄来的啊？我估计了一下，这东西的价格至少也在七八百万之间，因为已经算是市面上的极品了，嗯，绝对是极品！”

    “要值七八百万？居然这么值钱啊？”林宝驹装着有些痛心地说道。。

    “你……你不是想反悔了吧，这东西你可是已经说了要送给我，不许反口了！恩，你那百分之十的收入，我也就不要了。。”夏拂晓连忙说道，显然怎是怕林宝驹反悔了。

    “君子一言，驷马难追，我怎么会反悔呢，只是有点心痛而已。”林宝驹装出一副苦脸，“不过看在你们两姐妹劳苦功高的份上，就送给你们好了，唉……”

    “难怪风叔叔要将家产都给你，看来你可能和他一样有寻找宝物的天赋。”夏拂晓煞有介事地说道，“风叔叔以前总是能够弄来一些神奇的宝物，他说他有这种寻宝的天赋，我们还不太相信呢。对了，那你给我姐姐送什么东西呢？我姐姐虽然不是一个小气的人，不过你送了我这么好的东西，给她的也不能太寒碜了吧？何况她最近心境不好，也需要点安慰才行。”

    “这么快就想敲我竹杠了。”林宝驹郁郁地说道，“难道你们两人就不能共同拥有一枚宝石？”

    “共同拥有？开什么玩笑。。”夏拂晓惊呼道，正要出言抗议，发现林宝驹手中又离奇般的多出了一件宝物，是一颗呈现鸽血红的透明红宝石，更难得的是表面呈现出神秘的星彩。

    “天啊！你……怎么可能啊，你从哪里弄来的好东西？”夏拂晓看着这枚红宝石，眼睛里面发着亮光，“太完美了，PERFECT！极品宝石，国际上都有文献记录的，你这东西从哪里来的啊，以前从来没有听说过，这简直就是极品中的极品了！”

    “你风叔叔告诉你的没有错，我和他都有寻宝的天赋，这东西是我这段时间翻山越岭、风餐露宿换回来的。我和他都属于同样一个古老而神秘的职业——风水寻宝师，利用风水来推测地理，从而判断各种宝物的存在地点。”林宝驹对夏拂晓胡掐了一通。

    “风水寻宝师？真有这么神秘的古老职业。。”夏拂晓疑惑地说道，然后小心翼翼地将两枚宝石都收了起来，“唉，说实在的，这两枚宝石各有千秋，我还真舍不得拿给姐姐一枚呢。”

    “你不会是想独吞了吧？”林宝驹骇然地说道。

    “独吞，你说得真是难听，我不过是说说而已。”夏拂晓说道，“这么好的东西，只要是女人都会喜欢的，谁不想全部占有啊。不过，为了让我姐姐高兴一点，我决定让她选挑选她最喜欢的一颗。”

    “这还差不多。”林宝驹松了一口气，“对了，明天我可能又要出去，公司的事情你就多费心了。你们好好地把公司经营好，以后少不了你们的好处。还有，你姐姐究竟怎么了？”

    “说了你这小孩子也帮补了忙的。”夏拂晓叹道，“还不是因为感情上的事情，她和北京的男朋友闹矛盾了，反正闹得很不愉快。。”

    “这个我也的确是帮不了忙。”林宝驹说道，“会不会是因为我把你姐姐从北京调来江城的原因啊，这样的话，我要不要干脆放你姐姐回去休假一段时间呢？”

    “如果有需要的话，再说吧，不过看现在的情形也没有必要了。”夏拂晓说道，“老实说我对她那个男友没有什么好感，官僚味道特别浓，要是真分手了也好。哦，对了，林艺前几天还问我你回江城没有，看来她对你倒是挺关心的。”

    林宝驹见夏拂晓看过来的眼光有些异样，连忙说道：“你想哪里去了！”

    “你以为呢？”夏拂晓笑着说道，“要是你们两个真的来一段姐弟恋，倒是蛮有意思的啊。不过，我、姐姐还有林艺都住在一起，要是她知道你这次回来没有给她一点表示，而只是送了我们姐妹这么贵重的东西，不知道心里面会不会难过啊。。”

    “天啊，原来你还想继续敲竹杠。”林宝驹惊呼一声，终于知道自己再次上当。

    “我真是受不了你了。”林宝驹居然再次奇迹般地掏出了一块宝石，这次林宝驹看也没有看，就丢给了夏拂晓，然后赶紧逃之夭夭。

    “董事长你放心，我一定好好交到你的心上人手里，下次记得多带点好东西回来……记得哟。”夏拂晓冲着林宝驹的背影说道。

    当林宝驹灰溜溜地从文锦阁出来的时候，却碰见了一个意想不到的人。

    “蓝先生……”林宝驹认出了眼前这个将帽檐压得很低的人就是蓝正，只是没有想到他居然还有胆量重新回到江城。林宝驹犹豫了一下，然后对蓝正说道，“到这边来吧，这里有一间贵宾室，比较清净。”

    蓝正跟着林宝驹到了文锦阁接待厅的贵宾室，坐下之后蓝正开口说道：“承蒙上次林先生相助，让我蓝某人得意安然逃脱，实在是感激不尽。”

    “你客气了。”林宝驹说道，“我只是觉得腾龙的人也有些过分，不忍你当时落入他们的手中。不过，你这次回来江城，难道不怕腾龙的人找你麻烦？”

    “若是没有十二分的把握，蓝某自然不会轻易涉足江城这块土地的。”蓝正正容说道，“这次蓝某人到江城，一则感谢林先生的救命之恩，一则是告知我们即将与腾龙开战的事情，若是林先生跟腾龙的人有什么瓜葛的话，还望早日划清界限，免得伤了和气。另外，是关于天工神殿的事情。黑京在金牛岭曾经与你相遇，不过后来你们失散之后，他就不知道发生了什么事情，所以如果林先生若是有这方面信息的话，还希望告知我。”

    “你们要与腾龙的人开战？”林宝驹惊道，“腾龙的人在中原根深蒂固，其势力范围异常的庞大，你要三思而行啊，而且猛龙难压地头蛇，你们犯不着这样明着冲突啊。至于在金牛岭，我也不过是碰巧收服了一只灵兽而已，却没有找到关于天工神殿的事情。当然，我还会继续追查关于神殿的事情，因为此事关系我的生死。”

    “生死？”蓝正的眼中闪出一道精光，然后落在了林宝驹身上，骇然道：“你……怎么你全身的灵力都消失了？先前你的灵力修为已经颇有火候，怎么会弄到这个地步呢？”

    “此事说来话长，总之我现在灵力尽失并非是最糟糕的事情，若纯粹以个人力量来看，此刻我可能还不如一个普通人。另外，若是我不能在天工神殿找到解救之法的话，可能连小命都保不了多久。”林宝驹苦笑一声，“这就叫做世事无常啊。”

    “没错，世事无常。”蓝正起身告辞道，“总之，江城这里的护灵人，很快就会有异常腥风血雨了，林先生保重。”

    “蓝先生你也保重。”林宝驹应了一声，将蓝正送了出去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    