
    “丰都，鬼城！”林宝驹不由得惊叫一声，然后这才意识到自己的声音有点大惊小怪，不好意思的搓了搓手，说道：“我虽然没有去过丰都，但是这地方却是名声在外，甚至提起它的名字就让人觉得背后有些阴风阵阵。[. 急速更新]而且，据说这地方就是鬼门关、黄泉路，人死后灵魂就会到那里接受阎王爷的审判，听起来的确是有些毛骨悚然。对了，楚爷爷和师傅你们都去过那里，看来此行应该不成问题了吧？”

    虽然明明知道寻找天工神殿的事情不会一帆风顺，但是林宝驹还是希望这事能够变得简单一点，因为他也想早点解开身体内的诅咒，不用随时都担心自己生命将近。在林宝驹看来，以丹青生的修为应该能够看到他的寿命还剩多久，但是丹青生既然没有说，那只能说明一个问题，不想让林宝驹太过担心。。因为，林宝驹才觉得自己可能真是时日无多了。

    “丰都城依山傍水，地形复杂，现在政府修建起三峡水利工程之后，形势更加变了不少。况且，在那里我也从来没有听过天工神殿的事情，想要找到天工神殿的具体位置，无疑也是大海捞针。”丹青生的这番话，对于林宝驹而言，无疑如同一盆冷水浇在了头顶。

    “这么说来，我们还是空欢喜了一场，而且还害得庄教授白白地疯癫了一场。”林宝驹只觉得身心异常的疲惫，为了这该死的天工神殿以及体内的神秘诅咒，林宝驹已经奔波了许久，更遭遇了诸多的危险。。

    “也并非是空欢喜一场。”丹青生说道，“你照回来的那些照片上，上面有一些象形文字除了具有本身的文字含义之外，还蕴含着某种神秘的力量，就是这种力量让庄谦的神识到了那个奇异莫名的空间，让他的身体从外表看来处于癫狂状态。另外，庄谦除了游历了一番‘鬼府’，而且还说到了一个关键的地方，前往天工神殿，必须得乘金船前往。金船一共七艘，为天工神殿的建造者所铸，上面不仅有前往天工神殿的地图，而且据说还有一些神秘的宝物，不过据说这些金船已经沉入了长江的某处。。”

    “金船？这就对了。”林宝驹听见丹青生说道关于金船的事情，立即回想到了“金牛伏枥浮金船”这句话，开始明白了金牛岭下面那只牛王的作用，脑中关于天工神殿的事情已经赫然贯通了。[. 急速更新]

    “什么对了？”丹青生见林宝驹表现得如此欣喜，有些好奇的问道。

    于是，林宝驹将梦境中朱云说的那些话告诉了丹青生，然后说道：“我原本以为梦境里面的东西都当不得真，想不到这些话竟然成了找寻天工神殿的线索。惊天匙开启山门找到金牛，再利用金牛去将金船从水中拉起来，然后才能前往天工神殿。。只不过，朱云的话好像没有说完，那什么‘金人杵地量’什么来着，却不知道是什么意思了。”

    “原来如此。”丹青生微微点了点头，“天工神殿自然是要去，只是万一这次真是将黑暗世界的出口给打开的话，那就实在后患无穷了啊。唉，此事真是左右为难。”

    “无论如何，也得去一趟那里，不然宝驹这身上的诅咒怎么办？”楚青木坚决地说道，“况且现在各方势力都知道天工神殿就要重新开启的事情，他们盯得那么紧，迟早也会找到神殿所在，如果让他们先找到的话，恐怕危险性就更大了。。”

    “老楚你说得对。”丹青生道，“到时候就只能看各人的造化了。”

    “不过首先得找到你说的那什么金船啊。这什么七艘金船，我可从来没有听过。”楚青木说道。

    “无妨，横竖明天晚上的时候，西藏的扎西多吉还有山西的杜白就差不多应该到了。这两个老家伙见多识广，说不定知道点关于金船的事情。”丹青生说道。

    “扎西……多……吉，杜白，他们是什么人啊？”林宝驹疑惑地问道，“就是你们说的要一起跟我们去寻找天工神殿的人吧？”

    丹青生点了点头，道：“扎西多吉为西藏密宗的最高上师，在西藏的地位崇高无比，先前他就以密宗的法术推测到天工神殿即将开启的事情并且告知了我，所以我们才能快过白莲教这些人。。这次之所以邀请他前来，一则是为了天工神殿的事情，另外是为了看看他有没有办法替你消除身体内的诅咒。至于杜白，这个老头一直游走于黄河沿岸，见多识广，算得上另外一个传奇的护灵人了。”

    见丹青生都对这两人如此推崇，林宝驹知道他们必定都是了不起的人物，说道：“这么说来，我们很快就要启程赶往四川了？希望去了天工神殿之后，还来得及赶回家去过年呢。。”

    “当然赶得急了，你忘了师傅不是说跟你一起回家过年的吗？”丹青生笑着说道。

    “嗯，将你楚爷爷也算上。”楚青木笑着说道，“都是一家人了，也应该吃顿团圆饭才对。”

    “嗯。”林宝驹重重的点了点头，即使天工神殿中依然找不到解除诅咒的办法，他依然不会后悔走了护灵人这条道路。

    ※※※

    等林宝驹和丹青生还有楚青木商议完了之后，却发现桃思已经躺在沙发上睡着了。

    “她……这样也能够睡着？”林宝驹一脸的惊愕，换着是自己的话，绝对无法在一个陌生的环境下睡着的，何况刚刚才经历过一场危险的事情。。

    楚青木想了一下，然后说道：“这么说来，她们家一定是大有来头的。不然的话，她一个女孩子家，也没有这么大胆子到处走动，还随意留宿在别人的地方。”

    丹青生点了点头，说道：“应该就是这样……咦，想不到居然有人跟踪到了这里。”

    “难道是白莲教或者腾龙的人？他们可真够让人头疼的，我这地方这么隐秘仍然给他们找到了。”楚青木忿忿地说道。

    “逼他出来看看不就知道了。。”丹青生淡淡地说道，指头上金光一闪，屈指一弹。

    一点指头般大小的金光从客厅的门**了出去，落在院中的黑暗之中。

    “篷！~”

    随着一声细微的爆鸣声，一个身穿中山服的中男人在黑暗中显露出身影。

    林宝驹一看这衣着，便叹道：“果然是腾龙的人。”

    门外那人对着林宝驹三人喝道：“快将我家小姐放出来，否则必定让你们三人好看！”

    “你家小姐？”林宝驹简直哭笑不得，心想难道这桃思居然是腾龙的人不成。。只不过，如果她真是腾龙的人话，现在怎么会呆在那么危险的地方呢。不过，这些既然是为了桃思而来，林宝驹他们也不好对人家痛下杀手，林宝驹笑道：“腾龙的人果然就是狂妄。不过，既然你是来找人的，那我们也就不为难你。”

    说着，林宝驹将睡在沙发上的桃思给叫了起来。

    “什么事情啊，人家睡得正香呢？”桃思一脸睡意朦胧的样子，揉了揉稀松的双眼，“这么快就天亮了吗？”

    “有人来找他们家小姐了，不知道是不是你啊？”林宝驹说道。

    “这地方这么僻静，居然都让十一给找到了，他还真是厉害。唔，不过这次时间花得很长啊，足足比以前晚了两三个钟头。”桃思咕哝着从沙发上爬了起来，然后冲着门外的那个人说道，“十一，你回去跟我爷爷说，今天晚上我就在这里休息了，明天早上再回去。真是的，人家的美梦都被你给破坏了。”

    “不行啊小姐，这些人来历不明，而且身怀异术，你呆在这里简直就等同于羊入虎口，恐怕他们会拿你来要挟你爷爷的。”那个被称为十一的人大声说道，显然他并不是很清楚丹青生、楚青木和林宝驹三人的底细。

    “晚上在医院我遇到一点小麻烦，多亏了他们我才平安逃脱，你怎么把人家当坏人呢。”桃思说道，“我实在是不想呆在家里啊，你就让我清净一个晚上行不行啊？”

    “对不起，请三位原谅我刚才的无理之举。”这个十一倒是恩怨分明，听见桃思说是这三人搭救，立即出言道歉，然后对桃思说道：“那我就在这里等到天亮，请小姐继续回去睡觉吧。”

    “你……真是受不了你这牛脾气！”桃思气鼓鼓地说道，“好了，我跟你回去就是了。”

    “多谢两位爷爷。”桃思对丹青生和楚青木感谢了一番，然后死死盯住林宝驹，说道：“哼，小道士，我们之间的事情可没完！”

    “我又没有招惹到你，你跟我没完干嘛，何况我又不是小道士。”林宝驹冲着桃思说道。

    不过这时候桃思已经出去跟那人走了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    