
    林宝驹虽然不曾练就渡术，但是却知道渡术的施展讲究如鸟之飞渡，如鱼之破浪，渡术的要诀就是要通过灵力来改变自己的身体机能，将自己调整成飞鸟或者游鱼的状态。\ 首发\而很明显，丹青生在这一点是做得的确已经登峰造极、完美无缺。

    片刻之后，对于林宝驹而言，情形就更妙了，因为当丹青生冲入白莲教的阵营之后，竟然完全消失了踪迹，只不过白莲教众人身旁不住有金光闪烁，显然是这些人都在极力跟丹青生和他释放出的金丝雀抗衡着。此刻，虽然林宝驹已经毫无防御能力，但是白莲教众人却也没有嫌隙来攻击他。

    这时候，林宝驹终于有空隙可以看看旁边那个小护士的情况了，自从这个小护士被叶昊给摔过来之后，好像就再没有动弹过，似乎是受到了什么伤害。

    林宝驹细看之下，发现这小护士整个脸上都隐约冒着黑气，看情形好像是先前叶昊注入在她体内的死气在作祟，看来叶昊这个死老头子果然是心肠歹毒那，连这么一个娇滴滴的女孩子都不放过。。看到这情形，林宝驹对叶昊的恨意更加浓了。

    死气入体，显然并不好受，林宝驹看见那小护士神情似乎非常痛苦，并且连话都说不出来。

    忽然，林宝驹体内警觉再起，四周又有好几股强大的灵力逼近。

    林宝驹正犹豫该不该提醒丹青生“风紧扯呼”的时候，只听见金丝雀发出一声高亢的叫声，然后在白莲教众人之中爆炸开，而丹青生的身影也从一团金光、黑气中腾了出来，一把拖住林宝驹还有地上的小护士，闪离了此地。

    片刻之后，三人已经到了医院几公里之外。

    丹青生的灵力消耗甚大，自然不再继续施展渡术，林宝驹招了一辆出租车，向楚青木所在的地方赶去汇合。。

    一路上，丹青生都在抓紧时间恢复灵力，因为江城附近没有灵脉经过，灵力回复自然很慢。

    到了楚青木所在的别墅之后，林宝驹才开口询问道：“师傅，怎么刚才不将庄教授带走呢？刚才你不是已经将他救醒了吗。”

    “我这是为了他的安全着想。”丹青生道，“我们走的时候，正好腾龙的人再次杀了回来。因为白莲教的人先前被我消耗了大量的战斗力，他们必定不是腾龙生力军的对手，所以会立即撤走的。有腾龙的人‘照看’，庄谦应该不会出什么问题，至少不用担心人身安全问题。更何况，以他现在的身体情况，的确还需要在医院里面趟上一阵才行。哦，对了，先把这小姑娘给救治了吧。叶昊这人，也真是心狠手辣，居然连一个小姑娘都下得如此的狠手。。”

    林宝驹歉然道：“说起来，还是我连累了她，要不是叶昊急于对付我，也就不会对她下手了。亏我先前还对师傅夸下海口，说能够将他们完全抵挡住呢，唉……”

    丹青生一边查探小护士的情况，一边说道：“你唉声叹气做什么，我让你拖住他们，你已经达到了目的，这就足够了。\ 首发\况且，叶昊此人不仅修为了得，而且心机过人，你莫非还想凭借现在的力量将他铲除不成？凡事欲速则不达，你也不要太过强迫自己了。叶昊可是白莲教的元老级人物，如果那么容易就能对付的话，只怕他早就让别人给宰了。”

    “是。”林宝驹点了点头，对于丹青生的话他可不能不听。

    有丹青生亲自出手，前后不到十分钟，这小护士身体内的死气已经被消除干净，很快面色就红润了过来，显得更加的娇艳。。

    “多标志的一个姑娘啊。”楚青木笑着说道。

    那个小护士见自己终于能够动弹了，起身对丹青生和楚青木说道：“多谢两位老爷爷救了我。对了，你们是不是都是捉拿鬼怪的术士？”

    “术士？”丹青生和楚青木相视一下，然后丹青生说道，“差不多吧，你怎么知道我们是术士，而且居然不怕我们呢？”

    “因为先前我看见他在使用符咒和桃木剑啊，而且他的灵符和桃木剑还能够发光，一看就跟以往的见过的那些弄符捉鬼的骗子不一样。”小护士指了指林宝驹，看起来她的胆子特别大，此刻竟然已经忘记了先前的凶险，“对了，我叫桃思，两位老爷爷高姓大名啊？”

    楚青木报了姓名之后，对这位好奇心十足的桃思说道：“小姑娘，现在身体已经复原，我找个人送你回家去吧，今天晚上你受了这番惊吓，应该好好回去休息一下才对。。”

    “不用急，不用急。”桃思显得异常的活泼，并却丝毫没有受惊的感觉，“我知道你们都是传说中的世外高人，今天见了之后，就再也没有见面的机会，所以我要抓紧时间多跟你们聊聊，了解一下传说中的超自然力量。”

    林宝驹心想，“你倒是不急，但是我们却还有许多事情要商量呢。”于是，林宝驹说道：“这位桃小姐，我看你还是早点回家吧，毕竟医院里面出了一点事情，可能你父母会担心的。”

    “拉倒吧，我看你是想赶我走是吧？”桃思的大大的眼睛冲着林宝驹一瞪，愠怒道：“在医院的时候，我记得你占了我便宜的，我都没有跟你计较，你反而巴巴地要赶走我，是什么意思啊？”

    “这……”林宝驹脸上不禁一热，想起当时的尴尬、暧昧情形，不禁向桃思看了过去，只见她眼睛忽闪忽闪的，竟然跟以前吴小玲发怒的情形差不多，不过却更加“可爱”一些。。

    一时间，林宝驹脑中浮想联翩，思绪起伏，竟然忘记了怎么解释了。

    “哼！~”桃思冷笑一声，“没话说了吧，你这色心不死的小道士！”

    “色心不死……小道士？”林宝驹一头雾水，说道：“我……什么时候对你色心不死了，而且我也不是什么小道士。当时我看你被别人扔过来，担心你会被摔伤，所以才好心伸手想接住你，谁知道你下坠的力道太大，结果把我也撞翻在地上了……”

    “你还说！”桃思撅着嘴说道，显然当时的情形连她也觉得非常尴尬，“总之都是你的错了，不然的话，你一个大男人怎么接不住一个女生。。还有，你又是一个术士，我看你对付那些歹人的时候那么神气，这会儿怎么说自己手无缚鸡之力呢？我看你分明就是想占人家便宜吧。”

    “这个……你别看我手里拿了灵符就真是道士。”林宝驹解释道，“其实我就是一个学生，现在才大一，哪里是什么道士，只是普通人一个，也没有什么神力能够托住在空中翻腾几圈的你。”

    林宝驹居然没有丝毫生气，因为这桃思的神态和模样真是像足了林宝驹初次暗恋的那个女生吴小玲——活泼，有点小精灵样子，喜欢使点小性子，却不失可爱。

    “好了，两个小家伙不要吵闹了。”楚青木出言止住了两人争吵，然后对桃思和颜悦色的说道，“小姑娘，爷爷今天真有重要的事情要商量，我还是找人送你回家吧，以后你有时间的话，欢迎你到这里来做客，好不好？”

    “楚爷爷，难道连您老人家也要赶我走……”桃思的小嘴一扁，看情形竟然准备要哭起来了。。

    楚青木见这情形，连忙说道：“我老人家的肚量怎么可能这么小，那你就先随意玩玩吧，去楼上书房看书或者看看电视都可以。”

    “耶！~”桃思欢喜地呼叫了一声，然后一个人到大客厅里面去看电视了，竟然丝毫没有一点拘束的感觉，仿佛这里就是她的家一般。

    看见桃思居然就这么“赖”在这里，丹青生一脸无赖的说道：“早知道就不带她过来了，现在还得麻烦老楚想办法怎么大发她走呢。”

    “反正她上班的时候，自然就会走了。”林宝驹咕哝了一句，然后对丹青生问道：“师傅，庄教授的情况如何了，你应该将他救醒了吧？”

    丹青生将惊天匙还给了林宝驹，然后点了点头，却是一脸的担忧之色，“救醒是救醒了，但是也不知道这事究竟是好是坏，是喜是忧。。他先前的那一声惨叫，你没有忘记吧？”

    “庄教授的凄厉，好像是见到了什么极其惊恐的事情。”对于庄谦发出的那一声惨叫，林宝驹记忆犹新。

    “是啊。”丹青生叹了一口气，说道：“庄谦告诉我，在他神志不清的时候，透过意识见到了一些可怕的景象，而且他深知这些景象并非全是幻像。而且见过这些幻像之后，他也终于将金牛岭石壁上的那些古怪的象形文字翻译了出来，上面说的是一个寓言……”

    “寓言？”林宝驹忍不住插话道，“寓言这东西也能够当真，难道以前的人能够推算出将来发生的种种事情，这也未免太匪夷所思了吧？”

    “什么是过去，什么又是将来？过去的事情就一定无法更改而将来的事情就无法预测？”丹青生正容说道，“天道无常，人力有穷，的确是难以准备推测出将来发生的事情。。只不过世事无绝对，有的东西的确是可以预测一个大概，比如人的命理。另外，有的人在特定的时刻的确能够‘看见’将来发生的事情，这种情况可能就是寓言。而且据我所知，有人就能够预测将来发生的事情。”

    林宝驹仍然半信半疑，不过这时候当然不适宜继续讨论这个问题，林宝驹说道：“那这个寓言究竟是什么东西啊？”

    “听庄谦说，寓言中说生命之主造就了天下的万物，划清了生死两界，从此生着主宰地上的世界，死者则归于黑暗之中。但是生与死就如同阴与阳、光与暗，总是会循环交替出现，也会随着彼此的强大而强大。并且，生者并非就一定受到生命之主的宠幸，而死者也并非就该永远生存于无尽的黑暗之中，所以每逢一千零二十四年，生死两界就会交替，黑暗中的死者将会从黑暗中走出，重临大地。只是，就在上一个交替的时期，地上的生者却造就出一座神秘莫测的宫殿，镇住了黑暗世界的出口，从而将黑暗世界的死者永锁在黑暗之中，让地上的生者得到前所未有的繁衍生息。”

    “如果这个寓言是真的话，也应该是一个好事情啊。”林宝驹说道，“生者不享受大地，难道给死者来享受不成？”

    “不过寓言之中却说，千年之后，有一个青年男子将会再次开启神秘宫殿的大门，而通往死者领域的出口也将被再次开启，那时候黑暗世界的死者将会把千年的怨怒都发泄出来。”丹青生说道，“庄谦的神识曾经到过死者的领域，据说那里全是整装待发的恶鬼，准备销毁世间的一切。”

    “这……难道说要被开启的那个神秘宫殿，就是我们要找寻的天工神殿？”林宝驹终于有点相信这个寓言说的事情，“只不过生命之主既然早就了万物，为何又要让死者来毁灭掉这些东西呢？”

    “对于生者来说，活着的东西才是最珍贵的，但是对于生命之主来说，生和死都是一样的。”丹青生说道，“这就好像阴阳交替、昼夜变更一样，生死之间也有一个神秘的循环，只是前人之中却有人将这个循环给强自打破，所以才会引起新的灾难发生。”

    “如果真是这样，我觉得前人的做法也无可厚非。”林宝驹道，“有生命的东西才配享受阳光和大地，怎么能够让给死去的鬼魂呢。对了，有没有关于天工神殿的线索，现在既然已经走到了这一步，总是要继续走下去的啊。”

    “天工神殿就在鬼门关，传说中死人都要经过的地方。”丹青生终于道出了惊天之语。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    