
    “上师，您不是说命数虽然天生既定，但是却跟后天机缘息息相关，机缘不同，命运也就会发生改变吗？”尼杲这时候竟然开口说出了一番道理，然后说道：“况且还有上师和两位前辈在这里，就算是逆天改命，也并非是全然不可能的事情啊。\ 首发\”

    “没错，这小和尚半天不说话，一说话还真有点道理。”杜白立即响应道，“幸好有老和尚提前看见了这些事情，那么只要我们想办法改变或者错开一些事情，结果自然也就变了。看来这事也不太复杂，那个叫什么昆吾的人，我看也不是什么好鸟，既然知道他在华山金牛岭下面，拼着老命我也去将他给宰了，以后自然他也就没有机会杀宝驹了。”

    “爷爷，那我们现在就动身去华山吧。”杜葵开口说道，看来她也是一个急性子。

    “也不急在这一时。。”丹青生连忙开口阻止，“我觉得这事并非那么容易，而且我推断出那个昆吾的修为应该不在我们三个人任何一个之下，不是那么好对付的。”

    “有这么厉害？”杜白惊道，“什么时候钻出来这么一个难缠的角色！”

    林宝驹连忙将金牛岭发生的事情告知了杜白和扎西多吉。

    “上师，刚才我看见的，应该就是将来要发生的事情，我能够感觉得到。”林宝驹说道，“只是，这个场面会发生在什么时候呢？”

    林宝驹思索了片刻，然后惊道：“糟了，这事分明就是明天晚上要发生的事情啊！一月二十九号，就是许白白参加本年度歌坛最佳新人评选的时间。看来刚才看见的都是真的，昆吾一定是要去对付许白白，只是他要去对付许白白干嘛呢？不行啊，看来我得赶紧赶去北京才行，不能让许白白被昆吾给杀了……”

    说着，林宝驹就准备起身出发了。。

    “这么急着去北京送死么！”丹青生忽然开口喝道，“不这么急冲冲地赶去北京，如果你刚才看到的都是真的，那么你就真是必死无疑了。说来这事真是蹊跷，如果不是刚才看见幻象，你又怎么知道许白白会有危险，那样的话，我们就会动身去寻找天工神殿的下落，根本就不会发生刚才见到的那些事情啊。”

    丹青生这话，连扎西多吉也觉得心中生出了疑惑，点头说道：“是啊，如果不是看见这幻像，宝驹根本就不会去北京，跟我们一起去寻神殿下落，又怎么可能有危险呢？”

    正说着，林宝驹的手机忽然响了，是一个陌生电话号码。。

    林宝驹犹豫了一下，终于还是接通了电话。

    这电话竟然是许白白的养父许世友打来的，这多少让林宝驹有些意外，表明了身份之后，林宝驹问道：“许叔叔找我是不是有什么事情？”

    许世友的语气听起来有些着急，“这事我本来是要找风凌风兄弟的，但是他自从将产业交给你打理之后，就完全联系不上了，只说有事情找你就行了。[. 急速更新]唉，事情是这样的，我女儿最近可能是训练过量，身体出了一些问题，医生又找不到问题所在，以前都是风兄弟用针灸、中医治好的，现在风兄弟不在了，我这只有急病乱投医，找到你了……”

    林宝驹心中不禁有些质疑风凌的做法，他还真是放心完全不管自己的女儿了。。

    “许叔叔你放心，我过一会儿就去找你，能够帮忙的话，我必定全力以赴。”林宝驹连忙说道。既然答应风凌要照顾好许白白，林宝驹当然得尽全力才行。虽然不知道许白白究竟得了什么病，但是很可能是跟她的灵体有关。

    挂掉了电话之后，林宝驹心头涌出了一股古怪的感觉，仿佛面前已经有一条既定的路线，等着自己沿着这条路走去。尽管明明知道这条路上凶险非常，但是林宝驹却感觉避无可避。

    扎西多吉叹了一声，道：“冥冥之中，果真是一切都早有定数。”

    “老和尚你少说点什么定数、命数的，我杜白才不信这些东西。”杜白说道，“就算真有什么事情，有丹老兄亲自出马，难道还不能摆平？非要让宝驹去一趟北京不可吗？”

    “世间之事，哪里有你杜兄想象得那么简单。。”扎西多吉淡淡地说道，并不和杜白争论。

    就在此刻，扎西多吉和丹青生的脸上都露出了一种古怪的神情，而后丹青生忽然神情严峻地说道：“不好了，金牛岭下面恶龙穴里面的死气，已经冲破了我布下的灵力阵法。”

    “地面之下的邪恶气息已经开始蔓延，如果不能及时阻止的话，恐怕会带来引发难以想象的灾难。”扎西多吉说道，“先前我隐约感觉到黑暗世界中的邪恶力量有朝一日必定会重临大地，只是没有料到竟然来得这么快。丹兄，看来寻找天工神殿的事情须得缓上一缓了，否则等灵隐山或者万佛寺的人去解决，恐怕那时候已经造成了难以想象的灾难了。。”

    扎西多吉必定是有德僧侣，言语间流露出悲天怜人的感觉。

    丹青生亲临过金牛岭，自然知道山岭下面那个恶龙穴的厉害，点头说道：“没错，恐怕这次我们三人要一同前往，才有可能将那里的恶龙穴镇住。原本我以为自己的灵力阵法至少能够支撑几个月，想不到居然这么快就被恶龙穴里面的死气冲破，莫非是恶龙穴里面那个人已经脱身？”

    “恶龙穴里面的人？”杜白惊道，“那个叫昆吾的人真是生活在恶龙穴里面？这怎么可能啊。”

    原来杜白先前并没有仔细听林宝驹讲的关于金牛岭的事情。

    丹青生点了点头，“没错，那个昆吾的确是一个异类。看来这次我们只能兵分两路了。。”丹青生看了看林宝驹，说道：“上师的话没有错，自己的将来无论如何都要自己去把握，况且就算师傅不让你去北京，恐怕你也会坚持去的。这样吧，让尼杲和杜葵两人这次跟你一同前往，有他们两人照应毕竟会安全得多。”

    “有不速之客来了，看来我们还得先打发了这些人才能动身。”扎西多吉忽然说道。

    扎西多吉从小就修炼密宗功法，精神力大胜于常人，而且感知也比其余人强了不少，所以才能第一时间感知到危险的来临，这一点连丹青生也比不上他。

    “奶奶的，我杜某人许久没有动手了，今日看来非得教训一下这帮混蛋不可。”杜白忿忿地说道，“这些人放着护灵人的本分事情不干，一天到晚专门搞破坏，真是气死我了！”

    说着，杜白已经抢先冲了出去，他身旁的杜葵接着也跟随他冲了出去。。

    “小兔崽子们，别藏头露尾的了，赶紧出来挨揍！”杜白对着别墅外面的开阔之地大声喊道。

    “奉上去天工神殿的一切线索，腾龙就可以饶你们一命！……”四周来的人都是腾龙的，这次来的人数大概有四五十人，也不知道他们是从哪里得到的线索，找到了这里。

    “废话真多。”杜白不待这些人将话说完，浑身爆出一团金光，已经向腾龙的人冲了过去。

    “外面的人不少啊。”扎西多吉看了看外面的情况，说道：“看来我要去帮一下杜兄才行了。尼杲，你跟宝驹一起走吧，记得尽力保护他的安全。”

    尼杲点了点头。。

    丹青生对林宝驹说道：“此次你去北京，其中的凶险你自己已经明白，记得万事都要小心。至于结局如何，为师相信我徒弟绝非是短命之人，所以希望你自己也能明白这一点。”

    林宝驹点了点头，说道：“在金牛岭的时候，昆吾尚且杀不了我，现在他就更杀不了我。师傅你放心，过两天我们就一起去寻找天工神殿下落。”

    经过了这段时间的磨炼，林宝驹逐渐建立起了强大的自信心。

    ※※※

    虽然腾龙的人在人数上占据了绝对优势，但是林宝驹并不认为这些人就能对付得了丹青生，所以放心地跟尼杲两人前往许世友所在的地方。

    半个小时之后，林宝驹和尼杲在机场里面的咖啡厅找到了许世友。。

    许世友选择在这个地方跟林宝驹见面，自然是已经决定带林宝驹一同前去北京了。

    跟其他商人不同的是，许世友没有一点大多数商人所具有的精于世故、尖酸刻薄、阴谋多端的感觉，而显得很文雅，颇有一些古时候儒商的感觉。见到林宝驹的时候，许世友起身说道：“想不到林小兄弟居然这么年轻有为，看来果真是长江后浪推前浪。对了，这位高僧是？”

    “许叔叔您过奖了，叫我宝驹就行了。”林宝驹连忙说道，然后介绍尼杲道：“这位是我的一个朋友，刚刚从西藏布达拉宫来，密宗的一位高僧。”

    “原来上师竟然来自西藏密宗，真是幸会。”西藏密宗这个名头果然不小，许世友立即对尼杲刮目相看，先前本来他还觉得尼杲有些呆滞，此刻却忽然觉得那是“大智若愚”的表现。

    许世友说道：“飞机还有半个小时起飞，我们先登机吧。”然后，许世友的目光落在尼杲肩膀上的黑鹰上面，说道：“上师，你这黑鹰怎么上飞机啊？”

    黑鹰并非灵兽，无法变化，所以连林宝驹也想知道尼杲如何带它上飞机。

    “有翅膀的东西，也需要搭乘飞架吗？”尼杲的回答却有些让林宝驹和许世友啼笑皆非。

    就在三人准备起身登机的时候，忽然一个人影猛地冲进了机场，直奔林宝驹而来，奔跑速度之快，实在是有些匪夷所思。

    “杜葵，你不是跟你爷爷去了吗？”林宝驹认出了来人。

    “我爷爷担心你死在北京，所以要让我看着你一点。而且，这个和尚的头脑转得有点慢，光他一个人可能保护不了你这大少爷。”杜葵说话直爽得让人有些难以接受。

    “那就多谢杜小姐了。”林宝驹觉得没有必要跟杜葵动气，因为毕竟她是来保护林宝驹的安全，而且林宝驹觉得可能杜葵就是这样的脾气。

    尼杲加上杜葵，林宝驹觉得如果真要面对昆吾的话，至少逃脱的机会将会大很多。

    不过林宝驹有一点始终想不明白：昆吾根本不认识许白白，华山离北京又这么远，他为什么要找许白白的麻烦呢？

    通过候机厅的时候，林宝驹从电视上看到了一则新闻：华山山脉一带，忽然被重重乌云所笼罩，看情形竟然好像是夏天突如其来的风暴。气象局发布通告，严禁游客进入山区，谨防暴风雪天气。

    但是林宝驹却知道，这些忽然冒出来的乌云，绝对比暴风雪更可怕。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    