
    晚上十点的时候，林宝驹终于抵达了首都国际机场。[. 急速更新]

    许世友看来已经提前做好安排，从机场出来，已经有车在在机场出口等候，四人上车之后，立即前往首都医院。

    特护病房里面的许白白，此刻正处于昏迷之中，不过情形并不太坏，这让林宝驹放了心。

    许白白现在的情况，只是身体内灵力不平衡造成的，体内的灵力过盛，造成了她现在的身体无法承受。

    经过了石藤果里面的光之酒改造之后，许白白的身体变得跟寻常人的身体一般无二，不过可能她的身体以前毕竟是灵脉所造就，生出过多的灵力应该也是正常的事情。

    许白白的母亲看起来非常端庄、慈祥，此刻正陪同在病床边，神情有些憔悴。。

    看见林宝驹、尼杲和杜葵进来，许母起身说道：“三位请坐，这次请三位从千里之外刚过来帮忙，我们夫妇实在是有些过意不去。”

    “阿姨你言重了。”林宝驹连忙说道，“许白白是什么时候变成这样的？”

    “就在今天一早，她起床的时候忽然觉得有些头昏，她说可能是昨天训练得久了，有些感冒。结果没过多久，情况就恶化了。她这样的情形，以前也发作过，医院根本就是束手无策，全靠她风叔叔用中医的手段将她治好。现在风凌联系不上，我们也只能是急病乱投医了。。”

    “阿姨你不用担心，我的医术虽然不怎么高明，但是我旁边的这两位，一个是来自布达拉宫的密宗上师，另外一位则是明间奇人的后代，家学渊博，绝对能够让你女儿很快恢复健康的。”林宝驹给许母打气道。

    许母的目光在尼杲和杜葵两人身上转了一圈，在她看来，尼杲的打扮和神态，倒是真有几分高僧的感觉；而杜葵，女扮男装，神情冷傲，也真有几分民间奇人异士的感觉。于是，许母的信心多了几分，说道：“那就有劳三位了，只要能够让我女儿尽快康复，我们夫妇必定有重谢的。”

    “我们不是为了钱来的，所以请你不要拿钱说事。。”杜葵似乎不满许母提到重谢什么的，她本来就是不喜欢掩饰的人，所以想到什么立即就说了出来。

    “对不起，是我说错了。”许母倒也不跟杜葵计较，“那要我们做点什么协助吗？”

    “僦！~”

    就在这时候，窗户外面忽然传来了一声老鹰的鸣叫，让许氏夫妇惊了一下。[. 急速更新]

    “不要惊慌，是我的老鹰。”尼杲推开窗户，让黑鹰回到了自己的肩膀上。

    林宝驹看见这黑鹰居然能够从江城追踪到这里，不由得对其刮目相看，同时暗忖尼杲训鹰的本领了得。

    “请两位到一旁休息一下，我和两位朋友立即对许白白施以救治。。”林宝驹将许氏夫妇支到一旁坐下，然后低声对尼杲和杜葵说道，“依我看来，许白白此时应该是体内灵力过盛所至，不知道两位有什么看法？”

    “她长得很漂亮，是不是你的意中人？”杜葵淡淡地问道。

    “不……不是。我们只是朋友而已。”林宝驹辩护道。

    “吞吞吐吐的，一看就是心里有鬼，你真不是个男人，是男人的话就不会这么吞吞吐吐了。”杜葵不屑地说道，“不过你判断得没错，这女孩果真是体内灵力过盛所至，很简单就搞定了，你用引术吸走她身体内多余的灵力，一切就都解决了。。”

    “嗯，应该就是这样的。”尼杲这时候才得出结论，毕竟他的智商有些问题。

    看来问题其实很容易解决，林宝驹松了一口气，然后对尼杲说道：“那就请尼杲你辛苦一下，用引术将她身体内多余的灵力引出来吧。你知道，我现在身体内一点灵力都没有，更没有办法施展引术。”

    尼杲点了点头，立即施展引术，将许白白身体内的灵力引入自己身体内。

    虽然许白白已经曾经是灵体，但是自从被石藤果里面的光之酒改造过后，灵力就逐渐被身体所吸收，转化成为生命力，所以他身体内多出的灵力也应该不会有很多。

    所以林宝驹三人都相信这只是一件极其简单、容易的事情。。

    然而事情的进展却有些出乎林宝驹的意料，因为十分钟之后，许白白身上的灵力波动仍然么有散去。又过了十分钟，情况仍然是这样，并且尼杲的情形反而有些不太对劲了，而停留在他肩膀上的黑鹰也飞了起来，因为尼杲此刻身体周围的灵力波动实在强大得异常。

    不过许氏夫妇却不知道这其中的关窍，看见尼杲一身气势惊人，顿时对这密宗上师生出了敬仰之心。

    “小和尚，你快让开！”杜葵发现了尼杲的异常，让他赶紧停止施展引术。

    尼杲犹豫了一下，终于还是停了下来，对林宝驹和杜葵说道：“真是太奇怪了，她的身体怎么可能容纳下那么多的灵力呢？”

    “那是因为你这小和尚没有用。。”杜葵说道，开始施展引术将灵力引向她的身体。

    但是同样的情况再次发生在杜葵的身上了，很快她就感觉到情形不妙，无论她用引术引走多少的灵力，许白白的身体里面依然有多余的灵力存在。不过杜葵的性格却是从来不服输，所以当她的身体已经容纳不下过多灵力的时候，她依然没有停止施展引术。

    林宝驹知道再这么下去，不仅许白白无法康复，恐怕杜葵也会出问题，连忙劝说道：“杜葵，赶紧住手啊，再这么下去你方而要出问题了。。”

    但杜葵却如同没有听见一般，依然拼命地将许白白身上的灵力引入她自己的身体。

    “尼杲，你赶紧阻止她。”林宝驹对尼杲说道，“不阻止她的话，非出乱子不可。”

    “蓬！~”

    随着一声轻微地爆裂声，尼杲终于阻止了杜葵继续施展引术，不过此刻杜葵的目光就如同刀子一样盯着尼杲，那情形就如同在盯着一个有深仇大恨的人。林宝驹担心杜葵跟尼杲动上手，连忙说话引开两人的注意力，“两位，看来我们好像遇到了一点麻烦，你们有什么看法啊？”

    “她难道是一个护灵人，而且还是很厉害的护灵人吗？”尼杲对林宝驹说道，“不然以她的身体，怎么可能容纳这么多的灵力，相比之下，我都远远不如她了。。”

    “不是。”林宝驹摇了摇头，“她只是一个平常的人。”

    “那就怪了，难道她的身体能够自然产生灵力，而且还能够自动控制灵力的强度？否则的话，一旦灵力强大到一定程度，恐怕连她的身体都要被炸烂。”杜葵说道，“这种情况我还是首次遇到。”

    林宝驹也觉得这情形有些古怪，他思索了一阵之后，忽然联想到了庄谦发生的状况，觉得许白白现在的情况，不是跟庄谦的有些类似吗？不同的是，庄谦脑子里面出现的死气，而许白白身体涌出来的却是灵力。。

    不过有前车之鉴，林宝驹立即有了主张，从锦囊里面拿出了惊天匙，然后对尼杲说道：“请你施展引术将灵力引向这把钥匙上面吧，它有吸收灵力的功效。”

    “你怎么不干脆将要是拿给尼杲呢？”杜葵用一种平淡但是刻薄的语气说道，“这柄要是就是传说中的惊天匙吧？你可真是小气，竟然舍不得让人家摸上一摸。”

    “我不是这个意思！”林宝驹为自己辩解说道，“惊天匙，得之不祥，取得这东西的人必遭奇祸，先前都已经应验过了，我一身灵力失去也都是因为它……”

    “行了，你不用解释了。”杜葵说道，“就算惊天匙是什么了不起的宝贝，我也没有兴趣想要。”

    “你……”林宝驹忍不住就要发怒了，觉得这个女人真是不可理喻。

    “我相信林兄弟话。”尼杲真挚地说道，“那好，林兄弟你准备好了。”

    见尼杲理解自己，林宝驹心中觉得有些安慰，对尼杲说了一声谢谢。

    这一次，尼杲果然施展引术将灵力引向了林宝驹手中的惊天匙。片刻之后，惊天匙金色的那一半开始释放出柔和的金光，显得有些光彩夺目，许氏夫妇的眼中出现了惊骇之色，显然他们也想知道林宝驹手中拿的究竟是什么宝贝。

    同时，林宝驹感觉到惊天匙上有着巨大的灵力波动，有一部分灵力甚至透过惊天匙传入到林宝驹的身体中了，不过林宝驹的身体此刻就好比是无底洞，即便涌入的灵力再多，他也感觉不到身体内有一丝一毫的灵力流动。

    见林宝驹毫无异状，尼杲用引术引向惊天匙的灵力越发强大起来，幸好惊天匙上面的灵力可以贯通灵脉深处，在它的强大吞融和能力之下，许白白的身体产生的灵力已经无法快过惊天匙的吸收了。

    差不多过了十分钟，尼杲终于停止了施展引术。

    此刻许白白身体内的灵力终于平复，她幽幽地醒转了过来，首先看见的站在病床边的林宝驹，她明亮的大眼眨了几下，问道：“林……宝驹，你怎么在这里啊？还有，这两位是你的朋友吗？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    