
    华山山脉一代，盘山公路蜿蜒曲折。[. 急速更新]

    此刻已经是晚上十点多了，但是公路上依然还有一辆卡车在运送货物。

    如果林宝驹在的话，一定会认出那个司机就是先前送他回江城的那个司机。此刻华山山脉一带风雪交加，原本不是什么出车运输的好日子，但是为了多赚几个钱，他才冒险进山将山区养牛场的牛运输出来。根据养牛场的老板说，他本来也不想卖掉这些牛的，但是这些牛从前天开始，就显得异常的暴躁，甚至好几次还险些将养殖场老板娘给撞伤，所以老板才决定将这些牛全都卖掉。

    在司机看来，这些牛的确是有些暴躁，因为自从它们被装上车之后，就一直在用牛角顶集装箱的金属外壳，发出“砰砰~”地刺耳的撞击声。。

    这个司机开车已经多年，知道越是恶劣的天气、难走的路，就越要保持冷静，所以一路上他将车开得很慢、很稳，而且还给车子装了防滑链条。

    老道的经验和充足的准备，让这司机有恃无恐，他满心以为跑了这一趟，过年的时候腰包就能够鼓得更高。但是过了一阵，他赫然发现集装箱里面的那些牛撞击集装箱外壳的声音更加地响了，真的好像已经疯狂了一般。

    “这些该死的疯牛，不见棺材不落泪，等你们在屠宰场变成了牛肉，看你们怎么疯！”司机骂道。。

    “砰！~”

    就在此刻，一声巨大的撞击声音从车后面传了过来，整个卡车都不由得晃了一下。

    “嘎！~”

    司机连忙踩下了刹车，刚才的撞击声实在太可怕了，他得下车检查一下才行。

    “嗷！~”

    就在司机下车的时候，山间忽然传来一声野兽的吼叫。

    “妈的，没听说华山这一带有什么狼出没啊？这都是什么野兽啊。”司机咕哝了一句，到车尾处去检查车的损失情况。就在他检查车厢的时候，一阵阴风袭了过来，让他背脊一阵发寒，他下意识地扭转身回头看去，顿时被眼前的情况情况给惊住了。。

    黑暗之中，出现了无数只闪着嗜血红光的眼睛。\ 首发\

    那是野兽的眼睛。虽然这司机不知道华山哪里会出来这么多野兽，但是此刻他来不及多想，猛地转身向驾驶室奔去，只想立即驾车逃脱此地。

    他这一转身奔走，四周那些看不清身影的野兽好像也如影随行，向他跟了过来。司机吓得头都不敢回，猛地奔回了驾驶室，然后迅速地打火、发动汽车。

    “砰！~”

    随着一声巨大的撞击声，司机面前的挡风玻璃竟然被震碎，只见一只浑身漆黑，有些像狼的怪物出现在他的面前，眼睛里面冒着红光，向他扑了过来。。

    同时，整个卡车不住地晃动，也不知道是那些疯牛还是其余的野兽造成的。

    司机此刻手无寸铁，见这怪物扑了过来，只能下意识地用拳头去挡，同时鼻孔里面传出来一阵腥臭的味道，他心想这怪物怎么如此的臭呢？

    “蓬！~”

    就在此刻，几天前他从林宝驹那里求来的灵符被死气所侵袭，忽然爆发出强大的灵力，形成了一个直径一米多的灵力光球，那个怪物还没有撞上光球，其身上的死气就已经被灵力驱散，变成了一具骨架。。

    “阿弥陀佛，谢天谢地！看来算命的说我有贵人相助，果然是这样啊！”司机心头不住地祷告着，同时暗忖自己运气好，碰上了一个真正的高人，而且还求了这么一张厉害的灵符，否则刚才就已经一命呜呼了。

    大概是感受到了远古符咒的威胁，四周的这些怪物放弃了进攻，消失在了黑暗之中。

    司机在驾驶室犹豫一阵，看见灵符上的金光已经散去，终于大着胆子下车再次对卡车检查了一番。

    另他意想不到的是，车厢的铁皮已经被撕开一道长长的口子，里面的牛已经全部倒毙，并且这些牛的鲜血已经被吸食个精光。。

    看见这情形，司机哪里还敢在这里久留，也不管卡车究竟有没有损坏，猛地踩动油门离开了这里。

    ※※※

    早上的时候，尼杲敲开了林宝驹的房门。

    “林兄弟，你一晚上没有睡觉吗？”尼杲问道。

    林宝驹点了点头，说道：“是啊，不过我自己一点也不觉得困倦，你休息好了没有？”

    “我这人，到哪里都能够睡得跟熊一样。”尼杲憨笑了一声，“我师傅通过天珠预测到的事情，向来都是很准的，所以……不知道林兄弟你有什么打算？”

    “既然是注定要发生的事情，那么也就只能硬着头皮顶上去了。。”林宝驹答道。

    “想不到林兄弟年纪轻轻就能够将生死看得明白，真是让我佩服。”尼杲一脸的钦佩之色，“师傅曾经告诉我说，人死，就等同于风过灯灭，是一件很自然的事情，只是我笨了，领悟不到其中的意思呢。”

    “小和尚我告诉你，不怕死的人还没有生出来呢！”杜葵的声音在林宝驹房间外响起，她走进来说说道：“就算是你的那个师傅，恐怕也怕死得要命。什么风过灯灭，简直就是屁话，人最重要的是要活着，只有活着一切才有意义。。”

    说话之间，杜葵将几张纸扔在了林宝驹和尼杲面前，说道：“这个是明天许白白参加的那个活动的现场位置，以及它的内部布置。另外是周围建筑物的结构图，这些东西，都是为了帮你林宝驹保命所用。说起来，亏了你们两个还是男人，居然一个人只知道逆来顺受，而另外一个人却只知道说什么‘风过灯灭’的屁话。要不是看着丹爷爷和扎西多吉爷爷的份上，我才管的你们两个人干嘛。”

    “嗯，杜姑娘说的这些话，好像还是很有道理啊。”尼杲愣了一下，然后开口说道。。

    林宝驹看了看这些图纸，虽然只是简单的笔画勾勒，但是却标注出了一些可以藏身的隐蔽之处，很明显是用来给他林宝驹藏身所用的。另外，还有一些重要的点位她也标注出来了，林宝驹觉得那些高处的地方可能是杜葵为她和尼杲安排的位置，这样可以随时查探不速之客的到来，并且及时对林宝驹施以援手。

    看见这些东西，林宝驹心中不由得生出了感激之情，先前对于杜葵的恶感已经荡然无存，说道：“多谢你了，你昨天晚上应该是一夜没有睡觉吧，不然哪里有时间弄这些东西。”

    “我又不是普通人，一晚上不睡觉又死不了。。”杜葵说道，“我还从早上的报纸上看过新闻，华山那边的情况有些严重，我估计三位爷爷是没有办法腾出人手来帮助你了，所以我们三个只能靠自己了。如果林宝驹你不想死的话，就好好想想怎么才能够逃脱这一劫。否则人都死了，你就算挂念许白白的那张漂亮脸蛋，也没有什么用处的。”

    “三位爷爷应该不会有事吧？”林宝驹这才意识到自己疏忽，竟然差点忘记了丹青生他们三人的安危，这时候听杜葵说来，心头有些担心也有些自惭。

    “报纸上说，华山昨日果然出现了暴风雪，并且风雪之中还夹杂着冰雹。这次暴风雪天气除了带来降温和风雪灾害之外，还可能携带着一些病菌，造成了山区中有一些人家的家畜出现了癫狂、死亡……总之，都是一些很‘科学’的解释了。不过，从这些现象来看，你应该知道情况有些严重。”说着，杜葵扔给林宝驹一份报纸，上面正是她所说的内容。

    “看来金牛岭下面恶龙穴中的死气已经蔓延出来了。”林宝驹觉得这件事情有些可怕，因为这首先意味着昆吾可能真的从洞窟里面脱身。另外，强大的死气蔓延会造成什么后果，那也是无法估量的。

    “金牛岭的事情，你就不用操心了，三位爷爷的本事可我比我们强多了。”杜葵说道，“现在最重要的事情，是想想怎么样才能保住你的小命吧。”

    “对，赶紧计划一下。”尼杲附和道。

    ※※※

    晚上八点的时候，本年度歌坛最佳新人评选正式开始，并且以直播的方式呈现给全国观众。

    林宝驹拿着许白白送给他的票，在演播厅后面靠入口的地方找了一个位置坐下，这个地方虽然听歌不太合适，但是却能够观察到整个演播厅的动静。

    尼杲和杜葵两人分别藏身在附近的两座高楼上面，以他们到达极术的灵力修为，随时可以对林宝驹施以援手，并且可以先一步发现四周的动静。

    光是从布置上看，杜葵确实为林宝驹的安全下了一番功夫，这让林宝驹原本对她的恶感已经完全消失。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    