
    茶，绝对是好茶。[. 急速更新]

    当林宝驹喝第一口的时候，几乎立即对茶这东西产生了极其浓厚的兴趣。灵隐山的云雾茶，不愧是茶中的极品，连林宝驹这样的不懂茶道的人也不禁为之陶醉了，甚至有些飘飘然，如在云中漫步一般。

    看来做护灵人，也并非就意味着辛苦和折磨，护灵人毕竟还是能够享受到一些平常人无法享受到的美妙东西。

    只是，林宝驹喝过之后，才恍然发现自己喝的这一口好像真是太大了一点，小小的茶杯原本就装不了多少茶水，林宝驹这一口下去，硬是就见底了。

    而其余人的被子却还是满着的，因为他们每个人都只是在品茶，唯独只有林宝驹一人是在“喝茶”，连尼杲的样子都比林宝驹要显得斯文不少。。

    幸好这时候丹青生发话了，才让林宝驹结束了这个尴尬的局面，丹青生向扎西多吉说道：“上师，以你的眼光，必定已经看出我徒弟林宝驹此刻身体的状况吧，未知上师你可有什么解救办法？”

    扎西多吉平静地说道：“是雄鹰，终究有一天会飞过雪山的。宝驹眼下虽然在遭遇魔劫，但是只要他能够过了这一关，日后必定能够飞身腾云的。至于眼下，我也是无能为力，只能靠他自己了。”

    杜白也附和说道：“两位老兄都知道我这人说话喜欢直来直去，眼下宝驹的情况应该是先天不足所致，除非重换身躯，否则很难找到什么解救的办法。。而且，除了先天不足之外，他周身没有一丝一毫的灵力波动，这一点连普通尚且不如，要想以灵力修行来改进身体，似乎也不是什么行得通的办法。或者，可能在天工神殿能够找到办法。对了，宝驹出现这样的情况，究竟是怎么来的？”

    “这具体的情况就有些复杂了。”丹青生说道，然后目光投向了林宝驹，“宝驹，你自己来说说吧，看看杜爷爷和上师能不能给你想点办法。”

    于是，林宝驹将灵脉诅咒和惊天匙的事情原原本本告诉了周围的几个人。。

    林宝驹说完之后，扎西多吉和杜白都没有立即发表看法，过了半响之后，扎西多吉才开口说道：“我以前曾经研究过关于诅咒的事情，我觉得诅咒应该是一种邪恶力量所引发的，而且越是邪恶的诅咒，所具有的邪恶力量也就越大。[. 急速更新]不过，在宝驹身体里面，却好像看不到有什么邪恶力量的存在。否则，我可以用密宗的术法，辅以灵力来帮助宝驹驱散这些邪恶力量。”

    杜白沉声说道：“灵脉虽然有意志存在，却很少这么‘认真’地去惩罚一个家族，也许是‘欲用其利，先挫其锋’，就当是上天对一个人的考验吧。。想我杜白年轻的时候，杀戮无常，本以为最后会不能善终，谁知道有天我竟然会从杀戮中领悟到超脱之法，所以说天意真是难测啊。对了，和尚你不是有揣测一个人将来的禅功吗，怎么不给宝驹看看啊？”

    听杜白这么一说，丹青生心中不禁一喜，其实他本来也想提出这个想法，但是他知道这个过程非常消耗施术人的精力，甚至还有一定的危险，所以一直忍住没有提。这时候听杜白提来，自然是正中下怀了。

    扎西多吉点了点头，说道：“也好，正好此行我带着密宗至宝九目莲花天珠，此物本是密宗第五代领袖得乐极修上师在一个秘密佛窟中所得，当时此物正好镶嵌在大日如来的佛眼之上，所以颇有神力，拥有贯穿虚空的能力。。”

    “和尚，你带着这东西，肯定不是为了光跟宝驹算命吧？”杜白问道，“是不是你感到此行有什么危险，所以才带了这么个宝物防身？”

    杜白果然是爽朗，想到什么就问什么，毫不掩饰。

    扎西多吉点了点头，说道：“当日我接到丹兄邀请的时候，忽然布达拉宫上空风雪爆起，于是我进入了禅定状态，神游于虚空之中，仿佛看见无尽的黑暗正在吞噬虚空，所以我猜测此行可能有些事故。。”

    要不是知道这个老喇嘛的身份，林宝驹听见他说“神游”的时候，非觉得他在吹牛不可。

    丹青生笑道：“如果一点危险都没有，我又何必请两位前来呢？天工神殿关系重大，许多人都想抢先找到其所在，所以这寻找神殿的路肯定不会太平的。”

    杜白点了点头，不以为然地说道：“虽然杜某人多年不开杀戒，但是谁要真是来挡道的话，我肯定也不会跟他客气的。知道这次丹老兄找我们来肯定有些麻烦，所以我也准备了一些厉害的玩意儿，要是谁不长眼非要来试试的话，那也就怪不得我了。。好了，和尚你还是赶紧给宝驹看看再说。”

    扎西多吉果然从僧袍中拿出了一枚天珠，这天珠大概有乒乓球一般大小，呈现赤红之色。林宝驹在文锦阁呆了这么久，认得天珠的材质是品质极好的赤珠玛瑙，中间有一层层白色线条，自然形成了佛祖身下的九品莲台，天珠的中间却是像眼睛一样的纹理，一共刚好九只眼睛。

    将天珠放在身体前面，扎西多吉立即进入了禅定的状态。

    虽然林宝驹灵力全无，但是感知却没有消褪，就在扎西多吉进入禅定的那一刹那，林宝驹感觉到他的呼吸、心跳都立即缓了下来，甚至就好像失去了生机一般，更古怪的是他周身的灵力波动也在顷刻之间消失得无影无踪。。

    只是这份禅定的功夫，已经让林宝驹对之刮目相看，对这老喇嘛不禁又多了几分佩服。

    半刻之后，只见那九目莲花天珠忽然散发出一种柔和金光，金光衬托之下，整颗天珠显得更加不同寻常，里面的白色纹理也逐渐显得更加清晰，而里面的九只眼睛也显得更加的有神韵。

    因为茶杯里面的茶水已经所剩无几，而林宝驹也知道每人就只有这么一杯，所以也就品不了茶了，便全神贯注地留意这颗奇异的天珠的动静，最后注意力完全被天珠的九只神秘的眼睛给吸引住了。。

    天珠的九只眼睛泛着微微的亮光，如同是一团化不开的云雾，当林宝驹的眼光落在那团云雾之中的时候，他的注意力就好像立即被吸入了云雾之中，然后实现透过云雾看到了一些不同寻常的景象。

    一些熟悉的、陌生的景象从林宝驹的眼前掠过，好像有些是过去发生的过的事情，而有些却又一点映像都没有。

    这些景象掠过一阵之后，林宝驹眼前出现了一团巨大的光亮，如同浩瀚宇宙中的巨大星云。。

    这团星云一样的东西林宝驹丝毫不感到陌生，因为这东西分明就是灵脉深处的生命之源，林宝驹曾经透过惊天匙见到过这东西。

    对于这团光亮，林宝驹心头有一种莫名的畏惧，正寻思将思绪转移，忽然光亮之中闪过了一副画面。

    画面中的人林宝驹丝毫不觉得陌生，因为那人竟然是许白白，此刻她正站在颁奖台上，脸上洋溢着幸福的笑容，却浑然不知道一个不速之客向她飞扑了过来，而那个不速之客就是昆吾。

    林宝驹心中骇然，心想难道昆吾已经从金牛岭下面的洞窟里面脱身？这个念头刚一闪过，却见那团光亮之中出现了另外一个画面，昆吾手中那漆黑的长弯月般的武器，已经从林宝驹胸膛穿过，鲜血正飞溅在雪地上，许白白正冲着林宝驹倒下的身躯哭喊着什么。

    一切都是那么真实，林宝驹感觉到自己的背脊来一阵寒意，仿佛这都是冥冥之中就要发生的事情。

    “蓬！~”

    忽然间，眼前的一切幻像消失无踪。

    面前出现了扎西多吉的那张满是皱纹的脸，他对着林宝驹问道：“宝驹，你刚才在幻境之中，是不是已经看见了即将发生在自己身上的可怕的事情？想不到你的精神力量竟然如此地强大。”

    林宝驹点了点头，说道：“这就是将来要发生的事情？命中注定的结局？”

    这样的结局，林宝驹自然心中不甘，他希望这些只是幻境，而并非代表不可捉摸的将来。

    丹青生和杜白此刻也发现了情形不太对劲，品茶的兴致荡然无存，向扎西多吉问道：“你看到了什么？”

    扎西多吉是个不会撒谎的人，自然将他所见到的情景说了出来，情形大致跟林宝驹所见的相差无几。

    “唉，想不到宝驹在没有禅定的情况下竟然以神智贯穿时空，见到了将来的一些事情，这可能就是所谓的命数了。”扎西多吉叹了一口气，说道：“只希望这些都只是时空中的幻境而已。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    