
    “哎呀，我的乖女儿你终于醒了，可把妈妈给吓坏了。\ 首发\”不待林宝驹开口，许母已经迫不及待地冲了过来，将许白白搂在了怀里面，“乖女儿，我们不去参加明天的那什么评选活动了好不好，你看把你累得都昏迷了大半天。”

    “都是女儿不好，让你们担心了。”许白白乖顺地说道，然后安慰母亲道，“我已经没事了，我想可能只是昨天有些累了，所以睡了一个懒觉而已，都是你们大惊小怪了。。”

    林宝驹见一时半会儿插不上话，就知道到一旁的椅子上坐了下来。

    杜葵却没有坐下，对林宝驹说道：“现在人也救醒了，先去找个落脚地方吧？”

    “真是辛苦三位了。”许世友看见有些冷落了林宝驹三人，连忙上来感谢，对许白白说道：“你还说我们大惊小怪，要不是林小兄弟和他的两位朋友出手帮你，只怕你现在都还在梦里呢。。这两位都是奇人异士，要不是看在林小兄弟的面子上，恐怕请都请不来他们呢。”

    “出手助人，都是应该的事情，就算不是朋友我们也该以助人为乐。”尼杲憨厚地说道。

    “对了，我已经替三位预定了房间，等下就让我的助手带你们过去休息，今天真是辛苦你们了。”许世友毕竟还是替林宝驹三人考虑得很周到，“还有，我女儿应该不会再有事了吧？”

    “短时间应该没有问题了。。”林宝驹说道，同时向许白白所在的地方看了看，只是许白白忙着和母亲说话，却并没有留意到林宝驹。\ 首发\

    “走吧，先去休息的地方。”杜葵对林宝驹说道，“难道你还要跟别人话家常不成？”

    对于杜葵如此不留情面，林宝驹心中暗恨，但是又觉得好男不跟女斗，于是忍气吞声跟着杜葵和尼杲出了病房的门。。

    一个人走进酒店房间的时候，林宝驹心中有些空荡荡的感觉。

    明天晚上，年度歌坛最佳新人评选活动就会举行，而许白白应该会赢得她所想要的荣耀。只是，如果林宝驹透过天珠看到的幻像都是真的话，那么也就意味着明天晚上他就将走向生命的尽头。

    这段时间的经历，让林宝驹成熟了许多，并且让他有了坦然面对死亡的勇气。。只是，当他默然走出病房的门，而许白白却没有给他一句感谢的话，甚至没有一个感激的眼神的死后，林宝驹才恍然发现他的心有一种莫名的刺痛。

    这时候，林宝驹开始觉得，许白白也许就是天空的中的明月，独一无二；而他呢，却只是毫不起眼的暗淡的星光，永远无法引起别人的注意，只能独自在黑暗中闪烁。。不要说是许白白，就算以前班上的吴小玲，也许从来都不会刻意去留意他林宝驹的存在吧。

    林宝驹这时候开始想起远在四川的父母，好想跟他们说说话，但是白马村的通信闭塞，林宝驹知道自己的想法只是幻想而已，所以他只能打开窗户，呆呆地望着天上的月亮，任凭思绪飘逝。

    就在思绪飘远的时候，林宝驹的手机却响了起来。。

    是许白白打来的，林宝驹连忙接通了电话。

    “林宝驹，刚才真是不好意思，我太没有礼貌了，竟然忘记对你们说谢谢了。”许白白语气非常诚恳，看来的确是诚心诚意向林宝驹道歉了。

    林宝驹忽然觉得自己的“破碎”的心又回复了活力，说道：“没事，你太客气了，而且当时的情况我们都很理解，你妈妈实在也是一个好母亲。。”

    “你能这么想，那就对了。”许白白轻笑的声音从电话那头传了过来，然后她问道：“林宝驹，你能够告诉我究竟得的是什么病吗，为什么我爸爸不去找好的医生给我看病，反而去找你和你的和尚、美女朋友呢？而且，你这人总有些神秘，让人无法捉摸。”

    “我……我有什么神秘的啊，只是一个普通的学生而已。。”林宝驹说道，“我那两个朋友，一个是在布达拉宫旅游时候认识的，他好像会一些密宗的神秘功法而已；至于那个女生，她只是会中医和针灸的一些东西，你父亲觉得西医一向不可靠，所以才让找我们过来的。这个，还得归功于你的风凌叔叔，是他以前将我推荐给你父亲的。”

    “哦……原来是这样啊。”许白白在电话那头沉吟了一下，似乎在思索这什么，“对了，你的那个美女朋友其实蛮漂亮的啊，不过她怎么喜欢女扮男装呢？”

    “这个我也不清楚，反正她就是喜欢这个装束。。”林宝驹说道，“对了，明天你就要去参加年度歌坛最佳新人评选了，还是早点休息吧，时候不早了，不要影响了明天的发挥。”

    “嗯……也好。”许白白说道，“那你也早点休息吧。”

    挂掉了电话之后，林宝驹又不禁有些失望，觉得应该跟许白白再多聊上几句的。同时，心头又有些微微失落，因为许白白毕竟没有邀请他去参加那个评选活动，但是却邀请了她心目中那个持有云之眼的“神秘人”。

    想到云之眼，林宝驹忍不住将它从锦囊里面拿了出来。

    云之眼，这东西几乎成了连接林宝驹和许白白之间“信物”了。通过它，林宝驹才能利用神秘感消除心里的些些自卑，触摸到许白白的内心世界。

    不过无形之中，这东西又好像让林宝驹有些依赖，只是林宝驹自己并不知道。

    过了一会，云之眼再次散发出柔和的金光。

    林宝驹掰开云之眼，发现了许白白留下的纸条：“神秘人，明天晚上的演出，你会来看吗？”

    “也许会吧，如果可能的话。”林宝驹犹豫了一下，回了一张纸条。

    本以为还会有别的纸条，但是也许是许白白睡着了，总之这一夜林宝驹再也没有收到任何纸条了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    