
    跟公司的人吃过午饭之后，林宝驹回到了楚青木的别墅里面。[. 急速更新]

    林宝驹将蓝正的事情告诉了丹青生和楚青木，想听听他们是怎么一个看法。毕竟，蓝正所在的势力神秘而且庞大，这些年虽然一直潜伏在国外，但是他们的真实实力如何，却从来没有人弄清楚过。一旦他们真的跟腾龙的人开战，后果简直无法预料。

    丹青生并没有轻易下结论，反而问林宝驹道：“宝驹，你跟两方的人都有过接触，你怎么看这场即将到来的大战呢？”

    “这个我也说不清楚。”林宝驹想了一下，说道：“不过我觉得腾龙在中国本土始终有国家势力为后盾，蓝正他们的那群人想将腾龙的势力整垮，恐怕并不是一件容易的事情。不过，蓝正他们也有自己的优势，因为他们好像掌握到了用科学技术来利用灵力的方法，我的那枚灵力指环你们也看到了，能够将护灵人的攻击威力提升几倍到十倍，这一点就可以看出他们的强悍。。但是我最困惑的是，蓝正他们为何非要跟腾龙的干上，这完全是两败俱伤的局面啊？”

    丹青生点了点头，说道：“如果金满堂现在还没有死的话，那么这次蓝正的行为应该都是有预谋的。护灵人之中，金满堂的存在一直都是一个谜，虽然不知道他现在的情况如何，但是此人的手段和计谋都毕竟非常厉害。这次他们跟腾龙对抗，我觉得他们并非是要彻底将腾龙击垮，而是要让腾龙的人对他们产生畏惧，默许他们在中原存在。”

    “对，我赞成这个想法。”楚青木道，“江城虽然现在没有灵脉经过，但是它的地理位置决定它的特殊性，所以无论是腾龙的人、白莲教的人还是金满堂他们的人，都一定要在这里扎根。这里就相当于一块跳板，在这里扎下了根，日后他们才可能进一步向内地扩展。。”

    “看来这次金满堂是打算要立威了。”丹青生说道，“若真是这样的话，他们这次行动肯定会是雷厉风行，腾龙的人可能会死掉很多的。”

    “这么一来，腾龙的人还能善罢甘休？”林宝驹不解地问道。

    “腾龙的人既然能够默许白莲教的存在，自然也就能够默许金满堂的人存在。”丹青生道，“现在形势异常复杂，腾龙的人也不想惹上一个大麻烦。”

    “利益、派系之争，果然是够复杂。”林宝驹觉得自己实在难以弄清楚这些人的想法，索性也就懒得去想，“反正腾龙也好，金满堂的人也好，跟我们没什么瓜葛，就任凭他们去争斗好了。”

    “不过你不是金满堂那群人的客卿吗？”楚青木笑着说道。

    “这个客卿我都是糊里糊涂得来的，当不得真了。。”林宝驹笑道，“反正他们不当我是敌人就好了，我现在可不想再节外生枝惹上麻烦了。对了，师傅你说的那两个贵客什么时候到啊？”

    丹青生指着茶几上的一壶茶，笑道：“等我这壶茶煮香的时候，他们也就差不多到了。[. 急速更新]”

    林宝驹看了看那茶壶，壶嘴上一点热气都没有，看起来里面应该只有一壶冷水而已。

    丹青生似乎看出了林宝驹的疑惑，对着茶壶弹出了一点金光，那灵力形成的金光很快变成了一点火焰，落在了茶壶的壶底。

    “这茶那，是灵隐山天松道人送给我的云雾茶，壶里面的水是灵隐山上独有的‘石滴水’。”丹青生说道，“所以这茶水一定要用灵力来煮，才能不让它本身的味道受到浸染。。”

    “那未免也太麻烦了一点吧。”林宝驹对于泡茶的烦琐过程毫无兴趣，问道：“那石滴水是什么东西啊？听起来有些怪怪的，难道是从石头里面流出来的水不成？”

    “嘿，闻其名而揣其义，让你给猜对了，这东西还真是从石头里面滴出来的。灵隐山的山顶之上，有一方青石，高二十丈许，光滑如镜，每月十六晚上，石壁上就会有清水滴出。灵隐山的人用玉盘将这些水滴收集起来，传闻是天下间最好的水。”丹青生笑道，“不过这水的确是好，因为连韩易潇都曾经说起灵隐山上的这水。灵隐山本是天下间七大没有分支的灵脉之一，那方青石所在的地方，就恰好是灵脉中灵力最盛的地方，所以师傅猜想必定是灵力将地下的湿气压迫进入青石的缝隙，然后再从青石顶上滴落。青石的石质异常的细密，其间的缝隙必定很细微，相当于将地下冒出的水过滤了一番，再加上灵力的洗涤，方才使这水显得如此与众不同。。”

    林宝驹咂舌道：“原来这么复杂啊，看来当年师傅一定花了点时间去研究这方青石吧。”

    丹青生点了点头，笑道：“没错，所以当时厚着脸皮在那里多呆了两天，目的就是为了了解这青石滴水的不同之处，以及如何用这水来烹茶。”

    “师傅你可真有耐心。”林宝驹觉得要是换着自己，可没有这样的雅兴和闲心去研究石头怎么会滴水。

    丹青生这壶差煮得很慢，差不多花去了两个小时，林宝驹才忽然闻到了一阵茶香。

    这时候，林宝驹原本躺在长沙发上看着电视，因为昨晚一夜未睡，加上现在的精力始终不如灵力未失的时候，所以有些睡意朦胧的样子。。但是当他问道这几缕茶香的时候，立即睡意全无，只感觉到这种香味令人无比的爽快，仿佛漂浮于云雾之间一般。

    林宝驹虽然没有喝茶的习惯，但是此刻闻到如此美妙的茶香，竟然也生出了急于尝一尝的念头，正要出口称赞两句，却忽然听见丹青生笑道：“茶已经煮好，老朋友差不多也应该到了。宝驹，我们出去看看吧。”

    林宝驹和丹青生还有楚青木三人刚刚走出客厅，林宝驹就看见一辆黑色轿车从远处飞驰过来。

    轿车在别墅门口停了下来，竟然从上面走出了四个人。

    其中一人是一个身穿红黄相间僧侣袍的老喇嘛，肤色有些泛红，满脸的皱纹，不过看起来有种宝相庄严的感觉，应该就是丹青生所说的扎西多吉上师了。在扎西多吉上师的身旁，是一个异常强壮的青年喇嘛，看起来神情有些呆滞，肩膀上立着一只黑鹰。。另外一老人，身穿白色汗衫，头上还扎着一个白色头巾，看起来很像是陕西的普通老百姓，不过有些不同的是，这个老头浑身的肌肉看起来依然很结实，浑身居然还散发着一种“彪悍”的感觉，眼光也有些凶狠，林宝驹觉得这个老人年轻的时候必定是异常凶悍的人物。这位老人也带着一个人，不过却是一个跟林宝驹差不多大的女子，但是她却偏偏装着一套男士黑色休闲装，她的打扮让林宝驹觉得她的行事作风必定是干净利落。当林宝驹向这女子看去的时候，对方也向林宝驹看来过来，目光冰冷如刀，让林宝驹不禁一寒，心中涌出了两个字：冷艳。

    丹青生看见这四人，上前迎道：“几十年未见，两位看来还是风采如昔啊。对了，两位什么时候动了收徒的念头呢？”

    扎西多吉上师上前同丹青生见礼之后，说道：“这位我二十五年前收养的徒弟，当年我在布达拉宫的后山，看见有人将他遗弃，所以我收留了他，名叫尼杲。。因为尼杲天生智力有缺陷，别的上师不肯收他为弟子，所以我将他留在了身边。”

    这时候，尼杲礼貌地同丹青生和林宝驹还有楚青木见礼。

    “杲，明也。况且杲字比呆字多了一横，上师的意思希望弟子比别人多用心一点，日后自然就能够见性明智了。”丹青生笑了笑，“别的不说，你这徒弟能够突破灵力九术中的极术，足见他的资质比别人丝毫不差，甚至犹有过之啊。”

    尼杲听见丹青生夸奖，微微笑了笑，神情有些憨厚。

    丹青生和杜白客套了两句之后，杜白旁边的那个女生开口道：“丹爷爷、楚爷爷你们好，我叫杜葵，是爷爷当年在黄河边上，太阳花地里面捡来的弃婴。。听爷爷说丹爷爷的灵力修为已经登峰造极，小葵今天倒是要请教一下。”

    杜葵刚说完请教，手中金光一闪，一道灵力聚成的飞刀猛地射向了丹青生胸膛。

    丹青生呵呵一笑，如同没有瞧见飞刀，任凭其从自己的胸膛穿过。

    林宝驹虽然早就见过丹青生的御术，但是此刻仍然被这女子的行为所惊，觉得她太过无礼。

    那女子很快收回了飞刀，心悦诚服地说道：“丹爷爷果然称得上登峰造极了，小葵口服心服。”

    “小女子家的，不懂礼数，都是我这老头子没有教好啊。”杜白笑着说道，却没有丝毫责怪杜葵的意思，看来他早已经将杜葵视为亲生孙女。

    “没事，小孩子家心性使然。。”丹青生笑道，他知道杜白自然明白他的孙女伤不了人，否则必定不会让她这么胡来的。

    “这位就是你的高徒林宝驹了？”杜白的眼光落在了林宝驹身上，仔细大量了几眼之后，才道：“不晓得是我老头子眼拙，还是你这徒弟太厉害，怎么他身上一丝灵力也没有呢？”

    丹青生笑道：“的确是没有丝毫灵力，不过我这徒弟却又另辟蹊径，找到另外一套修行法门。身上虽然没有半点灵力，但是却不至于会丢我丹青生的脸面。”

    丹青生毕竟也是有头有脸的人，当然不希望别人把自己的徒弟当成脓包了。

    “另辟蹊径？唔，那我倒要试试。”杜白虽然已经是老头了，但是却好奇心不减，听见丹青生说林宝驹的灵力修行另辟蹊径，立即来了兴趣，对着林宝驹一挥手就发出了一个拳头大小的金色光球。

    林宝驹哪曾想到这个杜白竟然和他孙女一样是一个急性子，幸好他反应并不慢，飞速掏出一张灵符，对着那个金色的光球印了上去。

    远古符咒威力非同小可，立即在林宝驹面前爆出一团金光，形成了一个足球般大小的透明光球，刚刚抵挡住杜白发出的那个金色光球。

    不过杜白的本事自然不止于此，只见那个金色的光球竟然忽地一变，成了一个金色的钻子，猛地向着林宝驹的灵力光球钻了进去。

    以点击面，自然是杜白占了便宜，那个金色的钻子好像很快就要钻穿远古符咒形成的光球了。

    林宝驹心中一急，将远古符咒的灵力全部激发出来。

    “轰！~”

    灵符在空中爆开，形成了一个直径一米的灵力光球，代表远古符咒的那个神秘符号出现在林宝驹的额前，而此刻杜白的那个金色钻子的尖部也已经到了林宝驹额头前面。

    忽然一道灵光从林宝驹脑中闪过，那个神秘的符号竟然在林宝驹的操控下从额前飞出，闪电般劈在了金色钻子上面。

    “嗤！~”

    金色钻子忽地消失无踪，远古符咒的灵力也同时敛去。

    “好！”杜白笑着赞了一句，“果然称得上另辟蹊径四个字。全身没有灵力已经这么厉害，如果哪天灵力恢复的话，前途无可限量啊。”

    “杜爷爷过奖了。”林宝驹谦虚地说道。事实上刚才他也是偶然发现自己在忽然间竟然可以支配、利用远古符咒的神秘符号，这才侥幸挡住了杜白的攻击。杜白能够在灵力攻击出手之后随意变化，的确是有些独特门道，难怪丹青生如此推崇他。

    另外，这时候杜葵看林宝驹的眼色开始有些不同了。当然，并非是有暧昧的意思，只是她不再将林宝驹视为“废物”了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    