
    “该死的，他竟然用隐术骗了我们！”杜葵大声骂道，然后立即钻入舞台旁边的通道，向尼杲和许白白所前往的地方追了过去。[. 急速更新]

    这时候演播厅里面能够逃走的人几乎都已经逃匿了，人逃命的时候动作毕竟都是很快的。

    看来对于昆吾而言，眼前最重要的事情就是抓到许白白，其余的他都可以暂时放手。所以当林宝驹和杜葵全力出击的时候，昆吾却来了一手金蝉脱壳，耍了杜葵和林宝驹两人。

    见杜葵已经追了出去，林宝驹当然也毫不犹豫地追了上去。

    穿过长长的通道，林宝驹冲出了电视台大楼。

    这时候，好几个街头已经响起了警笛的声音。。看来林宝驹、杜葵这些人，已经被人视为极度危险的恐怖分子对待了。

    看见警车逼了过来，杜葵也没有理会，猛地将身子向上一蹿，她的整个人立即如同大鸟一般飞上了十丈的高空，然后在大厦的墙壁上一借力，身子再次蹿出了十几丈有余，不过这一次她却是平行蹿出的。

    不过几个起落，杜葵就已经越过了警察的封锁线，迅速消失在林宝驹的视野中。

    “如果我现在不追上去的话，应该就不会死在这里了吧？”林宝驹心中涌出了一个古怪的念头，但是他却没有办法控制住自己向前奔跑的脚步。

    “停止移动，接受审查！否则我们将对你采取必要的武力措施！”包抄过来的警察用扬声器对林宝驹说道。。

    虽然他们不清楚为什么杜葵能够如同超人一般凌空飞行，但是他们觉得一定要将林宝驹逮住，哪怕他只是一个替死鬼。否则就没有办法向上头交差了。

    “妈的，我都是要死的人了，还怕你们不成！”林宝驹心中暗骂一声，然后将金马释放了出来，让它做好替林宝驹挡子弹的准备，毕竟金马是能够施展甲术的。

    “最后一次警告，疑犯赶紧停止移动！”警察方面已经下了最后通牒。

    周围响起了警察们拉动枪栓的声音。

    “死马，做好准备吧！”林宝驹用意识对金马说道，知道这些警察马上就会开枪了。。

    “砰！砰！~”

    连续不断的枪声响起，同时金马开始飞速地上窜下跃，为林宝驹挡住了从几个方向射过来的子弹。[. 急速更新]一人一马猛地向前奔跑，准备将警察的封锁线强行破开。

    在离警察们只有十米的距离的时候，林宝驹手中的秘金龙剑冒出刺眼的金光，然后随着他下挥的手臂，划出一道美丽的金色弧线。

    一道长长的金光猛地斩在了警察们所依托的警车上面，随着一声巨大的爆炸声，警车被掀得老高，火光四射。

    就在火光烟雾之中，林宝驹身旁的金马猛地变大了几倍，成了一匹长着独角的褐色马儿，载着林宝驹风驰电掣一般避开子弹，闯入了另外一条街道上。。

    “呼叫总部！呼叫总部……疑犯现在正转入新安外街，他骑着一匹奇丑无比的马……”警察们焦急的声音在身后远远响起。

    林宝驹附在金马的背上，耳畔传来呼啸的风声，眼前的景物迅速地飞逝，很显然金马奔驰的速度极快，甚至感觉比街上飞驰的BM车还要快。

    “死马，原来你还是能够让人骑的啊！”林宝驹笑骂道，心中却有些感激自己的这只灵兽，虽然平时它不太跟林宝驹合作，但是关键时刻毕竟没有含糊。。

    “光是靠你的双腿，连那些警察都摆脱不了，还怎么去追你的心上人。”金马回应道，“不过也仅限于这一次，高贵的元廌可不是随便让人骑的。”

    林宝驹轻轻地拍了拍金马脖子上的绒毛，说道：“既然你这么高贵，那么速度肯定也是无人能及吧？”

    这一次金马是用实际行动来回应的，因为顷刻之间林宝驹发现金马奔驰的速度又快了许多，眼前的景物都有些看不真切了。

    五分钟过后，林宝驹看见了施展渡术快速蹿跃的杜葵。

    在十丈高空凌空飞行的杜葵此刻也看见了林宝驹，她的身影蹿跃了几次，落在了林宝驹旁边，说道：“昆吾那个怪物可能已经追上尼杲，不过他的目标应该是许白白，所以最重要的是确定许白白的位置。。”

    林宝驹点了点头，然后说道：“我已经感觉到了死气的存在，看来昆吾就在这附近，尼杲和许白白也应该在这一带。”

    “我到上面看看。”杜葵再次蹿上了高空，然后她好像发现了什么，猛地向一个地方扑了过去。

    不待林宝驹吩咐，金马也带着林宝驹奔向杜葵落下的方向。

    杜葵所取的方向是河边的一片草坪，位于一座大桥下面。

    当林宝驹看见尼杲的时候，已经快认不出这个和尚的真容了。。

    尼杲浑身都是血污，僧袍已经被鲜血所浸染，连一片干净的布都找不大，他的黑鹰不住地在他身旁盘旋，并且发出低低的哀鸣。

    许白白和昆吾都不见踪影，不过林宝驹能够感觉到大量还未消散的死气，说明昆吾刚走不久，可能是因为尼杲浴血奋战，拖延了不少的时间。

    “小和尚，我先前不是说让你尽量往地形复杂的地方躲避吗，你怎么会跑来这里，你……真是脑壳秀逗啊！”杜葵对着尼杲怒骂道，同时又将身上的治伤药物不住地洒在尼杲身上的伤口上。

    “我……怕那个恶灵伤及无辜！对不起林兄弟，我没有用，挡不住那个恶灵。。”尼杲说道，“快追上去，我的黑鹰会带你们追上去，它能够闻到恶灵的味道。”

    “你已经尽力了，我感激不尽，真的。”林宝驹心中不能不佩服这个有些呆头呆脑的和尚，说道：“我们会追上去的，你就好好呆在这里，等待救援吧。”

    “你们放心，我不会死的。密宗的人都经过苦修，能够忍受任何的痛苦。”尼杲镇定自如地说道，然后用手对着天上的黑鹰挥了挥，那黑鹰非常通人性，立即停止了盘旋，向一个方向飞了过去。

    “那你就别废话了，免得流血过多。”杜葵骂了一句，然后向黑鹰飞行的方向追了过去。。

    “尼杲，那你自己保重！”林宝驹说道，然后跟着杜葵的身影追了过去。

    两人追了一阵，来到一片矮小的住宅区的时候，杜葵忽然停了下来。

    黑影在天上不住的盘旋着，似乎它已经失去了昆吾的踪迹。

    林宝驹也停了下来，对杜葵说道：“真是奇怪了，附近的死气越来越淡，难道昆吾已经走远了？这不可能啊，我们一直都沿着他的行踪追过来的啊。”

    失去了昆吾的踪迹，林宝驹心中自然焦急非常，因为他不知道昆吾会如何对付许白白。

    杜葵向天上看了看，说道：“现在小和尚的黑鹰也闻不到那怪物的气息了，看来真是有些麻烦。。不过，那怪物既然是在这一片地带消失的，我敢肯定他一定没有走远，因为他毕竟还带着一个人。”

    “不过他那一身的死气那么恐怖，是怎么将其掩藏的呢？”林宝驹对这个问题感到有些困惑。

    “现在想这些都没有什么用处，还是赶紧将那厮找出来再说！我走左边，我走右边，我不信将这厮揪不出来。”杜葵忿忿地说道，昆吾连耍两次阴招实在让杜葵有些气恼了。

    林宝驹心头就更气恼了，要不是因为这一片住都是住宅区，恐怕林宝驹早就用灵符乱炸一通了。

    杜葵说完之后，立即施展渡术快速地飞蹿上了房顶，开始搜索起昆吾的下落来，林宝驹当然也没有闲着，跟金马向另外一个方向冲了过去。

    ※※※

    城区一个荒废的地下室。

    许白白看着妖魔一样的男子，颤声说道：“你……是什么人？”

    昆吾敛去身上的黑气，露出了他那魁梧、妖魔一般的身躯，说道：“你说我是什么人，或者我根本什么人都不是。”

    “那……你抓我来做什么啊？”许白白一边说话，一边留意周围的环境，盘算着有没有机会脱身。

    “你的身体是先天灵体，能过帮助我重塑一个真实的躯体。”昆吾淡淡地说道，向许白白走了过来，“所以我要借用一下你的身躯。”

    虽然不知道昆吾的打算，但是许白白却也被吓得一身的冷汗，说道：“你这恶魔，一定不会好死的，他们很快就会找到这里，他们一定会杀了你的！”

    “杀了我？就凭那三个小鬼吗？他们恐怕现在还在到处瞎找呢。”昆吾不屑地说道，“况且就算他们找到这里，凭他们的那点微末道行，本座还未将他们放在眼里。不过，你这话倒是提醒了我，未免被他们打扰，本座还得布下几道阵法，免得他们发现了本座留下的气息。”

    昆吾的身躯再次被一团黑云所包裹，他开始游走于这个地下室的四周，好像真是在布置什么阵法。

    许白白知道自己就剩这么一点时间了，等昆吾布阵完毕，肯定就会出手对付自己。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    