
    “轰隆！~”

    当两股力量最终碰撞在一起的时候，交战的地方如同被投掷下了一枚巨型炸弹，轰鸣声震耳欲聋，响彻全城。\ 首发\灵力炸开的时候，爆出一团方圆十丈的强光，更是惊呆了夜间的人们。

    整个城市都乱套了，人们从睡眠中纷纷惊醒过来，迅速地打开窗户，想知道究竟发生了事情。

    而在某个荒废的地下室中，林宝驹正在和昆吾进行着殊死的搏斗。

    对于林宝驹而言，这场搏斗不仅仅只是为了保护许白白而战，也是他跟命运的一战。

    虽然林宝驹知道在江城看到的幻像就是将来要发生的事情，但是心里仍然是不甘就这么死去，所以他一定要抗争到最后。。

    不过这时候，这场实力差距悬殊的搏斗显然已经接近尾声。

    林宝驹虽然此刻还站着，但是全身上下都已经被鲜血所浸染，连抬起手臂的力气也没有，只不过他还倔强地站立着，手中仍然紧紧地握着秘金龙剑，睁着浮肿的眼睛死死盯着昆吾。

    杜葵已经倒下了，她就倒在许白白的旁边，情况比林宝驹好不了多少，这时候她才有点佩服林宝驹，在这样的情况下居然还能够站得笔直，而她自己却连动弹的力量都没有了，刚才全力的一拼，不仅耗尽了她全身的灵力，也耗尽了她周身的气力。

    “你还真是顽强啊，连本座都有点佩服你了，不过今日你撞在本座手中，就难逃一死了。。”昆吾的声音透过他的厚重头盔传了出来，林宝驹的顽强实在有些出乎他的意料。

    “动……动手……吧。”林宝驹从牙齿的缝隙中艰难地挤出了四个字。

    “看来命运终究是无法改变的。”林宝驹心中暗想，知道昆吾再次出手，就是他身亡的时候。

    纵然千分不甘，此刻也无力改变结局，林宝驹只想让自己站得直一点，这样能够让他在两个女孩子面前死得光彩一点。

    “咻！~”

    昆吾的玄月终于出手，发出了对林宝驹致命的一击。。

    “嗤！~”

    林宝驹清晰地听见了玄月贯穿破开皮肉，贯穿胸膛的声音，同时还有杜葵和许白白两人的尖叫声。

    “看来这样就该结束了吧。\ 首发\”林宝驹看了看自己的胸膛，果真是和当日在幻像中看到的情形一模一样。

    就在这时候，一道紫光从林宝驹的身体蹿了出来，形成了一轮紫色的月亮，以无法想象的速度破开了昆吾胸膛那厚厚的黑甲，然后从昆吾的后背贯穿而出。

    昆吾也被林宝驹这突出起来的袭击给惊呆了，虽然先前林宝驹和杜葵的进攻异常猛烈，但是却始终无法破开昆吾身上的盔甲，但是林宝驹的这最后一击，不仅破开了盔甲，也势如破竹地破开了昆吾的甲术防护，给了他前所未有的重创。。

    更要命的是，昆吾认得从林宝驹身体内飞出的灵器，那东西正是他的成名兵器——玄月。

    紫色的月亮重创昆吾之后，立即飞入了无尽的黑暗之中。

    昆吾大叫一声，收回插在林宝驹胸膛里面的玄月，纵身向紫月刀飞去的方向追了过去，谁知道刚到地面上，就看见十几个人向他凌空飞扑过来，手中更是金光闪烁，发出了多种灵力攻击，看情形竟然是想将昆吾拦截在这里。

    许白白也不知道从哪里来的力气，纵身向林宝驹所在的地方扑了过去。。

    “林宝驹……你真傻啊……干嘛连命都不要了！”许白白哭泣着说道。

    “铛！”林宝驹手中的秘金龙剑滑落在地上，发出了一声清脆的声音。

    许白白看见地上的龙剑，然后看了看手中的短剑，脸色更加苍白了，“那个‘神秘人’就是你，对吗……难怪，难怪你会出现先前的评选晚会上，还会不顾一切的救我……你真是傻啊……”

    林宝驹只觉得自己真的好困好困，好想强自挣扎着说点什么，但是却已经无力开口，只发出了几声连他自己都听不清楚的声音。

    “一切都是命中注定的吗……”林宝驹心中出现了最后的一个念头。。

    ※※※

    林宝驹不知道自己是不是已经死了，他的神识一直都在一团神秘的光亮中徘徊，他不清楚这团光亮是否就是灵魂的最后归属。

    这团光亮有些像是灵脉深处的那个神秘光团，也许万物从灵脉中诞生，最后又会回到那里吧。

    不过，就在林宝驹的神识浑浑噩噩、无所依靠的时候，一个雪白色的人影或者说是幽灵忽然出现在他的面前。

    “趁着你的神识没有完全湮灭，赶紧跟我来，从这里走出去。”那团白色的人影对林宝驹说道，好像是一个中年妇人的声音，非常的柔和慈祥，令人不想拂逆她的意思。。

    不过因为这个人影浑身都散发这柔和的白光，所以林宝驹根本看不到她的脸和身材。

    林宝驹茫茫然然地跟着那道白色的影子，问道：“这是什么地方呀，我们现在要去哪里，是天国还是地狱啊？”

    “你已经到了灵脉的深处，这里会吞噬一切的力量，包括你的神识，也就是灵魂。”那声音说道，“如果不赶紧从这里走出去的话，你连灵魂都会被吞噬的，根本没有机会再回到人间。”

    “人间，你是说我还没有死吗？”林宝驹有些惊疑地问道，他明明记得已经被昆吾的玄月刺穿了身体。。

    “无论你是生是死，保护好自己的灵魂都是一件很重要的事情。”那个人影一边走动一边说道，“灵魂就是生命的烙印，即使真正死亡了，一旦有朝一日重逢生机，依然会有再生的希望，虽然重生的你可能已经不是以前的你了。但如果灵魂消亡了，那就是彻底的死亡了，你明白吗？”

    “明白了一些。”林宝驹说道，“只是难道灵魂真的能够再次重生？”

    “枯木若逢生机，就能再次蓬勃生长。而天下万物都是一样，只要生命烙印还在，再遇生机的时候，生命之炎就将重新燃起。”那声音听来依旧是那么慈祥而温柔。。

    “只是我的身体早就被灵脉所诅咒，生机已经逐渐远去，恐怕已经没有了重生的机会了。”林宝驹说道，觉得自己还是蛮不幸的，二十岁不到就这么“英年早逝”了。

    “有生必有死的道理你应该明白，却只是不懂死亡并非就意味着完结，可以说死亡只是下一次生命的开始。”那个人影说道，带着林宝驹在这团白色的光晕中穿梭。

    过了也不知道多久，那个人影忽然转过身来，对林宝驹说道：“从这里走出去，以后的路就只能你自己走了，记住千万不要再回头，否则你就真的会被完全吞噬了。”

    林宝驹这才意识到，已经走到了那团光晕的边缘，而前面的路就是无尽的黑暗。。

    这片纯粹的黑暗林宝驹并不陌生，从灵筋脉里面进来的时候，他曾经见过。只有灵脉深处，才有这样神秘的光晕，这样纯粹的黑暗。这种黑暗，并非是那种因为光照不到而形成的黑暗，而是永恒的无止境的黑暗。

    “但是黑暗中还有‘无常’在把守，怎么可能走过去呢。”林宝驹清楚记得无常这种灵兽，连时间和光都会被它吞噬，怎么可能走过去呢。

    “有时候光明比黑暗更要可怕。”那个人影说道，“这团光明吞噬的不止你的时间，还有你的神识和精神，呆在这里，就是彻底的消亡，你自己去选择吧。”

    林宝驹微微犹豫了一下，终于拿定了主意，决定还是听这个人影的建议，“那在黑暗中我应该往哪里走呢？”

    “往距离这个光团更远的地方走。”那声音说道，“等你感觉不到这个光团的存在的时候，就是路的尽头了，不过记住千万不要回头。”

    “你究竟是谁啊？”林宝驹问道，这时候那个人影已经转身向光晕里面走去。

    “这里的守护者。”那人影答道，身影逐渐融入到光晕之中。

    林宝驹不再犹豫，举步向黑暗中走了进去。

    遵循着“守护者”的嘱咐，林宝驹没有回头，向背离光团的方向走去。

    虽然前面是无尽的黑暗，但是林宝驹总感觉到黑暗之中有什么东西在“窥探”他，也许那就是无常吧。

    一直走，一直走，然后林宝驹终于看到了黑暗以外的东西了。

    绚丽壮阔的金色河流，一条一条从远处流来，然后流向无尽的黑暗深处。

    那些金色的河流，应该就是一条一条的灵筋脉了，偶然河流之中一阵翻腾不休，显露出一些光怪陆离的灵兽，只是这些灵兽也跟无常一样，并没有攻击林宝驹。

    林宝驹微微振奋了一下精神，继续向着跟光亮相反的方向走去。

    又走了不知道多久，林宝驹忽然看见一片刺眼的亮光，那亮光不像是灵脉深处的亮光，因为灵脉深处的那团亮光有一种奇异的魔力，让人看了之后就不想移开视线。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    