
    而这时候，许白白的手机早已经掉了，何况打电话一定会让昆吾注意到的。\ 首发\怎么办呢？许白白犹豫了片刻之后，终于想起了挂在脖子上的云之眼。自从许白白将自己的幸运石送给“神秘人”之后，她就将云之眼美化装饰了一番，做成了一个奇形吊坠的形式，然后随身携带了。

    许白白还记得神秘人曾经告诉过她，如果有危险的话，可以通过云之眼向他求助。

    心中再次燃起了希望，许白白小心翼翼地撕掉了长裙上的一块布片，然后一狠心用牙齿咬破了指头，在布片上用鲜血写下了“救我”两个字，然后放进了云之眼里面。

    这几乎是许白白能够想到的唯一的办法了。

    虽然她知道林宝驹和他的朋友都在拼命保护自己，但是眼前的这个妖魔实在太过恐怖，而且她先前亲眼目睹了那个憨厚的小和尚被这妖魔击得惨不忍睹，浑身几乎都被鲜血侵染。。这个时候，她实在想不到还有谁能够帮助自己。

    林宝驹原本正在焦急地四处奔跑寻找许白白和昆吾的下落，这时候腰间的锦囊里面发出柔和的金光，林宝驹立即想到了锦囊里面的云之眼，心想：难道许白白还带着云之眼，那样真是太好了！

    其实，林宝驹这么一番狂奔，只是可怜了周围的这些住户，这些人原本都差不多刚刚入睡，谁知道就被一阵接一阵的急促的马蹄声给吵得无法入睡，不过这马好像奔跑起来就如同风一样，很少有人看见马的真身，运气好的也只是看见了一个影子而已。

    最后，忙坏了的还是警察局，因为不住地接到有人投诉，说半夜有人在居民住宅区外面遛马。最开始的时候警察局没人相信，但是后来接到的电话越来越都，他们才不得不赶往出事的地点。

    救我？

    林宝驹看见许白白用鲜血写成的这两个字，心中有些震惊，他知道许白白现在的处境必定极其的危险，只是一时间林宝驹也不知道改如何救许白白。。因为他根本不知道许白白现在究竟在哪里啊！

    心中焦虑非常，林宝驹恨不得掘地三尺，将昆吾从地下逼出来绝于死战。

    对了，将灵符递给许白白，灵符触碰到死气就会生出反应，那时候自然就知道许白白所在的位置了。林宝驹连忙掏出自己身上的灵符，只是这些桃木制成的灵符却该如何放进云之眼呢？

    谁知道当林宝驹手中的灵符靠近云之眼的时候，云之眼的口子竟然被撑开了少许，林宝驹这才发现云之眼竟然有很强的弹性，居然连巴掌大小的灵符也给放进去了。

    担心昆吾不好对付，林宝驹索性将身上的灵符都塞了进去，另外把那柄秘金凤剑也装了进去。。

    那柄剑说是短剑，其实只有匕首那么长，林宝驹只是希望许白白能够凭借灵符和短剑多支撑一段时间，那样他和杜葵应该就能够赶过去支援了。

    许白白此刻真是心惊胆颤。

    昆吾好像已经将阵法布置完毕，然后向许白白走了过来，说道：“有重生就必然有死亡，为了能够重塑她的躯体，我就只能夺走你的血肉了。[. 急速更新]”

    说着，昆吾身体周围的黑云一阵翻滚，然后这些黑气逐渐形成了一个人，一个身材曼妙的古装少女。

    只是，因为这女少女是死气聚成的，所以虽然外形跟人一样却没有一点生机，看起来就如同僵尸一般。

    “你……原来你说重塑躯体，就是要让这个女人复活吗？她就是一个冰冷的死人，就算能够活动，也不是原来的她……你还是放我走吧。。”许白白颤声问说道，同时紧紧地捏住胸前的云之眼，这东西已经成了她唯一的救命稻草，对于那个“神秘人”，许白白还是对他有几分信心的。

    “复活之后，她就是原来的她！”昆吾大声吼道，身上的黑色死气腾得老高，一只黑手忽地向许白白抓了过去，“将你在灵脉中生就的灵体奉献出来吧！”

    死亡的威胁逼近，许白白知道自己连闪避都办不到，正要闭目待死，忽然云之眼上金光乍现。

    没有丝毫的犹豫，许白白掰开了吊在胸前的云之眼。

    几张桃木做成的灵符从云之眼里面冒了出来，感受到死气的逼近，灵符上的远古符咒发出刺眼的金光。

    而此刻，昆吾的黑手也恰好来到了许白白胸前，正好触碰在灵符上。

    “蓬！~”

    数张灵符同时爆出刺眼的金光。。

    昆吾完全没有想到一个普通的丫头竟然还有反击他的能力，冷不防之下，竟然被远古符咒所伤。

    “嗤！~”昆吾的黑手断落在许白白面前，冒出了几缕黑色的臭气，然后化成了一滩腥臭的黑水。

    “啊！~”

    昆吾发出了一声惨叫，他身体周围的黑云更是翻腾不休，显然远古灵符的威力很难消受，尤其是在这样毫无防备的情况之下。

    许白白也想到这些稀奇古怪的符号竟然能够让昆吾这个可以飞天入地的怪物受伤，心中顿时对“神秘人”生出了强大的信心，把从云之眼里面冒出来的灵符全都拿在了手中，同时她又惊异地发现里面居然还有一把黄金制成的雕凤匕首，看起来异常的锋利。

    这时候已经没有时间让许白白细想，她一手抓住灵符，一手握紧秘金凤剑，靠着墙角，摆出了困兽犹斗的架势。。

    “远古符咒——”昆吾大声吼道，“你怎么会有这东西！我一定会让你死得很难堪的！”

    许白白虽然害怕得要命，但是还是强迫自己镇定了下来，同时不住地挥动手中的短剑，“丑八怪，你过来啊，我不怕你的！”

    “吼！~”

    昆吾再次大吼一声，墙壁上的水泥块被他的声音震得簌簌地脱落，许白白也被震得两耳轰鸣。

    “玄月！~”

    昆吾开口喝大喝一声，身上的黑云忽地消失不见，手中却多了一把长长的弯月一般的古怪武器，漆黑的武器，跟昆吾的人一样显得阴森恐怖。随着昆吾一挥手，玄月呼啸着飞旋而出，向着许白白的方向斩了过来，看情形昆吾竟然是打算辣手摧花了。

    玄月飞速旋转，形成了一轮黑色的月亮，带着尖锐的破空声音向许白白飞来。。

    许白白没有跟昆吾交手的经验，也不知道该如何应对眼前的局面，那轮黑色的月亮发出一股无形的压迫力，让她连呼吸都感觉有些不畅通，好像所有的空气都被黑色的月亮抽空一般。

    看见这么诡异的东西攻了过来，许白白一时间心里也没了底，忽地将手中的灵符全都扔了出去。

    “轰！轰！轰！~”

    许白白扔出去的灵符全都爆出刺眼的金光，更爆发出强大的灵力，最后这些远古符咒爆发的灵力竟然合成了一个直径两三米的巨大光球，然后跟昆吾的玄月撞在了一起。

    若是林宝驹看到这种情形，一定会痛心疾首，因为许白白这样使用灵符简直就是巨大的资源浪费。这些灵符可是用千年桃木制造而成的，也费了林宝驹很大一番工夫啊。。

    “轰隆！~”

    随着一声巨响，许白白头顶上的混凝土盖顶已经被掀了起来，露出了一个巨大的窟窿。

    远近的叫骂声清晰可闻，这一片区的住户也真是可怜，今天这一晚上他们就没有安宁过片刻。

    爆炸形成了一股无形的气浪，若不是许白白背靠着墙壁，恐怕早就被这股气浪掀飞了，不过绕是如此，她也能够清晰地感觉到她的后背重重地撞击在墙壁上，传来阵阵的刺痛。

    不过令许白白稍微安心的是，爆炸的时候，那轮黑色的月亮也被炸得向上飞了出去，穿过头顶的窟窿消失在了远方的黑夜中。

    昆吾的目光紧锁住许白白，同时冲着头顶的窟窿招了招手。

    “咻！~”

    随着一声尖锐的呼啸声，玄月从远处的夜空中飞了回来，重新回到了昆吾的手中。。

    “你的灵符已经用光，就认命吧，本座可以让你死得痛快一点。”昆吾的声音残忍而冰冷。

    许白白将手中的短剑挥了挥，冲着昆吾吐了一口唾沫，说道：“你这恶鬼，过来吧！”

    奇迹再次出现，许白白手中的短剑剑身上开始逐渐浮现出金色的神秘符号，这些神秘符号散发出柔和的金光，最后连成了一片，像一只燃烧的火炬。

    被柔和的金光照耀着，许白白的脸色更加地坚定，不住地给自己打气，告诫自己一定会坚持到奇迹的出现。

    “好，那本座就让你不得好死！”昆吾大喝一声，玄月再次从他手中呼啸而出，同时他的全身再次爆出一团漆黑的浓云，将他的整个身躯给包围，然后向许白白所在的地方席卷了过来。。

    “昆吾——去死吧！”

    就在这时候，林宝驹骑着金马从许白白头顶上的那个窟窿中跃了下来。

    在半空中的时候，金马恢复了平常的大小，头顶上独角猛地射出几十道金光，向着被浓云包裹的昆吾斩了过去。

    同时，林宝驹手中的秘金龙剑冒出丈许长的金光，在空中划出一道美丽的弧线，向着昆吾所在的地方劈了下去。

    另外，走地鸭也从锦囊里面蹦了出来，然后狮驼的庞大身躯也从半空中落下，口鼻、眼中同时喷出红、黑几道亮光，也向昆吾所在的方向击了过去。

    强大之极的灵力将整个地下室照得通亮，许白白更是被眼前的情形给惊呆了。

    昆吾见林宝驹来势汹汹，收回了向许白白斩去的玄月，转向了林宝驹。

    “锵！~”

    林宝驹手中的秘金龙剑跟昆吾的玄月斩在了一起，强大的灵力和强横的死气不住地互拼，发出“嘶嘶~”地声音，一时间竟然是一个旗鼓相当的局面。

    同时，狮驼、金马的攻击悉数打在了昆吾的周身的黑云上，发出了大大小小的爆鸣声。

    昆吾的身影在黑云中若隐若现，一边抵御狮驼和金马的攻击，一边叫道：“小子，你就这么一点本事吗，今日本座再不会让你生离此地了！”

    “死怪物，你别得意！”杜葵也终于及时感到，向着昆吾所在的方向放出了一片灵力聚成的飞刀。

    “轰！~”

    杜葵的飞刀眼看就要射中昆吾的时候，却忽然改变了方向，悉数射在了昆吾旁边的那个女人身上。

    “啊！~”

    随着昆吾的一声尖叫，他身旁的那个女子已经化成一堆黑气。

    “啊！~你们今天都会死在这里！”昆吾高声尖叫了几声之后，身体忽然发生了诡异的变化，四周的黑云完全敛入了他的躯体，变成了一层厚厚的黑色的盔甲，将他的整个身躯连同脑袋完全笼罩住，只余留下两只闪着红光的眼睛。

    除了无比强横的死气，林宝驹还能够从昆吾的身上感觉到强大杀气，这大概可能是因为杜葵“杀”了他的女人，所以因此而动了真怒。

    杜葵看见昆吾这么一副样子，心中虽然有些害怕，但是嘴上却不肯服输，继续激怒昆吾说道：“怎么样，你不是很会阴人吗，今天就让你也尝尝被人阴的滋味。现在你一定很想杀人吧，哈哈！~”

    “咔咔！~”

    昆吾身上的黑甲互相摩擦，发出一种刺耳的声音，玄月悬浮在他的胸前，散发出强大的气势，显得魔武不凡，不可一世。

    生死成败就在这全力的一击。

    林宝驹、杜葵全力出手，连同他们的灵兽一齐冲向了昆吾。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    