
    “难道这是现实世界的光吗？”林宝驹忍不住向那团光走了过去。\ 首发\

    但是光亮里面却什么都没有，眼前白茫茫一片，林宝驹不住地用手乱摸。

    忽然，林宝驹感觉到自己的手好像触碰到了什么柔和、温暖的东西，他下意识地抓紧了。

    “他终于醒了过来！”有人开心地叫道，声音好像有些熟悉。

    然后又响起了另外两个声音，也显得有些兴奋。

    “啪！啪！~”

    林宝驹感觉到有人在用手掌猛扇自己的额头，他拼命地睁开了疲惫的双眼，然后立即看见了杜葵正在猛地用手掌扇自己，但是她的脸上却洋溢着欢喜的表情。。

    “你就不知道温柔一点吗。”林宝驹勉强笑了笑，却没有丝毫生气的意思。

    杜葵停止了动作，说道：“要是我不用劲扇你，你怎么能够醒得这么快啊。还有，你心上人就在这里，你老是抓着我手掌，这算什么意思啊？”

    林宝驹这才意识到自己正紧紧地抓住杜葵的一只手，连忙尴尬地缩回了手，向四周看了看。

    这里应该是一间病房，只是周围的布置跟普通的病房有些不太一样，虽然有鲜花，有豪华的装饰，但是感觉有些凝重、厚实，甚至有些压抑。另外，病房里面一共有四张病床，也有四个人——许白白，杜葵、尼杲还有林宝驹自己。。

    看情形，杜葵应该是受伤最轻的人，所以她康复得最快，也没有继续呆在病床上了。

    许白白此刻正躺在林宝驹旁边的病床上，以关切的目光看着他，说道：“林宝驹，你没事了吧？”

    林宝驹虽然全身都动弹不得，但是死里逃生的感觉却是相当不错，连忙说道：“好得很，从来都没有这样好过，我险些就回不来这里了呢！只是，你怎么也——”

    在林宝驹的记忆中，许白白应该只是受到了一些轻伤，此刻怎么还没有康复过来呢？

    “如果不是许白白，你早就挂了。。”杜葵笑道，“唉……真是感人啊，你为了她豁出了性命，她为了你舍弃了一半的鲜血……唉，好酸啊。[. 急速更新]”

    林宝驹看了看许白白虚弱的脸，知道杜葵所说的都是事实，只是谁想到这么邪门的办法来救他的呢？连林宝驹都不知道自己那么重的伤应该怎么救治，而且这跟许白白的血有什么联系呢？

    “和尚，你怎么样了？”林宝驹冲着另外一张床上的尼杲问道，这时候林宝驹自然地用上了杜葵对尼杲的称呼，经过了一番生死苦战之后，友情自然显得更加弥足珍贵。

    “还不错，不过被昆吾打断的这条腿，可能还要修养几天。。”尼杲苦笑着说道，“幸好昏迷了四天之后，你总算是活了过来。”

    “对了，这病房怎么没有进出口呢？”林宝驹不由得满心疑惑地问道，“这里是什么病房啊。”

    “监狱病房，我们都被监视着呢。”杜葵说道，“你可真是一点眼力都没有。”

    正说着，病房的一块墙壁忽地打开，走进来了一群身穿中山装的人。

    “腾龙的人？”林宝驹真是哭笑不得，他想不到好不容易死里逃生，最后却落在了腾龙的人手里。看情形，这帮人只怕也没有安什么好心。。

    为首的一人是一个二十来岁的青年，虽然他站在十多个人里面，穿着同样的衣服，却让人不由自主地要留意到他，因为他身上流露出一种让人沉闷的阴郁之气，不修边幅，看起来甚至有些邋遢的感觉，比他实际年龄显得老成，不过林宝驹却觉得这人一定不简单，觉得这人做事的风格必定是种雷厉风行。

    “很好，林宝驹你总算是活了过来，也不枉费我出的这个主意和你旁边这位女士献血了。”为首的那个忧郁男子说道，“自我介绍一下，我的代号是‘壹’。”

    “壹……这么说来，你是腾龙的头号打手啊。。”林宝驹知道腾龙的人很多都是按照代号排位置的，这个人既然代号为一号，肯定是相当的厉害了，难怪能够想出办法将林宝驹救过来。

    “打手？没错，我就是打手。”壹居然点了点头，表情上看不到任何的情绪波动，“现在你们最好是将四天前的事情好好交待一下，否则恐怕没有那么容易离开这里了。这里可是首都，四天前你们造成了无可估量的损失，这一点希望你们能够明白。而且作为护灵人，居然在人群聚集的地方闹事，你们干事可真是出格。”

    “这关我们什么事情。”杜葵不满地说道，“这都是昆吾那个怪物造成的，我们也是被他给击伤的。。要是你们真有种的话，怎么不把昆吾给捉住呢，恐怕你们也没有那个本事吧。”

    “昆吾，就是那个一身黑甲的武士？”壹说道，“这人的确是连我们也应付不了。不过，如果腾字九大元老当日在这里的话，那个黑甲武士就休想逃脱了。好了，你们交待一下当日的情形吧，不要试图从这里逃离，因为这房间周围都被百万伏的电压所包裹，而且还有特殊的磁场防护，可以让你们产生短时间的昏迷的。总之，不要试图强行从这里逃脱了。”

    “本来你想办法救了我，我应该感激才是，不过你将我们监禁在这里，未免太过分了吧。。”林宝驹说道，“昆吾前来捣乱，我们只是竭力抵御而已，你们抓不到昆吾，也不能让我们几个去做替罪羔羊不是？虽然我知道你们一定要给上头有一个交待。”

    “你明白最好。”壹说道，“没错，这次发生了这么大的事情，一定要有一个交待的。否则纵然我想保住你们，那也是无济于事的。”

    “如果真是需要有什么交待的话，就全都算到我头上去吧，我全都认了。”林宝驹说道。

    “恐怕事情没有那么简单。”壹说道，“估计你们四个人都难逃干系的。今日你才醒过来，先休息一下吧，明天上头有人回来询问你们，你们再想想怎么应付吧。。另外，我的师弟们也会呆在门外面，你们就别想怎么逃脱了。”

    说着，壹和他身边的那群人已经转身走出了病房。

    “你说这壹究竟多大了啊，他身旁的那些人少说都三四十岁了，怎么还是师弟啊？”杜葵说道。

    “可能在腾龙里面谁的拳头硬，谁就是师兄吧。”林宝驹咕哝了一句，思索着怎么才能够脱身，看情形这一次腾龙会把这次昆吾带来的灾难都算在他们四个头上了，因为昆吾他们多半是抓不到，就只有他们四个人来背这个黑锅了。

    “入门为先，就是师兄吧。。”尼杲说道，看来他非常的尊师重道。

    杜葵没有继续讨论这个话题，说道：“其实这个叫壹的人也不算太坏，至少他想办法让林宝驹给活了下来。说实在，在那样的情况下，我真不知道有什么办法可以让林宝驹继续活下去，就算丹青生爷爷他们在这里，恐怕也只能无能为力。”

    “林兄弟必定是全世积来的福缘，所以才能逢凶化吉。”尼杲说道，“师傅说过，前因结后果。”

    “小和尚，你少说这些因果报应的屁话。”杜葵说道，“这还是许白白的鲜血起了作用，没想到她的鲜血竟然能够催生出生机出来，难怪壹说许白白是天生灵体，只是他怎么知道？”

    林宝驹恍心中恍然大悟，想起了在灵脉深处碰到的那个神秘人影，她曾经说过只要生命烙印再次遇到生机，就会重生，看来这话果然是不错的。不过那个壹是什么人物，他竟然能够想出这个办法，而且还能识出许白白的天生灵体。要知道许白白自从身体被石藤果里面的光之酒改造过后，就跟寻常人的身体没有什么不同，就算是护灵人也未必就能够看出其中的差异。

    不过这个壹年纪轻轻就坐上了一号的位置，又怎么可能是庸碌之辈呢？

    “先别管他了。”林宝驹说道，“现在你们觉得，腾龙的人会怎么处置我们呢？这一次造成了这么大的破坏，恐怕他们会把这笔帐全都算在我们头上啊。”

    “背黑锅的事情我可不干，要不我先逃出这里，再找人来救你们。”杜葵提议说道。

    “先别说外面的那些腾龙的彪形大汉，就是房间外面的百万伏特高电压，还有那个什么狗屁磁场，你能够逃得出去？腾龙的人脑袋里面装的又不是豆腐渣。”林宝驹低声骂道，然后忽然目光落在了头顶上的吊灯上，“该死的，他们还装着监视器呢。”

    “在哪里？”杜葵喝道，在林宝驹的指点下，杜葵一飞刀将监视器射得电光四溅，然后说道：“如果我们不走，到时候他们肯定给我们定一个什么恐怖分子的名头，然后废掉一身的灵力，将我们扔进监狱里面坐一辈子的苦牢吧。除了这些，还能有什么呢？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    