
    评选活动终于开始了，被题名参与评选的选手一共有十九位。\ 首发\与其说这是一次评选，还不如说是一场演唱会，因为每个人都会献唱一首的，然后根据评委和场内外观众的投票率做出评选结果。这个评选活动本身的奖励微不足道，但是其宣传力度却是相当的大，对于新人来说尤其非常看中。

    对于林宝驹而言，他并非是一个追星的人，所以台上虽然站着十九位选手，但是他也只认得许白白一个。抽签的时候，许白白拿了一个十三号的序号，也就是说她是第十三个上场的选手。

    随着选手一个接一个上台献唱，下面的观众热情高涨，掌声、喝彩声此起彼伏，主持人也显得的格外有精神。看来青春偶像的魅力，也是相当的巨大，难怪国家电视台要来直播这么一个节目。

    不过林宝驹却一点都兴奋不起来，只是觉得这些人的歌都还不错，而周围的这些喧闹跟他毫无关系。。

    “下面，我们有情十三号选好许白白上台献唱！”男主持激动的声音在林宝驹耳边响起。“许白白于去年夺得了‘美丽中学生’的桂冠，今年进入了歌坛之后，更是如同一颗璀璨的新星冉冉升起，不知道她能否在今晚取得好的名次呢，让我们拭目以待吧，有请许白白！”

    台下面欢声雷动，响起了比先前激烈不少的欢呼声，看来许白白果然有一大批铁杆粉丝的。

    林宝驹向台上看去，许白白一袭雪白长裙，上身在裙子的外面罩着一个青绿色的碎花小袄，显得高贵而又有几分抚媚。林宝驹不得不承认，在许白白身上有一种舞台天赋，因为自从她走上台的那刹那，就自然而然地成为了众人的目光焦点。除了她的绝美容颜，这还跟她的迷人气质分割不开。

    演播厅里面响起了清幽而带着微微感伤的乐曲。。

    虽然林宝驹以前不曾听过这样的乐曲，但是他能够隐约感觉到乐曲中散播出来的异国风情。丹青生，除了灵力修行登峰造极以外，音律、书画也都是一绝，林宝驹这几天经过熏陶之后，也多少对音乐有了一定的认识。

    当这乐曲想起来之后，演播厅变得异常的安静，乐曲中的那种哀伤的感觉越发清晰。

    “AreyougoingtoScarboroughFai？”如同林宝驹所意想的那样，许白白唱的是一首英文歌曲。

    台下的观众先是有点微微的骚动，大概是有些意外许白白为何选择了一首英文歌，而且还是一首经典得难以超越的歌曲，这样的歌曲因为先入为主的原因，很难让观众接受新的演唱者的。

    但是许白白毕竟用自己的嗓音证明了她选的歌曲是对的。。几乎当她的声音传到林宝驹耳中的时候，林宝驹就知道今天晚上她一定会获胜了。许白白的声音悠扬婉转，澄净无比，配合着她那曼妙的轻舞，顿时将人们的视野带进了一个异国小城：芜荽……鼠尾草……迷迭香和百里香，绿林深山的清澈溪流旁边，美丽的少女正在思念着远方的爱人……

    在许白白轻歌曼舞的时候，她头上的那只银色的蝴蝶结也振动着翅膀飞了起来，围绕着许白白翩然飞舞，而且还散发着银白色的柔光，在黯淡的空间中画出银色的光痕，让许白白显得更加的与众不同。[. 急速更新]

    淡淡的忧伤飘扬在演播厅的空间中，让人心中生出了无限的哀思。

    林宝驹只觉得自己的心里有些酸酸的感觉，不知道是为了歌中的那个死去的士兵，还是为了他自己。

    良久，一曲终了，演播厅里面一片寂静，看来许白白的这首歌勾起了很多人的心思。。

    半响之后，才爆发出雷鸣一般的掌声。

    “太感人了，好完美的《斯卡布罗集市》，就算是月光女神莎拉布莱曼听见这么美妙的声音，也一定会感动的。还有那枚神奇的蝴蝶结，真是完美的演绎，太完美了！”主持人激动地说道。

    连林宝驹也觉得许白白的演绎的确很完美，如果非要找出一点缺陷的话，那就欠缺一点成熟的火候而已。虽然林宝驹不知道这首歌的来历，但是无疑他已经被许白白的歌声所征服。

    接下来的几首歌，虽然演唱者吼得声嘶力竭，却让人感觉到索然无味，因为观众大概都还没有从许白白的歌声中清醒过来。

    终于，评选结束，对于观众和粉丝来说，激动人心的一幕终于来到。

    主持人公布了优秀奖、季军、亚军的名字，然后终于轮到了冠军。。女主持高声说道：“经过观众和评委的一致认定，本年度歌坛最佳新人就是——”

    “许白白！”主持人停顿了一下之后，才大声说出了许白白的名字。

    这一刻，许白白笑得如此的甜美。

    就在这时候，林宝驹的手机响了，杜葵在电话中说道：“林宝驹，你的对头好像来了，这家伙看来不太好对付，我们先拖延他一点时间，然后你想办法跟许白白两人逃难吧。”

    “你们小心一点，昆吾不是一个好对付的家伙。”林宝驹提醒杜葵道，“千万不要逞强，我可不想你们两人因为我而出什么差池。”

    “我不会轻易跟人去搏命，总之你们小心一点。”杜葵说道，挂掉了电话。

    林宝驹也不知道该如何小心，因为他即使告诉许白白有危险，人家也未必就会相信，何况这时候还在颁奖，难道林宝驹自己冲上舞台带走许白白不成？

    所以林宝驹觉得自己唯一可做的，就是静观其变，等待昆吾的到来。。

    这时候，演播厅里面虽然热闹非凡，但是林宝驹却心如止水，全心留意着四周的灵力或者死气波动。

    此战不仅关系许白白的安危，更有可能是林宝驹的生命终结，不由得林宝驹不打起十二分的精神。

    十分钟过后，颁奖终于结束，主持人宣布此次评选活动圆满结束，同时电视直播结束。

    许白白拿着奖杯正要退下舞台，忽然林宝驹感到一股强大的无形压力从演播厅外面逼了进来。

    无比强烈的死气，不用说林宝驹也知道是谁到了，连忙掏出了几张灵符，同时拔出了丹青生亲手为他炼制的秘金龙剑。。

    此刻林宝驹的精神提升到了最佳状态，清晰感觉到外面的死气流动，就在入口处死气达到最强的时候，林宝驹猛地将手中的一张灵符射了出去。

    因为那一刻，必定是昆吾全力从入口处冲进来的时候。

    虽然林宝驹修为远远不及昆吾，但是却占了地利上的优势，因为林宝驹身上没有灵力波动，昆吾必定不会知道还有护灵人藏身此处，对他发动狠命的一击。

    灵符出手之后，立即爆出一团金色的亮光，形成了一个直径一米多的光球，光上还缠绕着闪电一般的灵力，整个演播厅都忽地亮了一下。

    “轰！~”

    强大的爆裂声在入口处响起，墙壁上立即多出了一个两米高的窟窿。

    靠近入口处的观众立即被爆炸的气浪震得东倒西歪，有些被死气冲击的人，更是立即昏厥在地。。

    首当其冲的林宝驹，更是极其不好受，即使以远古符咒的力量，居然也无法地方昆吾发出的一身死气，爆炸的强大反震力道立即将他掀得老高，身不由己地向舞台的方向落去。

    一股黑云一般的东西从炸开的窟窿里面冲了进来。

    演播厅里面一片混乱，哭喊连天，很多人根本不知道发生了什么事情，只知道四散逃命。

    林宝驹凌空向舞台的方向跌落而去，在空中的时候，还不忘对着那团死气形成的黑云扔了一张灵符，因为林宝驹知道昆吾的真身就在那团死气之中。

    “轰！”

    灵符再次发出一声爆炸声，却仍然没能够将昆吾周身的死气炸开，不过黑云前进的势头却明显地缓了下来，而林宝驹此刻已经跌落在舞台下面，但是幸好有灵符上的灵力防护，林宝驹并没有受伤。。

    来不及细想，林宝驹猛地翻上了舞台，站在了许白白前面。

    这时候，舞台上也是一片混乱，有几个歌手甚至连奖杯什么的都扔了。

    许白白此刻没有走，因为她发现挡在自己前面的竟然是林宝驹。

    “林宝驹……怎么是你，你什么时候来的？”许白白满心的疑惑。

    “来不及说这些事情了，你赶紧躲开啊。”林宝驹对许白白说道，却并不回头，拿着龙剑跟那团冲过来的黑云遥遥相对。

    黑云翻滚着冲向林宝驹，在他面前十米的地方，忽然停了下来。

    然后黑云中显露出一个魔神一般的人物，一身黑甲，手里拿着古怪的长弯月武器，却不正是当日林宝驹在金牛岭下面的洞窟遇到的昆吾，只是从今日看来，他的气势比当日强大了至少一倍。。

    “又是你这小娃娃，当日你将我的牛王盗走，本座正要找你算账呢！”昆吾大声说道，不过他的声音有些沙哑，如同从喉咙中挤出来的，听起来有些古怪。

    林宝驹笑道：“原来你来找我的麻烦，好得很，我们换一个地方再打，免得误伤了别人。”

    “本座高兴杀谁就杀谁！你当然今日必死，不过这女娃娃我也要带走！”昆吾冷冷地说道，“说来还要多谢你破开了金牛岭上的石门，否则本座还不能这么快就重见天日了！哈哈！~等我捉住了这女娃娃，就可以利用她的灵体重塑躯体，所以你们两个我都不会放过！”

    “原来你跟金牛岭的那些活死人也没有什么区别，不过是一些无法超生的鬼魂罢了。重塑躯体，你就别做梦了！”林宝驹冷笑一声，“今天谁死在这里，还说不一定呢！”

    “狂妄之言。”昆吾大喝一声，四周的黑云再次将他的身躯包裹。

    一道黑光从黑云中电射而出，形成了一弯黑色的月亮，昆吾手中的武器终于出手。

    林宝驹迎着黑月扔出了一张灵符，然后龙剑发出一道金光，破开了舞台后面的通道，对许白白说道：“你赶紧离开这里！快点，不然就来不及了！”

    这时候，两道人影从先前炸开的窟窿里面闪了出来，落在了林宝驹身旁。

    看见许白白还在犹豫，林宝驹对尼杲说道：“你先将她带走，不然谁都逃不了！”

    尼杲这一次只犹豫了几秒，然后就带着许白白从舞台旁边的通道走去。

    “谁都别想逃走！”昆吾见尼杲要带着许白白离开，怒吼一声，黑色的死气向四周疯狂激射。

    “能不能逃走，就看你这怪物的本事如何了！”杜葵冷笑一声，一挥手对着昆吾发出了几十道灵力聚成的飞刀，同时放出了长相古怪的蓝白色大猫，这当然是杜葵放出的灵兽分身了。

    林宝驹也没有闲着，灵符再次出手，同时手中的龙剑释放出夺目的金光，如同一根火炬一般，向着昆吾所在的地方劈了过去。

    灵力形成的金光在空中划过一条长长的轨迹，劈在了昆吾周身的黑云上面。

    同时，林宝驹释放出的灵符也在黑云周围炸开，而杜葵发出的飞刀和灵兽分身，也悉数打在了黑云上面。

    “轰！~”

    随着一声巨大的轰鸣，爆炸的地方出现了一个大坑，而黑云也在爆炸中消散。

    难道昆吾竟然如此不堪一击？

    林宝驹心中涌出了一种不妙的感觉，然后恍然道：“糟了，我们被昆吾给耍了！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    