
    壹一个人独自走了进来，沉声对林宝驹四人说道：“赶紧跟我走，不要多问，迟些就有麻烦了。[. 急速更新]”

    林宝驹正想开口问，听见壹的话，立即闭口，对其余三个人说道：“想办法走。杜葵，你过去扶一把和尚。”

    正说着，许白白却走了过来扶住了林宝驹，对他低声说道：“难道你不需要一个人扶吗？”

    壹带着四人走了出去，门口腾龙的人见状，对壹说道：“师兄你这是……长老们的意思，要我们立即动手……”

    “不要多问，这里仍然我说了算，长老那里自然有我承担，”壹对那几人说道。

    这些人对壹有些忌惮也有些敬服，所以任凭壹带着林宝驹四人向外面走了去。。

    走出这座大楼的时候，门口已经准备好一辆车，壹吩咐那人立即带林宝驹四人去机场。

    “你为什么要救我们？”林宝驹上车的时候问壹道，他已经知道那四个老者并不想让他们生离这里，而壹违背上面的意思放走他们四人，日后必定受到严厉的惩处。

    “这个你无须多问，只要你记得欠我四条命就行了。”壹依然显得很阴冷，没有别的任何情绪表露出来。

    下午五点的时候，四人总算安然抵达江城，然后到了楚青木的别墅。

    别墅里面空空荡荡，好像一个人都没有。。

    但也只是好像而已，因为很快就出现了一个人，这个人林宝驹并不陌生，是桃思。

    “哇晒，你们四个人，刚从前线回来吗？”桃思看见四人这幅模样，尤其是林宝驹和尼杲两人，身上居然还有鲜血渗出，不由得惊了一番。

    林宝驹也知道自己现在的样子一定很难看，要不是壹特别“关照”过，恐怕林宝驹和尼杲两人连飞机都上不了。事实上两人能够撑回江城，也算是忍耐力超强了。“让我们先回去坐下来再说好不好？”林宝驹好生没气地对桃思说道。

    桃思也看出林宝驹和尼杲是真的受了重伤，也不敢继续开玩笑，扶着他们进了客厅。。

    “怎么你的两位爷爷不在这里啊？”桃思问道，然后开始给林宝驹检查伤势，“你的绷带得换了，都已经被鲜血给浸湿了。”说着，桃思拆开了林宝驹胸口的绷带，然后吓得脸蛋发白，“天啊！你被谁开肠破肚了啊，居然留下了这么长的口子，没有死真是命大。[. 急速更新]”

    桃思的手脚倒是很熟练，很快从楚青木这里的医药箱里面拿出药物和器具，给林宝驹重新包扎上了。

    而后，桃思又给尼杲处理了伤口。

    “你们两个，最好还是上医院去吧，这样会康复得快一点。”桃思对林宝驹和尼杲建议道。

    “不用了，现在我们不想去医院。。”林宝驹说道，“谢谢你了，想不到你包扎伤口还挺专业的。对了，你来这里干嘛啊？”

    林宝驹也知道趟在医院康复可能快一些，但是眼下如果被腾龙的人撞上，林宝驹就不知道该如何应付了，所以还是呆在这里安全一点。

    “我来这里，是为了找你这小道士玩玩啊。”桃思笑道，“我们的事情可没有这么容易完结。”

    “我们的事情？”林宝驹简直欲哭无泪，苦着脸说道：“你可真会冤枉人，上次我不是跟你解释过了吗？”

    “解释？别忘了，你当时把我扑倒在地……”

    “明明是你扑倒了我……”林宝驹申辩着说道。。

    “行了，要打情骂俏也不急在这个时候。”杜葵冷笑着说道，“想不到林宝驹这样的人，居然也这样不老实，吃着碗里还看着锅里的。”

    “我……什么时候吃着碗里看着锅里面，你可别乱说啊。”林宝驹连忙解释着说道，同时向许白白看了过去，不过许白白这时候正望着窗户外面，也不知道在想什么。

    “林宝驹，把你电话用一下，我给家里打一个电话。”许白白回转头，平静地说道。

    林宝驹连忙掏出手机，却发现没有电了，连忙说道：“那边楼梯转角地方有一部电话。。”

    “谢谢。”许白白起身向电话那里走去。

    “咦，刚才那位姐姐看起来有些眼熟啊。”桃思说道，然后留意上了许白白。因为这几天许白白都没有洗澡、化妆，还保留着前几天晚上的那副模样，也难怪桃思认不出她了，而且她也刻意将大部分脸蛋隐藏在长发下面，就是为了不让别人认出。

    不过打电话的时候，许白白将头发向上梳理了一下，这就让桃思将她认了出来。

    “呀，许白白，你是许白白！”桃思尖叫一声，向许白白冲了过去，“我在高一的时候就特喜欢你，以前你参加美丽中学生评选的时候，我还给你满街拉票呢……”

    “啊……那真是谢谢你。。”许白白有些心不在焉，来到林宝驹面前，说道：“你好好静养吧，我要回家去了。这几天，我父母也够为我担心的了。”

    “不行，你现在还不能够离开这里。”林宝驹说道，“昆吾上次没有得逞，肯定不会善罢甘休的，你一个人实在太危险了。”

    “但是你们现在这样，岂不是更需要别人来保护？”许白白说道。

    “许姐姐，你不要走啊，再跟我聊聊，好不好？”桃思哀求说道，十足的一个追星者。

    “我爷爷和师傅应该快要回来了，他们一回来事情就好办了。。”林宝驹对许白白说道，“我真的不希望你再遇到什么危险，真的。”

    “好吧。”许白白点了点头，“我再打电话给妈妈说说，对了，浴室在哪里，我想清洗一下。”

    “许白白好像有些不高兴啊。”尼杲忽然开口说道。

    杜葵横了尼杲一眼，说道：“小和尚，你才离开你师傅几天，就开始动了花花肠子，居然知道人家女生高兴不高兴，你可真行啊。不过，你要是真起什么坏心思的话，也得当心林宝驹会跟你拼命的。”

    “林兄弟为什么要跟我拼命，我们是朋友啊？”尼杲呆呆地问道。。

    “别听杜葵胡说。”林宝驹对尼杲说道，“可能许白白只是这几天太劳累了吧。”

    杜葵冷笑一声，对林宝驹说道：“看来对于女生的心思，你连尼杲都比不上啊。”

    “小道士，原来你叫林宝驹啊，真是土得掉渣的名字。对了，你怎么跟许白白在一起呢？”桃思追问道，坐在了林宝驹旁边，“而且，好像你们彼此很熟悉啊，快说你们究竟是什么关系？”

    “你消停一下好不好？”林宝驹郁郁地说道，丝毫不理会桃思那紧逼过来的目光，“时候也不早了，你早点回家去吧。”

    “怎么我每次一出现，你就迫不及待的要赶我走呢，难道人家就那么遭人讨厌？”桃思撅着嘴说道。。

    她生气的样子，让林宝驹脑中再次浮现出以前吴小玲的样子。

    林宝驹呆了一呆，说道：“那你自己随意吧。”

    “对了，我爷爷他们怎么还不回来呢？”杜葵微微担心地说道，“还有，楚爷爷居然也不在，究竟他们都去哪里了啊？难道华山那边的事情还没有处理好吗。”

    林宝驹也想跟楚青木联系一下，只是现在手机已经没有电了，于是将电话号码给了杜葵，让她用座机电话打给楚青木。

    “无法接通……还是无法接通……”杜葵几次都没能拨通电话。

    “我刚才听你们说起华山，难道你们想去华山啊？”桃思说道，“千万不要去，最近电视上说，华山一带发生了瘟疫，很多人、动物都无缘无故地死亡了，现在那里已经被封锁了。”

    “真的？”林宝驹和杜葵异口同声地问道，显然都没有想到华山那边的情况竟然坏到了这个地步。

    照理说，以丹青生和扎西多吉还有杜白的本事，不可能三个人联手还控制不住金牛岭下面的恶龙穴啊，难道这其中发生了什么变故不成？只是，偏生这三人联系不上，甚至连楚青木也无法联系上。

    “就算现在打开电视，说不定也能够看到关于那里的报道呢。”桃思说奥。

    “糟了……如果真是这样的话，那程进和乔潇两父女呢？”林宝驹开始为两人担心起来，虽然程进有可能已经将林宝驹出卖了，但是林宝驹毕竟不想看到他们父女两人不明不白地死在死气的侵袭之下，林宝驹只希望他们两人都能够平安无恙。

    许白白沐浴完毕之后，觉得有些困倦，已经早早地睡觉去了。

    这时候，林宝驹总算看出了许白白的心情有些不太对劲，不过林宝驹这方面一点经验都没有，他委实不知道该如何应付，只能在客厅的沙发上发着呆。

    杜葵看了一阵电视，然后目光落在了林宝驹脸上，说道：“咦，你现在的表情怎么跟小和尚一样呆滞呢？”

    “我没事，只是不想动而已。”林宝驹无精打采地应道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    