
    这种感觉不仅仅只是一个好字就能够形容的。\ 首发\如果说前一次算是死里逃生的话，那么这一次就是真正意义上的重生了。

    当然，让林宝驹最高兴的莫过于此刻他再次感觉到了身体内的灵力流动，也“看到”了自己的腹部内的那个灵力涡旋，正在疯狂地运行，产生强大的灵力。

    林宝驹将自己的身体审视了几番，最后，终于发现了身体内的一个异常，就是在在离他心脏三寸不到的地方，有一个鸡蛋大小的白色光团，正散发着一种吞噬一切力量的光，而四周不住有紫色的亮光对那个白色的光团发出冲击。

    林宝驹当然也发现了那个不怀好意的白色光团，不过他却不知道这东西究竟是什么来头，看来只有询问一下丹青生他们或许有可能知道答案。。

    就在此刻，林宝驹却忽然听见了丹青生的声音在楼下响起，心中不禁一喜：难道师傅已经回来了？

    正要急着冲出去见见丹青生，林宝驹在冲出房间门的时候，忽然想到了一个好主意，他决定跟丹青生他们开一个玩笑。

    别墅的大厅里面，丹青生、扎西多吉还有杜白三人俱在，另外楚青木、杜葵、尼杲还有许白白也在这里，不过林宝驹并没有看见桃思。。

    “林宝驹已经昏迷了三天了，也该清醒了吧？”杜葵这时候正在说林宝驹的事情。

    丹青生笑道：“不用担心，我早就说了他这一次是因祸得福，居然将来传说中的精魄灵器融入到身体里面，那就等同于他融合了那个灵器主人的毕生的修为，这种境遇，那是千年、万年也难得一遇的。”

    “想不到他居然有这么好的狗屎运啊。”杜葵哼了一声。忽然感觉到头顶被人敲击了一下，她下意识地“呀~”了一声。

    “谁打了我的头？”杜葵郁郁地说道，然后将目光转向离他最近的尼杲，后者连忙摇头。。

    丹青生忽然开口笑道：“宝驹，你就不要同小葵开玩笑了。”

    “想不到居然还是瞒不过师傅你。[. 急速更新]”林宝驹的身体逐渐由透明中显现出来，对丹青生说道：“真是没有想到，原来隐术施展起来竟然是这么简单，我以前还曾经想过利用隐术去银行弄点钱出来呢。”

    “你居然有这么恶心的想法，真是丢护灵人的脸。”杜葵不屑地说道。

    成了护灵人之后，还想着去用这么不光彩的方式弄钱，也难怪杜葵会不屑一顾了。。

    “隐术……原来真的能够隐形啊？真是太奇妙了，居然有这么神奇的法术。”许白白一脸的兴奋，“这东西以前可只是在书中有看到过，没想到竟然都是真的。林宝驹，你再隐一下试试啊。”

    见许白白如此有兴趣，林宝驹自然不会错过这个表演机会，在众人面前忽地隐去了身影，就如同是凭空消失一般。

    片刻之后，林宝驹再次出现在众人的面前。隐术虽然神奇，但是毕竟要消耗不少的灵力，林宝驹也不想就这么胡乱浪费自己的灵力。。

    “这是怎么做到的啊？”许白白的眼睛睁得老大。

    丹青生笑了笑，说道：“看来在宝驹的身上果然是发生了一些有意思的变化，否则也不能够将这隐术施展到无形无迹的地步。隐术，其实并非是真正将身体完全消失，而是利用灵力将自己伪装成空气一样，让人产生‘消失’的感觉，而事实上施展隐术的人仍然在那里站着。”

    “那岂非是跟变色龙一样？”许白白说道。

    丹青生点了点头，笑道：“道理上其实一样的。灵力是万物的生命之源，所以护灵人可以利用灵力做到许多生物都能够做到的事情，隐术的原理也就是利用灵力在瞬间改变自己的身体，让他跟周围的环境融合为一体。。不过这事说起来简单，但是做起来就并非是一件容易的事情了，宝驹能够做到将自己隐藏得无迹可寻，的确已经算是掌握到了隐术的精髓所在了。”

    尼杲听了丹青生的话，很老实地点了点头，说道：“是啊，林兄弟隐形之后，我完全感觉不到他的存在，隐术这个东西，他比我厉害多了。”

    “但是始终是瞒不过师傅你们啊。”林宝驹疑惑道，“师傅你是怎么察觉到我的存在呢？”

    丹青生笑道：“修为到了一听层次，灵觉和触觉都会随之提高，能够察觉到身体周围的任何细微变化。。而且，就算你将隐术练到极至，也始终无法瞒过我，这就像是你们所谓的第六感吧。况且，你也必定瞒不过上师和你杜爷爷了。”

    扎西多吉点头说道：“纵然你能够隐藏灵力波动，也始终隐藏不了你的精神波动，我密宗的人对精神力和生命气息感知非常敏锐，所以你瞒不过我，除非你能够做到无欲无求的境界。”

    “那杜爷爷呢？”林宝驹向杜白请教道，“你是如何察觉用隐术潜伏在四周的人呢？”

    “感应。。”杜白说着，眼中闪出一道凶光，林宝驹只觉得杜白浑身杀气腾腾，不由得觉得浑身坠入冰窖一般，连忙提聚浑身的灵力与之抗衡。

    “只要你攻击我，就算隐藏灵力，也无法隐藏你的杀气。”杜白解释说道，“对于杀气这东西，我就异常的敏感，否则我也活不到这个年纪了。”

    “明白了。”林宝驹心悦诚服地点了点头，眼前这三位老前辈每个人都有自己修行的独到之处，无怪乎能够成为了不起的人物，他们说这些也恰恰是林宝驹需要注意的。。

    然后，林宝驹将自己身体的变化告诉了丹青生等人，想从他们这里寻找到答案。

    “先跟你说说精魄灵器吧。”丹青生说道，“所谓精魄灵器，就是炼制这个灵器的人将自己的精魄或者灵魂注入到灵器之中，让这件灵器保存他的修为和经验，也可以说是保存了炼制的人的生命烙印。有朝一日，这件灵器找到合适的主人的时候，而且当它里面的生命烙印被激发的时候，就会跟新的主人融合在一起，完成另外一种形式的重生。。你现在能够清楚感知自己的身体变化，那就是因为你融合了那间灵器的原来主人的部分经验和修为。随着你的修为加深，这种经验将会逐步完全显露出来。总的来说，日后你的修行之路将会变得事半功倍。”

    “听起来好像很不错啊。”林宝驹心中美滋滋的，然后又问道：“那我心脏旁边的那个光团是什么东西啊？好像这东西不太有好呢。”

    林宝驹说了那个奇异的白色光团的情形。

    丹青生皱了皱眉头，然后说道：“这东西，看来就是潜伏在你身体内的神秘诅咒了。不过你身体内的那间精魄灵器也相当的厉害，竟然能够将诅咒给逼得现出了原形。只是，要想驱除这个东西却暂时没有办法，而且它又靠近你的心脏，万一发生异常变故，那就得不偿失了。”

    “我也觉得暂时不宜去动那个光团。”扎西多吉思索之后，开口说道：“现在应该是宝驹身体内的精魄灵器跟那个光团的力量取得了一定的平衡，如果这个平衡被打破的话，恐怕未必是什么好事情。”

    “既然这样，那就任凭他自生自灭吧。”林宝驹笑道，“现在我感觉非常的好，也就懒得管那个光团究竟是什么东西，究竟要干嘛了。”

    丹青生笑了笑，拍着林宝驹的肩膀说道：“既然宝驹也醒了，那么我就动身吧。”

    “动身去哪里啊？”林宝驹问道。

    “当然是你家了。”丹青生笑道，“师傅不是说要跟你一起回去吃团年饭吧，后天可就是大年三十了，再不动身的话，可就晚了啊。”

    楚青木也道：“江城这边最近风声也紧得可怕，看来腾龙和蓝正这批人开战也就是这一两天的事情了，我们还是走开的好，眼不见心不烦，任他们闹去吧。”

    “那许白白呢，谁来保证她的安全啊？”林宝驹说道。

    许白白横了林宝驹一眼，说道：“难道你就不欢迎我去你们家玩玩？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    