
    只不过，等到第二天的时候，情况却发生了意想不到的变化。\ 首发\

    这次来病房的四个老头子，看起来应该是腾龙里面的高位者，其中一人开口就对林宝驹说道：“前几天发生的事情，我们已经找到了背黑锅的合适人选，所以国家是不会追究到你们四个人头上了。不过，天下没有白吃的午餐，这个道理你们应该明白。”

    “那你想我们怎样？”林宝驹问道。

    “天工神殿，你将知道的关于天工神殿的事情全都说出来，这样我们不仅不会为难你们，甚至可以许诺给你们一点好处。。”那个老头老奸巨滑地说道，“不用耍花招，你这小子我是认得的，在江城的时候你就出尽风头了。”

    “如果我不说呢？”林宝驹淡淡地说道。

    “你不会这么傻的。”那老头子忽地一伸手，他的手臂好像顷刻之间延长了十几米，猛地一下抓住了尼杲的小腿，然后用力一拧。

    “喀嚓！~”林宝驹立即听见了骨头错位的声音。

    一阵剧痛从脚上传了上来，尼杲却异常的硬气，居然没有哼一声。。

    “该死的老东西！”杜葵骂道，扬手放出了一只蓝白色的长相奇特的怪猫，冲着那个老者咬了过去。

    另外一个老头见状，忽地一伸手，在手掌上出现了一团直径两尺的金色涡旋，当杜葵的灵兽分身冲过出的时候，正好被那团涡旋给死死吸住，然后一点点地“吃”了进去，连一点爆炸声都没有发出。

    看这情形，林宝驹想起了白莲教的那个叶昊，似乎眼前的这个老头的修为丝毫不在其下。。看来腾龙历经多年的发展，的确是实力强横。

    “杜葵，快住手。\ 首发\”林宝驹担心杜葵激怒了这四个老家伙。

    “赶紧说出来吧，否则你这个和尚朋友看来有得多点时间来调养了。”先前那个老者并没有放手，显然他只要再一用劲，就可以轻易地捏碎尼杲的骨头了。

    林宝驹心思飞转，犹豫了一下，然后大声说道：“好，不过我说了之后，你们是不是就真的让不干涉我们的自由了？”

    “当然，刚才不是跟你说了吗，背黑锅的人已经有人选了。。”那老头不以为然地说道。

    “这个说来就话长了，好像是关于一个古老的寓言……”反正庄谦的手稿还有他的人都在腾龙的人手上，林宝驹也不想隐瞒什么，将那个寓言的内容告诉了这几个老头，还特意地提醒那几个老头，关于那个寓言的照片是他从金牛岭的一个洞窟里面用手机拍摄来的。。

    林宝驹之所以表现得这么坦诚，自然是希望腾龙的人认为他很配合，增加他说话的可信性。林宝驹知道腾龙的人也不是傻蛋，他们很可能已经从庄谦那里得到了神殿的一些线索，现在只是想从林宝驹口中掏出一些新的信息。

    不过林宝驹却并不知道，庄谦落入腾龙的人手中之后，这段时间一直都在装糊涂呢。

    果然，腾龙的老头子点了点头，然后说道：“这么说来，你也在拼命寻找天工神殿。。那么，你为何要寻找神殿，另外你的消息是从哪里得来的，为何比我们还要快？”

    “因为我要活命。我受到了灵脉的诅咒，不仅全身灵力全失，而且生机逐渐失去，没有多少时间可活。”林宝驹越发显得煽情、坦诚，“找寻神殿，只是为了寻求解救的办法，也正是因为如此，我才不停地找寻跟神殿有关的线索，由于我这人肯拼命，所以找寻线索才那么快。你们还有什么疑问吗？”

    “你们这次到北京，究竟是为了什么？”那老头继续问道。。

    林宝驹心想，如果说是因为看到将来发生的事情才来这里，恐怕这些老头不会相信，便说道：“跟你们所想的差不多，我来这里是为了寻找神殿的下落。”

    “神殿会在首都？”一个老人说道，“你从哪里得到的消息？”

    “是我从寓言里面推测出来的。”林宝驹开始胡掐说道，“首都这里曾经是多个朝代的都城，战略地位非同小可。而且从风水上而言，这里是有飞龙跃天的地势，有强盛的灵脉流经这里，所以需要建都城镇住龙脉，免得飞龙入天后这里的风水就转坏。。明朝之所以迁都，那其中的原因之一就是要天子亲自坐镇，镇住这一方的强大龙脉，至于以后的清朝就更是如此了……”

    “这些东西，不用你解释了，废话真多。”一个老者不耐烦地打断了林宝驹的话。

    “年纪都这么大了，怎么一定耐烦心都没有。”林宝驹淡淡一笑，继续说道：“天工神殿建造已经有千年之久，但是却一直没有被发现，这是什么原因？只是因为人们找错了地方，而最隐秘的地方，却莫过于最明显的地方，所以我觉得神殿说不定就在最显眼的地方，只是所有人都没有留意而已。。况且根据寓言来看，神殿是为了镇压住黑暗世界的出口，那么一定需要强大灵力才行，所以一定需要有强大的灵脉经过，而且最好还有充足的人气，这样能够镇住地下死气的侵袭。最重要、最关键的一点，如果神殿建在什么隐蔽的地方，万一黑暗世界的出口被打开，却没有人发现，那岂非会造成巨大的灾难？但是如果建在人口密集的地方，岂非就能够被及时发现，及时处理？”

    林宝驹越说越来劲，连他自己都有点佩服他自己的编故事能力，最后说道：“你们以为那个黑甲武士是来干嘛的？我告诉你们，他就是黑暗世界的使者，也就是看门狗，他正想办法开启神殿呢。。这下，你们应该明白其中的原因了吧？”

    “明白了。”一个老者点了点头，将他的手从尼杲的脚上缩了回来，对林宝驹他们说道：“好好修养，你们伤势好了之后，就可以自行离开了。”

    然后，四个老者退出了病房。

    “你怎么想？”林宝驹对杜葵问道。

    “总之我恨不得立即就离开这该死的地方。”杜葵骂道，“这个地方真不是人呆的地方，只是你和小和尚的伤势让人担心。”

    林宝驹道：“我已经可以勉强支撑着走动了，我也不想呆在这里。和尚呢？”

    “喀嚓！~”尼杲将自己错位的骨头给正位了，然后咬牙道：“这一点痛苦都不能够忍受的话，根本没有资格成为真正的密宗弟子。”

    “要不，你们两人再休息一天吧。”许白白提议道，“我实在有些替你们两人担心。我看那四个老者，应该是他们组织中德高望重的人，不会是言而无信吧？”

    “是的，他们看起来的确是德高望重，不过你却千万不要被他们的外表所欺骗了。”林宝驹说道，“他们要是真的德高望重，就不会跟我们做交易了。我赞成立即就走，只是……这个鬼地方该怎么出去啊？”

    正说着，病房的墙壁忽然开启了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    