
    “你可真不像一个男人。[. 急速更新]”杜葵说道，“你要是肯拿出你跟昆吾拼命的那股劲去追求女生，绝对不可能失败的，刚才许白白从这里走过去的时候，你居然不知道开口说话，真是熊样！”

    “小道士喜欢许姐姐？”桃思诧异地说道，这个时候她好像才明白过来，然后死死盯着林宝驹。

    “他这种男人，你问他也是白搭。”杜葵说道。

    “是不是啊？”桃思追问道。

    “我的事情，求你们不要操心了，好不好？”林宝驹有些不耐烦地说道。

    就在这时候，客厅外面走进来一个人，大声说道：“宝驹，你没事吗？真是太好了！”

    原来是楚青木，他走过来一把抱住了林宝驹。。

    “是啊，我没……事。”林宝驹笑道，“不过，你能不能轻一点啊，我伤口要裂开了。”

    楚青木这才注意到林宝驹受了重伤，松了手说道：“还好，能够拣回这条命真是不错。前两天你的电话死活都打不通，我就知道你们出事了，幸好……没有出现最坏的结果啊。这两天，你楚爷爷过得真是艰辛，一直在想怎么跟你父母交待，唉……”

    “楚爷爷，我都没事了，你还担心什么。”林宝驹心中一阵感动，“对了，我师傅他们怎么还不回来啊？”

    “我也不清楚啊，不过你师傅的本事你最清楚，他们应该不会出事的。。”楚青木说道，“唉，这几天可真是难过啊，一是担心你们出事，另外这几天江城风声异常的紧张啊，连城里面的小混混都躲了其起来，好像谁都感觉到江城要出大事一样。我这天已经吩咐楚家的人，切记明哲保身，千万不要再出事了。”

    “能出什么事情啊，难道还有人造反不成？”桃思不以为然地说道。

    “你这小姑娘，没有经过什么风浪，当然不知道这世道的艰险。”楚青木正色说道，“我知道你们家一定有很了不起的背景，不过现在是多事之秋，你可不要惹出事情，连累到你们家人才好。。”

    桃思本来想反驳几句，但是看见楚青木如此语重心长，她也不再唱反调，点头说道：“楚爷爷你提醒得是，其实我也知道这段时间有些不太平。”

    “你知道了就好。[. 急速更新]”楚青木说道，“好了，大家都早点休息吧，如果饿了的话，就各自到冰箱里面去取东西吃。”

    ※※※

    林宝驹虽然有些困倦，却怎么翻来覆去都睡不着，当然这并非是因为身上的伤口所致。

    终于，林宝驹拿出了云之眼，向里面塞进去一张纸条，写道：“对不起，我其实也不想做一个‘神秘人’来欺骗你，只是我觉得这样我才能缩小彼此之间的差距。。”

    “你为什么出来站在阳台上对我说这些呢，我就在你隔壁的房间。”许白白很快有了回应，看来她其实也没有睡着。

    林宝驹忍受着伤痛来到了阳台上，果然看见许白白也站在小阳台上。

    许白白穿着一件很宽大的睡衣，虽然不合身，但是却别有一番风味。

    不知道什么时候，天空上居然出现了一道弯月，淡淡的月光撒在许白白发梢上，让她更显得迷人。

    许白白神情恬然，对着林宝驹说道：“我们现在的距离，真的很远吗？”

    “这……”林宝驹犹豫了一下，终于摇了摇头，“只有两米的距离，应该不太远吧。。”

    说话的时候，林宝驹又用手捻了捻他那卷卷的头发。

    “你很紧张吗？”许白白微微笑道，“我紧张的时候，也会用手捻自己的头发。”

    “真的吗？”林宝驹说道，“站在你旁边，也总是会感到紧张的。”

    “但是你跟那个恶灵对战的时候，怎么不见你紧张啊。”许白白大概是想起了当时的惨烈情形，说道：“其实你并没有欺骗我，在我有危险的时候，你的确是舍命来保护我，我真的很感动。只是，没有想到那个经常用云之眼给我联系的人，其实一直就在我身边。。”

    “当然，我答应过风大哥，一定要全力保护你的。”林宝驹说道。

    “风大哥……你为什么要答应风叔叔啊，难道仅仅是因为风叔叔的托付？”许白白问道，“难道我们风叔叔托付，你就不会像那天那样拼命？”

    “还是会的。”林宝驹肯定地说道。

    许白白又笑了，如同月光下盛开的花朵，“你能够告诉我，你用什么办法让墨菊绽放一整个冬天呢？”

    “你都知道了？”林宝驹问道。

    “当然了，我经常留意那盆墨菊的。”许白白答道，“还有，你送给我的那只银色蝴蝶？究竟是什么东西做成的，真太奇妙了……”

    无形中，两人的距离拉近了不少。。

    林宝驹连身体的伤痛也忘记了。

    “原来你们都是有神奇法术的术士啊。”许白白说道，“想不到世间会有你们这样的人存在，以前真是有些坐井观天了。对了，那个恶灵说我是天生灵体，可以为他的爱人重塑一个躯体，究竟是怎么回事啊？”

    “灵体？”林宝驹先是一愣，然后说道：“哦，就是身体内灵力很充盈的人，跟普通的人有些不太一样，生机异常的强大吧。那个恶灵是想借助你身体内的生机，重新塑造一个人出来。。”

    “唉……其实，那个恶灵也挺可怜的。”许白白竟然同情起昆吾来了，“你没有注意到，当杜葵杀了他的那个爱人的躯壳的时候，他表现得异常的愤怒，由此可见他必定是很爱那个女人了，虽然那时候她只是一具躯壳而已。不过，人死了之后真的还可以重生吗？”

    “也许可以吧，我这样子，就算是一次重生吧？”林宝驹又想起了灵脉深处光亮之中的那个影子。

    “呵呵，别忘了你现在身上一半的血都是我给你的。”许白白笑道，“怎么感谢我啊？”

    “你想我怎么感谢你啊？”

    “嗯……我要天上的星星，行不行啊？”许白白笑道，“而且是天上最亮的星星。。”

    “唔……这还真有点困难啊。”林宝驹故作正经地说道，“不过也不是完全没有办法。”

    “真的？”许白白先是一惊，因为林宝驹实在给她带来了太多的惊喜，然后她又觉得这完全不现实，“怎么可能啊，那些星球那么远，我又不是没有基本的天文知识，怎么可能拿得下来呢。”

    “你不是说我们都是术士吗，术士总有一些别的办法。”林宝驹笑了笑，你看着天上的星星，不要眨眼，看我是怎么把它们给摘下来的。

    林宝驹掏出了一张灵符，激出了一团柔和的金光，然后将手伸了出去，做出一副要摘星星的模样。。

    许白白果然目不转请地盯着天上的星星，虽然她并不怎么相信林宝驹真有办法将星星给摘下来。

    “蓬！~”

    灵符忽然爆出一团强光，许白白忍不住眨了一下眼睛。

    然后，等许白白再次睁开眼睛的时候，只见林宝驹手中真的已经多出了一颗鸡蛋大小的星星，在星月之光的照耀下显得异常的光彩夺目。

    这一颗“星星”，其实就是林宝驹在公羊卿的墓穴中取得的北斗七星的北极星，也是最耀眼的宝石。林宝驹一直都觉得许白白跟这颗宝石真的是相得益彰，只是苦于没有合适的机会。

    “天啊！你真的……”许白白向天上望了望，“不可能啊，你怎么做到的？”

    “都只是幻术而已……”林宝驹笑道。

    就在此刻，夜空中忽然出现了一道紫色的光，如同流星一般划过夜空，飞速向林宝驹所在的方向飞了过来，速度更是超乎想象，只是林宝驹光顾着跟许白白说话，竟然没有留意。

    “咻！~”

    紫色的光瞬间刺入了林宝驹的胸膛，将他全身都笼罩在一片紫光之中。

    “这下好了，真把天上的星星给摘下来……”林宝驹苦笑一声，被那道紫光击中之后，全身如被雷电击中，一股强大古怪的力量充斥全身的每一个细胞，让林宝驹感觉异常的难受，不由自主地倒在了阳台上。

    “林宝驹——”许白白惊叫一声，立即转身回屋，然后飞快地向林宝驹的房间奔去。

    等林宝驹再次醒转过来的时候，已经是三天过后的事情了。

    林宝驹从床上翻了起来，顿时发现自己全身有些不太对劲了，准确的说，是全身的感觉异常的良好，好得让林宝驹有些无法置信——

    能够清晰地感觉到全身每一根血管里面的血液流动，每一块肌肉的收缩，甚至每一寸皮肤传来的感觉。另外，视线和听力也有了明显的提高。胸膛上的伤口也完全愈合了，不过留下了一道长长的疤痕。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    