
    “真的有白马住在山里面？”许白白惊道。[. 急速更新]

    “当然有了，不过却不是真正的白马。”林宝驹将金马从锦囊里面拿了出来。

    “啊，原来真的可以变成金子的呀。我小的时候，听外婆说过，山里面的有些宝物是活金，是会变化的，我一直都以为只是纯粹的故事呢……这只金马就能够变化？”许白白问道。

    金马这一次非常配合，立即变成了丑小马驹的样子，不过依然高扬着头，显得很傲慢。

    “好可爱啊！”许白白笑道，然后想到了什么，“对了，那天晚上对战昆吾的时候，我记得你好像就是骑着它的吧，怎么那时候它可以变得那么大呢？你还有其余的灵兽没有，让我看看吧，好有意思呢……”

    于是，林宝驹将走地鸭也唤了出来，不过狮驼自然要让它老实呆着，牛王就更不敢动它了。。

    牛王这东西，异常的暴燥，林宝驹每天都要用一定灵力来压制它，才能让它保持成金子的状态。

    然后林宝驹将金子、银子两只跳蚤也弄了出来。

    许白白想不到林宝驹竟然有这么多有趣的东西，让她都快有些惊喜不过来了。

    一边走，一边聊，林宝驹和许白白两人终于到了白马山山顶。

    从山顶看去，山间雾气萦绕，景物若隐若现，白水河蜿蜒而行。。

    虽然这里算不上什么绝美景观，但是却也颇具自然之趣。

    “就在这里，我遇到了楚爷爷。”林宝驹说道，“就是楚爷爷让我的生活发生了转折性的变化。要不是他，现在我恐怕爬山都还会气喘吁吁的。”

    “唉……你以前可真是多灾多难啊。”许白白叹道，“不过在那样的情况下，你能够让白马井的水重新满起来，倒是有些让我佩服，虽然有些村民的心思也够坏的。”

    “现在想来，已经无所谓了。”林宝驹笑道，“你现在站的地方，就是白马山灵脉流经的地方。从这里，一直延伸到很远很远的地方，是一条金色的溪流，真正的生命之流。。”

    “但是人家却看不到啊。”许白白急道，“赶紧教我如何去感应那什么灵力吧。”

    “这事可不是急不来的，有的人穷其一生也无法跨越这第一步。[. 急速更新]”林宝驹正色道，“所以切记不可操之过急，像我这样，将身体完全放松，任凭自己的灵觉去感知四周的一切。当你的灵觉和四周的一切融合到一起的时候，就有可能感觉到灵力的存在了。”

    许白白也照林宝驹这样，缓缓的闭上了眼睛，然后将身体放松，释放出她的灵觉。

    林宝驹这时候却睁开了眼睛，静静地注视着许白白无暇的面庞，晨风从她面前拂过，长发轻轻随风而动，的确是迷人之极。。

    林宝驹就这么盯着，谁知道还不到五分钟，许白白忽然睁开眼睛，惊喜道：“我感觉到了！“

    “好奇怪的金色河流，真是不敢相信，居然我就站在这条生命之河上面。”许白白满脸的兴奋之色，“虽然我不知道那条金色河流中流动的是什么东西，但是的确心头有一种生命涌动的感觉，看来你说的没有错，灵脉的确就是生命之源。”

    林宝驹心头一惊，暗忖许白白这天生灵体果真不一样，对于灵力的感知居然如此的敏锐，只是这次将灵力修行的功法告知她之后，究竟是福还是祸可就难说得很了。。

    于是，林宝驹便先将引术的修行之法告诉了许白白，然后又为她耐心地讲解了修炼要注意的事情。

    半个小时之后，许白白就已经领悟到了引术的要诀，知道该如何将灵脉中的灵力引入身体中了。

    林宝驹不得不承认，许白白果然是有灵力修行的天赋，这可能是源自她天生灵体的缘故。其实这么一来，以后她应该也不会再出现因为身体内灵力过盛而造成昏迷了。

    不过上一次许白白的昏迷，还是让林宝驹有些后怕，因为许白白和庄谦两人的情形，都出现得有些诡异莫名，这让林宝驹隐约感觉到了灵脉可能出现了一些问题，只是却不知道究竟是什么问题。。

    “林宝驹，你说我什么时候才能隐身啊？如果能够隐身的话，一定是一件很有趣的事情。”许白白问道，看来她已经迫不及待地想学隐术了。

    “还早呢，我先前不是说过欲速则不达吗。”林宝驹说道，“我师傅一再对我说，术法修行不在于快，而在于精，修行功法过快不仅没有什么好处，反而有一定的副作用。”

    “什么副作用啊？你是不是怕我超越你啊。”许白白看来还有些不甘心。

    “如果你修行不够，就去修炼隐术，就有可能出现隐了之后，再也没有办法显露出身体，只能做一辈子的隐形人，你能看见别人，但是别人却看不见你。。不过，这还不是最坏的情况，最坏的是只能够隐一半的身子，比如别人能够看见你的头，却看不见身体，你说会成什么样子啊？”林宝驹担心许白白把修行当作好玩，贪功冒进出事，所以只要胡掐几句吓唬一下她。

    “呀，那真是很可怕啊。”许白白想了想林宝驹所说的情况，感觉有些头皮发麻，她可不想被人当成是怪物一般。

    “还有一个问题，那天晚上的那块像星星一样的宝石，你是怎么弄出来的啊？”许白白很严肃地问道，“那可是我见过的最好的宝石了，真是像北极星一样耀眼，我都无法形容你的美丽，难道真是天上的星星吗？”

    “这个就当作一个秘密吧，否则它就会消失的。。”林宝驹故做神秘地说道。

    “我不相信。”许白白不依道。

    “好了，今天就先到这里吧，下山去吃早饭去吧，然后就有得我忙的了。”这时候白马村上空一片炊烟缭绕，林宝驹知道早餐的时间到了。

    吃完早饭之后，林宝驹的确就真的很忙了，因为乡下过年一定要讲究祭祖的，而且这是很讲究规矩的，这是一方风俗，林宝驹家自然也不会例外。

    杀鸡、烹肉，上香，敬酒，一一叩拜……

    总之，这是一个很复杂的过程，不过家家户户都是如此，倒也不觉得有什么麻烦。。

    对于林宝驹的父母来说，这次的团年饭显得异常的特别，首先是有这么多的人一起热闹，而且经过了这么多年的拉扯，林宝驹总算成了一个大人，各方面都有所发展，他们总算能够放下心了。

    年夜饭过后，吴翠兰将林宝驹叫过去帮她一起洗碗，然后乘机低声问林宝驹说道：“宝驹啊，这次你带回来两个女孩子，究竟喜欢哪个啊，是不是那个头发长长的、很秀气的那个啊？她真是漂亮啊，就跟电视里面的那些明星一样，你可真有眼光啊。。”

    “娘，瞧你说什么呢。”林宝驹掩饰着说道。

    “在你娘面前，你还装什么啊。”吴翠兰说道，“你不都成了公司的什么长了，面子还这么薄啊。我跟你说啊，在女生面前就要脸皮厚一点，这样才容易成功。”

    然后吴翠兰忽地将声音压低到了林宝驹几乎听不清的地步，说道：“上次你往家里寄了一百万，你……从哪里弄那么多钱啊，我跟你爹吓得几天都睡不着觉，担心你这钱来得不正途呢，咱们可不能干违法乱纪的事情啊……”

    “行了，妈你就放心拿去用吧。”林宝驹笑道，“没事，这些钱都是光明正大的，你和爹就尽管用吧。对了，现在我们村不是在想办法修路吗，咱们也就投个几十万进去吧，也算是给乡亲做点事情。”

    “几十万！”吴翠兰惊道，“我舍不得哩。”

    林宝驹说道：“这钱当然我出了，我只是给你说说，总之现在你就不要担心钱的问题了。其实本来想把你们接到城里面去住的，只是你们又不习惯。”

    “对，对，还是乡下自在点。”吴翠兰有过在城市居住的经验，她已经有些“怕”了。

    “还有一件事情，就是我们明天就要走了。”林宝驹有些歉然地说道，“我和师傅他们还有很重要的事情要做，明天就要动身了。”

    “明天，这么快啊。”吴翠兰说道，“难道不能多呆几天？”

    “这个……”林宝驹想了想，终于还是对娘说了实话，“这个关系到我们家那个诅咒的事情。你也知道，如果不解除这个诅咒的话，可能我就活不过四十岁的。”

    “唉……”吴翠兰叹了一口气，“真不知道是造的什么孽。幸好你师傅和楚爷爷都是高人，也是贵人啊，你能够得到贵人相助，也算是有祖先在天上保佑你了。好吧，那你出门多注意啊，还有照顾好身边的姑娘，我看人家娇滴滴的怕是吃不了什么苦的……”

    吴翠兰絮絮叨叨地说了很久，这才放过了林宝驹。

    第二天一早，林宝驹就和父母告别，踏上了继续寻找天工神殿的旅途。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    