
    在回乡的路途上，丹青生给林宝驹讲述了他们在华山遇到的一些事情。[. 急速更新]

    原来等丹青生、杜白和扎西多吉三人赶去华山的时候，情况比他们想象的还要眼中一些，不仅洞窟里面恶龙穴中的死气冲开灵力阵法的禁锢扩散了出来，而且恶龙穴里面竟然不知道从那里钻出来一些死气聚成的稀奇古怪的猛兽，伤了很多华山附近的人畜生。

    这么一来，丹青生三个人不仅要重新布置灵力阵法，而且还要肃清这些古怪的猛兽，这才在华山耽搁了好几天时间。

    另外，令林宝驹感到比较愤慨的是发生了这么大的事情，灵隐山、万佛寺还有腾龙竟然都没有派出人去打理，仿佛这些事情根本与他们无关似的。。

    据丹青生所说，这一次虽然合他们三个人之力布下了一个大型的灵力阵法，暂时镇住了恶龙穴散发出来的死气，但是毕竟也只是暂时而已，始终不能解决根本问题，至于恶龙穴什么时候再次冲破灵力阵法封锁，他们三人也无法推断出确切时间。另外，金牛岭下面的那些活死人，日日被死气所侵袭，这些人的力量好像逐渐强大，迟早也会成为祸害的。

    金牛岭下面发生的事情，很多已经连丹青生都无法解释，所以他们只要将希望都寄托在天工神殿里面。

    下午四点的时候，林宝驹一行人终于回到了白马村。。

    “啊……真是一个不错的村子，很有点世外桃源的感觉呢。”许白白笑着说道，“很久没有到乡村来体验过了，幸好你们这里的村子还保留着乡村的原味，没有一丝一毫的污染。”

    林宝驹笑了笑，说道“当然了，这可是我们祖爷爷的祖爷爷亲手布下的风水，他也算是一个风水大师了，选择的地方总是不会太差的。”

    放眼望去，田间一片绿油油的麦田。

    走在田间的小道上，能够闻到麦苗清新的香味，林宝驹心中涌出了一种亲切的感觉。

    其余的人似乎也很享受这里的山野风光，气氛显得异常的轻松愉悦。。

    林宝驹这一群人出现在村头的时候，村里面的人都表现得异常的热情，纷纷邀请林宝驹他们家去坐坐，同时尼杲和许白白也成了亮点，一个是西藏来的和尚，而且还有一只黑鹰跟随，自然是有些引人注目；而许白白虽然只是轻描淡写地随意打扮了一下，但是毕竟是天生丽质，自然很容易吸引人的目光，而且还有几个学生竟然认出了许白白，显得非常的激动，又是求签名又是送东西的。\ 首发\原本杜葵的姿色也是一流，只是她穿着男生的衣服，从来不注重打扮，这就让她的魅力大减了。

    然后，可能林宝驹的父母听见了消息，也赶忙从家里出来了。。

    林宝驹看见父母，连忙迎了上去，然后将其余的人一一介绍给父母认识。

    “你这个死娃娃，怎么今天才赶回来过年啊！”吴翠兰有些不满地对林宝驹说道，用手轻轻拍了拍林宝驹的脑袋。

    “好了，宝驹都是大人了，你就不要说他了。”林石三说道，“回来就好了，宝驹现在不是又开始做生意了吗，也挺辛苦的，哪里有那么多时间回来耍啊。你这当妈的，又盼望着孩子有出息，又想他多回家来耍，怎么可能嘛。好了，都回家去吧。”

    林石三和吴翠兰表现得非常的热情，首先他们是认得楚青木这个“恩人”的，而且丹青生又是林宝驹的师傅，当然关系也非同一般了。。不过最让吴翠兰高兴的是，林宝驹这次带回来两个女孩子，虽然她分不清楚究竟林宝驹喜欢哪个，但是这并不重要，重要的是她觉得自己的儿子终于“开窍”了。以前她总觉得儿子有点傻里傻气的，总怕他不容易在城里找到媳妇儿。现在她终于放心了，儿子的事业有了，媳妇儿看来也快有着落了，她终于可以放心地松一口气了。

    第二天，就是大年三十了。

    天刚亮的时候，所有人都已经起床了，不过想睡懒觉也不行，因为鞭炮声响过不停啊。。

    早上的时候，许白白让林宝驹跟她一起散散步。

    看到乡下每家每户的门前都贴上对联，挂上红灯笼，小孩子们吵闹着到处放鞭炮，空气中弥漫着过年的味道，许白白真是有些喜欢乡村过年的气氛。而城市里面，早已经禁止了燃放烟花爆竹，而且人们不怎么互相来往，总没有乡下这种热闹非凡的气氛。

    “乡下真好啊！”许白白伸了一个懒腰，早上的清新空气让她感到极其舒坦。

    “但是我小的时候，父母就一直告诫我一定要好好读书，然后离开这里进入大城市啊。”林宝驹笑了笑，“是不是很矛盾啊？城里的人喜欢乡村的宁静，而乡村的人幻想着城市的喧闹和繁华。。”

    这时候，两个燃着烟花的小孩子从林宝驹和许白白身边跑了过去。

    “他们看起来多开心啊，我们小时后也是这样吧？”许白白笑了笑，“林宝驹，你能不能教我一些好玩的术法啊？”

    “这……”林宝驹不禁有些犹豫，因为风凌可从来没有想过让她女儿成为护灵人一员。

    “难道你有什么难处？”许白白问道，“我并不期望能够向你们一样这么厉害，但是至少也要有点自保的力量吧，不然下次遇到麻烦，难道我就坐以待毙吗？”

    “这个……好吧。。”林宝驹考虑了一下，终于还是点了点头，“不过，学习术法这东西需要讲求天赋的，如果第一步无法达到的话，以后再怎么努力都是无济于事的。”

    “这个我知道，我只是想试试而已。”许白白答道，显得有些跃跃欲试。

    “这样吧，我带你去我以开始灵力修行的地方。”林宝驹指了指远处的白马上，“就在那座山上，那里就是白马村的风水灵脉所在。”

    跟丹青生这些高人们相处了几天，许白白已经差不多将护灵人的一些事情弄清楚了，自然也明白灵脉和风水究竟是什么东西了。。

    走过村口的时候，林宝驹正打算让许白白去见识一下白马村的那口传奇的古井，却恰好看见丹青生、楚青木还有扎西多吉都在这里。

    楚青木见林宝驹和许白白在一起，笑道：“宝驹，你要保护好旁边的小姑娘啊。对了，你上次虽然将水源引了过来，不过毕竟没有做得尽善尽美，正好我们都在这里，那就活动一下筋骨，当做一点好事了。”

    不过最卖力的还是尼杲了，此刻他正在奋力在坚硬的岩壁上开挖，看情形好像要挖个坑洞出来。

    “和尚，你在干嘛啊？”林宝驹问道。。

    “师傅说在这里挖两个水坑，一来可以蓄水，另外可以洗菜、洗衣服，这样就方便多了。”尼杲答道，却并不停止手中的动作。尼杲旁边站了好些人，都被这和尚的强大力量所震撼，因为这里的山壁可是坚硬的岩石啊，以前村里也有人想过这个事情，只是苦于无法撼动山壁的岩石而已。

    许白白惊道：“尼杲的力气真大啊。”

    林宝驹低声说道：“主要还是在于他手中的那个铲子，那东西连钢铁都能够铲动呢。”

    “有这么厉害？”

    “当然了，你不是说要学学这些东西吗，等下我就教教你。”林宝驹笑道，带着许白白向白马上走去。

    “林宝驹，我发现了一件有趣的事情呢。”许白白便走便说道。

    “什么啊？”

    “我发现这座白马山真是像一匹白马。”许白白笑道，“算是一个不错的发现吧。”

    “哈哈，原来是这个啊？”林宝驹大声笑道，“你的这个发现啊，方园百余里之内，可是无人不知，无人不晓的事情呢。”

    “你……你敢笑我！”许白白佯怒道，用手捶打林宝驹的后背。

    “好了……我不笑了，那我就给你讲讲这白马山的来历吧。”林宝驹连忙告饶。

    于是，林宝驹讲述了当年先祖林太玄和白马村取名的事情，还有关于那口白马井的事情。

    许白白听得很认真，听林宝驹说完，她长叹了一口气，说道：“这竟然是真的？”

    在许白白看来，这故事就跟传说一样离奇。

    林宝驹点了点头，叹道：“你看见我爹的腿没有，我们家的人一直都没有逃脱这个无形的诅咒？”

    “所以你也没有例外……这就是你以前一直宁愿做一个隐形人的缘故，你不想让我知道你其实只有短暂的时间可活，对吧？”许白白叹道，“楚爷爷告诉我的时候，我还有些不相信呢。”

    林宝驹见许白白有些伤感，岔开话题说道：“你既然知道了这白马村的来历，自然也想见见这白马是什么样子了吧？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    