
    到了成都双流国际机场的时候，丹青生才说出了此行的目的地——星宿海。[. 急速更新]

    林宝驹一听这名字的时候，不禁有些愕然，说道：“难道真有这个地方？在我的印象中，这地方可不怎么妙啊。”

    “有什么不妙啊，你难道去过那里不成？”楚青木好奇地问道，他知道星宿海那个地方可不是普通的人能够涉足的。

    “当然没有去过，以前只在武侠书里面见过。”林宝驹问道，“那地方应该很偏远吧，怎么去啊？”

    “先去西藏，然后就听从扎西多吉上师的安排了。”楚青木说道，“那地方我也没有去过，就当是去见见世面也好啊。”

    在飞机上的时候，林宝驹才弄清楚为何这一次会选择去星宿海，因为杜白推测出前往天工神殿所必须的金船，可能就潜藏在星宿海一带。。

    杜白一生都徘徊在黄河流域一带，他曾经多次徒步从黄河的上游一直走到下游，所以再也找不出比他更熟悉黄河流域的人了。而他之所以判断金船的位置实在星宿海，是因为在星宿海的旁边，他曾经见到过一块三四十丈高的天然岩壁，岩壁上一共刻下了十二个字，传闻是仙人留在这里的，如果有人能够依次念出这十二个字的话，沉入水中的金船就会载着宝物浮起来。相传曾经有异人认出了其中的十个字，而且看见了金船的桅杆露出了水面，只是最后两字实在无法辨认，于是金船再度沉入了水中。。

    “既然是去认字，干嘛不将庄教授请来啊？”林宝驹向楚青木问道。

    “首先，庄谦现在还没有脱离腾龙的人监控，其次岩壁上的字已经模糊不清，根本无法辨认了。”楚青木干脆地答道，“况且这次有三人前辈高人在，如果真有金船，哪怕上天入地也要将它找到的。”

    “是啊，我真是有点糊涂了。”林宝驹笑道。既然这几个人都能够施展遁术，如果那里真有什么金船的话，自然逃不过他们的收寻了，根本不需要去研究那十二个字究竟是什么东西。

    现在，只希望杜白的推断是正确的，虽然林宝驹始终不明白天工神殿在长江一带，怎么金船却沉入了黄河的源头。。

    到了西藏拉萨机场过后，扎西多吉居然动用手段租赁到一架小型飞机，这让林宝驹不由得微微有些诧异，不过后来他才知道扎西多吉在拉萨这一带威望甚大，俨然就是活佛一类的人物了。\ 首发\

    西藏的天空很晴朗，天空湛蓝如同被海水洗过一般，空气质量好得没说，这让林宝驹一行人的心情非常的不错。只有许白白有些微微缺氧的感觉，毕竟她没有其余七个人的深厚灵力。

    飞机飞行了半个小时之后，杜白说道：“这下面就是星宿海了。”

    林宝驹从飞机的窗户向下看去，只见下面是一块大大的盆地，一条狭长的河流贯穿盆地，向远处延伸出去。。因为是盆地的缘故，这里水流很缓，蓄积了许多大小不一的湖泊，星罗棋布、成百上千，有的有几百平方米，有的只有几平方米，当这些大小不一的湖泊反射阳光的时候，看起来就如同夜空中闪烁的星光，星宿海这个名字也真是名副其实了。

    “好美啊，真是跟夜晚闪烁的星星一样呢。”许白白激动地说道。

    杜葵虽然没有说话，但是神情也有些激动，显然这里的景色让她有些迷醉。

    尼杲却没有说话，大概景色的好坏对他而言区别不大吧。

    “我们就从这里下去吧。”杜白忽然开口说道。。

    扎西多吉跟飞机驾驶员交涉了一下，然后让他打开了机舱，接着这老和尚竟然一马当先从飞机上跳了下去，吓得许白白尖叫了一声。

    然后杜葵、杜白、尼杲也依次跳了下去，许白白这才发现这些人竟然可以向鸟儿一样滑行，在空中的姿态看起来还真是非常的优美，连花样跳伞的表演者也望尘莫及。

    丹青生也准备跳了，然后看了看林宝驹和许白白，说道：“你们没有问题吧？”

    林宝驹信心十足，点头说道：“放心吧。”

    丹青生笑了笑，带着楚青木向机舱外面的虚空扑了过去，却没有笔直坠落，只是如同鸟儿一样滑了出去。。

    许白白仍然有些紧张，说道：“还是用降落伞吧……”

    林宝驹这时候也不知道从哪里来的勇气，一把抓紧了许白白的手，然后向机舱外面扑了出去。

    虽然这还是他第一次施展渡术，但是连他自己也说不清楚，为何就像施展过无数次一般，完全没有一点生疏的感觉，双手伸开之后，就感觉到灵力迅速运转全身，肌肉也随之收缩调整到最佳状态，身形轻盈得跟鸟儿一样，虽然还拉着一个人，却没有一点沉重的感觉，向着下面缓缓地滑了下去。

    风从耳边呼啸而过，滑翔于天地之间，这种感觉真是异常的美妙。。

    许白白先是紧闭着眼睛，当她发现并没有出现飞速坠落的情况的时候，她终于睁开了眼睛，然后不可思议地注视着身下的美丽景色，那种兴奋的程度比获奖的时候还要有过之而无不及。

    几个人影盘旋了几圈，最后安然落在了地上。

    在半空中的时候，许白白已经惊骇地长大了嘴巴，却一句话都没有说，直到确信了她的脚踩在地上的时候，才恍然道：“呀，原来人也可以跟鸟儿一样飞行啊，真是太刺激了！”

    扎西多吉介绍说道：“星宿海，在藏语里面的意思是‘花瓶子’，这里虽然是盆地，但是海拔却有四千多米高，连泰山都比不上。。如果换一个时节来的话，这里简直就是人间仙境，雪地下的滩地都是成了绿色一片，而且有许多的野花，还能够见到野牦牛和藏羚羊呢。不过，这里也很危险，因为很多地方都是沼泽，所以寻常的人根本就不会来这里的。”

    许白白对林宝驹低声说道：“有机会的话，一定找你陪我再来这里，那时候再从飞机上面跳下来。唉，那种感觉真是太美妙啊。对了，你跳过多少回了，我看你刚才一点都不紧张？”

    林宝驹担心许白白陷入泥沼，拉着她的手，说道：“事实上，我也是头一回。”

    “头一回？天啊，你竟然拿我的性命来开玩笑。”许白白嗔怒道，但是却并没有真的生气。。

    “我觉得人还是应该有一点冒险的精神嘛。”林宝驹笑道。

    一向沉默不言的尼杲忽然开口说道：“林兄弟，我发现你发生了一些变化，跟以前的你不太一样。”

    “不太一样？”林宝驹愕然地看着尼杲，“什么不一样啊？”

    “你真的重生了，我觉得。”尼杲很严肃地说道。

    丹青生笑道：“这是大概是因为宝驹和精魄灵器结合之后的效果吧。除了精魄灵器原来主人的经验和修为，可能他的性格也跟宝驹有了一定的融合吧。对了，宝驹你现在能够体悟到灵力术法到了什么程度？”

    “目前只是到了渡术的层次。。”林宝驹说道，“极术我没有施展过，因为还有一个关窍没有弄懂。”

    丹青生点了点头，说道：“那已经很不错了，记住我以前跟你说过的，术法在乎精而并非在乎多。”

    几个人沿着河流逆流而上走去，林宝驹怎么也想不到，眼前这条没有五十米宽、水流平缓如镜的河流竟然就是在印像中奔腾不休的壮阔黄河。这河里面的水非常的清亮，林宝驹看到时而有一种成群的黄褐色小鱼游动，而且因为林宝驹视力有所提高，发现那些小鱼竟然是浑身裸露，好像一片鳞片都没有。

    “那是裸鲤，又叫湟鱼，味道非常的不错，不过因为捕食的人太多了，几乎快要绝种了。”扎西多吉解释道，“要不是这里一般人来不了，恐怕这些鱼儿也休想能够在这里繁衍生息了。人虽然是从灵脉中繁衍出来的最高端物种，但是人类强大之后，却造成了其余物种的灭亡，真是不幸啊。”

    扎西多吉老和尚说话的时候总会显出一股悲天怜人的苍凉感。

    “老和尚这话也不错。”杜白说道，“我年轻的那时候，黄河的水哪里有现在污染得这么惨，跟泥浆似的。至于什么闻名于世的黄河鲤鱼，我已经几十年没有见过踪影了。说真的，如果灵脉的意志是要让这个世界发生一些改变的话，我倒是希望出现点改变。”

    “杜老兄千万不可有这样的想法。”扎西多吉连忙说道，“灵脉是生命之源，如果真是发生改变的话，后果实在是不堪设想的，甚至是毁天灭地都是很有可能的。这次我从布达拉出来，就是为了阻止这场可能存在的变故。”

    “我只不过是说说而已，现在的人太过短视了，所以才会引发这些可怕的危机。”杜白说道，“前面的那个大湖旁边，就是我跟你们提到过的传闻有仙人沉船的地方。”

    说是大湖，其实也不是很大，不过几百平方而已。

    湖泊的水很澄净，但是却看不到底，由此可以推断这湖泊里面的水必定很深。

    这一带本来很平顺，地面也只要是沼泽和软泥构成，但是这个湖旁边却立着一块几十丈高的岩石，岩石外表呈现暗红色，竟然有些像林宝驹在金牛岭上见过的神秘石门所在的山石颜色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    