
    “光！暗！”

    林宝驹终于知道了这十二个字的最后两个字，并且吼出了这两个字的读音。\ 首发\

    “蓬！~”

    一阵光从半空上炸开，驱散了先前那些怪物喷出的绿色烟雾，然后水面上出现了一个方圆十几丈的黑色洞口，七艘已经陈旧发黑的古船从黑色的洞口里面冒了出来，呈现在众人面前。

    这时候，那些原本已经发狂的怪蛇也停止了对丹青生三人的攻击，竟然盘旋着七艘船飞行起来。

    终于，湖泊的水面逐渐回复了平静，丹青生等三人也回到了岸上。

    看见几丈高，十几丈长的大船，每个人的眼睛中都露出了惊骇之色。。流传了千百年的传说，此刻终于在众人面前变成了现实。

    “妈呀，这些船怎么才能够弄走啊？”杜葵开口问道，这些大家伙看起来异常的沉重，想要将它们从湖水里面拖出来已经是一件很不容易的事情了，更别说还要将它们行驶到长江里面去。

    “不管怎么说，先把它们从湖里面拖出来吧。”杜白说道，望了望这些古船，“好像这些东西还没有完全腐朽，应该还能够行驶起来。”

    说着，杜白已经跃上了其中一只船上。

    这一次，那些飞行的怪蛇竟然显得很老实，没有对杜白发起攻击。。

    “你们也上来看看吧。”杜白冲着其余几个人打了一个手势。

    林宝驹拉着许白白跟着丹青生等人的身形跃上了杜白所在的那艘船。

    船非常的陈旧，上面沉淀了许多的淤泥，散发着一股泥腥味道，林宝驹用手捏了捏船舷，惊异地发现这船竟然不是由木头制成的，好像是金属一类的东西。

    林宝驹用纸巾擦拭着船舷的一小块地方，很快擦拭的地方就泛出金属的光泽，林宝驹喜道：“你们看，这船竟然是用金子制成的呢！呀，而且还是秘金……怎么可能有这么多的秘金啊！”

    “果然是秘金制成的。。”尼杲说道，“不过秘金制的船，怎么能够从水里面浮起来呢？”

    “先别管这些船怎么浮起来的，现在还是想个办法怎么把这些船弄到江里面去吧。[. 急速更新]”林宝驹说道，“现在看来，只有借助水路将这些船弄走了。否则以这些几艘船的重量，恐怕专门弄一架飞机来也不一定能够拖走。”

    丹青生看了看船上的布置，然后说道：“这船看起来应该可以航行。好吧，让我们想点法子先将它们弄到旁边的河流里面去。宝驹，是时候让你的金牛出点力了。”

    林宝驹连忙将牛王递给了丹青生。

    丹青生解开了对牛王的禁锢，那头疯牛立即咆哮了起来，四足翻腾、眼冒血光，看情形竟然是要对丹青生发起攻击了。。

    “真是野性难驯啊。”丹青生淡淡地说道，猛地一提手中的金链子。

    金链子射出刺眼的金光，强大的灵力击在了牛王的鼻子上，这疯牛立即发出了一声痛吼，然后猛地仰头，看起来是打算跟丹青生较劲了。

    林宝驹也不禁一惊，想不到这头牛的脾气仍然是这么倔。先前以黑石和苗淼两人的力量，尚且拉不住这头疯牛，林宝驹不禁有些担心丹青生的力量不足以制伏它，不过这种担心毕竟是多余的，因为丹青生的两只脚就如同落地生根一般，居然纹丝不动，任凭牛王如何胡乱挣扎。。

    然后，丹青生将链子递给了林宝驹，说道：“宝驹，你将这头疯牛牵入水中，然后我再给它套上套，看看它的蛮力究竟有多大，能不能拖动这艘船。”

    林宝驹点了点头，牵这牛王一齐跳入了水中。

    丹青生以甲术凝聚成了一个套，套在了牛王的牛背上，然后将另外一端系在了船头。

    林宝驹牵着牛王的鼻子，然后向岸边走去。

    “嘎！~嘎！~”

    随着牛王四足发力，船身似乎承受着巨大的拉力，但是大船却依然纹丝不动。。

    “疯牛，真是没用，再用点力啊！”林宝驹对牛王呼喝着说道。

    那牛王忽地全身冒出金光，身体长大了一倍有余，然后再次猛地发力。

    这一次，连林宝驹都感觉到了牛王的巨大力道，但是金船依然是纹丝不动，甚至连晃都没有晃动一下，如同生了根一般。

    看这情形，好像是没有办法了，林宝驹只好让牛王停止了拖动，然后回头对丹青生说道：“师傅，好像情况有些不太对头啊，这牛王好像根本就不像传说中拥有排山倒海的神力。”

    丹青生其实也发现了情况不对，所以立即飞身潜入了水面之下。。

    片刻之后，丹青生从水面下钻了出来，对林宝驹说道：“真是够倒霉的，原来这些船全都用巨大的链条锁在岸边的那个巨石上，而且还设下了灵力阵法，如果不移动岸边溶铁岩石壁，恐怕是没有办法移动这些金船的。”

    岸边的溶铁岩几十丈高，恐怕得以千吨单位来计算，林宝驹实在不知道该如何移动这小山一样的岩壁。

    “这么看来，我们谁都不能闲着了。”扎西多吉说道，“合我们几个人的力量，再加上牛王的神力，或许能够移动这个山壁。只是，丹老兄你难道没有办法破开下面那个灵力阵法？”

    “破阵的办法不是没有，不过一旦阵法破开，这些金船有可能重新沉入水中。。”丹青生叹了一声。

    “妈的，既然这样，那这次就当一回愚公，我们一起来移开这个山壁！”杜白喝了一声，从船头跃了下来，颇有一些豪气。在他的带领下，杜葵、尼杲还有扎西多吉三人将湖泊边上的石壁用灵力聚成的绳索缠绕了起来。

    本来开凿石壁不失为一个好办法，但是溶铁岩的石质异常的坚硬，而且这种石质本身能够抵御灵力和死气的侵袭，所以想用灵力开凿石壁，并非是一件容易的事情。

    一切准备就绪之后，林宝驹催动牛王全力拉山，同时丹青生等人也没有闲着，一齐发动力量拖山。。

    牛王排山倒海的神力终于得到了体现，高几十丈的石壁虽然重逾千吨，但是在牛王的全力拉扯之下，再加上几个护灵人的力量，终于开始移动，而牛王也的确是强悍，四足发力的时候，竟然在湖边坚固的地面上留下了一串几寸深的脚印。

    终于，石壁被几人一牛合力移开，先前石壁矗立的地方，出现了七根巨大的黑色链子。这些链子，自然就是用来固定七艘金船的了。另外，这些链子彼此纠集在一起，被一根金色的大桩死死钉在地上，金色大桩的周围，还布下了密密麻麻的稀奇古怪的符号。。

    林宝驹认得这些符号，正是岩壁上的那些远古符咒的符号。难怪以牛王的神力，居然也无法拉动一艘金船，自然是这些远古符咒的力量太过强大。

    “想不到远古之前，也有这么厉害的灵力阵法。”丹青生看了看大桩周围的稀奇古怪的符号，然后将目光转向了林宝驹，“宝驹，你熟悉这些远古符咒的含义，只能靠你来解开这个灵力阵法了。不然纵然牛王有惊天神力，恐怕也无法拉走这些金船。”

    林宝驹看了看这大桩还有这些奇形怪状的远古符咒，心中再次生出了熟悉之感，好像他在很久很久以前，曾经到过这里，也看见过这些符咒。

    心中有所感悟，林宝驹将手放在了大桩上面，金色的桩子立即散发出柔和的金光，然后金光逐渐蔓延至整个大桩以及四周的远古符咒，然后如同火焰一样蔓延到了七根巨大的链子。

    顷刻之间，这些原本是沉重、坚固无比的巨大链子竟然有如草绳一样，被灵力火焰燃了一个精光。

    “成了！”杜白的脸上露出了欣慰笑容，对林宝驹说道，“没有了这些铁链和桩子，以牛王的神力，应该能够拖动这些金船了，此行总算是没有白费了。”

    林宝驹知道杜白的话没错，只是他看了看金船上空的那些飞行的怪蛇，还有水下面围绕金船的一些怪物，不禁有些担心，说道：“那些怪物怎么办呢，一路上被它们跟着，我们怎么可能避开白莲教、腾龙那些苍蝇呢？”

    “先不管那么多，先将金船弄上来再说。”杜白说道，“传言这些金船上面有不少的宝物，现在既然落在了我们手中，正好看看究竟有什么好宝贝呢。”

    “想不到杜老兄比之当年的豪兴，丝毫不减啊。”丹青生笑了笑，让林宝驹牵着牛王开始拖船。

    没有了灵力阵法的禁锢，以牛王的力量，已经足够拖动这些金船了，林宝驹等人费了一个多小时，终于将七艘金船全都拖入了湖泊旁边的河流——流玛曲河。这条河流，就是黄河的源头，只要沿着这条河流顺势而下，就可以直到黄河下游，然后再转入长江流域，逆流而上。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    