
    “这里石头的颜色有些眼熟啊。\ 首发\”林宝驹说道。

    “你在什么地方见过？”杜白说道，“这种石头只有在昆仑山的慕士山峰的冰川下面才有，应该叫作是‘溶铁岩’，这里的地质本来不可能有这种石头的，所以必定是有人将这石头运来这里的。”

    杜葵向上仰望了一下这几十丈高，数百立方的石头，说道：“这个石头，少说也有几十万斤吧，谁有那么大的本事将这些东西运过来呢？”

    “我在金牛岭见过的石头也差不多有这么大。”林宝驹说道，“这些东西当然不会平白出现在不该出现的地方，虽然这些石头很重，但是也不是就完全不可能被拖动，比如灵兽中以力量见称的牛王，就有排山倒海的神力啊。对了，那十二个字究竟在什么地方啊，如果我们能够认出来，不是就不用想办法到这水下面到处去找了不是？不过，这次最好的是居然没有人来打扰，以往每一次几乎都要碰见什么白莲教、腾龙的这些人，真是烦死人了。”

    杜白所说的十二个字就刻在岩壁上面，由上而下，每一个字都至少有几平方米大小。。不过与其说是字，倒不如说是图腾，不过的确如杜白所言，的确是已经看不清楚了，只能依稀看见一些模糊痕迹。不过在场的人都是一些非常之人，心中都隐约觉得这些字有些不简单，只是却不知道该如何辨认而已。

    “杜老兄啊，这些字迹已经模糊得几乎看不清了，不要说认出十二个字，我看就是认出其中一两个都困难无比，还是准备用遁术下水去看看吧。”扎西多吉看了一下岩壁上的字迹，已经打算放弃了。

    杜白点了点头，说道：“我以前来这里的时候，就已经尝试过了，这石壁上面的这些鬼怪符号，就跟天书一样，根本就认不出来嘛。走，还是下水去找找看吧。”

    说着，杜白已经抢先扎进了深不可测的湖水之中，虽然年纪不小，但是身法却是很快。

    不过遁术施展开了之后，情形有些诡异，因为在杜白扎入水中的那一刹那竟然没有产生丝毫的浪花，他整个人就仿佛跟湖水融成了一片，然后可以看见他的身影迅速地向一个地方潜去，速度之快如同水里面的游鱼一般。。

    同时，尼杲在师傅的吩咐下向另外一个地方潜了去，紧接着杜葵也潜入了水中。

    “哇，他们跳水的本事真厉害，竟然连一个浪花都没有！恐怕最厉害的跳水运动员也望尘莫及吧。”许白白惊骇地说道，正想向林宝驹问问其中的情况，却看见林宝驹的目光还没有离开湖边的岩壁，便问道：“难道你能够认出岩壁上的字？那很多字可都是看不清楚了啊。”

    “也许吧。”林宝驹应了一声，却并没有移动目光。

    事实上，岩壁上的字根本就无迹可寻，但是当林宝驹看见这些字迹的时候，却生出了一种莫名的熟悉感，仿佛曾经某个时候看见过一般。

    “宝驹，你难道真的认得岩壁上面的字？”丹青生问道，连他也觉得有些奇怪，不过他知道自己的这个徒弟总是会赶出一些令他意外的事情。

    “真是奇怪，我看到这些字迹，竟然有些熟悉的感觉。。”林宝驹疑惑地说道，“但是我应该从来没有见过这些字迹才对。”

    “难道这是精魄灵器留给你的记忆不成？”扎西多吉正色说道，“看来这个精魄灵器的主人可能到过这里的，而且多半他对于这石壁上的文字也有研究过。”

    “希望杜爷爷他们能够找到金船的行踪，那就不用去管这些字究竟是什么东西了。[. 急速更新]”林宝驹说道。虽然觉得这些字迹有些熟悉，但是始终想不出它们究竟意味着什么。

    十几分钟过后，湖面忽地被什么东西破开，三个人影依次从水面上跃了出来。

    在湖泊里面晃悠了一圈，三个人的衣服却没有被湖水打湿，只是表情却有些失望。

    不用问，林宝驹等人已经知道结果不容乐观了。

    果然，杜白开口说道：“这湖泊下面居然比海底的地形还要复杂，不仅水很深，而且下面居然还有许多的乱石，洞穴什么的，根本看不到什么狗屁的金船，倒是碰到了不少的大蟒蛇，这些东西被水下的鱼虾给养肥得流油，真想弄几条上来补身子。。”

    “恐怕搞不好我们被骗了。”杜葵显得有些不耐烦，说道：“这地方就这么大，怎么可能藏下七艘金船呢，多半是以前有人搞的恶作剧，结果被人当成了传说，还搞得这么玄乎。”

    “我们找不到，并不能说明就没有啊。”尼杲老老实实地说道，虽然白白在水下晃了几圈，他却好像没有一点不耐烦的意思。

    “小和尚，你闭嘴！”杜葵对尼杲骂道，她可没有尼杲这样的好耐心，然后她问林宝驹道：“林宝驹，你一直都在这里研究岩壁上的字，有什么结果没有啊？我看你一直都目不转睛地呢。”

    林宝驹摇了摇头，说道：“只是觉得有些熟悉，但是却认不出来。”

    “这不是屁话啊。”杜葵说道，“看来这次我们要无功而返了，想不到居然弄错了地方。还真是智者千虑，必有一失，爷爷这回居然也看错了地方。不过，幸好这地方的风景还不赖，也不算是完全白来了。。”

    说着，杜葵一屁股坐在了湖边的一块石头上面，看情形她是完全放弃了。

    “那大家都一起歇歇吧。反正这次只有我们一批人找到了这里，也没有人跟我们争，不是很好吗。”丹青生笑着说道，似乎并不因为找不到金船的线索而沮丧。

    许白白望着湖面上闪闪的波光，湛蓝的湖水，不禁为眼前的景色所陶醉，说道：“是啊，看到这么美丽的景致，怎么都不能算是白来了。”

    林宝驹依然没有将眼光从岩壁上的字迹离开，他总觉得这些字绝非是一个恶作剧，必定是蕴含了深刻的意义，只是自己一时间无法体悟到而已。

    忽然，林宝驹感觉到那些模糊的字迹忽然之间“动”了一下，向岩壁里面“凹”了进去。

    而后，好像有一层淡淡的光芒流转在模糊的字迹上。

    林宝驹心中一喜，随即发现这些字迹好像跟日光的方向有所联系，似乎是在吸收阳光，所以看起来字迹本身比周围岩壁的颜色暗淡一些，产生了“凹陷”的感觉。。

    这是岩壁对光线的折射所造成的，林宝驹知道其中的道理，缓缓地移动步子，调整他的目光和岩壁上那些字迹的角度，不过眼光却一直没有从岩壁上离开。

    不过，就在他移动脚步的过程中，却浑然不知道自己正向湖水边靠拢。杜葵虽然看见了，但是她却懒得提醒，存心让林宝驹落水出丑。

    终于，林宝驹脸上露出了喜色，因为他终于认出了前面的几个字。

    与其说是字，还不如说是代表远古符咒的神秘符号，这几个符号正是林宝驹先前所用过的。只是，林宝驹虽然能够使用远古符咒所蕴含的力量，却始终不明白这些符咒所代表的意思。

    “噗通！~”

    就在林宝驹苦苦思索的时候，忽然掉入了湖水之中，惹得杜葵一阵大笑。

    许白白这才发现落水的是林宝驹，连忙惊呼“救命~”，但是却发现其余的几个人都没有行动。

    “放心吧，那小子淹不死的。。”杜葵笑着说道，只是等下你就可以看看他那副落水狗的样子了。

    许白白这才想起林宝驹既然能够从天上跳下来不死，恐怕也不会被水给淹死了，于是也就放下了心，只是注视着水面上被荡开的波纹，看林宝驹什么时候能够从水里面钻出来。

    但是过了五分钟，湖面上却没有丝毫的动静，这让许白白不禁有些担心了。

    “林宝驹他……不会是出事了吧？”许白白对尼杲说道，“要不你下水去看看，别真出什么事了。”

    尼杲为人极是诚恳，所以立即答应了许白白，他正要再次入水的时候，却见湖面忽地破开，然后一个人影从水里面钻了出来，正是先前落入水中的林宝驹，此刻他身上的衣服已经湿透，看起来有些狼狈，但是脸上却是一脸的喜色。

    “你弄成了这幅样子，居然还能够嬉皮笑脸的，这可真是难得啊。”杜葵取笑着说道，“不会是在水下面碰到了美人鱼吧。”

    “美人鱼倒是没有碰到，不过我却认出了岩壁上的字。。”林宝驹笑着说道，“看来这个关于金船的寓言并非是无稽之谈啊。”

    “真的？”杜葵紧紧地盯着林宝驹，似乎是不相信林宝驹的话，毕竟岩壁上的笔迹已经无法识别了。

    林宝驹点了点头，说道：“不过只认出了其中的十个字，另外两个却没有认出来，不知道行是不行。”

    原来先前林宝驹入水的时候，心里本能地惊吓了一下，就在受惊的那一刹那，脑中的记忆好像受到了什么刺激，先前见过的那十个不知道意义的远古符咒忽然在脑中显现出它们的本来意义，分别概括为：天、地、日、月、星、人、山、江、海、灵。另外，林宝驹还在忽然之间“回想”出这十个远古符咒的读音，这些读音非常的奇怪，没有平仄的音律，反而有些像是禽、兽的叫声，又像是婴孩的啼哭，总之是自然界最纯粹、最原始的声音。

    林宝驹自己也感到有些意外，不知道这些记忆是从哪里凭空冒出来的。。虽然扎西多吉说这可能是精魄灵器所保留的原来主人的记忆，但是林宝驹总觉得这个说法太过玄乎，和什么转世重生一样玄乎。

    不过听了林宝驹的叙述之后，杜白说道：“要真能够认出这其中十个字的话，倒是可以一试，只要我们能够看见金船的桅杆，自然就可以找出它们藏身的地方，那时候顺藤摸瓜，我不信还不能找出这七只鬼船。”

    丹青生也道：“不错，宝驹你赶紧试上一试，只要金船露出桅杆，就自然没有办法逃出我们的视野了。”

    听师傅这么说，林宝驹也决心试上一试，不过心里还是觉得有些不妥，毕竟以前也有人认出了其中十个字，但是最终还是没能成功，以至于功亏一篑。

    “嗷！~”

    都以为林宝驹会大声念出岩壁上面的字，但是谁知道林宝驹一开口竟然发出了类同鸟兽一般的叫声，声音激昂、尖锐，震得人鼓膜生疼。其余几人都觉得难以忍受，许白白更是只能用双手捂住耳朵了。

    “停，快打住！~”杜葵大声说道，“简直跟鬼喊鬼叫一般。。”

    不过杜葵正要阻止林宝驹喊叫的时候，却被她爷爷给止住了，因为随着林宝驹的怪叫声，原来平静的湖面竟然如同刮过了一阵飓风，掀起了一层层丈许高的浪花，湖泊立即变得如同奔腾的长河大江一般。

    这也许是林宝驹的叫声触动了湖底下的灵力阵法，所以产生了意想不到的变故。远古的灵力阵法并不同于如今的阵法，远古的阵法能够做到跟四周的自然浑然一体，如果阵法不发动，根本不容易察觉到阵法的存在。

    林宝驹这一吼，是吼出的十个符咒之中“江”的意思，连他也没有想到这一吼竟然有如此高昂的声音，而且能够产生如此意想不到的效果。

    于是，林宝驹接着吼出了另外一个字“海”。随着这一声吼叫，原本翻腾不已的浪花再次掀得更高，湖面上凭空出现了一阵飓风，雪白的浪花冲天而起，形势好不惊人，连杜葵都看得目瞪口呆了。

    然后，林宝驹又按照岩壁上的顺序念出了其余的八个字，随着他的吼叫声，不仅湖泊里面的浪花四下飞射，连脚下的大地也开始颤动起来，然后那个高高的岩壁也发生了变化，林宝驹所念出的十个字开始射出刺眼的金光，金光悉数投射进了湖泊之中。

    “轰！~”

    终于，湖泊中翻腾不已的浪花中忽然发出一声巨大的爆裂声，然后随着四下飞溅的浪花，终于一个巨大的黑影逐渐从水里面显露了出来，果然有些像是船的桅杆，只是因为年深日久，显得有些陈旧了。

    看见金船果然露出了水面，丹青生和杜白还有扎西多吉三人立即飞身向金船所在的地方扑了过去，因为他们都知道林宝驹只认得其中的十个字，等下这些金船一定还会重新沉入水中，那么现在就一定得确定这些金船的位置，不然等一切平静之后，再想找它们就麻烦了。

    谁知道就在三人离那伸出水面的桅杆还有三丈的时候，水里面忽然腾起来一个怪物，对着三人猛地喷出了一团碧绿色的烟雾。

    那怪物周身漆黑，有些像是蟒蛇，但是却在颈部长着一对古怪的翅膀，看起来竟然能够腾飞一般。

    丹青生三人没有料到这个变故，三人浑身冒出一团金光，以甲术抵御着这不知名的绿色烟雾，然后向那怪物所在的方向逼了过去，手中金光闪烁，看来是打算将这怪物击退再说。

    谁知道变故再生，就在丹青生三人逼近的时候，水中再次冒出十几头这样的怪物，猛地向前一蹿，竟然是向着三人的方向迎了过来，不过三人都是身经百战的人，哪里会让几个怪物给震住，手中蓄势待发的灵力攻击立即出手。

    “砰！~砰！~”

    爆炸声接二连三地响起，三人看起来虽然在这群怪物中游刃有余，但是却始终无法破开这群怪物的防御，因为它们不仅行动异常的敏捷，而且周身好像比钢铁还要坚硬，硬扛了丹青生三人的攻击，居然好像没事一般，依然拦住了三人前进的道路。

    由于林宝驹只能念出其中的十个字，这些金船露出了桅杆之后，竟然又开始向水下沉了去。

    林宝驹不禁心头焦急，心想难道这次真要无功而返了不成，就在这时候，脑中再次浮现出两个字。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    