
    虽然七艘金船已经悉数进入流玛曲河，但是正如林宝驹先前所想的那样，围绕着金船的那些蟒蛇和其余的怪物却并没有离开，依然跟在金船的周围，不过幸好没有对林宝驹等人发动攻击。[. 急速更新]

    现在，林宝驹和其余的人都呆在最前面的一艘船上。所有人脑中都充斥着同样一个问题，这七艘船怎么才能够一起驶出黄河流域？因为如果分开行驶的话，也不知道要花多少时间才能够将七艘船全部驶入长江上游，而且这段时间内，谁也无法意料会不会有什么变故出现。比如腾龙，还有灵隐山，这些人就如同苍蝇一样，稍微有点动静，都难逃他们的耳目。

    几个人当中，只有杜白行船的经验最好，因为他年轻的时候就是在黄河上面讨饭吃的人物。所以眼下的情形，他比任何人都要清楚，犹豫了片刻之后，他说道：“黄河沿途水流湍急，我们要想同时运走这七艘船，简直是妄想，除非能够找来另外六个行船的好手。不过，这样古老的船，恐怕除了我以外，也没有几个人能够操作了。。嗯，楚老兄应该算上一个，他当年也是一个操舟的好手。”

    “就算能够再找来五个行船的好手，他们没有灵力修为，又怎么能够应付去天工神殿沿途的诸多危险呢？”丹青生叹了一声，说道：“这样吧，我们还是分头找一找这几艘船上的宝物吧，既然这船是从天工神殿出来的，说不定有什么意想不到的宝贝也说不定。”

    “反正现在也没有办法，那么我有一个提议，我们分头去找宝贝，找到了就归各人所有。”杜葵笑道，“这样会不会刺激一点呢？”

    “这个想法不错，不过这里一共八个人，我就不凑热闹了。”楚青木说道，“我先研究一下这船的构造，或许等下用得着我呢。”

    “好个机灵的丫头，这个提议我赞成。”丹青生笑着说道，“各凭运气了。我们剩余七个人，刚好七艘船，现在各自挑选一艘船吧，不过大家都注意一点，别被什么怪物给吃了才好。”

    “好，我要最后那一艘船。。”杜葵说道，已经跃上了她所挑选的那艘船的船头。

    “那我就挑选丫头旁边那艘船了。”杜白也跟着跃了过去。

    然后扎西多吉和尼杲也分别挑选了一艘船。

    剩余的三艘自然留给丹青生、林宝驹和许白白了。

    “宝驹，你打算挑选哪一艘呢？”丹青生笑着说道，“师傅让你优先选择。”

    “那就让女生优先了。”林宝驹看了看许白白，“你先选吧。”

    “我就算了吧，你们找来的宝藏，我怎么还好意思分一杯羹呢。”许白白觉得有些不好意思。

    “说不定这船上根本什么宝贝都没有呢，你就当是一个游戏好了。”林宝驹笑道，看着许白白，“赶紧选一艘吧，说不定你的运气特好呢。”

    “那我就选脚下这一艘吧。”许白白说道，“这样我就不用跳来跳去的了。不过，等下林宝驹你陪我去船舱吧，因为我一个人可不敢去，我担心会碰见那些怪蛇。。”

    “这么说来，师傅我就去远点的那艘了。”丹青生拍了拍林宝驹的肩膀，笑道：“我这徒弟寻宝的运气一向不差，这次希望别让他们给比了下去啊。”

    说着，丹青生已经跃上了远点那艘船。[. 急速更新]

    “走吧，我们先看看你选的这艘船上究竟藏了什么好东西。”林宝驹笑着对许白白说道，“你觉得这艘船的船舱里面究竟有什么宝贝啊？”

    “我只希望里面不会有怪物就行了。”许白白有些害怕地说道，“至于宝贝，有没有都无所谓的。”

    说着，两人已经从甲板转入船舱里面。

    现在恢复了灵力之后，林宝驹信心尽复，丝毫不担心会在船舱里面碰到什么危险。

    虽然甲板上天气晴朗，但是船舱里面的光线却并不强，只能面前看见里面的东西而已。不过这当然难不倒林宝驹，他掏出了背后的秘金龙剑，以少许的灵力催动龙剑上的远古符咒，龙剑的剑身上面立即爆出一团亮光，如同火炬一般。。

    至于他的秘金凤剑，自然是落入了许白白的手中，做了她防身用的武器。

    “呀！~”

    当船舱里面的光线亮起来的时候，许白白立即发出了一声惊叹。

    其实船舱里面并没有什么金银珠宝，只是有一船舱的雪白蘑菇一样的东西。

    “还好，只要没有碰见怪物就好。”许白白看了看眼前的这些雪白的蘑菇，有些诧异地说道，“奇怪了，这些蘑菇在水下面泡了成千上万年，居然还没有腐烂啊。”

    林宝驹没有立即答话，半响之后才说道：“这哪里是什么蘑菇，这是灵脉所生的极品灵芝，叫作雪芝。只是，据说这东西应该完全灭绝了才对啊，想不到竟然会在这里看见，真是太奇怪了。”

    “这东西有这么宝贝吗？”许白白疑惑地说道，“不过这么雪白无暇的灵芝倒是第一次见到。。”

    “岂止是宝贝了，就算是传闻中的百年老山参、千年何首乌，也远远无法跟这雪芝相比，因为这东西所包含的营养是最纯粹的生命力，只要吃上一小片，就算是白骨也要立即长出肉来。”林宝驹也是在《灵藏》中见过关于雪芝的介绍，不然恐怕他也未必识得这种宝物。

    “听你这么一吹嘘，我还真觉得它们都是宝贝了。”许白白笑着说道，“不过这里难道就只有一舱的蘑菇不成？”

    正说着，忽然眼前有什么东西一晃而过，然后隐藏在雪芝群之中。

    “好像有什么东西从我眼前飞了过去。”许白白煞有介事地说道，“肯定有什么东西！林宝驹，你仔细看看。”

    “嗯。”林宝驹点了点头，因为他也感觉到有东西从眼前晃过，是一团白色的东西。

    “也好，正好检验一下甲术的修行程度。。”林宝驹心中想到，手中出现了一根银金色的绳索，这绳索自然是以甲术凝聚而成的。林宝驹将手中的灵力绳索一抖，这绳索立即如同长蛇一样向着那一大团雪芝滑了过去，因为林宝驹感觉那团白色的东西就藏身在雪芝群之中，借助雪芝的颜色来隐藏它的身形。

    那绳索离开林宝驹的手掌之后，俨然已经成了一条长蛇，不住地在雪芝丛中穿梭，却并不毁坏这些长势良好的雪芝，只要这灵力绳索碰到什么有生命力的东西，林宝驹就会立即生出感触。

    用甲术凝聚成硬物的难度自然是低于凝聚柔软的物体，这说明林宝驹的甲术修为起码进了一大步。当然，离丹青生以甲术凝聚成鸟雀的境界，还是有很大一截差距。

    那条绳索滑行了几分钟之后，林宝驹忽然低喝一声：“缚！~”

    在他的操控之下，那条灵力绳索立即如同蛇一般缠绕起来，然后回到了林宝驹面前。。不过，这一次连林宝驹也认不出绳索上缠绕的东西了。

    这东西看起来有些像是大头洋娃娃，浑身雪白，只有手掌大小，五关、四肢齐全，而且还有一头银白色发丝。此刻这洋娃娃一样的东西正在拼命挥动她短短的手臂，似乎想挣开灵力绳索的束缚。

    “林宝驹，你快把她放了吧。”许白白急忙地说道，“她真可怜，不要捆着她了。”

    林宝驹虽然不知道这东西究竟是什么，但是看她的外形，应该不会是什么具有强大威胁的东西，便依照许白白的意思松开了灵力绳索。

    那东西发出一声清脆的叫声，很快又藏入了雪芝丛中。

    “那个是什么东西啊？”许白白这才问道，“就好像是袖珍小女孩子一样，不过有些像是卡通漫画人物，看起来好漂亮的。”

    “你要是舍不得的话，我再将她捉回来给你好了。”林宝驹笑着说道。

    “算了吧，虽然不知道她是什么东西，但是既然她不会对我们造成威胁，就让她在这里生存吧。。”许白白流露出了女孩子善良的一面，然后对林宝驹说道：“走吧，我们再去看看你选的那条船上究竟有什么东西。”

    “好吧。”林宝驹点了点头，正要转身离开，忽然一团白色的东西闪了过来，落在了许白白的手臂上，却正是先前见过的那个向洋娃娃一样的东西，不过这时候，她显得非常的乖巧，没有先前那种恐惧的样子了。

    “看来她是打算跟着你了啊。”林宝驹笑着说道，想伸手去摸摸这个小东西，但是小东西却立即灵巧地躲开了，似乎她并不太喜欢林宝驹。

    “看来我先前得罪了她了。”林宝驹哑然道，“她在生气呢。”

    许白白呵呵一笑，“是啊，看情形就是这样呢。走吧，我们再去另外一直船上看看。”

    “也好，看我挑选的船上究竟有什么宝贝。”林宝驹笑了笑，带着许白白出了船舱，然后跃上了另外一艘船的甲板上。。

    一进船舱，林宝驹就看见一片闪闪发光的东西。

    “哇，好多的夜明珠啊！”许白白惊呼一声，然后说道：“看来你师傅说得对，你寻宝的运气一直都不错，这么一船舱的夜明珠，真不知道究竟值多少钱啊。对了，你们文锦阁不是专门做珠宝古董的吗，正好将这些夜明珠脱手赚上一大笔钱。”

    林宝驹本以为这里会找到什么厉害的灵器，此刻一看竟然全是夜明珠，不禁有些失望，说道：“原来只是些夜明珠，这价值还比不上你先前找到的那些雪芝。唉，我再看看还有没有什么好东西，看来这次真正的好东西多半都让杜葵和尼杲他们得了去。”

    “呀，你得了一船舱的夜明珠居然还不知足啊。”许白白打趣说道，“知足者常乐，这个道理你难道都不明白吗？就算这些夜明珠不是你想要的东西，但是平白得了这么多，你也应该高兴才对啊。。”

    “说得也是，是我太贪心了。”林宝驹说道，然后仔细收索船舱里面，希望找到一些别的东西。

    “这里有什么东西在闪光……嗯，好像是一副图画。”许白白说着，从一堆夜明珠里面捡了一件东西出来，果然是发着微弱的光芒，上面还有一些稀奇古怪的线条。

    “什么图画这么宝贝，居然还要埋在一堆明珠里面。”林宝驹笑了笑，从许白白手中拿过那张发光的图画，然后笑道：“咦……这画纸真柔和，好像是以前所谓的羊皮吧。对了，这个应该是一副地图才对吧？”

    听见是地图，许白白将头凑了过来，打算仔细地看看这奇怪的地图究竟是什么东西。

    半响之后，许白白疑惑地说道：“这究竟是什么地图啊，跟我以前见过的完全不一样，难道是外国的地图不成？就算是很久以前的地图，那也不至于变化这么大啊？”

    “肯定不是国外的地图了，你看看这里——”林宝驹指着地图上面两条明显的弯曲的长线条说道，“这两条线条，你在其它地图上总是应该见过的吧？咯，尤其是这一条，‘几’字行的线条。”

    “是黄河啊。”许白白终于认出了地图上的线条。至于另外一条，当然就是长江了。许白白又看了几眼，这才继续说道：“只不过，其余的线条这些代表什么啊？如果是山脉的话，却跟现在的地图差距太大了。”

    “当然不是山脉了。”林宝驹笑道，“这应该是中原神州的灵脉、水脉地图。以前听说千丝门有人绘制了一副这样的地图，在护灵人之中可是价值连城了。不过，可能这幅地图更有价值一些，因为这地图绘制得非常的完善，虽然现在一些细小的灵脉可能已经发生了移位，但是它的价值依然存在。嗯，更珍贵的是，这幅地图还绘制有地下暗河的路线，这可真是难得啊——嗯，就是这些浅蓝色的线条，应该就是地下暗河的路线了。”

    “听你这么说，这东西的确算是一件宝贝了啊。只不过，以前的人是靠什么办法勘查地下的水脉呢？以先前的科技，想要将地下水脉勘探清楚，都不是一件容易的事情呢？”许白白叹道，“难道现在的人还不如古人不成？”

    “别胡思乱想了。即使在古代，护灵人的数量也是极少的，而能够上天入地的人物更是凤毛麟角，你怎么能够用少数人的神奇法术来代表当时的生产力呢？至于他们如何绘制地下的水脉走势，必定也是花了不少的人力、物力，因为要以遁术入地，也需要消耗极大的灵力，人可不能一直呆在水里面或者地下的。”林宝驹一边翻看地图，一边解释道，最后目光落在了地图的背面。

    地图背面的图案林宝驹并不陌生，就是那十二个远古符咒。这些符咒符号排列得很杂乱，分布在羊皮的各个地方，但是林宝驹却发现这些看似凌乱的排列方式实际上蕴含了某种玄妙的道理，只是一时间却无法体会出来。

    思索了一阵之后，林宝驹依然没有头绪，知道他自己无法在短时间之内勘破其中的玄机，便对许白白说道：“走吧，我们出去了，去看看其余的几个人都有什么收获。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    