
    “你也别在许白白面前充当什么男子汉，当时你在北京对战昆吾的时候，还不是被人家打得遍地找牙，别提多狼狈了。\ 首发\”杜葵肆无忌惮地揭着林宝驹的伤疤。

    “你和小和尚两人，也不见得有多光彩吧。”林宝驹回应了一句。

    两人正要继续争吵，丹青生止住了他们的话，说道：“别吵了，杜葵你不是找到了一些护甲吗，赶紧每个人都穿上一副吧，万一等下遇到什么厉害的东西，也好有个防备。尤其是许白白，更是要特别留意一点，这周围好像越来越不太对劲。”

    “说得也是，万一再遇到那些蜘蛛什么的，有护甲总不至于被它们给咬了。”杜葵说道，然后看了看林宝驹，“你这男子汉这么有种，干脆就不用护甲了吧。。”

    “每个人都带上一副，而且用最好的护甲。”不待林宝驹答话，丹青生沉声说道，“这个通道谁也不知道存在了多少年，这里面究竟蓄养了什么可怕的东西，现在谁都不知道，所以都不要逞强。尼杲，你将你找到的那些灵器放在船头，然后将灵符贴在这些船的四周。”

    见丹青生神色如此严峻，杜葵和林宝驹也不再说笑，分头行动起来。

    许白白看着操控行船的杜白，说道：“杜爷爷，好像河道现在越来越宽敞了啊，而且我看头顶上的空间也越来越大，顶上的山壁也越来越远了。恐怕，我们现在已经不是在什么山腹了吧？”

    “嗯。。”杜白说道，“这个，我现在也不太清楚了。从四周的石质来看，这个通道存在的时间的确很久远，可能我们的航线并没有发生偏差，只是不知道什么时候才能驶出这里。”

    “对了，我还有一个小小的发现。”许白白指了指船头的水深雕塑，“这个雕塑的右手臂，好像能够转动的，先前我看他的指向跟现在已经发生了偏差。”

    “真的？”杜白仔细看了看那个河神雕塑，然后笑道：“没错，你这丫头倒是挺仔细的。这么说来，这东西倒不是一件普通的雕塑了，因为它的右臂所指的方向，就是我们现在航行的方向。”

    “杜爷爷您是说，这雕塑的手臂所指的方向，就是我们航行的方向？”许白白有些惊喜地说道，“就像是以前航行所用的指南针一样？”

    “看来多半就是这样的了。。”杜白点头说道，“先前我就有些奇怪，怎么将河神的雕塑放在这个位置，原来是为了指引航行所用，这么一来的话，我们就不用随时去查找地图了。[. 急速更新]”

    许白白跟杜白聊了一阵，其余的人已经将护甲取了来，林宝驹递给许白白一副护甲，说道：“快穿上吧，这东西除了防御之外，还有保暖的作用呢。”

    “这冰冷的盔甲怎么能够保暖，你就别说笑了。”许白白莞尔一笑，从林宝驹手中接过护甲，“这套护甲对我来说有些大啊，不过你那身护甲倒是很合身呢。。”

    “你穿上之后，就肯定合身了。”林宝驹笑道，“这东西可不是普通的盔甲呢。”

    “我知道不是普通的盔甲。”许白白一边将盔甲套在身上，一边笑道：“这是黄金做成的盔甲嘛，现在不是流行满城都带黄金甲么，我们也跟上潮流了啊……你骗我，这套盔甲一点都不合身嘛。”

    “的确是大了一点啊。”林宝驹笑道，然后手掌上冒出一团金光，贴在了许白白身上的盔甲上。盔甲冒出柔和的亮光，然后这黄金盔甲竟然开始收缩，很快就调整到了合乎许白白体形的大小。。

    “哇，好英武的女战士。”林宝驹笑着说道，“跟古代的花木兰有得一拼了。”

    “别说笑了。”许白白看了看身上的护甲，果然是变得很合身了，问道：“怎么会这样呢，这黄金盔甲竟然也可以自行收缩吗？”

    “都跟你说了，这不是普通的盔甲。这盔甲上面有远古布下的灵力阵法，阵法开启之后，不仅能够随意收缩，而且拥有更强大的防护力。”林宝驹解释道，“当然，因为你全身都被护甲所产生的灵力所包裹，所以你就会有温暖的感觉。”

    “呀，果真是这样的呢。”许白白惊呼道，“谢谢了。”

    “这谢谢你应给跟我说吧。。”杜葵在一旁说道，“这东西可是我找来的。”

    “那就谢谢杜姐姐了。”许白白笑道。

    “啾！~”

    忽然，尼杲肩膀上的黑鹰发出了一声尖锐的叫声，似乎在提醒大家什么。

    “当心了！~”尼杲开口提醒大家，他的黑鹰异常的敏锐，能够欲知为危险的来临。

    众人都不再说话，四周异常的安静，只是听见大船缓缓破开水面的声音，以及从头顶岩石上滴落下来的水滴，但是这种安静却正好预示着即将到来的暴风骤雨。

    “来了！就在前面五十丈左右，这些东西飞得很快！~”丹青生忽然开口低喝一声，他似乎已经察觉到了什么。。

    片刻之后，大船前面出现了一团黑云，云层不住地翻涌，也不知道是什么东西。

    等到离众人五十米不到的地方，杜葵才惊呼道：“该死的，原来是蝙蝠！”

    “嗷！~”

    一头飞蛇向着蝙蝠形成的黑云飞了过去，对着其喷出了一口绿色的烟雾。

    被这烟雾一熏，前面的蝙蝠纷纷掉落在水中。

    不过好景只是昙花一现，因为这头庞然大物很快就被蝙蝠形成的黑云所湮没，最后变成了一堆残渣落入了水中，原来在顷刻之间，这条喜欢逞强飞蛇已经被蝙蝠群吸光了血肉。。

    难怪那些怪猴子和蜘蛛都不敢继续追踪而来，想必它们是畏惧了这些吸血蝙蝠。

    “退！~”丹青生大喝一声，手掌中飞出了两把灵力聚成的长刀，长刀飞速地旋转，形成了一片直径两米多的原形亮光，挡住了蝙蝠群前行的道路，碰上亮光的蝙蝠立即肠开肚烂，落入了水中。

    水里面好像也不太平，因为跌落至水中的蝙蝠很快就被什么东西所吞噬，只是因为这东西的动作太快，一时间根本看不到它们的身形。

    那些蝙蝠被丹青生所阻，却完全没有后退的意思，依然前赴后继地向着丹青生前面的亮光撞击过来，只是短短几分钟之内，丧命在丹青生手中的蝙蝠就已经多达上千。。

    但是事情并非如此容易，因为这些吸血蝙蝠并不像普通蝙蝠那么菜，它们在撞击丹青生前面的那团亮光的时候，竟然会发出金属撞击的声音，由此可见它们的身体必定异常的坚硬，有些铜皮铁骨的味道。

    “师傅，我来帮你一把。”林宝驹担心丹青生耗费过多的灵力，便自告奋勇地上前相助，对着蝙蝠形成的黑云放出了一个远古符咒。

    “轰！~”

    远古符咒发出一声爆鸣，在半空中形成了一个涡旋，涡旋飞速旋转，形成了一团飓风，向着那团黑压压的蝙蝠席卷了过去。。

    “呼呼！~”

    洞穴里面狂风大作、飞沙走石。

    林宝驹用远古符咒化成的这股风真是非同小可，片刻之后，蝙蝠形成的黑云就已经全部被飓风给吹走了，一只都没有剩下来。

    丹青生面前的那一片亮光消失，两只长刀回到了丹青生手中，然后在他的手中“融化”。当然这并非是真的融化了，只是这两把刀的灵力重新被丹青生所吸收了而已，他可不会多浪费半分灵力的。

    “我看这些蝙蝠也没有什么了不起啊。”杜葵笑道，“看来根本都不需要本小姐出手了。”

    丹青生摇了摇头，说道：“恐怕未必。你爷爷选的这条路，恐怕不到尽头的时候，就休想安宁。”

    “管他呢，反正兵来将挡、水来土掩，既然现在已经没有办法回头了，就索性走到底。”林宝驹大声说道。在女生面前，毕竟不能显得太过懦弱了。不过就在这时候，他的肚子却不争气地发出了“咕噜~”的响声，毕竟已经好几个小时没有吃东西了。

    林宝驹肚子这一叫，几个人的目光立即投向了他。

    “看来大家都应该饿了，不过我们都没有准备什么吃的东西啊。”许白白替林宝驹打破了尴尬局面，“看来得找点吃的东西才行啊，也不知道什么时候才能够重见天日。”

    “从水里面捞鱼吧。”尼杲建议说道，“先前的那些蝙蝠尸体都不见了，肯定是被水下面的鱼吃了。水里面的这些鱼已经蓄养了上千年，肯定不少吧，而且说不定还很肥？”

    “什么？你是说这些被蝙蝠屎、臭蜘蛛尸体养成的鱼？”杜葵吐了一下口水，说道：“我才不吃这些鬼东西，你要吃的话，你自己下去抓吧，不过小心别反而被鱼给吃了。”

    “不用去吃鱼了，船舱里面的雪芝，就是最好的食物。”扎西多吉说道，“一个人只需要一小片，就足够充当一天的食物了，比什么人参鹿茸都要管用呢。看来，这几艘船上的东西都是大有用途的，以前的航行者果然是经过深思熟虑的。”

    扎西多吉刚说完，芝女就出现在许白白的手臂上，神情有些恼怒，似乎不满大家实用雪芝的想法。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    