
    七个人回到了先前所在的那艘船上。\ 首发\

    尼杲收获了一船的灵器、灵符之类的东西，他的师傅扎西多吉则没有尼杲这样的好运，只是获得一船舱的金沙。至于杜葵，则是找到了一堆灵力护甲之类的东西，多数都是秘金炼制成的，也有少数是布置了灵力阵法的护甲，算是比较厉害的防御灵器了。至于杜白，他所挑选的船里面却是一堆灵脉生出来的稀奇古怪的灵物，这些东西大多数早已经绝种，已经算是奇珍了。

    而丹青生，他所找出来的“宝贝”却真的有些古怪——那是一个大家伙，当林宝驹第一眼看见它的时候，就觉得这东西是一樽大炮。

    的确是大炮，虽然炮口是方型的，但是这东西给林宝驹的感觉就是大炮。。只不过，林宝驹也不知道在远古的人为何能够造出大炮这类东西，而且这方型口径的大炮也不知道用什么炮弹。

    “这东西好像是一樽大炮啊？”许白白的想法倒是跟林宝驹不谋而合。

    这时候楚青木也回到了船头，看见丹青生弄过来的大家伙，笑道：“好啊，连大炮也有了。这下我们八个人都可以组成了一个海盗舰队了，以前的时候，我曾经跟人在江面上干过这些买卖的呢。”

    “江面上的勾当杜某人也干了不少，但是却没有见过有这样的东西。。”杜白说道，“几百年前的时候，才有土炮出现，而这几艘船，起码也是上千年的历史了，那时候的炮也不知道用来干嘛。”

    “还能干嘛，自然是用作武器了。”丹青生正色地说道，“我已经研究过这东西的构造，并不是你们想象中的那种发火药炮弹的大炮，这东西应该是用灵力来发射的。嗯，这个有些像是宝驹的灵力指环，能够增前灵力攻击。宝驹，你过来仔细看看。”

    这樽大炮的结构其实并不是复杂，分为炮架和炮筒两部分。炮架两米见方，为秘金打造，而炮筒有两尺口径，也是秘金打造的。。炮架和炮筒上布满了很多远古符咒，连炮筒里面也是，看来这东西的确不是靠火药来攻击了。

    林宝驹将一点灵力输入到大炮的炮身上面，随即就感觉到那道灵力迅速地蔓延至整个炮身，所有的远古符咒都冒出了刺眼的金光，发散出强大的灵力。\ 首发\不过这些灵力却并没有向四处发散，反而在一股无形力量的驱使下向炮筒里面汇聚而去。

    不消片刻，整个炮筒里面已经形成了一柱白色的亮光，这些亮光都是灵力汇聚而成的。

    所有的人都感觉到了炮筒里面的强大灵力，林宝驹自然也不会例外，只是他却不知道该如何将这股灵力激发出去，无奈之下，林宝驹只好放弃。。

    “想不到第一炮就成了哑巴炮啊。”杜葵笑着说道，拍了拍炮身，“这个大家伙看来真是有些本事，我刚才感觉到炮筒里面所蓄积的灵力威力异常的强大，比尼杲弄到的那些灵器应该是强多了。只不过，好像林宝驹也不知道该怎么发炮啊。”

    “没事，多研究一下就行了。”杜白有些羡慕丹青生找到的这件东西，向往道：“要是我几百年前有这东西的话，那时候也不会被朝廷的水军逼得走投无路最后只有跳江了。”

    “爷爷，你怎么从来没有给我说过你被别人逼得跳河的事情呢？”杜葵笑着说道，“以往你说的都是你以前如何勇武、如何霸道的事情啊。。”

    被孙女这么一说，杜白老脸一红，笑着掩饰道：“孙猴子都有遇到劫难的时候，何况是凡人了。不过，你爷爷别逼得这么惨，也就是这么一回两回而已了。对了，宝驹，你还没有说你和许白白两人都有什么收获呢。”

    “我找到了这么一个奇怪的东西，连林宝驹也不认得的。”许白白让藏在袖子里面的小东西出现在她的手掌上。

    “好可爱啊！”杜葵惊呼道，“好妹妹，让我摸摸啊。。”

    说着，杜葵就想伸手去抓那小东西，不过那小东西异常的灵巧，立即又藏进了许白白的衣袖，过了好几秒钟才又探出了头查看情况。

    “竟然是芝女，想不到竟然真有这东西存在。”丹青生看见这小东西，也颇为惊讶，满眼都是惊骇之色，“这东西是灵脉所生的一种奇异灵物，生长在雪芝丛之间，以雪芝的露水为食。这么说来，你们还找到了一些珍贵的雪芝了吧？芝女最喜欢的事情就是培育雪芝，如果没有她的培育，雪芝根本无法生长的。另外，这东西虽然不是人，但是很通人性，像灵兽一样的机灵。呵，看来许丫头的运气倒是不错了，可能是芝女被你的先天灵体所吸引住了。。宝驹，你呢？”

    “不过就是找了一舱的夜明珠，也不算是什么好东西。不过，我还找到一份地图，应该是一个不错的东西呢。”林宝驹将找到的羊皮地图展开在众人面前。

    “林宝驹，你什么时候变得这么幽默了。”杜葵笑着说道，“你拿一张旧羊皮，就拿来充当藏宝图，我可真是佩服你的勇气啊。哦，不会是要将它浸泡在水里面才能显示地图吧，书里面都是这么说的呢？”

    “咦，是啊，这上面的地图怎么没有了呢。”许白白也惊了一下，此刻林宝驹手中的羊皮空白一片，根本看不到一点的痕迹，更不要说什么地图了。。

    林宝驹也发现了这地图不太对劲，挠了挠脑袋说道：“咦，先前我明明看见有灵脉、水脉的线条啊……对吧，许白白？”

    “是的，刚才我在船舱里面也见过这幅地图。”许白白肯定地说道，似乎想到了什么，“会不会是因为这里光线太强，所以反而看不见了，说不定这地图在黑暗中才能显现出来呢。”

    “对，一定是这样的！”林宝驹对众人说道，“到船舱黑暗的地方应该就能够看见了。”

    林宝驹抢先向船舱里面走去，其余的人见林宝驹如此宝贝这地图，也想看看这地图究竟有什么不同之处。。

    众人鱼贯而入，全都来到了船舱里面。

    看见这一船舱的雪芝，丹青生等人都露出了惊骇的目光。雪芝这东西可是可遇而不可求的宝贝药材，比之珍宝的价值也有过之而无不及的。

    “好了，现在大家都来了，就把你的宝贝地图拿出来吧。”杜葵有些不耐烦地说道，“别耽误了起航的时间，我们总得想办法将这七艘船弄走才行。”

    “行了，也不急在这么片刻啊。”林宝驹将地图小心翼翼地展开。。

    这一次，羊皮果真是发生了变化，出现了一些颜色各异的线条，只要稍微留意，都会觉得这些线条就是地图无疑。

    “嘿，还真是一张宝贝地图啊。”杜葵也是识货的人，自然知道这地图不同寻常，只是她却没有看出这地图究竟是用来做什么的，说道：“这么看来，说不定还真是什么藏宝图也说不定。”

    “老是什么宝什么的，也太庸俗了吧。”林宝驹笑道，“这是灵脉的走向图，还有河流、海洋以及地下暗河的流向图，还有古时候山脉的走向。这东西，应该算是一件宝贝吧。”

    “恐怕没有那么简单。”杜白忽然开口说道，从林宝驹手中拿过了地图，然后对楚青木说道：“楚老兄，你以前也航过船的，你来看看这个，我总觉得这东西可能跟这七艘金船的航行有关。”

    楚青木其实也留意到了这一点，听了杜白的话，更加确定了心头的想法，点头说道：“不错，这东西应该是以前航船的人所用的地图。这些船绝对不是凭空出现在这里的，以前肯定有人将他们航行到了这里。那么这一副地图，应该标注了他们的航行路线。”

    “没错啊，楚老兄果然是行家，一看就明白了。”楚青木的话大合杜白的胃口，两人凑在了一起，杜白指着地图上的线条说道，“金色的线条标注的是灵脉走向，而浅蓝色的线条则是地下暗河的走向，亮蓝色的是地上河流的流向，绿色的是山川的分布图。那么这一条——你看看，这一条不太明显的浅黄色线条，应该就是他们的航行路线了。”

    “这不会吧？”楚青木指着地图上的线条说道，“这两条明显的线条是长江和黄河，而这一条浅黄色的线条贯穿了两条大江，说明这里应该有一个通道才行。但是，你我都知道，长江和黄河的交汇处是在下游入海的地方，怎么可能凭空多出这么一个通道呢？”

    “是啊，怎么可能凭空多出一条通道呢？”杜白陷入了思索之中，沉吟片刻之后，才开口道：“如果这条线条不是航行路线，那么究竟是什么意思呢？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    