
    十几丈宽的水面，在这里怪猴子面前竟然根本不算什么难事，它们从四面八方向船头跃了过来。[. 急速更新]

    虽然除了许白白，其余的人都清楚这些怪猴子没有多少的战斗力，但是当林宝驹看见它们密密麻麻地跃过来的时候，他还是觉得自己的头皮有些发麻，不待这些怪猴子靠近，一扬手就是一记远古符咒。

    “蓬！~”

    远古符咒半空中爆炸开，形成了一个直径几丈的光球，将船头的几个人笼罩在里面。

    碰到灵力光罩的猴子们纷纷惨叫一声，化成了一堆腥臭的黑水。

    同时，跟随着七艘船而来的那些飞行的怪蛇们也跟猴子们交上了手，它们口中不住地喷出绿色烟雾，凡是被这些烟雾吞噬的猴子，很快它们的身体就开始腐朽，最后留下一具骨架。。不过这些猴子也并非是蠢货，它们开始利用地势优势，纷纷爬向高处，成群结队地扑向在半空盘旋的飞行怪蛇。

    “嗷！~”

    终于，一只怪蛇发出一声尖叫，从半空中跌落而下，重重地砸落在水中。

    在半空的时候，林宝驹已经发现怪蛇的头都已经被那些猴子给咬掉了。

    怪蛇一落入水中，水里面立即一阵翻腾，然后从水中跃出了成群的巴掌大小有些像黑色蜘蛛的怪物，立即扑向了怪蛇的躯体，很快就将怪蛇的身躯完全吞噬。。

    “你快把那些怪蛇召唤回来吧，真是不忍心看见它们被这些可恶的猴子杀了。”许白白俏脸吓得惨白，却不忍心看见那些飞行的怪蛇被猴子们杀掉。

    但是林宝驹却并不知道如何召唤这些怪蛇，只能够求助走地鸭，希望它能够用强大的精神力跟这些怪蛇“交涉”一下，免得它们都平白地死在这些猴子的手中。

    幸好走地鸭不负使命，片刻之后，这些怪蛇都落在了船头，不再主动去跟那些杀之不尽的猴子拼斗了。

    林宝驹再次放出了一个远古符咒，一个金色的符号出现在光罩的上面，然后这个光罩瞬间扩大了一倍，将船头的怪蛇们也纳入了保护范围之内。。

    不过这么一来，那些猴子又将目标转向了林宝驹等人，不断地撞击着船头的光罩。[. 急速更新]

    “幸好这船是秘金所制造的，不然恐怕这些猴子连船都会啃着吃了。”杜白说道，面对这些成千上万的怪猴子，他也有些不安。

    不过话音刚落，所有人都听见船身处传来了一阵“沙沙~”地响声。

    然后，就看见黑压压的巴掌大小的黑色蜘蛛一样的东西从船舷处翻了上来，向着林宝驹等人所在的地方袭了过来。。

    这时候谁都没有闲心去考虑为何这些蜘蛛能够在水中生存了，因为先前都见过这些蜘蛛吞噬怪蛇的情形，也许这些黑色蜘蛛单个的力量算不得什么，但是这样向潮水一样的涌过来，实在是有些惊人。更何况，头顶上还有那些不怀好意的猴子们。

    “该死的，肯定是这些死猴子将这些蜘蛛给引来的。”杜白大骂了一声，“这些该死的猴子将飞蛇击入水中之后，才将这些怪蜘蛛给引了过来。你们看，这些蜘蛛根本没有眼睛，它们根本不知道我们的方向，多半是感知到我们的灵力了。这些死气中生出的东西，对灵力天生就有很强的感觉。。”

    “没关系，它们暂时是攻不进来的。”林宝驹安慰大家说道，然后催促楚青木和杜白赶紧行船，早点从这“山腹”里面行驶出去。

    “噗！噗！~”

    这些蜘蛛自然无法攻破林宝驹以远古符咒形成的光罩，凡是触碰到光罩的，全都发出一声细微的爆裂声，身体从内向外炸成一滩黑水。

    表面上看来林宝驹等人已经暂时没有了什么危险，但是事实却并非如此，因为很快林宝驹就发现这些该死的蜘蛛身体内的黑水竟然能够腐蚀他的灵力光罩。。虽然单个的腐蚀性非常的微弱，但是向这样如同潮水一样的涌过来，那就实在有些让人头疼了。虽然林宝驹此时灵力修为大进，但是以甲术形成远古符咒必定是一件极其消耗灵力的事情，在这种环境下，林宝驹可不敢过分浪费自身的灵力。

    丹青生也发现了情况有些不太对劲，忽地从手掌中聚出了七只灵剑，然后分布在众人四周，布下了一个小型的灵力阵法。

    阵法运转之后，七只灵剑的剑尖处各自冒出一道金光，射在林宝驹布下的灵力光罩上。

    而后，七道金光开始飞速地旋转，形成了一股飓风，将那些靠近光罩的黑色蜘蛛们纷纷卷入了半空之中。。因为这些蜘蛛没有眼睛，而且好像也是六亲不认，当它们碰上了怪猴子的时候，也没有一点留情的意思，八只脚立即狠狠地抓进了猴子的身体，然后张开大口就开始啃噬起来。那些被啃噬的猴子自然也不会善罢甘休，手掌狠毒地拍在啃噬它们身体的蜘蛛背上，立即将这些蜘蛛拍了一个稀巴烂。

    这么一来，这些蜘蛛反而成了丹青生等人用来应付猴子的攻击武器了。

    丹青生的这一手，可真是一举两得。

    要知道这些猴子行动异常的敏锐，而且数量极其多，如果用灵力来攻击的话，一则是灵力消耗过大，二则是没有十足的把握能够命中目标，实在是有些让人头疼。。正因为如此，林宝驹才想到了防御的办法，只是让这些猴子无法近身就行了。

    看见丹青生想出了这么一个招式，林宝驹不禁心中佩服，知道毕竟姜还是老的辣。

    “这些死猴子，居然想陷害我们，不过这下他们有苦头吃了！”杜葵骂了一通，觉得丹青生这一手非常的解气，于是连忙称赞丹青生道：“丹爷爷啊，还是您老的手段高超，一出手就痛击了这些可恶的猴子。哪像你这不开窍的徒弟，居然就知道等着挨打。”

    “杜大小姐，我可没有得罪你吧。。”林宝驹不满道，“你手段这么厉害，刚才怎么不露上一手给我们看看啊？”

    “靠，凡是都要让我们女生出手的话，老天爷生出你们这男人做什么啊。”杜葵反驳说道。

    “别闹了。”杜白插话说道，“还是想办法赶紧离开这个鬼地方吧，我要准备起帆了，不然不知道什么时候才能从这鬼山腹里面行驶出去。”

    “起帆，这山腹之中哪里有什么风啊？”林宝驹愕然道。

    “学学你师傅就成了。”杜白说道，伸手发出了几道金光，金光落在了船尾上，形成了扇叶形状。。

    飞速旋转之下，立即形成了一股强大的风劲，很快就把船帆给吹了起来。

    连体船的船速立即快速提高，破浪而行。

    猴子和蜘蛛也算是锲而不舍，竟然一直尾随着大船而来，但是却始终无法破开林宝驹布下的灵力光罩，反而被丹青生弄得它们互相残杀。

    大船提速之后，又行驶了差不多半个小时，估摸已经过了十几二十里路程，但是却依然看不到尽头，甚至前面连一点的光亮也没有。

    所有的人都感觉到有些不太对劲，因为这个山腹的洞穴就算再长，总也没有十几二十里长吧。

    “妈的，怎么老是不见尽头啊。”杜白有些不太耐烦地说道，“我们究竟在什么鸟地方航行啊？”

    “现在恐怕没有谁知道我们究竟在什么地方吧。”楚青木苦笑一声，“在漆黑的环境下航行，还真他妈的不怎么舒服，尤其是根本不知道方向的航行。”

    “咦，那些猴子和蜘蛛已经退了呢。”这时候，许白白惊喜地说道。

    不知道为何，先前那些疯狂的猴子和蜘蛛竟然非常有默契地退去了，很快全都消失无踪了。

    林宝驹收了灵力光罩，已经感觉到有些疲惫了。

    “先将船的速度放缓吧。”丹青生开口说道。

    杜白和楚青木果然将船速缓了下来，杜葵不解地问道：“难得现在那些死猴子和讨厌的蜘蛛都已经不在了，我们怎么不赶紧行船呢？”

    “那些猴子和蜘蛛都不是什么善类，但是它们却肯乖乖地退走，你难道以为它们怕了我们不成？”杜白说教道，“你这丫头做事情总是毛毛躁躁的，你丹爷爷的想法没错，这里可能存在比先前更麻烦的东西，否则那些死猴子们怎么可能屁都不放一个就退走了。”

    “还有更麻烦的东西？”杜葵说道，“爷爷你别吓我了，先前的这些东西已经够烦人了，现在想起来我浑身都起鸡皮疙瘩呢。”

    “呵，你这丫头不是胆大包天么，怎么现在怕了啊？”林宝驹打趣道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    