
    “应该就是航行的路线。\ 首发\”楚青木肯定地说道，“也许在远古的时候，黄河和长江曾经真的有一条通道连接彼此也说不定啊。”

    “对啊，说不定地址变迁之后，这个通道就消失了或者沉入了地下呢。”杜白恍然说道。

    扎西多吉听出了楚青木和杜白两人话中的意思，沉声说道：“这么说来，你们两人是打算沿着这条不可捉摸的航线重新航行一回？”

    “哈哈，老和尚果然是杜某人的知己。”杜白大笑一声，说道：“这黄河两岸我都走了无数遍，居然不知道还有这么一条通道存在。只要这通道存在过，哪怕就是已经消失了，我也非得去看看，找寻一下以前存在的痕迹，不然我肯定不会甘心的。”

    “这么说来，杜老兄你已经知道这条航线的位置了？”丹青生平静地说道，他知道杜白既然这么说了，就一定是有把握找到那条离奇的通道。

    “只要这条通道存在的话，我有六成的把握将它找出来。”杜白说道，“六成，应该足够了吧？你知道我们如果按照先前的计划的话，不仅航程太远需要个把月的时间来航行，而且还容易暴露行踪。。”

    “六成把握已经足够我们去赌一把了。”丹青生沉声说道，“那就赶紧动身吧。”

    杜白航船的技术最好，所以当仁不让地成了航行的领头人，说道：“我们此行一共八个人，但是除了楚老兄和我，就没有其余的人知道如何航船，所以每个人都行驶一艘船肯定是不现实的。所以，我决定先将这七艘船连接在一起，学一学三国时候的曹操。所幸的是这一段河流平缓，七艘船连接在一起，应该不会有什么大问题的。”

    “这个办法的确不错。”楚青木说道，“那就这么定了，先将七艘船连接在一起，然后我协助杜老兄航船，其余的人做适当的配合。先前我已经检查过了，这几艘船的船帆、船舵这些东西都还完好，航行起来应该完全不成问题的。”

    说干就干，这一行人都是有本事的人，立即就将七艘船连接在了一起。

    随即，中间的一艘船上拉起了船帆，这几艘来自远古的船终于起航。。

    也许是在水中浸泡了太久的缘故，周围的空气中都弥漫着一股久远的味道，站在船头的时候，真有一种岁月悠悠、沧海桑田的感觉。

    “这种感觉，好像回到了几个世纪以前呢。”许白白迎着扑面而来的清新空气，做了一个深呼吸，这种岁月沧桑的感觉让她感到非常的沉醉。

    林宝驹虽然不懂什么浪漫情怀，但是此刻航行在这黄河源头的时候，也有一种心潮澎湃的感觉。

    “林宝驹，甲板上的这个木头人是干嘛的啊？”许白白忽然开口问道。他们一行人所在的这艘船上，甲板上立着一樽木头雕像。

    “应该是河神什么的吧。”林宝驹说道，“你看看，他的面相不怒而威，又怎么有气势，肯定是神仙一类的人物吧。供在船头，当然也是为了祈求平安吧。”

    楚青木点头说道：“没错，这是水神，在以前很多古船上都有这样的雕塑。”

    “想不到乘坐这种古老的船只航行，感觉居然如此的美妙。。”许白白微笑着说道，“以前我最不喜欢乘船航行了，尤其是每次听见刺耳的启迪声，还有发动机的声音，就让人觉得心烦气躁。这种古老的船只，用风力、水力来驱动，让人觉得气氛非常的好。”

    林宝驹笑道：“我可没有那么高雅的品味，不过我觉得这种航行的确非常的有意思。[. 急速更新]”

    载着一行人的愉悦的心情，七艘船轻快地沿着河流顺势而下。

    下午日落的时候，河流开始湍急起来，楚青木和杜白两人开始忙碌起来，不过两人行船的本事的确了得，控制这七艘连体船居然丝毫不显得手忙脚乱。

    而后，河道开始变得狭窄起来，转入了一个山谷之中。

    落日的光辉刚好从山谷口处照射进来，谷中河面上霞光一片。

    这时候，楚青木和杜白两人终于开始紧张起来了，虽然秘金的船体比较坚固，但是他们也不敢让船身去跟河道两旁的坚硬岩石硬碰，于是丹青生、林宝驹等人就必须随时出手，斩断那些深入河道中的岩石。。

    “停下！~”

    忽然，林宝驹大喝一声，叫楚青木和杜白将船停下。

    杜白和楚青木两人也算了得，此刻他们并没有怀疑林宝驹的想法，立即降帆，然后手中伸出一根甲术形成的棍子，横向插入了河道旁边的岩壁上，堪堪将船定在了这里。

    把船停住之后，杜白才问道：“宝驹，你为何要叫我们忽然停船？”

    林宝驹指了指，前面三丈的河道拐弯处，说道：“我感到你们说的那个通道，就在那里了。”

    “这怎么可能啊，按照地图上所标识的位置，应该在狭谷的出口处才对，离这里应该还有好几里的水路呢。”杜白沉声说道，似乎有些怀疑林宝驹的判断。

    “肯定就在这里了。”林宝驹的语气不容置疑，“我感觉以前来过这里。前面的那个石壁后面，应该就是通道的入口了。”

    杜白虽然知道林宝驹的身体最近发生了一些不可思议的变化，但是却仍然有些怀疑林宝驹的判断，因为那个山壁看起来浑然一体，人力根本难以撼动半分，若是通道入口就掩藏在石壁后面的话，未免有些太匪夷所思了。。

    “宝驹，那山壁可是浑然一体的，如果入口真是掩藏在后面的话，我们要将其破开，也需要耗费不少的力气和时间的啊。你能够确定吗？”杜白严肃地问道。

    如果林宝驹不能确定，那么杜白自然会按照地图上面的位置去找，而不会在这里白费力气。

    “一定就是在这里。”林宝驹再次肯定地说道，然后似乎领悟到了什么，喜道：“我明白了，远古符咒的威力并非止于纯粹的灵力攻击。事实上，它所蕴含的意义就代表的它的本源力量，山川河流、日月星辰、光明黑暗，这些都是远古符咒的本源力量，而并非完全来自于灵脉。远古符咒之中，‘山’的意思就是不动如山，这眼前的石壁必然留有远古的灵力阵法，只要破开阵法，通道则会自然开启，并不需要开山凿石。”

    说着，林宝驹手掌上金光大盛，然后出现了一个古怪的符号，原来他用甲术凝聚成了远古符咒的符号。。

    这个符号所代表的意义，就是“山”的意思。

    林宝驹对着山壁一挥手，那个符号立即飞向石壁，嵌入石壁之中，光芒四射。

    而后，符咒所散发的光芒越来越强大，甚至有些刺眼。

    “轰隆！~”

    整个石壁忽然开始动了起来，如同地震一般，山谷河道中的水也开始荡漾起来，掀起丈许高的浪花。

    丹青生等人无不骇然，虽然知道这地动山摇的情形必定是跟林宝驹有关，但是却不知道林宝驹从哪里来的神力，能够将这山壁移动，即使是牛王，要移动这山壁也并非是容易之事。

    “轰隆！~”

    更动人心魄的情况出现了，那块百丈高的山壁竟然从远古符咒的光芒中开始从中裂开，巨大的白色浪花从裂开的缝隙中喷涌而出，原来这山壁之中竟然还有如此汹涌的水流。

    多了这么一股水流，山谷里面的水面更加的动荡，丹青生、扎西多吉还有杜白等人不得不全力稳住船身，以免被这些汹涌的大浪将船冲走。。

    幸好，这个过程并未持续多久，很快山壁一分为二，中间出现了一个十多丈宽的缝隙，刚好能够容纳他们的船从这里经过。

    缝隙之间有一股水流涌出，看情形竟然真有一个秘密通道存在此间，不过除了林宝驹，谁曾想到这入口处竟然隐蔽得如此的天衣无缝、浑然天成。

    终于山壁停止了震动，而远古符咒的金光也逐渐散开，林宝驹知道是时候进去了，便对杜白和楚青木说道：“这就是所谓的秘密通道了，只是这段航行一定不容易，以后就靠两位爷爷了。”

    “杜某人一生，就喜欢干点无法意料的事情。”杜白大笑一声，奋力转动船身，虽然此时的他看起来已经是一个老人，但是从他的豪情中仍然能够感受到当年他必定是黄河水上的豪雄之一。

    楚青木一边协助杜白将船头转向，一边对林宝驹说道：“宝驹你就放心吧，我这把老骨头还没有朽，当年行船的本事，可一点都没有落下。。”

    “起航！~”

    杜白大喝一声，转过了船身，向着岩壁之间的缝隙行驶了进去。

    林宝驹等人也欢呼了一声，虽然接下来的路线已经不可捉摸，但是未知的冒险却又是如此的刺激。

    但是刺激的劲头却很快就消失了，因为当他们的船驶过狭缝的时候，先前的狭缝竟然逐渐闭合上了，很快所有的一切都被黑暗所吞噬，再也看不见任何的东西了。

    “妈的！赶紧稳住船身！~”杜白骂了一声，慌忙想办法稳住了船身。此刻已经完全看不见前进的路线，即使杜白的胆子再大，也不敢冒险在纯粹的黑暗中前行了。

    “蓬！~”

    林宝驹拔出了背后的秘金龙剑，剑身的远古符咒发出了一团亮光，让大家能够面前看见两丈以内的东西，这样能够让大家稍微安定一点。

    “看来这里应该是山腹了。”丹青生看了看四周的情形，头顶上十几丈的地方，就是高低不平的山壁，两旁也能够看见宽窄不一的岩壁，所以他猜想这里应该是山腹。。

    “看来只要再航行一段时间，穿过这山腹就对了。”楚青木安慰大家说道，“只不过，得弄点照明的东西才行，不然像瞎子一样航行，不仅速度慢而且无法保证安全。”

    “没关系，我们不是还有一船舱的夜明珠吗。”林宝驹忽然想到了船舱里面堆积如山的夜明珠，笑道：“看来这些夜明珠就是专门为这次航行所准备的了，只要将这些夜明珠分布在船身周围，这些光亮应该能够满足航行的需要了。还有地图，不是要在黑暗中才能看见么，看来都是为这次航行准备的。”

    “既然你都知道了，那还废什么话呀，我们赶紧去将夜明珠弄出来。”杜葵急切地说道，她似乎并不想呆在这黑暗之中。

    “好，那我们一起去。”林宝驹应了一声，将尼杲和杜葵都叫上，然后将船舱里面的夜明珠搬了出来，挂在船帆、船身各个地方。

    有了这些上好夜明珠，船身周围立即亮堂了起来，虽然不能说已经将黑夜变成了白昼，但是已经让大家能够看清楚方圆十丈以内的东西了。。

    林宝驹想了想，又将秘金龙剑拿了出来，插在船头的水神雕像上面，龙剑剑身的亮光经过四周的夜明珠反射之后，会增强船身周围的光亮，这样大家能够看得更清晰一些。

    船缓缓前行，自从山壁重新合上之后，水流的流速就缓了下来。

    这时候没有风，也用不着起帆，楚青木和杜白一边操作大船前进，一边留意四周的环境以及水的深度、温度还有水下的生物等等。

    许白白显然有些害怕，此刻她正紧紧地拽住林宝驹的手掌，而且她的手掌上已经渗出了汗水。

    林宝驹知道许白白有些害怕或者紧张，安慰她说道：“不要害怕，我师傅他们都是上天入地无所不能的人物，这山腹虽然有点古怪，但是一定不会有事的，你就当作是欣赏一下另类的风景吧。你看看头顶上的这些山石，上面长满了一些古怪的藤萝，密密匝匝的，说明这个山腹历史已经很久了，说不定能够发现一些很有价值的东西呢。”

    “历史倒是久远，不过有价值的宝贝可能没有，但是或许有什么可怕的怪物倒是说不定呢。”杜葵插了一句，指着头顶上面的那些枯藤说道，“不信你们自己听听，这些藤萝里面不时都有细微的响动，应该是有什么东西在里面穿梭行走发出的。”

    林宝驹听杜葵这么一说，果然也觉得这些黑色的藤萝里面有些古怪，好像真是有什么东西在里面行动似的，不过他不想许白白担心，便说道：“就算有怪物又怎么了，我们这几艘船周围，不是还跟来了许多的怪物吗，也没有见它们想对我们不利啊。”

    “左右两边的岩壁上好像也有。”尼杲忽然开口说道。

    林宝驹知道尼杲从来不会撒谎，向左右两边看了看，果然看见有一群猴子大小，浑身漆黑的四足怪物在岩壁上爬行，这些东西的四足就像是壁虎的吸盘一样，居然可以牢牢地吸住陡峭的岩壁，爬行的时候居然没有发出一点响动。

    只不过，这些猴子一样的怪物都有着一双冒着红光的眼睛，而且总是不怀好意地向林宝驹他们所在的方向看过来，就如同在打量它们的猎物一般。

    “这些究竟是什么东西啊？”林宝驹从《灵藏》中也见过不少的稀奇古怪的东西，但是对于眼前的这些怪猴子却是没有一点的印像。

    但是即便是以扎西多吉和杜白两人的见识，也不知道这里猴子的来历。丹青生也只是摇头，然后他似乎想到了什么，“嗯……这些东西，怎么好像是在华山金牛岭一带见过的怪物，应该是死气聚结成的东西。”

    听丹青生这么一说，杜白和扎西多吉两人也觉得如此，不过杜白还补充了一句：“感觉上都是死气聚结成的怪物，但是这里的这些怪物，好像更有‘智慧’一点，不像是华山见过的那些怪物，暴戾但是没有头脑，只知道一味的攻击。”

    “智慧？”林宝驹心中涌出了一种极其古怪的感觉，此刻他也觉得这些怪物时候在酝酿什么阴谋。

    “有个屁的智慧。”杜葵低骂了一声，“我不信这些怪物还能够跳过来咬我。”

    杜葵的话音刚落，那些原本攀在岩壁上的怪物忽然纵身向林宝驹等所在的地方扑了过来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    