
    “大家想办法稳住船身！”杜白大声说道，然后和楚青木两人忙了起来，看样子是在努力保持船体的平衡，免得等下弄一个船毁人亡。[. 急速更新]

    果然，很快水流速度极速起来，然后众人都看见了水流正冲向一个不知道深浅的悬崖。

    “我去看看。”丹青生从船头跃起，飞身落在了那个悬崖的上空，打量了一番之后，很快就回到了船头。

    “那个地方至少有百丈的高度，大家都小心一点。宝驹，你照顾着一点许白白，万一不行的话，大家就施展渡术逃离船头。”丹青生做了剪短的安排，显然对前面的天险并不太乐观。

    “轰隆！~”

    越是靠近悬崖，下面水流的冲击声就越是清晰地传入了众人的耳朵。。

    即使没有丹青生提醒，现在谁也知道悬崖的高度一定很吓人，否则水流的冲击声也不可能那么响。虽然众人都能够依靠灵力术法脱险，但是这么一来，七艘金船却有可能沉没或者被破坏。那样的话，不要说寻找天工神殿的线索就此中断，而且如何脱离这个古怪洞穴也成了难题。

    “小心了！~”

    杜白大喝一声，忽然纵身跃上了船帆，让楚青木来全力操控船只。

    这时候，船头猛地向下一沉。

    众人的心也不禁一沉，随着船身向下栽了下去。。

    这时候，在船帆上杜白以灵力弄出了一股劲风，利用船帆面前平衡住了船身，避免了船只向下栽倒的噩运。

    只是从这几百米高的距离落下，谁都没有把握能够不翻船。

    感受着身体飞速下坠，林宝驹似乎想到了什么，忽地抽身向船下跃去，比船只抢先一步落下，在靠近悬崖下面水潭的地方，凌空发出了一记远古符咒。

    在半空的时候，林宝驹再次怪叫一声，远古符咒的神秘金色符号在水塘的水面上炸开，很快整个水塘里面的水忽然被激了起来，掀起了十几丈高的浪花。。

    这是十二个远古符咒中，关于“海”的符咒，林宝驹用这个灵符的威力在短时间之内成功将水潭变成了一个大浪呼啸的小型海洋。[. 急速更新]

    当浪花到了十几丈高的定点的时候，恰好金船的船底也刚好落在浪头之上。

    “轰隆！~”

    金船随着浪花一起重重地砸落在水潭里面，水潭里面一阵浪花翻涌。

    不过，幸运的是金船下坠的大部分力道都已经被林宝驹激起来的浪花给缓冲抵消了，船身虽然剧烈地晃动不休，但是总算避免了船毁的局面。

    连林宝驹也暗叫侥幸，想不到激起来的浪头竟然恰如其分地抵消了金船下坠的力道。。

    这时候，林宝驹也抽身跃上了船头。

    在夜明珠的光亮之中，金船四方都是一片白茫茫的水雾，可见度极低，不过氛围却非常的好。

    “怎么感觉像是在海上航行一样，迷蒙的雾气、浪花飞溅的声音，昏暗的船灯……”许白白说道，有些害怕又有些兴奋，“这感觉有些像是故事里面在海洋中冒险的经历，好像只差一点悠扬的歌声了。”

    因为从悬崖上面冲击下来的水雾太多，可见度很低，杜白和楚青木已只能缓缓前行。。也许是为了缓和一下先前过度紧张的气氛，楚青木笑道：“许丫头你不是会唱歌吗，那你自己来唱唱，不是就有了那种海洋航行的气氛了吗？说实在的，自从进了这个鬼洞穴，我连片刻轻松的时候都没有。”

    “没错，你上次在北京唱的那个歌，就很好听啊。”林宝驹笑道，“虽然我听不太明白歌词的内容。”

    “是啊，许妹妹你就不要推辞了，难得现在的气氛这么好。”杜葵也怂恿道，“说不定你这声音，比海洋上传说中的海妖的声音还要好呢。”

    许白白不再推迟，轻舒歌喉。

    声音悠悠扬扬，飘荡在迷雾之中，远远地传了开去。。

    大船在歌声和微微地水响中缓缓前行，的确像是在海洋中进行一次神秘的航行。而许白白的歌声，的确很像是飘荡在海洋和之中，媚惑人心的海妖之歌。

    随着许白白的歌声渐起，船头又传来了悠长、清雅的萧声，萧声随着歌曲的节奏辗转起伏，跟许白白的歌声配合得天赋无缝，更让人听得心旷神怡。

    几分钟过后，歌声和萧声逐渐消退。

    “不错，歌声和萧音相得益彰，配合得极其默契。”丹青生抚掌笑道，“幸好此时没有什么怪物来打扰，否则就真是很扫兴了。。宝驹，想不到这些天来，你不仅灵力修为大有进境，而且萧技也大有提高啊，看来再过段时间，师傅教给你的那几手，差不多都能够出师了啊。”

    “哪里，我这真是班门弄斧了。”林宝驹连忙谦虚道，“要不是有许白白的歌声烘托，恐怕我这萧声真是上不得台面的。”

    “不啊，林宝驹你吹得很好。”许白白赞道，“你的萧声虽然有些青涩，但是却很有灵性，这个才是最重要的，否则练得再熟练，也都是落了下乘。”

    “许丫头这话没错，音律和灵力术法的修行都是一样的，得讲究一个‘活’字，如果只是墨守陈规，人云亦云，就很难达到高深的境界了。。”丹青生点头说道。

    而后，丹青生向杜白问道：“怎么我们还没有行过这片水泊呢？四周都是水雾，都快迷失方向了，还是我到四周查看一下吧。”

    杜白指了指船头的木头雕像，说道：“反正有这个‘指南针’摆在这里，方向应该错不了，可能只是这水潭的面积太大，加上现在船速很慢，所以一直没有行驶出这个水潭的范围吧。不过，你去四周看看也好。”

    丹青生正要动身，忽然四周传来了一阵若隐若无的歌声，飘荡在四周的空间，如同游魂一样。。

    “不会真有什么海妖吧？”杜葵咕哝了一句，同时闭眼倾听，想找出声音传来的方向。

    其余的人也是如此，想知道在这个神秘的洞穴之中，还有谁人在暗处唱歌。

    但是那声音却飘浮无踪，一时间根本无法辨别从什么地方传来的，只是声音之中有一股魅惑的味道，听得人昏昏沉沉，想入非非。

    “还真是有些古怪啊。”丹青生终于飞身跃起，扑向了四周的迷雾之中。

    林宝驹、杜葵和尼杲等人也开始小心戒备，虽然这些歌声看起来不过只有一点催眠的作用，但是有了先前的经历，谁都不不敢再有所大意了。。

    不过除了那若隐若现的歌声，众人都没有发现任何的异常。

    只是，大船依然没有航行出迷雾的范围。

    过了十多分钟，丹青生才回到了船头，然后说道：“要不是我能够感知到你们的灵力，恐怕就很那回到这艘船上了，想不到这个水潭竟然是一个很大的湖，至少也有上百里宽，难怪我们航行了这么久都没有行驶出去。”

    “那丹爷爷你找到那个唱歌的人了吗？”许白白问道，“她的歌声其实还蛮不错的，就是听起来太过妖魅，有些颓靡的感觉。”

    “找不到，这声音很古怪，就好像从四面八方传过来的。”丹青生笑道，“照你这么说，如果这个唱歌的出去像你这样发展，说不定还能够做一个歌星什么的？”

    “嗯，只要她的形象、气质不错的话，我想一定能够大红大紫的。”许白白笑着说道，“她躲在这么一个不见天日的地方唱歌，必定是很寂寞的，恐怕连一个知音也找不到吧。”

    “咱们这些人，不就是她的知音吗？”丹青生也笑了笑。

    不过就在这时候，歌声终于发生了变化，开始由远及近，向大船所在的方向飘了过来。

    这歌声越是靠近，其间的魅惑味道就越是清晰，有些像是深夜回荡在夜空的销魂呻吟之声，许白白和杜葵听见这声音，已经有些脸红了，再没有了说笑的心情。而林宝驹对于男女之事有些懵懂，这歌声入耳之后，也感到身体有些燥热，似乎有什么奇怪的情愫在身体内蠢蠢欲动，引诱着他向声音传来的方向走过去。

    “噺！~”

    心中忽然有所动，林宝驹开口怪吼一声，这一声虽然有些像是野兽的吼叫，却也悠长婉转，倒不像是纯粹的鬼喊鬼叫，好像是在晨光下飞速奔驰的野兽发出的欢快叫声。而后，林宝驹手中再次发出了一记远古符咒，符咒在半空炸开，形成了一片圆形的光亮，向四周散发出亮光，竟然有些太阳的感觉。

    被这灼灼的亮光一照，四周的水雾消散了不少，而那魅惑人心的歌声也忽地变远了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    