
    经过许白白的一番解释和交涉，芝女终于不再反对，于是大家才终于能够以雪芝为食。[. 急速更新]

    许白白和芝女一起从船舱里面采了几朵雪芝，每个人一朵，只有巴掌大小。

    林宝驹看着手中这可怜的“口粮”，笑道：“只是这么一点，连块面包的个头都没有，恐怕吃了也跟没吃一样吧。许白白，你这未免也太斯文了吧？”

    “扎西多吉上师不是说只要一小块就足够了吗？”许白白说道，“先试一下再说吧。对了，这雪芝究竟是生吃呢还是呀煮着吃啊？”

    “生吃即可，我就先试试。”扎西多吉干脆地说道，然后抢先将手中的雪芝放入了口中。

    扎西多吉几乎没有经过咀嚼，手中的雪芝就已经完全入了他的口中。

    “嗯，真是不错的味道啊！”扎西多吉称赞道，忽然他捂住了自己的肚子，“我的肚子好疼……难道这东西有毒……不可能啊！”

    看见扎西多吉身躯已经开始晃动，尼杲连忙上前扶住了师傅，而林宝驹和许白白还有杜葵却僵在了那里，显然都没有想到竟然会出现这样的情况。。

    “好了，你就别装了，你看把他们几个年青人都给吓傻了。”丹青生忽然呵呵一笑，拆穿了扎西多吉的把戏，“你都这么一把年纪了，居然还想到跟年青人开玩笑。不过，你这演技也太差劲了吧。”

    扎西多吉哈哈一笑，说道：“丹老兄你何必这么急着拆穿我呢？这些天我和尼杲两人都表现得太严肃了点，以致于几个年青人都不太想和我们说话，所以我只是想活跃一下气氛而已，免得他们都一直当我是不问世事的老和尚。”

    事情来了这么一个转变，林宝驹、许白白等人真是哭笑不得，哪想到扎西多吉这高僧竟然还会有这么童趣的一面。

    “你们都赶紧吃东西吧，这雪芝要是不新鲜了，味道就不好了。”扎西多吉笑着说道，显然他对于骗过了林宝驹等人感觉到有些得意。。

    虽然在书中见过雪芝的介绍，说是味道极其甘美，但是毕竟没有尝试过。林宝驹是试探型地咬了一小口，正想好好咀嚼一下味道，却发现这东西竟然如同雪团一样，入口即化，变成了一小股香甜的甘泉，很快就流入了喉咙，那种芬芳的味道立即蔓延到全身，连脑子也感觉到异常的清爽。

    “果真是好东西啊！”林宝驹由衷地赞叹道，他做梦也没有想过有什么东西能够有这样的美味。

    更重要的是，雪芝富含极其丰富的养分和灵力，吃了一片之后，就感觉浑身神采奕奕，再也没有一点饥饿和困倦的感觉。

    “真想再吃上几片啊。”林宝驹用舌头舔舐了一下嘴唇，回味无穷地说道。

    听了林宝驹这话，许白白手臂上的芝女立即冲林宝驹手舞足蹈，似乎在向林宝驹表示强烈的抗议。

    “我只是说说而已，你不用表现得这么过激。。”林宝驹笑道，“况且这东西吃过量了也不见得有什么好处。”

    “是啊，我听说很久以前有个樵夫无意中发现了一丛雪芝，他无意中尝食了一片之后，觉得简直是世间最美味的东西，就控制不住自己的食欲，将这一丛雪芝全都吃了。[. 急速更新]”扎西多吉说了一半，然后问道：“你们猜结局如何？”

    “长成了一个大胖子？”杜葵问道。

    扎西多吉摇了摇头。

    “变傻了？”尼杲问道。

    扎西多吉再次摇头。

    “撑死了？”这次问的是许白白。

    “看来你们都猜不出结果。”扎西多吉笑着说道，“这个人最后饿死了，因为他发现其余的任何东西都无法引起他的一点食欲。”

    就在几人说笑的时候，前方的黑暗中忽然传来了一阵奇异的蜂鸣声。

    蜂鸣声由远及近，就好像有很大一群黄蜂正在向他们所在的方向飞过来。。但是这种蜂鸣声非常的古怪，听得人异常的不舒服，林宝驹感觉自己听见这声音之后，心跳就开始变快、变强，胸口也感到异常的压抑，甚至连呼吸都有些不太顺畅了。

    其余的几个人也不太好受，许白白更是觉得非常的不舒服。

    “不行了，这什么声音真是太让人烦躁了，听得我想呕吐了，我得把耳朵塞上才行。”许白白找了一张手巾纸，将她自己的两只耳朵都塞上了。不过片刻之后，她又将纸团取了出来，因为即使听不见声音，也丝毫不能缓解胸闷、烦躁的感觉。

    “师傅，这究竟是什么声音啊，听得人很是不舒服？”林宝驹向丹青生询问道。

    “师傅也不知道，不过你们一定要平心静气，不要被这些声音所扰乱了。”丹青生答道。

    终于，声音已经很近，发声的怪物们也露出了形态，竟然是先前被狂风吹走的蝙蝠。。

    “该死的，这些臭蝙蝠居然又飞回来了。”杜葵大声骂道，然后对林宝驹说道：“你赶紧再弄一阵风，将它们吹远一点，免得它们一直在这里鬼叫，听得人心烦气躁。”

    “你以为我想听它们鬼叫啊！”林宝驹好生没气地回了一句，再次释放出一个远古符咒。

    狂风再次生成，强大的风力下不少的蝙蝠立即被吹得无影无踪。

    但是当前面的蝙蝠被吹散之后，两只白色的巨型蝙蝠却逐渐显露出它们的庞大形体。

    两只蝙蝠交缠在一起，翅膀足足有三四米长，头很尖，呈三角形，嘴里面长着一长排锋利的牙齿，看起来有些像是远古恐龙时代飞行的翼龙，而不像是什么不起眼的蝙蝠。

    看见这么两个庞然大物，所有人都倒吸了一口凉气。

    林宝驹又发出了一记远古符咒，希望强大的风力能够将这两只不怀好意地瘟神刮走，不过这两只大家伙好像并不笨，竟然收拢了翅膀，然后将头迎向狂风，这么一来整个身体受到风力的打击就减小到了最低程度，远古符咒形成的狂风竟然也奈何它不得。。

    “波！~”

    也许是有些恼怒林宝驹弄出的狂风，两只蝙蝠忽然开口发出一声怪叫。

    随着这一声怪叫，所有人都感觉到自己的胸口被重物撞击了一下，异常的难受。更离奇的是这声音竟然有如实质，连空气和水面都随之激荡里来，形成了一层层波浪。

    “砰！~”

    林宝驹首当其冲，只觉得一股古怪却异常强大的力量狠狠地击在了自己的胸膛，心脏都好像要从胸膛里面跳出来一样，然后整个身体不由自主地向后倒飞了丈许。

    喉咙一面一阵腥甜，林宝驹这才意识到自己竟然已经受了内伤，所幸的是在那股重力击过来的时候，身体内出现了一道紫光，即使地护住了心脏要害，不然林宝驹受伤一定还会更加严重。。

    “妈的，这是什么攻击啊，也未免太恐怖了吧！”林宝驹低声骂道，从地上站了起来。

    这两只蝙蝠只是鬼叫了一声，就让林宝驹受伤，并且差点吐血，这种攻击如果不算恐怖的话，那么还有什么攻击能够称得上恐怖呢？要知道，即使以丹青生现在的修为，想要林宝驹一击就负伤，也并非是一件容易的事情。

    “波！~”

    这时候，两只白色的大蝙蝠再次发出了一声尖叫，听得林宝驹心头一颤。

    杜葵和尼杲已经出手，向着两只蝙蝠发出了数十道灵力形成的金光。

    不过两只大家伙的行动速度却是异常的敏锐，在空中躲避尼杲和杜葵的攻击，竟然快得如同闪电一般。尼杲和杜葵不住地操控空中的那些灵力聚成的飞刀、短剑，却始终无法击中这两只大蝙蝠。。其余的蝙蝠见杜葵和尼杲在攻击它们的头目，不顾死活地向两人冲了过来，幸好有扎西多吉即使出手，挡住了这些潮水一般冲过来拼命的蝙蝠大军。

    “波！~”

    又是一声怪叫，尼杲和杜葵也被震得倒飞开去。

    而许白白此刻已经脸色苍白，虽然她拼命地捂住耳朵，却也无法抵挡住那种怪声对她心脏和神经的冲击，只感觉到一阵天昏地转，恨不得一头把自己撞昏迷过去。

    这两只白色的蝙蝠攻击时用的不是灵力，也不是死气，所以才让林宝驹、尼杲还有杜葵都吃了暗亏。

    不过经过片刻的思索之后，林宝驹终于知道它们是利用声音或者声波进行攻击的。本来蝙蝠口中发出的超声波，原本人的耳朵是听不见的，不过这两只大蝙蝠却有些不太一样，它们能够改变声音的频率，发出跟人身体产生共振的声波，以这种方式来对林宝驹等人进行攻击。。

    只是纵然知道两只蝙蝠的攻击方式，林宝驹也想不出什么办法来抵御这种攻击，毕竟这声波可是无孔不入的，所以林宝驹觉得唯一可以做的，就是以最快的方式灭掉这两只怪物，否则所有的人都不会好受。

    “嗖！~”

    林宝驹猛地向上一蹿，整个人立即如同箭矢一般闪入了半空，同时，林宝驹手中的秘金龙剑冒出灼灼的亮光，如同一个长长的火炬。

    见林宝驹舍身来攻，那两只大蝙蝠倒也知道厉害，竟然没有跟林宝驹硬碰，只是向林宝驹发出了一声怪叫，然后灵巧之极地闪避了过去。

    “蓬！~”

    虽然两只蝙蝠发出的声波听在耳朵里面只是怪叫声，但是这种声波的力量却是实实在在的，林宝驹被击中之后，浑身一颤，就好像在飞速运动的时候忽然撞上了一块钢板一样。。

    林宝驹忍受住这种痛苦，保持脑中清醒，施展渡术扭转身姿，如同鸟儿一样划出一条漂亮的弧线，切入了两只蝙蝠的飞行轨迹之中。

    两只蝙蝠首次显得惊慌起来，因为它们发现林宝驹所取的地方，赫然就是它们飞行的路线。这一次，它们居然来不及发出声音，慌忙震动长翅躲避林宝驹手中的秘金龙剑，同时指挥着其余的蝙蝠放过杜葵和尼杲等人，全力向空中的林宝驹包抄过去。

    “咻！~”

    秘金龙剑发出一声清脆的破空之声，擦着一只蝙蝠的爪子划了过去。

    林宝驹暗叫一声可惜，心想这东西行动果然敏捷，原本以为能够将它的一只爪子斩落的。

    这个念头刚起，就看见原本扑向尼杲和杜葵等人的蝙蝠大军向他涌了过来。

    此刻林宝驹身在半空之中，虽然能够如同鸟儿一般滑行，但是却始终不如站在船头四平八稳，看见成千上万的蝙蝠蜂拥而来，他的头皮可不是一般的发麻了。

    这时候，林宝驹脑中涌出了一个大胆的想法，他知道等这些蝙蝠大军涌过来的时候，无论如何都闪避不了，所以索性懒得闪避，在左边的岩壁上蹭了一下，借着蹭的力道飞速扑向那两只受惊的打蝙蝠。同时，林宝驹左手接连挥出了两个远古符咒，在空中炸开了一个直径十多丈的灵力光球，将两只蝙蝠瞬间包裹在灵力光球之中。

    而后，林宝驹手持秘金龙剑，也闪入了灵力光球之中。

    然后，蝙蝠大军铺天盖地一般，将林宝驹连同远古符咒形成的灵力光球全部包裹起来，浑然不惧灵力光球对它们的威胁。

    看见林宝驹被密密麻麻的蝙蝠所吞没，尼杲和杜葵都不禁一呆。

    这是吸血蝙蝠的威力他们是见识过的，就算林宝驹穿了秘金打制成的护甲，也并不能防护全身，如果被这些蝙蝠破开灵力光球，则后果不堪设想。

    许白白简直被惊呆了，在她看来林宝驹这种做法简直有些“送死”的味道，所以她连忙对丹青生说道：“丹爷爷，您快想办法将林宝驹弄出来吧，再晚的话，他可能……可能就被蝙蝠给吃了！”

    “这小子可没有那么容易死掉，否则他已经死了好几回了。放心吧，那些蝙蝠还没有破开远古符咒的力量范围，只要林宝驹能够干掉那两只大蝙蝠，应该就不会有事了。”丹青生并没有出手的打算，似乎对林宝驹颇有信心。

    杜白一边操控着大船前行，一边笑道：“嘿，这小子不错，有些我当年的风范，年轻人就是要敢于冒险，这样生活才刺激，才有意思。”

    “波！~波！~”

    谁知道杜白的话音刚落，就听见两只大蝙蝠鬼叫个不停，众人心头再次涌起了极其不舒服的感觉。

    水面开始猛烈地震荡起来，头顶的岩壁上不住地有石头被震落，砸落在水中或者甲板上。

    虽然谁都没有说话，但是都知道这蝙蝠和人的大战已经到了最紧要的关头。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    