
    跟随着那个鬼魅女人飘行了约莫十几分钟时间，终于浮冰的速度缓了下来，林宝驹面前出现了一个陡峭的山壁，山壁上布满了灰黑色的怪异藤类植物，借着秘金盔甲冒出的柔和金光，林宝驹发现在这些藤萝掩映下有一个山洞。\ 首发\

    女人手中出现了一道黑气，黑气很快聚成了一柄长剑，女人挥剑砍掉了洞口外面的藤萝，然后当先跃进了山洞。

    林宝驹看得出来，这个女人施展的是甲术，只是她运用的却是死气。因为这幽冥间之内，也就只有死气能够随意施展了。

    微微犹豫了一下，林宝驹终于还是跟着她跃进了山洞。

    山洞里面的空气异常的混浊，甚至有些腐烂的味道。。

    脚下似乎踩着一些坚固的、凹凸不平的东西，林宝驹下意识地看了看脚下，却险些惊叫一声，因为脚下竟然全是白森森的骨骸，有人的也有野兽的头颅。

    “这些是……”林宝驹停住了脚步，心中再次对这女人产生了防备。

    “这些都是被我吃掉的。”那女人很干脆地说道，“如果不吸食它们的血肉，我就无法存在于这里，死去之后，我要保存生命烙印，并非是一件容易的事情。”

    “你吃掉他们，就是为了保存你自己的生命烙印？”林宝驹骇然道，“你这未免太残酷了吧。。”

    “哼……残酷，你知道什么是残酷吗，难道我在这里生活，不是一种残酷、一种折磨？如果我变成了没有意识的怪物，或许反而是一种解脱。”女人冷笑一声，然后说道，“如果你想除掉我，也去见了你应该见的东西再说吧。”

    说着，也不理会林宝驹的反应，径直向山洞里面走了去。

    山洞起初很狭窄，后来逐渐变得宽敞，尽头处竟然是一个十几丈宽阔的空间，不过里面并不像是人的寝室，倒是像妖怪的洞府。

    “这里……是你居住的地方？”林宝驹不解地问道。。

    那女人点了点头，然后指了指四周的岩壁，说道：“这里的壁画，是我闲暇时候弄上去的，你看看就会明白以前的事情了。[. 急速更新]”

    林宝驹看了看，岩壁上差不多有上百幅画面，每一幅都刻画得很仔细。大意是古时的时候一男一女在一起学艺，练习剑术，画面上有很多他们一起学艺的温馨画面。画中的男子，看轮廓像是昆吾，因为只有他才有那种山岳挺立、目空一切的傲然气势。而那女子，依稀就是这个鬼魅女人。林宝驹看了这画面，就知道他们可能是师兄弟的关系。。再然后，一男一女同时一起在膜拜一个像是神一样的大人物，好像已经加入到了大人物的阵营之中，而后有几幅是关于昆吾和他的灵兽的事情。其中有一副林宝驹印像很深刻，就是昆吾和灵兽牛王一起拖动了一块像小山一样的暗红色石头，压在了一个一座山岭上面，依稀就是华山的金牛岭。只是林宝驹心中更加疑惑，既然昆吾搬来了那块大石，又怎么会将他自己镇在那石头下面的恶龙穴中呢？而后，就是关于那次航行的画面，七艘船在黑暗中航行，后来碰到了一群怪物，其中最明显不过的是一头恐怖的黑龙，船上的许多人都死于龙爪之下，后来那女人纵身半空之上，以一种奇怪的术法缠住了黑龙，而后黑龙跃入水中，疯狂的翻江倒海，昆吾连忙指挥其余的人离开此地，另外林宝驹还注意到昆吾的旁边还有另外一个女人，却看不清面目，不过林宝驹隐约觉得那个女人可能关系重大。。

    “这个就是你和昆吾之间的事情？”林宝驹问道，“以前你们师兄妹？”

    “是。”那女人点了点头，“我叫青萝，跟昆吾从小一起长大，若非后来他遇上了方茜，原本也不会有这么多的事端……”

    林宝驹怕在这里耽搁太久，当丹青生等人担心，便拣重要的事情问道：“你在这里呆了这么久了，知道这是什么地方吗？”

    “这里是幽冥间，生命终结之后，就会从这里通往死后的黑暗世界。。”青萝说道。

    “这么说，这里根本不是什么连接黄河与长江的秘密通道了？我还以为这只是一个很长很长的洞穴呢。”林宝驹继续问道，“那么这个地方，应该是死人才会来这里吧？”

    “这个通道的尽头就是黑暗世界的入口，也就是天工神殿的所在的地方……”

    “什么，天工神殿！”林宝驹露出了惊骇之色，不假思索地说道，“天工神殿不是在丰都鬼城吗？”

    “没错，这个通道的尽头就是丰都鬼城的地下。。”青萝坦言道，“天工神殿已经快要被黑暗世界的死亡气息吞噬，已经存在不了多久了，这个结局原本在一千多年前就已经注定。当年我们一行人从神殿里面乘船逃出，就是为了能够找到解救的办法，可惜终究是违抗不了灵脉的意志，注定我们只能失败。若不是灵脉深处的守护者教我保存下了自己的生命烙印，恐怕我也早就魂飞湮灭了。”

    “守护者，你见过那个人？”林宝驹愕然道。

    “难道你也见过？”青萝反问了一句，然后说道：“我得她提醒，保住了自己的生命烙印，利用幽冥间的死气幻化了一个身躯，终于成了现在这个样子。。你们的这次航行，其实也是命中注定的，你可知道吗？”

    “什么意思，你是说这次航行在千多年前就已经注定，怎么可能啊？”

    “那你来这里干嘛？”青萝说道，“圣主为了阻止黑暗世界的入侵，以莫大的神通合当时许多护灵人高手建造了天工神殿，以此来抵御黑暗世界的死气入侵。但是这却违背了灵脉的本来意志，所以我们都受到了灵脉的恶毒诅咒。而你们，也将在灵脉的意志影响下，重新开启黑暗世界的入口。。这件事情，圣主在一千年前就已经预料到了，而且还留下了寓言，以警示后人，想不到你们终究还是回来了。”

    “寓言……是啊，我见过那个寓言的。”林宝驹想起了庄谦所说的那个寓言，说道：“我也是被灵脉所诅咒，身体内的生机已经逐渐失去，如果不能找到解救办法，就只有思路一条了。所以，我们去天工神殿，就是为了找寻解救之法，另外想办法解决黑暗世界死气入侵的问题。”

    “解救之法，你觉得天工神殿里面一定有解救之法？”青萝忽然冷笑一声。

    “难道没有？”林宝驹见青萝神情有些异常，问道：“对了，你去过天工神殿，自然知道里面是怎么回事，对吧？”

    “没错，也许你想要的东西就在天工神殿里面，只不过你们恐怕没有命回来了。。”青萝说道，“而且你们也解决了不少黑暗时间死气入侵的问题，反而只会促使末日提早来临，你们阻止不了的。你们几个人的灵力修为虽然不错，但是却也比不过当日的昆吾，更无法跟圣主相提并论。以圣主的莫大神通，桑且不能做到的事情，你们又如何能够？”

    “但是天工神殿的建造者不是将这灾难延缓了一千多年或者更久吗，既然他能够做到，我们为什么就不能呢？”林宝驹觉得前途未必有青萝想象的那么悲观。

    “圣主的修为惊世骇俗，灵力修为已经突破了九术的极限，我们已经无法推测他的境界了。”青萝说道，“你们可有谁达到这个境界，即使你的那个师傅，也没有达到那个境界吧？更何况，每过一千年，死气侵袭的程度就越是厉害，你们根本就抵挡不了。即使是圣主，最后不也是被黑暗世界的死气所吞噬了吗。”

    “我们也许没有你们圣主那样的修为，但是我们是绝对不会回头的。”林宝驹坚决地说道，“我们好不容易才找到前往天宫神殿的线索，绝对不会就这么放弃的，如果注定我们要消亡的话，那就让我们消亡吧。你要跟我说的，就只是这些吗？”

    “怎么，你这么不想和我说几句话？”青萝凄然道，“自从你跟方茜那女人好上之后，就一直对我这么冷漠，忘记了以前的情义了……”

    “打住，我真不是昆吾。”林宝驹见这女人又把自己当作昆吾，连忙打断了她的话，“昆吾也跟你一样，成了不生不灭的怪物，他以前就长期生存在恶龙穴中，不过比你情况坏一点的是他已经丧失了大部分记忆，而且异常的暴戾，已经成了妖魔一般。我曾经跟他交过手，险些被他所杀呢。”

    “怎么可能，他的生命烙印不是已经转入你的身体了吗？”青萝急急地问道，看来她即使变成了这样不伦不类的怪物，也依然没有忘记跟昆吾之间的情意。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    