
    不过片刻之后，四周的水雾竟然如同云雾一般开始不住的翻滚，向着大船所在的方向扑了过来。\ 首发\

    而这些翻滚的水雾之中，依稀能够看见淡淡的白色人影，修长、曼妙，应该是女子的影像。

    这时候，四周的歌声也越来越大了，并且歌声已经由魅惑变成了淫靡，杜葵和许白白两人的脸蛋都已经羞红了。

    “难怪老是找不到这些歌声的来源，原来这些鬼魅竟然不止一个啊。”丹青生冷笑一声，“不过她们的歌声也就这样了，难道还能够引得我们把船开去撞礁石不成？不过是一群幻影罢了，能成什么气候。。”

    丹青生的声音并不高，却远远地传了出去，但是那些隐藏在水雾中的影子却并没有答话，只是唱着淫靡之音向大船逼迫了过来。

    “好冷。”许白白忽然觉得浑身异常的冰冷，四周的空气好像都快要结冰了。

    “是啊，怎么会忽然变得这么冷呢？”林宝驹将手掌贴在许白白的护甲上，以引术释放出一道灵力，激活了护甲上的灵力阵法。

    秘金护甲上冒出柔和的金光，替许白白抵御住寒冷的侵袭，不过绕是如此，脸上仍然能够感到四周寒气逼人。。

    在寒气的逼迫之下，水面上传来了一阵“喳喳~”地声音，竟然是水面已经开始冻结了。

    杜白一边操控着大船破冰前行，一边冷笑道：“这船可是秘金打制的，这些死气凝聚的鬼魅还以为这是木头船吗，要是这点冰就能够将船撞破的话，杜某人就干脆去撞豆腐死了算了。不过老丹，你能不能把这些烦人的鬼魅弄走啊，这么鬼喊鬼叫的真是讨厌，我们这些老头子听了也就算了，年青人听多了可不是什么好事情啊。。”

    “说不定这些年青人喜欢听听这些也说不定呢。”扎西多吉忽然开口笑道，矛头直指林宝驹，“你看宝驹最近杀怪物的时候多主动啊，但是这次看见这么鬼魅，却没有什么动作啊，难道是在等这些鬼魅脱衣服不成？”

    林宝驹听了扎西多吉这话，真是有点无地自容的感觉了。\ 首发\

    “师傅，这些鬼魅根本就没有衣服啊？”尼杲不解地说道，“她们都是半透明的。”

    扎西多吉哑然失笑道：“你倒是看得很清楚啊，不愧是我教出来的好徒弟。。”

    “哈哈！~”丹青生大笑一声，“你就不要那年青人开玩笑了，这些鬼魅还是我来打发吧。宝驹，师傅也给你们吹奏一曲，你看看如何。”

    说着，丹青生从怀中掏出了上次用幽蓝竹制成的洞箫。

    “呜！~”

    萧音渐起，低沉而凝重，令人有些喘不过气的感觉。

    这萧声听起来并不太悦耳，但是却蕴含着一股无形的力量，凝重如山、澎湃如海，很快就将四周的淫靡之音个压了下去。。同时，萧声如同实质一般向四周的鬼魅逼了过去，在萧声的压制下，那些白色水雾已经无法再向大船逼进。

    见到如此情形，林宝驹心中立即有所感悟，明白了丹青生是学先前的那两只白色蝙蝠，以灵力改变萧音的频率，使其接近超声波的声域，达到以音制音的效果。

    丹青生不愧是当世护灵人中顶尖人物，如此活学活用，竟然丝毫没有生疏之感。

    隐伏在迷雾中的鬼魅也发现了形势的逆转，不过她们似乎有些不甘，立即加大了音量。。但是丹青生的萧声也随之高涨，如同潮水一般，一波高过一波。

    “砰！~砰！~”

    在丹青生的萧声催逼之下，原本已经结冰的水面不住地发生爆裂。

    萧声越来越高，不仅水面上的冰层已经破裂，连四周的水雾也开始被这萧声所驱散。

    隐伏在水雾中的鬼魅不住地发出尖叫，这时候水雾已经不泵帮助她们隐藏身形了。

    “没有水雾掩藏，这下就能够看清楚她们了。。”尼杲不合时宜地说道。

    这是鬼魅依然呈半透明状，有些像是冰雕成的，形态却是栩栩如生。

    看见这些曼妙的躯体，林宝驹也难以做到不为所动。

    不过就在此刻，四周的鬼魅忽然汇聚在一起，形成了一个**的女人，身体已经不呈半透明状了。她一头银色的长发，异常的冷艳，眼神冰冷，隔着十丈的距离，注视着船头的林宝驹，却并不继续唱歌了。

    丹青生也有些诧异眼前的情形，停止了萧音，静观其变。。

    林宝驹的目光也投向了那个一身皮肤雪白的女人，两人的目光交织在了一起，林宝驹甚至感觉到那女人的目光好像通过自己的眼睛进入了灵魂的深处，并且对她生出了一种熟悉的感觉。

    “昆……吾……”这女人的竟然从口中艰难地吐出了两个字。

    这女人竟然能够说话，如果不是知道她只是死气化成的怪物，林宝驹恐怕真会以为她是一个活生生的人，因为她的眼神还有神情，的确不像是死物应该有的东西。。

    林宝驹不知道这女人是否认识昆吾，所以并不答话，却听见那女人继续说道：“一千年了，我当时为了你死在了这里，你却从来没有回这里祭奠过我……我的魂魄已经在这里等待了千年……想不到，你的生命烙印竟然已经重生了，真是天意弄人。”

    林宝驹被这女人看得有些心慌意乱，连忙说道：“我不是什么昆吾，你认错了人，昆吾已经变成了一个恶魔，你如果要找他算账，最好出了这个洞穴再说。”

    “你虽然不承认，但是怎么骗得了我。。”那女人说道，“你从不离身的玄月就在你体内，我能够感觉它的存在，你难道能够骗得了我吗？我在这里等了千年，为的就是等待你的这次航行……想不到，你虽然来了，却不是原来的你，连记忆也丧失了。而我，也不是原来的我了，要不是这个幽冥间保住了我的神识，恐怕我再也见不到你了，只是却我却成了一个不生不灭的怪物了。唉~”

    一声悠长的叹息，远远地传开，真有千年一叹的感觉。

    “什么幽冥间，你说这个洞穴？”林宝驹愕然道。

    “你果真已经不是从前的你了。”那女人再叹一声，然后对林宝驹说道，“你跟我来吧，否则你们一定走不出这幽冥间的。”

    “跟你去？”林宝驹更加疑惑，“去哪里啊？”

    “你不相信我吗？”那女人本已转身飘行了几步，随即又转身对林宝驹幽幽地说道，“我怎么会害你呢？你跟我来吧，你忘记了一些很重要的事情。”

    林宝驹隐约觉得这个鬼魅一样的女人对自己并没有什么敌意，但是又不知道这个裸女是否会对自己不利，一时间竟然没有了主张。他向其余几个人看了看，但是其余的人一点表示都没有，只是怔怔地看着他，只有丹青生对他递了一个同意的眼神。

    终于，林宝驹飞身落在了那个女人脚下的浮冰上。

    虽然相隔一米的距离，林宝驹仍然能够感觉她身体上散发的寒意，看来她的确已经不是一个真正的人了，可能真是什么鬼魂也说不一定，虽然林宝驹并不太相信什么神鬼之事。

    浮冰载着林宝驹和那个女人在水面上快速滑行，逐渐消失在四周的迷雾之中。

    船头的许白白看了看两人消失的身影，嘴唇轻轻地张了张，似乎想说什么，但是却终究没有说出什么话来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    