
    “轰！~”

    一声巨大的爆炸声中，半空蝙蝠形成的黑色云团被炸开，无数道刺眼的金光从蝙蝠群中射了出来，围困林宝驹的蝙蝠们纷纷从半空中坠落至水中。[. 急速更新]

    当四周的蝙蝠都已经坠落入水的时候，两只白色的大蝙蝠也终于显出了真身。

    不知何时，这两只蝙蝠已经被分开，林宝驹已经插入到它们之间的空隙，手中的秘金龙剑冒着灼灼的亮光，对着两只蝙蝠狂砍烂劈、拳打脚踢，已经毫无章法可言了。

    两只蝙蝠不住地发出哀鸣，却已经没有了先前那种鬼叫的威力。不过林宝驹的疯狂攻击也可能激起了它们的凶性，这两只大蝙蝠也疯狂地挥动爪、翅膀，以及用锋利的牙齿对林宝驹进行同样疯狂的攻击。。

    “嘎！~”

    终于，随着一声怪叫声，一直白色蝙蝠的三角形头颅被秘金龙剑给斩了下来。

    那只白色蝙蝠的长翅在半空不甘地震动了几下，终于栽入了水中。

    另外一只白色蝙蝠见同伴被杀，不住地怪叫，然后猛地像林宝驹冲了过来。

    林宝驹本以为这东西要找自己拼命，下意识地向旁边闪避了一下，谁知这白色的蝙蝠竟然“砰！~”地一声撞在了坚硬的岩壁上，也许是它存心找死，整个头颅都在巨大的冲击力之下撞烂。。

    林宝驹在岩壁上蹭了一下，然后从半空滑行到了船头。

    看着杜葵和许白白惊讶地看着自己，林宝驹不解地问道：“怎么了，你们都用这么怪的眼神看着我呢？”

    “你的样子真是可怕。”许白白递给林宝驹几张纸巾，关心道：“你一脸都是血污，赶紧擦一擦吧。你不知道，你刚才和那些蝙蝠拼命的样子真是可怕，就像是——”

    “就像是疯狗一样。”杜葵接着许白白的话说道，“真的，你刚才真是把人给吓住了，我们还以为你已经疯狂了呢。说来也真是奇怪，没想到这蝙蝠也是有情有义的，最后那一只蝙蝠居然也会‘殉情自杀’。。”

    “你难道还可怜它们不成？”林宝驹苦笑一声，从嘴巴里面吐出了一口血污，“你怎么不想想，我差一点就被这些该死的蝙蝠吸成了人干。\ 首发\那两只大蝙蝠更是可恶，不住地鬼喊鬼叫，那声音异常的刺激心脏，真是差点把我弄得发疯了。”

    “那些蝙蝠好像发出的是超声波。”许白白心有余悸地说道，“幸好林宝驹已经将它们除掉了，不然我恐怕都会被那种声音给逼疯的，那种感觉实在太难受了。”

    林宝驹一边喘息，一边向丹青生说道：“师傅，你知道那两只蝙蝠的来历吗？”

    丹青生摇了摇头，脸色的担忧之色越发明显了，说道：“宝驹，你还记得庄谦所说的那个寓言吗？”

    林宝驹点了点头，关于那个黑暗世界重临大地的寓言，他还记得很清楚，只是却不相信黑暗世界中的那些亡灵们真的能够“复活”。。

    “看来那个关于黑暗世界的寓言并非是无稽之谈。”丹青生叹道，“经过金牛岭的事情之后，我就发现原来并非只有灵力才能孕育生物出来，恶龙穴中的死气也一样能够生出活东西。我原本以为恶龙穴中死气生出的东西，只是一些无生命、无意识的傀儡而已，始终不能将这些视为生物。。不过，在这个年代久远的洞穴里面，见到的这些怪物们，让我彻底改变了想法，认识到形势的严峻了。”

    “师傅你的意思是？”林宝驹隐约猜到了什么可怕的事情。

    “你想想看，如果黑暗世界之中，只是一些没有意识没有思想的怪物，纵然它们的力量再强大，终究也不会被我们放在心上，对吧？但是，如果当你知道这些怪物跟你一样，拥有智慧和思想的时候呢？”丹青生停顿了一下，然后才继续说道：“只是这个洞穴里面的怪物已经如此多、如此的厉害，那么地下的黑暗世界里面呢，岂不是存在比这些怪物更强大、更加恐怖的的东西？”

    林宝驹终于知道丹青生在担心什么了，丹青生是担心或者害怕寓言会成为现实，地下世界的那些怪物有朝一日不再藏身黑暗之中，等它们重临大地的时候，可能就是地上的生灵的末日。。

    “但是现在，除了我们少数的一些人，根本就不知道这个寓言的存在和它所预示的危机。”林宝驹也有些担心，说道：“只希望那个什么黑暗世界的入口不要开启，那就万事大吉了。”

    “希望如此吧。”丹青生叹了一口气，然后让杜白和楚青木全力向前行驶。

    借助远古符咒产生的强大风力，大船快速地向前行驶着。。

    在黑暗中，时间总是显得异常的漫长。

    由于要随时留意四周可能存在的危险，除了航船的楚青木和杜白，丹青生将其余的人分成了三批来守夜，尼杲和扎西多吉一批，杜葵和林宝驹一批，丹青生自己一批。三批人轮流休息、守夜，而杜白和楚青木，就只能辛苦一点了，只能两人轮流行船了。

    在黑暗中的第一个夜晚，倒是异常的安静，并未受到什么怪物的攻击。

    只是，当夜间的几个小时过去之后，前面依然是一片无尽的黑暗，好像永远没有尽头一样。。

    四周异常的安静，除了水声，再没有其余的声音了。

    众人都来到了船头，每个人都吃了一片雪芝作为早餐。

    “要是在外面的话，这时候应该已经天亮了吧？”林宝驹说道，“一直在黑暗中航行，还真是很不习惯呢。”

    “是啊，也不知道这次航行，究竟要持续多少天啊？”许白白接着说道。这时候她已经开始用天来计算航行的时间了，可见她已经认为短时间是无法航行出这个黑暗洞穴了。

    “究竟有多少天，我老头子也说不清楚了。”杜白看了看那张发光的地图，说道：“最坏的打算，就是这条通道一直都在地下，然后一直贯穿黄河和长江。。那样子的话，以我们现在行船的速度，至少也要差不多半个月才能够出得了这个神秘的通道。”

    “半个月？”许白白惊呼道，“天啊，那我怎么给外面的父母联系呢？还有我的工作。惨了，这里连手机信号都没有，怎么办啊？”

    林宝驹本来想说“我也不知道该怎么办。”，但是当他看见许白白正眼巴巴地望着自己，只好将这话吞进了肚子，说道：“那等你想传递消息的时候，我再想想办法吧。”

    “不可。”丹青生插话说道，“宝驹，你是不是想以遁术从这洞穴里面出去？”

    见师傅已经猜测到自己的想法，林宝驹也不隐瞒，点了点头，问道：“难道这有什么不妥当？”

    丹青生说道：“的确是不妥当。。首先，你能够告诉师傅，你现在的确切位置吗？”

    “这里……应该就在地下的某处吧？”林宝驹答道。

    “恐怕并不是这么简单。”丹青生正色说道，“这里看起来好像只是地下的一个秘密洞穴，但是你想过没有，为何这么多年都一直没有发现这个洞穴呢？还有，这些洞穴里面的怪物，究竟是如何产生的？万一，这个所谓的洞穴，其实只是一个黑暗世界的秘密空间，你这么贸然施展遁术的话，恐怕从这里出去之后，未必就一定能够达到地面，反而会陷入无尽无边的黑暗之中。那时候，就算你有天大的本事，恐怕也只有慢慢等死了。”

    “这……”林宝驹不禁一怔，他从来没有想过会有这么严重的后果，但是丹青生的话丝丝入扣，令人找不到丝毫的疑点。

    “那你就不要出去了。”许白白连忙说道，“就算我‘消失’半个月，家人和朋友也只是担心而已，我可不想你为了给我传递信息，就这么彻底‘消失’了。”

    “咦，前面看来有一个弯道呢。”杜白发出了一声微微的惊叹，因为船头的那个木头雕像的手臂开始转向了。

    杜白和楚青木两人连忙行动起来，准备着转动航向。

    果然，两三分钟过后，前面就出现了一个急急的弯道。

    因为有这个木头雕像的提醒，再加上杜白和楚青木行船的经验极其丰富，所以七艘船轻松地转过了弯道，并未受到任何的碰撞。

    “这个河神雕像倒是不错的。”楚青木笑着说道，“有了这东西，航行都顺畅了不少呢。”

    正说着，木头雕像的手臂忽然转向下了。

    “咦，怎么指向下了，难道要向水下航行不成？”楚青木疑惑地说道。

    “不好了，可能是前面有一个悬崖或者瀑布什么的吧！”杜葵很快反应了过来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    