
    于是林宝驹只得简要说了说跟昆吾之间的事情。\ 首发\

    “唉！~想不到他也终究是没有逃脱灵脉的诅咒，任何人都不能逃脱。”青萝看了看林宝驹，继续说道：“不过他也算是聪明，竟然利用自己的灵器保存的生命烙印，只是身躯却终究沦为了灵脉的傀儡，真是可悲啊。”

    “灵脉的傀儡，昆吾现在不过是恶龙穴的看门……而已。”林宝驹本想说昆吾是看门狗，但是终究将“狗”字给吞了回去，毕竟以前的昆吾终究是一个顶天地里的人物。

    “看来你还没有真正明白灵脉究竟是什么。”青萝有些不屑地说道，“现在的护灵人，真是一代不如一代了。灵脉的本源是光和黑暗两部分，光形成了生命的河流，遍布大地山川，就是你所认识的灵脉；而黑暗的一部分，潜伏在地下，也同样孕育出了黑暗世界的生命，就如同你在这里见到的怪物，包括我。。只是作为护灵人，很多人都习惯接受灵脉光的一面，而刻意不去接触灵脉暗的一面。也就是说，灵脉的本源，掌握了万物的生与死，任何人都无法违背灵脉的意志，否则就会遭到灵脉的诅咒。我们这些人，一千年前妄想改变光明和黑暗的交替，结果虽然延缓了时间，却把自己的灵魂和身体都禁锢在黑暗之中了，这就是灵脉对我们的诅咒。你们这些人，也一样逃脱不了。”

    “无论你怎么说，我们已经无法回头了。”林宝驹说道，“多谢你提醒，不过我仍然会继续下去的。。”

    说着，林宝驹已经准备转身出洞了。

    “再等一下，你还有一件东西没有拿上。”青萝说道，从地上捡起来一个扑满了灰尘的盒子，递给了林宝驹，“这是属于你的东西，本来以为没有机会再给你了。”

    林宝驹正要打开，青萝却止住了他，说道：“等你知道这里面是什么东西的时候，再打开好了。走吧，我送你回到船上去。”

    林宝驹和青萝再次踩着地上的枯骨走出了洞穴，也不知道为什么，林宝驹竟然无法将她视为邪魔或者怪物，总觉得她还是一个人。

    “洞穴里面的那些人和动物，你从哪里弄来的？”林宝驹在浮冰上的时候问道。。

    “随着黑暗世界的死气外泄，幽冥间会不住地吞噬外界的生物，通过一个奇异的通道，将外界的人和生物送这里，孕育黑暗世界的生物。\ 首发\”青萝平静地说道，“送来这里的，多数是道行不够的护灵人。”

    “难道是那些古怪的坑洞？”林宝驹忽地心中一紧，终于明白了那些吃人坑洞的来历了。

    “你们的船就在上面，快过去吧。”青萝对林宝驹淡淡地说道。

    林宝驹已经能够听见大船前进时候荡起的水声了。

    “你以后能不能不吃……人？”林宝驹忽然开口说道。。

    “这是请求吗？”青萝淡淡地应道，“不吃人的话，我就会彻底死亡，回到黑暗世界中，也就保存不了自己的生命烙印。更何况，落入这里的人，根本没有机会存活的。”

    “我知道。”林宝驹点了点头，“我觉得昆吾可能也不希望你这样的。”

    青萝看了看林宝驹，忽然低声道：“我明白了，你走吧。”

    这时候林宝驹已经看见船的桅杆了，犹豫了一下之后，林宝驹终于以渡术飞跃上船头。

    看见林宝驹抱着一个小盒子回来，众人都有些诧异。

    杜葵用一种怪声调向林宝驹问道：“怎么，跟你的老情人相会结束了吗？”

    “什么老情人，你莫要乱说话啊。。”林宝驹说道，“她也只是一个可怜的女人而已。”

    “可怜，先前她可是想把我们给吃了呢，根本就是一个女妖怪，还什么可怜女人。”杜葵不满地说道，“我看你是被她给迷惑了，难怪她眼巴巴地要你跟她去幽会呢。”

    “就算是去幽会，关你什么是事情啊？”林宝驹顶了一句，他不明白为何杜葵老是跟自己作对，让自己难堪下不了台。

    “关我什么事？……的确是不关我什么事情。”杜葵忽然声音转低，然后转身到船舱里面去了。。

    林宝驹正想和许白白说什么，但是却见许白白却跟随着杜葵去了，看情形竟然是去安慰杜葵去了。

    “我难道做错了什么？”林宝驹愕然道，呆立在原地。

    “你跟着一个没穿衣服的女人去了，她们自然会不高兴的，这个道理很简单啊。”丹青生呵呵一笑，然后目光落在林宝驹手中的盒子，“这个里面是什么东西？”

    “我也不知道里面是什么，应该是昆吾以前留下来的东西吧。”林宝驹说道，“青萝让我回想起这东西的时候再打开，干脆我现在就看看里面是什么。”

    “那个……女人叫青萝？”丹青生有些诧异林宝驹的话，说道：“我看见那女人的前身应该是一个护灵人，而且她的神智居然没有丧失，我才让你跟她去的。。可能她是认出了你身体的生命烙印，她可能是跟那精魄灵器的主人有关系，对吧？”

    “师傅你猜测得一点不错。”林宝驹一边想办法打开箱子，一边说道：“咦，这箱子竟然是一个整体，究竟应该怎么打开啊？”

    仔细翻看了之后，林宝驹才发现这个盒子竟然是一个整体，完全没有缝隙，也不知道该如何打开。

    “这就是在古代被称为‘魔盒’的东西了，想不到果然有这东西存在。。”丹青生微微有些惊讶，“看来这里面的东西一定很有价值了，否则也不用这个盒子来装了。”

    “这盒子难道有什么不同寻常的地方？”林宝驹说道，“我用甲术将它切开不就成了。”

    “你可以试试看。”丹青生笑道。

    在林宝驹甲术的切割之下，那盒子居然没有丝毫的破损，不禁让林宝驹有些奇怪。

    丹青生却好险早就知道会出现这样的事情，说道：“等你知道如何开的时候再打开吧，否则师傅出手也无法将其打开。对了，那个人女人跟你说过一些重要的事情吗？她在这里已经能呆了上千年，应该知道一下我们无法得知的事情吧？”

    “听她说这里叫做幽冥间，是连接黑暗世界的通道，这河就是所谓的冥河了。。在这个通道的尽头，也就是天工神殿的所在之处了，天工神殿是为了抵挡黑暗世界的死气侵袭而修建的……”林宝驹将青萝告他的事情原原本本地说了出来，末了还说了一句：“跟随师傅和楚爷爷的那些鬼坑，其实就是连接这里的通道，黑暗世界的那些生物看样子已经开始蠢蠢欲动了。”

    “听宝驹这么一说，我顿觉赫然开朗。”扎西多吉开口说道，“看来一切果然都是注定之事，先前我在西藏的时候，曾以密宗秘术占卜此次行动，却得了一个吉凶难定的结果。如此看来，此行去天工神殿异常凶险，成则生，败则亡。。”

    这时候，大船已经驶出了水雾之中，杜白再次拉起了船帆，提高了航速。

    虽然丹青生等人让林宝驹不要担心，但是听过了青萝的那些话之后，林宝驹心中仍然觉得难以平静下来，因为如果知道此行是凶险万分的话，他实在不应该将许白白卷入到这件事情中来，尼杲和杜葵，也实在没有必要一起来冒这个险。

    然而一切都是无法挽回的事情，林宝驹唯一可以做的，就是提醒他自己好好保护这些人的安全。

    想到这些，林宝驹觉得自己实在不应该和杜葵去斗气，毕竟杜白和扎西多吉他们这次来天工神殿，目的只有两个：一则是顾念跟丹青生的交情，去天工神殿找寻解除林宝驹身体内诅咒的办法；二，则是寻找化解灵脉产生变故的问题。

    许白白和杜葵原本在船舱里面说说笑笑，见林宝驹过来，两人都板下了脸，许白白说道：“你来这里干嘛，怎么不在船头巡视？”

    “我来看看有些人是不是还在生闷气，不过好像应该没有了吧。”林宝驹笑着说道。

    “谁跟你生气了？”杜葵白了林宝驹一眼，说道：“我只是为许妹妹不值而已，亏你一样表现得对人家那么爱慕，想不到竟然是一个见异思迁的人，看见人家没穿衣服的女人，立即就跟没有了魂魄似的，马上就屁颠屁颠的跟人家走了，而且摆明了那女人根本就是认识你嘛。”

    被杜葵说起自己对许白白的想法，林宝驹脸上不禁一热。

    “只是一个可怜的鬼魅而已。”林宝驹叹了一声，将青萝和昆吾之间的事情说了出来。

    女人都是感性的动物，听林宝驹这么一说，果真对青萝怜意大起，再不认为她是一个吸血的妖魔，而当她是一个痴情的可怜女子。

    “人死了之后，真的还有灵魂存在吗？”许白白忽然开口问道。

    “这个……我也说不上来。”林宝驹皱眉道，“青萝和昆吾两个人的存在，的确是有些不可思议，因为他们并不是虚无的鬼魂，而是实实在在存在的东西，也许等到人死灯灭的那一刹那，才能够真正明白鬼魂究竟是否存在吧……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    