
    扎西多吉呵呵一笑，说道：“我密宗之中也有诸般手印，不过万变不离其中，先前我对你所说的，就是密宗手印的精髓所在。[. 急速更新]只要你能够运转熟练，日后自然会拥有破开空间的力量。”

    杜白这时候也来了兴趣，笑道：“宝驹，看在你先前那么着急救我孙女的份上，我这老头也就不藏私了，也教你一手。不过，你有这么一个好师傅，我也只有一招能够拿得出手了，只有一式自创的手法，我叫它‘一阵见血’。”

    一阵见血，本来并非一个什么了不起的名字，但是丹青生已然动容，对林宝驹说道：“还不快谢谢你杜爷爷，这可是他的看家本事了。”

    “多谢杜爷爷。”林宝驹听见是杜白的看见本事，知道自然非同小可。

    “不用客气了。”杜白说道，“我这一式，能够将你全身的灵力和术法的所有威力集中在一点，即使遇到强过你两倍以上的对手，你悄然出这么一手，也必定拼一个两败俱伤的局面。只不过，这一式出手之后，就是有进无退的局面，因为会在短时间耗尽你全身的灵力，一点都不会剩余，所以不到万不得已，千万莫要施展。。”

    “果然是不错的招式。”林宝驹笑道，“一阵见血这名字也不错，看来这一式如果出手，必定就会见血了。杜爷爷，你快教我吧。”

    杜白点了点头，将他独创的“一阵见血”手法传给了林宝驹。其实杜白的这套手法，主要是依靠一种极其巧妙的灵力运行方式，在瞬间将身体内的灵力集中到一点爆发，绕是以林宝驹现在的领悟能力，也花了差不多半个小时，才学会如何使用这种玄妙的灵力运行方式。

    因为怪物们不敢靠近无常所在的领域，所以先前一路倒是平坦，但是当大船行驶过几十水里之后，情形就发生了变化，四周的岩壁上再出出现了一些稀奇古怪的怪物。

    这些怪物都是死气所生成的，个头已经比先前遇见的怪猴子大了许多，而且也相当的暴戾，不住地对林宝驹等人发动了攻击。。

    所幸的是金船四周都贴满了灵符，这些怪物倒也不敢过分逼近，只能够远远地以死气发出黑光或者喷出黑色的毒液进行攻击，但是偏生林宝驹等人又穿戴了护甲，让那些怪物的攻击效果大减。

    杜白和楚青木拼命地催动大船前行。

    丹青生、扎西多吉、尼杲、杜葵还有林宝驹就不住地出手收拾那些敢于逼近大船的怪物。

    怪物们生得奇形怪状的，异常的狰狞恐怖，有些怪物甚至像是《山海经》的东西，连羊头牛身、鸡头蛇身这样的怪物都有。同时，水下面也不太平，水里面的蛇虫、怪鱼也纷纷对金船发动攻击，若非金船四周都贴有灵符，恐怕这些怪物们早就冲上船了。

    过了一个小时之后，这些怪物们不仅没有散去，反而越发显得疯狂了，更要命的是四周的灵符已经逐渐地方不住死气的侵袭，灵力之光已经开始转暗了。

    林宝驹将秘金龙剑操在手中，其余的人也各自捡了一件灵器在手，连许白白也拿出了林宝驹送给她的秘金凤剑，准备应付四周的怪物袭击。。

    若非这七艘金船都是秘金打造，恐怕早就在这些怪物的攻击下粉身碎骨了。

    此时林宝驹身体内的灵力也已经恢复了七七八八，面对浪潮一般的怪物，林宝驹倒也不惧，就等这些怪物冲上金船的那一刻。\ 首发\

    两个小时之后，艰苦的时刻终于到来。

    金船四周的灵符终于已经全部阵亡，四周的怪物再也沉不住气，猛地向船头众人所在的地方扑了过来。

    “嗡！~”

    杜葵最先出手，此时她左右手中各自拿了一柄异常锋利的古朴金色弯刀，挥手之间，已经将两只像豹子一样的怪物的脑袋给斩了下来。

    那两只豹子一样的怪物尸身落入水中，立即被下面的蛇虫和怪鱼给分食了，情形恐怖而诡异。

    林宝驹将许白白护在众人中间，手中的秘金龙剑每每挥出，都有几头怪物丧身。。

    经过了多次战斗，林宝驹已经不敢贸然施展耗费灵力甚大的远古符咒，尽量以较少的灵力来换取较大的战果，以便身体内的灵力涡旋能够提供给他充足的灵力。

    因为幽冥间内主要死气生出的怪物，所以身体内的灵力涡旋并不能为林宝驹提供太多的灵力。

    其余的几个人也是如此，都避免使用消耗灵力极大的术法，而采取“肉搏”的原始方式。毕竟众人全身都有秘金护甲防御，不用随时担心被怪物所偷袭。

    但是这些怪物也是异常的顽强，林宝驹等人已经足足杀了三个小时，它们也丝毫没有退去的意思，而且数量反而像是越来越多，最后连杜白都不得不参与到斩杀怪物的行列，只有楚青木一人操控行船。

    杜白在船头斩杀，主要负责保护楚青木。

    林宝驹、丹青生、扎西多吉、尼杲还有杜葵，五个人则是站在五个不同的方位，让许白白位于五人中间，以免她为怪物所伤。。五个人所占的位置，是丹青生预先设置好的，这种位置是根据五行之术衍变而来的，五个人不仅能够相互照应，而且五个人站位形成了一个“五行六合”阵法。

    这么一来，五人就可以利用阵法之中五行相生相克之理，抵御那些怪物，并且尽量为己方降低消耗。

    五人之中，杜葵攻势猛烈，则主火；尼杲的手法中规中矩，性情沉稳，则主土；林宝驹一秘金龙剑无坚不摧，所以主金；扎西多吉的攻守兼备，进退自如，则主水；丹青生劲力悠长，绵力十足，则主木。这么一来，五人在相互照应的同时，还能以五行相生之理将释放出去的灵力控制在五人的周围，五个人消耗灵力的同时还能够吸收少许。

    而许白白站在五人之中，不仅没有阻碍他们的行动，反而暗中形成了六合阵法，让这阵法的运转得更加的顺畅。。虽然许白白的灵力术法还未入门，但是因为她是天生灵体的缘故，所以还能够为其余的人提供少许的灵力。

    “该死的，怎么这么多的怪物啊！”杜葵终于沉不住气，忍不住开口骂道。

    连续五个小时的劈砍，她实在是有些疲惫了，若不是知道只要一停手，就可能被四周的那些恶心的怪物所啃噬，她真的恨不得立即放下手中的灵器。

    其实不止是杜葵，连林宝驹也觉得有些疲乏了，毕竟都是血肉之躯，连续五个小时的砍杀，就算是灵力、体力还能够支撑，肚子也快熬不住了。

    但是此时的情况，如何能够泄气呢，林宝驹装着若无其事对杜葵笑道：“怎么了，是不是手软了啊，终究是女生，光是忍耐力就始终不如我们男子的。你看尼杲，先前他平均每分钟出剑二百八十次，五个小时过后，他还是能够保持同样的频率，这就是耐力好的证明啊。”

    “好，好，那我们就比试一下，看谁斩掉的怪物头颅最多，免得你小瞧了我们女生。。”杜葵终究是喜欢争强斗胜，被林宝驹这一激，立即就上当了。

    “好，每一百个报一次数，一直到杀光这些怪物为止。”林宝驹笑道，手中的秘金龙剑猛的一挥，已经将两只怪物的头颅砍了下来，“一箭双雕，呵！”

    “哼！~”

    杜葵冷哼一声，双手齐出，冒出一道金光，竟然同时斩落三个怪物的头颅。“接二连三！~”杜葵带着挑衅的口吻说道。

    尼杲手中的长剑忽地横扫，从中砍翻几个怪物，却没有斩掉头颅，他憨笑道：“没有斩落头颅，看来成了不三不四了。”

    “四分五裂！~”扎西多吉轻笑一声，他手中拿着的一根棍子，棍影飞舞，好几个冲上前的怪物都被长棍扫得身体爆裂。

    “既然大家这么有兴致，我就来一个‘过五关，斩六将’。”丹青生大笑一声，右手的灵剑爆出一团银色的剑华，面前忽地倒落六个怪物，每个怪物的头颅都已经被灵剑的剑尖刺破。。

    原本是一场枯燥、惨烈的战斗，此刻竟然演变成了比赛。

    许白白也被四周的气氛所感染，此刻恨不得冲上前去大杀一番，但是她也知道只能想想而已。

    时间过得异常的缓慢，因为四周涌出来的怪物仍然越来越多，而且越来越顽强。

    若是换成以前的林宝驹，恐怕半个小时就被这些怪物攻破防线了，但是此刻他却已经支撑了整整十个小时。

    至于跟随这金船而来的那些飞蛇，已经在金马的授意下躲进了船舱，否则十几头飞蛇若是被四周的这些怪物围困的话，只怕是连骨头都不会剩下一根。

    “八千七百——”杜葵大声喝道，但是已经有点中气不足的感觉了。

    “八千……六百……”林宝驹大声说道，本来已经杀了八千九百个怪物，但是想到好男不跟女斗，林宝驹终究少报了三百，反正杜葵也不记得林宝驹究竟杀了多少，先前虽然报数，但是林宝驹才不信杜葵真的记得他究竟杀了多少。。

    “你……总算是比我少一百个……林宝驹，这下你还敢小瞧女生不！”杜葵有些得意地说道。

    “我倒是不会小瞧你，只是这些怪物却有些小瞧你啊。”林宝驹笑道，“你杀得这么狠，也不见得将它们骇退啊。”

    “没关系，那本姑娘就再杀它八千多个！”杜葵大声说道，强行催动身体内的灵力，以免灵器劈砍的速度慢下来。

    “我也杀了八千多个。”尼杲嘿了一声，“不过真有点手麻脚软的感觉了。再这么下去的话，我恐怕就撑不了多久了。”

    尼杲和林宝驹、杜葵不一样，想到什么就说什么，毫无心机。

    “亏你还是一个男人呢，居然连我都不如，真没有出息！”杜葵骂道，“而且你这和尚还是密宗的高手呢，简直给你师傅丢脸。。”

    “师傅说过，人力终有穷尽，我想就是这个意思吧，不过我一定会坚持到最后的时刻的。”尼杲毫不动怒地说道，在他看来，行则是行，不行则是不行，勉强也是没有任何的用处。

    “前面有火光，难道我们要走出这个洞穴了吗？”许白白忽然惊喜地说道。

    林宝驹扭头看去，船头远处，隐约有暗红色的火光闪烁。

    进入幽冥间已经好几日，还是首次看见有火光一类的东西出现，只是林宝驹却并无惊喜的感觉，因为直觉告诉他前面的那火光有些诡异，好像在很久很久以前曾经见到过，并且留下了深刻的印象。

    “杀啊，杀光这些怪物，我们就可以出去了！”杜葵大声说道，手中的灵力疯狂地挥动，她的想法似乎跟许白白差不多，觉得那火光之处可能就是幽冥间的出口所在了。

    就在杜葵疯狂砍杀怪物的同时，那些怪物也开始逐渐散开，如同退潮时候的情形。

    “楚爷爷，赶紧将船速缓下来。”林宝驹连忙说道。

    “这都要到头了，怎么反而减速啊？”楚青木咕哝了一句，不过还是按照林宝驹说的降低了航速。

    四周的怪物终于全部退却，四周也终于安静了下来，一切都归于寂静之中，只听见大船破开水面的水响，先前的一番冒死拼斗，就如同没有发生过一般。

    丹青生一边缓缓运聚身体内的灵力，一边向林宝驹问道：“宝驹，你感觉到了什么吗？”

    “那团火光，我好像有些印象，感觉非常的凶险。”林宝驹目光不转地盯着前方的火光，“以前青萝和昆吾等人经过这里的时候，曾经遇到一条黑龙，导致他们险些全军覆没，而且这黑龙当时并未被除掉。所以，我担心我们可能还会碰上。”

    “黑龙？”丹青生脸色微变，似乎想到了什么可怕的东西，“他们以前所遇见的，可能是黑暗世界入口的守护暗兽——深渊孽龙，传闻这是黑暗世界中攻击力最为强大的暗兽，如果真是这东西可就麻烦了。”

    “孽龙？”扎西多吉也露出了担忧之色，“这么说来，前面的火光一定是孽龙眼中冒出的魔炎了。丹老兄，这次我们可有把握冲过孽龙的领域？”

    “不太容易。”丹青生的语气不容乐观，“不过，这么看来，我们离天工神殿已经不远了。只是以孽龙的强悍，即使合我们全部人的力量，都未必能够应付得了这怪物。”

    “上师，你说那火光可能是孽龙的眼睛？怎么可能呢，难道这孽龙只有一只眼睛不成？”林宝驹看见前方分明就只有一团火光。

    “那是因为这孽龙桑在沉睡，他沉睡的时候只睁开一只眼睛。”扎西多吉说道，“这怪物警惕性极高，所以连睡觉都不肯闭上两只眼睛，我也只是在传说中听过，从未想到这东西竟然还存在于世间。”

    “聱！~”

    也许为了回应林宝驹等人的猜想，远处的虚空黑暗之中忽然传来一声沉闷、深远的吼声，仿佛是洪荒巨兽觉醒时向世界证明它的存在。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    