
    “别说得那么高深难懂，青萝有没有告诉你，这个洞穴什么时候才是个头啊？”杜葵打断了林宝驹的话，因为她可不喜欢林宝驹以一种高僧的口吻说话。[. 急速更新]

    “这个她却没有说，只是船行到尽头的时候，自然就知道了。不过，这一路却是非常的凶险，因为千年之前他们曾经走过这个通道，越是到靠近天工神殿的时候，遇到的怪物就越是厉害。”林宝驹说道。

    “怕什么，这次我们前来的都是护灵人之中的好手，还怕应付不了几个区区的怪物不成？”杜葵傲然道，“先前那些怪物我们也见识了不少，虽然有些厉害，但是也不见得就应付不了，是不？”

    “希望是我杞人忧天就对了。。”林宝驹叹了一声，然后跟许白白和杜葵两人回到了船头。

    离开了迷雾环绕的水域之后，一路上倒是并未受到什么野兽的攻击，并且水面也宽阔了不少，行船异常的顺畅。

    但是在这幽冥间里面航行，谁都不敢掉以轻心，所以晚上的时候，依然轮流值守。

    今天晚上，恰逢林宝驹和杜葵值前半夜。

    四周有些阴冷，虽然没有发现有什么古怪的动静，但是林宝驹仍然显得有些紧张，这都是因为他听了青萝的话，知道这所谓的幽冥间是一个极其凶险的地方，先前见过的那些怪物，不过都是一些跳梁小丑而已。。

    杜葵见林宝驹东张西望的样子，说道：“林宝驹，你这么紧张干嘛啊？”

    “小心为上吧，这地方传闻凶险非常，我可不想死得不明不白的。”林宝驹说道，“至少我也得见见那该死的天工神殿再死啊。”

    杜葵轻松地将身子靠在船舷上面，伸了一个懒腰，说道：“亏你这人的灵力术法还这么高，胆子居然还是这么小。小心为上自然是不错的，但是也不用这么紧张得神经兮兮的吧。对了，你跟许白白是怎么认识的呢，老实说以你这模样，可真是有点‘鲜花插在牛粪上的感觉’，真不知道许白白怎么能够看上你呢。。”

    “什么鲜花插在牛粪上，我林宝驹也还不至于是一块牛粪吧？”林宝驹不满地说道，然后听见杜葵说许白白看上了自己，心里有隐约觉得有些高兴，“你怎么知道人家看得上我？”

    “你是猪头啊，这都看不出来？”杜葵横了林宝驹一眼，“这一路上，许白白对你很是依赖，你难道没有看出来。[. 急速更新]一旦一个女人对男人产生了依赖，就说明她已经完全信任了这个男人，这种感觉是很微妙的，你懂不懂？我估计啊，她是顾念你救命之恩，打算来个以身相许什么的……”

    “听你这么说，你倒是满在行的呢。。”林宝驹笑了笑，“对于感情上的东西，我有些木纳，的确是不太了解女人的心思。对于许白白，我也说不上怎么会喜欢，甚至也不知道喜欢什么……嘿，是不是挺可笑的？”

    “一点都不可笑。”杜葵说道，“男人都喜欢脸蛋漂亮的女生，这个几乎是一个真理，已经不用去验证了。据我猜想的话，恐怕你这样的人，头一回见到许白白这样的女生，就已经神魂颠倒了，能不喜欢吗？像你这样的，实在太多了。根本就不了解对方是怎样的一个女生，就已经喜欢了，你说说看，这个究竟是不是真正的爱情呢？”

    “这……”林宝驹一时语塞，竟然不知道该如何回到，半响之后才诺诺地说道：“也不能说非要两个人之间完全了解了，才有爱情吧，那一见钟情的说法难不成就是骗人的？”

    “听你这么说，你对人家许白白倒是一见倾心啊。。”杜葵从林宝驹话里面听出了一点“味道”，说道：“不过许白白却是因为你是一个信守承诺的人，冒死去救她，才为被你给感动的。说起来，你的确是有点运气，跟昆吾一战不仅没有死，而且还得到了美女的青睐。对了，你还没有给我说你跟许白白是如何认识的呢，你们两个人，可真是两个世界的人，真的很难将你们联系在一起。。”

    林宝驹有些犹豫，不知道该不该跟杜葵说。

    杜葵见林宝驹犹豫不决，不悦道：“磨磨蹭蹭的，不说就拉倒吧，我只是觉得找点话题消磨时间而已，既然你不想说就算了，反正以后许妹妹给我说什么心里话，你也别想我告诉你了哈。”

    “说就说吧，不过你不要笑我就是了。”林宝驹说道，“其实我最早看见许白白，是在火车上……”

    杜葵听了林宝驹的讲述，说道：“你这小子的记性倒是真不错呢，而且看得出来你对我那许妹妹的确是用情之深的，不然你怎么能够将跟她的事情记得这么清清楚楚呢。。以后你就好好保护她吧，她是的确是一个好女孩了。”

    “这个不用你说，你也肯定会做到的，更何况我还答应了她父……”林宝驹差点就将风凌的名字说了出来，幸好话到嘴巴边的时候即使地吞了回去。

    “你答应她父……父亲？”杜葵笑道，“你不说在说笑吧，你跟人家父亲就见过一回，人家这么快就准备将女儿托付给你了？这个未免也太不可思议了吧。”

    “不是，我是说我答应人家父亲尽量照顾一下她的，你想得太多了，什么托付不托付的。。”林宝驹连忙解释道，“对了，你这么伶牙俐齿的，究竟有男朋友了没有？”

    “没有，怎么了？”杜葵再次横了林宝驹一眼，“难道你还想给我做媒不成？我告诉你，对于谈情说爱怎么的，我可没有一点情趣。”

    “没有一点兴趣？”林宝驹盯着杜葵，就如同在打量一个怪物，“你竟然没有想过经历一段感人的爱情？我还以为女生都应该向往拥有童话一般的爱情呢。”

    “童话里面的女生都是很软弱的，我可不喜欢充当那样的角色。。”杜葵理所当然地说道，“我如果要找男友的话，他首先就得比我厉害才行，不然要这样的男友干嘛，虽然我也不需要人来保护。”

    “那恐怕就不容易了，以你现在的灵力修为，恐怕没有几个年青人胜得过你的。”林宝驹说道，“这么一看，可就难了。对了，这次你怎么想到跟你爷爷一起来呢，去天工神殿可是很危险的？”

    “恰逢这里放寒假，我感觉挺无聊的。而且我就爷爷一个亲人，也不放心他一个老人家到处走动。”

    “你也在上学？”林宝驹愕然说道，“你在学什么啊？”

    “瞧你这话说得，难道我就不能上学，还是我不像是一个学生？”杜葵白了林宝驹一眼，“其实我也不想上学的，不过我爷爷说女生就要知书达理的，所以非得让我去上大学，我拗不过他，就只好去了上了省体育学院。。你知道，我功课成绩不怎么样，但是体育项目却是我的强项，那什么长跑短跑，连男生也只有跟我在屁股后面。说起来，我好像还有一个国家一级运动员的身份呢。”

    “你这不是摆明了去欺负那些男生吗。”林宝驹无语道，“以你这样的灵力修为，就是去参加奥运会也得弄个金牌回来，何况是体院的那些学生呢。”

    “你这话可就是摆明说我作弊了吧？“杜葵不满地说道，“实话告诉你，我比赛的时候，绝对不用半分灵力在作弊，完全是靠自己的身体和本来实力，你可别把人看低了。”

    林宝驹没有想到杜葵竟然这样要强，不过却暗自有点佩服她的气概，说道：“如果真是这样的话，我不想佩服都不行了。看来，你倒是一个有个性的女生，其实你也挺漂亮的，只不过怎么喜欢穿男生的衣服呢？”

    “我烦那些想追求我的男人。”杜葵说道，“现在的男生，只要你稍微长得漂亮一点，就跟苍蝇一样叮了过来。不过我早就放出话给我么学校的男生了，要想做我男友，就跟我打一场，如果他的拳头抵得过我，那就有希望，否则就一切免谈。”

    林宝驹哭笑不得，说道：“人家都说爱情要靠缘分的，哪里有你这样是靠拳头的，那你究竟打趴下多少的人啊？”

    “只有十个。”杜葵说道，“因为第五、六个，分别就是学校空手道和跆拳道协会的会长，他们是受别人唆使想落我面子的，不过被我狠狠教训了一顿之后，就很少有人敢来惹我了。”

    “唉，你可真是……”林宝驹简直哭笑不得。

    就在这时候，黑暗之中忽然炸开一团亮光。

    林宝驹正在诧异这白色的亮光是何物的时候，杜葵已经施展渡术向那里扑了过去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    