
    “只要你没事就好，先前担心死我了。[. 急速更新]”林宝驹长长的呼了一口气，调理了一下自己的呼吸，这才问杜葵道：“你是如何出来的呢，无常的身体吞噬力可是相当的恐怖？”

    “多亏了你刚才示警，我爷爷才能够及时进入无常的身体，将我给拖了出来。”杜葵显然也有些心有余悸，说道：“如果再晚一点的话，我真是担心自己撑不住了，想不到竟然会误撞进无常的嘴巴里面。对了，你背后的这个光团究竟是什么东西，你竟然耗费这么多灵力来维持？”

    “发生了什么事情啊？”许白白这是衣衫凌乱地冲到了船头。

    她看了看林宝驹，然后问道：“林宝驹，你眼睛怎么了？”

    林宝驹这才发现自己的眼角竟然有泪水流出，连忙用手抹了去，说道：“没事，只是刚才太着急了。这光团里面，是我认识的一个小女孩秀儿的生命烙印，就是她的魂魄，是我从无常的肚子里面无意中碰见的，所以将她带了出来，希望能够让她重生。。”

    “灵魂重生？”许白白一脸的惊骇之色，看着林宝驹就好像是看着一个怪物一样，“林宝驹，你没事吧？”

    “我没事，但是我不能看到秀儿就这么没有了性命，我一定要救她的。”林宝驹坚决地说道，然后将目光转向了丹青生，道：“师傅，你应该有办法吧？她的生命烙印可还在这里呢。”

    “虽然我也听过只要生命烙印存在，就能够有重生的机会，但是——”丹青生停顿了一下，才继续说道：“但是师傅却不知道如何才能让生命烙印重生，而且这必定是一个很艰难的过程，否则以昆吾的绝世修为，怎么可能还无法让自己的生命烙印重生呢？而且重生之后，谁也不知道重生的她是否还是她。。”

    林宝驹想起天真无邪的秀儿，恍若没有听见师傅丹青生的话，说道：“一定有办法的，一定有办法的……对了，快调转船头，我要去找青萝，让她想办法将秀儿的生命烙印保全。然后我们再去天工神殿，或许能够找到办法救回秀儿。”

    “你真是固执啊。”丹青生一边让杜白和楚青木调转船头，一边对林宝驹说道：“死而复生，可是逆天行事的事情，就算你能够侥幸成功，恐怕也会致你遭遇奇祸，你可得想清楚啊。”

    “我已经想得很清楚了。”林宝驹说道，这时候他的心情已经平复了下来，“反正我现在的情况也都这样了，就算还要遭遇什么奇祸，我也一并承担了就是。”

    听林宝驹这么说，丹青生也不再说什么，施展灵力术法，在船帆后面形成一股劲风，催动大船全力向先前来的方向前行。。

    这么一来，众人的行程就得凭空多出几个小时了，不过幸好没有人抱怨。

    大船再次形势进入先前的那片被迷雾笼罩的水域，迷雾中的歌声依旧若即若离。[. 急速更新]

    “吼！~”

    林宝驹冲着迷雾之中的水域大声吼道。

    片刻之后，青萝的身影在迷雾中出现，她打量了林宝驹一下，问道：“你们怎么取而复返？”

    林宝驹急道：“我求你一件时间，帮助这小姑娘将她的生命烙印保住，我知道只有你一定有办法的，因为你曾经做到过，不是吗？”

    “你倒是挺会给我找麻烦啊。。”青萝淡淡地说道，“说起来，你跟我的确没有什么关系，我也没有必要来帮你这个忙的，更何况你难道想这个小姑娘变成我一样不成——你甘心让她变成我这样的怪物？”

    “这……”林宝驹自然不想秀儿也变成青萝这样的鬼魅一样的东西，但是他仍然不甘心地说道：“我只要你能够保全她的生命烙印就成，我现在没有办法长期保存她的生命烙印的，所以只能求你了，希望你发点慈悲，帮帮这可怜的小姑娘吧。”

    “我这样的怪物，还有什么慈悲可言？”青萝冷笑一声，然后说道：“既然你求我的话，我就替你想点办法保住她的生命烙印吧，不过你要记住，你就欠我一个人情了，可能日后我就会让你加倍还回来的。”

    “行……行，只要你答应就行。。”林宝驹连忙说道，然后将包裹着秀儿的那个灵力光团交给了青萝。

    这青萝不愧是千年之前的护灵人高手，在她的手中很快出现了一种诡异的紫光，然后紫光将林宝驹先前的那个光团包裹了起来。

    而后，青萝从口中突出了一个个拳头大小的金色光团，然后将这些光团全部注入到紫光之中。

    过了几分钟过后，青萝的神情变得异常的疲惫，然后终于说道：“好了，我这‘往生术’终于施展成功了，幸好你先前以远古符咒的生命之光及时护住了她的生命烙印，否则一切都是枉然了。你这的这些术法，也就只有远古符咒还能够凑合，不过你也只是发挥出了这些符咒的两三成力量而已，以当年圣主的修为，这些符咒可真有惊天地泣鬼神之威力，唉，不提也罢~”

    在青萝的叹息声中，紫光之中依稀出现了一个透明的人影，好像就是秀儿的模样。。

    “秀儿，你听见林哥哥的话了吗？”林宝驹连忙问道。

    透明的人影有些懵然，看了看林宝驹，才说道：“林哥哥，我这是在做梦吗？还是……还是我已经死了，但是你怎么也在地府啊？”

    “你没有死，你不要担心，我会让你活过来的。”林宝驹安慰秀儿说道，“你就在这，跟着这位青萝姐姐，等林哥哥找到办法，就会来救你的，你放心吧。”

    “不，林哥哥，我想跟你一起离开这里，这里全都是黑暗，秀儿害怕，我要去见爷爷。”秀儿哭道。

    “秀儿不要哭了，你一定要坚强，虽然你现在的生命形态有些不太一样，但是林哥哥答应你，就算陪上我这一身的灵力修为，也一定要让你活过来的。。”林宝驹连忙安慰道，“你要听话，你现在还不能够回去见你爷爷，也不能跟林哥哥一起走，但是只要你坚强一点，就一定会重新见到地上的阳光。你，相信你林哥哥吗？”

    秀儿停止了抽泣，然后语气坚决地说道：“嗯，我相信林哥哥一定说话算话的，秀儿就在这可怕的地方等林哥哥回来这里。不过，林哥哥你能够让一只灵兽陪我吗，秀儿还是很怕的。”

    “你这小姑娘，你林哥哥现在身陷危境，还需要灵兽来守护他呢。”青萝在一旁说道。幽冥间的危险她比任何人都清楚，所以连忙打消秀儿的这个念头。

    “好吧，不过你答应一定要等到林哥哥回来这里。”林宝驹说道，让走地鸭呆在狮驼去跟随秀儿。。

    狮驼和走地鸭都是同时拥有灵力和死气的灵兽，在这样的环境下，它比金马更容易生存，所以林宝驹才让走地鸭带着狮驼留了下来。

    走地鸭无奈，化成一道金光，落在了秀儿脚下的浮冰上。

    见了走地鸭，秀儿看起来终于没有先前那么慌张了。林宝驹放下了心，然后才问道：“秀儿，是谁害你这样的？”

    “是一个恶鬼一样的人，他整个人都被黑色的气所包围，是他……是他杀了我。”秀儿悲愤地说道，“他一下子就把爷爷打倒在地上，手里面有一个弯弯的武器，刺穿了我的胸膛……我真的已经死了吗？”

    “就算你真的死了，林哥哥也一定会找到办法救活你的。”林宝驹恨声说道，“那个人，是不是叫做昆吾，浑身都穿着黑色铠甲？”

    “是的，好像他是这么说的。。”秀儿点头说道。

    青萝浑身一震，然后想起现在的昆吾已经并非从前的他，只能轻叹一声。

    “青萝，谢谢你了，希望你照顾好秀儿。”林宝驹郑重地说道，同时林宝驹暗自下定决心，一定要将昆吾这个恶魔除掉，不惜任何的代价。

    “我青萝虽然不是什么大丈夫，但是也一样一言九鼎。”青萝平静地说道：“前途小心。”

    “再会了。”林宝驹冲着青萝和秀儿说道。

    走地鸭摆动翅膀，冲着林宝驹做了一个告别的姿势。

    杜白调转船头，航行一直继续。

    足足两个小时，林宝驹都没有说过一句话，只是在船头发呆。。

    他从没有试着如此痛恨一个人，即使当昆吾手中的玄月破开他胸膛的那一刹那。

    秀儿，只不过是一个十多岁的小姑娘，虽然他知道昆吾已经丧心病狂，但是却没有想到他竟然连秀儿这么一个小女孩都不放过，简直就是魔鬼、禽兽。

    “咻！~”

    伴随着林宝驹的滔天恨意，胸膛内忽地冲出一道紫光，形成了一弯新月般的武器。紫光飞速旋转，冲天而起，如同一轮紫色的月亮，斩在了前方的岩壁上。

    “轰隆！~”

    紫月刀的轰击之下，前方的爆炸连连，巨大的石块不住地砸落在水中，掀起数丈高的浪花。

    足足五分钟之后，紫月刀才重新回到了林宝驹的胸膛之内。

    见林宝驹终于将胸膛内的郁气发泄出来，许白白才靠近林宝驹说道：“已经是既成的事情了，你就不要再想那么多了，还是打起精神应付前面的危险吧，首先我们得平安到达天工神殿才行啊。”

    “昆吾那个恶魔，秀儿才多少岁啊……她的生命才刚刚开始啊……”林宝驹悲愤地说道。

    “我知道，我知道，你不是说还有办法的吗？”许白白安慰他说道。

    “我也不知道，我没有信心。”林宝驹摇头说道，“连师傅都没有办法，我更是……只是，我不想秀儿担心才向她保证的，当她说她一个人在黑暗中很怕的时候，我真的很难过……”

    许白白的眼角也湿润了，泣声道：“我知道，而且我也知道昆吾因为没有找到我，才找上了秀儿，对吧？说起来，也是我间接害秀儿遭遇了毒手，她……真是好可怜的啊，我们一定要想办法救回她的，我们一定会想到办法的。”

    说着，许白白紧紧地抓住了林宝驹的手掌。

    “是的，一定会有办法的。”林宝驹肯定地说道。

    “爱情的力量真是伟大。”杜葵这时候在旁边笑道，“既然已经鼓起了勇气，就准备面对前面的困难吧，前面的无常，可还在等着吃我们的肉呢，它可不会这么就让我们过去的呢。”

    “是啊。”林宝驹这才意识到那个无常还在前面的某个地方等待他们呢。

    “先前我被无常吞噬，谢谢你冒险进去救我。”杜葵对林宝驹说道，神情极是诚恳，跟她一贯喜欢取笑林宝驹的态度判若两人。

    “不用客气了，既然是朋友，就应该相互照顾。”林宝驹说道，“何况还是你爷爷将你给救了出来。”

    “总之，我的确是欠你一个人情了。”杜葵说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    