
    “无常就在前面。\ 首发\”

    大船全力行驶了三个小时之后，林宝驹再次感觉到了被无常所“窥视”的感觉。

    无常是隐伏在黑暗之中的灵兽，并没有特定的形态，也没有所谓的感官，所以林宝驹生出被“窥视”的感觉，只是一种直觉而已。

    “全速前行。”杜白冷喝一声，与楚青木两人操控着连体大船全速前行。

    丹青生浑身散发出柔和的金光，来到了船头，从他的手掌中飞出了一只金丝雀。

    “呷！~”

    金丝雀高声尖叫，围绕着七艘金船的船身旋转起来，它身体的发散着柔和的金光，将船身四周贴着的灵符全部激发起来，每一张灵符都冒着金光，混合着夜明珠的亮光，一时间四周的空间有如白昼。。

    经过了几天的航行，金船的船身已经蜕去了原来的陈旧痕迹，泛发出秘金的神秘光泽，显得这七艘金船颇有气势。

    而后，尼杲再次施展灵力术法，以灵力形成劲风，催逼大船飞速前行。

    扎西多吉此刻已经和丹青生并肩来到船头，神色异常的凝重，双手结成纷繁复杂的密宗手印。

    看情形，丹青生等人的竟然是要强行从无常的身体内穿过。

    因为无常是没有形态的灵兽，要将之除去的确是一件极其困难的事情，所以丹青生才想出了强行贯穿无常的身体的办法，只是要将所有的人连同七艘船一齐带出无常的身体，那也并非是一件容易的事情。。

    在灵符、夜明珠光亮的照射下，前方依旧有一团直径三、四十米的圆形黑洞。

    众人都知道，那黑洞就是无常的身体所在了，因为它连光也吞噬了。

    扎西多吉异常的镇定，不断接着密宗法印的手忽然停止了动作，然后他伸出左手的食指，指尖冒出刺眼的金色亮光，在虚空之中划出一个极其规则的五角星，紧接着他又在五角星的外面划了一个圆圈。

    而后，那五角星和圆圈不住地扩散，金光也越来越强盛。。

    “嘶！~嘶！~”

    伴随着细微的爆裂声，林宝驹惊疑地发现需白的发丝竟然开始向五角星的方向飘逸。\ 首发\

    那五角星和圆圈竟然产生了一股诡异的吸力。

    这时候，大船的船头已经驶入了五角星和圆圈的范围。

    此时，代表无常的那团黑色忽然向大船所在的方向扑了过来，看情形这反应较慢的无常终于发现了林宝驹等人的存在，打算连船带人一起吞噬。

    “退！~”

    丹青生冷喝一声，全身忽然泛出银光，银光很快又聚成银白色的羽毛，将丹青生全身包裹起来。。

    灵兽之铠——丹青生已经施展出他的最高防御术法了。

    “蓬！~”

    五角星和圆圈中发出了一阵爆裂声，然后大船已经驶入了无常的那片黑暗之中。

    林宝驹站在许白白身旁，凝神戒备，先前因为他耗费了太多的灵力，所以此刻只能作为后备力量了。

    “破！~”

    丹青生再次大喝一声，全身的银色铠甲忽地呼啸而出。

    眼前出现了一片绚烂的银光，船身微微地颤抖着，好像已经进入了无常的身体。。

    但是无常的身体却并没有林宝驹想象的那么宽广，因为顷刻之间，大船就穿过了无常的那片黑暗。

    扎西多吉暗自松了一口气，收回了他先前放出的五角星和圆圈。

    林宝驹回头看去，只见那片黑暗还兀自在原地翻腾不已，看来先前已经吃了大亏。

    丹青生也长长的舒了一口气，然后才说道：“总算已经过了它的领域，全赖上师以精纯无比的灵力破开了空间，否则恐怕这会儿我们还在无常肚子里面折腾呢。”

    “丹老兄过奖了，若非你在前面抵御了空间吞噬的恐怖拉扯力，恐怕这船头都已经被空间之力给撕裂了。。”扎西多吉丝毫没有得意的神情。

    “割裂空间，竟然还有这样的术法？”若非丹青生说出，林宝驹还真是不太相信竟然有这样神奇的术法。要知道，即使以现在的顶尖科技，也还没有找到破开空间的办法，林宝驹真是难以想象扎西多吉竟然能够以手指上的灵力分裂空间。

    “说易也不易，但是说难也不难。”扎西多吉呵呵一笑，“你进入过无常的身体，知道它的身体究竟有多宽广吗？”

    “不知道。”林宝驹摇了摇头，因为他实在无法估量。

    “那你是如何进出他的身体呢？”扎西多吉又问道。。

    “我以远古符咒的‘暗之力’破入它的身体的。”林宝驹答道。

    “其实无常的身体里面就是它所制造的一个空间，你可以说它有宇宙那么大，也可以说它只有芝麻绿豆一般大小。空间大小，只是相对而已。”扎西多吉说道，“无常的恐怖之处就是在于它制造空间的能力。其实宝驹你先前破开无常身体的暗之力，就等同于撕裂空间的力量，只是你无法控制这股力量，也不了解这股力量的真正含义而已。”

    林宝驹挠了挠脑袋，想了一会，才说道：“嗯，好像有点明白了。我先前进入无常的身体，只不过是以暗之力强行震开了空间空隙，并非破坏了无常身体内的特殊空间。。而割裂空间，却是破坏这个空间，难怪我们的金船这么快就冲出了无常的身体，那么无常身体内的空间被破坏，岂非就是死亡？”

    先前青萝曾说林宝驹对远古符咒的领悟只得其中的两三成力量，林宝驹还有些不信，现在听扎西多吉这么一说，林宝驹终于觉得自己的确是还没有真正领悟远古符咒的真正威力。就好像灵力术法虽然只有九术，但是如果应用到出神入化的境界，任何一种术法都能够拥有莫大的神威。

    “要破开空间，必须拥有精粹的力量，只有这种纯粹无比的力量，才能够刺入空间之间的空隙。。至于先前的无常，它到未必会死亡，只是它要在身体内重新建造一个空间，起码也得需要百千年的时间了。”扎西多吉点醒林宝驹说道，“不过，割裂空间的时候，也要抵御空间之力的反噬，这种反噬的力量就等同于你割裂空间所用的力量。如果你抵挡不了反噬之力，那么很可能就用永远迷失在虚空之中，所以千万不要轻易尝试。若非无常不容易对付，而又有你师傅在旁护法，我也不敢轻易尝试。”

    林宝驹基本上明白了割裂空间的精义，但是他当然不会贸然去尝试，然后想起先前扎西多吉所用的密宗手印，说道：“我先前从万佛寺的人那里学到一套手印，正好请上师指点一、二。。”

    “好，手印一道，我倒是颇有心得的。”扎西多吉说道。

    于是，林宝驹将以前在万佛寺和尚手中学到的“临兵斗者皆阵列在前”手印演示了一番。

    随着林宝驹手印的变化，他周身的气势也随之变化，万佛寺的手印，的确是称得上玄妙。

    杜葵还是首次见到人以手印和周身灵力配合来变换人的气质、气势，大感有趣，说道：“这手印真有意意思，竟然能够在瞬间改变人的气势，不过还有其它用处没有？”

    “老实说，还没有发现别的其它什么用途。”林宝驹哂道，“只是觉得这个变化气势挺有意思的，所以就学了这么一套手印。”

    扎西多吉看得很仔细，深思了片刻才说道：“嗯，这套手印你学得不错，尤其是在变化气势上面，已经是青出于蓝而胜于蓝了。不过，万佛寺的这套手印，是为了跟他本门的其余术法配合使用才成，如果只是单一使用这手印，倒的确没有什么其它用处，除了能够唬人以外。”

    “是啊，这套手印我原本只是打算用来唬人呢。”林宝驹嘿嘿一笑。

    “如果只是拿来唬人，可真是暴殄天物了。”扎西多吉道，“你知道这手印为何会让你的气质发生变化？那是因为随着这套手印，你的精、气、神都随之发生了有规律的变化，即是说精、气、神都自然而然地向同一方向发生了变化。你想过没有，如果你在将精、气、神运转极至的时候，如果能够让灵力也随之运转，那效果岂非大不一样？”

    林宝驹融合了紫月刀中的生命烙印之后，对于灵力术法的领悟力越发明显，此时经过扎西多吉点拨，立即明白了其中的关键所在，口中轻喝一声：“兵！~”

    此时林宝驹全身的金光乍现，令四周的人顿时生出了千军万马、杀气腾腾的感觉，同时林宝驹身后的金光不住的升腾燃烧，形成了一并刀的模样，仿佛此刻他的人已经是一柄杀气甚重的利刃了。

    见林宝驹如此，丹青生轻轻地点了点头。

    林宝驹收敛了灵力，对扎西多吉说道：“多谢上师指点。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    