
    亮光一闪而逝。\ 首发\

    林宝驹拔出放在水神雕塑上的秘金龙剑，飞身跟上了杜葵的身影。

    原本这亮光并无任何稀奇，但是林宝驹知道在幽冥间只有纯粹的黑暗，断无可能自然生出亮光，所以这光亮毕竟是其余的生物所发出的。

    此时杜葵就在林宝驹面前三丈的地方，离那团亮光炸开的位置应该很近了。

    林宝驹忽然觉得黑暗之中好像有双黑暗之眼注视着自己，心中觉得非常的不妥，连忙对杜葵说道：“杜葵，快回来！”

    “你紧张干嘛，什么东西都没——”杜葵说着，忽然凭空消失，好像被什么东西所吞噬了，连她最后的声音也没有传出来。。

    “无常！~”

    林宝驹心中一惊，虽然不知道这里为何会有灵兽无常存在，但是他却可以肯定必定是无常所为，否则不会连人的声音也被吞噬了。

    林宝驹凭空发出了一记远古符咒，连头也来顾不得回转，高声提醒在控船的楚青木说道：“楚爷爷，赶紧停船，前面有‘无常’在挡路！”

    “轰！~”

    远古符咒炸开，却并没有形成灵力光球，只是形成了一片奇异的黑暗空间，而林宝驹立即飞身进入了那片黑暗之中，如同杜葵一样瞬间消失了踪影。

    原来无常这种灵兽，藏于黑暗之中，根本无法看清楚它的本相，而且它吞噬一切，所以林宝驹也不知道如何进入它的身体去救杜葵，临危关头林宝驹才想到以远古符咒中的“暗”字形成一个黑暗空间，在瞬间贯通了无常的身体。。

    无常的身体就是纯粹的黑暗构成，所以林宝驹才想到以“暗”破暗的办法。

    眼前一片黑暗，已经失去了大船散发的夜明珠光亮，林宝驹这才确信自己的确是已经到了无常的身体里面，只是却也无法看到杜葵的身影。

    “杜葵——”林宝驹开口大声吼道，但是却没有听见丝毫的声音，同时他感到一阵呼吸急促的感觉。。

    “原来这无常的身体里面连空气也没有，也无法传声。”林宝驹暗骂一声，将灵力运转全身，窒息的感觉立即消失。他知道杜葵虽然莽撞，但是灵力修为却不低，短时间之内应该并无生命危险，只是如果灵力耗尽而出不了无常身体的话，就会被四周的黑暗所吞噬，连灵魂也就是生命烙印都无法逃逸。\ 首发\

    在无常的身体里面，也没有时间概念，林宝驹快速地以渡术游走在无常的身体之内，但是却始终找寻不到杜葵的踪迹，这让林宝驹更加着急。

    杜葵也不可能这么快冲出无常的身体，林宝驹可以肯定这一点，毕竟杜葵并不懂如何使用远古符咒，而用其他办法的话，林宝驹也想不出有什么好的办法。。

    “对了，第二层眼——‘黑暗之眼’。”林宝驹心中想到。既然无常身体内是跟灵脉深处一样的纯粹黑暗，那么就只能够使用人的第二层眼了。

    缓缓地闭上了眼睛，林宝驹在慢慢地睁开了那神秘的第二层眼帘。

    诡异的事情出现了，眼前竟然出现了许多的发光体。

    飘浮的发光体，大大小小，浮游在黑暗空间里面，看来这无常吞噬了许多的东西。有个体较小的灵兽，还有许多形态古怪的怪物……

    这些光亮，应该就是被无常所吞噬的生物的生命烙印了，也就是所谓的灵魂吧，林宝驹是这么认为的。。

    同时，林宝驹留意到无常的这个身体异常的庞大，他也不知道究竟有多宽广。

    心中担心杜葵的安危，林宝驹异常的焦虑，连忙施展渡术以最快的速度游走在这个宽广的空间之中。

    “林哥哥——林哥哥……”

    忽然，林宝驹心底中响起了一个熟悉、稚嫩的声音。

    眼前飘过了一个女孩的身影，林宝驹向那个身影追了过去，很快发现这个身影竟然是他在云山县见过的秀儿。

    一股莫名的悲痛从林宝驹心头蔓延开，秀儿出现在这里，自然是已经遭遇到了不幸。。这样一个天真可爱的小姑娘，林宝驹真不知她为何会遭遇如此的不幸。

    “秀儿，秀儿是你吗？”林宝驹大声呼喊道，但是却连他自己都听不见自己的声音。

    “林哥哥……秀儿好害怕啊，你快带我离开这里吧……”秀儿的声音有些像是哭泣，“到处都是黑暗啊，我是不是在做梦啊，爷爷在哪里啊？”

    心中一阵酸楚，虽然明知形势不可逆转，林宝驹还是想要将秀儿的灵魂带离此间，他下意识地伸出手去抓秀儿的小手，但是触摸到的却是一阵虚空，生命烙印竟然只是无形的东西。。

    “死马，鸭子，你们都死了吧，赶紧想点办法啊。”林宝驹用意识呼唤两只灵兽。

    “主人，这小女孩的生命烙印异常的顽强，看来应该不是一个普通的人，或许还有办法。”走地鸭立即回应了林宝驹的问题。

    “不要说什么或许，赶紧想办法！”林宝驹急急地说道。

    “先想办法保住她的生命烙印吧，在无常的肚子里面呆久了，生命烙印也会被它给消化的，虽然它消化的速度并不是很快。”金马提醒林宝驹说道，“生命烙印虽然是无形之物，但是仍然可以将之带走，用你等远古符咒，就可以做到。。生命烙印，就是生命之光，只要你用生命烙印中的光来将她全身包裹起来，就能够带出去，只是如果她离开无常的身体之后，又没有光的包裹，就很可能立即消散的，所以离开无常身体之后，你就得弄一个身体给她的生命烙印融合。”

    “身体……怎么给她一个身体啊？”林宝驹越发显得迷茫，不仅杜葵失去了踪影，又会碰到秀儿遇上这样的惨事，林宝驹急得胸膛都快要喷出火了，忽然他说道：“不管了，先将秀儿的魂魄弄出去再说。”

    说着，林宝驹已经发出了一记远古符咒，将秀儿浑身以灵力形成的光亮包裹起来，然后操控着这个光团跟在他的身后。。

    “林哥哥——谢谢你了，秀儿现在没有那么害怕了。”秀儿的声音再次从林宝驹心底传来。

    “秀儿，你不要害怕，林哥哥一定会相近办法让你继续存在下去。”林宝驹对秀儿说过，虽然他知道秀儿多半是听不见的。然后，林宝驹继续寻找杜葵的下落。

    过了一阵，还是不见杜葵的下落，林宝驹越发着急起来，并且腹部里面的那个灵力涡旋飞速旋转，全身的灵力竟然有些运转不灵活的感觉了。自从有了身体内的这个灵力涡旋之后，林宝驹还从未遇到像这样灵力供应不足的情况，一定是无常身体内的黑暗在逐渐吸收他身体释放的灵力。。

    “主人，赶紧先离开无常的肚子吧，你消耗的灵力实在太多了，再不走的话，不仅这个小女孩的生命烙印不保，连你自己和我们也要倒霉了。”走地鸭提醒林宝驹说道。

    “是啊，无常会暗中吸收你身体释放的灵力，让你的灵力很快耗竭的。”金马也显得有些焦虑，催促林宝驹赶紧离开无常的身体。

    林宝驹异常的焦虑，正要继续冒险寻找杜葵的踪迹，忽然想起秀儿此时的情况更是凶险万分，终于一咬牙，勉强发出了一记远古符咒，破开了无常身体内的黑暗空间，冲出了无常的肚子。

    从无常肚子冲出的时候，林宝驹觉得身体一阵脱力，那是灵力快要耗竭的情况。

    这时候，林宝驹身后那包裹着秀儿生命烙印的光团也逐渐转暗。

    林宝驹一咬牙，连忙将身体内仅存的灵力全部注入到那个光团之中，让光团再次亮了起来。

    而林宝驹自己，却如同掉线的风筝一般，向水面落去。

    “呀——”

    这时候林宝驹听见了一声尖叫，仿佛是杜葵的声音。

    同时，一股灵力从锦囊里面传来，迅速地流入到林宝驹的身体内，却是金马见林宝驹势危，赶忙将它自己的灵力输给了林宝驹一部分。

    得到了生力军相助，林宝驹在快要落入水中的时候，将身子向上一提，双脚在水面上一点，终于再次施展渡术，向船头跃了过去。

    “嗖！~嗖！~”

    就在几只像是泥鳅一样的怪鱼从林宝驹脚下射了出来，险些咬中林宝驹。

    林宝驹暗中庆幸了一下，感谢了金马一番，抽身落在了船头上。

    杜葵这时候居然也回到了船头，林宝驹满脸的焦虑散去，松了一口气，对杜葵说道：“幸好你没事。”

    杜葵本来想取笑一笑林宝驹，但是看见林宝驹满脸的担忧之色，想起他先前为了救出自己，毫不犹豫地冲入无常的肚子中，忽然心中生出一种莫名的感动，竟然将取笑的话咽了下去，说道：“谢谢你了，林宝驹。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    