
    “咻！~”

    紫色的月牙形亮光斩进了魔盒里面之后，就纹丝不动，就如同镶嵌在里面一般。[. 急速更新]

    而后，魔盒之中好像有什么东西“流”了出来，那东西像是银白色的液体又如同是燃烧的银色火焰。

    那银色的东西缓缓地跟林宝驹的紫月刀融合在了一起，使得这紫月刀竟然同时有紫、银白两种亮光在刀身上面流转，那光线看起来异常的瑰丽。

    “嗖！~”

    当魔盒里面的东西和紫月刀融合在一起之后，魔盒也就凭空消失，那紫月刀风驰电掣一般回到了林宝驹的手中。

    紫月刀在手之后，林宝驹信心大增，想也不想，运聚全身灵力，注入到紫月刀的刀身里面。。

    “蓬！~”

    紫月刀上银光大盛，刀身之上竟然腾起了一团银白色的火焰，这火焰看起来异常的圣洁，却有让人无法怀疑它拥有强大的破坏力。

    “破！~”

    林宝驹大喝一声，将紫月刀运聚到身前，飞身破开了深渊孽龙的灵光剑形成的剑光。

    破开灵光剑的力量范围之后，林宝驹浑身都觉得一阵轻松，却不敢有丝毫的停留，向船头所在的地方飞速越了过去。

    深渊孽龙大概是从未想过有人能够破开它的灵光剑，不由得微微一愣，随即如同发狂一般，大吼几声，猛地向林宝驹所在的方向扑了过去。。

    而令林宝驹等人想不到的是，先前的那些已经退走的怪物们竟然好像被孽龙召了过来，再次向林宝驹等人所在的船头围了过来。

    不过丹青生等人这时候就好像没有瞧见这些怪物一般，心中都只是为林宝驹的归来而高兴。毕竟在孽龙的全力围困之下，连丹青生也没有把握能够成功逃逸。

    林宝驹一跃上船头，连忙说道：“快准备！试一试这炮的威力究竟有多大，千万不要留力，让这大怪物尝尝我们的厉害！~”

    “留个屁的力，最好能够弄死这头大蛇！”杜葵笑骂道，施展引术将周身灵力全部转移到杜白的身体上。。

    同时，尼杲将灵力转移给了扎西多吉。

    而后，扎西多吉和杜白同时将灵力引向了丹青生。\ 首发\

    丹青生将这四股灵力调理之后，连同自己全身的灵力，系数转嫁给了林宝驹。

    当这五股强大的灵力转到林宝驹身体之内的时候，林宝驹浑身由内而外冒出了刺眼的白光，并且在这刹那之间，林宝驹猛地领悟到了灵力术法极术的精髓，浑身的白光忽地转了银白色，五股灵力连同自己身体内的灵力合并成了一股，猛地注入到了身前的古炮之上。

    秘金古炮被林宝驹身体内的强大灵力所激，猛地爆出万道金芒，炮口内外的灵力阵法系数启动，远古符咒所蕴含的强大灵力纷纷注入到炮口其中，而且如同水库蓄水一般，越蓄越强大。。

    无比强大的灵力不仅让林宝驹感到心惊，连丹青生等人也是满眼的惊骇之色。

    虽然众人都不知道这樽炮的厉害，但是却能够感觉到里面的强大灵力波动。

    四周的怪物们也被这股强大的灵力波动所影响，纷纷向船头扑了过来。

    炮口里面的灵力越来越强大，林宝驹已经由惊骇变成了惊恐，因为这股灵力实在是已经强大到他无法想象更无法控制的地步了。。

    这时候林宝驹的手掌虽然还贴在炮尾上，但是此刻这尊炮却已经不受他控制了。

    深渊孽龙这时候已经扑了过来，漫天的精光剑从众人的头顶上猛地射了下来，双眼之中的魔炎也是不住的喷出，然后整个孽龙随同灵光剑和魔炎一起向船头撞了过来。

    “快发炮啊！~”杜葵大声叫道。

    这时候除了林宝驹，余人身上的灵力所剩无几，看见这漫天的灵光剑，已经不知如何抵御了。

    林宝驹苦笑一声，此刻这樽炮已经不再受他的控制，相反他连撤手都办不到，好像这秘金古炮已经反客为主，将林宝驹控制了一般。。

    古炮内外的灵力的还在疯狂地增强，然后强大的灵力透过林宝驹身体传入了秘金船身上面，随即再由这一艘船蔓延到了另外的六艘船身上面。

    七艘船的秘金船身都爆发出强烈的金光，然后船身上面竟然开始浮现出稀奇古怪的灵力符咒，然后向四周爆射出万道金光。

    众人这才明白，原来这七艘金船上其实也布置有强大的灵力阵法。

    那些扑向船头的怪物，立即在金光之中融化成了一滩黑水。

    这时候，孽龙已经的大口已经向林宝驹脑袋咬了过来，而秘金古炮却依然还在增强灵力，丝毫没有发射的征兆。。

    林宝驹暗叫一声：“该死！”

    想以紫月刀硬扛，却发现全身灵力都困在了秘金古炮里面，根本无法操控紫月刀。

    “难道要成了这孽龙的口粮？”林宝驹苦笑一声，闭目受死。

    就在此刻，忽然一道银白色的亮光从林宝驹的锦囊中飞出，然后变成了一匹矮马落在了林宝驹面前。

    和以往有些不同，此时的金马头顶的角已经有两尺来长，成了银白之色，它的整个头顶也覆盖上了银白色的神圣护甲，而身体部分却并未出现护甲，依然是棕黄色的绒毛。

    看这情形，林宝驹就猜到这金马好像发生了什么关键性的变化，只是这种变化还未彻底。。

    见孽龙撞了过来，金马猛地将头一仰，竟然以头顶上的角向孽龙的头撞了过去。

    “铮！~”

    金马的角跟孽龙头上的角撞在了一起，发出了一声尖锐刺耳的声音。

    金马和孽龙撞击的地方，形成了一片银白色的光幕，刚好替林宝驹等人挡住了灵光剑和魔炎的袭击。

    顷刻之间，孽龙蕴含了无穷威力的一击竟然给金马堪堪挡住。

    但也只是堪堪挡住而已，因为片刻之后，令人意想不到的事情发生了——金马的银白色长角上竟然开始逐渐龟裂，出现了一条条清晰的裂痕，然后这些裂缝开始逐渐扩散，一直向金马头顶的方向蔓延。。

    如果那裂缝蔓延到金马的头顶，那后果会是什么，林宝驹自然明白，所以连忙用意识对金马说道：“死马，赶紧撤啊，难道想死在这里不成！”

    金马依然懒洋洋地回应道：“我一让开，你就铁定死在这孽龙的口中，我可不想就因为你的死而丧失一半的寿命，别忘了我们是有灵血密约的。”

    “让灵血密约见鬼去，你赶紧逃跑吧。”林宝驹急道，“我反正活不了多久了，你去保护另外的人吧。”

    “别婆婆妈妈了，这孽龙未必能够杀了我呢。。”金马不耐烦地应道，却没有撤走的意思。

    “喀！~”

    林宝驹担心的事情终于发生了，深渊孽龙不愧是黑暗世界中的绝强生物，在它的强大力量攻击之下，金马头顶上辛苦长出来的角终于一寸接一寸的碎裂，然后一直蔓延到了金马的头顶。

    “死马——”林宝驹心中哽咽道。

    这种情况之下，金马已经必死无疑，林宝驹脑中不断闪过跟金马争吵的画面，他忽然觉得他是如此的无能，连数次救他的灵兽也保护不了。

    “铛！~”

    金马头顶上才长出的银白色护甲也完全碎裂，一道金色的液体从金马的头顶喷涌而出，林宝驹觉得也许那就是金马的“血液”吧。

    “轰！~”

    一声爆炸声响起，金马的矮小身躯猛地在船上不住地翻滚，撞落入船舱里面，不知死活。

    “聱！~”

    深渊孽龙发出一声胜利的狂吼，再次向林宝驹咬了过来。

    林宝驹双眼都喷出了火，如果这时候能够动手，他恨不得爬上孽龙的头顶用拳头去跟它肉搏一番。

    “来吧！~”林宝驹冲着孽龙吼道，已将生死置之度外。

    “聱！~”孽龙再次大吼一声，却并不急于吞噬林宝驹，眼中喷出急道魔炎，将船头的众人全都围困了起来，看情形它是不打算让任何一个人逃脱。

    忽然，四周所有的灵力发生了异常的波动，林宝驹清晰地感觉到七艘船上的所有灵力在瞬间全部涌入到了秘金古炮的炮口里面。

    “砰！~”

    秘金古炮终于发怒，一团银白耀眼的金光形成了一个方形的光柱，爆发出刺眼的光芒，形成了摧枯拉朽之势，顷刻之间就将整个深渊孽龙的身躯吞噬，连一点渣滓都没有剩下，而后那光柱猛地射向远方，久久都没有消散。

    那道光芒，比太阳更耀眼，那声音，比火山的呼啸还要恐怖。

    林宝驹无法形容那秘金古炮发出的威力，只是感到深深的惊恐，因为那种力量实在不是任何人、任何的生物能够抵御的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    