
    听见这吼声，众人的心都不由得为之一颤。[. 急速更新]

    这远古的来自黑暗世界的强横暗兽，终于以吼声向林宝驹等人表明了他的存在。

    远处的黑暗之中，再次亮出了一团火光，那应该就是孽龙的另外一直眼睛了。

    “老杜，将船先停下来吧。”丹青生对杜白说道，“先想一个法子来对付这头孽龙吧。”

    杜白应了一声，将船停泊在水中。

    “孽龙虽然感知到我们的到来，但是只要不过分逼近，它是不会主动对我们发动攻击的。”丹青生对众人说道，“但是要想从这里通过，除了跟它硬拼一场，别无其它办法。。这东西可不像无常那么呆笨，一旦它被激怒，就会发出狂暴无匹的攻击，而且这怪物的身体就乃是纯粹的死气结晶，寻常的攻击根本对它不起任何的作用，而它的眼中的魔炎，还有口中的灵光剑，却是无坚不摧的东西，纵然是我们身穿秘金护甲，也未必能够抵挡得住。”

    杜白和扎西多吉都听过关于深远孽龙的传说，自然知道这东西的厉害，但是林宝驹和杜葵还有尼杲却并不知道，杜葵问道：“那孽龙真有那么厉害？我还没有听说什么灵兽、暗兽有如此强大的威力。即使是万佛寺的守护灵兽青龙，好像也远远不及这什么孽龙似的。”

    “深渊黑龙是黑暗世界中最强大的暗兽，因为它是黑暗伸出死气的结晶所化而成的怪物。。在黑暗最深处，一切的死亡气息都会回归那里，经过无数的岁月，死气逐渐聚结成死气结晶。这死气形成的结晶，就如同灵脉深处的光之酒，异常的难得。”扎西多吉解释道，“所以孽龙的身体才如此的强悍，而它眼中的魔炎，传闻是地底深处的魔炎，能够焚毁一切，包括生物的生命烙印。而它口中的灵光剑，却是无坚不摧的利器。”

    “难道就没有什么办法可以克制？”杜葵不甘心地说道。

    “除非是灵脉深处的守护灵兽圣光兽，否则绝对没有任何的东西可以击败它。。”杜白说道，“只是圣光兽并不会受任何护灵人的驱使，而且更不会到黑暗世界中来，所以基本上就没有其余的办法了。”

    “师傅的灵兽之铠，难道也不能抵御这孽龙的攻击？”林宝驹问道。[. 急速更新]

    “灵兽之铠虽然已经是最强的防御术法，但是恐怕也未必能够完全抵御孽龙的攻击。”丹青生道，“更何况这里是幽冥间，对于孽龙来说可以吸收四周的死气跟我们战斗，而我们却并没有这样的优势。那个叫青萝的女人，她有没有告诉你他们以前是如何通过这里的？”

    “他们也并未击败孽龙，而且损失了大半的人，后来青萝以一种离奇的术法，将孽龙暂时给缠住了，这才让其余的人通过此地，而青萝也因此丧命。。”林宝驹说道，“如果真的需要一个人拼命的话，那我就顶上去，反正我现在也是烂命一条了，就这么定了吧。”

    既然都已经束手无策，林宝驹觉得唯一的办法就是以一个人的命去换。

    “前人过不去，也未必我们就过不去。”丹青生沉声说道，“我们不是还有一尊炮么，这些天我一直在琢磨它的用处，也让我摸出了一点门道，因为没有试验过，所以一直没有跟你们说。”

    “那炮能够撼动孽龙？”林宝驹有些不太相信。。

    “我也只是推测而已。”丹青生指着船头放着的炮，说道：“这方口的炮里面有极其复杂的远古灵力阵法，我估计经过了无数的护灵人加持而成的，只要能够开启里面的阵法，然后填充以炮砂，再合我们六人的全部灵力，合力一击，那孽龙就算是神龙转世，也非得让它下地狱不可。”

    “那樽炮真能够将灵力提升几倍，就如同灵力指环一样？”林宝驹露露出无法置信的眼神，“如果真是那样的化，再聚合我们六个人的全部灵力发出一击，就算是神仙也无法抵挡了吧？不过，那炮砂究竟是什么东西啊？”

    “就是先前上师发现的那一船舱的金砂啊。。”丹青生道，“看来以前的人都知道这个秘密通道的危险，所以做了十足的准备，只是希望我们的运气能够好过他们。”

    听了丹青生之言，扎西多吉连忙让尼杲去一艘船的船舱里面弄来了一大堆金砂。

    “这金砂究竟有何妙处？”扎西多吉向丹青生问道，他显然没有想通其中的道理。

    “聱！~”

    就在这时候，远处再次发出了一声巨吼，好像那孽龙在向这些人挑衅一般。

    “该死的大虫，吼个屁，你就等着我们来屠杀你吧！”杜葵对着深渊孽龙所在的地方骂了一声。。

    丹青生捏了一把金砂在手中，笑道：“古人的智慧的确有些匪夷所思，这秘金金砂的妙处就在于当蓄积慢强大灵力的炮发射之后，这些金砂就会立即燃烧，释放出更强大的灵力以及融化一切的灵力之炎，比之那孽龙的魔炎，恐怕也不会差多少的。只不过说来惭愧，我现在还弄不清楚这些人是如何将数以千记的灵力阵法布置在一个小小的炮筒里面的。”

    “这个无关紧要，最重要的是我们现在不用担心对上那条孽龙的时候只能挨打而不能还手。。”杜白这人一生喜欢兵行险着，只要有一分的把握，他就都敢拿出十分的胆量来。

    当然，这并非是说杜白就只是一个鲁莽的人，只是他喜欢享受那种徘徊在生死之间的感觉。

    丹青生见杜白和杜葵两人一副摩拳擦掌、跃跃欲试的情形，心中暗叹一声，然后说道：“深渊孽龙的主要攻击武器是它的口和它的眼睛，所以我们尽量避开与它正面进攻，采取迂回游斗的方式，跟它进行游斗，然后等这孽龙彻底被激怒的时候，再将它引向船头炮口所在的地方，最后在汇聚我们六个人的力量，对它进行全力一击。。”

    而后，丹青生用手轻轻拍了拍炮口，说道：“成与败，就全看这炮是否管用了。开船吧！”

    许白白和芝女已经躲进了船舱，而其余的人各自准备即将到来的激战。

    林宝驹终于再次戴上了灵力指环，将秘金龙剑插在背后，然后同金马招呼了一声，让它也好生戒备。

    金马依旧是懒洋洋地回应了一下，完全没有激战之前跃跃欲试的兴奋感。

    两千米，一千米，七百米……

    在离孽龙眼睛的冒出的火光还有五百米的时候，楚青木将船停了下来。。

    “聱！~”

    震耳的吼声在黑暗之中响起，见林宝驹等人竟然闯入了它的领域，深渊孽龙终于发怒了。

    暗红色的火光忽地升腾起来，变成了鲜红之色，火光之中，依稀能够看见一个狰狞的黑色龙头。

    “轰隆！~”

    为了显示威风，孽龙的口中忽地吐出一道白光，白光如同闪电一般劈在了孽龙旁边的岩壁上，发出了一声巨大的爆炸声，岩壁立即裂开，石头猛烈地向四周飞射。

    同时，那孽龙猛地一摆尾，立即形成了一股龙卷风，竟然将先前爆裂的石头全部卷向了林宝驹等人所在的方向。

    “孽畜，你来显威风来了吗！”丹青生冷笑一声，伸出右掌向前一推。

    “蓬！~”一团半透明的金光在丹青生面前一闪而过，那些飞射而来的石头立即如同撞在了弹簧上，以更快的速度反射了回去，然后在孽龙的四周炸开。

    “聱！~”

    孽龙再次怒吼一声，双眼之中猛地冒出一团赤红色的火焰。

    在众人惊骇的目光中，那些石头竟然在火焰的灼烧下顷刻化成了灰烬。

    “妈的，先下手为强！”杜白大喝一声，展开渡术，猛地向孽龙所在的方向扑了过去。

    见杜白出手，其余的人也不再犹豫，一齐向孽龙所在的方向逼了过去。

    “轰隆！~”

    深渊孽龙的巨长尾巴猛地扫个不停，四周的岩壁纷纷爆裂，落入了水中，在孽龙周围形成了一个方圆几百丈宽的空间。

    而后，那深渊孽龙终于从水中腾了起来，竟然足足有两三百米长。

    这时候林宝驹已经在孽龙身前百米开外，所以能够清楚地看见孽龙的情形的：这东西的的确确是一条黑色巨龙，浑身漆黑如墨，布满了黑玄铁一般的铮铮铁甲，两只眼睛中冒出一团赤红色的火焰，那火焰熊熊燃烧，将它的头都包裹了起来，就好像是孽龙的头部在燃烧一般，不过这却让孽龙的姿态显得更加的狰狞恐怖。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    