
    杜白这时候可能已经忘记了先前所说的游斗方式，手中金光一闪，十几柄灵剑已经向孽龙的头部招呼了过去，但是这深渊孽龙果真和传说中的一般厉害，那些灵剑还未抵达孽龙的眼睛，都已经彻彻底底的融化了。\ 首发\

    杜白心头暗喊一声厉害，忽地一转身，向孽龙的身旁掠了过去。

    杜葵的胆子也不小，跟着杜白的身形而去。

    丹青生担心他们有失，也跟了过去。

    扎西多吉见状，说道：“既然他们三人去了左边，那我们三人就攻右边好了。”

    于是，扎西多吉和林宝驹还有尼杲向这孽龙的右边包抄了过去。

    孽龙摆出了一副高高在上的姿态，见六个人分头击了过来，竟然连身躯也懒得移动，只是张开大口，猛地吐出了几十道白光。

    这些白光如同闪电一般，但是真正的实体却是无坚不摧的灵光剑，只是因为灵光剑的力量极其的精纯，所以看起来几乎和闪电一般无二。

    众人早知道灵光剑的厉害，哪里敢跟这东西硬拼，连忙施展渡术如同飞鸟穿林一般避过这些致命的白光。。

    “轰隆！轰隆！~”

    四周的岩壁不堪灵光剑的轰击，不住地发出巨大的爆炸。

    林宝驹穿梭在飞溅的巨石形成的石雨之中，窥准了机会，猛地将一记远古符咒打向了孽龙的大口。

    那孽龙也是不知好歹，见林宝驹的远古符咒袭来，不仅没有闪避，竟然猛地张口将那远古符咒给吞了下去。

    “哼，你这畜生托大，就让你知道见识一下远古符咒的厉害！”林宝驹操控着远古符咒在孽龙的口中爆炸，这一记是远古符咒代表光之力的符咒，正是黑暗世界的怪物的克星。

    “轰！~”

    远古符咒在孽龙的口中发生了爆炸，闷响声从孽龙的头部传了出来。

    林宝驹本以以远古符咒的强大威力，落在孽龙的口中，非得将它炸得舌头开花，谁知道那孽龙只是晃了晃脑袋，然后就怒吼一声，向林宝驹所在的方向喷出了两股赤红色的火焰。

    看来林宝驹的远古符咒虽然没有伤得了孽龙，但是嘴巴毕竟是它的要害，这一记远古符咒还是让这深渊孽龙吃了一点小小的苦头，难怪他会暴躁起来。。

    但是这么一来，孽龙自然就不会放过林宝驹了，眼中喷出的火焰不住地向林宝驹凌空射去。

    只是林宝驹的运用已经达到了炉火纯青的境界，身形比燕子抄水还要灵活，比水中的游鱼还要滑，虽然深渊孽龙的火焰不住喷射，却总是被林宝驹给巧妙的避了开。

    “轰！~”

    几道金光射在孽龙的庞大身躯上，发出了几声爆裂声，这些攻击来自其余的五个人，他们间孽龙不停地攻击林宝驹，连忙乘机猛地攻击，虽然这种攻击顶多只能让孽龙生出一点皮肉之痛。

    即使以丹青生、杜白之能，也无法破开这深渊捏龙的防御。

    那孽龙见老是击不中林宝驹，而且又被其余的人所骚扰，此刻愈加的愤怒，索性将身躯腾上了半空，挥动尾巴向林宝驹所在的方向卷了过去，要阻止林宝驹在空中乱窜。

    林宝驹正在孽龙喷出的魔炎中四处乱窜，忽然间孽龙的一截黑色尾巴以迅雷不及掩耳之势扫了过来，连忙将身子一挫，忽的拔出背后的秘金龙剑，猛地一剑斩在了孽龙的尾巴上。。

    “轰！~”

    一团刺眼的金光在秘金龙剑和孽龙的交击处爆开。

    林宝驹在空中倒翻了几下，化解了反冲的力道，然后一个折转，再次向孽龙的身躯下面滑翔了过去。\ 首发\

    “好！~”杜葵对着林宝驹喝了一声彩，林宝驹刚才不仅躲避得极其巧妙，而且身法也相当的流畅，没有一点拖泥带水的感觉，难怪杜葵会出声称赞了。

    那孽龙一击不中，也不转移目标，再次挥动尾巴想林宝驹卷了过来，同时，眼睛喷出了两道赤红色的魔炎，挡住了林宝驹前进的方向。

    “看来这孽龙并不是一个蠢货啊！”林宝驹并非一位逃窜，他很清楚地把握到了整个战场的形势。这孽龙是想封死他的进路，然后在配合它的尾巴，将林宝驹限制在一个极小的范围内，那时候林宝驹纵然渡术运用到极限，也只能是插翅难飞了。

    不过林宝驹既然已经识破这孽龙的想法，自然就不会让它得逞，所以他一边逃逸一边在心头盘算着，然后终于有了定计。。

    “呼！~”

    孽龙的尾巴卷起一股劲风，再次向林宝驹卷了过来。

    经过了几次闪避，林宝驹知道在他前进的方向，很快就会有两道魔炎击过来。所以，林宝驹这次故意将滑行的速度放缓了，堪堪贴着孽龙的尾巴滑了过去。

    “蓬！~”

    两道魔炎果然向林宝驹所在的方向袭了过来。

    林宝驹暗叫一声来得好，在空中来了一个灵巧的转折，将身一藏，避开了孽龙的尾巴。

    “轰！~”

    两道魔炎准确之极地袭在了黑龙的尾巴上。

    虽然孽龙的黑甲防御异常的高，但是它眼中的魔炎却是无坚不摧之物，竟然连黑甲也燃烧了起来。

    “聱！~”

    孽龙发出了一阵震天的怒吼声，被自己的魔炎灼烧，看来也并非是一件好受的事情。

    其实对于这一手，林宝驹也没有想到会收得如此的效果，因为他本以为黑龙的身躯是完全能够抵挡它自己眼中的魔炎的。。

    不过既然已经成功地完全激怒了孽龙，林宝驹也就达到了目的，同其余的几个人挥了挥手，示意大家赶紧回到船头，然后准备合力对孽龙发出最威猛的一击。

    但是就在林宝驹转身向船头跃去的时候，忽然听见了杜葵的尖叫声。

    林宝驹扭头看去，却并不是杜葵受到了孽龙的攻击，而是尼杲被孽龙给困住了。

    其余的几个人都已经躲开，只有尼杲被黑龙的扭曲的庞大身躯所笼罩，虽然他桑在苦苦支撑，但是看情形已经是无法冲出孽龙的力量笼罩范围了。

    杜葵也尖叫一声，转身向黑龙的庞大身躯斩了过去，但是她手中的灵器撞在黑龙身躯上的时候，却只能发出一声尖锐的金属交击的声音，根本无法破开孽龙的黑甲。

    “你们快会船头准备，我一个人来拖住它！”尼杲一边奋力躲闪，一边让其余的人赶紧回到船头。

    尼杲的那只黑鹰见主人遇到了前所未有的危险，虽然非常的惧怕孽龙的强大力量，却仍然不顾一切地想向孽龙的脑袋撞了过去。。

    “啪！~”

    黑鹰在强大冲击力下撞成了一滩肉泥，却无法撼动孽龙半分。

    尼杲大喝一声，浑身金光四射，再也顾不得闪避，猛地挥动手中的灵剑，干脆跃上了孽龙的身上，对着那厚厚的黑甲一阵猛戳，如同发狂了一般。

    众人都知道孽龙的厉害，如果尼杲不知道闪避，那么就只有死路一条，所以全都抽身退了回去，重新将孽龙围困了起来，扎西多吉担心徒弟受创，手指间猛地挥出一道刺眼的白色亮光，向孽龙的身躯斩了过去。

    林宝驹认得扎西多吉手指间的亮光正是他割裂空间所用的力量，知道这种力量精纯无比，希望能够给以孽龙以重创，但是在一阵“嗤嗤！~”的声音中，扎西多吉唯一的建树就是斩落了孽龙的两片鳞甲。

    龙鳞脱落，那孽龙倒也感觉到了痛楚，猛地一摆身，竟然将扎西多吉也圈入了它扭曲身体形成的包围圈。。

    “糟了，这畜生原来是竟然如此狡猾！”丹青生猛然醒悟，看穿了这孽龙的阴谋，同时连忙提醒其余的人说道：“千万不要被它的身体圈了进去，否则就很难冲出来了！”

    经丹青生这么一提醒，其余的人也才明白这正是孽龙的“诱敌之计”，看来它是准备将林宝驹等人全部困在它庞大的身躯之间，然后再慢慢将他们折磨而死。

    原来这孽龙的身躯卷取之后，立即形成了一个无形的漩涡，困入其中之后，就很难冲出了。

    “该死的臭蛇，看我如何破开你的身躯！”杜白大喝一声，就要施展他的绝术——“一针见血”，破开孽龙的身躯，将扎西多吉和尼杲救出。

    “不可！”丹青生连忙出生阻止，对杜白道：“你这一式击出，可就耗费了你全身的灵力，到时候如果还不能够破开这孽龙的身躯，我们可就全功尽弃了，连最后的灵力之炮也无法施展了！”

    “但是两个和尚看来已经撑不住了！”杜白急道。

    杜白生平身经百战，但是还受首次遇上了令他束手无策的怪物。。

    “宝驹，你过来！”丹青生对着林宝驹喝了一声。

    林宝驹连忙施展身法，到了丹青生旁边。

    这时候，孽龙庞大的身躯开始收缩，尼杲和扎西多吉两人能够闪避的空间越来越小。

    两人左冲右突，却始终无法冲出孽龙的围困范围。

    “宝驹，我和杜爷爷以引术将部分灵力引向你的身体，你借助秘金龙剑的锋利和灵力指环来提升灵力，或许能够破开孽龙的黑甲，给它一击重创。”丹青生说出了自己的想法，然后将一股强大莫沛的灵力以引术注入到林宝驹身体内。

    “好，就这么办！~”杜白也如法炮制。

    两股灵力都是异常的精纯和强大，让林宝驹不由得暗自佩服，同时林宝驹还注意到这两股灵力有些不同之处。丹青生的灵力浩然博大，而杜白的灵力却是霸气十足，各有千秋。

    林宝驹以引术引导着两股强大的灵力，全部注入到手指间的灵力指环里面，然后再由指环流入到手掌中的秘金龙剑里面。。

    被如此强大的灵力所激，龙剑上的远古符咒绽放出前所未有的亮光，光芒万丈。

    林宝驹心中涌出强大的信心，整个人也散发出一种如高山如大海一般的气势，连杜葵也被这种气势所摄，眼中不由自主的露出了惊骇目光。

    “嗡！~”

    被异常强大的灵力所激，秘金龙剑的剑身竟然颤动了起来，发出一声悠长清越的声音。

    “破！~”

    林宝驹大喝一声，身体拔高十余丈，然后从半空中挥动冒着灼灼金光的秘金龙剑全力斩下。

    同时，林宝驹左手暗捏法印，依照扎西多吉所授的心得，将全身的精气神都融合在这全力一击中。

    这已经是林宝驹所能够发出的最狂猛的一击，也是无法形容其威势的一击。

    那一剑劈下，只犹如泰山压顶又如天河倾泻，秘金龙剑的万道光芒将方园几十丈照得如同白昼一般。

    “轰！~”

    在一片绚烂的光碎之中，秘金龙剑终于破开了深渊捏龙那坚逾金刚石的身躯。。

    但是即便以这一剑之威，也未能将深渊捏龙的身躯斩断，秘金龙剑只斩入了它身躯的一半，就再也不能推进半分，但是剑身上的远古符咒依旧冒出灼灼的金光。

    “聱！~聱！~”

    深渊孽龙狂吼不已，林宝驹发出的这一剑汇合了三个护灵人高手的力量，再得以灵力指环提升十倍，其威力已经达到了一种骇人听闻的地步，所以连秘金打造的秘金龙剑都无法承受这种狂暴的力量而开始抖动起来。

    屠龙之势，果真是威风，虽然心中有些惴惴不安，但是当秘金龙剑斩入孽龙躯体的时候，一种自豪的感觉还是在林宝驹心中油然而生。

    只是，从孽龙的伤口处喷出的并非是鲜血，而是刺眼的白光。林宝驹曾在书上见过，说是被龙血沐浴够的人，即拥有不死之身，但这孽龙的身体内却显然没有鲜血，不过林宝驹被那白光一照，竟然感觉有些暖意涌入身体，觉得颇为舒服。

    只是好景在刹那之间就幻灭了，因为孽龙已经放开扎西多吉和尼杲，气势汹汹地向林宝驹扑了过来，口中的白光猛闪，将林宝驹全身都笼罩在灵光剑的范围之内。

    林宝驹本不知道，这深渊孽龙虽然是黑暗世界的暗兽，但是因为它的死气已经修炼到了极至，所谓物极必反，这孽龙的身躯里面的死气竟然转为了最为纯粹的灵力圣光，所以林宝驹被这亮光沐浴，才会产生一种舒服的感觉。并且，孽龙口中射出的灵光剑，其实也是它身体内的灵力圣光所化。

    林宝驹连忙准备拔剑逃逸，一个人跟孽龙硬扛，他自认没有这个能力。

    只是，当林宝驹拔剑的时候，却赫然发现秘金龙剑竟然纹丝不动，好像已经跟孽龙的躯体融为一体了。

    林宝驹大惊，连忙抽身后退，但是终究是缓了一缓，被孽龙口中喷出的灵光剑给截住了退路。

    “师傅，你们先回到船头，我自有办法出来！”林宝驹对丹青生等人大声说道，尽量表现得游刃有余。

    如果非要以一个人的命才能拖住这头该死的孽龙，林宝驹觉得那个人就应该是自己。

    片刻之间，林宝驹就被孽龙所发出的灵光剑的光芒所吞噬。

    丹青生脸色微变，对其余的人说道：“先会船头准备。”

    “但是林宝驹还没有出来啊。”杜葵急道。

    “他会出来的。”丹青生沉着地说道，转身向船头的方向跃了过去，这当口可不是意气用事的时候。

    陷身于灵光剑之中的林宝驹真是苦不堪言，为了闪避这些致命的剑光，他已经将身法施展到了极限，但是孽龙被彻底激怒之后，又岂是他一人之力能够抗衡的，电光火石之间，林宝驹身上的秘金护甲就已经开始破损。

    在灵光剑的力量来笼罩之下，护甲已经不能够给他带来丝毫的安全感，浑身就如同在烈日下炙烤一般难受。

    绝境之中，林宝驹忽然记起了什么，张口大喝一声：“玄月！~”

    周身紫气一闪，一柄紫色的月牙光亮从林宝驹身体内飞出，然后闪电一般向船头方向飞去。

    这紫色的亮光就是林宝驹的紫月刀，就也是昆吾口中的玄月了。

    这月牙形状的紫色亮光，如同活物一般，在船头飞旋了几圈，然后斩向了青萝交给林宝驹的“魔盒”。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    