
    林宝驹原本正在查看裂缝的情况，这一股黑气贸然冲出，险些将他喷了一个正着。[. 急速更新]

    黑气喷出之后，林宝驹立即认出了这东西是死气，暴戾无常的死气直冲九霄之上，气势惊人。

    看这黑气所蕴藏的力量，竟然比金牛岭见识的恶龙穴还要有过之而无不及。

    “看来我们得先将这死气堵住才行啊。”林宝驹说道，显然有些担心这些死气为祸世间。

    丹青生沉声说道：“无论如何，先上天工神殿去看看，这四周并无人烟，纵然死气外泄，一时间也无法造成什么危害，倒是那天工神殿，我们可还没有一探究竟。”

    “没错，先上去再说。。”杜葵说道，绕开了裂缝的位置，继续向山顶飞速跃去。

    其余的人也纷纷向山顶冲去。

    林宝驹也知道一时半会是无法堵住这裂缝，便携着许白白继续向山顶飞掠而去。

    半山的时候，山壁的颜色已经由乌黑色变成了金黄色，由此可见半山以上的秘金其中的灵力并未消散。只是这些秘金岩壁之上，居然还长着各式各样的植物，并且有的居然还苍翠葱郁，如同春夏时节一般，令人有些不解。

    许白白向林宝驹问道：“怎么这些树木都长在金属上面呢？连泥土和水都没有，这些植物是怎么生长得这么茂盛呢？”

    “这不是普通的金属，是秘金，拥有强大的灵力的黄金，是灵兽的尸体……恩，还有粪便生成的。。你也知道，灵脉中的灵力是滋润一切生物的养分，只要这些植物能够吸收到少许的灵力，就足够他们生长所用了。还有，这些植物多数都是灵物，跟普通的植物也不太一样，一般的泥土还养不活他们呢。”林宝驹一边说，一边带着许白白继续向山顶飞掠而去。

    郁郁葱葱的树林在眼下一一闪过，然后耳畔传来一阵轰鸣之声，前面竟然有一条几十丈宽的瀑布飞流而下，雪白的水花四下飞溅，扑在脸上有些冰冷的感觉。。

    “天啊，这么高的山顶上，竟然还有这么宽广的水流，真是难得啊。”许白白惊呼道，然后又问林宝驹道，“这些瀑布的水又是怎么来的呢？秘金难道能够产生水分不成？”

    “五行之中，不是有金生水的说法吗？这秘金虽然不能将地下的水引上来，但是因为本身的温度低，半空云层的水分接触到这些秘金岩壁之后，就会逐渐凝聚成小水滴，然后逐渐汇聚成溪流。[. 急速更新]还有，山顶的那些积雪，也是水流的来源啊。”林宝驹冲着许白白笑了笑，“这可不是什么术法，而是自然科学呢。”

    许白白呵呵一笑，也许是因为半山之上越来越寒冷，她将头靠在了林宝驹的胸前、

    山林之中，也还潜伏着一笑稀奇古怪的小动物，大概是受到了灵力的滋润，这些小动物显得异常的有灵性，看见半空中有人影飞掠而过，都睁着好奇的目光打量着林宝驹这些人。。

    山上的积雪越来越厚，山壁也越来越陡峭，终于，经过了半个多小时的时间，一行人终于到了山顶。

    山顶上面峰峦起伏，分布了大大小小的几十个小山峰，而神秘莫测的天工神殿就建造在这些起伏跌宕的山峦之间。

    也许是被神殿的威势所慑服，周围竟然没有什么动物敢靠近神殿的领域。。

    先前的一番飞掠，耗费了不少的灵力，众人一边以引术吸收四周的灵力为补充，一边迫不及待地仰望这雄伟不凡的宫殿。

    之所以要仰望，因为这宫殿前面的门前的两根石柱就足足有百丈之高，两丈见方，直耸云霄之中。

    石柱呈雪白色，上面刻画着许许多多的奇怪符号，显得时间久远。

    在高约四五十丈的地方，两根石柱之间挂着一块石头牌匾，上面写着四个大字，虽然林宝驹不知道其中的意思，却也猜想到那四个字必定就是“天工神殿”了。。

    这两根石柱后面，石质台阶逐级而上，也不知道有几千几万梯，石阶的尽头矗立着高高的宫殿。虽然已经历经数千年，那宫殿居然没有丝毫的破损，依旧是保留着当初的雄伟风貌，楼阁飞宇、飞龙雕凤，依旧栩栩如生。

    望见那白色的宫殿，林宝驹心中的敬佩之意油然而生，心头竟然生出了想要对其膜拜的冲动。

    站在山头观望，云雾漂浮于山间，长江滔滔的江水绕山而行。

    虽然无法肯定这里究竟是不是在丰都鬼城境内，但是林宝驹知道这座山必定就在长江沿岸。

    至于以前为何一起没有被人发现，这就无法得知了。。

    “既然已经到了，我们就进去看看吧。”杜白哈哈一笑，正要举步向神殿的方向走去，忽然天空之上响起了一阵马达的声音。

    那马达声由远及近，而后终于现出了真身，原来竟然是十几架直升机。

    “难道是腾龙的人？”林宝驹心中暗恨，心想这腾龙的人真是难缠，只是想不到他们是如何找到这里来的，而且居然来得这么及时。

    杜白眉宇之间闪过一丝杀机，手中金光一闪，十几个灵力聚成的金锥猛地向飞近的直升机射了过去。。

    金锥甫一出手，直升机上面的人立即生出了感应，每一架飞机上面同时跃出了一个身穿西服的人，凌空击散了杜白发出的金锥。

    杜白正要继续出手，丹青生阻止了他，说道：“看看对方都是什么人再说。”

    “看来不像是腾龙的人。”林宝驹道，“腾龙的人都喜欢穿中山装。”

    随即，林宝驹又自嘲道：“这样也好，以前我们找到点什么好东西的时候，总有几批人巴巴地赶过来跟我们作对，现在只有一方势力，说明这一次我们的运气还不算太坏。”

    直升机落在了山顶，从中走出了百余人。。

    “是蓝正、金满堂他们一方的人。”林宝驹认出了这些人的身份，然后提醒丹青生等人道，“这些人都很棘手，因为他们手中都带着黄金灵力指环，跟我的一样。还有十个人，居然带着黑指环，恐怕更是厉害。”

    忽然，百余人分成了两列，从中间走出了一个人。

    此人却跟其余的人不同，他看起来大概五十来岁的年纪，像一座肉山一样躺在一座无顶的轿子里面，这轿子却是由四个身材娇小，穿着宫衣的女人抬着，轿子前面有两个引路的小女童，也是穿着古代的宫衣。

    轿子里的人身穿一件龙袍，十根手指都戴着银白戒子，那戒子也不知道是什么材质，竟然发着柔和的亮光，而他本人浑身散发出一种富贵之气，当轿子来到林宝驹等人前面五丈的地方，那人忽地睁开了双眼，冒出一种凌厉的目光，盯着林宝驹等人缓缓说道：“甚好，甚好，你等既然找到了天工神殿，就是立下了大功，你等要何种赏赐，只要你们开得了口，我金满堂就能够办到。。”

    “你就是金满堂？”林宝驹的目光跟这人对视着，说道：“我还以为是唱戏的皇帝呢。”

    “哼！~”金满堂冷哼一声，正要发怒，忽然他身后走出一人，躬身对金满堂说道：“父王，这人曾经救我性命，就让孩儿跟他说几句话吧。”

    金满堂并不回头，说道：“也好，这次能够找到这里来，蓝正你居功至伟，去吧，本王就不为难你了。”

    林宝驹见对方的阵营中走出一人，竟然就是蓝正。此时处于敌对的局面，林宝驹也不知道该如何跟蓝正交谈，遥遥问道：“蓝先生，这一次见面，不知道我们是敌是友呃？”

    “这就要看林兄弟的意思了。”蓝正上前来到林宝驹面前，说道：“今次能够找到天工神殿所在，全是林兄弟的功劳，所以只要林兄弟肯点头，今日我们不仅不用为敌，而且以我父王的富可敌国的财富，你们几人都能够得到用之不尽的财富，这不是很好么？”

    “全靠我的功劳，我不明白呢？”林宝驹淡淡地说道。

    “我先前赠送指环给林兄弟的时候，不是告诉过你，那灵力指环其实就是一件高科技产品么？”蓝正笑了笑，“那指环里面有卫星导航系统，我们的组织的卫星刚才追踪到了你这枚指环的位置，所以我们就赶了过来。幸好，这次我没有猜错，你们果真是找到了天工神殿所在，不过这座山异常的隐蔽，若不是有你的指环传来的信号，我们还真是找不到呢。”

    “原来如此……原来如此。”林宝驹喃喃地说道，然后忽地将手中的灵力指环取下扔给了蓝正，“这指环，你就拿去吧，从此我们互不相欠，是敌非友。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    