
    “哐当！~”

    孽龙消失之后，秘金龙剑掉落在船头，林宝驹拾起来之后，赫然发现这龙剑已经有些变形，显然是未能抵挡那古炮的威力。\ 首发\

    虽然秘金古炮秒杀了不可一世的深渊孽龙，但是林宝驹却没有一点的庆幸之心，因为这古炮的威力实在太可怕了，也许它不仅会毁灭一条孽龙，更有可能拥有毁灭这个世界的威力。

    约莫过了两分钟，那古炮中的光柱才完全消散，而这时候众人的耳朵都还在轰鸣，先前古炮爆发发出的声音实在太恐怖了。

    至于四周的怪物们，见孽龙被秒杀，早就已经逃得无影无踪。

    炮筒里面的光柱消失之后，炮身的亮光也逐渐散去，林宝驹终于能够抽回自己的手掌了。

    林宝驹一转身，便瞧见了其余六个人的惊骇表情，显然他们都未从那秘金古炮的威力的震撼中回复过来，因为那种力量实在已经超乎任何人的想象了。

    “金马……”林宝驹想到生死未卜的金马，连忙向船舱跑去。

    当林宝驹冲入船舱的时候，眼前的情形让他不由得一呆。

    只见许白白竟然在给金马喂食一段白色的东西，再看她肩膀上那一向敏捷的芝女，看起来竟然是有些些憔悴。。

    金马虽然伏到在地上，但是看情形好像已经抱住了性命，林宝驹上前对许白白说道：“谢谢你。”

    “不客气了。”许白白微微一笑，“要谢的话，就谢谢芝女吧，她将一只手臂给了你的金马，这才让金马即使得到了治疗，不然后果真是难以想象。”

    林宝驹这才注意到芝女已经失去了一只左臂，连忙对她道谢。

    芝女却并不领情，躲在了许白白身后。

    雪芝的珍贵已经比百年老山参、千年何首乌等东西要珍贵，这芝女的药性更是无法估量，难怪金马受到如此的重创，依然能够保住性命。不过，这芝女看起来如人形却又有灵物的特征，如同植物一般，能够再生出一只手臂的，只是需要时间而已。

    金马看起来异常的虚弱，许白白又想给它喂食了一片雪芝。

    看见金马被撞得头破血流的样子，林宝驹一阵心酸，以意识对金马说道：“这次真是多谢你了。”

    “你没死，那就行了。。”金马回应道，“要是能够弄点好酒来就好了，那我就可以精神焕发了。”

    林宝驹仔细查看了一下金马的伤势，发现它头顶上最重要的武器——角刃已经完全断裂，恐怕以后对它的影响非常的巨大，只怕这么一来，它就无法成为拥有强大力量的灵兽了。

    金马感知到了林宝驹的思想，回应道：“还是这么婆婆妈妈的真无趣。我可是独一无二的元廌，就算是失去了角刃，一样不会让其它的灵兽看扁的。”

    林宝驹想了想，然许白白照顾着金马，然后冲上了船头。

    “杜爷爷，将你的酒给一点吧。”林宝驹对杜白说道，他看见杜白曾经喝酒。

    “小子，你怎么想到要喝酒了，现在可不是庆祝的时候啊。”杜白说道，不过无异承认了他的确有酒。

    “快给我吧，不是我喝，而是我的灵兽。”林宝驹说道。

    “灵兽也喝酒？这是什么世道。”杜白笑道，“不过你那灵兽那么有种，也值得喝我的酒了。”说着，杜白变魔术一般从身上掏出了一个小酒壶，然后递给了林宝驹，“这可是我从一个古墓里面弄出来的千年佳酿，仅此半壶了，你全都拿去吧。。”

    “多谢杜爷爷了。”林宝驹拿了酒壶就跑开了。

    看见林宝驹的背影，杜白对丹青生愕然道：“他真的全拿走了？我本来以为他会留点给我呢。\ 首发\”

    说着，杜白用舌头舔了一下嘴唇，显然是酒瘾已经犯了。

    楚青木笑道：“谁让你装得这么慷慨呢？”

    笑过之后，楚青木正容道：“现在怎么办，继续开船前行？”

    杜白点头说道：“始终是要前行的。虽然我们现在身体的灵力没有回复多少，但是这一路上料想也不会再遇到什么厉害的怪物了。先前的那一炮，恐怕已经将前面的大怪物都清理得差不多了，我们可以边行船边恢复灵力。老丹，你以为如何？”

    “就这么办吧，不过船速不要太快了。”丹青生沉声说道，“现在我已经不起什么折腾了。”

    “你还在担心先前的那一炮？”扎西多吉向丹青生说道，“先前的那一炮，足有山崩地裂之威力，实在是不应该存在于这个世间，幸好此处在幽冥间，否则后果不堪设想。。深渊孽龙虽然厉害，但是终究受到限制，它几乎不会从黑暗中出来，圣光兽也是这样。但是这尊炮，实在是……唉，恐怕这东西存在并非是一件好事吧。”

    “怎么说不是好事情呢？”杜葵疑惑道，“虽然这东西的威力很大，但是如果没有这尊古炮，恐怕我们早就被孽龙给吞噬了。我觉得，再怎么着，也比死了要好，对吧？”

    “杜丫头这么认为，也并无过错。”丹青生平静地说道，“只是这东西虽然救了我们，但是毁天灭地的东西，始终是不祥之物，这种东西出世，必定会带来灾祸的。”

    “我可不那么认为，这东西既然在我们手中，只要我们不乱用，哪能出什么岔子？”杜葵不以为然地说道，“难道还有人能从我们手中抢走不成？”

    这时候，林宝驹和许白白两人走出了船舱。

    许白白将采摘下来的雪芝递给众人，这样能够帮助他们快速回复灵力。

    林宝驹自己也吃了两片，感觉到身体内的灵力涡旋不住的飞速旋转，汇聚灵力提供给他。。

    同时，林宝驹将身体内的灵力以引术渡给了金马，这样可以让它尽快恢复过来。

    丹青生服食了一片雪芝之后，向林宝驹问道：“宝驹，先前你已经领悟到了极术的精义所在，为师也替你高兴。只是……极术领悟之后，你也可能会遇到那些吞噬人的坑洞了，日后一定要多留神一点才行。”

    想起那些坑洞，林宝驹说道：“师傅，听青萝的意思，那些坑洞可能就是连接幽冥间的。根据她说，那些坑洞的出现，也是灵脉的意志体现。要被坑洞吞噬的人，都是被灵脉所诅咒的人。如果真是那样的话，为何灵脉要诅咒我们呢？”

    “师傅也不明白其中的缘由。”丹青生说道，“不过如果灵脉的意志真是要让黑暗世界重临大地，那么既然是被诅咒，我也一定会全力阻止的。”

    “希望在天工神殿，我们能够找到一切问题的答案。”扎西多吉叹道。

    尼杲一直没有说话，他满眼的悲切之色，看来还在伤心死去的黑鹰。

    林宝驹走过去轻轻拍了拍尼杲的肩膀，然后并肩站在船头，说道：“你那黑鹰真是勇猛。。”

    “它是我的伙伴。”尼杲点头说道，“它跟我一起已经十年了，它是我从雪原上捡来的。”

    其实尼杲不必说，林宝驹也猜到他跟这黑鹰有无比深厚的“友谊”，否则这黑鹰也不会舍身送死了。林宝驹道：“佛家不是有转生轮回之说吗，也许你那黑鹰，从此之后就脱离了畜生道。对它而言，也未必不是一种解脱，对吧？”

    “真是这样，当然就好了。”尼杲叹了一声，然后向林宝驹道谢道，“先前若不是林兄你奋力相救，恐怕我已经被那孽龙给吞食了。”

    “都是朋友，何必在乎这点事情。”林宝驹不以为意地摆了摆手，“希望我们能够平安抵达天工神殿。”

    “是啊，这一路经历了太多的波折，希望能够早点结束这次旅行。”尼杲说道。

    听尼杲这么一说，林宝驹忽然觉得心头涌出了一股莫名的倦意，这次旅程经历的事情实在太多了。林宝驹再看了看其余的几个人，他们的脸上也多多少少流露出一点疲倦之意。

    ※※※

    也许是上天垂怜这群已经身心疲惫的人，再经过了十几个小时的平安航行之后，远处终于乍现一丝曙光。。

    那是自然界的亮光。

    众人心中不禁一喜，向着亮光所在的方向快速前行。

    二十多分钟之后，众人终于乘船来到了亮光所在的地方，眼前出现了一座极其雄峻的万仞高山。

    这山异常的怪异，半山以下被黑雾笼罩，依旧是黑暗一片，而半山之上却逐渐转亮。山脚如同黑夜，而山顶却已经是明如白昼。

    乌黑的岩石一直延伸到地下深处，自半山以上，方才有植物、树林出现，越是靠近山顶，树木越是茂盛葱郁。因为现在冬天，山顶的树林都覆盖了厚厚的白雪，但是山顶上却有一处地方丝毫没有被积雪所掩盖，那是一座极其雄伟的白色宫殿，高高的石柱直入云霄之中。

    雄伟、圣洁，这就是那宫殿给林宝驹的第一感觉。

    林宝驹可以肯定，这就是他们辛苦找寻的天工神殿了。

    杜白和楚青木连忙将金船行驶到了山脚下面。。

    和山顶截然不同的是，山脚下面黑雾萦绕，可见度极低，如同森然的鬼府一般，不时还能够听见一些凄厉的吼叫声音。

    将船停好之后，杜白说道：“看来传说中的天工神殿就在上面了，我们现在就上去如何？”

    丹青生正要点头，林宝驹忽然开口说道：“等一下，我们是不是还缺少点什么东西？”

    “什么东西？”众人愕然地盯着林宝驹。

    林宝驹道：“先前我曾经在恍惚之中听进朱云曾说‘金鸡含匙扣山门，金牛伏枥浮金船，金人……杵地量……量’什么来着。金鸡、惊天匙、金牛还有金船我们都一一见识过了，但是那金人，我们却没有见过，我想可能是忽略了什么。”

    “既然你是在恍恍忽忽之间听见的，那恐怕也有些偏差啊。”杜白说道，“况且车到山前必有路，既然天工神殿已经遥遥在望，难道我们还非得找到那不知道是什么东西的金人不可？不管怎么说，我们先上去见识见识再说啊。”

    “没错，林宝驹你是不是担心过头了。。”杜葵说道。

    “那我们先上去吧，希望是我担心过头了。”林宝驹说道。

    众人正要跃下船头，忽然听见哐当一声，船头的水神雕像忽然裂开，里面露出了一个金黄色的东西。

    “金人！~”许白白惊呼道，“这真是得来全不费功夫，原来这雕像里面就藏着一个小金人了。”

    林宝驹将那尊金人拿了起来，在手里面掂了一下，这东西只有一尺多高却异常的沉重，竟然足足有十几公斤。这金人的模样是一个金罗汉，看起来并不像灵兽一类的东西，但是林宝驹却惊异地发现他的手臂竟然会转动，无论如何将他翻转，他的右臂总是指向山顶上面的天工神殿。

    “有趣，有趣，原来这东西竟然是一个怪异的指南针，难怪先前雕像的手臂也能够转动，看来全是这个小金人的功劳了。”林宝驹说道，然后林宝驹又将金人递给了丹青生，“师傅，你看这东西究竟有什么玄虚，它的手臂怎么能够转动呢？”

    “会不会是灵兽？”许白白问道。

    “呵呵，当然不是了。”丹青生笑道，“这小金人一点灵力波动都没有，怎么可能是灵兽呢。。看起来应该是一件构造极其精巧的机关，只是不知道出自何人之手。”

    “管它出自何人之手，现在既然已经万事俱备，我们就赶紧上山去吧。”杜白提议道。

    费了这么多的功夫才找到这里，此刻既然已经看见神殿，杜白自然是迫不及待了。

    说完，杜白和杜葵两人已经抢先向山壁上面攀了上去。

    紧接着，尼杲、扎西多吉和丹青生、楚青木也跟了过去，不过楚青木却还需要丹青生协助才行。

    林宝驹携了许白白，跃过黑雾，施展引术向山壁飞渡了过去。

    到了岩壁的时候，林宝驹双足在岩壁上一点，整个人如同飞鸟一般蹿了上去。

    这种感觉，当真有些书中的侠客飞檐走壁的感觉，不仅林宝驹心中感觉舒畅，许白白也感到异常的刺激。不过就在林宝驹双足点地的时候，却赫然发现有点不太对劲，对前面的丹青生说道：“师傅，你们看看这岩壁，怎么好像是金属的呢？”

    “金属，怎么可能啊？”许白白笑道，这黑乎乎的东西怎么可能是金属呢。

    谁知道许白白的声音刚落，就听见丹青生说道：“真是金属……而且还是秘金——”

    “这座山都是秘金？？怎么可能的呢？”杜葵惊呼道。

    在她看来，秘金本就是不可多得的东西，用来造成七艘船已经是骇人听闻的事情了，怎么还可能堆积成一座金山呢？如果真是那样的话，那么这秘金可就真是严重的“贬值”了。

    林宝驹脑中也生出了这个念头，但是很快他就发现丹青生的话是正确的，这些的确是秘金，只是其中的灵力已经全无，变成了异常普通的金属而已，连颜色也变成了黑乎乎的。

    秘金虽然是不可多得的东西，但是以秘金在堆积这么一座高山，却是一件难以想象的事情。

    难怪天工神殿如此飘渺神秘，只是这座秘金堆积起来的山峰，已经足以震惊所有的护灵人了。

    只是，秘金的灵力本来很稳固，不可能轻易地泄露，却不知道是什么力量让这些秘金的灵力全都流失，变成了一堆毫无价值的黑乎乎的金属。

    “你们过来看，这里有一条很大的裂缝！”前面的杜葵叫嚷道，似乎她有什么异常的发现。

    林宝驹等人连忙向杜葵所在的地方赶了过去，正如她所说的那样，黑色秘金形成的山壁竟然裂开了一条一米多宽、几十米长的缝隙，那裂痕的颜色还很新，看起来好像才形成不久。

    裂缝的中央处，有一个凹陷的方型坑，好像是被什么东西击中后形成的。

    方型的坑？林宝驹立即联想到了先前秘金古炮释放的惊天动地的那一炮。

    “不会，不会那么巧的。”林宝驹在心头说道，但是眼前的这个痕迹却是如此的明显，仿佛在告知林宝驹，这个裂缝正是他一手造成的。

    “莫非那秘金古炮的威力竟然如此之大？”扎西多吉的话无疑是证实了林宝驹的猜想。裂缝之中，没有任何的东西，只有深不见底的黑暗。扎西多吉看了看，然后说道：“那秘金古炮射杀了孽龙之后，想不到竟然还能跨越数百里的路程，将这山壁撞出如此巨大的裂缝，这真是不可思议。不过幸好，并未伤及无辜。”

    但林宝驹却不这么想，他觉得这裂缝里面的黑暗，似乎潜伏着什么意想不到的危险。

    “蓬！~”

    忽然，裂缝之中喷出了一股异常凌厉的黑气。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    