
    “吱呀！~”

    沉重、古老的大门终于开启，开门的声音响彻山间，远远地传了开去。\ 首发\

    但是不知道为何，听见这开门的声音，众人都觉得有些不太舒服。

    不过见大门开启，杜白还是有些高兴，对杜葵说道：“还是我这丫头厉害，不过你怎么知道扣三下门就会开呢？”

    “我只不过试一下而已，先前那个小金人不也是轻轻地敲击了三下么？”杜葵不以为然地说道。

    大门开启之后，一阵阴风从里面吹了出来，绕是以林宝驹的修为，仍然觉得浑身一寒。

    再向殿门里面瞧去，只见空旷、高大的宫殿里面，分两列立着一些面貌凶横的黑色雕像。。

    而宫殿的布置，却有些像是皇宫的金銮宝典，不过那皇帝却是地下的皇帝——阎罗王。

    一种极端的反差在林宝驹的心头涌出，让他觉得非常不舒服，因为从外面看来，这天工神殿就如同是天上的神圣殿堂，但是此刻看这殿门里面，却偏偏都是一些凶神、恶鬼在里面。

    里面的雕像有的杠着狼牙棒，有的扛着鬼头刀，有的拖着长长的链子，还有的抬着铡刀……

    总之，这情形让人不免想到地府的恐怖之境。

    “这……真是传说的神圣之殿吗？”杜葵的眼睛睁得老大，打量了一番殿内的情况，却没有立即进去，问道：“我们还进去吗？这地方实在太诡异了，我浑身的汗毛都竖起来了。。”

    “想必之下，我还是宁愿呆在先前下面那个地方。”一向喜欢冒险的杜白也居然打退堂鼓了。

    “那我们还是回去吧。”丹青生居然抢先钻回了先前的那个孔洞。

    然后其余的人一一钻了回去，随即丹青生以甲术封住了那个孔洞，免得被金满堂等人发现。

    回到了先前的宫殿之后，杜葵才问道：“爷爷，今天你怎么忽然打退堂鼓了呢？”

    “看见阎王殿都不回头，那不是犯傻么？”杜白一本正经地说道，“就算那些东西不会像外面的金甲武士一般复活，我们也没有必要去撞那个晦气不是？不过，我倒是发现那宫殿上头的宝座上没有人，看来阎王爷没有正位啊。\ 首发\。”

    “这里处处都透着诡异。”丹青生说道，“想不到这天工神殿竟然是这么一番景象，唉~莫非真是世间气数已尽了不成？原本以为能在天工神殿找到灵脉发生变化的原因，现不过在看来，这神殿早就出了异常的变故，恐怕我们此行将会更加的艰难了。”

    “咦！~怎么先前的出口又出现了呢？”这时候，林宝驹忽然看见先前进入这个地方的墙壁竟然自动转开了。。

    “先过去看看。”丹青生说道。

    虽然觉得诡异，但是众人还是从那转动的墙壁走了过去。

    但是就在此刻，走在最后的林宝驹和许白白却赫然发现当他们转过墙壁的时候，其余的人却已经不见了，甚至连他们的灵力波动也无法感觉到了。

    “该死！~”林宝驹骂道，将许白白的手握得紧紧的，因为他担心会再失去许白白的踪影。毕竟，其余的人还有自保的能力，而许白白却没有。

    同时，林宝驹发现许白白也正紧紧地拽住他的手掌。

    “走吧，去找他们，我抓的很紧的，不会走掉的。。”许白白红着脸说道。

    林宝驹点了点头：“这地方实在有些诡异，千万不要放手，我也不会放手的。”

    “那现在我们往哪里去啊？”许白白问道。眼前其实就只有一个通道，但是既然知道这个地下的宫殿会自行转动，她也没有了主意。

    林宝驹说道：“干脆就沿着通道走吧，反正我也不会什么奇门遁甲，只有乱走了。只是，却难为你了，这次让你跟我们吃了不少的苦头。”

    “我知道你们也是为了我的安全。”许白白心有余悸地说道，“昆吾那个恶灵实在太可怕了。。”

    提及昆吾，林宝驹冷冷地说道：“等从这里出去之后，我一定要将昆吾除掉，想不到他简直畜生不如，竟然将秀儿给杀了。”

    “那个秀儿……”许白白似乎想到了什么古怪的事情，“她好像有些像我，对吧？”

    林宝驹点了点头，说道：“是的，跟你有点相像。”

    “她也是天生灵体？”许白白追问道。

    “嗯……”林宝驹心头有些警觉，不知道许白白为何忽然问这个问题，“你怎么知道？”

    “因为昆吾要的就是天生灵力。”许白白说道，“秀儿跟我很像，而且也同样是天生灵力，这是什么道理？你应该知道吧？”

    “我……我不知道的。。”林宝驹连忙说道，“我只是在浙江去的时候见过秀儿两面，根本就不知道她的其余的情况，她长得像你，我也只是觉得奇怪而已，不过彼此相像的人原本就很多的啊。”

    许白白忽然向着林宝驹凝视了片刻，然后才移开了视线，说道：“我也只是好奇而已，你不知道就算了。”

    林宝驹心头觉得有些紧张，因为他觉得许白白心头可能有了什么想法，只是却没有说出来罢了。

    两人就这么走着，一个小时之后，两人还是没有走出通道，仿佛这个通道就像是没有尽头一样。。

    许白白大概是有点累了，停了下来，说道：“这甬道就跟迷宫一样，看来我们是走不出去了。幸好，这段时间跟你学了一点引术，体力好像比以前好很多了。”

    “这个当然，灵力能够自然转为体力的。”林宝驹说道，“其实能够能够转化成很多形式的力量，以后你修习到那个地步，就会明白了。只不过，眼下我们怎么才能够出去呢？”

    许白白说道：“我估计了一下，这地下的宫殿的甬道最多也不过两公里长，我们应该早就走到尽头了，但是却偏偏走出去，可能就是我们一直在重复原来的路程。。以前我听说一个希腊神话中的英雄杀地宫的牛头怪的故事，他为了不在地宫里面走失，就在入口的地方绑了一根长绳，然后一直延伸到地宫深处。这虽然是一个笨办法，但是却应该是很有用的办法了。你不是能够用灵力聚成物体吗，可以聚成一根长绳子试一试啊。”

    “办法是不错，但是这绳子要弄几公里长，我这灵力怕是会顷刻耗光——对了——”林宝驹忽然想到了什么，从锦囊里面摸出了他从白莲教绿丐方胜那里得到的灵兽环蛇。

    以林宝驹现在的修为，已经能够轻易解开方胜给环蛇的禁锢。因为很多人是以符咒来禁锢和催使灵兽的，而林宝驹领悟的远古符咒的威力，却又远远超越了寻常的符咒。。

    这环蛇的力量虽然不怎么样，但是它的身躯却有非常好的延伸性，并且它的脑袋总是和尾巴衔接在一起的，即使将它的头部和尾巴分开，它也能够重新衔接在一起。

    林宝驹施展灵力，将环蛇的脑袋和尾巴强行分开了，然后捏住唤蛇的尾巴，以强大的灵力灌注在环蛇身躯之内，让它沿着甬道的方向迅速地向前延长。

    环蛇的身躯不住地向前延伸，如同一条活动的绳索，向着甬道前方快速前行。

    几分钟过后，环蛇的脑袋果然从另外一个方向绕了回来，跟它的尾巴衔接在了一起。

    “果然我们一直都在兜圈子。”林宝驹笑道，“这个甬道一共只有一公里多一点长，但是不住地发生变化，所以我们一直没有发觉自己走的都是重复的道路。”

    “你已经证明了我们走的是环形的路，那么现在我们如何才能跟其他人汇合，然后重新找到正确的路线呢？”许白白问道。

    林宝驹胸有成竹地说道：“环蛇的身躯延展性非常好，可以随着甬道变化而变化，只要其余的人发现环蛇的存在，他们就可以沿着环蛇的身躯跟我们汇合，然后我们再寻思如何找到正确的出路。”

    “不错，这个办法比瞎碰好多了，正好我也想休息一下。”许白白说道。

    过了一会，果然甬道里面就有动静了。

    听见脚步声，林宝驹喜道：“看来他们果然发现了环蛇的所在，沿着环蛇的身躯过来了。”

    但是，片刻之后，林宝驹却发现着脚步不像是他们其中的任何一个人的脚步声。随着灵力修为的提高，林宝驹的耳力也逐渐提高，所以能够清楚地辨别出其余几个人的脚步声。

    这次的传来的脚步声沉重、厚实，绝对不是其余六个人的任何一个人发出的。

    脚步声越来越响，越来越近，林宝驹将目光紧锁在声音传来的方向，心头有种不妙的感觉。

    终于，甬道转折处，一个庞大的黑影转了出来。

    “牛头——”许白白惊呼了一声。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    