
    “林兄弟，你这是何必？”蓝正伸手接住了指环，说道：“以现在的情况，天工神殿的东西我父王是志在必得了，你们恐怕未必能够拦得住我们。\ 首发\你丢掉了这指环，以后可就不是我们的客卿了。”

    “父王？”林宝驹冷笑道，“原来金满堂还是皇帝、皇爷啊？”

    “当年明朝大厦将倾的时候，父王被崇祯皇帝（明朝最后一个皇帝）封为义弟，奉其圣旨远走海外，日后再图回复大明江山，所以父王的确是皇爷。在下荣幸，得父王收为义子，并传授与灵力术法。”蓝正说道，“这些年来，父王运筹帷幄，无论是财力还是势力，都已经到了极盛的地步，所以才想到回归中原。”

    “你没有告诉你父王，现在已经是社会主义了吗？”林宝驹冷笑一声，“莫非你以为就靠你们这些人，就能够‘反清复明’？哦，清朝也没有了，也不用反了。总之，我不管你们什么来历，这天工神殿是我们找到的，你们想拿走里面的东西，恐怕没有那么容易！至于那很慢客卿身份，我也不稀罕了。。”

    “宝驹，何必如此着急。”丹青生忽然开口说道，“既然金满堂已经到了这里，所谓无主宝物，见者有份，我们也大度一点，暂时没有必要兵刃相见。这样吧，反正神殿我们都还没有进去，也不用着急就动手拼个死活，对吧？”

    丹青生这话说得很大声，看着是和蓝正说，其实却是在和金满堂说话。

    金满堂开口说道：“若非知道你等有几分本事，本王定然先灭了你们。来人，去前面探路。”

    这金满堂排场虽然大，但是却并非是有勇无谋之人，他已然看出林宝驹等人虽然人数不多，但是实力却是不差，所以才打消了立即动手的念头。他是生意人出身，所以总是习惯以利益来权衡。

    金满堂这一喝，立即有四个人向石柱所在的方向走了过去。

    谁知道这四人刚到两个石柱之间，双足还未踏上石阶，空中忽地金光一闪，竟然凭空出现了两个金甲武士，两个武士高约两米，看起来异常的魁梧，一人手持倡长关刀，一人手持银枪，向着四个人击了过去。。

    那四人哪里想到凭空之中竟然出现了两个武士，连忙施展甲术抵御。

    “蓬！~”

    随着一声爆炸，四个人已经被两个金甲武士给扫得倒飞了回去。

    不过那两个武士却也并不追击，只是站在两个石柱旁边，看起来只是不让人进去。

    林宝驹也被眼前的诡异情形所震慑，暗忖自己没有抢先进去，不然可能也会吃上一闷棍，他低声问丹青生道：“师傅，这两个金甲武士是什么来头啊？看起来不像是人，但是也不是什么神仙吧？”

    “当然不是神仙，不过为师能够隐约猜想到他们的来历。”丹青生低声说道，“这两人的灵力修为应该是相当的厉害，他们将自己的生命烙印封存在了这两尊秘金打造的金甲武士里面，一旦有人闯入天工神殿的范围，他们的生命烙印就会苏醒过来。”

    “就如同精魄灵器一样？”林宝驹说道。。

    丹青生点了点头，然后道：“不过这么一来，这两人的生命烙印就只能永远禁锢在这金甲武士里面了，永远都无法超生了。”

    见手下的人探路失败，金满堂已经有些怒气，喝道：“黑京、路凌、斩羽，你三人去开路！”

    “黑京？”林宝驹心中暗道，原来他也来了这里。[. 急速更新]

    黑京果然站了出来，然后和另外两个人向石柱所在的方向走了过去，经过林宝驹身前的时候，同林宝驹抱拳打了一个招呼。

    黑京所佩戴的是黑色的灵力指环，能够将灵力提升十倍以上，比黄金指环更要厉害。另外两个人，看起来同黑京的年级差不多，一副沉稳、冷静中年商人的模样，手中也佩戴着黑色的灵力指环，看起来不像是什么护灵人高手，倒是像有些绅士风度的商业人士。

    三人来到两根石柱前面的时候，那两个金甲武士感应到了他们的存在，已经举起了手中的兵器。。

    黑京三人相视看了一样，忽然三人一齐伸出手臂，指头间的指环发出强大的金光，然后三道金光合成了一道碗口粗细的金光，猛地向其中一个金甲武士的头颅击了过去。

    此时三人跟金甲武士的距离很近，加之那金甲武士并非真正的护灵人，反应毕竟是慢了一点，竟然没能闪过三人的联手一击，脑袋被轰了一个正着。

    “轰！~”

    那金甲武士的脑袋上爆出一道金光，整个脑袋竟然已经被强大的灵力跟轰扁了，身躯已经开始摇摇欲坠，但是他手中的武器还在挥动，向着三人斩了过来。

    黑京等人身经百战，自然已经有所防备，三人施展甲术硬扛了那金甲武士的最后一击。

    “砰！~”

    金甲武士终于倒地不动。

    另外一个武士却是无动于衷，好像“同伴”的死跟他实在毫无关系，他看也不看倒下的同伴，只是将手中的关刀高高挥动起来，准备将这三个入侵者赶出去。。

    黑京三人巧妙地避开了那金甲武士的关刀，以游斗的方式，将他给围困了起来。他们都很清楚，这金甲武士的反应虽然稍慢，但是攻击力却是很强，而且不惧怕受伤，所以硬拼之下并不能讨到任何好处。

    之所以三人先前能够一击凑效，那也只是因为先前的那个金甲武士还未反应过来而已。

    一阵金光、刀剑之中，黑京三人各逞其能，终于最后破开了金甲武士的防御，三人以灵力指环配合甲术形成了三股灵力绳索，将这金甲武士牢牢地束缚住了，然后将这个金甲武士连同先前的那个一齐带到了金满堂面前。

    金满堂点了点头，说道：“你们三人不错。”

    而后，金满堂手指间射出一道银白色的亮光，亮光击在那个兀自挣扎的金甲武士头颅上，那个金甲武士的头颅上立即出现了一个指头大小的洞孔，很快停止了挣扎。

    见金满堂手指间的灵力指环如此的厉害，竟然连秘金也能够击破，林宝驹心头也不禁有些惊讶。。

    杜白等人却不为所动，冷笑一声道：“感情这金满堂是在卖弄他的本事了。不过，我倒要看看他如何能够进入天工神殿，传闻神殿之内机关重重，我看他们如何能够进去。”

    金甲武士被击毙之后，金满堂身后立即出现了两人，将这两个武士的“尸体”抬走了。对于他们而言，这秘金的“尸体”也是一种价值不菲的宝物啊。不过因为山顶已经完全被冰雪所覆盖，金满堂等人并未发现整座山都是秘金制成的。

    “蓬！~”

    一团黑气从半山喷涌而出，直冲入云霄之上。同时，整座山微微颤抖了一下。

    看情形，山间的那道裂缝正在不住地加大，这让林宝驹更加感觉不安。

    金满堂却并不知道其中的玄虚，对丹青生遥遥说道：“丹青生，虽然你不表露身份，但是我金满堂也知道你的大名，否则先前也不会对你们以礼相待了。。眼下天工神殿已经遥遥在望，我金满堂也不想跟你们为敌，这样吧，进入神殿之后，我们各自取自己想要的东西，互不干涉，如何？”

    “这样很公平，我并无异议。”丹青生平静地说道，“那么金先生你先请。”

    金满堂见丹青生点头，从轿子上走了下来。

    见金满堂走下了轿子，那四个抬轿的玲珑女子便将甲术聚成的轿子重新收回了各自的身体，林宝驹看她们四人的手法，竟然不在黑京等人之下，而当他看到这四个女人手指上的白色指环，更是心惊：这可是光指环，黑色的灵力指环还要高上一筹，莫非这四个女人的身份和修为比黑京等人还要高？

    见金满堂带着一行人抢先向天工神殿的方向走去，杜葵咕哝道：“该死的，让他们这些人拔了头筹，而且他们人数又多，恐怕天工神殿的好东西都会被他们给拿走七七八八了。”

    “杜姐姐，算了吧。。”许白白知道杜葵性情冲动，担心她又惹出什么事情，劝说道：“他们人多势众，我们暂时没有必要跟他们拼斗不是？况且他们的人虽然多，却未必全是识货的，说不定好东西反而会落在我们手中呢。”

    “我也只是说说罢了，当然不会跟他们硬拼了。”杜葵郁郁地说道，“怪就怪林宝驹这个家伙，戴什么狗屁的灵力指环，竟然引狼入室，把这些煞神给招了过来，现在好东西眼看就落入别人手里了。”

    “你以为我想啊……”林宝驹不慢地说道。

    “不要吵了。”丹青生何止住两人，然后压低声音说道：“你们看看这个——”

    说着，丹青生亮出了那个金人。

    这时候，金人的右臂所指的方向，竟然不是两根石柱之间的位置，而是石柱的左侧方向。

    林宝驹见这情形，心想：“难道前往天工神殿的路竟然不在这里？”

    这个念头刚起，忽然前往天工神殿的石阶上发出了一阵阵“铮铮~”地铁甲、兵器交击之声。。

    林宝驹向那石阶上看去，不禁头皮一麻，原来成千上万的石阶上，已经占满了手持兵器的金甲武士，每隔三个台阶，就站着两个金甲武士，排成争气的两列，金甲铮铮、兵器生寒，气势惊人。

    见这情形，丹青生冲着已经到了两根石柱之间的金满堂说道：“金先生在前面开道吧，我等势微力薄，就不敢做前锋了，神殿的东西也不敢指望，到时候能够分一杯羹就不错了。”

    看见这么多金甲武士，金满堂也不禁皱眉，但是此刻已经是骑虎难下的局面了，他只能冲着丹青生等人冷哼了一声，然后喝令道：“杀入神殿去！”

    手下的人听了他的号令，抢先向台阶上面的金甲武士杀了过去。

    丹青生等人却跟随小金人的指示找到了石柱左侧的地方，那里并无什么异常，除了一株古树。

    这古树足足有六、七个人合抱的大小，二三十丈高，根部从地下伸出，看情形它的根部已经刺入了到了秘金地面之下，但是树干和枝桠已经干枯、毫无生机。。

    但即使如此，也不免会让人想象它茂盛时候的样子。

    “这株树真大啊，在它茂盛的时候，说不定它的枝叶能够覆盖这个山顶的一大半吧？”许白白惊叹道。

    “是啊，只可惜如今已经枯萎了，不过小金人把我们领到这里，莫非这树还有什么玄虚？”林宝驹道。

    丹青生摸了摸树干，随即又闻了闻枝干上的味道，脸上出现了苍凉的神色，说道：“这是元始树啊，想不到连元始树都已经枯萎了，看来这世间果真是气数已尽了。”

    元始树，林宝驹在《灵藏》中也有见过这东西的说明，说这树是灵脉最早孕育的生命之一，它奇异的地方就在于能够吸收死气，再将死气转化为灵力，并且这种树生命力极强，在任何地方都能够扎根，而且能够活上数万年之久，它的树干带有沉香木一般的香味，但是却比金属还要坚硬，所以即使秘金地面，它也能扎根其中。传闻元始树千年开一次花，开花的时候，洁白如雪，香味却能够飘逸数百里而不消散，能够将千里之内的灵兽都聚集过来，元始树指头掉落的花瓣，会散发出柔和的亮光，即使在黑夜也能够清晰可见，对于灵兽而言，这些花瓣就是最好的美食。

    而现在，元始树既然已经死亡，就预示着这世间真有可能会发生异常的变故，否则像这类有灵性的植物，是不会无缘无故的枯萎的，它的死亡，可能就是顺应灵脉的意志。

    就在丹青生等人研究这颗枯萎的古树的时候，金满堂所带领的人已经陷入了苦战之中。

    这时候，丹青生将小金人放在了地上，因为他想知道这小金人带领他们来这颗古树旁的原因。

    那小金人被放在雪地上面之后，竟然迈开了脚步，向元始树的树干走了过去，直到已经靠近树干的时候，那小金人的左臂忽然伸出，在树干上面轻轻敲击了三下。

    “叮！~叮！~叮！~”

    小金人的手中敲击在元始树的树干上，竟然发出了清脆的声音，而且隐约有回响传来。

    “树干是空心的。”每个人的心头都涌出了这个念头。

    林宝驹更是心头欢喜，因为他觉得这树干之中可能就隐藏了一个秘密通道。

    “铛！~”

    令人意想不到的事情出现了，树干上面竟然出现了个拳头大小的小孔，然后另外一个小金人从小孔探出了脑袋。而雪地上的小金人冲着树干里面的小金人挥了一下手臂，竟然飞出了一个把小钥匙，那小钥匙从小孔里面飞进去，插入在另外一个小金人的脑袋上，好像是触碰到了什么机关。

    “咔嚓！~”

    树干里面响起了机关打开的声音，树干上面竟然出现了一个半人高的洞口，必定是密道无疑了。

    一见这情形，众人也没有细想，连忙依次钻入了密道，然后那密道忽地闭合，回复了原来的样子。

    而这一切，苦战中的金满堂等人却并未注意到，过了半响才有人注意到林宝驹这一群人已经消失不见了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    