
    随着许白白的呼声，一个两米多的牛头怪物出现在林宝驹的眼帘中。[. 急速更新]

    和先前在幽冥间见过的怪物不一样，这个牛头怪物的身体竟然有些像人，直立行走，好像只是在头顶上罩了一个精致、逼真的牛头面具一样。牛头怪手中扛着一柄鬼头刀，不怀好意地向林宝驹和许白白两人逼了过来。

    这个甬道林宝驹和许白白先前已经走过一遍，他实在不明白这牛头怪为何会突然出现，因为先前并没有碰到什么可疑的东西啊，除非这牛头怪是从其余的通道转入到这里来的。

    牛头怪已经在林宝驹身前三丈外的地方了，林宝驹喝道：“你是什么东西，赶紧回去，否则我就对你不客气了！”

    “哞！~”

    那牛头怪也不知道听懂了林宝驹的话没有，怒吼一声，向林宝驹扑了过来。。

    林宝驹挡在许白白身前，以甲术硬扛了这牛头怪的一刀，将它震退了好几步，然后说道：“你赶紧走开，我不想杀你！”

    林宝驹这话却也是真的，因为这个牛头怪虽然是怪物，但是身体却是人身，如果将它杀了的话，林宝驹心头还是会有“杀人”的那种不舒服的感觉。

    “咿呀！~”

    那牛头怪物怪叫一声，再次向林宝驹冲了过来，刚才它大概是发现了林宝驹身手不弱，所以这次已经用上了全力，浑身爆发出一团黑气，口中喷出一团赤红色的火焰，向林宝驹席卷过来，然后人刀合一，向林宝驹当头劈下。。

    这牛头怪个头虽然大，但是动作却是相当的敏捷。

    林宝驹有些想不通，为什么这牛头怪一定要杀他呢？

    不过此时林宝驹的术法修为已经达到了极术的境界，即使死气进入身体，也无法轻易对身体造成伤害，而他对于灵力的掌控更是提升了一个层次，应付这大块头的牛头怪，丝毫不觉得费力，只以甲术将之震退就是。

    许白白原本是有些害怕的，但是看见林宝驹举手投足之间就让这怪物无法近身，也就放下了心，对林宝驹说道：“这是什么怪物啊，它怎么老是要攻击我们呢？”

    “这个问题我是回答不了你。[. 急速更新]。”林宝驹苦笑道，“但是他看起来有些像人，我实在有些下不了狠手啊。”

    “是啊，除了脑袋不同，身材有些庞大意外，的确跟人差不多。”许白白说道，“既然你不想杀它，等它力气耗光的时候，自然就会走了。”

    林宝驹说道：“我也这么想，估计照它这样耗费力量，支撑不了几个回合了。”

    这话刚说完，就见那牛头怪双目其中射出一种奇怪而复杂的目光，身体由内而外发出一种黑芒，向林宝驹猛地扑了过来。。

    “轰！~”

    那牛头怪在林宝驹身前的一米的地方发生了爆炸，一场彻彻底底的爆炸。

    牛头怪的整个身躯和身体内的全部力量一齐爆炸，爆炸声在甬道里面回响，震耳欲聋，它的身躯在强烈的爆炸中已经粉身碎骨。

    牛头怪舍身的爆炸虽然破开了林宝驹的甲术防御，却仍然没有伤得了他，只是牛头怪那“惨烈”的一击让林宝驹感觉异常的不舒服，因为他想起了牛头怪死前的那种古怪的目光。。

    那目光就像是一个勇士慷慨就义一般，而并非那种困兽犹斗的感觉。

    如果在人的眼睛中看到这样的目光，林宝驹或许不会觉得奇怪，但是从这牛头怪物眼中看到，那就不得不说是奇怪、诡异了。

    此时，甬道里面只余下了一把鬼头刀，牛头怪的尸身已经成了渣滓。

    许白白对林宝驹说道：“这个牛头怪物先前的那种眼神，真是奇怪，好像它是有智慧的生物一样。”

    “原来你也这么认为？”林宝驹叹道，“只是我们虽然不想杀它，但是它却一心想杀我们，不过它采取自爆实在是一种愚蠢的行为。。”

    “不知道你师傅和杜姐姐他们怎么样了。”许白白微微担心地说道，“就这么一截甬道，怎么也想不到明白为何会跟他们走失了。还有和牛头怪物，也不知道是从哪里冒出来的。”

    “再等等吧，如果他们看到了环蛇，应该会沿着环蛇的身躯找到我们的。”林宝驹说道。

    但是，两人等了好一阵，却也没有等到丹青生等人，不过也没有碰到什么怪物。看来那个牛头怪，只是偶然之间闯入到这里来的。

    “我看这么等下去也不是办法啊。”无奈之下，林宝驹只得收回了环蛇。。

    “难道他们去了另外的通道？”许白白猜测道，“如果是这样的话，那我们再回到先前的那个宫殿，说不定还能够见到他们呢。”

    “看来只有这样了。”林宝驹点头说道，开始沿着甬道找寻出入口。

    这次两人的运气不错，只用了十几分钟时间，林宝驹就找到了一面同样可以推动的墙壁。

    林宝驹牵着许白白的手，推开了那面可以自由转动的墙壁，走了进去。

    这次林宝驹和许白白来到了一个很开阔的殿堂，却不是先前所见过的那个宫殿。。

    殿堂很高很大，但是却没有空旷的感觉，因为里面放着摆放得很整齐的、高高的书架。书架上面，放着许多的羊皮卷，看样子应该都是一些很重要的东西，虽然历经数千年，但是上面居然一尘不染。百余个书架，每个书架又有十层，每层分几十个格子，里面的卷藏可谓是不计其数了。

    “看来这里应该就是天工神殿的藏书阁了吧。”许白白有些兴奋地说道，开始动手翻看这些古卷，“如果能够找到解除你身体内诅咒的办法就好了，啊……这些字……可惜我都不认识。”

    不仅许白白不认识，林宝驹也不认识这些古怪的文字，即使解除诅咒的办法真的就在其中，林宝驹也没有办法将它找出来的。。

    原本林宝驹应该感到很失望，但是看见许白白在替他着急，他反而没有感觉很失落，随意地说道：“不认得这些字也没有关系，以后将它们全都搬出去，再找个认识的人慢慢来研究吧。反正，人各有个的命运，也是强求不来的。”

    “你也不用那么悲观，好几次你都能够绝处逢生，就证明老天爷其实是睁着眼的。”许白白安慰林宝驹说道。

    “是啊，老天爷总算也不是全然无情的。”林宝驹笑了笑，然后开始寻找别的有价值的东西。。

    后了一会，他们留意到其中一扇墙壁上绘着一些壁画。

    看见这些壁画，两人心头不禁一喜，毕竟图画是谁都能够看懂的，并不需要非得认识字才行。

    当他们看见壁画内容的时候，却不由得惊讶了一番。原来这壁画之中的人，赫然就是林宝驹。壁画虽然只有十幅，但是却刻画了他从出生到现在的情形。从他小时候体弱多病、四处求医开始，到得遇楚青木，走上了护灵人的道路，然后修炼术法，寻觅惊天匙，而后杀掉了深渊孽龙，来到了天工神殿。

    再看下去，赫然就是他手持惊天匙，打开了先前所见的留有锁孔的那扇墙壁。这已经是最后一幅画了，壁画上面并未交待打开石门之后，会遇到什么情况。

    “我好像明白了壁画中的意思了。”林宝驹猜测道。

    “这壁画里面的人物，好像就是你，但是却有什么意思呢？”许白白不解地说道，“这幅壁画应该很重要才是，但是却只是画了一些你的生平，实在看不出跟天工神殿有什么联系啊。不过，壁画存在已经上千年之久，以前的人能够预先知道你的事情，的确是有些诡异莫名啊。这个，恐怕比寓言还要可怕。”

    “壁画中隐藏的意思，我差不多已经明白了，要解除我身体内的诅咒，原来很简单，只需要用惊天匙开启那扇墙壁就成。”林宝驹指着壁画的内容说道，“这几幅画中，我心脏旁边有一团白色的光团，那就是灵脉给予我的诅咒，但是当我开启那墙壁的时候，就是最后这一幅画，那个光团就已经消失了。”

    “果真是这样啊.。”许白白喜道，“既然是这样的话，那我们赶紧想办法回到那扇墙壁所在的地方吧。”

    “只不过……事情真的就这么简单？”林宝驹心头不禁有些疑惑，本以为解除灵脉的诅咒是一件极其不容易的事情，或许还要凭借什么奇异的术法，谁知道竟然是如此的简单，这反而让他有些不敢相信。

    “应该就是这样了，你要相信你自己的判断。”许白白说道，“现在我们先出去，然后赶紧去寻找先前去过的那扇墙壁吧。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    