
    经丹青生这么一提醒，其余的人也发现了问题。[. 急速更新]

    杜白说道：“看来这甬道可能是采取九宫八卦的方式建筑，先前我们有小金人带路，倒是不觉得其中的玄虚，现在没有了带路的，立即就遇到了麻烦。早知道，就不应该让人那小东西留下了。”

    “恐怕强行带走它，它也未必肯配合了吧？”杜葵说道，“说不定它还会把我们引向死路呢，还是想想现在应该怎么走吧。”

    “若论奇门遁甲之术，还得首推宝驹的先祖林太玄了，可惜宝驹却没有继承这门学问啊。”丹青生轻叹道，“不过依我来看，这地下宫殿虽然建造得巧妙，却也未必能够困住我们。。我曾经听说，这中地宫布置一旦发生变化，就是要将人困死其中，但是如果反其道而行，反而有一线生机。所以，如果遇到转折的时候，我们不妨向相反的方向看看，说不定能够有所发现。”

    众人于奇门遁甲之术都只是一知半解，丹青生已经算是当中厉害的人物了，所以对他的话自然没有异议，当走到第一个转角的时候，大家就全力向相反的方向找寻出路了。

    相反的地方看起来只是一堵墙壁，但是用力推动之后，却发现这墙壁竟然可以转动，众人大喜，向着相反的方向走了进去，走过一段甬道，竟然出现一排地下宫殿。。

    “这……怎么有点像是女人的居室啊？”许白白忽然开口说道。

    “你怎么看出来的？”林宝驹问道。

    许白白指了指四周的布置说道：“你们看，这些居室都布置得玲珑精致，而不讲究雄伟宏达。连这些小的亭子和走廊，都布置得紧凑而细致，所以我觉得像是女人住的地方。”

    “这么说倒是有道理，那我们看看这里面究竟有什么东西。”林宝驹说道，“这里一共有十几间房屋，我们仔细看看吧，也许能够找到一点有用的东西。”

    众人分头搜寻，片刻之后，听见尼杲呼道：“这里有一具冰尸！”

    林宝驹等人连忙向尼杲所在的地方走了过去，只见那房间中果然有一具站立的冰尸，里面是尸体是一个雍容华贵的妇人，无论神情和衣着都还栩栩如生。[. 急速更新]。

    这房间看起来有些像是女人的寝室，因为这里还有一张白玉床，床上面还罩着金丝、银线编制成的纱帐，除此之外，还有雕饰精致的白玉圆桌、凳子等用具。

    “这女人看起来神情有些古怪，眼中居然没有死前的恐惧和愤怒，嗯，好像只是哀怜的神情。”杜葵仔细地打量了一下这死尸，“看起来怎么都像是一个活生生的人，倒不想是什么尸体了。。”

    “是啊，听说有些东西被速冻起来之后，并没有真正死亡，还能够重新唤醒过来呢。”许白白说道，“不知道这具冰尸究竟能不能结冻复活。”

    林宝驹也听说过冰尸“复活”的事情，但是他自认没有那个本事，说道：“也许有这样的办法，但是我们现在却没有这样的手段，还是看看从她这里能够找到什么线索不。”

    其实不用林宝驹说，其余的人已经在到处翻看有没有其余的有价值的东西。

    过了一会，楚青木喜道：“找到了一张丝帛，还好这东西竟然没有毁坏。。可惜啊，这上面的字根本不认识，你们谁要是认识就对了。”

    林宝驹看了看楚青木手中的丝帛，大概有两尺多长，一尺多宽，写满了密密麻麻的金色小字，但是却一个都不认识，因为差不多都是古代的象形字之类的字体。

    “看来多半是这个女人的遗书了，可惜就是认不得上面的字。”杜白说道，“丹老兄，你不是琴棋书画都精通么，你来翻译翻译，看这些鬼化桃符的东西究竟是什么。”

    丹青生看了一眼，苦笑道：“这个把我给难住了，如果是什么大篆、小篆类的，我还勉强认得，至于这些古老的东西，恐怕就只有那些考古的人会了。。比如，庄谦那样的人才。”

    “那看来只有先将这东西收起来才好。”楚青木将丝帛放在了怀里面，然后说道：“这个女尸怎么办，就这么放在这里？”

    丹青生忽然看着许白白，说道：“你说冰冻的女尸解冻之后居然还能够醒转过来？”

    许白白说道：“我也只是听说而已，而且必须是在速冻的情况下，人在一瞬间被冻住，才有可能醒转。我爸爸有一个朋友，以前就一直在研究速冻技术这方面的东西。。”

    丹青生说道：“这女尸必定是被速冻的，因为这冰不是普通的冰块，是以无比精深的甲术凝聚成冰块的，不仅能够将人速冻，而且还能够维持人的生机。”

    “如果是这样的话，那就将她弄出去啊。”杜白说道，“有了这么一个活死人，以后把她弄醒了之后，天工神殿的事情我们也就一清二楚了啊，这可比什么线索都要好啊。尼杲，你年轻人精力旺盛，就由你来背她吧。”

    尼杲憨厚地点了点头，毫无怨言地将这具冰尸扛在了身后。

    “看来这个女人还颇有点身份，不然她也不能独自拥有这么大的宫殿了。。”丹青生说道，“既然是她休息宫殿，那么应该就有通向其余地方的道路，我们仔细找一找吧。”

    但是丹青生这次却想错，因为这里竟然一处独立的宫殿，根本就没有通向其余宫殿的通道。

    这下连丹青生都不禁犯难了，心道：难道还得重新回到先前的通道？

    这个念头刚起，就听见林宝驹说道：“师傅，先前我们进来的地方也已经堵死了，根本打不开，要不然我用秘金龙剑将它劈开？”

    “不可。”丹青生阻止林宝驹道，“这类九宫八卦的布置，一旦你破话阵势，就会遭到阵法的反击，所以不到万不得已，千万不要胡来。。”

    “那怎么办，这里方圆上千平方我们都搜了一个遍，但是根本没有出路啊。”林宝驹说道，语气中有些沮丧，本以为进入天工神殿之后，就能够找到解除身体内诅咒的办法，想不到情况却成了现在这样复杂。

    扎西多吉忽地说道：“不知道各位注意到没有，这天工神殿其实已经成了一个死亡宫殿，至今我们都还没有碰到一个活物呢？”

    听扎西多吉这么说，其余的人也觉得有些古怪，这地方没有人倒是说得过去，但是却连一只老鼠、蟑螂等小东西也见不到，那就有些古怪了。。

    “早知道就打开那个墙壁看看。”杜葵咕哝着说道，“现在这样子就跟捉迷藏似的，先前还有点意思，过后就觉得很枯燥乏味了。要不，我们就一阵乱砍，把这些墙壁都斩开吧。”

    “丫头，你冷静一点。”杜白说道，“你丹爷爷的话很有道理，你要是不听话，可就要吃亏的。”

    丹青生想了一阵，忽然飞身向上跃起，然后落回了地面，笑道：“找到出口了，就在上面呢。”

    扎西多吉恍然道：“原来如此，我就说这里明明四处封闭，怎么还有光亮，原来上面毕竟还留着光线通过的孔洞。”

    顶上的确是留了光线通过的孔洞，只是因为孔洞在很隐蔽的地方，而且光线通过了散光，这才让人一时间没有注意到这些光亮的来源。

    林宝驹当仁不让，用秘金龙剑切开了那个孔洞，刚好能够容许一个人通过。

    等众人一一从孔洞里面钻出来的时候，却惊异地发现他们竟然来到了先前所见的天工神殿的正门口。

    原来竟然糊里糊涂地在下面绕了一个圈子。

    台阶上面，金满堂等一群人正在和台阶上的金甲武士杀得天昏地暗，不过金满堂这些人也的确都是百里挑一的高手，他们已经成功地推进到了一半的台阶。

    看见林宝驹等人依次出现在神殿的门口，金满堂一方的人眼中或是惊异、或是愤怒、或是仇恨。

    不过林宝驹等人却并不理会金满堂等人怎么想，杜白转身猛推天工神殿的大门。

    两丈高的大门，看起来异常的厚重，虽然杜白手中的力道何止千斤，但是那大门依然禁闭。

    杜白老脸发红，想不到凭借他的力量竟然没有推开这两扇门，一时间进退两难，也不知道该继续推，还是干脆放弃了。

    “铛！~铛！~铛！~”

    杜葵拉起门上的门环，轻轻地扣了三下。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    