
    密道之中并非全然处于黑暗之中，林宝驹这才发现那个开门的小金人其实没有脚，它其实只是一个机关的构成部分，身体跟密门链接在一起，当丹青生放出的那个金人将钥匙射入它的脑袋的时候，就如同触碰到了机关，而那个开门的金人就执行它的任务，打开了密门。\ 首发\

    密道里面布满了盘旋而下的阶梯，众人沿着阶梯，向下而行。

    过了约莫十分钟，通道终于由向下转为向右，而且通道越来越大了。

    通道的两侧，绘制了许许多多的壁画，虽然经历了千年之久，画中的事物却依旧栩栩如生。

    又走了一阵，平缓的通道中间忽然肃着一块雪白的石碑，上面刻着一个朱红色的大字。。

    “止。”丹青生费了好一会功夫，才认出那个字是古代的停止的意思。

    不用说也知道，这碑石是要警告进入通道的人知难而退。

    但是丹青生等人都非庸人，自然不会被一块小小的石碑给吓唬住，依旧向前而行，不过这时候大家都明显小心很多了。

    前行了一段路程，却并没有遇到什么危险，过了一阵，转了几个转折之后，众人却发现了一排监狱。

    每个监狱只有几平方米大小，但是却有几百个之多，有的里面已经空空荡荡，有的里面却还剩一堆骨头，还有的只剩下了兵器，不过也有几个监狱里面竟然还保留着几个缩小的干尸。。

    这些干尸因为水分流失，所以看起来只有一个小孩子一般大小。

    扎西多吉向监牢里面的干尸看了看，然后低声说道：“佛法无边，想不到这些人竟然死得如此之惨，恐怕他们的灵魂已然无法超生了。”

    “扎西多吉爷爷，您是如此看出这些人死得很惨呢？我看他们的都差不多啊。”杜葵说道。

    扎西多吉显露出一贯的悲天怜人的模样，说道：“你看看，这一个干尸的前面有几条裂缝，对吧？这列裂痕可是他以手抓出来的，说明他临死的时候必定异常的痛苦，否则怎么会以血肉之躯在这秘金的地面上形成裂缝呢？而且，他的修为必定很高，否则死了之后，他的躯体也不能够保存如此之久。。你再这边的这具尸体，他的手臂向外伸展，身体好像被人拉扯过，眼睛已经凹凸得扭曲了，这情形好像是被人剥了人皮。\ 首发\还有这一个……”

    “行了，您老就别说这些了。”杜葵只觉得胸口一阵反胃，然后说道：“这些人看起来也是护灵人，而且修为也还不低，怎么就落到这么一个惨痛下场呢？而且这天工神殿，既然是护灵人最神秘莫测的神圣之地，却为何又会有这样的惨事发生呢？”

    “这问题我可解答不了。。”扎西多吉说道，“我们往里面走吧，或许你能够自己找到答案。”

    许白白一直拖着林宝驹的手，一路上她虽然有些害怕，但同时又因为冒险而感到兴奋。

    再往前面走了一段，却来到了一处有些空旷的大殿里面，这个大殿里面很是凌乱，里面的很多装饰品都被打翻在地，地面上还有一些已经风化了尸骨，也有不少的灵器留在宫殿里面。

    “看来这里曾经经历过一场激烈的战斗啊。”杜白说道，“当时的战斗必定相当的厉害，你们看看，连地面和墙壁都被灵力割得支离破碎的。只是，不知道这些人究竟为了什么啊？”

    “还是先去找古籍存放的地方吧。。”丹青生说道，“或许能够找到解开宝驹体内诅咒的办法，而且，那些地方可能有关于天工神殿的一些记载，我们可以从中推测出在天工神殿究竟发生了什么大事情。”

    “好吧，那迟些再继续找宝物吧。”杜葵说道，从地上捡了几件看起来不错的灵器。

    尼杲也没有闲着，拿了几件挂在背后。

    自从林宝驹的紫月刀和魔盒里面的银色火焰融合之后，已经远远超越一般灵器的威力，所以一般的灵器已经难以入他的眼了。

    “只是，我们应该去哪里找那些古籍呢？”林宝驹问道。。

    “还是继续跟着这个金人所指的方向寻找。”丹青生笑道，“既然它还能够指示方向，那我们就干脆按照它指示的方向找寻吧，就算不能够找到古籍，说不定也能够找到点重要的线索。”

    天工神殿究竟有多大，众人已经无法推测了，因为光是这地下的宫殿，就已经非常的复杂，若非有这个金人指示方向，还真是有些摸不着东西南北的感觉。

    按照小金人所指示的方向，众人向神殿的深处走去，虽然一直没有碰到什么可疑的生物，但是四周的气氛却开始有些鬼气森森，这让人感觉到有些压抑。

    甬道中虽然一直有光线，但是光线却是越来越弱。。

    终于，众人来到了一面异常高大、厚实的墙壁前面。

    此时已经没有道路可走了，丹青生将小金人放在了地上，只见那小金人在地上转了两圈，然后手指指向了墙壁的一个方向。

    众人循着那个方向看去，只见墙壁的十丈高的地方，竟然有一个黑黝黝的锁孔。

    “惊天匙？”林宝驹看了看那个锁孔，说道：“可能是惊天匙的锁孔。”

    林宝驹将惊天匙从锦囊里面拿了出来。

    “看这大小，应该是差不多了。。”杜白说道，“让我上去打开试试。”

    说着，杜白就要从林宝驹手中拿惊天匙。

    林宝驹连忙缩手，说道：“杜爷爷，惊天匙不是什么好东西，得到的人都会遭遇奇祸，所以这东西还是让我去试吧。”

    “竟然有这样的怪事？”杜白显然有些不太相信。

    “你就相信宝驹的话吧。”丹青生说道，“这东西我先前也见识过，的确是不祥的东西。只不过，这么厚重的墙壁后面，你们认为究竟是什么东西呢？”

    “那还用说，肯定是天工神殿里面的宝物了。”杜葵说道，“这些宝物肯定要封存在一个安全的地方，这堵厚墙肯定就是用来藏宝的地方。。其实不用管那么多，我们打开看看不就知道了吗？”

    “还是不要开吧！”许白白忽然开口说道。

    在这种问题上，许白白一般不会发表看法，所以众人一齐将目光投向了许白白。

    见众人都盯着自己，许白白解释说道：“只是我看芝女好像对这堵墙壁非常畏惧，所以我觉得可能有什么不好的东西在这堵墙壁里面。”

    丹青生点头说道：“芝女是有灵性的东西，可能它是感知到了危险的存在。杜葵，你将灵兽放出来，看看它有什么反应。”

    杜葵点了点头，将她那只蓝色的怪猫放了出来，那东西只是看了看墙壁，立即就躲到了杜葵的身后。。

    “没出息的家伙。”杜葵收了她的灵兽夜阑猫，然后说道：“这么看来，这墙壁后面还真有不好的东西存在了，那么我们怎么办呢，就不管了？”

    “就算真有什么危险，恐怕也未必能够难得住我们几个人。”杜白一副跃跃欲试的样子，然后对扎西多吉说道：“老和尚，你不是会占卜吉凶吗，怎么不以你的密宗奇术来占卜一下呢？”

    扎西多吉叹道：“不用占卜了，先前我在西藏的时候，就已经见过这堵墙壁了。那时候我借助天珠的神秘力量贯穿时空，却无法看透这面墙壁，所以这其中的吉凶我也无法得知了。”

    “铛！~铛！~”

    众人正在犹豫的时候，那小金人又以手指去敲击那面墙壁去了，好像在示意林宝驹赶紧动手一般。

    “算了，还是不去打开这面墙壁了。”林宝驹想起了先前青萝所说的话，“根据青萝说，这天工神殿所在的地方，也就是黑暗世界的入口，而且黑暗世界的死气已经侵袭到神殿的范围来了，我看我们就不去冒险了，再看看其它地方再说吧。况且，先前秘金古炮已经将山间轰开了一道缝隙，已经惹出了乱子，现在实在不应该再继续冒险了。”

    “既然这样，那就离开这里吧。”丹青生沉声说道，“我们去其它地方看看吧，希望有另外的发现。”

    说着，丹青生就要去将小金人拿开，谁知道那小金人竟然手舞足蹈，不让丹青生接触它，就如同在发脾气一般。

    本来以丹青生的手段，要拿开这小金人自然是轻而易举的事情，但是他却并不想这么做，淡淡地说道：“既然这小东西不想跟我们走了，那我们自己去找寻别的路子吧。”

    林宝驹既然已经下定决心，也不再犹豫，跟着丹青生向先前进来的方向退了出去。

    走了一阵之后，丹青生忽然开口说道：“不好了，这神殿地下的宫殿竟然可以自行运转。先前我们走这条甬道，到第一个转角的时候一共用了十分钟，但是现在已经走了半个小时，也没有见到转角。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    