
    丹青生知道金满堂的想法，微微一笑，说道：“若是你想看的话，只管观看就是，这东西也是我们无意中发现的，可能是出自古人之手。[. 急速更新]”

    “这……这么宝贝的东西竟然能够随便捡到？”金满堂似乎有些不相信丹青生的话，开始仔细地打量起秘金古炮的构造。不过，丹青生却知道金满堂不会研究不出什么结果的，因为秘金古炮是靠灵力阵法来增强力量，而金满堂的御神器却靠的是科技，两者根本就是截然不同的方式。

    此时，林宝驹独自一人呆在一艘金船的甲板上。看着面前奔腾不息的滔滔江水，心情也如同江水一般起伏跌落。

    楚青木的尸身就在他的身旁，虽然被灵兽环蛇所束缚，这尸身依然在挣扎不已。

    其实林宝驹也知道此时的楚青木只是行尸走肉一般，但是想起以往和楚青木在一起的点点滴滴，林宝驹心中就如同刀割一般，无法对着楚青木的尸身动手。。

    从正午一直到日落，林宝驹守着楚青木的尸身已经好几个小时。

    终于，林宝驹施展出远古符咒，将远古符咒中代表“光”的符咒打入了楚青木的尸身中。

    这光之力，正是黑暗世界的死气的克星，楚青木的尸身在柔和的亮光中挣扎，最后终于被灵力之光灼烧成了一团灰烬，林宝驹手中金光一闪，以灵力凝聚了一个骨灰盒，将楚青木的骨灰完全收入其中。

    收拾好楚青木的骨灰之后，林宝驹长叹了一声。

    在这一声长叹之中，林宝驹仿佛在顷刻之间成长了不少。

    日落的时候，林宝驹终于回到了丹青生等人所在的船头。

    “林哥哥，楚爷爷他……他真的已经去世了吗？”秀儿看着一脸悲伤的林宝驹，安慰林宝驹说道：“林哥哥你不要悲伤了，楚爷爷是个好人，他一定会上天的。。”

    “嗯……”林宝驹应了一声，忽然发现秀儿的情形有些不对，她身体周围的灵力波动似乎有些异常。

    林宝驹连忙问道：“秀儿，你怎么了？是不是感觉到不舒服？”

    “刚才她周身的灵力波动就不对了。只是，她不让我告诉你，说让你一个人静一下，心情才会好起来。”杜葵说道，她下去一直陪同在秀儿身旁。

    “秀儿觉得有点冷……”秀儿说道，有些牙齿打颤的声音，“每次我冷的时候，青萝姐姐就从嘴巴里面吐一些发光的东西给我吃，然后我就不觉得冷了。”

    林宝驹这才想起先前青萝跟他说的，秀儿现在的生命烙印之所以能够维持，也只是因为青萝将别的生命烙印注入到了秀儿现在的身体里面。。

    “难道……难道我要去取别人的生命烙印吗？”林宝驹心中暗自想到。青萝可以很自然地做出这样的事情，但是林宝驹却是万万做出来这事情。

    “林宝驹，你在发什么愣啊？”杜葵见林宝驹不说话，一副呆头呆脑的样子，催促道：“秀儿现在的情况有些不对劲，你赶快想点办法啊。\ 首发\”

    林宝驹知道这话不应该在秀儿面前说，便将杜葵拉到一旁，将青萝的话告诉了杜葵。

    杜葵先是一怔，随即笑道：“你真是没有见识。这生命烙印又并非是只有人才有啊，只要是灵脉生出的生物，都是有生命烙印存在的啊。”

    “是啊，我怎么就没有想到呢。”林宝驹拍了拍自己的脑袋，说道：“这长江之中应该有不少的鱼，只要我将它们的生命烙印取出，然后炼化给秀儿食用不就成了吗。。”

    说干就干，林宝驹将走地鸭放入了水中，让它在水下大肆捕杀鱼儿，然后林宝驹再以远古符咒的灵力禁锢这些可怜的鱼儿的生命烙印，再交给秀儿食用。

    服食了那些鱼儿的生命烙印之后，秀儿的情形果然已经好转，灵力波动也稳定了下来。见到这样的情况，林宝驹终于放下了心。

    其余的人倒也没有什么，只是扎西多吉和尼杲两师徒却似乎并不赞同的林宝驹的做法，暗自为那些死掉的鱼儿超脱。

    而同时，就在林宝驹等人乘坐的金船不远的地方，有一个老渔夫正带着孙女撑着渔船归家。

    小小的渔船船头，坐着一个乖巧的小女孩，还有一群长得干瘦的鸬鹚。

    因为这些年长江的水域污染，里面的鱼虾等水生动物已经不多了，所以这老渔夫今天的收成并不太好，所以那些鸬鹚也没有得到主人的犒劳。。

    就在这时候，小女孩忽然指着被落日余辉照射的江面上说道：“爷爷你看，江面上有很多的鱼呢——”

    老渔夫看了看，果然是一片漂浮起来的鱼儿，连忙将渔船撑了过去。

    那些饥饿的鸬鹚也仿佛发现了沙漠绿洲，猛地向江面上的鱼尸扑了过去。

    老渔夫将渔船靠近那些漂浮的鱼儿，然后从水面中捞出了两条鱼拿在了手中，脸上布满了笑容。这些鱼儿虽然已经死了，但是看起来却很新鲜，完全可以食用的。

    但是片刻之后，老渔夫脸上的笑容就僵硬了，因为他赫然发现几乎每一只鱼的鱼头上面都有一个指头大小的洞孔，里面的脑髓已经被什么东西给吸干了。。

    “小丫，赶紧把这些鱼扔下船去，快！”老渔夫神色严峻地说道，已经将手中的鱼扔进了水中。

    “爷爷，这些鱼都还是可以吃的啊。”小姑娘有些舍不得地说道。

    “吃，就知道吃！你懂个屁，这些都是被水鬼吸干了脑髓的鱼，赶紧扔了，快！”老头喝道。

    小姑娘还是头一回被爷爷这么喝道，吓得连忙扔掉了手中的死鱼，眼眶里面已经滚出了泪水。

    老头扔掉了船里面的死鱼之后，见那些鸬鹚正在抢食死鱼，更是怒不可揭，猛地挥动手中的竹竿，狠命敲打那些抢食的鸬鹚，骂道：“你们这些短命的好吃货，就知道吃！”

    终于，老头带着鸬鹚和孙女离开了那片水域。

    这时候，他才发现孙女已经哭了，叹道：“小丫啊，你不知道，那些鱼吃不得的，吃了之后就会大祸临头，这是我小时候爷爷告诉我的。。那些鱼啊，都是被水鬼吃了脑子的，是被诅咒了的东西……”

    “嗷！~”

    就在这时候，暮色掩映之下的江水沿岸的山头上忽然传来了几声凄厉的叫声。

    老头在这一带生活了几十年，知道这声音绝非他所知道的任何一种野兽发出来的，听见这一声接一声的怪叫声之后，神色更加担忧了，喃喃地说道：“难道真是爷爷当年说的那样，要变天了吗……”

    ※※※

    “什么东西在那里鬼喊鬼叫啊？”

    听见附近山头传来的怪叫声，杜葵忍不住开口骂道。

    “杜姐姐，我有些害怕那些声音。”秀儿靠在杜葵身旁，对于那些声音感到有些恐惧。。

    丹青生和扎西多吉两人想望一眼，然后丹青生开口说道：“那是瓥魅，传闻这东西一旦出现，这天下必将大变。最早有记载的时候，是商朝末年，纣王搞得天怒人怨的时候。瓥魅和乌鸦一样，能够感受到死气的所在，不过它们却不吃尸身，它们喜欢吸食尸身上面的死气，然后造成尸变。”

    “这么看来，我们必须得加快步骤才行了。”扎西多吉正容说道，“看来我要尽快赶回西藏，迅速召集密宗弟子下山，然后跟你们汇合，应付即将到来的危机。”

    杜白也道：“没错，我和葵丫头也要尽早赶回山西，将我的那些朋友一起带来。不解决掉天工神殿的事情，我实在是寝食难安。不过，这七艘金船，我们如何处理？”

    “这个不用你担心。”丹青生说道，“在前面的小巫峡，我有一个千丝门的小朋友，他能够帮我保管这七艘金船，而宝驹也可以在那里跟千丝门的人取得联系，这样就能够尽快解决秀儿的事情。。”

    “没错。”林宝驹点了点头，“秀儿的事情的确需要尽快解决才行，多一天就多一点变故。”

    “那就这么定了。”丹青生说道，“上岸之后，我们就立即分头行事。上师你们两师徒回西藏，杜老兄你们爷孙两人就会山西，宝驹和许白白你们两人一起。至于我，我要再去白莲教一趟。”

    “白莲教？”扎西多吉皱眉说道，“你要和韩易潇他们联手？”

    “莫非上师还在为了几十年前的旧账而无法释怀？”丹青生笑着说道。

    “那一战很公平，我既然输了，也是心服口服，怎么会无法释怀。”扎西多吉毫不为自己以前曾经败在韩易潇手中而感到不舒服，他正容说道：“只是韩易潇本是世间之枭雄，对于他而言，纵然是世间之人全部灭亡，他也不会感到怜悯的。。能够让他动心的，只有利益和他心中的霸业。”

    “不过我或许有办法让他动心的。”丹青生说道，“不仅如此，我还要去一趟万佛寺和灵隐山。现在天工神殿出现了这样的变故，万佛寺和灵隐山的人也不能够置身事外了，能够多争取一点人手，对于我们而言，总是一件好事。”

    扎西多吉叹道：“说得也是，希望万佛寺和灵隐山的人还记得他们守护灵脉众生的责任。”

    丹青生做好了安排之后，林宝驹来到了丹青生身旁，低声对他说道：“小巫峡的那个人可靠不？这七艘金船也就罢了，关键是那樽秘金古炮，如果千丝门的人打这门古炮的主意，恐怕就不妙了啊。”

    “你这么说，莫非是认为千丝门的人靠不住？”丹青生问道。

    “我也只是怀疑而已。前次我从华山回来，若非是有千丝门的人将消息泄露出去，也不会一路上遭遇了许多人的袭击。”林宝驹叹道，“希望只是我太多心了。”

    丹青生缓缓点了点头，说道：“你所担心的也没有错。不过，等下我们要去见的那个人，已经曾经被我救过性命，理当不会将我们的消息泄露出去，更不会打秘金古炮的主意。另外，这次你将秀儿送回千丝门，可以顺便联系一下千丝门中的主事之人，或许在解决天工神殿的事情上，他们也能够出一份力。”

    林宝驹知道丹青生的意思，是要自己以大局为重，不要对华山之事耿耿于怀。若是在以前，林宝驹必定听不进这些话，但是自从楚青木离去之后，林宝驹的想法也发生了变化，他点了点头说道：“师傅放心，我知道掌握分寸的。”

    “你这么说，师傅就放心了。”丹青生说道，“换作以前的话，就算昼夜颠倒、乾坤倒转，我也懒得去管这些事情，但是经过了这么多的事情之后，师傅的心境也发生了一些变化。说起来，这还得归功于你了。”

    这时候，河道发生了转折，金船行驶进了一段险要的峡谷里面。

    峡谷两边都是悬崖绝壁，偶然能够听见猿猴的啼鸣之声。

    丹青生跟杜白说道：“小巫峡就在前面了，你控制好船速，等下我们就要上岸了。”

    不过，两岸都是悬崖绝壁，杜白也不知道丹青生所说的靠岸究竟是指靠在哪里。

    却见丹青生手掌上金光一闪，飞出了一只金丝雀，冲着前面的绝壁上发出了一声尖锐的叫声。

    ~~~~~~~

    各位新年快乐，2008年，爱情、金钱、幸福……皆不可少！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    