
    “我还是觉得有些不妥。\ 首发\”林宝驹疑惑道，“万一那扇墙壁后面，有我们无法欲知的危险呢？”

    “你别想那么多了……嗯，那这样吧，还是先跟你师傅他们汇合吧。”许白白说道，“这样应该比较妥当一点，即使遇到什么危险，也能够合力应付。”

    当两人想出去的时候，先前的入口又已经变换了方位，让许白白和林宝驹两人废了好大功夫才找到一个出口，但是却明显不是先前的那个出口了。

    “这里又是什么地方啊？”许白白问道，环看了一下四周，“这里怎么这么多稀奇古怪的工具，而且看起来有点诡异啊。”

    这里也是一件宽大的殿堂，不过里面却不是书籍，而是一些稀奇古怪的器具。什么镰刀、长锯子、铡刀、斧头、石磨、烙铁、铁锅……

    看了一阵之后，林宝驹终于知道这些根本不是什么一般的器具，而是刑具。

    林宝驹曾经在许多武侠书中见过这类奇特的刑具，但是这里的刑具却可谓是集天下之大成，有的刑具更是让林宝驹都叫不上名字。。

    只是，这么多的残酷的刑具究竟用来干嘛呢？

    “叮铃！~”

    这时候，满堂的刑具之中竟然有些悬挂的刑具互相碰撞，发出了一些清脆的碰撞声。

    但是这殿堂之内原本没有风吹过，这些声音让林宝驹和许白白听起来更显诡异。

    不过林宝驹已非昔日的吴下阿蒙，心中虽然觉得有些奇怪，但是却也并不怎么害怕，依照声音靠近了那些发声的刑具。

    当林宝驹靠近的时候，忽然一道尖锐的钩子猛地向着林宝驹头部抓了过来。

    这钩子原本是挂在架子上的，这时候竟然如同野兽扑食一般。

    不过林宝驹反应何等之快，已然伸手抓住了这只黑黝黝的钩子。

    而这时候，许白白才发出了一声惊呼。

    林宝驹将一道灵力注入到这尖锐的钩子里面，很快就察觉到这钩子里面竟然附着许多人的生命烙印碎片，甚至他还能够隐约听到钩子里面不时有凄厉的声音传过来。。

    原来当这些刑具对人施展酷刑的时候，许多人被刑具折磨死之后，在他们拼命挣扎的过程中，刑具上就会依附着一些类似于魂魄的东西，这些东西积累多了之后，这个刑具也开始变得暴戾、嗜血起来。若是一般的刑具，或许只不过变得多几分杀气，但是这秘金制造的刑具却不同，能够吸收受刑者的生命烙印，让这刑具本身具有类似“生命”的东西。

    当林宝驹的手捏住这柄利钩的时候，依附在钩子上的那些生命烙印似乎还有些不甘，拼命地想涌入林宝驹的身体，占据他的躯体。林宝驹施展极术，钩子上立即腾出了一股紫色的火焰，将这些已经癫狂的生命烙印全部练化。

    “还是继续寻找出口吧。”许白白说道，“这里的气氛实在太压抑了。”

    林宝驹点了点头，说道：“好，不过你不要靠近这些稀奇古怪的用具。”

    两人在四周的墙壁上面摸索了一阵之后，终于找到了另外一个出口。。

    出来之后，两人才赫然发现，竟然是已经到了先前见过的那一排监狱前面。

    这时候，林宝驹才恍然大悟，原来这些监狱和刑室其实是连接在一起的，无怪乎死在监狱的这些干尸死相是如此的惨，恐怕这些囚犯曾经都受过各种酷刑。\ 首发\

    “我们走到先前的甬道里面了。”许白白说道，神情微微有些惊喜，“这么说来，我们说不定能够再次找到先前的那扇墙壁了，那么说你身体的诅咒就应该能够解除了。”

    林宝驹刚好答话，忽然又听见了一阵零碎的脚步声。

    “难道……”许白白低声说道，“不会又是什么怪物吧？”

    林宝驹倾耳听了一下，然后笑道：“这次不会是什么怪物了，这次是我师傅他们了。”

    过了一会儿，果然见丹青生等人从甬道的拐弯处走了过来。

    看见林宝驹和许白白在这里，杜葵抢先说道：“原来你们也到了这里啊，先前真是担心死我们了。。你不知道，我们和你们走散之后，就到了一个奇怪的地方，然后遇到了很多的牛头怪物，杀也杀不干净，现在才摆脱它们呢……”

    “我们也遇见了你说的那怪物，但是却只有一头。”许白白笑了笑，“看来是你们将它们全杀光了吧。”

    “别提了，那些怪物杀得人心头很不舒服。”杜葵说道，“那感觉就像是杀人一样，主要是那些怪物的身体看起来跟人的差不多。对了，你们有什么发现没有？”

    “我们无意中发现了天工神殿藏书的地方，不过因为不认识字，也不知道那羊皮古书究竟是什么东西。”林宝驹说道，“另外还发现了一间刑室，里面都是一些很变态的刑具。”

    “那有没有找到解除你身体内诅咒的办法？”这次是丹青生在询问林宝驹。

    林宝驹点了点头，说道：“我在藏书的那间殿堂里面发现了一组壁画，上面的内容赫然就是跟我相关的东西，壁画的意思是我必须要开启早先小金人带我们去的那扇墙壁。。然后，身体内的诅咒就能够解除了。”

    “就这么简单？”杜白说道，“早知道是这样的话，先前就应该冒险打开那扇墙壁。现在我们在这下面瞎转悠，没有了那个金人的指引，恐怕是难以找到那扇墙壁了。”

    “那我们现在呢？继续在这下面转悠，还是返回到上面去？”扎西多吉开口问道。

    老实说，众人在这下面转悠了一阵之后，实在都有些乏味，因为到现在为止，谁都还没有摸清楚下面这些宫殿是如何布置的。

    “轰隆！~”

    丹青生正要开口，忽然一声爆炸声在头顶上响起，整个甬道都开始颤动起来。

    要知道整个天工神殿的构造异常的坚固，能够让地下的通道都感觉到颤动，必定是极强的力量造成的。

    所以众人眼中都显出了一点惊骇之色。

    丹青生想了想，沉声说道：“继续向里面走。。”

    于是众人沿着先前那小金人所指示的路线向前面走了去。

    一路上，林宝驹都能够听见头顶上面的爆炸声响过不断，通道里面也好像在不断地震一样。

    七转八转之后，林宝驹等人居然再次回到了先前见过的那堵墙壁面前。

    见林宝驹等人过来，那个小金人又开始手舞足蹈起来，指引众人将视线落在墙壁上的那个空洞上。

    “看来这墙壁非要打开不可了。”杜白有些兴奋地说道，“真想看看这堵墙壁后面究竟是什么东西。”

    丹青生对林宝驹说道：“宝驹，既然都是注定的，那么你就拿惊天匙去开启吧，就算真有什么危险，也有我们在这里替你分担，不用担心了。”

    “好。”林宝驹点了点头，正要向那个孔洞所在的地方跃去，忽然背后传来了一声爆炸声。

    金光闪烁，残渣四下飞射。

    身后的通道已经被一股强大的力量破开，然后金满堂那庞大的身躯从破开的地方钻了出来。。

    看见林宝驹和楚青木等人，金满堂恨声说道：“好啊，想不到竟然被你等给耍了，这地下竟然还有秘密通道。好，很好，看来我们得算一算这笔帐才行。”

    这时候，金满堂的人鱼贯进入了通道，此时他们只有六七十个人，看来闯入这里的过程中，他们已经伤亡了将近三十个人。

    林宝驹的注意力并不在金满堂身上，而是他身后由六个带着黑色灵力指环的人合力抬着的一件奇怪的“武器”，这东西个林宝驹的感觉好像是一樽高科技的大炮，全身都是银白色的外壳，炮筒大概为一米五长，一寸见方的口径，炮身上面构造极其复杂，布满了很多的线路和部件，而炮架是由六支像金属腿一样的东西构成，所以看起来像是一尊跑，又像是一个金属怪物。

    金满堂见林宝驹在留意他的“宝贝”，得意地笑道：“这是本座费尽了几百年功夫，集合了许多人的智慧研究出来的超级武器——御神器，纵然你等灵力修为到了极至，也无法抵挡它的全力一击。。不过，你们这些凡夫俗子，料想也不知道我这御神器的厉害。嘿嘿，除非你们尝过它的厉害。”

    “不过就是一个铁疙瘩，别吹得那么厉害。”杜葵不屑地说道，“不过就是一个大炮而已，也值得拿来显摆么？而且还要叫什么御神器，简直也不怕风大闪了舌头。”

    金满堂不以为意，笑道：“本王的智慧，岂是你们这些人能够望其项背的。天下间的护灵人虽多，能够真正明白灵力是什么东西的人，除了我金满堂还有谁呢？”

    “灵力就是灵力，还能够是什么？”杜白冷笑着应道，“你这老匹夫倒是狂妄！”

    听杜白叫他老匹夫，金满堂大怒，喝道：“等下本王就让你第一个死在这御神器之下。这御神器可是科技和灵力术法结合的产物，即使是达到了灭术的人，也远远无法跟本王这御神器的威力相提并论。灵力，嘿，你们可曾知道，它并非是虚无缥缈的东西，而是一种纯粹的生命力场。。生命力场，你们这些凡夫俗子懂吗？”

    说罢，金满堂同他身后的人挥了挥手，那六个人立即将御神器的炮口对准了丹青生等人。

    金满堂继续说道：“原本我想让你们多活几天的，但是先前被你们玩弄，让本王损失了几十个人手，这就迫使本王不得不对你们痛下杀手了。不过能够死在御神器之下，你们也应该虽死尤荣了，这御神器之名，可是来自‘驾御神魔之力’的意思。”

    也许是因为对这御神器颇为自负，所以金满堂才迫不及待地向林宝驹等人吹嘘他的御神器厉害。

    这时候，那个什么御神器已经开始聚集强大的灵力，林宝驹等人能够清晰地感觉到这御神器的确有些强横，因为顷刻之间这御神器就蓄积了极其强大的灵力，这种灵力已经远非护灵人的血肉之躯能够抗衡了。

    “慢着。”林宝驹忽然扬了扬手中的惊天匙，对金满堂说道：“你可知道，这东西是什么？”

    “惊天匙！~”金满堂惊呼道，命令身后的那六个人立即停手，对林宝驹说道：“你想用这惊天匙来换取你们几个人性命？唔……，等我杀了你们几人，这惊天匙岂非还是会落在我手中？”

    有着御神器在手，金满堂好像已经达到了目空一切的境界。。

    不过事实证明，这御神器的确是名副其实，先前金满堂等人被外面的金甲武士所阻扰，当他们使用了这御神器之后，立即无往而不利，真有神当杀神、佛当杀佛的绝强力量。

    “你想知道这墙壁后面是什么东西吗？”林宝驹平静地说道，“你的御神器虽然不错，但是却未必能够将我们全部杀了，而且万一你那御神器威力过大，破坏了墙壁里面的宝贝，岂非是划不来？”

    “那你有什么好的建议呢？”金满堂摆出了他商人的一贯口吻。

    “我觉得大家没有必要刀刃相见。我替你打开这扇墙壁，然后里面的宝贝，我们也不取了。”林宝驹说道，“只要保得性命，那比什么都强，所以这些东西我们也不争了，而你们也不用费力跟我们拼斗了。如何？”

    金满堂思索了一阵，说道：“好，让他们七个人先离开这扇墙壁，你一个人去开启就行了。然后，这惊天匙你也给我留下，这东西本王还有用处。”

    “你们都先过去吧。”林宝驹对许白白等人说道。这种时候，实在没有必要跟金满堂的人硬拼，虽然丹青生、扎西多吉等人的修为不错，但是毕竟是寡不敌众，而且还有许白白和楚青木需要他们照应。

    丹青生权衡了一下形势，带着其余的人离开了那扇墙壁，离金满堂等人有十几丈的距离。

    小金人看见林宝驹手中的惊天匙，不住地在挥动手臂，显得非常的兴奋。

    林宝驹施展渡术，猛地向墙壁上的孔洞跃了过去。

    “喀嚓！~”

    惊天匙准确无误地插入了孔洞之中。

    一种怪异的感觉通过惊天匙传入了林宝驹的身躯之内，仿佛身体内有什么东西被唤醒一般，然后他感觉到心脏旁边的那个神秘的白色光团移动到了手臂，然后传入了惊天匙里面。

    浑身传来一阵异常舒服、轻松的感觉，困扰了近二十年的诅咒似乎终于离开了他的身体。

    人都说“病来如山倒，病去如抽丝”，这诅咒已经折磨了林宝驹这么多年，但是此刻诅咒祛除的时候，却又是如此的轻松、容易。

    “嘎！~”

    墙壁之内，传来了一声机关活动的声音。

    林宝驹知道这扇墙壁很快就要开启，从墙壁上面溜了下来，而惊天匙还插在那锁孔里面。

    “请吧。”林宝驹对金满堂说道，然后转身向丹青生等人的方向走了过去。

    “嘎嘎！~”

    沉重、古老、高大的墙壁终于从中缓缓地裂开了一道缝隙。

    缝隙之中，看不到任何的东西，更没有一丝的光亮，而且整个通道的光亮都好像随着这墙壁的开启而逐渐黯淡了下来。

    似乎那墙壁里面的黑暗已经在吞噬、吸收光亮一般。

    一股无形的压力充斥着每个人的心头，连不可一世的金满堂也不例外。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    