
    一路上，都能够听见轰隆的爆炸声，还有怪叫声，仿佛这神圣的天工神殿已经彻底沦为了地狱。\ 首发\

    一行人不敢久留，不断找寻着出口，但是谁都没有注意到楚青木的脸色越来越不太对劲。

    “终于出来了。”看见甬道前面的亮光，许白白终于松了一口气。

    众人走出了甬道，才发现已经来到了山间。

    巍峨雄伟的天工神殿，却在头顶几十丈高的地方。纯白色的宫殿，看起立依旧是那样的神圣。

    “轰隆！~轰隆！~”

    就在此刻，建在群山之中的神圣宫殿竟然开始纷纷爆裂，然后从山顶上翻滚落下。

    屹立了千年之久的神殿竟然就这么倒塌了？

    众人一时间都无法接受这个事实。杜葵郁闷地说道：“毫不容易到了天工神殿，什么好东西都没有捞着，甚至连山顶的那些宫殿我都还没有去过呢，居然这么快就倒塌了，真是气死我了。”

    “是么……倒塌了么？”楚青木断断续续地问道，口齿已经有些含糊不清了。。

    林宝驹大惊，这才注意到楚青木一脸都是黑气，看样子他脚上的那个手印发出的死气已经蔓延到了全身，只是为了不让林宝驹等人担心，楚青木一直没有开口说话，这时候显然已经到了弥留之际了。林宝驹急道：“楚爷爷，你怎么了，怎么了……？”

    “宝驹，你……你楚爷爷快不行了。”楚青木含笑着说道，“别难过，你楚爷爷已经活了几百年，比一般人多活了好几辈子了，你也不要看不开。能够看见你摆脱灵脉的诅咒，我也就能够放心地下面见太玄公了。”

    “师傅，你快想想办法。”林宝驹拉着丹青生说道。

    丹青生看了看楚青木的情况，长叹了一声，然后对楚青木说道：“老楚，你还有什么不放心的事情吗？”

    楚青木摇了摇头，然后转向林宝驹，说道：“我楚家的那些不肖子孙，你以后帮着照应一点吧，现在楚家在江城已经有些名望了，树大招风，加上放天他们行事越来越张扬，真怕以后会出什么事情……”

    楚青木断断续续地说道，然后对许白白说道：“宝驹这孩子从小就挺苦的，但是却是一个好孩子，你要是能够的话，以后就多照顾一下他吧。。”

    “楚爷爷，我知道的。”许白白点了点头。

    楚青木向山顶看了看，那白色、圣洁的天工神殿正从山顶爆裂、翻滚而下，楚青木笑了笑，然后自言自语地说道：“我楚青木一生虽然修为不高，但是却也算是遍寻三山五岳、五湖四海，后世子孙也已经繁荣、富足……可谓死而无憾了……”

    言罢，楚青木含笑而逝。

    山风从脸上刮过，带来一阵寒意，泪水不住地从脸上滚落。

    对于林宝驹而言，楚青木不仅是他的启蒙老师，也是他的亲人，然而这一次，他却亲眼看着亲人离开自己而去，林宝驹心中实在是伤痛以极。

    众人都知道林宝驹心中难受，却也不去劝阻他。。

    谁知道片刻之后，楚青木的尸身却忽地动弹了一下。

    林宝驹大喜，惊道：“楚爷爷，楚爷爷……”

    “楚爷爷已经去了，林宝驹你不要难过了。[. 急速更新]”许白白对林宝驹说道，还以为林宝驹是太过伤痛而产生了幻觉了呢。

    “我明明看见楚爷爷刚才动了一下。”林宝驹激动地说道，“你看啊，他……还在动啊——”

    “小子，小心！~”正在这时候，忽然从先前林宝驹等人出来的通道中传来了熟悉的声音。

    听见这声音，丹青生心中暗自觉得不对劲，再向楚青木的“尸身”看去，只见楚青木的尸身比先前越发黑了起来，如同尸变一般，楚青木的尸身猛地起身，然后挥动手掌向毫无防备的林宝驹拍了过去。

    丹青生见状，哪里还敢犹豫，凌空发出了一道金光，挡在了林宝驹额头前面。

    “蓬！~”

    楚青木尸身的黑色手掌拍在了丹青生发出的那道金光上面，发出了一阵细微的爆裂声。。

    林宝驹这才回过了神来，怔怔地看着楚青木的尸身，说道：“楚爷爷，你……你怎么了啊……我是宝驹啊，你不记得了吗？”

    楚青木的尸身从地上爬了起来，目光之中没有丝毫的人类感情，它注视着林宝驹，就如同在打量一个异类一般。

    “傻小子，他已经不是你爷爷了。”金满堂肥胖的身躯从甬道里面走了出来，他那身崭新的龙袍已经破损了好几处，情形极其狼狈。在他身后，他的那四个抬轿子的妖媚女子还跟随着他，然后是黑京、蓝正在内的十余个手下，而他带来的两个女童和其余的手下已经不知所踪。

    当然，他们的御神器还在，也许就是靠了这个东西，他们才得以保全性命。

    见众人将它围了起来，楚青木的尸身却也知道厉害，并没有继续向林宝驹出手，但是任何人都看出这时候的楚青木已经成了另外一个人，一个不同于其余人的人。。

    金满堂的人已经将楚青木的尸身围困在其中，然后金满堂说道：“你们如果舍不得下手的话，那本王可就要出手了，现在他已经是异类，如果被他击中了的话，你们也会变成跟他们一样的。”

    说着，金满堂手指间挥出一道白光，直取楚青木额际。

    “住手！~”林宝驹大喝一声，紫月刀猛地从胸膛喷出，在空中飞速旋转，挡住了金满堂以光指环射出的凌厉一击。

    楚青木的尸身大概是感受了危机，猛地向上一跃，竟然向山顶冲了上去。

    林宝驹见状，连忙施展渡术追了上去。其余的人见林宝驹追了上去，也不顾危险地跟了上去。

    “不错，小小年纪就有如此的修为。”金满堂赞了一声，也跟着林宝驹等人跃了上去。

    楚青木尸身的攀援的速度虽然极快，但是终究不会渡术，还未到达山顶的时候，终于被林宝驹给拦在了身前。。不过这时候的楚青木没有丝毫犹豫，猛地一掌挥出，向林宝驹击了过来。

    出手之间，已经不是灵力，而是以死气进行攻击了，不过却比楚青木先前的修为高出了一截。

    “楚爷爷，你……醒醒啊！”林宝驹一边抵挡楚青木的进攻，一面大声叫道。

    然而楚青木的尸身却视林宝驹为异类，攻击得越发密集了。

    这时候，林宝驹赫然注意到山顶上已经多出了许多期期挂怪的人和怪物，而楚青木的尸身似乎也想加入到它们的阵营之中。

    “宝驹，你出手制住他吧。”丹青生大声说道，“它已经不是你楚爷爷了，你楚爷爷的身躯已经被这怪物所占据了！”

    其实林宝驹早已经猜到了这个缘由，但是却不肯相信，这时候听丹青生如此说，终于一狠心，猛地将环蛇释放了出来，然后形成了一卷坚固的绳索，将楚青木死死地捆住了。

    见林宝驹已经制住了楚青木的尸身，丹青生这才走了过去，然后对林宝驹说道：“宝驹，你楚爷爷走得很安祥，他已经做到了无牵无挂，这已经很不容易了。。”随即，丹青生望了望不远处那些已经占据了神殿的怪物们，担忧道：“还是想想如何才能将这些瘟神送走吧，唉……这些笼罩在黑甲中的怪物，真不知道是从哪里出来的。”

    过了片刻，扛着一个冰冻女尸的尼杲才跃上了山顶。

    而金满堂等人也来到了山顶。

    金满堂看了看山头那些密密麻麻的黑甲怪物，奇道：“真是奇怪了，它们怎么不来攻击你们呢？”

    这话刚说完，就看见那些黑甲怪物已经有所动静，向金满堂等人围了过来。

    金满堂早已经领教过这些黑甲怪物的厉害，连忙对身后的人说道：“在用御神器给它们一击，然后立即离开这里。”

    “我们也走吧。”丹青生对林宝驹说道，“这些怪物我们暂时应付不了。我们身上的暗晶甲虽然能够掩藏灵力，但是却没有必要在这里冒险了。。”

    原来林宝驹等人穿着暗晶战甲，所以那些怪物当他们是“自己人”，而金满堂这群人却不能掩藏自身灵力，立即引起了那些怪物的注意。

    林宝驹看了看眼前的形势，知道山顶上的这些黑甲怪物至少是数以万计，绝非他们几个人能够抗衡的，而且也不能因为自己将其余人带入险境之中，连忙扛起楚青木的尸身，向山下飞奔而去。

    金满堂后悔不已地说道：“难怪那些怪物不攻击你们，原来你们都穿着跟它们一样的盔甲。真他妈的晦气，本王又让你们给耍了，早知道我们也穿上这些该死的盔甲啊！”

    这时候，御神器已经发射，一注白光从御神器的炮**出，顷刻之间洞穿了无数的黑甲怪物，威力的确是惊人，但是这不过是昙花一现，死在御神器之下的这些怪物还不到它们整个的百分之一呢。

    尼杲郁郁地说道：“早知道要下山，我刚才就不往山顶飞奔了啊。。”

    扎西多吉听见尼杲这么说道，说道：“看来你快要开窍了啊。”

    一行人飞奔下山，回到了金船上面。

    经过山间的那个裂缝的时候，林宝驹发现那裂缝又大了不少，但是此刻却已经无暇理会了。

    金满堂等人也跟随着林宝驹等人到了金船上面，金满堂看了看七艘闪闪发光的金船，说道：“不错啊，想不到你们居然也有如此的财力，竟然能够以秘金制造出七艘金船来，看来本王先前倒是小觑你们了。”

    丹青生淡淡地说道：“我们可没有欢迎你们乘船的。你可别忘记了，先前你可是想将我们除之而后快的呢。现在你却想乘我们的船离开，恐怕我们没有这个义务吧？”

    金满堂连脸都不曾红一下，显露出他商人的精明，说道：“此一时，彼一时。现在异类在攻击我们，如果我们还不能摒弃前嫌，携手对抗外敌的话，就简直太不明智了，不是吗？况且，本王的直升机已经被那些怪物所毁，若是你们不让我们乘船离开，那我们就只有抢船了。。”

    “抢船？你敢！”杜白喝道，浑身杀气毕露。

    “杜老头，你的脾气怎么还是那么坏呢。”金满堂嘻笑道，“就算本王抢不了你的金船，那也是两败俱伤的情况，而后那些怪物追来，你们恐怕也没有抵御的力量了吧？别说那么多了，赶紧离开这里啊。”

    杜白也知道此地不宜久留，张开了风帆。

    金船逐渐加速前行，林宝驹忽然想到了先前对秀儿的许诺，然后杜白说道：“杜爷爷，你们几个人从长江回去，我一个人再去幽冥间，将秀儿的生命烙印拿回来。”

    “你一个人去，那怎么行？”丹青生道，“幽冥间的危险你应该很清楚，还是让师傅跟你一起去吧。”

    “我不能再连累你们了。”林宝驹摇了摇头，正要带着楚青木的尸身独自航行，忽然从幽冥间的方向传来了一阵若有若无的歌声，而后歌声越来越近，竟然是青萝赶了过来。

    “你不用再去幽冥间冒险了。”青萝将半透明状的秀儿交给了林宝驹，说道：“她是千丝门的人，你最好将她送回千丝门，她的门人或许有办法为她重塑身体，千丝门还有一些不为人知的秘密。唉！~想不到，寓言终究是成了现实，黑暗世界的入口已经开启，要变天了啊。”

    “青萝，我楚爷爷他……他还有办法救治吗？”林宝驹已经当青萝是最后一根稻草了。

    青萝摇了摇头，说道：“他的生命烙印已经被黑暗世界的邪灵所侵蚀，已经变成了另外的东西了。因为黑暗世界的入口开启，幽冥间也发生了变化，里面的怪物正成倍地增加着，你们小心点吧。也许下次见面，我们就已经是势不两立的敌人了，你也知道，现在的我已经跟你们不在一个阵营了。”

    青萝的意思，她已经是属于黑暗世界的一员了。

    林宝驹心中悲痛，点了点头，说道：“无论如何，也要谢谢你替我保住了秀儿的生命烙印。”

    青萝淡淡地说道：“要保住她的生命烙印，就必须以别的生命烙印来代替，你最好记得这点，接下来的时间你每天都要给她喂食其余生命的生命烙印，否则她的生命烙印就不能够保存了，记住。”

    说罢，青萝已经转身飘然走远。

    金满堂看了看青萝那曼妙的**身躯，不禁吞了一口口水，然后说道：“想不到黑暗世界之中还有如此的尤物，真是……啊，如果黑暗世界之中都是这样的尤物，那本王也愿意舍去这幅臭皮囊，投身黑暗世界了……不好了，该死的老王八蛋竟然追来了！”

    林宝驹闻言向山间看去，只见一群黑甲怪物前面，赫然出现了一个浑身穿着银白色盔甲，一头雪白发丝的怪人。

    这怪人面目赤红，双手十指弯曲成爪，爪中各自有一团黑色的光球，那光球只有拳头大小，却好像蕴含着至强的力量，而他的脚下赫然踩着一条深渊孽龙。龙身上赤红的火焰高高燃起，更显得这个怪人有种君临天下，天地至尊的气势。

    怪人的眼光如同闪电一般明亮，当林宝驹触及到他的眼神的时候，就如同被剑光刺中一般难受。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    