
    “快走吧，赶紧离开这里！”金满堂大声说道，似乎对这个银甲怪人异常的忌惮。[. 急速更新]

    青萝似乎也知道这怪物的厉害，闪身回了幽冥间。

    事实上不仅是金满堂对这怪人感觉畏惧，几乎所有人都感觉到这怪人的威胁，连丹青生也不例外。况且，如果这人不厉害的话，又如何能够让深渊孽龙这样的至强怪物成为他的座骑呢？要知道深渊孽龙，可是黑暗世界的最强暗兽。

    “师傅，看来只有再借用一次古炮的强大力量了。”林宝驹沉声说道。那怪人现在正驾驭着孽龙向林宝驹等人迫了过来，如果不借用古炮的力量，实在没有谁有把握能够单独抵抗他。。

    另外，楚青木之死让林宝驹的心思也发生了变化，他恨不能将这些怪物们统统诛杀。

    丹青生点点头，对众人说道：“好，看来只有再借用一次这秘金古炮的力量。”

    五道强大的灵力再次汇聚到了林宝驹的身体之内，他引导着这五道灵力，跟自身的灵力汇合在一起，然后悉数注入到了秘金古炮的炮身之中。

    炮身和炮筒里面的上千灵力阵法被强大的灵力激发之后，冒出了灼灼的金光，然后成千上万道金光汇合在一起，终于由金色转化为银白之色。

    感受到秘金古炮的强大力量，金满堂也首次露出了惊骇的目光，喃喃地说道：“这……怎么可能，这么丑陋破旧的东西，竟然能够发出媲美本王御神器的强大威力……唔，也许比御神器还要强大。。”

    然后，金满堂忽地对手下的人喝道：“准备御神器，本王要亲自来操控御神器！”

    黑京等六个人立即将全身灵力注入到御神器之中。

    那御神器也入秘金古炮一般，发出了银白色的刺眼亮光。

    金满堂此时来到了御神器后面，十根手指上的光指环发出了十道指头大小的光柱，然后这些光柱合成了一道，悉数击在了御神器的炮身上面。。

    与此同时，七艘金船的船身上的灵力阵法也被激发起来，整个金船的船身都处于一团金光之中。

    然后这七艘金船的力量也悉数汇聚到了秘金古炮的炮身里面。[. 急速更新]

    “聱！~”

    深渊孽龙狂吼着从半空中冲了下来。

    孽龙头顶上站着的那个银甲怪人大声喝道：“乾坤交替，在所难免，挣扎只是徒劳！”

    金满堂对着这怪人喝道：“你这怪物，让你尝尝本王御神器的威力！”

    “轰！~”

    御神器的炮口喷出了一柱银白色的亮光，向那怪人迎头击了过去，速度更是快得不可思议。。

    同时，林宝驹手下的秘金古炮也终于发威，同样喷出了一道银白色的光柱。

    不过看起来，秘金古炮的威力似乎桑在金满堂的御神器之上，不过也只是略高一筹而已。

    那银甲怪人也是了得，见这两道绝强的力量袭击过来，竟然连闪避也不闪避，猛地伸出他的两只手爪，以爪中的黑色光球抵御秘金古炮和御神器发出的两道光柱。

    诡异的事情发生了，本以为这三股力量相撞的时候，会发生惊天动地的爆炸声，但实际上却连一点声音都没有，只看见那怪人披肩的银发忽地向身后飘飞了起来，如同混世魔王一般。。

    秘金古炮、御神器的威力都已经接近毁天灭地的威力了，但是那怪人竟然能够独自跟这两股力量抗衡，实在是匪夷所思到了极点。

    不过那怪人虽然强横得变态，但是似乎终究敌不住御神器和秘金古炮的合力一击，身形已经开始凌空倒退了，而他身下的深渊孽龙也开始不住地低吼着。

    见这情形，众人哪里还敢久留，猛地催动风帆，七艘金船破开水浪快速航行远去。

    直到行驶了半个小时之后，金满堂才松了一口气，说道：“该死的，那都是什么怪物啊，居然连御神器发出的力量都能够接住，这还是人吗？不过，他也的确不应该是人了。。”

    “怎么，金满堂你在海外呆了几百年之后，胆子什么时候变得这么小了呢？”丹青生淡淡地说道，“这么看来，你是准备放弃入住中原的大计，重新躲回海外？”

    其实金满堂真有退缩海外的想法。毕竟这么多年来，他在海外建立了庞大的财力和人力体系，海外才是他的大本营。这次本以为可以借助天工神殿里面找出的宝物加上御神器的力量，横扫中原，收服中原的护灵人，但是却没有想到会在天工神殿里面碰到一群怪物，害得他损失了不少的好手。。更重要的是，这次他亲自出手就遭遇惨败，信心实在是受到了巨大的打击。

    不过听丹青生这么一说，金满堂倒是觉得不能示弱了，傲然道：“本王既然已经决意入主中原，自然不会轻言放弃的，那怪物虽然了得，但是本王手下兵多将广，未必不能够将其击杀。况且，本王还有御神器可以依赖呢，这东西的威力你想必也是知道的吧？”

    “如此看来，你金满堂也的确是一个人物了。”丹青生缓缓地点了点头，“不过，当务之急，我以为并非是你入主中原的大好时机。我想你也知道，天工神殿出来的那些异类不除，我等都难以安心。。”

    金满堂看了看丹青生，忽然说道：“据我了解，你丹青生只是一个喜欢独往独来的人物，怎么什么时候变得这么悲天怜人了呢？”

    “据我所知，金满堂也不完全是一个只知道做生意的商人吧。”丹青生微微一笑，说道：“不过天工神殿的这趟生意，你们倒是实在不该参合。”

    “这简直就是赔本生意！”金满堂郁郁地说道，“我带来的这些高手们，都是我花费多年才培养出来的人才，想不到出师未捷身先死，我还未入主中原，这些人就已经葬身此地了，是我对不起他们。。”

    “你既然有这样的想法，我倒是想跟你做一笔生意了。”丹青生平静地说道。

    “哦……你什么时候学会做生意了？”金满堂问道。

    “我要跟你联手对付天工神殿的那些怪物。”丹青生说道。

    “本王就知道你必定会提出如此的想法。”金满堂说道，向天工神殿的方向望了望，“本王又何尝不想为死去的下属报仇，但是那怪物竟然能够抗住御神器的攻击，本王实在没有取胜的把握。当今世上，恐怕已经找不到能够抗衡他的人物了。不过，丹青生既然说出了这个想法，想必就有办法吧？”

    “无论有没有办法，此战都是势在必行的。。”丹青生说道，“那怪物既然有如此强大的实力，怎么甘心就蛰伏在天工神殿龟缩不出？恐怕用不了多久，他势必就会开始扩展势力，那时候纵然我们不想面对，也是无法避免的了。所以，与其坐以待毙，倒不如先发制人。”

    “你若是只想借用我金满堂的势力去送死，那可休想我答应。”金满堂摇头道，“这可是一笔赔本生意了。一旦我与那些怪物开战，即使取胜，最后也必定是惨胜的局面，那最后只会让腾龙和白莲教的人笑话。纵然你们这几个人肯与我并肩作战，那也别想我答应。”

    “不过，我可以送你一百套秘金战甲还有一百套上等的秘金灵器。这些东西，让你心动了了吗？”丹青生很平静地说道，但是他知道一百套秘金战甲和灵器必定能够让金满堂动心的。

    果然，金满堂已经有些心动。毕竟，秘金这东西得来不易，要建造威力强大的战甲就更是不容易了，有了一百套战甲和上等灵器，他就能够立即培养出来一百个高手，那他的实力可就大增了。但是，金满堂并不知道，丹青生等人手中拥有的秘金战甲数量实在是数以千计。

    但是金满堂既然是商人，就知道为自己争取更大的利益，所以他又道：“这个提议不错，不过我还要一套暗晶战甲，我想知道那些怪物是如何用死气炼制盔甲的。”

    “好，我答应你。”丹青生并不太喜欢跟金满堂讨价还价。敲定了这件事情之后，丹青生才对金满堂说道，“那些怪物的来历你可知道？”

    金满堂摇了摇头，说道：“真不知道它们是从哪里凭空冒出来的。尤其是那个白发怪物，简直就是当世无人能敌，但是却从未听过他的大名，这真是有些奇怪了。至于那些穿着黑色盔甲，像人又像畜生的怪物，更不知道是从哪里来的。不过，他们都是使用的死气。唔，那个白发怪物的力量，却不清楚了，好像已经超越了灵力和死气的范畴了，其威力更在御神器和你们的那件秘密武器之上。”

    说着，金满堂有意无意地瞅了瞅船头的那件秘金古炮。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    