
    “哈哈！~”

    当墙壁分开了约莫一丈宽之后，里面的黑暗之中忽然传来了一阵狂笑声。[. 急速更新]

    笑声越来越高，充满了得意和猖狂的味道。

    金满堂令人将御神器的炮口对阵了黑暗之中，以防不测。

    “一千年了，来开启黑暗世界入口的人，终于来了。”那个声音狂妄而威严，“昼夜变更、乾坤交替、阴阳互置，一切都将成为现实了。鬼将们，醒来吧，喝！~”

    随着一声大喝，一股无形的声浪从黑暗之中传了过来，众人只觉得好像被一股劲风吹过一般，同时感觉到耳朵的鼓膜都随同这声音一起颤动了起来。。

    随着这一声大喝，黑暗之中好像有无数的东西醒转了过来，里面传来了骨骼、铁甲活动的声音。

    “嘎嘎！~”

    墙壁依旧在缓缓分开，这种声音和黑暗中的声音混合在一起，就如同一首死亡交响曲一般。

    林宝驹觉得胸口异常的沉闷，好像陷身深海一般，那黑暗中的秘密人物让人有一种无形的压迫感。

    墙壁分开已经有三丈了，黑暗之中的声音也越来越响亮了，好像有成千上万的穿着盔甲的武士在里面整顿队伍，准备冲出黑暗一般。

    这时候，林宝驹真恨不得将墙壁重新关上，如果有可能的话。。

    整个御神器都冒着灼灼的亮光，金满堂也感觉到了危机的来临，准备对黑暗中冲出来的东西发起雷霆的一击。

    “鬼将们！~随同本王杀出去，建造新的世界！~”

    黑暗中再次响起了先前那个人的不可一世、君临天下的声音。

    “吼！~吼！~吼！~”

    鬼将们的回应，是充满嗜血、狂傲的吼声。

    此时，林宝驹生出了处身沙场，面对箭雨刀光的感觉，仿佛那个几丈宽的口子里面立即就要冲出千万雄兵的感觉。。

    从那个缺口中冲出的力量，必定是如同泰山压顶、黄河决堤，势不可挡。

    虽然前面还有金满堂等一行人挡着，但是林宝驹却丝毫没有一点安全感，悄悄地寻觅着甬道中的那些稀奇古怪的出口，准备随时逃逸。\ 首发\

    “蓬！~”

    忽地，惊天匙上爆出一团刺眼的强光，而后整个惊天匙在强光中开始了彻底的燃烧。

    “嘎！~”

    墙壁分开的声音噶然而止，留下了一个宽约十丈的出口。

    出口之中，黑暗一片，异常的寂静，任何的声音都消失了。。

    林宝驹本以为黑暗之中会有什么成群结队的怪物冲出，但是看见里面竟然安静得落针可闻，不禁感觉到有些奇怪。

    金满堂手下那六个抬着御神器的人也不禁一怔，御神器上那灵力聚成的光亮也开始减弱。

    “吼！~”

    忽然，黑暗之中再次爆出震天的吼声，那是成千上万的声音合在一起的吼声。

    随着这一声吼叫，十丈宽的缺口之中忽然涌出了一团漆黑的东西，顷刻就将金满堂连同他手下的人和御神器一齐吞噬了。

    林宝驹不再迟疑，猛地推动甬道的墙壁，将许白白等人带入了另外一个入口里面。。

    虽然隔着厚实的秘金墙壁，林宝驹等人仍然能够听见墙壁另外一边的吼叫声、喊杀声，还有一些凄厉的呼叫之声。

    那缺口处涌出的东西，如同风卷残云一般摧垮了金满堂带来的这些人。

    丹青生脸色前所未有的凝重，说道：“若非是宝驹见机得快，恐怕我们也跟着金满堂等人遭殃了。那黑暗之中，也不知道究竟隐藏了多少的怪物。”

    “说起来，实在是不应该去打开那扇墙壁。”林宝驹有些后悔地说道，“难怪先前我们都觉得那扇墙壁后面潜伏着巨大的危险。。只是想不到……难道那就是黑暗世界的入口？如果是那样的话，我可就真的成了罪人了。”

    丹青生正要说话安稳林宝驹几句，忽然看见楚青木神色有些异常，问道：“老楚，你怎么了？”

    楚青木嘿嘿一笑，说道：“没事，好像刚才被什么东西袭击了一下脚……啊！~”

    楚青木正说着，只觉得脚下异常的疼痛，竟然忍不住叫出了声音。

    “快让我看看。”丹青生说着，就来检查楚青木的脚上的伤。

    只见楚青木的膝盖下，出现了一个清晰的黑色手印，整个皮肉仿佛被火焰烤焦了一般。。更令人恐怖的是，那黑色的东西竟然开始沿着血管、神经向身体的其余地方蔓延，众人能够清晰地看见楚青木腿上皮肤下的黑色血管。

    “中毒了吗？”杜葵问道，这情形的确是跟被毒蛇咬了的情况差不多。

    楚青木摇了摇头，强自忍住疼痛，说道：“不是中毒，有些像是死气。只是……只是这些死气就好像是……像是有头脑一样，现在我的这腿已经不听使唤了……已经被死气控制了。”

    丹青生手掌上冒出一团金光，然后猛地按在了楚青木腿上的那个黑色手印上面。。

    被丹青生手掌上的强大灵力压迫，那些黑色的东西不再继续蔓延，但是丹青生也无法将其逼散。

    “丹老，你就不要浪费灵力了。”楚青木果断地出手，将腿上的穴位悉数封闭，然后说道：“我这腿是不行了，不过我将穴位已经封死，想来也不会继续蔓延上去了。这究竟是什么东西啊，居然这么厉害？”

    楚青木这一只腿是暂时不能用了，林宝驹上前扶起了丹青生，然后说道：“像是被什么人抓了一下，不过可能是先前从那个缺口里面冲出来的东西。楚爷爷你别担心，我们回去之后就慢慢想办法给你医治。。”

    楚青木微微一笑，说道：“没事，我一大把年纪了，什么危险没有遇到过。对了，宝驹，你身体内的诅咒解除了没有？”

    林宝驹点了点头，扶着楚青木，说道：“我们先找出路出去吧，以现在的形势来看，这里实在不适宜久留了。那团黑暗里面，谁也不知道潜伏了什么厉害的东西，唉……希望那里不是真正的黑暗世界入口，否则后果就不堪设想了。”

    丹青生道：“宝驹你不要想太多了。不过这里的确不宜久留，那墙壁里面冲出来的东西，实在太恐怖了。。唉，这里又是什么鬼地方啊？”

    林宝驹先前在慌忙之中找到一个出口，也不知道这里究竟是什么地方，这时候才发现他们几个人来到了一个盔甲制造的作坊里面了。

    只是，这里的盔甲全是黑色的盔甲，散发出一种死亡、阴寒的气息。

    放眼望去，盔甲层层叠叠，至少也是上千上万的数量。

    天工神殿里面的盔甲，自然不是凡品，林宝驹拿在手中掂了一下，说道：“咦，这些盔甲竟然没有半点的灵力波动，究竟是什么盔甲啊？”

    “是暗晶打造的盔甲。”杜白骇然说道，“很久以前我曾经听一个护灵人说他见过死气凝聚成的暗晶盔甲，拥有不亚于秘金战甲的威力，我那时候还嘲笑他呢，说死气怎么可能凝聚成秘金一类的晶体呢？更何况，没有任何一个护灵人能够将死气运用到出神入化的境界，怎么可能炼制出暗晶盔甲来呢。但是现在看了这些盔甲，我才知道世间的确有如此强横的人存在。”

    丹青生摇了摇头，说道：“不可能，凡是活物，身体内就存在生之气息，始终无法跟死气完全融合，也绝对炼制不出这些暗晶盔甲。”

    “那这些东西是谁炼制出来的，难道是鬼魂不成？”杜白郁郁地说道。

    “管他是什么东西炼制出来的，我们弄几套走吧。”杜葵急急地说道，“这次什么东西都没有捞着，弄几套盔甲回去也不错啊，而且这漆黑的盔甲看起来也蛮不错的，比秘金的盔甲看起来要威风多了。”

    “唔……这倒是让我想到了一个办法。”丹青生说道，“我们将身上的秘金盔甲脱下吧，然后穿上这些暗晶盔甲，这么一来，只要我们不刻意释放我们的灵力，就能够隐藏我们身上的灵力波动了。这么一来，就算遇到那些从黑暗世界中出来的怪物，也不一定会跟我们为敌的。”

    扎西多吉点头说道：“这倒是一个不错的办法。想不到，那墙壁之后隐藏的怪物竟然拥有如此强大的力量，即使我们三人面对，也未必能够全身而退。”

    几人换了盔甲之后，继续寻找出去的路。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    