
    千丝门的藏书室。[. 急速更新]

    林宝驹果真在这里看见了千丝门关于黑暗世界的记载，这还是千丝门的创始人程至诚当年流传下来的。程至诚原本就是一个孤儿，他是被一个常年生活在山间的护灵人所养大的，而扶养他的那个人曾经就是为黑暗世界的神秘坑洞所吞噬。程至诚长大之后，一手创立了千丝门，以孤儿为门人，一则是勘查灵脉的动静，另外就是寻访关于黑暗世界的一些情况。

    “这些年来，我么不仅留意灵脉的变化，也一直在查访关于黑暗世界的事情。”程老说道，“想不到你们几个人竟然捷足先登，先一步找到了天工神殿之所在。老宗主曾经说过，黑暗世界开启之日，就是这世界灭亡之时，让我们千丝门的人无论如何也要联系其余的护灵人阻止黑暗世界的扩张。。如此看来，我们必须抓紧做这件事了。云飞，你进来可有发现时什么动静？”

    “长江沿岸，出现了瓥魅的踪迹，看来黑暗世界的势力的确是已经开始逐渐向我们侵袭了。”程云飞沉声说道，“不过，现在它们应该是气候未足，否则那些瓥魅就不只是几只了。”

    “这应该是黑暗世界的入口没有完全开启。”程老沉吟道，“看来我们仍有机会。云裳，你认为如何？”

    云裳想了想，然后镇定自若地说道：“先着人将黑暗世界入口已经开启的事情散播出去，让万佛寺、灵隐山和白莲教的人都有所提防。。另外，我建议林宝驹透露出天工神殿的具体位置，一旦知道位置所在，无论万佛寺、灵隐山、白莲教或者腾龙，都一定会派人去查探的，纵然他们不会出手对付黑暗世界的怪物，至少彼此之间不会再继续拼斗了。另外，将我们在中原各地的人手尽量调回来一些，一部分人监视黑暗世界的动静，另外一部分人准备配合林宝驹他们行事。宝驹这次来这里，必定是代表丹青生来邀我们合力对付黑暗世界的势力的，对吧？”

    林宝驹不禁愕然，他没有想到云裳竟然分析得如此的有条理，而且颇有点女将的作风。。林宝驹点了点头，说道：“正是如此，我师傅准备联合天下护灵人，一齐对抗黑暗世界的入侵。先前我们曾经跟那些怪物交过手，它们可都不是弱者，没有任何一方势力能够独立应付的。\ 首发\”

    程老看出了林宝驹的疑惑，笑道：“程家的事情，都是云裳在作主，我们只是出主意而已。”

    这么说，无疑是承认了云裳就等同于千丝门的宗主了。

    林宝驹更加疑惑，因为他没有感觉到云裳有多高的灵力修为，也不明白为何偌大的一个千丝门，竟然只是一个女人在当家作主。。

    云裳若无其事地笑了笑，说道：“千丝门的人，其实都是一家人，只要谁的话有道理，我们就得听，也说不上是谁在当家作主。虽然我们千丝门没有什么灵力修为精深的高手，但是我们早就在为应付黑暗世界入侵的事情做了充足的准备。我们已经用金线织就了三千的软甲，这些软甲能够抵御死气的侵袭，也能够减少伤害，我们准备提供给合力对付黑暗世界的盟友。另外，我们已经找到了通往灵脉深处的进出口，随时可以释放出灵脉深处的拥有强大力量的灵兽，虽然那些灵兽野性难驯，但是它们必定跟黑暗世界的怪物势不两立的。。”

    “这听起来倒是一个很不错的消息。”林宝驹心中一喜，说道：“如果能够利用灵脉深处的强大灵兽，那自然等同于我们多了一个强大的盟友。”

    “所以，等你们有了安排，就尽快通知我们吧。”云裳说道，“这件事情能够尽快解决最好，迟了的话，恐怕会有变数的。”

    “嗯。”林宝驹点了点头，“我们会尽快跟你们联系的。”

    交代完毕之后，林宝驹就要和许白白离开这里了。

    云裳笑道：“既然已经到了这里，无论如何也要吃了晚饭再走。况且，我们还要多谢你将秀儿送回来呢，这些日子程老可是因为这事瘦了一圈了。。”

    “是啊，无论如何也要吃了晚饭再说。”程老坚持道。

    见推迟不得，林宝驹和许白白两人只好留下来跟他们一起共进晚饭。

    这晚饭还真是大场面，因为竟然是三百多个人一齐共进晚饭。

    桌子上的菜品并不多，准确的说只有三样菜和一份粥。但是无论是粥还是菜，林宝驹都叫不出名字，因为这些东西从来没有见过。

    程老看出了林宝驹心头的疑惑，说道：“这三样菜，分别是用金蚕的蛹，银钱鱼的眼睛加上碧兰果烹饪而成的，因为这里很多人在地下工作，吃了这东西不仅可以明目，而且能够养颜的。。至于这粥，却是用地参熬成的，我们一直都种植这东西实用。有些简单，你们两位将就着用吧。”

    “这些东西都是绝好的，怎么叫做将就用呢？”林宝驹说着，轻轻地喝了一口粥，只觉得满口清香，当然是别具一格，连忙让许白白也尝尝。

    许白白面前举起筷子尝了一下饭菜，虽然这些东西都是绝好的美食，但是许白白却吃得并不开心。

    饭过之后，林宝驹和许白白终于可以脱身了。

    老程说道：“你们准备去哪里啊？”

    “先去江城，我们在江城和师傅汇合。。”林宝驹说道，“这里是什么地方啊，离江城有多远？”

    “呵呵，这地方是哪里你就不必知道了。”程老看来是不打算将这地下宫殿的具体位置告诉林宝驹，然后指着一个柱子上的大蛋壳说道，“从这里进去，你很快就可以到江城五十里外的地方了。”

    程云飞冲林宝驹点了点头，然后递给了林宝驹一个木头梭子，说道：“这个梭子有一个小孔，你将灵力注入其中之后，里面的丝线会从小孔里面射出，那时候你就可以借助丝线的力量飞掠。。”

    “这……真是谢谢你了。”林宝驹知道这东西是宝贝，心中欢喜，同时暗忖自己不能太小气了，便送了程云飞一件从天工神殿得到的灵器，一柄弯形短刀，正适合程云飞用。

    那短刀可以在空中回旋，而且也是上等的灵器，程云飞果然高兴地接了过去。

    片刻之后，林宝驹已经从一处秘密的洞穴里面钻了出来，洞穴之中，也有一个蛋壳一样的东西。

    林宝驹携着许白白出了洞穴，也不知道这地方究竟在哪里，便以渡术飞掠到了高处。

    向四周眺望了一下，林宝驹惊讶地发现江城居然就在南面几十里以外。。

    从四川到江城，足足有千里之遥，林宝驹真的难以想象那个蛋壳究竟是什么东西，竟然能够将人瞬间转移到千里之外的地方。

    “那个蛋壳真是神奇啊，竟然可以瞬间将人传到千里之外啊，是不是？”林宝驹对许白白说道，感觉有些兴奋、好奇。

    “林宝驹，你老实告诉我，你是不是有什么事情隐瞒着我？”许白白的语气异常的平淡，让林宝驹的心情为之一紧。

    “没有啊……没有什么事情瞒着你。”林宝驹连忙说道。

    “是吗？”许白白反问道，然后将头转向林宝驹，她将脸蛋凑得很近，离林宝驹的面颊不过一尺的距离，死死地盯着林宝驹，然后非常严肃地问道：“你真的没有事情瞒着我吗，看着我的眼睛！”

    许白白呵气如兰，看着她的美丽脸庞，林宝驹真有立即亲上一口的冲动，但是许白白的眼神却是如此的拒人千里之外，林宝驹不禁有些心虚，说道：“真没什么……”

    “好，那么你告诉我，你怎么会一直想到要保护我？还有……秀儿怎么跟我长得从差不多，还有那个云裳，简直就跟我一个模子造出来的，只是年龄比我大了。”许白白一口气说道，“以前我就觉得你好像是在故意接近我，故意暗中保护我……算了，我逼你也没用。唉……”

    许白白说着，长叹了一声。

    林宝驹本以为她就要放弃了，谁知道许白白竟然语气一转，黯然道：“我本以为你是一个能够让我相信的人，但是现在看起来，你原来也有很多事情瞒着我，一样不可靠。算了，送我回去吧，我想安静一段时间了，也不需要你保护了。”

    “我……我……”林宝驹心乱如麻，一时间也不知道该如何跟许白白解释。

    “不用勉强你了，我自己回去吧。”许白白大步向山下走去，像是对林宝驹极其失望。

    林宝驹再也忍不住，大声说道：“我答应了别人，绝对不能够跟你说这件事情的。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    