
    金光之中，有一个被柔光包围的大蛋，足足有一人多高。[. 急速更新]

    看着这个蛋，林宝驹不禁觉得有些古怪，因为这东西其实就像是被“放大”过的云之眼。

    程云飞口中默念了几句话，然后手指上冒出一点金光，打在了那个大蛋上面。

    上半部分的蛋壳忽地打开，然后程云飞对林宝驹和许白白说道：“这里就是通道入口，很快你们就会到千丝门的总部了，跟我来吧。”

    说完，程云飞已经抢先跃入了蛋壳里面。

    林宝驹大感有趣，拉着许白白和秀儿一齐进入了蛋壳之中。

    随即，林宝驹就感觉到周身出现了一股异常强大的灵力波动，然后身不由己地随着这股灵力波动进入了一片神秘的空间，眼前只能看见流动的金色河流。

    两三秒之后，眼前赫然开朗。

    林宝驹一看，虽然他和许白白、秀儿都仍在蛋壳之中，但是却不在先前的那个洞穴里面了，而是在一个巨大的地下宫殿里面，而这个蛋壳正好镶嵌在一根巨大的圆柱里面。。像这样的圆柱，竟然还有几十个之多。宫殿里面还有很多人，打扮并没有任何的异常，都在各司其职地忙碌着。

    “怎么可能……”许白白喃喃地说道，她实在无法猜想到竟然在瞬间到达了一个完全陌生的地方。

    林宝驹带着许白白和秀儿从蛋壳里面走了出来，然后对一旁的程云飞说道：“程兄弟，就是这里了吗？”

    程云飞点了点头，正要说什么，忽然听见秀儿大声喊道：“爷爷——”

    林宝驹这才发现，程老和另外三个老头子向这边走了过来，秀儿已经迫不及待地向爷爷那里奔跑了过去，然后在爷爷的怀抱中大声哭了起来。

    程老抱着秀儿向林宝驹和许白白这里走了过来，然后程老说道：“宝驹，这次真是多谢你了，多亏你替秀儿保住了她的生命烙印，否则一切都是枉然了。。这三位是我的兄弟，替秀儿重塑身体，还需要他们帮忙才行了。对了，你楚爷爷呢，他怎么没有跟你在一起？”

    林宝驹神色黯然，说道：“楚爷爷他……已经在天工神殿里面去世了。”

    “去世了？这……你们还去了天工神殿？”程老一脸的骇然和沉痛，半响之后，才开口说道：“老楚一生喜欢冒险，这次能够在神圣之殿去世，对他而言，也应该是死而无憾了吧。秀儿的生命烙印你们是如何得来的啊？”

    林宝驹便将进入幽冥间和遇见无常的事情告诉了程老。

    程老和其余的三位老人听得一脸的惊骇，听完之后，程老开口说道：“果真是长江后浪推前浪，想不到这么些时间不见，宝驹的灵力修为竟然进展到了这个地步。。这样吧，我们先想办法救治秀儿，你们两位就在这里随意转转吧，失陪一下了。云飞，你请云裳出来带领宝驹和这位姑娘四下参光一下吧。”

    说完，程老和另外三个老头已经带着秀儿转身离开。[. 急速更新]

    “两位请跟我来。”程云飞对林宝驹和许白白说道，然后向地下宫殿的另外一边走去。

    虽然同样是地下宫殿，但是千丝门的宫殿却远远无法跟天工神殿的相提并论，这里只是普通的石质材料，没有秘金也没有珍贵的珠宝，唯一让林宝驹和许白白奇怪的是，就是那些大大小小，冒着柔和亮光的蛋壳，因为这些亮光，地下宫殿里面光线十足，没有一点昏暗的感觉。

    “林兄弟，我想问你一个问题。”程云飞忽然身前严肃地说道。

    “请说。”林宝驹说道。

    “只要一个人的生命烙印还在，真的就能够重新复活吗？”程云飞问道。。

    “这个……我也只是听说而已，不过看情况，程老他们好像真有办法让秀儿真正复活过来。”林宝驹说道，“天下奇术之多，我没有这个法子，别人不一定没有。”

    “你是想让让你家人重新复活？”许白白开口问道，隐约猜想到了程云飞的想法。

    “程兄弟……”林宝驹叹道，“逝者以往，你还是想开些吧，也许你的家人都已经以另外一种方式重生了，他们也不想见到你这样消沉的样子。”

    纵然世间真有办法将人复活，陈云飞的家人死去了这么多年，生命烙印也早就消散或者回归了地下的黑暗世界，怎么可能将其重新复活呢？

    “唉……”程云飞长叹一声，语气异常的苍老。

    三人沿着宫殿的通道走了一阵，来到了一个像是纺织作坊的地方，里面有许多的女人在用纺车纺织着丝线一类的东西，其中一人开口问道：“是云飞么，你已经很久没有来这里了啊，还带了两个客人吗？”

    听声音，这女人应该三十来岁的样子，穿着一身华贵的淡黄色长裙，长裙也不知道是什么材质做成的，看起来异常的华贵，而她背影也显得她的气质极是高贵。。她虽然没有回头，却听出了程云飞的脚步声。

    “云裳姨，有两位客人来了，宗老请您带他们到处看看。”程云飞对那个女人说道。

    那女人这才转过身，然后对林宝驹和许白白嫣然一笑，说道：“失礼了，两位贵客请来这边稍坐一下。”

    “呀——”许白白忽然惊呼了一声。

    林宝驹也是一脸的惊骇。

    因为眼前这个叫云裳的女人，竟然看起来跟许白白的容貌非常相象，不同的是她比许白白年长了十几岁，看起来是一个妇人。。如果将两人放在一起，别人必定都会以为这个云裳就是许白白的母亲了。

    云裳的脸上也微微有些惊疑，但是随即她就回复了正常，带着林宝驹和许白白到了纺织作坊旁边的一个小石室里面，里面拜访着简单的石桌、石凳。

    “来，尝尝我们这里的醋茶吧。”云裳笑着说道，替林宝驹和许白白还有程云飞倒了茶水。

    这醋茶果然是名副其实，隐约能够闻到一股淡淡的米醋的香味。

    许白白呡了一小口，虽然这茶的味道不错，但是她却迫不及待地说道：“云裳姐姐，我……你，我怎么觉得我们很想象啊，你难道不觉得吗？我知道这么问有点不太礼貌，但是我实在太好奇了。而且，先前看秀儿，她也跟我很像啊。”

    “世间之大，想象的人原本就多了，这也并没有什么好奇怪的，不是吗？”云裳淡淡地笑了笑，然后说道：“我们素不相识，总不会是有什么血缘关系吧？”

    “是，只是……只是我觉得就是很奇怪。。”许白白已经有些词不达意了。

    林宝驹轻轻地拉了一下许白白小手，示意她不要这么激动，然后岔开话题道：“云裳姐，你们刚才纺织的线真是好看啊，那究竟是什么线啊？”

    “那也是丝线，而且还是世间最好的丝线。”云裳说道，“那是金蚕所吐的丝线。你可知道金蚕？”

    林宝驹想了想，然后恍然道：“哦，想起来了，听说金蚕本就是西蜀特有物种。和普通蚕一样大小，但是颜色如同黄金一般，也不吃桑叶，只喜欢以蜀锦为食物，其粪便有剧毒，毒人必死。而且金蚕一旦进入家中，想遣走它非常不容易，因为这东西水火兵刃都无法伤害它，只能够以金银之物一起藏入箩筐之下，然后投在路旁，或许有路人将其拾走，这叫‘嫁金蚕’。。这金蚕，可就是我说的这个？”

    云裳点了点头，说道：“看来你年纪轻轻却见识不凡啊。这金蚕吃的就是最好的丝织品蜀锦，自然吐出来的丝线也极其不凡了，金蚕三年才能结茧，要将它养大可真是不容易啊，光是”

    “难怪了……那云裳姐身上的这件衣服，看来也是金蚕丝所编织的吧，难怪这么华贵。”林宝驹说道。

    “好了，那我现在带两位四处走走吧。”云裳起身说道，带着林宝驹等三人穿过石室，上了一处高处的小亭子。

    “这里是千丝门地下总坛里面的唯一一条河了。”云裳指着亭子下方的一条地下河说道。那地下河至少有三四十丈宽，里面的水流很平缓，不时能够看到成群的银鱼在水面上翻腾。

    “那是银钱鱼，连身上的血都是银白色的，吃起来非常鲜嫩，等下晚餐的时候你们可以尝尝。。”云裳介绍说道，“千丝门地下宫殿一共有五十里方圆，平日里有三百人在这里，我们这里的人都姓程，都是一家人，虽然很多其实都是孤儿。千丝门的创始人姓程，所以后来我们都跟随他的姓，只要是千丝门的人，那就是一家人了。千丝门已经历经近八百年了，原本是以向各地的护灵人出售各类消息和云之眼为生，不过自从四白多年前护灵人形成了几个大的阵营之后，千丝门的生意就不太好做了。我这么说，是希望你不要记恨华山的事情，希望你能够原谅和理解程进的做法。”

    “果然是被程进给出卖了。”林宝驹心中虽然不舒服，但是听程云裳这么说，却也明白他们的苦衷，说道：“我知道，你们以消息为生，如果不出售消息，日子也就不会好过。”

    “如果只是千丝门的这些人，即使不出售任何消息，我们都不会饿肚子的。。”云裳说道，“只是我们千丝门很多都是孤儿出身，所以我们在全国资助了不少的孤儿院，这花费可就不小了。”

    “难怪……”林宝驹喃喃地说道，他总算明白为何比跟万佛寺、白莲教这类相比，千丝门的总坛竟然是如此的“穷酸”，只因为他们的财富几乎都用于慈善事业了。

    如果真是这样的话，林宝驹觉得千丝门可比什么万佛寺、灵隐山强多了，想到这些，对于程进的不满也就不算什么了，林宝驹说道：“难道你们没有想过搞点其它的赚钱的吗？”

    云裳微微一笑，说道：“怎么没有想过呢，先前我们纺织的那些丝线，织成丝绸之后，就会以天价出售给一些富商和高官，从他们那里得到一大笔钱。另外，我们也还在思索其余的出路，比之灵隐山和万佛寺，我们千丝门的确是显得太过寒酸了。”

    “不——”林宝驹摇了摇头，“你们比灵隐山和万佛寺好多了，至少没有他们那么虚伪。”

    “走，我再带你们去其它的地方看看。”云裳对林宝驹说道。

    许白白心中一直有些疑惑，所以并没有多说话。

    千丝门的地下宫殿虽然不怎么金碧辉煌，但是毕竟也发展了几百年，宫殿也比较的宽阔，林宝驹跟随着云裳花了将近一个多小时，才勉强了解了整个地下宫殿的大致构造。

    等林宝驹和许白白回到先前的大殿的时候，程老和另外三个老人已经在那里等候了。

    “秀儿的情况怎么样了？”林宝驹急急地问道。

    程老说道：“如果不出意外的话，再过半个月，她就可以回复原来的样子了。说来，这次倒是真要感谢你，若非你保全了她的生命烙印，一切都是枉然……唉，说起来，那个恶灵昆吾，真是太恐怖了，其修为恐怕与你师傅丹青生不相上下了，我被他打了一拳，现在都还没有痊愈。”

    “这恶灵也不知道是什么来历，以前可从未听说有如此厉害的人物？”另外一个老人说道，“比之白莲教的韩易潇，恐怕也有过之而无不及，实在是中原的又一祸害。”

    “那昆吾已经不是护灵人了，甚至他根本就不算人。”林宝驹正色说道，“这也是我要郑重告诉各位的一件事情，黑暗世界的入口已经开启，里面的怪物已经开始蠢蠢欲动了。那昆吾，其实也只是黑暗世界生出的怪物而已。比之他，还有一个更厉害几倍的人物，那才是真正的魔鬼。”

    “什么……黑暗世界的入口已经开启？”程老脸色大变，半响才平复过来，“千丝门的古籍有上记载，一旦黑暗世界入口开启，则乾坤逆转、天地变易，此事……实在是太恐怖了。”

    “难道千丝门也有关于黑暗世界的记载？”林宝驹本以为程老等人并不知道黑暗世界的事情，此刻见了他们的反应，很明显老程等人也知道黑暗世界的事情，这反而让林宝驹觉得有些奇怪了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    