
    片刻之后，悬崖之上忽然有一个人影飞坠而下，如同蹦极一般，落在了金船旁边，那人倒立在半空中，对丹青生抱拳说道：“果真是丹前辈，真是稀客了！”

    那人在空中一个翻身，灵巧地落在了船头，却是一个干瘦的中年汉子。\ 首发\

    林宝驹凝神一看，才发现他背后竟然绑着一根半透明的银丝，那根银丝好像连接在绝壁之上。

    这小小的一根银丝，竟然承受了一个人的重量，林宝驹不禁暗自惊叹。

    那人以手指轻轻弹了一下背后的银丝，那银丝攸地收入到背后，如同蜘蛛一般。

    丹青生向众人介绍说道：“这位是千丝门的程云飞，又号称是云上飞。。”

    程云飞即是傲气，除了对丹青生极其恭敬，对于林宝驹等人只是勉强打了一个招呼，好像也只是看在丹青生的面子上。

    “我要将这几艘船藏起来，你可有地方？”丹青生开门见山地说道。

    程云飞瞅了瞅这七艘秘金金船，他是识货之人，看见这七艘秘金打造的金船，不禁有些骇然，不过那惊骇的目光也只是一闪而逝，随即点头说道：“放心吧，我有地方，我在前面带路，你们行船跟上来。”

    说着，程云飞已经沿着江面飞了出去。

    这人并非是在施展渡术，而是利用他身体内藏着的那种奇怪的银丝拖动身体，这银丝的韧性和拉力极强，程云飞每一次将银丝发射在十几丈以外的地方，那银丝迅速地黏住目标，然后程云飞就可以借助这根银丝飞掠出去。。

    杜白冷哼一声，暗道：“老子行驶了几百年的船，难道还跟不上你！”

    猛地张开风帆，帆上劲风顿起，金船立即迅速地增速，向程云飞所在的方向跟了上去。

    杜葵对丹青生说道：“丹爷爷，这个什么云飞真是跩啊！他这幅臭脾气，还真是欠揍呢。”

    丹青生叹道：“丫头，你也不必怪他了。世间孤僻、性情古怪的人，那都是有缘由的。。当年我将他从这片江水中救出来的时候，他一家人都葬身在水中了，那时候若非他死死地抱住一个木盆，恐怕也翻船之后，他也难逃噩运的。那时候他才八岁，从此以后他就没有离开过这里，也没有接受过任何教育。\ 首发\”

    “原来是这样啊。”杜葵吸了一口凉气，说道：“他比我的遭遇还要惨。看来他成为千丝门的人，也是您一力举荐的吧？”

    丹青生点了点头，然后说道：“你们看他，究竟又多少岁了？”

    “应该有四十岁了吧？”许白白说道，“他……也真是可怜啊。”

    丹青生摇了摇头，然后伸出了两根指头，“他才不过二十岁。。这些年来，他心里面一直没有忘记家人的离去，这对于他来说，简直就是一生的折磨。他守在这里，一是为了替家人守魂，二则是为了查看有没有其余的人翻船落水，一旦翻船，他就会立即救人，所以他才练就了这么一身古怪的本事。”

    听了丹青生所说的事情，众人一时默然。

    过了一会，金船转入一个隐秘的峡谷之中，不过杜白为了显示他的高超航船技术，并没有降低船速，快速驶入了峡谷之中。

    进入峡谷之后，天色越发显得暗淡，但是峡谷两边的山壁上却有点点的亮光，如同萤火虫一般。。

    “这个……是萤火虫吗？”许白白好奇地问林宝驹道。

    林宝驹摇了摇头，说道：“不像。”

    “是蜈蚣。”丹青生说道，“这种蜈蚣叫做灯笼蜈，它们有小指头大小，屁股上面有一个小灯笼，晚上就会发光，它们利用这些光亮引诱其余的小飞虫来实用。”

    “但是怎么这东西这么多呢？”许白白听见是蜈蚣，觉得有些头皮发麻。

    “可能是程云飞豢养的吧。”丹青生说道，“可能他养着这些蜈蚣另有用途。”

    船行驶进入峡谷之后，先前水道很狭窄，随即却宽阔了起来，最后出现了一个三面环山的湖泊。。

    原来，这个峡谷竟然是群山之中形成的一个天然腹地。

    程云飞对丹青生说道：“将金船放在这里，你应该放心了吧，而且我会天天在这里守着的。”

    “有你看着，我还能有什么不放心。”丹青生说道，“等下我就会启程离开了，至于这位小姑娘，她是你们千丝门的老程家的人，你尽快跟程老头联系一下吧。”

    “好了，本王也要上路了。”另外一艘船上的金满堂对丹青生拱了拱手，说道：“下次来找本王的时候，记住带上你许诺给我的那一百零一套战甲。。”

    “一路走好。”丹青生冲着金满堂等人还了一礼。

    而后，扎西多吉和尼杲，还有杜白、杜葵四个人也相继离开。

    最后，丹青生对林宝驹说道：“宝驹，好好照顾两个女孩，师傅也要走了。正月十五的时候，我们在江城汇合。另外，这个冰冻的女尸，我也先带走，你现在带着不方便，我会交给老周保管的。”

    交代完了之后，丹青生施展出起腾术，顷刻就消失在夜空之中。

    程云飞已经用千丝门的云之眼跟门内的人传递了消息，片刻之后，程云飞从云之眼里面取出来一个纸卷，然后对林宝驹说道：“跟我来吧。。”

    说着，程云飞已经冲天而起，向绝壁之上飞掠而去。

    林宝驹也不想被人小觑了，拖着许白白和秀儿，施展渡术跟了上去。

    对于渡术的领悟，林宝驹已经到了炉火纯青的地步，再加上最近灵力修为愈加深厚，身形当真如同飞鸟一般灵活，倒也能够跟上程云飞的速度。

    但是片刻之后，当程云飞冲出了山壁之后，他的做法就让林宝驹有些吃不消了。

    原来这时候，刚巧夜空之中有一只硕大的夜枭从夜空中划过，而那程云飞竟然将银丝缠绕在夜枭的爪上，凌空飞了起来，快速地向夜空远处投了去。。

    林宝驹暗骂一声，全身灵力飞速运转，将渡术施展到了极限，身形猛地蹿动在群山之间，每一次跃起，至少都能够飞跃十几丈的距离。

    不过林宝驹终究是带着两个人，而且这渡术也极其消耗灵力，约莫过了半个小时之后，林宝驹终于有些吃不消了，渐渐地跟程云飞拉开了距离，但是程云飞却依然没有停下来的意思。

    直到快要失去程云飞人影的时候，他终于从半空中落了下来。

    “已经要到他带我去的地方了吗？”林宝驹心中暗自想到，再次提起灵力加速跟了上去。

    程云飞所站的地方，是一处高耸的山峰，高出了周围的山峰足足有百余丈。。

    这时候，夜空之中刚好升起了明月，将程云飞的身影照得更加的瘦削、孤寂。

    见林宝驹已经来到旁边，程云飞说道：“你很好，不愧是丹前辈的徒弟，我从未见过有人能够将渡术施展到你这样的境界。”

    听程云飞称赞自己，林宝驹心头还是有些高兴，然后说道：“我也没有见过像你这样施展渡术的，不过你这样的施展术法，倒是能够节省大量的灵力。对了，你究竟要将我们带去哪里？”

    “就在这下面了。”程云飞对林宝驹说道，指了指下面深不可测的深渊。

    “这里……就是你们千丝门的总坛所在？”林宝驹疑惑地说道。

    “下去了你就知道了。”程云飞说完，已经一头向深渊里面栽了下去，看起来动作极其的干净利落。

    林宝驹摇了摇头，再次施展渡术向深渊下面滑行而下。

    作为千丝门的总坛，林宝驹本以为深渊下面必定是一片宽阔、宏伟的建筑，谁知道下面不仅没有任何的人工建筑，而且简直就是一片不毛之地，跟野外的那些沟壑里面的景象并无任何的不同，干枯的藤萝和茂盛的杂草覆盖了谷底下大部分空间。

    林宝驹暗捏法印，以灵力提升身体气势，将身体周围的腾龙和杂草逼开，跟随着程云飞的身影而行。

    在谷底下快行了几分钟之后，程云飞终于停了下来，然后林宝驹终于发现了一些奇怪的东西。

    准确的说，林宝驹看见了一个隐秘的洞穴，虽然洞穴的入口并没有打开，但是林宝驹知道那片藤萝、杂草之中，必定掩藏着一个洞穴。

    果然，当程云飞移开了藤萝、杂草的时候，岩壁上面出现了一个一人高的洞穴，然后抢先走了进去。

    “原来千丝门的总坛竟然在地下？”林宝驹心中越发疑惑。千丝门跟其余的护灵人关系都不错，也没有什么仇家，何必要将总坛建立在这么荒凉的地方呢。

    正想着，前面忽地传来了一阵强大的灵力波动，一片金光在林宝驹面前出现。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    