
    “是么？”许白白头也不回，“那你就继续信守你的承诺吧，我们过段时间再见面吧。\ 首发\”

    “等一等——”林宝驹将身一展，拦在了许白白前面，然后如同斗败的公鸡，耷拉着脑袋说道：“我告诉你吧，不过你不要激动。这个，是关于你的身世……”

    虽然答应过风凌不将许白白的真实身世告诉她，但是这时候林宝驹也已经是迫不得已了。

    听了林宝驹的话，许白白惊讶得嘴巴张得老大，久久才开口喃喃地说道：“怎么可能……这也未免太不可思议了……只是风叔叔，难怪他那么照顾我、宠我……那他又为什么要将我送给别人呢？”

    “做护灵人实在太多风险了，而且他那时候得罪了白莲教和灵隐山本门的人，四处被人追杀，自然不想你被牵扯在其中了。。”林宝驹解释说道，“他只是想让你过着安静的生活。可怜天下父母心，你以为他不想自己的女儿在面前吗？”

    “是啊，我的确应该明白的。”许白白低声说道，然后看着林宝驹，有些感激地说道：“多谢你告诉我这些，虽然你已经变成了一个违背诺言的人。”

    “我真不知道该怎么去面对风大哥。”林宝驹叹了一口气，然后对许白白说道，“你既然已经知道自己的身世，又有什么打算呢？”

    “暂时还没有，不过我需要一段时间来清静一下，好好思索一下。”毕竟这事关于她的身世，一时间她的确是难以做出什么决定。

    “走吧，我先送你回江城，否则这么走路回去，不知道什么时候才能到。。”林宝驹说着，已经拉住了许白白的手。

    “嗡！~”

    随着一声清脆、细微的蜂鸣声，林宝驹已经将程云飞送给自己的那个梭子拿在手中，并且将里面的银丝以灵力激发了出去。

    这银丝极长，足足有几十丈，而且弹性非常的好，施展渡术的时候，能够替林宝驹省下大半的灵力。

    十几分钟后，林宝驹和许白白两人已经到了江城城内。

    “我送你回去吧，然后我就在你家附近徘徊，免得你再碰到什么意外。”林宝驹对许白白说道。

    许白白摇了摇头，说道：“我现在不想回去，先跟他们打一个电话吧。”

    说着，许白白已经用手机拨通了家里的电话。。

    “宝贝女儿啊，你在哪里去了啊，这些天都没有你消息了……”电话接通，里面立即传来了许母那焦虑的声音。

    “没事，前几天去了一趟欧洲，去拍了几个广告……恩，没事，我已经回中国了，过几天就回来，你们不要担心了……”许白白笑着说道，当然这笑声只是装出来的。[. 急速更新]

    虽然许世友夫妇待许白白就如同亲生女儿一般，但是这时候骤然知道自己的身世，许白白还是觉得一时间无法面对养父母。

    打电话报了平安之后，许白白对林宝驹说道：“今天晚上先到你那里借住一晚上吧，不会不方便吧？”

    “当然不会。。”林宝驹连忙说道。

    当林宝驹和许白白两人到了老周替他找的房子门前的时候，里面竟然传来了几个女子吵闹声。

    “看来你这里很热闹啊。”许白白对林宝驹说道，“看来你今天怕是不方便了吧。”

    林宝驹尴尬得红了脸，解释道：“是风大哥的两个干女儿，文锦阁的生意主要靠她们两人支撑，可能她们在这里煮火锅吧。没事，等下她们就走了。”

    说着，林宝驹打开了房门。

    门刚一打开，就见一块骨头猛地直击林宝驹面庞。

    “蓬！~”

    一点金光爆开，林宝驹本能反应，释放一点灵力将那骨头炸成了粉末。。

    林宝驹扫了一下客厅，眼前的情形让他感到哭笑不得，原来夏依晨、夏拂晓还有林艺三人又在大烫火锅，而且三人还在喝酒，并且她们明显已经有些醉意朦胧了。

    “原来是林宝驹啊，我还以为是一个……一个小毛贼呢。”夏拂晓笑着说道，然后瞅了瞅许白白，“咦，这不是电视上的那个小明星吗，林宝驹你可真是有本事啊，居然连人家明星也追到家里来了，真是有钱就好办事情啊……林艺，我就说罢，男人都不是什么好东西，连我们林董事长这样的人，居然也学坏了，看看吧，好好看看吧……”

    “浴室在哪里啊？”许白白如同没有听见夏拂晓的话，对林宝驹说道，“我想先洗漱一下。”

    林宝驹连忙带许白白去，然后给夏拂晓递了一个狠眼色。。

    林宝驹没有偷窥的恶习，所以片刻之后他就回到了客厅。

    “怎么不去鸳鸯嬉水啊……”夏拂晓说道。

    “赶紧清醒一下吧。”林宝驹将锦囊里面的金马释放了出来，对金马说道：“将这里的酒气全吸了，连她们身体内的酒气也一并吸收了。”

    金马欢喜地应了一声，很快就将屋子里面的酒气吸了个一干二净。

    虽然金马头上的角已经没有了，元气大伤，但是对酒的兴趣却像是丝毫未减。

    “咦……这都是什么狗屁酒啊，居然不醉人。”夏拂晓骂道。

    “拜托了，三位姐姐你们淑女一点好不好。。”林宝驹说道，“又是烟又是酒的，你们干嘛啊？”

    “男人都没有一个好东西。”夏拂晓骂道，然后瞪了林宝驹一眼，“你也不是什么好东西！”

    “许白白是我的好朋友，你可别乱想了。”林宝驹解释道，然后关切道：“究竟怎么了？”

    “姐姐这次回北京，跟她男友吹了。”夏拂晓骂道，“那狗日的贱男人竟然在外面找了一个野女人！”

    “算了，不要提他了，喝酒！”夏依晨一开口就是喝酒，喝了一口之后，立即将酒瓶子扔在了地上，“这哪里是什么酒，根本就是水嘛！”

    “原来是失恋了。”林宝驹心道，“难怪她们要找个地方发泄了。。”

    本来失恋了发泄一下也没有关系，只是今天恰巧许白白心事重重，林宝驹也不知道是否改阻止她们。

    谁知道过了一会儿，许白白就穿了一件宽大的睡衣走了出来，然后对林宝驹说道：“你出去多买点酒吧，我陪几位姐姐喝一喝。”

    “你也要喝酒？”林宝驹愕然地说道。

    “快去，别那么多废话。”许白白不悦地说道，“你将那件事情隐瞒了许久才告诉我，我还没有跟你算账呢，喝点酒算什么！”

    听许白白这么说，林宝驹只能照办，从外面弄了一箱子烈酒。

    反正林宝驹有金马在，根本不惧怕这四个女人喝成酒疯子。

    四个女人一出戏，这天晚上，四个女人以酒为媒，各自发泄心中的郁闷，最后竟然打成了一片，一整晚上忽而说说笑笑，忽而哭哭啼啼。。只是苦了林宝驹，一边让她们发泄，一边又不能让她们喝酒伤身，所以还得让金马不时地悄然吸走她们身体内的酒气。

    直到天亮的时候，四个女人才迷迷糊糊地在客厅睡了过去，林宝驹替她们盖好辈子，然后将金马、走地鸭和狮驼都放在了客厅，让它们好好守护这四个女人。

    然后，林宝驹带着楚青木的骨灰去了楚家。

    ※※※

    华山金牛岭下面的无名山谷。

    虽然金牛岭一带被死气所笼罩，一切生机都几乎断绝，但是这山谷之中依然气候如春，鸟语花香，一片生机昂让的情形，显然这山谷之中有神秘的阵法抵御着死气的侵袭。。

    最引人注目的，是这山谷尽头有一个清澈的水潭，水潭旁边还有一株千年老桃树，树上的桃花开得正绚烂，时而有花瓣随风而落。

    不可一世的昆吾就在这桃树之下，此刻的他目光异常的温柔，如同枝头上的桃花一般，丝毫没有以往的暴戾、嗜血。

    在他前面，有一个绿衣女人，长得很清秀，颇有古代小家碧玉的感觉，只是却缺少神韵，好像是脑子有点问题的那种人。

    但是无论如何，昆吾看着她，就如同守着一件盖世奇珍。

    忽然，昆吾目中的杀机一闪，冲着谷口喝道：“来着何人，如果不想死的话，就赶紧退去！”

    “昆吾，见到本圣主，还不迎接？”谷口的死气纷纷散开，一个白发银甲的人驾驭着深渊孽龙冲入了谷中。

    “圣主……”昆吾喃喃地说道，似乎在努力回响关于“圣主”的事情。

    那银甲白发的人见昆吾这个样子，忽然叹道：“想不到狂傲不可一世的神殿金甲神卫竟然落得如此的地步，连自己的记忆都无法保全了。念在你失去了部分生命烙印的份上，本圣主就不责罚你了，快随本人返回神殿，开创大业。”

    “跟你走？凭什么？”昆吾见这白发银甲之人比他还要狂妄，不禁有些不满。

    银甲白发怪人冷哼一声，随手挥出了一个拳头大小的黑色光球，光球击在了山壁之上。

    “轰隆！~”

    山壁之上立即出现了一个三丈方圆的洞穴，而且那洞穴贯穿了整座山峰。

    “你不认识本人，难道还不认识这天下独一无二的混沌之力？”那怪人再次喝道。

    昆吾不由得一愣，然后好像回想起了什么，但是他看了看桃树下的女人，摇了摇头：“我不跟你去。”

    “哈哈！~”怪人仰天长笑，“好，原来你还真是一个痴情种子。这样吧，你随本人回神殿去，方茜的生命烙印，本圣主会替你找回，这样她就不会只是一个躯壳了。”

    “真的？”昆吾激动地问道。

    “看来你的记忆只限于方茜一人了。”那怪人点头说道，“不过你答应，日后必须听命于我。”

    “好。”昆吾点了点头，带着那个绿衣女人，跟随那怪人而去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    