
    清晨。\ 首发\

    林宝驹来到楚家的时候，楚楚正在院中练习拳术，见到林宝驹走了过来，她招呼也不打一声，猛地一拳轰向了林宝驹的胸膛。

    “砰！~”

    林宝驹知道楚楚只是想试探一下他的功夫，但是他此刻却无心跟她切磋，以胸膛硬接了楚楚一拳。

    “你怎么了，一副魂不守舍的样子？”楚楚本以为林宝驹至少能够挡上几拳的，谁知道林宝驹竟然连闪避的打算都没有，不禁有些愕然了。然后，她看见林宝驹手中的骨灰盒，问道：“这是什么？”

    “楚爷爷去世了，这是他的骨灰。”林宝驹沉痛地说道。

    “胡说！~”楚楚喝道，“老祖宗的功夫那么高，身体又那么健康，怎么可能会忽然去世呢？林宝驹，你可不要乱说话啊。。”

    “是真的。”林宝驹叹道，“就在这次我们出去的时候，遇上了预想不到的危险。”

    楚楚立即愣在了那里，看见林宝驹的表情，她就知道林宝驹一定不像是在作伪。

    林宝驹也不知道该如何跟楚楚说，只是轻叹了一声，然后径自走进了楚家的客厅。

    今天，楚放山还没有出门，当林宝驹说明了来意之后，楚放山忽地一下倒在了沙发上，神情很是寂寥，叹道：“想不到老祖宗竟然会留下我们这些后世子孙不顾，撒手而去。。先前你们离开江城之前，老祖宗就已经心有预感，说此行可能九死一生，让我们这些子孙后辈行事切记低调，不要跟人争强斗狠……唉，想不到，那一次竟然成了永诀。”

    虽然楚放山已经是一个有孙子、孙女的老人了，但是在楚青木面前，他依然只是一个“小孩”。所以得知楚青木去世的消息，楚放山心里也是异常的难受。

    随即，楚放山将兄弟和儿孙全都召集了回来，为楚青木准备后事。

    楚青木在楚家的地位崇高无比，原本这葬礼应该办得风风光光，但是楚青木先前就有交待，他不喜欢葬礼张扬，只希望将他的骨灰送回家乡就是。。在家乡，楚青木早已经替他自己看好了风水墓穴，现在楚放山等人只需要照着他的意思办即可。

    待楚放山安排好楚青木的后事之后，林宝驹才郁郁地返回了住处。\ 首发\

    此事，林宝驹觉得心头异常的疲惫，真想好好休息一番。

    楚青木的去世，对于林宝驹而言，的确是一个不小的打击。

    另外，林宝驹隐约觉得楚青木的死也跟自己有关，因为那黑暗世界的入口，却是他亲自以惊天匙开启的，若非如此，也许楚青木此行就不会丧命了。

    从楚家出来，林宝驹浑浑噩噩地走在街头，感觉心中异常才惆怅。。

    “林宝驹——”这时候，林宝驹忽然被人轻轻地拍了拍肩膀。

    若在以前，林宝驹必定早有察觉，但是今日心不在焉，竟然被人拍了一个正着。

    幸好拍他肩膀的人不是什么敌手，而是林莹，她原本是想给林宝驹一个惊喜的，忽然见林宝驹这么心不在焉的样子，问道：“林宝驹，你怎么了，脸色这么难看，是不是生病了？”

    林宝驹茫然地摇了摇头，然后说道：“楚爷爷他去世了。”

    “楚爷爷去世了——”林莹也是一惊，手中买的东西都差点掉在了地上。而后，只见林莹眼中的泪水忽地滚落而下，哽咽道：“楚爷爷身体那么好，怎么会呢……他是那么好的一个人啊，老天爷真是不长眼睛……”

    “你买这么多菜干嘛啊？”林宝驹岔开话题说道。。

    “我妈妈明天就要回去了，今天我们自己做一顿好吃的，既然你也在，那么就一起去吧。”林莹说道，“说起来我寒假工作的事情，也要感谢楚爷爷和你呢。”

    林宝驹本想拒绝，但是想到许白白他们四个女人疯了一晚上，这会儿多半还在睡觉，回去也是无所事事，便点头说道：“好吧，正好为你妈妈践行。至于什么感谢的话，你就不要说了。”

    “莹莹，你还带了客人回来么——”

    林宝驹和林莹到了她租来的小屋子的时候，林母正在厨房里面准备呢，一进屋，林宝驹就闻到了一阵炖鸡的香味。。

    “是林宝驹，我在街上碰到他了。”林莹说道。

    “是么？”林母从厨房里面走了出来，看了看林宝驹，笑道：“果然是林同学呢，真是稀客啊。对了，你怎么这么早就从家里面来学校了，还有，你楚爷爷呢，他身体还好吧？说起来，上次他帮忙给我预定了飞机票，真是太破费了。”

    “妈——”林莹神色黯然道，“楚爷爷已经去世了。”

    “呀……”林母也是一脸的悲痛。。

    “怎么好人就这么没有好报呢？”林母叹道，“老天爷真是不开眼，就不让好人长寿一点啊。林同学，你也不要太难过了，我想你楚爷爷那么高寿的人，一定都已经将生死看得很平淡了，他一定走得很安祥的。我们所要做的，就是完成他未了的心愿，他老人家也不想看见你这样消沉下去的。”

    林宝驹点了点头，其余人的安慰虽然都有道理，但是却并不能让他真正忘却心里面的伤痛。

    吃饭的时候，林母放了四副碗筷，空着的一副，是为楚青木留下的，是为了祈祷他的在天之灵。

    “林宝驹啊，你下学期有什么打算没有？”林莹吃饭的时候说道，“下学期我准备去考一个计算机中级程序员，你是学这方面的，到时候能不能给我一点指导呢？”

    “哦，很好啊，不过我的计算机水平却不怎么样，恐怕指导不了你。。”林宝驹说道。这话却是实话，因为林宝驹这一学期几乎没有怎么上课，虽然考试是过关了，但是却没有将其余时间用在学习上。

    “我觉得你还是应该多学习一些东西，充实一下自己。”林莹建议道，“事业上的事情，可以不忙着急于发展，先充实自己才是最重要的。”

    “这个我也明白。”林宝驹点头说道，“我会好好考虑一下的。。”

    林莹还想再说点什么，忽然听见几声敲门的声音。

    “这会是谁呢？”林莹奇怪地说道，起身前去开门，“同学们也不知道我在这里租了房子啊。”

    林莹刚走了几步，林宝驹忽然开口说道：“是来找我的，我去开门！”

    林宝驹说着，已经抢到了林莹前面，然后拉开了门。

    “幸会，林兄弟。”门外站着一个身穿中山服的青年男子，竟然是腾龙的壹，那个英俊而忧郁的人。

    “迫不得已，只能打扰一下你的吃饭了。”壹抱歉地说道。

    壹这么说，自然是有要紧的事情，林宝驹只得跟林莹和林母告辞，然后跟随着壹去了。。

    林宝驹离开之后，林母忽然开口说道：“这个林宝驹倒是一个不错的孩子，只是……他不把心思放在学习上，只知道一天到处乱跑，结交了一些来历不明的朋友，恐怕以后的成就也相当的有限了吧，可惜了。”

    “妈妈你想什么呢，林宝驹虽然不怎么学习，但是我听说他成绩还不错。”林莹说道，“而且他现在可是学校的成名人物，听说年纪轻轻就已经有好几亿的资产了。”

    “几亿……你这不是说笑吧？”林母骇然道，“要是这样的话，那他可真是一个不错的孩子，你可不要错过了，我看他对你也不错的……”

    “妈妈，你说什么呢……”

    ※※※

    林宝驹和壹来到了一个僻静的咖啡厅。

    林宝驹直接问道：“你这次到江城来找我，必定是有什么大事情吧？另外，你可得小心一点，现在腾龙在江城的势力，听说已经被人打击得差不多了。”

    “多谢关心，我想凭在下的本事，在江城这块地面上还不至于会出事。”壹对他自己似乎很有信心，然后他开门见山地问道：“我得到消息，听说你们已经去过了天工神殿，可有此事？”

    “确有此事。”林宝驹点了点头。

    “如此说来，黑暗世界入口开启之事，也是事实了？”壹继续问道。

    “应该如此，因为我已经见过那些黑暗世界的怪物了。”林宝驹说道，“不过它们并未继续扩展势力，似乎还在等待什么时机，也许是为了蓄积更强大的力量。”

    “这可真是一个多事之秋啊。”壹叹了一声，然后说道：“你可曾记得当日的承诺。”

    林宝驹知道壹如此说，是想要提出什么要求了，便道：“自然记得，如果你需要我做什么，尽管说就是了。”

    “这事关系重大，这也是为何我要孤身前来的原因。”壹留意了一下四周的情况，才将他要求林宝驹做的事情说了出来。

    绕是林宝驹处变不惊，还是让壹的计划给吓了一跳。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    