
    原本林宝驹可以让他安安稳稳地落在楼顶，但是林宝驹却打定主意让他吃点苦头。[. 急速更新]

    约莫过了两分钟，那人才晃晃悠悠地站了起来，然后对林宝驹吼道：“是你救了我吗，你干嘛要多管闲事啊？”

    林宝驹看了看这人，颇有点书生气质，好像是搞科研工作的，他知道这类人的脑筋都比较死，一时间是很难转完的，便说道：“我其实也不想救你，只是你死在一个美女面前，的确是很煞风景的不是？”

    “那我……我死哪里去啊，难道死在珠穆朗玛上面？”那人继续吼道，脸涨得通红，好像精神很紧张。

    “活着多好，干嘛要寻死啊？”许白白开口说道，“何况你还是一个男人，居然也学女人一样一哭二闹三寻死，真是一点出息都没有。。你这样的人，就算是死了，也没有人会可怜你的。”

    “是啊，我死了也不会有人来可怜的。”那人说道，“她也不会可怜我了，真不如死了算了。”

    “你真的要死的话，就麻烦死远一点，看得人心烦。”林宝驹不耐烦地说道，“江城电视台那里有一座铁塔，那里很高，从上面摔下来，保证你摔成一团肉末。”

    “是么……但是上电视台好像要交一百元游览票的。”那人叹道，“我现在身无分文，我把所有钱都存了给我老妈了。。”

    “你不会还打算从我这里借一百吧？”林宝驹说道，“你老娘多大年纪了，恐怕你给她留的那些钱她也用不上了，你一死了，她铁定也会悲痛而亡的。”

    “这个……”那人立即背上直冒冷汗，说道：“是啊，我怎么没有想到呢，我不死了，谢谢你们。”

    听这人说话，许白白真是哭笑不得，感觉这人的脑子真是有点秀逗的感觉。许白白对他说道：“你有什么大不了的事情，居然想到求死了？看你这样子，也不像是炒股票输得倾家荡产的人啊。。”

    “去年我从麻省理工读完生物学博士，贵回国来搞研究，也是想能够替中国争光。加入了将城市的科学研究院一年了，我总算研究出了一点成果，谁知道我将这成果报告上去的时候，他们……他们居然说我的研究成果是胡说八道、痴人说梦，我一再坚持，他们就将我开除了科学院。[. 急速更新]更倒霉的是，郁芳她居然也不相信我，坚持要跟我分手，说我有精神妄想症……”

    原来这人叫作李俊杰，的确是麻省理工的博士生，只是没有想到竟然会落得事业失意、爱情也玩完的惨痛地步，难怪他会起了求死之心。

    “真是没有出息。。”许白白对李俊杰说道，“你要真有本事，就证明给他们看看，把你的研究成果弄出来再说，此处不留人，自有留人处，除非你对自己的学术没有信心。”

    “谁说我没有信心。只不过——”李俊杰气鼓鼓地说道，“只不过我们国家的学术之风，那么都科学院都是连通一气的，现在没有任何一个科学院要我，因为都知道我是一个有妄想症的人，气死我了！”

    “说了半天，你究竟研究什么啊？”许白白问道，“什么了不起的发明？”

    “说了你们也不……”李俊杰本来想说你们也不懂，但是想到毕竟人家救了自己的性命，便说道：“其实这个课题我从大学的时候就开始研究了，那时候我的毕业论文还被导师评定为优秀。。这是关于生物能量的研究，简单地说，就是任何的生物，包括微生物，它们本身都具有一定的‘生物场’，这种生物场也如同电磁场一样看不见，但是却却是实实在在的能量磁场……这个，你们是不是已经不想听下去了？”

    “继续说吧，我们听得正有兴趣呢。”林宝驹说道。

    “现在我已经在很多动植物和人体上发现了这种生物场的存在，而且准备进一步开发利用这种新型的能源。。另外，这种生物场非常奇特，很敏感也很不稳定，但是我觉得以人的身体来说，应该能够自由控制这种生物场，并且利用这种生物场做到一些别人做不到的事情——恩，好比是……”

    “好比是超人？”许白白插话道，“你难道忘记了刚才他是怎么救你的了？”

    “啊，对了，刚才我明明是从对面的楼上跳下来的，怎么会在这里呢，你究竟是怎么做到的？”李俊杰这才想起先前的一些事情，然后若哟所思地说道，“对了，刚才我落在楼顶上的时候，也感觉到你身上有这种生物场。难道有人已经知道如何利用这种生物场了，原来我的发现只是白费了啊……”

    说着，李俊杰从衣兜里面掏出了一个像是电子表的东西，将其靠近了林宝驹，然后说道：“啊，你的身体周围竟然有这么强大的生物场，还是我至今为至见过的拥有最强大生物场的人……咦，这个也太不可思议了吧，你的生物场竟然比普通人强大上万倍……啊，坏了，已经超过了计量范围，坏了……”

    “啪！~”

    李俊杰手中的电子表一样的东西忽然冒出了几点火星，竟然已经报废了。。

    “我看了一下你的生物场，竟然超过了五十万单位，这个……折算下来，你的身体力量相当于十台十个马力的柴油发动机的功率了，你简直就不是人了。。”李俊杰结结巴巴地说道。

    如果是别人听了李俊杰的话，一定会将他视为科学疯子，但是林宝驹和许白白却知道他并非在胡言乱语。林宝驹说道：“看来你说的这一切都是很有道理的，这样吧，我就资助你建立一个实验室，专门用于你开发、利用这种生物场……嗯，你觉得大概要多少钱？”

    “你资助我？”李俊杰看了看眼前这个学生模样年轻人，说道：“我感谢你救了我的性命，不过一个实验室的花费还是非常巨大的，不然我早就自己建立一个实验室了。。”

    “你真是太婆婆妈妈了，你就直接说多少钱吧。”许白白不耐烦地说道。

    “嗯，一年要五百万……至少也要三百万才行。”李俊杰并不想将钱的数量说得太多，“因为很多仪器都要自己来定制，所以价格比较偏高。另外，后期开发利用的时候，将会投入更大的……”

    “那好，你回去准备一下，明天到文锦阁珠宝集团，找公司的夏依晨女士，她会负责你的实验室的所有费用，我准备为你的实验室投入一千万，如果以后不够，可以继续追加。。”林宝驹若无其事地说道，“另外，你还可以多扩充一点人手，我希望尽早看到你出成果。唔，刚才的那个生物场的计量器，你先给我弄几个，不过计量范围要扩大，至少也要在一千万单位以上才行。”

    “真的？”李俊杰不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛盯着林宝驹。

    “你明天去了文锦阁就知道了。”林宝驹说道，“我救了你的命，没有必要再骗你一次了吧？哎呀，算了，现在你就跟我一起下楼去吧，那个夏女士就在楼下，跟我来吧。”

    见林宝驹带了一个陌生人回来，夏拂晓和夏依晨还有林艺都觉得有些奇怪。

    林宝驹介绍说道：“这位是李俊杰，我准备资助他建立一个实验室，前期投入一千万，就用我个人的资金好了，我还有几颗宝石，可以卖出去，作为实验室的后备资金，明天公司就正是上班了，依晨姐你帮我处理一下这事吧。”

    “好的，没有问题。”夏依晨点头说道，然后看了看李俊杰，说道：“你这名字有点熟悉啊，而且好像面相也有点熟悉呢。”

    说着，夏依晨向妹妹看了看，说道：“是吧，有点眼熟不？”

    “嗯……好像有点印象呢。”夏拂晓点头说道，思索了一阵之后，忽然笑道：“哦，想起来了，他就是我们初一的同学，只读了一学期就转学了。你还记得吗，当时我们上化学课的时候，他一个人在课桌的抽屉下面配制炸药，结果在上课的时候把课桌给炸飞了，而且他整个人也炸成了熊猫，还记得吗？”

    “对，我想起来了，当时他满脸都被熏得漆黑。”夏依晨也笑道，“后来全班的家长集体抗议，我们这位同学就立即被迫转校了。那个人，是你吗？”

    李俊杰不好意思地点了点头，说道：“嗯，后来我还连续转校了三次，很多学校的领导都知道我自制炸药的事情。我也想起你们两个了，你们那时候就坐在靠窗户的位置，两个双胞胎姐妹，都扎着马尾辫子……”

    “那……你们是怎么认识的呢？”夏拂晓对林宝驹说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    