
    许白白丝毫不给李俊杰留面子，说道：“你们这位老同学刚才正在对面跳楼呢，幸好让林宝驹给救下来了。[. 急速更新]不然的话，你们就只能去参加他的追悼会了。”

    “什么，跳楼？你可真有出息啊，太帅了。你是为情自杀呢，还是人生失意？”夏拂晓大笑着说道，“李俊杰你可真是不折不扣的天才啊，竟然有勇气干跳楼这么有创意的事情，我们作为你的老同学，也不得不佩服你这无人能及的勇气了。当年你自制炸药，现在自杀，恩，都不错，有个性。”

    “我的确是被科学院给开除了，而且也被人甩了。”李俊杰老老实实地说道，扶了扶鼻梁上已经破裂的眼镜，“其实也谈不上什么个性，只不过是一时冲动而已。”

    “你以为我是在夸奖你？”夏拂晓忽然换了一副挖苦的语气，说道：“象你这样受了一点挫折就寻死觅活的人，根本就是没出息，懦夫的行径，如果我是你女朋友，也只会看不起的。我们这林董事长也真是眼拙，竟然还会拿钱资助你这样的人！”

    “算了，人家都说了只是一时冲动了嘛。”夏依晨打圆场对李俊杰说道，“明天上午，你就来文锦阁吧，等下回去你好好准备一下，既然我们董事长肯出钱资助你，而且又是他私人的钱，你可得卖力点才行啊。。”

    李俊杰这才知道林宝驹竟然是文锦阁珠宝集团的董事长，连忙点头说道：“一定的，我自然会全力以赴的，林董事长还是我的救命恩人呢。”

    “别董事长什么的，你还是叫我名字吧。”林宝驹说道，“那个计量生物场的仪器，你快点赶几个出来给我，我对那个很有兴趣的。”

    “好的，最多三天我就按照你的要求弄几个给你。”李俊杰点头说道。

    “那我就等你的好消息了。”林宝驹说道。

    见林宝驹没有什么“训示”了，李俊杰起身告辞说道：“那我就先回去准备了，明天一早我就到公司去报到了。各位，再会了。”

    李俊杰走了之后，林艺才开口说道：“唉，想不到一个留洋回来的博士竟然也会落得跳楼的下场，这真是可悲又可叹啊。好了，我也告辞了，晚上我还有航班呢。你们两姐妹呢，还打算继续在人家这里当灯泡吗？”

    “算了，你都不当灯泡了，我们当什么灯泡啊。”夏依晨微微一笑，跟林艺和她妹妹一齐离开了。

    “三位姐姐，你们去哪里啊，我可不想喧宾夺主把你们给逼走了啊？”许白白连忙说道。。

    “没事，林艺的家就在旁边的那栋楼上，我们只是来串门而已，林宝驹这里实在很合适吃烧烤喝酒嘛。”夏拂晓一边说道，一边取了衣架上的外衣向门外走去。

    于是，房中就只剩下许白白和林宝驹两人了。

    林宝驹看了看许白白，忽然又欲言又止，一时间气氛有些尴尬。

    “你想说什么啊，怎么吞吞吐吐的？”许白白问道。

    “没……什么，我只是觉得你这两天变化好大，是不是心情不好……”林宝驹低声说道，“而且，而且有点拒人千里之外的感觉。我知道，在你身世的这件事情上，我隐瞒了你。但是，毕竟风大哥是你的亲生父亲，他做的决定我自然没有权力去违反……”

    “我明白你的意思。”许白白打断了林宝驹的话，“我的确不该怪你，不过这件事情对于我来说，不是一个惊喜，而是震惊。至于我的亲生母亲甄臻，她不仅已经亡故，居然还是一个韩国人，这让我如何接受呢？还有父亲，竟然是一个风水术士？”

    “你……不要情绪激动啊。”林宝驹见许白白有些激动，连忙劝说道：“我答应带你去灵隐山的。。”

    许白白点了点头，轻叹了一声。

    晚上的时候，林宝驹的住处来了一个奇异的访客，因为这人竟然是一个道士。

    林宝驹微微诧异地看着门口的道士客人，问道：“请问你找谁？”

    “请问你就是林先生？”那道士说道，“在下是灵隐山的渡禹，请林先生和许小姐到灵隐山参加本门的少主继任大典。\ 首发\”

    “灵隐山？”躺在沙发上**的许白白忽地站了起来，对那人说道：“什么时候动身？”

    林宝驹看了看那道人，只见他的衣袖上面竟然拴着一根白色丝带，似乎是正在服丧，但是又觉得不便多问，点头说道：“好，我们也正打算前往灵隐山，却不知道我们什么时候出发呢？”

    “今天晚上就出发。”渡禹道长说道，“机场上我们已经准备好了小飞机，两位请准备一下。”

    林宝驹没有想到事情竟然这么巧，自己正在想办法找寻灵隐山所在的时候，灵隐山的人竟然主动找上了自己。他跟许白白草草地收拾了一下之后，就跟随渡禹一齐到了机场。

    果然正如渡禹所言，机场上已经有专门为林宝驹和许白白准备的小型飞机停放在那里。。

    林宝驹心中不禁感慨，灵隐山不愧是中原三大护灵人势力之一，光是财富一项，已经不输于任何的大财团了。

    飞机飞行了三个小时后，终于达到了目的地。

    这时候，已经是半夜十分了。

    虽然林宝驹不知道眼下身在何处，但是也知道此地一定在山区之中。

    渡禹领两人来到一座雅静的小别墅里面，然后对林宝驹和许白白说道：“两位请暂且休息一下，明日一早我们再上山吧。灵隐山之上，飞机是无法飞上去的，所以只能够步行而上。”

    说着，渡禹竟然独自一人站到了院子里面，并不打算进别墅休息。

    “道长，这天气这么冷，而且又在飞小雪，你就进来歇息一下吧。”许白白对渡禹说道。

    “我们这些修道之人，已经忘却了安逸享乐，站在雪天和躺在床上，于我而言都是一样。”渡禹不为所动地说道，“何况，最近山门有了变故，不是很太平，我呆在这里守着，起码可以安全一点。”

    许白白又接着劝说了几句，但是无论如何，渡禹就是不肯进屋。。

    林宝驹见状，只能让许白白离开，留着渡禹一个人站在冰天雪地之中。

    进屋之后，许白白才说道：“这个老倒是的脾气真是古怪，居然这么倔强。”

    “他也是为了不让我们有危险啊。”林宝驹说道，“你先前注意到了没有，他手臂上缠着黑色的丝带，这说明灵隐山有什么重要的人物去世了，而他又说让我们来参加灵隐山少主的继任大典，你知道他们的少主是谁吗？”

    “谁啊？”许白白愕然地说道，“不会是风……叔叔吧。”

    “当然不是了。”林宝驹说道，“不过这人你也认识，他就是裘云。”

    “裘云？怎么可能啊。”许白白一脸的疑惑，说道：“他又不是道士，而且他只是一个学生，跟这灵隐山有什么关系啊？”

    “总之你相信我就是了。”林宝驹说道，“我定渡禹的口气，现在裘云虽然很快要继任门主了，但是并非所有的门人都在支持他，所以他在外面呆着，实际上是给我们站岗，担心我们遇到什么危险。”

    “这么来说，我们这次去灵隐山，还真有危险了？”许白白说道，“我只是想找我亲爹问个明白啊。。”

    “你不用担心了，我既然带你来这里了，就一定会护着你的安全。”林宝驹安慰许白白说道，“好好睡一觉吧，明日大概就能够见到你父亲了。”

    “那……晚安了。”许白白说道，她实在有点困了，找了一个房间很快睡了下来。

    屋子很暖和，林宝驹并不担心许白白会休息不好，他只是担心站在外面的渡禹。

    林宝驹一直没有休息，直觉告诉他今天晚上并不太平，所以他一直开着窗户，并且熄了灯，留意着四周的动静。

    约莫过了一个小时，山间的树林上传来“簌簌~”地雪落的声音。

    原本山林中落雪的声音再平常不过，但是林宝驹敏锐的听觉却分辨出这些雪落的声音是人为造成的，而且不止是一个人。

    同时，林宝驹也感觉到屋子外面的渡禹身体起了变化，周身的灵力波动已经开始逐渐增强了，看来这个渡禹的确不是庸碌之辈。

    片刻之后，山林中的人已经迫了过来。

    渡禹朗声说道：“都是一个山门的人，行事何必鬼鬼祟祟。”

    四周并未出现人影，只听见一个声音说道：“渡禹，你也算是我们灵隐山能够排上号的人了，死在这里实在是可惜，如果你能够弃暗投明的话，师叔一定会既往不咎，而且日后还会对你委以重任的。。”

    “我渡禹只听老门主遗命，效忠于少门主。”渡禹淡淡地说道。

    “既然你如此冥顽不灵，那就准备送死吧。”说着，黑暗之中扑出来四个人影。

    这几个人都是源自同一派系，所以彼此的术法和修为都陈然于心，一动手就拿出了各自的真实业绩，一时间屋外金光闪耀，劲气呼啸，连地上的雪花都卷了起来。

    短短几秒钟，林宝驹就已经判断出渡禹虽然比其余的四个人修为稍高，但是却明显不敌四人联手，所以再也不犹豫，从窗户上蹿了出去。

    凌空之际，林宝驹已经拔出了背后的秘金龙剑，剑身上的远古符咒冒着灼灼的金光。

    感受到林宝驹全身的强大灵力波动，那四人忽地退了开去，其中一个人道：“原来裘云这小子果然请来了一个帮手，看你修为也不错，裘云给你什么好处，只要你能够答应不帮他，我们愿意给你双倍的好处。。否则，你必定见不到明日的太阳。”

    林宝驹一抖手中的龙剑，冷笑道：“是么，那你们不妨来试试看。”

    渡禹这时候才向林宝驹看了看，他原本以为凭林宝驹的年纪，至多也不过达到甲术的修为，但是现在观之，林宝驹的修为似乎竟然不在他的少主之下。

    得到林宝驹这个强助，渡禹也不客气，竟然抢先攻了上去。

    另外四个人一见这架势，一咬牙猛地迎了上来。

    交手之后，林宝驹就赫然发现这四人虽然都已经达到了渡术的境界，但是却只是囫囵吞枣，每一种术法都未达到精深境界，准确的说，他们连甲术的运用都还未能够熟练。

    但是每次交手之际，这四人又会夹杂施展一点隐术，他们以为隐匿身形之后，就能够欺林宝驹交手经验不够，杀林宝驹一个措手不及。

    但是林宝驹其实根本就不受这四人隐术的影响，只是也不想杀他们而已，毕竟始终是灵隐山的家事。这时候，林宝驹见四人中的一个人又隐匿了身影，而且向他身后攻了过来，他冷笑一声，却并不回头，如同没有发现那人的攻击，任凭那人手中的灵剑砍在了背上。

    “御！~”

    林宝驹低喝一声，顷刻之间就将那人的攻击力量完全御开。。

    然后，林宝驹后背猛地飞出一轮紫色的月牙形亮光，袭在了那人的胸膛之上。

    “咻！~”

    随着一声尖锐的呼啸声，一道血光从虚空中喷出，然后一个人影在空气中显现出来，跪倒在雪地上。

    林宝驹的紫月刀骤然出手，顷刻就在那人的胸膛上留下一条一尺多长的口子。

    不过，林宝驹也算是手下留情了，因为那人的胸膛并未完全被剖开，只是疼得直叫。

    另外三人一见这情形，已经不敢继续进击了。

    林宝驹见状，说道：“将你们的同伴带走吧，不要再来打扰我们了，否则我下手就不留情面了。”

    “好，今日的仇且先记着了。”其中一人说道，架起了先前受伤的那人，一起隐入了山林之中。

    “多谢林先生援手了。”渡禹向林宝驹说道，“山门不幸，出了这些败类，让你见笑了。”

    “林子大了，什么鸟都有嘛。灵隐山这么大的一方势力，自然会出一些败类，这也是无可避免的事情。。”林宝驹淡淡地说道，“况且以裘云兄的绝世才智，必定已经有应付的办法了吧？”

    “少主只是不想大开杀戒，不然的话，这些人哪里有机会动乱。”渡禹似乎对他的少门主极为推崇，目光之中有些炙热的神色，“少门主本是天纵奇才，若非是这次门主仙逝得突然，少主也不会陷入这被动局面，现在门内有些元老自忖资历老，竟然动了争夺门主之位的心思。不过我向少门主一定已经有了应付之法，另外再有林兄弟这样的强大外援，我想明日的继任大典必定能够顺利进行的。”

    “明日就举行大典？”林宝驹微微有些诧异，显然没有想到竟然来得这么突然。

    渡禹点头说道：“夜长梦多，早日继任也是有好处的，以后少主才能够名正言顺的大展宏图。”

    这渡禹似乎坚信，在裘云的带领下，灵隐山将会大放异彩似的。

    “时候不早了，林先生你请回去休息吧。”渡禹对林宝驹说道。

    这时候，随着气温转冷，雪越下越大了。

    林宝驹点了点头，心中忽有所动，然后对渡禹说道：“我上屋顶上呆一阵即可，有些问题要思索一下。”

    说着，林宝驹已经施展渡术来到了屋顶上。

    林宝驹迎着风雪坐了下来，之所以有这个念头，是因为他忽然想起最近灵力术法突飞猛进，但是却一直没有时间好好思索一下，跟紫月刀里面的精魄彻底的融合贯通。

    要知道，林宝驹之所以能够一举突破极术修为，多半功劳都来自精魄灵器里面的精魄。

    这个精魄极有可能就是昆吾当日所留下来的，林宝驹凭借昆吾的经验，接二连三地取得了术法修为上的突破，虽然是一件很好的事情，但是如果不将这些经验与自身彻底融合，日久之后，反而对林宝驹日后的灵力修行不利。

    此时，林宝驹的情况就跟当日和丹青生一起在长白山脉的情形差不多，林宝驹就要借助灵隐山山脚的风雪来清净自己的思维，让身体和思想都处于绝对的冷静之中。

    不多时，林宝驹整个人都如同沉睡一般，连呼吸也变得很缓慢了，但是此刻他的神识却是异常的清晰。

    透过强大的神识，林宝驹脑中浮现出一幅瑰丽而壮观的景象：偌大的一支金色河流自远处缓缓流淌而来，然后一直从山底向山顶蔓延而去。林宝驹这才醒悟，原来这灵隐山的灵脉也是没有分支的灵脉，看来这里的风水果真是不错了，难怪四周林木茂盛、灵力十足。

    同时，林宝驹感觉到隐伏在身体内的紫月刀的存在，此时它成了胸膛里面的一团柔和的紫光，大约有拳头大小，另外还有一团银白色的光亮，有些像是燃烧的火焰，那是林宝驹从青萝送给他的魔盒里面找到的，这团银色火焰的来历，却是连丹青生也说不清楚。

    不过，林宝驹胸前的那团代表灵脉诅咒的白光却已经完全消散，看来灵脉对他的诅咒的确已经解除了。

    林宝驹操控着腹部下面的灵力涡旋飞速旋转，大量吸取四周的灵力，然后从涡旋中释放出一股强大、精纯的灵力，去不断地刺激那团紫光和银白色亮光。

    虽然紫月刀和那银色火焰都融入了林宝驹的身体，但是却一直没有被真正的练化，所以林宝驹才必须将本身的灵力融入其中，这样才能跟这两件奇妙的武器建立起最密切的联系。

    起初的时候，这两团亮光都有些微微排斥林宝驹的灵力，但是当林宝驹不住地以自身精纯的灵力去刺激这两团亮光的时候，终于有了进展，那紫色的亮光开始缓缓地随着灵力一起流动，最后逐渐由光团变成了一根细小的线条，随同灵力一起，流动在林宝驹的全身。

    而后，林宝驹再如法炮制，以灵力去刺激那团银白色的火焰。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    