
    原来壹竟然是重新整顿腾龙，将其完全纳入国家的控制之下，而要想完全控制腾龙，首先要除掉的就是腾龙的以“腾”字命名的九个元老。[. 急速更新]

    林宝驹对腾龙的人并无好感，所以立即答应道：“好，这事我答应你，只要用得上我的地方，你尽管开口就是。不过恕我直言，这九个老鬼都是成精了的人物，你想凭借一个人的力量将他们取而代之，恐怕等同于与虎谋皮吧？”

    “多谢你提醒，不过此事我们已经经过了深思熟虑。”壹沉声说道，然后亮出了一张有红色签章的文件，“这是国家的机密文件，腾龙九老们的狼子野心，国家早就有所防范，而我从小虽然在腾龙里面，但是却一直为国家效力。除了腾龙九老，和其余的腾龙四虎，其余的人多半都会按照这文件上面的命令做。所以，只要除掉九老，其余的事情就迎刃而解了。。此事事关重大，希望林兄弟不要走漏消息，若非我们力量不足，我也不会来求林兄弟的。”

    “原本，我们的计划在明年才会实行的，只是因为天工神殿的事情，不得已才提前了。”壹说道，“九老都有了野心，已经违背了腾龙为国家和人民服务的责任，所以他们未必能够带领腾龙的人抵御黑暗力量的侵入。”

    “好，既然你有这个想法，那我一定会全力助你的。”林宝驹说道，“应付黑暗世界的侵入，才是当下最重要的事情，那九个老东西的想法的确已经跟腾龙的宗旨背道而驰了。不过凭借你我二人的力量，要对付他们自然是妄想，这事我要计划一番，并且找一些帮手，到时候再跟你联系。”

    “好，那希望林兄弟能够尽快联系我。”壹给了林宝驹一张纸条，上面有他的联系方式。。

    而后，壹又给了林宝驹一张照片，说道：“这是今天早上卫星拍摄的照片，这座向火山一样喷着黑色烟雾的山峰，大概就是天工神殿所在的山峰了吧？以现在的情况来看，形势不容乐观啊。”

    林宝驹将那照片收入手中，看来看之后，点头说道：“没错，就是这里，所以你也得尽快召集腾龙的人，为即将到来的大战做准备。”

    得到了林宝驹的明确答复之后，壹立即离开江城去做准备了。

    这时候，他连向蓝正、金满堂等人的报复都顾不上了。

    林宝驹回到住处的时候，在门口就听见了四个女人的吵闹声。

    他开门一看，才发现这四人向出门去，却被金马拦截了下来，死活不让她们出去。。

    “林宝驹，你从哪里弄来的狗狗，真是太可恶了，竟然不允许我们出门去！”夏拂晓怒道。

    林宝驹让金马闪在了一边，然后对拂晓、依晨和林艺说道：“好了，它也是为了你们的安全着想的，现在没事了，你们可以想去哪里去哪里了。\ 首发\”

    林宝驹暗忖自己失算，早知道就让金马不要拦她们三人了，只是照顾许白白即可。

    “现在已经没有兴趣出去了。”夏依晨气呼呼地坐在了沙发上面，说道：“昨天你给我们买的假酒，一晚上都没有喝醉，真是太可恶了！不行，你得赔偿我们损失才行了。”

    这话若是从夏拂晓的口中说话来，林宝驹并不会觉得奇怪，但是从夏依晨的口中说话，却让林宝驹生出了另外一种感觉，他怔了怔，然后说道：“赔偿损失，什么损失啊？”

    “你别装蒜了，我们听白白说了，这次你到外面去，收获了不少的宝贝是不是？”夏依晨追问道。。

    许白白在一旁隔岸观火，却并不替林宝驹解围。并且，很显然她可能已经跟另外的三女串通一气了。

    “唉……这次哪里有什么宝贝啊，倒是我楚爷爷……算了，不提这事了。”林宝驹振奋起精神说道，“好的宝贝就没有了，不过我的确是带回来几颗夜明珠，如果你们有兴趣的话，就拿去玩玩吧。”

    “楚爷爷的事情我们都听说了。”林艺黯然道，“楚爷爷一直身体都很好，而且让我觉得像是古代的武术宗师、民间高人，想不到他竟然也去世了，这真是天有不测风云啊。”

    “还是把夜明珠给她们看看吧。。”许白白岔开话题说道，催促林宝驹赶紧将腰间的夜明珠摸出来。她知道林宝驹已经为楚青木的事情伤心得够多了，现在最重要的是让林宝驹重新振作起来。

    当林宝驹将五颗夜明珠从包袱里面拿出来的时候，三个女人都露出了惊骇的神色。

    “哇，原来跟白白说的一样，真有这么大、这么漂亮的夜明珠啊。”夏依晨感慨道，“林宝驹啊，你真是那个明间的什么风水寻宝师吗？不然的话，怎么你每次都能够弄到这么好的东西呢。唉……太让人爱不释手了，只是不知道黑夜的时候是不是真的会发光……”

    “我们这个林董事长虽然其貌不扬，但是想不到竟然这么有本事，每次都能够弄到这些奇珍异宝，就算不开公司，光是他每次找回来的这些宝物，就足够他逍遥一辈子了。。”夏拂晓笑着说道，然后瞅了瞅许白白，“谁要是能够找我们这小董事长做老公，以后的日子肯定过得幸福得很啊。这样成色的宝物，就算是亿万富翁，也未必能够拿钱买到。”

    “呵呵，是啊，说不定以后连结婚的钻石戒子，上面镶的钻石比《铁达尼号》里面的那颗‘海洋之心’还更大、更值钱呢。”林艺也忍不住打趣林宝驹说道。

    当然，她们的矛头也同时指向了许白白。

    许白白见她们三人越说越起劲，插话道：“那你们还愣着干嘛啊，反正你们三人也没有嫁人，你们林董事长也没有结婚，这不刚刚凑在一起么？”

    “呀，有人吃醋了呢？”夏依晨和夏拂晓一起愕然说道，这两人果然有双胞胎的心灵感应。

    “真是受不了你们。。”许白白说道，然后对林宝驹说道，“跟我到楼顶上去一下吧，我有事情跟你说呢。”

    “呀，还制造二人空间呢……”依晨、拂晓两人继续取笑道。

    林宝驹和许白白两人连忙溜出了门，向楼顶上面走去。

    两人走了之后，夏依晨忽然严肃地对林艺说道：“你现在怎么办？你想不到这个傻小子会这么抢手吧，人家连电视上的小明星都给骗到了手呢。”

    “是啊，谁让你磨磨蹭蹭的。”夏拂晓急道，“早跟你说了，这种事情要先下手为强，现在他们两个看起来彼此已经有了好感，你恐怕是么有机会了。”

    “这个……”林艺犹豫了片刻，然后笑道：“不知道怎么的，昨天看见他们两人在一起，也觉得他们停般配的，而且我居然一点也不觉得伤心和不满，你们觉得奇怪不奇怪啊？”

    “奇怪个屁，我们只是觉得你傻冒。。”夏拂晓说道，“真不知道你怎么会喜欢一个比你小的男孩子，难道现在很流行玩姐弟恋么？不过这样也好，我看他们两个倒也合适，而且凭你的样貌，追求的人肯定不少，到时候选择一个更帅的不是更好。”

    “感情这东西也是靠缘分，难道非要嫁一个小白脸才行？”林艺白了夏拂晓一眼，“小白脸还要自己养着，而且以后小白脸也迟早变成老白脸，有什么意思啊？”

    “管你怎么说，我就是喜欢大帅哥。”夏拂晓说道。

    这时候，林宝驹和许白白两人来到了天台上，两人用手扶在了栏杆上面，若无其事地眺望着远方。

    片刻的沉默之后，许白白忽然开口说道：“我想去跟我父亲见上一面。。”

    “但是……风大哥他已经在灵隐山了，他可没有办法随意下山。”林宝驹解释道，“而且他觉得只要你开心就是了，并非一定要真的父女相认才行。”

    “既然这样，那你为何要告诉我这一切事情？”许白白的语气竟然有些埋怨，“我已经退掉了进来的一些工作，这段时间我要考虑一下这件事情。你可知道，自从你告诉我这件事情之后，我的心情就难以平复下来，不了解这件事情，我心里一直都会有疙瘩的。”

    林宝驹心中暗想，若非你一直相逼，我又怎么会说出这件事情呢，但是嘴上林宝驹却不敢这么说，只道：“灵隐山我根本就没有去过，那地方应该极其隐秘，寻常人根本去不了的。。”

    “我不管，反正你自己想办法吧。”许白白有些不讲道理地说道，不过她蛮横起来的模样倒也颇为有趣。

    “我……”林宝驹郁郁地说道，“我还不知道以后遇见风大哥的时候，该如何跟他解释呢。唉！~”

    “总之，我给你三天时间，你想办法去找出灵隐山在什么地方吧。”许白白严肃地说道，“如果过了三天，你就不要跟我说这事了，因为那时候我就自己去找了。”

    “你……你怎么能够不讲道理呢？”林宝驹急道，“如果我师傅回来，或者他可以告诉我灵隐山所在的地方，但是现在你就给我三天时间，这怎么来得及？”

    “如果换着你站在我的力场上，你难道就不着急？”许白白毫不退让地说道，“我如果不尽早解决这事，我怎么能够坦然面对我现在的父母啊，他们并不知道我竟然会有这么离奇的身世。”

    当然，到目前为止，林宝驹并未说出许白白是灵胎的事情，只说了她是风凌的女儿。这样说，自然是担心许白白一时间无法接受。

    “好吧，我尽力而为就是了。”林宝驹点头应道，心中却没有半点的把握。

    说了这话之后，两人又陷入了沉默之中，自从说出了许白白的身世之后，林宝驹觉得他和许白白之间的距离又远了一些。

    这时候，对面大楼的天台上出现了一个一身西装的人。

    这人差不多三十来岁的样子，似乎是某个公司的员工。

    林宝驹和许白白起先都没有在意这个人，但是当那人爬上了天台上的栏杆上面的时候，终于吸引住了许白白的目光，她大声冲着那人喊道：“不要跳啊！”

    两栋楼相隔约莫五十米，许白白的声音应该已经传到了那人的耳朵里面。

    不过那个人明显是起了必死之心，他向许白白看了看，然后摇了摇头，身子猛地向下一沉，张开双臂跳了下去。

    “唉……”林宝驹叹了一声，身上飞出了一根银丝，猛地黏住了那个凌空飞落的人，然后将他的身子猛地缠绕了几圈。

    程云飞赠送给林宝驹的这个梭子可是一个绝好的东西，里面的银丝虽然很细，像头发丝一样，但是却能够承受至少上千斤的力量，真算是千钧一发了。

    那个人原本在向下飞坠，却忽然惊骇地发现自己在顷刻之间由下坠变成了上升，而且身不由己地飞向了另外一栋楼房的楼顶上面。

    “蓬！~”

    那人结结实实地摔在了楼顶上面，连额头上面的眼镜都摔裂了，人也跌得眼冒金星。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    