
    “林宝驹，林宝驹——”

    早上的时候，林宝驹终于被许白白的喊声给惊醒了。[. 急速更新]

    “喀嚓！~”

    林宝驹动了一动身躯，才发现他全身竟然那已经冰雪所凝结了。

    这时候，许白白得到渡禹的指点，也知道了林宝驹就在屋顶上。她看见林宝驹冻成一个冰人的样子，不禁觉得有些想笑。

    林宝驹震落了身上的冰雪，然后从屋顶上面滑落下来，看了看天色，知道此刻应该不到五点。

    渡禹对林宝驹和许白白说道：“少门主的继任大典，就在灵隐山日出十分正式开始，我们现在就要准备上山才行，不然可能就要错过时间了。。”

    “错不了的，请带路。”林宝驹对渡禹说道。

    渡禹施展起渡术来，走得很快，林宝驹只能再次拉起了许白白，跟上了渡禹的步伐。

    “你昨天晚上呆在屋顶上面干嘛？”许白白对林宝驹说道。

    “我想冷静一下。”林宝驹说道，“好好想想最近发生的这一系列事情。”

    许白白微微一怔，还以为林宝驹是为自己的事情和楚青木之死一直所困扰，心中微微有些歉意，说道：“我知道这段时间你也够辛苦了，不过过去的就让它成为回忆吧，还是好好想想将来吧，不要让过往的悲伤成为对自己的一种长时间折磨。。楚爷爷他老人家在天之灵，也不想你自己这样苛刻自己吧？”

    原来许白白以为昨天晚上林宝驹是在“自虐”，以为他的心结还没有打开。

    林宝驹明白了许白白的想法之后，连忙说道：“我那是在进行灵力修行。”

    “唉……没什么。”许白白还以为林宝驹是故意为他的行为做解释，岔开话题说道：“这山究竟在什么地方啊，好像有些眼熟呢？”

    “这个只有问渡禹道长才知道了。”林宝驹说道，“不过如果他不想说的话，我们也最好不要问。”

    灵隐山的位置隐秘，可能是一个秘密，所以林宝驹才觉得不好多问。。

    这山以柏树、杉树居多，虽然眼下还是冰雪天气，但是依然可以看见白色中的点点绿意。[. 急速更新]

    没过多久，渡禹在一面绝壁面前停了下来。

    林宝驹和许白白向那绝壁上面望了望，只间绝壁陡立而上，已经隐入了云雾之中。

    渡禹似乎猜想到了林宝驹和许白白心头的疑惑，微微笑道：“这里是在青城山一带，不过灵隐山所在的山峰都已经被灵力阵法所掩藏，你们见过的地图什么的上面是不会有记载的。这一点，林先生想必是很明白的。”

    林宝驹点了点头，这情形和白莲教、万佛寺的情况类似，都是护灵人以绝强的灵力阵法将整个地带“伪装”了起来，所以无论飞机还是卫星，都不会拍摄到这些山峰的照片，只是偶然有人不小心涉足到这些神秘的区域。。

    “就从这里上去吗？”林宝驹问道，这绝壁虽然高，但是只要耗费点灵力，还是能够上去的。

    渡禹点头说道：“就是在这里。”

    渡禹用手在石壁上轻轻一拍，那石壁忽地打开，而后竟然露出了两个大铁篮子。

    渡禹做了一个“请”的姿势，对林宝驹和许白白两人说道：“委曲两位乘坐一下这个篮子，片刻之后就能够上顶峰了。。”

    “原来这个竟然是‘升降机’啊。”林宝驹笑了笑，和许白白两人一齐站在了一个篮子里面。

    渡禹也站到了另外一个篮子里面，然后手指向头顶上发出了一道金光，应该是在和山上的人通信。

    片刻之后，篮子忽地离地而起，飞速向山顶而去。

    许白白这才发现，原来篮子上面拴了一根乌黑的绳子，跟山壁的颜色有些类似。

    篮子上升得极快，很快就无法看到地面了，然后再看的时候已经到了半山，山间楼阁飞宇、小桥流水，，灵隐山的建筑的确是别具一格。。

    不过林宝驹和许白白两人还未来得及欣赏半山的风景，他们乘坐的篮子就已经飞速离开了半山，继续沿着绝壁飞升。

    几分钟过后，篮子终于停留在了山峰之上。

    许白白在林宝驹的牵引下走下了篮子，先前乘坐篮子的时候，的确有些让她心惊胆颤。

    面前是一片宽阔的广场，广场尽头靠山的地方是一个大殿，上面写着“群策宫”三字，红柱、青瓦，雄伟、威严，应该是灵隐山议事的重地。在群策宫后面，还有许多层层叠叠的宫殿，分别建在山间各处。

    而在林宝驹旁边，临近绝壁的地方，有一方几十丈高的青石，耸立在广场之上，显得气势不凡。。

    林宝驹猛地想起先前师傅丹青生泡制的云雾茶，心想莫非这方青石就是那个能够生出水来的石头？

    “这方青石名唤‘通天石’，相传它下通地脉灵气，上接云天之瑞气。”渡禹间林宝驹对这石头有兴趣，忙替林宝驹解释道，“这石头每逢十六，就有清水渗出，应该是天下第一奇水了。好了，两位请跟我我来，少主还在等候两人呢。”

    走过广场的时候，林宝驹注意到这广场四个角落上的大香炉里面都插上了高香，看来是都是为了增添裘云继任山主的气氛，但是林宝驹总觉得这山峰之上有些冷清，又好像隐伏着什么意想不到的危险。。

    直到两人到了群策宫门前的阶梯上，才听见大殿里面传来窸窸窣窣地脚步声，一群人走了出来。

    裘云走在众人的前面，虽然他今天也只是穿着一件道袍，但是却依然有一种鹤立鸡群的感觉。

    裘云见到林宝驹和许白白，上前迎接了过来，然后勉强笑了笑，说道：“两位能够赏脸来次观礼，实在是给了我裘云天大的面子，两位请。”

    “不用客气了。”林宝驹说道，“令尊的事情我已听说，还请节哀。。”

    裘云缓缓点了点头，然后说道：“我灵隐山的弟子大多在殿内了，请两位进来观礼，继任仪式就要开始了。”

    在渡禹的引领下，林宝驹和许白白两人走进了大殿。

    灵隐山的人大多信奉道教，所以殿内的布置仍然保留着道教的遗风，殿中间也是供奉的三清道尊。

    跨过了宫殿的高高的门槛，许白白的目光便一直转动转动个不停，很明显她是想找寻风凌的下落，只是这殿内的道士没有上千也有七八百，一时间她哪里能够将风凌认出来呢。

    林宝驹猜出了许白白的心思，低声说道：“不要着急，现在是裘云的继任大典，我们是来做客的，不要搅乱了局面，只要裘云成了门主，我们要找你爹还不是一件容易的事情么？”

    许白白虽然心焦，但是也觉得林宝驹说得不错，眼下还是好好地观礼吧，便和林宝驹站在了边上，静候裘云如何成为这灵隐山的一山之主。。

    两人站定之后，就见五个须发皆白，仙风道骨的老道士走进了大殿，五人来到了大殿前面的三清道祖的塑像前面行了一个礼，然后其中一人朗声诵道：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。自白莲教妖孽肆虐人间，灵隐山应运而生，驱逐白莲妖孽，已有四百多年之久，天松道人以莫大的神威，开创了天下灵隐山……”

    那老道士洋洋洒洒，先将天松道人歌功颂德一番，然后才说到重点，宣布天松道人之子裘云理当继承父业，成为灵隐山新一代山主。

    “请新山主祭天——”其中一个老道士大声喝道。

    然后，那老道士将三枝丈许高的香递在了裘云的手中，裘云的恭敬地接过香，然后转身昂然向殿外走去，其余的人相继跟着他的步伐依次向殿外走去。

    裘云来到了广场上早已经摆设好的一个巨大的青铜香炉面前，那香炉上面雕刻了不少的瑞兽，裘云将灵力贯注至手中的高香上面，那香的顶端立即冒出了火星，燃了起来。

    裘云对着东方恭敬地拜了三拜，然后将手中的香插入了香炉里面。

    这时候，东方的天际之上刚好乍现第一缕阳光。

    裘云这祭天的时辰，果然是把握得刚好。

    祭天之后，就是加冠的时候了，这应该是最关键的一步了，因为那五个老道士正恭敬地“请”出象征着灵隐山山主位子的紫金冠。

    只要裘云戴上这紫金冠，就正是成为了灵隐山的主人。

    就在这时候，忽然听见有人喝道：“慢着——”

    随着这一喝声，广场上凭空出现了一群道人，约莫有百八十人，为首的也是一个须发皆白的老道士，但是这道士却比先前的五个道士多了一股盛气凌人的味道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    