
    裘云见了那人，一点诧异地表情也没有，向那人躬身问道：“师叔不是在闭关么？不过师傅能够带领众位师兄弟来观看我的继任大典，真是让裘云大感光彩。\ 首发\”

    那老道士就是裘云的师伯天一道人，天松道人死后，这人俨然就是灵隐山资历最老的人了，他来到裘云面前两丈的距离，才开口说道：“师侄，这山主之位，你做不得。”

    听了天一道人的话，周围的灵隐山弟子无不哗然，不要说裘云是天松道人的儿子，光是他的天赋，就已经足够另其余的弟子刮目相看了。若是别人这么说，一定会被群起而攻之，只是这天一道人偏偏是裘云的师叔，资历如此的老，所以众人一时间也不敢出言反对。

    “师叔如此说，不知是何意？”裘云依然显得很平静。

    “本人之意，乃是你的修为和阅历都有不足，实在不能担当本门重任。”天一道人沉声说道。

    “天一道兄你此言差矣，裘云虽然年纪轻轻，但是无论修为还是人品均是上上之选，纵然是阅历不够，那也是值得培养的。。”那五个老道人都是灵隐山的元老，看来也是支持裘云的。

    “若是换着平日，自然有时间慢慢培养，但是如今——”天一道人冷哼一声，“如今门主刚刚过世，白莲教已经虎视眈眈，而万佛寺的和尚又在一旁冷艳旁边，如此强敌环视的境况之下，岂还有时间来让他慢慢培养？恐怕裘云还未有机会成为高手，我们灵隐山已经被灭门了。”

    “这——”先前那个老道人一时语塞。

    另外一个老道人居然点头说道：“天一道兄这话说得也不错，如今形势所逼，纵然是老门主有遗命，也恐怕不能服众啊。要知道万佛寺山主的位置，不仅关乎整个灵隐山的命运，也关乎天下苍生的命运啊。”

    灵隐山的其余弟子一时间议论纷纷，显然都有了不同的意见。。

    见这情况，林宝驹不禁为裘云捏了一把冷汗。

    裘云看了看天一道人，然后说道：“照师叔所说，我不足以担当山主，那么说到德高望重、修为高深的人，也就只有师叔一人了，那么这山主之位，自然是应该师叔来当了？”

    “你……”天一道人虽然是这意思，但是却不好意思自己说出来。

    幸好，天一道人旁边一个弟子见机得快，抢先说道：“我们师傅既是前任门主的师兄，而且辅佐前任门主已经多年，不仅修为在灵隐山无人能及，而且可谓劳苦功高，这门主之位，自然应该由我们师傅来坐，如果别人坐了，我玉申子就第一个不服气！”

    “对！~”天一道人身后的人相继喝道。

    裘云忽然说道：“既然如此，那就请师叔来继任这门主之位吧。在下修为、阅历既然都不足，的确只能是退位让贤了。。不过，当作灵隐山所有弟子的面，我请求师叔答应在下一件事情，只要师叔答应这件事情，一切我都随师叔安排。”

    天一道人和另外五个元老不禁一愣，显然都没有想到裘云竟然会这么容易让步。

    天一道人装着大度地说道：“难得师侄你深明大义，其实师叔也无儿无女，百年之后，这位置还不是得由你来坐？好吧，你就说你的要求吧。[. 急速更新]”

    “我父亲前日力战白莲教韩易潇一天一夜，重伤而亡。作为人子，我只希望师叔能够为我报仇，将韩易潇这妖魔诛杀，我愿意为师叔你送上战帖。料想以韩易潇的身份，应该不会拒绝才是。”裘云躬身对天一道人恳求道，神情却不似做作。

    林宝驹心头一怔，这才知道天松道人竟然是死在韩易潇手中，这事可真是护灵人之间的一件大事情了。

    天一道人听见裘云提出的竟然是这个请求，不禁有些怔住了，裘云这一手很明显是以退为进，要知道韩易潇的灵力修为可谓惊世骇俗，天下间除了丹青生曾经与之战成平手之外，未尝有一次败绩，天一道人的修为虽然深厚，但是要让他公然向韩易潇叫战，他可仍然没有这个本事和胆量。。

    “师侄，报仇之事的确是应当的，只是此事不宜操之过急。”天一道人正义凛然地说道，“如今大敌当前，首先要做的是保存实力。所谓攘外必先安内，当务之急应该是巩固灵隐山的实力才行。”

    “如果师叔连我唯一的一个请求都不能够答应的话，那么——”裘云忽然语气转冷，“那么师叔你何德何能，能够让灵隐山众位弟子拥护你为山主？”

    天一道人知道此事已经毫无转圜余地，索性撕破了脸皮，说道：“如此说来，我们只有手底下见真章了？嘿，眼下你可还未成为山主，也只是我天一道人的晚辈，我向你挑战，乃是同门较技，谅别人无法干涉。。”

    天一道人如此说，是断了裘云向其余弟子求助的念头。

    裘云虽然心思奇快，但是也是心高气傲的人，朗声说道：“别人自然是不能干涉，若我裘云技不如人，自然也没有脸面做这灵隐山的主人了。”

    听了裘云这话，灵隐山的弟子又是一阵骚乱，因为裘云虽然修为不凡、天资卓绝，但是天一道人毕竟是前任门主的师兄，修为更是精深，以裘云的眼下的修为，实在胜算甚微，连林宝驹也不禁替裘云捏了一把冷汗。

    只是，林宝驹虽然有帮助裘云的心思，却也不敢轻举妄动，因为这毕竟是灵隐山的家事，他贸然插手其中的话，说不定反而会适得其反。

    “动手吧，师叔可以先让你三招。”天一道人故作大方地说道。

    裘云这时候异常的冷静，从道袍的袖口里面缓缓抽出了一柄青色的剑，剑身非常窄狭，大概只有两指宽，而且薄入蝉翼。。

    “石中剑！”天一道人微微惊诧，然后冷笑道：“就算你得了你父亲亲手炼制的石中剑，也未必就能够发挥其威力。”

    说着，天一道人的手中金光一闪，也出现了一柄剑，这剑却是金黄色的钝剑，看起来异常的厚实沉重，剑身上布满了各类符咒符号，不过却并不是远古符咒。

    “师叔，请了——”裘云说道，手中的石中剑爆出一团剑光，向天一道人卷了过去。

    同时，裘云左手暗捏法诀，从袖口中飞出了几道紫色的符，随着剑势一齐向天一道人袭了过去。

    天一道人只见眼前剑光点点，攻势凌厉，早就忘记了先前说过的让裘云三招的大话，挥动手中的钝剑迎了上去，同时伸掌猛地拍向攻近他身体的灵符。

    “蓬！~”

    两人交战的地方爆出一股强大的灵力波动，他们脚下的坚硬的石砖立即裂开，留下了许多支离破碎的裂痕。。

    灵力所化的剑光无坚不摧，众人都知道厉害，纷纷为两人让出地方。

    “墨狮！~”

    激战之中，裘云终于唤出了自己的远古灵兽墨狮，墨狮口中喷出的黑色火焰立即将广场的地面灼烧得一塌糊涂，也终于将裘云从劣势中解救出来。

    然而好景不长，因为天一道人也放出了他的灵兽分身，竟然是一头金毛猿。

    林宝驹虽然见过不少的灵兽，但是也不知道这金毛猿猴的来历，但是这东西却是异常的灵活，凭借其灵敏的身手，竟然连墨狮也好像不是他的对手。

    自从两人交战开始，场中就一片金光闪烁，劲气不断，除了有限的几个人能够看清楚场中的形势，其余人都无法判断究竟谁弱谁强。。

    “林宝驹，裘云他应该会赢吧？”许白白忽然低声问林宝驹道，毕竟裘云总是她的朋友和同学，她自然是希望裘云能够得胜了。

    林宝驹的目光一直没有离开过两人交战的地方，林宝驹知道裘云虽然是天纵奇才，但是却毕竟是火候经验不足，似乎比天一道人仍然是差了一筹，若非凭借他超快的反应，恐怕早就已经落败。

    所以，林宝驹摇了摇头，低声说道：“恐怕难啊……”

    林宝驹的话音刚落，就见裘云猛地抽身后退，落在了离天一道人五丈开外的地方。

    裘云身上的道袍右臂的地方已经多了一道裂口，鲜血正从裘云的手臂上滑向剑尖，然后一直滴落在地上，墨狮在他身旁低声悲鸣。

    很显然，裘云已经受伤了。

    天一道人此时显得异常的得意，说道：“师侄，如今你已经见识过了师叔的厉害，明白了老当益壮的道理，就应该知难而退了，否则伤了大家和气就不好了。。”

    林宝驹见这天一道人的模样，对之暗狠不已，正在揣摸是不是要助裘云一臂之力的时候，却听见裘云用异常平静地口吻说道：“多谢师叔，你这一剑让我明白了不少东西。”

    说着，裘云将手中的剑转向自己胸膛，然后猛地插了下去。

    “啊！~”

    四周一片尖叫声，都以为裘云落败之后，竟然羞愤难当而自杀了。

    林宝驹听见许白白的尖叫声，先是一惊，然后却发现事情并非如此简单，因为他能够清晰地感觉到裘云身体周围的灵力波动不仅没有减少，而且正疯狂的增加。

    另外，发觉不对劲的就是天一道人，因为他一直都注视着裘云这个对手的动静，这时候见裘云虽然做出了奇怪、疯狂的举动，但是他却感觉到裘云并非是在自杀，因为他很清楚裘云不是这样的人。。

    顷刻之间，那柄石中剑就悉数插入了裘云的身躯，从他脸上的表情来看，他应该非常的痛苦。

    但是在林宝驹看来，那柄剑却好像是融入了裘云的身躯，因为以它的长度足以贯穿裘云的身体，但是却并未从裘云的背后透出。

    “莫非是精魄灵器？”林宝驹心中暗想，这精魄灵器可是难以炼制的东西，不过天松道人的修为比之昆吾也应该只有一线之差，能够炼制精魄灵器也是极其有可能的事情。

    果然，片刻之后，一团青光将裘云全身上下都笼罩了，而这团青光所散发出的灵力却是异常的强悍。

    天一道人终究是见识不凡，知道此时不动手更待何时，全身爆出一团金光，人剑合一，向裘云刺了过来，同时放出了一个灵兽分身。

    与精魄灵器的灵力融合需要一定的时间，林宝驹深有体会，担心裘云此刻无法抵挡天一道人的攻击，便不顾场合地迎了上去，同时拔出了背后的秘金龙剑。

    “嗡！~”

    当林宝驹的强大灵力贯注在秘金龙剑的剑身上的时候，龙剑发出了一声清脆的轻吟，远古符咒绽放出夺目的亮光，猛地化开了天一道人的灵兽分身，然后跟他的钝剑撞击在一起。

    “轰！~”

    林宝驹以秘金龙剑和远古符咒的强大力量硬接了天一道人凝聚了毕生修为的一击。

    一团耀眼的金光以林宝驹和天一道人为中心炸开，四周的人都感觉到一股气浪迎面袭来。

    “咔嚓！~”

    两人脚下的石砖不住地碎裂。

    “林宝驹！~”有人惊呼林宝驹的名字，好像是两个声音。

    其中一人是许白白，另外一人却依稀是风凌的声音。

    林宝驹也没有想到自己竟然跟天一道人拼了一个旗鼓相当，他这才相信自己近来的确是修为大进，心中的信心顿时增大了不少，连忙继续将灵力源源不绝地输入到秘金龙剑的剑身上。

    天一道人心中也是奇怪，他万万没有想到裘云竟然请来了这么一个厉害的帮手，此时他不愿意在林宝驹身上浪费力气，忽地抽身退走，然后在几丈开外站定，冷冷道：“你是何人，竟然敢干涉我灵隐山的事情？”

    干涉别人的家事，很容易引发众怒，林宝驹自然明白这个道理，连忙说道：“我没有干涉的意思，只是先前见道长似乎对自己的师侄动了杀机。既然是同门较技，而且裘云又是上任门主的亲子，道长似乎不该下此狠手吧？”

    “哼！~”天一道人冷哼一声，“你要是劝说他认输，我就罢手。否则，你们两人都难逃干系！”

    “认输？”忽然林宝驹身后有人以沙哑的声音喝道，“我裘云认天认地，就是不认输！”

    林宝驹回头看去，不由得心中大骇。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    