
    “哦……”裘云微微惊讶，说道：“什么事情让林兄如此惊慌，林兄眼下修为紧张如此神速，还有什么解决不了的事情不成？”

    林宝驹边便将天工神殿和黑暗世界入口被开启的事情告诉了裘云。\ 首发\

    裘云沉默了片刻，然后笑道：“原来林兄弟竟然抢先一步得到了前往天工神殿的线索，这事你可一直在隐瞒着我啊。”

    裘云这话说得林宝驹有些不好意思，林宝驹说道：“我也只是侥幸而已，当时实在没有把握，才没有告诉裘兄。”

    “林兄你不用解释了，我裘云岂是斤斤计较的人。”裘云说道，“听你这么说，天工神殿你们虽然去了，但是也并未带走什么有价值的东西。。嗯，这件事关系重大，我要现与门内的元老们商议一下。不过林兄你放心，我一定会全力以赴的。”

    “那就多谢裘兄了。”林宝驹说道，然后又道：“另外还有一件事情，对裘兄弟来说只是举手之劳，我想去见一下风凌风大哥。”

    “原来是这事情啊，那倒是简单，等下我让人带你们去。”裘云说道，“不过风凌师兄眼下在东峰上关禁闭，他是不能够随同你们下山的，希望你们不要破坏了灵隐山的规矩。”

    “这个当然。”林宝驹连忙答应。

    裘云又道：“这次邀请两位前来，本来是想带两位到灵隐山好好游览一番的，但是眼下我继任山主，桑且有许多的事情要打理，恐怕就不能陪同两位了。。不过，我已经下令，两位可以随意出入我灵隐山的任何地方，你们就好好玩耍一番吧。”

    林宝驹正要再说什么，见许白白已经有点迫不及待地想找风凌，便向裘云道：“我知道裘兄最近必定很忙，所以也不多打扰了，我们这就去见见风大哥如何？”

    裘云点了点头，然后唤出一人，让他带林宝驹和许白白两人前往风凌所在的地方。

    从灵隐山主峰通往东峰的地方，只有一条铁链，走在上面晃晃悠悠的，下面却是深不见底的深渊。

    许白白虽然跟着林宝驹一起经历过许多惊险、刺激的事情，但是当铁链这么晃悠晃悠的时候，她还是有些害怕，死死地抓住林宝驹的手掌。。

    前面带路的那个道士见过林宝驹出手，好像比较佩服林宝驹的修为，说道：“今日见林先生出手，才知道天上有天、人外有人，以先生的年纪，竟然有如此修为，实在是惊世骇俗了。[. 急速更新]”

    林宝驹被人这么一赞，不禁有些飘飘然，连忙说道：“哪里，我这点微末之技算得什么。对了，东峰到这边为什么只有一根铁链连接呢？”

    那中年道士说道：“东峰是犯了错的弟子面壁思过的地方，所以平时不允许东峰的弟子来主峰，也不允许其余的弟子随意探望。。东峰是一座孤峰，这铁链是唯一的出路了。”

    “那风大哥，要在东峰上面思过多久呢？”林宝驹继续问道。

    “风凌师弟啊……至少也得三、四十年吧。”那人说道，“若非老门主没有严惩，恐怕风凌师弟的刑罚还不止此呢。”

    铁链大概有上千米，不过林宝驹三人很快就走了过去。

    这东峰没有任何建筑，只有许多人许高的洞穴，几乎每一个洞穴里面都站着一个道士，这些道士还真的是将头面向洞穴里面，即使有人来探望也不回头。

    “这些洞穴，都是思过的弟子自行用手挖出来的。。”那道士介绍说道，“既然是思过，就不能再贪图享乐了。”

    沿着东峰上面的蜿蜒小路，林宝驹和许白白两人终于找到了风凌。

    林宝驹对带路的道士说道：“请道长回去吧，我们两人等下自己回回去的。”

    那人知道林宝驹和许白白两人都是新门主的贵客，便知趣的告辞了。

    风凌忽地转过头，对林宝驹厉声说道：“林宝驹，你答应过我什么！”

    “风大哥……”林宝驹被风凌一喝，忽然有些惊慌，竟然不知道该如何解释了。

    “是我逼他说出来的。”许白白这时候开口说道，“风……我该叫你叔叔，还是爸爸呢？如果不是林宝驹告诉我，我还不知道我竟然是你的亲生女儿，还有一个从未见面的母亲。。我听了林宝驹的那些事情，我也并不怪你，只是——你实在不该隐瞒我，难道你想我一辈子都不知道自己的身世吗？”

    “当你你母亲之死，对我打击很大，那时候我就在想，如果我们两人都不是护灵人，不属于两个对立的阵营的话，也许我们就可以长相厮守了。只是，天意弄人，我们得到的只是短暂的幸福，而后就是无尽的痛苦。”风凌凄然说道，“我不想你重蹈覆辙，所以我只想你做一个普通的人，虽然这对你也许并不公平。”

    夜风吹过，在月光之下，许白白看见风凌的头顶已经有根根银丝了。。

    “但是……但是我现在并不快乐啊。”许白白哽咽地说道，“我宁愿跟着你一直奔波受苦，也不想被你遗弃给另外的人家啊。”

    “那不是遗弃——”风凌说道，“许家的人一直对你很好，我观察了很久，才做出这个决定的。作为你的父亲，这也是我唯一能够做的。”

    “不……我想我的妈妈，也想我们能够一起幸福的生活。”许白白哭泣道，“我不想始终都只是别人家的养女。”

    “唉……”风凌长叹一声，说道：“你母亲弥留之际，将肚中的你托付给我，让我要让你一生幸福，她也不想你再卷入护灵人这个漩涡中来。。我想她和我一样，是希望你做一个普通的人，拥有平凡人的幸福。如果你跟了我，就会一直想着报仇的事情，还要面对灵隐山的追捕，白莲教的人追杀……这些，难道就是幸福吗？为了让你出世，我苦苦等候了二十年，这二十年中，我一直在想是否要亲手扶养你长大，但是思索了二十年之后，我才终于做出了正确的决定。”

    “二十年，什么二十年？”许白白愕然道，“为什么你用了二十年才让我出世？”

    “这……原来你并不知道灵胎的事情。”风凌轻叹一声，索性将以往的事情全都说给了许白白听。。

    听完之后，许白白泪如泉涌，扑入了风凌的怀抱之中。

    林宝驹见他们父女相逢，心中也不禁感慨万千。

    良久，许白白才从风凌的怀抱中探出头，然后说道：“爸……爸，跟我们一起下山吧，不要呆在这里受苦了，你看看，现在你头上都有白发了。”

    风凌淡淡一笑，说道：“能够跟你相认，我已经心满意足了。山上、山下，对我而言，都是一样了。林宝驹这人虽然木纳了一些，但是也是一个不错的人，为父也很放心了。至于你的养父母，所谓养育之恩大于天，你就好好尽孝道吧，也应该当他们是自己的亲生父母一样对待。。至于我，你就不用担心了，这些年来，仇恨恩怨早就了结了，我只想好好地思索、回忆一下跟你母亲过往的短暂美好回忆……”

    “风大哥——”

    “不要叫我风大哥。”风凌大声地打断了林宝驹的话，然后却又和颜悦色地对林宝驹说道：“既然你跟我女儿的关系已经非同一般，就不能继续叫我大哥了，否则就不成体统了。唔，起码你也得叫我一声伯父吧？另外，看在你将我女儿照顾得不错的份上，我就不责怪你先前违背诺言了。”

    “风伯父……”林宝驹憨笑了一下，然后说道：“怎么感觉怪怪的呢？”

    “你……你还真叫啊！”许白白嗔怒道，恨恨地拧了一下林宝驹的胳膊。

    “此生我已经无憾了。”风凌对林宝驹说道，“以后你要一如既往地照顾好我女儿，无论在任何的情况之下，都不能让她受到伤害，知道吗？另外，我知道你们跟新门主是朋友，但是此刻他已经成了一方势力之主，有时候做事就不会全凭感情了。今日的事情，你看他如何陷害天一，就知道他不简单了。”

    “陷害天一，这怎么说？”林宝驹愕然道。

    “那玉田子，只是裘云的一粒棋子而已。”风凌低声说道，“裘云是想对天一道人赶尽杀绝，所以才安排了玉田子这么一个角色。另外，我知道玉田子也活不过今天晚上，因为他始终是一粒棋子而已，裘云不会让第二个人知道这不光彩的事情。所以，你们以后一定要多留点心眼，免得被人出卖了都不知道。”

    林宝驹点了点头，说道：“伯父你放心吧。”

    许白白横了林宝驹一眼，说道：“爸爸你真的不跟我们下山？”

    风凌笑道：“这里很安静，正好适合我，至少我能够好好想想过去的美好回忆。如果你们有时间的话，也可以来看看我，不过世间的琐事，我真是不想再去管了。”

    见风凌已经下定决心，三人聊了半夜之后，在黎明的时候，林宝驹终于带着许白白离开了东峰。

    从东峰的铁链下来，东方的天际一边霞光。

    林宝驹和许白白正在欣赏这美妙的霞光的时候，忽然见一个人人从霞光中飘然而至。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    