
    “师傅！”林宝驹冲着来人叫道。[. 急速更新]

    能够施展腾术邀游于九天之上的人并不多，林宝驹很快认出了那人就是丹青生，只是没有想到丹青生竟然这么快就出现在了灵隐山。

    丹青生虽然并非一方势力的主人，但是在护灵人之中也俨然是宗师级的人物，广场上的道士也有人听过丹青生的大名，连忙进去向他们的山主禀报此事了。

    “师傅，您怎么来这里了，你已经去过了白莲教？”林宝驹问道。

    丹青生点了点头，然后神色显得异常的严峻，“白莲教我是去了，但是却没有找到韩易潇，原来他战胜了天松道人之后，就又与万佛寺的无根禅师约战于东海，现在也不知道两人生死如何了。不过，以韩易潇的修为和动手经验来看，他取胜的机会应该更大。”

    “什么，韩易潇又找上了无根禅师？”林宝驹骇然说道，“韩易潇如此的大动干戈究竟要干嘛？而且，他同时惹上了万佛寺和灵隐山，岂非不是逼灵隐山和万佛寺联手对付他们白莲教？”

    “你师傅又不是韩易潇，如何能够猜测他的想法呢？不过此人不仅修为高深，而且心机更是厉害，恐怕他这一次应该是深思熟虑之后才选择动手的。。”丹青生摊了摊手，露出一个无奈的神态，然后说道：“不过韩易潇绝非疯子，很快我们就会知道他此举的用意了。另外，天工神殿的形势已经不容乐观，因为根据千丝门的情报，昆吾也已经加入到了天工神殿的那个厉害的怪人手下。现在那个银甲白发的怪人，实力更是强大了不少。”

    以昆吾的不可一世竟然也会屈服于那人的手段之下，林宝驹更是心惊，说道：“那……以那些怪物的实力，恐怕很快就会按捺不住了吧，怎么还不见它们有何动静呢？”

    丹青生摇了摇头，大概也没有相通其中的缘由，说道：“虽然不知道它们的企图，但是天工神殿四周的死气已经越来越盛，连附近的灵脉都产生了感应，纷纷开始移位了。。而且，丰都沿江一带的山壁上，瓥魅的踪迹越发频繁，这意味着什么你也清楚。”

    林宝驹正要继续追问，忽然见裘云领着一群道士从群策宫里面迎了出来，裘云对着丹青生拱手行礼说道：“丹青生前辈驾临灵隐山，实在是让裘云受宠若惊啊。”

    丹青生看了看裘云，显然是有些奇怪裘云为何会骤然变老，但是他终究是非常之人，很快神色就恢复了正常，说道：“天松道长有子如此，足以自傲了。。只是，裘门主强自提升修为而损阳寿，实在……实在是不妥，不过若是能够常年以灵隐山的‘雪牡丹’和‘飞鹰虫’为食，辅以道家的阴阳房中之术，倒是可以补充元气，化解先前你强自提升修为带来的弊端。[. 急速更新]”

    听丹青生说道道家的阴阳房中之术，裘云不禁脸上微微一热，然后诚恳地说道：“多谢前辈指点，裘云受教了。请前辈到宫内一叙，请。”

    丹青生摇了摇头，笑道：“若是可以的话，我只想和你们几人在后山的观云亭喝点云雾茶，然后顺便说点事情。”

    裘云知道丹青生来此自然不是为了喝茶和顺便说点事情那么简单，但是他依然接受了丹青生的提议，笑道：“那前辈这边请。。”

    林宝驹、许白白、丹青生还有裘云四人到了观云亭的时候，早已经有人泡好了茶。

    丹青生轻轻地吸进了一口茶香味，然后说道：“看来这云雾茶，还是只有在这观云亭之上才能够达到最美妙的味道啊。这喝茶除了品茶本身的味道，更重要的还有心境和氛围，这观云亭坐落在云雾之上，方才有喝茶的气氛啊。”

    裘云邀三人坐了下来，然后问道：“前辈，今日我见你虽然有喝茶的气氛，但是恐怕心境却似乎差了一点啊，可是在忧虑天工神殿的事情？”

    丹青生看了看林宝驹一眼，知道林宝驹必定已经告知了裘云关于天工神殿和黑暗世界入口被开启的事情，微微颔首道：“若是说不担心，那必定是假话了，事实上我无时不刻都在担心这件事情。。灵隐山和万佛寺为中原护灵人的中流砥柱，却不知道有何应对之策没有？”

    “我近来忙于安葬父亲以及继任山主之事，一直没有亲临丰都境内，查看那附近的状况如何。不过，根据林兄所说，我也知道此事事关重大，不仅关系中原护灵人的存亡，更关系天下苍生的存亡。对于此事，灵隐山原本应该赴汤蹈火，在所不惜。只是，如今韩易潇击败我父，白莲教的教众也蠢蠢欲动，若是我们灵隐山将全力放在阻止黑暗世界入侵的事情上，不免为白莲教所趁，那时候，恐怕灵隐山数百年的基业就要毁于我手中了。”裘云轻轻叹了一口气，“灵隐山和万佛寺的存在，就是为了遏制白莲教的危害，如今我若是下错了决定，必定会让灵隐山的众位弟子心寒啊。。”

    裘云这些话句句在理，林宝驹也明白了裘云眼下的处境实在有些微妙。由于天松道人死在了韩易潇手中，裘云原本是应该立即励精图治，以求能够击溃白莲教，手刃仇人；但是林宝驹和丹青生却请求裘云将全部力量都击中在应付黑暗世界入侵的事情上，将父仇放在一边，恐怕会引起灵隐山一些元老的不满，何况还是在裘云刚刚继承大任的时候。

    最麻烦的是韩易潇和他手下的人，最近表现得实在是太高调，这将会更加挑起灵隐山和万佛寺众人的怒火，恐怕很难遏制住两大势力联合向白莲教复仇。

    对于这件事情，连丹青生也觉得韩易潇太不明智，白莲教虽然进来羽翼渐丰，但是要同时应付中原护灵人的两大势力联合进攻，恐怕仍然是有些力量不足。。更何况，纵然白莲教能够压制住灵隐山和万佛寺，也未必能够过得了腾龙的这一关。

    形势变得如此的复杂，丹青生也无法控制，只能轻叹一声，然后对裘云说道：“虽然父仇不共戴天，不过眼下却并非是复仇的最好时机，希望裘门主你慎重考虑。另外，念在天下苍生的份上，希望灵隐山能够全力应付黑暗世界入侵的事情，否则日后纵然后悔，也只是后悔莫及了。”

    “前辈的话，在下自然明白，只是却并非灵隐山所有的人都明白这其中的道理。”裘云说道，“虽然我现在身为山主，但是却反而受限于这个位置，有些事情纵然不喜欢做，却也必须那样做。以往我父亲总对我说，纵然凌驾于万人之上，也有身不由己的时候，如今方才明白果然如此。。”

    丹青生见裘云如此，也不再劝说，起身说道：“如今茶已喝过，要说的话也已经说过，我也不久留了，这就告辞了。”

    “我也随同师傅一起下山。”林宝驹也对裘云告辞道。

    “也好，那我还是让渡禹送你们回江城吧。”裘云见三人告辞，也就不再挽留了。

    林宝驹、许白白还有丹青生三人下山之后，乘坐先前的小飞机返回了江城。

    到了江城机场的时候，许白白对林宝驹说道：“林宝驹，我的心愿已经了结了，就要回家去了。而且，我知道你还有许多重要的事情要做，我不能再跟着去拖你的后腿了。另外，既然昆吾已经远离了这里，我也不用担心他来追杀我了，你就和你师傅一起去做那些重要的事情吧。。”

    “我……那你好好保重身体吧。”林宝驹的表达能力原本就不好，这时候见许白白忽然告辞，竟然不知道该如何说话了。

    许白白见林宝驹憨憨地样子，不由得莞尔一笑，说道：“看来纵然你灵力修为超越你师傅，也还是改变不了你这幅呆傻的模样啊。不过，你这样子也好，心里面想的什么，都完全从脸上表现出来了。我知道你仍是放心不下我，不过你不用担心的，我会好好照顾自己。等你处理了那些事情，我们再在学校重逢吧。”

    说着，许白白招来了一辆出租车，然后钻进了车里面，冲林宝驹挥了挥手之后，就迅速远去。

    林宝驹怔怔地看了看远去的出租车，心里微微有些失落。

    “上车了，人都走了，还在想什么呢？”丹青生对林宝驹说道，此时他也已经钻进了一辆出租车。。

    林宝驹带着丹青生回到他的住处的时候，夏依晨两姐妹和林艺都不在，看来她们都各自去工作了。

    “刚才你在车上一句话都没有说，难道还在想着人家姑娘？”丹青生笑着说道。

    “没……没有。”林宝驹连忙说道，却不禁一慌，因为在车上的时候，他的脑中其实一直都想着许白白，担心等他再见许白白的时候，两人之间的距离也许就会很大了。

    “年轻人就是这样，你也不用遮遮掩掩了，师傅难道还看不出来么？”丹青生微微一笑，然后说道：“不过既然人家都已经不在这里了，你还是想想如何应对即将到来的危险吧。你不要觉得江城这里离四川丰都很远，但是一旦寓言变成现实，不仅你没有办法谈情说爱了，恐怕连小命都会保不住的。”

    “也未必就那么悲观，我知道腾龙的人已经生出了警惕，这意味着国家可能也知道了这件事情。”林宝驹正色说道，将壹来找自己的事情说给了丹青生。

    “竟然有这样的事情？”丹青生显然没有料到腾龙的人竟然会窝里反，不过这次窝里反似乎对他们来说是一件好事情。于是，丹青生说道：“这么说来，你就是在等我和扎西多吉还有杜白他们回来？”

    林宝驹点头说道：“若非联合你们几个人的力量，还有谁能够同时应付腾龙的九个元老啊？先前在医院的时候只出现过一个，我们都清楚他的实力，如果九个人一起的话——”

    “如果他们九个人一起出动的话，就算师傅加上杜老兄还有扎西多吉上师，再加上你一个，也未必能够将他们九个人一起剿灭，而且，一旦他们心存必死之心，恐怕我们几个人也未必能够全身而退。但是分散击杀的话，必定会让他们有所防备。所以，这事的确有些棘手，对付这九人，只可智取、不可力敌。”丹青生分析说道。

    “智取，如何智取？”林宝驹说道，“那九个老家伙应该都是老成了精的人物，恐怕想算计他们并不太容易吧？而且，要将他们九个人一网打尽，就更是不太容易了。”

    “是啊，的确是不太容易。”丹青生皱了皱眉头，然后思索了好一阵忽然开口笑道，“对于这件事情，或许金满堂他们能够帮上忙呢。”

    “金满堂？他们跟腾龙的人可是死敌，怎么可能合作？”林宝驹不解地问道。

    “到时候你就明白了。”丹青生似乎成竹在胸。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    