
    黄昏的时候，林宝驹和丹青生两人找到了蓝正。\ 首发\

    如今，腾龙在江城的势力已经被蓝正等人连根拔起，所以蓝正等人看起来颇有些意气风发。

    林宝驹和丹青生两人在别人的带领下进入了金满堂在江城的据点，林宝驹注意到蓝正的手指上已经戴上了黑色的灵力指环，便淡淡地说道：“恭喜蓝先生，现在居然戴上了黑指环了啊。”

    蓝正显然是有些得意，不过却装着很淡然地样子，笑道：“哪里，哪里，这都是全赖林兄弟的功劳了，虽然在天工神殿我们损失了不少人手，但是却也并非是一无所获，所以父王就赐了我这枚黑指环。”

    在金满堂的势力内，指环的颜色不仅是象征着力量，更象征着在他们组织中的地位，所以这一次蓝正不仅是力量得到了提升，而且其权力也有所提升。。

    “金先生怎么不在此地？”丹青生开口问道。

    “江城的大小事情，父王已经全权交给我代理，两位如果有事情的话，可以与我商谈即可。”蓝正说道。

    “金满堂的架子可真是大啊，不过我恐怕这件事情你是做不了主的。”丹青生淡淡地说道，“你能够独力对付腾龙的九老么？恐怕你还没有这样的本领吧。”

    “腾龙九老……”蓝正先是一惊，然后笑道：“区区江城的事情，怎么可能会让腾龙九老一齐出马？这样的话，岂非显得他们腾龙无人了？”

    “可怜，你竟然连什么事情都不清楚，居然在这里大放厥词。”丹青生冷冷地说道，“叫金满堂出来，否则这事也就不用谈了，不过到时候你们别后悔就是了。。”

    说着，丹青生已经准备拂袖而去。

    “前辈慢走，有话好说。”蓝正察觉到事态可能有点严重，担心得罪了丹青生，连忙说道：“两位请稍座，我这就去请父王过来。”

    而后，蓝正去了内厅，看来是在跟金满堂联系。

    林宝驹知道金满堂肯定没有离开中国，而他们在中国唯一的势力范围就是江城，所以金满堂呆在江城的可能性极大，这也是为何丹青生坚持要见金满堂的原因。

    果然，约莫过了十分钟，金满堂就出现了，在他身旁还跟着四个绝色美女，只是这一次的四个美女都是金发碧眼的外国人。。

    “丹先生，这才两三天不见，你就找上了本王，却不知道有什么重大的事情啊？”金满堂淡淡地说道，整肥大的身躯躺了大半个三人沙发，旁边的美女替他点燃了一根雪茄，他吐了一口烟雾，继续说道：“你也知道我的生意遍布全世界，每分钟都是好几百万的进帐，跟你们这些隐士可不一样。\ 首发\”

    “既然你是生意人，那么你觉得腾龙九老值多少钱？”丹青生问道。

    “怎么，丹青生什么时候替人做起杀手来了？”金满堂淡淡地说道，“腾龙九老，如果你能够解决其中之一，我就付给你一亿，美金。如果你能够解决掉九个老鬼，我可以给你一百亿美金，当然这是不可能的事情，对吧？那九个老鬼的修为虽然都不如你，但是他们联手，恐怕天下间无人能够胜过……除非，算了，那个人根本不算是人。。”

    能够让金满堂所忌惮的人，自然是天工神殿出现的那个神秘强者，只是那人的确已经超越了人的范畴了，只逼魔神的存在。

    “原来一百亿美金如此的好挣啊。”丹青生微微一笑，“既然他们九人这么值钱的话，那么今天你算是谈了一笔大赚特赚的生意了。不过她们——”

    “你们退下。”金满堂知道丹青生接下来要说的事情至关重要，所以将身旁的几个女子遣走了，那几个女子还一副不满的样子。

    “你也退去。”金满堂对蓝正喝道，“这里既然有我坐镇，你也就不必听了。”

    蓝正微微一愣，旋即又恭敬地应了一声，然后退了下去。。

    “眼下我想跟你商议的事情，就是如何对付腾龙九老。”丹青生说道，“我们得到可靠的消息，腾龙的内部出了分歧，眼下应该是除掉九老的最好时机，只要我们里应外合的话。”

    “怎么可能，据我所知，腾龙的事情一向都是九个老鬼说了算啊。”金满堂满脸疑惑地说道，显然对于丹青生的话并不怎么相信。

    “不过你莫要忘记了，腾龙背后的势力其实是国家，如今他们凭借国家的势力壮大了起来，就已经开始不将国家命令放在心头了，正是这一点，触怒了国家机关，所以腾龙的组织结构就要‘调整’一下了。”丹青生说道，“说到底，腾龙不过是国家的工具，如果这个工具不听主人使唤，后果是怎样的，我们都应该很清楚的。。”

    “但是腾龙可不是一般的工具，而是杀人的利器，这东西一不小心恐怕就会伤及自身的。”金满堂回应道，“对付九个老鬼这样的人物，国际有什么办法？下毒？核武器，还是激光切割？他们都是老成精的人物，一旦不对劲，肯定就会溜之大吉的。”

    “所以，才需要跟你们合作才行。”丹青生说道，“腾龙内部已经有人在筹谋此事了，所欠缺的只是一个绝佳的机会，一个能够将这九个人一网打尽的机会。”

    “你们想让我来创造这个机会？”金满堂显然有些心动，不过他并非是愚笨之人，很快他又道：“但是我怎么知道你们是不是串通一气，到时候反而摆本王一道呢？”

    “只要金先生有这个想法，我自然有办法证实此事的真伪。。”丹青生说道，“只是，却不知道金先生是否有这个胆量和魄力？”

    “笑话，我金满堂能够一手创立这番基业，岂是一畏畏缩缩的人？”金满堂沉声说道，“好，只要你们能够证明此事的确可行，我金满堂自然会全力以赴。”

    见金满堂已经下定了决心，丹青生向林宝驹递了一个眼色，示意他立即跟壹取得联系。

    林宝驹点了点头，很快跟壹取得了联系。

    壹听了林宝驹所说的事情，在二十分钟过后赶到了这里。

    “你就是金先生？”壹的目光冷峻，盯着金满堂说道，“先生果然是高人，竟然能够以雷霆万钧地手段在江城占住了脚跟。。不过恕我直言，一旦我腾龙击中全力袭击先生所创建的组织，先生恐怕休想能够在中国创立一番事业。”

    “大胆，你竟敢怀疑本王的能力！”金满堂爆喝一声，随即却又笑道：“好，江山代有人杰出，你不愧是腾龙年轻一辈最杰出的人物，光是这份胆识和见识都足以让本王对你另眼相看了。言归正传，本王可以助你们对付那九个老鬼，只不过你如何能够让我相信你的话呢？”

    “有国家密令在。”壹忽地从衣内掏出了那张货真价实的密令。

    金满堂瞅了瞅那份绝密文件，知道这东西不是作伪的，因为上面还有国家安全局、军委的签章。。

    看到这份文件，金满堂满心欢喜，无论腾龙日后的组织如何变动，但是能够除掉腾龙九老这九个眼中钉，对于他日后在中原的大业，总是一件莫大的好事情。

    “好，这事就这么定了。不过，你们有什么办法能够将九个老鬼一网打尽？”金满堂问道。

    “此事要我们三方携手合作才能完成。”丹青生笑了笑，“腾龙九老崇尚的力量和权力，所以我们只要能够以这两样东西为饵，就可以将他们引出腾龙的老巢。”

    壹点了点头，说道：“必须将他们引出腾龙的总部才行，在北京的话，他们九个人具有强大的威胁力，我们不免会投鼠忌器，而且他们还有一部分愚忠的弟子，要对付起来就更困难了。。不过，如今他们眼中的确只有力量和更大的权力，他们已经忘记了当初为国家和人民服务的宗旨。”

    “他们还为国家人民服务不服务，已经并不重要了，我只是想知道，凭借天工神殿的宝物，能不能够将他们给引出来？”丹青生说着，拿出了一柄上等的灵器和一块秘金战甲残片，“你可以告诉九个老鬼，就说在天工神殿发现了大量的秘金战甲和灵器还有许多记载着远古的强大术法的古籍，我就不信不能够打动他们的心。”

    “唔……如果他们认为这消息可靠的话，倒是能够打动他们的心。只是，光是为了天工神殿的宝物，恐怕还是不足以让他们九个人一齐出来吧？”壹分析道，“按照他们以往的行事作风，可能只会出来四五个人，另外会带领腾龙的一部分好手出来。而且，他们之前必定会派人去仔细探查天工神殿的情况，若是他们发现了什么疑点的话，恐怕就难以算计他们了。”

    “看来这几个老王八真是不好算计啊。”金满堂皱眉说道。

    “那夜未必。”丹青生说道，“只要他们心中有贪念，我们就有机可乘。壹，你可以先将这灵器和秘金战甲的残片送回腾龙，让他们心动；而后，他们必定会派人探查，这时候，金先生的人迅速出动，制造出你们也得到了天工神殿消息的假象。这么一来，腾龙九老必定会加快行动，争取抢在你们前面，所以他们必定不会探查得很仔细，而会通过另外的途径却获取消息。”

    “另外的途径？什么途径能够让他们放心呢？”壹不解地问道，“除了他们自己的人，恐怕其它的消息来源，很难让他们相信的。”

    丹青生微微笑了笑，“如果这消息是他们花大钱从千丝门买来的呢？你认为他们会相信吗？千丝门在中原护灵人中一向声誉卓然，而且他们以出卖消息为生已经有千年之久，腾龙九老必定不会怀疑消息的真假。但是，我们自然有办法让千丝门将虚假的消息给他们九人。再加上金先生的人已经做出了向天工神殿进发的假象，我想他们必定会上当的。”

    丹青生之所以说有办法让千丝门泄露假消息给腾龙九老，一则是因为秀儿的事情，千丝门欠了林宝驹一个情面；二则是因为他们也要想办法应付黑暗世界入侵的事情，所以暂时大家可以站在同一个战线。

    听了丹青生的布置，众人都觉得有道理，壹思索了可能性之后，问道：“最后一个问题，引他们去了天工神殿之后，如何诛杀他们？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    