
    原来裘云竟然好像在顷刻之间老了几十岁，他的头发已经灰白，脸上居然也有了皱纹。[. 急速更新]

    林宝驹简直不敢相信，天之骄子的他竟然会在顷刻之间变成了这样，而且连裘云的声音也是如此的沙哑，就如同一个饱经沧桑的中年人一般。

    “林兄，请你退下吧。”裘云淡淡地说道，走在了林宝驹前面。

    林宝驹感觉到裘云身体周围的灵力波动比之先前强大了数倍，知道此时的他纵然不能敌过天一道人，也已经有了足够自保的实力，便放心地退下了。

    天一道人和他身后的弟子们见裘云在顷刻之间变成了这样，也不禁有些震骇，天一道人强自说道：“裘云啊裘云，你看看你现在，何苦呢？师叔做了山主，日后终究也是要让给你的，何必都急得头发都白了呢？”

    “师叔——嘿，好一个师叔。。”裘云以低沉沙哑地声音说道，“我父身前就说你不甘人下，想不到他一过世，你就如此迫不及待地露出了狐狸尾巴。只不过，以你的修为，比我父亲还远远不如，甚至也比不上他的儿子。”

    “好狂妄的小子！”天一道人大笑，然后露出了狰狞的面目，喝道：“既然你如此不识抬举，那就别怪师叔我不留情面了！”

    “咻！~”

    天一道人将手中的钝剑一抖，立即发出了数百道金光，将裘云全身上下都笼罩在金光之中。。而后，他整个人带着手中的钝剑一起向裘云袭了过去。

    裘云的右掌之中闪出了一团青光，那青光很快就凝聚成了一柄剑，正是先前的石中剑。

    无数道青光从石中剑的剑尖处爆发出来，跟天一道人发出的金光撞在了一起，在空中炸开无数绚烂的光碎，而后裘云全身都爆发出一团青光，猛地跟天一道人击在了一起。

    两人的动作异常的快，众人只能看见一团金光和一团青光在猛烈地撞击，而两道人影在交战的地方若隐若现，根本看不清楚他们的动作。

    约莫过了五分钟，两团光忽地分开，然后天一道人的身影踉踉跄跄地退到了几丈开外，他胸前的道袍已经被裘云剖开，并且在胸膛上留下一条清晰可见的血痕。。

    林宝驹松了一口气，知道此时裘云的修为已经超越了天一道人。[. 急速更新]

    天一道人脸色苍白，然后恨声说道：“怎么可能……你的修为怎么可能在短时间之内提升如此之多……怎么可能！”

    “师叔，还是请你继续回去闭关修炼吧。”裘云冷冷地说道。

    天一道人看了看一脸漠然的裘云，心中虽然不甘，不过他知道纵然再纠缠下去，也只能是自取其辱，正要带身后的弟子离开，忽然一个人浑身浴血地跑上了广场，向裘云高声呼道：“门主……救我……”

    “玉田子，你在干嘛！”天一道人喝道，原来这人竟然是天一道人的弟子。。

    那玉田子听见天一道人怒喝，越发显得害怕，连忙说道：“师傅……别杀我……我并不是故意听见你跟白莲教的事情……别杀我……”

    然后，玉田子几乎是连滚带爬地滚到了裘云的脚下，说道：“门主……救我……我师傅他勾结白莲教妖孽……被我听见，他要杀人灭口……”

    话还没有说完，玉田子就已经昏死了过去。。

    裘云的脸色忽地转寒，对身后的道士说道：“带玉田子去静养。”然后，裘云的目光如刀刃一般盯着天一道人，寒声说道：“师叔，你跟我争门主的位置，我不怪你。但是——你实在不该勾结白莲教的人吃里扒外，更连自己的弟子也不放过。既然你如此不明是非，今日我就只能替先父清理门户了。”

    “裘云，你血口喷人！”天一道人怒道，“我怎么会去勾结白莲教的人，我跟他们的仇恨不同戴天！”

    但是天一道人这话明显没有说服力，不要说向着裘云的人，就连他的那些弟子，也开始起了二心。

    裘云见状，高声喝道：“天一，你鬼迷心窍、勾结妖孽，死有余辜！众位弟子，还不将他合力擒杀！天一门下的各位师兄弟，你们身为灵隐山的人，自然不会跟妖孽同流合污吧！”

    天一道人的那些弟子听了裘云的话，哪里还敢跟天一道人站在一个阵营，纷纷地散开，有的人为了表明忠心，更是大喝要大义灭亲了。。

    “裘云啊裘云，看来我天一还是小看了你！”天一道人知道今日可能劫数难逃，仰天长笑了几声，声音极其凄厉，回响在山间，然后狰狞地向着裘云，“来吧！”

    裘云依旧很平静，大声说道：“诛杀叛逆者，既可成为灵隐山的阁老。。”

    灵隐山的阁老只有五人，就是先前的那五个老道士，这五人的地位等同于副门主了。

    所谓重赏之下必有勇夫，灵隐山这上千弟子一齐出手，纵然天一道人修为不凡，也抵挡不住这上千弟子的同时攻击，死相自然是可想而知了。

    不过两三分钟，天一道人就成了一具残缺不全的尸身了。

    “将他的尸骸扔在后山的绝壁下面。”裘云淡淡地说道，然后对五个阁老说道，“继续主持仪式吧。”

    当裘云戴上那顶象征权力的紫金冠的时候，忽然有个一身白袍的人来到了广场上。。

    这人的头罩在了白袍下面，胸前绣着一朵盛开的莲花。

    裘云见了这人，喝道：“白莲教的妖孽，来我灵隐山何为，莫非是欺我灵隐山无人？”

    那人也不动怒，朗声说道：“在下白莲教黑木堂堂主林厉，奉了圣主人之命，来恭贺灵隐山的新主人。”

    “道不同不相为谋。”裘云冷冷地说道，“妖孽你既然上了灵隐山圣地，就休想全身而退。”

    “两国交战，尚且不斩杀来使，莫非这就是灵隐山所谓的待客之道？”林厉冷笑道。

    “不斩，不代表不伤！”裘云喝道，手中飞出了一点青光，闪电一般落在了林厉的左臂上。。

    林厉左臂上金光一闪，显然是向以甲术抵御裘云的攻击，但是此刻的裘云修为追究其父，这人不过是白莲教的一个堂主，如何抵挡得了，手臂几乎立即断裂，鲜血狂涌而出。

    许白白见这样的情形，吓得一脸苍白。

    不过林厉也是勇狠之人，竟然没有哀叫半声，虽然痛得脸色苍白，仍然强自以白色的衣袖将他的伤口缠绕了起来，止住了伤口继续流血。

    “带着你的伤回去见你们的圣主，让他知道我们灵隐山并非无人。”裘云冷冷地说道。

    四周的灵隐山弟子见新门主大显神威，喝彩声此起彼伏，响彻山间。。

    ※※※

    入夜的时候。

    林宝驹和许白白两人被灵隐山的人邀请到了后山的观云亭。

    裘云见了两人，亲自迎出了亭子，然后遣那个道人离开。

    “两位请坐。”裘云替林宝驹和许白白两人斟了茶水，然后又问许白白道：“山里面的天气有些寒冷，许小姐你需要多加点衣服么？”

    “谢谢，不过你还是别叫我许小姐了，怪怪的。”许白白说道，“还是叫我名字吧，我们可是同学。”

    “恐怕从此之后，我就不能去上学了。”裘云苦笑一声，“我在大学里面的历练已经结束了，能够认识两位已经是我裘云的服气了。另外，我现在这样子，就跟小老头子一样，还能够去上学吗？”

    “裘兄，依我所见，你这头发和容颜忽然变化，可能是跟你先前融合精魄灵器有关。”林宝驹正容说道，“你先前一定是太急切想要融合精魄灵器里面的东西了，日后只要你注意修行，一定能够找到办法重新恢复你以前的容颜。对了，我这里还有几片雪芝，你拿去服用一下，说不定有所帮助。”

    林宝驹一边说，一边从锦囊里面掏雪芝出来。

    裘云拒绝了林宝驹的好意，说道：“我自己的情况我最清楚，你说得不错，我没有足够时间融合父亲留下来的精魄灵器，因为天一老道实在逼得太急了，我情急之下才兵行险着。其实，只是这点副作用，已经算是不错了，没有让我走火入魔已经算是老天的厚待。”

    林宝驹知道裘云这话不错，强自在瞬间融合精魄灵器中的精魄，的确有很大的危险，裘云能够侥幸成功，一则是因为他天资不凡，另外也的确是靠了几分运气。

    “说起来，若非林兄弟你今日出手，恐怕我真是会死在那老道的手中。”裘云说道，“这算是我欠林兄弟一个情面了。日后林兄弟如果有什么需要，我一定会全力以赴的。”

    林宝驹趁机说道：“说起拉，眼下倒是有一件棘手的事情要你帮忙呢。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    