
    电话是唐虎打过来的，唐虎已经到了提前到了学校，问林宝驹是否需要帮忙，原来他也不知道从什么地方得知到了黑暗世界入侵的消息。\ 首发\

    此时的林宝驹正感分身乏术，听见唐虎这么说，自然是非常高兴，让唐虎做好准备，很快就用得上了他了。另外，唐虎经过了两三个月的潜心修行，灵力术法也有显著的提高，林宝驹觉得很快就用得上了他了。

    两人约了一个小餐厅见面，林宝驹正好随意吃了一点早点。

    血之精带给唐虎的弊端好像已经消除得差不多了，他的体形有回复到了先前的干瘦样子，但是唐虎虽然看起来瘦，但是绝对不弱，林宝驹能够清楚地感觉到唐虎身体周围的强大灵力波动。。

    唐虎仔细打量了一下林宝驹，然后说道：“才一个假期不见，想不到你的修为竟然到了我已经完全看不透的境地了，这真是骇然听闻，我还以为自己的进境已经够快了呢。”

    林宝驹说道：“你吸收了血之精的力量，又得到了万佛寺的《梵海经》，修为进境的确称得上一日千里，你现在的灵力术法已经达到了渡术初期了吧？不过，术法在乎精而并非在乎层次，你这样急功近利，恐怕有些不太好吧？”

    唐虎微微感到有些尴尬，说道：“我先前一直按照你的嘱咐，并没有急功近利修行高深的术法，只是一直强化自己对术法的控制和运用。。尤其是甲术，我更是下了一番苦功夫去修炼和领悟，但是……渡术我却是不得不学的，因为行动灵活一点，至少遇到危险的时候能够及时逃脱啊。”

    “这么说，你并没有学习遁术？”林宝驹问道。

    唐虎点了点头，说道：“渡术比遁术更容易上手，所以我就先学了渡术，准备回头在去修炼遁术。这个，难道有什么不妥么，我听说很多人都是先修炼渡术，再修炼遁术的呢。”

    林宝驹知道这样修炼的确不太妥当，但是他也知道很多人的确是抢先修炼了渡术，就连韩苏也不例外，所以也不觉得是什么大问题，只对唐虎说道：“只要你记得术法修行的原则在于灵力的控制和运用就对了，如何修炼反而是次要的。。对了，我这次寻觅了不好的上等灵器，如果你有兴趣的话，下次我带你一起去选一件。”

    “真的？”唐虎对林宝驹说道，“难道你这次有什么奇遇，否则上等灵器这东西怎么弄得来这么多？”

    “这事说来话长，以后我再跟你详谈吧。[. 急速更新]”林宝驹说道，“你虽然修炼了白莲教的《梵海经》，但是体内血之精的弊端却并没有完全解除啊。”

    唐虎点了点头，说道：“所以万佛寺的无般禅师才让我们到时候再去万佛寺啊，而且还要带着他们想要的皓月青莲。对了，我们什么时候去取那皓月青莲啊？”

    林宝驹淡淡地说道：“不用了，我立即就可以替你解除那血之精的弊端。。你能够感知到这股邪恶的力量藏在身体的什么地方吧？”

    唐虎点了点头，说道：“每次我灵力运转全身的时候，就感觉到一股古怪的力量在右腹附近盘旋，应该就是血之精所留下的邪恶力量了。听无般禅师说，只能够以他们万佛寺的神秘术法才可以彻底消除。”

    “那也未必——”林宝驹冷冷地说道，因为他对无般等人也毫无好感，“我现在就可以助你破解那股邪恶力量了。”

    说着，林宝驹手指之间迸出了一点银白色的火焰，那火焰猛落在唐虎的手臂上，然后很快地融入进唐虎的身体。。

    唐虎只觉得手臂上仿佛被注入了一股强大的力量，而那力量随着他全身的灵力一起流动了起来。

    林宝驹说道：“你运行灵力，然后与我刚才注入给你的力量合并在一起，将血之精留下的那团邪恶力量逼出来，那团银色的火焰可以融化一切邪恶力量。”

    唐虎点了点头，将全身灵力汇聚在右腹附近，那股邪恶力量感觉到了危险，终于动了起来，左冲右突，试图突破唐虎身体内灵力形成的包围圈。

    一点银白色的火焰在唐虎右腹炸开，火焰将那股邪恶力量包裹在其中，然后燃烧了起来。。

    待那股邪恶力量消失之后，银色的火焰也随即消褪，唐虎只感觉全身说不出的舒服，仿佛加在身体内的那个无形的枷锁终于被打开了，如释重负地对林宝驹说道：“谢谢你，我现在已经感觉不到血之精留下的那股邪恶力量了。而且说起来很奇怪，我身体内的灵力好像又强大了不少。”

    林宝驹暗忖：你当然会觉得灵力强大了不少，那银色的火焰虽然连我也不明白其来历，但是却是拥有强大的灵力，虽然只是一小团，但是也让你受益匪浅了。林宝驹笑道：“不用客气了，不过这么一来，我们就不用再去为万佛寺找那个什么皓月青莲了。而且，你血之精的弊端祛除之后，你也可以帮我们全力应付即将到来的危机。。”

    “但是……这样好么？”唐虎犹豫道，“毕竟白虎是万佛寺的高僧救治回来的，如果我不将皓月青莲带回去给他们，不是就是失信于人了？”

    林宝驹本想说万佛寺的人也不见得是什么有德高僧，但是唐虎既然认定万佛寺的和尚都是好人，他林宝驹又何必非要做恶人呢，便说道：“也罢，不过白莲教的人也不是省油的灯，你要去长白山脉取皓月青莲，恐怕现在还不是时候。”

    唐虎虽然修为大进，但是还不至于狂妄到不将白莲教放在眼中的境界，点了点头说道：“我也知道现在绝非时候，当时本想拜托你跟我一同前往的……总之，这事迟些再说。。今日我先回学校，如果你有什么事情需要我帮忙的话，只管开口就是，我已经欠你太多人情了。”

    “朋友之间，说什么欠不欠的。”林宝驹说道，“或许用不了几天，就需要你帮忙了。”

    两人碰面过后，唐虎一人回了学校，而林宝驹也回到了自己的住处，准备等丹青生回来。

    一个人呆在江城市区的屋子里面，林宝驹心头总觉得惴惴不安地，好像有什么事情要发生似的。

    下午四点多的时候，林宝驹的担心竟然变成了现实。

    夏依晨打来了电话，老周被人斩掉了四肢，并且被抛尸在文锦阁的大楼前面。。

    听见如此噩耗，林宝驹如遭雷击，半响都没有反应过。

    然后，林宝驹用异常平静地口吻对夏依晨说道：“你和你妹妹都呆在公司里面不要乱走动，直到我给你们找来的保镳到了再说。他叫唐虎，是我的同学，他应该能够保护你们两个人的安全。”

    “究竟发生了什么事情？”夏依晨在电话里面显得非常地不安。

    “你也不用太担心，不过下班之后就让唐虎送你们会住处，不要到处走动了。”林宝驹尽量将自己的语气放得平和一点，“我会解决好所有的事情，处理好这些事情之后，我再跟你联系。。”

    如果今次还“处理”不了在江城的白莲教余孽，他林宝驹的确也不用跟夏依晨联系了，因为这一次林宝驹已经下定了决心，不是韩苏死，就是他林宝驹亡。

    挂掉电话之后，林宝驹不望提醒许白白，让她也不要到处走动，但是却并没有告诉她老周被杀的事情，以免她过分担心。

    做好这些事情之后，林宝驹找到了蓝正。

    “林兄弟，真是稀客啊，怎么今天想到了我蓝某人？”蓝正笑着说道，不过他看见林宝驹眼中的杀意的时候，不禁心中一寒，道：“林兄弟，是谁招惹你了，你这样子好像要杀人一样呢。”

    林宝驹冷冷地说道：“正是要去杀人。我来找你，是看你有兴趣加入没有。”

    “哦，那得看对付的是什么人。”蓝正慢悠悠地说道。

    “江城的白莲教余孽。”林宝驹说道，“有兴趣没有？”

    “唔……兴趣倒是有，不过白莲教也不是省油的灯，现在他们的圣主韩易潇又先后挫败了灵隐山和万佛寺的当家人，可以说是风头正劲道……”

    “你只告诉我，究竟有没有兴趣？”林宝驹毫不客气地打断了蓝正的话，“五十套秘金战甲，如果你不愿意的话，我就选择和腾龙的人合作，你应该知道眼下我完全有机会和腾龙的人合作。只对付江城的白莲教余孽，用不了动用多少力量的。”

    见林宝驹没有心情继续商谈，而且五十套秘金战甲也是不错的条件，蓝正连忙答应说道：“好，那就一言为定，我们什么时候动手？”

    “越快越好，就在今天晚上吧。”林宝驹说道，“我想你们应该知道白莲教余孽的据点吧？”

    “当然，他们就龟缩在一个娱乐城的地下室下面，咱们彼此都清楚得很，只是一直没有彼此‘招呼’过。”蓝正阴阴一笑，“正好让他们见识一下御神器的厉害，嘿，新造了一台御神器还没有来得及试验呢，正好拿他们白莲教的人祭旗。”

    蓝正原本就不是什么善男信女，听见林宝驹想出手对付白莲教，而且还有这么优厚的条件，他怎么会拒绝这么一笔赚钱的买卖呢。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    