
    “说得这么神秘，究竟有什么古怪的地方啊？”林宝驹追问道。\ 首发\

    “那具女尸的模样，我以前见过，好像是在风老爷的收藏库里面。”老周说道。

    “真的？”林宝驹虽然不知道为何会出现这样的情况，但是心中的惊骇却是可想而知。

    老周去没有想到那么多，嘿嘿一笑说道：“说实在的，我最开始还以为这具冰冻的女尸是老爷的某个情人呢，后来又发现不太对劲，因为老爷对过世的夫人一往情深又怎么可能另结新欢呢？对了，我现在将那具冰尸放在香山别墅下面的冷藏室里面，那里绝对隐蔽。”

    “香山的别墅？”林宝驹愕然说道，“上次不是给毁了吗？”

    “我们不是有保险吗？”老周笑道，“保险公司也不赖，用他们赔偿的钱，开发商很快就重新修建了那栋别墅，而且比以前看起来更新了。”

    “是吗？”林宝驹随意应了一声，心中却在思索为何风凌会保留着那个女人的画像呢？

    约莫半个小时之后，两人已经到了香山别墅。。

    果真是如同老周所说的那样，香山上的别墅已经修葺一新，比之以前还要亮丽。

    不过林宝驹却没有闲暇来欣赏这新建的别墅，催促老周快去看那具冰冻的女尸。

    地下冷藏室里面，大概有零下七八度左右，但是那具冰冻的女尸周围却没有吸附上半点的冰花，跟它周围的冰冻物形成鲜明的对比。

    林宝驹仔细看了一下这具冰冻的尸体，果真是跟当初从天工神殿带出来的时候一模一样，依旧是栩栩如生。

    “林兄弟，你准备将这具冰冻尸体拿来怎么办？”老周问道，“你不会是打算搞一个展览赚钱吧？不过这东西如果展出的话，肯定能够让我们文锦阁的知名度大为提升的。”

    老周以为林宝驹是打算用冰尸来搞噱头，心里面还有些赞同他都这个想法呢。

    林宝驹摇了摇头，说道：“我在想办法看能不能将这具尸体解冻，然后将这里面的人救活过来。。”

    “救活过来？”老周竟然做出了一个幼稚的咂舌动作，骇然道：“林兄弟，你不会是开玩笑吧？这东西听你说都已经冰冻了上千年，怎么可能活转过来呢？那……不是成了尸变么？”

    “当然不是尸变了。”林宝驹答道，“这冰尸解冻是一门严谨的科学，听说只有在瞬间冰冻和瞬间结冻的情况下，那人才能或转过来。现在，据说都在研究关于得了绝症的人将其速冻，然后等有了医治的办法之后，再将其解冻然后施以救治呢。”

    老周摇了摇头，说道：“不管怎么说，我可不相信这冰冻的尸体还能够解冻活转过来。对了，林兄弟你难道有什么办法不成，不然怎么把这具尸体弄了回来？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“我也只是听说有这样的办法而已，那还是听许白白说的，对了，等下去问问她，看看究竟有没有办法。唔，或许另外一个人也许知道，毕竟人家也是麻省理工出来的博士生啊。。”

    于是，林宝驹连忙拨通了李俊杰的手机，询问关于冰冻的尸体解冻的情况。

    从李俊杰的语气中听得出来他非常的兴奋，不过他并没有立即发表看法，只是让林宝驹尽量说得详细一些，这样以便让他做出准确地判断。\ 首发\

    听了林宝驹的叙述之后，李俊杰终于发表了专业的意见：“林董啊，若不是这话是从你嘴里面说出来，恐怕我根本就不会相信有这样的事情。因为医学上所谓的速冻技术，需要在非常短暂的时间内达到极低的温度，大概是零下一百多度，这样才能够将人的生机保存下来，而且必须保证冰冻的人体一直都处于这个温度中，才有可能不产生变质，从而提高解冻存活的可能。不过听你来说，那具冰冻的尸体竟然已经有上千年的时间了，这可真是古怪之极啊。”

    听李俊杰分析了这么一大段话，林宝驹有些不耐烦地说道：“那你究竟有没有办法将其解冻啊？”

    李俊杰摆出了严谨地科学态度，说道：“在医学速冻技术这方面，我的确是认识一个处于全球顶尖水平的人，不过他现在在美国。。但是，只要董事长你说的情况完全符合的话，我想只要将资料和照片传真给他，他立即就会巴巴地赶来中国。不过，这之前我要看看才行，如果没有解冻存活的可能，也就不用大费周折了吧。”

    “好，你赶紧让公司安排一辆车，立即到香山后山的别墅来，快一点。”林宝驹说道，挂了电话。

    “林兄弟，这里面可实在是太冷了，我们还是出去喝点热茶吧。”老周笑着对林宝驹说道，这冷藏室的温度很低，老周虽然身子骨不错，但是也感觉到冰冷刺骨。

    “嗯，也好，反正李俊杰要过一会儿才会到的。”林宝驹点头，正要跟着老周走出冷藏室，忽然心头闪过一丝警觉，猛地将老周掀到了一旁。

    老周还没有回过神来，就看见一团黑乎乎的东西从冷藏室的入口处猛地扑了进来，鼻孔中立即充斥了一种腥臭的味道。。

    同时，林宝驹身前金光一闪，迎向了那团黑色的东西。

    “蓬！蓬！~”

    随着几声劲气的碰撞声，整个冷藏室都在不住地震动。

    不过，这场震动很快就停止了，因为林宝驹已经将那团黑色的东西斩杀在了脚下。

    这时候，老周才赫然发现那黑色的东西竟然是两只怪物，浑身漆黑如墨，约莫一人高，有些像是猿猴，不过嘴巴中却长着尖尖的獠牙，而且背后竟然会有一对蝙蝠一般的大翅膀。

    “一定是天工神殿的怪物，莫非它们竟然找找寻这具冰冻女尸？”林宝驹暗自想道，连忙在冰尸的四周布下了一个灵力阵法，免得这具冰尸的气息被其余的怪物察觉到。然后，林宝驹以灵力将两具怪物的尸体消融了，让它们很快就化成了一滩黑水。

    老周惊疑地看着林宝驹处理好一切，然后才问道：“这两只怪物是什么来历啊，怎么跟传说中的妖魔鬼怪一个模样呢？”

    林宝驹一边向冷藏室外面走，一边说道：“可能传说中的那些妖魔鬼怪真的存在吧，不过你不要将这事说出去，因为这事关系重大，并且这些怪物可能是冲这具冰冻的女尸来的。。还有，你尽快将风……伯父的那幅画着这女人的画找出来，或许对我们很有用处。”

    老周没有留意到林宝驹已经将“风大哥”改口为“风伯父”，点头说道：“嗯，我会尽快找出来给你的。至于那怪物的事情，我就算是跟人说了，恐怕也不会有人相信吧？算了，先喝点热茶吧，刚才真是冷得人够呛了。”

    说着，老周将茶水拿了过来，顺便打开了电视。

    林宝驹并没有兴趣看电视，正要拿遥控器将电视关了，忽然电视里面的一则新闻引起了林宝驹的注意。原来新闻中播报的是四川某个山区里面发生了几件神秘的居民失踪事件，而且走失的人都是精神正常的青壮年，他们对周围的环境很熟悉，绝不可能是迷路了。另外，该村的几个小孩子说他们看见过一种浑身漆黑、长着翅膀的大猴子，这些大猴子还会发出奇怪的叫声……”

    “咦，听这些小孩子说的，好像就是我们刚才看见的那种怪物啊。。”老周有些骇然地说道，“难道这些怪物竟然有很多了？”

    “那东西叫作瓥魅，能够让死尸产生尸变，虽然攻击力不是很强，但是却很麻烦。”林宝驹说道，满脸都是担忧之色，“看来我们得抓紧才行了，瓥魅的活动范围已经越来越大，看来黑暗世界的入侵速度也会随之加快了。周老，你赶紧去找寻那幅画吧，事情不能够再拖了，唉！~”

    老周虽然不知道发生了什么事情，但是看林宝驹的神情，就知道先前冷藏室出现的怪物并非偶然，林宝驹等人可能在进行什么极其重要的事情，便快速地喝了两口热茶，然后驾车迅速离开了别墅。

    李俊杰应该过一会才会赶到这里，所以林宝驹乘机又看了一下电视节目，发现很多家电视台都报到了四川山区的神秘失踪事件，不过他们对于小孩子们所见的怪物，都只是一笑置之，觉得也许只是小孩子见到了古怪的猴子，然后以他们都丰富想象力，编造出来的故事而已。。

    看到这一件件失踪事件，林宝驹暗自捏紧了拳头，但是他知道这只是刚刚开始而已，若是不能够阻止黑暗世界的入侵，恐怕失踪的就不止是这么几个人了。

    心有所感地看了一阵电视，别墅外面终于响起了汽车的马达声，林宝驹连忙起身出去，果然看见了李俊杰，不过随行的却还有夏依晨。

    见林宝驹有些愕然，李俊杰不好意思地说道：“我……不会驾车，又怕误了董事长的事情，所以就摆脱夏小姐开车送我过来了。”

    “你还是叫我林兄弟吧。”林宝驹说道，“这样大家容易相处一点，或者叫我名字也可以。”

    夏依晨笑了笑，说道：“是啊，俊杰你随意一点吧，林宝驹他很随和的，只要你把事情做好即可。”

    “快带我们去看看那具冰冻女尸吧。。”李俊杰迫不及待地说道，看来他虽然不是研究医学速冻技术的，但是也对这个奇怪的“发现”非常感兴趣。

    夏依晨也不例外，一脸的兴奋之色。

    林宝驹响起先前遇到恶瓥魅，正色说道：“你们必须要答应我一件事情，冰冻女尸的事情，千万不要跟别人提起，因为可能有危险存在，记住，一定要答应我，这不是开玩笑。”

    夏依晨和李俊杰见林宝驹神色如此凝重，还以为这东西需要保密，两人连忙点头，跟着林宝驹进了冷藏室。

    林宝驹将一件大衣递给了夏依晨，这冷藏室里面温度极低，他担心夏依晨承受不了。

    当看见那具活生生的女尸的时候，夏依晨和李俊杰都流露出无法相信的表情，李俊杰用劲扶了扶鼻梁上的眼镜框架，将头凑近那女尸，脸蛋几乎是贴近了女尸，然后颤声说道：“天啊！想不到千年之前，竟然就有这样的尖端科学技术存在了，而且保存得极其的完整，简直是匪夷所思！”

    “林宝驹，你怎么每一次带回来的东西都是这么令人吃惊呢？”夏依晨也是一脸的惊骇，“要不是看见她的外面有一层冰包裹着，我恐怕还以为她是一个活生生的古代美妇人呢。。”

    林宝驹问道：“李先生，你觉得以这具尸体的情况来看，有没有解冻存活的可能呢？”

    “有可能……太有可能了！”李俊杰说道，“这具尸体必定是在瞬间，也就是一秒钟不到的情况下，就达到了零下一两百度的极低温度……你们看看，她的脸上的表情都没有任何的痛苦，可见她的神经都来不及产生出痛苦的反应。不过，解冻也是一种非常麻烦的事情，需要有设备齐全的实验室，还要有这方面技术的专家配合才行，只要有一个环节出了差错，都可能前功尽去。对了，这具冰冻尸体还有点古怪，在它的周围怎么不产生冰花呢？这怎么可能，冷藏室的其余物体都吸附了不少的冰花。难道……难道……”

    “难道什么啊？”夏依晨催促他道，“不要搞得神经兮兮的，你赶紧说啊。”

    “这样的技术，恐怕不是地球科技啊。”李俊杰严肃地说道，“以现在的科技，要做到这一步也是非常非常困难的事情，甚至成功的几率不到百分之一，而用在这个女人上的技术，却显得非常的成熟。”

    “不是地球科技，难道还是火星科技啊？”夏依晨笑道，“你是科幻看多了，中毒了吧。”

    林宝驹也道：“现在不要胡乱猜测了，李先生你赶紧联系你在国外的那位专家吧。至于实验室的事情，你不用担心，我想应该能够找到一个专业的实验室。另外，这件事情你们一定要保密。”

    李俊杰和夏依晨同时点了点头，就如同有默契一般。

    “好了，那你赶紧去准备吧，越快越好。”林宝驹对李俊杰说道。

    “对了，我这两天加班弄出来三套你上次要的生命场的计量器，这次我将计量范围加大了五百万，暂时不能达到一千万单位，林兄弟你看看合适不？”林俊杰从口袋里面拿出了三只计量器，而且还做成了电子表形势，银白色的钛合金外壳，看起来非常的酷，看来这李俊杰还真是下了一番功夫。

    林宝驹结果看了一下，高兴地将三支计量器接了过来，然后心中忽然想到了什么，“对了，我这里有一枚戒子，你拿去研究一下，不过研究一定要保密，或许对你们的研究非常有帮助。记住，一定要保密，否则会给你带来很大很大的麻烦。”

    李俊杰并不清楚林宝驹所说的麻烦是什么，不过既然林宝驹是老板，他就不得不照办，点头应是。

    当李俊杰和夏依晨走了之后，林宝驹一时间也不知道是不是该离开这里。如果先前没有遇到瓥魅，林宝驹还不会担心这具冰冻女尸出什么问题，但是此刻却是放心不下了，也许这具女尸真是关系重大，否则那些瓥魅也不会一直追踪到了江城。这么一想之后，林宝驹就不敢掉以轻心，所以在他没有想到其余的办法之前，他决定自己一直守在这里。

    下午的时候，林宝驹正在无聊地看着电视，忽然别墅外面响起了刹车的声音，老周在外面冲林宝驹说道：“林兄弟，我将那幅画找了过来！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    