
    老周大概是听见了枪声，猛地从别墅里面冲了出来。[. 急速更新]

    然后，山顶传来了一阵窸窸窣窣地声音，是有人踩在积雪上面的声音。

    有几个人身形极快，从山顶蹿了下来，顷刻已经拦在了老周前面。

    “林兄弟——”老周大声对躺在地上的林宝驹叫道，但是却被两个身穿白衣的人所拦截。

    “林宝驹……”其中一个人以嘲讽地口气对林宝驹说道，这人声音很熟悉，分明就是韩苏。他看了看躺在雪地的林宝驹，然后对身后的人说道：“看吧，我都给你们说了，什么狗屁术法始终还是敌不过科技的。培养一个术法精深的人，至少要十年二十年，但是培养一个枪手，三年就足够了。我老爹要是知道这个道理的话，我们圣教也不用龟缩在韩国了。”

    “少主，既然这林宝驹已死，我们还是赶紧撤离吧，免得圣主怪罪下来。”一人对韩苏说道，“这人的师傅极其厉害，若是知道是你杀了他徒弟，恐怕会惹来麻烦的。。”

    “那老东西的确有些麻烦。”韩苏恨声说道，“要不是他们师徒两个搅局，我都已经继承了圣教的大业了。不过，这个靠师傅名头混的小子总算是死在我手里了。还有这个老头，也一并杀了吧。”

    听了韩苏的吩咐，立即就有人要对老周动手。

    林宝驹本以为这些人是为了天工神殿的那具冰冻尸体而来，却想不到竟然是韩苏带人来复仇，见他们想对老周动手，那里还敢犹豫，大喝一声：“韩苏，受死吧！”

    秘金龙剑猛地从背后呼啸而出，远古符咒的光亮将雪地照得煞白。

    韩苏猛地见林宝驹“复活”也是吓了一跳，再见他手中的秘金龙剑如果厉害，哪里还敢硬挡，猛地抽身后退，同时对黑石和苗淼叫道：“你们两个给我拦住他！”

    林宝驹吓退了韩苏之后，立即抽身挡在了老周前面，然后才挥动秘金龙剑向韩苏的两个贴身侍卫黑石和苗淼两人击了过去。。

    另外的四个白莲教教众见情形不对，也向林宝驹扑了过来，准备合力击杀林宝驹。

    林宝驹冷笑一声，手中金光一闪，一个远古符咒已经出手，同时使出经过扎西多吉指导过的佛门手印，全身精、气、神合为一体，生出了崇山峻岭一般的气势，将这六个白莲教之人的气势压制了下去。

    “蓬！~”

    远古符咒爆出一团亮光，形成了一个半透明状的巨大光球，然后代表远古符咒中“灵”的那个符咒出现在光球之中。

    远古符咒中的“灵”字，一经施展，四周的灵力立即涌入了那个巨大的光球之中。原来这个远古符咒竟然是可以快速吸收四周的灵力，这些人施展灵力术法所释放的灵力，很多都被吸收到了这个灵力光球之中，然后通过灵力光球传给入了林宝驹身体。。

    所以，这个远古符咒，实在最合适群战所用。

    当日青萝曾说林宝驹所使用的远古符咒至多只能发挥出本身三成的威力，林宝驹还有些不服气，但是越是使用这些符咒，林宝驹越发觉得远古符咒的威力实在深不可测。[. 急速更新]

    黑石和苗淼等人却不知道这远古符咒的厉害，只感觉到他们发出的攻击似乎被这个灵力光球抵消了不少，正要继续攻击的时候，林宝驹那秘金龙剑已经猛地横扫了过来。

    龙剑剑身上冒出的金光已经有三尺多长，强大的灵力在使剑身颤动了起来，并且发出一种刺耳的破空之声，如同催命符一般，配合着林宝驹周身散发的强大气势，顿时生出了千军万马、无可匹敌的感觉。。

    “轰！~”

    黑石和苗淼等人虽然勉强地抵挡住了林宝驹的攻击，但是也只是相当的勉强而已，因为他们的赫然发现林宝驹手中的秘金龙剑所蓄积的灵力已经强大到变态的地步了，已经远非昔日他们面对的那个人。

    另外四个人的修为原本就不如黑石和苗淼，此时面对林宝驹的全力一击，更是显得不堪，竟然被龙剑给扫得横飞了开去，然后翻滚着落入了山涧之中，只来得及发出几声惨叫，根本不知道死活。

    韩苏见形势不妙，猛地抽身退去，准备向山间逃逸。

    林宝驹正要追上去，忽地山顶再次响起了一声枪声。

    此时林宝驹借助走地鸭的力量，将精神力扩张到了极限，已经捕捉到了那个枪手的位置，一道月牙形的紫光猛地从身体内呼啸而出，准确无误地劈开了凌空飞来的子弹，然后取走了那枪手的一只手臂。。

    黑石和苗淼两人修为虽高，但是也没有见过能够收入身体内部的精魄灵器，不禁满脸都是惊骇之色。哪里还敢跟林宝驹硬拼，追随者韩苏的身形而去。

    林宝驹冷笑一声，施展渡术追了上去，决心要将新仇旧恨一并算清楚。

    韩苏的修为并未有多少进展，虽然勉强修炼了渡术，但是却只是皮毛而已，比之黑石和苗淼两人远犹不及，更不要说跟林宝驹想必了。不过几个起落，林宝驹就在半山拦截住了三人。

    “你……你要怎么样？”韩苏看着一身杀气腾腾的林宝驹，眼中首次露出了畏惧之色。

    黑石和苗淼担心少主受创，连忙说道：“阁下可想清楚了，如果你胆敢伤害我们少主，那就是与我白莲圣教的上万弟子为敌，纵然你修为高强，今生也只能东躲西藏了。。更何况，圣主也不会放过你的。”

    韩苏心想：“是啊，我是白莲教的少主，他不过是一个穷小子，我怕他什么呢？”于是，韩苏的胆子又大了起来，对林宝驹说道：“你识相的话，就让我们离开，否则你要是伤了我，我父亲必定让你生不如死。”

    “生不如死？”林宝驹冷笑着说道，“我对你父亲的确心存畏惧，我也的确不敢杀你，但是却要你一只腿！”

    “咻！~”

    一声尖锐的破空之色划破宁静的夜空，紫月刀化成一轮紫色的圆月，瞬间带走了韩苏的一只腿。

    在紫月刀的攻击之下，韩苏所布下的甲术防御，就如同一张纸一般脆弱。

    鲜血四下飞溅，韩苏惨叫一声，昏死了过去。

    林宝驹对黑石和苗淼说道：“将你们少主抬走吧，下次别忘了这是在中国，你们白莲教一手遮天的日子早就过去了。。”

    “你伤了少主，我们圣教不会就此罢休的。”黑石冷冷地说道。

    “随便，不过不要找这么脓包的枪手来了。”林宝驹冷哼一声，然后施展渡术回到了山间别墅。

    老周此刻正在山间搜寻林宝驹的踪迹，见林宝驹安然归来，终于放下心道：“林兄弟，你没事就好了，那些人也真是可恶，竟然派出枪手来对付我们。对了，许小姐没有挂电话呢，她一直在担心你——”

    老周将手机递给了林宝驹。

    “喂——”

    林宝驹结过手机，正要说点什么，忽然听见电话那头许白白急道：“听说你遭枪击了，没有受伤吧？看你平时老老实实的，怎么惹了那么多的对头啊，吓死我了……”

    许白白絮絮叨叨了好一阵才停下来，但是林宝驹却没有一点不耐烦的感觉，心头反而有一种甜蜜的感觉，因为他听出了许白白原来的确是很关心他的。。

    “你怎么不说话了？”许白白说了一阵之后，才发现林宝驹竟然莫不吭声，又问道：“你老实说，你究竟是不是受伤了？”

    “当然没有了。”林宝驹连忙说道，“刚才让你担心了。你好好休息吧，我真的没事了，不信你问问周老好了。”

    许白白这才放心下来，然后又叮嘱林宝驹以后要更加小心，林宝驹听得心里面暖暖的，自然是答应了。

    斩落了韩苏一只腿之后，林宝驹却也并不怎么担心，因为此时林宝驹灵力修为大进，就算韩苏等人要找他的麻烦，也未必能够像以前那么容易了。另外，林宝驹此时心头感觉很痛快，也就不怎么去担心什么。。韩苏这小子一直找他的麻烦，甚至先前一度想要他林宝驹的命，现在让他尝到了痛苦和打击，林宝驹心头自然是感觉到异常的痛快。

    但是这种痛快的感觉消失得很快，甚至第二天还没有天亮的时候，林宝驹就感觉到形势不妙了。

    韩苏是一个睚眦必报的人，而且他又是白莲教的少主，林宝驹或许不怕韩苏的报复，但是其余的人则不然，比如老周、比如许白白？

    想到这些，林宝驹忽然觉得自己昨夜的行为有些冒失了，虽然韩苏这人的确是可恨，但是他实在没有必要切掉韩苏的一只腿。这么一来，以韩苏的心眼，极其有可能对林宝驹周围的人发起报复。

    所以第二天早上，林宝驹就让老周暂时先离开这里，暂时不要在江城露面了。

    老周不解地问道：“怎么了？”

    林宝驹叹道：“都是我不好，逞一时之快，惹了白莲教的那批人，而且伤了他们的少主，就是昨天晚上叫人袭击我的那个年青人。。现在，我当心白莲教的人可能会复仇，我虽然不怕他们，但是他们可能会对你动手。唉！~”

    “林兄弟你不用叹息。做人就是为了争一口气，既然别人都欺负到你头上了，要你命来了，难道你还要非得忍耐不成？”老周恨声说道，“白莲教的人原本就不是什么好鸟。你只是重创了他们少主，简直就是太便宜他们了，以我的脾气，干脆直接弄死他算了。”

    老周三十年前就是黑道上的大人物，显然自然也保留着几分当年的豪勇。

    “但是这次你一定要找个地方避避，至少不要公然露面了。”林宝驹诚恳地说道，“我实在不想你老人家受到他们的报复。”

    “怕什么怕，我一生之中经历的危险还少了么，而且我现在也这么一把年纪了，就算要死也值得了。”老周好像根本不担心自己的安危，“我现在可不想做什么缩头乌龟，他们要来的话，就来好了。”

    “周老，算我求你好了，行不行？”林宝驹急道，“我做事没有分寸，不知道好歹，或许思索问题也没有你老深远，但是我真的不想因为我而让你老人家受到伤害。”

    “既然你这么说，那好吧，我就找个地方躲一阵子吧。”老周郁郁地说道，他在黑道上混了这么多年，大概还是第一次被人逼得“跑路”吧。

    林宝驹见老周终于答应，放下了心，说道：“那我立即送你离开这里。”

    “不用了，江城的地面上，你能够比我更熟悉么？”老周笑了笑，“我在这里混了几十年了，哪里不能够找一个隐秘地方藏身？你放心吧，我没事的。”

    说着，老周很快就驾车驶下了山去。

    许白白那边林宝驹暂时倒不用太担心，因为韩苏还不至于对一个女人下手，而且韩苏并不知道林宝驹和许白白之间的关系，一时间可能不会想到用许白白来威胁、报复林宝驹。

    老周走后，林宝驹也觉得这地方不适合继续呆了，他并非是担心自己的安全，而是担心冷藏室的那个冰冻女人被白莲教的人发现，生出一些意想不到的麻烦出来。

    过了半个小时，夏依晨将文锦阁公司的一辆卡车调了过来，林宝驹亲自护送这具冰冻尸体到了一个临时租借来的隐秘的冰冻库。

    见这女尸藏好之后，林宝驹忽然觉得自己真是太过势单力薄了。

    以前楚青木在的时候，还有楚青木和丹青生可以依赖，但是现在却只有丹青生可以依靠了。当丹青生离开江城之后，林宝驹就只能独自处理这些事情，总感觉自己有些势单力薄。

    这时候，一个意外的电话让林宝驹感到一阵欣喜。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    