
    放在林宝驹面前茶几上的是一幅古画，这画的材质有些不寻常，并非纸张也不是丝帛一类的东西，看情形好像是羊皮，但是羊皮的古卷却不可能一直保持这种温润的感觉。[. 急速更新]

    当然，真正吸引了林宝驹注意力的还是画面本身，这幅画的内容是一个雍容华贵的女子坐在殿堂内，一群女子正恭敬地向她膜拜，如同在膜拜神氏一样，气氛非常的庄严、肃穆。

    虽然画中的人物画得有些抽象，但是林宝驹却感觉到这画中的女人必定就是冷藏室里面的那具冰冻女尸，这种感觉异常的强烈，几乎勿庸置疑。另外，两者的服饰也完全一样，这就更加可以肯定心头的判断了。。

    老周见林宝驹在思索什么，问道：“怎么样？”

    林宝驹点了点头，说道：“看样子应该就是同样的一个人了。看来这个女人曾经拥有极高的地位和权势，或者可能她曾经的身份相当的重要。”

    “从这画上来看，多半是‘神仙’一类的人物。”老周跟随风凌多年，对于古董和书画都有所研究，他对林宝驹说道：“我仔细看了一下，下面这些跪伏的女人，不是将她作为统治者来跪拜，而是当作神来膜拜。一则是整幅画流露出一种神圣庄严的感觉，另外呢，这女人的背后的宫殿，看起来不像是普通的宫殿，给人的感觉应该是宗庙、神祠的感觉，你看是不是？”

    林宝驹仔细地看了看，然后点头说道：“嗯，果真是这样的呢。。周老啊，你果然是这方面的行家，竟然能够看出这么多的门道来。但是，这幅画究竟是从哪里来的呢？”

    “听老爷说，这画是他从一个尼姑手中得来的。”老周笑了笑，“说起来也真是奇怪，这幅画竟然是那个尼姑赠送给老爷的，坚持不收取一分钱，说他跟这幅画有缘呢。”

    林宝驹知道老周在笑什么，说道：“周老你是不是觉得，那尼姑的本来的意思是说她跟风伯父有缘？嘿，想不到你居然为老不尊，有了这些不良的想法。。”

    “咦，你以前不是叫老爷风大哥吗，现在怎么叫伯父了……哦，我想起来了，难道你是对许小姐有了‘不良’的想法？”老周笑意更甚了，说道：“这样也好，如果许小姐跟你在一起的话，想必老爷就会放心多了。\ 首发\”

    “这幅画风伯父研究了多年，究竟有什么发现没有？”林宝驹觉得那个尼姑既然说风凌跟这幅画有缘，那么风凌就应该从这画里面发现点什么重要的东西才对。

    但是老周却摇了摇头，说道：“没有，一点进展都没有。这幅画没有办法考证它的材质，也无法知道它出现的年代，甚至它旁边也没有任何的文字注释，总之一切都是一个谜团。。老爷曾经邀请过很多专家来鉴定过，虽然都知道这幅画不简单，但是都没有得出什么实质性的结论。只是曾经有几个巨商对这幅画有兴趣，表示愿意给出天价来买这幅画，但是老爷都没有出手。”

    “唔……看来这幅画果真是不简单。”林宝驹沉声说道，他心头也委实不知道这画的玄妙所在。但是他跟老周有同样的想法，那就是这画肯定不简单，这画中的女人也肯定不简单。

    林宝驹想了想冷藏室里面的那具冰冻女尸，然后又看了看这画，越发觉得这个女人的身份是一个谜团。。

    既然知道这具冰冻女尸的重要性，林宝驹决意一直守护着，一直到解冻成功为止。

    晚上的时候，李俊杰就打来了电话，告诉林宝驹他已经将这具冰冻女尸的信息发给了他在国外的那位朋友，那人非常的感兴趣，决意以最快的速度赶来中国，并且答应将这件事情保密。

    随后，李俊杰又告诉林宝驹，下午林宝驹给他的那枚光指环，应该是一件能够集中、放大生命场的仪器，而且是比较成熟的技术，这让他感觉到有些震惊和不安。

    李俊杰本以为这生命场的研究在以前从来没有人公开过资料，国际上也没有人提出来过，那么这项研究应该是他第一个提出的，但是看到林宝驹身体内拥有他无法想象的生命场力量，以及林宝驹给他的指环，他的信心终于动摇了，明白他并非是第一个涉足这项研究。。

    林宝驹明白李俊杰的想法，在电话里面告诉他道：“你专心自己的研究，不要有另外的想法。那枚戒子，可能是一具你说的‘生命场’武器，所以我才要你保密。也许别人已经启动了这方面的相关研究，但是这并不妨碍我投资，也不应该妨碍你专心研究。我给你那枚指环，只是希望能够对你有所帮助，能够将研究的进度加快而已。。你明白吗？”

    其实李俊杰最担心的就是林宝驹放弃投资，那么他辛苦建立起来的实验室和招聘来的助手，也就将立即解散，也许他能够得到一笔钱，但是却会非常打击的他的信心。但是，林宝驹很明显没有这样的意思，所以李俊杰便放心地继续研究去了。

    跟李俊杰通话完毕之后，林宝驹起身来到了户外，拨通了许白白的电话。

    “呀，是林宝驹啊，怎么想起了给我打电话呢？”许白白在电话那头问道。

    “难道我……不能打电话吗，你又开始忙碌了？”林宝驹试探性地问道。。

    “不是，我只是奇怪你怎么没有用‘云之眼’给我发信息呢。”许白白答道，“自从我识穿你的身份之后，你好像说话、做事都顾及太多，反而没有以前用云之眼跟我说话那样自由自在、无所拘束了。”

    “那我们以后还是用云之眼联系吧。”林宝驹说道，“对了，有一件事情要请你帮忙。上次你不是说许叔叔认识一个朋友，是在做人体速冻研究么？那能不能跟他取得联系，一则是用用他的实验室，二是希望他能够协助我们解冻那冰冻了的女……女人。”

    林宝驹将“女尸”改成了女人，只是觉得这样说会显得语气“温和”一点。。

    林宝驹觉得自己现在跟许白白之间的关系非常的微妙，好像既非普通的朋友又不是男女朋友，所以林宝驹努力将自己表现得好一点。

    许白白犹豫了片刻，然后说道：“你们真打算将从天工神殿带回来的那个冰冻……女人复活过来？我听说这种事情成功的机率其实不大，而且耗费也不少的。不过如果你已经下定决心的话，我会尽快帮你联系的。”

    “已经刻不容缓了。”林宝驹急道，“我已经让李俊杰联系国外的顶尖专家了，应该这两天就会赶来江城。。所以，我们需要一座设备齐全的实验室，然后需要一些专家共同来完成这项工作。”

    “但是我又没有实验室，怎么能够替人家安排下来啊？”许白白觉得林宝驹这个要求有些强人所难，说道：“总之我会尽力帮助你就是了。”

    “不是……我并非是对那个冰冻了女人有兴趣，你今天看了新闻没有，四川部分山区里面，出现了许多件离奇失踪事件，而且还有稀奇古怪的怪物出现了行踪。上次我们在天工神殿见到的那些怪物，并不是幻觉，而是真真实实存在的东西。现在它们已经侵入了我们的世界，并且造成了许多灾难，如果我们不阻止的话，情况可能会继续恶化。”林宝驹急急地说道。

    “真的？”许白白在电话中沉默了一阵，然后说道：“对不起，我只顾忙着自己的事情，竟然忘记了那些潜在的危险。好，工作可以推掉，但是这件事情我肯定会全力帮助你们的，最迟明天就给你答复。”

    “谢谢你。”林宝驹松了一口气，然后说道：“我知道这段时间你不在江城，一定累积了不少的工作，你……注意自己的身体啊。”

    “嗯，我知道。”许白白轻笑了一下，“别忘记了，我现在也跟着你学了几手啊。”

    “砰！~”

    忽然，林宝驹身后传来一声沉闷的响声，那是枪声。

    一股古怪的气流从左耳畔袭了过来，林宝驹知道那必定是弹头无疑。

    这时候来不及去思索是谁要对他下毒手，但是林宝驹的身体本能反应已经超乎寻常，一点银色的火焰在耳畔炸开，以无法想象的速度将那子弹头在电光火石之间融化掉了。

    同时，林宝驹忽地倒落在地，一动不动。

    手机里面传来了许白白焦急的呼声。

    林宝驹当然没有受伤，只是他想知道究竟是谁，在什么地方射出这颗子弹的。

    射击的人藏身的地方很远，林宝驹只能隐约地猜想到他的大概位置，所以林宝驹打算以装死来引诱对方出来。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    