
    一旦腾龙九老拼死一搏，恐怕没有谁能够抵挡得住他们的最后一击。[. 急速更新]

    林宝驹明白其中的道理，所以他也很想知道丹青生以什么样的方式来诛杀这九个强者。

    “这个就需要金先生来配合了。”丹青生说道，“到了天工神殿附近的时候，金先生可以遣人去与腾龙九老溺站，然后激战之后，战败而退。这时候，腾龙九老就会迫不及待地深入天工神殿，那时候自然有天工神殿的那些怪物来对付九老。金先生和我们都见识过那些怪物的厉害，我们都明白纵然腾龙九老能够侥幸从那些怪物手中逃脱，也一定是精疲力竭、伤痕累累，那时候我们再对其施以雷霆一击，他们难道还能够脱身不成？”

    “妙……妙！”金满堂抚掌笑道，“丹青生果然是文武兼备，如此奇妙而严密的布局，本王已经迫不及待地想演这出好戏了。。嘿，那九个老鬼没有御神器也没有你们的本事，他们恐怕是休想能够从天工神殿逃出来了。嘿，只要大家演戏到位，这九个老鬼自然是插翅难飞了。不过，壹先生，你最好是保证前往腾龙的人大部分都是效忠国家的人，这样的话，你更容易控制一些。另外，一定不能够让那九个老鬼知道天工神殿那个神秘高手的存在，这点可要丹先生你跟千丝门的朋友招呼一声了。”

    壹听了丹青生的布置，还有金满堂的分析，知道腾龙九老如果入局，就必定无法脱身，便起身说道：“好，此事就拜托两位通力合作了。。我也要立即回腾龙筹划此事，我们以五日为限，希望几位能够在五日之内完成所有的布置。”

    “不过，我金满堂助你除掉九老之后，以后你们给我什么好处呢？”金满堂不失时机地向壹要起好处来了。

    壹冷冷地回应道：“除掉九个元老，对你们本身就是莫大的好处吧？恐怕就算我不参与，只要有机会，你们的人也不会放过吧。不过，此事过后，只要你们不做出什么破坏国家大计和人民利益的事情，以后的腾龙是不会干涉你们的行动。。”

    “我金满堂只是一个生意人，怎么会去干危害国家和人民的利益呢？”金满堂听见以后腾龙不会跟他做对，心中欢喜不已，连忙说道：“我金满堂也算是爱国华侨吧，以后我只是好好做生意，不会主动跟你们腾龙的人为难。\ 首发\”

    金满堂虽然一直有入主中原的野心，但是他却不想一开始就与腾龙的人视同水火，因为那样就算能够抵御腾龙的攻击，也必定元气大伤，根本无法再跟白莲教、万佛寺和灵隐山争雄了。而这次江城之争，却只是金满堂为了给腾龙一点颜色，让他们知道他金满堂也不是好惹的。。总之，其中的关系实在是相当的微妙。

    壹点头说道：“如果你做生意，那自然是最好。不过我只想告诉你，我们腾龙允许了灵隐山、万佛寺的存在，也能够允许你们存在，但是凡事都有一个底底限，你也明白我们的底限是什么，只要不触及这个底限，则大家都可以相安无事。”

    腾龙的底限是什么，当然就是国家和人民的利益了。

    金满堂当然不会笨得听不出壹话中的意思，点头说道：“壹先生果然是好说话的人，希望日后大家能够精诚合作，先前的误会就让它烟消云散吧。。”

    商议了此事之后，林宝驹和丹青生还有壹一齐与金满堂告辞。

    出来之后，壹对林宝驹正色说道：“此事就拜托两位了。”

    “客气了，这也是我先前答应过你的。”林宝驹说道，“对了，我听说腾龙的许多人都是九老的弟子，你也要小心一点才行。”

    壹淡淡地说道：“弟子又如何。林兄弟或许还不知道，在下从小就拜腾龙的九个元老为师，灵力术法也是他们一手**出来的。”

    “什么……”林宝驹一脸骇然，喃喃地说道：“难怪，难怪你的修为如此厉害。。这么说，他们九个人，其实都是你的师傅？”

    “正是。”壹毫不回避地说道，“不过，我们这样的人，只是效忠国家和人民。至于其余的亲情、师徒之情等等任何感情，都是可以舍弃的。国家的需要，就是我的职责所在，林兄还有什么疑问？”

    “没有了，你保重吧。”林宝驹淡淡地说道，然后同壹告辞了。

    其实，林宝驹本想问先前壹私自放了他和杜葵还有尼杲，是不是也是先前计划好的？不过，既然已经知道了答案，林宝驹也不想再问了。。

    丹青生见林宝驹在沉思什么，问道：“宝驹，你是不是在想，为何这壹对自己的师傅还如此的狠毒？”

    林宝驹也不知道该摇头还是点头，因为他心中非常的矛盾，只说道：“老实说，我也不知道该赞同还是鄙视他的做法，不过，也许他就是这样一个无情的人吧。”

    “你错了，只要是人，都是有感情的。”丹青生摇头说道，“你只是觉得如果腾龙九老不是壹的师傅的话，壹无论做什么事情去对付他们，都是应该的。但是偏偏壹却是他们九个人的得意弟子，弟子联合外人杀害自己的师傅，这就是于天理不容了。。不过，你又怎么知道，壹心中是否没有愧疚呢？他虽然一脸的默然，如同一个机器，但是他心头必定凄苦，从他的眼神就可以看出来。”

    “是么？”林宝驹知道丹青生的观察力一向不错的。

    “其实对于错只不过是相对而言。事实上，涉及到国家的利益的时候，就根本没有对错和道理可言了，否则这世上也不会有什么战争了。”丹青生淡淡地说道，“对与错只是由实力来决定的。这世间的事情，很难用一个对或者错来衡量的。”

    丹青生一脸的喟然，似乎又联想到他的一生。。

    林宝驹见勾起了丹青生的不快回忆，连忙叉开话题说道：“五日之内，不知道扎西多吉上师，还有杜爷爷他们能够赶来跟我们汇合？唉，真希望时间能够多一点，只要想到那个神秘的银甲怪人，我就背后直冒冷汗，如果我们无法抵御它们的进攻，难道这世间的一切……都会完全结束？”

    “如果我们不能够抵挡的话，你认为还有谁能够力挽狂澜？”丹青生淡淡地说道，“你觉得子弹和大炮，或者其它武器，能够抵挡住黑暗世界的怪物吗？”

    “恐怕不能吧……”林宝驹喃喃地说道。

    “所以我们根本不能够失败。。”丹青生沉声说道，“这场战争，并非只是个人的生死荣辱，而是关乎天下苍生的存亡。如果失败，你的亲人、朋友，还有这世间的一切，都会随之消亡的。”

    林宝驹轻叹一声，虽然不想看到这样的结局，但是他知道丹青生所说的绝非虚言，便点头说道：“我也明白这其中的利害关系，必定会竭尽全力的。”

    “对了，我将上次从天工神殿带回来的那具女尸交给了老周，你找人处理了没有？”丹青生忽然问道。

    林宝驹忽地一惊，说道：“糟糕，我把这件事情给忘记了！那……那我等下就去找老周，然后找人来看看有没有什么办法能够将这具冰冻尸体解冻。”

    “嗯。”丹青生点了点头，然后递给了林宝驹一枚白色的指环，“这是上次我在天工神殿捡到的，看来应该是金满堂的下属遗留下来的。我仔细验看了两天，但是这东西是科技产品，我实在看不出其中的玄虚，还是送给你吧，或许有点用处。另外，我在指环的外面布置了一个灵力阵法，可以阻止他们利用指环传递信息，所以你可以放心使用。”

    林宝驹知道，丹青生之所以将这指环交给他，是因为以丹青生眼下的修为，这指环并没有多少用处。不过对于林宝驹而言，这东西毕竟还是有用处的，他便高兴地结果了指环。

    “好了，那我们分头行事吧。”丹青生说道，“我要先去跟千丝门的人联系一下。”

    说完，丹青生已经消失了踪迹。

    林宝驹将白色的光指环收入了锦囊里面，然后拨通了老周的电话。

    很快，老周就驾车找到了林宝驹，等林宝驹上车之后，老周说道：“林兄弟，上次你师傅弄回来的那具女人尸体，真是奇怪啊，居然跟活生生的人一模一样，真是怀疑她究竟是不是活的呢。而且，她周身的冰块也有些奇怪，竟然没有融化半点。还有一件事情，你绝对想不到——”

    说着，老周竟然神秘地笑了笑，竟然并不接着向下面说了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    