
    不知道是否是被韩易潇的强大气势所慑，蓝正和黑京等人竟然也没有主动对韩易潇发动攻击，尽管他们有御神器在手。\ 首发\

    见韩易潇已经走了，林宝驹这才松了一口气，知道自己从鬼门关上徘徊了回来，同时发觉自己后背竟然出了一身的冷汗。

    “多谢各位了。”林宝驹对蓝正说道。

    蓝正嘿嘿一笑，说道：“能够让白莲教圣主见识一下御神器的力量也好，嘿，今次总算是能够扬眉吐气一回了。不过，莫忘记了你答应给我们秘金战甲。”

    “当然。”林宝驹点了点头，然后跟丹青生一同离开了此地。

    ※※※

    远处一座高楼上，有两个记者模样的人正兴奋地收起他们的相机和摄像机。

    先前的精彩战况，让他们兴奋莫名。

    其中一人说道：“兄弟，你说刚才我们看见的那些人，究竟是在拍电影还是在干嘛啊，看得真是过瘾啊！对了，那些特级效果真是棒极了，难怪他们要偷偷地拍摄，肯定是担心精彩的镜头在电影没有拍摄完成之前就被泄露出去了。。嘿，不过他们肯定没有想到竟然被我们给拍摄了。”

    “是啊，居然想以‘紧急施工’作为掩护，不过我们兄弟俩的消息是何等的精明，怎么可能让他们给骗了呢。”另外一个人说道，“不管他们是搞特技也好，拍摄电影也好，反正我知道这些照片和录像带肯定是能够大赚特赚的，对吧？走，今天晚上我们找个小姐好好庆祝一下！”

    两人正兴高采烈地准备离开，忽然身后有人对他们说道：“两位慢走，还有点事情要商量。”

    “你想干嘛？”先前的那个人说道，正要转身，忽然意识到这楼顶上原来只有他们两个，怎么可能又出来一个人呢。

    这人大胆地转过了身躯，却发现背后竟然出现了两个人，而且其中一个人还是先前他们拍摄的照片上出现过的人。

    这两人就是林宝驹和丹青生了。

    林宝驹对两人说道：“你们将相机和录影带都统统留下吧，这些东西只会给你们带来意想不到的麻烦那，而且很有可能会让你们丧命的。。将它叫给我，我可以给你们几千块的辛苦费。”

    说着，林宝驹已经打开钱包准备掏钱给他们。

    护灵人的存在并不是大众皆知的事情，林宝驹当然不希望自己成为报纸、电视上面的“怪物”，所以他当然不会让这两人将照片和录像带拿走。

    但是这两位不愧是小报的记，两人的相视一眼，然后都明白他们的手中的录像带和照片可能是涉及到了什么重要的“东西”，那这新闻的价值可就不止是几千块这么简单了。所以，其中一人说道：“这些录像带和照片，你们就别打主意了，我们两兄弟还指望着它们讨生活呢。”

    “如果你们两个连命都没有了，还讨什么生活呢？”丹青生淡淡地说道，然后身躯缓缓地升了起来，黑夜之中，看起来就如同一个随风飘荡的幽灵一般，“这样的人，你们见过没有？”

    “鬼啊！~”其中一人吓得脸色苍白，显然他已经将丹青生视为鬼魂了。。

    林宝驹索性也收回了钱夹，准备将这几千块钱给省下来。所以，林宝驹干脆让走地鸭将狮驼给唤了出来。[. 急速更新]

    两个可怜的记者只见金光一闪，面前就忽然出现了一个两米多高的怪物，而且那怪物的眼中还放出赤红色的亮光，就如同要将他们吞噬一般。

    这两人虽然平日里跟恶势力做了不少的斗争，也曾经冒险拍摄了不少的贪官的腐败记录，但是此刻面对这些鬼魅、怪物一般的东西，他们完全失去了昔日的勇气和胆量，其中一人只觉得两腿一软，忽地跪在了林宝驹和丹青生面前，“求求你们放过我俩吧，我们两个都是可怜人，要不是有老婆孩子要我们养着，也不会出来冒险了……我们有眼不识泰山……”

    “好了，你们走吧，将照片和录像带留下，要不然就等着成为狮驼的美餐吧。”林宝驹吩咐道。

    赚钱和赚命比起来，当然还是命最重要，所以两人立即交出了先前辛苦拍来的东西。。

    林宝驹并不想跟他们为难，便让两人赶紧离去，这两人如蒙大赦，连忙溜走。

    听见这两人的脚步声迅速远去，林宝驹望着灯火阑珊的江城，说道：“师傅，你不是觉得我这次做错了？现在我们跟白莲教几乎是势不两立，他们永远都不可能跟我们合作去解决天工神殿的事情了。只是，我实在无法忍受心中的那种愤怒。”

    “你如果忍受得住，你就是圣人了。”丹青生轻叹了一声，说道：“只是明年中秋之夜，你就会跟韩易潇绝于死战，那时候恐怕连师傅也帮不了你了。虽然进来你的灵力修为突飞猛进，但是术法到了腾术和灭术，修炼就会越来越难，恐怕你到时候仍然不是韩易潇的对手。”

    “若不是师傅替我定下了明年中秋的战期，恐怕韩易潇今晚就会不惜一切将我给宰了。”林宝驹说道，“想不到他竟然会让步，忍住了丧子之痛。。”

    “这一点连我也觉得有些意外。”丹青生也显得有些疑惑，“本以为我要费点力气才能够让他跟你定下战期，想不到他居然这么快就答应了。若是换作我的话，恐怕都忍耐不住的。只是，这次你将韩易潇的儿子给斩杀了，实在是等同于掀起了悍然大波，让护灵人的几大势力之间的关系变得更加复杂了。唉！~”

    林宝驹知道师傅在思索如何应付黑暗世界入侵的事情，原本以为能够集合几大护灵人的势力，趁早解决黑暗世界的威胁，将黑暗世界出来的那些怪物诛杀殆尽，到那时现在看来，除了腾龙和千丝门表示会全力以赴以外，其余的各方势力都是各怀鬼胎。现在，林宝驹跟白莲教结下了不可化解的仇怨，更是再没有携手合作的可能了，虽然在林宝驹看来，跟白莲教合作根本就是与虎谋皮。

    心里若有所思，林宝驹忽然想到了什么，然后说道：“千丝门的人既然能够让秀儿重新塑造一个躯体，莫非韩易潇也有类似的术法？”

    丹青生恍然道：“嗯，听你这么一说，我也觉得有这个可能。。毕竟白莲教源远流长，历代圣主之中，不免会出一些超卓的人物，也有可能流传下来什么逆天的术法。不过，眼下还不是考虑这事的时候，还是想想怎么去应付腾龙的那九个元老吧，看来也只有除掉他们，我们才可能得到腾龙的支持。”

    林宝驹一直以来对腾龙的人并无好感，但是此时却又不得不利用腾龙的力量，只能暂时将个人的情绪抛在一边，说道：“我觉得只要师傅先前的计划可行，腾龙九老这次应该是插翅难飞了。只不过，灵隐山和万佛寺如果不支持我们，金满堂这个老谋深算的家伙恐怕也不会帮我们去应付黑暗世界的侵袭。这个，才是最大的难题啊。”

    “就算金满堂肯出手，只是腾龙、金满堂和千丝门的人，只怕也未必能够应付得了黑暗世界的侵袭。”丹青生叹道，“那恐怖的寓言可以暂时不记，只是天工神殿的那个银甲银发的什么高手，就并非你师傅能够抵挡得住，或许我与韩易潇联手，方才有可能挡住那人的攻击，而无根禅师和天松道人可以对付昆吾等人，其余的人就可以放手对付天工神殿的怪物。。但是你看如今的情形，似乎已经全然没有可能了。”

    林宝驹这才明白丹青生的良苦用心，也首次触及到丹青生心中的无奈，安慰道：“师傅，我们尽人事而听天命罢了，既然韩易潇等人不肯合力应付危机，那也就由得他们去了，总有一日他们会自食其果的。”

    这些日的连续奔波，丹青生脸上也有了几丝倦意，听了林宝驹的话，他挥了挥手道：“也罢，那就由得他们去勾心斗角去，我们纵然不能够力挽狂澜，但是至少也能够鞠躬尽瘁了。”

    林宝驹和丹青生两人回到住处的时候，夏依晨和夏拂晓还有唐虎三人都在，见林宝驹和丹青生回来，这两姐妹的紧张情绪终于缓解了下来，夏依晨上前问道：“林宝驹，今天究竟是怎么回事，你给我打电话的时候，听声音简直就是要跟人去拼命一样，手机也关机了，害我们姐妹担心了一天。。”

    夏拂晓也道：“你这人也真是的，怎么惹来了这么多的麻烦。唉！~可惜周老他遭此横祸，也不知道是什么可恶的人下的毒手。”

    “不用提这些人了，我今晚已经解决了他们，希望周老在天之灵能够安息了。”林宝驹说道，然后又对唐虎说道，“多谢你了。”

    唐虎摆了摆手说道：“这都是点小事情而已，不用道谢了，我先回学校，有事你再叫我吧。”

    这些日子唐虎每日都坚持修炼术法和修习武术，林宝驹知道他必定是要继续修行万佛寺的《梵海经》还有祖传的一些术法，所以也就不强留了，说了几句话之后，就将唐虎送了出去。

    唐虎走了之后，夏拂晓才说道：“你也真是的，竟然给我们找了这么一个保镖，一身都是皮包骨，真不知道是他保护我们，还是我们去保护他呢。”

    “有他在，等闲几十个壮汉都靠不拢你们的身体，这可不是乱说。。”林宝驹正色说道，“不过你们也不用担心了，麻烦已经彻底解决了，明日也不用保镖了，你们该逛街还去逛街，该干嘛就干嘛吧。”

    “那还好。”夏依晨松了一口气，然后对林宝驹说道，“公司正是营业已经有几天了，今年的业务情况，你要不要过目一下？”

    “不用了。”林宝驹毫不犹豫地说道，“这些事情你们拿主意就行了，我完全信得过你们。”

    这倒是真话，林宝驹对她们两姐妹的确是完全放心。

    “你这样做老板的，还真是少见。”夏依晨说道，“也多亏你遇到的是我们两姐妹，要是别人的话，你一天到晚不管公司的事情，恐怕用不了几个月，你就成了负资产，然后就只能去跳楼了。”

    “负资产也好，那样倒是省心了。好了，不开玩笑了，让你们担心了大半夜，赶紧去休息吧。”林宝驹说道。

    “那好吧，你们也早点休息。”夏依晨起身说道，她和妹妹其实早就困倦了，只是想到老卓的事情还有林宝驹，心里面一直非常担心，这才支撑到了现在。。

    林宝驹将两人送到了林艺那里，然后才放心地返回了自己的住处。

    丹青生和林宝驹两人当然不会如同普通人一般因为熬夜而困倦，等林宝驹送走夏依晨两姐妹回来的时候，丹青生竟然不知道从哪里弄到了一小坛酒。那坛酒的盖子上还是泥封着的，没有开封，不过林宝驹看那泥土的颜色，就知道这坛酒必定是年深日久了。

    丹青生晃了晃手中的酒坛，对林宝驹说道：“要不要来喝上几口？”

    林宝驹本来并不喜欢喝烈酒，但是看见丹青生的落寂神情，心中忽有所感，点头道：“好啊，虽然不知道这是什么酒，但是肯定应该是好酒吧，现在要是不尝一尝，说不定以后会后悔的呢。”

    “何以解忧，惟有杜康。。”丹青生淡淡地一笑，说道：“次酒就是传说中的杜康了，封存的时间已经有千年之久，虽然或许算不上是绝无仅有，但是这天下间相信已经找不出五坛了吧。如此忧心忡忡之际，只有这杜康美酒，才能除尽心中忧愁。”

    杜康乃是酒中之圣，林宝驹知道这酒产于夏朝，实在不知道丹青生为何珍藏了一坛，心中本来有些惊诧和兴奋，但是想到此时的丹青生忧心忡忡，一心想到如何应付天工神殿之事，先前的兴奋全然消失，心中剩下的也只有忧愁了。

    听见有美酒可以品尝，锦囊里面的金马已经有些跃跃欲试了，林宝驹将它放了出来，但是却不然它品尝杜康佳酿，让它去享用上次夏依晨和林艺她们买回来的许多洋酒。

    丹青生将酒坛放在茶几上面，以指头点开了酒坛口上的泥封，露出了一个黑黝黝的小孔，一阵浓烈、甘醇的酒香立即飘散而出。

    “果然是好酒啊！”林宝驹虽然不喜喝酒，但是此刻被那酒香味一激，竟然禁不住吞了两下口水，已经迫不及待地想要尝尝那美酒的滋味了。

    “你知道这酒是从哪里得来的吗？”丹青生一边将酒坛中的酒倒进杯子，一边自问自答道，“嘿，说起来这还是死人的陪葬品，我前日里前往白莲教的时候，途经一座无名山峰，却发现这山的风水奇佳，隐隐有潜龙飞升之势，我忍不住想知道此处的风水龙穴究竟有没有人葬过，结果竟然在半山之上发现了一个古老的墓穴。然后，我就进去看了看，我估摸着那墓穴里面应该葬着一位不得势的王侯，因为里面并没有多少珍宝，只是这坛酒实在非同小可。”

    林宝驹将杯子端起来一看，透过玻璃杯子，能够清晰地看见里面的杜康酒已经成了一种晶莹剔透的胶体了，而并非是平日所见的液体。只是，那浓烈、甘醇的酒香却不住地向鼻子里面涌入，令林宝驹酒兴大动，赞道：“就算是死人的酒，也要抢来喝喝了！”

    “好，干了。”丹青生跟林宝驹碰了一下杯子，两人一仰头，将杯中的酒吸入到肚中。

    酒入肚子之后，林宝驹只觉得浑身一热，同时有种飘飘然的感觉，仿佛进入了天庭仙境一般，什么忧愁烦劳此刻都消散殆尽。

    “天啊，真是好酒！”林宝驹情不自禁地赞道，给丹青生和自己又倒了一满杯。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    