
    此时那黑玄蛇的凶性已经被完全激发了出来，根本也不理会向它冲过来的光团是什么东西，只见它的大口猛地张开，竟然以尖锐的獠牙咬住了那银白色的光团。\ 首发\

    站在黑玄蛇身躯之上的韩苏此时虽然已经被死气所反噬，但是看见林宝驹被黑玄蛇吞噬，依然狂妄地笑了起来：“哈哈！~该死的乡巴佬，去死吧！~”

    只是韩苏的狂妄笑声还没有落下，就看见一蓬银色的光芒从黑玄蛇的头部炸开。

    林宝驹竟然以紫月刀和银色火焰之力震裂了黑玄蛇的头部！

    而后，那银色的光团更如破腐竹一般，将黑玄蛇的庞大身躯从中劈开。强横不可一世的远古暗兽，竟然被林宝驹生生地从中剖开！

    “死吧！~”

    林宝驹大喝一声，带着银色的光团剖开黑玄蛇的庞大身躯，然后穿过了韩苏的胸膛。。

    韩苏手中的黑光还在吞吐闪烁，他竟然来不及发出最后的一击，就已经被林宝驹刺穿了胸膛。韩苏颤栗着身躯看了看他自己空空荡荡的胸膛，这才发现他的胸膛已经空荡无一物，被林宝驹所带着的那团银白色的光团所击穿。

    韩苏回过头来，用愤怒地目光看向林宝驹，但是林宝驹却并没有回头，所以韩苏只能够看见林宝驹的背影，此时林宝驹身体周围的银光正逐渐消散。

    “林——”韩苏动了动嘴唇，似乎还想再说点什么，但终于无力地倒在了地上。。

    林宝驹听见了韩苏倒地的声音，心中只觉得异常的疲倦，跪倒在地上，心中默然道：“周老，您走好……”

    见韩苏已经被林宝驹击杀，叶昊全身冒出一团红光，拼死逃出了蓝正和黑京的包围。

    最后的剩余的几个人见韩苏惨死，心中更是再无战斗之心，被蓝正等人合力剿杀，黑石当然也没有逃脱噩运。

    最后，只剩下苗淼等人，那也只是蓝正和黑京等人不想对一个女人下毒手罢了。

    黑京忽然停止了攻击，对苗淼说道：“算了，我黑京不杀女人，你走吧。。”

    蓝正也收了手，冲苗淼笑了笑，意思很明显：我蓝正也不想对女人下狠手，尤其是一个长得不错的女人。反正对于蓝正来说，今夜已经是大获全胜，放走一个女人也只是为了庆祝一下获胜的喜悦罢了。[. 急速更新]

    苗淼此时已经是衣衫凌乱、身上殷红点点，但是她的眼神却是异常的倔强，手中的双剑忽地在手中翻转，对着了自己的胸膛，然后不屑地看着蓝正和黑京等人，说道：“圣教中人，岂是贪生怕死之人！”

    说着，苗淼手中剑光一闪，向她自己的胸膛戳了进去。

    蓝正和黑京等人大叫可惜，此时却无法阻止她自杀。。

    就在此刻，一点寒星自夜空中坠下，忽地将苗淼手中的双剑击落在地上。

    在众人的惊骇目光之中，一个身穿白色长袍的人从夜空中降落在地上，跟他披在背后的瀑布般的黑发相得益彰，显露出他的一种诡异的气质。一朵血红色的莲花绣在他的胸前，如同鲜血织就一般。

    这人看起来不过是四十余岁，但是看情形竟然已经达到了腾术的境界，而且全身散发这一种君临天下的气势，似乎任何人在他面前都要忍不住向他臣服。

    苗淼呆呆地看着来人，似乎不敢相信眼前所见的这人，然后忽地虔诚地跪伏在地上，颤声说道：“圣主——，属下无能，无法保住少主的性命，属下该死！”

    这人竟然就是名动天下的白莲教圣主韩易潇。。

    林宝驹心中不禁一惊，虽然知道眼下这人的修为和身份必定非同小可，但是却没有想到他竟然就是韩易潇。此时，杀了韩苏之后，林宝驹的心境也渐渐平复了下来，知道韩易潇来这里绝非偶然，必定是韩苏之死让他生出了感应，所韩易潇必定不会放过他林宝驹的。

    若是换成平时，林宝驹还不至于如此心惊，只是为了击退叶昊，然后斩杀发狂的黑玄蛇、击杀韩苏，的确让林宝驹耗费了大量的灵力，尤其是先前对付黑玄蛇的时候，为了速战速决，林宝驹竟然使用了杜白传授给他的那一式“一阵见血”。。一阵见血使出，虽然能够无往而不利，但是却会耗尽林宝驹全身的灵力。

    “死定了吗？”林宝驹心中涌出了这样一个想法。

    韩易潇将蓝正、黑京等人视为无物，看也不看他们，将目光落在跪伏在地上的苗淼，以一种慈祥而温和的口吻说道：“起来吧，此事错不在你，既然你已经竭尽全力，何罪之有？”

    苗淼起身站在了韩易潇的旁边，整个人好像也忽然有了生机，跟先前的情况判若两人。

    韩易潇向前踏出了两步，便就不再动了。。虽然他纹丝不动，但是他周身却散发出一种睥睨天下的气势，那股无形的压力令蓝正和黑京等人感到异常的难受。

    蓝正已经暗暗提醒自己的人准备好了御神器，虽然他被韩易潇的气势所慑，但是有了灵力指环和御神器，他仍然是觉得有一拼之力。所以，他仍然强自镇定地说道：“韩易潇，想不到你竟然敢孤身前来。不过这样也好，正好让你尝尝御神器的厉害！”

    “我白莲教教众，都是你们杀的？”韩易潇语气冰冷，如同利刃一般。

    “是又如何？”蓝正反问一句道。今夜他带来的都是组织中的高手，他不信集中这些人的所有力量，加上御神器的强大威力还抵抗不了一个韩易潇，何况还有林宝驹在一旁协助。。

    只是，蓝正并不知道林宝驹此刻已经是强弩之末。

    “你儿子是我杀的。”林宝驹忽然开口对韩易潇说道。

    韩易潇将目光落在了林宝驹身上，因为先前林宝驹身体内的灵力消耗过甚，以致于竟然没有引起韩易潇的注意。这时候，听见林宝驹如此说，韩易潇不禁微微一愣，说道：“是你？”

    虽然被韩易潇的强大气势所震撼，但是林宝驹依然毫不退缩地说道：“杀人者人恒杀之，你儿子伤天害理的事情做了不少，死在别人手里，也是罪有应得！”

    “好一个杀人者人恒杀之！”韩易潇冷喝一声，然后目光逼向了林宝驹，“已经很久没有人胆敢用这样的口气对我说话了。。小子，你是何人，竟然口出狂言？”

    “我叫林宝驹，你记清楚了。”林宝驹索性豁了出去，“韩苏这小子多次想要我的命，还以卑劣的手段对付我身边的人，不杀他我难以泄愤，更对不起被韩苏杀人的人。”

    “你就是林宝驹？”韩易潇仔细地将林宝驹打量了一番，然后说道：“好，好。我跟丹青生一战未分出胜负，但是我儿子却为他的徒弟所杀，看来我毕竟还是输给他了。只是——”

    韩易潇语气忽然转寒，“你杀了儿子，要是我韩易潇不斩杀你，就会成为天下护灵人的笑柄。。林宝驹，你就准备受死吧。”

    浓烈的杀气向四方弥漫，林宝驹知道韩易潇就要出手了。

    就在这时候，忽然林宝驹身后出现了一人，说道：“堂堂的白莲教圣主，难道也要乘人之危，对付后辈不成么？”

    这声音竟然是丹青生所发，林宝驹转头一看，来人果然是丹青生，心中不禁一喜。

    “你徒弟既然杀了我儿子，我杀他是为了报丧子之仇，何来欺负后辈之说？”韩易潇见来的人是丹青生，并未立即动手，继续说道：“你徒弟先前也说了，杀人者人恒杀之，我杀他泄愤也是应该。莫非，丹青生你今日要为徒弟出头？”

    丹青生淡淡地说道：“我徒弟天子绰绝，岂还需要我这个师傅来出头？只不过，此刻他全身灵力消耗过甚，你在这时候出手对付他，未免也太不公平了吧？”

    见丹青生和韩易潇同时出现在此地，蓝正和黑京等人无不骇然，也不敢胡乱动手，只是静观其变。或许，蓝正还在幻想能够等丹青生和韩易潇拼一个你死我活，那样就能够坐收渔翁之利了。

    韩易潇看着丹青生和林宝驹，说道：“丹青生，纵然你徒弟灵力尽复，也终究不是我的对手，我又何必在等他灵力回复呢，这岂非是太浪费时间了？”

    丹青生淡淡地说道：“明年中秋月圆之夜，我亲自带徒弟前往白莲圣教的月圣山，那时候他纵然是胜不了你，你也休想能够杀得了他。如此提议，你以为如何？”

    丹青生如此说，自然是为林宝驹订下了战期，只是林宝驹和韩易潇的身份、修为相距太远，韩易潇却完全可以不加理会。

    但是韩易潇终究是非常之人，听了丹青生的话，大笑了几声，然后才说道：“好，知己难求，对手更难寻，看在你丹青生的份上，我就给他这个机会，明年中秋月圆之夜，我就在月圣山恭候两位大驾。在此期间，只要他不主动与白莲圣教的人为敌，我圣教教众也不会去袭击他。不过，希望明年中秋的之前，你小子准备好后事吧。”

    “苗淼，我们走。”韩易潇交待完毕之后，就转身同苗淼离开。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    