
    第二天早上十点多的时候，林宝驹才从睡梦中醒转过来，此时他正躺在客厅的沙发上，身行还搭着一个棉被，而金马正蜷缩在杯子上面，如同一只乖顺的宠物，它看起来似乎昨夜也喝醉了。\ 首发\

    这一觉睡得很沉很沉，自从成为护灵人一员之后，林宝驹还没有试过睡得这么香甜。

    “师傅呢？”林宝驹这才想起了身上的杯子应该是丹青生给盖的，只是却不知道丹青生此刻去了哪里。

    林宝驹掀开杯子，正想起来洗漱，只见茶几上面放着一张纸条，却是丹青生给林宝驹留的言：师傅同腾龙和金满堂的人前往天工神殿。你不用担心，扎西多吉上师和杜老兄会在半路跟师傅汇合，另外你还要想办法将那具冰冻女尸复活，那女人可能知道一些对我们很重要的信息。。另外，师傅可不是有意将你灌醉。

    林宝驹看了这纸条，真是哭笑不得。虽然丹青生说不是有意将林宝驹灌醉，但是这分明就是“此地无银三百两”，丹青生必定是觉得腾龙九老不好应付，而且天工神殿又是危险重重，才将林宝驹灌醉，让他不用去冒险。

    只是，既然丹青生已经走了，那么以他们的脚程，林宝驹纵然是想追也追之不及了，唯一可做的就只有等待了，然后按照丹青生的吩咐，早日将那冰冻的女尸复活过来，虽然林宝驹也无法肯定这女尸是否真的可以复活。。

    林宝驹去那冷冻库里面检查了一下，见一切完好之后，才跟李俊杰取得了联系，问他的那位美国朋友什么时候能够到。李俊杰给林宝驹带来了好消息，因为他的那位朋友正午的时候就会抵达江城，而他正准备去机场迎接呢。

    听见这消息，林宝驹心中大喜，告诉李俊杰他中午的时候也会准时出现在机场，同李俊杰一起去迎接那位医学冷冻技术的专家。挂了电话之后，林宝驹又向许白白询问实验室的问题，许白白回复道，她父亲的那位朋友不会轻易地将实验室借给一般的人，尤其是不懂科学的人。

    林宝驹听许白白的口气好像是希望不大，便说道：你将你父亲的那位朋友的联系方式给我，我去找他，这件事情非常紧迫。。”

    许白白没有多想，将那人的地址给了林宝驹。\ 首发\

    得到了联系方式之后，林宝驹立即赶往三江医学院，原来许白白说的那位专家是三江医学院的一位教授，目前主要在进行医学速冻技术的研究，他的实验室是国家拨付资金给建立的，所以一般情况下是不可能借给外人使用。

    林宝驹费了好大一番周折，甚至用了一点钱买通实验室的守卫之后，才终于见到了许白白说的那位专家——张生教授。。

    此时，张教授和助手正在实验室里面进行试验，见到林宝驹之后，诧异道：“你是谁，怎么到我实验室来了？”

    “我叫林宝驹，是许白白的朋友，想必她也给你说了，我想借用一下你的实验室。”林宝驹开门见山地说道，“如果有可能的话，我还想请你帮忙，进行一项临床试验。如果张教授肯答应的话，我愿意为你们实验室资助十年的研究费用。”

    “十年的研究费用？”张教授的两个助手先是一愣，随即两人眼中就闪出了不屑的神色，因为他们看林宝驹不过是一个学生，怎么可能支付这么一个高科技实验室的试验费用呢？要知道，这么一个实验室，一年的研究费用至少也在百万左右。。

    不过两人也只是鄙视林宝驹，却并未开口。

    张教授打量了一下林宝驹，然后说道：“我不管你租借我的实验室有什么目的，但是我是不会给你的，我听许白白说了，你是什么集团公司的老板，你也许能够资助我们实验室上千万的资金，但是我是搞科学的，不会将实验室拿给你们乱来。请你马上离开这里，否则我就叫保安来‘请’你离开了。”

    “张教授，我现在手头有一具千年的冰冻尸体，希望能够通过你的实验室将其复活……”林宝驹急急地说道，同时暗骂这个老教授真是顽固。。

    “一千年前的？”张教授冷哼一声，不客气地打断了林宝驹的话，“一千年前的尸体，早就腐朽了，你以为能够骗的了我么，即使以现在的速冻技术，也未必能够将冰冻的人保存千年。”

    “既然你这么说，那我只有‘请’你去亲眼看一看了。”林宝驹也懒得跟他交涉了，索性一伸手，将张教授给拖了过来，然后如同一阵风一般冲出了实验室，从走廊尽头的通风窗户跃了出去。

    等两个助手回过神，追出去的时候，早已经不见林宝驹和张教授的身影了。

    两人对望一眼，然后其中一人骇然说道：“我刚才是不是眼花了？”

    另外一人说道：“除非我也眼花了……赶紧报警吧，教授恐怕无故失踪了。。”

    ※※※

    可怜的张教授此刻简直无法形容内心的震撼，当他随同林宝驹从高楼的窗户上跳下的那一刻，他本以为自己会摔成一堆肉泥，但是诡异的事情出现了，掳走他的那个学生模样的人竟然如同滑翔机一样带着他以一个优美地轨迹落在了实验楼后面的花园里面。而后，几个起落，张教授已经被林宝驹带到了学校外面，而且避开了所有人的耳目。

    “不要呼救了，你应该明白警察也帮不了什么忙的。。”林宝驹对张教授沉声说道，然后两人上了一辆出租车，向郊外行驶而去。

    张教授虽然是一个科学狂人，但是精神却没有问题，见识过林宝驹的非凡本领之后，他自然明白就算报警也没有人会相信他被一个“会飞”的人给劫持了，更不要说来营救他了。所以，他只能选择合作，对林宝驹说道：“我只是一个学者，没有多少财富给你，如果你真要借用我的实验室的话，或许我们可以商谈一下。”

    林宝驹点头说道：“你能够有这样的转变，真的很好，因为可以避免我对你用强了。。不过我相信，十分钟之后，你就会明白我的话了，而且你一定会很高兴跟我合作的。”

    十分钟过后，出租车在郊外停了下来，然后林宝驹带着赵教授步行到了那个冷冻库。

    张教授已经领教过林宝驹的“非凡本领”，也不敢动什么逃跑的念头，只能跟在林宝驹身后。

    当张教授走进冷冻库的那一刹那，惊得差点愣在了原地，半响之后才颤声说道：“这……这真是冰冻的尸体么，怎么看起来跟真的一样？”

    张教授声音发颤，一则是因为这冷冻库的温度很低，另外则是因为心里太震撼了。。

    “怎么样，你现在知道我先前说的不是在骗你吧？”林宝驹说道。

    这时候，张教授的手机响了起来，好像是他的助手打来的，他连忙说道：“我没事了，刚才林先生只是跟我开了一个玩笑而已，你们今天就提前下班吧。”

    挂了电话之后，张教授已经迫不及待地检查起这具冰冻的女尸来，一边仔细检查，一边叹道：“真是太奇怪了，这具冰冻尸体本身居然能够自动降温，比冷冻库周围的温度要低不少，好像它本身就是一个冷冻机。你是从哪里得来的，这简直就是一个医学和考古学的重大发现了！”

    “这是我们盗墓得到的，所以请张教授你不要到处宣扬了，我听人说冰冻的尸体如果保存得完整的话，有醒转的可能，所以我就想请张教授帮一个忙，让我们试一试。”林宝驹说道，“你觉得如何？”

    “如果我不答应的话，相信你们也不会罢休吧？”张教授似乎对林宝驹强迫他来这里有些不满，但是旋即他又说道：“不过，我的确对这具冰冻女尸体非常感兴趣，实验室的事情我答应了，不过我有一个要求，我必须参加你们这次试验。”

    张教授的提议自然大合林宝驹心意，所以他连忙点头，说道：“那更是求之不得。对了，我们还请了一个国外的专家来进行这一次试验，今天中午就到江城，所以我希望这次试验能够尽快进行。”

    “这个没有问题，我也是迫不及待了。”张教授说道，“那我这就回去准备一下，你们什么时候来实验室？哦，对了，这个是实验室的通行证，你们随时都可以将这具女尸送过来。不过，一定要保存稳妥，千万不要弄坏了，这次试验也许能够造就一次医学研究的飞跃。”

    “既然教授您已经迫不及待了，那我这就送你回去实验室吧，你赶紧准备一下，最好是下午或者晚上就能够开始试验。”林宝驹说道。

    “晚上……恐怕时间有点来不及。不过，我尽量加快进程。”张教授说道，神情有些跃跃欲试。

    将张教授送回学校之后，林宝驹赶到了江城机场，此时李俊杰的外国朋友也刚好抵达。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    