
    天黑的时候，江城市的彩衣娱乐城里面来了一群混混，将娱乐城里面的客人全部都撵走了。[. 急速更新]

    等客人走了之后，这些地痞流氓将娱乐城砸得稀巴烂，然后大摇大摆地离开了，却并没有警察来干涉。

    而后，来了一群施工队伍，开动着大型推土机向娱乐城冲了过来，街头赫然立着“建设施工，行人勿近”的警示牌子。

    “轰隆！~”

    娱乐城的一扇墙壁轰然倒塌。

    是可忍孰不可忍，白莲教的教众见有人欺负到了头上，终于从地下的据点钻了出来。

    建筑所用的大型机器继续轰鸣，不知道缘由的人都以为是在进行什么紧急施工呢，根本没有想到这里即将进行一长血腥的杀戮。

    林宝驹身旁是蓝正、黑京等人，连同他在内，一共来了二十七个人。

    而从白莲教据点中钻出来的人，却有七八十人之多。

    但是林宝驹和蓝正都知道，此次袭击，他们已经是稳超必胜了，不仅仅是因为蓝正这二十六人之中，有二十人佩戴着黄金指环、六人带着黑指环，还因为蓝正还带了一件御神器过来。。

    既然决定扬名立万，那么就要拿出一点气势出来，所以蓝正决定以今夜之战，来向中原的护灵人宣告他们的真正实力。

    林宝驹的眼中此刻除了怒火，就只有韩苏的身影了。韩苏没有让他失望，果然还没有离开江城，他的腿虽然已经被林宝驹斩掉了，但是却以无法想象的速度重新塑造了一个假肢，不过看起来应该不如以前灵活了，因为韩苏走路的姿势始终有些生硬。

    原本，对于普通人来说，一天一夜的时间根本无法重新植一个假肢，但是以白莲教的雄厚财力，还有叶昊这类人的高深修为，自然有办法让韩苏重新站起来的，否则这一肚子坏水的小子也不会这么快就想出歹毒的伎俩来对付林宝驹了。

    林宝驹看着韩苏，眼中就如同要喷出火焰一般。

    韩苏也看见了林宝驹，眼神如同毒蛇一样，对着林宝驹冷冷地说道：“林宝驹，想不到吧，得罪了本少主的人，都不会有好下场的，我要让你生不如死！”

    “这句话你留着跟阎王说吧。”林宝驹冷冷地回应道，“我今天晚上来，就是来送你到下面的。。”

    “谁送谁还说不一定呢，就凭你们这些人？”韩苏不屑地说道，“虽然我不知道你从哪里找来了这么一批人，不过就凭他们，恐怕只能让你今晚饮恨收场吧。”

    但是一向阴狠老成的叶昊却不这么想，他仔细地打量着蓝正等人，最后将目光落在了他们手中的灵力指环上面，脸上微微有些惊讶，说道：“阁下是谁，我们白莲教圣教跟你们无冤无仇，何苦要来淌混水？”

    蓝正冷笑道：“白莲教圣教又如何，我们主人即将入主中原，就拿你们来开刀吧！”

    “狂妄！”叶昊冷喝一声，被蓝正的狂妄之语激出了怒气。

    韩苏一生之中从未吃过大亏，这次被林宝驹斩掉一足，此刻心中已经积累了不尽的怨气，连话也不想多说，对叶昊说道：“师傅，还跟他们废什么话，直接手底下见真章吧！”

    有了叶昊和其余的高手在场，韩苏重新回复了信心，也回复了以往的狂妄。

    林宝驹也不想再废话，拔出秘金龙剑向白莲教的人扑了过去，所取的目标就是韩苏。

    叶昊担心自己的徒弟有失，接上了林宝驹的攻击。。

    蓝正、黑京一行人自然对上了黑石、苗淼等白莲教的其余高手。

    一时间，夜空之中金光闪烁，爆炸声不断，如同烟花一般。

    不过街头的人，却没有人靠近这奇异的战场，因为林宝驹借助壹的关系，将整条街道封锁了，所有的人都以为只是夜间的紧急施工而已。\ 首发\

    “破！~”

    见叶昊挡了上来，林宝驹大喝一声，挥手发出一记远古符咒，同时秘金龙剑向叶昊当头劈下。

    “狂妄的后生小子！”叶昊冷笑一声，放出了一个毒刺蜈蚣的分身，那蜈蚣向林宝驹喷出了一口腥臭的黑色液体。同时，叶昊手中挥出了一条黑色的鞭子，向林宝驹的秘金龙剑卷了过来。

    “蓬！~”

    一团劲气在林宝驹和叶昊之间炸开，两人脚下砖块不住地向四周飞溅。

    这是两人第二次交手，林宝驹的强悍让叶昊暗自心惊，收起了先前的狂妄之心。手中的黑色鞭子幻化出重重的鞭影，将林宝驹身周身都笼罩在鞭影之下，顷刻之间，这些鞭影又变成了蜈蚣，原来叶昊故技重施，再次对林宝驹布下了百虫腐骨阵。。

    林宝驹深知这阵法的厉害，不想浪费太多的时间来破阵，手中再次击出了一记远古符咒，这次却是引发了“江”的力量。远古符咒爆出了一团刺眼的光亮，然后林宝驹猛地将秘金龙剑刺入那团光亮之中，秘金龙剑剑身上的远古符咒发出灼灼的亮光，并且在剑尖出出现了一道两三丈长的金灿灿光带。那金灿灿的灵力光带扭曲着，将整个秘金龙剑连同林宝驹一起包裹进去，犹如江河之中形成的巨大的水流涡旋。

    但那灵力光带却并非只是扭曲缠绕这么简单，林宝驹透过秘金龙剑，能够感觉到那个两三丈长的灵力光带之中蕴藏了绵延不绝的灵力，如同长江大河一般，最后完全汇聚到秘金龙剑之上。

    每一次使用远古符咒，林宝驹都能够感觉太所蕴藏的莫大力量，林宝驹心有所动，催动秘金龙剑向叶昊击了过去。

    “呜！~”

    在强大的灵力灌注之下，秘金龙剑发出了犹如龙吟一般的声音，而那缠绕、扭曲的灵力光带，此刻竟然如同一条金龙一般，跟随着林宝驹一齐向叶昊袭了过去。。

    叶昊本想全力催动百虫腐骨阵法致林宝驹于死地，却忽然看见一条金龙从他的鞭影中冲出，还以为是林宝驹释放了一个金龙的灵兽分身，林宝驹精气神合为一体形成的强大气势，更如同是泰山压顶一般向叶昊迫了过来。

    “轰！~”

    随着一声轰鸣声，叶昊和林宝驹两人都被强大的反震力道震得凌空倒飞开去。

    虽然林宝驹进来修为突飞猛进，但是也叶昊毕竟是白莲教的七大将星之一，无论是经验和灵力修行都比林宝驹高出了一筹，若非是林宝驹凭借远古符咒、佛家手印的威力，恐怕还不能够跟叶昊一较高下。

    但是此时叶昊心中的震骇却是不下于林宝驹，因为他的对手只是一个不到二十岁的青年人，竟然能够跟他的百年修行抗衡，这简直就是骇人听闻，不过这也更加让叶昊起了斩杀林宝驹的决心。手中的黑色长鞭猛地一抖，向林宝驹扑了过来，看情形竟是要和林宝驹近身作战。

    林宝驹冷哼一声，也失去了耐性，挥动秘金龙剑迎了上去，准备跟叶昊决于死战。。

    当林宝驹迎上了叶昊的长鞭的时候，才赫然发现周身阴风惨惨，那叶昊的身影竟然如同先前的蜈蚣一样，化成了成百上前个影子，将林宝驹死死地困住了其中。

    不过林宝驹丝毫不为所动，开口发出了一声奇怪的吼叫声，然后手中再次放出一个远古符咒，一个灵力形成的丈许方园的光球将他全身包裹了起来，这次所用的却是远古符咒中“山”的力量。山，不动如山，配合着林宝驹的佛家手印，此刻林宝驹的整个人就如同崇山峻岭一般，令人生出了高山仰止、不可撼动的感觉。

    叶昊见林宝驹周身的气势猛地转化，再次惊了一下，只觉得此时的林宝驹就如同泰山一般巍峨耸立，任凭自己的术法如果精深、神妙，都无法撼动其半分。但叶昊也知道这只是一种纯粹的感觉而已，连忙挥动长鞭击了上去。

    虽然身体四周都是叶昊的狰狞面孔，林宝驹却丝毫不慌乱，借助走地鸭的强大精神力，紧紧地注视着身体周围的每一丝灵力波动，然后清晰地分辨出哪些才是货真价实的攻击，哪些只不过是叶昊的幻像。同时，手中的秘金龙剑变得异常的凝重，每一剑劈下去，都会生出山崩地裂的感觉，以叶昊的灵力修为也必定感到难以应付。。

    此时，叶昊的心情简直是沮丧到了极点，因为他本来以为可以凭借诡秘的术法令林宝驹穷于应付，但是却发现对方的术法更是多变、神妙，几乎都是他从未见过的，根本无法突破林宝驹的防御，反而每一次抵挡林宝驹的攻击都感觉到非常的吃力。

    另外，蓝正和黑京等人凭借灵力指环和御神器之威，杀得白莲教的教众节节败退，死伤累累，这更加让叶昊忧心如焚。

    白莲教的人吃亏在不知道灵力指环和御神器的威力，首次交手就吃了大亏，而蓝正这一方人却是气势如虹，杀得兴致大起。

    “破！~”

    叶昊知道如果自己再无法击退林宝驹的话，到时候可能其余的白莲教教众就会被屠杀殆尽了，所以猛地释放出了他的灵兽毒刺蜈蚣，那毒刺蜈蚣长有翅膀，来无踪、去无影，很快将林宝驹四周都笼罩在一片腥臭之中。

    这时候，叶昊的身影已经消失，却而代之的是铺天盖地而来的毒刺蜈蚣。

    “嗷！~”

    林宝驹再次发出一声野兽般的嚎叫，远古符咒再次出手，使出了“光”之力。。

    那些腥臭的东西碰到远古符咒发出的亮光，就如同冰雪遇到阳光一般，立即开始消融，林宝驹手中的秘金龙剑同时爆发出一团灼灼的亮光，感受着叶昊的灵力波动，紧追不舍地击了过去。

    “轰隆！~”

    夜空之中如同响起了一记炸雷，林宝驹的身子猛地向后飞退，同时喷出一口鲜血。

    叶昊也好不了多少，身子从半空倒栽下去，重重地砸落在地面上，也喷出了一口鲜血。

    韩苏见形势不妙，连忙和身边的几个白莲教教众一起逃逸。

    即使在跟叶昊激战的时候，林宝驹的精神力也一直紧跟这韩苏，哪里会让他逃跑，强忍住痛楚，施展渡术向韩苏扑了过去。

    虽然已经受伤不轻，但是林宝驹的身形却仍然是非常的灵活、优雅。

    叶昊看见林宝驹渡术精妙如斯，也吓了一跳，只要韩苏无法逃脱得了，连满飞身拦截。

    就在这时候，一道黑光猛地向叶昊袭了过来，挡住了他向上飞蹿的身形。。

    “老东西，你还能逃得了么！”蓝正狂妄的声音传了过来，原来其余的白莲教弟子已经被蓝正和黑京等人斩杀了大半，所以这时候蓝正才有空隙来收拾叶昊了。

    “好，老夫今日跟你们拼了！”叶昊此刻也红了眼，不禁凶性大发，向蓝正扑了过去。

    韩苏的渡术原本就之领悟到了皮毛，而且腿上又有伤，林宝驹不过几个起落，就赶到了韩苏的前面，然后周身散发出无尽的杀意，一字一句地说道：“高丽小子，你今日死定了！”

    韩苏见叶昊竟然没有挡住林宝驹，而且林宝驹浑身杀气腾腾，好像不杀他誓不甘休，心中不免害怕，颤声说道：“林……宝驹，你敢杀我的话，我父亲一定将你碎尸万段！”

    “或者韩易潇的确会将我碎尸万段，但是那也是在你死后的事情了。”林宝驹冷笑着说道，“我本以为堂堂的白莲教少主天不怕、地不怕呢，想不到竟然只是一个需要接父亲的名头狐假虎威的孬种！受死吧！”

    林宝驹将手中的秘金龙剑一抖，向已经吓破胆的韩苏扑了过去。。

    黑石和苗淼等人虽然已经浑身浴血，但是仍是拼死保护韩苏，向林宝驹迎了过来。

    韩苏看见身边的白莲教教众不断伤亡，蓝正、黑京等人更是围了过来，他现在已经是插翅难飞，心中猛地发狠，将黑玄蛇唤了出来，准备做最后的困兽一搏。

    “蓬！~”

    黑石和苗淼已经被林宝驹的秘金龙剑震得倒飞开去，此时林宝驹根本不会考虑手下留情，黑石和苗淼两人口中鲜血狂喷，已经是伤上加伤。

    韩苏知道以现在自己的修为，根本无法从林宝驹手中逃命，忽地一咬牙，猛地拗断他的一根手指，将鲜血滴落在黑玄蛇的蛇头上。

    那黑玄蛇得到了主人的鲜血之后，不禁凶性大发，庞大的身躯再次扩张一倍有余，强大的死气从四周汇聚而来，以韩苏为中心，形成了一个丈许方园的死气涡旋。

    “少主，不可如此——”黑石大声对韩苏说道。

    原来韩苏所施展术法乃是叶昊所传授的“血饮之术”，以护灵人的鲜血来激发暗兽的凶性，此术虽然能够将暗兽的攻击力增强数倍，但是护灵人本身却是元气大伤，甚至有可能被自己的暗兽反客为主，反而成为暗兽的奴隶。这黑玄蛇本来就是极其凶猛地暗兽，韩苏的灵力修为原本就不足以驾驭，以前都是叶昊等人收服了之后，再赠送给韩苏的。所以，此时韩苏冒险施展血饮之术，黑玄蛇的力量被完全激发之后，就会挣脱先前加在它身体上的束缚，而韩苏则有可能沦为黑玄蛇的奴隶。

    “吼！~”

    此时的黑玄蛇已经成了一条巨蟒，浑身都布满了黑色的鳞甲，头角更是异常的狰狞。而韩苏，整个身躯都包裹在黑乎乎的死气之中，浑身皮肤的颜色都变成了紫黑色，显然已经无法控制住他自己的暗兽了。但是韩苏的狂妄却没有减少半分，对着林宝驹狂喝道：“乡巴佬，受死吧！”

    林宝驹冷冷地打量着面前的庞然大物，却没有丝毫的担心。黑玄蛇虽然实力强横，但是比之黑暗世界的深渊孽龙仍然是远有不及。

    一点紫光从林宝驹的胸前喷出，然后形成了一轮紫色的弯月，落在了林宝驹左手中。而后，一团银色的火焰吸附在紫月刀的到身上，如同林宝驹心中的怒火一样熊熊地燃烧了起来。

    “轰隆！~”

    失控的黑玄蛇猛地一摆尾，地面上的水泥残渣、砖头立即形成了一股劲风，向林宝驹袭了过来。

    同时，黑玄蛇张开獠牙森森的大口，猛地喷出了一口腥臭的毒液。

    林宝驹仍是未动，只是将全身的灵力和精神力都悉数灌注于紫月刀的刀身上，那刀身上面的银白色火焰燃烧得更加旺盛了。

    当林宝驹的全身的灵力蓄积到巅峰的时候，他终于动了。

    银色的火焰燃烧得更旺了，最后变成了一团银白色的亮光，那亮光将林宝驹和紫月刀一并包裹其中，然后以闪电一般的速度向黑玄蛇正面攻了上去。

    无论是蓝正、黑京等人，还是正在苦战的叶昊，都被这团夺目的亮光所惊呆了。

    那银白色的光亮，不仅拥有强大的灵力，更有一种奇异的魔力，紧紧摄住众人的心魄，虽然只是刹那的光辉，却让人不忍转移视线。

    而林宝驹的身躯，也完全融入到那一片银光之中了。

    首当其中的是黑玄蛇喷出的那团毒性和腐蚀性极强的毒液，被这银光一照，立即如同冰雪消融一般，丝毫无法对林宝驹造成伤害，甚至也不能延缓林宝驹的身形。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    