
    “林先生，你好。[. 急速更新]”李俊杰的这位朋友原来竟然是一个美籍华裔，而且中文说得很流利，只不过因为有欧洲人的血统，看起来跟中国人又有些不同，算是一个中美混血，叫杰特。

    林宝驹友好地跟杰特握了手，然后说道：“非常感谢你能够这么快赶到中国。”

    经过了长途跋涉，杰特的神情仍然显得非常兴奋，说道：“中国真是一个神奇的国度，不仅有长城和兵马俑，YGOD，我真是太兴奋了！”

    “要不要先去酒店休息一下？”林宝驹问道，虽然他很像杰特立即工作起来，但是如果因为他休息不好，而造成了试验失败，那可就是得不偿失了。

    杰特摆了摆手，说道：“林先生请先带我去看看那具女尸吧，我已经是迫不及待了。。我放弃了工作来这里，就是为了破解这个有趣的谜团。”

    “你不困倦么？”林宝驹问道。

    “困倦？怎么会，我现在已经兴奋得能够吃掉一头老虎了。”杰特一脸的兴奋。

    见杰特如此，林宝驹只好叫了一辆出租车，带两人去了那个冷冻库。

    杰特的反应比张教授还要夸张，在那具冰冻女尸面前连叫了好几次“MYGOD！”，用手轻抚着女尸外面的冰层，那神情好像恨不得要亲吻这冰冻女尸的脚趾一般。

    而后，杰特掏出他带来的各种仪器，将冰冻女尸全身上下检查了一番，足足花了一个小时，最后才说道：“太不可思议了，这具冰冻的女尸竟然能够自行冷冻，它外表的温度已经达到了零下几十度，内部的温度应该更低，在那样的温度下，这具女尸应该不会腐烂、变质，的确有解冻的可能。。恩，可能性应该极大了……”

    “那究竟有多少的成功几率？”林宝驹忍不住问道。

    “如果实验室完备的话，应该有百分之三十的可能。”杰特冷静地说道，然后看了看林宝驹，“林先生，百分之三十已经是一个很高的几率了，要知道到目前为止，我们还没有成功过一例呢。这次之所以有百分之三十的成功率，是因为它保存得相当的完好，而且当时速冻的时间必定非常的短暂，甚至不到零点一秒钟，只有这样，才能够将生机保存下来。”

    “也罢，能够有百分之三十已经不错了。”林宝驹不住给自己打气，然后说道，“实验室我基本上已经准备妥当，你要不要过去看看？”

    杰特说道：“我们马上就去实验室，另外将这位冰冻了的女士一并送过去吧，能够尽快开展试验最好。。”

    林宝驹原本就巴不得此事能够尽快解决，杰特的话正合乎他的心意，于是他连忙跟张教授取得了联系，告诉他下午就将冰冻的女尸送过去，希望晚上就能够开始试验。\ 首发\

    下午三点的时候，林宝驹一行人到了张教授的实验室，张教授和杰特两人都是这方面的专家，彼此之间有不少的共同语言，而且有些惺惺相惜的感觉。

    经过几个小时的最后准备，晚上七点的时候试验终于开始了。

    林宝驹虽然精通灵力术法，但是在医学解冻技术方面帮不上什么忙，就只有在实验室外面等候，免得影响张教授和杰特的试验。。这次试验的成功几率只有百分之三十，所以林宝驹心中实在没有底，不知道他们究竟能不能成功。

    透过实验室外面的玻璃，林宝驹能够看见实验室里面的几个人正在紧张地忙碌着。

    过了约莫一个小时，林宝驹发现了情形有些不对劲，因为杰特和张教授他们竟然还没有破开女尸外面的冰层，而且他们的神色显得越发严峻起来。

    又过了半个小时，李俊杰一脸沮丧地走出了实验室，扯下脸上的口罩，对林宝驹说道：“林先生，恐怕这次试验要失败了，到现在为止，我们都没有办法破开女尸外面的冰层。那冰层也不知道是什么东西，在激光切割下竟然也能够完好如初……也许那东西根本就不是什么普通的冰，或许可能是外星科技吧。。”

    “外星科技？”林宝驹哭笑不得，他没有想到李俊杰居然再次提到了外星科技，说道：“我进去看看吧，你也别想什么外星科技了。”

    见林宝驹走进实验室，杰特一脸的茫然，放下手中的激光切割器，对林宝驹摊了摊手，无奈道：“看来以现在的科技水平，根本就不可能破开这位女士外面的冰层，也许我们是不能够将她从睡梦中唤醒了。”

    张教授也是一脸的颓然，说道：“这冰层的硬度竟然比金刚石还要强，真是匪夷所思，更何况这还是一千年前的东西，难道一千年前竟然就有这样的冷冻技术了？我绝对不相信！”

    看来除了将这具女尸归结为外星科技，张教授也找不到更合理的解释了。

    林宝驹本来好抱有百分之三十的希望，现在见张教授和杰特两人竟然没有办法破开冰层，不由得心中倍感失望，但是仍然抱着一线希望，问道：“难道我们就没有别的办法了？”

    “首先这冰层的硬度太可怕了，根本无法以工具破开；另外，这具冰尸本身具有制冷的功能，也无法以高温来解冻，所以基本上已经没有办法了。。虽然我希望能够和张先生一起创造奇迹，但是很明显我们已经没有办法了。”杰特老老实实地说道。

    “如果我能够帮你们破开冰层呢？”林宝驹忽然问道。

    “林先生，你不要枉费心机了，连激光切割器都无法办到的。”杰特说道。

    “你只要告诉我应该如何做就行了。”林宝驹沉声说道，“你告诉我从什么位置切割，切割的深度等等就行了，我有信心破开外面的冰层。。”

    “从这个位置开始，注意不要伤及到她的身体，大约七十公分……”虽然对林宝驹并不抱什么希望，杰特还是按照林宝驹的要求告诉了他切割的位置和深度等等。

    “嗖！”

    林宝驹猛地抽出了背后的秘金龙剑，远古符咒的光芒迅速蔓延了整个龙剑的剑身，然后林宝驹缓缓地将龙剑的剑身压到了冰层上面。

    “哧哧！~”

    秘金龙剑跟冰层相击，竟然发出了细微的劲气交击的声音。

    杰特等人虽然不知道林宝驹手中的龙剑是什么东西，但是却能够感觉到它发出的不可思议的力量，而且那力量似乎比激光切割器发出的力量还要厉害，这让他们几个人顿时看得目瞪口呆。。

    但是很快林宝驹也开始目瞪口呆了，因为手中的秘金龙剑竟然只能破开冰层一寸的深度，然后就难以寸进了，而且透过秘金龙剑的剑身，能够清晰地感受到冰层给他的反震力道。

    无奈之下，林宝驹只得收回了秘金龙剑，然后就看见那被龙剑破开的裂口又重新地合拢了，如同受伤的皮肤正在快速愈合一样。

    眼前所见的，早就已经超乎了杰特、张教授和李俊杰等人的想象，几个人几乎已经呆立在了那里。

    林宝驹也没有理会其余的人如何看待，竟然从身体内喷出了一柄紫色的月牙形武器——紫月刀，并且刀身上面还被银色的火焰所包裹。

    “咻！~”

    紫月刀在林宝驹的操控下，猛地斩入了冰层里面。。

    “扎扎！~”

    比金刚石还要坚固的冰层终于出现了裂缝，但是这裂缝很快又开始重新愈合。林宝驹猛地发力，那些裂缝又再次出现，然后又再度愈合。如此反复了几次之后，紫月刀上面的银色火焰忽地从紫月刀刀身上面蹿了起来，然后变成一支火焰形成的银箭，刺入了冰层之中，直取那女尸的胸膛。

    “咔嚓！~”

    冰层终于全面裂开，无数的裂缝在冰层上面开始蔓延，那银色的箭又重新变成了火焰，回到了林宝驹的身躯之内。

    张教授和杰特这才回过神来，连忙准备启动各种保温、营养系统，同时监测那女尸的生命体系。。

    林宝驹收回了紫月刀，他知道接下来的事情就得看杰特这一行人的本事了，不过心头他却有一种预感——这女人应该会醒转过来，因为这好像是冥冥之中注定的事情。

    时间在焦急地等待中慢慢过去，凌晨四点的时候，忽然听见杰特惊呼道：“YEAH！”

    “天啊，真的成功了——”张教授喃喃地说道，目光紧紧注视着生命监测系统，那里显示着女尸已经变成了一个女人，生命系统已经重新恢复了。

    但是，很快杰特和张教授的表情就从兴奋变成了惊恐，杰特看着仪器上面不断攀升的指数，叫道：“Oh，MyGod！怎么她的生命系统指数远远超出了常人，不好了——”

    “啪啪！~”

    实验室里面灯光不断地闪烁，然后电路不住地冒出火花，价值百万的仪器到处都在冒着火花，顷刻之间已经报废。

    “给她一阵镇定剂！”杰特对张教授的助手说道，他分明感觉到这个女人立即就要醒转了，而且从她的“旺盛”生命力来看，多半她已经疯狂了。

    那个助手刚刚点头答应，就看见那个古装的女人已经从提供营养的玻璃盒子里面坐了起来，然后猛地一挥手将玻璃盒子击成了粉碎，然后如同一阵风一般冲出了实验室。

    在众人骇然的目光之中，林宝驹的身法猛地展开，向着那个女人的身影追了出去。

    女人从实验室的窗户跃出去之后，身子竟然没有落下，而是在半空中迅速地远去。

    “腾术？”林宝驹心中忽地一惊，谁曾想到这女人的灵力术法修行竟然已经到了腾术的境界。

    林宝驹虽然知道难以追及，仍然施展渡术在地面上飞驰，远远地跟了上去。

    虽然林宝驹不会施展腾术，但是他的渡术终究是到了炉火纯青的境地，竟然跟着那女人的身影到了城外。只是半空中的那个古装女人如同一片云彩一般，竟然是越飘越远，林宝驹终于失去了她的踪影。

    林宝驹只得停了下来，望着空荡荡的天空，黎明的曙光似乎已经开始绽放。

    本以为能够从这个女人口中得到什么有用信息，想不到最后竟然功亏一篑，让她给“远走高飞”了，林宝驹只能望着天空长叹一声，然后准备返回江城。

    刚走了几十米远，林宝驹忽然感觉到半空中隐约有强大的灵力波动靠近，他回头看去，只见黎明的天空中，一个丽影翩然而至，如同天宫的仙女一般。

    那古装的女人竟然去而复返。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    