
    林宝驹听月楚所说的句句在行，都说在重点上，心中越发佩服起来，说道：“精神力修行我也不怎么在行，所以才没有合适的修炼之法与它分享。\ 首发\并且，我的精神力修炼心得也是从它哪里领悟得来的呢。”

    “我虽然有办法替你提升灵力修为，但是却无法让帮你提升精神力，因为精神力虽然可以利用灵力转化，但是却不是很稳定，而且每个人的资质不同，修炼方式也不同的。只是，你有了这走地鸭，日后总算也多了一个强大助力。”月楚说道，然后问林宝驹，“下一站去哪里，万佛寺还是灵隐山？”

    “先去万佛寺吧。”林宝驹说道，心中自然而然想到了无般和尚，传闻韩易潇已经击杀了无根禅师，那么无般和尚多半就是万佛寺的新一任掌门了吧，不知道他会不会跟自己为难呢？

    月楚却没有考虑那么多，点头说道：“好，那就先去万佛寺吧。。你在前面带路，如果灵力跟不上了，我们就停下来歇息一下。”

    林宝驹施展腾术，如同苍鹰一般，一飞冲天，那种感觉简直就犹如腾云驾雾一般。

    腾术展开以后，顿时生出了玄之又玄的感觉，虽然林宝驹背后明明没有翅膀，但是却感觉自己好像是一只纵横天宇的大鹏，只是全身灵力运转不休，虽然有灵力涡旋拼命吸收灵力，也有些入不敷出的感觉。

    两个小时过后，林宝驹终于感到力竭，落在了一个山头之上，然后大口大口地喘着粗气。。

    等他气喘匀的时候，才赫然发现旁边竟然还有几个人盯着他。

    山头的几个人好像是农民模样，但是手里面却端着酒和肉，正一脸惊骇地盯着林宝驹，看见林宝驹也盯着他们，几个人吓了一跳，然后其中一个人忽然跪在了地上，大声说道：“我们几个无意冒犯大神，请您放过我们几个啊！”

    其余四个人微微犹豫了一下，也跪在了地上。

    他们五个人见林宝驹从天而降，自然将他当成了神仙，虽然林宝驹的衣着还是现代人。

    林宝驹正要想办法打发这五个人，却听见月楚说道：“不急，看看他们几个人有什么要求。”

    林宝驹原本要急于赶往万佛寺，却不想被这几个农民耽搁，但是月楚却好像有些兴趣，这却让林宝驹有些意外，不过他知道月楚的心思已经无法用常理推测，只能按照她的意思，向五个农民说道：“快起来吧，我不会对你们怎么的。\ 首发\。你们……你们干嘛？”

    那五个农民战战兢兢地起身，然后对林宝驹说道：“已经过年好几天了，眼看就要春分了，但是今年山上还是不解冻，我们几个就准备在您老脚下的‘仙石’上祭天，祈求今年的春雨早点来，不然今年的收成就要收影响了。”

    林宝驹心想难怪这五个人手里面拿酒肉上来，却是因为这个。只不过，自己脚下就是普通的青石，而且已经开裂了，实在不知道这五个人为什么说是仙石。。不过，林宝驹仍然缓缓地点了点头，叹道：“这个时节有时候来得晚点，也没有什么奇怪的，不过时节晚了，的确会受到一点影响的。”

    林宝驹从小在乡村长大，自然知道农村的人都是“靠天吃饭”，时节和气候对庄稼收成影响很大的。

    “大神，您是天上的神仙吧？”其中一个人试探性地问道。

    林宝驹也不知道该如何跟这五个人解释，说道：“你们也不用祭天了，我就帮你们一个小忙就是了。”

    环看了一下四周，林宝驹知道十里之外就有一条灵脉经过，只要将灵脉分一支过来，就可以让这山的土地肥沃起来，那时候纵然天时不济，这一方的人也可以在灵脉的滋养下过上富足的生活。。

    以林宝驹现在的修为来说，这不过是小事一桩，所以他施展引术，再以灵力阵法加固，将这支灵脉固定在这山峰之上。

    谁知道，当林宝驹灵力阵法布置好之后，他脚下的那一方巨大的青石之中竟然喷出了一弯清泉。

    泉水约莫指头粗细，却喷出了两尺多高，不过林宝驹周身的灵力运转自如，喷出的清泉却也沾不到半点衣角，这更加烘托得林宝驹像是一个神仙人物。

    五个农民原本已经起身，见了这阵势，又连忙跪伏在地。

    毕竟鬼神这些东西，现在很多人都觉得很虚无，虽然看见林宝驹从天而将，但是五个人还是有些怀疑林宝驹的身份，但是这时候见林宝驹脚下生出清泉，怀疑之心尽去，只当林宝驹就是九天神佛下凡了。。

    其实林宝驹也有些意外，虽然灵脉会影响水脉的流向，但是却没有想到自己脚下竟然恰巧就有水脉经过，而且恰巧这青石之下就有出口。

    微微愣了一下，林宝驹对这五个人说道：“想不到这青石之下竟然就有水脉经过，这倒是意外。不过这样也好，你们可以在这里建一个蓄水池，就可以浇灌这山上的庄稼了。”

    “大神，是这样的。我听老人说，这里的这方青石本来有五六十丈宽，把整个山头都覆盖了，山顶上面连根草都不生。。听说这山顶上面的青石成了精，不过后来天上将下天雷，把这个山头的石头都给炸裂了，大神所在的地方，就是当年天雷劈下的地方。说起来也奇怪，那天雷劈下之后，石头中央竟然有清泉喷出，于是这才有了水源，山峰上才开辟出土地，种下了庄稼。后来，山上的石头也被我们山下的人开采建房，生活倒也过得不错。但是十几年前，这里就不喷水了，只能在山下挑水上来浇灌庄稼了。虽然也有抽水机，但是那钱却是太贵了……”

    林宝驹大致明白了其中的原因，这山峰可能原本就有灵脉经过，不过后来有什么原因导致了灵脉移位，这山上的水脉也就发生了变化，这时候林宝驹将灵脉重新引回来，却让水脉也引了过来。。“既然水脉已经引来，你们也不用担心今年春雨的事情了，那我这就告辞了。”林宝驹对五人说道。

    “大神等等——”其中一人焦急地说道，神情很是着急，看来他似乎很想林宝驹留下，但是又担心得罪了这位神灵。

    “你还有什么事情吗？”林宝驹向那个农民问道。

    “这个……”那农民却是不回答，好像是不想被另外四个农民听见，然后对林宝驹说道，“请大神跟我回家一趟，求求您了。”

    说着，这农民又跪了下来。

    林宝驹倒是有点为难了，应付黑暗世界入侵的事情刻不容缓，此时本应该马不停蹄地赶往万佛寺，实在不应该在这里久留。。正要征询月楚的意思，却就听见月楚低声说道：“你就跟他去吧，这一次你到这里，看来真是一次机缘，纵然耽搁一点时间也无妨的。反正万佛寺也不远，半天时间差不多就到了。”

    听月楚这么说，又见那个农民神色恳切，便对那个农民说道：“也好，我就跟你看看，不过你也不用叫我什么大神了，我姓林，你就叫我林兄弟吧。”

    “这个我不敢。”那个农民说道，“大神的名号，我们普通人哪个敢随便叫啊。”

    说着，就带林宝驹向他家去了。

    那四个人见这人居然请走了“大神”，心中又是羡慕又是嫉妒，却也不忙回自己的家，跟在了林宝驹身后面，而月楚依然是隐藏了行迹。。

    “你们几个，赶紧回自家去了啊。”那个农民对另外四个人说道。

    这四个人担心被他独自一人得了好处，自然不肯走，说道：“我们好不容易看见神仙下凡，自然要多见大神两眼，以后也好跟后世子孙交代一番啊。”

    林宝驹见这农民脸色为难，知道他不想被另外四个人知晓内情，便替想替他解围。于是，林宝驹沉声对另外四人说道：“我与你们四人的缘分已尽了，你们可不要继续跟来了，否则反而徒惹麻烦上身。”

    四人看见林宝驹脸色不悦，不敢得罪大神，虽然有些不甘，但是口中却不敢乱说话，连忙应是。

    林宝驹知道这些人多半是想从自己这个“神仙”手中讨点好处，便随手一挥，扔出了四张远古符咒。这符咒虽然只是灵力汇聚而成，但是以林宝驹现在的修为，上面的灵力却是千百年都不会消散的，给了这四个人，倒是可以驱邪避凶，让他们免受无妄之灾。

    那四个人本以为林宝驹会给他们来点“点石成金”的本事，看见只是一张灵符，不禁有点失望。

    林宝驹看出了四个人的想法，冷哼了一声，装出了神仙的派头，说道：“这灵符可保你们全家平安，免遭无妄之灾，难道平安健康不比金银重要？平平安安了，又哪怕生活不富足呢！”

    林宝驹说话的时候，四张灵符上面金光闪烁，那四个农民虽然不识得远古符咒的威力，但是看上面金光闪闪，知道多半也是什么厉害的宝物，也就欢欢喜喜地接过了，然后各自散开。

    “他们四个已经走了，你现在可以告诉我情况了吧？”林宝驹对剩下的那个农民说道。

    “大神，是这样的……”这农民犹豫了一下，终于还是低声说出了原委，“我叫李小川，祖辈都是山下的农民，也没有干过什么伤天害理的事情，但是哪里晓得竟然让我们李家遭遇了这场灾难！唉~这事我也不敢对别人说，因为实在是家丑不可外扬，要不是祖宗保佑让我遇到大神，恐怕我们李家就要断后了……”

    “究竟是什么事情啊？”林宝驹有些不耐烦地打断了那农民的话。

    “我家里的婆娘，被妖怪附身了……”那李小川脸上出现了痛苦之色。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    