
    “白莲圣主，果然是好大的派头。[. 急速更新]”月楚冲着韩易潇迅速向这里奔袭而来的身影说道。

    此次来长白山脉，月楚和林宝驹的目的只是要得到韩易潇的支持，共同应付黑暗世界的入侵，所以林宝驹觉得月楚只是显示一下实力，让韩易潇有所顾忌，不会真正动手，谁知道月楚竟然冲着韩易潇扔出了两个光球。

    两个光球以闪电一般的速度向韩易潇的身影袭了过去，虽然携带者强大无匹的力量，但是却没有发出任何声音。

    韩易潇先前听见月楚的声音，就知道此人绝对非同小可，但是一时间却想不出天下间什么时候还有这样厉害的护灵人，于是才决定静观其变，让金瑶媛等人去试探一下对方的实力。。谁知道金瑶媛一试之下，似乎竟让对方动了震怒，引发了强大无匹的力量，看情形竟然还在他的修为之上，韩易潇担心自己辛苦建立的基业被毁，连忙现身向这里赶了过来，谁知道对方竟然毫不留情地来了一记当头棒喝。不过韩易潇终究不是常人，感受到两个光球的强大力量，知道硬接不得，便准备闪身避开。

    月楚微微一笑，两个光球放过韩易潇，然后碰撞在了一起。

    “叮！~”

    两种强大但是性质不同的力量撞击在了一起，却发出了一声清扬、悦耳的碰撞声。。一撞之下，众人只觉得四周的天空又回复了先前灵力充盈的情况。

    林宝驹清楚地感知到四周的变化，对月楚这女圣的手段简直钦佩不已。

    韩易潇的感知也是异常的敏锐，自然知道对方的修为竟然比他还要高出一筹，心中生出了戒备，飞身落在月楚前面五丈的地方，不卑不亢地说道：“两位光临我白莲圣教，不知有何要事？”

    虽然韩易潇认识林宝驹，但是却闭口不提杀子之事。

    “圣主莫要怪我们两人唐突，今日上白莲教，乃是为了邀请圣主共同应付即将到来的危机。。”月楚恭敬地说道。所谓先礼后兵，加上又是有求于人，月楚自然不想一开始就将韩易潇逼得太凶了。韩易潇本来就是天下枭雄，若是将他逼急了，反而适得其反，月楚的智慧却也是不亚于她的修为的。\ 首发\

    听月楚说得这么客客气气，韩易潇心中不禁松了一口气，暗想：只要不是来找自己麻烦的，那就什么都好商量。原本，韩易潇以为月楚是林宝驹请出来对付他的高手，因为林宝驹没有把握明年中秋战胜自己，所以干脆请人来帮手。

    挥了挥手，韩易潇让白莲教的教众退了下去，只留下一些金瑶媛和一行元老。。

    “夫人气度不凡，请问如何称呼，另外在下不知道夫人所谓的危机是什么？”韩易潇说道，他还是头一次如此谦谦有礼地对人说话。

    “姓月名楚。不过韩圣主既然明明知道是什么危机，却为何还要多此一问呢？”月楚说道，“我和白莲圣教的第三代圣主罗星曾经有过一面之缘，也多少知道一点白莲圣教的事情，纵然韩圣主不出这白莲教山门，想必前人的典籍之中，也会有关于黑暗世界入侵的记载吧？”

    “失敬，原来月夫人竟然还是前辈。”话说到这个份上，韩易潇也不能继续矢口否认了，说道：“对于天工神殿和黑暗世界入侵的事情，韩某的确是略有所闻，只不过如今我白莲圣教已经没有了昔日的光彩，中原护灵人之事都由灵隐山和万佛寺掌控，我们圣教想插手恐怕也不行啊。。”

    “这么说，韩圣主是答应了我的请求？”月楚见缝插针、打蛇随棍上，说道：“只要韩圣主点头即可，至于中原的万佛寺和灵隐山，我自然有办法让他们答应合力应付黑暗世界入侵。否则的话，我也只好跟他们的山主赌斗一番了。”

    月楚这话一语双关，话中虽然说如果灵隐山、万佛寺不答应，就会找他们的山主比拼一番，但是暗中也点明了如果你韩易潇不合作的话，那时候少不得也会找你算账的。。

    “好，只要万佛寺和灵隐山愿意跟我们圣教合作，我韩某人也就参与此事。”韩易潇点头答应。

    当初韩易潇就从门内古籍中知道黑暗世界的事情，否则也不会一直却追查什么惊天匙了，并且他料到丹青生会来找他合作，所以干脆避开了丹青生，但是却没有想到竟然会出现一个比丹青生跟厉害的女人。反正覆巢之下无完卵，如果黑暗世界真的入侵成功，他白莲教迟早也会遭殃，是所以先前不想答应，只不过不想冲在前面去当炮灰，便宜山了灵隐山和万佛寺的人。。

    “韩圣主果然是识大体的人，那么春分时节，我们就在丰都城光临圣主大驾了。”月楚笑着说道。

    “月夫人诚心相邀，乃是白莲教的荣幸，韩某人自然不会错过的。”韩易潇沉声说道。

    连林宝驹都没有想到韩易潇既然如此容易相与，本来还以为有一番大战，谁知道竟然如此轻松地就“说服”了韩易潇，林宝驹也是喜出望外。

    林宝驹和月楚两人离开了白莲教之后，金瑶媛才开口问道：“圣主，这两人来历不明，虽然修为不错，但是以圣主和我等的实力，莫非还不能击杀他们不成。。更何况，我们还有业火圣莲可用，纵然那女人是菩萨下凡，恐怕也无法跟我们整个圣教为敌吧？”

    韩易潇面容古井不波，不为金瑶媛的话所动，说道：“那女人的来历不明，修为的确在本圣主之上，虽然她未必能够跟我们整个圣教相抗衡，但是如果她全力出手，只怕很可能让我们元气大伤，那只会白白便宜了灵隐山和万佛寺的人，如此不智之事，我等岂能为之？另外，我已经亲自去了一趟丰都，天工神殿已经出世，强大的死气已经开始向四周蔓延，其中更有绝强的高手蠢蠢欲动。。如果一旦黑暗世界的怪物攻克了中原护灵人的防线，到最后我们也难以幸免于难。”

    “圣主的意思，竟然是要和灵隐山和万佛寺的人一同携手？”金瑶媛的骨子里面就对灵隐山和万佛寺的人恨之入骨，实在不想跟他们打交道。

    韩易潇眼中忽地闪出两道杀气，语气冰冷地说道：“携手自然是要携手，但是我们自然不会去充当锋部队送死，而且一旦黑暗世界的怪物被击溃，我就要万佛寺和灵隐山的人好看！嘿，也许这一次，反而是一举消灭灵隐山和万佛寺的绝好机会。”

    “连天松道人和无根老和尚都被圣主击杀，我白莲圣教入主中原自然是指日可待而。。”另外一个白莲教元老奉承说道。

    韩易潇嘿嘿一笑，脸上充满了诡谲的味道。

    ※※※

    “月夫人，真没有想到韩易潇竟然这么容易就答应我们的提议了。”林宝驹不喜反忧，“韩易潇是一个奸雄，恐怕这次答应我们也只是权宜之计，未必会真正出什么力吧。”

    林宝驹也不知道该如何称呼月楚，便学韩易潇一般，用“夫人”称呼。

    月楚微微一笑，说道：“夫人这个名号显得太老了，虽然我年龄的确是不小了，但是只要是女人，都不想承认自己已经老了，你还是以姐姐称呼吧，夫人两个字会让我一直想起自己的真实年龄。”

    林宝驹无奈，只得喊了一声“月姐姐”，不过以月楚的容貌来看，的确也只是像林宝驹的姐姐了，跟什么风韵犹存的夫人的确不相干。

    “韩易潇的想法我如何不知，不过所谓赶鸭子上架，到时候形势所迫，只怕他不想出力都不行了。”月楚似乎胸有成竹，“既然你叫了我一声姐姐，我也不能让你白叫了。这么着吧，你的灵兽元廌不是受到了重创么，以你目前的情况来看，是不可能将其复原吧？”

    月楚这话正中林宝驹的痛处，金马和林宝驹之间经过多番拼斗，已经建立了深厚的感情，如同伙伴一样，但是上次金马被深渊孽龙所伤，至今也没有长出战斗所需要的角刃出来，让林宝驹一直心怀愧疚。不过听月楚这话，好像是有办法让金马复原，林宝驹大喜过望，说道：“月姐姐有办法吗？那样的话，就真是太好了！”

    月楚点了点头，让林宝驹将金马放了出来，她看了看金马，说道：“元廌的角刃异常的坚固，难道还有灵兽能够撞裂它的角刃？”

    “是深渊孽龙。”林宝驹说道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    各位新年快乐，小米回来了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    