
    “原来你对他也早有防范啊。\ 首发\”林宝驹不禁有些佩服这女人的智慧，难怪在天工神殿之中如此收人尊敬。

    “纵然我如何算计，却终究敌不过灵脉的意志。”月楚说道，“你们一行人去天工神殿，其实都是灵脉的意志，只是你修为不到，感知不到她的意志罢了。不过，眼下不是谈论这个的时候，首先要做的就是赶紧准备应付氏日的攻击，以他的手段，在短时间之内就会聚集起一支大军的，那时候大军所过之处，恐怕是寸草不生。唉！~真想不到他为何竟然变成了这样。”

    “为了应付它们的进攻，我们也做了不少的准备。”林宝驹说道，“马上就要天亮了，而你的着装实在太碍眼了，恐怕会引起别人的注意，所以先换一个地方吧，我顺便再给你找点现在人穿的衣服。”

    月楚倒也明白，点头说道：“嗯，你在前面带路，我会跟上的。”

    二十分钟过后，月楚跟随林宝驹到了他的住处，并且换上了一套现代人的着装。只是，虽然月楚的形象大变了，但是她的气质却没有发生变化，依然显得神圣、端庄。

    月楚喝了一点林宝驹递给她的饮料，说道：“这好像是橙子的汁液，但是更香甜了，看来现在的人至少在饮食上面已经提高了很多啊。”

    林宝驹苦笑道：“饮食上面虽然有提高，但是灵力修为却是一落千丈，现在的护灵人修为已经远远不及当年的护灵人了，可能就是因为贪图享乐了。。”

    “但是你已经很不错了，比之以前我见过的那些人，你的天资实在是很不错了。比我的弟子，似乎也有过之而无不及。”月楚说道，“我的大弟子叫作昆吾，另外还有一个叫青萝，不知道你见过没有？”

    “昆吾和青萝都是你的弟子？”林宝驹骇然说道，“我是见过他们的，只是他们的情况有些不容乐观，昆吾现在已经沦为黑暗世界的奴隶了，而青萝的情况，你想必也应该了解吧。”

    月楚点了点头，说道：“是啊，这都是我害了他们两人。若非是我一直都对氏日抱有期望，觉得他会悬崖勒马、回心转意，他们两人也不用沦落到那个地步了。算了，不谈这些了，说说你们现在准备如何应付氏日的大军吧，他们可是黑暗世界的先头部队。”

    于是，林宝驹将丹青生当日的想法说了出来，然后谈及了灵隐山、万佛寺和白莲教等各大势力的情况，也述说了想要几方势力携手合作的困难性。

    “现在的护灵人，怎么会如此短视呢？”月楚微怒道，“你师傅的想法原本是不错的，除非集合这几方势力的力量，否则肯定抵挡不住氏日的大军，他手下的那些怪物，很多都是以前的护灵人改造而来的，力量极其强横。。”

    “改造？如何改造啊？”林宝驹不解地问道。

    “将护灵人的生命烙印和黑暗世界的怪物躯体融合，生成更强大的生物。”月楚的神色显得有些不忍，“这是一个很残酷的过程，因为天工神殿的许多护灵人都是善良、正直的人，原本是没有办法跟黑暗世界的怪物融合，但是氏日却想出了办法，他将这些护灵人困在囚室里面，然后对他们日日夜夜使用各种残酷的刑法，让他们的生命烙印沾染上暴戾、愤怒和仇恨，这些护灵人死了之后，他们的生命烙印就被氏日所取得，然后跟黑暗世界的怪物融合成一体。这些新生成的怪物依有以往护灵人的术法修行，又有黑暗世界怪物的强横力量，实在是不太好应付。”

    “为何灵脉要让光明和黑暗世界交替轮回呢？难道她不明白这会造成多大的杀戮？”林宝驹不禁疑惑，也感到愤怒，“既然灵脉衍生了万物，又何必要摧毁这世间的一切呢？”

    “天地本不仁，如何能够以常理揣度呢？”月楚平静地说道，“即使修为到了氏日的那个境界，相对于整个灵脉来说，也不过是沧海一粟、微不足道。所以，以我们的短短几十年智慧，根本不可能理解灵脉的真正用意，甚至也许灵脉错误的是我们，在灵脉看来，灭亡只是新的开始，要有更好的生命出现，就必须要经过一次灭亡。。就好像如果远古洪荒的那些猛兽不灭亡，又怎么可能有人类的繁荣呢？对于灵脉而言，千百年不过是弹指一挥间，我们的存在与否，对于她根本就不算什么，顶多不过是棋盘里面的一颗棋子而已。”

    “这些大道理我就不明白了，但是我绝对不甘于成为一颗棋子，无论是谁要我的命，我都会奋力反抗的。\ 首发\”林宝驹郁郁地说道，月楚说的那些大道理实在让他倍感疑惑。

    “没错，纵然是一只蚂蚁，它也有资格选择自己的命运。”月楚对林宝驹露出了少许赞赏之意，然后说道：“既然先前你师傅的想法不错，那我们就按照他的办法做。首先，我们就找去白莲教吧，听你说那个什么韩易潇狂妄不驯，那就从他下手吧。”

    “就我们两人？”林宝驹愕然道，没想到月楚一开始竟然就有如此大的动作。

    “难道你不认识去白莲教的路？”月楚反问道。

    “我当然认识，但是白莲教教众至少也有几千人，就凭我们两个——”

    “我们两人足矣，反正只要降伏了韩易潇，其余的人不足为惧。。”月楚打断了林宝驹的话，她虽然没有见过韩易潇，但是这个白莲教圣主仿佛在她眼中根本算不得什么。

    但是当林宝驹跟着月楚来到云天之上的时候，林宝驹才不得不承认这个温和、慈祥的女人的确拥有等同或者超越韩易潇等人的强横实力，因为她在天空中施展腾术，一手拖着林宝驹，居然还显得轻松写意，身体内的灵力就如同浩瀚大海一样深不可测。如果说氏日是毁天灭地的魔神，那么这月楚就是海神，平静地时候宁静而温和，但是愤怒的时候却又会爆发出震人心魄的力量。

    这时候，被月楚抓住，林宝驹却感觉到她的手掌异常的暖和，倍感亲切。

    “轰隆！~”

    远处隐约有飞机的响声传来。

    月楚循着声音传来的方向望去，然后骇然问道：“这是什么鸟儿，竟然这么大，比我当年在西域见到的羊鹰还要大了数百倍。不对，这东西全身都是钢铁啊，难道也是人类发明的工具？看来人类的灵力修为虽然是退化了，但是脑子却越来越好用了，竟然能够发明这样的东西，不借助术法依然能够飞翔云天之上。”

    感叹归感叹，月楚终究没有因为好奇而靠近飞机看个清楚，而是远远地避开了，否则不被当成外星人才怪。。

    林宝驹说道：“这是飞机，靠发动机产生强大的推力飞行。另外，人类也发明了潜水艇，能够潜入海底千丈之下。我们虽然快速地发展了，但是却影响了其它生物的繁衍，连很多灵脉都被我们给破坏了。”

    月楚点头说道：“不错，我发现很多地方的灵脉都有衰竭的迹象，看来果然是跟人类的行为有关。对了，前面应该就是长白山脉了。”

    “这么快？”林宝驹心中不禁疑惑，然后低头一看，结果果然已经置身上百山脉之上了。心中不禁佩服月楚的手段，半天之内就从江城赶到了长白山脉，一路上竟然没有停歇，而她的身体内的灵力居然没有减弱的迹象。

    月楚似乎是看出了林宝驹的想法，落足长白山脉的一座山峰之上后，她才说道：“你身体之内虽然有一个灵力涡旋，能够自动吸纳四周的灵力为你所用。但是，若是四周没有丝毫的灵力，你却没有办法，对吧？而现在我修炼的境界，已经能够将任何形势的力量逆转为灵力，所以随时随地都能够补充灵力，即使在天空中也可以的。”

    “任何力量逆转为灵力？”对于林宝驹而言，这句话无异犹如石破天惊。林宝驹不禁一怔，然后说道：“任何力量转为灵力，这真的可能吗？”

    “那你能不能将灵力转化为光、热、还有其余形势的力量呢？”月楚反问道。。

    “这个当然没有问题啊。”林宝驹答道。

    “这就是了，既然灵力可以转化为其余形势的力量，那么为何又不能够将其余形态的力量转化为灵力呢？”月楚正容说道，“虽然自古相传的灵力术法只有九术，但是实际上却并非如此，那所谓的灵力九术，实际上只能算是一个入门和开端，真正的灵力修行，在于突破九术的极限之后。”

    要不是见识过月楚的手段，林宝驹肯定会以为她是在说大话，因为在林宝驹看来，能够达到腾术和灭术境界的人，几乎都已经到了所谓的“天人之境”，也应该到了灵力修行的极限，但是却从来没有想过九术意外的境界。但是很明显，不禁氏日突破了灵力九术的极限，连眼前的这个月楚也不例外。

    “那如何才能够突破九术的限制呢，而且九术之外又是什么东西？”林宝驹忍不住问道。

    月楚淡淡地一笑，说道：“这个问题我可没有办法告诉你了，因为这无疑等同是夏虫语冰，等你到了那个境界，自然就会明白了。至于如何突破，简单地说，就是一个字：悟。前人留下的灵力九术，无非只是将你领进门槛，在九术之上有所领悟，才算是登堂入室。。要知道，最厉害的术法并非是灵力九术中的灭术，而是藏在这天地万物之中，只要你有所体悟，终究会突破九术的限制。”

    林宝驹听得似是而非，但是心中已经隐约觉得有些道理，继续问道：“照你说天地万物之中都蕴含有术法的修行口诀，那么突破九术的限制之后，灵力术法修行的最终目的究竟是什么？”

    “返本归元。”月楚平静地说道，“回归到灵脉的源头，看清楚生命的本源，才是灵力修行的最终目的，而并非是为了获取更强大的力量。”

    立身雪峰之上，月楚的衣衫飘飞，真如同羽化的神仙一般。

    因为先前已经来过长白山，所以林宝驹这次已经算得上是轻车熟路了，立即向天池附近进发。

    此时寒冬已经逐渐过去，气温逐渐有升暖的趋势，上白山这旅游圣地也开始有旅客冒险登顶了。

    虽然这些人并不能对林宝驹和月楚造成威胁，但是如果被他们看见林宝驹两人施展威力强大的术法却是不好，所以两人在山顶的时候不敢施展术法，只能步行前行。

    等林宝驹到了天池附近，却发现白莲教的入口似乎换了地方，不禁微微一愣。

    月楚却似乎早就料到了这个情况，微微一笑，说道：“白莲教的入口必处必定设有奇特的灵力阵法，应该能够随时挪移入口的位置，或者入口本身就会循着一定的规律变化。。不过，此事并不困难，纵然不知道他们的灵力阵法如何运行，也能够根据灵脉的走形判断出来。”

    这本是林宝驹惯用的手段，只是林宝驹觉得颇费周折而已。

    几分钟过后，两人找到了白莲教的入口所在，以月楚对灵力阵法的造诣，很快就带着林宝驹潜入到了白莲教里面。

    因为没有受到外界之人的干扰，也没有旅游业的污染，白莲教的境地之内，一片宁静祥和。

    虽然同在长白山脉，感觉却是截然不同。

    月楚看了看远近这大小各异，绵延不绝的山峰，露出了几丝赞赏之意，“看来白莲教不愧是源远流长，虽然这里不是他们以前的总坛，但是也终究是灵力十足，而且更难得是宁静祥和，没有暴戾之气。”

    林宝驹指了指远处金光闪耀的日山，还有银霞一片的月山，说道：“这两山之间，应该就是白莲教的总坛锁在了，不过白莲教中高手众多，而且这里又是他们的老窝，我们溜过去的时候可要小心一点才行啊。”

    “干嘛要溜过去，直接叫阵不就行了？”月楚微微一笑，然后冲着日月两山的方向朗声说道，“白莲教韩易潇，有故人求见！~”

    月楚的声音并不大，但是却如同实质一般，声音一波一波向白莲教总坛传了过去，不仅没有减弱，反而有加强的趋势。。

    在林宝驹看来，月楚的声音真的是“声波”，如同波浪一样，连空中飘飞的雪花都随之颤动，产生出波浪一样的纹理。

    这跟林宝驹在幽冥间所见的异种蝙蝠发出的“音波功”有异曲同工之妙。

    月楚弄出了这么大的动静，白莲教的人自然不会是聋子，所以顷刻之间，原本宁静的各大山峰之中出现了无数的身影，一些修成了渡术的人更是凌空向林宝驹和月楚所在的地方扑了过来，而又以日月二山凌空飞出的人影最多，显示出这两座山峰是白莲教的重要据点。

    见这架势，林宝驹不禁有些紧张，要孤身硬闯白莲教总坛，就算丹青生恐怕也难以全身而退。

    “大胆，竟然敢硬闯白莲圣教！”抢先赶过来的竟然是金瑶媛。

    她坐镇月圣宫，贵为白莲教的护法，修为自然是不弱的。

    这金瑶媛的记忆力也还不错，一眼就认出了林宝驹，冷冷地说道：“又是你！上次有你师傅坐镇，让你给逃脱了，这次恐怕就没有那么好运了！”

    说着，金瑶媛一挥手，月圣宫的女弟子已经将林宝驹和月楚两人团团围住。。

    随后赶来的白莲教教众更是将两人围了一个里三层外三层，毕竟很久没有人敢只身到白莲教撒野了，很多镇守白莲教总坛的弟子们也想活动一下筋骨的，不过他们并不知道林宝驹和月楚两人并不是活动筋骨的最好对象。

    看见一身杀气腾腾的金瑶媛，尴尬地笑了一笑，说道：“没错，又是我。不过，这次恐怕又会让你失望了，我恐怕还是会全身而退的，因为你们圣主曾经亲口许诺，只要我不主动攻击白莲教的教众，那么在明年中秋之前，白莲教的任何弟子都不能跟我为难。”

    虽然月楚手段不凡，但是面对如此群殴的局面，就算她能够取胜，林宝驹也不免被殃及池鱼，所以干脆大咧咧地搬出了韩易潇的许诺，虽然韩易潇这样做只不过是想亲手将林宝驹斩杀于手掌之下。

    金瑶媛听林宝驹如此一说，果然想起了韩易潇的确说过这样的话，于是只能将火气冲向月楚，喝道：“那你又是什么人，居然胆敢不将我们白莲教圣教放在眼中！”

    虽然金瑶媛是月圣宫的宫主，加之灵力术法修行颇高，已经隐约有一些仙女的风姿了，但是当她站在月楚面前的时候，却又相形见绌了，连她身边其余的白莲教弟子也暗自为月楚的气势所慑服。

    月楚毫不动气，淡淡道：“看来白莲教倒也有几分基业，光是你这一个小丫头已经有如此的修为，也算是难得了。只不过，此次我要来见的韩易潇，他为何不出现，莫非不再此地？”

    “想见圣主，先过了我这一关再说吧。”金瑶媛见对方丝毫不将自己放在眼中，而且还以长辈自居，心头自然不甘，眼看就要出手了。

    月楚见状，说道：“看来韩易潇果然在此地，只是架子太大了。也罢，今日不向你们显露一点手段的话，你们定然不会甘心的。”

    也不见月楚有何动作，林宝驹就忽地感到白莲教群山之中的灵脉有了异常的变化，强大无比的灵力忽地向月楚身周围聚拢，原本林宝驹身体周围的天地灵力都还很充沛，但是却忽然之间消失殆尽，好像已经被月楚的身体“抽空”，连林宝驹腹部的灵力涡旋也不能够吸收到哪怕半点的灵力。

    然后，就看见月楚的双手各自出现了一个拳头大小的光球，一个呈金黄色，一个呈银白色，虽然只是拳头大小，但是却蕴含着无比强大的灵力。

    虽然同样是灵力聚成的光球，但是林宝驹却感觉到这两个光球分明是不同的力量，而且力量之精纯，竟然可以比拟林宝驹先前使用过的秘金古炮。

    更可怕的是，这两个光球竟然不住地吞噬四周的一切力量，连风力也不例外，原本飘飞的雪花竟然变成了垂直落下，因为四周一丝风都没有。

    白莲教等人为月楚的气势和强大的力量所威慑，竟然连大气也不敢出一声。

    金瑶媛此时更是骑虎难下，虽然成功地逼迫对方“发招”了，但是这招还只是发到一半，就已经显露出无坚不摧的强大力量，似乎比之圣主还要高上一筹。金瑶媛知道，只要对方手中的光球击出，她肯定立即就会落得个粉身碎骨的下场。

    更让金瑶媛感到不安的是，月楚手中的光球力量竟然越来越大，如果再这样继续壮大下去，恐怕就是毁掉整个白莲教度有可能。金瑶媛当然不想对手毁掉这里所有的人，所以她已经准备出手，虽然只是以卵击石，但是其余的人或许可以乘机逃脱。

    “月圣使，退下，不得对贵客无礼！~”一个沉闷而响亮的声音从远处传来，有一种霸道的气势。

    林宝驹听这声音，就知道韩易潇终于要出场了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS：各位大大新年快乐，小米也要回家过年了，如果更新不能够准时，请大家谅解。快乐，朋友们！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    