
    “原来是孽龙，难怪如此的强横了。\ 首发\”月楚轻叹了一声，说道：“原本你这元廌已经开始向圣光兽演化了，可惜被孽龙所伤，原本已经无望继续演化了，不过我定然要帮上一帮了。玉蝉，出来吧！~”

    月楚身边忽地冒出了一片银色光碎，然后从银光之中飞出了一个巴掌大小的兔子，那兔子浑身的毛发却是呈银白之色，虽然个头很小，但是却有一种神圣不可侵犯的威严。

    “乖乖，这小兔子是圣光兽啊！~”林宝驹正觉奇怪，就听见走地鸭在脑中惊呼道。

    林宝驹也觉得这小兔子不简单，听走地鸭说这东西竟然是圣光兽，心道：“难怪有些不同，只是这小兔子个头如此的小，恐怕威力也有限得很，只是月姐姐这样的人物，原本也是不用借助灵兽的力量的。。”

    那小兔子落在月楚的肩头，眼睛对着林宝驹睁得老大，似乎看出了林宝驹的相反，凌空喷出了一口乳白色的气体。

    惊异的事情出现了，林宝驹忽然觉得周身的风好像在顷刻之间禁止了，然后空中有细微的声音传来，好像是整个空气都凝固了一般。

    “这……怎么可能？”林宝驹惊骇地说道，简直无法相信竟然有东西可以将风冻结住。

    月楚呵呵一笑，说道：“这不过是控风之术，只是雕虫小技而已，不过要将你的灵兽复原，却需要借助玉蝉的力量了。。另外，还需要借助你的身体内的圣光炎。这圣光炎本来是我炼制出来给昆吾所用的，只是没有想到他竟然失了本性，不过他的生命烙印被你吸收，也算是一种机缘了。”

    “圣光炎……原来那金色火焰就是圣光炎么？”林宝驹微微一愣，将身体内的银色火焰放了出来。

    月楚张开右手食指一挥，空中乍现一条白光，竟然将圣光炎一分为二。割裂空间的力量，林宝驹虽然知道使用方法，却无法使出来，连扎西多吉上师也不敢轻易施展的本事却在月楚手中随意使出，自然是让林宝驹刮目相看了。

    月楚将其中的一团圣光炎还给了林宝驹，却将另外一团抓入手中，然后对那小兔说道：“玉蝉，贯通灵脉！~”

    那小兔个头虽小，但是力量却是不凡，张口喷出一团银白色光芒，然后那银光形成了一个巴掌大小的圆圈，圆圈中有银白柔和的亮光冒出，强大的灵力源源不绝而出。\ 首发\。

    “圣光兽原本就是守护灵脉深处的神兽，所以能够直接贯通灵脉深处，你刚才失了一半的圣光炎，正好借助灵脉深处的强大灵力，重新将其炼制强大。”月楚对林宝驹说道，然后她手中的圣光炎开始浓缩成一团，逐渐形成了圆球形。

    经月楚提醒，林宝驹连忙催动腹部下面的灵力涡旋，拼命地吸收四周庞大无比的灵力，毕竟这可是灵脉深处的圣光，蕴含的灵力自然是非同小可。。

    月楚一面压缩手中的圣光炎，一边不住地将灵脉深处传来的强大灵力融入到手中的圣光炎之中，她吸收灵力的速度异常的快，即使拥有灵力涡旋的林宝驹也只能是望尘莫及。

    终于，最后那团圣光炎变成了一颗鸡蛋大笑的光滑、圆润的白玉色珠子，月楚停止了吸收灵力，然后将那珠子打向了金马。

    金马知道那珠子所蕴藏的灵力和圣光炎对它非常有利，连忙张开嘴，将珠子吞了下去。那珠子中的强大灵力也就罢了，圣光炎却是金马无法炼制的力量，而且这圣光炎是经过林宝驹练化的，才能跟金马的身躯完全融合。。

    吞噬了珠子之后，金马立即发生了变化，全身都笼罩一片柔和的银光之中，生出了几分神圣的感觉，然后头顶上的绒毛开始动了起来，一根光滑如玉的白玉的角从头顶上冒了出来。

    林宝驹大喜，知道只要金马的角刃重新长出，那么至少它的身体已经复原，至于能不能成为圣光兽，那却不用着急了。于是，林宝驹将注意力回到了自身，全力催动腹部下的灵力涡旋，一边猛地吸收灵力，一边施展极术，将灵力继续提炼，逐渐与身体内的圣光炎相融合。

    小兔继续贯通灵脉深处，让林宝驹和金马把灵力吸一个饱，连平日懒惰的走地鸭，也知道此时是千载难逢的机会，不待林宝驹吩咐，已经化身出来猛地吸收灵力。。

    月楚见金马已经无碍，便决心再帮林宝驹一把，手掌上冒出了一团乳白色的雾气，然后打向了林宝驹，将林宝驹笼罩在那团神秘的雾气之中，而林宝驹此时全力全力吸收灵力，虽然拼命将灵力融入圣光炎之中，但是却效果却是甚微，毕竟极术圣光炎这东西，是更为精纯的灵力所炼制，即使以丹青生目前的修为，也无法练化，何况林宝驹只是极术的修为境界。但是有月楚相助，却是另外一回事了，那乳白色的雾气虽然若因若无，但是却包含了一种奇异的力量，不住地刺激融入在林宝驹身躯内的昆吾的生命烙印，促使昆吾的生命烙印跟林宝驹进一步融合。。

    也不知道过了多久，林宝驹心中忽然生出了一种明悟，终于领悟到了腾术的至高境界，并且隐约地感受到了灭术的一些体悟。

    腾术运转全身，灵力变成更加精纯，终于和银白色的圣光炎融合在了一起。

    至此，林宝驹才终于领悟到了圣光炎的修炼之术。这圣光炎的威力极大，虽然先前林宝驹能够使用，但是却无法将其炼制壮大，此时在月楚的相助之下，总算是领悟到了灵力九术之外的修行之法。这一点，林宝驹却并不知道。

    要知道，韩易潇、丹青生、天松和无根，四人几乎是天下护灵人的宗师级别，却也不知道灵力九术之外尚有修行法门，虽然隐约感觉到九术之外尚有境界，却苦于没有修行的法门。。

    林宝驹将圣光炎炼制完成之后，停止了吸收灵力，然后审视全身，只觉得全身一阵通泰，灵力流动顺畅无比，而紫月刀和圣光炎彼此交融，跟林宝驹的身体完全融合为一体。总之，整个身体仿佛发生了一些不可思议的变化，有一种飘然升仙的感觉。

    腾术的修行法门，本来是以灵力洗涤身躯，让体质发生变化，或轻于鸿毛或重于泰山。腾术施展之下，身躯自然能够如同苍鹰一般翱翔九天之上，又或者如同游鱼一般潜入万丈海底。。腾术到了至高境界，护灵人本身的身体就其实就跟飞鸟、游鱼无异，却又比渡术高明了不少。另外，除了飞行以外，腾术修炼之后，对于灵力的操控却又比极术更上了一层，举手投足，发出的力量自然也强横了不少。

    “如何？”月楚对林宝驹微微一笑说道。

    这时候小兔已经将通向灵脉深处的通道关闭，但是却并不急于回归月楚身上。

    “多谢月姐姐了。”林宝驹得了好处，心中自然欢喜了，更何况金马已经恢复元气。

    “不用客气了，你修为越高，应付黑暗世界入侵的成功机会就越大了。。”月楚脸上又露出了担忧之色，“氏日的修为已经达到了无法想象的地步，到时候不知道如何才能够制住他。何况，现在连昆吾也跟了他，更是让他如虎添翼。除了昆吾，他还有一个强大助力，也是他的亲传弟子——影子。这人修为不在昆吾之下，拥有神出鬼没的手段，连我也有些忌惮。”

    只昆吾一人，已经不容易对付，现在听月楚说居然还有一个影子，那这氏日的实力强横，真是骇人听闻，纵然是集合了全天下的护灵人，只怕也未必是氏日的对手。

    “身躯越大的灵兽，越是不容易化成圣光兽，以元廌的身躯，要化成圣光兽极是不容易，再加上先前它的角刃被毁，原本是没有希望在化成圣光兽了，但是现在它得到了你的圣光炎，就拥有了化成圣光兽的本钱，只要你将修炼圣光炎的方法分享给它，后面就是水到渠成的事情了。”月楚微微犹豫了一下，然后提议道，“干脆将它放回灵脉去，让它以灵脉深处的强大灵力修炼圣光炎，然后化成圣光兽。”

    经过月楚解释，林宝驹这才知道，体内的圣光炎其实精纯的灵力所化的生命之炎，能够催生灵兽进化，而且也能够改变护灵人的体质。月楚本以为林宝驹不会放自己的灵兽回灵脉，因为灵兽一旦回到灵脉深处，就可能潜伏不出来了，但是林宝驹跟金马建立了身后感情，自然不会担心它去而不返，毫不犹豫地点头，然后让金马赶紧回灵脉去。

    这长白山脉本是天下间少有的没有支流的灵脉，自然跟灵筋脉贯通，金马从这里，可以很快地进入灵脉深处。

    “希望你的元廌能够在大战之前化成圣光兽，那样的话，我们的胜算将会多上几分。”月楚说道，然后将目光落在了走地鸭身上，奇道：“这灵兽倒是有些奇怪，看样子应该是哈布谷人崇拜的神物走地鸭，但是怎么身体内同时拥有灵气和死气两种力量呢？”

    于是，林宝驹便将走地鸭维护林莹的事情告诉了月楚。

    月楚听完后，露出了一个古怪的神色，然后说道：“想不到竟然是一头有情有义的灵兽，这倒是有些难得，另外，你这走地鸭好像是以精神力修行为主，只是却没有好的修行方法，所以一直没有多大进展，这未免有些可惜了。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    