
    虽然知道这女人的灵力修为比自己高深不少，但是林宝驹却并没有逃逸，因为他感觉到对方其实并没有敌意。[. 急速更新]等那古装女人落在地上，林宝驹才上前说道：“我们将你救醒，其实并没有什么敌意的。”

    “我明白，只是必须先要找寻一样重要的东西。”那古装妇人神情平和地说道，“但是我可能沉睡得太久了，竟然忘记了我要找寻的究竟是什么东西。”

    古装女人的话让林宝驹颇觉疑惑，说道：“究竟是什么样的东西？”

    “我忘记了，我只记得这东西对我很重要，因为我好像将自己的记忆封存在里面了。”古装妇人的话让林宝驹觉得更加疑惑，甚至怀疑她究竟是不是脑子出了问题。。

    然后，古装妇人紧盯着林宝驹，说道：“是你将我给救醒的吧，那你一定知道我的那个东西在哪里吧？快把它还给我，不然我可要对你不客气了。”

    “我根本就不知道你在说什么！”林宝驹简直被这个妇人搞昏头了。

    妇人的眼神忽然变得很凌厉，浑身杀气腾腾，眼看就要对林宝驹发起攻击了。

    虽然颇感无奈，但是林宝驹只能提聚全身灵力，准备抵挡这古装妇人的全力一击。

    “唔……看来你果然是不知道我那东西在哪里了。”古装妇人自言自语地说道，“你的眼神能很坚决，说明你问心无愧，只是我却要费点功夫功夫才能找到那东西了。。”

    林宝驹不禁一愣，显然没有想到她竟然还能够说出这样有条理的话。

    而后，林宝驹似乎想到了什么，从怀中掏出了风凌找到的那副画，递给了古装妇人，说道：“这是我从朋友那里偶然得到的一幅画，画里面的人好像有些像是你，你看看是不是。这个，已经是我所知道的唯一跟你有关的东西了。”

    古装妇人结过了画，手中顿时传来一阵熟悉的感觉，她缓缓地打开了画卷，然后眼中闪现出一种灼热的神光，喃喃地说道：“就是它了。。”

    而后，林宝驹就看见那女人的眼神和周身的气势都逐渐发生了变化，眼神没有了先前的茫然，取而代之的是一种深不可测的充满智慧的神光，而她周身的气势也随之发生了变化，生出了一种神圣的感觉，若不是林宝驹此时的定力已经非同小可，恐怕里就会立即对其顶礼膜拜了。[. 急速更新]

    在黎明的晨光之中，这女人浑身都散发出柔和的微光，仿佛天上的女神降临一般。

    随后，更惊异的事情发生了，画中的那个女神的形象逐渐黯淡，最后竟然消失了，或者说这个古装女人已经将画中的那个女神的神韵完全吸收了，此时，这古装妇人就已经成了一位女神了。。

    最后，那画在妇人的手中化成了一堆闪烁着亮光的粉末，被她轻轻一扬手，便随风散落而去。

    林宝驹此时竟然有些不敢正视她的眼睛，说道：“请问……你……你是不是……”

    “我真名叫作月楚，不过神殿的人以前都称我为女圣。”月楚淡淡地说道，她的声音就如同是清风旭日一般温和，“我已经恢复了我的神智，你还记得我们曾经见过面吗？”

    “你的声音好熟悉，对了——”林宝驹似乎想到了什么，骇然道：“你就是在灵脉深处的那个守护者！”

    月楚轻轻地点了点头，然后说道：“你总算没有让我失望，去天工神殿将我的躯体取了回来，并且还及时让我的神智回复了过来，看来我们还有时间应付那场灾难。。”

    “我有些不明白。”林宝驹说道，“虽然是我将你救醒的，但是你从来没有告诉我要去天工神殿取你的躯体啊，而且更没有要我为你找那幅画啊……难道，这些事情你以前都已经意料到了，怎么可能啊？”

    “一千年之前，我们就推算到了这场灾难，并且为之准备了这么多年，你也是这计划中的一员。”月楚淡淡地说道，“你知道为何你们林家为何世代都受到灵脉的诅咒吗？”

    “听说是我先祖林太玄逆天行事太多，泄露天机之后遭到的惩罚。。”林宝驹郁郁地说道，“对于这件事情他一直都有些不明白，天下护灵人之多，为何灵脉就偏偏和他们林家的人卯上了，而且连他们家的一个人都没有放过。”

    “你先祖林太玄虽然是一个不错的术士，但是却还未到遭受灵脉诅咒的地步。实际上，灵脉所诅咒的人只有一个，就是你。”月楚说道，“你先祖的灵力修为虽然不高，但是方术一道却是厉害，他早就推算到了子孙后代之中，会出现一个拥有改变灵脉力量的人，而这个人也就是你。。你背负着灵脉的恶毒诅咒，原本还未出世就会夭折，而你们林家也会因此而断子绝孙。于是，你先祖想到了一个办法，就是将原本加在你身体上的诅咒，转嫁给林家所有的后代子孙，这么一来，你虽然也会受到诅咒，但是却避免了夭折的命运，这才是事实的真相。”

    “这……这个怎么可能啊？”林宝驹骇然地说道，显然他有些不相信他自己竟然才是“罪魁祸首”，害了自己的父亲和其余的先辈遭遇诅咒。随即，林宝驹问道：“你怎么知道得这么清楚呢？”

    “你爷爷原本不是护灵人，而且他属于是无师自通不是？”月楚继续说道，“那是因为他曾经受到我的点拨，然后才进入护灵人行列的，虽然只是修炼到了甲术，但是他的灵力阵法一道却是相当的厉害，几乎得到了我的真传。。”

    林宝驹怔怔地望着眼前这位神圣而慈祥的女圣，虽然她说的这些东西都是匪夷所思，但是却又让林宝驹觉得好像都是真实的事情。不过，即便如此，以前的事情都已经过去了，现在最重要的是如何去应付即将到来的危机，于是林宝驹抛开心中的疑虑，向月楚问道：“既然你们为这场危机准备了这么久，看来已经是有了详细的部署了吧，至少也有八成以上的把握不是？”

    毕竟千年的时间不是盖的，既然这个叫作月楚的女圣人已经为了应付黑暗世界入侵的事情准备了千年，那么自然已经有了十足的把握。。想到这些，林宝驹仿佛看见了曙光，跟现在天空上的曙光一样明亮。

    但是月楚却摇了摇头，轻声叹道：“原本是有八成以上的把握的，但是现在却连一成都没有了，因为氏日已经摒弃了他以往的执念，成为了黑暗世界的强大助力，相比在天工神殿你已经见识过他的厉害了。即使以我之能，仍然被他困在了玄之中，幸好被你以圣光炎唤醒，否则恐怕连最后反击的机会都没有了。”

    “氏日……你是说那个银甲银发的怪人？”林宝驹骇然说道。。

    月楚点了点头头，说道：“应该就是他了。这天工神殿本是我和他合理建造，后来更是集合了天下间的护灵人的力量，将黑暗世界的入口镇压在秘金建造的神殿之下，阻止了黑暗世界的侵袭。这本来是一件解救苍生的好事情，但是后来随着修为大幅度提升，氏日的性情却是大变，甚至他开始怀疑自己做的事情是不是对的。他时常跟我说，世间之人虽然得到了光明，却不知道去珍惜，甚至互相杀戮、互相欺诈，根本就不值得护灵人去守护。终于，后来他改变了初衷，投身于黑暗世界之中，而且还将天工神殿的许多护灵人都改造成了黑暗世界的怪物，组合成了一支黑暗世界的大军，准备一举毁掉世间，将世间的生物统统赶入到黑暗世界中去。我本想阻止他，但是却被他以玄冰所困，最后不得已才以秘术将神智转嫁到先前那幅画中，并且将生命烙印藏于灵脉深处的光明之中。因为只有在那个地方，氏日才无法靠近。”

    “原来你是为了躲避氏日。”林宝驹明白了月楚的用意，说道：“以你的修为，似乎已经突破了灵力九术的极限，难怪可以抵御灵脉对你生命烙印的侵蚀，而后你担心自己的神智磨灭，就将神智封存在那幅画中，对吗？”

    “没错，你别忘记，我对灵力阵法倒是很擅长的，因为你先祖对灵力阵法的领悟也是源自于我，封存神智不过是小事一桩而已。”月楚答道。

    “我还有一件事情不明白。”林宝驹问道，“既然氏日已经投向了黑暗世界，为何他会被封在天工神殿之中呢？以他的修为，应该是没有人能够控制得住的啊。”

    月楚淡然道：“因为他虽然困住了我，却也被我算计了。天工神殿的地下宫殿，布置着强大的灵力阵法，你应该是见识过的，那些阵法原本就是出自我的手。氏日用了强大的灵力来困住我，仍然被我所反击，影响了他的神智，加上他对我原本有情，对我出手之后，情绪出了问题，最终陷入了我早就布置好的陷阱之中，困在了那面墙壁之后。若非你用惊天匙开启那扇墙壁，恐怕他还要一些时日才能够破开封印的。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    