
    林宝驹正要询问详情，忽然感觉到四周出现了四股熟悉的但是很微弱的灵力波动，他瞬间就明白了是先前的那四个农民去而复返，想从林宝驹身上再得点好处，所以偷偷地跟了上来。\ 首发\于是，林宝驹大声对四人所在的地方说道：“你们四个竟然敢偷偷跟来，莫不是还想获什么好处不成，真是贪心！”

    说着，林宝驹手中发出了一道金光，闪电般射向四人所在的地方。

    “蓬！~”

    树林中的一块大石在被林宝驹所发出的金光击成了粉碎，先前的那四个农民吓得脸色惨白，从石头后面走了出来，战战兢兢地看着林宝驹。

    “你们这四人，真是不知道好歹，竟然还想从我身上获取好处不成？”林宝驹冷笑说道，“钱财都是身外之物，你们如此贪心，恐怕会遭来祸害！”

    那四个农民听林宝驹如此说，顿时感觉有大祸临头，连忙跪伏在地。。

    林宝驹也只是吓唬一下他们，倒并不是想真的跟他们为难，对他们说道：“如今你们这一方风水已经好转，日后只要勤恳劳作，生活必定会蒸蒸日上的。但是如果只想到好逸恶劳的话，恐怕就只能竹篮打水一场空了。你们都去吧，要是再跟来的话，可不要怪我动手惩戒你们了，另外也不给跟其余的人说起我的事情。”

    那四人连连点头，见林宝驹拥有眼观四方、耳听八方的本事，又能够击石成粉，这几个人哪里还敢造次，各自回各自的家里了。。

    “好了，现在没有别人，你说说究竟是怎么回事吧。”林宝驹对李小川说道。

    “说起来真是冤孽。我那婆娘本来也是跟我一样老老实实，但是自从怀了孩子六个月之后，我们家里面的鸡鸭就开始无缘无故的死了，而且鸡鸭的尸体都在，就是身上的血被吸干了。最开始我以为是什么野兽干的，就连续在鸡鸭圈里面守了好几天，结果我发现竟然是我那婆娘在吸血。当时我也没有说破，更没有跟其余的人说，只是跟我老娘说了这事情，她说这都是冤孽，我那婆娘多半是被妖孽缠身了，只有等娃娃生下来再说了。。现在搞了计划生育，我们一家人就这么一个娃，怎么也不能伤了娃不是？”李小川停了一会，再继续说道：“现在鸡鸭被吃光了，她就开始吸猪、牛的血，这事又怕让外人知道，那就更不得了，他们肯定说她是一个妖怪，会把我婆娘给活埋了的。\ 首发\唉，大神，你一定要救我那婆娘啊。”

    林宝驹对于这事也没有什么头绪，只是见这李小川可怜，便也不好拒绝他，只好向月楚求助。

    “这样吧，我请另外一个神仙下来帮你。”林宝驹对李小川说道，让月楚现身出来应付这件诡异的事情。

    伴随着一团柔光，月楚从虚空中现出了身形，李小川见月楚一身的“仙气”，比林宝驹更像是神仙，又连忙跪伏在地，求月楚大慈大悲，替他消灾解难。。

    “先不急，你先带我们去见了再说。”月楚对李小川说道。

    李小川的家就在山脚，却是四间砖瓦房，看起来这房子修建没有几年。

    “看来你倒是很勤劳啊。”林宝驹微微笑道，能够在山间修建砖房的农民，经济已经算是不错了。

    “那是前几年我娶老婆才修的，当时还借了一点钱，今年才还完呢。”李小川老老实实地说道，“我那婆娘倒也勤快，干活也利索，本以为日子该是红红火火了，哪里晓得会遇到这样的麻烦事情。。你看，那就是我婆娘，在院子里面做针线呢。”

    林宝驹向小院里面看了过去，那个农妇大概是二十三、四岁，肚子却是大了起来，看起来已经怀孕好几个月了，这时候正在专心做针线，见李小川带了客人回来，起身迎了过来。

    林宝驹低声对李小川说道：“你妻子看起来没有什么异常啊？”

    “一道晚上她吸血的时候，那样子就不一样了。”李小川压低声音说道，脸色却有些不太好，显然是想起了妻子吸血时候的情形。

    “小川，你回来了啊，这两个客人是哪里来的啊，快请进来。。”李小川的妻子热情地迎了上来，看起来就是一个标准的勤劳农村妇女。

    “这个……这两位都是城里面来的亲戚，很久没有走动过了，你才不认识的。”李小川撒谎说道，将林宝驹和月楚两人请了过来。

    “那肯定还没有吃饭吧，我赶紧去煮几个甜水蛋。”李妻说道，就要去准备吃的。

    “妹妹你就不用忙了，肚子都这么大了，要好好休息才是。”月楚拦住了李妻，笑道：“我们是吃过饭才来的，现在也不饿，你就不用操心了。”

    这时候，李小川将自己的老娘也从屋子里面请了出来，那老大娘看起来已经七八十年纪，头发已经银白，但是精神却还不错。。她大概是从李小川那里听见了林宝驹和月楚的“身份”，竟然要给两人行跪，慌得林宝驹看出了苗头，连忙暗自使了一把力，让这老婆婆跪不下去，同时说道：“婆婆你都这么一把年纪了，一定要注意身体啊。”

    李小川也是孝顺，连忙给自己老娘搬来了一张椅子。

    老大娘见自己跪不下去，心中更是对林宝驹和月楚两人敬服不已，心中暗赞祖宗在天有灵，让两个神灵下凡，替自己家驱除冤孽。

    “妮子，你到屋子里面去歇息吧，这院子里面风大，别伤着身子了。”老大娘将儿媳支开了之后，才低声对林宝驹和月楚两人说道，“请两位大神开恩，替我们李家驱除冤孽吧。。”

    林宝驹和月楚对视一眼，然后林宝驹才对李小川说道：“你家妻子身体内潜伏着一股古怪的死气，只是对于普通人来说，死气一旦入体，就有丧命的危险，但是你妻子身体内的死气却没有蔓延开，这倒是有些匪夷所思了。至于她晚上吸血，看样子多半也是这股死气在作祟。”

    “死气？什么死气？”李小川哪里知道“死气”是什么意思，不由得愣在了那里。

    林宝驹暗忖自己糊涂，怎么对这些人说什么死气灵脉的，连忙解释说道：“死气，也就是秽气一类的东西了，这东西粘上之后，很容易生病甚至会致人死亡。。不过，你们家附近风水不错，照理说这附近根本不会有死气出现，难道你妻子前段时间出了远门？”

    李小川想了一下，然后摇头说道：“没有啊，我们这里交通不便，她根本没有出过远门的。”

    “这就奇怪了。”林宝驹心中暗自觉得奇怪，然后望向月楚。

    月楚心中也是觉得有些不解，然后她说道：“纵然不知道原因，那也无妨，今天晚上我们自然就知道其中缘由了，不过这件事情总好像有点古怪。”

    林宝驹一时间也没有其它办法，只好点了点头，等到晚上再说。。虽然他有能力将这女人身体内的死气化解掉，但是却不敢保证对其肚子中的婴儿有无影响，更何况最重要的还是要弄清楚事情的原委，否则救得了她这一次，也许却救不了下一次。

    林宝驹和月楚两人在李家吃了晚饭过后，两人也不休息，就等待事情发生。

    到了晚上十一点左右的时候，李小川悄然走过来，对林宝驹和月楚两人说道：“她出来了。”

    林宝驹和月楚还有李小川三人跟了出去，果然看见李妻向自己家的牛圈走了过去，走得还很快，不像白天时候那样小心翼翼。不过，她周身都散发出一股强大的死气，好像是一个修为高深的护灵人。

    林宝驹和月楚两人也不加阻拦，李小川的妻子的来到牛圈边上的时候，圈里面原本在睡觉的老牛忽然感觉到了危机的来临，猛地醒转过来，然后发出了一声“哞！~”地吼叫。

    李妻见状，忽然敏捷之极地扑向了老牛，一口咬在了老牛的脖子上。

    那老牛的劲头虽然不小，而且显然在拼命挣扎，但是却无法挣脱李妻的双手。

    这时候，诡异的事情发生了，林宝驹分明看见李妻的背后出现了一团黑色的东西，而且这团黑色的东西很快就凝聚成了实体，竟然是一个牛头的怪物。因为这东西和黑暗融为一体，若不是林宝驹视力超好，恐怕还不能发现这其中的诡异之处。

    这牛头模样的怪物，却正是林宝驹先前在天工神殿所见的怪物。

    月楚发出了一声“咦！~”地惊叹声，显然她认出了这个怪物的来历，然后手指上挥出了一条银白色的绳索，猛地向李妻卷了过去，将李妻背后的那团黑色的牛头怪物给束缚了起来。

    那牛头怪物感受到了危险，拼命地想要挣脱月楚手中的绳索，但是却好像力有未逮，反而被那绳索给捆了一个结实。李妻好像在顷刻之间失了主宰，竟然回过了神，怔怔地看着脖子上喷血的老牛，显然她无法理解自己怎么忽然出现在牛圈里面。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    各位，请支持正版阅读，本书首发

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    