
    “哞！~”

    老牛终于逃脱了被吸干的噩运，发出了一声痛呼，然后将头一甩，猛地将头顶上的角顶向李妻，显然这老牛已经是暴走了。\ 首发\

    若是被这老牛顶个实在，恐怕李妻立即就是肠开肚破的结局，李妻吓得忽地昏了过去，林宝驹连忙一闪身挡在了前面，以一只手抓住了老牛的角，然后以将一团灵力释放在老牛的脖子上，替它止住了流血，让后让伤口快速愈合。

    此时，月楚虽然已经成功地将那牛头怪物制住，但是那怪物的下半身却还是跟李妻融合在一起的，情形实在是诡异之极。

    那老牛见林宝驹替自己止住了流血，又处理了伤口，也慢慢消褪了怒火，不再继续跟林宝驹斗力气了。林宝驹松了手，让李小川带着自己的妻子回屋去。

    陡然间看见这样诡异的事情，李小川也吓都脸色发白。

    进屋之后，李小川的老娘也走了出来，原来她也是在担心，所以还没有入睡。。

    看见李妻背后的怪物被月楚所舒服，老大娘神情惶恐，说道：“这……这难道是阴司里面的牛头？”

    月楚冷冷地盯着那个怪物，然后说道：“这东西虽然是地下来的，但是却不是什么牛头马面，只是一个想找地方投胎的恶鬼而已。他以为潜伏在孕妇肚子内，就能够从黑暗世界中脱落出来，哪里想到会遇上我们，那他就只能神形俱灭了！”

    那牛头怪物虽然还不能完全化成形体，但是好像也感受到了危机，又开始猛地挣扎了。

    老大娘看见这情形，说道：“这都是什么怪物啊，怎么就偏生找上了我们家呢。两位神仙，你们行行好，将这怪物送走，让我的孙儿平安降生吧。”

    林宝驹听了月楚的话，隐约明白了是怎么回事，却并不答话，看月楚如何处理这事情。。

    只听见月楚沉声说道：“大娘，你的孙儿怕是没有了，你儿媳的胎都被这怪物所占据，他是想利用你儿媳的身体出世，一旦出来之后，就势必危害一方啊。若是这怪物不除掉，即使他出世之后，也不会当你们是亲人的。今夜既然已经捉住它，就只能就将他给毁了！”

    “不，不能杀了他啊，我要我的儿！~”李妻虽然不明白其中的原因，但是却本能地想保住自己那还未出世的儿子。

    “将这怪物杀了吧！”李小川的娘终于下定了决心，“这是冤孽，我们惹不起的！”

    “娘——”李小川似乎有些不忍。

    “这怪物生下来干嘛，既然是瘟神，还是赶紧送走的好，不然生出来害了我们一家也罢，要是害得乡亲们都遭殃，我们的罪孽就大了。”老大娘对月楚说道，“大神，你就将这冤孽送走吧。。”

    月楚点了点头，手中的银白色绳索冒出了一股火焰，将那怪物焚毁于火焰之中。

    说来也是奇怪，那怪物发出一声惨叫消失之后，李妻的肚子也就瘪了下去，如同根本没有怀孕一样。\ 首发\

    李妻似乎感觉到了什么，她忽然醒来，摸了摸自己的肚子，脸色大变，大概是没有办法接受如此疯狂的事情吧。

    月楚伸开手掌，一团柔和的白光罩住了李妻的头顶，李妻的神色渐渐缓和下来，然后睡了过去。

    月楚对让李小川将她妻子扶进去休息，然后才对李小川和他娘说道：“她醒来之后，就会忘记这件事情了，你们也不要再想这事情了，那怪物已经被灭，也不会再找你们麻烦了。过十几个月后，你们只管抱儿子抱孙子好了。”

    李小川听见妻子无碍，也就放下了心来，毕竟儿子还可以再生，但是要弄出一个怪物出来，那就麻烦大了。。

    “多谢两位大神了，送走这个瘟神就好了，就好了啊~”老大娘连声感谢，然后又说道，“我那儿媳没事了，以后还能生娃？”

    “你们放心，没事了。”月楚说道，然后又让林宝驹送了这李小川一枚远古符咒制成的灵符。

    林宝驹便掏出了一小块秘金，然后以甲术将其炼化，再将远古符咒刻在了上面。

    秘金蕴含强大的灵力，将其制成的符咒，那又比单纯的灵力制成的符咒好上不少了。

    李小川看见林宝驹空手溶化黄金，又将其制成灵符，心中惊骇不已，见林宝驹将这宝物送给他，连忙恭敬地用双手接了过去。

    所谓帮人帮到底，林宝驹索性再以甲术炼制了四支灵剑，布置在房屋四周，形成了一个小型的灵力阵法，再让李小川将灵符挂在正屋之中，这样一来，房屋四周的灵力就会源源不绝，就算有还有什么厉害的怪物想靠近，一时半会也休想能够闯进这屋中来。。

    见识了林宝驹的神仙手段，李小川和他老娘更是惊骇不已，只恨不得将林宝驹和月楚两人给供奉起来。李小川和他娘虽然不知道这灵力阵法的威力，但是毕竟不是瞎子也不是傻瓜，看见人家用黄金来炼制的灵符，而且上面金光闪闪，不用想也知道是宝物了。

    林宝驹见事情已经了结，便对月楚说道：“既然事情都处理了，那我们也赶紧上路，赶往万佛寺去如何？时间不多了，我们得抓紧才行。”

    月楚微微犹豫了一下，没有急着答复林宝驹，似乎她觉得还有什么事情没有做一般。

    这时候，却听见李小川的娘说道：“两位大神替我们李家送走了瘟神，简直是帮了我们家的大忙，我们也没有什么好报答的，我们家祖传了一件东西，据说是天上降下来的，我们也不知道是什么东西，既然是天上落下的，就请两位大神带回天上去吧。。”

    “天上降落而下的？”林宝驹心中不禁一惊，这老大娘的话真是有点语不惊人死不休的味道。

    过了半响，老大娘果然是将一个用黑色檀木盒子抱了出来，这个盒子打开有一尺见方，她小心地揭开了盒子，从里面取出了一物。

    那东西好像是一颗大尖钉，头大尖细，有一尺多长，但是却是纯白色，看起来不像是金属，好像是某种晶体所打造成的。

    另外，那长钉上面，还有许多若隐若现的奇怪符号，但这些符号林宝驹却一个都不认得。

    只不过，林宝驹本能地感觉到这东西应该隐藏着某些神秘的东西。。

    “这颗钉子，还是我们李家的祖先在山顶上的那块‘仙石’上面得到的，那石头被天雷劈开的时候，我们李家的那个祖先上山最早，所以才发现了这颗钉子，他估摸着这东西可能是仙人留下来的，就收藏了起来，没有告诉别人，于是就这么世世代代地传了下来。现在，就让两位大神将这东西带走吧，反正这东西我们也用不上的。”老大娘说道，用一双老手抚摸了一下这颗大钉子，毕竟这东西可是他们家的传家之宝了。

    林宝驹虽然想把这颗钉子拿回去研究一下，但是又觉得不好意思拿别人的东西，正要拒绝，却听见月楚说道：“嗯，没错，这东西就是天上的东西，这次我们带回去最好。宝驹，我们当然也不能平白拿别人的东西，你平日里带的宝贝不少，就送给人家一两件作为补偿吧。”

    林宝驹现在可比以前聪明了不少，一听月楚的话，就知道她必定知道这钉子是一件很重要的东西，所以才会一口应承了下来。。不过林宝驹身上的宝物也的确不少，很干脆地掏出了两颗夜明珠，递给了李小川的娘，说道：“我们也不能白拿人家的东西，这两颗夜明珠也值得不少的钱，就送给你们了。”

    李小川和他母亲千恩万谢之后，终于收下了两颗夜明珠。

    月楚这时候才对李小川和他娘说道：“我们要走了，两位请多多保重。”

    待李小川和老大娘送到院中的时候，林宝驹和月楚两人施展腾术，迅速消失在夜空之中了。

    林宝驹在半空的时候，回头看去，只见李小川和他娘两人还跪伏在地上。

    两人向万佛寺的方向而去，月楚对林宝驹说道：“宝驹，你知道这钉子是什么吗？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“我看不出这东西的材质，也不知道是什么来头。。”

    月楚说道：“这东西实际上是一个不祥之物，叫做丧门钉，应该是一件法器。被这东西钉住了脑门之后，任凭你多厉害，都会形神俱灭，连生命烙印都保存不下来。不过，这东西的材质，的确有些奇怪，连我也认不出来。还有，至于这东西为何从天而降，也是令人有些费解。”

    “但是我怎么觉得你好像知道这东西的存在呢？”林宝驹说道，“你让我跟着李小川下山，然后去捉拿那个牛头怪，好像你事先都知道点什么似的。”

    月楚淡淡一笑，说道：“那不过是先天八卦之功而已，我隐约推算到你在这里能够得到一件至关重要的东西，所以才让你跟那李小川去了。幸好，看来这东西就是我们要找的，虽然现在还不知道这东西的用处，但是日后肯定有所用途的。。另外，那牛头怪物的出现也有些古怪，我思前想后，觉得这其中可能有一个什么阴谋。”

    “那怪物我在天工神殿也见过，牛头人身，看起来有些像人又像是怪物。”林宝驹说道，又补充了一句，“反正跟其他的怪物有些不同。”

    “我想想……”月楚呻吟了片刻，忽然说道：“糟了，氏日这该死的东西，竟然用了如此歹毒的伎俩！”

    ###本书首发请勿随意转载。#####

    “怎么了？”林宝驹听月楚的口吻似乎形势非常严峻。

    “氏日果然是野心勃勃，原来他竟然试图控制整个黑暗世界。”月楚脸色变得异常难看，“如果我没有猜错的话，刚才我们弄死的那个牛头怪物，应该是在氏日的控制下转世投胎的。以眼下他的修为，应该能够掌控黑暗世界的入口，那些黑暗世界的怪物要想重获新生，就必须跟他达成什么协议。这么看来，氏日是打算将两个世界都纳入他的控制之下了。”

    “你是说，氏日能够控制‘投胎转世’？”林宝驹骇然道，“这个怎么可能呢？”

    “并非全然没有可能。”月楚说道，“天下万物都是从灵脉中衍生出来的，以氏日的修为，我估计他应该是影响了灵脉，将黑暗世界的怪物放入灵脉之中，趁机让这些怪物跟人类胎儿的生命烙印结合，最后这些怪物就变成了另外一种东西，而且成为氏日的傀儡，受他控制。以后，这些东西不仅拥有人的身体，还拥有黑暗世界怪物的力量，而且他们成了真正的生命体，实在是一个心腹大患啊。氏日啊氏日，想不到他竟然做出如此人神共愤的事情。”

    黑暗世界的怪物跟人类结合之后，究竟会变成什么？林宝驹也说不上来，但是这个阴谋却让他感到头皮发麻。因为如果先前的那个怪物出世之后，它究竟是什么呢？是人还是怪物呢？当这些怪物拥有了人的身体之后，它们究竟会干出什么事情，林宝驹简直想都不敢想。

    “看来像李小川家这样的情况，恐怕还不止一个吧？”林宝驹终于意识到了事情的严重性，“如果那些怪物都藉借婴孩出世，那岂不是要闹成不可收拾的灾难了？”

    月楚比林宝驹先意识到这个问题，说道：“这正是我所担心的，难怪氏日眼下居然按兵不动，看来他筹谋着不少歹毒的计划，而且他的野心恐怕是想凌驾于两界之上，将黑暗世界和人间都纳入他的掌控之中。唉，想不到我以前一直都低估了他的野心。”

    “没错，当务之急是想办法将氏日击溃再说，只要将他击杀，一切的问题不是都迎刃而解了吗？”林宝驹说道，“明日一早我们就可以抵达万佛寺了，希望这些和尚能够识时务一点。”

    明白了氏日的野心之后，林宝驹已经暗下决心，一定要集合天下护灵人的力量，将这魔鬼一举击杀。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    