
    ##########本书首发请各位支持。[. 急速更新]#####

    无般见自己占据了上风，却也不乘胜追击，冷冷地看着林宝驹，说道：“如何？”

    “主持的盘龙棍法，果然是有独特的门道，让我佩服得紧。”林宝驹平静地说道，并不打算跟无般和尚争锋相对，因为这次毕竟是有求而来。

    “既然你已经见识我本座的厉害，就请你们各自回去吧。”无般冷笑着说道，他知道林宝驹修为不弱，没有必要拼个你死我活，现在自然打算见好就收了。

    “主持莫要忘记了万佛寺的职责所在，如今黑暗势力逼近，不仅天下的护灵人要遭殃，老百姓更是很快就会受到毁灭性冲击，万佛寺为天下护灵人两大势力之一，难道就打算坐视不理吗？”林宝驹见无般不为所动，索性又补充了一句，“哼，我听说连白莲教的人都会插手此事，想不到万佛寺竟然能够坐视不理，这真是……唉，算了，不说也罢，我们还要前去灵应山呢。”

    说着，林宝驹装出了要走之势。

    所谓请将不如激将，林宝驹这话倒是起了作用，无般忽地喝道：“白莲教妖孽竟然也要管那天工神殿的事情？原来你们竟然跟妖孽联手了，真是岂有此理！”

    “我不管白莲教的人以前做过什么事情，但是他们能够参与到此事之中，说明他们的心中尚有一丝善念，也许他们是为了天工神殿的那些财物和宝贝，但是最起码他们已经答应联手应付黑暗世界的怪物，这就足够了，不是吗？”林宝驹朗声说道，要让万佛寺的僧侣都知道如果他们不出手对付黑暗世界的怪物，就连白莲教的“妖孽”都不如了。。

    “天工神殿你们不是已经去过了吗，难道还能留下什么好东西不成？”无般装着若不经意地问道，但是却明显暴露出了他想夺取宝物的心思。

    进过了这么多的事情，林宝驹自然很快就明白了无般的心思，说道：“天工神殿我们是去过，但是当时发生了一些意想不到的变化，我们能够成功地从神殿出来就已经不错了，哪里能够捞到什么宝物。不过是弄到了几件秘金战甲，还有一些不错的灵器而已。至于其余的东西，我们被那些怪物逼了出来，根本就来不及搜寻了。。好了，今日难得主持大量，不跟我计较，我也不好在这里自讨没趣了，我们这就走了，希望灵隐山的人不会拒绝我们才好。”

    “林兄弟请等等……”无般见林宝驹真的要走，担心天工神殿里面的术法和宝物得不到，心中不觉有些急了，连忙留住了林宝驹，说道：“此事尚且有商量余地，林兄弟怎么就要急着走了呢？”

    “时间不等人，这事不抓紧不行啊，反正谋事在人、成事在天，如果最后功亏一篑，那也只是天意而已。不过，覆巢之下无完卵，那时候恐怕万佛寺也休想能够超然群外。”林宝驹并不想再耽搁什么时间，逼迫着无般早下决定。

    无般微微犹豫了一下，沉声说道：“好，既然林兄弟的话都说到了这个份上，我们万佛寺也不能置万民的生死于不顾，就让黑暗世界的怪物们见识一下我们万佛寺的无边佛法吧。”

    “主持真是深明大义。”林宝驹朗声说道，“那么春分时节，我们在丰都城会面吧。告辞了！~”

    林宝驹离开之后，一个黄袍老僧上前跟无般说道：“主持，这事恐怕有些蹊跷啊，他们能够说动灵隐山或许不假，但是如何能够说动白莲教呢？白莲教的妖孽都是心狠手辣之辈，哪里会管天下苍生的死活，肯定是他们暗中达成了什么协议，让白莲教的人能够从中分一杯羹，毕竟天工神殿乃是天下护灵人的圣地，其中肯定不乏各种神奇术法和宝物。\ 首发\。”

    无般点头说道：“这其中的利害我已经考虑清楚了。此战虽然名义上是去对付黑暗世界来的怪物，但是如果能够将白莲教和灵隐山的势力一举削弱的话，就更理想了。所以，本座思索了一下，此次一定要倾尽我万佛寺全山门的力量，还要将镇山的十方佛请出，以这大佛之力量，就算是韩易潇之流，相比也无法与之抗衡吧。”

    “主持请三思，这十方佛乃是镇山神物，一旦离开梵净山，则我们的山门再无守护之物，一旦遇到外敌入侵的话，如何能够抵挡呢？”那黄袍老僧劝说道。

    “此一时，彼一时。若是白莲教的妖孽不出山的话，我们自然不敢将十方佛请出，毕竟这东西力量虽然强大，但是却不容易移动。。但是既然韩易潇和白莲教都已经清巢而动，我们还惧怕谁呢？”无般冷笑这说道，“那时候大佛神光一出，必定无人能够争锋，诛杀了黑暗世界的怪物之后，天工神殿的宝物、古籍落入我们手中，用不了几年，整个中原就在我们万佛寺的控制之下了，那时候也让裘云那个小鬼见识一下我们的厉害。”

    “主持果然是深思熟虑，却是师兄多虑了。”那黄袍老僧说道。

    见众人再无异议，无般大声喝道：“祭佛，准备动身前往丰都城！”

    ※※※

    翌日清晨。

    “这就是灵隐山了？”

    月楚和林宝驹两人已经到了群策宫外的广场上。月楚望了一下四周，说道：“这灵隐山的建筑倒是不错，看来是出自某位道门大师之手。跟着你一一见识了这中原的三大护灵人势力，白莲教的山门清幽、高远，万佛寺的山门庄严、磅礴，而这灵隐山，却真是有点灵隐的味道，无论其风水灵脉的走向，还是其建筑，都深合‘道法自然’的至理。。对了，那方青石倒是有些玄妙。”

    林宝驹正要跟月楚说说青石的事情，却早有一个道士迎了出来，那中年道士却是认识林宝驹，上前说道：“请问林先生来灵隐山有何要事？”

    “我来是为了找你们山主，跟他商议一件重要的事情。”林宝驹答道。

    那道士知道林宝驹和裘云的关系非同一般，也不敢有所为难，领着林宝驹和月楚两人向殿内走去。

    在云霄阁内，林宝驹见到了裘云。

    裘云依然是一头银发，不过他的修为却是日渐深厚，看样子应该逐渐融合了其父的生命烙印，其修为应该是在无般和尚之上了。

    “恭喜裘兄修为大进。”林宝驹笑道。

    裘云挥手让旁边的道士退了下去，然后对林宝驹说道：“虽然修为有所进展，但是林兄似乎更胜一筹啊。对了，不知道跟林兄同行的这位夫人是谁，气势和修为显然都是非常之人？”

    “我叫月楚。”月楚微微一笑，说道：“想不到灵隐山的主人竟然如此年轻，而且显然是年轻有为，却比万佛寺的那个小和尚厉害了一些。。”

    裘云原本就比较内敛，听月楚赞扬，也只是淡淡一笑，说道：“夫人过奖了。对了，两位一脸的风尘之色，莫非连日来到处奔波不成？”

    林宝驹点了点头，苦笑道：“还不是为了前次我师傅所说的那件事情，不知道裘兄考虑得如何了？”

    “果然还是那件事情。”裘云也露出了为难之色，说道：“原本这也是灵隐山的份内之事，但是现在的灵隐山，却也不是我一个人就能说了算。你也知道，我初任山主，很多事情还需要师叔、师兄们扶持才行，如果这次我武断行事，只怕反而会适得其反。”

    林宝驹看裘云不像是在作伪，说道：“这件事情，我也知道让你有点为难了，但是想必你们灵隐山也知道天工神殿究竟出了什么事情，派人去查探过不是？不是我悲观，纵然是集合全天下护灵人之力，也未必能够解决眼前的危机，灵隐山如果还按兵不动的话，恐怕我们连唯一的机会都会失去。”

    林宝驹苦口婆心，自然是希望能够灵隐山能够跟其余的护灵人一起，共同应付黑暗世界入侵之事。。其实，纵然林宝驹不说，各方势力都应该清楚黑暗世界入侵的危害，只是这些人都要顾及自己的利益，所以才很难达成一致协议。

    裘云正要开口说话，忽然一个老道士走了过来，裘云正要叱责，却见这人竟然是自己的师叔，灵隐山五个阁老之一，连忙行礼说道：“原来是师叔，不知道师叔前来所谓何事？”

    那人也不怠慢，向裘云回了一礼，然后正容说道：“山主自然知道我来的目的。若是我没有猜错的话，林先生肯定又是来说服我们灵隐山参与那件大事情吧？恕我直言，并非是我们灵隐山的弟子不愿意为此事出力，而是眼下的形势让我们不能动手而已。首先，白莲教的人既然已经掺和了这件事情，而我们灵隐山跟他们势不两立，又如何能够联手对敌呢？更何况，以白莲教的妖孽心狠手辣，难保到时候明天倒戈相向，给我们背后来上一刀，我们灵隐山腹背受敌……”

    “师叔不必多言了，此事我自有主张，到时候定会给灵隐山的众位弟子一个交待。。”裘云打断了那阁老的话，看起来有些不太耐烦了。

    “忠言逆耳，还希望山主再三斟酌。”那阁老说道，“朋友情义虽然可贵，但是万佛寺的几千弟子的性命就在山主的一念之间，跟白莲教的人合作，无疑是与虎谋皮。罢了，我言尽于此了，反正再说下去山主也未必能够听进去的。”

    说完，那阁老拂袖而去，临走的时候还狠狠地瞪了林宝驹一眼。

    “让林兄弟见笑了。”裘云一脸地无奈，对林宝驹说道，“你也看到了，就算我肯点头，他们这些老顽固也未必会听从我的安排，这事倒是为难得很啊。这样吧，朋友的情义无论如何是不能抛却的，这些元老们不相应林兄弟的建议，我也没有办法，但是纵然只有我一个人，我也必定前往丰都助林兄弟一臂之力。对了，林兄计划何时动手开战？”

    “暂时议定在春分时节。”林宝驹说道，虽然觉得灵隐山的元老迂腐，但是对于裘云如此地重义气，却是非常的感激，“这事想不到竟然让裘兄为难了。。不过，我和师傅已经决意为此事奔走到底，这一战已经势在必行，生死恐怕都难以意料了。”

    “只要林兄能够理解小弟的苦衷就好了，春分时节，纵然门中弟子不答应，我也会一人前往丰都跟林兄相聚的。”裘云答道，充满了士为知己者死的味道。

    “裘云果然是重情重义的人。”林宝驹感激地说道，虽然也许到时候灵隐山前往丰都的人可能只有裘云一人，但是已经让林宝驹大为感动了。

    虽然裘云后来劝说林宝驹和月楚两人在灵隐山久留一阵，但是林宝驹如今如何能够放心停留，跟裘云告辞之后，随即同月楚一同赶往丰都。

    从灵隐山下来的时候，月楚向林宝驹问道：“你觉得这灵隐山的新任山主如何？”

    林宝驹老老实实地答道：“裘云跟我曾经是同学，为人光明磊落，又讲义气，比灵隐山的这些老于世故的元老好多了。要是他能够彻底掌握灵隐山的实力，以他的资质和修为，恐怕日后多半能够凌驾于万佛寺和白莲教之上，成为中原护灵人的顶尖人物。。”

    “这小子的资质和天赋我倒是觉得不错。只是，光明磊落、讲义气之类的说法，恐怕就谈不上了吧。”月楚淡淡地说道，“刚才那个灵隐山的元老，你以为他真是在反对裘云么？他们根本就是在演戏而已，想不到你竟然被他们给骗了，不过这两人的戏演得的确不错，要不是那老道士说话的时候，灵力和精神波动都没有发生变化，恐怕我都信以为真了。”

    一个人激昂陈词的时候，情绪自然难以稳定，但是那个老道士却一直保持平和的心绪，就说明他根本就只是在演戏而已。经过月楚这么一指点，林宝驹顿时有了被欺骗的感觉，但是他仍然相信裘云不会这样，说道：“我跟裘云认识了很久，他是一个很热心而且很正直的人，怎么会做出欺骗朋友的事情呢？不会的，一定只是那个老道心中有鬼。”

    不过这时候，林宝驹又想到了先前风凌给自己说的事情，想起了风凌对付天一道人的手段，不免有些让他感到害怕，因为裘云的心机和手段完全是他望尘莫及的。而且这事情也有先例，即使以无般之能，仍然在金牛岭被裘云给算计了。

    “这些事情日后你自然就明白了。现在的他和以前的他已经不一样了，处于不同的身份和位置，无论是心态还是做事的手段，都有天壤之别的。”月楚叹道，“氏日就是这样的，而且我亲眼见证了他的转变。一个人到了很高的位置之后，很可能就被欲望所主宰，干出连他自己也想不明白的事情。”

    月楚饱经沧桑，自然有很多的体悟，这些东西林宝驹却听得似是而非。

    从灵隐山下来之后，林宝驹忽然觉得有些疲惫，所以租借了一辆越野车，跟月楚两人全速赶往丰都城。反正以林宝驹现在的腾术修为，也比汽车快不了多少，而且会耗费大量的灵力，到时候又要花一定的时间来补充灵力，丰都境地可不像灵隐山，拥有旺盛的灵力。

    越野车下了高速之后，前往丰都要经过一长段盘山公路，谁知道就在离丰都城还有三十公里的地方，汽车被拦截了下来。

    “你们还是下车吧，今天是过不去了。”司机一脸颓丧地回到了车上，对林宝驹和月楚两人说道，“先前说的价格，少一百吧，你们给五百就算了。”

    “前面究竟怎么了，居然还是军人在把守。”林宝驹觉得情形有些不对劲，却将钱递给了司机。

    “我奉劝你们也不要去了，听那些兵大哥说，丰都境内现在出现了瘟疫。唉~真是晦气，你们要是不去丰都的话，就跟我一起回去吧，车费就随意给点，反正也是顺路。”司机说着，已经发动了汽车。

    “算了，我们不回去了。”林宝驹和月楚两人走下车。

    他和月楚都清楚，丰都境内出现的绝对不是瘟疫，而很有可能是来自天工神殿的影响。

    两人来到警戒线旁边，一个士兵立即对两人喝道：“前方戒严，闲杂人等一概不准进入！”

    “里面发生了什么事情啊？”林宝驹问道。

    “你们两个是记者？”见林宝驹和月楚两人乘车而来，而且不离开不说，还套问这里的事情，那个士兵心生警觉，“发生了瘟疫，其余的事情一概不知，你们两个赶紧离开这里，免得有危险。”

    林宝驹见从这士兵口中得不到什么有用的消息，正打算和月楚两人从别的地方“溜”过警戒线，却忽然听见有人说道：“放他们两人过来。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    