
    林宝驹看见那说话的人肩膀上的徽记，知道他是一个军官，便和月楚走了过去。[. 急速更新]

    那人约莫三十多岁，一副标准的军人模样，对林宝驹和月楚两人问道：“你们两个都是护灵人？”

    林宝驹感觉到了对方的灵力波动，虽然不是很强大，但是也绝非一个弱者，点头说道：“没错，我们想知道这里究竟发生了什么事情。”

    “两位是属于什么派系的？”那军官说道，“在下腾龙四十七号。”

    腾龙的人都是以代号为名，而且跟国家机构有千丝万缕的联系，所以这人同时拥有军官的身份，却也并不奇怪。

    林宝驹说道：“我叫林宝驹，她叫月楚，我们不属于任何的派系。。”

    四十七打量了一下林宝驹，然后目光落在了月楚身上，显然是为月楚的气势所折服，眼中闪出了惊骇之色，半响之后才回复过来，对林宝驹说道：“失敬了，原来你就是林宝驹。壹号已经有交待，一旦你来，就带去他那里。”

    “到底发生了什么事情？”林宝驹隐约觉得气氛有些不对劲。

    “具体的事情，还是等壹想你阐述吧。”四十七说道，“不过这丰都方园百里之内，已经处于军事管制之下，只有中原的护灵人能够通行，其余的人一概不准越过警戒线半步。”

    林宝驹跟着四十七上了一辆军用吉普车，飞速向丰都城里面行驶而去。。

    才行驶了十多里路，天色就陡然暗了下来，吉普车已经亮起了车头灯。

    林宝驹下意识地向头顶上面看了看，只见上方黑云一片，不见天日，难怪此时正值中午，天色却是如此的昏暗了。

    那黑云必定是来自天工神殿，不过林宝驹没有想到这死气凝聚的黑云竟然覆盖了如此广阔的天空。

    经过了三峡工程之后，丰都境内的人民迁徙了不少，原本就没有剩下多少的民众，而这次腾龙的人动作也不慢，竟然在无声无息之中，就将这丰都境内的剩余民众全部迁走了。。

    一路上，除了戒严的军人，林宝驹没有看见一个“闲杂人等”。

    三十分钟过后，吉普车终于驶入了古城丰都。\ 首发\

    丰都城历来都是人间的鬼都，本来就有些鬼气森森的感觉，如今被死气笼罩之后，就更加像是冥界地府，城中的那些鬼怪的壁画、塑像越发显得狰狞恐怖，就如同要复活一般。

    林宝驹隐约有些担心，因为丹青生等人离开江城已经有五天了，但是却一直没有什么消息传来。

    汽车行驶入丰都城之后，林宝驹发现城中迷雾茫茫，那些街灯的光线并不能照得太远，看起来就如同是飘浮在半空的幽冥火焰。。

    “鬼城，果然是有些鬼气森森的。”月楚忽然开口说了一声，“四周的那些护灵人，是什么来历？”

    林宝驹也注意到四周的黑暗之中潜伏了不少的护灵人，而且修为俱是不弱，不过他觉得这样人多半应该是腾龙的人，所以没有在意。

    果然，那四十七说道：“这些都是我们腾龙的人，其余的各方护灵人实势力，只有少数的人在四处查探，但是还没有大规模的人进入丰都境内。”

    月楚淡淡一笑，说道：“腾龙不愧是官家的人，实力果然在其余的几方势力之上。。”

    四十七连忙说道：“夫人可不要妄言，如今的形势之下，你这番话若是传入其他人耳中，难免为我们惹来麻烦了。”

    “如今这形势之下，我倒是希望各方势力都能够异常的强大，甚至是越强大越好，不然如何能够应付眼前的局面？”月楚担忧道。

    “夫人也不用太过担心，我们腾龙的人已经做好了部署，等下你就知道了。”四十七说道。

    汽车在街道中转悠了一阵，终于在一栋大楼前面停了下来。

    这栋楼房应该是丰都的政府大楼，不过里面的政府干员已经搬迁，成了腾龙的临时指挥中心。。

    大楼外面有不少的军人和护灵人守护，见了四十七，守卫敬了一个军礼。

    “两位里面请。”四十七说道，“众位前辈都在里面商议大事。”

    林宝驹跟随四十七来到了议事大厅里面，果然瞧见了丹青生、扎西多吉还有杜白等人。另外，尼杲和杜葵也出现在人群中。

    除了他们，还有许多民间护灵人，腾龙和军队上的一些人物，还有扎西多吉带来的一些密宗僧人。

    林宝驹连忙上前同丹青生打了一个招呼，然后将月楚的事情告诉给丹青生，丹青生也很是惊讶，说道：“这真是出乎意料啊，想不到你果然是成功复活了。。”

    “要不是你徒弟帮忙，恐怕我不知道什么时候才能脱困呢。”月楚微微一笑，说道：“却不知道你们的大计商议得如何了，我和宝驹两人可是说动了白莲教和万佛寺，在春分的时候他们两大势力的人就会同时赶来丰都城助阵的。”

    “嘿，想不到我无功而返，你们两人却说动了万佛寺还有白莲教，这真是难得。尤其是那个韩易潇，他可是很少买别人的帐，不知道你用了手段呢？”丹青生跟韩易潇亦敌亦友，自然很了解他的脾性。

    林宝驹插话道：“是月姐姐的手段将他镇住了。。韩易潇恐怕做梦都想不到，天外有天、人外有人，竟然还会有凌驾于他修为之上的人存在。”

    提及当日前往白莲教的事情，林宝驹心中就有些兴奋，因为他首次看到了韩易潇吃瘪的样子。

    “这位姐姐就是被冻在冰块里面的那人？”杜葵这时候也凑了上来，手舞足蹈，显得非常的兴奋，“要是我以后要老死的时候，就找人把我冰冻了算了，等待以后再复活过来多好啊！月姐姐的风姿真是不凡，怎么看都像是仙女下凡，我要是有一半就好了……”

    “丫头，你就别疯了，还是赶紧说正事吧。”杜白打断了杜葵的话，然后向林宝驹正色说道，“你们两人已经成功地说动了万佛寺和白莲教的人，这简直是一个天大的好消息，我们现在等担心无法应付黑暗世界的侵袭呢。。对了，灵隐山的人是如何打算的，我还以为他们会最先答应这件事情呢，毕竟林宝驹跟灵隐山那个信任山主有些交情的。”

    “灵隐山的人恐怕是来不了，也许到时候来的只有他们山主一人。”林宝驹郁郁地说道，“裘云他虽然是灵隐山的山主，但是才接管灵隐山，很多事情不是他一个人就能够决定的。不过，有了万佛寺、白莲教还有腾龙和这里的诸多护灵人，我想怎么也应该有一拼之力吧？”

    “如果你知道最近天工神殿的怪物又多出了一倍的话，你就不会这么乐观了。。”扎西多吉说道，“这几天我们几乎天天都会斩杀一些逼近丰都城的怪物，但是那些怪物好像是杀之不尽，而且最近一段时间增长得很快，已经有先前两倍以上的规模了。看来我们虽然在蓄积实力，它们也没有停下来啊。而且，最近它们还多出了九个高手。”

    “九个高手，什么意思？”林宝驹不解地问道。

    丹青生压低声音说道：“腾龙九老，已经成了那些黑暗世界的傀儡。这件事情真是所料不及，我们本想借助黑暗世界的力量来收拾腾龙九老，但是却没有想到反而被那银发银甲的怪人给阴了，他竟然将以怪物将腾龙九老困死，然后将九老给活捉了去。过了两天，就看见腾龙九老已经沦为他的打手了，这件事情说来真是丢人。”

    林宝驹显然也没有想到事情竟然变得如此复杂，说道：“不过这样也好，如今国家已经全权掌握了腾龙的全部实力，这样至少可以避免腾龙成为九老谋取私欲的工具了。”

    “话虽然是这么说，但是你仔细想想看，就知道这事的弊端很大了。”丹青生沉声说道，“首先那银发怪人本来实力就相当的强横，恐怕要我们几个人联手才能牵制住他，而他却还有昆吾这样的高手相助，原本已经很难对付了，现在又多出了腾龙九老，岂非是更难以对付？还有，腾龙的人看见九老在为那些怪物摇旗呐喊，会如何想呢？不用说这都会严重影响腾龙的士气，而且也会让他们成为其余几方势力的笑柄。因为这件事情，壹这几天一直闷闷不乐，脸色难看得要死。”

    “氏日就交给我来应付。”月楚忽然插口说道，“与其你们几个人去联手对付他，倒不如让我一个人去缠住他，然后你们乘机对付其余的怪物。”

    “这样不太好吧？”丹青生说道，他虽然知道月楚的修为尚且在他们之上，但是那银甲怪人氏日的修为更加深不可测，月楚恐怕也未必是其对手，只有抱必死之心，方才可能拖延住氏日的。原本，丹青生等人也已经抱了必死之心去对付氏日的。

    ####首发，请支持########

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    