
    “林兄弟，想不到这么快又见面了。[. 急速更新]”在乐山岷江边上，林宝驹又遇到了算命的韩瞎子。韩瞎子也算是了得，虽然眼睛看不见，但是却依然认出了林宝驹。然后，他又说道：“咦，跟你同来的这位夫人却是谁呢，为何如此贵气？”

    月楚淡淡一笑，说道：“看来你这人也有些手段了，不过今日我可没有功夫考较你的算命功夫，我们现在要立即赶往万佛寺，麻烦你准备一下船只吧。”

    “却不知所谓何事，可有主持的请柬？”韩瞎子问道。

    “我们有要紧的事情找无般禅师，却没有请柬了，你就通融一下吧。”林宝驹说道。

    韩瞎子摇头说道：“无般禅师如今已经为我们万佛寺的主持了，他已经下令，任何人没有他的请柬或者命令，都不许进入或者离开万佛寺一步。。虽然我们相识一场，但是万佛寺主持的法旨，我却是不敢冒犯的。”

    “我们真是有要紧的事情。”林宝驹急道。

    “那也无法。”韩瞎子并不退让。

    “若非念你是一个瞎子，今日就要你在这里出丑了。”月楚冷哼一声，对林宝驹说道，“宝驹，我们走，没有什么请柬，难道这万佛寺的山门我们就进不去不成？”

    说着，施展引术向江面上掠了过去。

    林宝驹叹了一声，也跟了上去。

    韩瞎子骇然道：“腾术！~原来这两人的修为竟然如此之高，看来我得向山门示警才行了。。”

    月楚说的也不是大话，她对于灵力阵法的造诣相当深厚，要找到万佛寺的山门所在自然不是难事。果然，不过五分钟时间，月楚就找到了入口所在，然后冷笑一声，以强力轰开了一个缺口，两人迅速闪入进去。

    过了水雾迷茫的普渡之谷，万丈高的梵净山已经出现在面前。

    “阿弥陀佛！~”两人刚一上岸，就听见有人宣了一声佛号。

    一个白衣老僧出现在林宝驹和月楚面前。

    林宝驹认得这老僧就是知客僧人慧觉，便问道：“慧觉禅师，你是来阻止我们上山的吗？”

    慧觉双手合十，说道：“阿弥陀佛，以两位的修为，贫僧如何阻止得了，只是无般主持最近心火甚大，两位这么贸然闯入，恐怕会适得其反，到时候引祸上身。。[. 急速更新]虽然两位修为了得，但是双拳难敌四手，更何况万佛寺还有你们想象不到的厉害东西，你们还是速速退去为好。”

    林宝驹见这慧觉老和尚的确是一番好意，便说道：“多谢大师了，只不过我们这次不见到你们主持，是不会回去的。很快人间就有大麻烦了，万佛寺既然是中原护灵人的两大势力之一，这事是无论如何不能独善其外的。”

    “何人胆敢闯入万佛寺福地！~”就在此时，半空中有人开口喝道，声音犹如青天霹雳。。

    半响之后，五个黄袍僧人落在了林宝驹和月楚四周，隐约将两人困在其中。

    “我是来找你们无般禅师的，有要紧的事情相商。”林宝驹朗声说道。

    “大胆，主持金面，岂是你们想见就见的，识相的话，就赶紧离开此地，否则只会惹祸上身。”其中一个和尚瞋目以对，若非见林宝驹和月楚的一身修为不凡，恐怕早就出手将他们两人打发了。

    “万佛寺，好大的派头啊。”月楚冷笑一声，却并不发作，然后对林宝驹说道，“既然你跟他们的主持认识，那么这件事情就由你来处理吧。”

    林宝驹心想：这无般我虽然认识，但是上次在金牛岭早已经结怨，恐怕他未必肯给自己面子。。只不过，如今的形势刻不容缓，林宝驹虽然不是说客，但是这次也只能想方设法甚至威逼利诱让无般答应共同对付黑暗世界入侵的事情。

    “没错，我跟你们主持无般禅师是旧识，你通知一下他，就说林宝驹求见。”林宝驹厚着脸皮报上了自己的名号，他知道无般肯定会出现的，因为无般这和尚也是一个睚眦必报的主。

    “不用通报了，好个林宝驹，本座没有去找你，你居然胆敢欺上门来！嘿，你莫非是欺我万佛寺无人不成？”无般冷笑着说道，显然还对上次断臂之恨而耿耿于怀，不过现在看来，他的手臂倒是完好了。。

    “无般禅师……不，无般主持，上次的事情，那也是我无心之失，每每想起我都觉得很抱歉。”林宝驹现在既然是有求于人，所以只能低声下气一点，“这次前来，实在是有重要的事情相商，先前的误会，就暂且放一边吧，日后我定然再上万佛寺告罪，何况主持的手臂也已经完好如初了不是。想必主持也已经听说了天工神殿的——”

    “住口！~”无般暴怒说道，“你不说断臂和天工神殿的事情也罢，既然已经说了，那本座今日就当着万佛寺门人的面，跟你公平决战一次，看看你这厮究竟有多少道行！”

    ########本书首发请支持正版阅读。。#########

    林宝驹听他说得无礼，也并不动怒，依旧说道：“拼斗较量的事情，我随时都可以奉陪，主持也不用急在这一刻吧。所谓大局为重，先前我师傅已经对你说了天工神殿的事情，却不知道你考虑得如何了？”

    “想用你师傅来压本座？”无般冷笑一声，手中白光一闪，出现了一根铁棍，跃上半空，当头向林宝驹砸了过来。

    “这娃娃的棍法倒是不错。”月楚在一旁平静地说道。

    林宝驹可不敢向月楚一样轻敌，挥出秘金龙剑迎了上去。

    “蓬！~”

    两人在空中硬拼了一记。。一股方圆丈许的白色气浪从两人武器交击的地方爆开，无般和林宝驹的衣服都被这股气浪吹得“沙沙~”着响。

    一拼之下，林宝驹立即发现无般的修为有了明显的进步，不过幸好他林宝驹也没有闲着，两人硬拼了一记，却是半斤八两的局面。

    无般冷哼一声，本以为凝聚全身灵力的一击能够让林宝驹当场出丑，但是试过了林宝驹的实力之后，知道对方的修为不在他之下，让他大为恼怒。要知道无根禅师决战韩易潇之前，曾经将万佛寺的秘密术法传授于他，这才让无般的修为一举突破了极术的限制，逐渐领悟到了腾术的境界。而在无般心中，林宝驹只是一个走了狗屎运的蹩脚小子而已。。

    无般将手中的棍子一抖，棍子上立即冒出一团银光，然后上面出现了一条银白色的小龙，那龙虽然只有三、四尺长，也没有龙鳞，但是确有角和爪子，已经算是一条小龙了。

    林宝驹想起上次无般施展这套盘龙棍法的时候，他曾经吃过亏，不过那次无般棍子上面的“龙”还不能算是一条龙，仅仅算是一条白蛇而已，但是这次，这白蛇显然已经进化成了龙型。林宝驹并不知道，无般为了将这头灵兽由蛇进化成龙形，几乎联合了万佛寺十几个元老的力量，又动用了万佛寺的“秘密武器”耗费了七天七夜，才成功地促成了这一步。

    “盘龙棍法？”林宝驹讶然说道。。

    “正是。”无般冷冷地说道，“若你能够抵挡十棍，我们再说下面的事情吧。”

    说着，无般已经挥动了手中的棍子，化成了百千道棍影向林宝驹卷了过去。同时，那棍子上的小白龙也仿佛化成了千百头，随着棍子一起滚动、扭曲，然后口中喷出了金色的火焰。

    林宝驹见无般如此，知道此战无法避免，左手挥出了一个远古符咒，爆出了一个灵力光球，将自己全身都笼罩在灵力光球的保护之下。

    “轰！~轰！~”

    强大的爆裂声在林宝驹身边不住地响起，无般和尚的棍子如同雨点一般砸在了灵力光球上。即使以远古符咒的强大灵力，仍然有些抵挡不住无般这如同狂风骤雨一般的攻击，很快就有了溃散的迹象，林宝驹暗自心惊，暗想这无般和尚成了主持之后修行倒是提高了不少。

    “斗！~”

    在灵力光球破碎的那一刹那，林宝驹猛地喝出了一个九字真言，浑身散发出一股霸气，秘金龙剑猛地向前，人剑合一向无般和尚击了过去。

    经过扎西多吉的指点，林宝驹的这九字真言当真做到了将林宝驹的精气神融合为一体，整个人有如神剑出鞘，当真有气势如虹、势不可挡的气势。

    无般收起了轻视之心，知道手中的棍子幻影骗不过林宝驹，便将那千百道棍影融合为一，凝聚全身的灵力，双手持棍，猛地从头顶向下劈了下去。

    那滚上的小白龙飞速的旋转，在无般的棍子头顶上形成了一股飓风，飓风之中还有一股凌厉的金色火焰，直向林宝驹的胸前袭了过去。

    “轰隆！~”

    随着一声巨响，山石四处飞溅、狂沙飞舞，如同置身沙爆之间。

    “御！~”

    林宝驹大喝一声，因为要招架无般和尚的棍子，所以面对小白龙最后一击喷出的火焰，已经来不及闪避，只好施展御术消解。

    “啪！~啪！~啪~”

    林宝驹胸前的衣衫尽裂，那火焰从他的背后透过，将他背后的一块山石烧成了粉末。

    然后林宝驹“蹬蹬~”地猛退了几步，终于稳住了身形。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    