
    路飞眼中精光一闪，他好像知道灵力术法修行的事情，而且显然有些心动，但是旋即他的神色又平静了下来，向壹看了看，似乎其中有什么问题。\ 首发\

    果然壹的神情有些尴尬，向林宝驹解释说道：“自从出现了九老专权的事情之后，腾龙的人员都是由上级部门钦定的，所以腾龙的每个人员都有编制，即使是我，也不能随意挑选人进入腾龙，以后一切都将由上级部门来控制。”

    “上级部门来控制？”林宝驹愕然道，“你的上级部门的领导难道是护灵人不成，他们怎么知道该选拔什么样的人做护灵人，难道像国家公务员一样考试不成？真是笑话啊。”

    “这个……在上级部门看来，腾龙的人员对国家忠诚才是第一位，而个人实力只能占据第二位，否则纵然这些人再强大，不能为国家所用也没有任何意义。。”壹说道。

    林宝驹又打量了一下路飞，觉得这人根本就是天生的护灵人，不修行灵力术法实在是太可惜了，心中不免觉得可惜，但是现在也无可奈何，便递给了路飞一张灵符，说道：“路大哥，这是我以秘金打制成的灵符，你带着能够防身，以后有时间再想你请教一下枪法吧。”

    看见林宝驹手中的秘金灵符，壹的眼中也有些灼热之光，显然他知道这灵符的威力非同小可。

    路飞也不是笨蛋，现在正值多事之秋，多一件宝贝防身总是好事情，虽然不能够进入腾龙护灵人的行列，但是也是一个不错的收获，所以连忙接过了这张灵符。。

    看着路飞逐渐远去的背影，林宝驹心中若有所思。

    “它们很快就会来报复了，我们还是躲到防御工事里面吧。”壹对林宝驹和月楚说道，他知道这些怪物吃亏过后，很快就会来“找回场面”的。

    壹所说的防御工事，实际上是掩埋在地下的临时指挥部，这个指挥部四周以银白色的金属建造而成，里面还有许多先进的仪器之内的东西。

    壹有些自豪地替林宝驹介绍道：“这些仪器通过天上的卫星，能够检测到天工神殿四周的动静，另外我们四周的火炮严阵以待，随时都能够对天工神殿发动猛烈的轰击，将神殿纳入火力网的冲击之下。。那些怪物行动虽然快捷，但是我们的生命检查系统能够第一时间感知到它们的存在，然后做出相应的对策。[. 急速更新]你看，屏幕上的这些快速移动的光点，就是从神殿里面飞来的怪物，刚才它们失利了，现在一定是来向我们还以颜色的。嘿，自动火炮准备。”

    林宝驹看了看屏幕上的亮点，起码有五六十个之多，看来是一群怪物向这边山头袭了过来。

    “滴滴！~”

    屏幕上的那些亮点正向林宝驹等人所在的山头逼近，然后就看见壹冷静地下达命令道：“自动火炮坐标校准，发射！~”

    屏幕上出现了密密麻麻的紫色光电，快速地向代表怪物们的亮点击了过去。。

    “轰隆！~”

    头顶上爆炸声大作，显然是怪物们遭到了火炮的打击。

    但是这次来的怪物们显然也是相当的厉害，因为屏幕上面的亮点也只是少了一小半，也就是说一大半的怪物通过了火炮形成的火力网。

    然后，一阵拼斗的声音响起，应该是腾龙的护灵人跟这些怪物交上了手。。

    壹依然镇定自若，向林宝驹介绍他的布置和计划。

    但是五分钟之后，打斗的声音依然没有停歇而且反而越来越强烈了。

    林宝驹意识到情况有点不妙，正要向上去帮忙，却见屏幕上面忽然出现了一个很亮的光点，正飞速地动天工神殿向这边山头飞过来。

    “有很厉害的怪物出现！”有人想壹报告道。

    林宝驹不待壹提醒，已经抢先冲上了地面，月楚紧随其后。

    刚一出地面，一个蝙蝠人就凌空扑了下来，直取林宝驹的头颅，林宝驹冷哼一声，拔出秘金龙剑，猛地劈向那怪物的利爪。。

    “喀嚓！~”

    那怪物的利爪虽然坚硬，但是如何能够抵挡林宝驹的龙剑，爪剑相击之后，顷刻之间就碎裂成了渣子。

    怪物一声厉叫，显露出彪悍的一面，不退反进，张开大口向林宝驹咬了过来，森白的獠牙显得异常的狰狞恐怖。

    “滚开！~”

    林宝驹冷喝一声，左手挥出一记远古符咒，直接打在了那怪物的口中。

    “蓬！~”

    远古符咒光的力量跟怪物的死气相撞发生爆炸，怪物的头颅在瞬间炸开，刺眼的光线从怪物的身体由内而外射出，在分秒之间化成了一滩臭水。。

    然后，林宝驹就看见几道圆月形状的紫光在空中飞速地旋转，轻易地切割掉怪物的翅膀、四肢，然后回到了月楚的手中。

    林宝驹看见那几道紫色的圆月形状的亮光，就更加确定了月楚应该是昆吾的师傅，因为昆吾的武器“玄月”似乎跟月楚的使用手法如出一辙，所不同的是昆吾的手法凝重而富有力量，而月楚的手法却在乎精巧、空灵，甚至有几丝仙气。

    “神殿金甲卫昆吾在此，挡我者死！~”

    一个声音在半空中响起，有如晴天霹雳。。

    林宝驹抬头看去，乌云滚滚的天空中，昆吾身着黑甲，浑身冒着火焰一般的黑气，踏足云天之上，如同魔神一般。

    “昆吾，你可还记得我？”月楚向着从半空中扑下的昆吾说道。

    昆吾虽然此刻记忆已经丧失了大半，但是却好像对月楚有一丝印像，止住了下冲之势，在半空中喝道：“你是何人，为何本神卫好像见过你？”

    “昆吾，你可真是一个欺师灭祖的人啊，她可是你的师傅，你居然都忘记了！”林宝驹在一旁喝道。

    “师傅？”昆吾愤怒地眼神忽然转为茫然，但是随即又回复到原来的愤怒模样，喝道：“住口，我乃是神殿的金甲神卫，只效忠于神殿圣主，你是何人，竟然敢冒充我的师傅！”

    “看来你果真是沦为氏日的奴才了。。”月楚淡淡地说道，手中赫然出现了一道紫光，紫光很快变成了一轮弯月，向昆吾飞了过去，“你难道忘记了是谁教你使用术法，是谁替你炼制的玄月？”

    昆吾下意识地凌空抓住了那道紫光，手中涌出了一种熟悉的感觉，脑中涌现出一下残破的记忆碎片，里面仿佛有面前这个女人的影像。

    “我好像记得你教过我如何使用玄月……你难道真是我师傅……这怎么可能啊，为什么我很多事情都记不起来了？”昆吾露出了痛苦的神情。。

    “你不过是死气凝聚的躯体，忘记了‘前生’的记忆，那也是很正常的，不过你实在不应该跟氏日为虎作伥了，赶紧跟师傅走吧。”月楚叹道。

    “不。”昆吾摇了摇头，说道：“纵然你真是我师傅，我也不能跟你走，因为我要是跟你走了，她就无法取回她的生命烙印了。”

    “想不到你成了这幅模样，居然还对方茜念念不忘，倒也真是一个痴情之人。不过，青萝为你付出了生命代价，你却连她的名字都不记得，却又算是一个无情之人了。”月楚手中冒出了一道紫光，面色逐渐转寒，“既然你不肯跟我走，那我只能将你擒了，你是我的徒弟，我可不想你成为氏日的走狗。”

    “住口，不许你侮辱圣主！~”昆吾大喝一声，手中黑光一闪，他的“玄月”化为一轮黑色的圆月，抢先向月楚斩了过来，丝毫不留情面。

    “好啊，徒弟居然想对付师傅了。”月楚冷笑一声，手中的紫月迎了上去，“那就看看究竟是师傅的本领强，还是你这徒弟更厉害！”

    月楚和昆吾交手的时候，林宝驹注意到这两人的手法非常的类似，一紫一黑的两轮月亮在空中不住地飞旋，发出尖锐的破空之声，两道人影也快速地变幻着位置。但是林宝驹并不为月楚担心，他跟昆吾交过手，知道昆吾和他的师傅相比，终究是差了一筹。

    果然，几分钟过后，月楚忽然喝道：“昆吾，你如此不识大体，今日只好给你一点苦头了！缚！~”

    一道银光从月楚的身上飞出，那银光如同一条燃烧的银色火蛇，向昆吾绕了过去。

    林宝驹认出了这银光就是圣光炎，但是他身体内的圣光炎却远远不如月楚强大，也无法像她这样施展得神出鬼没。

    昆吾也知道这圣光炎的厉害，加之他又是死气凝聚的身体，非常忌惮圣光炎，连忙闪身躲开，但是月楚这个师傅也不是白当的，那圣光炎形成的火蛇如影随形，很快将昆吾卷入其中。

    #######请支持正版阅读。#####

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    