
    春分春分，昼夜平分。\ 首发\

    春分，也是一年之中灵脉的灵力最盛的时候，这也是为何要选择在这个时节进攻天工神殿的原因。

    只是今年丰都城的春分，却并非是如此，在天工神殿死气的侵袭之下，丰都城中硬是见不到半点的春意盎然，也没有所谓的黑夜、白昼之分，整日都是黑暗一片。

    此时已经是早上九点，春雨仍然在淅沥淅沥地下着，有几丝凉意。

    此时，林宝驹、丹青生、壹等人都在丰都城的城门上等候，等候白莲教、万佛寺的人到来。

    “他们会不会来？”林宝驹自言自语地说道，望着远处雾蒙蒙地一片。前方一片安静，根本没有大队人马前来的迹象。。

    “不来拉到，反正白莲教、万佛寺的人也不是什么好鸟。”杜葵不满地说道，“而且他们一个个还那么大的架子。”

    “丫头，这个时候要以大局为重。”杜白教育自己的孙女道，“能够多一个护灵人，我们就多一份力量，那些怪物你也见到了，力量不是一般的大。”

    杜葵冷哼了一声，却没有反对自己的爷爷。

    又过了半响，才听见尼杲说道：“江面上好像有动静，看来他们是从江上来了。”

    “那是千丝门的人。”丹青生认出了江面上正在泊岸的十几艘大船。。

    壹心中一喜，说道：“看来是千丝门的软甲到了，三千件软甲，能够让我们实力大增啊！走，我们去迎接千丝门的人。”

    这次千丝门真算是精锐尽出，不仅云裳和四老都来了，而且还有门下的几百个护灵人好手，其中还包括号称“云上飞”的程云飞。

    林宝驹跟云裳和程老招呼了一下，就径直找到了程云飞，然后将他介绍给了杜葵和尼杲。

    四人都是年青人，所以很快就谈到了一起，虽然程云飞外表上看来有些“成熟老成”。

    林宝驹知道自己不是什么干大事的人，便也不理会丹青生和壹如何跟千丝门的元老们商谈，只是和杜葵、尼杲还有程云飞三人在一旁聊些无足轻重的事情。。

    时间很快就到了中午，但是依然不见白莲教和万佛寺的人出现。\ 首发\

    这时候，林宝驹终于有些坐不住了，跟月楚说道：“韩易潇这些人真是老奸巨滑，恐怕我们被他们给耍了吧，这都什么时候了，也不见他们的踪影。”

    “现在不过才中午，难道你就等不及了。”月楚笑了笑，“对了，还有金满堂的人，你怎么不担心呢？”

    “金满堂是一个唯利是图的商人，但是他这个商人倒是诚信，必定不会不来的。。”林宝驹虽然鄙视金满堂的为人，但是却并不怀疑他的诚信。

    说来也是巧，林宝驹这话刚说完，就听见腾龙有人来报，说是有一群护灵人向丰都城这边来了。

    这群护灵人的行头有些不伦不类，大多数人都身着西服，开着吉普车。但是队伍前面却有一顶异常华贵的轿子，由四个漂亮宫女打扮的女人抬着，轿子里面坐着一个肥头大耳的人物，一身珠光宝气。只看这装扮，林宝驹就知道来人必定是金满堂了。

    “丹先生，林小兄弟，本人守约来了。”金满堂的声音远远地传了过来。

    原本在金满堂眼中，林宝驹的修为还不能让他另眼相看，不过他惦记着的是林宝驹和丹青生为他准备的秘金战甲，所以才装着跟林宝驹很熟的样子，同时也是为了提醒林宝驹和丹青生，他开出来的条件。。

    “金先生依约而来，令我等倍感荣幸。”丹青生客套地说道，“先生要的战甲，早已经准备好。”

    林宝驹估计了一下，这次金满堂带来的人至少有五六百人，而且修为都不应该低，因为这些人手指上大部分都佩戴的是黄金指环、黑指环，只有少数的人戴着白银指环。更重要的是，金满堂还带了三台御神器，这更加让林宝驹感到胜利在望。

    在林宝驹看来，氏日的修为虽然高深，但是他肯定不能想象科学和灵力修为结合后的产生的效果，比如御神器这样的东西，林宝驹觉得这东西一定能够让氏日和他手下的那些怪物大吃一惊的。。

    “我按照你师傅的意思，将你们的船运送了过来，就停泊在江边上。”程云飞对林宝驹说道，“你放心，船上的东西一件不少。对了，刚才进城的那个派头十足的人是谁啊？”

    林宝驹先谢过了程云飞，然后说道：“那人叫作金满堂，四百年前离开了中原去海外发展，现在重新回到了中原，这次是邀请他们一起共同对付黑暗世界出来的怪物。”

    程云飞对着金满堂远去的背影冷笑一声，说道：“他恐怕也是没有安什么好心吧？”

    “他自然没有安什么好心，但是现在唯一可行的就是联合对外，有什么办法呢？”林宝驹叹道。。

    “那白莲教和万佛寺还有灵隐山的人呢？”程云飞说道，“他们怎么一个人也不见？”

    林宝驹摇头道：“这个我也不清楚，但是也许他们会来吧，至少灵隐山总应该有一两个人前来才对。”

    内心之中，林宝驹相信裘云肯定不会骗自己的。

    等待是漫长的，到了傍晚的时候，白莲教和万佛寺的人还是没有到，很多人失去了耐心，都返回了城中去休息去了，只有林宝驹等人还在城门上等待。。

    天色已经完全黯了下来，杜葵忽然问道：“林宝驹，你不害怕么？听说明天我们就会跟它们绝于死战了？”

    “害怕倒是不怕，不过有些紧张罢了。”林宝驹微微一笑，“反正到时候只管杀怪物就是了，这种事情我们在幽冥间的时候就干过了，已经轻车熟路了，不过这次遇上的可能是更强、更恶心的怪物吧。你呢？”

    “我也是有些紧张，虽然爷爷他们没有说，但是我还是头一回看他这么紧张。”杜葵说道，“天工神殿的那个恶魔，可是连你师傅也应付不了的人啊。。不过这一战事关许多人的存亡，我们只要尽力就是了，胜败却不是谁能够左右的。”

    “杜葵你还是首次说出这样有道理的话呢。”尼杲插口说道。

    “死和尚，你这是说我以前说的话没有道理么？”杜葵白了尼杲一眼，然后对林宝驹等人说道，“我估计韩易潇他们这次是准备做缩头乌龟了，算了，我们也懒得等……等等，我好像听见了一些异样的声音，嗯，好像是战鼓的声音。”

    “咚！咚！~”

    果然是战鼓的声音，这声音由远及近，竟然生出了血战沙场的惨烈味道，让人仿佛到了古代的冷兵器战场之中，领略到了战场的血腥和杀戮。。

    城中有许多人原本已经准备休息了，忽然听见这战鼓的声音，不由得心头一惊，睡意全无，反而生出了一种想立即上战场拼杀的冲动。

    “是白莲教的人，想不到他们竟然还有用夔的皮制成的战鼓，难怪这鼓声竟然能够传到三十里外。这鼓声叫作‘破军’，是白莲教以前的一位才智之士所创，倒是还没有失传。”月楚平静地说道。

    杜葵微微咋舌，她本以为白莲教的人已经很近了，但是却没有想到这鼓声竟然还在三十公里之外。

    “南无阿弥陀佛！~”

    另外一个方向，响起了一声雷鸣一般的佛门吼声，战鼓的声音虽大，这佛音却也不小。

    林宝驹道：“看来万佛寺的人也来了，他们虽然是佛门中人，但是却不肯低调啊。”

    城门上下再次聚了不少的人，很多人都知道是万佛寺和白莲教的人来了，都想出来见识一番，连金满堂也登上了城门，准备一堵万佛寺和白莲教的实力。

    丰都城里面的灯光忽然强了起来，大概是壹想看清楚白莲教和万佛寺的阵容，所以将城内外的灯全部打开了。

    在城门口的探照灯强光之下，白莲教教众的身影首先映入众人的眼帘。

    上千的白莲教弟子，身着白衣，一尘不染，形成方形队形向丰都城靠拢，人群之中，矗立这两个高塔一般的巨猿，每一个都至少有十丈高，它们的脖子上挂着两个巨大的战鼓，鼓声震耳欲聋。

    队伍的最墙面，白莲教弟子抬着一个血红色的莲花台，莲花台上的花瓣不住闪烁着火焰一般的红光，而韩易潇就盘膝坐在那莲台中间，看起来有些像是一个邪恶的菩萨，又像是一个魔神。

    月楚望了望韩易潇身下的莲台，心头隐约觉得有些不妥。

    看了白莲教的这番阵势，连金满堂也有些妒忌韩易潇的派头了，不过金满堂心中自有主张，他已经在筹划着等杀光天工神殿的那些怪物之后，如何利用神殿的诸多宝物和术法来对付白莲教、万佛寺这些绊脚石。

    ##########

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    