
    月楚淡淡地说道：“我跟他之间，总是要有一个了结的。[. 急速更新]氏日将我冰封了一千年，我也总应该给他一点‘回报’才行的。另外，他既然违背了当年的诺言，那也应该遭受那报应的，只要我没有死，你们就不用插手我跟他的之间的恩怨了。当然，如果我死了，你们也一定要想办法击杀他才好。”

    月楚的语气虽然平淡，但是却隐约透露出一种不死不休的味道，令林宝驹心中暗惊。他知道月楚跟氏日以前似乎是夫妻，但是后来两人的意见产生了严重分歧，后来氏日更是将月楚冰封了千年，而月楚也用计困住了氏日，所以两人之间的确是情怨纠缠。

    丹青生微微一愣，然后说道：“既然月夫人坚持如此，那氏日就交给你应付了。那昆吾和其余的帮手，就交由我们去应付。”

    “昆吾，也不用你们去对付了。”月楚淡淡地说道，“我既然是他的师傅，就有办法让他跟我回来。”

    说着，月楚看了看林宝驹，“让宝驹跟我走一趟，我们两人应该就足够将昆吾‘策反’了。。”

    “林兄弟，你也赶来了，真是太好了。”一个身着军装的人快步向林宝驹走了过来。

    这人竟然是壹，林宝驹对他说道：“大家都赶来了这里，我当然也要来近点微薄之力了。壹兄你在这里坐镇对付那些怪物，想必是很辛苦的吧。”

    壹苦笑了一下，说道：“辛苦倒是说不上，不过那些怪物却甚是难缠，如今我们的人已经伤亡了不少，幸好林兄弟给我们找来了助力，否则我还真没有把握去对付那么多的怪物了。”

    “这些都不过是份内之事而已。”林宝驹谦虚了一句，然后说道：“白莲教和万佛寺的人都答应在春分时节来丰都城汇合，但是他们的心思我们却揣摸不到，壹兄你可要多留意一点，不要外敌未散，先起内斗了。”

    “白莲教乃是虎狼之辈，跟他们打交道我自然会万分留意的，多谢林兄提醒了。。”壹说道，然后对林宝驹说道：“刚才两位说要去对付昆吾，那就由我开车送两位去天工神殿附近，顺便向林兄弟介绍一下我们腾龙的布置，也好听听林兄弟有什么建议。”

    林宝驹倒没有想到壹会有这样的提议，因为壹现在已经成了腾龙的真正“头号”人物，也应该是眼下丰都城中的最高指挥官，他主动要求给林宝驹开车，的确有些让林宝驹“受宠若惊”，但是林宝驹并不笨，知道以并非仅仅是想做一个司机。

    壹开着军车，载着林宝驹和月楚两人，驶出了丰都城，向天工神殿的方向行驶而去。

    壹一边开车一边说道：“天工神殿就在离丰都城四十公里外的山区，而且又临江，但是一直以来都没有被人发现过，直到你们去过了哪里，神殿才显露出来。能够将整个神殿掩藏起来，这个为天工神殿建造灵力阵法的人真是厉害，简直是匪夷所思。。”

    “过奖了，这阵法不过是依照地势，借助灵脉之力，然后暗合天上宇宙星辰变化而设，讲究顺求自然，所以阵法运行之后，从外面是无法感知到这个阵法的存在。”月楚淡淡地说道，但是语气中还是对自己创立的阵法有些自负。不过，能够将天工神殿隐藏千年不被人发现，月楚的确有自傲的本钱了。[. 急速更新]

    壹微微诧异，说道：“原来这阵法竟然是夫人所布置的，能够将天工神殿隐藏了千年之久，这阵法简直称得上鬼斧神工了。只是，这阵法既然是夫人所建，却不知道可以利用阵法对付那些怪物不？”

    “这恐怕要让你失望了。当日建立阵法的目的主要是为了抵挡黑暗世界的侵袭，镇住黑暗世界的入口，并不是用来对付神殿里面的护灵人的，你们只能另想办法了。”月楚答道。

    “那倒是可惜了。”壹随意应了一声，然后对林宝驹说道，“腾龙的人大部分集中在神殿附近，以防那些怪物有什么异动，军队的人大多数集中在丰都城，我们的高温穿甲弹对那些怪物还是有一定的伤害，他们身上的护甲好像是阴寒之物形成的，嘿，燃烧弹也有一定的杀伤力，但是只能针对一些较弱的怪物。。”

    林宝驹听得却是精神一震，说道：“对啊，你这倒是提醒了我，虽然天工神殿的怪物不少，但是我们国家的军队却是更多啊，而且还有一些威力强大的武器可用，我不相信还对付不了这些怪物不成？嘿，看来我真是太担心了。”

    “不，你还没有意识到问题的严重性。”壹沉声说道，“现在最让人头疼的是我们根本不知道这些怪物从哪里来，它们的真实数量究竟有多少。我们军队的武器虽然能够对它们产生一定的杀伤力，但是我们的军人阵亡一个人，就少一个人，而且还不能够使用威力太大的武器，以免引起动乱，造成民心动荡。”

    林宝驹的确没有考虑这么多，但是能够动用军队力量给那些怪物造成一定的牵制，总算也是一件好事情。。林宝驹一边走一边查看四周的布置，说道：“看来现在你们主要还是依靠的腾龙的护灵人对付那些怪物，军队只是做一些配合，对吗？”

    “没错。我们虽然可以动用军队，但是我能够调动的军人数量有限，另外军队大规模调动容易引起国内外势力的关注，造成许多不必要的麻烦，所以我希望能够以护灵人解决这事最好。”壹答道。

    “倒不如这样。”林宝驹心头忽然有了一个想法，“干脆让护灵人和军队的人互相搭配，组合成多个小组，相互协调作战，这么一来可以结合灵力术法和科技武器的优点，扬长避短。”

    “唔……这倒是一个不错的办法，我可以根据军队中的武器和护灵人所修行的术法来分配，这样应该更能够发挥我们的战斗力。”壹答道，然后又道：“这次多亏了你们帮忙，我们才总算将九个老家伙赶出了腾龙，虽然结果有些意外，但是总算让腾龙重新回到了国家手中。。所以，我根据上面的意思，想邀请你加入腾龙，作我们腾龙的直接指挥，少校军衔。”

    林宝驹没有想到壹会忽然提出这样的事情，但是他心中委实没有做官的想法，连忙说道：“壹兄你太抬举我了，不过我自己知道不是当官的料，这事就算了吧。况且眼下要紧的事情，是如何应付黑暗世界的侵袭。”

    壹脸上闪过了失望之色，然后说道：“林兄如果有什么要求的话，尽管提出就是，我一定替你争取。”

    “壹兄，我想你是误会了，我不是想争取什么利益，只是我现在的确无心当官。大家朋友一场，就算我不加入到你们的行列中，日后有什么需要，你也一样可以来找我。”林宝驹答道。

    “林兄不加入，真是有些可惜了。”壹说道，他看出林宝驹心意坚决，也只得暂时放弃这个提议，然后将目光落在前方的小山头，说道：“那山头上面，我们已经着人安放了八门大炮，射程已经覆盖了整个天工神殿，一分钟之内，每门炮能够发射一百发左右的炮弹。。另外，在半山的石窟中，我们还配备有十几个火力点，这些也能够对那些怪物造成一定的威胁。还有，我们还配备有小型的地对空导弹……”

    “不错，看来还是国家有办法，有了这些军事力量，我们对付那些怪物的把握性就大了许多。”壹不愧是国家军队中的青年干将，介绍他们的布置、设施说得头头是道，听得林宝驹热血沸腾，信心十足。感觉上就是没有万佛寺、白莲教这些人参与，也足足应付那些怪物了。

    “不过，如果你那山头上面不派出几个护灵人好手去镇守的话，恐怕两分钟之后就会陷落了。”月楚的话无疑给林宝驹和壹两人泼了一盆冷水，“我虽然不了解你们的武器威力有多大，但是我却了解氏日，很清楚他的智慧和手段如何。。也许最近跟你们交手的那些怪物实力并不怎么样，让你们有些轻敌，但是我奉劝你们赶紧放弃这样的想法，免得到最后一败涂地。”

    “月夫人，恐怕未必会如此吧——”壹有些不同意月楚的话，觉得他自己从来没有低估敌人的实力。

    “到时候你就明白了。”月楚淡淡地说道，也不跟壹争辩。

    一路上壹详细介绍了各种布置，林宝驹兴趣使然，倒也听得津津有味，二十多分钟过后，三人终于来到了“前沿阵地”。

    这是矗立在长江边上的一个山头，天工神殿就在对岸遥遥相，双方只是相隔几百米的江面而已。

    这边山头驻扎了几百名军人，还有几百的护灵人，并且建筑了不少的军事、通讯设施。

    天工神殿四周，已经被死气形成的黑云所覆盖，即使以林宝驹的视力，也无法透过那些黑云，看见里面的情况。。

    壹递给了林宝驹一支红外线望远镜，然后说道：“那些怪物虽然不知道从什么地方来，但是说来也真是奇怪，它们竟然也是活生生的生命体。你不用奇怪，我们曾经冒险捕捉到几个怪物，它们一样拥有生命系统，只是它们的热量释放很低，好像只需要消耗很少一点热量就可以活动了。另外，它们的身体内部结构和我们不一样，具有更强的肌肉和神经系统，说明白一点，就是他们的身体比我们进化得更加完善。如果纯粹以身体抗衡，我们需要十个人，才能抵挡它们一个人。不过，现在作战当然不需要纯粹的肉搏，因为我们有尖端的武器，也有精细的作战部署。对了，还有一个情况，它们的血液是黑色的，这一点也有些奇怪。”

    “嘎！~”

    壹正说着，就听见天上传来一阵尖锐的怪叫声，几只巨大的蝙蝠从天工神殿四周的黑云中飞出，向林宝驹等人所在的山头扑了过来。。

    那几只蝙蝠的翅膀张开，足足有四米多长，蝙蝠的身躯却有些像是人形，长有四肢，但是手足都长着尖锐的爪子，嘴巴里面也是森白的獠牙。

    这几只蝙蝠飞上了高空之后，忽然猛地向下俯冲，如同飞机要投放炸弹一样。

    山头上的这些护灵人和军人似乎跟这些蝙蝠有过交手，已经摸清楚了它们的脾性，一个人大声说道：“小心，它们又要来‘音波功’了！”

    这人的声音刚落，就见那几只蝙蝠在空中列成了一条直线，然后同时从口中发出了一声尖锐的叫声。几只蝙蝠的声音合并在一起，竟然形成了有如实质一样的声波，向这个山头袭了过来。绕是以林宝驹的修为，也不禁皱了皱眉头，这些怪物的声音实在太难听了，有些像是在幽冥间遇到的那白色蝙蝠。

    山头的这些人早有防备，十几个护灵人联手施展甲术，然后将十几个人的灵力聚合在一起，注入了一个像巨大喇叭一样的东西。通过了那个巨大喇叭，灵力似乎得到了增强，然后凌空形成了一道几丈宽的金色屏障，挡在了那些大蝙蝠前面。

    “轰！~”

    那些蝙蝠合力发出的“音波功”撞击在金色的屏障上面，发出了一声爆裂声，但是金色的屏障亦然无损，几只蝙蝠无功而返，各自散开。

    “狙击手！~”

    林宝驹听见有人大声喝道，然后就听见几声响亮的枪声。

    “SHIT！~”有几个人叫道，好像是并未击中目标，但是林宝驹也同时听见有人叫道，“又是爆头！~”

    “蓬！~”

    一个大蝙蝠好像被狙击枪击中了头部，猛地从半空中栽了下来，重重地砸落在地面上。另外几只蝙蝠虽然也好像被击中了，但却不是要害部分受伤，居然成功的逃脱。

    “这些都是那怪物的试探型攻击，所以我们也没有必要浪费那些贵重的武器，而且我们也不想将我们的实力完全暴露出去，所以这些狙击手最合适对付这些骚扰性攻击。”壹解释说道。

    “那个狙击手是谁啊，好像枪法很准啊，感觉像是电视里面的‘枪神’。”林宝驹说道，想看看究竟是谁将这蝙蝠的头颅给击烂了。

    “那是第七队的路飞，他本来就是军中的神枪手。”壹好像对这人了如指掌，让人将路飞叫了过来。

    “第七队四分队队长路飞报到，长官好！~”路飞向壹行了一个军礼。

    路飞看起来不过二十岁年纪，身材瘦小，但是眼睛却很亮，让人联想到天空飞翔的老鹰。

    “这位是我的朋友林先生，他刚才见识你的枪法，对你非常的赏识。”壹微微笑道。

    “路大哥，你的枪法很准啊，居然一枪就直接爆了那个蝙蝠的头。”林宝驹佩服地说道。

    “我天天都练习这个，所以爆头并不算什么。”路飞很干脆地回答道。

    “如此人才，不修习灵力术法，岂不是可惜？”林宝驹说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    