
    “砰！~”

    月楚猛地大概是恼昆吾不认她这个师傅，猛地将手中的绳子一扯一拉，将昆吾从半空中猛地摔落在岩石形成的山头上，昆吾沉重、厚实的身躯砸在岩石上面的时候，发出了一声闷响，岩石地面居然也被砸出了一个凹坑。[. 急速更新]

    这一摔，直将昆吾摔了一个眼冒金星，不过他也是硬朗，竟然没有发出一声痛哼。

    “夫人果真是世外高人，一出手就降伏了对方一员大将，看来我们此行胜算又多了几筹。”壹忍不住称赞道，昆吾每次出现，都会杀死腾龙的许多人，这一次被月楚降伏，壹自然是喜出望外了。

    这时候昆吾已经站了起来，但是无论他如何使力，也无法挣开圣光炎的束缚。

    “不要妄想挣开绳索了，你还是跟我回去吧。”月楚淡淡地说道，然后让林宝驹和壹一起回了丰都城。

    看见昆吾一路狂暴地挣扎，林宝驹有些不安地说道：“不会被他挣脱吧？”

    月楚微微一笑，说道：“放心吧，他是挣不脱的。。不过幸亏他并未修习圣光炎，否则我今天也不可能这么快将他擒拿了。不过，他魔盒里面的圣光炎，倒是便宜了你。”

    林宝驹嘿嘿一笑，有些不好意思地说道：“说起来，我也是占了昆吾的便宜了，不仅得了他的兵器，而且还从墨盒里面得到了圣光炎，要不是从他这里得了这么多好处，我恐怕也不会有现在的修为。”

    “所以说冥冥之中，一切早有定数。”月楚说道，“只是昆吾被擒，氏日应该很快就知道我的到来，这可能会促使他尽快有所行动。”

    壹看了看昆吾，总觉得这家伙是一个极度危险的人物，建议道：“月夫人，竟然你这徒弟已经冥顽不灵，也不认你这个师傅了，干脆将他处决了吧，不然被他逃走的话，岂不是又是一个祸害？”

    “如何处置他，我自有分寸。”月楚淡淡地说道，然后对林宝驹说道，“到了丰都城之后，你将‘玄月’唤出给我，我自有用处。。”

    壹见月楚不买他的账，也不生气，只顾开车向丰都城而去。

    到了丰都城的临时指挥中心之后，众人见月楚擒住了昆吾，都是惊骇不已。昆吾作为氏日的左右手，已经多次来丰都城捣乱，寻常的枪炮对他根本不起作用，若非有丹青生、扎西多吉这类人物撑着，恐怕这个指挥中心已经被昆吾给拆了，见月楚生擒了昆吾，哪有不高兴的。

    “给我一间密室。”月楚对壹说道，并不理会其余人的祝贺，只对林宝驹说道，“你等下为我护法。”

    壹自然照办，令人给月楚准备了一间地下室，而林宝驹自然驻守在地下室入口。

    “我要将昆吾的部分记忆恢复，不过需要借用一下你的‘紫月刀’，因为昆吾的生命烙印还在里面。”月楚对林宝驹说道，神色有些歉然，“一旦紫月刀里面的生命烙印回归到昆吾身体内，你就不能进一步跟他的生命烙印融合了，这可能会影响你的修行进度。。”

    林宝驹先前的修为突飞猛进，倒是多亏了昆吾的生命烙印，不过月楚既然开口了，林宝驹也实在找不到拒绝的理由，说道：“先前我也占了昆吾不少便宜，现在将生命烙印还给他，也是理所当然的事情。”

    说着，林宝驹将紫月刀唤了出来，然后操控它落在了月楚手中。[. 急速更新]

    月楚施展奇特的术法，将一缕缕散发这柔光的丝线一般的东西从紫月刀中抽了出来，然后将这些丝线一般的东西刺入了昆吾的额头。

    昆吾原本还在挣扎不休，当那白色丝线的东西刺入额头的时候，忽然浑身一震，然后停止了挣扎。

    也不知道过了多久，月楚才将那些白色的丝线全部注入到昆吾的额头中，而昆吾的神色也逐渐由疯狂转为正常。

    终于，月楚停止了动作，然后开口向昆吾问道：“昆吾，你可还认得我？”

    “师傅——”昆吾忽的伏在了地上，神态恭敬无比，“请师傅责罚。。”

    “你虽然走错了路，但是却错不在你，你也只是一个被命运捉弄的可怜人而已。”月楚叹道，然后神色忽然变得很严峻，“只是你且不可再跟随氏日为虎作伥了！”

    “弟子自然不会了。”昆吾答道，“我知道圣主他已经背离了当年的盟约，他再也不配做神殿的主人了，只要师傅一句话，我立即就去跟他拼命！”

    “咻！~”

    月楚手中的紫月刀呼啸而出，然后停在了昆吾面前，缓缓地转动，如同失散了多年的宠物回到了主人身边，开始撒起娇来。

    林宝驹虽然知道紫月刀就是昆吾的武器，但是这刻看见昆吾收回了紫月刀，心中也有些觉得失落。

    “玄月啊玄月，你已经有了新的主人，知道吗？”昆吾喃喃地说道，然后对着林宝驹一挥手，一道紫光飞向了林宝驹，然后悬浮在林宝驹面前，“林兄弟，希望你不要辜负了我的‘玄月’。”

    林宝驹见昆吾将玄月赠给自己，也不虚伪地客套了，点头说道：“放心，我必定不会堕了它的威名。。”

    月楚似乎了解昆吾的心思，说道：“昆吾，听你之言，你已经有了必死之心，对吧？”

    昆吾点头说道：“师傅明察，以圣主的盖世修为，纵然我倾尽毕生修为，恐怕也未必能够将之击杀，抱以必死之心，那也是必然的事情。况且，如今我虽有躯体，却不过是死气凝聚而成，势必不容于世间，灭亡也不过是迟早的事情，若是能够以一条命重创圣主，那我昆吾也算是死得其所了。”

    “恐怕是为了另外的原因吧？”月楚淡淡地说道，神情之中有几分感伤，“我知道你仍是为了方茜。方茜已经死了多年，她没有你这样的修为，想必生命烙印已经烟消云散了吧，你如今苦苦守候的，恐怕也只是一具躯壳了，何必再自欺欺人呢？”

    “圣主答应我，只要能够助他成事，就替我找回方茜的生命烙印，不过我知道此事不过是镜花水月而已，纵然能够找回一些残片，她也永远不会是当年的她了。。但纵然如此，我也不会忘记当初对她许下的诺言——同生共死、不离不弃。”昆吾说道，显得有些哀伤，“只是圣主若是知道我被判了他，恐怕方的躯体也免不了成为灰烬。”

    “真是冤孽。”月楚叹息了一声，然后说道：“昆吾，只要你有这份心思就足够了，不过我如今要你做的事情，却并非是让你同氏日拼命，相反我要你继续回到他身边……”

    “这……昆吾如今恢复了大部分记忆，无论如何也不敢背叛师傅了。”昆吾道。

    “我不是要你背叛我，而是潜伏在氏日身边，等到时机来临的时候，里应外合，一举破了氏日的野心。”月楚平静地说道，“我知道这件事情不容易做，但是除了你，我相信没有其余的人能够做这件事情了，因为只有你稍微了解氏日的脾性。”

    昆吾点了点头，说道：“我知道怎么做了，师傅请放心，我知道见机而行的。。”

    “你是我的徒弟，我自然放心，除了感情，其余的事情你都做得很好。”月楚微微颔首，“等时机一到，我就送你出去。否则你现在贸然回去，岂非会让氏日那个老狐狸怀疑？”

    “只是什么时候才是时机？”林宝驹问道，他虽然觉得月楚的话很有道理，但是却不知道所谓的“时机”究竟是什么时候。

    “依照氏日的性格，恐怕就在今晚吧。”月楚胸有成竹地说道。

    ※※※

    午夜的时候，丰都城中异常的安静，一个鬼魅般的影子从夜空中划过。

    昆吾仍然被捆在地下室中，但是这当然是月楚的障眼法而已。

    而后，一抹黑影从夜空中飘然而下，落在了昆吾所在的密室外面。

    在远处观望的林宝驹心中骇然，忽然想起了一个人——影子，因为这人根本就是一个黑色的影子，完全看不到他的真实形态。。

    影子的动作很快，而且感官也很灵敏，很快就找到了昆吾所在，一闪身就到了地下室中。

    影子很快找到了被圣光炎所束缚的昆吾，然后冷笑道：“圣主所料不错，你果然是被那贱人以圣光炎所束缚了，你也是蠢猪一个，既然知道那贱人的厉害，为何不知道赶紧走人。也罢，我就以圣主用混沌之力铸造的‘斩风’来斩开这圣光炎吧。”

    “轰隆！~”

    那混沌之力果然厉害，竟然斩开了月楚以圣光炎聚成的绳索。

    影子怪叫一声，语气中充满了狰狞的味道，然后对昆吾说道：“嘿，我们一起杀将出去，顺便干掉几个人替你出气！”

    昆吾冷冷地说道：“若是遇到那女人，你以为你能够全身而退？”

    影子立即失去了先前的狂妄，说道：“没错，先将你救出去，日后再找他们算账！”

    影子和昆吾两人刚从石室中冲出，忽然听见有人大声叫道：“来人啊，怪物逃走了！”

    影子冷笑一声，手中发出一道黑气形成的利刃，向那声音传来的方向斩了过去，然后和昆吾两人腾身上了半空。。除非会腾术的人，否则纵然腾龙的人再多，也无法拦截他们两人。

    “哪里走！”

    杜白的声音在夜空中响起，他本来就是一个急先锋，虽然年纪大了，脾气却没有改变多少，想也没有想，就像昆吾和影子两人扑了过去。

    “老东西，你有多少能耐，竟然敢拦截我们两人！”影子冷喝一声，释放出了斩风。

    那斩风本是氏日以独一无二的混沌之力炼制，其威力可想而知，一出手，就发出了一声尖锐的啸声，形成了一股龙卷风，向杜白卷了过来。

    若是换了别人，一般都会选择避开其锋锐，但是杜白可不是一般的人，因为他体内原本就有一股彪悍之气，看出了这两人不好对付，毫不犹豫地施展出他的看家本领——一针见血，将全身的灵力提聚到极限，猛地迎上了那股飓风。。

    “轰隆！~”

    夜空之中发出一声巨响，那股龙卷风忽的消失，然后杜白如同断线风筝一般从夜空掉落而下。

    “爷爷！~”杜葵的尖叫声响起。

    扎西多吉连忙飞身而起，在半空接住了杜白，同时丹青生飞身而起，向影子和昆吾所在地方扑了过去。

    杜白和影子的修为原本就差不多，虽然影子凭借“斩风”的混沌之力占据上风，但是杜白的“一针见血”果真有一针见血的味道，竟然将影子给震伤了。影子也没有想到这个老头子竟然这么厉害，正想逃逸，却忽然发现丹青生出现在他和昆吾前面，全身衣衫鼓了起来，脸上出现了一片诡异的红光。

    “灭术！~”

    影子和昆吾都暗自心惊，两人谁都没有想到丹青生竟然敢在这里施展灭术，这种术法一旦施展开来，虽然拥有排山倒海的力量，但是人力总有穷尽，这种霸道的力量异常不好控制，施术的人很容易被这种力量反噬，所以影子和昆吾也不敢贸然使用。

    “好个老东西，你既然想同归于尽，老子就成全你！”影子知道无法逃脱丹青生的攻击，干脆也下了狠心，决意拼一个你死我活，而且他现在在丰都城上空，下面的人多数都是腾龙的人，一旦三人同时施展灭术，恐怕不仅他们三人要遭殃，地上的腾龙的护灵人多数也会受到冲击。

    就在这时候，一点亮光在丹青生和影子之间炸开，三人受到这股力量的冲击，不禁一分心，灭术竟然施展不开了。

    影子和昆吾两人见丹青生散去了全身灵力，连忙展开腾术逃逸了，影子一见那亮光，就知道月楚已经赶了过来，他自然不敢跟月楚这个女圣正面交锋，自然是溜之大吉。

    月楚跃上了半空，对丹青生说道：“丹先生此时施展灭术，未免不妥吧？”

    丹青生道：“我也知道不妥，只是那两人都是氏日的左右手，难得他们今夜送上门，如果牺牲我一人性命来将他们除去，你们日后对付氏日的时候，也就多了几分胜算。”

    “先生有此想法，的确让我敬佩，不过那昆吾如今已经重归我的门下，他此次回天工神殿，也只是为了跟我们里应外合对付氏日而已，所以先生去不必杀他。”月初道，“虽然他已经犯了不少的罪孽，但是等天工神殿的事情一了之后，他自然会消散的，不过此事需得保密。”

    “原来如此。”丹青生点头道，“自然应该保密才是。”

    两人从夜空落下，查探了杜白的伤势，所幸的是杜白只是耗尽了全身灵力，并未受到多少损伤。

    众人见敌人逃脱，虽然心中有些不爽，但是也只能自行散开了，只留下了林宝驹、丹青生等一行人。

    这时候，一滴冰冷的雨点落在了林宝驹脖子上面。

    “下雨了——”尼杲憨厚地说道，“一场好的春雨，看来春分时节就要到了。”

    “春分……”林宝驹望了望月楚，忽然有些怀疑，春分的时候，韩易潇、无般他们，真会赶来这里吗？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    