
    天工神殿的上空，再次布满了密密麻麻的飞行怪物，并且天工神殿的山头上也出现了密密匝匝的怪物。[. 急速更新]

    林宝驹粗略估计了一下，这些怪物至少有几万之多，在数量上已经远远超过了和它们对抗的护灵人。

    四周的气氛也由振奋变成了沉默，林宝驹能够感觉到许多人心中都不禁生出了恐惧之意，一时间也没有人主动攻击那些密密麻麻的怪物。

    “喀嚓！~”

    一道刺眼的电光从天空中劈下，有如一支贯穿长空的银色长矛，直刺在天工神殿的最高处。

    闪电炸开的地方，腾出了一团红黑红色的火焰，然后一个盖世妖魔的影子从火焰中缓缓升起。。

    银色的长发，银光闪闪的甲胄，脚下踏着黑暗世界的最强暗兽深渊孽龙。

    “嗷！~”

    深渊孽龙发出一声震天的怒吼，仿佛是来自洪荒的巨兽声音，将白莲教的战鼓声音都掩盖了下去。

    虽然相隔几千米远，但是氏日的眼光却犹如实质一般扫过了天工神殿下面的护灵人，然后高声笑道：“中原的护灵人，原来就只剩下你们这些可怜的蝼蚁了。月楚，你就想用这些废物来跟我抗衡吗？不如你趁早放弃自己的想法，我可以既往不咎，你依然是女圣。”

    月楚高声说道：“氏日，你已经丧心病狂，今日我就是来将你重新埋葬的。。况且，你以为你能够控制得了整个黑暗世界吗？那里面还有一些远非你能够了解东西。”

    “黑暗世界的入口已经在我的掌控之下，里面的生物也只能为我所用，你既然冥顽不灵，那也休怪我不讲情面了。”氏日冷喝一声，催动足下的深渊捏龙向月楚所在的地方扑了过来。

    天空中那些飞行的怪物见氏日已经出手，自然也不敢怠慢，怪叫着冲了下来。

    山头的那些牛头人、蛇身人……也全部动了起来，如同大山一般向地面上的护灵人杀了过去。

    “生死成败，俱在此战！”壹高声喝道，命令军队的火炮、导弹猛烈轰击，同时让腾龙的护灵人人做好肉搏的准备。。

    此时任何人都不能够再有所保留，韩易潇亲自催动了身下的血红色莲台，让这莲台缓缓上升到了几丈高处，然后命令叶昊在内的七大将星，一众元老将力量灌输到这业火圣莲之中。[. 急速更新]

    “吼！~”

    那血红色的莲台竟然发出了一声野兽般的吼叫声，然后从中央喷出了一道血红色的亮光，有几丈许宽阔，向天工神殿上的怪物射了过去，凡是被这红光扫中的怪物，无不形神俱灭。

    万佛寺和尚这边诵经的声音大作，也将他们的十方佛祭了起来，这几十丈高、拥有十面的大佛显得有些狰狞恐怖，好像是一尊发怒下凡的佛陀。。这十方佛曾经吸收了万佛寺不少僧侣的精血，所以拥有无法想象的力量，但是也有一种残暴的味道，在数百僧侣的催动下，十方佛的二十只眼睛都各自喷出一道明亮刺眼的亮光，如同利剑一般向天工神殿的怪物切割而去。

    黑云压城城欲摧。

    天工神殿的怪物从山头蜂拥而至，它们凭借强横的力量和巨大的数量，竟然将这长江之水都生生地斩断，从江地下冲了过来。虽然在腾龙、万佛寺和白莲教的剿灭下，它们不住地倒下，但是却根本无法遏止住它们的疯狂进攻。

    “嘎嘎，壹！你这欺师灭祖的小东西，我们九个老头怎么活剥了你！~”

    怪物之中冲出了九个干瘦得如同鬼怪的老人，抢先向壹扑了过来，却正是他们的腾龙九老。。这九个老鬼被壹和丹青生等人算计，最后落在了氏日手中，被氏日炼制成了黑暗怪物，但是心中的愤怒就没有消褪，它们恨不得将壹生吞活剥了。

    壹虽然早知道这九个老鬼落在了氏日手中，必定会沦为其奴隶，但是陡然间看见它们这幅鬼怪模样，心头还是有些害怕，也不敢硬拼，退入了腾龙护灵人的阵营之中。

    幸好腾龙的很多护灵人已经认不出这九个变化太大的元老，只是当它们也是怪物中的一份子，合力杀了上去。

    腾龙九老的修为原本就极其厉害，被氏日炼制过后，力量修为和心头的愤怒一样得到了攀升，他们杀入腾龙的阵营，就如同狼入羊群一般，顷刻之间腾龙就有不少的人阵亡了。。

    “几个老鬼，让你尝尝御神器的厉害！~”蓝正大喝一声，令一行人人催动了一台御神器，替壹抵挡住了腾龙九老的攻击。

    蓝正如此做，自然是得到了金满堂的首肯，原来金满堂老奸巨滑，看见白莲教和万佛寺实力强大，便决心改善一下跟腾龙的关系，免得日后腹背受敌。

    然而御神器虽然抗住了腾龙九老，却无法抵挡九老身后那些如同潮水一般蜂拥而至的怪物大军，还不到一刻钟时间，几大护灵人联合起来的阵线就有些扛不住了。。那腾龙九老也就罢了，最令人心惊胆颤的是昆吾手下的影子，此时的他简直就成了一个幽灵，在战场上神出鬼没，专门偷袭，弄得护灵人们手忙脚乱。

    相对于陆地上面的护灵人，林宝驹等人所受到的压力更是有过之而无不及，因为氏日已经亲自出手了。先不说深渊孽龙拥有强横无匹的恐怖力量，光是氏日浑身散发出的那股普天之下唯我独尊的气势就已经将众人压制得喘不过气来了。

    经过了这些天的修炼，氏日的修为更加深不可测了，林宝驹能够感觉到氏日带来的死亡威胁。

    林宝驹更深知，没有人能够抵挡得住氏日，师傅丹青生不行、杜白、扎西多吉也不行，甚至连月楚恐怕也无法抵挡氏日的狂暴攻击。。

    但如今已经是骑虎难下之势，除非是会腾术的几个人，否则纵然想抽身逃走，恐怕也难以办到。

    “我不入地狱，谁下地狱？”

    扎西多吉虽然慑于氏日的狂暴力量，但是仍然毫不避让，高宣一声佛号，就要迎将上去，准备以自己的性命去重创氏日。

    “老和尚，地狱等下再下吧。”月楚拦住了扎西多吉，抢先一步飞身而上。

    同时，一道耀眼的亮光在她身边炸开，一只被柔光包围着的小兔子跃了出来，化成一道银光击向了狂吼不已的深渊孽龙。。

    “圣光兽！”扎西多吉喃喃地说道，他从未想过还有护灵人拥有圣光兽守护。

    深渊孽龙虽然强横，但是它也知道圣光兽的厉害，收起了狂妄的姿态，眼中射出了两道红色的魔炎。

    “月楚，可怜啊可怜，你虽然从冰层中苏醒，却又要去黑暗中沉睡了。”氏日冷冷地说道，“挡我者死，你也不会例外。”

    “这句话你一千年前就说过了，不过我却仍然站在你前面。”月楚也冷冷地回应了他。

    “好，我让你尝尝我领悟的混沌之力的厉害。”氏日终于愤怒了，头上的银发高高地扬了起来，面孔显得苍白而冷酷，两手之中各自出现了一个巴掌大小的黄色光球。。

    “这就是你将灵魂出卖给黑暗世界之后，换回来的更强大力量？”月楚故作不屑的神态，两掌之间分别出现一道月牙形的紫光，毫不避让地迎上了氏日的黄色光球。

    “轰！~”

    半空之中响起了一声前所未有的巨响，巨大的爆炸产生了一股强大的气浪，以月楚和氏日两人为中心，顷刻之间形成了一股龙卷风，席卷了天空和水面。

    一时间，天空乌云滚滚，水面上巨浪滔天，连劲风吹来的雨点，砸在人脸上都异常的疼痛。

    这两人几乎都是这个世间最强大的护灵人了，两股巨大的力量撞击，简直有毁天灭地的威势。但是两股力量拼斗了几分钟过后，林宝驹就发现月楚的力量渐渐处于下风了，毕竟氏日多了一千年的修行。此时林宝驹本想抽身去助月楚，但是四周却是杀之不尽的怪物，让他根本无暇顾及其它。

    “八荒九幽，生死俱灭！~”

    处于下风的时候，月楚居然毫不犹豫地施展出灵力九术中最强大、神秘的术法——灭术。

    林宝驹所认识的护灵人之中，以前只有丹青生领悟到了灭术的境界，但是却从未见他施展过，因为这灭术所引发的破坏力实在太强大，一不小心连自己都会被这股力量吞噬。

    “混沌归一！~”氏日首次露出了凝重之色，手中的两个黄色光球其中一个变成了一个盾，另外一个忽地伸展变成了一把短剑。

    “嗷！~”

    氏日足下的深渊孽龙腾空而起，免得被月楚的灭术所波及，月楚的圣光兽小兔如影随形，化成一道电光，跟上了那深渊孽龙。

    林宝驹还是第一次看见有护灵人施展灭术，但是这也是他毕生难忘的一幕，无数蓝白色的太极图在江水面上绽开，形成了一副壮丽的画卷，每一个太极图的中心都冒出一柱碗口大小的白色亮光，然后直冲向天空，汇聚到月楚的柔弱身躯里面。而后，天工神殿的山头上也出现了这样的太极图，但是释放出的却是金色光柱。

    #####本书首发请支持小米，谢谢。##########

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    