
    诸多的念头在林宝驹脑中涌起，许多画面从眼前漂浮而过，最后变成了一个林宝驹不愿意接受的念头：被裘云骗了。[. 急速更新]

    喊杀声由远及近，灵隐山的人已经冲入了护灵人阵营之中，然后大开杀戒。

    白莲教、万佛寺还有金满堂和腾龙的人，抵御从天工神殿涌过来的怪物已经精疲力竭了，哪里还有办法同时对抗这些身着暗晶战甲的灵隐山道士，很快就陷入了两面夹击地的危险境地。

    也许是因为这些道士身穿了暗晶战甲，或许还有其余的原因，总之那些怪物竟然不攻击灵隐山的道士，只是不住地攻击、杀戮护灵人联军。

    “快走，否则就只有都死在这里了！”扎西多吉再次催促道，他已经有些抵挡不住了。。

    林宝驹终于明白了眼前的形势再无半点胜望，掀起船帆，以灵力催动七艘金船，向长江上游快速地行驶而去。

    “轰隆！~”

    天空中不住地响起巨大的爆裂声，月楚和丹青生还有氏日的身影不住地在光亮中闪动。

    林宝驹一边用紫月刀驱赶追来的怪物，一边和其余的人催动金船快速前行，但是目光却始终没有离开过月楚、丹青生和氏日交战之处，因为这是林宝驹为他们两人的送行方式。

    这一战失败之后，情况会变得如何，林宝驹根本没有去想过，甚至也不愿意去想，如果不除掉氏日，就算今天能够逃脱，明天、后天呢？

    “轰隆隆！~”

    天空之中雷声大作，这一次却是真正的雷声，仿佛是上天也已经发怒了。。

    “咔嚓！~”无数的电光轰击在天工神殿四周，更多的则是落在了月楚、丹青生和氏日三人交战的地方。

    忽然，林宝驹看见无数道的闪电击在了月楚的身躯上，顷刻之间，她的整个人都变成了一团白色的亮光，然后一点金色的亮光出现在那团亮光之中，好像是根一尺多长的钉子，无数看不清楚的金色符箓在那根钉子上闪烁不定。月楚拿着那钉子，飞速地向氏日撞击了过去。。

    “丧门钉？”

    林宝驹心中微微诧异，却想不出那根钉子能够对氏日造成什么伤害。

    “聱！~”

    氏日尖锐的痛吼声响彻四周，好像是受到了重创。\ 首发\

    “嗷！~”一声龙吟从云天之上传来，深渊孽龙似乎也感受到了主人的伤痛，舍弃了圣光兽，回到了氏日的身边。

    林宝驹还未来得及思索究竟发生了什么事情，就看见一枚大型导弹从地上喷射而出，带着一条长长的火舌，向这氏日所在的方向轰了过去。

    “轰！~”

    一个方圆几公里的巨大光球很快吞噬了氏日、月楚和丹青生，迅速地向四周席卷了过来，狂猛地爆炸和气浪震得天地都在颤抖，无数的怪物和护灵人都在光亮和气浪中魂飞湮灭。。

    爆炸的地方出现了一朵蘑菇一样的云团，预示着那是死亡的光团。

    能够有如此威力的导弹，绝非普通的武器，林宝驹知道那必定是核导弹的功效。

    无数的怪物和护灵人葬身在爆炸之中，林宝驹和扎西多吉等人全力催动七艘金船上面的灵力阵法，总算避免了船毁人亡的局面，乘着气浪的风力向上游快速行驶而去。

    行驶了几十里水路，直到完全驶出了死气笼罩的范围，众人这才松了一口气。。

    但是长江两岸的山壁上面，都能够听见瓥魅的怪叫声，提醒着众人一切都还没有结束，而且情况变得更加地糟糕了。

    众人的心情都很沉重，谁都没有想到这一战竟然是彻底地失败了。

    七艘金船上面的护灵人，已经死伤了绝大部分，现在不过剩余两百余人，而地面上的护灵人被两面夹击，恐怕损失就更大了。

    船上面，只有杜葵的抽泣声，其余的人都没有说话，心中沉重无比。

    过了一阵，金船缓缓地驶入了一个幽静的峡谷之中。

    林宝驹回头看了看，落日的余辉刚好照了过来，将他们这群穷途末路的人照得更加凄然。。

    峡谷的尽头，是千丝门的一个秘密据点，林宝驹等人将金船停泊在了这里。

    程云飞指这峡谷的一个幽秘的洞穴说道：“这个洞穴里面，有入口可以直接到千丝门总部，我们先去休息一下，然后再计划下一步怎么办吧。”

    云裳点了点头，她知道每个人都已经很疲倦了，的确是需要修整一下才行了，便准备带着众人向洞穴里面走去。

    这时候，半空上面响起了马达的声音，三架直升机向这边飞了过来。

    直升机缓缓降落在金船上面，金满堂一身狼狈地从直升机里面钻了出来，还有壹和他的腾龙部下。。

    林宝驹看了一下，腾龙的人不过只有十几个人，而金满堂的人剩余了二十几个，不过他的三台御神器却还没有落下。

    军人之中，只剩了一个代表，就是路飞。不过他的情形也不容乐观，身上已经多处受伤。

    “多亏了林先生给的灵符，不然我今天怕是没有性命了。”路飞一脸苦笑。

    林宝驹勉强应了一声，然后说道：“先去千丝门歇息一下，再说下一步如何做吧。”

    金满堂看见林宝驹，忽然来了精神，双手忽地卡住了林宝驹的脖子，忿忿道：“你和你师傅真他妈的奸诈啊，就用了一百多套秘金战甲，就骗了我手下人的性命。。他妈的，我这么多的下属，差不多都全部阵亡了……”

    “金先生，放开你的手。”扎西多吉对着金满堂怒道，壹也恨恨地盯住了金满堂。

    金满堂只能放开了手。

    林宝驹冷冷地说道：“我师傅为了我们逃脱，不惜送了自己的性命，当时你可是跑得最快的，比白莲教的韩易潇还要快吧？一百多套秘金战甲，早知道就是送给打铁的，也不给你这种人！”

    “你……”林宝驹这话触及到了金满堂的伤痛，但是他自然不能当自己是贪生怕死的人，辩解道：“留得青山在，不怕没柴烧。。我那么做，还不是为了保存实力，明明知道是送死还去，那有什么意义？你们要是这么有骨气的话，怎么不干脆死在那里算了，跑回来干嘛！”

    “算了，事情都已经这样了，大家就不要互相责备了。”壹出来打圆场说道。

    林宝驹看着壹，忽然冷笑道：“壹兄，你先前发射的那武器，恐怕就是核武器吧？那么歹毒的东西，亏你也能够放心地使用出来。你先前不是跟我说，没有准备这类武器么？”

    “林兄弟，我这也是被逼的啊，如果不用那东西，根本无法撼动那个老怪物。”壹解释说道，“况且那是轻型核武器，跟以前的也不同，不会产生核辐射，所以你们不用担心被辐射污染……”

    “不用解释了，真希望那枚核弹头的确是用来对付氏日的。。”林宝驹打断了壹的话。被裘云骗过之后，林宝驹对壹也不怎么信任了，而且那枚核弹头，似乎也不是针对氏日而布置的。

    “我靠，你这小东西，心肠也太歹毒了吧！”金满堂很精明，忽然从林宝驹的话中听出了玄虚，目光冷冷地注视着壹，说道：“狗日的，你那核弹头是想对付我们的吧？等我们杀了怪物去天工神殿，你小子就从我们背后来一枚核弹，让我们全挂了？”

    金满堂这时候满口粗话，接二连三的打击，让他已经有些近乎疯狂了。

    “不是，我是用来对付那些怪物的。”壹拼命解释。

    “算了，现在都是一条船上的人了，就不要在互相猜疑了。”云裳开口说道，“这一战，我们各方势力的损失都实在太大了，如果再不团结的话，恐怕就只能等死了。”

    “都怪灵隐山的那些道士，想不到他们竟然跟黑暗世界的怪物结成了联盟，简直就是恬不知耻！”金满堂骂道，将一腔怒火转向了灵隐山的人，同时心头暗想是不是干脆离开中原，到海外去做土皇帝，管它中原变成什么样子。

    听见金满堂这话，其余的人都沉默了，这件事情不仅对于林宝驹是一个巨大的打击，对于任何护灵人来说，都是一个噩梦。连白莲教这类所谓的“妖孽”都参与到对抗黑暗世界怪物的行列中来了，但是作为中原护灵人的中流砥柱的灵隐山，却在关键时刻全部地叛变，这是任何人都无法接受的事情，但是事实却偏生如此。

    一行人到了千丝门之后，总算找到了一个落脚点，暂时安定了下来。

    胡乱地吃了一些东西之后，每个人都觉得身心疲惫，只想好好地睡上一觉，尽量避免去想白天发生的那一幕幕悲惨的画面，也不愿意去想明天究竟会发生什么事情。

    扎西多吉和剩下的十几个密宗僧人在一起，盘膝冥想，不知道是在祈祷还是在干嘛。

    云裳和一些千丝门的女人在安慰杜葵，林宝驹也希望杜葵能够从丧失亲人的悲痛中走出来。

    *******好书一起看。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    