
    另一方，万佛寺的派头却也不弱，上千个和尚，也是一身不染尘埃的白衣。[. 急速更新]如果不是因为他们的头顶光秃秃一片，恐怕很容易跟白莲教的人混在一起了。和尚队伍中间，矗立着一尊几十丈高的十面金佛，由几十个和尚抬着，前面有几个身着黄袍的老僧，这些应该是万佛寺的元老，另外身着红色僧衣的却是无般和尚，万佛寺新任的住持，此刻他就站在十方佛的大脚上。

    “那十方佛怎么比我先前见的还要大呢？”林宝驹心中隐约有些奇怪，这尊佛像比当日他在梵净山看到的时候又大了一些。

    两方势力遥遥相望，暗自较上了劲。

    “兀那小和尚，你莫非就是无根的师弟，新任的住持？”韩易潇朗声说道，却并不向无般看去。

    无般自然知道侧面的阵营中坐镇的就是韩易潇，虽然明知道修为不及别人，口中却是不肯放松，回应道：“正是本座，白莲教能够重归中原，你可得感谢从天工神殿出来的那些怪物啊。。”

    无般如此说，自然是说韩易潇曾经被万佛寺和灵隐山联手赶出了中原，现在能够回到这里，只不过是沾了黑暗世界的那些怪物们的光，要不是为了对付怪物，白莲教的人根本没有资格出现在这里。

    韩易潇冷笑一声，声音有如战鼓，“小和尚，你口气倒是不小，你师兄无根老和尚尸骨未寒，难道你又想门人弟子来给你送终不成？”

    韩易潇这话触及到了无般的伤口，也让整个万佛寺的人感到一阵羞耻，要不是因为修为不及别人，无般早就飞身向韩易潇击了过去。不过，无般的反应却也不慢，冷笑一声，大声说道：“送终，说得好，不过我听说你最近也替自己儿子送终了呢，白发人送黑发人，才真是可怜啊！”

    “小和尚，你——想——找死！”韩易潇浑身杀气腾腾，眼看就要动手了。。

    “各位听我一言。”壹这时候终于发话，带着腾龙的一行人出现在万佛寺和白莲教众人之间，说道：“黑暗世界的侵袭就在眼前，各位还是不要逞口舌之争了，听我一句，大家暂时摒弃前嫌，共同对付黑暗世界出来的那些怪物吧。”

    韩易潇也知道此时不是动手的时机，冷哼了一声，然后向壹问道：“你是腾龙的什么人，腾龙的九老呢，难道我韩易潇还不配他们出来见一面？”

    无般也对着壹横了一眼，他的想法这次倒是跟韩易潇不谋而合，他好歹也是一方大势力的当家人，腾龙怎么能够派一个无名小辈来迎接他呢。

    壹不卑不亢地说道：“九老已经退位让贤，如今腾龙的事情，都有在下一力承担。两位贵客如果有什么要求的话，尽管向我提就是了。”

    韩易潇先是一愣，然后大声笑道：“好，好，果然是江山代有人才出，想不到腾龙九老竟然如此地‘器中’你，让你成了腾龙的当家人，好，有前途！~”

    以韩易潇之精明，自然知道腾龙九老不会心甘情愿就真的“退位让贤”了。。

    “那就请韩圣主和无般主持入城吧。[. 急速更新]”壹朗声说道，腾龙的人摆开了迎接的阵势。

    “你还在等你灵隐山的朋友？”杜葵见林宝驹还在眺望远方，大概是猜测到了林宝驹的想法。

    林宝驹也不回避，点头说道：“我知道他肯定会来的。”

    “人家现在成了灵隐山的一方主人，哪能够随意就走出山门来帮你呢。”杜葵说道，“又下雨了，晚上多冷，还是早点回去休息算了。”

    尼杲也对林宝驹说道：“明日正午，我们就会对天工神殿发动进攻了，你还是赶紧休息吧。。”

    “难道裘云真的不会来了吗？”林宝驹心中嘀咕道，又向远处看了几眼，仍然没有任何的动静，于是在杜葵和尼杲等人的劝说下，林宝驹也只能回去休息了。

    ※※※

    各方势力的头目经过了一夜的商讨，终于决定在正午十分发动进攻。

    早上八点的时候，腾龙、白莲教、万佛寺还有金满堂的人已经陆续地向天工神殿所在的地方开进。

    而丹青生、杜白、扎西多吉还有月楚、林宝驹等人却是乘七艘金船由水路进发，千丝门的人也跟随他们一同前往。

    至于灵隐山的人，却一个也没有见着，甚至连裘云也没有出现，这让林宝驹不禁有些失望。

    大军已经向天工神殿压近，头顶上的乌云翻滚，春雨哗哗地落下，但是林宝驹却觉得四周的气氛有些诡异，准确的说是有些安静，天工神殿的那些怪物似乎没有察觉到危险的来临，竟然迟迟没有做出反应，甚至当水、陆两路大军都到了天工神殿下面的时候，也不见氏日有什么大的动作。。

    虽然都觉得气氛有些不太对劲，但是如今已经是箭在弦上，不得不发的时刻，壹微微犹豫了一下，终于命令军队的向天工神殿开火。

    “轰隆！~”

    头顶上传来了一阵机器的轰鸣声，十几架机身漆黑的直升机穿梭在乌云之中，向天工神殿逼了过去，然后凌空向天工神殿所在的山头发出了几十枚小型导弹。

    “轰！轰！~”

    导弹接二连三地在天工神殿所在的山头上爆炸开，但是这些威力强大的导弹却并没有对山头上的怪物造成什么直接性的伤害，因为天工神殿的山头仿佛笼罩了一个透明的防护罩，导弹的威力虽大，却并没有破开这个防护罩。。

    壹知道自己低估了那些怪物的力量，命令直升机分队赶紧退回，然后命令地面的高速火炮轰击。

    直升机在空中灵巧地一个折转，然后调转机身准备撤离。

    就在这时候，天工神殿的山头爆出一团黑色的火焰，那火焰射入高空几十丈高，然后就看见从山头上忽然冲出了密密麻麻的蝙蝠怪物，还有一些长着翅膀的鸟人，向着直升机所在的地方扑了过去。林宝驹抬头看去，只觉得整个天空都是那些飞翔的怪物。

    这情形，就好像是几个小孩刚刚捅了一个巨大的马蜂窝，正被马蜂拼命追赶。

    直升机上的飞行员见到这情形，简直头皮发麻得要死，连忙以最快的速度撤离，但是这些怪物从山头俯冲而下的速度实在太快了，很快这十几架直升机就被淹没在飞行的怪物大军之中。。

    “哗哗！~”

    直升机和飞行员的残骸，随着春雨一齐落了下来。

    天上的怪物并没有闲着，收拾了直升机之后，就向地面上和船上的人扑了过来。

    壹觉得自己的眼睛已经有些发红了，他已经来不及思索这么多的飞行怪物是从哪里来的，因为这些怪物的数量完全超过了他的估算，难道对方一直都在“示弱”，让腾龙和其余的护灵人掉以轻心？

    壹连忙命令火炮猛烈轰击，同时指挥腾龙的护灵人迎敌。

    “咚！咚！~”

    白莲教的战鼓响了起来，众人从惊骇中平静了下来，然后逐渐变得热血沸腾。

    韩易潇望着身后的白莲教弟子，高声喝道：“白莲教众，杀光这些怪物，让圣莲之光在神殿上空照耀！”

    无般和尚见状，连忙命人催动十方佛缓缓地升上了半空，然后才高声喝道：“阿弥陀佛，让这些怪物们再下一次地狱吧！”

    陆上的战斗拉开序幕的时候，林宝驹等人也没有机会偷懒，半空中分出了一队怪物，向林宝驹等人所在的金船扑了过来，数量至少在五千左右。。

    但是林宝驹等人所在的金船人数虽然不多，平均实力却还在陆上的那些人之上，七艘金船的船头上早有人严阵以待。为了防止被这些怪物各个击破，林宝驹等人又想办法将七艘船链接在了一起，然后林宝驹和尼杲也加入到了船头的先头部队，抵御怪物们的头一波攻击。

    “轰隆！~”

    天空中不住地发生爆炸，密集的火炮仍然呼啸着飞速冲向天空。

    而林宝驹等人也终于遭遇了那些怪物的头一波攻击。。

    “轰隆！~”

    巨大的爆裂声在船头炸开，几十个护灵人的灵力汇聚在一起，形成了一团几十丈宽的白色光团，将四周的水面上照得一片通明，然后跟那些怪物发出的攻击碰撞在了一起。

    这个时候，林宝驹才知道一个人的力量是多么渺小，几千个怪物同时发出的攻击，根本就不是一个人能够抗衡的，即使汇合了几十个护灵人的力量，也显得有些单薄，林宝驹分明感觉到自己的脚已经在颤抖，好像随时都有可能被那股强横无匹的力量击溃。

    “咻！~”

    紫月刀从背后冒了出来，然后飞速旋转着冲向了那群飞行的怪物。

    圣光炎，原本就是死气聚成的怪物的克星，紫月刀在那几千只怪物中横冲直撞，不住地瓦解着它们的身躯，让林宝驹等人的压力减轻。。

    同时，扎西多吉让他身后的几十名密宗喇嘛也加入到了林宝驹等人的阵营，这些喇嘛的实力似乎更胜万佛寺的和尚一筹，顿时林宝驹等人身前的灵力形成的亮光扩展了一倍有余，竟然已经达到了一百丈宽，然后形成了一道光柱，直直地刺入了从天空中蜂拥而下的怪物群中。

    也许是受到了林宝驹等人的刺激，在陆地上面，也相继出现了四条明亮的、巨大的光柱，直冲入天空之中，开始斩杀那些飞翔天空的怪物，又似乎要洞穿天上的乌云。

    火炮的轰击也依然没有休止，也不需要瞄准了，因为天空中到处都是那些长相奇特的怪物。

    一时间，天空、地上还有水面，到处都是巨大的爆炸，尘土、巨浪掀得老高，仿佛在这里正上演着一场真实版本的《星河舰队》。

    这时候已经不需要任何的思考了，只有本能的防御和杀戮，还有震天的鼓声和轰鸣声。

    上天也似乎感受到了这场大战的惨烈，春雨竟然月下越大了，似乎要将地上的鲜血清洗干净。

    也不知道过了多久，林宝驹发现四周逐渐安静了下来，周围的护灵人也停止了攻击。

    四道明亮的光柱逐渐消散，每个人的脸上都有些疲倦，但是也有些兴奋，因为这一场拼斗，护灵人终于占据了上风，天空中的怪物已经被杀了一大半，只有少数的怪物还在空中盘旋、鸣叫着。

    地面上，到处都是怪物们残破、腥臭的躯体，还有护灵人的尸体，躲在地下掩体的军人开始在地面上清理那些没有死去的怪物，将它们逐一杀死。

    林宝驹看了看四周，江面上漆黑一片，江水都变得腥臭、混浊了，还能够看见许多的怪物尸体漂浮在上面，它们的脸和身躯上也残留着死亡的痛苦。

    “看来这些怪物也不是不死之身啊。”林宝驹心中叹道。

    杜葵望了望天空，然后向丹青生问道：“丹爷爷……就这样结束了吗？那些怪物好像已经被我们消灭得差不多了吧。”

    丹青生的神情也有些茫然，他答非所问地说道：“我怎么还是觉得有些不对劲啊，但是究竟什么地方不对劲呢？”

    这船上，也许只有月楚最清醒了，因为林宝驹发现她似乎并没有出手，甚至也没有说过一句话。

    “丹先生，这只是氏日的先头部队罢了，虽然我不想打击大家的信心，但是事实却是如此。”月楚轻轻地叹了一声。

    “这怎么可能，天工神殿里外我都去过，怎么可能藏得了这么多的怪物，绝对不可能！”丹青生说道。

    月楚并没有回答，因为她知道已经不用她回答了。

    尼杲伸出了手指，指向天工神殿所在的方向，首次用颤抖地声音说道：“它们……究竟是从什么地方冒出来的？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    