
    壹一脸的颓然，正在联系国家的某些部门，然后就见他愤怒地挂掉了手机。[. 急速更新]

    “上头那些该死的官老爷，竟然不相信我们几乎全军覆灭了！”壹忿忿地对林宝驹说道，显然他对于上面的领导非常的不满，也等于告诉林宝驹，要获得上面的援助并不容易。

    “丰都城呢，还剩多少护灵人？”林宝驹向壹问道，因为壹先前是从丰都城而来的。

    “能够逃出那些怪物追击的，恐怕最多有三五百人，这次我们损失了大半的护灵人，而且还折损了不少的护灵人好手，跟氏日的这一战，我们是输得彻底了。”壹颓然地说道，他心中显然也是非常的难过，因为腾龙的人也损失巨大。。

    “我们护灵人已经尽力了，不知道你们军方什么时候接手？”林宝驹问道，这时候唯一能够寄托希望的，就只有军方的参与了。

    “或许等氏日的黑暗怪物开出丰都城，到外面肆虐的时候，上面的官老爷可能会重视的吧。”壹说道，“对于腾龙的存在，军方很多人一直都不满，觉得腾龙根本就是一个浪费军方经费的部门，所以这次腾龙损失大半，说不定军方很多人还挺高兴的呢。除非他们得到血的教训，否则是不会让他们重视的。”

    “你难道想放弃了？”林宝驹冷冷地盯着壹，说道：“你虽然做了官，但也仍然是一个护灵人，难道你就打算任凭氏日为所欲为？如果这事不能尽快解决的话，恐怕很快就轮到你的亲人、朋友遭殃了！以前我还以为你是一个人物，想不到你居然是一个自暴自弃的人。。”

    壹微微一愣，没有想到一向隐忍的林宝驹竟然会说出这样的话，沉默片刻之后，壹说道：“没错，我今天晚上就离开这里去求援，能够争取一点援助，总也能够多一份力量，实在不行的话，就把命丢在这里算了，也算是对得起死去的师兄弟们了。林兄弟，你们保重，我这就出去了。”

    说完，壹就找到千丝门的人，让他们带自己离开这里去向军方求援了。

    壹离开之后，林宝驹也一个人离开了千丝门，回到了先前停泊七艘金船的那个幽秘的峡谷中。。

    一轮圆月升上了天空，几缕光线透过狭窄的谷口，照到了船上，七艘金船的表面银光闪闪。

    林宝驹服用了一片雪芝，恢复了灵力之后，从船舱里面取出了一套不错的暗晶战甲，给自己套上。[. 急速更新]

    这时候腰间传来一阵细微的灵力波动，云之眼里面似乎有信息传了过来。

    “该死的林宝驹，怎么把手机给关了，这几天跑哪里去了？”消息是许白白发过来的。

    林宝驹心中微微一甜，当然不会介意许白白叫他“该死的”，林宝驹快速地回道：“和师傅一起去了一个山中的古迹，准备从里面找点好东西出来。。”

    “你有什么事情瞒着我？你的心情好像很沉重啊……”许白白似乎察觉到了林宝驹的不正常，让林宝驹将手机打开。

    “喂……”林宝驹拗不过许白白，只得打开了手机。

    “你究竟去了哪里？”许白白问道，“这几天我就发现你不对劲，究竟发生了什么事情？”

    “我……我去了丰都。”林宝驹说道，悲从心来，“杜爷爷已经过世了，死在天工神殿的那些怪物手中了，师傅也被那些怪物困住，现在生死未卜……”

    “天啊，怎么会这样。。”许白白简直不敢相信自己的耳朵，“情况竟然这么严重。还有那个裘云，他怎么会成为了黑暗世界那些怪物的走狗呢，他不像是那样的人啊？”

    “我也希望他不是，但是你父亲说得对，他变成了灵隐山的主人之后，已经彻底地变了，不再是我们的同学和朋友了。”林宝驹说道，“如果我们都阵亡了，你不要呆在中国了，赶紧和家人遗民到美国吧，离中国越远越好，这样应该能够活得长久一点。”

    “不会那么严重吧？”许白白说道，“不是还有军队在么？”

    “现在跟你解释不清楚了，不过今天我亲眼看见军队用核导弹对于那个怪物，也好像没有弄死。。恐怕国家军队也很难收拾它们，总之一旦形势不对，你们就赶紧移民，等风声过了再回来吧。”林宝驹说道，然后准备动身了。

    “你现在打算去哪里？”许白白问道，语气有些焦急，“你是不是想跟那些怪物拼命？你不要去了，我知道你去了也是送命，我不想你送命的……”

    “我不是去拼命，我只是去一躺神殿，我想知道师傅的情况。”林宝驹说道，“你好好照顾自己，记住我刚才说的话。另外，有时间的时候多修习一下灵力术法，多点自保的力量。”

    说完，林宝驹挂掉了电话，然后关了手机，将程云飞送的梭子拿在了手中。。

    “林兄弟，你要一个人去天工神殿？”这时候洞穴中走出一人，却正是程云飞。

    林宝驹点了点头，说道：“我想知道师傅他们的情况，希望他们不会有事。”

    “不介意我一起去？”程云飞问道。

    “这……”林宝驹不禁有些为难。

    “我只是说说而已，林兄弟现在的修为更胜从前，我知道去了也只是给你增加麻烦，不过我来这里，是云裳姐让我给你一样东西。”程云飞说道，递给了林宝驹一个血白色实心球，“这个是我们千丝门用来建立通道所用的东西，你用这个可以在天工神殿建立一个通向千丝门的秘密通道。。这东西需要很强大的灵力注入其中才会打开，不过以林兄弟现在的修为，应该不是问题。”

    “这就是建立秘密通道所用的东西？”林宝驹没有想到千丝门的秘密通道建立起来竟然如此的容易。

    程云飞似乎明白了林宝驹的想法，说道：“林兄弟误会了，这么一个球，需要‘蛋母’三年以上的时间才能够结成，并非朝夕之间的事情。总之，希望林兄弟你此行顺利。”

    “多谢了。”林宝驹将这球收好，让后借助梭子里面的银线，施展渡术飞掠了出去，这样可以节省不少的灵力。。

    有了这飞梭的帮助，林宝驹的速度几乎可以跟施展腾术的时候相提并论，不过这样却能够节约三分之二的灵力，简直是一件划得来的事情。

    沿着长江沿岸飞奔，树林、山野之中不时地传来瓥魅的吼叫声，将死亡的信息远远地传了开去。

    “哇哇！~”

    林宝驹忽然听见了一阵婴儿的哭叫声，他心中一惊，连忙向那婴儿尖叫的地方掠了过去。

    不过等林宝驹赶到那里的时候，婴儿哭叫声却已经停止了，他施展出隐术，隐去了身形，缓缓地靠了过去。只见这山林之中有一颗参天巨树，树的树枝上和四周有许多长着翅膀的黑色猴子，应该就是瓥魅了。。树的枝头上面，有一个巨大的鸟兽巢穴一样的东西，鲜血就从巢穴里面滴了下来。

    那个巢穴建造得虽然不精美，但是很明显是这些瓥魅精心建造出来的，里面住的东西显然也很有地位，不然也不会有数十只的瓥魅在这里替它守护着。

    ####

    暗晶战甲可以隐藏林宝驹的灵力，然后林宝驹借助飞梭的银线，悄然上了枝头，然后终于看见了那个巢穴里面的东西。

    那是一个巨大的银白色猿猴，看起来至少有其余的瓥魅两倍大小，但是却没有翅膀，而且它浑身都冒着一团柔和的光线，看起来竟然有些圣洁的感觉，这种感觉只有圣光兽才有的。

    “难道这东西竟然是灵兽中的圣光兽？”林宝驹心中又是吃惊又是疑惑，“竟然是圣光兽，怎么会跟这些瓥魅混在一起，而且……天啊，这东西居然利用婴儿的血肉来繁殖瓥魅！”

    看见婴儿血肉模糊，长着翅膀的小瓥魅正从婴儿的血肉中长出，林宝驹怒不可揭，哪里有心情却管这东西究竟是不是圣光兽，紫月刀带着愤怒的圣光炎向着这白色猿猴的头颅斩了过去。

    “啩！~”

    那白色猿猴惨叫一声，身上冒出了一团银色的火焰，正是只有圣光兽才有的圣光炎。若非是林宝驹施以偷袭，恐怕根本无法重创得了这个怪物。

    林宝驹也不想那么多了，紫月刀挥出，全力斩向那白色猿猴，连隐术也顾不得施展了。

    四周的瓥魅见这猿猴受到袭击，不顾一切地向林宝驹扑了过来。

    原来这白色的瓥魅是它们之中的“女王”，相当于猴群之中的猴王，所以这些瓥魅才会如此的重兵把守，让这“女王”能够生产出更多的小瓥魅，只是没有想到遇到了林宝驹这个煞神。

    不过那白色瓥魅终究不愧是圣光兽，被林宝驹一击不死之后，立即冲向了山头，进入了灵脉之中。

    林宝驹大失所望，知道无法杀得这个做了“叛变”的圣光兽了，也不敢跟身后上百的瓥魅厮杀，再次施展隐术逃离了此地，向天工神殿的方向飞掠而去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    