
    无比强大的灵力汇聚到天空之上，甚至有驱散天空那些死气汇聚成的乌云的迹象。\ 首发\

    氏日的面容狰狞，完全失去了风度，叫道：“贱人，你竟然利用神殿四周的灵力阵法来算计我！”

    月楚淡淡地说道：“你修为虽然胜我，但是阵法一道却不及我，你察觉不到潜伏在这四周的阵法，那也是你修行不济。氏日，同你带出来的这些怪物一齐回黑暗世界去吧！”

    “妄想！~”氏日大吼一声，四周忽地腾起了几十丈宽地黑色火焰，向月楚卷了过去，而他整个人却散发出银白色的亮光，跟四周的浓黑死气形成鲜明对比。氏日一手提着泛着黄光的短剑，一手拿着以混沌之力凝聚而成的盾牌，准备硬扛月楚这毁天灭地的一击。

    月楚利用灭术引发了四周的灵力阵法，并且将所有的灵力聚于一身，此刻她的体内散发出像圣光兽一般的圣洁光芒，仿佛她就是真真实实的女神。强大无匹的灵力从她的身体释放了出来，形成了一柄刺眼夺目的银色月牙形武器，轻松划破了几十丈的空间，从氏日的头顶上劈了下去。

    当林宝驹抬头看去的时候，正好看见月楚手中的银色月牙轻松地割裂空间，落在了氏日的头顶处。。

    氏日也知道这是凝聚了月楚全身修为的一击，不敢有任何的大意，猛地一张口，将四周的浓黑死气全部吸入了身体之内，然后转化为他独一无二的混沌之力，手中的黄色厚盾迎上了月楚的攻击。

    刺眼的光芒在两人交战的地方爆开，连林宝驹也感觉到至少有三秒钟看不见任何东西。

    但是月楚和氏日的最后一击却没有发出任何的声音，似乎这两股力量连声音都吞噬了。

    林宝驹只能看见一团亮光，巨大的光团，以两人为中心炸开，那感觉就好像是一颗原子弹在空中炸开的情形。

    强大的灵力充斥在天空和水面之上，无数的死气聚成的怪物在灵力的冲击下冰消瓦解。

    月楚似乎已经做好了跟氏日同归于尽的打算，所以几乎已经用尽了她毕生的修为。

    ###########首发本书，请支持小米###########

    林宝驹感受到这股强大莫匹的灵力，看了看手腕上的灵力测量计，赫然发现这股灵力居然轻松地跨越了百万单位，然后迅速逼近了测量计的极限——五百万单位，慌得林宝驹连忙关闭了测量计。。要知道林宝驹自己的灵力不过只能达到一百万单位，而丹青生能够达到一百六十万个单位左右。虽然月楚是借助天工神殿四周的强大灵力阵法才达到了五百万单位以上，但是也足够让林宝驹震惊了。可惜的是，氏日用的不是灵力，根本无法测量他的力量到了什么程度。

    林宝驹估摸了一下，月楚此时释放出来的灵力，至少接近六百万个单位了，几乎相当于三、四个丹青生一同出手，所以林宝驹认为月楚这一次攻击至少能够重创氏日才对。

    刺眼的强光和强横无匹的灵力终于开始消散，光亮之中逐渐显出月楚和氏日两人的身影。

    月楚手中的银白色兵器被氏日的黄色盾牌挡着，她耗费全身灵力的一击竟然未能凑效，甚至没有破开氏日的防御，这连她自己也有些不相信。。

    在柔光的拂照下，月楚脸色苍白，嘴角渗着血丝。此时的她，已经不像是神圣的神女，而只是一个楚楚可怜的世间女子罢了。

    “月楚，放弃吧，我们两人联手，再也没有任何人能够阻止我们。”氏日仍然在劝说月楚，“况且你也应该知道，黑暗世界的圣灵重见天日，这是灵脉的意志，任何人都无法阻止的。[. 急速更新]”

    月楚惨淡一笑，说道：“但眼下你所作的，却只是你的意志，跟灵脉有何关系？况且纵然是灵脉的意识，我也不想去理会，我只想按照我的意志去做。”

    “冥顽不灵，那我只能送你入黑暗世界了！”氏日面色转冷，再不留情，手中的黄盾爆出一片黄光。

    月楚如被电击，身躯一阵颤栗，口中再出喷出一口鲜血。

    林宝驹心中一惊，正要抽身前去帮忙，然后偏生被那些怪物缠着，根本脱不开身。

    正在焦虑之际，却见丹青生震开了四周的怪物，飞身向氏日击了过去。

    丹青生灵力修行甚高，氏日自然有所感应，冲着丹青生冷笑一声：“又一个送死的来了。。”

    手中的盾牌黄光一闪，扩大了丈许有余，挡住了丹青生发出的金丝雀。

    不过丹青生发出的那金丝雀却已经近乎通灵，知道氏日手中的黄光厉害，竟然在撞到黄光的时候在空中来了一个折转，险之又险的避开了黄光的范围，以另外一个刁钻的角度射向了氏日的头部。

    氏日微微露出了惊讶之色，但是仍然没有慌乱，那混沌之力凝聚成的盾牌黄光再次延伸，形成了一片光幕，将全身防护得滴水不漏，即使丹青生的金丝雀再灵活，也无法找到下手的机会。

    丹青生当机立断，手掌中冒出一道紫光，形成一柄长剑，灌注全身灵力，劈向了氏日。这样做虽然不能破开氏日的防御，但是却能够替月楚分担一部分压力。

    “老丹，我来了！~”杜白大吼一声，也加入了展团。

    另外一个方向，一道人影飞速掠了过来，原来却是韩易潇。

    韩易潇原本就是枭雄，此时他知道如果不除掉氏日，就根本无法击溃这些怪物大军，所以也采取了擒贼先擒王的想法，杀退四周的怪物，向氏日扑了过去。。

    扎西多吉也想加入到围剿行列中去，但是如果他一旦离开，船上的人却势必无法抵挡如同潮水一般蜂拥而来的怪物，所以他只能在金船上面全力应付那怪物了。

    氏日再次以变态的力量应证了他强悍，虽然以一人之力对抗几个顶尖护灵人，却丝毫不落下风，一剑一盾，竟然将几个护灵人高手给震退了。

    丹青生等人的修为已经极其强悍了，但是却根本无法破开氏日的防御，而地面和水面上的形势也不容乐观，氏日组建的黑暗大军已经稳稳地压制住了护灵人联军。

    林宝驹也发现了形势不容乐观，只得将希望放在船头的秘金古炮上面，以自身灵力催动了这尊秘金古炮，期望能够凭借它的力量击退氏日。

    七艘金船的船身上面浮现出久远而古朴的金色符箓，强大的灵力汇聚在一起，通过林宝驹的身体，连同他本身的灵力，一起注入到了秘金古炮的炮身之中。。

    杜葵和尼杲还有扎西多吉看出了林宝驹的企图，也顾不得周身涌来的怪物，将全身灵力以引术渡给了林宝驹，让他转入到秘金古炮之中。

    “轰！~”

    一柱水桶粗的白光向氏日袭了过去，水面和天空都被这柱白光照亮。

    只是失去了丹青生和杜白的灵力，这古炮发出的力量仍然有些不足，但是这已经是林宝驹能够发出的最强大的攻击了，他希望能够凭借其击退氏日，然后地面上的护灵人联军能够得到一丝喘息机会。

    “这尊‘绝龙炮’还是我氏日铸造的，你竟然想以它来对付我？”氏日冷笑一声，混沌之力形成的盾牌冒出一片黄光，抵住了林宝驹的秘金古炮攻击。

    “你这魔头，让你尝尝本王的御神器！”一个肥胖的身影从地上弹射而起，带着一柱亮光向氏日撞了过来，却是金满堂亲自出手了。

    这时候，金满堂的实力才毕露无遗，原来他的真实修为竟然不再韩易潇和丹青生之下。。

    御神器的威力本来就不在林宝驹那樽秘金古炮之下，而且这次还是金满堂亲自操控，融合了他手下数十人的灵力，其攻击力比之先前已经到了不少。他选择在这时候出手，自然是希望集合大家的力量，一举击杀氏日，这样地上的护灵人联军才有可能击溃那些怪物。

    御神器的强烈光芒让氏日微微有些惊讶，对着飞身而来的金满堂说道：“好，终于拿出了一点有意思的东西，不过想凭借这点本领击杀本圣主，却还是差了一些。也好，你们有什么厉害的东西都施展出来吧，就让你们死而无憾！”

    氏日狂笑着，迎上了林宝驹和金满堂发出的两道攻击。

    效果依然一样，即使是强悍如斯的秘金古炮和御神器，居然也无法破开氏日的防御。

    不过这时候，月楚、丹青生等人也一齐出手了。

    面对几股如此强力的攻击，就算是一座高山，也会被立即铲平，但是氏日的身躯却比高山还要稳固，居然硬是抗住了这几股强大力量的攻击。。

    几个人还是被挡在黄光之外，根本无法伤得了氏日。

    “奶奶的，老子跟你拼了！~”杜白见久攻不下，被氏日的狂妄激发出了一身怒火，竟然不顾一切地施展出了他最厉害的一击——一针见血。

    杜白的修为本来就比丹青生稍逊一筹而已，而这一招“一针见血”一出，以前从没有人能过全身而退，这次杜白施展出来，只是为了突破氏日的防御而已，破开那所谓的混沌之力。

    杜白的浑身都被灵力发出的亮光所包裹，整个人变成了一柄利刃，以极其高的速度向氏日刺了过去。当灵力撞击在黄光之上时，就如同高速飞行的流行闯入了大气层，杜白周身的白色灵力之光几乎很快就成了赤红色，产生了极高的温度。

    “老杜，赶紧退开！”丹青生察觉到了杜白的情形不对，连忙让杜白赶紧退开。以现在的情况来看，纵然杜白能够破开氏日的防御，也必定会被氏日重创。

    “想退都已经晚了！”氏日冷笑一声，右手的短剑终于出手。。

    那一剑挥出，林宝驹实在找不到任何的形容词来形容那一剑的速度和光亮。那只是氏日的随手一击，但是却比闪电还要迅疾，比正午的日光还要刺眼，时间和空间都仿佛因为氏日的那一剑而静止，等一切回复正常的时候，那剑光已经从杜白的头顶劈下，将他的整个身躯一分为二。

    “爷爷！~”杜葵悲叫一声，看着杜白的尸身从半空坠落而下。

    “挡我者死！”氏日怒吼一声，手中的剑再次挥了起来。

    金满堂见形势不妙，操着御神器向地面落去，显然已经是动了撤退之心。

    韩易潇虽然一度目中无人，但是此时他却不得不承认这个银甲银发的怪人修为远在他之上，所以他也不敢跟其硬拼，一折身向地面飞掠而去，落入了白莲教的阵营之中，做好了退走的打算。

    丹青生看见韩易潇和金满堂退走，倒也不惊奇，因为这才合乎这两位枭雄的风格，只是如果不牺牲一人来缠住氏日，恐怕今日前来这里的护灵人多半都会全军覆没，所以丹青生对下面的林宝驹喝道：“宝驹，你带着杜葵和尼杲他们先走！”而后，丹青生向氏日迎了上去。。

    “也罢，今日就跟你做个了断。”月楚叹了一声，浑身都冒出了银白色的火焰，然后形成了一条绳索，一圈又一圈地向氏日卷了过去。

    “宝驹，你们快带杜葵离开这里！”扎西多吉大声对林宝驹和尼杲说道，“保存实力，以后再想办法，快走！”

    “爷爷……”杜葵无助地跪伏在甲板上面，望着被江水吞噬的杜白的尸身。

    杜葵本是孤儿，自从被杜白收养之后，两人就相依为命，这时候见爷爷被杀，心中的悲愤自然可想而知。

    林宝驹挥开四周的怪物，和尼杲两人靠在杜葵身边，免得杜葵被怪物所伤。

    但是林宝驹还是有些犹豫，这个时候，他实在不放心师傅和月楚两人，他知道丹青生几乎是准备牺牲自己的性命了。

    “还不快走，调转船头，赶紧离开！否则，你师傅和月夫人也就白白牺牲了，白莲教和万佛寺的人已经开始撤退，今日一战已经没有胜算了。”扎西多吉这时候都还能够保持冷静，实在不愧是密宗高僧。

    林宝驹茫然地看了一下四周，果然在那些怪物的冲击之下，白莲教和万佛寺的人已经开始且战且退，准备脚下抹油——开溜了。

    而腾龙的人，虽然在负隅顽抗，但是也已经是凶多吉少了，连壹也都已经多处挂彩了。

    就在林宝驹犹豫不决地时候，忽然后方传来了一阵急促地马蹄声，仿佛是有大批的人赶了过来。

    就连白莲教和万佛寺那些人，也不由得放缓了退走的步伐，期望这些蹄声是来增援的，因为这些马蹄声毕竟是从丰都城方向传过来的，很可能就是人类的护灵人，虽然大家也不知道这时候还有谁来帮助他们。

    “难道是灵隐山？”林宝驹不禁喜出望外，虽然加上灵隐山的人也未必能够抵挡这些怪物大军，但是有这些生力军的加入，至少能够抵挡一阵，帮助白莲教和万佛寺还有金满堂的人从容撤退，保存实力。

    马蹄声越来越近，终于一队远古的“骑兵”出现在视野之中，黑色的旌旗和战袍在风中咧咧地飘动。

    林宝驹期待的笑容在忽然间僵硬了，因为他赫然发现那些“骑兵”竟然穿着一身的暗晶战甲，而为首的一个人却穿着一身的金灿灿的秘金战甲，威风凛凛，气宇不凡。

    护灵人之中，只有腾龙、万佛寺的人穿着千丝门提供的金丝软甲，还有一些人穿着林宝驹提供的秘金战甲，却没有谁穿暗晶盔甲，所以林宝驹自然知道这些人多半不是援军了。

    那队骑兵越发近了，看起来数量竟然不下千人，而且他们身下的战马也是一身漆黑，浑身散发出一种诡异、邪恶的气息。再看这些人手中的旌旗，上面却是一些道门的八卦、太极图之内的东西，显得有些不伦不类。

    “杀！杀光白莲教的妖孽，为我父报仇！~”穿着秘金战甲的那人高声吼道，浑身杀气腾腾。

    “杀，杀光这些人，灵隐山独主中原！”另外的人高声喝道。

    林宝驹虽然不想承认，但是他已经知道那群人就是灵隐山的道士，领头的却正是裘云。裘云果然是没有失约，他果然是在春分的时候来了丰都城，但是他却不是来帮助林宝驹的，而是来摧毁这一切的。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    