
    ******更多好书，更多精彩********

    林宝驹施展隐术，跟在了昆吾的后面，沿着甬道向藏书的地方而去。\ 首发\

    转过了几个拐角，忽然出现了一个人，让林宝驹不禁气血上涌，因为林宝驹赫然发现从甬道的迎面走来的几个人竟然全是灵隐山的道士，而且为首的一个人就是裘云。

    除了裘云穿着金黄色的盔甲，其余的道士都穿着暗晶战甲，裘云见到是昆吾，连忙躬身行礼，说道：“圣卫深夜还来巡逻，真是令我等汗颜。”

    林宝驹心中愤怒之极，浑身的灵力竟然在瞬间透过了暗晶战甲释放了出来。

    “不好！~”林宝驹心中暗叫一声糟糕，裘云不是什么庸手，自然会对灵力生出感应，连忙收敛了周身的灵力，因为这个时候，这个地点，绝对不适合跟裘云算账。。

    果然，裘云的目光中闪过一丝惊疑。

    幸好昆吾也不是愚笨的人，察觉到林宝驹出了纰漏，对裘云等人说道：“你们不是穿了暗晶战甲么，怎么还有灵力逸出？要是被其余的卫士感应到，你们可会遭遇到攻击的。哦，对了，本神卫刚才弄到一件秘金灵器，还没有来得及将灵力驱除，难怪……好了，你们去做自己的事情去。”

    昆吾在天工神殿拥有极高的地位，而且修为也是惊人，裘云等人自然不敢多疑，连忙走开了。。

    待裘云等人走后，林宝驹才向昆吾问道：“裘云是怎么跟氏日串通在一起的，而且你先前究竟知道这件事情不，居然也不告诉我们。”

    “这件事情，我也有些疑惑，因为我也是今天才知道的。”昆吾说道，“圣主的智慧和行事深不可测，我们根本无法推测出他的心思和想法，而且这件事情实现没有一点风声和线索，真不知道圣主究竟用什么办法将灵隐山的人全部纳入了自己旗下。”

    对于氏日这人，林宝驹心中更加多了一层顾虑，这个人实在是太可怕了。

    跟着昆吾到了藏书的殿堂之后，林宝驹开始和昆吾一起寻找那个所谓的前往哈布谷的地图。。

    当然，因为林宝驹根本不认识以前的文字，所以主要还是以昆吾为主，林宝驹只能够从中找出一些有些像地图的东西，然后拿给昆吾识别。[. 急速更新]

    “昆吾，那些墙壁上关于我的画，真的就是一千年前绘制的吗？”林宝驹一边找寻地图，一边问道。

    昆吾点头应道：“没错，这的确是一千年前就绘制好的，而且还是圣主找人绘制下来的。那时候圣主和师傅还没有决裂，他们都相信以后你可以再次阻止黑暗世界的入侵。”

    “为什么是我？”

    “这是注定的事情，没有任何的理由。。”昆吾说道，“虽然以你现在的修为，我实在想不出你能够用什么手段来阻止黑暗世界的入侵，但是我相信师傅的眼光和智慧。找到了，原来还在这里，但是怎么只有半张地图了……”

    昆吾有些疑惑，拿出了一张残破的羊皮地图，“应该就是这张地图了，因为上面的文字连我也不认识。”

    林宝驹听见昆吾说出的竟然是这个理由，简直哭笑不得，说道：“这也是理由？”

    昆吾一副理所当然的表情，“我在神殿里面呆了多少年了，你觉得我不认识的文字很多吗？拿去吧，不过这张地图只有半张，也不知道对你有什么用处没有？”

    听昆吾的语气，似乎并不是很热衷于对付氏日。。

    林宝驹心中自然明白其中的缘由，因为昆吾一直希望能够跟他的方茜在一起长相厮守，只有氏日能够给帮助他实现这个愿望，但是昆吾又不能够背叛自己的师傅，总之他心头一直都很矛盾。

    林宝驹接过这半张地图一看，立即傻眼了，说道：“这是地图吗？”

    所谓的地图，上面其实只有一些密密麻麻的芝麻大小的点，而且很不规则，实在无法跟地图联系在一起，甚至根本也没有什么所谓的文字，而且这东西中间果真是断裂了，明显是少了一部分。。

    “祝你好运气。”昆吾对林宝驹说道。

    “没有其它的建议了吗？”林宝驹问道，拿了这么一副所谓的地图，简直就等同于没有。

    昆吾摇了摇头，然后叹了一声：“老实说，我觉得你胜算不大，不过还是希望你能够成功。哈布谷，这个地方我也很少听师傅提及，其中好像涉及到一些师傅和圣主的秘密，但是我的确一无所知，所以也无法给你提供什么线索了。”

    林宝驹知道昆吾没有刻意隐瞒什么，也不再继续追问，将地图藏收好，然后对昆吾说道：“我准备将囚牢里面那些受伤的护灵人放走，你不会反对吧？”

    “不会反对，不过我建议你不要愚蠢地将他们带到你们藏身的地方，因为你千万不要低估了这些黑暗世界生物的智慧。。你先前也看到了，很多的黑暗生物实际上是护灵人和怪物的融合体，他们可能拥有护灵人的一些智慧甚至部分记忆。打开囚牢之后，任凭他们自生自灭，这才是你唯一可以做的事情，不要以为自己是一个救世主，能够拯救所有的人。”昆吾提醒林宝驹说道。

    “谢谢你的建议。”林宝驹说道，向囚牢的方向走去。

    以林宝驹的修为，自然能够轻易干掉囚牢附近的几个守卫，但是斩开囚牢的秘金锁链，却是耗费了林宝驹不少的功夫。。

    等林宝驹一一斩开这些护灵人的枷锁的时候，怪物们终于发现了有敌人闯入，连忙向这边涌了过来。

    林宝驹一边抵挡怪物们的攻击，一边让这些护灵人向入口的地方退去。

    “桀桀！~”

    甬道之中传来了一阵怪笑声，一个其黑色的影子从怪物之中闪了出来，凌空飞出一柄短刀，向林宝驹所在的地方刺了过来。

    林宝驹知道对方已经看穿了自己的隐术，干脆显露了形态，以秘金龙剑挡住了短刀。。

    那短刀被秘金龙剑击散过后，立即变成了一团烟雾，将林宝驹全身笼罩了起来。

    林宝驹的视力微微受到一点影响，正要再次出手，忽然一片黑色的影子向他席卷了过来，将他困在了其中。

    影子果然是影子，速度简直快得有些诡异。

    即使是近距离拼斗，林宝驹也无法看清楚影子的面容，因为在他的面庞位置，根本就是黑糊糊一团，完全没有任何的形态。

    四面八方都是影子，林宝驹知道此地不能久留，否则一旦裘云或者腾龙的九个老鬼赶过来，立即就可以要了他的小命。。

    “嗖！嗖！嗖！~”

    触目所及，到处都是影子，还有他发出的死气凝聚而成的短刀，如同暴风骤雨一般。

    囚牢的护灵人逃走了不少，只有一小部分人见林宝驹有难，留下来帮他对付那些蜂拥而来的怪物。

    “吼！~”

    林宝驹见老是无法突破影子的包围，心急之下怪吼了几声，接连释放出了两个远古符咒，分别是代表“灵”和“光”的力量。

    强大的灵力在甬道内爆发，那些受伤的护灵人被灵力一激，精神为之一震，连忙施展引术吸收灵力。而那代表光的远古符咒，在甬道中炸开后形成了一个半透明的白色的光球，驱散了四周的死气，同时也逼开了林宝驹身边的鬼魅影子。

    虽然林宝驹的远古符咒威力不凡，而且又是两个齐发，但是也未必就能够将影子击退，只是这远古符咒原本是影子的主人氏日所使用的功法之一，影子对远古符咒心存畏惧，所以才会退了开去。

    林宝驹倒是没有多想，见影子退开，自然也带着其余的护灵人从元始树下的通道口冲了出去。

    刚从元始树下冲出，林宝驹立即就听见神殿内传来一声怒吼，那吼声几乎有着排山倒海的力量，让林宝驹心中一惊，连忙施展腾术逃离此地，因为他知道氏日已经发怒了。

    只飞了几公里，林宝驹就停了下来，落在了一座山峰上面，因为他知道后面有人追了过来。

    能够拥有这么快的速度，除了氏日，就只有影子了。

    林宝驹的灵力修为虽然精进不少，但是他知道跟影子和昆吾还有一定的差距，所以知道绝对逃不过影子的追踪，唯一的办法就是在被腾术耗光灵力之前，跟影子做一个了断。另外，林宝驹觉得这样也不错，没有影子去追捕，其余的护灵人生还的可能性就会大不少。

    “怎么不继续逃跑？”影子狞笑着说道，“你能逃出我的手掌心？”

    “你不过是一个不要脸的怪物，我怕你干什么。”林宝驹渐渐镇定了下来，既然注定要跟这影子战上一场，再想其它的都没有任何意义了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    