
    影子的确是没有脸，如同一个幽灵一般，但是他仍然会发怒，吼道：“小东西，等你落在我手中，我一定让你生不如死，让你也体会一下没有脸面的痛苦！”

    “哈哈，原来你以前有脸面，只是被人给毁了，所以心理不平衡，想找别人来发泄？”林宝驹冷笑道，“看来你的心理还不是一般的扭曲啊。\ 首发\”

    “住口！”影子喝道，“等下你就会能够体验到生不如死的感觉了。”

    月光之下，影子的手臂一阵耸动，然后从的袖筒里面竟然冒出了两把镰刀一样的乌黑色兵器，镰刀上面还冒着赤红色的火焰，好像是黑暗世界的魔炎。

    林宝驹虽然一直在嘲笑影子，但是却不敢托大，将秘金龙剑亮了出来。被林宝驹身体内的灵力一激，秘金龙剑剑身上面的远古符咒冒出灼灼的亮光，然后蔓延到整个剑身。

    “果然是远古符咒。”影子冷冷地说道，“你竟然敢施展圣主的功法，想必是月楚传给你的吧。不过，就凭你这点火候，恐怕今天晚上是救不了你的性命了。”

    说着，影子的挥动两把两道，带起两串赤红的火焰，向林宝驹劈了过来。

    为了向影子证明一下远古符咒并非他说的那么不堪，林宝驹挥手发出了一张秘金炼制的远古符咒，在半空中形成一个方圆三丈的半透明灵力光球，将他全身笼罩在光球之中。。

    这是代表这山的远古符咒，林宝驹此时不懂如山，就如同没有看见影子的攻击一般。

    “蓬！~”

    影子的镰刀和火焰一齐劈在了灵力光球上面，发出了一声刺耳的轰鸣，绚烂的光碎四下溅开，但是却显然没有击碎远古符咒的防御。

    一个奇怪的金色符咒符号出现在林宝驹的额际，林宝驹看着影子，冷笑道：“我的远古符咒，没有你想象的那么不堪吧？”

    “狂妄！”影子大喝一声，忽然从他的头顶蹦出另外一个影子，同样的镰刀、同样的魔炎出现在手中，这影子竟然是一分为二了。那个分身好像跟影子并无区别，挥动镰刀再次斩在了灵力光球上面。

    这一击同样没有凑效，但是却让林宝驹心惊了，因为这个分身跟先前的影子一样具有强大的力量，相当于出现了两个一样的影子。

    但是很快林宝驹就更加惊骇了，因为影子竟然变成了三个，然后变成了四个、五个、更多……

    这一群影子很快都疯狂了，将远古符咒形成的灵力光球完全包围起来，然后疯狂而又猛烈地劈砍着灵力光球。。

    蚂蚁多了也能够咬死大象。很快，灵力光球就开始出现了裂缝，已经抵挡不住影子们的疯狂砍劈了。

    “可怜的小家伙，你的远古符咒连圣主十分之一的威力都没有，居然想伤我！”影子们狂笑着，撕开了林宝驹布下的灵力光球，然后向林宝驹扑了过来。

    “那这个呢！”林宝驹大叫一声，紫月刀带着圣光炎，飞速旋转着，向四周的影子斩了过去，同时他手中的秘金龙剑也没有闲着，随着他一阵疯狂地乱刺。

    四周的影子一阵怪叫，被紫月刀干掉了好几个。

    “圣光炎？”四周的影子叫道，“原来你是月楚的徒弟。也好，杀了他的徒弟之后，月楚一定会伤心的，圣主就是要让她难过，哈哈~”

    影子们越来越多，很快林宝驹身上就挂彩了，所以他只能再次扔出一个远古符咒，暂时将影子们逼迫在灵力光球之外。

    但是很快，灵力光球再次被撕裂，林宝驹只能再次扔出一个灵力光球。他实在有些不明白，为何影子竟然如此的厉害，好像比昆吾还要难缠得多。。

    不过二十分钟，林宝驹已经扔出了五张秘金制成的远古符咒，却仍然没有想到击退影子的办法。

    这时候，林宝驹手中只剩下唯一的一张灵符了，虽然他能够用甲术凝聚成远古符咒，但是这样做却会加大他的灵力消耗，让他更快落败。\ 首发\

    “小家伙，还有多少的灵符啊？”影子一边攻击林宝驹的灵力光球，一边嘲讽着林宝驹。

    “没有多少，不过够你砍到天亮了！”林宝驹嘴巴上自然是不肯认输的。不过暗地里，林宝驹已经开始让走地鸭准备好狮驼，到时候给影子来一个突然袭击，希望能够破开一个缺口赶紧逃走。

    这个灵力光球很快也被砍碎了，林宝驹正要释放最后一张，但是念头一转，将这最后的灵符收了起来。同时在影子们扑上来的那一刹那，命令走地鸭将狮驼唤了出来。

    狂暴的狮驼总也有几分本事，眼中、鼻子中火焰狂喷，硬是冲出了一个缺口。

    林宝驹哪里还敢犹豫，连忙开溜，但是身形刚一动，就看见前面出现了好几个影子，冷笑道：“想逃跑，你能够逃得过影子的追击？灵符耗费光了吧，这下你就慢慢等死吧！”

    走地鸭拼命地挥使着狮驼攻击，但是影子实在太多，而且狮驼虽然狂暴，但是也并非是不知道疼痛，当无数的影子挥动镰刀在它身体上劈砍的时候，它也终于无可奈何了，化成一道金光回到了林宝驹的锦囊里面，任凭走地鸭如何催逼，它再也不肯出来了。。

    “这下你还有什么花招！”影子密密麻麻地向林宝驹涌了过来。

    林宝驹的确没有什么花招可使了，紫月刀在四周飞速旋转，抵御着影子们的攻击，同时手中的秘金龙剑也舞得虎虎生风。

    但是毕竟是数量上差距太大，很快林宝驹身上的伤口越来越多了，而且很明显影子并不想一下子杀死林宝驹，因为每个伤口都很浅。影子的想法很简单，等林宝驹力竭的时候，将他活捉，然后再回去慢慢地折磨。

    林宝驹自然清楚知道自己的处境，但是他却不愿意轻易地服输，首先他并不想沦为阶下囚，在天工神殿遭受折磨，因为他见识过天工神殿行刑室里面的那些刑具，他并不想尝试其中的任何一种。另外，他坚持着，是因为他相信一定还有奇迹出现。

    但是直到林宝驹精疲力竭的时候，奇迹都仍然没有出现，连走地鸭也上阵了，虽然影子只用了一镰刀就将它给劈飞了。。

    “你说对了，老子输了！”林宝驹感知到自己的身体和精神都到了崩溃的极限，对四周的影子说道，“不过老子不会成为你的阶下囚的。咳咳~”

    林宝驹吐了两口鲜血，手中摸出了最后一张远古符咒，强大的灵力汇聚成光芒出现在他的指间。但是林宝驹却没有释放它，而是做了一个连影子也吃惊的动作，林宝驹将远古符咒打入了他自己的嘴巴里面。

    “蓬！~”

    这个动作无疑等同于自杀，强大的灵力在林宝驹身体内猛地炸开，顷刻之间就贯穿了他的五脏六腑，然后蛮横地贯入到林宝驹的每一根神经和血脉，清晰的关节裂开的声音在林宝驹身体内响动，林宝驹感觉到体内的灵力就像是一颗威力强大的炸弹，马上就要爆炸了。

    但这正是林宝驹所期待的，将自己的身体炸成粉碎，那么氏日就算再有本领，也无法将他变成人不人、鬼不鬼的怪物了。

    只是，林宝驹所期待的“光辉爆炸”并没有来临，因为奇迹之光正的照在了他的头顶。

    林宝驹的额头出现了一个清晰的远古符咒的符号，天空中明亮的月光似乎在忽然间找到了焦点，竟然全部积聚到林宝驹的头顶上，一股强所未有的强大力量瞬间被注入到林宝驹的身体内，这力量不像是灵力，但是又能够跟灵力相融合，真是古怪之极。。同时，林宝驹的脑中出现了一种明悟，在顷刻之间他好像看到了另外一个神秘的境界，那是超越了灵力九术的境界，虽然只是一闪而过，但是已经让林宝驹受用无穷了。

    四周的影子惊疑不定，一时间竟然没有上前攻击林宝驹，因为此时四周的月光全部都集中在林宝驹的头顶上，其余的地方一片黑暗，似乎只为他一个人“充电”一般。

    这个过程只不过持续了短短几十秒，但是对于林宝驹而言，却好像是很长很长。

    “原来这才是‘月’的力量。”林宝驹心中一喜，终于明白远古符咒的真实力量。当林宝驹将身体内的那种奇怪的力量和着灵力一统注入到紫月刀里面的时候，紫月刀的刀身忽然发出了像月光一样皎洁的光芒，或者说它就是真正的一弯月牙，而上面的圣光炎燃烧得更加的旺盛了。

    “该死！”影子老羞成怒，再次扑了上来。

    林宝驹心头涌起强大的信心，紫月刀带起圣光炎，在林宝驹四周飞速旋转，形成了一股银白色的风暴，所到之处，影子们纷纷溃散。。

    影子的力量也有限，这些分身虽然力量强大，但是却是影子依靠自身的力量幻化出来的，美损失一个分身，就会失去一部分力量，所以当他看见林宝驹忽然变得无法靠近的时候，心中又是悔恨又是仇恨。然后，所有的影子忽然形成了一个整齐的队列，燃烧的巨大镰刀一齐对准了林宝驹。

    诡异的事情再次发生，所有的影子竟然做出了同样的动作，分秒不差地向着林宝驹挥出了两把镰刀，最后所有的镰刀和影子都汇聚成了一个影子，忽地出现在林宝驹面前，以无法想象的速度劈向了林宝驹。

    这凝聚了影子全部力量的一击，几乎比得上氏日用短剑劈开杜白的那一剑。影子不愧是氏日的徒弟，这一镰刀劈下，当真有氏日的几分风范。

    林宝驹一惊，紫月刀分秒不差地出现在面前，架住了影子的镰刀。

    强大的死气和灵力在空中互相拼撞，魔炎和圣光炎交战在一起，这一拼之下似乎是势均力敌。

    但是很快，影子就发现情况不妙了，因为月光的力量似乎完全附在了紫月刀上面，那温柔的月光此时就如同是锋利之极的绝世利刃，竟然逐渐切开了影子的镰刀，然后闪电一般划过了影子的头颅。。

    “啊！~怎么可能，圣主的远古符咒，连我也学不会，你怎么可能得到符咒的真正力量！怎么可能！~”影子完全惊呆了，甚至连紫月刀划开的伤口也顾不上了，然后猛地一闪身，消失在黑暗之中了，而他惊骇的声音还远远地回荡在夜空。

    紫月刀回到了林宝驹身体内，月光这才逐渐散开。

    连林宝驹也不明白其中究竟发生了什么事情，当他吞食了代表“月”的远古符咒之后，为何不禁没有爆体而亡，甚至反而还神奇地可以利用月光了，这让林宝驹百思不得其解。

    要知道护灵人的所有力量都来自灵脉，林宝驹从未想到能够利用灵脉意外的力量，虽然先前听月楚说过，天地间任何的力量都可以转化为灵力，但是很明显这并不是一件容易的事情，即使是月楚，恐怕也无法就这么轻易地不经过转化就吸收月光的力量用来攻击了。

    一切，好像都超过了林宝驹的想象，他已经彻底地茫然了。

    林宝驹愣了好一阵，才离开了那个地方，然后确信没有怪物跟来之后，才从峡谷中回到了千丝门。。

    沿途上，林宝驹问了一下走地鸭关于哈布谷的事情，毕竟这个走地鸭可是哈布谷人崇拜的什么神物，照理说应该是很了解哈布谷人才对。

    但是答案很然林宝驹失望，走地鸭根本就没有见过什么哈布谷的人，跟不要说对他们有什么了解了。

    回到千丝门的时候，扎西多吉和尼杲还有程云飞等人正在焦急地等待林宝驹，甚至连丹青生也没有去休息，这让林宝驹不禁心生感动。

    看见林宝驹浑身是伤，云裳又叫人给林宝驹找来了止血的药物，不过林宝驹此时并不在意自己的伤口，将那张残缺不全的地图找了出来，然后向众人问道，“你们有谁知道哈布谷这个地方吗？”

    “宝驹你为何问这个？”云裳环看了一下众人，然后说道，“哈布谷这个地方，我们有不少的人都听说过，只是，我相信没有人知道这个地方究竟在哪里吧，因为这个地方应该就是传说杜撰出来的。”

    “杜撰出来的，怎么可能啊，但是月姐姐说这个地方是真是存在的，这个就是前往哈布谷的地图。”林宝驹连忙说道，他可不相信月楚会骗他。。

    扎西多吉沉声说道：“宝驹，哈布谷的确是传说中的一个地方，不过既然是月夫人所说的，看来这地方可能真的存在。只不过，我却从来没有听说过有人到过那里。至于你说的这幅地图，这个真是地图么，你确定？”

    林宝驹说道：“这个……应该是吧，反正听月姐姐说，在哈布谷可能找到对付氏日的办法。现在氏日应该是在养伤，我们还有时间去找应付他的办法。”

    “宝驹……这个恐怕有点难办啊。”丹青生这次发话了，他躺在石床上，受伤虽然严重，但是却没有颓然之色，“哈布谷是一个比天工神殿更久远的传说，而且是极度虚无缥缈的传说，因为从来没有任何关于哈布谷的记载。”

    “那哈布谷，究竟是一个什么地方？”林宝驹继续问道。

    “哈布谷，在古语之中，就是相当于仙境的意思，跟我们所说的仙界是一个含义。以前那些年代，护灵人有一句老话，说某个护灵人去世了，就说‘他去了哈布谷’，不过现在基本上没有人这么说了。”扎西多吉说道，微微停顿了一下，“还有一种说法，说哈布谷是世外高人隐居的地方，不仅护灵人还有很多杰出的隐士，都会到那个地方归隐，但是一旦去了那里，就没有谁想从那里离开。”

    “要是没有人如果，怎么会有关于这个地方的传说？”林宝驹问道。

    “那仙界究竟有没有人去过？”扎西多吉反问道，“先撇开这个问题，既然月夫人说这个地方存在，那么我们就姑且认为它存在，而且现在我们也没有更好的办法应付氏日和他的那对怪物大军了。也许哈布谷，是另外一个神迹吧。”

    扎西多吉本想说，如果哈布谷是神迹的话，那么这张地图也许就是天书——无人识得的天书。

    无论是千丝门，还是金满堂，或者另外的人，都没有谁能够从这张残缺的地图上看出一点端倪出来，林宝驹无奈，只得一个人拿到住的地方慢慢参详。

    千丝门的住宿地点都是石室，布置虽然简陋，没有豪华的装饰，但是用来安歇也足够了。

    林宝驹一直看着那张不像地图的地图，希望能够从中看出一点端倪来，别人也许不是很相信月楚的话，但是林宝驹却是深信不疑，他知道哈布谷一定存在，只是自己看不出这个地图所蕴藏的信息罢了。

    也许是由于实在太困倦了，又或者是连日的奔波让他身心疲惫，林宝驹竟然看着“地图”睡着了。

    睡梦之中，林宝驹觉得自己满脑子都是一排排孔洞，密密麻麻的孔洞似乎有什么规则可循，而自己却偏生寻找不到，在梦中十分的着急，然后就看见氏日驾驭着深渊孽龙从其中一个孔洞里面冒了出来，挥动他那把黄色的短剑，向林宝驹扑了过来。

    林宝驹醒来的时候，是第二天早上六点。

    洗脸的时候，当冰凉的谁激打在脸庞的时候，林宝驹忽然想到了什么，将这张“地图”拍了一个照，然后发送给了李俊杰。

    结果片刻之后，就有电话打了过来，但是却不是李俊杰，而是许白白，昨天因为林宝驹，她整整担心了一个晚上，这让林宝驹自己也觉得有些抱歉。

    林宝驹费了好大一番功夫，才安慰好许白白，不过没有告诉她关于杜白去世还有丹青生身受重伤的事情，因为那只会让她更加担心，这并不是林宝驹想要看到的。

    然后，林宝驹就等待李俊杰的回复。

    一个多小时之后，电话终于响了，这次的确是李俊杰打过来的。

    林宝驹忐忑不安地接通了电话，这已经是最后一根救命稻草了。

    **************更多精彩好书。************

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    