
    天工神殿四周早就被浓黑的死气所笼罩，即使以林宝驹的视力，也无法看清楚百米之外的东西，不由得不小心翼翼起来。\ 首发\

    四周显得非常的安静，而且也看不到白天的那种惨烈景象了，地面和水面上连一具尸体也没有发现，如果不是那些被摧毁的山石和树林，林宝驹几乎不相信这就是白天的战场。

    “难道那些尸体被黑暗世界的怪物给吃了？”这个念头让林宝驹头皮一阵发麻，胃中也是一阵翻腾，他知道那些怪物很可能做出这样的事情来。

    施展渡术，借助飞梭的便利，林宝驹再次踏上了天工神殿所在的山头。

    夜很静，林宝驹沿途没有遇见一个怪物，仿佛那些怪物也找地方去睡觉了一般。

    气氛虽然有点诡异，但是这并不妨碍林宝驹继续前行，因为他并不认为氏日就是神仙，知道他林宝驹今天晚上回来这里。。

    到了半山的时候，林宝驹发现以前被秘金古炮轰开的那个裂口，竟然重新复合了，这个发现让林宝驹非常的不解，因为氏日应该是巴不得黑暗世界的入口越大越好才对啊。

    到了山顶的时候，林宝驹才发现那些怪物的踪迹，虽然天工神殿的很多殿堂都化成了废墟，但是那些殿堂的废墟和台阶上面，依然有不少的怪物驻守，还有几座没有垮掉的大殿四周，驻守的怪物就更多了。

    但是相对于白天的阵势来说，这些怪物的数量甚至不到百分之一。

    “难道怪物们晚上都到了地下？”林宝驹心中猜想到，然后将目光落在了神殿门口的那株枯萎掉的元始树上。

    没有了小金人的指引，林宝驹也不知道能不能从这里进入神殿，但是至少要试一试。

    “叮！~叮！叮！~”

    林宝驹在树干上敲击了三下。。

    “铛！~”

    树干上出现了一个小孔，里面果然有一个小金人探出了脑袋。

    林宝驹没有钥匙，也没有小金人指引，但是他却有手臂，所以他一把抓住了那个小金人脑袋。

    “砰！砰！砰！~”

    林宝驹抓着小金人的脑袋一阵猛地晃动，片刻之后，终于听见“哐当~”一声，洞口打开了。

    林宝驹这才松开了手掌，却见小金人咕噜一声滚落而下，原来竟然被林宝驹扭掉了脑袋，但是也因此触发了机关，让林宝驹走了进去。

    不知道是不是那些怪物不喜欢火光，通道里面一片漆黑，一个火把都没有。索性的是林宝驹从这里走过了几遍，心中镇定了不少，缓缓前行着。。

    通道之中只有少数几个牛头人在巡逻，在这些怪物之中，牛头人和蝙蝠人的数量好像最多。

    在通道之中走了一阵，就是那一排排囚牢了，这一次这些囚牢全部都满员了，每个牢房都被塞满了来自腾龙、白莲教和万佛寺的护灵人，他们个个都显得很颓丧，而且一身都是伤口，想必是吃了不少的苦头。\ 首发\

    林宝驹本想将他们救出来，但是却又担心打草惊蛇，所以只能压制住这个冲动，找寻丹青生和月楚的下落。就在这时候，一阵惨叫声从前方传了过来，若隐若无。

    这地下宫殿林宝驹已经了解了一些，听见这声音好像是行刑室里面传来的，连忙向那里靠了过去，然后趁四周无人的时候，推开了一扇墙壁。

    一片火光袭眼而来，林宝驹心中不禁一惊。

    天啊！这行刑室里面，简直就如同是地狱一般。。

    林宝驹简直不知道该如何形容这种场面了，首先映入眼帘的是几口金色的大锅，锅的口径起码有十几丈宽，里面有黑色的液体在翻滚，“咕嘟~咕嘟~”地冒着泡，然后不住地有人的尸骨在大锅里面翻腾，惨叫声不绝于耳。

    只是，照理说这些尸骨已经彻底死亡了，林宝驹也不知道他们为何还会惨叫，好像在受刑一般。

    另外的地方，有的怪物在用铡刀铡尸体，还有用鞭子抽打的……总之许多的酷刑都加诸在这些尸体上面了。

    这诡异而古怪的行为，完全超乎了林宝驹的想象。

    “赶紧干，圣主还等着他的大军壮大呢！”一个雄浑、熟悉的声音在一方响起。

    竟然是昆吾的声音，林宝驹向声音传来的方向看了过去，果然看见了昆吾，便向昆吾靠了过去。。

    昆吾督促着这些怪物继续“干活”，然后退出了行刑室，向一个僻静地地方走了过去，林宝驹当然跟在了他的后面。

    最后，昆吾停在了一间密室里面，然后说道：“你是谁，赶紧现身吧。”

    林宝驹知道昆吾已经发现了自己，便现出了身，对昆吾说道：“你今天怎么不出手对方氏日！”

    “今日的情况你也看见了，就算是加上我一个，恐怕也不能对圣主造成更大伤害。”昆吾说道，“要不是师傅最后以丧门钉钉住了圣主，就算是你们最后那个不知名的武器，恐怕也难以对圣主造成伤害。我之所以不出手，就是为了等待更好的时机。对了，你的隐术已经到了无形无痕的高声境地，只是想瞒过我，却还差了一点，因为你毕竟还是一个活生生的人。。”

    氏日所说的那个不知名武器，自然就是核弹了。林宝驹也懒得跟他解释，问道：“当才在行刑室，那些怪物鞭笞尸体做什么啊，它们真是够变态了！”

    “那是为了将尸骨重新组合成新的怪物。”昆吾说道，“凭心而论，圣主的智慧的确是非常的厉害，已经远远超乎了你们的想象。这些死去的护灵人，他们的生命烙印很多都到了黑暗世界，圣主鞭笞他们的尸骨，只是为了将他们的生命烙印召唤回来，然后跟黑暗世界的怪物相融合，形成新的怪物，为他所用。”

    林宝驹虽然无法想象那个变态氏日是如何做到这一点的，但是他知道昆吾所说的可能是实话，继续问道：“那有何必这么麻烦，黑暗世界的怪物那么多，何必非要用护灵人。”

    “圣主是要利用这些怪物征服整个世界，所以他要这些怪物完全为他所用，现在他掌控了通向黑暗世界的入口，只有臣服于他的怪物，才能够从黑暗世界出来。。”昆吾说道。

    林宝驹总算是明白了昆吾的野心和想法，也知道他为何要将半山的那个裂缝堵上的原因了。“那现在月姐姐和我师傅的情况如何？”林宝驹继续问道。

    “不太妙。”昆吾说道，“你师傅被囚禁在另外一个地方，我带你过去。”

    在昆吾的带领下，林宝驹终于在一间秘密的囚室中见到了丹青生。

    这时候的丹青生，几乎已经只剩下了半条性命，因为他的半边身躯已经毁坏了，不知道是被氏日还是被核弹的爆炸所毁，反正一只手臂，一直脚已经没有了。也多亏了他的灵力修为厉害，换成普通人，肯定无法生存下来。

    “师傅——”林宝驹哽咽地说道，热泪盈眶。。

    “是宝驹啊。”丹青生居然艰难地笑了笑，“想不到你还是来了，真让我担心。”

    “师傅，快跟我走吧，以后再慢慢静养。”林宝驹递给了丹青生几片雪芝，让他吞服了下去。

    雪芝不愧是好东西，丹青生的伤势虽然无法恢复，但是精神却好了不少，林宝驹连忙将他背在了背上，然后对昆吾说道：“找一个秘密的地方，我要建立一个通道，送我师傅先回去。”

    昆吾微微思索了一下，然后将林宝驹带到了华贵、高大的殿堂里面。

    “这个地方隐秘？”林宝驹疑惑地问道。

    “当然了，这是圣主唯一不会来的地方，因为这是他以前的宫殿。”昆吾说道，“他不想面对以前的他，所以这个地方是他唯一不愿意来的地方。”

    “好，那就将通道建立在这里。。”林宝驹掏出了程云飞给他的那个雪白色球体，将灵力注入到了其中。

    那雪白色的球就如同是海绵吸水一样，吸收了许多灵力之后，开始鼓了起来，然后形成了一个微微发光的大蛋，刚好一人来高。

    “云之裂痕。”昆吾微微惊讶地说道，他似乎曾经见过这东西。

    林宝驹知道时间紧迫，也不多做解释，带着丹青生钻入了里面，很快就回到了千丝门。

    将丹青生交给千丝门的人照顾之后，林宝驹又回到了天工神殿，对昆吾说道：“带我去看看月姐姐，我们将她也救出去吧。”

    昆吾神色黯然，说道：“恐怕不行了，你去看过她的情形就知道了。”

    在昆吾的带领下，林宝驹见到了月楚，只是他怎么都没有想到月楚竟然会成了现在的情况，此时的月楚再次被冰封了，但是却只是她的头颅，身躯已经不在了。。她已经安眠了，却没有丝毫痛苦的样子，甚至还有淡淡的笑意挂在嘴角。

    林宝驹心头再次涌出了莫名的痛苦，他真希望今天的所有事情都只是一个噩梦，梦醒之后一切都能够回复到正常的轨道上去，他已经无法承受更多的悲伤了。

    “师傅现在的生命已经相当脆弱了，想不到圣主居然不顾及以前的情谊，将师傅害成了这样。他这样做，只是想师傅的生命慢慢消褪，能够看见他改变这个世界，却无力阻止他的计划。”昆吾的神情也是异常的悲痛。

    “氏日在哪里，我要去杀了他！”林宝驹恨声说道。

    “你不要冲动了。”昆吾连忙拦住了林宝驹，“他被丧门钉所伤，可能要修养几天才成复原，也幸好是如此，你才能够将你师傅救走，否则必定无法避开他的耳目，现在你居然还想去找他，简直就是等同于送死，那样的话，我师傅和你的师傅今天冒死让你们逃脱，就没有丝毫的意义了。你也是一个男人，应该知道什么事情该做，什么事情不该做，冲动只会导致全盘皆输。”

    “氏日……”林宝驹的拳头捏得“咕咕~”地响，然后忽然听见走地鸭的声音在脑中响起，“主人，我能够感觉到她的意识。”

    “那赶紧将她的想法告诉我。”林宝驹心中一动，才想起走地鸭的精神力超强，可以借助走地鸭的精神力去感知月楚的意识。

    “月姐姐——”林宝驹利用走地鸭的精神力之后，触觉和感知强大了数十倍，看来最近不仅是金马的力量增强了，这走地鸭的精神力已经有所提高了。

    “林宝驹，你不用为我难过，因为这是我自己选择的结局。另外，你也不要冲动去找氏日报仇，因为你的修为远远不及他的。”月楚的声音在林宝驹脑中响起，“现在你所要做的，就是去寻找更多更强大的力量支持，阻止氏日的疯狂计划。”

    “但是现在已经没有了更强大的力量了啊？军方吗，只是军方的人恐怕也未必能够抵挡得住氏日。”林宝驹见识过氏日的厉害之后，实在想不到什么办法能够毁灭他，也找不到更他匹敌的对手。

    “或许还有一类人能够对抗氏日，本来我不想将这个信息告诉你的，但是为了对付氏日，也顾不得那么多了。在一个神秘的山谷之中，有一群哈布谷人，在他们那里，或许能够找到对付氏日的办法。我的生命已经很弱，不能告诉你更多信息了，你让昆吾带你去神殿的藏书殿，那里应该有前往哈布谷的地图。”

    说完，林宝驹就感觉不到月楚的意识了，大概是她的意识再次陷入了沉睡之中。

    ********************请支持正版阅读。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    