
    “林先生，我和朋友仔细研究了一下你给我的那张图片，我们猜测它可能是一种矩阵式的图形密码。[. 急速更新]”李俊杰说道，语气中透露出少许的惊讶和疑惑，“这个是一种很先进的加密方式，真不知道你是从哪里弄来的，而且我看着图片，好像年代已经很久远了，远古的时候能够有这样的加密方式？”

    自从上次李俊杰经历过冰冻女尸事件之后，他就越发觉得林宝驹有些神秘，甚至有些让人无法捉摸。

    “你不用管这东西究竟是怎么来的，我只是想知道这上面究竟是说了什么内容，我现在很需要上面的东西，非常的需要！”林宝驹说道。

    “这个……那得将这些密码翻译、转换过来才行，不过着需要进行亿万次以上的计算，我们实验室还没有这种超大型的计算机呢。”李俊杰有些为难地说道，停顿了一下，然后又道，“国家的大型科研室里面才会有，江城的科学院也有两台，不过恐怕不会借出来给我们使用的。。”

    李俊杰就是被科学院解聘的，谈及科学院，他的语气有些不自然。

    “那你准备一下，赶紧去江城的科学院将这上面的内容破译出来。”林宝驹说道，“其余的你不用担心，我想他们会把计算机借给你使用的。”

    “真的？”李俊杰似乎有些不太相信林宝驹的话。

    “当然是真的，赶紧去吧，其余的事情我来解决。”林宝驹说道。

    之所以林宝驹有信心，是因为他知道对于腾龙的壹号来说，解决这么一件事情应该是举手之劳。

    事情也果然是如此，壹号很快就凭借职权之便替林宝驹解决了此事，同时告诉林宝驹尽量稳定这些护灵人的情绪，让护灵人们坚持住，他正在全力获取军方上级的支持。。

    挂掉电话之后，云裳带着秀儿找上了林宝驹。

    “林哥哥——”秀儿高兴的冲了过来，然后对林宝驹说道，“想不到我们厨房下面竟然有这么一个好玩的地方，但是我爷爷却一直没有告诉我呢。对了，林哥哥你怎么也在这里啊，是不是你也跟爷爷他们一样了……”

    秀儿一阵连珠炮似的发问，弄得林宝驹有些反应不过来了，笑道：“没错，我现在跟你爷爷都是站在同一个阵线了，我们要做一些重要的事情。”

    “我就知道林哥哥是做大事情的人。”秀儿小小地拍了林宝驹一记马屁。

    林宝驹看着天真无邪的秀儿，发现她好像是忘记了在幽冥间的事情了。“难道是阶段性失忆症？”林宝驹心中低估道，不过这样也好，反正对于秀儿而言那只是一场痛苦的记忆。。

    不过林宝驹并不知道，对于秀儿而言，她根本不知道她自己是死而复生了，只是以为她自己作了一个很奇怪很漫长的噩梦罢了。[. 急速更新]

    云裳对林宝驹说道：“这段时间不怎么太平，连云山也有瓥魅活动的迹象了，她爷爷担心出问题，就将她带到了千丝门这里来了。”

    “云山离这里这么远，怎么可能会有瓥魅出现呢？”林宝驹疑惑道。

    “这个我们也还不清楚原因，但是事实的确是如此，这个也许是神秘人氏日的手段，也许是灵脉本身发生了变化，但总之决非是一件好事情。”云裳满脸的担忧之色。

    “林哥哥，过几天我就要上学了，但是爷爷却想让我在这里多呆一阵子，嗯……真是不好办啊。。”秀儿显然不知道程老让她到这里的真正原因。

    云裳连忙说道：“怎么了，秀儿你难道不喜欢呆在这里么？”

    “不是啊，不过我到时候总得按时去学校上学不是？”秀儿说道，“这里也很好啊，很新奇。”

    “那你就多呆几天，等你爷爷办完了重要事情，再送你去学校吧。”云裳说道。

    “是啊，上学的时候再说把，这几天就安心玩几天。”林宝驹也道，这时候他更加确信秀儿是忘记了再幽冥间的那些痛苦的记忆。

    “林哥哥，那我们一起去玩吧。”秀儿道，眼睛睁得老大地盯着林宝驹，满是期待的目光。

    “这个……林哥哥这几天还有很重要的事情要做，你爷爷也是。嗯，这样吧，做完了这些事情，我就陪你好好玩玩，好不好？”林宝驹说道。。

    秀儿微微有些失望，说道：“那好吧，我过几天再来找林哥哥玩。”

    秀儿没有兄弟姐妹，看来的确是当林宝驹为自己的哥哥了。

    林宝驹不忍让秀儿失望，慷慨解囊，从锦囊里面拿出了一颗大大的夜明珠给秀儿，说道：“秀儿，你不是说一直想去大海边上么，这颗可是海里面的夜明珠，你就拿去玩吧。”

    乒乓球大小的夜明珠，表面呈现出难得的海蓝色，秀儿自然是高兴地接过去了。

    云裳却为林宝驹的“大手笔”惊了一下，这颗夜明珠的价值，她可是很清楚的。

    打发走了秀儿，林宝驹又去看了看丹青生，失去了一只手臂和一只脚的丹青生，不仅没有丝毫的颓然之色，反而显得精神矍铄。。

    见林宝驹走了过来，丹青生笑道：“怎么，看你的神情，以为你的师傅已经成废物了？放心吧，就算我的手脚全没有了，只要灵力术法还在，也不会沦为废人的。”

    “师傅——”林宝驹叫了一声，却又不知道该安慰还是干脆不提丹青生的伤，停了半响，才说道：“师傅，要不我带你去医院换上假肢吧，虽然假肢不方便，但是总比没有的好。”

    “这件事情迟些再说，你应该知道，当务之急要解决的不是我的假肢，而是氏日和他的那群怪物。”丹青生说道，“月夫人和我，对你都有很大的信心，希望你不要让我们失望。”

    “无论如何，我自然会竭尽全力。”林宝驹说道，“师傅以前不是说‘鞠躬尽瘁，死而后已’么。。”

    “鞠躬尽瘁也就罢了，死而后已就让给我们这些老古董吧。”丹青生微微一笑，“如果我们真的无法阻止氏日，你就带着家人和朋友，一起远离中原吧，这世界这么大，就算没有任何人能够阻止氏日，他想征服整个世界也不会是一天两天就能办到的事情，这段时间你就好生地享受这个世界吧。”

    对于应付黑暗世界入侵的这件事情，丹青生、杜白和扎西多吉还有月楚等人，无一不是抱了“不成功就成仁”的心态，只是却仍然没有阻止得了氏日。

    “对了，师傅，我上次去天工神殿救你，发现了一个古怪的问题。”林宝驹说道，“天工神殿的那些怪物，它们居然也要休息睡觉，也要进食，嗯，不过它们好像吃人肉。另外，它们居然也有智慧……总之，这些怪物跟寻常的野兽不一样，总觉得它们像是跟人一样的高等生物。。”

    “这一点我也发现了。”丹青生的回答更加肯定了林宝驹的猜想，“除此之外，这些怪物好像还会一种彼此通晓的语言，我发现它们彼此也能够交流。唉，这么一来，这些拥有了智慧的怪物就更加不好对付了。”

    林宝驹犹豫了一下，然后说道：“那些怪物，好像是死去的或者被氏日所抓的护灵人跟黑暗世界怪物混合后的产物，昨晚我潜入天工神殿，发现它们正在对死去的护灵人的尸身用刑，听昆吾说是为了召回死者的生命烙印，然后跟黑暗世界的怪物融合。也就是说，我们面对的那些怪物，很多其实就是死去的护灵人……”

    “宝驹，你不能这么想！”丹青生打断了林宝驹的话，“即使那些怪物融合了护灵人的生命烙印，但是也并不能代表它们就不是我们的敌人。。作为一个护灵人，就是要守护灵脉滋生出来的世间的一切生命，那些阵亡的护灵人，他们也不想灵魂被氏日所利用，所以彻底的死亡对他们而言，才是真正的解脱，明白吗？”

    “明白了。”林宝驹点了点头，心中却极是矛盾。那些阵亡的护灵人，他们失去了生命烙印之后，就等于彻彻底底的消亡，也就是等于连灵魂都消亡了，再没有“轮回”的可能了。

    “如果师傅没有看错的话，你已经领悟到了灵力九术之外的境界了，虽然灵力修为尚且不足，但是境界上却已经超越了师傅，这倒是让师傅大感欣慰。”丹青生微微称赞了一下林宝驹，然后说道：“经此一战，各方护灵人势力都损失惨重，恐怕还有大事情发生，师傅希望你能够坚定心智，分清是非。另外，对待敌人切不可有妇人之仁之心，当斩则斩，当杀则杀。。”

    “当斩则斩？”林宝驹不知道师傅为何会忽然说出这么一句话。

    “师傅当年曾经因为一年之仁，放过了一位叛离的朋友，希望那人能够改过，结过后来他却变本加厉，不仅让师傅险些丧命，而且师傅的很多亲友也被那人所杀。”丹青生叹息一声，神情显得异常的寂寥，“不要寄太多希望于坏人改过，因为变坏总是比变好容易。”

    林宝驹望了望师傅，从他的眼神之中还能够感觉到他的寂寞。林宝驹想了想，说道：“师傅，你是指裘云吧？”

    丹青生缓缓地点了点头，说道：“我看得出来，你对裘云非常的信任，也一直当他是你的好朋友。不过，当他挥使灵隐山的人对付其余的护灵人的时候，他就不再是你的朋友了，因为他已经不再是一个合格的护灵人了。以后你再面对他的时候，千万不要再有仁慈之心，因为以他的计谋和修为，实在是一个可怕的对手，还有她跟氏日混在一起，真是狼狈为奸，‘相得益彰’了。”

    “师傅，你放心，下次碰上他的时候，我绝对不会手下留情。”林宝驹坚决的说道。

    “这一件事情师傅最放心不下。”丹青生叹道，“你是我徒弟，我怎么会不了解。只怕你嘴上虽然要对他杀之而后快，但是到时候却下不了手。不过，最重要的是你一定要有防备之心。现在师傅已经帮不了你什么忙了，接下来的事情，就全靠你了，你可曾想到如何对付氏日？”

    林宝驹摇了摇头，说道：“完全没有任何的办法，先前我们的实力如此强大，尚且大败而归。白莲教、万佛寺的人，也已经不知所踪，月姐姐也……唉，现在要对付氏日，几乎没有任何的希望。除非能够再出现一个可以克制他的人，但是很明显这是不可能的事情。”

    “宝驹，你是不是还再惦记着哈布谷的事情？”丹青生问道。

    林宝驹知道丹青生并不相信哈布谷的事情，所以刚才也没有说，这时候听丹青生提出，只得点了点头。

    “师傅并不是反对你的想法，不过我希望你能够做好另外的打算，毕竟氏日可能用不了多久就会出山，那时候恐怕再没有任何人能够抵挡住他了。”丹青生说道，“你或许感觉不出来，但是很多护灵人都对你寄予厚望。”

    这话让林宝驹感觉到肩头被压了一个重物，林宝驹说道：“师傅，我会继续想办法的。”

    丹青生慈祥的看了看林宝驹，然后微微笑道：“我知道，有朝一日你一定会超越师傅，受到所有人的尊敬的。”

    ************很不错的书站。**********

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    