
    万佛寺。\ 首发\

    经过了一番艰苦的大战，逃回到万佛寺的和尚们已经只有寥寥的两百多人了，无般看了看自己周围的这些师兄弟、师侄等人，几乎每个人的脸上都流露着明显的疲惫和绝望。

    四百年来，这几乎是万佛寺所经历的最惨痛的一战了。

    “终于回来了。”看着前面高耸入云的梵净山，所有的和尚心中生出了一种归家的感觉，虽然和尚本是无家的人。

    “回山休整，再作计较。”无般对万佛寺的僧众说道，正要率众进山，忽然感觉到四周的气氛有些不太对劲，因为这实在是太安静了，无般明明记得他留下了几个守山的弟子的。

    “无般禅师，别来无恙。想不到堂堂的万佛寺，竟然落到如此的地步。”半空之中响起一个声音，裘云的身影出现在石阶上的迷雾之中，犹如幽灵一般。

    在裘云的身后，更多的人影显现出来，将万佛寺的人隐隐围困了起来。

    虽然不想面对，但是无般清楚地知道裘云已经夺取了万佛寺。

    “裘云，你这个投靠了黑暗世界的叛徒，恐怕就连你死去的老子，在九泉之下都不会原谅你的！”无般厉声喝道，“赶紧退出万佛寺地境，否则休怪本座无情！”

    “呵呵，无般你的口气倒是不小，可惜修为却还是弱了一点。。”裘云冷笑着说道，“就凭你身边的这些人么？可怜啊可怜，偌大的万佛寺，竟然被我如此轻易的攻破，亏了你们万佛寺还跟我们灵隐山并驾齐驱了这么多年，也真是异数啊。我想一定是我那父亲，太过心慈手软，不然早就让你们万佛寺灰飞烟灭了。”

    无般心中暗恨，却也无可奈何。他带走了十方佛之后，万佛寺的防御力就大大减弱，因为万佛寺外围的那个四灵阵法缺少一头白虎灵兽，威力顿减。另外，万佛寺也没有多少的弟子留守，而且这些留守的弟子修为本来就不强，所以才会被裘云轻易攻破。

    无般看了看身后的这些万佛寺僧众，心中暗叹一声，知道这些人今日无论如何都逃脱不了噩运了。以裘云的性格，既然他已经决意攻破万佛寺，就不会再让任何一个弟子离开这里，包括无般自己。。

    一个邪恶的念头开始在无般的心头滋生，这一尊十方佛还隐藏着一个巨大的秘密，一个只有万佛寺的历代住持才知道的秘密，而这个时候，关乎万佛寺的存亡，无般决意开启这个秘密。

    裘云看见无般脸上的表情阴晴不定，微微有些诧异，说道：“无般，识时务者为俊杰，万佛寺的人已经死伤得太多了，今日只要你俯首称臣，这一场杀戮就可以免了。”

    “俯首称臣？”无般冷笑道，“裘云，现在不过是人家的一条狗，居然还有资格让本座俯首称臣？废话少说，动手吧！”

    “不见棺材不掉泪。”裘云冷哼一声，身后的灵隐山众人开始攻击。

    形势陡然间就明朗了，无般和万佛寺的僧众，原本就已经是强弩之末，而裘云等人却是以逸待劳，不仅在数量上远超万佛寺僧众，而且还有来自天工神殿的怪物相助，势力悬殊不言而喻，不过一刻钟时间，万佛寺的两百僧众已经只有一半了。

    无般心中大恨，只想将裘云击杀在手底下，奈何裘云的修为还在他之上，反而被裘云杀得节节败退。。

    “师兄，希望你在天之灵不要怪我。”无般心中默默地祈求死去的师兄原谅，脑中涌现出一个疯狂的计划，然后大吼一声：“十方佛陀，降世灭魔！~”

    听见无般的吼声，几个身着黄袍的僧人浑身一震，然后迅速地来到了无般身边，全力催动起万佛寺的镇山之宝——十方佛来。\ 首发\

    几个黄袍僧人都是无般的师兄弟，灵力和佛法修为都是异常的高深，在他们几个人的全力催动之下，十方佛释放出万道金光，缓缓地升上了半空，而十方佛陀的眼睛也冒着金光，迥然有神，扫视着下放的众人，当真有如十方佛陀降世，俯瞰众生。

    “十方佛，听说这东西是你们万佛寺的镇山之宝，不过今日一见，似乎也是大而无用的东西啊！”裘云一边继续攻击无般，一般肆意嘲讽着无般。

    无般脸上露出了狞笑的神态，说道：“等下你死在这里的时候，就知道十方佛的厉害了！”

    “佛陀血祭！~”无般再次大喝一声，然后拼力震动退了裘云，来到了十方佛的头顶之上，挥起右手掌对着他自己的左臂猛地一挥，随着一道金光闪过，无般的左臂断开，鲜血狂涌如注，从十方佛的头顶上泼洒而下。。

    几个黄袍老僧大惊，飞升来到无般身侧，急道：“住持，难道非得如此？”

    “万佛寺的存亡在此一举，如果我等再犹豫的话，今日就算是死了，又有何面目去西方极乐世界见过世的师兄弟们？”鲜血的狂涌让无般脸色很快苍白，但是那十方佛被他的鲜血浇铸之后，却散发出一种诡异莫名的血红色光芒，十方佛的十个脸上也开始变得狰狞起来，已经不再像是一尊佛像，而似乎是一尊从天界降世而来的邪佛，带着对世间的愤恨来毁灭一切。

    几个黄袍僧人不再犹豫，口中忽然吐出了一些高深晦涩的佛门经文，随着这几个黄袍僧人的咏唱，十方佛的几十丈高的佛身再次发生了变化，佛身的周身开始浮现出密密麻麻的神秘的金色符文，随着黄袍僧人门的咏唱，金色符文开始在十方佛的表面龟裂，然后开始脱落——

    某种加诸在十方佛的佛身上面的禁制好像已经打开，沉积了不知道多少年的邪恶力量，终于在无般和几个黄袍僧人的“努力”下被释放了出来。。

    一团猩红色的血云在无般的头顶上形成，并且越聚越大，无般脚下的庞然大物十方佛诡异般地活动了起来，十方佛每一具身体上的四肢都伸展开来，它们手中的武器也开始聚集力量，似乎即将发动一次惊天动地的攻击。

    血云顷刻之间就变得异常的浓厚，然后将无般的整个身躯都笼罩在其中。

    此时已经是骑虎难下的局面了，几个黄袍僧人只能选择继续咏唱，当他们的经文咏唱完毕的时候，十方佛身体上的金色符文也都全部脱落。

    “桀桀！~”

    血云之中发出了一声古怪的叫声，这声音有些像是无般的声音。

    “阿弥陀佛！罪过~”几个黄袍僧人同时双手合十说道，十方佛的禁制完全解除之后，终于显现出它的本来面目——大威德怖畏金刚，也即是灭世金刚，佛经之中代表愤怒和恐怖的神佛，凌驾于世间一切邪恶之上的邪恶。。

    灭世金刚出现，即有世界末日之说，所以这几个黄袍老僧才感到自己罪孽深重。

    另外，这几个黄袍僧人虽然不知道这灭世金刚究竟有多厉害，但是却亲眼见到过无数的万佛寺僧众进行了“佛祭”，而这些僧众的精血几乎完全都被这灭世金刚所吸收，所以这东西究竟有多大的威力，已经完全超乎了他们的想象。

    一直以来，在万佛寺僧众的眼中，十方佛就是他们的守护神，替他们抵挡一切外来力量的侵袭。但是十方佛所隐藏的秘密，却只有历代住持才清楚。据说，这十方佛的存在，甚至早于万佛寺。

    一直以来，万佛寺所举行的那些佛祭，都是为了让十方佛蓄积力量，因为这些僧众的精神和力量都很纯粹，正是十方佛的最好补品。

    最后，血云完全收敛，回到了灭失金刚的身体之内。

    灭世金刚缓缓落下，十个面目上的十双眼睛都闪烁着愤怒和嗜血之光。十个身躯，每一个身躯上的双手，一手握武器，一手捏着法印，强大的灵力充斥着方圆百丈之内，但是这股灵力却没有平和、充满生机的感觉，反而有一股杀戮和惨烈的味道。。

    陡然间，万道红光从灭世金刚的十个身躯上射出。

    “啊！啊！~”

    惨叫声不住此起彼伏，万佛寺仅存的百余个僧众，顷刻之间就毁于一旦，而罪魁祸首竟然是他们心中的保护神灵——十方佛。

    每一个僧侣的胸膛，都被一道红光击穿，那红光很快变成了一根软管，刺入了僧众的心脏，贪婪地吸取他们的鲜血和灵力，然后传输到灭世金刚的身躯之内。

    连同裘云在内，灵隐山所有的人都惊呆了，因为谁都没有想到灭世金刚竟然会对万佛寺的人下手。

    不过就在灵隐山的人**的间隙，灭世金刚已经吸光了那些僧众的精血，然后收回了红色的管子。

    因为灭世金刚有十个身躯，十个脸面，所以不需要转身，他面对灵隐山的那个身躯说道：“裘云，今日你已经插翅难飞了，因为本座彻底愤怒了，只有你们灵隐山众人的鲜血才能平息我的愤怒！”

    灭世金刚说着，眼中喷出了两道红光，如同利箭飞速刺向裘云。。

    裘云不知道对方虚实，连忙闪身避开。

    “轰隆！~”

    先前裘云所站的地方，脚下的一方巨石在一瞬间变成了粉末。

    “杀！~”

    灭世金刚怒吼一声，迈动几丈高的大脚，向灵隐山的人逼了过去，剩下几个黄袍老僧一脸惊骇地愣在原地。

    吸收了成千上万个万佛寺僧侣的精血之后，又跟无般的身体融合在一起，此时的灭世金刚究竟拥有多少灵力，恐怕已经无人能够计算得清。那他那庞大的秘金身躯，更像是一个巨大的移动保垒，根本不惧灵隐山道士和天工神殿的那些怪物的攻击，简直就如同狼入羊群一般。

    “哈哈！~”

    灭世金刚狂笑的声音在梵净山脚下不住地响起，如同催命符一般。因为是十方佛和无般的融合体，这东西的声音和无般非常的相像。。

    裘云冒险跟灭世金刚拼斗了几记之后，就萌生了退却的想法，原因也很简单，因为这灭世金刚所蕴藏的古怪灵力实在是强大得匪夷所思，根本不是他能够对付得了的。

    “杀，杀！~”

    灭世金刚的十张大口一起怒吼，十件奇形怪状的武器八方出击，如同狂风卷落叶一般，很快就扫荡了几百头怪物和灵隐山道士。

    力量之悬殊，实在是不言而喻。

    “哼，反正万佛寺的人已经死得差不多了，剩下无般你一个人，又有多少的作为？到时候我请出圣主来对付你，还不是手到擒来。”裘云冷笑一声，施展腾术连忙远遁。

    灵隐山的其余人也不敢闲着，连忙四下逃逸，不过逃逸的过程之中，又有不少的人被灭世金刚所杀。

    等灭世金刚停止了杀戮的时候，四周除了几个黄袍僧人，就只有一堆尸体了。

    灭世金刚俯瞰着脚下这几个不起眼的黄袍僧人，看着他们的因为过渡惊吓而苍白的脸色，问道：“你可知道，我会什么不杀你们几个？”

    “住持……你怎么成了这样？”几个黄袍僧人自然还分辨得出无般的声音，只是他们也不知道为何无般会成了这个样子。。

    “我已经成了灭世金刚，也就是传说中的大威德怖畏金刚，这个才是万佛寺的真正秘密，只有历代住持一个人知道的秘密。至于你们先前所念诵的经文，正是释放灭世金刚的钥匙。”灭世金刚狞笑着说道，“灭世金刚，已经吸收了一万七千个护灵人的精血了，其中以万佛寺的僧众居多，我吸收了他们的大部分灵力。拥有这样的力量，自然能够毁天灭地。至于你们几个，我还得感谢你们将我的力量释放出来呢……嘿嘿，可惜当初无根和尚竟然不敢这样做，否则区区的韩易潇，怎么会是他的对手。好了，你们既然已经释放出灭世金刚，你们的使命也就完成了，我就送你们去西天极乐吧。”

    “恶魔，我们一定要将你重新禁锢，哪怕以性命为代价！”其中一个黄袍僧人说道，口中念念有词，浑身金光闪耀，看样子竟然要以灵力术法来重新禁锢灭世金刚。

    ****很多精彩好书。******

    此时，在这些黄袍僧人的眼中，无般和尚已经不存在了，只有毁灭世界的邪恶佛陀——灭世金刚。

    其余的黄袍僧人也一齐出手了，见识过灭世金刚的邪恶和力量知道，谁都知道这东西不能存在于世间。只是，这几个黄袍僧人的修为虽然也是护灵人之中的翘楚，但是在灭世金刚面前，就如同一个三岁婴孩一般，根本无法对灭世金刚造成哪怕一点的伤害。

    “蠢材，本座刚才不杀你们，只是想让你们亲眼见识一下灭世金刚的无敌力量罢了！”灭世金刚不屑地冷笑一声，眼中露出了无尽的藐视，迈开几只大脚狠狠地向地面上的黄袍僧人踩了上去，完全无视几个黄袍僧人的各种灵力术法攻击。

    “砰！砰！~”

    随着几声闷响，灭世金刚的大脚踏了下去，轻易地破开了几个黄袍僧人的甲术防御，将他们踩成了几块肉饼，然后毫不客气地吸收了他们的灵力和精血。

    另外，灭世金刚当然也不忘将灵隐山的道士的精血吸收了，只不过他觉得还是万佛寺的和尚的精血和灵力更加的美味，因为这些和尚让他被禁锢了无穷的岁月，他实在是恨这些和尚。

    至于那些天工神殿出来的怪物，灭世金刚对它们身躯内的死气毫无兴趣。

    然后，灭世金刚的庞大身躯缓缓地升了起来，对着梵净山四周的四座山峰上发出了四道水桶粗细的金光，然后就见三只远古灵兽从裂开的山峰之中跃了出来，落在了灭世金刚的身前。

    这三只远古灵兽就是朱雀、玄武和青龙。

    “怎么不见白虎？”灭世金刚微微愣了一下，十张佛面上都泛出了疑惑之色，然后自言自语说道，“对了，白虎还在那个毛头小子手上，唔，看来还得费点功夫才能达到目的。哈布谷……嘿，本座也想见识一下现在的哈布谷究竟如何了……”

    片刻之后，灭世金刚带着三头远古灵兽一齐消失在天际了。

    过了许久，梵净山下，一个身穿白色僧袍的老僧从树林中走了出来，这人却是慧觉禅师。

    “阿弥陀佛！~”慧觉高宣一声佛号，替这些惨死的同门简单超度一下之后，就从普渡之谷离开了万佛寺，因为他务必要将万佛寺发生的事情告诉给其余的护灵人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    