
    金马林宝驹心意相通，所以金马连忙将金龙的话转给了林宝驹。\ 首发\

    林宝驹听得浑身一颤，显然“奴隶”这个词语太伤害一个护灵人的自尊心了，但是林宝驹可不敢引起这五百只灵兽的不满，只能示意金马“见机行事”不要惹对方发火，至于“奴隶”的封号，暂时就接受了吧，就当是委曲求全了。

    金马于是点了点头，装着很怯生地样子，问道：“尊贵的金龙，你们为何而来？”

    “我们听见了这个奴隶的吼叫声，以为他是从‘采金城’逃跑出来的奴隶，所以就赶过来准备将他捉拿回去，现在既然已经落入了你和走地鸭的手中，那我们也就放心了。”金龙似乎对这个新来的元廌非常的关照，又补充了一句，“圣光兽都可以拥有一个奴隶，这只奴隶你可以留着，不过要小心他叛逃。。”

    “尊贵的金龙……”走地鸭大着胆子准备插话。

    “走地鸭，你这个异端分子，要不是你的话，采金城的那些奴隶怎么会有逃跑的念头！”金龙的鼻孔中喷出两股白气，恨铁不成钢的说道，“你们走地鸭可是这个天脉世界的和外界通道的守卫者，你怎么又擅自开启了通道，而且还将死气带入了我们天脉世界。”

    金龙碧空中喷出的两股白气，那可是纯正的灵力啊，像圣光炎一样的纯正。

    林宝驹做梦也没有想到，这只金龙只是呼吸之间，就能够释放出如此纯正无匹的灵力。。

    金龙和其余的圣光兽显然是看不惯走地鸭，那金龙将目光锁在走地鸭丑陋的身躯上面，嗤之以鼻说道，“你是天脉界奴隶们崇拜的神物，居然这么邋遢，让我们以最圣洁的力量来驱散你身体内的死气吧。”

    也不管走地鸭是否同意，三只金龙的碧空中同时喷出了两道白色的“龙气”，很快那白色的龙气形成了一团白云，将走地鸭全身都包裹在其中。

    林宝驹并没有出手阻止，一则是这些金龙好像并不打算弄死走地鸭，二则是林宝驹根本无力阻止。

    只是一头金龙，已经拥有秒杀他林宝驹的实力了，何况还有几百头圣光兽。

    走地鸭一张口，立即呼进了一口强烈无比的灵力，这一口龙气的灵力是如此的纯净和充盈，以至于走地鸭好像在一刹那间吃进去了一个大仙丹，而这粒仙丹恰恰就被卡在了喉咙上。。一时间，走地鸭根本消化了不了这么多的灵力。[. 急速更新]

    三头金龙也不管走地鸭的死活，见走地鸭身上的死气还没有被驱散，同时张口喷出了一个灵力形成的火球，银白色的灵力火焰围住了走地鸭，就如同是一个饥饿的乞丐在街边迫不及待地烧烤一只没有蜕毛的鸭子。

    走地鸭只觉得有一股异常强大的力量在逼迫它吸收更多的灵力，然后将它身体内的死气硬生生地逼出去，这种过程实在是太痛苦了，所以走地鸭完全不计较后果地换出了狮驼。。

    走地鸭换出狮驼，自然是想给这三头强奸了它意志的金龙一个小小的教训，因为走地鸭并不觉得身体内有死气运转有什么不好。

    但是，强大的远古灵兽，在这三头金龙圣光兽面前，简直就是张飞吃豆芽——小菜一碟。

    如果林宝驹记性不差的话，他一定还记得月楚以前跟他说过，越是块头大的灵兽，要进化成圣光兽就越是困难，那么这三头金龙进化成圣光兽，恐怕已经经历了一个无比漫长的岁月，而它们所蕴含的灵力也应该是相当可怕的，哪怕它们每天只蓄积一丁点灵力。

    没有任何的悬念，狮驼甚至连吼叫声都没有来得及发出，就被困在了金龙吐出的龙气之中动弹不得。。

    并且，可怜的狮驼也被强行将死气逼出了身体之外。

    不过短短几分钟，走地鸭和狮驼身上的死气就被清理个一干二净。

    看见这样的情况，林宝驹真有大白天见鬼的感觉。

    要驱除灵兽身体内的死气，那是何等困难的事情，但是这三头金龙竟然在瞬间就完成了整个过程，这如何不让林宝驹心惊呢？

    更厉害的是，此时的走地鸭，大概是吸收了过多的蕴含精纯灵力的“龙气”，身体已经发生了变化。原本一半黑、一半白的身体，在很短的时间内发生了蜕毛和重新生毛的过程，他的羽毛已经完全变成了纯白色，而且泛着柔和的银光，似乎已经完成了从灵兽向圣光兽的转变。。

    这样的变化，还真是有丑小鸭变成白天鹅的感觉。

    但是走地鸭却一点不领情，因为它并不想成为什么圣光兽，所以连感谢的话也懒得说。

    “走地鸭，我们耗费巨大的的灵力将你变成圣光兽，是希望你能够去开导一下采金城的那些奴隶，既然他们信奉你是他们的神物，你就应该对他们有教导的义务。”金龙对走地鸭交代道。

    如果不是实力不济，走地鸭恐怕当场就要破口大骂，但是这时候是人在屋檐下，不得不低头，它虽然心中暗恨，但是嘴上却是一副讨好的语气：“唔……当然，这事情就交给我了。。对了，难道这么大的天脉界，就没有其它的走地鸭了？怎么不让它们来协助我教导奴隶？”

    “哼，你们这些走地鸭最是奸诈，灵力修为虽然不行，但是却喜欢穿梭到其它世界去游玩，而且出走的走地鸭，几乎都没有回来过。所以，天脉界现在根本没有走地鸭了，至于你嘛？”金龙的口气极是不屑，对于这只什么都不懂的走地鸭，高贵的金龙甚至都不想和它多说话。

    不过走地鸭的灵力修为虽然不怎么样，但是见风使舵的手段却已经炉火纯青，随即说道：“既然是这样，我的尊贵的金龙大人，你怎么不让我去采金城看看，顺便带上我的奴隶，也好将他们一齐拿来教育一番啊。。”

    “是尊贵的元廌的奴隶。”金龙纠正说道，“采金城的那些奴隶都很狡猾，一心想从天脉界逃脱，不过他们的阴谋是不会得逞的。因为我们圣光兽才是这天脉界的主宰，他们只不过是一群奴隶而已，你一定要让他们明白这个道理。”

    “当然，这是我的责任所在，高贵的金龙大人。”走地鸭献媚的说道，心中却将这个金龙大人骂了一个上千遍。

    至始至终，林宝驹都装出一副战战兢兢地样子。

    既然跟对方的实力相差太大，林宝驹干脆就摆出了示弱的姿态，这样至少不会自取其辱。

    自从来到这所谓的天脉界，一切都好像有所不同，似乎是截然不同的两个世界。。

    不过林宝驹虽然听不懂金龙的话，但是走地鸭却能够“翻译”给他听，所以他还不至于完全被这些强大的圣光兽摆弄。

    “喀嚓！~”一道亮光在林宝驹面前炸开，事先毫无征兆。

    幸好林宝驹反应不慢，还来得及施展处终极防御术——灵兽之铠。

    只是，终极也是相对的，因为进攻的一方是拥有神秘、强大力量的圣光兽金龙。

    “叮！~”

    清脆地破碎声响起，林宝驹手脚上各多出了一副镣铐。一副银白色的镣铐，看起来如同白银打制而成，但是却绝对不是白银，甚至不是任何的金属。。

    那是凝固的圣光炎，永久凝固的圣光炎！

    圣光炎，原本就是灵力通过“提纯”之后形成的灵力火焰，这东西威力巨大，但是却不好炼制，更不好控制。要炼制出巴掌大小的一团圣光炎，几乎要耗尽林宝驹全身的灵力。至于将圣光炎固态化，林宝驹简直想都没有想过。

    金龙满意地看着它自己的杰作，然后告诉金马：“这个奴隶带上了枷锁之后，虽然还可以运行灵力，但是却无法用灵力施展任何的术法，这是控制奴隶所用的‘天脉锁’，不要小看了这个枷锁，它能够随时吸收天脉的灵力，以这些奴隶的灵力修为，根本是无法挣脱的。”

    听了金马的翻译，林宝驹简直是欲哭无泪，事实上被这天脉锁锁住之后，他就试图想要挣脱这个东西，但是无论他施展任何的术法，都是石沉大海一般，根本起不到任何的作用。

    月楚的猜想没有错，在这个神秘的天脉界中，的确有能够克制氏日的力量存在，只不过，这种力量却不是林宝驹能够控制的，而可笑的是林宝驹反而被这种力量所控制。

    来不及悲哀和叹息，林宝驹脑子运转得飞快，希望能够尽快脱身，同金马交流道：“死马，赶紧将这些圣光兽打发走，然后再想办法帮我解开解锁吧。”

    ********首发网站************

    “尊贵的金龙，谢谢你替我铐住了这个奴隶。那么现在，我已经有足够的力量去控制他了，你们也就不用替我担心了。”金马对金龙说道，想将这些圣光兽打发走。

    “尊贵的元廌，你初次来天脉界，难道就不想去瞻仰一下我们灵兽建立起来的天脉文化？在圣霄城中，有我们灵兽建立起来的伟大文明，你一定会因此而折服的……”金龙显得很好客，不遗余力地劝说金马要去他们的城市中参观一下。

    “难道高贵的元廌不想接受我们的邀请？”见金马在犹豫，金龙似乎有些不悦了。

    林宝驹担心得罪了这帮圣光兽，连忙让金马点头答应。开玩笑，要是惹毛了这群圣光兽，它们一齐出手的话，简直就足够将林宝驹脚下的高手夷为平地。

    奴隶，也比死人的地位要高得多不是？

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    