
    进入星空之门的那一刹那，林宝驹只觉得四周都有一股巨大的拉扯力，好像要将他的身体撕裂开一般。

    沒有空气，沒有光亮，沒有任何的力量波动，如同陷身在真空一般。

    林宝驹当然不敢以血肉之躯來硬扛这种致命的拉扯力，心念一动，身上忽然出现了一套银白色的盔甲，散发出跟圣光兽一般无二的柔和银光，凭添了几分神圣之感。

    灵兽之铠不愧是最高的防御技法，即使在着真空一般的环境之中，依然不减威力，替林宝驹抵御着四周的无形拉扯力。

    化身为圣光兽的金马，此时更是威风凛凛，当先向未知的虚空之中前行。

    走地鸭已经回到了林宝驹腰间的锦囊里面，但是它的强大精神力依然沒有减弱，因为它的精神力正是指引林宝驹前行的明灯。

    在这虚空之中，林宝驹根本无法判断出方位，甚至不知道自己现在究竟是在上升或是下沉，因为这片虚空之中，根本连重力都感觉不到。

    虚空中的茫然漂泊不知道持续了多久。

    “喀嚓！~”

    忽然，一道闪光在前方炸开，形成了一个眼状的裂缝。

    林宝驹想都沒有想，向那个裂缝冲了过去。

    纵然灵兽之铠的威力再大，也有灵力耗尽的时候，如果长时间陷身在这虚空之中，再厉害的人物也会葬身其中，所以林宝驹也不敢久留。

    从那裂缝中出來，林宝驹终于呼吸到了一口新鲜的空气。

    做了一个深呼吸之后，林宝驹才开始大量四周的环境。

    这里的世界一片光明，就如同是白昼一般，让林宝驹在一刹那间甚至生出了错觉：难道我竟然在虚空之中游荡了一整夜？

    抬头看去，林宝驹不禁傻眼：原來头顶上竟然沒有太阳，而天空之中横着一条发光的银白色河流，远远望去，那河流至少有几千米宽阔。而更有意思的，这里的天空呈现出澄净的湛蓝色，林宝驹还从未见过如此澄净的天空呢，并且，蓝色的天空居然还在缓缓流动，生出一种梦幻的感觉。

    一阵清香从鼻孔中透入。

    好不容易将目光从天空中收回來，林宝驹再次被身边的东西所震惊。

    从小生活在农村，林宝驹不是沒有见过在鲜花和青草，但是却沒有见过像这样奇特的鲜花和青草----每一朵鲜花，每一片草叶，都在散发着柔和的银光，看起來就如同是仙花瑞草一般。另外，林宝驹根本无法叫出这些野花和野草的名字，因为这些花草他根本就是头一次见。

    身体一阵说不出地舒畅。

    因为先前施展灵兽之铠在虚空之中耗费了不少的灵力，所以此时林宝驹身体内的灵力涡旋开始自行飞速的运转起來，然后林宝驹同时发现了一件事情：这四周的灵力异常的充盈，即使是在灵隐山、白莲教的总坛，林宝驹也沒有感受过如此精纯的灵力。

    仙境，或者这地方真的算是护灵人的仙境了。

    绝美的景色，充盈的灵力，护灵人如果在这里修行的话，境界提升必定是一日千里。

    远处，是高高低低的山脉，这倒是跟以前林宝驹所处的世界沒有什么区别。

    走地鸭和金马也显得非常的惬意，踩着软软的花草，缓缓的跟着林宝驹前行。

    半响之后，林宝驹才从美景和充盈的灵力享受中清醒过來，脑子开始飞速运转起來。

    这时候，林宝驹忽地发现了一件古怪的事情：这么美丽的地方，竟然沒有奔跑和飞行的生物！

    “主人，方园几公里内，好像都沒有其余东西的灵力波动。”走地鸭的精神力再次得到提升，眼下已经能够“扫描”几公里的范围了。

    “我就不信，这么大的世界竟然沒有一个人。”林宝驹施展渡术，飞速的向前方的山峰掠了过去。

    那山峰并不高，只有千米左右，不过这已经足够让林宝驹看一下四周的环境了。

    因为四周的灵力实在太充盈了，林宝驹施展渡术的时候，几乎就感觉不到灵力的消耗，因为体内的灵力涡旋可以第一时间将灵力补充完毕，这在以前简直就不敢想象。

    即使是在千米的山峰之上，气温依然显得很温暖，林宝驹举目眺望，发现这个世界异常的庞大，似乎无边无际。但是无论是天空还是原野，都是空荡荡一片，沒有飞翔和奔跑的生灵出现。

    这情形未免有些诡异。

    “主人，你修炼了远古符咒之后，嗓门好像大了不少啊，干脆你叫唤一声吧，说不定能够将其余的护灵人引过來的。我的意思是说，如果有其余的护灵人在这里的话。”走地鸭提议道。

    这倒是一个办法，与其到处瞎碰，倒不如以逸待劳，用声音将别人引过來。

    “嗷！~”

    林宝驹随手打出了一个远古符咒，然后毫无顾忌地拉开了嗓门怪吼一声。

    这一记远古符咒却是代表着“海”的符咒，最近林宝驹对于远古符咒的领悟力提高了不少，加上这一次又是全力而发，他的声音和符咒的爆发性力量混合在一起，简直就如同是山崩海啸一般。

    吼声发出之后，林宝驹自己都有些后悔沒有塞上自己的耳朵。

    林宝驹觉得，这样的声音，实在是可以媲美武侠中的“狮子吼”了。

    ******看书就來17K。**********

    声音如同奔雷又如同是滔天的海浪一般，远远地向四周散播开去。

    “林小子，你这嗓门什么时候这么厉害了，这声音肯定能够让百里以外的人都听见。”金马的声音在林宝驹脑中响起，“看來跟你做搭档，倒还是沒有辱沒了我元廌的高贵身份。”

    “起码能够达到一千里的范围。主人的吼声可不光是声音这么简单，还能够在传播的过程中吸附灵力，所以起码也能够覆盖千里的范围。”走地鸭不失时机地拍了林宝驹一个马屁。

    “你就吹吧~”金马冷哼一声，“高贵的元廌是不会跟你计较的。”

    “要说高贵，元廌是高贵了，但是你可不要忘记了，这可是在哈布谷，我是这里的神物，只有我才是这里最高贵的生物。哼！~”走地鸭的脖子尽量往上扬着，好显示出它的高贵。

    林宝驹用脚轻轻敲击了一下走地鸭的脑袋，说道：“既然你是这里的当家人，怎么不叫人出來迎接我们呢，你不是这里的神物么？少吹大话了，这里究竟是不是哈布谷还说不定呢，我们不是连一个山谷都沒有见到么？”

    “哼，说不定很快就有人來迎接我们也说不一定呢。”这话说出來，连走地鸭自己都觉得是在吹牛了。

    但有时候事情就是这么巧。

    走地鸭这话才说不久，忽然远方的天际上银光闪闪，一大片飞行的东西向这边冲了过來。

    “难道真有人來迎接我们了？”林宝驹心中低估道。

    那一片银光飞行得异常的迅疾，很快就显现出它们的形态了----竟然是一片飞行的灵兽。

    飞在队伍最前面的，是三条金龙和六头长着长翼的白虎，而后是一些豹子、狮子、牛、养……甚至连猪、狗都有，数量起码不下五百。

    这样的阵容，简直已经是骇人听闻，但是更让林宝驹震惊的是，这些灵兽竟然全部都是圣光兽。

    乖乖，五百只圣光兽，这该是一股什么力量啊，就算是神佛降世，恐怕也无法抵挡这五百只圣光兽的合力一击。

    毕竟，人间的护灵人之中，就只有林宝驹和月楚拥有过圣光兽。

    林宝驹仿佛看见了希望，心中开始幻想着，如果这里真是哈布谷，而走地鸭又恰好是哈布谷护灵人所崇拜的神物的话，那么要就可以让走地鸭说服这些护灵人出去收拾氏日这个丧心病狂的家伙。

    五百只圣光兽的力量，那意味着什么？就算氏日成了神仙，也照样得死翘翘。

    林宝驹心中一直在幻想和盘算，却明显忽略了一个很简单的问題，就是这些圣光兽的身旁，根本沒有一个护灵人出现，一个也沒有。

    终于，这些圣光兽一齐落在了山头，将林宝驹四周围了起來。

    看它们的眼神，似乎有些不太友好，这些不怀好意地眼光让林宝驹很不自在。

    林宝驹连忙以意识提醒走地鸭说道，“死鸭子，赶紧问问它们是什么來意？”

    走地鸭再次仰高了头，正要转告林宝驹的意识，忽然对面的一头金龙怒吼了一声，吓得走地鸭赶紧将它的话吞回了肚子。

    吼声过后，走地鸭已经焉在了那里，毕竟哈布谷的神物，只是它自己封的而已。面对这头强大的五爪金龙，它感觉自己就好像是站在大象面前的一只蚂蚁。

    “高贵的元廌，这头奴隶是你捉來的吗？唔，这个奴隶倒是有着强大的灵力。高贵的元廌，你刚刚化为圣光兽不久，力量有限，恐怕还不足以降伏这个奴隶吧？”金龙竟然先跟金马招呼了一声，然后将不屑的目光落在了林宝驹身上，那意思分明是说林宝驹就是一个“奴隶”。

    