
    圣霄城。\ 首发\

    林宝驹终于见识到了所谓的灵兽建立起来的伟大文明。

    这个所谓的圣霄城，简直就是完全可以媲美长城、金字塔的伟大奇观，整个城市依托山脉的走向而建立，密密麻麻、层层叠叠的房屋、城堡，还有蜿蜒、曲折一直延伸到无限远方的高高的城墙。房屋和城堡都是纯白之色，有一种圣洁的感觉，同时这些房屋和城堡的建筑风格很奇特，精美而富有气势，是林宝驹从未见过的。

    站立在圣霄城的几十丈高的城门面前，任何人都会感觉到自己很渺小。。

    林宝驹也不例外，但是他同时还发现了一个奇特的现象，就是这个圣霄城的感觉有些像是第一次见到天工神殿的感觉。只不过，无论是规模还是宏伟、精美程度，天工神殿都无法跟这个圣霄城相提并论。

    城墙上面，还有不少的圣光兽在巡逻，看情形是这圣霄城的守卫。

    “尊贵的金龙，难道还有谁敢侵犯圣霄城吗？”金马在林宝驹的授意下向金龙问道。。

    “在天脉界中，已经没有任何的力量能够威胁到圣霄城的安全。只不过，有时候会有一些奴隶从外界来到天脉界，就如同今天捉住的这个奴隶一样。能够来到天脉界的奴隶，本身的灵力修为都不错，所以就需要我们这些圣霄城的守护卫士出动了。”金龙说道，用爪子指了指林宝驹。

    林宝驹知道这些圣光兽并不打算杀掉自己，所以暂时也不担心，只是观看这圣霄城的情况。。

    整个圣霄城，有些像是欧洲中世纪的繁华都城，城市中的“贵族”就是这些高贵的圣光兽，而所谓的“奴隶”，就是那些护灵人了。\ 首发\

    城市的街道上面，也有不少的“奴隶”，因为他们的手脚上都套着跟林宝驹一样的枷锁。这些奴隶都是在干活，或是拉车，或是扛东西，或者是工人……

    让林宝驹惊讶的是，这些奴隶中有的固然是跟林宝驹一样的护灵人，但是有些却明显不像是“一般的人类”，因为林宝驹竟然见到几个身材异常矮小、鼻子和耳朵都很尖长的人形生物，有些像是矮小精灵的感觉。。这几个奴隶，正在一个店铺前面雕刻着一些家具内的东西，他们的手工艺相当不错。

    “死马，你问问这些小矮人究竟是什么来历？”林宝驹用意识对金马说道，然后又看见街面上出现了几个粗壮如牛、两三米高的人，这些人的肩膀上都扛着巨石，看情形好像是建筑工人，“还有，这些扛石头的人又是从哪里来的？”

    通过金马和金龙的沟通，林宝驹这才勉强理出了一个头绪。。原来这个天脉界应该是一个在人类世界之外的一个神秘世界，这个世界像人类世界一样非常的宽广，灵兽是这个世界的主宰，而护灵人就是这个世界的奴隶。至于奴隶的来源，却不光是人类世界，好像还有其余的世界。

    这个想法无异有些类似发现了外星人，但是眼见为实，现在的情况已经是最好的证明了。。

    林宝驹跟在一群圣光兽后面，向着山顶上面前行着。

    一头金龙告诉金马，它们现在要去圣霄城的圣殿里面。每一个从外面世界来到圣霄城的圣光兽，都要去圣殿接受十二个圣殿长老的洗礼，这样才算是正式被圣霄城所认可。

    “原来这个圣霄城的灵兽们竟然还建立了自己的社会。”林宝驹心中越发觉得奇怪。

    圣殿，建立在圣霄城的最高处，由十二根高耸入天际的巨大石柱所构成的。。圣殿的前面，有一个空旷的平台，平台是悬空而建的，站在平台上面，既可俯瞰圣霄城的全貌，很有点睥睨天下的气势。

    石柱分成两列，中间有差不多一百米的空间间隔，这个所谓的圣殿一片瓦都没有，两列石柱中间只有一个正在喷水的池子，池子中间有一个马形的白玉雕塑，那马的头顶有一只角，而清水就从角上喷洒而出。

    “叮！~”

    有一滴清水从池子中溅射出来，砸落在地面的时候，忽然发出了一团柔和的金光，然后在地面上消失不见，地面没有一点湿痕。。

    “光之酒！~”

    林宝驹心中大骇，他没有想到这个圣殿之中的喷泉竟然是珍贵无比的光之酒。光之酒，这可是灵脉出产的最珍贵的东西之一，就算是将死之人，服用了一滴光之酒，也能够起死回生。更有甚者，如果施以适当的术法，可以利用光之酒重塑躯体，只要生命烙印不散，就可以重新复活，等同于不死之身！

    只不过，林宝驹却没有资格进入圣殿一看究竟，因为这个圣殿只有圣光兽才有资格进入，他这样的“奴隶”是完全没有资格的。。

    在人类世界，护灵人的地位可没有这么糟糕，林宝驹受到这样的歧视，心头显然很不爽，但是却也无可奈何，甚至也不敢表现出任何的不满，只好在圣殿前面的台阶上等候着。。

    过了好一阵，才看见走地鸭和金马从圣殿中走出来。

    刚一出来，林宝驹就感觉到了走地鸭和金马的灵力波动又增强了，而且是增强了许多。看来金龙所说的那十二个圣殿长老进行的洗礼，能够让灵兽的修为在短时间得到巨大的提升。

    林宝驹又是嫉妒又是羡慕，心想要是自己的修为能够得到大幅度的提升的话，那么就有对抗氏日的本钱了。

    “尊贵的金龙，多谢你让我接受到了圣殿的洗礼。”金马温婉客气地同金龙道谢了，然后说道，“现在你可以让人带我们去采金城看看吗？当然，就不用你陪同了，我们只需要一个向导就可以了，毕竟走地鸭也要去那里教导那些罪孽深重的奴隶。”

    这当然都是林宝驹的主意，金龙的力量实在太强横了，林宝驹当然首先要将它撇开才行。

    “尊贵的元廌，能够为你指引道路，也是我的荣幸。不过你说得对，我不能擅自离开圣霄城，因为我是这里的卫士。等下到了城门口，我会让人带你们去采金城的。”金龙的语气非常的客气，然后它从口中吐出来一个拳头大小的银白色椭圆形珠子，有些像是一个银蛋，“这是我用九百年炼制出来的武器‘幻卵’，现在已经用不少了，希望它能够为你服务。”

    这个所谓的“幻卵”竟然是金龙花了九百年才炼制出来的东西，想必肯定是不错的东西，所以林宝驹让金马也不要客气，赶紧用嘴巴衔住，吞进了肚子里面。

    至于走地鸭，依然没有人理会它。这个可怜的哈布谷神物，想不到竟然在这里一文不值。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    