
    “它说主人的箫音很好听。\ 首发\”走地鸭一本正经地摇晃着鸭脖子说道，“看来这只老乌龟有些仰慕你啊，它说它在这里生存了上万年了，还是第一次因为意外原因从梦中惊醒。”

    “上万年？”林宝驹简直不敢相信这只乌龟竟然已经有上万年的年龄了，虽然一直都有“千年王八万年龟”的说法，但是常识告诉林宝驹，乌龟的寿命也不过只有三四百年而已，要活上万年，那简直就是骇人听闻了。除非，这只乌龟不是寻常的乌龟。

    事实上，这只乌龟也的确不是寻常的乌龟，除了它的体形庞大、龟壳厚实无比之外，头上居然还长着两只犄角，看情形竟然有些像是传说中的赑屃，如果这乌龟真是赑屃的话，活上一个万年千年的，倒也不是什么奇怪的事情。只是，这可能吗？

    “它究竟有什么想法？”林宝驹向走地鸭询问道。

    “主人，它真是你忠实的仰慕者，它说它有一个小小的要求，请你为它单独吹奏一曲。”走地鸭耐心而又带着崇拜之情地解释道，“这只可怜的老乌龟一万年来，就只能够听见风水雨打的声音，从来没有听到过这样动人的音乐，正是主人高超的箫技，让它从一百年一次的沉睡中清醒过来。。只是，它清醒过来的时候，却已经错过了一半的音乐，所以它恳请主人您能够再次为它吹奏一曲，作为回报，它会告诉你一个秘密。”

    “一百年一次的沉睡，这老乌龟难道是瞌睡虫附身？”林宝驹心中疑惑重重，不过听见走地鸭说这老龟愿意用一个秘密作为交换，他倒是有所心动，追问道：“什么秘密？”

    “这个老龟说，只要你再吹奏一曲，它就告诉你这个秘密？另外，它说它并不是赑屃，只是一只远古时候的海龟而已，因为它肩负一个重要的使命，所以借助昆仑山灵脉的灵力延长了寿命。”走地鸭说道。

    “好吧，看看它能够告诉我们什么秘密。”林宝驹说道，虽然满心疑惑，但是仍然为这只老乌龟吹奏了一曲。

    悠远而凄凉的箫音，若隐若无的幽蓝竹清香味道，这只老乌龟缓缓的闭上了眼睛，似乎异常的陶醉。。

    *********更多好书。********

    一曲终了之后，林宝驹向那老乌龟问道：“现在你应该告诉我你的那个秘密了吧？”

    走地鸭连忙将主人的意识转告了老龟。

    那个老龟倒也不是一个奸诈之徒，很诚实地告诉了林宝驹一个秘密：昆仑山隐藏着一条通往神秘世界的通道，它叫这条通道为“星空之门”，而着老龟就是为了守护这星空之门而存在。星空之门，只有借助星空之力和圣光兽的圣洁之光才能够开启。这儿老龟虽然活了上万年时间，但是也只见过一次星空之门开启，据说那时候星光倾泻而下，将整个海洋上空都照亮了。

    “海洋上空？”林宝驹愕然说道，“这是昆仑山，哪里来的海洋？”

    老乌龟摇了摇头，坚持声称它是从海洋里面来的海龟，而且也是在海洋中看见星空之门开启的。。

    林宝驹先是一阵疑惑，然后猛然醒悟到，在昆仑山存在以前，这里的确应该是一片海洋，因为在百万年前，甚至更久远的时间，世界就是一片汪洋大海。只是，如果真是那样的话，那么以这只海龟的年龄，简直就可以称做是活化石了。

    疑惑陡然间升级成了惊骇。[. 急速更新]

    是啊，难怪这只老龟的形态跟普通的乌龟不同，原来竟然是一只远古时代遗留下来的生物。那么，它所一直守护的星空之门，究竟会是什么东西呢，林宝驹简直有些迫不及待了。

    “凭借星空之力和圣光兽的圣洁之光，星空之门就会为你开启，只有纯洁的灵魂，才能够进入星空之门。”这就是老乌龟的答案。

    至于开启星空之门的方法，老乌龟却没有答案。

    “星空之力，圣光兽……”林宝驹喃喃的说道，思索着如何找寻到这两样东西。虽然不知道星空之门是什么东西，但是林宝驹隐约觉得星空之门和哈布谷有着某种神秘的联系。。

    圣光兽，林宝驹倒是知道，也亲眼见过，但是他的金马却还没有变成圣光兽。至于星空之力，林宝驹就更无从猜测了，这东西根本就是头一回听见。

    “难道那地图上面的星星图案，就是代表星空之力？”林宝驹心中若有所思。

    这时候，一个熟悉的意识闯入了林宝驹的脑中，金马的声音响起：“林小子，伟大的元廌归来了！”

    一道圣洁的银色光芒从昆仑的灵脉中闪出，然后化成一匹小马落在了林宝驹面前。

    “这是那匹该死的金马吗？”林宝驹简直不敢相信。此时的金马，全身都被柔和的银芒所包裹，浑身上下都覆盖着银白色的鳞甲，连四只脚也没有例外，另外有四团银色的圣光炎在金马的脚下汹汹燃烧，将它承托得气势不凡，再也无法将它和以前的丑陋侏儒马的样子联系在一起了。

    这个差异实在太大了，以致于林宝驹愣了半响。。不过最引人注目的，却是金马头顶上的那一根角——一尺多长的角刃，晶莹剔透，雪白如玉，在星光下灼灼生辉。

    “天然之别，真是天然之别啊！”林宝驹不禁感慨道。感受到林宝驹的赞叹，金马将头仰得更高了，望着星月满天的夜空。

    四周的灵物也动物也感受到了圣光兽的威势，纷纷向金马投去了憧憬的目光。

    “林小子，我来的正是时候吧？”金马地声音在林宝驹脑中响起。

    “正是时候，想不到你这么快就进化成了圣光兽，不愧是什么了不起的元廌。”林宝驹也小小的拍了金马一个马屁，然后向走地鸭说道，“现在万事俱备，只欠东风了，你问问那个老龟，如何才能够用星空之力和圣光兽开启星空之门。”

    “那个该死的老龟已经睡着了。”走地鸭告诉林宝驹道。

    一看，果然见那个老龟已经将头和四肢缩紧了龟壳，这刻它看起来就跟一方山石一般无二，任凭走地鸭如何使招，这老龟反正就是没有反应。。

    “星空之力，如何才能够得到星空之力呢？”林宝驹再次陷入了思索之中。

    片刻之后，林宝驹脑中闪过了一丝灵光，他想起了那夜和影子的战斗。利用远古符咒的威力，他竟然成功的吸收到了月光的力量，而远古符咒之中，还有一个代表着星星的符咒，也许凭借这个符咒，就能够吸收到所谓的星空之力。

    “得了，就死马当活马医。”林宝驹心中想到，以灵力聚成了一个代表“星”的远古符咒。

    因为林宝驹此时所站的地方就在昆仑山的灵脉之上，所以这个远古符咒看起来威力比平时大了不少，化成一个神秘的斗大的金色符号悬浮在林宝驹身前，虽然林宝驹还未将它释放，但是强大的灵力波动已经如同波浪一样向四周袭了开去。

    四周的野兽和灵物不仅没有散去，反而是向林宝驹所在的地方靠拢了，仿佛是受到了什么召唤似的。。

    “嗷！~”

    林宝驹猛地吸了一口气，然后仰天发出了一声怪异的吼叫声。

    这声音一场的尖锐，如同一支利箭，直射向星空深处。不用说，这声音正是远古符咒中代表了“星”的声音。

    随着林宝驹的这一声吼叫，四周的野兽和灵物也极其有默契地发出了同样的吼叫声。

    同时，身边的走地鸭和金马也没有闲着，也不分先后地发出了同样的吼声。

    林宝驹来不及去思考为何走地鸭也能发出这样的吼声，在声音要落下的时候，操控着悬乎在面前的符咒，然后猛地向着星空一挥。

    “咻！~”

    符咒飞速向上，发出一声破空之声，如同倒飞回星空的流星一般。

    林宝驹仰望着飞入夜空的符咒，心中忽而生出了一个古怪而荒唐的想法：以这远古符咒的速度，很快就会飞离大气层，然后进入浩瀚的星空之中。。

    林宝驹四周的野兽和灵物此时一动不动，显得异常的虔诚，仿佛在等待什么期待以久的神迹将领。

    远古符咒在夜空中高速地飞行着，原本离开地面越远，它的光亮就应该越黯淡，毕竟远古符咒的灵力再强大，始终也是有限的，但是这道远古符咒形成的亮光却并没有减弱半分，而且居然有增强的势头。

    古怪，若非亲眼所见，林宝驹绝想不到会出现这样的情况。

    那远古符咒已经在夜空中飞行了半个多小时，却仍然没有消失，光亮也没有熄灭。

    林宝驹收回了目光，将注意力转向四周，这才赫然发现四周是如此的安静，那些虔诚的野兽和灵物居然纹丝不动，仰望天空的眼中之中发射着银白的星光，是如此的明亮和充满期待。

    终于，情况起了变化——

    浩瀚的星空忽然一亮，所有的星星仿佛在一刹那间绽放了前所未有的光芒。。

    然后，原本散发着金光的远古符咒忽地转变成了银白色的星光，而且光亮瞬间增强了十倍有余，并且忽地从上升的势头转为降落，开始飞速地向地面飞坠——如同闯入大气层的流星一般。

    银光闪耀的远古符咒，带着因为跟大气层剧烈摩擦而冒出的熊熊火焰，向着昆仑山头轰了过来。

    四周的野兽和灵物，包括走地鸭和金马，它们期待的目光此刻已经转变成了灼热。

    也许它们也期待着星空之力的洗礼。

    那带着巨大星空之力和熊熊火焰的远古符咒此时已经脱离了林宝驹的操控，完全就犹如一颗威力巨大的炸弹，如果被这东西击中，恐怕即使以林宝驹的修为，仍然会落得过尸骨无存的局面。

    这可不是开玩笑，一颗闯入地球的小行星能够造成多大的破坏力？

    林宝驹并没有信心能够抵挡这股庞大的力量冲击，但是此刻并不容他多想，反正都是孤注一掷，林宝驹决定堵上这一把，赌注就是他的性命。。

    符咒飞坠的速度当真是快，很快就已经逼近林宝驹头顶上空了，此时的远古符咒，被一团巨大的火焰所包裹，火团之中却是刺眼的银白色亮光。

    虽然离林宝驹头顶还有至少几公里的距离，但是无情的热浪已经袭来，身体如同被火烤一般。

    火烤的感觉瞬间变成了煎熬，林宝驹立即感觉到自己的皮肤都在高温下迅速脱水、龟裂一般。

    就在这时候，金马忽地从地面猛地跃起，以头顶上的角刃撞上了那团神秘的火球。

    强大的星空之力，高热无比的温度，虽然金马此时已经成了圣光兽，但是林宝驹并不认为它就能够抵御这股强大的力量。

    但是林宝驹所猜想的大爆炸并没有出现，就在金马和那巨大火球撞击在一起的时候，火球外面的火焰忽地剥落，而里面的星空之光忽然散开，奇迹般地变成了银白、晶莹的光碎，纷纷扬扬地，如同雪花一般飘落而下。

    星空之力所化成的甘霖，其中的好处自然是可想而知了，而这里甘霖正好以林宝驹为中心，覆盖了方圆五丈的范围，将走地鸭和四周的野兽、灵物一齐笼罩在其中了。

    这个时候，林宝驹终于相信月楚所说的“一切力量都可以转化为灵力”的观点了，因为当这里星空之力形成的甘霖落在他身上的时候，他发现这里甘霖立即转变成了最最纯粹的灵力，以至于这些灵力充斥在他的身体内的每一根神经、血光之中，如同澎湃汹涌的海浪。

    这边甘霖的受益者当然不只是林宝驹一个人，走地鸭的精神力也达到了前所未有的强大，此时它忽然感觉到虚空之中有什么东西在召唤着它，然后逐渐跟它的精神力练成了一片。当走地鸭的精神力和那东西的精神力连接在一起的时候，一个神秘的通道终于逐渐开启——

    “聱！~”

    头顶上竟然传来了一声高亢的龙吟。林宝驹这才赫然发现，先前那随同星空之力而来的火焰，此时竟然逐渐形成了一条火龙的模样，在夜空之中翻腾不已。

    “林小子，那火焰可是星炎，赶紧将其与你的紫月刀融合。”金马提醒林宝驹说道。

    “咻！~”紫月刀从林宝驹胸前喷射而出，向着那条火龙飞去。

    火龙张开大口，猛地将紫月刀吞了进去。

    一阵翻腾之后，火焰逐渐缩小，然后变成了纯净的蓝色，如同海水一般。

    “主人，星空之门就要开启了！”走地鸭的声音在林宝驹脑中响起。

    也许是为了应和走地鸭的这话，昆仑山旁边的虚空中、万丈悬崖之上，忽然绽现出一道亮光。

    那一道银白色的亮光绽开的样子，给林宝驹的感觉就如同是虚空之中忽然睁开了一只巨大的眼睛，情形瑰丽而又诡异。

    那像眼睛一样的亮光绽开丈许宽的缝隙的时候，林宝驹脑中也仿佛感觉到了某种东西的召唤，施展渡术，猛地扑向了那个神秘的缝隙。

    走地鸭和金马化成了一道亮光，紧追其后。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    