
    李俊杰没有让林宝驹失望，联合了多位解密高手，经过了十几个小时的奋战，终于破解了神秘地图上面的“加密信息”，而现在林宝驹手机中所显示的，正是前往哈布谷的地图，虽然这份地图并不完整。\ 首发\

    这份经过了“翻译”之后的地图，显示前往哈布谷的路线要经过了一条熟悉的褶皱山脉——昆仑山脉。至于到了昆仑山之后的路线，却没有办法显示出来了，因为这张地图的原稿就是残缺不全的。

    “宝驹，你真的打算去昆仑山？”扎西多吉问道。

    “上师你还有别的办法？”林宝驹向扎西多吉问道，并没有回答先前的问题。

    扎西多吉摇了摇头，然后说道：“所以你觉得这是唯一的办法？但是，我们这里还有这么多的护灵人，完全可以再发动一次攻击，连同军方的力量。。”

    “即使没有我，你们也一样可以，如果你们坚持再进行一次攻击的话。”林宝驹说道，他有些疑惑了。

    “你难道没有发现，你和你师傅，几乎已经成了这些护灵人的核心人物和中坚力量了。”扎西多吉说道，“现在你师傅已经受重伤，而且我们损失如此巨大，大家的士气和信心都已经完全到了低谷。这个时候，你再选择离开，你可以想象一下，其余人的会如何想？”

    “我什么时候成了中坚力量？”林宝驹愕然说道。。一直以来，他都是独来独往，只师傅丹青生等少数护灵人有着联系，跟护灵人的几大势力根本没有什么交情。不过，他并未想到他的修为和实力，已经赢得了其余护灵人的重视，扎西多吉将他说成是中坚力量，的确并不过分。

    “你如果去哈布谷，别人一定会认为你在逃避了。”扎西多吉说道，“况且现在时间紧迫，你认为能够在氏日杀光我们之前找到哈布谷，并且找到对付氏日的力量或者别的护灵人？”

    林宝驹微微犹豫了一下，然后坚决地说道：“我不管别人做何敢想，但是这次我一定要试一下，因为我相信月姐姐的话，在哈布谷一定能够找到克制氏日的办法。。”

    于是，在许多护灵人不解和失望的目光中，林宝驹离开了千丝门，达到了昆仑山脉地境。

    因为时间紧迫，林宝驹也顾不得去欣赏昆仑山脉的冰川美景，抓紧时间向昆仑山山顶而去。[. 急速更新]

    自古相传，昆仑山为中原群山之祖，也是传说中的神山，但这时候林宝驹脑中所想的，不是关于昆仑神山的种种传说，而是昆仑山和哈布谷的直接的联系。对于哈布谷的事情，林宝驹几乎是一无所知，就连哈布谷是不是一个山谷，林宝驹也说不清促。

    林宝驹只清楚一件事情，昆仑山脉也是没有分支的灵脉之一，但是却并没有成为中原护灵人几大势力的基地，据丹青生所说，对于昆仑山，中原护灵人都有一种敬畏，所以没有人胆敢在昆仑上的灵脉上建立护灵人的基业。。而扎西多吉则说，在昆仑山脉之中，隐藏着令所有护灵人畏惧的力量和无法操控的灵兽，根本没有人可以凌驾于昆仑山的灵脉之上。

    但无论是什么原因，都给昆仑山披上了一层神秘的色彩。林宝驹看了看手机上的那副地图，在昆仑山之上，标注了一个星星的图标，好像是在提示林宝驹什么，只可惜李俊杰等人并未破解出这颗星星究竟代表着什么意义。

    展开腾术，林宝驹很快就到了昆仑山顶，这里也是昆仑灵脉中灵力最盛的地方。。

    除了冰川雪原，这里唯一的东西就是嶙峋的乱石，而林宝驹要做的，就是在这堆乱石之中翻找出关于哈布谷的线索。

    哈布谷当然不会在昆仑山，除非它能够像天工神殿一样被隐藏起来。但是相对于天工神殿，哈布谷可是更加神秘的存在啊。

    林宝驹在乱石堆之中翻找了半天，也没有找到任何关于哈布谷的线索，而那该死的地图上面，除了一颗星星图案，再也无法看出任何不同寻常的地方。

    “死鸭子，你也出来找找吧，好歹你也是哈布谷人信奉的神灵不是？都说是老马识途，说不定你这只老鸭子也能够找到千万哈布谷的路呢。。”林宝驹将走地鸭从锦囊里面唤了出来。

    走地鸭咕哝了一声，似乎有些不愿意，但是看见林宝驹如此着急，它也只有摇摇晃晃地四处寻找起关于哈布谷的线索来。

    可怜的走地鸭，虽然说是什么哈布谷人所信奉的神灵，但是却根本不知道哪怕一丁点的关于哈布谷的事情，所以根本无法给林宝驹提供任何的帮助。只不过看见林宝驹不肯放弃的表情，走地鸭也只能忍受着高山上的寒冷，继续盲目的寻找着。

    下一刻，林宝驹施展渡术跃上了一块巨石上面，这块巨石已经是昆仑山顶最高的地方了。。

    此时，天色已经到了黄昏，落日的余辉很快就要消失在天际了。

    到了夜间，这山顶上将会更加的寒冷刺骨。

    一阵寒流袭过，林宝驹的身躯一阵刺冷，但是他的思维却并未僵硬，大脑一直在飞速的运转，思索着关于昆仑山和哈布谷的联系。

    月色入水，很快已经到了夜间。

    当月光照在昆仑山顶的时候，原本沉寂了的山顶逐渐变得富有生气起来。

    不愧是昆仑神山，宽阔的灵脉滋养了无数的生灵，还有许多稀奇古怪的灵物。。在白天的时候，这些灵物惧怕游人，所以不敢轻易地现身出来，反而是寒冷的夜间，成了它们的乐园。

    林宝驹当然也是人类，只是在这些灵物眼中，护灵人并不是普通人类，因为护灵人拥有灵脉赐予的灵力，让灵物觉得他们有一种亲切感。

    林宝驹察觉到了四周的变化，但是心境却委实难以平复。此次前来昆仑山，原本就是做好了孤注一掷的打算，也本着“车到山前必有路”的想法，只是却没有想到竟然会陷入了进退两难的局面。

    这时候，林宝驹忽然体会到了师傅丹青生身上的那种孤寂之情。

    下一刻，一阵悠扬而凄凉的萧声在昆仑山顶响起，随着夜风远远地向四处散开，还带着缕缕幽香。。

    无论再动听的萧声，也无法带着幽香，只有用幽蓝竹制成的洞箫例外。原来不知道什么时候，林宝驹已经将一只幽蓝竹制成的洞箫横在了嘴前，萧身反射着月光，如同碧玉一般。

    箫音越发婉转凄凉，当真有催人泪下的功力。林宝驹的萧技虽然无法跟丹青生相比，但是此时他却是有感而发，将当日亲眼所见杜白阵亡、丹青生重伤还有无数护灵人丧生的悲痛之情和对氏日、裘云等人的愤恨之情，一齐融入到了箫音之中。

    山顶上的鸟兽和灵物越来越多，有些是为林宝驹的箫音所引来的，有些是被幽蓝竹的幽香所吸引。。

    这些“听众”非常的敬业，安静而且很有秩序。

    良久，林宝驹收回了嘴前的洞箫，然后才赫然发现山顶上竟然有这么多的“知音”。

    “主人，你的箫音真是美妙啊，你看这些鸟兽和灵物，它们差不多都要流泪了，连我也是感动得稀里哗啦啊……”走地鸭落在了林宝驹身边，不忘给林宝驹拍上一记马屁。

    “那就当是我们两个的葬歌吧。”林宝驹对走地鸭说道。

    如果实在无法找到哈布谷，林宝驹并不打算远走高飞，移民国外，他还是会选择跟师傅和扎西多吉等人一起奋战到最后，虽然只是一场没有胜算的战斗。

    “我们有不是去送死，要什么葬歌？”走地鸭一时间没有领会到林宝驹打算。

    “看来我们这次可能真是白来了一趟，白白浪费了这么多时间。”林宝驹说道，“可能是我太固执了吧。”

    这时候，林宝驹忽然觉得脚下的巨石颤动了几下，他微微一惊，施展渡术，缓缓地从巨石上面落了下来，姿势优美得如同黑夜中飞翔的蝙蝠。

    从巨石上落下，站立在山顶的时候，林宝驹才赫然发现巨石下面居然有一只圆桌大小的乌龟。

    ********据对精彩的书站***********

    这乌龟的体型虽然巨大，但是真正让林宝驹惊讶的是它的力量和龟壳硬度，能够承受一块上百吨的巨石，这乌龟的身体未免有些太匪夷所思了。

    那乌龟从巨石下面钻了出来，然后眼睛睁得老大地盯着林宝驹。

    林宝驹看了看这大乌龟，只见它的龟壳经过了常年的风吹日晒之后，居然已经成了灰褐色，看起来跟岩石的颜色差不多，而且头部上有了不少的皱纹，似乎这老乌龟已经有很大的年龄了。不过，林宝驹看得出来，这乌龟并不是一只灵兽。

    “它在说什么？”林宝驹看着这只乌龟，直觉告诉它这乌龟似乎想告诉他什么信息，所以他希望走地鸭能够感知到这只乌龟的意识。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    