
    “长老，我已经将他们带来了。[. 急速更新]”那个老头恭敬地对石殿的尽头说道。

    “蓬！~”

    石殿忽然亮了起来。

    原来这石殿的四周墙壁都是会发光的。

    “黄之聊，你辛苦了，下午休息吧。”一个声音从石殿前面的墙壁上发出。

    林宝驹下意识地向那扇墙壁上看了看，上面只有一副简单的壁画，中国式的山水画。

    老头连忙说道：“回报无天城给我的自由，我愿意付出任何的代价。”

    说着，这个叫做黄之聊的老头退了下去，神态非常的恭敬。

    不过仔细想一想，如果一个人做了几十年甚至更久长的奴隶，获得了自由之后，自然是心怀感激了，哪怕获取之后是去做强盗。

    “欢迎来到无天城，五位朋友。”石壁上再出传来一个声音，然后一个人从石壁里面走了出来。

    虽然情形有点诡异，但是那个人的确是从石壁上走出来的。。

    仔细一猜想，林宝驹觉得那个石壁上可能也有一个灵力阵法。

    从石壁中走出来的这个人是一个很苍老很苍老的老人，他穿着一身白色长袍，眉毛和胡须长长地垂下，掩盖了大半个脸，然后一直垂到了肚子附近。

    无论是语气还是姿态，老人看起来非常的祥和，没有一点的架子。

    林宝驹连忙说道：“多谢你们派人将我们救了出来，现在请您为我们解除这道该死的枷锁吧。尊敬的长老，请问您叫高姓大名呢？”

    “老夫林太玄。”那个老人淡淡地说道，“这个天脉锁乃是圣光兽用来控制我们护灵人的枷锁，它能够随时调用天脉的灵力来控制……”

    “对不起长老——”林宝驹插话说道，“我无意打断你的话，不过我想清楚一下，您的名字是‘林太玄’对吗？”

    “是啊，小伙子你为何这么好奇？”那个老头有些奇怪地看着林宝驹。。

    “不可能这么巧吧？我的先祖林太玄可是死去了几百年的人物，以前每年清明我都还要去他的分头祭拜呢。大概只是同名吧，毕竟同名的人实在太多了不是？……”林宝驹心中涌出了许多的疑惑。

    “怎么了，小伙子，难道这个名字有什么不对？”这个叫林太玄的长老看林宝驹一脸疑惑，继续问道。

    旁边的那四个伏地的壮汉心头可有些不乐意，他们可是很险立即就解除手脚上的枷锁，偏偏林宝驹在这里说着一些不痛不痒的东西，这如何不让他们不爽呢？只不过，这时候他们却不好发作罢了。

    “请问您去过四川的白马村吗，那里有一个困灵阵法，不知道你老知道不？”林宝驹试探性地说道，因为他心中其实一点底都没有，如果眼前这个林太玄摇头的话，林宝驹也不会继续追问了。

    “白马村，两仪困灵阵法……哈哈，想不到啊想不到，这真是天意！”林太玄老头子的神情忽然变得异常的激动，上前一把抱住了林宝驹，“这么说你就是林宝驹了，我的子孙林宝驹？”

    这个忽然的转变让林宝驹有点措手不及，不过从对方的这个反应来看，林宝驹已经知道对方就是自己的那个传说中的老祖先人——林太玄了，被这个老祖宗紧紧抱住，林宝驹觉得自己有些喘息不过气来了，说道：“太祖祖……您老能不能稍微松一下。\ 首发\。”

    “是我太失态。”林太玄呵呵一笑，然后对林宝驹说道，“你怎么也到了这个鬼地方，这么说，你真的有走地鸭在身边了？”

    提及走地鸭的时候，旁边那四个伏地的壮汉也明显动容了，看样子走地鸭对于这些护灵人的作用实在是非同小可。

    “光顾着说话了，让我这太祖祖将你的天脉锁解除了再说。”林太玄笑个不停，显然是心中非常的高兴，“这个天脉锁虽然威力巨大，并且能够调用天脉的力量，但是也并不是没有弱点，只要切断了天脉锁和天脉之间的感应，就凭借你自身的力量，已经足够将它挣断了。。”

    林太玄说着，手指开始在虚空中划动了几下。

    随着“哧哧~”地细微响声，林宝驹面前出现了一个一尺见方的淡蓝色立方体。

    “这是我用以自身灵力塑造的空间，可以阻隔天脉锁和天脉之间的联系，你将你的手放进去吧，很快你就可以挣脱这个枷锁了。”林太玄说道。

    割裂空间已经是极其了不起的术法了，想不到这个老祖先居然还会自己建造空间，听得林宝驹直砸舌头，心想老祖先这一手可真是帅啊。

    林宝驹毫不迟疑，将双手伸了进去。

    说来也真是奇怪，就在林宝驹将双手伸进去的时候，他忽然感觉到这个只有一尺见方的空间变大了许多，将他的整个身体一起纳入了其中。

    进入了这个神秘的空间之后，林宝驹觉得手脚上忽地一轻，那个天脉锁所附加的强大压力顿时消失得无影无踪了。。

    毫不迟疑，林宝驹连忙将灵力关注到手脚之上，猛地用力挣开这个枷锁。

    “嘣！~”

    天脉锁终于断开，然后变成了一团纯粹的灵力，被林宝驹身体内的灵力涡旋所吸收。

    林宝驹从这个空间出来之后，林太玄让其余的四个人也照做了。

    “林兄弟，恭喜啊，恭喜~”“恭喜！~”“……”

    林宝驹正要跟这个老祖宗叙叙亲情，忽然四周的墙壁上声音响个不断，然后十来个人影从墙壁上面走了出来。

    石殿之内，很快多出了六个女人和五个老头，看样子这十二个就是这无天城的十二个长老了。

    其余的五个老头，跟林太玄的打扮差不多，都是穿着白色的长袍，不过有两个老头是秃顶。

    而六个女人，却一点都不显得苍老，看来她们已经学会用灵力控制年龄了。。这六个女人都显得气质高贵，但是又不失庄重、和蔼，同林宝驹打了一个招呼。

    很快，那四个壮汉已经从林太玄制造的空间里面“爬”了出来，手脚上的枷锁已经除掉了。

    “你们的枷锁已经去除，以后可以选择留在无天城，或者去你们想去的地方，不过得小心不要再被那些圣光兽抓住了。”林太玄对这四个壮汉说道。

    “你们的灵力这么强大，应该早就有直立行走的本事了，甚至可以在天上飞翔，何必还要在地上爬呢？”林宝驹对这四人说道。

    “我们尤鲁人最重恩情，既然是恩人解救了我们，给我们自由，我们愿意终身追随恩人左右。”其中一个人诚恳地对林太玄说道，然后又转向林宝驹，“多谢恩人赐予了我们直立行走的权力。”

    “不用客气。”林宝驹口中说道，心中却想，“这四个人莫非是脑子有问题，赐予直立行走的权力？我又不是你们的神，只是觉得你们这么在地上爬不雅观而已。。”

    “原拉你们是尤鲁人。”林太玄大概是知道这些尤鲁人的迂腐，说道，“既然是这样，那么你们就追随在我子孙林宝驹的身边吧。”

    “多谢恩人。”那四个尤鲁人这时候站了起来，然后走到了林宝驹身后，看来真是准备为林宝驹效劳了。

    “这个……”林宝驹看着林太玄，“他们好不容‘解放’了，这回让他们跟在我身后，不是又禁锢了他们的自由？”

    “他们尤鲁人的确是知恩必保的人，就让他们跟随你吧，不然他们会不安心的。”林太玄呵呵一笑，然后依次跟林宝驹介绍其余的十一个长老，“这个是大长老桓土先生，这位是二长老暮雪飞霜夫人，这位是……”

    林太玄一路介绍下去，林宝驹头都大了，最后只记得了大长老桓土，和二长老暮雪飞霜两人。。大长老桓土，是一个头顶全秃的老头，甚至连眉毛和胡须都没有一根，他的笑容和皱纹混合在一起，看起来就像是一个年画中的老寿星。

    二长老暮雪飞霜，这个名字实在太有“个性”了，虽然这个二长老的年龄怎么说也至少有几百岁，但是看起来却至多不过三十来岁，跟其余的几个夫人不同的是，她生着一对剑眉，看起来有些“侠女”的风范。

    林太玄只是这十二长老中的最后一个。

    林宝驹明明记得，他的先祖林太玄只不过是修炼到甲术后期而已，但是现在林太玄的灵力术法，却已经到了灭术之后的境界了，这么飞速地进展，倒是有些让林宝驹感到意外。

    “太祖祖，你的灵力术法修为提升得真快啊。”林宝驹好奇地问道，“我看过你留下的手札，似乎你只是修炼到了甲术啊。”

    “当时我没有来这里的时候，的确只不过是甲术后期的水准，不过到了这个天脉界之后，灵力修行却是一日千里的进境，因为这里的灵力实在太充盈了。。还有，当时我们都被关在采金城，为了摆脱奴隶的身份，逃离那个地方，就只能不住地提升修为了。”林太玄苦笑说道，很显然以前做奴隶的滋味并不好受。

    “那你们是怎么来到这个天脉界的呢？”林宝驹继续问道。

    “每个人来到这里的方式大概都不相同，不过有一点是可以肯定的，就是灵力修为必须达到很高的境界才行。”这次是桓土回答了林宝驹的问题，“灵力修为到了很高的时候，就会和这个天脉界生出精神感应，然后虚空之门就会开启，经过虚空之门，就会来到这个天脉界。我记得我那时候，在身旁经常出现一些神秘的吞噬东西的坑洞，当然这些坑洞并不能吞噬我，不过后来有一天我突发奇想，想进入坑洞去看看里面究竟是什么。结果，我就稀里糊涂地来到了这个地方。”

    “坑洞，不可能啊？”林宝驹疑惑地说道，“我见过那些坑洞，好像是通向‘幽冥间’的啊。。”

    “幽冥间，不会的。幽冥间是通向死亡的黑暗世界的空间……对了，可能是无力抵御坑洞吞噬力量的护灵人，才会堕入幽冥间之中，能够抵御吞噬之力的人，都会到达这个天脉界。”桓土说道，“那你呢，你是怎么来到这里的？你的修为虽然不错了，但是坑洞中的吞噬之力，恐怕并不容易抵御。”

    “我是从‘星空之门’来到这里的，那个星空之门的存在，还是一个万年老乌龟告诉我的。凭借了圣光兽和星空之力，才开启了那个什么星空之门。”林宝驹说道，“然后走地鸭跟这个地方产生了感应，我们就到达了这里，也有点稀里糊涂的感觉。”

    “星空之门？”桓土喃喃地说道，神情显得有些激动，转向其余的长老们，“你们知道有了星空之门，意味着什么吗？我们不用再呆在这个不见天日的地方了，我们可以去任何想去的地方了……”

    桓土不仅有些激动，而且已经有些情绪失控了。然或，桓土又抓住林太玄的肩膀，说道：“你推算得不差，你的子孙后代之中，果然是有能够改变灵脉力量的人出现。”

    “这可不是我推算出来的，而是别的高人推算出来的。”林太玄说道，“不过宝驹将走地鸭带来了，就算是没有星空之门，起码我们也可以依次离开这个鬼地方了。”

    “是啊。”桓土意识到了自己的失态，冷静了下来，然后对林宝驹说道，“你既然已经被圣霄城的那些圣光兽擒拿，那么你的灵兽为何没有经过他们的圣殿‘洗礼’呢？”

    “它们已经经过了那个洗礼。”林宝驹不解地答道。

    “经过了洗礼的灵兽，怎么可能再听你的吩咐呢？”桓土苦笑一声，说道：“在没有来这个地方以前，我们这些护灵人身边谁没有一两个灵兽傍身啊，但是现在，你看看谁还有灵兽？凡是经过了圣霄城那个圣殿的洗礼，灵兽身上的禁制就自然消褪了，根本不会再听我们这些护灵人的使唤。你的灵兽，既然接受了那个洗礼，怎么可能还会甘愿听你的使唤呢？”

    “我想可能是我的灵兽将我视为伙伴或者朋友吧。”林宝驹答道。事实的确如此，和别的护灵人不同，林宝驹不是将自己的灵兽视为纯粹的武器，而是将它们视为朋友。

    说着，林宝驹将金马和走地鸭都从锦囊里面释放了出来。

    林太玄看着金马，神情有些古怪，说道：“这……这就是当初被我用两仪困灵阵法困在白马村的灵兽？这个……应该是元廌啊，当时我可不认得它的。”

    金马并不买林太玄的账，将它的头猛地一仰，并不理会林太玄，因为这老头子可将它足足困了四百年。

    “呵呵……还记仇呢。”林太玄尴尬地笑了笑。

    就在这时候，一个人慌慌张张地跑到了石殿前面，急道：“各位长老，大事不好了，天脉界的圣光兽四处出动，好像是在搜寻什么东西……”

    ************本书首发。17K，最强大最和谐的网站***********

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    