
    “伟大的元廌，你可真是有面子啊。\ 首发\”林宝驹用意识对金马说道，心里面真是有点酸溜溜地感觉。

    从圣霄城出来，金龙竟然给金马找来了一辆豪华的“马车”。不同的是，这个马车的动力不是马，而是四个赤脚的奴隶，他们的头发是金黄色，**上身，身上的肌肉异常的发达，但是却是四肢伏地，好像根本没有学会直立行走一样。这四个奴隶，应该不是人类护灵人。

    赶车的是一只白猿，身上的毛发有白又长，大概是从来都没有清理过。

    毫无疑问，这只白猿也是一头圣光兽，似乎在这圣霄城中，不是圣光兽的灵兽反而是珍稀动物了。

    白猿先礼貌地请金马和走地鸭进了豪华的车厢，然后对着正打算进入车厢的林宝驹仰起了手中的赤红色鞭子，那鞭子一扬起，立即腾起了熊熊的火焰，狠狠地抽在了林宝驹身上，硬是将他从车厢上面给抽了下来。。

    “圣光兽才有资格乘坐的马车，你这样的奴隶怎么有资格乘坐！在后面跟着马车跑吧。”白猿狠狠地瞪着林宝驹，不过它说的话林宝驹却听不懂，还只是走地鸭翻译过来才能够明白。

    林宝驹被那鞭子抽中过后，不禁勃然大怒，正要施展灵力术法对这白猿还以颜色，但是手中的灵力刚一聚成，就立即消失得无影无踪，甚至连紫月刀也无法唤出。。

    天脉锁能够将一切术法锁住，那该死的金龙果然是没有吹牛，林宝驹只得无奈地放弃了。

    背上的伤口火辣辣地，白猿的那一鞭子，不仅抽裂了林宝驹的衣衫，也将他抽得皮开肉绽了。但是，这应该还是那白猿手下留情了，否则林宝驹肯定会被它一鞭子抽得趴地不起。

    金马也不禁愤怒了，若不是林宝驹阻止，恐怕它真是打算要替林宝驹出头了。

    最后，林宝驹还是进了车厢，那是因为在高贵的元廌的“恩赐”之下，林宝驹这个奴隶才能够进入车厢，否则他就只能够在马车后面练习跑步了。

    “啾！~”

    白猿一声吆喝，鞭子在爪子中猛地一抖，四个拉车的奴隶立即如同健马一般蹿了出去。。

    马车风驰电掣一般，向着采金城的方向前行着。[. 急速更新]

    一路上，白猿不住地跟金马介绍着沿途的风景，还有天脉界的一些奇闻轶事。

    无可否认，这个天脉界的确拥有美丽的风景和充盈的灵力，但是林宝驹此时却没有闲心却领略这些东西，他现在只想如何挣脱枷锁，带着应付氏日的力量离开这个诡异的天脉界。

    相对于天脉界的实力，氏日以前给以林宝驹的震撼，已经不算什么了。。

    林宝驹觉得，只要在采金城“策反”几个实力强大的奴隶，让他们答应自己一起去对付氏日，然后通过走地鸭逃离天脉界，回到人类世界。氏日和他的怪物大军，都只能重新回到黑暗世界去了。

    天脉界之中，没有黑夜和白昼的交替，天空中的光亮似乎永远都不会落下。

    在马车中颠簸了许久，忽然车厢一阵巨震，然后听见白猿一声咆哮。

    马车陡然间停了下来。

    等林宝驹和金马还有走地鸭钻出车厢的时候，那头白猿已经消失不见了，而马车前面多了六个一身彪悍气息的老头——不修边幅，容貌苍老，衣衫褴褛，手中还持有各种刀、剑、斧头类的凶器，有些像是传说中的老土匪。。

    六个老头煞有介事地看着金马和走地鸭，这种眼光已经将他们视为了敌人。但是，他们看林宝驹的眼光，却又是很温和，仿佛是在看同类一般。

    “哐当！~”

    几声清脆地响声中，六个老土匪已经将四个拉车的奴隶身上的绳套砍开了，将他们四个奴隶释放了出来。这四个奴隶连声说“谢谢”，居然用的是汉语，林宝驹不由得一愣。

    六个老土匪看着**的林宝驹，连忙说道：“小伙子，你赶紧闪开，让我们来对付这两头畜生！”

    看情形这六个老土匪竟然要对金马和走地鸭动手，林宝驹连忙说道：“这两只圣光兽都是我的灵兽，不会伤害我的，你们不要紧张。。”

    在六个老土匪惊骇的目光之中，金马和走地鸭化成一道金光回到了林宝驹腰间的锦囊里面。

    “天啊，这怎么可能啊！”六个老土匪一脸的惊骇，那四个拉车的壮汉也是同样一副吃惊的表情。

    “我的神啊，这些畜生怎么不伤害你呢？”六个老头心中疑惑重重，“不过你怎么也被戴上了天脉锁？”

    “这两只圣光兽是我带来的，当然不会伤害我了。。”林宝驹说道，“我是被其余的圣光兽给锁住的，是一头金龙。”

    “那是圣霄城的龙鳞军，可不是我们能够应付的。”其中一个老头哆嗦了一下，“赶紧离开这里吧，刚才那只猴子跑了，等下肯定会搬来救兵的。跟我们去，长老们会给你解开天脉锁，然后恢复你们的自由。”

    林宝驹本来是想去采金城的，但是现在听说有人能够解开天脉锁，这个诱惑实在太多了，所以林宝驹立马就改变了主意，决心跟着这几个老头去见他们的长老。

    另外，这几个老头应该都是人类世界来的，这让林宝驹心中对他们比较信任，如果换做是其余的“怪种”护灵人，林宝驹恐怕就不敢这么干脆地答应了。。

    因为自己无法施展灵力术法，林宝驹是被一个老头带着施展腾术离开那里的。

    这六个老头，每一个人的修为都在林宝驹之上，这让林宝驹不得不再次惊叹。

    终于，林宝驹跟随这六个老头到了他们的“土匪窝”。

    这里是一个地下城，入口建立在一座高山下面，入口建立得很隐蔽，是用灵力阵法掩盖起来的，如果不是知道开启灵力阵法的方法，是很难找到这个入口的。而且这个灵力阵法不仅有掩藏入口的作用，还具有强大的攻击力，贸然进入也只能是死路一条。。

    想必这个灵力阵法，林宝驹以前所见过的灵力阵法，简直就只能称做小儿科了。即使是月楚在天工神殿外面布下的阵法，也无法跟这里的阵法相提并论。林宝驹为何如此说，因为这个灵力阵法完全无迹可寻，而且毫无破绽，但是灵力阵法运转之后，却能够产生诸般的幻境，并且蕴含强大的灵力，一不小心就能够让人陷入万劫不复之境地。

    最重要的是，这个灵力阵法威力虽然巨大，但是构造却是异常的简单，准确的说只用了九块巨大的山石而已。每一块山石都有百米多高，看起来像是一座小山峦，他们的入口就掩藏在这几个山石之中。。这些山石上面，刻画着玄奥的图谱和文字，将四周的灵力纳入这个灵力阵法之中，但是却又不逸出哪怕一丝一毫的灵力。

    在六个老土匪的严密关照之下，林宝驹和那四个“异种”护灵人都顺利进入了他们的地下城。

    在地下城的入口处，林宝驹看见了三个篆体书写的大字：无天城。

    林宝驹觉得这个名字毫无深度，也不知道是当年的哪个庸人题名的。不过，作为地下城，的确是不见天日，这里叫做无天城也无可厚非。

    跟着六个老土匪进入了无天城之后，才发现这个无天城其实也并不是很暗，因为里面竟然有很多发光的大蛋，这个东西竟然让林宝驹联想到了千丝门。这些发光的蛋，跟千丝门所见到过的那些差不多，看样子这个无天城之中，可能有些人是来自以前的千丝门的。

    “你们先跟我去见长老，让他们替你们解除天脉锁。”其中一个老头说道，带领着林宝驹和那四个“异种”护灵人向无天城的深处走去。

    林宝驹向四周看了看，这个无天城的规模比千丝门的总坛要大不少，但是却远远无法跟圣霄城相比较，无天城里面没有奴隶，也没有灵兽，只有各种各样的护灵人。各种各样，当然是因为有些护灵人明显不是人类护灵人。

    所有的护灵人似乎都很忙碌，但是林宝驹却不知道他们究竟在忙碌着什么。

    很难想象，这些护灵人所要面对的强大敌人，竟然会是灵兽。

    命运真是一种嘲讽。

    林宝驹跟在老头的后面转悠了好一阵，终于来到了一个石殿面前。

    这个石头宫殿虽然没有什么华贵的装饰，但是却透露着一股威严，显然这石殿里面的人物都是有点身份和地位的，至少在这个无天城中是这样的。

    石殿里面却没有发光的蛋，林宝驹也感觉不到里面有任何的灵力波动，不过他仍然跟着老头进入了这个威严的石殿。

    ********首发书站。封推，今日多更多新一章，大家请多支持一下小米。********

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    