
    “林太玄……这怎么可能啊？”丹青生简直不敢相信自己的眼睛。[. 急速更新]虽然林太玄的样貌有所改变，但是毕竟还保留着当年的一些容颜，何况丹青生对他的印象很深，终于也认出了他。

    然后，丹青生将目光转向了林宝驹，惊疑地问道：“宝驹，你究竟是去了什么地方啊，竟然将你的先祖都带回来了，难道你是去了仙界不成？”

    在丹青生的印象中，林太玄是已经死掉的，所以他下意识地以为林宝驹真是去了仙界。而且以林宝驹带回来的这些护灵人的修为，的确不应该存在于这个世间的。

    “世事无常啊。”林太玄感慨道，“想不到我的后世之孙当中，竟然有幸拜入了丹先生门下。。”

    的确是世事无常，经过林宝驹解释之后，丹青生也忍不住叹了一声。

    ****精彩好书********

    “丹先生，我们这些人，是从天脉界来的，也跟宝驹达成了交易，会替你们解决眼前的危机。”林太玄说道，“所以，我们希望大家能够携手合作，早日解决眼下的危机，然后回到天脉界去。”

    “那是自然，有了你们这些人相助，要应付眼前的危机，应该不是什么难事。”见识过这些人的实力之后，丹青生的确是信心十足了。

    毕竟，就算氏日再厉害，他也始终不是神仙，有这么两百多个修为在丹青生之上的护灵人跟他对战，其结果几乎是不言而喻的了。。

    另外，就在丹青生和林太玄两人叙旧的时候，云裳和程淑芳两人这时候也走在了一起。

    经过解释之后，众人才知道原来程淑芳居然也是千丝门的门主之一，只是那却是好几百年前的事情了。

    不过，因为千丝门的人几乎都是孤儿出身，程淑芳和云裳都将千丝门视为自己的家庭，所以两人相见时候的激动，实在是不亚于久别重逢的亲人。

    有了这么几重关系之后，天脉界的护灵人和这边的护灵人之间的关系就更加的融洽了。。

    毕竟，程淑芳和林太玄都是无天城的长老，其余从天脉界来的护灵人，当然要给长老一点面子的。

    叙旧完毕之后，众人开始商讨如何对付氏日和他的黑暗怪物的事情。\ 首发\

    丹青生虽然少了一只手和一只脚，但是思维却没有受到影响，他当先说道：“各位前辈、同道，首先感谢各位能够在危机时刻跟我们携手抗敌。各位之中，想必也有很多是从这个世界离开的，对这个世界也或多或少有一定的感情。如今的形势，中原护灵人即将毁于一旦，黑暗世界的势力，已经开始入侵到丰都城四周的百余里范围了。宝驹走了的这几天，氏日带领着黑暗怪物一直在搜寻四周护灵人的下落，很多的护灵人都在这几日之内阵亡了。。对于我们而言，形势简直恶化到无以复加的地步了。另外，金满堂和他手下的一些人，已经选择了放弃离开，今日早上就走了。”

    “金满堂居然这么不讲义气！”林宝驹忍不住骂道。

    “怎么没有白莲教的人参与其中？”一个身着白色长袍的人忽然开口说道。

    这个人是无天城的第四长老萧升，在林宝驹的印像当中，他好像是很少开口说话的。

    “老四……唔，对了，你好像就是从白莲教出来的吧？”暮雪飞霜似乎想起了什么，“看来你的那些徒子徒孙，真是不够义气啊，居然在这么紧要的关头退兵了。。”

    “这些天杀的，竟然如此没有骨气，简直是侮辱了圣莲的光辉！”萧升怒不可揭，拍案而起，一巴掌将身边的石头凳子拍了一个粉末，“我这就去教训一下那帮徒子徒孙！气煞我也！~”

    “老四，你先降降火气，现在正说事情呢，你一把年纪了，居然这么沉不住气啊。”程淑芳劝说道。

    十二个长老都是一起从采金城逃出来的，然后又协力建造了无天城，彼此之间的感情实在堪比兄弟姐妹了。

    “不行，我这就去教训他们，反正少我一个人，也没有什么大不了的。。”萧升说道，“有你们在这里坐镇，难道还灭不了区区一个氏日？谁都不要拦我了，反正我今天不教训他们就不会消气。”

    “前辈，还是歇息一下吧，白莲教的总坛，现在都已经移位了。”林宝驹插话说道。

    “什么，这帮鬼孙子把总坛的位置都移动了？真是……真是气死我了！”萧升继续骂道。

    “这也不能怨你的徒子徒孙，四百年前的时候，天下护灵人成立了灵隐山和万佛寺，专门针对你们白莲教，所以白莲教被他们赶出了中原。”林太玄说道，“这事我也听说过了，不过当时我们都困在无天城，这事也就没有告诉你了。。当时，你的那帮徒子徒孙，做事有些过火，所以才引起了众怒，被中原护灵人群起而攻之。”

    “现在白莲教的总坛在哪里？”萧升的脸色铁青，看样子已经无人能够阻止他了。

    “在长白山脉。”林宝驹见他如此激动，也只能如实相告，反正他既然是白莲教的前辈高人，想必韩易潇也未必会去为难他的。

    “各位，等我去教训了这帮鬼孙子之后，再来跟各位汇合。”说完，这老头就忿忿地离开了。

    林太玄正要劝阻，程淑芳说道：“十二，这事就算了，也算是他们白莲教的家事。既然老四是他们的长辈，再怎么着，白莲教的那帮徒子徒孙也不敢太为难他了不是？继续说正事吧。。既然有了万佛寺和灵隐山，他们既然是中原护灵人的领袖，为何今日不见他们的人呢？”

    “这个……”程淑芳的这个问题，让丹青生和林宝驹等人感到脸上毫无光彩，因为象征着中原护灵人领袖的灵隐山，竟然倒戈相向，这无论如何都让所有的中原护灵人觉得很丢脸。

    “师祖，是这样的。灵隐山的人临时倒戈相向，背叛了所有的中原护灵人，要不是他们的背叛，我们恐怕不会损失如此之大的。”云裳如实相告地说道，“至于万佛寺，倒是为此事出了全力。不过，眼下他们的山门已经被灵隐山的人攻破，门内弟子也阵亡了不少，如今已经是名存实亡了。。”

    “万佛寺什么时候被灵隐山的人占据了？”林宝驹骇然道。

    偌大的万佛寺，居然如此轻易地被灵隐山的人攻破，这个裘云的手段未免也太厉害了吧。而且，裘云的心智加上氏日的实力，简直就是如虎添翼，如狼群之中有了一只狈。

    “就在你离开的这里的时候。万佛寺的基业，已经毁于一旦了。”慧觉和尚这时候出现在了人群之中，对林宝驹说道，“林兄弟，你还记得我不？”

    林兄弟自然是记得这个慈祥的老和尚，说道：“怎么会不记得了。。不过大师如今不穿僧服了，一时间倒是没有认出来呢。万佛寺的情况，当真有如此的严重？”

    就算是山门被攻破，万佛寺毕竟存在了几百年，总还有其余的地盘和弟子才对。

    “外敌侵袭也就罢了，但是却偏偏又遇上了祸起萧墙。”慧觉大师眼中的悲意流露，“就在灵隐山进攻万佛寺山门的那日，住持无般，忽然和万佛寺的十方佛融合在一起，化成了一个杀戮无常的怪物，不仅杀了许多的灵隐山道人，最后连万佛寺自己的弟子也没有放过。贫僧之所以不再穿僧服，就是知道无论如何礼佛，也无法忘记当日的修罗场景。”

    “无般和十方佛融合成了一体？这个怎么可能啊？”林宝驹骇然道。

    “此事乃是我亲眼所见，如何会是假的呢。”慧觉担忧的说道，“我看那无般住持已经丧心病狂，恐怕又会成为一个祸根，等各位解决了眼前的困境之后，还是想办法将之除去的好。阿弥陀佛，这真是我万佛寺的不幸啊。”

    “等解决了天工神殿的事情，我们再去收拾那个无般吧。”林宝驹说道。在他心中，无般能够有什么份量，纵然是跟万佛寺的十方佛融合了，想必一时间也翻不出什么大浪来。

    其余的人也是这个想法，无般的修为大家都见识过，实在是无法跟氏日等人相提并论，所以都觉得要解决他并不是什么难事。

    商议了一阵之后，众人都决意就在明日对天工神殿发起最后的进攻。不过在进攻方式上面，却出现了一些分歧，无天城的人要求直接杀上天工神殿，一举做一个了断就行了。而林宝驹和丹青生等人，却觉得为了保险起见，可以兵分两路，一路人正面进攻，一路人通过林宝驹先前建立的秘密通道，由天工神殿内部进行攻击，如此两面夹攻，胜算更大一点。

    对于无天城的护灵人来说，他们在天脉界太憋气了，现在既然拥有绝对的优势，他们心头所想的，就是发泄、在发泄，将一肚子的气都发泄在天工神殿的那些怪物身上。

    林宝驹不是不了解他们的想法，但是对于林宝驹而言，这次却是倾尽了中原护灵人最后力量的一战，他实在不想再看到任何的损伤了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    