
    对于林宝驹而言，这个交易倒是不错，只是他有些不明白地问道：“那为何无天城的护灵人不一起离开这里？”

    “如果我们走光了，采金城的人就必死无疑了。[. 急速更新]”桓土说道，“我会跟它们虚与委蛇一番，等你们走了，我就率领剩下的人主动投降，想必它们是不会继续杀戮了。然后，就看你们能不能回来救我们了。”

    林宝驹本以为这个大长老有些绝情，却没有想到他竟然会甘愿留在这里，心中对他的印象大为改观。

    “时间不多了，林太玄，你赶紧布下阵法，然后借助走地鸭的精神力离开这里，你们十一个人都走，然后再带一部分灵力修为精深的人离开。快一点，没有星空之门，我们并没有太多的时间来输送人离开。”桓土冷静地吩咐道。

    无论是智慧还是修为，这些长老都比林宝驹高了不少，他们都知道桓土说的都是实情，所以立即各行其责地行动了起来。

    很快，几个元老挑选了一批灵力修为高深的人，来到了林宝驹面前。

    而林太玄的灵力阵法，也已经布置妥当，毕竟他对于布阵一道，已经是炉火纯青了。

    桓土看着这些人，说道：“你们都是无天城的人，要永远记住这一点。。我们其余的人性命，以后就靠你们这两百个人来救了。好了，走吧。”

    一阵绚烂的光出现在虚空之中，林太玄所布置的灵力阵法已经开始运转。

    这两百个被挑选出来的护灵人连同林宝驹和十一个元老，依次进入了虚空之中。四个尤鲁人也跟随在林宝驹身后，走进了虚空之中。

    自由就在眼前，终于有人按捺不住，一个人影闪电一般向虚空中冲去。

    “砰！~”

    那人的动作虽然快，但是桓土的动作更快，挡在了他前面，说道：“自由都需要付出代价的，你以为唾手可得吗？总要有人作出牺牲才行。”

    “多走一个人，难道这个灵力阵法就会崩溃不成？”那个人不满地说道，“大长老你不想离开，但是何必阻止我去获取自由呢。”

    “懦弱的人，那你先出去吧！”桓土轻蔑地看着这人，将他从无天城的入口处扔了出去，让他去独自面对外面的一千多头圣光兽。

    “走吧。”桓土对已经进入虚空的众人说道。

    ※※※

    “咔嚓！~”

    一道强烈的闪电在昆仑山顶劈下。。

    现在不过是正值煦日当头，这突如其来的闪电的确有些诡异。

    闪电将一块巨石劈成了粉碎，然后一团烟雾和石粉之中，走出了一群衣着怪异的人。幸好现在昆仑山顶根本没有游人，否则不被这些人吓坏了才怪。

    再次站立在昆仑山顶，林宝驹真有恍若隔世的感觉，如果不是身边的这两百多个护灵人，还有自己那个“不死”的老祖宗，林宝驹肯定会以为自己只是经历了一场幻觉。

    林太玄直奔主题，对林宝驹说道：“宝驹，先让我们去替你解决难题吧。”

    看着身边的二百多个护灵人，而且都是高手中的高手，林宝驹觉得自己信心无比的膨胀，说道：“那就劳烦大家活动一下筋骨了。”

    两百多个人，一起施展腾术跃上了云天之上，向着丰都城的方向而去。

    “宝驹啊，现在的世界变化很大啊，不过现在的灵脉也叫灵脉吗，灵力比我当初离开这里的时候弱了很多呢。”林太玄摇头说道，“难怪被黑暗世界的怪物给逼成这样了，一定是你们现在的人引发了灵脉的愤怒。。”

    “不是所有一千年一个交替的说法吗。”林宝驹说道，“我听说每过一千年，光明和黑暗世界就会产生交替，这个才是导致黑暗世界怪物入侵的原因。”

    “你那个说法我也听过。\ 首发\不过，这次有我们这些老鬼出马，就算黑暗世界的怪物再横，也铁定只能重新回到地府去睡觉了。”林太玄似乎也是信心爆棚。

    从昆仑山到丰都城，可是相当长的一段距离，林宝驹乘机向这个老祖宗请教了很多问题。

    “老祖宗，你当初是怎么去的天脉界啊？”林宝驹问道，“我们后人都以为你已经作古了呢。”

    “说起来，这简直是一件蠢事情。”林太玄呵呵一笑，“本来我对灵力术法领悟并不擅长，一直都在精研灵力阵法和占卜之术，后来我给自己占卜了一下，结果发现命相显示我命不久也。那时候我刚刚在白马村落脚，我回首自己的一生，从来没有干过什么伤天害理的事情，怎么会命不久也呢？后来，我觉得可能是自己用灵力阵法和占卜之术逆天行事太多，所以‘天理不容’了。。解决好白马村的事情之后，我就在那里安定了下来，打算就在那里度过人生最后的日子，然后潜心研究一下灵力阵法，希望能够自己研究出一种极其厉害的灵力阵法。结果，阵法是研究出来了，而我却没有控制住阵法，糊里糊涂地就被阵法带到了这里来了。一开始看见这里的景色，我还满以为自己到了仙界呢。”

    “仙界，成仙？”林宝驹哑然失笑。

    “你不要打岔，实际上不仅是我。有好几个元老，之所以会到了天脉界，也是因为他们以为那个地方是仙界呢。你想想看，以他们的修为，几乎已经到了不死也不老的境界了，但是为何还会去天脉界呢？那是因为他们的精神力感知到了天脉界的存在，并且认为那地方才是护灵人的真正归属，也许就是传说中的仙界了，所以他们都没有忍受住诱惑，到了天脉界了。话说回来，难道你到那里的时候，不觉得那地方的确非同一般？”林太玄问道。

    “岂止是非同一般，简直是震撼人心。”林宝驹说道，又问了一句，“太祖祖，我还以为你会用古文来说话呢？”

    “天脉界那里，什么朝代的人都有，还有其余地方的人，古文这东西根本不适合说话，所以早已经被我们给摒弃了。。”林太玄说道，“你身后的那四个尤鲁人，就绝对不是从这个世界中出去的。继续说我的事情吧，我到了天脉界之后，呆了没有多久，就遇到了几个圣光兽。然后，我就被捉去当了奴隶，然后一直在采金城采金，直到后来遇到了桓土，我们十二个人花了整整二十年，才想到如何逃脱采金城，然后在地下建立无天城。”

    “采金城究竟是干嘛的啊？”林宝驹不解地问道，“难道这些圣光兽还需要黄金不成？”

    “这个我们一直没有弄清楚其中的缘由。不过有一点可以肯定的是，黄金和圣光兽还有灵脉之间，的确有着非常密切的联系。这种联系，只有圣霄城的那些圣光兽，或者圣殿中的十二个长老才知晓的。采金城出产的，多是秘金，而且你永远不会知道那里的秘金有多少，无论开采多久，都不会结束，好像那些黄金会‘生长’一般。不过，对于采金城的护灵人来说，绝对是噩梦。唉，这次桓土大长老留守无天城，恐怕无天城的人，都会重新回到采金城去了。”

    “我还有不明白的地方，天脉界的灵力非常的充盈，但是那里的灵脉究竟在哪里，为何我没有察觉到呢？”林宝驹继续问道。。

    “天脉界，天脉当然是指天上的灵脉了。”林太玄呵呵一笑，“你难道没有注意到，天脉界的天空中，就有一条非常宽阔的灵脉，那也是在我们的世界无法想象的灵脉，最纯粹的灵力构成的灵脉。”

    “那就是天脉界的灵脉？”林宝驹骇然道，那灵脉发出的亮光竟然可以比拟太阳了，可见这个天脉界的灵脉是如何的宽广了。

    这时候，众人施展腾术已经飞行了差不多半个多小时了，林宝驹已经感觉到自己的灵力有些不足了。但是其余的人，却好像并没有这样的情况。

    林宝驹正要提议找个灵力充盈地山头歇息一下，忽然听见走地鸭说道，“主人，我知道你的灵力消耗过多，不过我从天脉界给你带了一点好东西过来。嘿嘿，就放在你锦囊里面呢。”

    林宝驹伸手往锦囊里面一探，很快就摸到了一个小瓶子，是用秘金凝聚而成的瓶子。

    瓶塞一开，林宝驹立即感觉到脸上仿佛有一种春风拂面的感觉。

    “是光之酒，生命的源泉。”林宝驹心中惊叹道，用意识向走地鸭问道，“你们从哪里搞来的这个东西？”

    “我们不是去那个圣殿接受过洗礼吗？洗礼就是用这个东西洗澡啊，据说这个光之酒能够解除灵兽身上的一切束缚和禁制，即使是暗兽，接受过洗礼之后，也都会变成纯洁无比的灵兽。。我和金马在洗礼的时候，狠狠地吞了一口在嘴巴里面，然后从圣殿出来的时候，又悄悄地吐了出来。”走地鸭狡黠地说道。

    林宝驹虽然也见过石藤果产出来的光之酒，但是相比之下，圣殿中的这个光之酒，成色明显上了好几个档次，看来这个天脉界果然有很多的好东西呢。

    轻轻吸了一滴，林宝驹全身的灵力就在顷刻之间恢复了。

    “死鸭子，你们可真是够奸诈的，不过要是能够多弄点出来就好了。”林宝驹笑骂着对走地鸭说道。

    “对了，宝驹，我们要对付的那个氏日，究竟是什么来头，竟然胆敢与天下的护灵人作对？”这时候林太玄又问道。

    “他好像是天工神殿的主人，天工神殿你应该听说过吧？这家伙反正厉害得变态，如果让我跟他正面对战的话，恐怕几个照面就会被他给打得落花流水了。。否则的话，我们也不会被打得这么惨，还要去寻找所谓的哈布谷人了。”林宝驹老老实实地说道，免得这些人轻敌。

    “哈布谷，呵呵~”林太玄微微一笑，“宝驹，你知道哈布谷究竟是什么意思吗？”

    “什么意思？”

    “哈布谷，不是什么山谷的名字。在天脉界中，哈布谷就是囚禁护灵人的地方，也就是护灵人的囚牢。有时候，哈布谷人，就是天脉界‘奴隶’的代称了。”林太玄苦笑道，“真不知道你是从哪里得到哈布谷这个词语的。”

    “但是在这里，哈布谷一直都是被认为是仙界一样的存在啊。”林宝驹疑惑地说道。

    “看来是有人曲解了哈布谷的意思了。”林太玄说道，“你不要在别的护灵人面前提什么哈布谷了，毕竟这些人都做过‘奴隶’，实在不想去回想那段生不如死的日子了。对了，丰都城应该没有多远吧，我以前也去过的，不过没有什么印象了。”

    “应该差不多了吧。”林宝驹在空中俯瞰下面的山川河流，然后说道，“就在前面了，那可是长江，太祖祖你不会忘记了吧？”

    “恩，好像的确是长江，不过，好像有些改变了啊，以前那个地方没有那么宽阔的江面。。”林太玄说道。

    “长江沿岸修建了很多的水电站，所以水流就平缓了，水面自然也就宽广了。”林宝驹解释说道，不过显然忘记了林太玄并不知道什么是水电站。

    “水电站是什么东西？”果然林太玄犯糊涂了。

    “电是一种能量，可以照明，可以做动力，反正就是这个意思。”林宝驹知道解释不清楚，赶紧叉开话题说道，“准备下去吧，还有的护灵人在那里，我们先去跟他们汇合。”

    说着，林宝驹已经率先向山谷的方向飞掠而去。

    刚一到山谷之中，就看见半空中跃出了几只瓥魅，咧开嘴巴就向林宝驹咬了过来。

    “妈的，这些瓥魅怎么越来越多了，真是烦人。”林宝驹挥动秘金龙剑，将冲过来的瓥魅劈落在水里面了。

    但是可能是受到死气的吸引，这些瓥魅繁殖得非常的快，沿岸的山上到处都能够听见它们的吼叫声。见林宝驹劈翻了几个瓥魅，其余的居然也从山壁上面跃了过来，似乎要找林宝驹算帐了。。

    林宝驹正要出手，就看见面前银光闪烁不休，半空之中忽然飞起了雪花，但是这些雪花却不是普通的雪花，对于那些愤怒的瓥魅来所，这些雪花简直就是致命的。雪花四下飞溅，速度异常的快，几乎在一瞬间就射穿了这些瓥魅的脑袋，让它们变成了一具没有生命的尸体。然后，这些雪花速度忽然变得缓慢，如同真正的雪花一样，缓缓地从半空中飘落而下。

    这手法，美丽而又具有强大的杀伤力。

    林宝驹回头看了看，好像是暮雪飞霜弄出来的，因为此时她的嘴角上面还挂着一丝冷笑。

    “砰！砰！~”

    一群瓥魅的尸体相继落入了水中。

    山中的怪叫声仍然响个不停，但是却没有任何的瓥魅冲上来送死了，大概它们也会感到害怕。

    林宝驹带着一行人落到了山谷之中，然后准备通过千丝门的秘密通道到达千丝门的总坛。

    这时候，山间传来一阵奇怪的响动。

    令人恶心的一幕出现了——

    一群由尸体和白骨组成的队伍从山间滚落而下，然后向着林宝驹一行人走了过来。

    这些都是死去的尸体，似乎已经被瓥魅控制住了，一个接一个地向护灵人队伍逼进，有的只是一堆白骨，有的则是腐烂、发臭，甚至还带着蛆虫的尸体，简直是恶心之极。

    暮雪飞霜看见这情形，简直就要呕吐了，纵然灵力修为再高，也无法控制自己不产生恶心的感觉。

    “奶奶个熊！~”这时候，雷照天忽然大吼一声，手中不住地飞出紫色的光芒，打向了尸体大军。

    其余的人见状，也没有闲着，手中光芒闪烁不停。

    爆炸声不住地响起，那一群尸身很快变成了一滩发臭的肉泥和污水。

    空气中弥漫着一种尸臭味道，暮雪飞霜几欲呕吐出来，连忙问林宝驹，“入口在哪里，快带我们进去！”

    林宝驹连忙带众人走向那个隐蔽的入口处。

    熟悉的通道展现在众人面前。

    银色的发光的巨蛋，正是通向千丝门的神秘通道。

    “终于回家了——”程淑芳喃喃地说道。

    当林宝驹带着这两百个护灵人出现在千丝门总坛的时候，简直引发了悍然大波。

    两百个护灵人，人人都可以称得上顶尖级别的人物，这简直令人无法想象。

    扎西多吉和他带来的那些密宗和尚，似乎又阵亡了一些，因为林宝驹看见他们的人数又少了不少。但是当扎西多吉看见林宝驹带来的这群人的时候，他眼中的悲伤很快就变成了希望之光。

    尼杲、杜葵和程云飞，也显得很高兴。不过，杜葵这时候所想到的，却是怎么去替爷爷报仇。林宝驹的离开，原本让她有些灰心，觉得林宝驹是故意逃避这个灾难，她原本还打算独自去报仇的，要不是有尼杲和扎西多吉看着，恐怕她早就被天工神殿的怪物撕成了碎片。不过这时候，她觉得完全有能力报仇了，虽然林宝驹只是带回了两百个人，但是这两百个人，却是能够抵御黑暗世界的千军万马。

    云裳这时候扶着丹青生走了出来。

    丹青生的伤势已经好了不少，看见林宝驹和他身边的这些人，神情激动地说道：“宝驹，你终于做到了，你已经超过了师傅的成就……以后，你将是护灵人之中的另外一个传说。”

    “丹青生……先生……”林太玄断断续续地说道，他终于回想起当初想收他做徒弟的这位先生了。

    ***********最强大和谐的原创网站。*******

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    