
    “休要慌张，它们就算再精明，恐怕也找不到无天城所在。[. 急速更新]”桓土冷静地说道，“让无天城的守护者们不要慌乱，入口处有九九大湮阵法掩饰，它们肯定找不到无天城的所在。你下去吧，不要慌乱，天脉界的灵兽大规模搜捕，又不是头一回了。”

    听见桓土这么说，那人倒是也冷静了下来，然后退了下去。

    见林宝驹似乎还在担心，桓土继续说道，“孩子，你不用担心。这里的圣光兽们虽然强大，而且数量庞大，但是它们的心智却并不见得有多高，所以我们仍然可以高枕无忧。再说了，你难到对你先祖布置的灵力阵法都没有信心？”

    “这阵法是太祖祖布置的？”林宝驹问道。。

    林太玄微微颔首。

    “我以前就曾经听说太祖祖您对灵力阵法的领悟力非凡，看来果真是名不虚传啊。”林宝驹说道，“只是，那些圣光兽为何非要跟我们过不去呢？这个天脉界这么宽广，为何它们不能跟我们和平共处，一心要将我们视为奴隶对待呢？”

    “放弃这个想法吧，你不会得到结果的。”桓土对林宝驹说道，“这个问题我们想了已经上千年了，一直都没有结果的。与其将时间浪费在这个上面，还不如思索一下如何尽快离开这里。还有，采金城的那些同道，我们也要想办法一齐救走。。”

    “是啊，宝驹你先给我们说说你是如何开启‘星空之门’的，如果再次开启星空之门，我们就能够离开这个折磨人的地方了。”林太玄说道。

    “是这样的，前段时间我们人类世界的护灵人，遭到了来自黑暗世界的怪物的入侵，对方的实力实在太强大了，我们首战就损失惨重，然后我从一位高人口中得到了一个信息：在哈布谷中，可能有克制黑暗世界的力量存在。而且，在她的指点之下，我又得到了前往哈布谷的地图，只是这幅地图残缺不全，我在地图的指引之下，来到了昆仑山。然后，在机缘巧合之下，我碰到了——”

    “长老们，大事不妙了！~”

    又一个人慌慌张张冲进了石殿，打算了林宝驹的话。。

    “慌什么慌，难道是天塌了下来！”桓土不悦地说道，很显然被人打断了话头让他很不爽，“无天城成立了多少年了，也不见被那些畜生给攻进来过！”

    “不是啊，长老。\ 首发\情况有些不对劲，总之，你们出去看看就知道了。”那人急道。

    “哼，真是没有长进的废物，无天城怎么全是这些废物。”桓土冷哼一声，恨恨地瞪了那人一眼，然后对其余的长老说道，“那我们就出去看看，看看是不是真的天塌了！”

    天当然是没有塌，但是情形却的确是不容乐观。。

    林宝驹和十二个长老来到了无天城的入口处，因为有灵力阵法掩饰，外面的圣光兽并不能看见他们，但是他们却可以看清楚外面的情形。

    无天城所在的山脉上空，起码聚集了不下一千头圣光兽。这次来的金龙竟然有六头，还有身体庞大的狮子和老虎，吼声震天动地。

    很显然，这些圣光兽已经察觉到了无天城的大概位置，否则它们也不会一直聚集在这山脉上空了。

    果然，其中一个长老骂道：“狗日的畜生，它们终于知道我们无天城的大概位置了，不知道是不是有人把消息透露给这些畜生了，不然以它们的脑子，怎么可能找到这里！要是被我揪出来那个人，非要捏烂他狗日的鸟蛋！”

    这个人叫做雷照天，是无天城的第六长老，虽然年纪不小了，但是脾气依然很火爆的。。

    “老六，无天城的人还不至于如此愚蠢，况且那些畜生也不会收买人心的。”另外一个人说道，这个女长老显得很睿智，“无天城的位置，虽然可以相对做一些移动，但是毕竟都是在一个范围内移动的。这些畜生经过了这么多年，大概已经搜寻了整个的天脉界，最后将目标定在了这个范围吧。”

    这位长老排行第三，似乎叫程淑芳，林宝驹已经记不清楚她的名字了。。

    “老刘，淑芳说得没有错，那些圣光兽的脑子虽然不好用，但是并不代表它们没有脑子。经过了这么多年的搜索，他们如果连无天城的大概位置都找不到，那我们也不会被它们逼得龟缩在这个地方了。”桓土说道，“不过只要我们不出去，它们也未必就能够闯入进来，因为它们连准确的入口都不知道。”

    “它们不会摧毁整个山脉吧？”林宝驹问道，他觉得这些圣光兽完全有这个能耐。

    “放心吧，它们自称是天脉界的守护者，是不会这么大肆破坏的。。”桓土冷笑道，“就这么僵持着吧，我看它们能够僵持多久。”

    “长老你看——”桓土的话才落，一个声音惊慌着说道。

    半空之中，出现了一个**的护灵人“奴隶”，手脚上带着镣铐，头发和胡须很长，似乎已经几十年甚至百年没有修剪过了。这个可怜的护灵人此时被一只巨大的老鹰抓住，在空中摇摇欲坠，只要那个巨鹰一松开爪子，这人就会摔得粉身碎骨。

    “吼！~”

    领头的金龙一声狂吼，林宝驹虽然听不懂灵兽的语言，但是也能够感觉到这头金龙在示威了。

    “长老，这些畜生说，如果我们不出去，它们就将采金城的护灵人一个一个杀死在我们面前。。这是它们圣殿长老集体做出的决意……”无天城的一个护灵人翻译道，他似乎能够听懂灵兽的语言。

    “这些畜生！~”桓土忍不住骂道，不过他的骂声还没有落下，就看见那个奴隶从半空之中飞坠而下，在空中不住地翻滚，然后撞向了一块高大的山石上面。

    这个护灵人已经无法施展任何灵力术法，一旦撞击在石头上，铁定是一个脑浆迸裂的局面。林宝驹不管其余的人如何想，连忙施展渡术向那个人凌空飞掠而去。

    这时候，忽地人影一闪，一个人拦在了林宝驹面前，这个人竟然是暮雪飞霜。。

    林宝驹一直以为自己的渡术很完美了，但是此时才发现自己仍然是井底之蛙，因为暮雪飞霜也用的是渡术，但是速度却比他更快，至于姿势——林宝驹根本没有看得很清楚，只觉得不过是人影一闪的而已。

    林宝驹不由得一愣，他显然没有想到暮雪飞霜竟然会阻止他救人。

    在林宝驹心目中，这个二长老有一种侠义的感觉，也许任何人都会拦截他，但是却没有想到偏偏是她。

    “砰！~”

    那个可怜的护灵人就从林宝驹身前三丈多的地方砸下，重重地摔在了巨石上面，果真是脑浆迸裂，情形惨不忍睹。。这个可怜的护灵人，也许曾经也是一个叱咤风云的人物，但是死的时候却是如此的一副惨相，不仅粉身碎骨，甚至死的时候连一件衣服都没有。

    做了几十年的奴隶，身上的衣服自然已经碎裂了，也只能**裸地去了。

    但是这却给林宝驹留下难以磨灭的震撼，让他首次感觉到灵兽的可怕之处。

    “为什么拦着我？”林宝驹回到了地面上，冷冷地看着暮雪飞霜。

    暮雪飞霜的神情很平静，和林宝驹形成异常的反差，“无天城里面还有一千八百多个护灵人，如果他不死的话，这些护灵人就只能死了，你应该很清楚这笔帐的。”

    这话倒也不错，但是林宝驹却无法容忍她的那种冷漠。

    但是林宝驹看看其余的人，他们也是同样的冷静，连林太玄也不例外。

    “对于他来说，死亡也许是最好的解脱。”桓土对林宝驹说道，“我们必须这么做，不可能为了一个人而放弃整个无天城。”

    “那如果它们继续杀呢？”林宝驹问道。

    “不是如果，而是它们一定会继续。”桓土说道，“它们不会在乎我们的性命。只是，这次却不知道它们为何会采取如此极端的做法，可能是它们没有想到走地鸭竟然会到了我们无天城。林宝驹，现在的情形既然已经发展成这样，我们干脆做一个交易算——”

    “交易，长老您的意思是？”林宝驹有些不解。

    “本来我希望通过走地鸭建立一个星空之门，让采金城和无天城的人都离开这里，但是现在看来，我们已经没有足够的时间去筹划这件事情了。我和你做个交易，就是你从无天城带走一批人，通过走地鸭开启通道离开这里，替你去解决你要做的事情。然后，你们再回来这里，将天脉界的护灵人弄走。”桓土郑重地说道，“这个要求不过分吧，只不过你必须再冒一次险了，我知道，这个地方是没有人想再来第二趟的。”

    **********首发**********

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    