
    “轰隆！~”

    响声震耳欲聋。\ 首发\

    一柱方园几丈的豪光直冲天际，天工神殿上空的黑云都被冲散了。

    林宝驹利用千丝门的神秘通道，和丹青生、林太玄等人来到了天工神殿里面。

    出乎意料的是，昆吾竟然在那里等着。

    林太玄从通道一出来，就要对昆吾动手，林宝驹连忙阻止了，告诉林太玄都是“自己人”。

    林太玄见对方明明是一身死气，分明就是异类。

    “昆吾大哥，你怎么会在这里呢？”林宝驹上前招呼道。

    昆吾说道：“师傅告诉我，你们还会回来这里的，她一直都很信任你。。”

    提及月楚，林宝驹心中有些酸楚，说道：“我们这次有备而来，应该能够稳超必胜，今日就先将月姐姐救出去吧，我还有一些‘光之酒’，以她的修为，应该能够躯体重生的。”

    “没用了。”昆吾摇了摇头，说道：“太晚了。”

    林宝驹一时间愣在了那里。

    昆吾对林宝驹说道：“你们跟我来吧，以你们今日的阵容来看，圣主今日多半是难逃一劫了，不过黑暗世界的威胁却依然还在，所以我先带你们去处理掉这个潜在的威胁，这才是最重要的事情，对吧？”

    林宝驹心中悲痛，不过也知道昆吾所说的都是事实，如果不能阻止黑暗世界的侵袭，就算是杀了氏日，也没有任何的意义。。

    氏日虽然也是一个祸害，但是他如果不能利用黑暗世界的怪物，就只不过是一个没有爪牙的老虎而已。

    一行人跟随昆吾向着黑暗世界的入口处前行着。

    在地下宫殿之中，遇到了不少的怪物，而且都是清一色的牛头人身的怪物，不过在林宝驹等人的斩杀下，这些牛头怪物并未造成什么阻碍。

    终于，林宝驹等人来到了那面神秘的墙壁面前。

    就是这扇墙壁的开启，造成了氏日的出现，和黑暗世界怪物的大规模侵袭。。

    现在，这面墙壁又被堵上了。

    有趣的是，林宝驹发现墙壁前面居然还有一个小金人在那里手舞足蹈，似乎又要引导人去打开这面墙壁，林宝驹没有理会这个故意“卖乖”的小金人，一脚将它踩成了稀巴烂。[. 急速更新]

    昆吾对林宝驹等人说道：“这个墙壁里面，就是通向黑暗世界的入口。不过，这里一直都在圣主的控制之下，别人是不能够随意进入的。”

    “他的那些怪物，很多就是从这里面弄出来的吧？”林宝驹说道，“为何这个地下宫殿里面，全都是牛头人在把守？”

    “这个问题，就让我来告诉你吧。。这些牛头人，可是有智慧有生命的东西，并不是那么所想的那种纯粹的怪物。”一个熟悉的声音在众人身后响起，“林兄，真是好久不见啊。”

    “裘云——”林宝驹听出了这个声音的主人，裘云，一个被林宝驹视为值得信赖的朋友的人。

    而现在，两人已经是处于完全的敌对状态。

    “林兄的耳力不错，的确是我。”裘云居然真诚地笑了笑，然后对昆吾说道，“昆吾，我果然猜想得不错，你还真是一个反骨仔。平日里你虽然不苟言语，但是却休想能够骗过我，此时将你拿了去见圣主，看你如何狡辩。”

    “裘云，你什么时候变成了氏日的走狗？”林宝驹冷冷地说道。。

    “识时务者为俊杰，我没有你林兄的好运气，能够找到一个好师傅做靠山，灵隐山想要异军突起，卓立中原大地之上，就只能依附于圣主这样的盖世人物了。否则，纵然我修为达到我父亲的境界，也始终不是韩易潇的对手，灵隐山也无法成为中原护灵人的领袖。”裘云淡淡地说道，“念在以往朋友一场，你赶紧走，我或许可以留你一条性命。”

    “你真以为氏日能够抵抗得了天下的所有护灵人？”林宝驹劝说道，“悬崖勒马吧，裘云，人一辈子不一定非要风光无限，无愧于心才是最重要的。”

    “所以，你才会平庸，哪怕到现在你也只能是一个平庸的人。。”裘云淡淡地说道，“既然你执意跟圣主为敌，那么今日我也不会留情了。动手吧！~”

    裘云身后，是灵隐山的护灵人高手，还有许多黑暗世界的怪物。

    在他裘云看来，林宝驹这些人，即使再加上昆吾，也根本无法和这么多的怪物相抗衡。

    不过，裘云却是低估了林太玄这个神秘帮手，而且林宝驹也不再是昔日的林宝驹了。没过多久，裘云的人就有些吃不消了。

    林宝驹砍翻了几个怪物之后，就对上了裘云。

    虽然裘云融合了乃父的生命烙印，而且又是灵隐山公认的天才，但是林宝驹却明显更胜一筹，一则林宝驹拥有圣光炎和星炎两种超然灵力九术之外的力量，二则林宝驹还有威力强大的远古符咒。。

    林宝驹的紫月刀每一次出手，都带着一银、一蓝两道火焰，在刀身四周翻腾不休，就如同两条缠绕在刀身上的火龙一般，无论威势和力量，都足够让人为之侧目了。

    林太玄看见林宝驹出手之后，终于发放下了心，非常欣慰地对丹青生说道：“丹先生，多亏你教导有方啊，我这个玄孙看来以后在中原是不会吃什么人的亏了。”

    “是你这玄孙的福缘深厚啊。”丹青生微微一笑说道，“别的不说，这运气可不是一般的好，你看看，我本来都是一个残废了，结果他居然弄到了光之酒。。”

    “对面那个小伙子也不错啊，可惜就是走上了歪路。”林太玄不禁为裘云的资质感到惋惜，“以他现在的情况，可能最多挡宝驹三下了。”

    林太玄的话刚落，果然就看见裘云忽地抽身，退在了一群怪物后面，似乎准备开溜了。

    两道银光从林宝驹锦囊中飞出，然后落在了裘云的退路前面。

    “嘶！~”

    金马发出一声嘶叫，然后猛地以仰头，头上的角刃发出了无数的月牙形银色亮光。

    圣光兽可是最强大的灵兽，甬道中的那些黑暗世界出来的怪物如何能够抵御金马的进攻，顿时被银色的月牙形亮光射了一个蜂窝。。

    走地鸭没有什么本事，可是它却将狮驼唤了出来，用狮驼那个庞大的身躯死死地堵住了甬道，除非裘云变成一只苍蝇，否则真是插翅难飞了。

    “你这有何苦呢？”林宝驹苦笑道，“裘云，今日之后，灵隐山可就要因你而烟消云散了。”

    “谋事在人，成事在天，既然已经成了阶下囚，你也不用说风凉话了。”裘云神情惨淡，“至少，我做了父亲没有做到的事情，灭了万佛寺。好了，废话少说，你要动手就动手吧。。”

    “动手？”林宝驹微微一愣，心想：“难道自己真要动手将裘云杀了？他可不是黑暗世界的怪物，而是活生生的一个人啊，而且还曾经是自己的朋友……”

    半响之后，林宝驹用意识让金马和走地鸭回到了锦囊之中。

    “自作孽，不可活。裘云，你好自为之吧。”林宝驹最终还是下不了手，无论是出于对杀人的芥蒂，还是出于以前和裘云的友情，总之林宝驹是下不了手的。

    “我就知道你下不了手。”裘云淡淡地说道，似乎早就料到了这个结果，“我为了达到自己的目的，不仅用尽了自己的全部能力，而且舍弃了所谓的良知，而你却永远都不可能做到这样。别再婆婆妈妈了，让我来帮你下决定吧！”

    毫无征兆，裘云暴起出手，石中剑化成一道闪电刺向了林宝驹胸膛。

    并且，裘云已经做好了退走的打算，因为就在长剑刺向林宝驹的时候，他整个人已经如同利箭一般向后弹射而出。

    林宝驹的反应一向很快，这次也不例外，几乎就在长剑刺中胸腔的那一瞬，林宝驹的甲术就自然施展开了，但是这种身体本能产生的甲术如何能够抵挡裘云运聚全身灵力的一击，就在林宝驹大感不妙的时候，胸膛上竟然凭空出现了一个银色甲胄。

    “铛！~”

    石中剑刺在了甲胄上面，发出一声轰鸣，但是却并未刺破这个银色的甲胄。

    林宝驹脑中传来了金马的声音：“林小子，我可是又一次救了你的命。”

    “这甲胄是什么东西啊？”林宝驹问道。

    “这是天脉界的金龙送给我的‘幻卵’，你难道忘记了吗，这可是它花了九百年才炼制出来的东西呢，我花了不少的功夫，才将它炼制成自己的。”金马说道，“这个东西的最大的好处，就是在于能够自由变形，主要用少数的灵力就可以达到。”

    “自由变形，变成任何想要的东西都可以？”林宝驹有些骇然，看来那头金龙倒是很大方啊。

    一阵银光闪过，林宝驹胸前的甲胄就消失了。

    ****网络文学第一站****

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    