
    最后，在林太玄的调解之下，无天城的人还是采用了林宝驹和丹青生等人的建议，兵分两路进攻天工神殿。不过，正面进攻的都是无天城的人，而从天工神殿内部进攻的就是林宝驹和剩下的中原护灵人，再加上林太玄一个外援。

    林太玄虽然也想去发泄一番，但是他可不想林宝驹这个林家的最后“苗子”断送在自己手中，所以他无论如何也要保护林宝驹的周全。

    商议完毕之后，无天城的这些护灵人都安歇去了。

    虽然无天城來的这些护灵人都是修为高深之士，但是却是异常的疲惫，因为即使在无天城，他们也是过着提醒吊胆的日子，深怕某一天无天城就被那些圣光兽所攻破。

    此刻，林宝驹和林天玄两人來到了丹青生的住所。

    失去了一只腿和手臂之后，丹青生的行动虽然不会受到什么很大的影响，但是林宝驹却是一直在为师傅的伤势所担心。不过有了从天脉界带回來的光之酒后，情况却有些不同了，因为林太玄告诉他，利用光之酒可以让丹青生断掉的手臂重新塑造。

    事实上，光之酒既然能够重塑人的躯体，要再生一只胳膊和一只脚，也并不是什么难事。

    但是丹青生却并不领情，因为他知道光之酒的巨大价值，要林宝驹留给那些受伤的护灵人，最后在林宝驹和林太玄的坚持之下，并且确认了光之酒根本用不完那么多之后，丹青生才算是答应了。

    “开玩笑，怎么也不让我师傅成为瘸子，对吧？”林宝驹心中暗自想到。以前的丹青生是如何的有气势和风度，少了一只胳膊和腿之后，哪里还有以前的那份气势。

    不过，光之酒不愧是灵脉出产的最神奇的东西，仅仅消耗了一小瓶的光之酒，林太玄就帮助丹青生重塑了一只手臂和一只腿。

    这可不是移植的假肢，而是真真实实的以纯粹的生命力催生出來的肢体，无论是血管还是神经，都是从丹青生身体内生长出來的，所以几乎跟他原來的手脚沒有任何的区别，除了皮肤更嫩一点之外。

    “太玄啊，你的灵力术法看來已经不在我之下了。”丹青生呵呵一笑，“当初我一心想收你为徒，想不到你的修为进展竟然如此神速，难怪当初如此的桀傲，不肯做我的徒弟了。”

    “若是论天分才情的话，我可沒有办法跟丹先生你相比了。”林太玄说道，“宝驹去过天脉界，他应该很清楚天脉界的灵力有多么充沛，任何的护灵人在那里修炼，都可以达到在这里十倍的提升速度。所以所，我只是投机取巧而已。不过，无论天脉界的灵力有多么充沛，我都不愿意再踏入那个地方了。噩梦，简直是一场噩梦啊。”

    林宝驹就将天脉界的情形大致给丹青生讲解了一下，即使以丹青生的见识，也听得是咋舌不已。然后，他心头涌起了跟林宝驹一样的疑问，“那些天脉界的圣光兽，为何要以护灵人作为奴隶，开采那么多的黄金？”

    圣光兽根本不需要进食，那么它们需要那么多黄金干嘛，肯定不是为了积累财富那么简单。

    只是这个问題的答案，林太玄也无从得知。

    丹青生起身活动了一下筋骨，然后喜道：“这光之酒果然是神奇，我的手脚就好像完好如初了，而且，甚至比以前更好的感觉。好，等解决了天工神殿的事情之后，师傅就陪你去天脉界见识见识。”

    这时候，一个千丝门的人找到了林宝驹，说腾龙的壹來到了千丝门总坛，正在找林宝驹。

    林宝驹先是一愣，然后心中忽地一喜，在林太玄和丹青生耳边说了几句悄悄话。

    丹青生和林太玄相视一笑，然后说道：“好主意。”

    ※※※

    长白山脉，白莲教总坛。

    白莲教外面的灵力阵法连林宝驹都骗不过，自然也骗不过萧升了，何况他曾经也是白莲教的圣主。

    不过，当他踏入白莲教地境的时候，就被一行人给困住了。

    白莲教的人虽然在对抗天工神殿的战役中损失了不少，但是毕竟沒有像万佛寺那么倒霉，被灵隐山的人阴了一把，所以留守在总坛的白莲教弟子也不少。

    “你们这些徒子徒孙，难道连我萧升都不认识了么！”萧升大声喝道，“我可是你们的第七代圣主！”

    说起來，这些白莲教弟子不认识他，也的确是情有可原，毕竟是千百年前的事情了，谁还记得他的样子啊，就算是白莲教总坛有他老人家的画像，但是谁又会去天天瞻仰呢？

    “大胆，你怎么敢冒充是我们圣教的圣主！”金瑶媛冷冷的说道，“第七代圣主，那可是两千多年前的事情了，你可真会瞎掰。就算阁下你灵力修为超凡，但是也休想将我圣教弟子视为无物！”

    “你这个女娃娃，可真是不知道好歹，要不是见你是一个女流，又是圣教的月圣使，就凭你刚才的这几句话，我就可以废除你一身的灵力，让你的多年修为毁于一旦。”萧升说道，神情显得有些不耐烦了，“赶紧让你们现在的圣主出來，我老人家沒有什么耐心了，我要好好教育他一下了。”

    以萧升的身份，说是要“教育”韩易潇，也是无可厚非，但是在金瑶媛和这些白莲教弟子眼中，韩易潇这个圣主可就是他们的“神”，他们绝对不容许任何人侮辱他，何况这个人还是一个大言不惭，冒充第七代圣主的人。

    白莲教的弟子们异常的愤怒，要不是见这萧升老头子不好惹，恐怕早就冲将上去，将他碎尸万段了。

    “何人如此的大胆！”日圣使焦阳不知道什么时候也赶到了这里，另外和他一起來的还有叶昊和三个元老，白莲教的七大将星，也在进攻天工神殿的时候损失了三个。

    叶昊明白了萧升的來意之后，立即勃然大怒，指着萧升骂道：“你这个不知道好歹的老头子，冒充我们的前圣主不说，居然还想见我们现任圣主，你当我们白莲圣教是什么，你想见谁就见谁……”

    “你的废话真多！”萧升大概是不太喜欢叶昊，或者不喜欢被他指着鼻子，竟然抢先动手了。

    “轰！~”

    其余的人几乎还沒有來得及反应，就看见人影闪动，然后叶昊的左臂已经被生生扭断。同时，叶昊的暗兽蜈蚣也被斩成了几截，正在地上苦苦挣扎。

    可怜的叶昊，虽然在萧升攻击他的时候释放出了自己的暗兽，但是无论是出手的速度还是灵力修为，都远远无法跟萧升这个“老古董”相提并论，一个照面就已经丢掉了一只手臂。

    “白莲圣教，什么时候用起暗兽來了？留你一条手臂，以后不要再用死气和暗兽了，这些都是旁门左道。”萧升冷笑着说道，“而且现在的圣教弟子究竟怎么了，修为一个不如一个，难怪会被人赶到中原边境之地來了。唉，这真是让我都脸上无光啊！”

    四周的白莲教弟子不禁勃然大怒，若非见萧升一出手就重创了叶昊，灵力修为已经达到惊世骇俗的地步，恐怕这些白莲教弟子真的会上去跟他拼命的。

    “无论前辈你是什么來历，既然辱我圣教，又出手伤我圣教中人，我金瑶媛虽然明知不敌，却也要跟你斗上一斗！”金瑶媛脸色铁青，虽然明知不敌，但是也不愿意忍气吞声。

    “好，想不到圣教之中还有你这样又血性的女子。不过，以你的修为，无非就是螳臂当车。而且，我只是想见见你们圣主，问问他究竟是如何在带领白莲圣教的，竟然会落到这个地步。”萧升语重心长的说道。

    叶昊的伤口虽然已经止住了血，但是却依然疼得咬牙裂齿，但是面对萧升这样的人物，他连“日后报仇”之类的场面话也不敢说出口，勇气和信心早已经荡然无存。

    至于焦阳等人，更是一副胆战心惊地样子，深怕萧升又找上了他们。

    白莲教最近也不知道遭什么霉运了，三番两次地被人杀入了总坛，而且都是极其厉害的人物。

    不过相比之下，这萧升的风头可又比月楚强了不少，毕竟在无天城的这么多年也不是白混的。

    I一时间，气氛异常的尴尬，白莲教的人虽然多，但是却沒有人敢抢先对萧升出手。

    终于，沉默了片刻之后，金瑶媛终于决定出手了。

    虽然毫无胜算，甚至是必败无疑，但是她也必须维护圣教的尊严。

    “月圣使，不得无礼，你面前的人正是我们圣教的第七任圣主。”韩易潇的声音远远地传來，制止了金瑶媛的行动，“萧前辈，我乃是圣教现任圣主，因为此时不便出來迎接你，请见谅。月圣使，你带我迎接萧前辈到总坛來吧。”

    金瑶媛虽然满心疑惑，但是也不敢违抗韩易潇的意思，连忙应了，然后对萧升说道：“请老圣主见谅，小女子刚才沒能认出你老人家來。”

    “罢了，我怎么也不能跟你这样的后辈为难。”萧升淡淡的说道，语气松动了不少。虽然离开了白莲教许多年了，但是心中毕竟还是有几分感情的。这次回到白莲教，也不是想跟谁为难，只是想拨乱反正，将白莲教引向正路。

    跟随着金瑶媛，萧升终于到了白莲教的总坛。

    但是却仍然不见韩易潇的影子。

    “韩易潇，你的架子也太大了吧。”萧升见对方竟然不出來迎接，不禁冷哼一声，他的声音虽然不大，但是却震得人耳朵生疼。

    “萧前辈息怒，我现在之圣主密室中闭关，实在不能出來相迎。这密室的布置跟以前的圣教总坛一般无二，您应该知道位置的，劳烦您來一趟吧。”韩易潇说道，语气倒是比较恭敬。

    “好，那本人就來跟你会会。”萧升沉声说道，举步向白莲教圣主的宝座上走了过去。

    走到那座位前面的时候，萧升将手一挥，随着一片绚烂的银光，他已然消失不见。

    白莲教的其余诸人不禁面面相觑，显然他们从未想过白莲教的总坛大殿之上，竟然还有这么一个密室。

    既然布置并未发生变化，对于萧升而言，的确是等于轻车熟路。

    沒花费多少时间，萧升就找到了韩易潇所在。

    看见韩易潇现在这个样子，就连萧升也不禁吓了一跳，颤声说道：“你……你竟然敢……”

    眼前的情形实在有些诡异莫名。

    因为韩易潇此时正坐在白莲教的业火圣莲之上，圣莲的花瓣张开有血红的光若隐若现，花朵当中发出诡异的猩红色光芒，而韩易潇此时只剩下半个身体了，因为他的下半个身体浸泡在一团浓稠的血水之中。

    “沒错，涅槃重生。”韩易潇苦笑一声，“你应该清楚，要承受七七四十九天的煎熬，其滋味的确是生不如死。不过，我的身躯已经被圣莲吸食了小半个了，现在就算是想回头也來不及了。”

    “你可曾想过你这样做的后果？”萧升急道，“历代圣主的训斥，你难道忘记了？这业火圣莲虽然是威力无穷，但是却是不祥之物，你应该知道它吸收了多少人的精血。白莲教经历了这么多的劫难，历代圣主之中，又有谁不想利用这其中的力量，但是我们都克制住这种想法了，因为我们都知道这业火圣莲中的怪物一旦出世，可能会是一场莫大的灾难。”

    “红莲业火，严寒逼切，身变折裂。这不过是佛家之中关于红莲地狱的说法罢了，我并不认为这个业火红莲能够孕育出來什么怪物。我知道历代圣主之中，都不乏才智超卓之士，但是却无一人敢动用其中的力量，并不是因为不想，只不过是他们害怕。”韩易潇淡淡地说道，“我跟你们不同，我研究这个业火红莲已经很长时间了，已经摸索到了一些使用法门。嘿，历代白莲圣主都会为这业火圣莲注入大量的灵力，还要让它吸收很多人的精血，你知道最好的目的是什么吗？”

    “历劫业火，方可涅槃重生。”萧升淡淡的说道，“这个我如何不知，只是如果你想借助这个圣莲來重生的话，恐怕却不是那么简单的事情，因为重生之后的你，绝对不会是现在的韩易潇了。”

    “是不是都不要紧。”韩易潇的语气忽然变得很柔和，他的双手轻轻划过业火圣莲的花瓣，“萧前辈，你知道吗，等我韩某人在这个圣莲之中涅槃重生的时候，无论是否还是我，都不重要了，因为这个圣莲之中重生出來的人，必定是我韩易潇的骨血所化。白莲教的教众，根本不知道我此举为何，我也不能让他们知道我在干嘛，只有萧前辈你能够理解我的所作所为，难得遇见你这么一个倾吐对象，我就将我所领悟的东西全都告诉你吧，你看----”

    圣莲当中的血水一阵翻腾，然后露出了一个血色头颅，张开嘴巴说道：“父亲，我什么时候才能离开这个鬼地方？”

    