
    韩易潇并没有回答那个血水凝聚成的头颅，只是对萧升说道：“萧前辈，你知道这东西是什么吗？……这可是我那不争气的儿子。\ 首发\”

    “什么……为了在圣莲中涅槃重生，你竟然将自己的儿子也献祭出来了？”以萧升的定力，仍然控制不住自己的情绪，颤声说道，“虎毒尚且不食子，你……竟然连自己的儿子也肯拿出来牺牲。真是，唉！~”

    “是啊，虎毒不食子，我韩易潇也终究还是做不出这样的事情。只不过，我这个不争气的儿子却不是死在我手中，而是死在别人手中的。所以，即使将他的生命烙印拿来献祭，也不算不得是我杀了他，对吧？”韩易潇冷笑着说道，充满了绝情的味道。。

    “献祭，父亲，你说什么啊？”韩苏的身体虽然没有回复，但是神智却还在，他敏感地发现父亲的话语中有些不对劲。

    “苏儿，你知道为何这么久了，你却始终没能够重新获得躯体吗？”韩易潇淡淡的问道。

    “父亲，你不是说这需要一个很长的过程吗，不能够急于求成的？”韩苏颤声说道，“难道出了什么差错吗，父亲你可是天下最厉害的护灵人啊。”

    “天下最厉害的护灵人？恐怕未必吧。不过牺牲了你之后，或许有可能。”韩易潇淡淡地说道，“我从来就没有打算为你重塑躯体，只是将你的生命烙印献给了业火圣莲而已。。虎父无犬子，要怪的话，就怪你太不争气了，即使我为你重塑躯体，你也终究会招来横祸，还不如为父亲做点牺牲。”

    “父亲……父亲……我可是你的儿子啊，你怎么能够见死不救！”韩苏几乎用哭喊地强调说道，“我以后一定争气的，一定不会堕了你老人家的威名的……”

    “就算是我肯，你弟弟也不肯的。”韩易潇说道。

    “弟弟，我什么时候有个弟弟？”韩苏愣道，“难道父亲在外面……”

    “可怜，这些天他一直就在你身边，你竟然没有感觉到啊。。”韩易潇说道，“就在这血水之中，很快你就会见到你弟弟的，那时候也就是你彻底消失的时候了。不仅是你，还有我，不过我应该能够保留部分的记忆。”

    韩苏似乎还想再说什么，但是却已经被韩易潇弄回了血水之中。[. 急速更新]

    然后，韩易潇看着萧升，说道：“血浓于水，你现在应该知道我在干嘛了吧？”

    萧升缓缓地点了点头，说道：“没错，无论是你的灵力修为，还是你现在所表现出来的智慧，都显示出你韩易潇是一个天赋、才智超卓的人物。如此看来，你不是追求单纯的涅槃重生，而是想借助业火圣莲的所有灵力，重新孕育出一个新的生命出来。。你将自己儿子的生命烙印都献上了，想必是想让这个新生的生命跟你产生一种血浓于水的联系吧。这样，你才可能将自己毕生的修为转嫁给这个新生的生命吧？”

    “你所估计得大致没有错。看来你以前也研究过这业火圣莲吧？这东西传承于上古护灵人手中，经历了无数人之手，不过能够清楚它的奥秘的人却简直是寥寥无几。如果我没有猜错的话，这业火圣莲也是一种灵兽，而且是上古灵兽。不过，这灵兽一直都处于原始状态，只知道拼命吸收灵力和精血，为自己提供成长所需的养分。不过，我现在所做的，就是将它迅速的催生成长，然后跟我的意志相融合。。所以，它不仅要继承我的一身修为，还要将它这么多年所蓄积的力量一并继承。等它出世的时候，就是我们白莲圣教大放异彩的时候了。只是，我却还要等等，还得等二十四天零七个小时……”韩易潇一脸的踌躇满志。

    一切，似乎都在他的计划之中。

    萧升忽然意识到自己老了，虽然他的修为和年纪都在韩易潇之上，然后他却无法看清楚韩易潇的真实想法。沉默了半响之后，萧升才道：“你这样做，究竟为了什么？”

    “一个强者对力量的追求。”韩易潇平静地说道，“在天工神殿见识一番过后，我对于力量有了重新的认识，既然自己已经再无可能突破了，又不甘心屈居人下，就只能破而后立、另辟蹊径了。。”

    “难道护灵人的存在，只是为了追求更强大的力量？”

    “没有足够强大的力量做后盾，一切都只是枉然。”韩易潇傲然说道，“我韩易潇岂是甘于平庸的人物，此次涅槃重生之后，我的‘儿子’或者说我的另外一个分身，将会继续我未完成的意愿。好了，前辈既然已经知晓我的打算了，也该做出选择了。”

    “选择，什么选择？”萧升淡淡地问道。

    “你可以选择自行将精血和灵力献给这个业火圣莲，又或者是让它杀死。。”韩易潇冷冷地说道，“它已经快要成型了，我甚至能够感觉到它的一些思想了。像你这样拥有强大灵力的人，它怎么会舍得放过呢。有了你的精血和灵力，起码它可以提前十天出世。这，也就是我为何要跟你说这么多的原因。”

    “你像对我动手？”萧升冷笑着说道，“就凭你的这点道行？”

    “我当然没有这样的本事，但是业火圣莲中孕育出来的‘他’，却有这样的实力。”韩易潇说道，“你难道忘记了，‘他’吸收过多少护灵人的精血，又被注入了多少的灵力吗？”

    一个血红色的胎盘出现在业火圣莲中央的血水之中。。

    血光之中，隐约可以看见一个胎儿的模样。

    虽然这个胎儿甚至还没有成形，但是已经让萧升感到一种奇异的压力，来自死亡的压力。

    密室之中，一片血光飞溅。

    良久，终于回复了平静。

    在总坛外面的白莲教弟子，却一直没有看见那个号称第七代圣主的人出现。

    ※※※

    翌日清晨，四川上空日光和煦，是一个难得的好天气。

    但是丰都城的上空，却是黑雾漫天，死气越来越浓烈。。

    原本就是鬼气森森的丰都城，驻扎了一些从黑暗世界出来的怪物之后，更加显得如同地狱一般。尤其是在夜间，还能够听见丰都城和四周传来的怪叫声，这些声音就如同是来自地狱的鬼叫。

    自从上一次中原护灵人大败之后，就再也没有人敢靠近丰都这一座“死亡之城”了。即使是军方前去查探情况的直升机，也不敢靠近丰都城三十里范围之内。

    今天，在无天城两百个护灵人的带领下，腾龙和中原剩余的护灵人还有军方的士兵，再次组成了队伍，向着丰都城的方向徐徐开进。。

    有了两百多接近于神灵的护灵人高手，无论是腾龙还是其余的护灵人，都觉得丢失了许久的信心又再次回到了身体之内。

    队伍缓缓而行，正是要给黑暗世界的怪物充足的时间，让它们聚集在一起之后，再发动雷霆一击。

    为了营造声势，壹让军队的人每隔一分钟就向丰都城外和天工神殿发射十枚炮弹。

    原本壹打算让这些士兵参与跟怪物之间的搏杀，但是既然林宝驹不知道从哪里弄来了这些护灵人高手，壹估摸着这些士兵基本上也派不上用场了，所以就干脆让他们充当呐喊助威的角色了。

    半个小时之后，护灵人大军终于浩浩荡荡地开到了丰都城前。

    所谓浩浩荡荡，其实也只是数量而已，因为大多数都是军方的士兵，都是滥竽充数、壮大声势而已。

    而同时，丰都城中的怪物们也聚集在城门下了。

    ***********分分精彩********

    氏日和裘云还有影子，都不在这里，因为在氏日看来，中原护灵人实在已经是气数已尽，现在他正筹划着如何组建怪物大军，迅速征服整个世界呢。

    暮雪飞霜在半空中俯瞰着丰都城外的这些怪物，不屑地说道：“就只是这么一点小角色吗？三妹，真不知道现在的这些护灵人究竟是干什么的，竟然会被这样的跳梁小丑逼得走投无路。”

    程淑芳也知道丰都城里面根本没有什么厉害的角色，不禁有些失望，说道：“既然只是一些小角色，那么将它们轰成渣滓就算了。早点办完这里的事情，我们还要筹划着如何回天脉界营救大长老他们呢。”

    于是，片刻之后，丰都城外光芒四射，电闪雷鸣，喊杀声震天动地。

    几千道、几万道灵力聚成的刀、剑、光球、灵符之内的东西充斥着整个丰都城的半空，强大的灵力就如同飓风一般刮过了丰都城，城外、城内的怪物们惨叫连连，节节败退，最后消失得无影无踪。

    一千名士兵，几乎还没有明白究竟发生了什么事情，丰都城外的战斗就结束了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    