
    林太玄这才回过神来，对林宝驹说道：“宝驹，你没有事吧？千算万算，也没有料想那个小子竟然如此的奸诈，幸好你没有事，不然我们林家可就断了香火。\ 首发\”

    “太祖祖，还没有那么严重吧。”林宝驹说道，将目光转向昆吾，“这个墙壁里面，就是黑暗世界的入口，我们贸然开启，不会有事吧？”

    昆吾说道：“这个，我也不清楚了。”

    林宝驹正在犹豫要不要冒险打开这扇墙壁，忽然整个天工神殿都开始剧烈摇晃起来，就如同要发生地震一般。

    同时，一阵咆哮声从墙壁后面响起，就如同困在笼子中的野兽急于挣开囚牢，冲出来猛烈杀戮一番。

    林宝驹本来以为晃动很快就会停止，但是这晃动不仅没有停止，而且越来越剧烈，大有山崩地裂之势。

    “死气越来越强烈了。”丹青生神色严峻，“好像有什么东西要从下面冲出来了。”

    “一定是圣主要将黑暗世界的入口全部开启，看来他已经准备背水一战了。。”昆吾说道，“现在就算不愿意，也必须打破这扇墙壁了，否则一切都晚了。”

    说着，昆吾已经挥动玄月将墙壁展开一个裂口。

    林宝驹刚一进入那裂口，一阵阴风就吹了过来，几个蝙蝠怪物当头扑了过来。

    水月刃呼啸而出，林宝驹将这些怪物砍翻在地，然后从裂口走了进去。

    里面是一个空旷的大殿，至少有上千平方米，虽然四周都有光亮进入，但是这个大殿却是异常的森冷。广阔的空间里面充斥着各种各样的黑暗世界怪物，有的甚至已经迫不及地冲向了林宝驹等人。

    只是这些怪物根本无法对林宝驹这群人造成什么威胁，不过只是来送死罢了。

    环视一周之后，林宝驹将目光落在了大殿正中，大殿正中的地方，有一个黑沉沉的洞窟，其直径至少有十米左右，一股腥臭而浓黑的死气正从洞窟中喷出，无数的怪物的身影出现在死气之中。。

    不过，有些不可思议的是这些死气竟然没有扩散开，因为这个洞窟四周立着十二根秘金打制的大柱子，每一根上面都刻着神秘莫测的远古符咒。

    十二根秘金柱头，所代表的正是天、地、日、月、星、人、山、江、海、灵还有光和暗的力量。氏日对于远古符咒的掌控，更在林宝驹之上，所以林宝驹自然知道这十二根柱子不仅拥有强大的灵力，而且彼此组合形成了一个玄奥的灵力阵法，困住了这股从黑暗世界冲出来的死气。

    先前氏日的确没有吹牛，他的确是控制了通向黑暗世界的入口，这么一来，他就可以肆意征用黑暗世界的怪物，而又不会放出一些厉害得无法控制的怪物。

    不过这个时候，整个天工神殿都在强烈震动，这个大殿当然也不会例外。

    大概是感觉到了“自由”的召唤，隐伏在黑暗世纪的打怪物们终于不再沉寂了，狂妄和嗜血的吼声正从那个窟窿里面源源不绝地传出。。

    林宝驹知道，如果这个出口崩塌的话，就是人类世界的真正恶梦，所以他对林太玄说道：“太祖祖，你不是灵力阵法通玄么，赶紧设置一个灵力阵法控制住这个入口啊，否则让这些怪物全都冲出来的话，我们肯定会被吃得连骨头都不会剩下的。\ 首发\这里面的怪物，可比我们先前见过的至少厉害百倍。”

    “这还用得着你说吗！”林太玄应道，手指早就开始比划不停，准备先设置一个厉害的灵力阵法再说。

    但是情形似乎有些不太对劲，因为每当林太玄手指上射出的金光击在洞窟周围的时候，那些石柱就会发出另外一道金光，将林太玄射出的金光击散。

    “不好，那些柱头上的符咒太厉害了。”林太玄急道，而这时候大殿的震动更加强烈了。。

    忽然，那十二根柱头表面开始散发出耀眼的金光，而上面的符咒符号更是亮得刺眼，然后这些秘金柱头开始缓缓地从地面上升了起来，并且开始转动起来。

    “轰隆！~”

    当这些柱头升到大殿顶部位置的时候，并未受到什么阻碍，因为顶部的山石顿时被这些柱头给撞烂，然后这些石头越升越高，似乎要向天空飞去。

    “原来有人在操控这个阵法。”林太玄说道，“要压制住黑暗世界的入口，需要一个极其强大的灵力阵法，这可不是瞬息就能够完成的事情。现在，唯一的办法就是能够将这个阵法的控制权夺过来。”

    “这个阵法必定是氏日在操控。”林宝驹说道，飞身跟着这些柱头而去。

    林太玄和丹青生等人紧随其后，也飞身跟了去。

    杜葵还想强行跟去，不过却被扎西多吉阻止了，这时候让杜葵去只能添乱，所以他果断地带着杜葵、尼杲和其余的护灵人准备从原来的通道撤回了。。

    天空之上，氏日的面目显得狰狞可怕，全身都滴着鲜血。

    红色的鲜血，证明他不是从黑暗世界出来的怪物，而是一个活生生的人类。

    程淑芳和暮雪飞霜的联手攻击实在厉害，即使以氏日之能，也受到了重创。

    “氏日，你已经穷途末路了！”程淑芳朗声说道，“放弃吧。”

    “放弃，你能够给我什么宽容？”氏日狂笑着说道，“难道会饶我性命不成？”

    “没错。”程淑芳的回答有些让其余的护灵人不解，“我饶你性命，不过你却必须到另外一个世界去，而不是留在这里。”

    氏日惨淡的脸上忽然浮现出一个古怪的笑容，说道：“我就说中原怎么忽然出来了这么多厉害的护灵人，原来……嘿，原来大家都是从那个地方逃逸出来的。。既然这样，你就知道我是不会再回去那里了。来吧，看看你们有什么本事来要我的命，又或者，你们陪我一起丧命！”

    说着，氏日身下的十二根秘金柱子飞速地转动了起来。

    一阵奇怪的声音从十二根秘金柱子中传了出来，在场众人，除了氏日，就只有林宝驹能够明白这些声音究竟意味着什么。那是十二个远古符咒混合在一起所发出的声音，林宝驹感觉到这些声音似乎是在祈祷着什么，又好像是召唤着什么。

    随着十二根柱头飞速旋转，整个天工神殿所在的山头都开始颤抖了起来。

    山间的裂缝越来越大，死气也越来越浓烈。

    林太玄神色严峻无比，说道：“氏日这是准备将黑暗世界的入口全部开启，让我们为他陪葬！”

    暮雪飞霜冷哼一声，说道：“就算要陪葬，我也要先将他杀了再说！”

    说着，暮雪飞霜手中飞出千百点寒光，向着氏日飞射而去。。

    “好，先除掉他再说！”程淑芳也知道今日的局面无法善罢甘休，让无天城的十个长老一齐对氏日发起进攻，希望能够阻止他开启黑暗世界的入口。并且，程淑芳也全力出手，在她手中出现了一柄银色的长弓，迅速地弯弓搭箭射向了氏日额头。

    雷照天一直都在和氏日近身作战，并且受了点伤，嘴角还挂着血迹，不过此时他的反应却并不慢，再次大吼一声，挥动开山斧斩了过去。

    其余的人也没有闲着，全力向氏日发起了攻击。

    氏日自知道无法抵挡如此多的护灵人合力进攻，索性也懒得防御，只是全力催动身下的十二根秘金柱头，以便尽快地开启黑暗世界的入口，将黑暗世界的怪物全都释放出来。

    在十二根秘金柱头之间，死气越来越旺盛，随着柱头的飞速转动，一股无形的力量迅速地扩展着通向黑暗世界的那个深不见底的窟窿，那个窟窿的直径很快就成十米变成了十五米、二十米……

    “轰！~”

    十个长老的合力一击终于落在了氏日的身躯之上。。

    纵然有混沌之力护体，纵然灵力修为冠绝古今，氏日也终究无法抵挡这致命的一击。一片刺眼的云光瞬间吞噬了他的身躯，然后蛮横地破开了他身体上的银甲，也将他脚下的深渊孽龙轰成了碎片。

    天上的银光半响才完全散去。

    氏日再次证明了他的强横，即使经受了如此强力的打击，他依然没有神形俱灭，虽然他的身体已经没有一处完整的地方了。

    氏日的残破身躯抖动了一下，然后缓缓地转了一圈，大概是他想最后再看一下这个世界吧。

    然后，氏日连同他的身躯一齐坠入了十二根秘金柱头之间，坠向那万劫不复的洞窟之中。。

    就在这时候，又一个身躯飞入了洞窟之中。

    那人的身影有些熟悉，好像是裘云。林宝驹心中不禁一颤，不知道裘云为何选择寻死，难道他发现失去一切之后，只有用死亡才能解脱？林宝驹实在想不到裘云为何要去那里送死。

    很快，氏日的残躯连同裘云一齐被黑暗的洞窟所吞噬。

    “聱，聱！~”

    一阵巨大的怪叫声从那个不住扩大的洞窟中响起。

    然后，在众人不肯置信的目光之中，一个巨大的像是章鱼的八爪怪物出现在洞窟之中，大概是这个八爪鱼的身躯太过庞大了，直径已经三十米的洞口竟然还通不过它。

    众人都倒吸了一口凉气，虽然都知道黑暗世界的怪物有些厉害的家伙，但是却没有想到还有这类身躯庞大得变态的东西。

    “嗷嗷！~”

    有一阵怪叫声响起，几个头角狰狞的飞行蜥蜴竟然咬碎了先前那个八爪章鱼，抢先冲出了洞窟。。

    在这几个飞行蜥蜴的后面，还有一大群身躯庞大、力量强横的怪物。

    这些怪物飞出来之后，却并没有立即攻击四周的护灵人，而是不住地在十二根秘金柱头之间盘旋，似乎这十二根柱头在一定程度上还限制着它们的行动。

    “太祖祖，你赶紧布阵啊，让这些怪物冲出来的话，我们恐怕就真的玩完了！”林宝驹连忙对身旁的林太玄说道，紫月刀玄乎在他的头顶，他已经做好了最坏的打算。

    蚂蚁多了也要咬死大象，谁都知道如果这个黑暗世界的入口真的开启，根本无法猜测会有多少的怪物从里面涌出来。

    “我不正在忙着吗。”林太玄也有些急了，手指不住地冒着金光，“我已经在这里布下了三个灵力阵法，但是仓促之间的阵法，怎么可能挡得住这么多怪物的冲击。最重要的是那十二根秘金柱头，要是可以控制住它们的话，应该能够抵挡一阵。”

    “那究竟应该怎么控制啊？”林宝驹问道。

    “难道你能够控制那十二根柱头产生的力量？”林太玄诧异道。

    “试试才知道。”林宝驹跃在了十二根秘金柱头的上空。

    下面吼声越来越密集，越来越多的怪物已经通过窟窿来到了半空，看来只要十二根秘金柱头彻底开启黑暗世界的入口之后，它们就会系数冲出来，然后大开杀戒。

    “天啊，那是什么东西！”这时候，众人之中有人尖叫道。

    只见那黑暗世界的洞窟之中，忽地冲出了一群脸色漆黑如墨的人，这些人不仅穿着黑色的盔甲，而且这些人都还有暗兽作伴，情形诡异之极。黑暗世界之中，怎么可能会有人存在，所以先前那人才会以“东西”称呼这些怪人。

    更诡异的是，这些人不像黑暗世界的那些怪物一般乱打乱撞，他们居然成群结队在一起，一边在观察四周的形势，一边好像在商议着什么，然后有人手指上射出红光，向着秘金柱头射了过去。

    被那红光一激，秘金柱头旋转得更加的迅疾了。

    ******

    “宝驹，每一个柱头，都是以独特的力量驱动的，必须用相应的力量去控制。”林太玄大声提醒着林宝驹，“柱头上的符咒，是关键所在，你必须将这些符咒全部驱除，才能够终至这个阵法的运行。另外，如果你的力量不足以控制这个灵力阵法，就会被其力量反噬，所以不要勉强！”

    “不试试怎么知道。”林宝驹还是那么一句话。

    “只是，该从哪一根柱头下手呢？”林宝驹看着旋转如风的秘金柱头，然后低声说道，“管它了，撞撞运气吧。”

    一闪身，林宝驹到了旋转的秘金柱头面前，伸手按在了一根柱头上面。

    “轰！~”

    脑袋一阵轰鸣，林宝驹做梦也没有想到，竟然会出现这样的情况。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    