
    这一次，壹花了好大的功夫才说服了军部派军队参与此事，而且为了避免引起恐慌和负面反应，国家媒体对外一致宣称是进行特殊军事演习，任何不相干的人和媒体都被挡在了丰都城百余里外的地方。\ 首发\

    这些参加战斗的士兵之前都被告知了此战的重要性和凶险性，但是当他们亲眼见到这些护灵人和怪物对上的时候，却几乎没有插上手。因为无天城来的这些护灵人实在太彪悍了，几乎拥有绝对的优势，等这些士兵反应过来的时候，战斗已经结束了。

    “早知道今天交手的都是这些废物，我都懒得出手了。”暮雪飞霜对程淑芳说道，显然是意犹未尽。刚才对付下面那些怪物，她只是发出了一道“仙女散发”式的攻击而已。

    壹从林宝驹那里知道这些无天城的“高人”都是心高气傲、不能得罪的，所以连忙上前赔笑说道：“两位夫人，我知道请你们来对付这些小杂毛的确是大材小用，但是这个只是热身而已，因为天工神殿离这里还是几十里路呢，那里才是对方的巢穴。”

    “你这小东西，怎么不早说呢。”雷照天忿忿地说道，“早知道都是一些小杂毛，我都懒得释放灵力了。。走，赶紧过去将那些怪物一并铲除了，然后就早点回去歇息了。”

    说着，雷照天已经飞身向天工神殿的方向掠了过去。

    其余的无天城来的护灵人也是这般想法，在他们的眼中，这些黑暗世界出来的怪物，简直就是土鸡瓦狗而已，实在没有必要显得小心翼翼、步步为营。

    不过这么一来，队形就立马乱了，因为腾龙和剩余的中原护灵人都跟不上这群“老家伙”的变态速度，虽然快赶、慢赶，仍然连无天城那些护灵人的影子都看不到。

    毕竟，从无天城来的这些护灵人，本来就是无天城之中的佼佼者，施展开腾术简直就是小儿科一般。

    而中原的护灵人呢，很多人连渡术都没有练精，更不要说什么腾术了。

    至于那些等同“看客”的士兵，就只能迈开双腿跑步前进了。

    看见队形如此散乱，壹简直是哭笑不得，虽然早就从林宝驹口中听说这些人的厉害了，但是却没有想到这些人竟然厉害到了这么变态的地步。而且，从丰都城到天工神殿，可还有几十里的距离，这段距离究竟有多少黑暗世界的怪物在挡道，他根本就不清楚，虽然这些怪物不能威胁到无天城来的这些高人，但是对于地面上的护灵人和普通士兵，却是一个大麻烦啊。。

    不过壹的担心却是多疑的，因为一路上壹所见到的怪物，都被轰成了渣滓，无一例外。

    林宝驹有一点没有告诉壹，就是这些无天城的高人因为长期被折磨，心理多少都有点扭曲，所以这次进攻天工神殿，基本都是为了发泄心中的郁闷和愤怒。

    等壹赶到天工神殿对面的山头的时候，无天城的人在十个长老的带领下，已经开始对天工神殿发动了极其猛烈的攻击。

    完全不是一个层面的对抗，这两个多个护灵人，简直就如同是绞肉机，虽然从天工神殿中涌出来的怪物已经布满了整个天空和天工神殿所在的山头，但是却根本没有办法冲过长江的水面。只有数不清的怪物的尸身，落入了滚滚的江水之中，然后被江水冲向远处。

    壹看了一下战场形势，知道今天自己带上的这些士兵基本上派不上用场了，就命令他们在安全的范围内自行攻击，随意配合一下那些高人们的行动就可以了。。

    不过，这些士兵虽然没能够进入一线行列，但是却无一例外地获得了感观上的刺激和快感，这样的战斗，无异就是等同于亲身参与到科幻电影的战争之中。

    漫天飚飞的光芒，剧烈的爆炸，面目狰狞的怪物，凭借肉身飞行的人类……

    不过顷刻之间，无数的怪物就已经殒命，惨叫之声不绝于耳，这情形跟当日中原护灵人面对这些怪物的时候简直大相径庭。\ 首发\

    空气中弥漫着浓烈的腥臭味道，到处都能够看见破碎的怪物尸身。

    “聱！~”

    忽然，一声高亢的龙吟从天工神殿上空传来。

    壹从杀戮之中提了一下精神，他知道天工神殿的当家终于出现了。

    “你们这些护灵人，我氏日本想让你们多活几天，谁知道你们竟然主动送上门来了。也好，今日我就送你们去下面的黑暗世界！”氏日的声音在天工神殿的上面响起，他的声音将深渊孽龙的声音都压了下去。

    “终于来了一个像样的了。。”暮雪飞霜对程淑芳淡淡地说道，“难怪你们千丝门的人损失不少，有这样的人物坐镇，的确不是普通护灵人能够应付的。不过三妹，我可要去活动一下筋骨了。”

    暮雪飞霜只从氏日的声音之中，就听出了他的修为不凡，远非如今中原的护灵人可比拟。不过，她虽然是女人，但是却是异常的好站，见中原之中有这样的对手，自然不会错过的。

    “二姐这么大年纪了，居然还是这幅脾气。”程淑芳说道，施展腾术追了上去。

    雷照天也是一个急性子，丝毫都没有犹豫，分秒不差地追了上去。

    “聱！~”

    深渊孽龙似乎感受到了危险的逼近，发出了一声巨吼。

    氏日站在孽龙的头顶，长长的银发随风飘动，目光如同闪电一般迎向了暮雪飞霜还有紧随其后的程淑芳和雷照天。

    “咦！~”氏日微微地发出了一声惊叹，显然他从未想过中原护灵人之中竟然还有这样的高手。

    “哧！~”

    一片黄光在氏日手中出现，然后变成了一面盾牌，另外一只手中出现了一柄短剑。。

    混沌之力，这可是氏日所领悟的最强大的力量，面对暮雪飞霜和程淑芳的合击，他一点也不敢大意。

    “好家伙，竟然是混沌之力。”暮雪飞霜也有些惊讶，说道：“这可是大长老的独门术法啊，这个人是如何学到的呢？真是古怪之极。”

    惊讶归惊讶，暮雪飞霜却是怡然不惧，身上流转着一层银白色的亮光，然后顷刻之间这些亮光就凝聚成了银白色的盔甲，竟然是凝聚成实体的灵兽之铠。

    同时，就在暮雪飞霜靠近氏日的时候，手中赫然多出了两柄只有巴掌大小，薄如蝉翼的短刀。

    短刀离手而出，以无法想象的速度，直劈氏日的眉心处。

    这时候，程淑芳也已经杀到，不过她的作战方式却不是一味猛攻。她的身上也流转着银白色的光芒，但是却没有形成盔甲的模样，她的手指和身体不住地摆动，有些像是在跳舞，但是更确切地说，她的动作好像是在织布——

    在程淑芳的指尖，有几缕发着光的丝线流出，这些发光的丝线在她的指尖徐徐绕绕，向着氏日所在的方向卷了过去。。

    “吼！~”

    雷照天摸了摸自己的光头，双手一抖，就以灵力聚成了两把开山斧，也向氏日斩了过去。

    就在这时候，雷照天忽然感觉到一股奇异的风力向自己的逼了过来，他的反应倒是不慢，立即锁住了风力传来的方向，只见黑色的影子从上方的云层中直插而下，直取雷照天的光头。

    “这是什么鬼东西。”雷照天看不清楚着影子的面目，只觉得对方好像根本就只是一团影子而已。不过偶，雷照天是什么人物，当然不会被一个影子唬住，手中的两把开天斧在头顶猛地互相一撞。

    “轰隆！~”

    如果一个炸雷在雷照天的头顶炸开。

    *******首发网站*******

    两个开天斧撞击在一起，不仅发出了巨大的响声，而且爆出了一团刺眼的亮光，就如同刺穿雨夜的明亮闪电，整个天空都为之一亮。雷照天，此时在众人的眼中，简直就如同是雷神的化身，如果雷神也是一个秃头的话。。

    “老子不信这都照不出你狗日的真面目。”雷照天心中冷笑一声。

    但是，影子毕竟只是影子，纵然雷照天发出的亮光能够将人眼睛照瞎，也无法将一个影子照成人。

    影子虽然不知道面前这个老头的来历，但是却本能地知道对方极其不好对付，所以才采取了偷袭的手段。偷袭本来就是影子最擅长的技法，再加上氏日赐给他的以混沌之力炼制的灵器“斩风”，他本以为至少能够重创这个老头子，哪知道根本没有瞒过雷照天的感知。

    “来啊，看老子不砍掉你的鸟蛋！”雷照天大吼道，挥动手中的开天斧，向着影子迎了上去。

    “轰隆！~”

    当开天斧和斩风撞在一起的时候，再次发出了一声巨响，一股无形的气浪将天工神殿上空的黑云掀得翻腾不已。

    一片光亮和巨响之中，雷照天哪里还像是一个老人，分明就是虎虎生威的雷神。

    而影子，怎么看都是被雷神逼得上天入地都无法逃遁的妖孽。。

    相比于雷照天的大开大阖、先声夺人，暮雪飞霜和程淑芳这边却是上演着“艺术性”的一幕。暮雪飞霜手中的两片薄薄的短刀，在她的操控之下，上下翻飞，有时候快若闪电，有时候却又如同悬浮于空中的蜂鸟，并且还发出一种细微地“嗡嗡！~”地声音。

    虽然这声音远远无法跟雷照天的威势相提并论，但是就连狂妄不可一世的氏日也不敢小觑了它的威力，每次暮雪飞霜的短刀跟氏日的护盾相撞击的时候，都会让他手中的盾牌一阵颤抖，这可是他从来没有遇到过的事情，即使在面对许多护灵人围攻的时候也没有遇到。

    另外，让氏日感到不安的是，那个看似只在织布的程淑芳。

    从她指头间流出来的，虽然只是一根根丝线一般的东西，但是却隐约地限制住了氏日的身法和活动空间，因为他要全力抵御暮雪飞霜的进攻，实在不敢冒险跟去碰这些看似很脆弱的丝线。

    而另外一方面，由两百多个来自无天城的护灵人组成的队伍，在对抗天工神殿涌出来的密密麻麻的怪物的时候，却显得是轻松自如、游刃有余。。因为实力相差实在太大了，那些天工神殿出来的怪物虽然数量大，但是根本无法突破这两百个人的以灵力交织出来的“火力网”，再加上还有千余名军人和几百中原护灵人的轮番攻击，那些黑暗世界的怪物简直就如同是羊群扑入了狼窝，纯粹是来送菜的。

    壹在闲暇之余，为自己点上了一根烟，开始思索着如何办法林宝驹交待给他的事情，因为这时候根本无须他出手了。

    他和林宝驹之间，有一个交易，林宝驹说服了这些高人来收拾天工神殿的怪物，而壹也必须答应帮助林宝驹办一件事情，现在他知道林宝驹答应自己的事情已经做到了，是时候思索如何去为林宝驹办成那件事情了。

    “奶奶的，我不信这下还弄不死你！”雷照天大吼一声，手中的两把开天斧忽地合二为一，以肉眼无法企及地速度从影子的头顶当空劈下。

    雷照天的灵力术法修为，早就已经超越了灵力九术的境界，达到了一个全新的领域，以修为而论，起码比影子高了一筹，但是影子却有速度上的天赋，所以才能够以迅捷的速度化解雷照天攻击中的那种毁天灭地的力量，但是这么一来却更加激怒了雷照天。。

    这一斧劈下，当真已经臻至速度能够达到的极限了，那明晃晃的斧头此刻根本看不到影像，已经完全成了一道光，一道闪电。

    影子已经来不及避开了，只能本能地驱使斩风跟雷照天的斧头抗衡。

    “轰隆！~”

    剧烈的爆炸声中，影子头上的斩风终于碎裂开了。不过，雷照天的开山斧也忽地消失了。

    “奶奶地，别以为老子就奈何不得混沌之力！”雷照天虎吼一声，伸开大手一把抓住了影子，然后猛地一扯。

    “嘶！~哗啦~”

    腥臭的内脏和血污从影子的身躯里面漏了出来。

    “奶奶的，我还以为你真是一个不死的影子呢。”雷照天扔掉了影子的尸身，然后骂道，“呸，不过是一具死气凝聚而成的怪物而已。”

    氏日虽然被暮雪飞霜和程淑芳困住了，但是影子死亡的过程他还是看得很清楚，虽然他和影子没有什么感情，但是少了一个得力部下，也足够然氏日勃然大怒了。

    氏日猛地一踩脚下的深渊孽龙，浑身都冒出了淡黄色的光芒。

    “聱！~”

    深渊孽龙狂吼一声，离开了氏日脚下，腾龙而起。

    氏日浑身都包裹在混沌之力发出的黄光之中，他恨声说道：“你们真是欺人太甚，既然如此，我也就不再顾及什么了。你们就算再厉害，难道能够和整个黑暗世界的力量相抗衡吗！”

    说着，氏日手中的短剑忽地向下猛地一挥。

    “轰隆！~”

    一道黄光斩落在天工神殿所在的山头上面，形成了一条丈许宽的裂缝。

    烈风一开，强烈的死气冲天而起，如同火山喷发一般。

    随同死气冲出来的，还有一些奇形怪状的来自黑暗世界的怪物。

    氏日站在死气当中，他的混沌之力甚至能够直接吸收死气，所以他不在乎开启黑暗世界的入口。

    暮雪飞霜看着发飙的氏日，说道：“你的野心真是不小，原来居然想控制通向黑暗世界的入口，进而控制整个世界啊。不过，这些怪物就算出来得再多，又如何能够奈何我们，你的如意算盘打不响了，还是来进行最后的一战吧。”

    程淑芳这时候也终于开口了，说道：“氏日，你已经无路可走了。”

    她的话一落，氏日忽地发现先前那些丝线一样的东西忽地变成了一张巨网，当头向他罩了过来，而且速度快得简直不可思议。

    氏日虽然一只都在提防着程淑芳手指间的丝线，但是却没有想到这东西竟然还有这般用法，逃脱自然已经来不及，氏日感觉到自己好像是蜘蛛网中挣扎的昆虫。那丝线看似细微，又似乎是非常的脆弱，但是落在氏日身上，却好比是被一座大山压在了身躯之上，手脚顿时重了好几倍。更讨厌的是，这丝线的韧性竟然如此之强，即使以氏日释放的混沌之力，也无法将其完全割裂。

    程淑芳如此做，自然是为了给暮雪飞霜营造一个绝好的进攻机会。

    暮雪飞霜当然也不会错过这个机会，全身的灵力已经灌注在两把薄薄的短刀之中，如同寒星一般，一只直取氏日的眉心处，另外一只取的是他的喉咙。

    同时，雷照天也跟了上来，手中凭空挥出了一柄斧头，连人带着斧头一齐劈了下去。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    