
    天工神殿的事情，总算是暂时得到了解决，虽然付出的代价未免有些大。[. 急速更新]

    第二天，丰都城上空出现了乳白色的雾气，空气也是异常的清新。

    这样的天气，这段时间在新都城可是很难遇到的。

    不过天工神殿所在的山头，形势依然很严峻。

    首先是驱除隐伏在地下宫殿里面的那些怪物，然后是弥合山体的裂缝。天工神殿所在的这座山头，可不是一般的岩石构成的，而是由秘金所打造的，用来镇住黑暗世界的死气侵袭，所以，这些裂缝一定都得弥合。

    另外，壹带来的那些士兵当然也没有松懈下来，他们在腾龙护灵人的配合下，分批次对丰都城境内的山头进行了搜索，主要是对付一些逃逸的怪物，还有那些可恶的瓥魅。

    林宝驹一直都没能闲下来，因为这个十二根骨头构成的灵力阵法，只有他能够完全掌控。。

    从窟窿里面涌出来的死气一点都没有减少，看来黑暗世界的怪物们都还没有死心。不过，那些怪物却不再向先前一般冲出来送死了，只有偶尔有几只怪物冲出来，但是很快就被灵力阵法所剿杀。

    所以天工神殿上空，一直都有一个死气和灵力交互而成的涡旋，这个涡旋的覆盖了方园几十丈的距离，看起来就如同一个固定在天工神殿山头的龙卷风。

    说起来，林宝驹能够在先前的爆炸中生还，的确是非常的侥幸。

    当十二根秘金柱头形成的灵力阵法和黑暗世界的死气一起被引爆的时候，以林宝驹的修为根本就不可能抵御这种强大的冲击力，即使他将灵兽之铠召唤了出来，也无法消受这种毁天灭地的力量。这时候，多亏了那四个忠诚的尤鲁人，他们四个人合力在林宝驹脚下以灵力汇聚了一道屏障。。这道屏障构建得非常的巧妙，这个屏障不是用来抵御强大的爆炸力，而是借助爆炸的力量，将林宝驹推向天空之上。也就是说，爆炸的力量实际上转化成了推动林宝驹飞速进入高空的动力。

    这也是林宝驹运气好，因为这四个尤鲁人非常的固执和敬业，因为林太玄和林宝驹对他们有恩，所以他们一直都在默默地保护着林宝驹的安全，而且随时都在留意着林宝驹的动向。并且，尤鲁人彼此天生有一种感应，这让他们能够在同一时刻做出同样的动作，在恰如其分的时候出手救了林宝驹一命。

    如果换成其它四个人，就算灵力修为远胜这四个尤鲁人，彼此之间少了默契，也无法做出这么准确、明智的决策。

    不过，那种爆炸的力量实在太大了，林宝驹虽然避免了当场被炸得粉身碎骨的噩运，但是也无法控制自己的身形，被强大的冲击力飞速地推向天空之上，跟大气层产生了强烈的摩擦。。为了抵御这种摩擦，林宝驹只能运聚灵力施展出终极防御术法灵兽之铠。

    然后，林宝驹无法想象的事情发生了，他竟然被爆炸的力量冲出了大气层之外。

    在太空中，他仍然能够看到丰都城上空所弥漫的厚厚的黑云。\ 首发\

    然后，林宝驹开始在重力的作用下飞速地降落。

    当然，凭借腾术，他完全可以缓缓降落而下的。不过当他处身于浩淼宇宙之中的时候，他心中忽然涌出了一个奇特的想法，就是无论如何都要阻止这些怪物。所以，他并没有施展腾术稳定身形，而是任凭自己在重力的作用下飞速下坠，跟大气层摩擦产生强烈的高温和火焰。另外，林宝驹在大气层之外的时候，惊异地发现这里的星空之力竟然是如此的浓厚，所以他贸然地将一个代表“星”的远古符咒吞入了肚子里面，这些强大的星之力随同林宝驹下坠，先是转为为强大的灵力，然后在剧烈的摩擦中转为了超越想象的高温和火焰。。

    正因为如此，林宝驹下坠时候的高温和火焰才是如此的可怕，以至于在瞬间就蒸发了上千的怪物。

    其弊端就是林宝驹在下坠的时候，自己的身体也无法抵御那种高温和灼灼的火焰，即使有灵兽之铠的保护，身上的肉也无可避免地被烤焦，要不是林宝驹耗费了大量的光之酒，恐怕还没有到地面上就已经先把自己给烤成了焦炭。

    不过总的说来，林宝驹能够捡回来一条小命，那四个尤鲁人当真是功不可没。

    林宝驹感激第地看了看那四个尤鲁人，他们四人仍然站在林宝驹身旁几丈开外，守护着林宝驹的安全，并没有去休息。

    林宝驹也劝说过他们，让他们好好去休息一下，但是这四个人却是很倔强，最后林宝驹也没有办法。。

    正如林太玄说的，尤鲁人真的就是直肠子，一根筋。

    林宝驹吃着腾龙的人送来的早餐，然后俯瞰了一下天工神殿四周，触目所见，真称得上是满目疮痍，连长江的河道都发生了改变，因为那场爆炸不仅削平了天工神殿所在的山头的一半，而且将对面的山头也一并铲平了。

    另外，被死气和那些怪物的腥臭脓血冲洗过后，附近的山脉都成了死山，没有丝毫的生机。山间、水畔，都有不少的护灵人和怪物的尸体，因为来不及清理，已经开始发臭了。

    暮雪飞霜和程淑芳还有丹青生、林太玄等人，都在思索着接下来要做的事情，因为老是依靠林宝驹来维持这个灵力阵法毕竟还是不太现实，总的想一个办法堵住这个窟窿才行。。

    杜葵和尼杲两人，早上也来看过林宝驹，然后就随同扎西多吉去清扫战场去了，毕竟还有很多阵亡的护灵人要入土为安，有的护灵人还有家人要安抚。

    萧索和寂寥充斥着整个空间，林宝驹甚至有一种错觉：现在根本就不是春天，因为这里没有任何春天的气息，有的只有萧杀的味道。

    不过林宝驹也学会了去体会这种萧索和寂寥的感觉，因为当决心舍弃生命去捍卫一种东西的时候，他就感觉到自己真的在一瞬间“成熟”了许多，明白了很多的事情，也体会到了丹青生以往的心境。

    林宝驹将目光投向了远方，在晨雾的笼罩下，远方的山峰若隐若现，他心中暗自祈祷着，希望这里发生的一切灾难能够尽早地结束，不要让那些普通人的生活再受到任何影响。

    一阵直升机的发动机声音在林宝驹耳边响起。。

    他收回了投向远方的目光，然后落在了从远处飞近的直升机。

    直升机的驾驶员是壹，而这直升机的乘客却有些让林宝驹惊讶，因为来人竟然是风凌和许白白。

    壹对林宝驹潇洒地摊了摊手，说道：“许小姐一定要来见你，我可是没有办法阻止了。”

    许白白对着林宝驹打量了好一阵，然后才敢肯定眼前这个人就是林宝驹，她颤声说道：“你……你怎么变成这么一副模样了？难怪壹告诉我，说你不想有人来拜访，原来你弄成了这幅模样。还有你的手臂，究竟到哪里去了？你这该死的……竟然连电话也不来一个……”

    说着，许白白的声音竟然开始哽咽起来。

    林宝驹本以为许白白看见自己这个样子，必定会吓得花容失色，然后产生一种恶心感，但是却没有想到许白白并没有表现出丝毫的憎恶，反而是关切之心真情流露。。心中若有所动，林宝驹忽地伸出唯一的一只手臂，将许白白轻轻地揽入了怀中。

    这是一个很自然的动作，林宝驹也不知道为何会做出这样的动作，一切都好像只是自然而发。

    也许，林宝驹真的成长了。

    许白白只是脸色微微一红，不过却也没有挣开林宝驹的怀抱。一直以来，她对于林宝驹都有一种特别的感觉，虽然林宝驹并不帅，但是却很坦诚，而且为了对她父亲的承诺，可以默默地一直守护她，甚至为了她牺牲掉自己的性命。只是，林宝驹面对她的时候，总会有一种微微的自卑，这种自卑不仅许白白能够感觉到，连林宝驹自己也能够感觉到。但是现在，这种自卑感已经完全在林宝驹身上消失了，取而代之的是一种男人的味道，一个真正男人应有的气质，也是对女人有着巨大杀伤力的气质。。

    面对感情，林宝驹终于不再自卑，也不再逃避了。面对护灵人的责任，他也不再逃避了。

    在许白白的眼中，这时候的林宝驹的样子虽然很丑，但是却拥有任何帅哥无法比拟的气质，即使是那个一脸忧郁的壹，也被林宝驹此时的气势和气质给比了下去。

    风凌微微一笑，对林宝驹竖了一下拇指，说道：“林宝驹，我总算没有看错你。你，不愧是一个真正的男人！你做的事情，壹都已经告诉我了。不错，有种！”

    将林宝驹称赞了几句之后，风凌又对许白白说道：“宝贝女儿，我为你‘包办’的这个婚姻，应该还不错吧？”

    许白白脸上又是一红，从林宝驹怀里面挣了出来，羞赧地对风凌说道：“你就不要取笑人家了吧。”

    林宝驹不忍见许白白受窘，岔开话题说道：“风大……风伯伯，你能够安然离开灵隐山真是太好了，我可一直为你担心呢。。不过裘云……裘云这人也已经完了，唉，看来今后灵隐山只能成为一个传说了。”

    风凌也叹了一口气，说道：“裘云这人，本来是灵隐山当之无愧的天才。只是，天才总是固执的，当他选择了一条错误的道路之后，往往都是无法再回头了。自从他用计弄死了他师叔之后，我就对他完全失去了信心，因为我知道他已经选择了一条不归路。自从裘云投效了氏日之后，在灵隐山东峰闭关、思过的人，也都失去了信念，一个一个相继下山了。”

    许白白也叹息了一声，她大概也是想起了裘云，说道：“我又想起了你和我，还有裘云三个人在自习室的夜晚了。谁知道才过了一个学期，就发生了这么大的变化。唉！~他也真是可怜，我觉得他其实并不想成为那样的一个人。”

    “时势造人。”风凌说道，“无论是裘云，还是林宝驹，都是时势造就的。这就是所谓的人的命运了。”

    *****很好的文学网站。*******

    许白白再叹了一声，然后对林宝驹说道：“你现在弄成了这个鬼样子，以后究竟怎么去见人啊。还有，你还没有回答我怎么不给我电话呢，你不知道我有多担心你！”

    林宝驹一身的皮肤没有一处完好，都是焦黑一片，自然看起来很鹾。不过光之酒已经消耗光了，林宝驹暂时也没有办法恢复自己的皮肤，更不要提什么重新长出一条胳膊了。林宝驹看着许白白，从破烂的裤兜里面摸出了他的手机，然后在许白白面前晃了晃，说道：“你看看，这手机还能用么？至于我这样子，我还以为你不会在乎的呢。”

    那手机，哪里还像是手机，已经成了一个方形的铁块了。

    “你这是狡辩，先前为什么不打？”许白白得理不饶人，“你那鬼样子，我当然是不会介意了。但是，我总不能就这么带着你去见我的朋友和我的父母，然后告诉他们，这个人不人鬼不鬼的家伙就是我的男……朋友？”

    许白白虽然说得不太自然，但是总算是亲口承认了林宝驹的身份。

    林宝驹此时心中幸福得不得了，干裂地嘴唇呵呵一笑，说道：“放心吧，这个样子又不是一辈子的，等这里的事情处理完了，我就去天脉界弄点光之酒出来，那时候自然就能够恢复当初的模样了，而且说不定还能够变得更帅气一些。”

    “帅气就免了，我还是喜欢你以前的呆样子多一点……这样可以承托我显得更漂亮嘛。”许白白笑道。

    风凌显然是心情大好，对林宝驹说道：“你这小子，弄成了这幅样子，是不是故意耍的苦肉计啊？”

    “苦肉计，是不是？”许白白盯着林宝驹问道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    