
    就在林宝驹的手掌触及到秘金柱头的那一刹那，眼前忽然出现了一副熟悉的画面。[. 急速更新]

    那是林宝驹通过惊天匙曾经见到过的画面：神秘、高耸入云的山顶上，一群远古时候的人正在进行着一场神秘而虔诚的祭祀，他们的祭品却是一个在襁褓中的婴孩。山顶上空的黑云之中，电闪雷鸣，整座山都在剧烈颤抖，灼热的岩浆带着火光从地下喷薄而出，婴儿“哇哇~”地哭声若隐若无。

    一切的一切都在林宝驹眼前发生，虽然明知道只是一个幻境，但是他还是忍不住地向那个托着婴孩的盘子伸了过去，想将他从死亡的边缘带走。

    林宝驹的手上什么也没有捞着。

    幻像始终是幻像。

    “轰隆！~”

    天空之中，忽地闪过一道异常凌厉的电光，那电光仿佛是来自九天之上，势不可挡。。白色的电光，如同一道划破宇宙和星空的利刃，猛地击穿了厚厚的云层，然后落在了婴孩的弱小、娇嫩身躯上面。

    灼灼的亮光笼罩了整个山顶。

    林宝驹心中不仅一颤，虽然早知道婴孩的命运注定是悲剧，但是心中仍然有些接受不了。

    等灼灼的亮光散尽之后，强烈的地震、轰鸣声还有奔腾不休的地底岩浆，都逐渐开始平静了下来。

    这个让林宝驹看不明白的祭祀，似乎果真起到了作用。

    天空之上，浑浊的云层终于开始缓缓地散开，一片片白色晶莹地东西从天空中飘扬而下。。

    竟然下雪了。

    伏在地上的祭司和参与祭祀的人，这才缓缓地抬起了头，眼中又是惊讶又是兴奋地看着天空中缓缓飘落的白雪。

    只有这高山之上最纯洁的白雪，才能够洗涤这世间的一切污浊。

    雪越来越大，然后很快就覆盖了整个山顶。

    一切，忽然有了劫后余生的感觉，又仿佛是世界末日之后的世界。

    然后，意想不到的事情发生了。

    当天空的乌云全部散开，呈现一片蔚蓝的时候，一片金色的光幕从天上射了下来，将整个山峰染成了一片金黄色，然后一个银白色的足球大小的光球从天而降，那光球散发处万道光芒，即使是天上的太阳都为之失色。。

    这种光芒神圣而充满生机，林宝驹看到这原本了无生机的山顶之上竟然拿长出了无数的青草和野花，而且这些东西正迎着风雪飞速地生长着。[. 急速更新]

    透过刺眼的白光，林宝驹看见那个白色的光球之中似乎有个神秘的影像，好像是有某种高贵、神秘的生命孕育其中，不过因为光芒实在太强烈，林宝驹也无法看清楚那东西的真实样子。

    而后，那东西落在了雪地上，不过却没有被雪地和雪地下面的岩石所阻挡，直接向着地面深处落了下去，而林宝驹的视线也忽然不受地面和岩石的影像，随着那个明亮的光球落向地底深处。。

    也不知道落了多久，大概是已经到了地底的最深处了，那个银白色的光球忽地发生了爆炸，化成了一片绚烂、明亮的生命之光。

    而后，那片生命之光开始缓缓地流动起来，沿着山脉的方向开始流动了起来，如同从人体心脏延伸出来的血管，其中的血液开始流动，输送到人体各个部分。

    林宝驹心中若有所感，他终于明白自己看到了什么，他所看见的，正是灵脉的形成过程。

    不过，这个场景又跟林宝驹所知道的情况有些不同，因为在林宝驹的印象当中，灵脉是先于人类就存在了，有所谓灵脉生出了万物，连人类也不例外。但是这个幻像中所见的，不仅人类先于灵脉出现了，而且灵脉仿佛也不是“土生土长”的，而是从天而降的。。

    林宝驹正在思索的当口，那灵脉的光芒已经沿着山脉延伸到了远方，然后开始分支。

    虽然灵脉延伸、拉长进行了分支，但是那个地底深处的灵脉源头的光亮，却没有丝毫的减弱，而且居然还越来越亮了。

    天地之间，一片生机盎然。

    跪伏在地的祭司和他身边的青壮年，这时候终于站起身来。

    他们的脸上，洋溢着热切的希望之光，在雪地上跳跃了起来。

    然后，那个老祭司用用苍老的手颤巍巍地拨开岩石上的积雪，摸索了一阵之后，终于找到了先前那个碧绿色的托盘，那托盘竟然还完好如初。。

    “噗！~”

    吹开了托盘上的雪花之后，托盘上出现了十二根闪着金光的白色骨头。

    “必定是那个婴孩的骨头！”林宝驹心中想到，“无论这些人的目的是什么，用一个婴孩来进行祭祀，简直就是丧心病狂、禽兽不如。”

    林宝驹的目光紧紧注视着托盘上面的骨头，十二根骨头，上面金光闪烁，似乎在向林宝驹喻示着什么。

    “对了，氏日用来控制黑暗世界的灵力阵法，不就是十二根秘金柱头组成的么？”林宝驹脑中有所领悟，然后再去看那骨头上面闪着金光的东西，果真就是十二个远古符咒。。

    那年老的祭祀紧紧地注视着这托盘上面的十二根骨头，就如同在打量着神迹一般。也许，在他看来，这就是天上的神仙给他留下的启示吧。

    “难怪他要用嘴去吹气，而不是用手去拨弄。”林宝驹这才明白那个祭司的用意，说明这十二根婴儿骨头的位置和上面的远古符咒都蕴含了某种玄奥的东西。

    林宝驹的目光也停留在十二根骨头上面，没有移动分毫。

    因为他也终于感觉到了什么。

    远古符咒的确拥有无比强大的力量，林宝驹虽然识得这远古符咒，但是因为没有人指点，一直都未能发挥出远古符咒的真正力量，直到现在仍然是如此。但是此刻所展现在林宝驹眼前的，却足够让他领悟到远古符咒的真正奥秘。。

    要知道，眼前的幻像所展示的，乃是地球上的灵脉产生的景象。有灵脉之后，方才有护灵人，才有随之而来的灵力术法，而十二个远古符咒，实际上是随同灵脉的产生而出现的。

    也即是说，这十二个远古符咒，其实是所有灵力术法的来源和总纲，天下护灵人所施展的灵力术法，归其源头，都是来自这十二个远古符咒。

    十二根附着远古符咒的骨头，按照一种奇异的排列方式出现在老祭司手中的托盘里面。

    谁曾想到，就是这十二根骨头，衍生了以后的一大批护灵人。

    良久之后，那个老祭祀双手各流出一道金色的光芒，然后托盘中的十二根骨头忽地直立了起来，然后以一种奇怪的节奏缓缓地动了起来。。

    这种节奏和移动的方位似曾相识，林宝驹联想了一下在地下宫殿看到的清醒，然后恍然大悟，这些骨头的运行节奏和方位，跟地下宫殿冒出来的那些秘金柱头其实是一样的。

    不同的是，只是大小的差别而已。

    现在，林宝驹就等同于在旁边观看这个灵力阵法运行的整个过程，只要知道阵法是如何运行的，要将它停止下来，当然就容易多了。

    十二根骨头旋转得越来越快，然后开始缓缓地从托盘中上升了起来。

    骨头上面，远古符咒所释放的金光越来越强烈，仿佛跟新生的灵脉产生的共鸣。。

    强大而纯净的灵力开始缓缓地聚到了十二根骨头之间，骨头上面的远古符咒吸收到灵力之后，其金光越发耀眼，然后这十二个骨头也开始“膨胀”，实际上是被强烈的金光所层层包围，造成了“膨胀”的迹象。

    骨头旋转得越来越快，而骨头本身的被金光层层包裹之后，也显得越来越大，连它们彼此的距离也拉开了。同时，附在骨头上面的远古符咒也开始扩大，越发显得凝重而神圣。

    很快，十二根骨头已经逐渐变得像撑天的巨柱，而且越升越高，也越转越快。

    十二个远古符咒在金光中闪烁不休，强大的灵力波动冲击着天空，雪花在劲风中不住翻飞。

    “轰！~”

    最后，十二根巨大的骨头越飞越高，然后化成了十二道刺眼的金光，向着不同的方向飞逝而去。

    “呱呱！~”

    就当林宝驹的目光追随十二道金光而去的时候，雪地之上忽然传来了一阵清晰地婴儿啼哭声。

    林宝驹向声音传来的方向看去，只见一个雪白、可爱的孩子出现在雪地上，老祭司正恭敬地将他从雪地上面捧起来，然后裹入了暖和的衣衫之中。

    林宝驹有些惊骇也有些疑惑，因为此时的这个婴孩，赫然就是先前被用来献祭的孩子。

    那孩子的眼神和哭声，林宝驹是不会忘记的。

    是眼前所见的只是毫无逻辑的幻象，还是灵脉的神妙重新赐予了这个婴孩新的生命？

    林宝驹在疑惑的时候，这些祭祀的人已经开始向山下行去。

    伟大的祭祀已经完成，在灵脉的护佑和滋润之下，这些远古的人将会获得他们所想要的幸福生活。

    从天而降的灵脉光球，就如同是一颗伟大生命的种子，已经在大地上面生根发芽，而人类却是唯一和它有了契约的人，也是唯一能够利用灵脉的灵力来改变世界的生物。

    也许，这就是护灵人为何出现的原因了。灵脉诞生的同时，也就有了护灵人的诞生。

    “轰！~”

    脑中一阵轰鸣，林宝驹的思绪从幻象中抽离出来，回到了现实世界之中。

    *****网文原创第一站。*****

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    