
    “轰隆！~”

    短暂的沉默之后，通向黑暗世界的窟窿忽地喷出了一道直径几十米的黑气，如同沉默的火山口猛然地喷出灼热的岩浆一般。\ 首发\

    随着这凌厉的死亡气息，潜伏在黑暗之中的怪物也从洞窟中冲了出来。

    几百个，几千个，几万个，或者更多？没有人能够计算它们的数量，因为这些黑暗世界的怪物就如同是奔腾不休的潮水一般，源源不绝地涌了出来。

    怒吼、喷火、喷毒液、喷火……凡是能够用上的歹毒招数，这些怪物都不会错过。

    天色很快又暗淡了下来，因为这些死气冲上了天空之后，很快又凝聚成了黑云。。

    不过，来自无天城和人类世界的护灵人及士兵也已经严阵以待，一齐将火力对准了那个深不见底的黑色窟窿。

    幸好，这些怪物虽然强横，但是都只能从那个黑色的窟窿口冲出来，这倒是能够让护灵人和军队的士兵集中活力进攻，不至于会浪费太多的火力。

    甫一交手，护灵人一方就好像占据了莫大的优势，因为当所有护灵人的活力集中在一起的时候，的确是一股非常强大的力量，任何从窟窿口冲出来的怪物，都毫无悬念地被碾成了粉末。

    即使偶然有异常强横的怪物突破了护灵人的火力网，也已经是伤痕累累，根本无法冲破林太玄临时布置的三道灵力阵法。。

    杀戮，无情的剿灭，所有的护灵人都肆无忌惮地攻击着那个窟窿。

    半个消失过去了，一个小时过去了，两个小时过去了……

    想从窟窿里面冲出来的怪物，无一例外地都变成了死尸或者一滩脓水。

    表面上，护灵人一方似乎已经占据了绝对的优势，但是冷静下来的护灵人立即发现情况有些不太对劲了。因为在两个小时之间，被杀掉的怪物虽然多不胜数，但是这些怪物冲出来的数量竟然没有丝毫的减少，似乎根本不畏惧死亡，又或者它们的数量实在是太多，根本不担心这点伤亡。。

    同时，丹青生还发现了一个情况，就是这些怪物虽然死了不少，但是却没有发现一个身体漆黑，像是黑炭的怪人从那里冲出来。[. 急速更新]似乎相对于其余的怪物，这些黑炭一样的怪人更加的狡诈，所以丹青生有理由相信这些怪人的攻击力更强大，它们之所有没有冲击，只是在等待时机而已。

    时机，就是等护灵人感到困倦和灵力消耗得差不多的时候。

    虽然现在看来，这些护灵人似乎还留有余力，但是这场战斗也只是才刚刚持续了几个小时而已，丹青生实在是怀疑护灵人们能够继续支持多久，一天、两天，还是更久？

    丹青生将想法告诉了程淑芳，作为的冷静和善于分析的人，程淑芳实在是比暮雪飞霜更具有领导在无天城在这里的护灵人。。程淑芳听了丹青生的分析，知道他所说的不错，照现在的灵力消耗速度，迟早所有的护灵人都会耗光身体内的全部灵力，那时候就算灵力书法再高，也是无计可施，只有任凭那些怪物宰割的份了。

    “分批次攻击！无天城的护灵人，分成两拨，轮番进行攻击。”程淑芳朗声说道。

    她是无天城的三长老，无天城的护灵人自然要听从她的安排了，迅速地分成了两拨人马，每一拨都有一百多个护灵人，应该能够勉强抵御从窟窿中冲出来的怪物了。。

    在丹青生的授意下，人类的护灵人和士兵也分成了两拨，配合着无天城的护灵人进行攻击。

    至于后勤上面，壹早就安排好了，无论是弹药还是医疗、食品，都有十分充足地提供。

    原因也很简单，因为壹这一次真的发飙了，而且是对军队的上司发飙，告诉他们如果不提供足够的不补给和充足的军力、装备，就让他们准备各自的后事了。在壹看来，这一次所面度的危险，比面对氏日还要严重得多，因为这一次没有任何的缓冲时间了。

    不管军队的那些司令、参谋相不相信，壹已经命令人将现场的战况录像转给了那些官僚，希望能够引起他们足够的重视。。至于他们究竟听不听自己的建议，壹已经懒得去考虑了，因为他知道无天城的这些护灵人如果都抵挡不住怪物们的冲击，无论是壹还是腾龙的护灵人，又或者是这些毫不知情的士兵，他们都只能走进死神的怀抱。

    也许是壹的发飙起了作用，也许是那些录像让军方的官僚感到害怕。他们终于为壹补充了充足的军力和装备，很多的武器和装备甚至是壹都没有听说过的，因为这些全部都是最高机密。

    另外，军方派遣了一名少将和五千士兵加入到了这场莫名其妙的战斗之中。。

    不过，五千名士兵只是在二线守候，只有当壹支撑不住的时候，他们才会全面进攻的。

    半响之后，天空也亮堂了起来，因为有至少五十架直升机在半空中盘旋，聚光灯的强烈光线彼此交错，将天空照得通明，也让通讯兵能够将更清晰地图像传播到军方的总部。

    壹所在的腾龙，一直都是一个秘密机构，不过军方对他们的重视并不够，因为军方的人觉得这些护灵人跟那些特异功能人士都差不多，并不能掀起什么悍然大波，也搞不出什么大破坏，只要有一个机构监视着他们不影响普通人的生活，不危及社会就行了。。腾龙，也就只是这么一个机构而已。但是通过卫星电视看到战争实况之后，这些军方的大员都被吓懵了。

    光怪陆离的法器，堪比导弹的攻击威力，强烈无比超越烈性炸药的爆炸，还有像是外形异种一般的怪物……诸多种种，让这些军方的大员头大如鼓，然后赶紧“不耻下问”地询问壹情况究竟会恶化到什么程度。

    壹也不像吓唬他们了，只是如实相告，说如果被这些怪物冲出包围圈的话，除非这些大员们能够乘坐宇宙飞船到外形去安家，否则就甭想活命了。

    这些大员虽然高度重视壹的话，但是他们可不会相信这些怪物就能够真的毁灭地球了。。在他们看来，如果真的无法控制的话，就只能用大型的核武器来对付这些怪物了，大步了就将这一片的确全部毁灭得了，虽然损失有点大，但是他们还是能够损失得起的。

    当护灵人分成两拨之后，形势就开始恶化了。

    虽然一百多个无天城的护灵人攻击力的确不弱，而且还有军方的火力配合，但是事实证明了那些黑暗世界的怪物也不是全部都是蠢货。等护灵人的攻击火力降低了一半之后，那些黑炭一般的怪人终于出现了，不过它们并没有冲出窟窿口去充当炮灰，而是联合着结成了护罩一类的东西，抵御着护灵人的攻击，尽量让其余的怪物能够冲出护灵人的火力网。。

    这些黑炭怪人干得不错，在他们的掩护之下，加上护灵人的火力缩减了一半，总算有些怪物安然地冲出了火力网，然后开始冲击林太玄所布置的灵力阵法了。

    这么一来，林太玄压力大增，不过也只能够咬牙坚持住，因为一旦这些怪物冲出灵力阵法之火，它们可就不是只能挨打的货了，而是一只杀戮机器，普通的护灵人和士兵根本无法抵御它们的进攻。

    但是就算林太玄苦苦支撑，也始终无法抵御越来越多的怪物冲击，灵力阵法已经隐约有溃散的迹象。

    无奈之下，程淑芳只能又将先前撤下去休息的护灵人叫了过来，重新加入攻击阵型之中。

    得到了援助之后，林太玄压力减小，连忙修复已经开始破损的灵力阵法。

    只是这么一来，轮番休息的美梦就只能破灭了。

    更气人的是，那些黑炭怪人见护灵人势力增加，竟然重新龟缩到了窟窿下面，让其余的怪物继续充当炮灰，耗费护灵人的灵力。

    见到这种情形，无天城的护灵人个个气得咬牙切齿，但又偏偏是无可奈何。

    ****活金首发******

    壹也有些气闷，指挥着直升机猛地将导弹和火焰喷射器对准那个窟窿口。

    即使注定这场战斗要失败，壹也要这些怪物付出不菲的代价，虽然他并不清楚这个窟窿下面的怪物究竟有多少。

    拉锯战继续持续着，整整十个小时过去了。

    所有的护灵人包括在场的士兵，都已经开始感到困乏和疲倦，尤其是护灵人，因为身体内的灵力消耗太多，有些护灵人甚至已经开始支撑不住了。

    人间的灵脉不同于天脉界，拥有充足无比的灵力，来自无天城的护灵人，他们虽然吸收灵力的速度很快，而且各自都有快速吸收灵力的办法，但是仍然跟不上他们的消耗。尤其是林太玄，他本来就以灵力阵法为强项，灵力修行虽然也不错，但是却比不上无天城的其余长老，已经明显有些不支了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    