
    在这期间，只要护灵人一旦想分批进行休息，那些黑炭一般的怪人就会联手发动攻击，让护灵人的压力增大，最后不得不放弃休息。\ 首发\

    总之，这十个小时过去之后，对于所有的护灵人来说，都已经成了强弩之末，他们也不知道自己还能够坚持多久，之所以坚持着，也只是为了坚持而坚持了。

    军队的弹药消耗也不是一个小数，这十几个小时的弹药消耗，起码已经花了国家上亿的人民币了。

    不过，军方的官僚们并不可惜这点钱，因为战场的情况他们已经看得一清二楚了，如果不是这些“特异功能人士”在第一线坚持着，可能他们的士兵只是发出一波攻击之后，就已经被这些怪物吞噬了。

    先前和氏日的战斗，这些官员一直觉得壹是夸大其词，想从军部得到更多好处，但是这一次亲眼见到战场的情况之后，他们才意识到他们犯下了一个可笑的错误。国家安全的威胁，并非一定只是来自别的国家的军队，也有可能是从未想象过的敌人。这些敌人不仅生命力顽强，而且拥有强横的身躯，强大的攻击力量，更不畏惧死亡……

    最后，这些官员终于下定了决心，将三枚中型核武器秘密运送到那里——一旦这些“特异功能人士”无法抵挡了，就只能用这些核弹将怪物们重新送回地狱。。

    壹并不知道这些核弹能不能对付这些麻烦的怪物，但是他知道这也是唯一的办法了，如果用一个丰都城或者一个市的范围来换取整个国家人民的安全，他当然会做出最理智的选择，因为他也是一个军人。

    又一个小时过去了。

    林太玄觉得自己都快要喷血了，三道灵力阵法虽然能够自行吸收灵力，但是在那些怪物的冒死攻击之下，已经接近了崩溃的边缘，而林太玄自身的灵力也明显有些耗尽的征兆了。

    “三姐，要不你们先走吧，这里已经控制不住了。”林太玄对程淑芳说道，“你们想办法回天脉界吧，这个世界看来只能被怪物侵占了。唉，这都是天意啊，要是我们有足够的时间的话，提前布下几十道灵力阵法，说什么也不会让这些怪物冲出来……唉，说这些也没有用，你们先走吧。。”

    林太玄的感慨也不是没有道理，这些怪物虽然厉害，但是如果他们能够有充足的时间布阵的话，怎么也能够将这些怪物死死地困在窟窿下面，休想能够从地下冲出来。

    程淑芳也知道林太玄的话不假，但是现在说这些的确是没有丝毫的意义，如果他们能够早一点从天脉界出来，早一点回到这里，氏日就根本不会有机会开启黑暗世界的入口了。但是这一切既然都已经发生了，她也不想再回到那个什么天脉界，对林太玄说道：“那个地方，不会去也罢，本来还说带着众人回来这里生活，没想到这里竟然要被怪物占了，还回去干嘛啊。”

    其余的人差不多也是这个想法，原本是打算从天脉界出来之后，就在这里生根了，结果真是“屋漏又逢连夜雨”，居然连“故乡”也要被怪物侵占了。不同的是，天脉界是由圣光兽统治的，而这里却是由黑暗世界的怪物来接管了。

    没有人愿意离开这里，有少数的几个人虽然想离开，但是看着大家都没有逃逸的打算，也只能将心一横：“大不了就死在这里算了！”

    终于，林太玄所布置的三道灵力阵法已经完全被攻破。。

    林太玄击出了最后一道攻击，然后一阵气血不足，差点从载到在地上。

    感受到护灵人们的灵力即将耗尽，黑暗世界的怪物越发显得兴奋了，无数的怪物嚎叫着从窟窿里面冲了出来，冲破了护灵人的火力网，然后向着四面八方冲了出去。\ 首发\

    首当其冲的就是那些中原护灵人和士兵，他们的力量本来就不强，这时候又非常的疲倦，那里还能够抵挡这些如同潮水一般的怪物冲击，顷刻之间就已经阵亡了不少。

    壹看见这情形，知道最后的防线已经被破开，猛地将心一横，命令将核导弹对准了那个窟窿。

    上一次对付氏日，壹只是用了一个微小型的核弹头，而这次调用过来的三枚核弹，其爆炸力起码是上次的百倍以上，足够将周围的这些山川全部夷为平地，摧毁这里的一切生命物质。。

    直升机已经开始散开了，因为这些飞行员都知道很多怪物能够飞行，直升机根本无法跟这里怪物近距离对抗，只能远远地用机枪和导弹射击。

    这时候，远在安全地带的军部大员们通过卫星电视忽地看见一个不明飞行物坠入了大气层，然后以极其迅猛地速度下坠，很快这个不明飞行物就因为跟大气层发生摩擦而产生了强烈的火焰，形成了一个燃烧的火球。

    “那个东西是什么？”一个大员问道。

    技术人员快速地分析了一下数据，将镜头推进了一下，让要员们能够清晰地看到那个火球。

    “这个可能是一颗小型的陨石……不对，它好像有点生命波动，难道是什么生命物质？这不可能啊，这么高的温度下面，怎么可能有生物存在……”技术员有些抓狂了，每年闯入大气层的陨石不知道有多少，但是却没有听说过携带着生命物质的东西。

    “那东西要坠落到什么地方，以现在的轨迹来看？”又一个大员问道。。

    “恩，应该是在丰都境内。”技术人员肯定地答道。

    “好，我们就看看这个天外来客究竟是干什么来着。”其中一个要员说道，“让壹推迟核弹发射的时间，让他再坚持一下，这是命令！”

    壹接到推迟发射核弹的命令，实在有些气愤，但是他也不敢妄自作主张，只能按照命令行事。

    不过就是这么一缓，又有不少士兵丧生，护灵人当中也损失了不少的人。

    一道耀眼的火光划过天际。

    壹抬头一看，只见一个熊熊燃烧的火球冲破了黑色的云层，然后以无法想象的速度撞向了那个通向黑暗世界的窟窿。

    高温，可怕的高温携带着无比惊人的撞击力，一起冲入了那个深不可测的洞窟里面。

    无论是那火焰还是高温，又或者是惊人的撞击力，都给从洞窟里面冲出来的怪物们带来了“意外惊喜”，很多怪物几乎在触碰到那火焰的时候就被直接蒸发掉了。。

    “轰隆！~”

    这个巨大的神秘火球直接撞入了窟窿之中，然后发出了一声巨大的闷响。

    地面在不住颤抖，熊熊地火光从窟窿口不住地冒出来。

    一颗闯入地球的小行星，如果撞击在地面上，能够带来多少的破坏力？起码也是好几颗核弹的威力。

    而现在这个巨大的撞击力，将会全部被黑暗世界的怪物所吸收。

    爆炸声响个不停，震动也没有停止过。

    这一段时间内，再没有任何的怪物从窟窿里面冲出来，大概都已经葬身在星际之火里面了。

    护灵人和士兵都同时傻眼了，连那些在远处观看的军方要员们也傻眼了。

    暮雪飞霜等人见到如此情形，连忙把握住时机，将先前冲出来的怪物们系数消灭，然后一边回复灵力一边注视着那个窟窿里面的动静。

    良久之后，终于那个洞窟里面安静了下来，然后一个浑身冒着火光的人从窟窿里面冲了出来。。在他的手中，还拖着一个长得像是黑炭的怪人，这个怪人看来已经被制服，被他扔给了四个强壮的尤鲁人。

    这人浑身冒着火光，已经看不清楚面庞了，不过看其身影，倒是很像是林宝驹。

    不过这人的动作倒是把四周的护灵人都吓了一跳，因为这人竟然发疯似的，猛地用右手撕开了他自己的左臂，然后飞速地拆掉了十几根骨头，仿佛没有感觉到疼痛一般，在这些骨头上面以无比精纯的灵力刻下了十二个远古符咒。

    然后，地面上的这些骨头开始飞速地旋转起来。

    这个人身上的火焰已经熄灭，浑身都冒着白眼，还散发着肉被烧焦了恶臭味道。

    同时，他的左臂已经没有了，但是他也浑然不觉，只是催动十二根骨头迅速地旋转了起来。

    远古符咒散发着强烈的金光，在林宝驹的操控下，旋转得越来越快。

    随着这个以骨头为介质的灵力阵法飞速旋转，阵法中的灵力也越来越强，远古符咒所发出的亮光也是异常的惊人，金光将这些骨头包裹着，让十二根骨头看起来变得越来越大，彼此的距离也越来越远。。

    林宝驹现在所做的，就是重复着那个随同灵脉一起产生的灵力阵法，如果世间真有一个阵法可以跟黑暗时间的力量抗衡，那无疑就是这个阵法了。虽然林宝驹自认没有氏日那样的操控阵法的本事，但是以自身骨血和灵力为媒来驱动的灵力阵法，却已经足够让他操控得自如了。

    十二根骨头很快就变成了丈许长，强大的灵力波动也开始向四周蔓延。

    丹青生终于认出了那个是自己的徒弟，看见林宝驹以自身的骨血来催动的阵法，他终于明白自己的徒弟已经真正成长了，只是这种成长的代价实在太大了。丹青生明白，一直以来林宝驹都在逃避自己的责任，他无法站在风头浪尖之上，成为一个可以改变大局的英雄。但是现在，林宝驹终于做到了，他以自身的骨头和鲜血，来阻止黑暗世界怪物们的入侵。这时候，一种久违的热血沸腾的感觉在丹青生心中升起，他忽然想到了当年和韩易潇的那一场大战。。

    林太玄老泪纵横，脸上却是异常的欣慰，因为林宝驹终于继承了他的优点，布下了一道威力强大的灵力阵法。

    程淑芳等人也是莫名的感动和惋惜，连一向冷酷的暮雪飞霜都涌出了无限悲伤。

    军方的大员们心中也生出了一种奇怪的情愫，他们的目光紧紧注释着屏幕上那个被烧得皮开肉绽，左臂涌着鲜血的年轻人，他们的思绪的仿佛回到了很久以前的战场，他们重新体会到了战场上的血与火……

    鲜血和灵力一起注入到灵力阵法之中，十二根骨头发散的金光越来越强大，强大的灵力形成一个淡黄色的漩涡，向着那个大窟窿罩了过去。

    窟窿里面沉寂了片刻之后，再次响起了愤怒的咆哮和嘶叫。

    黑暗世界的怪物实在太多了，虽然林宝驹刚才的一击虽然让上千只怪物在瞬间化成了焦炭，但是很快就有更多的怪物涌出来。在那个洞窟之中，林宝驹已经见到黑暗世界的情形了，那里面的怪物实在太多了，那个世界也实在太大了，正是因为这个原因，林宝驹才毫不犹豫地舍弃了自己的左臂。。

    强烈的死气又开始从窟窿里面喷涌而出。

    怪物们感受到了灵力阵法的威胁，开始猛地攻击林宝驹布下的那个灵力阵法，连那些黑炭怪人们也开始露出身体，合力地对付十二根骨头形成的灵力阵法。

    无数的攻击出撞向那个灵力阵法，灵力形成的金光和死气形成的攻击撞击在一起，不住地发出爆裂之声。这个灵力阵法还没有运转到最强的时候，林宝驹自身的灵力也无法跟这些怪物抗衡，眼看辛苦布下的阵法又有了破损的迹象。

    “宝驹，我来帮你！”林太玄大吼一声，施展引术将自身灵力全部渡给了林宝驹。

    林太玄不愧是一个阵法大家，立即就发现了林宝驹现在处于窘境之中，所以毫不犹豫地将自身灵力渡给了林宝驹。

    然后，丹青生等人也将自己的灵力全部给了林宝驹。

    *******《活金》首发书战************

    紧接着是程淑芳和暮雪飞霜还有雷照天等人。

    一时间，林宝驹也不知道接受了多少护灵人的灵力，不过这时候他的确需要强大的灵力为继，所以几乎是来者不拒，将这些灵力全部纳入身体之内，然后再用来催动灵力阵法的运转。

    壹和他的士兵当然也没有闲着，而壹这时候更亲自在直升机上操控着密林机枪猛烈地扫射着从窟窿里面冲出来的怪物，尽量为林宝驹减轻压力。

    他不是不想使用灵力术法攻击，只是他的灵力已经耗尽。

    得到了这么多护灵人的灵力，林宝驹此时哪里还会觉得灵力不足，只能疯狂地将灵力注入到灵力阵法之中，催动阵法飞速运转，因为这时候如果不将灵力疯狂输出，反而会有被“撑爆”的感觉，这么多护灵人的灵力，就算已经消耗得差不多了，加起来也是相当恐怖的。

    终于，在林宝驹的催动之下，灵力阵法和窟窿里面冒出来的死气保持在一个平衡状态了。

    这时候，林宝驹不再猛烈催动阵法的运行。因为这个阵法的威力就算再大，也无法毁掉这个通向黑暗世界的入口，只能用强大的灵力死死压住从洞窟里面喷涌而出的死气和随之而来的怪物，将它们控制在这个阵法之内。

    既然达到了这一步，林宝驹就不打算在继续逼迫这些怪物了，因为万一将它们惹毛的话，真不知道会出现什么样的后果。

    这时候，林宝驹的十二根骨头已经变成了十二根撑天巨柱，上面的远古符咒光芒四射，神圣而威严。

    感知到威胁已经暂时去除，护灵人们都不约而同地松了一口气。

    林宝驹从半空落在了被削了一半的山头上面，这时候才感觉到痛楚猛地袭了过来。

    壹连忙将医生和医疗器具一齐弄了过来，替林宝驹止血、输血，处理伤口。

    这时候，虽然痛不堪言，但是林宝驹却不能离开这里躺进医院，因为这个阵法必须由他来操控。也只有他和这个阵法的强烈感应，才能够维持两种力量的绝对平衡，否则一旦这个平衡被打破，那又将是一个毁灭性的大爆炸。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    