
    “这个当然不是了。\ 首发\”林宝驹有些尴尬地说道，“当时的情形，险些就没命了，哪里还有时间来演绎什么苦肉计了。风伯伯你也是一个行家了，自然知道那两种力量爆炸的时候，能够多大的破坏力。”

    说着，林宝驹指了一下半空的十二根旋转的骨头，还有从黑暗世界喷涌而出的死气。

    风凌其实造就注意到了那个灵力和死气交互而成的古怪涡旋，脸色凝重地说道：“宝驹，你能够从这个爆炸中逃命，真是走了很大的狗屎运。对了，那十二个金光闪闪的东西，真是你小子的骨头弄成的？”

    “这还有假啊，不然怎么会费了我一只胳膊。”林宝驹毫不避讳地说道，这话说起来还有些自豪感。

    “以后不要随意自残自己的身躯了，我听你这口气还挺得意的呢。。”许白白横了林宝驹一眼，怪他太不知道爱惜自己的身体了。

    被许白白数落，林宝驹心情却是很好，因为他知道许白白真的在乎自己了。

    “看来有时候男人挂点彩，其实也没有什么不好，至少能够平添几分魅力。”林宝驹心中暗想到。

    既然明白了这一点，林宝驹干脆是将昨天发生的事情经过原原本本地将给了许白白听，而且说得非常的仔细，尤其是说到当时的情形是如何的严重，而他林宝驹又是如何的奋不顾身、慷慨献身……最后更是添油加醋地说了他是如何被“发射”到太空，然后如何变成流星飞撞地球的。

    这种经历，当时很很牛逼的，以至于林宝驹再次赚取了许白白的许多泪水和疼惜。。

    不过，就在林宝驹说得上劲的时候，有一阵直升机发动机的声音传了过来。

    壹再次送了一批人来，林宝驹一见冲在最前面的人，立即头大如鼓，因为这人竟然是乔潇。她看见林宝驹成了这个样子，就如同没有看见许白白的存在，忽地大哭着向林宝驹冲了过来。

    林宝驹连满一闪身，躲过了乔潇的“热情拥抱”，尴尬地说道：“乔学姐，你怎么来这里了？”

    除了乔潇，还有唐虎和程进两人。

    林宝驹早就已经不再怨恨程进，而且经历了先前的生死考验，心胸也大度了不少，主动跟程进打了一个招呼，然后又跟唐虎招呼了一句。

    “林宝驹，你怎么搞成了这幅模样啊，最近一段时间华山那边也乱成了一团糟，不过幸好你师傅他们未雨绸缪，提前处理了金牛岭的事情，我爹才能够平安无事。。”乔潇一开口，就如同连珠炮一样没完没了，“你知道吗，我到学校已经好几天了，但是却没有听到你的消息。\ 首发\呵呵，我还去你们寝室看了看，你这人也真是的，开学了都不去学校报到，也不怕被开除了……不过以你这样的身份，学校应该是不会开除你的……”

    “咳咳……”这时候，许白白忽然干咳了几声。

    林宝驹感觉到气氛有些不太妙，连忙清理了一下嗓音，然后对乔潇说道：“这个……乔学姐，我来为你介绍一下，这位是许白白——”

    “啊，许白白我当然认识了。。学校的风云人物嘛，我们学校的大明星啊，谁不认识？”不待林宝驹说完，乔潇已经接过了话头，继续说道：“自从上次你去了华山，我回到学校里就找了你很多次，结果你这小子总是不在，真是急死人了。”

    许白白的脸色越发不妙，林宝驹虽然不敢看许白白的脸色，但是却能够感觉到气氛的微妙变化。

    就在这种气氛很微妙的时候，乔潇忽然对许白白说道：“许小姐你好啊，你可是大忙人啊，怎么会来到这些穷乡僻壤的地方呢？”

    “乔学姐这话可真是费解，既然你能够来这里，我凭什么不能来？”许白白的话中明显已经有了火药味道了。

    “当然，许小姐当然是可以来的。。”乔潇若无其事地说道，“我来这里是看我的男友林宝驹，但是不知道许小姐来这里是为了什么呢？”

    “什么——”许白白脸色大变，然后冷笑道，“好啊，既然你是来看你男友的，那他还在这里装愣干嘛啊？林宝驹，你什么时候玩起了姐弟恋？算了，我也没有理由管你，我还以为你是一个老实人呢。”

    “爹，我们走吧。”许白白大概是气昏了头，想也不想地转身就走。

    “你这小子——”风凌呵呵一笑，也不知道该如何说林宝驹，跟着许白白走了。

    “大小姐就是大小姐，脾气果真是大啊。”乔潇冲着许白白远去的背影说道。

    林宝驹从来没有应付这种场面的经验，一时间竟然不知道该干嘛，本想转身就去追许白白，但是头顶上的那个灵力和死气形成的涡旋猛地发生了变故，连山头都颤动了起来，林宝驹这才想起这个灵力阵法还得靠自己操控才行，连忙停下了脚步。。

    “乔学姐，你不觉得你今天这么做实在太过分了吗？”因为对方是女生，林宝驹也不能说出什么太难听的话来。

    程进一时间也感到非常的尴尬，对林宝驹说道：“孩子间的事情，我这个当爹的也不好插口，不过林兄弟上次在华山的事情，我实在是抱歉得很，我的确不该将你的消息转售给……”

    “程大叔，这事情千丝门的人已经跟我解释了，我也没有放在心上。”林宝驹打断了程进的话头，因为程进和乔潇好不容易才父女团聚，林宝驹实在不想破坏他们父女之间的感情。。

    程进也知道这事不能让乔潇知道，他明白林宝驹是故意为自己着想，心中甚是感激，然后对乔潇说道：“潇潇，有什么事情就好好说罢，不能勉强的。爹先去旁边看看，你们慢慢说吧。”

    说着，程进一个人走在了山边上，装着去欣赏风景去了，虽然这附近也没有什么风景可以欣赏。

    唐虎就更加自觉了，早就在一旁呆在了，给林宝驹留下了足够的空间。

    “乔学姐，我们之间明明没有什么，你刚才却硬说我是你男友，这可是太过分了。”见乔潇不再说话，林宝驹只能继续说道，“你将我害惨了，真是害惨了……”

    “说够了么？”乔潇忽然笑了笑，说道：“你以为我很喜欢你么？”

    “那你这是为什么，故意让我难堪？”

    “我心地可没有你想象的那么坏。。”乔潇正容说道，“其实我来这里，的确是因为很担心你，不过却只是朋友之间的这种担心。说实在，你也许不当我作为朋友，但是我可一直将你视为朋友的。我去学校已经很久了，但是一直都没有你的消息，连你寝室的同学也不清楚你的行踪。后来，我听爹爹说护灵人之中发生了大事情，很危险的事情，而你也参与了这件事情。所以，我才求爹爹带我来这里了。说到底，人家都只是担心你的安危而已，毕竟我能够和爹爹两人和好，也多亏了你。还有，你送了那么一颗夜明珠给人家，我也想确信你是不是对我有意思啊。。不过这么看来，你是对我全然没有感觉了。”

    “原来是这样。”林宝驹松了一口气，说道：“既然是这样，你刚才怎么故意整我啊。我现在这样子你也看到了，最近的确是遇到了一些棘手的事情。”

    “人家好歹也是你朋友，谁知道你却是这么一个重色轻友的人。我们远远过来看你，你却居然还在这里跟小妹妹调情，我当然要让你难堪一下了。”乔潇笑了笑，“何况我不这么试一下，怎么知道那个丫头是不是真的对你好啊。你瞧见她吃醋的样子没有，那可是很在乎你啊。”

    林宝驹听明白了这事之后，简直是哭笑不得，对乔潇说道：“学姐，我实在是对你无语了。你这份好意，我还真是不好接受。。不过也算了，这事我只能找个时间跟她解释一下了。对了，你还有其它的事情没有？”

    “其它事情？你就这么快想我离开这里？”乔潇叹道，“唉，我那可怜的初吻，想不到竟然葬送给你了。算了，这件事情也就不提了，不过我还真有的事情要你帮忙。我想跟你学学法术，怎么样？”

    “学学法术？灵力阵法可不是想学就能够学会的，天赋和勤劳都是缺一不可的。”林宝驹说道。

    “这个就不用你操心了，我其实也有护灵人的潜质，这是我的爹爹告诉我的。”乔潇说道，“你只管说答应还是不答应。如果你不答应的话，我就只能跟许白白公平竞争了。”

    “好了，我答应。”林宝驹实在怕被乔潇给烦上，说道：“你的确是有护灵人的潜质，不过只是潜质而已，好好跟你爹爹学习灵力术法的入门知识吧，等你有了一定的火候，我自然会教你灵力术法的。”

    “那可就这么说定了。”乔潇的目的达到，心中自然很是高兴，然后又冲林宝驹伸了伸手，“既然我已经是你的徒弟了，你这师傅总得给我一个见面礼吧？”

    “见面礼？”林宝驹简直快要崩溃了，想都没有想了，紫月刀呼啸而出，在林宝驹脚下切割了一块砖头大小的秘金，然后递给了乔潇，“这是秘金，堪称黄金中的黄金，你老爹知道价值，拿去吧。”

    乔潇瘪了瘪嘴巴，结果了那块秘金砖头，嘀咕道：“你这师傅真是小气，算了，我下次再来找你。”

    林宝驹看着乔潇转身向程进走去，不由得松了一口气。这个学姐可真是不好应付，林宝驹简直是尝尽了苦头，不过这也是怪他没有应付女生的经验。

    ****网络原创网站*******

    远远看去，程进接过了那块秘金金砖，倒是很开心，他做梦也没有想到这个天工神殿竟然是由秘金建造而成的。不过对于他来说，恐怕没有能力切开秘金。

    见乔潇走开，唐虎终于走了过来。

    唐虎的脸色很难看，就如同他刚才吃进去一只蟑螂。

    “唐虎，你……发生了什么事情？”林宝驹知道唐虎来这里，必定是有什么重要的事情。

    “我是来送死的。”唐虎的话真有语不惊人死不休的感觉，“我听程大叔说这里有一场大战，就准备过来充当炮灰送死，谁知道这场战斗竟然已经结束了。我唐虎的运气真背，竟然连送死都办不到。”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    