
    “别他妈的一来就要死不活的，究竟是发生了什么事情？”林宝驹喝道，他觉得唐虎简直有些莫名其妙，大喝一声是希望他能够清醒一点。\ 首发\

    唐虎还真是被林宝驹给喝得一愣一愣地，半响才说道：“我的灵兽白虎，被人夺走了。”

    “你的灵兽被人夺走了，你就去抢回来啊，在这里来寻死觅活算什么本事啊。”林宝驹故意激道，“先前你的灵兽被人夺了，那是你不会灵力术法，现在你每天都在刻苦修炼灵力，还是让人给夺走了，那算怎么回事啊？老实说，唐虎，你现在学会了灵力术法，反而没有先前有种了。我记得在以前，你虽然不懂灵力术法，但是却没有现在这么孬种。”

    唐虎在一愣，想不到林宝驹会这么说话，然后他似乎相通了什么，说道：“没错，你说得没有错，我的确是一个孬种，作为一个护灵人，竟然连自己的灵兽都护不住，就知道怨天尤人，的确是孬种一个。。”

    “你明白就好了。”林宝驹语气转缓，问道：“究竟是怎么回事？难道又是唐啸那个家伙，不过以你现在的灵力修为，他应该没有那么容易得手啊。”

    “怎么回事，老实说我也不清楚怎么回事。不过，这事不是唐啸干的。”唐虎苦笑着说道，“我前天晚上在学校后山修炼灵力术法的时候，半空中忽然降下了一尊几十丈高的金佛，这且这金佛竟然有十个头颅，二十只手。这大家伙忽然开口，要我交出灵兽白虎，我自然是不肯了，又知道这东西肯定厉害，就准备闪人，谁知道这大家伙的速度更是可怕，总之我被迫交手了，然后我的灵兽刚一放出，就被他给收了。然后，手他所赐，我挨了一道金光，在后山昏迷了一整夜，不过幸好保住了性命。”

    “这么看来，应该是十方佛了。。这个金佛你应该不会陌生吧？你难道忘记了，在万佛寺我们看到过一尊异常高大的金佛。”听了唐虎的话，林宝驹联想到那日慧觉和尚说的事情，将两者连起来之后，已经大致猜出了唐虎口中的这个十个头颅的金佛来历。

    “难怪觉得有些眼熟，原来竟然是那个佛像。”唐虎竭力回响当晚的情形，然后说道：“这么说来，我已经知道那个金佛里面是谁在操控了，应该是无般这个可恶的和尚，难怪我觉得声音这么熟悉。”

    “无般不是操控那个金佛，这么看来应该是他和金佛融合在一起了。”林宝驹脸上不禁有些担忧，“听起来虽然有些匪夷所思，但是慧觉的话应该没错，无般可能真的和金佛融合在一起，变成了一个恶魔了。万佛寺的金佛，究竟吸收了多少人的精血，光是他们的门人，就已经无法想象了。。无般啊无般，想不到他竟然会成为一个恶魔。裘云也是这样，难道天赋极高的人，都容易走上极端？”

    唐虎恨声说道：“当夜他取得白虎的时候，似乎非常的开心，居然开口说话，说什么‘四灵聚首，圣光将出’。[. 急速更新]看来，他早就在打白虎的主意了，难怪当初在万佛寺的时候，无般的行为就有些不太对劲。唉，我那时候居然茫然不知，还觉得这家伙是一个好人呢。”

    “以前的事情就不要想了，也是这无般太工于心计了，你怎么会是他的对手。”林宝驹说道，“既然你已经来了这里，就帮着我师傅他们处理一下这里的事情吧。你也知道，那万佛寺的什么《梵海经》高明了不少，你跟着他学几天，保证你有所收获的。而且现在中原护灵人阵亡了这么多，也的确需要你出点力了。”

    “其实，我来这里，本来是想你和我一起，去找无般算帐，将白虎抢回来的。。”唐虎这才说出自己来这里的真实想法。

    “我明白，因为你将我视为你最信赖的朋友。”林宝驹笑了笑，“所以你才会来找我。不过，你好像已经改变了主意了啊？”

    “也是唯一最信赖的朋友了。”唐虎也笑了，“不过我现在觉得先前的想法实在是太自私了。看看你现在的这个样子，还有在这里阵亡的这么多护灵人，我失去了一只灵兽又算得了什么。”

    “很高兴你看得这么开。”林宝驹背后的秘金龙剑呼啸而出，落在了他的手掌中，林宝驹将这把秘金龙剑递给了唐虎，“这是我师傅亲手打造的，秘金的材质，灵力非常充盈，用给你做武器很不错。另外，这上面还有我刻凿的十二个远古符咒，如果再遇上唐啸的话，保管让他吃苦头。。不过要是对上了无般，还是趁早闪得远一点吧，他现在可不是你能够应付的。”

    对于林宝驹而言，秘金似乎算不得什么，但是对于唐虎而言，秘金打造的灵器真是可遇而不可求的好东西，连忙接过了这宝贝，口中感激不已。

    “等我修为到了一定火候，我再去找无般算帐。”唐虎对林宝驹说道，然后按照林宝驹所指示的地方，去找寻丹青生的踪迹了。

    “这个无般，他究竟要干嘛？”林宝驹心中疑惑，招呼了一个尤鲁人，让他去将自己的老祖宗林太玄叫过来。

    裘云公然成为护灵人之中的叛徒，这事就已经够复杂的了，现在无般又发疯地屠杀了万佛寺剩余的僧众，这个就更让林宝驹费解了。

    难道是无般心理扭曲，还是已经疯狂了？

    林宝驹正在思索这事，却见许白白又走了过来。。

    “白白……刚才的事情，你听过解释啊。”林宝驹连忙说道。

    “什么都不用解释了。”许白白脸色森冷。

    林宝驹顿觉不妙，继续说道：“不是你想的那样——”

    “我都说不用解释了！”许白白大声说道，看见林宝驹瞠目结舌地愣在那里，然后忽地“噗哧~”一笑，“我都说不用解释了嘛，你还解释什么啊。我先前生气都是装出来的，我得看看你究竟是不是真的紧张我啊，我当然不会相信你会跟乔学姐玩很忙姐弟恋了……”

    林宝驹不禁汗然，心中暗叹道：“唉，女人……”

    和许白白之间的误会消除之后，林宝驹心情好了不少，两人聊着一些无关紧要的事情，气氛非常的愉悦。。这一次，林宝驹和许白白在一起，再也没有了拘束和自卑的感觉。

    热恋中的人，即使在艰苦、混乱的环境中，也能够孵化出浪漫的氛围，林宝驹和许白白现在无疑就是这种情况。为了讨好许白白，增添气氛，林宝驹将金马和走地鸭，还有狮驼一并都召唤了出来，甚至，林宝驹还操控空中的灵力阵法在半空中以金色的光芒组成了一个“LOVEYOU”的图案。

    这种气氛，最后终于被林太玄给破坏了。

    林太玄尴尬地从半空飞落下来，说道：“宝驹啊，你太祖祖是不是来得不是时候啊？”

    许白白和林宝驹看见林太玄忽然出现在两人面前，顿时脸上微微一红，林宝驹对许白白说道：“这位是我的太祖祖，就是我爷爷的爷爷的爷爷……总之，就是我的老祖宗了。。”

    “太祖祖——”许白白称呼了林太玄，还以为林宝驹是在开玩笑，“宝驹，你说这位老爷爷是你的爷爷的爷爷的爷爷……这个，是真的吗？”

    “在白马村的时候，我不是告诉过你么，我们白马村的来历就是跟我的这位太祖祖有关了。”林宝驹解释道，“当初的白马井，还有白马村的传说，都是我这位太祖祖一手铸成的。还有这匹金马，不也是我太祖祖当年用两仪困灵阵法困在那里的吗。”

    也许是为了配合林宝驹的话，也许是因为发泄心里的不满，金马忽地向林太玄扬了扬头顶上的角刃。

    林太玄注意到金马的这个动作，呵呵一笑，说道：“这小家伙倒是会记仇。许白白是吧，真是一位可爱的小姑娘，而且竟然还修行灵力，真是难得啊难得，我们宝驹真是好运气。。宝驹没有说谎，我的确是活了几百岁的老古董了，不过我没有死，虽然白马村现在还有我的墓碑。说起来，当时我只是去了天脉界，那些后人竟然以为我已经作古了。”

    许白白这才确信林宝驹没有说假话，心中真是惊骇不已。

    “太祖祖，不知道你们商议出什么解决办法了吗？”林宝驹说道，“我总不能一直都这个样子吧？而且万一我再受到什么攻击，就很难再兼顾这个灵力阵法的运行了。”

    “暂时还没有想到什么办法，除了你鼓捣出来的这个骨头灵力阵法，我们还真没有想到有什么其他的办法来控制这个该死的窟窿。”林太玄神色凝重地说道，“不过你放心，现在还能够有什么人来攻击你，我们这四周可还有不少的护灵人，而且还有四个尤鲁人寸步不离地守护你。。”

    “刚才我一个朋友来告诉我，万佛寺的无般和尚变成了一尊庞大的金佛。这小子跟我有些过节，而且又是一个有野心的人，我恐怕他可能会乘机搞出一些事情来。”林宝驹将五根和十方佛的事情告诉了林太玄。虽然先前无般曾经和中原护灵人并肩作战，但是既然他能够对门人下手，自然也不会再对林宝驹等人手下留情的。

    “这么说来，那的确是要小心一点了，我会让三姐再叫几个无天城的护灵人在你身边的。”林太玄思索了一下说道，然后想起了什么事情，问道：“宝驹，你见过萧升长老没有？”

    “萧升长老，四长老对吧？”林宝驹摇了摇头，“我记得他好像是去了白莲教了。”

    “是啊，不过去了就再也没有回来了。”林太玄的口气中隐约有些担忧。

    “萧升长老可是白莲教的老教主了，再怎么说韩易潇也会给他几分薄面吧。”林宝驹宽慰林太玄说道，“你们也不用太担心了，毕竟这是他们的家事，应该不会到动真格的地步，而且就算是动真格，估计韩易潇也不是萧升长老的对手。”

    林太玄摇了摇头，说道：“以老萧的性格，他应该很快就会把事情摆平的，过了这么两天都没有一点音讯，实在有些说不过去啊。”

    ※※※

    长白山脉，白莲教总坛。

    林太玄并不知道，萧升并没有摆平白莲教的事情，而且反而他被别人给摆平了。

    人有自信是好事情，但是太自信就不是什么好事情了，倚老卖老就更不是好事情。萧升就是这样，如果他不是倚老卖老，吃准了韩易潇不敢对他如何；如果他不是对自己的修为太自信了，也就不会沦为别人宰割的对象。

    论灵力修为，两个韩易潇都不是萧升的对手，毕竟这个白莲教第七代圣主在天脉界也不是白混了这么多年。但是论及阴险和谋略，韩易潇明显比萧升高太多了。

    总之，可怜的萧升老头最终成为了业火圣莲的“肥料”。

    在天脉界混了这么多年，萧升的灵力修为简直是高得可怕，不过即使他的修为再高，也终究无法和业火圣莲相抗衡，因为这东西不仅吸收了韩易潇父子的全部力量，而且还有历代圣主的部分灵力，以及一些被杀掉的护灵人的精血。总之，最后萧升惨死在业火圣莲之下，然后成了它的肥。

    因为萧升的灵力，业火圣莲终于提前孵化出来了新的恶魔，甚至这个时间快得超过了韩易潇的估计。

    *****************

    PS：最近有点事情，所以不能正常更新。不过无太监危险，因为本书已经完稿，正在修缮中……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    