
    从业火圣莲中孵化出来的生物，既非韩易潇，更不是他的儿子韩苏了。[. 急速更新]从外表上看起来，他只是一个七八岁的**身体的小孩子而已。他端坐在红色的莲台之中，下半身都完全陷入红莲中心的血水里面，根本看不到他是否有脚。另外，引人注目的是他的额头中间，有一个存宽的裂缝，裂缝之中不时有血光射出。

    如果只是看他的外表，或许会认为他不过是一个小孩子而已，但是当他坐在血水凝聚的莲台上面，配合着他那森冷的眼神，那简直就是一个活脱脱的一个小恶魔。

    当这个怪异的小孩子出现在白莲教总坛的时候，所有的人都显得一脸愕然。

    “哪里来的小孩子，竟然来到圣教总坛，简直是侮辱圣教，给我斩杀了祭天！”

    日圣使焦阳最近心情非常不好，因为最近白莲教老是有人欺上门口，连圣主都奈何不得人家，自己更是碰了一个灰头土脸。。

    不过，焦阳做梦也没有想到就是这么一句话，竟然会将自己推入了死亡深渊之中。

    那小孩子听见焦阳的叱喝，竟然冷笑了一声，喝道：“焦阳，你竟然敢以下犯上！”

    白莲教的教众听见这个小孩子竟然知道焦阳的名字，而且语气竟然透露出一股无形的压力，不由得一愣，竟然不敢上前擒拿。

    “你这毛小孩，是哪家的，竟然在圣教总坛胡言乱语。”焦阳喝道，“就算你知道本圣使的名字，今日也难逃祭天的命运了。你们还愣着干什么，赶紧拿了再说。”

    “好，我就将你这蠢材拿来祭天！”那小孩冷哼一声，也不见他有何动作，身下的血色莲台忽然冒出刺眼的红光，然后凭空伸出了两只血红色的手臂，猛地拖住了焦阳。。

    “业火圣莲……”焦阳终于认出了这个莲台的真身，一时间竟然被吓住了，毫无抵御地就被两只血手牢牢地抓住，他也不知道反抗，只是说道：“怎么可能，这业火圣莲只有圣主才能够催动！”

    “因为我就是白莲教的新任圣主，韩易潇的儿子——夜火！”那自称为夜火的小孩子竟然发出一阵令人毛骨悚然的笑声，然后两只血手卷了过来，拖入了业火圣莲中间的血水之中，焦阳只来得及惨叫了几声，就变成了一堆白骨，从莲台里面被抛了出来。

    白莲教总坛的教众虽然很多，但是见焦阳落得这个下场，一时间都噤若寒蝉。。

    夜火怪笑了一阵，然后对四周的教众说道：“我乃是我父韩易潇和哥哥韩苏的精血所化，还保留了我父大部分的记忆，我知道他一心要统一中原的护灵人，我必定会替他完成这个心愿的。[. 急速更新]你们这些人，只要记住跟从我就行了。顺我者昌、逆我者亡，就是这个意思。”

    “圣主，圣主……”

    这时候，一个人影飞速冲入了总坛，竟然是金瑶媛。

    金瑶媛听说圣主要杀焦阳，连忙进来求情，因为焦阳虽然喜欢跟她过不去，但是毕竟都是白莲教的人，而且现在又是用人之际。不过进来之后，她才赫然发现情形不对，因为圣主宝座上的人，竟然是一个小孩子，而不是以前的韩易潇。。

    韩易潇虽然是圣主，但是对于金瑶媛来说，韩易潇也是她的另外一个父亲，陡然看见这么诡异的事情，金瑶媛的头脑一时间难以转换过来。

    “我父我已经跟我融合为一体。”夜火淡淡地说道，“月圣使不必惊慌。”

    “什么……”金瑶媛越发觉得情形诡异。

    “说起来真是奇怪，我对月圣使竟然有一种奇怪的感觉，很奇怪而且很奇妙的感觉。”夜火死死地盯着金瑶媛，目光之中闪烁着奇异的光，“月圣使，我晚上要去月圣山，你准备一下吧。”

    “是……”金瑶媛茫然地点了点头，这个夜火的口气依稀就是韩易潇，但是却有些稚嫩。。

    回到了月圣山之后，金瑶媛越想越是觉得不对劲，但是又说不上不对劲在什么地方。因为业火圣莲除了圣主，没人能够控制住，那么这个夜火真就是他们的圣主了，而且以他的力量和修为，成为圣主也并非不可能，但是金瑶媛心中就是难以安宁，不仅仅是因为韩易潇已经不见了。

    终于，到了晚上的时候。

    月圣山上，皓月当空。

    万年龙桂在月光的沐浴下，投下稀松的影子。

    月圣山上所有的弟子都在忙碌准备着，因为她们知道新任的圣主就要光临这里了。

    终于，一道红光从出现在月圣山的上空。

    众人抬头看去，一个巨大的血红色莲台出现在视野之中，这莲台疯狂地吸收着月圣山上的灵脉散发出来的灵力，将月光的光辉都比了下去，只见漫天都是妖异的血红色。。

    “业火重生，圣莲泽天下。”天空之中传来了一个雄壮的声音，然后红色的莲台缓缓地缩小、降落。

    “恭迎圣主。”金瑶媛带着众位女弟子恭敬地对夜火说道。

    “哈哈，月圣使不必多礼。”夜火笑了一声，却并不从莲台里面走下来，整个人和莲台一起漂浮到了金瑶媛面前，然后进入了一个亭子里面。

    这个亭子，是韩易潇最钟爱的亭子，他曾经多次在那里对月酌酒，而金瑶媛就在旁边为他斟酒。

    金瑶媛觉得，圣主这样的男人，才是天下的英雄。。

    只是，英雄也终究有落幕的一天。

    夜火进入了那个亭子，然后对金瑶媛说道：“圣使，还不过来斟酒，莫非要本圣主亲自倒酒？”

    “哦……”金瑶媛慌忙地应了一声，连忙过去为夜火斟酒。

    其余的女弟子也觉得有些诡异，但是都不敢开口。

    夜火一仰头，将杯中的酒一饮而尽，然后望着天空的皓月，说道：“月圣使，你可知道我父为何喜欢在这里对月酌酒？”

    金瑶媛摇了摇头，韩易潇从来没有说过这个问题。

    “高手寂寞。”夜火感慨道，“一个人的修为到了无人可以匹敌的时候，就会有一种寂寞的感觉，我也能够感觉到这种寂寞。。不过，这种寂寞却是最好的下酒菜。来，再斟满。”

    金瑶媛忍不住打量了一下这个奇怪的孩子圣主，他说的话和他的样子实在差距太大了。

    “很奇怪吗？”夜火注意到了金瑶媛的目光，然后说道：“我下午告诉过你，我对你有一种奇怪的感觉，你知道是什么吗？这种感觉真的是很奇妙的。”

    “请圣主明示，这个属下的确不清楚。”金瑶媛说道。

    “呵呵，这么说罢。从我父的记忆中，我感觉到他将你视为女儿一般，这也是你为何能够在白莲教超人一等的原因。”夜火说道。

    “多谢老圣主眷顾。”金瑶媛正要说几句感激的话，却被夜火打断了。。

    他继续说道：“不过，我虽然没有保留着我那不争气的哥哥的记忆，但是却保留着他的某些恶性。我知道，他一直都对你垂涎三尺，一直都想得到你的。你知道，我同时保留了我父和哥哥的某些记忆，所以他们对你的这种感觉让我感觉非常的奇妙，真的很奇妙。我忽然有了一个想法——”

    说到想法的时候，夜火的双目之中忽地闪出了一种奇异的光芒。

    金瑶媛心中不禁一颤，那种奇异的光芒她并不陌生，因为有时候焦阳也会对着她露出这般眼光，那是禽兽的原始欲望之光。只是，金瑶媛实在不明白，这个新任的圣主他明明只是一个小孩啊！

    “月圣使不用奇怪，本圣主虽然看起来像是一个孩子，但是无论心智和身体都已经成熟了。。”夜火眼中流露出来的野兽之光越发强烈了，“无论如何，我想你总不能一辈子做圣使吧，或许成为圣母岂非是更好的事情，你说呢？”

    “不！~”金瑶媛尖叫一声，她终于知道这个外表像是小孩的人，其实就是一个魔鬼。

    看着金瑶媛跌跌撞撞地从亭子里面跑了出来，夜火也不急于追赶，冲着金瑶媛的背影说道：“你以为能够跑出我的手心么？”

    说着，夜火冲着金瑶媛遥遥一指，一道红色的光芒就追随着金瑶媛而去，然后那红光化为了一根指头，猛地在金瑶媛的背后一划，就已经将她的背后的裙衫划开了一个口子，露出了欺霜晒雪的肌肤。

    “哈哈！真是有趣~”夜火怪笑道，声音之中充满了淫靡的味道。

    其余的白莲教弟子终于知道发生了什么事情，这些女子虽然也是白莲教的，但是因为平日里被金瑶媛善待，都视其为姐妹，当然比这个小孩子圣主更让她们敬服。这时候见这个小屁孩圣主竟然想大发淫威，这些女子自然很是不爽，不约而同地怒目对准了夜火。

    夜火这时候虽然想荒淫，但是他自然知道这些女人对他已经虎视眈眈，不过他根本不在乎，对这些人说道：“你们这些女人本圣主对你们毫无兴趣，识相的话就在旁边看好戏，否则就让你们死得难看！”

    “圣使，你快离开这里吧。”一个女子对金瑶媛说道，“你赶紧走吧，不要再留在这里了。”

    *********************

    金瑶媛这时候已经吓得俏脸失色，说道：“我走了，你们怎么办。”

    “走，一个人都别想走。”夜火冷笑道，“走到天涯海角，我都要将你给捉回来。”

    “结阵。”一个年纪稍长的女人说道，号召整个月圣宫的女人联合一起，将所有的灵力集合在一起对付夜火，纵然不能对付这个人小鬼大的恶魔，这些人也觉得至少可以为金瑶媛争取到逃逸的时间。

    夜火的脸色终于变了，他只是没有想到这些女人竟然如此的团结，完全不惧他的淫威。这些月圣宫的女人虽然每个人的修为都不怎么厉害，但是蚂蚁多了咬死象，他虽然不惧怕这些人的攻击，但是金瑶媛却有了足够的逃脱时间。

    看见这阵势，就算夜火有无比强横的灵力，也忍不住高声骂了一声：“贱人！”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    