
    “能够做到身轻如燕、飞檐走壁的地步，已经很不错了啊。[. 急速更新]”许白白说道，然后依靠这林宝驹的肩膀，“况且以后我有你在，而且你也答应了我爹要照顾我一辈子的，以后我真想感受一笑鸟儿的感觉，你还不是得乖乖地带我飞上天去，不是么？不过，你一定要答应我，别再这么冲动行事，一不小心就掉了一只胳膊，你要是每次都这么舍己为人，以后我怕你……你知道就算你不心疼，我也会替你心疼的……”

    “是，是……”林宝驹连忙点头，沉浸在恋爱的喜悦之中，就算是放进嘴巴里面的毒药，他也一定会当成是蜜糖来对待的。

    幸福的时光总是消磨得很快的。虽然林宝驹和许白白两人的处境就如同是坐在火山口上一样，即使这个火山随时都有喷发的可能，但是也一样无法影响两人的心情。

    通宵私语之后，又到了暂时的别离。

    当晨日的亮光再次拂过山头的时候，许白白终于揉了揉稀松的睡眼，从林宝驹的胸膛钻了出来。

    两人看星星，晒月亮，不觉之间已经是第二日清晨了。

    “要回去了工作了，真是有些舍不得。。”许白白依依不舍地说道，“我还是喜欢跟你们一起冒险的感觉，那段时间真是惊险又刺激啊。”

    “好，等你灵力修为有点火候的时候，我再带你一起继续去冒险吧。”林宝驹呵呵一笑，然后轻轻地用手拨掉了许白白头发上面的一根枯草，“瞧瞧，这地方呆了一天，你就快成大花猫了。这里的事情了结之后，我就回江城了。”

    “哼，大花猫又怎么样？”许白白撅了撅嘴，“难道你还会嫌弃不成？”

    “你肯定是最漂亮的大花猫，我怎么会嫌弃呢。”林宝驹连忙说道，“好了，你今天不是还有工作吗，我就让壹安排一架直升机送你回江城。多有面子，不是么？”

    “壹，赶紧安排一架直升机给我。”林宝驹朗声对着丰都城的方向说道。

    最近灵力修为大增，林宝驹完全有信心远在几十里外的壹会听得一清二楚。

    果然，几分钟过后，就听见了直升机的发动机声音。

    许白白盯着林宝驹，满眼的柔情似水，说道：“下次回来的时候，可不要还是这个样子，我希望你的胳膊和皮肤都已经完好如初了。。”

    “好了，丫头，准备出发吧。”这时候，风凌忽然出现在山头上，对着许白白笑道，“这小子贱命一条，根本不会出事情的，这可是我亲自鉴定出来的结果。”

    “风大哥，我想求你一件事情。”林宝驹忽然开口说道，而且再次称风凌为“大哥”。

    “免了，林小子，我知道你想说什么事情，这件事情休想。”风凌一口回绝了林宝驹的提议，然后转身向山边走去，直升机刚好停了过来。

    “爹，你还没有听林宝驹要说什么事情呢。”许白白不解地说道。

    “他想让我重新做文锦阁的老板。嘿嘿，这个烫手山芋我好不容易才丢给他，现在当然不会再重新捡回来了。况且，以后我们就是一家人了，我的生意迟早都得他来理会的。”风凌一副理所当然的样子，带着许白白走上了直升机，“我这点修为，反正也帮不了他们什么忙，最好就是找个不错的地方过几天清净的日子。”

    “但是林宝驹怎么都不像是一个做生意的料。。”许白白说道。

    “你可别这么想，不会做生意，可以学啊，不能这么早就惯着他了。护灵人，总也不能喝西北风就能存活吧？而且，我可不想我女儿嫁个一个穷光蛋的。”风凌说道。

    “好吧，随你怎么想吧。”许白白不再跟风凌争辩了。\ 首发\

    送走了许白白和风凌两人，壹开玩笑地对林宝驹说道：“林兄弟，你是不是太铺张浪费了啊，要讨好女朋友也不用专机来接送吧？”

    “铺张浪费？”林宝驹怒道，“你看看老子现在这个样子，一条胳膊都没有了，浑身也烧成了这个样子，让你安排一架直升机就算浪费了？你跟那些军部的大爷们说，要是还这么小家子气的话，下次出了问题，就让他们来扛吧，老子也懒得管了，大不了隐居海外孤岛，或者呆在珠穆朗玛山顶上面，我不信那些怪物还能够来找我麻烦。”

    壹微微一愣，低声说道：“我也不过是开玩笑而已，林兄弟你何必发脾气呢。还有一件事情，你不是要我截留下来一千名士兵和一批重型武器么，军部上面压力很大，要问我留着这一千名士兵干嘛。。你也知道，清扫战场用不了这么多的人。”

    “我日，难道出了事情，就该我们护灵人去送死，你们军部连几发炮弹都舍不得？”林宝驹怒骂着，从地上捻起一块黑炭一样的东西，丢给了壹，“他们要原因，这个就是原因。这个秘金建造的山头，已经快撑不住了，你们还以为事情都结束了，简直是荒唐可笑！我跟你说，这个山头已经撑不了半个月了，要是没有足够的秘金的话，我们都等着玩完吧，这可不是危言耸听！”

    壹好歹也是一个护灵人高手，看了这块变成了黑炭一样的秘金，面色凝重地说道：“怎么会这样，前几天我才看过的，我还以为至少能够再支撑几十年的。”

    “几十年，你在做梦！”林宝驹说道，“无天城的护灵人全部都去找寻秘金去了，只有军部的人还在做什么春秋大梦，觉得这场灾祸已经平息了，一切都相安无事了，简直就是做梦！还有，赶紧给我弄一个军衔来，还有一个军人伤残证明，我现在这个样子，起码也算是一个二级残废吧！”

    “军衔，你不是不需要么？”壹不禁愣了愣，以前他主动提出军衔的事情，结果都被林宝驹给回绝了，不知道林宝驹干嘛这次会主动提出来。。

    “我为了这里的事情，已经没有按时到学校报到，而且上学期旷课太多，已经被很多教授列为了黑名单。总之，你给我弄一个军衔，搞个军官证，然后再整一个战场伤残证明，学校那边肯定就不会跟我为难了，更不可能把我给开除了，毕竟我是为了国家做出的牺牲。”林宝驹大义凛然地说道。不过这一次，他也的确是为了国家和人民利益做出了牺牲。

    “好吧，反正这件事情应该不难。”壹点头答应了林宝驹的要求，然后说道，“其实我觉得你就没有必要再去上学了，对你而言，真没有什么意义的。”

    “谁说没有意义？大学可是人生最重要的一段时期啊。”林宝驹见目的答道，笑道，“当然，最主要的是我不想家里面的父母担心，他们要是知道我不读书了，肯定会不高兴的。”

    “好吧，这些我让人帮你搞定。另外，这个东西怎么解决？”壹捏了捏手中已经变质的秘金，只稍微用劲，就将那块黑炭一样的秘金捏成了碎末。。

    失去了灵力的秘金，就跟一块沙石一般，根本挡不住死气的冲击。

    “现在的办法，就是尽量弄点秘金过来，将这些坏掉的秘金全部换掉。”林宝驹说道，“无天城的护灵人都冒险去弄秘金去了，希望他们能够好运，否则我们就只能厄运当头了。”

    “其实，秘金这东西，我们也有一定的储备。”壹这时候才开口说道。

    “我靠，你怎么不早说呢，你们有多少的储备啊？”林宝驹问道。

    壹既然用“储备”来形容，那就意味着肯定不是一斤、两斤的重量了。天工神殿所在的这个山头，在某种意义上，简直就是一座活火山，多点秘金来压制下面喷薄而出的死气，总是一件好事情。

    “你的期望也不要太高了，其实我们的储备，也不过只有上千吨而已。”壹被林宝驹看得有点心虚，说道：“而且我没有权限动用所有的储备，这个需要上面才能决定。”

    说话的时候，壹心中暗想：“这个林宝驹也不知道怎么回事，跟以前相比简直是判若两人，居然有了气势凌人的感觉了。。”

    “无所谓，你们想拿出来多少秘金，就拿出来多少。”林宝驹一副无所谓的样子，“真是皇帝不急，急太监。我反正也想得很明白了，要是这里挡不住了，我就抽身闪了，带着家人到海外去隐居，至于那些官员的安危，你们腾龙去慢慢负责吧，我已经冒险了一次，可不想再冒第二次生命危险了。”

    林宝驹知道，壹肯定不会放任这事不管的，至于他和那些军部大员如何交涉，林宝驹就不想过问了。

    一天时间，很快就一晃而过。

    林宝驹一个人守在洞窟附近，几乎是寸步不离。

    那个黑漆漆的洞窟里面，隐藏着无数的凶险，但是同时也埋葬着一些让人感动的事情。

    望着那个洞窟，林宝驹再次想起了昆吾。

    昆吾，自从氏日被击杀之后，在没有任何人注意到的情况下，他带着心爱的那个“女人”方茜，一起投入了那黑色的深不可测的神秘空间中。。

    昆吾只是跟林宝驹一个人告别，并且让他不要把这件事情告诉任何人，因为他根本不想让别人知道自己的存在。正如他自己所说，他原本就是一个死掉的人，他和方茜都应该回到黑暗世界里面去，那里才是他们应该去的地方。

    林宝驹实在也找不到一个挽留昆吾的理由，所以也只能开启灵力阵法，让昆吾带着方茜一齐回到了黑暗世界的神秘世界中。林宝驹曾经去过那个世界，虽然只是很短暂的一瞬间，但是他知道里面其实也是一个广袤无垠的世界，只是默默祈祷昆吾和他的爱人能够永远在一起。虽然，林宝驹知道那个方茜，似乎根本没有多少记忆，她几乎就只是认得昆吾一个人。

    良久，夜风之中忽然飘过了一声幽幽的叹息声。

    这声音似乎有些熟悉，林宝驹回转头去，正好看见一个鬼魅的影子飘上了山头，一个女人的影子。

    四个尤鲁人已经有所感应，向那个影子扑了过去。

    “不要动手。”林宝驹连忙阻止了他们四人。这个影子林宝驹认得，是青萝。

    “你来这里，是为了昆吾吧？”林宝驹已经猜到了她的来意，也不想回避了。。

    “你欠我一个人情，对吧？”青萝说道，“我当初替你保留了秀儿的生命烙印，这个你不会忘记了吧？”

    “我当然不会忘记的，你有什么要求？”林宝驹问道。

    “你将昆吾还给我。”青萝向林宝驹说道，“他应该就在这里，我知道你跟他有联系的。”

    “你这是何必呢？”林宝驹说道，也不想欺骗她，指了指那个窟窿，“他已经去了那个地方。”

    青萝忽地纵身一跃，想要投入那个窟窿之中，但是却被林宝驹的灵力阵法给挡了回来。

    “让我进入，我也干脆去了那个地方算了。”青萝激动地说道，“反正我也受够了这个人不人鬼不鬼的样子，你就让我跟着他一起去吧。”

    “月姐姐让我带给你一句话。”林宝驹说道，“你师傅说，有些事情真的不能勉强。纵然你做出了巨大的牺牲，他也只能是感激，而不能给你想要的感情。昆吾已经带着那个女人一起走了，他让我转告你，他欠你实在太多了，如果还能重生的话，他一定会报答对你的——”

    “我不要报答！”青萝似乎已经歇斯底里了，她大叫了一阵，然后终于冷静了下来，对林宝驹说道，“这么说你还是还不了这个人情？这样吧，你答应我一件事情，我师傅已经走了，昆吾这个负心人也始终不肯回头，我已经是无所眷恋，你给我找一个死亡之地吧。。既然他们去了黑暗世界，我也不像再去打扰他们的好事，你给我找另外一个让我安息的地方吧。”

    “这个……”林宝驹实在不知道该如何回答。

    “我在幽冥间的入口处等你，我也早就应该魂归西天了。”青萝叹道，“找到寻死的好地方，就来通知我吧，现在对于我来说，彻底的死亡就是真正的解脱了。”

    说完，青萝飘然而去，真如同是鬼魅一般。

    经过了这一幕，林宝驹也难免是心潮澎湃，虽然他觉得昆吾似乎的确是太绝情了，也觉得青萝的确是一个可怜的女人，但是正如月楚所说，感情这东西真的不能勉强。昆吾和青萝，还有氏日和月楚，他们之间的恩怨，也许外人根本无法完全了解。

    这时候，林宝驹不免也想到了远在江城的许白白，将锦囊里面的云之眼给摸了出来。

    即使在高温和火焰之中，林宝驹也不曾将这东西毁坏。

    云之眼，可是见证了他的一段恋情的信物啊！

    这个夜晚，注定是一个无法安眠的夜晚。

    就在无天城的护灵人回天脉界偷盗采金城的秘金的时候，也有人开始打天工神殿山头上的秘金了。

    进入丰都城的入口，造就处于军事管制了，但是这只是对于普通人而言。

    对于中原的护灵人，自然是例外了，因为那些士兵大概也无法阻拦、甚至无法发现这些护灵人的行踪。

    蒙蒙的月光之下，一个黑影悄悄摸上了天工神殿所在的山头。

    他虽然是护灵人，但是却并没有一点所谓护灵人的责任，更不是来帮助林宝驹等人抵御黑暗世界入侵的，他是来乘机浑水摸鱼的，这也是他一贯喜欢做的事情。

    他选择的时机非常的好，因为无天城的护灵人高手已经离开，而其余的中原护灵人都忙碌了一天，这会儿早就已经休息了，根本没有想到有一个不速之客竟然已经摸上了山头。

    他施展开渡术，如同大鸟一般落在了秘金建造而成的岩石上面。

    一开始，他并没有注意到脚下的东西竟然是已经变质的秘金。向山顶上面蹿行了一阵之后，这人的脸上忽然露出了狂喜的表情，他终于发现整座山原来都是秘金建造而成的。

    本书首发网站。

    秘金，这东西可是不可多得的好材料，用来炼制灵器简直再合适不过了。

    老实说，他曾经收藏到一丁点的秘金，但是何曾见到过这么多的秘金呢？

    没有丝毫的犹豫，他开始动手切割脚下的秘金了，他的表情就如同一个第一次看到了金砂的淘金人。

    不过，这时候也并非所有的护灵人都休息了，至少林宝驹没有，还有一个人也没有。

    世界上，总有一种人非常的勤奋，勤奋得接近变态，这种人为了达到一个目的，几乎是不用休息的。

    很显然，唐虎就是典型的这种人。

    唐虎一直都在这座山头上下徘徊着，领悟着丹青生传授给他的一些东西。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    