
    “宝驹，我们终于想到了办法。[. 急速更新]”

    第二天一大早，林太玄就找到了林宝驹，不过那时候，林宝驹正在和许白白两人一起欣赏日出。

    无疑，林太玄又再一次充当了电灯泡，就算他老脸再厚，也不禁有些尴尬。

    “宝驹，我这老头子也不是不知趣，非要打搅你们的好事情。”林太玄说道，“不过这件事情真的很重要，因为我么要重新回天脉界一次了。”

    “回天脉界，你们疯了么？”林宝驹骇然说道，“不是说到时候我跟你们一起回去么，现在你们回去，有什么办法将大长老他们弄出来？”

    “现在我们并不想将他们弄回来，而是先解决这里的事情。。”林太玄说道，“我们研究了一番之后，决定冒险回去弄点秘金回来。你也知道，这个该死的天工神殿就是用秘金打造的，也只有秘金的强大灵力能够压制住黑暗世界冲出来的死气。”

    “你们从哪里去弄那么多的秘金？哦，对了，天脉界那里不是有一个采金城么，这么说来你们是打算从那里弄点秘金出来了？”林宝驹虽然没有见过采金城，但是光从名字就知道那里的黄金肯定很多了。只是，危险肯定也很大，因为那里就是天脉界护灵人的囚牢。

    “我们也知道去采金城有一定的危险。。”林太玄说道，“不过那里的地形我们相对比较熟悉，毕竟是在那里做了多年的苦工，我们知道该如何进退的。”

    “算了吧，还是再想另外的办法好了。”林宝驹担忧道，“你们好不容易才逃离苦海，现在何必再为我们冒险，还是另外想想办法吧。”

    “什么你们、我们的，我们不都是一家人么？”林太玄不悦地说道，“虽然是去了天脉界多年，但是我们无天城的人大都是从这里出去的，就算是落叶归根我们也应该回到这里吧？所以，这里也算是我们的故乡了，怎么都不能让故乡变成怪物的地盘吧？”

    林宝驹知道再说也是无益，林太玄他们必定是已经下定了决心，便也不再劝说，说道：“那大家都小心一点吧，一定要慎重，弄不到秘金也就算了。。”

    “好的。\ 首发\”林太玄点了点头，然后对林宝驹说道，“将你的走地鸭借我用用吧，不然我们就算回了天脉界，也没有办法出来的。”

    “这个是当然的了。”林宝驹将走地鸭唤了出来，然后让它跟上了林太玄，又交给了林太玄几张灵力聚成的远古符咒，“这个是可以借用星之力的远古符咒。”

    林太玄将灵兽和符咒一并收了，然后就跟林宝驹告辞，然后跟无天城出来的其余护灵人汇合去了。。

    四个尤鲁人当然是留在了这里，他们的主要任务就是保证林宝驹的安全。

    太阳升了起来。

    但是天工神殿四周，仍然是有一种森冷的感觉。

    “怎么开始这么冷啊，这可都是春天了啊。”许白白不经意地说了一声。

    林宝驹呵呵一笑，放出了一个远古符咒，这是代表“光”的力量的远古符咒，顿时让许白白感觉到四周暖和了不少。

    过了半响，丹青生带着唐虎从山下上来了。

    唐虎浑身都冒着热气，显然是爬上的时候耗费了不少的体力和灵力。。

    丹青生对林宝驹说道：“你这个同学的体质和天赋都不错，而且相当的刻苦啊。不错啊，以后中原的护灵人也就等着你们来接班了。对了，宝驹你知道为何你太祖祖他们要急着回天脉界吗？”

    “他们是去天脉界取得大量秘金，这样就能够堵住那个大窟窿了。”林宝驹答道。

    “不错，不过他们之所有这么着急，是因为形势不容乐观，你看看这个。”说着，丹青生递给了林宝驹一块黑炭一样的东西。

    “跟你皮肤一样，是黑炭么？”许白白插话道。。

    林宝驹看了这块黑炭一样的东西之后，脸色很快就变了，说道：“这可是秘金啊，怎么变成了这样，而且连里面的灵力都完全消失了。难道，这山下的秘金都已经成了这个样子？”

    林宝驹记得很清楚，山脚下的秘金虽然收到了死气的冲击，但是却还没有恶化到这个地步。

    丹青生点了点头，说道：“这个就是为什么你太祖祖他们要急着回天脉界的原因了。这几天，看起来似乎很平静，但是这天工神殿的情况却是恶化了不少。你知道吗，从山脚到这里，已经有一大半的秘金在死气的侵袭下发生了变质，照这种速度恶化下去，用不了半个月，这座秘金形成的山脉就玩完了，那时候就真的没有办法应付局面了。。”

    林宝驹不禁骇然，他显然没有想到情况竟然恶化到了这个地步。思考了一阵之后，林宝驹问道：“你和唐虎两人，原来一直在勘察这些秘金的变化啊。这真是一波未平，一波又起。天啊，什么时候才能完事啊？”

    “另外，我不知道宝驹你想过这个问题没有，这天宫神殿的整座山都是秘金构成的，这么多的秘金，究竟是从哪里得来的呢？”丹青生问道，这个问题他显然想了很久，但是一直都没有结果。

    林宝驹当然也考虑过这个问题，不过他也一样没有答案。。一座山一样的秘金，这恐怕是任何的护灵人都不敢想象的事情。

    “也许你太祖祖他们知道这个问题的答案。”丹青生微微一笑，“你难道没有注意到，从无天城来的这些护灵人，看见这一座山的秘金，根本就没有一个人惊讶一声么？”

    “听你这么说，我倒是想起来了，他们当中，的确没有一个人惊讶过。”林宝驹若有所思地答道。

    “这就是了。能够不为一座金山惊讶，说明他们根本不在乎这些秘金，又或者他们见过更多、更高的金山。。”丹青生说道，“看来你说的那个采金城，可能才是真正的金山吧，这也难怪他们要回那里去偷盗秘金了。若是有机会的话，我也要去见识一下真正的金山。”

    “那个地方，如果能够不去，还是尽量不要去的好。”林宝驹苦笑道，“凡是去了那个地方的，都会心生后悔的，连我都不例外，因为护灵人去了那里之后，就只能成为奴隶。”

    “我也只是说说罢了。”丹青生说道，目光落在了林宝驹的断臂上面，“想不到我胳膊好上了，我这徒弟又成了独臂人，真是造化弄人啊。”

    “我这样子也没有什么不好。。”林宝驹浑然不在意地挥了挥剩下的一只胳膊，“反正日后都有办法重新再弄上一个手臂的，也不急在这一时半会了。倒是这些变质的秘金，才让我感觉很不妙，唉，希望太祖祖他们能够顺利将秘金从天脉界弄回来才好。”

    “担心也是无用。”丹青生叹了一声，然后冲着唐虎说道，“走，继续做事去。”

    唐虎这时候才将气喘匀，听了丹青生的话，连忙跟上了丹青生，向着山下飞掠而去。

    “唉，我什么时候才能够像他们一样可以飞掠起来呢？”许白白羡慕地对林宝驹说道，她显然又开始幻想在空中飞翔的感觉了。

    “你别急啊，你现在连入门的引术都还没有学会，居然就幻想着学习渡术了，这怎么可能嘛。”林宝驹照实说道，然后微微吓唬了一下许白白，“如果你基础没有打牢靠就学习渡术，很有可能在飞到半空的时候，就这么忽然猛地向下一栽——”

    说着，林宝驹做了一下向下栽倒的手势，“如果飞得不高，顶多就是头上摔出来两个大包，但是如果从这个山头上面摔下去的话，这么几千米的高度，那恐怕直接就变成了一堆肉泥。”

    “天啊，真的那么可怕？”许白白的脸色在一瞬间就变白了。她在直升机上面的时候就见过这座山头的高度，至少也是海拔两千米以上，如果摔下去的话，真的会变成一堆肉泥。

    见许白白吓得这么惨，林宝驹有些不忍心，宽慰她说道：“这只是针对那些急功近利、急于求成的人而言，只要循序渐进，将底子打扎实的话，就根本不可能出现这样的情况。其实，我看见的引术学得也还不错，只要再将御术也学好之后，就可以适当地学学渡术了，不过却也只能让你能够身轻如燕、飞檐走壁而已，要想真的像鸟儿一样飞行，那可是要花数年的功夫才行了。”

    虽然林宝驹一直都奉行丹青生关于“循序渐进”的教导方式，但是对于许白白而言，林宝驹并不既寄希望于她成为一个合格的护灵人，所以她要跳跃式地先修习渡术，林宝驹也觉得并不不可。

    首发网站。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    