
    另外，她也一直受到白莲教的追杀，要不是风凌，可能她已经死掉或者被抓回了白莲教总坛。

    “灵隐山已经名存实亡了，而你也不是白莲教的人了，我们之间已经无所谓恩仇了，如果你信得过我的话，就告诉我你被追杀的事情吧。这样的话，也许我能够帮你想想办法。”风凌说道。

    “这件事情，真是有些诡异莫名----”金瑶媛将韩易潇消失，然后萧升來访，再忽然消失的事情，以及后來夜火忽然出现，说他是韩易潇的儿子等等诸多事情告诉了韩易潇。然后说到了夜火忽生淫心，要对她不利的事情。

    “畜生！~”风凌忍不住骂了一声，“那怪物还真是一个恶魔。对了，他的修为究竟如何？”

    金瑶媛摇了摇头，说道：“他的修为我根本无法看清，但是应该比老圣主更厉害吧，不然他也不会那么狂妄了。这些天，我做梦都有些害怕，真害怕被他抓住。要是我被人抓回去，我宁愿一死了之。”

    “你不用死的，我明日送你去一个地方，那个恶魔不去也就罢了，去了就等于是自投罗网。”风凌语气肯定地说道。

    “什么地方啊？”金瑶媛似乎不太相信世间会有这样的地方。

    虽然白莲教的势力已经远远不如当年，但是金瑶媛从未在外面走过，她只知道白莲教好歹也是中原护灵人的三大势力之一，而韩易潇也是护灵人中的顶尖人物之一。夜火既然比韩易潇更厉害，那她还能够逃到哪里去呢？

    “去丰都城，我那未來女婿是一个人物，应该可以保你无事。”风凌首先就想到了林宝驹这个未來女婿，不知道为何，他心中倒是很想帮助金瑶媛。也许，是金瑶媛的处境让他想起了亡妻甄臻，回想到了他们一起被追杀的痛苦而又甜蜜的日子。

    “你的未來女婿？”金瑶媛觉得自己有点糊涂了。

    “林宝驹啊，他是一个不错的人物，我看他的灵力修为起码都是腾术以上了。”风凌说道，为了让金瑶媛宽心一点，他又将丹青生也抬了出來，“他师傅就是丹青生，以前跟你们圣主齐名的人物，也在丰都城，有他们两个在那里坐镇，你们那什么圣主估计也讨不了好。”

    丹青生的名号金瑶媛倒是听过的，听风凌这么一说，她终于不再那么担心了。

    “好了，你赶紧休息一下，我们明天一早就离开江城。”风凌说道。

    “嗯。”金瑶媛点了点头，对风凌道：“晚安。”

    ※※※

    当第二天的太阳升起來的时候，唐虎又回到了秘金山头上。

    林宝驹再一次欣赏了日出的风景，虽然日出的景致和昨天沒有什么太大的区别，但是他仍然显得欣赏得非常的投入，因为他在回味和许白白一齐看日出的情形。

    “有什么收获吗？”林宝驹见唐虎一脸的兴奋之色，猜想他昨天晚上可能从唐啸的尸身上面得到了一些好处。

    “你猜对了，这个唐啸果然收藏了一些好东西在身上。”唐虎掏出了一些唐啸收藏的东西：一只被禁锢的金狗灵兽，几件中等货色的灵器，还有一些红色的丸子，好像是以前的丹药什么的。更绝的是，唐虎竟然还弄到了一张金色的银行卡。

    “你将人家的银行卡都沒收了？”林宝驹开玩笑道，“这可是死人的钱财啊。”

    “不义之财，让我花了也是白花。”唐虎笑道，“我可沒有你那么多钱，唐啸的这些不义之财，就算便宜我了，这厮聪明一世，却居然将密码写在卡上。对了，这些丹药你拿点去吧，这可是好东西啊。”

    “唐啸又不是什么道士，他什么时候炼制起丹药來了？”林宝驹问道。

    “这个是我们唐家祖传的方子，的确是炼丹术，而且是以灵兽为引子炼制出來的。说起來，这方子真是不该出现在世间，我们唐家虽然这方子，但是从來沒有人炼制过。”唐虎分给了林宝驹十粒，“因为是用灵兽的活金炼制出來的，所以也叫做‘金丹’，这是以前那些帝王将相梦寐以求的东西。总之，其中的好处很明显的，你就收了吧，我反正从你这里得了这么多好处，还沒有回报你什么的。”

    “那好，那我就却之不恭了。”林宝驹将这十颗金丹给收了起來。他知道唐啸这人，就喜欢干一些歪门邪道，比如炼制什么血之精，就是一种邪术，不过这东西的确有些神妙之处。至于这十颗金丹，林宝驹觉得多半也是跟血之精的功效差不多了。唐虎故意不说，大概也是因为不好对林宝驹说明这东西有类似“**”的神效吧。

    唐虎将丹药送给了林宝驹，又开始去疯狂修炼去了。

    这小子痴迷于灵力修行，似乎压根就沒有管学习的事情了。

    等唐虎离开之后，壹又找到了林宝驹，说他已经将储备的秘金弄了两百吨來。

    林宝驹精神微微振奋了一下，但是当他明白两百吨的秘金不过只有几间房子那么大的时候，顿时就泄气了，对壹说道：“这简直就是杯水车薪嘛，你还是赶紧将储备的秘金全部弄过來，要不然就让那帮官员数着时间过日子吧。”

    壹为难地道：“我这也不是在想办法么。对了，你请來的那些高人们呢，他们什么时候能够回來呢？希望他们能够多弄一点秘金回來。”

    “我还想知道他们什么时候能够回來呢。”林宝驹郁郁地说道，“已经好几天了，我真担心他们是凶多吉少了，要不是这个该死的阵法离不开我，我真想去天脉界探听一下情况。你弄來的这些秘金，赶紧用上去吧，将那些被死气侵袭的秘金给换上吧，希望能够多撑几天。”

    见壹还沒有走，林宝驹以为这人对自己还有什么不良企图，愤愤道：“你可别想再从我这里弄到什么好处了，老子为了这里的事情，差点连命都给搭上了。至于秘金的事情，你能够弄多少就弄多少，老子又不会要你一吨两吨的。”

    “不是，是你未來的岳父大人，他正火急火燎地赶來这里呢。”壹笑道，“我只是想告诉你这件事情，我已经叫人去接他了。另外，你未來的岳母，还真是一个大美人呢，呵呵。”

    “未來的岳母？”林宝驹正在疑惑，壹已经带人去换掉山脚下被死气侵袭的秘金去了。

    很快，林宝驹就看见壹口中所说的“未來岳母”。

    “风伯伯你好。”林宝驹上前说道，然后又像金瑶媛招呼了一声，“金小姐你好。”

    金瑶媛有些尴尬地应了一声，然后对林宝驹说道：“上次你们來白莲教，我真是太失礼了。”

    林宝驹当然不会介意以前的事情，毕竟沒有什么损失，呵呵一笑，说道：“金小姐这话严重了，当时你也只是形势所迫而已，我当然不会介意的，大家能够和好成为朋友，当然更是好事一件了。”

    “宝驹，老实说，我们是來避难來了。”风凌对林宝驹说道，怕林宝驹认为他是在开玩笑，所以换了一幅严肃的表情，“你师傅应该也在这里吧？”

    “呵呵，什么人追得这么紧，让风伯伯你如此的紧张啊？”林宝驹听出了风凌话中的意思，说道：“怎么，担心我一个人应付不了，还要我师傅來掠阵？”

    “我知道你小子现在是少年英雄，修为盖世，但是这次的事情还真有些棘手，让金小姐來告诉你吧，这件事情对整个中原护灵人來说，都是至关重要的事情。”风凌说道。

    听风凌这么一说，林宝驹也生出了警觉心，专心地听着金瑶媛叙说白莲教发生的事情。

    听完了整件事情之后，林宝驹恍然说道：“难怪无天城的四长老萧升去了白莲教之后就再也沒有回來，看样子多半也是凶多吉少了。韩易潇舍弃了自身和他儿子韩苏的生命烙印，催生出这么一个恶魔來，肯定修为在韩易潇之上了，难怪你们你们这么紧张。不过，你们也不用担心，无天城的各位前辈高人虽然还沒有从天脉界出來，但是我们这里有我师傅和扎西多吉大师等人坐镇，就算是那个夜火來了，也休想能够讨取到什么好处。金小姐，你就好好在丰都城里面呆着吧，其余的事情不用你们担心。”

    风凌拍了怕林宝驹的肩膀，说道：“那这事就交给你了，你要负责金小姐的安全。”

    “别----”林宝驹打断了风凌的话头，低声说道：“风伯伯，既然你都已经英雄救美了，何必不英雄当到底呢，况且我现在分身乏术，怎么可能完全照顾到金小姐，对吧？”

    “你这小子的什么意思？”风凌听出了林宝驹语气似乎不太“纯洁”，解释道：“谁让我刚巧碰见了这事，难道我能看着人家一个姑娘家被人追杀而见死不救？况且----”

    “行了，你不用解释了。”林宝驹打断了风凌的话，笑道：“放心吧，反正这事我不会给许白白说的。”

    “你这小子……”风凌佯怒道，沒有继续解释什么，“我们的住宿你找人安排吧，等收拾了那个恶魔，再送金小姐离开这里。”

    “你们去丰都城吧，我跟壹招呼一声就行了。”林宝驹说道。心想反正这次帮军方化解了这么一个大劫难，也算是立了大功，总得从壹身上得点好处才行。

    这几天，林宝驹寸步不离地守着这个灵力阵法，的确也够无聊的了。自从许白白走了之后，除了唐虎偶然会來跟他聊几句，就只有丹青生会來和他交流一些修行的心得，林宝驹的灵力修为虽然已经超越了灵力九术的范畴，但是对于灵力术法的领悟，林宝驹自知仍然远远不能跟丹青生相比，所以一有新的想法，就会跟丹青生商讨一下。

    若论对林宝驹灵力修行的影响，除了丹青生之外，月楚对林宝驹的影响也是非常的大。另外，无天城的诸多长老虽然都是修为异常强悍的人，但是他们毕竟是靠着天脉界得天独厚的充盈灵力才强大起來的，对于灵力术法的领悟，只怕未必就能比过丹青生。

    林宝驹所说的灵力九术之外的境界，对于丹青生同样是一个震撼。丹青生的灵力修为，实际上已经到了一个层次的极端处，这个时候他想再有所突破，原本是一件不容易的事情。但是从林宝驹口中，他听到了关于月楚对于九术之外的境界的描述，还有圣光炎的修炼之法，这让丹青生忽然之间有了拨开云雾见月明的感觉，轻松地突破了那个最后的极限，踏入了一个全新的领域。

    天下间任何的力量都可以转为灵力吸收，这种事情丹青生不是沒有想过，但是却一直未能实现，但是透过月楚传授给林宝驹的功法，丹青生终于找到了窍门。

    一个奇异的现象出现了，照向丹青生身上的日光忽然出现了异动，这些日光在到丹青生衣服、皮肤一两寸距离的地方停止了下來，好像被什么奇怪的力量所阻隔了一般。

    但是林宝驹感觉到，丹青生是将日光转化成了灵力，虽然这种转化并不是很快，但是却毕竟是一件值得欣喜和羡慕的事情。

    到目前为止，林宝驹也只是学会了圣光炎的炼制方法。至于那次吸收了月光和星光的力量，也不过是借助了远古符咒的力量，而且还是碰巧遇上的事情。

    “师傅，你是怎么做到的？”林宝驹惊喜道。

    “月夫人，不愧是护灵人中的女圣啊，若是沒有了她的指点，我也是无法领悟这一层的。”丹青生叹息了一声，然后才说出了吸收日光的方式，“灵力术法的修行目的，不外乎是借助灵力來改变自己的身体体质。而九术之外的境界，应该就是能够完全超越自己的身体体质了。比如吸收日光，要想将日光转化为灵力，首先就必须让自己的身体能够吸收日光，并且将光线转化为了能量，最后再通过自身转化为灵力。所以，要做到将任何的力量都转化为灵力，实际上就是要将自己的身体改变能够吸收光线作为能量的体质。怎么样，明白了吧？”

    丹青生不愧是天资绰绝的人物，不仅摸到了这种力量转化的门道，而且还以一种浅显的方式告诉了林宝驹，让他也受益匪浅。

    “师傅说得这么清楚，我当然是明白了。”林宝驹呵呵一笑，说道：“不过要彻底改变自己的体质，可不是一件容易的事情啊。就好像是施展渡术一般，就算渡术到了出神入化的地步，也只是将自己的身体拟化成为鸟的形态，而不是彻底地改变体质啊。如果体质都彻底地改变了，那就成了真正的鸟儿了，那么这种渡术岂非比以前所领悟的渡术更厉害？”

    “就是这样子了。”丹青生点了点头，“所以说灵力术法的修行当真是沒有止境。可笑以前的很多护灵人，都以为灵力九术的灭术，就是最终极的灵力术法了，现在想想简直是贻笑大方。灵力九术，只是通过灵力的提高來改变自己的体质，而九术之外，实际上就是借助灵力來完全控制自己的体质，直到能够做到随心所以地改变体质。比如，我心中视自己为山，则是山；心中视自己为水，则是水；心中视自己为佛，则是佛。”

    “好，师傅果然是厉害！”林宝驹佩服地说道，“月姐姐给我提点了多次，可惜我都沒有明白其中的关窍，想不到师傅这么快就明白了。”

    “那是因为你的修为提升太快，沒有太多时间思索罢了。”丹青生正容说道，“我比你多花了几百年的时间，当然有足够的时间來思考了。另外，我先前所说的只是理想的境界罢了，要达到那一步，简直就比登天还难，不过达到了，就真和神仙沒有什么区别了。”

    “妙啊，看來我还得加紧练习一下基本功，将基础打扎实才行啊。”林宝驹笑了笑，然后将唐虎送的金丹掏出了一粒，向丹青生问道：“师傅，这东西究竟是用來干嘛啊，当时我不好意思问唐虎？”

    “这个是唐家的宫廷秘方炼制出來的金丹。”丹青生说道，“唐家的古人之中看來有不少人在宫廷里面当差，否则也不会有这个金丹的炼制方法。这东西说來，还是给女人用比较合适，因为这是给普通人养颜驻容所用，服用一律金丹，据说可以挽留二十年的青春。因为金丹之中含有强大的生命力，能够让阻止皮肤的衰老，唐虎虽然知道这东西不错，但是却不知道真正的用途，所以才沒有仔细告诉你。”

    “原來是这样啊，看來的确是送给女人最合适。”林宝驹笑道。

    “其实，对于一般的护灵人來说，这金丹功效也不错，因为服用一粒金丹，就可以抵一般的护灵人用引术吸收半年的灵力了。当然，你就别浪费了。”丹青生说道。

    林宝驹和丹青生正说着，就见唐虎慌慌张张地跑了过來，对林宝驹和丹青生说道：“他们回來了----”

    正版首发网站。

    