
    “谁？”

    丹青生问道，不知道唐虎所说的“他们”是谁。\ 首发\

    “是林宝驹的先祖他们，就是无天城的那些前辈高人。”唐虎喘着粗气说道，他大概是急于来报信，所以奔跑得很快了。

    只是，既然是他们回来了，为何唐虎的脸上却只有慌乱而没有高兴呢？

    林宝驹察觉到有些不对劲，向唐虎问道：“是不是出了什么事情？”

    “前往无天城的人，只有几个人回来了，其余的人，全都被困在了天脉界。”唐虎沮丧地说道，“连你的太祖祖，也被困在了那里。”

    “什么！”林宝驹骇然说道，“去天脉界的护灵人可有两百多人啊，竟然只回来几个？”

    “这事说来话长，你还是去询问一下从那里回来的几个护灵人吧。。”唐虎说道，“唯一值得庆幸的是，我们需要的秘金他们终于弄回来了，而且还是为数不少。”

    “有什么值得庆幸的，两百多个护灵人全陷在了天脉界，就为了那些秘金？”林宝驹心中觉得有些不安，然后忽然感觉到了走地鸭的气息，“我也不用去问其他人了，走地鸭会告诉我天脉界的事情。”

    唐虎这才想起，林宝驹是可以和灵兽进行交流的。

    果然，半响之后，一道亮光划过天际，如同喷气式飞机飞过一般，然后走地鸭从半空中落了下来。。

    “就这么一点能耐，居然还想显摆，当心被别的护灵人给收了。”林宝驹不满地对脚边的走地鸭说道，“说说看，这几天你在天脉界究竟干了什么，竟然让太祖祖也陷在了里面？”

    “别提了，我们真他妈的倒霉！”走地鸭说道，“连我都跟着这帮护灵人一起倒霉了。”

    原来，林太玄利用走地鸭和林宝驹提供的符咒，在昆仑山顶再次开启了星空之门，一行人也顺利地回到了天脉界，但是这帮人脚跟都还没有踩热，就遭到了天脉界的圣光兽的围剿。。这些圣光兽的强大是林宝驹亲眼目睹的，即使以无天城那些护灵人的彪悍，也无法跟如此数量众多而且力量强大的圣光兽抗衡，所以很快护灵人的阵型就被击溃，被分割成了几股。

    当然，圣光兽的实力虽然强大，也不可能同时将两百多个护灵人全部擒拿，林太玄和程淑芳等人还是成功地逃脱，然后这逃脱的几十个人早一个秘密的地方潜伏了一天，再重新踏入了前往采金城的道路。[. 急速更新]

    无天城的护灵人比林宝驹熟悉地形得多，加之又有应付圣光兽的经验，倒是顺利地避开了圣光兽的追击，来到了采金城的附近。

    这时候，剩余的护灵人只有七十多个了。。

    无天城的这些长老决定修改先前的计划，以大部分的护灵人正面强攻采金城，吸引采金城的圣光兽注意力，然后其余的护灵人从密道进入了采金城的金矿之中，将大量的秘金运送了出来。

    只是，秘金刚好送到一半，圣光兽就冲入了金矿之中。

    林太玄因为要维持全力维持阵法，所以没能脱身，只有有限的几个人从天脉界逃了出来。

    虽然走地鸭说得很简略，但是林宝驹知道其中的波折毕竟很多，否则也不会耽搁了这么几天，而且几乎无天城的所有护灵人都全部陷在了里面。。

    “主人，我这次去天脉界，给你带了一些好东西回来。”走地鸭讨好地说道。

    “什么东西啊？”林宝驹说道。

    “是光之酒，这样主人的伤势就可以很快痊愈了。”走地鸭变戏法一样地从翅膀里面抖出一个小瓶子。

    林宝驹心中一喜，觉得这个走地鸭倒是不笨，居然知道为自己弄点好东西回来，然后问道：“这光之酒你是从哪里弄到的？天脉界虽然很大，我也只是在他们的圣霄城的圣殿里面见到过啊。”

    “从一头傻瓜圣光兽哪里骗过来的。”走地鸭得意地说道，“猪真是最笨的东西，即使成了圣光兽也是一样，我在他们忙着运送秘金的时候，认识了一头守护秘金矿猪头圣光兽，它还跟我称兄道弟的呢，结果……嘿嘿，我很轻松地就将他的一瓶子光之酒给骗了过来。。”

    说着，走地鸭跃上了林宝驹的肩膀，大概是等待着林宝驹的奖赏。

    林宝驹轻轻地用手抚摸了一下走地鸭那洁白的绒毛，然后高兴地接过了光之酒，扒开了瓶子的塞子。

    “蓬！~”

    一道刺眼的银光从瓶子里面喷涌而出。

    林宝驹心中大感不妙，想也没有想，指挥着在空中旋转的十二根骨头，将那一团银光给罩了起来。。

    这几天林宝驹精神高度紧张，只要一有异动，他就会下意识地挥动灵力阵法。

    见识过黑暗世界的厉害之后，林宝驹不能不小心翼翼，要是让那些怪物们全都冲出来，就算他林宝驹有三头六臂也是挡不住的，唯一可以依赖的就是这个阵法了。

    “蓬！~”

    那团金光在空中爆开，如同燃放的一个巨大的烟花。

    光碎破裂之后，闪现出三个体型庞大的圣光兽，正虎视眈眈地看着林宝驹。

    一头巨大的五爪金龙，一头吊额白虎，还有一头跟金马有点相似的独角兽。。

    “敖！~”

    金龙对着林宝驹狂吼了几声。

    “它说什么呢？”林宝驹问道，走地鸭是能够听懂灵兽语言的。

    “没事，它跟我们打招呼问好呢。”走地鸭笑侃道。

    “招呼？我怎么感觉它在示威啊？”林宝驹骂道，“看来你才是猪头中的猪头，你肯定被那只猪头圣光兽给骗了。靠，人家肯定是托了你福才能够从天脉界来到这里。”

    “你怎么知道？”走地鸭问道，其实它也发现自己上当了，因为刚才那头金龙正在嘲笑它呢。。

    “果然是你这自以为是的家伙干的好事情。”林宝驹继续骂道，“你既然将它们带到这里来了，就自己想办法把它们送走吧。去，跟他们打个招呼好了。”

    “嘎嘎！~”走地鸭讨好地叫唤了几声。

    “吼，吼！~”回答走地鸭的只有吊额老虎的巨大吼叫声。

    “它们要把所有的护灵人都抓回去做奴隶，首先就拿你开刀。”走地鸭翻译了对方的意思。

    “我靠，想拿我开刀？那就先下手为强了！”林宝驹怒骂一声，忽地全力催动了这个十二根骨头的灵力阵法，一时间天空之上金光大盛，强大的灵力如同风暴一般在天空中呼啸、怒吼。。

    三头远古灵兽见林宝驹忽然发难，也彻底愤怒了，一声接一声的咆哮之中，强大的灵力攻击如同暴风骤雨一般攻向了林宝驹，强大而精纯的圣光炎已经完全凝聚成了实体，其威力至少比林宝驹所使用的圣光炎强大好几倍。

    看着灼热而明亮的火焰向自己喷射过来，林宝驹却丝毫不为所动，因为这三头圣光兽此刻还在他布下的灵力阵法中呢，它们的一举一动林宝驹都能够感知得一清二楚。林宝驹不是不害怕这山头圣光兽的攻击，实际上面对任何一只圣光兽，林宝驹都没有取胜的可能，即使加上金马和走地鸭，也顶多是斗一个旗鼓相当就不错了。

    林宝驹之所以如此有恃无恐，因为他已经感觉到了来自黑暗世界的愤怒。

    如果在灵力阵法之外也就罢了，偏偏这三只圣光兽被林宝驹卷入了灵力阵法当中，它们的气息自然就会被黑暗世界中的怪物们所感知。相对于人类来说，黑暗世界的怪物和圣光兽之间才是永恒的敌人，所以原本已经相对沉寂的黑暗世界入口因为这三只圣光兽的出现而变得如火如荼了。

    “轰隆！~”

    一道几丈方圆宽的死气形成的黑色气注冲天而起，向着半空中的三头圣光兽袭了过去。

    同时，来自黑暗世界的怪物开始如同喷发的火山一般，成群结队地从窟窿里面冲了出来。能够让这些怪物如此地疯狂，自然是那三头不可一世的圣光兽了。

    看见窟窿里面喷涌而出的这些怪物，三头圣光兽当然知道它们已经成了攻击的目标，不禁勃然大怒，吼叫连连，将攻向林宝驹的圣光炎掉头对准了这些喷涌而出的怪物。

    “轰隆！~”

    巨大的爆炸声、强烈的光芒中，到处都是来自黑暗世界的怪物的尸体。

    天脉界的圣光兽，以强横的实力证明了它们无疑是灵脉中最强大的存在，这些黑暗世界的怪物在它们面前不过就是土鸡瓦狗而已，简直就是不堪一击。

    首发。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    