
    暮雪飞霜对程淑芳说道：“还真是一个小孩子，就让林宝驹跟他玩玩吧，我们看看热闹就行了。\ 首发\”

    有这么多高手掠阵，林宝驹胆量更足，施展腾术来到半空，正要再取笑夜火两句，却见夜火已经迫不及待地攻了过来。

    上百条红色的触手，如同蛇一样向林宝驹击了过来。

    “真是小屁孩，招呼不打一声就开战了。”林宝驹嘲讽道，灵兽之铠已经加在了身上，浑身覆盖上了银光闪闪的铠甲，灵力已经完全结成了实体。

    嘴巴上虽然在嘲笑夜火，但是林宝驹当然不敢完全忽视这么一个对手。

    看见林宝驹术法进展如此之快，尼杲和杜葵都不禁暗自惊叹、羡慕。

    “紫月刀！~”

    林宝驹开口喝道，一道紫色的月牙形刀光从胸膛呼啸而出，刀身上面还有两股火焰，一条呈银白色，一条呈湛蓝色。。

    血红色的触手纷纷断裂，根本抵挡不住紫月刀的切割。

    夜火冷哼一声，说道：“难怪如此狂妄，果然有几分本事，也不枉本圣主亲自出手。”

    夜火这话，倒是跟以前韩易潇的语气差不多，众人心中都生出了一种古怪的感觉。

    “蓬！~”

    夜火身下的红色莲台，忽然冒出了赤红色的火焰，将夜火的整个身躯都包裹了起来。

    在火光的映衬下，夜火当真如同是降世的恶魔一般。

    火光包裹了夜火的全身之后，很快就又散开，然后夜火的身上就出现了一套血红色的战甲，如同红宝石镶嵌而成一般，流光溢彩。。然后，一道火光闪过，夜火手中的武器也终于出现了，竟然是一根赤红色的长鞭子，上面还有火光闪烁不休。

    老实说，夜火的这一身行头，还真是不赖，无论是那战甲还是长鞭，都有强大的力量溢出，只是林宝驹居然分不清楚究竟是灵力还是别的什么力量。惊讶归惊讶，林宝驹嘴上却是不肯放松，对着夜火说道：“小孩子玩什么鞭子啊，难道你老爸以前喜欢用鞭子收拾你么？”

    夜火勃然大怒，叫他做“小孩子”已经无法让他忍受，林宝驹后来的这句话更如同是导火索，完全引爆了夜火的怒气。。此时，他身上的战甲都随同他的怒火一齐燃烧了起来，然后他的鞭子带着奔腾不休的火焰和强大的力量，向林宝驹卷了过来。

    “敖！~”

    林宝驹久经战斗，当然不会被夜火的声势给比下去了，忽地张口怪叫一声，一张远古符咒猛地射向了夜火的鞭子。\ 首发\

    这一声吼声简直如同洪荒巨兽的叫声，震得地面都在微微颤抖，几个军部大员不禁一惊，险些就误以为是地震，然后就地趴下了。

    “蓬！~”

    远古符咒在夜空中炸开，形成了一个巨大的灵力光球。

    “破！~”

    夜火叫了一声，猛地一抖手中的长鞭，如同标枪一样刺向那个灵力光球。。

    “哪里那么容易就让你给破了。”林宝驹冷笑一声，紫月刀呼啸而出，闪电一般直取夜火的面庞。

    同时，林宝驹张口吞掉了一个远古符咒。

    这是代表月之力的远古符咒，林宝驹为了先声夺人，吃掉了这个远古符咒，顿时将四周的月光全部汇聚到了他的身边，这个诡异的现象更是让军部的人目瞪口呆。

    紫月刀的速度何等的快，转瞬已经到了夜火的面庞，眼看已经是避无可比的时候，夜火额头的那个缝隙忽地猛然张开，里面忽地伸出赤红色的小手，那小手向前一探，就已经抓住了林宝驹的紫月刀。

    林宝驹混了这么久，还是第一次看见有人敢用手来抓自己的紫月刀，即使以氏日的修为，也不敢这么做的。。那紫月刀的刀身上面，不仅汇聚了强大的灵力，而且还有圣光炎和星炎两种力量，夜火竟然以一只小手来抓，简直就如同儿戏了。

    但是有些事情总是无法预料的，夜火的那只从额头长出来的怪手硬是生生地抓住了林宝驹的紫月刀，不过看得出来他抓得也很辛苦，因为那只小手一只在“嗤嗤！~”地冒着血水，显然已经被圣光炎和星炎的力量所伤。

    林宝驹的心中简直就是骇然啊，这个小怪物的实力也未免太强了吧？

    收起了最后一丝轻视之心，林宝驹全力出手了，他可不想自己的紫月刀被这小怪物夺去了，因为那样的话，就简直太丢人了。。

    “咻！~”紫月刀上面的圣光炎和星炎剧烈燃烧，终于挣脱了夜火的束缚，回到了林宝驹的身畔。

    “嗷！~”

    伤痛让夜火开始发狂了，这小怪物虽然出生不久，但是却保留着韩易潇昔日的狂妄和唯我独尊的气势，他当然无法容忍别人的攻击所带来的伤痛。

    孽火圣莲的血光大盛，夜火的浑身冒着血红色的火光，如同一个燃烧的火人一般。

    无数的手臂再次从夜火的身躯里面生长出来，如同千手观音一般向林宝驹抓了过去。

    强大的灵力混合着另外一种邪异的力量，整个夜空都仿佛在燃烧一般。

    地面上的护灵人无不震惊，心想好不容易才打发了氏日这个煞神，这又从什么地方冒出来一个难缠的角色。。

    丹青生等人严阵以待，只要林宝驹稍微露出了败落的迹象，就联手对夜火发动雷霆一击。毕竟现在是非常时期，中原护灵人再也无法经受更多的浩劫了。

    “轰隆！~”

    又一记强烈的爆炸声在夜空中响起，无数的火光和光碎在夜空中绽放，如同盛大节日燃放的烟火。

    但是身在局中的林宝驹却无暇去体会这番美丽的景象，因为夜火简直就活脱脱是一个魔鬼的化身，他的出手和反应速度实在是快得变态，若非林宝驹的反应也一向不慢，恐怕早就会中招落败了。林宝驹虽然没有同韩易潇交过手，但是却面对过韩易潇，平心而论，夜火的修为可能已经远远超越了韩易潇。。另外，夜火所使用的灵力，混合了一种他特有的邪异力量，这种力量让林宝驹应付起来煞费功夫。不过，最让林宝驹感觉不妙的还不是这些，真正让林宝驹感到不妙的是夜火似乎还没有发挥他全部的力量，或者是他还不知道如何发挥全部的力量，但这种力量一旦被他所发出来，林宝驹知道自己是无法抵挡的。

    “死马，动手吧。”林宝驹暗自同金马说道。

    既然一个人无法收拾掉夜火，就只能同自己的灵兽一起来对付他了。

    “嘶嘶！~”

    一声长嘶在夜空之中响起，远远地传向了四方。

    一个神骏不凡的白马，浑身散发着圣洁的白光，从夜空中徐徐落下，停留在了林宝驹的身旁。。

    “圣光兽！~”

    有的中原护灵人惊呼了起来，对于很多护灵人来说，远古灵兽已经是很少见了，至于圣光兽，那简直就是传说中才会出现的东西了。

    金马抖了抖头顶上面的角刃，做出了攻击的姿态。

    “咻！~”

    两道刺眼的亮光同时激射而出，击向了夜火。一道是林宝驹的紫月刀，另外一道来自金马，似乎是金马以圣光炎聚成的月牙形亮光。

    夜火似乎感受到了危机的来临，八爪章鱼一般的手臂忽然缩回了身躯，只留下原来的两臂，不过额头的怪眼忽然喷出了一口血红色的长刀，划破了空间，发出尖锐的啸声迎向了金马和林宝驹的攻击。。

    不过就在此刻，诡异的事情发生了，金马所喷出的那道月牙形亮光忽地变成了一个淡黄色的盾牌。

    这可是氏日的招牌防御技法。虽然只是一面小小的盾牌，但是当日丹青生联合了月楚和金满堂等人的力量，都不曾破开这盾牌，可想其防御性能是如何强横了。金马虽然不会什么混沌之力，但是这个盾牌却是以天脉界金龙送给金马的幻卵变化而成的，其力量只怕毫不逊色于氏日的混沌之力。

    “滋滋！~”

    尖锐、刺耳的摩擦声响彻夜空，夜火喷出的那口血色长刀虽然未能击碎幻卵之盾，但是也深深地嵌入到了盾牌里面。不过就在同时，林宝驹的紫月刀也避过了血色长刀的力量范围，狠狠地斩向了夜火的胸膛。

    这正是林宝驹的计划。以幻卵来牵制夜火的力量，再以紫月刀进攻取胜。因为灵血密约的缘故，林宝驹和金马心意想通，所以一人一马能够将攻击的时刻、火候拿捏到恰到好处，夜火不想上当都很困难。

    “噗！~”

    紫月刀终于破开了夜火的胸痛，但是这个小恶魔却也是异常的彪悍，竟然在间不容发之极以双手夹住了林宝驹的紫月刀，任凭林宝驹如何催动紫月刀，也无法再前进半分。

    “轰隆！~”

    林宝驹知道无法击杀这个小煞神，手中的远古符咒接二连三地向夜火击了过去，以此来分散夜火的力量，然后趁机收回紫月刀，否则让夜火得了紫月刀，林宝驹不心疼死才怪。

    如林宝驹所愿，夜火应付远古符咒的时候，紫月刀终于回到了林宝驹的身体内，但是紫月刀已经被夜火的邪异力量所侵染，在紫月刀进入身体的那一刹那，林宝驹感觉到浑身一阵冰冷。

    夜火发出了一声凄厉的怪叫声，瞬间远遁而去。

    丹青生等人虽然想追击这个小恶魔，但是无奈速度无法跟这小怪物相比较，所以只能作罢。

    白莲教的其余人见状，哪里还敢逞强，纷纷追随着夜火的逃遁方向而去。

    林宝驹落在了地面，过了半响才将侵入身体内的邪异力量全部化解，然后才对丹青生说道：“好厉害！”

    首发。***另，下周到外地几天，所以今天三更，回来再恢复更新。***

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    