
    唐虎攀上攀下的时候，忽然发现了一个可疑的身影，而且这个身影还有些熟悉。\ 首发\

    这个“淘金人”显然是太投入了、太高兴了，以至于没有注意到有其它护灵人靠近。

    “你是谁，居然敢在这里偷金子！”唐虎对着那人大声喝道。

    这一喝，终于将那人从狂喜和幻想中拉了回来，扭头向唐虎看了过来。

    唐虎的视力还不错，借着月光看清楚了这个人的面目，然后就猛地扑了上去，咬牙切齿地说道：“原来你这个可恶的叛徒！”

    “死小子，真是天堂有路你不去，地狱无门你偏要闯过来！”唐啸狞笑一声，浑身冒出金光，施展出甲术护好身体，然后迎上了唐虎的攻击。

    唐虎这两日跟着丹青生虽然收获不少，但是功法大底还是从万佛寺的《梵海经》上学来的，所以出手之间全是佛印、真言之内的东西。。

    经过了丹青生的指点，六字真言在唐虎手中已经用得娴熟无比。

    但是唐啸可是白莲教的身份超然的客卿，修为当然不会差到那里去，举手之间就化解了唐虎的攻击，而且还不屑地取笑道：“原来你这小子竟然从万佛寺偷师了，难怪也敢向我叫战了。可惜，你这点火候，还远远不是我的对手，就算是万佛寺的无根和尚，我也未必就会怕了他。”

    唐虎虽然心中大恨，但是却没有急于建功，进攻和防御反而越发沉着冷静。真言、手印变化多端、层出不穷，准备先拖住对手再说。。

    “该死的小子，你怎么不将灵兽唤出来呢？”唐啸笑道，“怕放出来被我收了么？嘿嘿，还是一个没有出息的楞头小子。”

    “我就算不用灵兽，照样也能将你这个祸害给除了！”唐虎咬牙说道。

    无论是术法修为，还是灵力深厚，唐虎仍然是要比唐啸逊色一筹，不过唐虎有一股狠劲，让他一直忍受着对方的压力坚持了下来。唐虎觉得，只要能够引来别的护灵人注意，就能够联手对付唐啸了。

    但是唐虎的想法似乎错了，因为根本就没有别的护灵人经过这里。

    唐啸也看出了唐虎的企图，笑道：“想引别的护灵人助阵？嘿，你这个如意算盘可是打不响了，因为你很快就要到下地府去了！也好，就让你见识一下我独步天下的远古符咒吧。。”

    唐啸一直都对他的远古符咒引以为傲，甚至有些自大的感觉，也亏了他没有见到氏日和林宝驹施展远古符咒，否则不自卑得无地自容才怪呢。[. 急速更新]

    但是对于唐虎而言，远古符咒的确是一个不小的麻烦，虽然唐啸的这个远古符咒并非完全货真价实，他其实只领悟了两个远古符咒的力量，远远无法和林宝驹和氏日相比较。不过远古符咒所爆发出来的强大灵力，的确对他产生不少的冲击和震撼，一时间已经有了招架不住的势头了。

    一个接一个的远古符咒不住地在唐虎身旁爆炸，强大的灵力如同利刃一般割着唐虎的皮肤。。

    如果不是听林宝驹说过这远古符咒的事情，恐怕唐虎当场就会抵挡不住。

    但饶是如此，唐虎很快就陷入了绝对的下风之中。

    唐啸看着手忙脚乱的唐虎，狰狞地笑道：“怎么了，知道我的远古符咒的厉害了吧，你怎么不唤出你的灵兽呢，难道也害怕我这远古符咒的力量？今夜要不是老子急着挖掘秘金的话，真要好好折磨你一番，现在就早点送你下地府吧！”

    “轰！~”

    又一道远古符咒击出，在狼狈不堪的唐虎面前炸开，然后将他包裹进了一个灵力光球之中。。

    看见唐虎被灵力光球所困，唐啸露出了得意的神色，缓缓地来到了唐虎面前，说道：“这叫‘瓮中捉鳖’，现在我就要杀你了，你是不是无力反抗啊？哈哈，可怜的人！~”

    说着，唐啸的手掌上冒出了一团金光，然后以灵力聚成了一把长剑，缓缓地刺向了唐虎的心脏。

    在这个灵力光球之中，因为有远古符咒的束缚，唐啸知道唐虎无法挣扎，只能坐以待毙。

    但是，就在唐啸感受屠杀的快感的时候，忽然感觉到胸膛猛地一凉，一阵难以言说的痛楚迅速地蔓延到了前身，他低头向胸膛部位看了看，只见一柄粗糙的雕龙剑刺入了胸膛中，那短剑金光灿灿，明显是秘金打造而成，而且上面竟然刻着十二个远古符咒。。

    虽然唐啸并不能完全认识上面的符号，但是他可以肯定上面必定是远古符咒，因为这些符咒都还散发着灼灼的亮光。

    “天有不测风云。”唐啸终于相信了这句话，不过他还是不甘心，向唐虎问道：“这远古符咒，是从哪里来的？”

    “一个朋友送给我的剑，上面正好有十二个远古符咒。”唐虎终于亲手惩戒了唐家的叛徒，心情倒是大好，“你对于远古符咒的领悟，不过只是九牛一毛而已，居然也敢妄称独一无二，真是夜郎自大！”

    “噗！~”

    唐啸已经无法再跟唐虎争辩了，一口鲜血从喉头喷了出来，洒在了唐虎的脸上和衣衫上面。。

    唐虎曾经不止一次幻想着唐家的这个叛徒会死在自己的手上，也幻想过手刃仇人和叛徒的快感，但是当这个仇人在自己面前缓缓落下的时候，他又觉得其实自己并非如此高兴，反而心中有一种难以言说的失落。唐虎觉得，也许是因为这是他第一次杀人的缘故吧。

    毕竟是唐家的人，既然已经死了，唐虎也打算让他入土为安，所以找了一个地方将唐啸的尸体给掩埋了起来。而后，他才泱泱地回到了天工神殿所在的山头。

    林宝驹虽然几天没有睡觉了，但是精神却好像并未受到影响，看见唐虎泱泱地回到山头，问道：“手刃仇人了，难道反而不高兴么？”

    唐虎微微一愣，说道：“你怎么知道？”

    “远古符咒所产生的灵力波动，我简直太熟悉了。。”林宝驹说道，“当唐啸使用远古符咒的时候，我就感觉到了，然后让金马在半空遥遥相看，我知道你一定会赢他的。”

    “杀了他之后，我其实没有什么痛快感，也许我其实不应该杀他的。”唐虎喃喃地说道。

    “杀人当然没有任何的快感，如果有快感的话，就反而不正常了。”林宝驹说道，“不过，你换一个角度想一想，杀人的感觉虽然不妙，但是也总比被人杀掉的话，不是么？”

    “林宝驹，你的确比我想得明白多了。”唐虎心悦诚服地说道。。

    林宝驹说道：“其实，我本来想提醒你收一下唐啸的身，因为我觉得像唐啸这类人，身上应该会揣着一些好东西的，因为他是一个喜欢贪便宜的人。不过，见你急匆匆地就将他的尸体掩盖了，可能是你不像亵渎死者的尸体吧，所以也就没有让我的灵兽提醒你了。”

    唐虎又愣了一愣，然后说道：“没错，你说得对，这家伙身上应该是带着一些好东西的，我怎么就没有想到呢。一不做二不休，管它亵渎不亵渎的，先给他收了身再重新埋了就是。”

    说完，唐虎又再次下山去了。

    这回轮到林宝驹愕然了。

    ※※※

    远在江城的风凌，今天晚上也注定是一个不眠之夜。。

    因为他做了一件连他自己也无法理解的事情，他救了一个白莲教的人，而且这个人曾经还是他的敌人。

    临近傍晚的时候，他独自一个人在别墅外面欣赏山野风景，忽然就见一个女子闯入了视野之中。

    这个女子跌跌撞撞，身上多处受伤，而且脸色苍白，无论体力和灵力都已经严重透支。

    当这个女子倒在风凌面前的时候，他终于认出了这个女子，这是白莲教的月圣使金瑶媛，他曾经就在这个女人的手上吃过苦头。

    短暂的由于之后风凌终于还是救了这个已经昏迷的女人，并且为她处理了伤口。

    半夜的时候，金瑶媛终于清醒了过来，看着眼前这个陌生的环境，她本能地想要从床头挣扎起来。

    “你如果不想再次昏迷的话，就不要起身了。”风凌这时候正站在窗台前面，他并没有转身，“虽然我们以前有一点恩怨，但毕竟不是什么大不了的事情，我风凌还不会乘人之危的。”

    “原来是你救了我，多谢你了。”金瑶媛也认出了风凌，虽然只是一个背影，她顿时觉得有些尴尬。

    “不用谢了，等你伤势好了就离开这里吧，不过现在最好不要乱动，你自己应该清楚自己的伤势。”风凌提醒道，这时候他已经转过了身。

    “最迟我明天早上就必须离开，因为白莲教还有很多人在追杀我，我不能连累你了。”金瑶媛说道。

    “白莲教的人在追杀你？你不是白莲教的月圣使么？”风凌惊讶道，“这个职位在白莲教也算是很尊崇的了吧，你究竟是干了什么事情，竟然被教众追杀。”

    “我得罪了新任的圣主。”金瑶媛答道。

    “新任的圣主，难道韩易潇已经作古？”风凌更加惊讶，“这可是护灵人中的大事情啊，但是我们可没有听到一点的消息。”

    “这件事情实在太诡异了，我们圣教的人也没有谁说出去。”金瑶媛说道，然后想起了那个让她不寒而栗的人物，“那个人，简直就是一个恶魔。”

    自从金瑶媛逃走之后，她才知道夜火已经屠杀了月圣宫多数的女教众。

    ******请支持正版阅读。******

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    