
    但是，这些来自黑暗世界的怪物拥有这三头圣光兽不曾拥有的优势——数量。\ 首发\三头圣光兽每干掉十头黑暗世界的怪物，就会有二十头怪物扑出来，在这个黑暗世界的入口处，没有任何的生物能够抵挡这些黑暗世界的怪物的冲击，不要说三头圣光兽不能够，就算是来三十头、三百头恐怕都不行。即使这些圣光兽能够占据一时的优势，也势必会被这些不怕死亡、数量庞大的黑暗世界怪物给拖死。

    当那些黑炭一样的怪人出现在入口处的时候，这三头圣光兽的生命也就到了尽头。

    黑炭怪人可不像是一般的怪物智力低下，他们似乎懂得如何去避开对手的锋芒，集中火力攻击对方的弱点，根本就不像是怪物，而有些像是人了。。

    最后，三头身躯庞大的圣光兽硬是被活生生地拖进了黑暗世界的洞窟里面。

    最开始还能够听见这三头圣光兽在洞窟深处不住地咆哮，最后却连咆哮声都听不见了，仿佛已经被下面的怪物们折磨死了。

    等一切重新回复平静的时候，三头圣光兽连一根毛都没有留下。

    四个尤鲁人根本就没有出手的机会，不过看得出来他们脸上的惊骇表情还没有消褪。

    走地鸭饶有兴致地向洞窟里面看了看，然后对林宝驹说道：“三头圣光兽都已经玩完了，根本感觉不到它们的气息了，主人真是厉害，一出手就干掉它们了。。”

    “你还好意思说。要不是你这家伙不小心，怎么可能将这三个杀神给引过来！”林宝驹摇晃了一下手中的瓶子，看见里面好歹还有半瓶子的光之酒，林宝驹又笑道：“算了，看在这半瓶光之酒的份上，我就不惩罚你了。”

    说着，林宝驹将这光之酒直接吞进了肚子里面。

    以他现在的灵力修为而言，要吸收掉这些光之酒中的生命力，不过是轻松自如的事情。

    只用了几分钟，林宝驹身上的黑炭一样的皮肤就开始脱落，然后重新长出了嫩白的皮肤，而断掉的手臂也开始重新生长了出来。。

    施展甲术用灵力在面前聚成了一面镜子，林宝驹看了看镜子中的自己，因为皮肤重生的缘故，居然又白又嫩，所幸的是经过了这段时间的磨练，他的眉宇之间有了一种真男人的气质，不然就真成了一个小白脸了。[. 急速更新]

    可能是先前的反应有些大，很快丹青生带着一伙护灵人就火急火燎地赶了过来。

    看见林宝驹安然无恙，丹青生等人松了一口气，然后丹青生询问林宝驹发生了什么事情。

    听见三头圣光兽出现，中原的护灵人也就罢了，无天城的几个护灵人脸色要多难看就有多难看，他们哪里想到这些圣光兽竟然能够追踪到这里来。。如果一旦那些圣光兽掌握了随意往来这里的方法，那么这些无天城的护灵人就只能准备着玩完了。

    “只是一场意外罢了，那三头护灵人只是侥幸到这里而已，况且它们已经进入了黑暗世界，可能连一块渣滓都不会留下了。”林宝驹安慰了无天城仅存的几个护灵人，然后向程淑芳问道，“三长老，不知道我们这次带回来的秘金，够不够应付这里的局面？”

    程淑芳还没有开口，壹已经插话说道：“林宝驹，这完全不用担心了，这次这些前辈弄回来的秘金，简直就是金山，我们已经开始在动手换掉下面那些已经被侵蚀的秘金了。”

    “可惜我们很多的朋友没能够回来。。”程淑芳痛惜地说道，“希望他们能够平安无事。”

    林宝驹盯了盯壹，说道：“我给你说，你可别打这些秘金的主意，尤其是不要想扩充国家储备这些念头，否则我们就一拍两散，这里的烂摊子就由你来处理。”

    其实壹原本是有这样的想法，听林宝驹这么一说，倒是不好意思了，说道：“怎么会呢。对了，你上次捉到的那个像黑炭一样的怪人，我们经过了研究，发现它们的构造和我们人类差不多，不过他们虽然有智慧，但是经过射线扫描却发现他们没有大脑。”

    “没有大脑的东西，也能够智慧？”林宝驹不禁感到好奇，“赶紧将那东西弄过来，现在我有走地鸭在这里，就知道它究竟在想什么了。。”

    上次林宝驹逮住了一个黑炭怪人，只是这东西也不知道怎么回事，竟然突然就昏迷了，所以林宝驹就将它交给了壹来处理，这时候听见它已经清醒，就决定亲自来“审问”一下。

    对于那些黑炭怪人，林宝驹心中隐约有些好奇地。

    这黑炭一般的怪人身体上的死气已经被清洗干净，根本无法造成多少破坏，不过它在林宝驹面前，依然没有一点示弱的形态，只是用那双阴毒的眼睛盯着林宝驹。

    “你问问它们究竟想干嘛？”林宝驹让走地鸭问这黑炭怪人。。

    那怪物怪叫了一阵。

    “它说这片充满了光明的土地，应该是属于它们所有，在很久很久以前，它们的祖先就告诉了它们这个事实。所以，它们无时不刻都在想着重新夺回这块土地。”走地鸭翻译说道。

    “狗屁！~你看这些怪物浑身漆黑，它们就应该在下面玩泥巴。”林宝驹愤愤地说道，“我们一直都在上面呆着，已经这么多年了，凭什么说是它们的呢。”

    “它们说很久很久以前，是邪恶的护灵人和灵兽联合在一起，将它们赶入了黑暗世界之中，独占了这一片充满光明的世界。。护灵人，就是最邪恶、最卑鄙的化身……”

    “够了。”林宝驹一把手将这黑炭怪物抓了起来，然后扔给了壹那边的人，“将它关押起来吧，你们研究归研究，不过不要把它给弄死了。”

    暮雪飞霜这时候说道：“做事吧，早点将这里的事情解决了再说，这些秘金可是我们用两百多护灵人的自由和鲜血换回来的，赶紧全部换上吧。”

    从山脚开始，全部被死气所侵袭的秘金都被换掉了，然后剩余的秘金开始被用来封存这个巨大的窟窿。

    经过了一天一夜的奋战，整个“工程”才全部完工，而那个通向黑暗世界的入口上面，已经多出了一座高耸入云的秘金山峰，据壹所说，光是为了堵住那个入口，起码就用了几十万吨的秘金。。

    这么数量庞大的秘金，还多亏了千丝门的秘密通道和林太玄的玄妙阵法，否则根本就不可能从天脉界搬到这里来。

    “挥军如土啊！~”看着面前高耸入云、金光闪闪的山峰，林宝驹感叹说道。

    十二根骨头形成的灵力阵法被林宝驹收了回来，那些骨头被放在了锦囊里面，也许有一天还能够重新派上用场的。

    一切终于安静了下来。

    壹为了庆祝这次行动成功，还在丰都城里面举行了一个晚宴，宴会上面还有军部的大人物出席。。只是除了腾龙的人，无论是林宝驹、丹青生等，还是无天城的护灵人，都被怎么给这些军队大员的面子，以至于这场晚宴的气氛多少有些尴尬。

    要不是从壹那里混了一个军衔，名义上也是一名军人，林宝驹还真想提前离开这个歌功颂德的鸟宴会。

    也许丰都城注定不是一个平静的地方，就在众人举行晚宴庆祝的时候，一阵喧闹、充满喜悦味道的音乐声从半空中传了下来，听起来好像是古时候迎娶的音乐，不过在夜晚上听来多少都觉得诡异。

    听见这样诡异的声音，晚宴上的乐队停止了演奏。

    “月圣使，本圣主今夜亲自来迎娶你，你难道还不出来么？”一个幼稚又狂妄的声音在头顶响起。

    金瑶媛脸色惨白，她知道夜火终于找来了这里。

    金瑶媛正要说什么，却被风凌阻止了，风凌低拍了拍林宝驹的肩膀，低声说道：“人不英雄枉少年。听听人家的声音，好像比你的年纪还要小，我们出手都成了以大欺小了。宝驹，不要让我失望啊。”

    听了风凌的话，林宝驹简直哭笑不得，不过他不能不给这个未来岳父面子，仰头朗声说道：“哪家还没有断奶的孩子，竟然想迎娶媳妇了，你以为是在玩家家酒么？”

    林宝驹这话，立即惹得众人哄堂大笑，气氛顿时得到了缓解，连金瑶媛都忍不住笑了。

    “说话的是谁，本圣主不将你碎尸万段，难解心头之恨！”夜火怒不可揭，声音如同夜枭一般。

    林宝驹从大楼里面走了出来，朗声说道：“白莲教的小屁孩，光动嘴皮子算什么，要打就打啊！”

    其余的人也跟着林宝驹走了出来，军部的几个人觉得有趣，也跟了过来。

    夜空之中，出现了一个方圆几丈大的红色莲台，那莲台射出血红色的光芒，上面端坐着一个几岁大小的孩子，不过这个孩子显得非常的邪异。

    在这个莲台周围，是一些白莲教的元老和教中高手，他们充当了奏乐的乐手。

    “小心一点。”丹青生低声提醒林宝驹说道。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    