
    林宝驹呵呵一笑，然后说道：“其实我也没有把握，不过我如果不表现得有十足的把握，你认为无天城的那些前辈们能够沉得住气？现在这个情况你也看到了，白莲教新出来的那个圣主夜火已经够麻烦了，又还有一个灭世金刚和实力大增的裘云，这三个人如果一起来捣乱，而无天城的各位前辈也回了天脉界，我们又该如何应付？所以与其这样，倒不如将他们一齐送去天脉界，反正他们都不知道去了天脉界会面对什么，对吧？他们三个人，倒是合适去天脉界做那些圣光兽的苦力。\ 首发\”

    “但是前提也要他们肯上当才行啊。”丹青生叹道，“你现在无论修为和心智，都比以前提高了不少，我这个师傅也没有什么能够教你了。不过，你千万不要小看那三个人，我总感觉他们没有那么好对付的。”

    林宝驹点了点头，说道：“师傅你放心，我当然不会去低估他们的实力。不过，这三个人都是护灵人中的至强者了，他们对自己都必定很有信心，所以越是有危险的事情，反而越能够打动他们的心。。别的不说，纵然是聪明盖世的裘云，他必定会准时前往昆仑山的，因为他对自己的信心实在太强大了。”

    “但愿如此吧。”丹青生说道。

    “对了，师傅，你觉得黑暗世界究竟是一个什么地方，我上次进去瞅了瞅，发现里面其实是一个浩瀚无际的世界呢？”林宝驹问道。

    “可能是另外一个独立的世界吧。”丹青生觉得自己也无法找到准确的答案，所以用猜测的口吻说道，“应该是和天脉界类似的一个世界。”

    “我也是这么想的。”林宝驹点了点头，露出了深思的神态，“师傅，我总觉得天脉界和黑暗世界的存在有些蹊跷，似乎跟我们护灵人有着莫大的联系。无论是天脉界的圣光兽，还是黑暗世界的那些暗兽和那些长得跟黑炭似的怪人，我觉得都有些古怪，似乎我们陷入了一个巨大的谜团之中。”

    丹青生沉声说道：“我跟你有同样的感觉。。从寻找天工神殿之旅开始，我们每前进一步，似乎就离那个谜团的谜底近了一些，但是当我们接近这个谜团的时候，却又发现这个谜团越来越复杂了。天工神殿的存在绝非偶然，天脉界和黑暗世界的存在，也应该有一定的道理，不过我们现在无论怎么猜测都没有什么用处，只能摸着石头过河，走一步算一步了。”

    “是啊，只能走一步算一步了。”林宝驹说着，看了看脚下的石阶，“总会走到尽头的，那时候我们就会看到谜底了。只是，希望我们那时候都还能够活着。”

    丹青生的身子微微一颤，当他听见林宝驹说“希望我们那时候都还能够活着”的时候，心中忽然涌出了一种莫名的哀伤，因为他从林宝驹的话中感觉到一种深深的哀痛。

    从普通人成为护灵人，林宝驹用了不过一年的时间，但是在这短暂的时间中，林宝驹却经历了无数的危险和挑战，更经历了失去亲人和朋友的痛苦，虽然林宝驹很少在丹青生面前提及，但是作为师傅，丹青生还是能够感觉到自己徒弟的想法。。尤其是在前段时间天工神殿的浴血大战，无数的护灵人和士兵的生命随着滚滚江水一齐消逝，纵然是拥有无数阅历的丹青生，胸膛之中也沉淀着巨大的悲痛，何况是年龄不到二十的林宝驹。[. 急速更新]

    成长，必定是需要付出代价的，只是这些代价对林宝驹来说，未免太大了。

    ※※※

    林宝驹在丰都城度过了平静的三天。

    当然，这三天丰都城四周仍然处于戒严状态。

    今天，林宝驹睡了一个懒觉，差不多到中午的时候，才从床上爬了起来。

    刚一起床，就看见唐虎兴冲冲了跑了过来，对林宝驹喊道：“林宝驹，你可真沉得住气啊，居然还能够一觉睡到中午，我可是天没亮就醒了，只要一想到今天晚上的大战，我就怎么都睡不着了。。”

    “今天晚上大战？什么大战啊？”林宝驹一脸疑惑地问道。

    唐虎愕然道：“你难道忘记了，今天晚上昆仑山顶的事情，你不可能忘记了吧，这个消息可是你散播出来的呢？”

    “哦，这事我当然没有忘记，不过这个可跟大战没有任何的关系，因为我打算一个人前往昆仑山，所以根本不会有什么大战。”林宝驹说道。

    “但是大家都准备好了啊！”唐虎急道，“我还准备着收拾无般呢，这段时间我一直发奋努力，就是为了能够亲手击败无般，从他手中夺回我的灵兽。”

    “不用叫无般了，他已经改名叫灭世金刚了。”林宝驹瞪了一下唐虎，说道：“这段时间你虽然进步神速，但是要对抗灭世金刚恐怕还有点距离。不过幸好今天晚上也不用你出手了，因为我说过这事我一个人去应付就行了。。”

    “你一个人怎么行，那太危险了！”唐虎急道，“更何况你师傅和各位无天城的前辈，他们肯定也不会放你一个人前去那里的。”

    “这个还真有点麻烦，看来我还是去跟他们解释一下算了。”林宝驹说着，大步向丰都城的指挥大楼而去，这个时候所有的护灵人都一定会在那里的。

    林宝驹猜得不错，指挥大楼里面，所有的护灵人都是一副摩拳擦掌、跃跃欲试的样子。

    “各位，你们都听我说一下。”林宝驹朗声对众人说道，“可能大家有些误会了，我虽然通过千丝门将消息散播了出去，不过并不是想制造一场大战。今天晚上，我会一个人去应付他们，其余的人都会留下来镇守这里，否则一旦有什么厉害的人物来捣乱，开启了通向黑暗世界的入口，我们这么多天的努力就等于白费了。”

    “好小子，你竟然敢耍我们！”暮雪飞霜嗔怒道，向林宝驹投去了两道凌厉的目光。。

    林宝驹迎着暮雪飞霜的目光，说道：“前辈，请原谅我先前没有道明。不过，这件为了稳妥起见，还是请前辈们在这里镇守，等我一个人前往昆仑山。我的打算是将那三个狠角色全都送入天脉界，而不是集合我们的力量跟他们去来一场硬拼。”

    “硬拼有什么不好，料理了那三个混蛋，我们再杀入天脉界救出其余的人就可以了，何必弄得那么复杂呢。”暮雪飞霜不满地说道，大概是不太喜欢林宝驹卖关子。

    林宝驹的眼睛环看了一下四周，然后叹道：“前辈，硬拼这种事情，能够避免就尽量避免吧。你看看这里，我们的护灵人已经不多了，再硬拼一场的话，也许我们的人数就更少了。”

    暮雪飞霜看了看四周，她终于明白了林宝驹话中的意思了，经过了这些天的大战，中原的护灵人已经所剩无几了，如果再硬拼一场的话，能够剩下的护灵人就更少了，甚至可能因此而灭绝。。

    “那你也不应该瞒着我们，我们可一直都以为你是打算将他们三个人全都引出来，然后来一次大围剿的呢。”程淑芳责备道，“我们跟你的先祖可是朋友了，我们也算是你的长辈，不希望你受到什么损伤的。讲你的计划说出来吧，至少我们要弄清楚其中的原委才行，否则我们是绝对不会放你一个人前往昆仑山的。”

    “说起来其实是一件很简单的事情。”林宝驹淡淡地解说道，“夜火、灭世金刚和裘云，这三个人虽然各不相同，但是同样都有强烈的野心，所以他们必定会对天脉界产生浓烈兴趣的，他们没有道理不去天脉界见识一下的。另外，我对那个灭世金刚和裘云都有一定的了解，也许我可以‘劝说’他们去天脉界参观一圈。就算他们三人只有一两人肯去天脉界，对我们来说也都是一个不错的消息了，因为他们可以吸引天脉界的那些圣光兽的注意力，我们明天去天脉界的时候就会容易很多了。。”

    “听起来倒是一个一箭双雕的主意，但是也许他们三个人根本就不会给你机会，直接就对你动手怎么办？”暮雪飞霜开口问道。

    “如果真是那么倒霉的话，我就只能立马抽身逃命了，想必他们三个人也未必追得上我。”林宝驹笑侃道，“只是那样的话，我的计划就完全失效了。不过，以我对他们三人的了解，应该不会出现这样的情况。”

    “宝驹的想法虽然冒险，但是无疑确实目前最好的办法了，我们就在这里等候他的好消息吧，送走了三个瘟神，我们再前往天脉界营救其余的前辈吧。”丹青生开口说道，然后提醒林宝驹说道，“记住，一定不要轻敌。”

    林宝驹点了点头，看见唐虎还有些不乐意，对他说道：“唐虎，你就放心好了，有你大展身手的时候，那个灭世金刚我也留给你以后来对付好了。”

    “那祝你好运了。。”唐虎跟林宝驹握了握手说道。

    “放心吧，我的运气一向都不错的。”林宝驹笑了笑，告别众人独自前往昆仑山了。

    体内的灵力运转不休，林宝驹施展出腾术，不急不缓地向昆仑山而去。

    一路上，林宝驹脑中并没有去思考如何应付三个变态的高手，而是一直在思索丹青生告诉他的关于灵力九术之外的修行境界。

    将天下间的各种力量转为灵力为自己所用，灵力九术之外的境界让林宝驹仿佛看到了一个全新的领域，让他有一种快要超越的感觉。他的一身力量都来自灵脉，此时他的有一种感觉，也许有一天他会超越灵脉对他的限制。

    用了三个小时，林宝驹就赶到了昆仑山。

    这时候，落日的余晖刚刚在西方消褪。

    昆仑山顶上，林宝驹感觉到了几十股强弱不等的陌生灵力波动，不过都不是夜火、裘云这一类等级的。。林宝驹知道这几十个护灵人都潜伏在隐蔽之处，他们的目的肯定是神秘莫测的哈布谷，这些人无法是想去捞取好处。林宝驹心中不禁冷笑，这天工神殿出现危及的时候，这些护灵人不肯现身帮忙，现在却想着怎么去哈布谷捞取好处，不过只怕等待他们的不是传说中的天堂而是地狱。

    山顶的巨石下面，那个不知道活了多少年的巨龟再次陷入了沉睡，林宝驹也不想再打扰它的消息，将走地鸭唤了出来，一人一兽坐在岩石上面，等待星光照亮夜空。

    随着夜幕的降临，天上的星光终于亮了起来。

    四周的灵力波动更强了，更多的护灵人赶到了这里。

    林宝驹心中再次冷笑，他本以为经过了天工神殿的事情之后，中原的护灵人已经死得七七八八了，但是却没有想到一个关于哈布谷的消息竟然引出了这么多护灵人好手，林宝驹估摸着这四周至少也有百八十个护灵人，而且灵力术法修为至少也达到了渡术。

    “时间差不多了。”林宝驹用意识对走地鸭说道，然后仰天发出了一声悠长的吼声。

    虽然没有感觉到裘云、夜火和灭世金刚的存在，但是林宝驹可以肯定他们就在附近，所以他也不想浪费时间，准备借助星力来开启星空之门了。

    怪吼声中，林宝驹已经打出了一记代表着“星”的远古符咒。有了上次的经验，林宝驹对于如何开启星空之门已经有种轻车熟路的感觉了。

    “嘎嘎！~”

    走地鸭为了衬托出主人的气势，也在一旁吼叫着，不过虽然它成了圣光兽，但是声音却依然没有半分气势，毕竟鸭子就是鸭子，叫声再威猛，也比不得老鹰。

    远古符咒向天空急射而去，然后在夜空之中炸开，但是神秘的星空之力却随着远古符咒的爆炸而汇聚到了一起，形成了一柱方圆几十丈的银白色星光，向着昆仑山顶照耀而下。

    无数的银色光碎在光柱四周飘散然后消逝，显得神秘而又瑰丽。

    潜伏在昆仑山顶的护灵人们再也无法控制他们的情绪，纷纷现出了身影，向着光柱扑了过去。

    “十方佛陀，金刚灭世！~”就在此刻，夜空之中响起了一声庄严、雄壮的佛音，一尊高约几十丈的十方佛出现在众人头顶。

    十个面目，或恐怖或愤怒或憎恨……十双大手中射出各色光亮，向着扑向星空之门的护灵人斩了过去。

    “历劫业火，方可重生。”一个邪异的声音从另外一个方向响起，林宝驹不用看都知道夜火出现了。

    面对两个强者，林宝驹并不担心，只是隐约有点失望，因为裘云竟然没有出现，这时候星空之门可就要开启了啊，难道裘云竟然对天脉界毫无兴趣？

    “林兄，小弟怎么会让你失望呢！哈哈~”裘云的声音也终于响起，自信而又多了几分狂妄。

    *****欢迎正版阅读。*****

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    