
    晚宴不欢而散，见到了夜火和林宝驹战斗时产生的毁灭性力量，军方的官员感觉到自己的安全没有保障，都借口慌忙离开了，只让壹留下来收拾这个烂摊子。[. 急速更新]

    中原的护灵人，也感觉到一股无形的压力，仿佛氏日又重新复生了一般。

    宴会匆匆结束之后，林宝驹和丹青生还有程淑芳、暮雪飞霜、雷照天等一行护灵人高手汇聚在了一起。

    既然天工神殿的事情暂时得到了解决，现在要做的事情自然就是去天脉界营救那些沦落为奴隶的护灵人了。

    不过，当林宝驹提出这个想法之后，程淑芳却提出了反对意见。

    程淑芳当然并非是贪生怕死，也不是怕再次沦为奴隶，她只是担心因为夜火的出现带来的潜在威胁。。在她看来，虽然天工神殿的事情得到了解决，但是却还没有真正的完结，如果护灵人高手系数离开这里，夜火再次来这里，他就可能将通向黑暗世界的入口再次开启，那么先前的努力都将付诸东流。所以，程淑芳提议林宝驹和丹青生等人留下来镇守，她和其余的来自天工神殿的护灵人再回天脉界营救林太玄等人。

    “先前你们两百多人回天脉界，尚且没有办法全身而退，现在你们几个人重新回去，胜算又能够又多少？”丹青生叹了一声，继续说道：“我也知道几位是作了舍身成仁的打算，只不过既然是无谓牺牲，又何必非要去冒险呢？”

    “难道你们有更好的办法不成？”暮雪飞霜淡淡地问道，“若是你们没有更好的办法，就让我们去放手一搏吧，反正正如你所言，不成功便成仁，我反正是不想继续在天脉界沦为奴隶了。。”

    暮雪飞霜的话，也代表了其余几个来自无天城的护灵人的想法，听了暮雪飞霜的话，他们都相视点了点头。

    “咳咳！~”

    林宝驹咳嗽了几声，吸引了众人的注意力，他看了看壹，才开口说道：“各位来自无天城的前辈，我其实跟你们一样，也巴不得立马就杀入天脉界去救人，毕竟我林家的祖先也在里面受苦呢。。只不过，正如我师傅所言，这么贸贸然闯入天脉界，就等同于自投罗网，因为有了上两次的教训，那些圣光兽一定将整个天脉界监控得更加严格了——”

    “废话少说，你直接告诉我们你有什么好办法。[. 急速更新]”暮雪飞霜不客气地打断了林宝驹的话。

    “这个嘛……就需要腾龙的人配合一下了。”林宝驹用“不怀好意”地目光看了看壹，“腾龙的人和军方有着千丝万缕的联系，而这一次为了应付天工神殿的事情，军方也特意调配了一些重型的武器给腾龙使用。其中有些武器，威力实在太大，比如某些核武器，这些武器可能不适宜在这里引爆，但是如果换在天脉界的话，一定能够给那些目中无人的圣光兽们一点教训的。。”

    “好啊，原来你小子一直都在打我的主意！”壹“嗖~”地站了起来，狠狠地盯着林宝驹，眼睛中就如同要冒出火光来了。

    “没错，我是在打你的主意。”林宝驹当仁不让地盯着壹，“你自己摸着良心说一下，要不是无天城的这些前辈出面替我们解决了天工神殿的麻烦，就凭腾龙和军方的力量，就能够将这里的事情全部摆平？更何况，要不是为了去天脉界偷盗秘金，这些前辈也不会陷在里面再次沦为奴隶了。。而你呢？让你们那点储备的秘金出来，你们居然还他妈的不爽快！没错，我是打算借用军队的力量去对付天脉界的那些不知道好歹的圣光兽，但是我这个要求，难道就不该向你提出来不成？”

    “这个——”壹忧郁了一阵，长长地呼出了一口气，脸色不禁有些愧疚，“各位前辈对国家和人民的贡献，我们都是有目共睹的，我个人也是相当敬佩的。的确，我们是应该帮助你们营救出各位前辈，只是林兄弟，你的确是不应该骗我，早点告诉我难道不好么？”

    听壹的口气，似乎已经答应了，林宝驹也就不再做计较，缓和了口气说道：“壹兄，不是我不想告诉你，只是如果你将这事提前告知了军方的那些官员，恐怕他们就未必肯将士兵和武器留给你了。。既然壹兄你已经答应了我的请求，那么我们我们大家就不妨合计一下了。”

    暮雪飞霜看了看林宝驹和壹，有些不太相信林宝驹的话，说道：“他们有什么武器，能够应付天脉界的圣光兽？如果能够应付的话，为何先前你们不使用呢？”

    “这个解释起来就麻烦了。”林宝驹知道暮雪飞霜这些人根本不知道核武器为何物，跟他们是没有办法解释清楚的，只能简单地应付道：“这种武器的威力虽然很大，但是使用之后，就会带来很多弊端，这四周的人类和很多生物都可能因此而毁灭，更可怕的是这种后遗症会遗留很多年，所以不到万不得已、危急存亡的关头，这种武器是不会被批准使用的。。不过天脉界是另外一个世界，我们就不用顾虑这么多了，只要让那些圣光兽见识一下核武器的厉害，想必它们就不会选择跟我们继续为敌了。”

    “真有这么厉害？”程淑芳问了问身边的程云裳。

    程云裳这个千丝门当家人总算没有和时代脱节，知道核武器是什么东西，冲着程淑芳点了点头，补充说道：“这个的确是威力很大的武器，也是很可怕的东西。”

    见林宝驹和程云裳都这么说，暮雪飞霜也终于开始相信了，问林宝驹：“那你是怎么打算的呢？”

    “攘外必先安内。。”林宝驹沉声说道，“白莲教的事情必须要解决了，既然那个小怪物是我们的威胁，那我们就只能够先下手为强，将白莲教那些冥顽不灵的余孽和夜火一网打尽了。另外，无般和尚也是一个麻烦，最好也将他一并除去，免得我们进入天脉界的时候，还要担心天工神殿这里的事情。除掉了这两个心腹大患，我们就可以放心进入天脉界了——”

    “哈哈！~林宝驹啊林宝驹，你的心腹大患可不止两个呢！”

    一阵狞笑声在头顶响起，如同夜枭一般。。

    林宝驹猛地闪身，来到了屋顶上面，但此时只能看见一个鬼魅一般的身影迅速消逝在夜色之中。

    丹青生和暮雪飞霜等人相继出现，不过反应都比林宝驹慢了一线。看来纯粹以身体反应而论，林宝驹已经是众人之中的翘楚了。

    “那人是谁……他的声音好像氏日……”丹青生神色凝重，大概是不想面对氏日这样的敌手，虽然听见声音有些相似，但是他还是希望最好不是氏日复活。

    余人的脸色也很难看，氏日的存在，对任何人都是一个不想面对的噩梦。

    “不是氏日，是裘云。。”林宝驹的目光还停留在人影消失的地方，眼中充满了疑惑和担忧，“不知道什么原因，裘云融合了氏日的生命烙印，真是一波未平一波又起啊。”

    裘云和氏日拥有很多相似之处，除了天资绰绝以外，两人都拥有强大的野心。也许正是因为这样，氏日的生命烙印才会选择跟裘云融合吧。

    林宝驹之所以认定那声音和人影是裘云，就是因为对方语气中所流露出来的狂妄和野心让林宝驹生出了一种熟悉的感觉。

    “裘云怎么跟氏日的生命烙印融合在一起了？”丹青生问道。

    林宝驹一时间也想不出其中的道理，只能茫然地摇了摇头，说道：“看来我们的计划得变动一下了。”

    第二天，几乎所有的中原护灵人都得到了一个消息，就是通向“哈布谷”的神秘星空之门将会在三天之后的夜间开启。至于地点，就在昆仑山顶。

    这个消息是千丝门散步出去的，所以在中原护灵人看来，消息的可信度是很高的。

    哈布谷和星空之门，都只是流传在护灵人中的传说。除了林宝驹等有限的一些人知道星空之门和哈布谷的真正存在，其余的护灵人大多不清楚这件事情。不过，哈布谷和星空之门的吸引力，绝对大于当时天工神殿出世的消息了。

    一时间，这事在中原护灵人之间传说得沸沸扬扬，林宝驹有理由相信白莲教和没落的万佛寺、灵隐山的护灵人都收到了这个消息。

    丰都城中。

    林宝驹和丹青生并肩走在古老、阴森的依山街道上面，街道上面此刻并无他人，以至于两人能够听见彼此的脚步声。

    “看来还得过几个月，这丰都城里面才能住人啊。”林宝驹的鼻子耸了耸，还能够从空气中“闻到”未曾散尽的死气的味道。

    “这件事情自然有腾龙的人去操心，你就不用管了。”丹青生说道，“说说看吧，你怎么就有把握裘云和无般到时候就一定会出现在昆仑山顶呢？无般也就罢了，裘云这小子的心机，简直是无人可及。”

    **********本书首发。******

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    