
    “啊！~啊！~”

    惨叫之声不绝于耳，扑向光柱的护灵人们纷纷毙命。\ 首发\有的是死在灭世金刚的佛手之下，有的是被夜火身上长出的血红色长手戳破了胸膛，然后被吸成了人干。

    在夜火的灭世金刚的攻击下，这些护灵人勉强运聚而成的甲术，简直就如同纸糊的墙一样脆弱。

    其余的护灵人见势不妙，连忙落荒而逃。面对夜火和灭世金刚这类级别的人物的攻击手段，那些潜伏在暗处的护灵人哪里还敢有什么浑水摸鱼的想法，只想早点逃命了事。

    林宝驹打量了一下变身为灭世金刚的无般，然后又看了看杀气腾腾的夜火，最后将目光停留在裘云身上。此时的裘云也发生了一些变化，他那张令人嫉妒的帅脸已经不复存在，取而代之的是一张疤痕交错、破烂不堪的脸，配合着一双精光闪烁的眼睛，再没有了以往的逸气，只有狂傲和野性之气。。

    “裘兄，你好啊。”林宝驹淡淡地问道，“你也要去哈布谷么？”

    “原本的确是有这个想法，不过见识了另外两位的手段之后，我不得不改变一下自己的决定了。”裘云也是一副淡然的口气，仿佛已经涅盘超脱了一般，“当世强者，都汇聚于此，今夜真是一个美妙的夜晚。林兄，你知道我向来不会让你失望的，既然他们两人都来了，我当然也不会缺席的。不过，再前往哈布谷之前，我们之间还有一点事情要解决。”

    “什么事情？”林宝驹问道。

    “等这两位心急的人离开之后再说吧。”裘云淡淡地说道，对夜火和灭世金刚说道：“你们两位既然急于送死，我也不好跟你们争了，你们先哈布谷吧。”

    “哼！~”

    灭世金刚对着裘云冷哼了一声，十双眼睛中都冒着杀气，很显然这个灭世金刚还保留着无般的大部分记忆，对于裘云非常的仇恨，要不是有夜火和林宝驹在一旁虎视眈眈，恐怕灭世金刚首先就会对裘云发动攻击了。。“裘云，本座跟你之间的仇恨，迟早会算清的。”灭世金刚怒道。

    “要算帐的话，最好就趁现在吧。”裘云冷笑道，“否则等你们去了哈布谷，恐怕就没有机会了，你们不会真的以为林宝驹这么好心，免费为你们开启星空之门吧？”

    “天上地下，有什么地方是本圣主去不得的！”夜火狂喝一声。声音虽然有些稚嫩，但是语气中的狂妄味道确是十足，即使以前的韩易潇恐怕也没有他这般狂妄。

    “你这小孩，难道就是白莲教的新任圣主。哈哈，莫非白莲教真是气数已尽，否则怎么会让一个小孩子来当圣主呢——”

    灭世金刚狂笑一阵，但是笑声刚起，就见夜火身下的业火圣莲红光大作，一柄赤红色火焰形成的长枪赫然出现在夜火手中，他猛地举枪向灭世金刚刺了过去。。

    “咔嚓！~”

    夜火的一枪刺出，不仅发出了破空的声音，而且爆发出了一蓬紫色的闪电。[. 急速更新]枪未至，已经先声夺人，令人无法想象如此强烈的攻击竟然是来自一个小孩子之手。

    灭世金刚看见这番攻势，也收起了轻视之心，几只手掌中金光闪烁，然后形成了一个金色的光球，向着夜火的长枪击了过去。

    “轰隆！~”

    一声巨大的爆炸声在夜空中响起，昆仑山顶上飞沙走石。

    夜火也灭世金刚的一击，当真威势凌厉。

    一击之后，两人都各自飞退。。

    夜火人虽小，但是智力却并不低下，有裘云和林宝驹两人在一旁观望，他自然不会和灭世金刚去拼一个你死我活，平白便宜了裘云和林宝驹两人。

    这时候，林宝驹头顶的光柱越来越大，强大的星空之力破开了虚空，走地鸭强大的精神力量开始跟神秘莫测的天脉界逐渐产生了联系。经过了圣霄城那个圣殿的洗礼之后，走地鸭的精神力比之先前更大了不少，越发容易跟天脉界产生联系了。

    “看来你们都不打算去哈布谷了，那么我就先行一步了。”裘云朗声说道，已经向光柱所在的地方扑了过去。

    灭世金刚和夜火都是护灵人之中的高手，自然也感觉到了空间的微妙变化，感觉到了来自天脉界的召唤。对于这两人来说，天脉界里面的强大的灵力对他们实在拥有无比强大的吸引力，所以看见裘云已经抢先向星空之门扑去，这两人自然也不甘落后，甚至还发出了两道攻击，来阻止裘云抢先进入星空之门。。

    裘云没有硬抗这两人的攻击，身形一缓，避开了两道攻击，不过却落在了夜火和灭世金刚的后面。

    璀璨的星光在昆仑山顶爆发开来，银色而圣洁的光芒覆盖了整个昆仑山顶。

    灭世金刚和夜火的身影很快消逝在星光之中，进入了一个神秘浩淼的奇异世界。

    裘云落在了两人后面，但是他却并未紧跟着两人进入星空之门，忽然对林宝驹笑道：“林兄，将星空之门关闭吧，我暂时不用去那个哈布谷那个地方了。”

    “裘兄果然是小心谨慎之人。”林宝驹知道裘云的脾性，也知道裘云的心智，觉得裘云可能是看出了什么端倪，于是让走地鸭切断了和天脉界的联系。。

    “林兄，我们还是朋友吗？”等漫天的星光散去之后，裘云忽然开口问道。

    “你说呢？”林宝驹心情有些复杂，他也分不清楚究竟裘云是敌是友。

    “我一直当林兄是唯一的朋友。可惜，我知道自己辜负了林兄弟的情谊。”裘云叹息了一声，令人觉得他的确是真情流露。裘云顿了一下，继续说道：“造化弄人，其实我并不想和林兄你刀刃相见的。”

    “你如何对我都无所谓，但是你实在不应该率领灵隐山的人临时倒戈，你知道吗，中原护灵人因为你死掉了多少吗？裘云，如果我们之间只是私人恩怨，我可以做到和你一笑泯恩仇，因为你的确是一个值得相交的朋友，但是可惜啊，你做的这些事情实在是天理难容。。”林宝驹响起了惨死在天工神殿下面的中原护灵人，想起了杜白，不禁怒火中烧。

    裘云做的这些事情，换着是林宝驹的亲兄弟，林宝驹也不会原谅他的。

    “所以，我们已经不再是朋友了。”裘云并不动怒，淡淡地说道，“如果可以选择的话，我也不想和你成为敌人。”

    “你难道还是迫不得已不成？”林宝驹冷笑。

    “无论你是否相信，我的确希望和你成为朋友的。只是，我父亲临死的时候，我答应过他，一定要让灵隐山凌驾于万佛寺和白莲教之上。这是我父亲一直以来的愿望，几百年他都一直和白莲教、万佛寺明争暗斗，他唯一的愿望就是能够让白莲教和万佛寺的护灵人臣服于灵隐山。”裘云淡淡地说道，“我继承了父亲的生命烙印之后，更能够感觉到他这个愿望是如何的强烈，甚至也被他的想法所影响。。我如此说，并非是寻求你的谅解，而是让你知道，你在学校见识的那个裘云，并非是虚假之辈。”

    裘云这番话说得非常的真诚，林宝驹心有所感，怒气逐渐消失，不过他也的确是无法谅解裘云的所作所为，问道：“那你今天来这里，究竟为了什么？看你这样子，似乎并不想去哈布谷。”

    “去不去哈布谷，就看情况而言了。”裘云微微一笑，说道：“其实林兄的这番心意，我怎么不会明白呢。你将我和无般还有白莲教那个小子引过来，又这么好心开启星空之门，送我们前往哈布谷，不过只是调虎离山而已，如果我没有猜错的话，林兄一定在筹划什么大事情，担心我们会前去破坏，所以才迫不及待地想将我们送走。不过，哈布谷是什么地方，其实我也略知一二，那里其实并非是传说中的护灵人天堂，而是一个彻头彻尾的地狱，对吧？林兄你也不必奇怪，我虽然没有去过哈布谷，但是我已经和氏日的生命烙印融合，自然能够感受到他留下来的一些记忆，这种感觉你应该明白的。。其实，我刚才也帮了你一个小忙，要是我不主动做出迫不及待要进入星空之门的样子，你以为那两个傻瓜会主动进去？”

    “原来你是故意做出那个样子。”

    “只是为了配合一下而已。何况他们两个一走，其实对我也是一个莫大的好处。我虽然借助氏日的力量击溃了万佛寺，但是无般变身的这个灭世金刚，我却没有把握击杀他，何况还有一个夜火。不过林兄这一手，却将他们送去了地狱，那么白莲教和万佛寺也就等于彻底完了。嘿嘿，哈布谷，那里可有得苦头让他们受的。”裘云淡淡地说道，“夜火离开之后，白莲教也就差不多完了，因为我召集起来的人已经杀往白莲教总坛，而且这次稳操必胜。。”

    “稳操必胜？”林宝驹不禁愕然，心想这裘云也未免太自信了吧，毕竟白莲教虽然在天工神殿一役损失惨重，但是总坛之中必定还有高手镇守，光是灵隐山的人，恐怕未必能够必胜。

    裘云心思缜密，一眼就看出了林宝驹的想法，说道：“我裘云做的事情，岂能没有把握？天工神殿一役之后，我灵隐山的实力已经和白莲教不相上下，更何况我又从氏日那里接过了一批神秘力量，两股力量一起已经足够铲平白莲教了。”

    “氏日的力量？”

    “呵呵，看来你们都还不明白氏日的意图。”裘云的口气似乎对氏日比较推崇，“你们虽然剿灭了天工神殿的那些怪物，但是还有一股力量，你们却忽略了。在中原境内，最近出生了不少的怪物，这些人只听氏日的命令……”

    “那些出生的婴孩！”林宝驹心中一震，打断了裘云的话，喝道：“氏日真是禽兽不如！”

    林宝驹联想到了那日和月楚看见撞见的情况，那个李小川妻子的肚子里面所怀的怪物。当日月楚就隐约猜想到这件事情跟氏日有关，林宝驹后来却一直忽略了这件事情，今日听裘云说来，这才恍然大悟。氏日的手段和心术，让林宝驹不禁心寒。

    林宝驹又看了看裘云，觉得眼前这人似乎也跟氏日一样——拥有无人能及的才智和天赋，而且他们的心思都很深沉，不会让任何人看透。

    “我知道你一定非常憎恨氏日。不过对于我而言，他倒是跟我有些相似，为达目的不择手段。”裘云说道，“所以氏日的生命烙印才会选择跟我融合，并且让我得以从你在天工神殿布下的远古符咒的阵法中逃脱。我知道他是想通过我来完成他未完成的心愿，征服这个世界，然后可以操控一切。只是，我虽然佩服他，但是却不想成为他的傀儡，所以他留给我的那些神秘力量，我已经让它们提前去攻打白莲教了，等攻破了白莲教，它们也就死伤得差不多了，而其余的灵隐山弟子，将会屠杀掉它们的幸存者。所以，林兄，我这么做，也算是还了你一个人情，对吗？”

    “你——”

    林宝驹简直无言以对。他心中很清楚那些从孕妇肚子中生出来的婴孩其实都是来自黑暗世界的怪物，这些怪物根本毫无人性，完全就是氏日为了征服这个世界所选用的工具而已。对于林宝驹而言，这些怪物的存在的确是一个潜在威胁，能够将之除去自然是好，但是听见裘云利用它们去送死，林宝驹心里仍然是很不舒服，也许是他始终不喜欢裘云这种算计人的手段吧。

    ************网站首发************

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    