
    “氏日曾对我说，他本来以为中原的护灵人日渐凋零，护灵人一脉可能在不久之后就会淡出这个世界，但是我和你的出现，让他改变了这个看法，他曾说过我们两人的出现是应时而生，其成就必定会超越历代护灵人前辈，中原护灵人的历史也将因我们而改变。\ 首发\不过，当我问及我和你究竟谁强谁若的时候，氏日却笑而不语——”

    裘云说到这里，停顿了一下，望了望远方的夜空，“他虽然没说，但是我知道他必定认为你才是这一辈护灵人中最强的存在，而我注定只是一个陪衬而已，还有无般，他虽然天资绰绝，可是一样都只是配角而已，也许正如氏日所料想的那样，中原护灵人的历史将会因你而改变。。”

    无论何时，谈及氏日的时候，裘云的语气之中都有意无意地表现出一种推崇。

    林宝驹虽然憎恨氏日的所作所为，但是也不得不承认氏日也是一个当之无愧的天才，无论是他的修为还是见解，都是远远超过了普通的人，虽然氏日也已经战死，但是他依然是令中原护灵人谈之色变的恐怖存在。

    “想不到氏日居然这么看得起我。”林宝驹冷哼了一声，“裘云，今晚你来这里，难道就是为了应证一下你我之间究竟谁强谁弱？”

    “那你以为呢？”裘云淡淡地说道，“从我出生以来，就一直是灵隐山和我父亲的骄傲，但是我的命运也就跟灵隐山联系在了一起，我父亲一直都希望我能够超越他，然后让灵隐山能够凌驾于万佛寺和白莲教之上。。一直到今天晚上，我才彻底地从这个使命中解脱了。虽然我用的手段有些极端，但是毕竟我达到了目的，不是吗？今晚我来这里，一是帮你送送那两个煞神，一则是向你辞行来了，我知道自己已经成了中原护灵人的公敌了，灵隐山的人也将因为我而受到牵连。所以，如果我要死的话，也不想死于那些庸人之手，能够死在林兄手中，总算是死得其所了。只是我没有想到，即使在最后的关头，林兄你居然也不肯下狠手。。咳咳！~”

    裘云从口中咳出了两口鲜血，看来先前金马给他的一击，让他受伤不浅。

    林宝驹这才明白为何裘云不将自己一击杀死，只是因为他根本不想杀死自己。[. 急速更新]林宝驹心情异常的复杂，他实在不知道该如何看待裘云——这个像是朋友，又像是敌人的人。

    “裘兄，你这又是何苦……”林宝驹叹了一声，心中对裘云的遭遇实在有些惋惜，“其实初次见到裘兄的时候，我真是有些羡慕裘兄的家世和天赋，只是没有想到正是这种家世却成了裘兄无法拜托的枷锁，这真是造化弄人啊。如今看来，裘兄你只能带领灵隐山的人回到丰都城，去向中原护灵人诚恳道歉——”

    “道歉，算了吧。。”裘云挥手打断了林宝驹的话头，“我裘云怎么会去向人卑躬屈膝。不过，希望林兄能够照看好我灵隐山的那些弟子，他们毕竟都是听我的指示而已，说到底我才是首恶。林兄，说起来在学校那一段短暂的时间，才是我人生中最快乐的日子，因为那时候的我才是真正的我，希望日后林兄想到我的时候，记起来的还是在学校的那个我。”

    林宝驹听裘云说的这些话语气有些不对劲，说道：“裘兄，你这又是何苦呢，退一步开阔天空，既然你真心悔改，想必其余的人也会原谅你的。。”

    “只要林兄能够谅解我就足够了，顺便请林兄告知许小姐，我裘云仍然是她的朋友。”裘云说着，忽地从身体内部爆开一阵强烈的黄光。

    林宝驹隐约感觉到情况有些不对劲，正要看口询问，却见裘云忽然露出了一个莫名的笑容，然后他整个人忽地如同散沙一般随风而散了。

    林宝驹下意识地伸手向前抓去，但是却什么都没有抓住，裘云的身躯已经变成了无数随风飘散的光粒。

    裘云的内心是如此的骄傲，以至于他宁愿选择自爆死亡，也不愿意向任何人低头。。

    “裘兄，一路好走。”林宝驹冲着裘云身躯消散的地方说道。

    ※※※

    天亮的时候，林宝驹才离开了昆仑山。

    有光之酒的相助，林宝驹的身体迅速地就复原了，但是清理身体内的混沌之力，却花了林宝驹很长的时间。说起来，也是裘云根本无心将林宝驹置之死地，所以这些混沌之力虽然侵入了林宝驹身体，但是却并没有给林宝驹的内脏、筋脉带来什么实质性的伤害，否则林宝驹休想能够这么快就复原了。

    若是论真实实力的话，两人拼斗到最后，很可能就是一起毙命，幸好两人根本都没有要对方性命的打算。。

    另外，经过这一战，林宝驹也受益匪浅，尤其是裘云击入林宝驹身体内的那些混沌之力。在驱散身体内的那些混沌之力的时候，林宝驹才开始逐渐了解到这种力量的来源，也再次生出了对氏日产生了一种敬服，虽然氏日的所作所为很极端，但是他的灵术法的确是别具一格。无论是远古符咒，还是混沌之力，都让林宝驹佩服不已。这混沌之力，跟林宝驹之前在其余的护灵人身上接触到的力量完全不同，因为这种力量之中完全感觉不到灵力和死气的存在。

    这种力量，仿佛是最纯粹的力量，比圣光炎还要精纯的力量。。

    可惜的是，随着裘云的死亡，也许再也没有人知道这种力量是如何炼制而成的了。

    不过这一战并没有白费力气，因为当林宝驹将体内仅存的一点混沌之力逼入身体内的那个灵力涡旋的时候，发生了一个他从未想象过的变故，身体内的那个灵力涡旋居然跟混沌之力融合在一起，然后那个灵力涡旋忽地消失，变成了一个银色的光球，停留在林宝驹的腹腔内。

    那个光球只有指头一般大小，散发着柔和的光亮，这种光亮林宝驹并不陌生，那是在灵脉深处的光亮。。

    虽然林宝驹一时间也不知道这个光球有什么用途，但是他隐约觉得这个东西有些特别的用处，只是现在自己还不清楚它的用处罢了。不过可惜的是，少了这个灵力涡旋，林宝驹就只能以引术自行吸收灵力来补充了。

    虽然昆仑山灵脉的灵力很充盈，林宝驹仍然花了一个小时才吸收到足够的灵力，可见昨夜跟裘云的一战，几乎耗费了他全部的灵力。

    很久没有使用引术来吸收灵力，林宝驹还有些不太习惯，并且发誓以后再也不随便浪费灵力了，因为用引术来吸收灵力，的确是一件耗费时间的事情。

    中午的时候，林宝驹回到了丰都城。。

    见到林宝驹安然归来，丹青生等人这才放下了心。

    “宝驹，这次办的事情还顺利吗？”丹青生问道。

    “还行，不过发生了一些意料之外的事情。”林宝驹将裘云的事情告知了丹青生等人。听见被众人视为害群之马、护灵人毒瘤的裘云竟然选择了自爆，所有的人都有些意外，但是又觉得裘云似乎是罪有应得。只有丹青生，有些惋惜于裘云的天资。

    程淑芳和暮雪飞霜等人已经迫不及待，询问林宝驹何时才能够出发去天脉界。如今没有了裘云、灭世金刚和夜火，也就没有什么厉害的力量能够威胁到天工神殿了，这个时候自然应该考虑前往天脉界去营救林太玄等人了。

    “就在今天晚上吧。”林宝驹知道这些人已经迫不及待，只好将时间尽量提前了。

    程淑芳和暮雪飞霜等人当然恨不得马上就出发前往天脉界，但是星空之门要借助星之力才能够开启，自然要等到晚上才行了。

    这时候，林宝驹的手机响了，是李俊杰打过来的。

    “林兄弟，我和依晨两人现在丰都城外面，不过我们现在进不了城，在半路上就让士兵给拦截了，说这边已经戒严了。”李俊杰急切地说道。

    “你们来这里干嘛？”林宝驹问道。

    上次李俊杰研究的几个灵力测量器虽然不错，但是都没能够派上什么用场，因为像氏日这类级别的人物，其灵力波动已经超过了测量器的测量范围。

    “我知道你在这边处理一些重要的事情，原本是不应该来打扰你的。不过我通过你上次提供的戒子，研究出了一种新型的武器，我想能够帮得上你的忙。”李俊杰停顿了一下，然后说道：“四川这边发生的事情，我在新闻上面已经看到过一些，我知道你在进行某些神秘的事情，这种武器一定能够为你提供帮助的。前几天我们一直联系不上你，所以这次只好直接来找你了。”

    ************************

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    