
    前几天林宝驹的手机被毁了，李俊杰自然是联系不上了。[. 急速更新]不过听李俊杰的口气，他似乎猜测到了林宝驹的身份特殊，而且他对他自己所研发出来的武器也很有信心。

    挂掉了电话之后，林宝驹让壹联系人放行。

    三十分钟过后，李俊杰和夏依晨两人来到了丰都城里面。

    看见李俊杰和夏依晨两人一起从车里面出来，林宝驹忽然生出了一种奇怪的感觉，因为李俊杰今天看起来并不像以前的书呆子，取而代之的是一种事业有成的成功男士形象，一身笔挺的西装，手中提着一个黑色的皮箱。

    “你们两人……”林宝驹看着夏依晨，有深意地笑了笑，看见夏依晨脸微微泛红，随即笑道：“看来我应该说恭喜你们两位了啊，说起来我还是你们的媒人呢。”

    “这个是应该感谢林兄弟了。”李俊杰连忙笑道，无疑是承认了两人的情侣关系。。

    “你这人——”夏依晨横了李俊杰一眼，“我可还没有答应你呢，快说正事吧。”

    李俊杰连忙将手中的黑色皮箱打卡，露出了一件纯黑色的枪械。

    “冲锋枪？”林宝驹愕然地看着李俊杰，“你什么时候学会了制造枪械？不过……我可没有让你研究枪械啊，这个东西我拿来也没有什么用处。”

    “林董，这个可不是一般的枪械。”李俊杰看出林宝驹对于普通枪械毫无兴趣，补充说道，“这个可是能够发射生命场的枪械啊。嘿嘿，说起来这个还得多亏了林董你给我的那枚戒子，要不是受到那个东西的启发，我们也不可能搞出这个东西来。”

    “赶紧说说你这个东西的厉害之处吧。”林宝驹说道，其实他心底并不对这个枪械抱有什么大的幻想，因为金满堂的人搞了这么多年，也只是研究出一个灵力指环和御神器，李俊杰虽然也是一个奇才，但是也不可能在短期就能够研究出什么很厉害的东西。。

    “这其实是一个灵力的储存和发射器，可以说它的原理有些类似物理学上面的……”

    “你快说怎么使用吧。”夏依晨不愧是久经商场的人，她察言观色的功夫不错，很快就看出了林宝驹对于什么理论都不感兴趣，连忙让李俊杰直奔主题。

    “只要找一个拥有生命场的人，将生命立场注入到这个枪械之中就行了，看见这个弹夹没有，其实就是一个精密的生命场储存容器，就好像是蓄电池一样。然后，只要扣动这个扳机，就可以将它像子弹一样发射出去了。其实，你要说这个东西是枪械也可以，因为它的使用方法的确跟枪械一样……”

    就在李俊杰滔滔不绝地解释的时候，林宝驹已经将这个黑色的灵力枪械拿入了手中，按照李俊杰说的使用方法，将自身的灵力注入到了这个枪械的弹夹里面。。

    “嘀嘀！~”

    用了差不多十五分钟时间，这个枪械的弹夹上面的红色指示灯才开始闪烁，按照李俊杰的说法，这个弹夹已经拥有了二十五发“生命场”子弹，已经是这个弹夹所能够容纳的极限了。[. 急速更新]

    “扣动扳机就可以了？”林宝驹问道。

    “是，不过这个枪械的威力不小，你可不要随便乱射击啊。”李俊杰提醒林宝驹说道。

    “如果它的威力不大，才会让我失望的。”虽然为弹夹注入灵力只用了前后十多分钟，但是却耗费了林宝驹十分之一的灵力，如果这东西只能够发挥一般的威力的话，倒不如用普通的枪械。

    林宝驹提着枪械来到了屋子外面，却正好碰见了路飞。。

    对于这个神枪手，林宝驹有特别的印象，招呼道：“你好啊。”

    路飞也还记得林宝驹，连忙敬了一个军礼，说道：“原来是林先生，说起来真是要感谢你了，你送给我的那张灵符，在上次战斗救了我一命。”

    路飞感激的神色不言语表。

    “不用客气了。”林宝驹摆了摆手。

    “林先生，你拿着枪去哪里啊？”路飞的目光落在了林宝驹手中的枪械上面，说道：“真是奇怪，这是什么枪械啊，我怎么从来没有见到过呢？”

    话刚说完，路飞似乎察觉到了自己的话说得不对，连忙说道：“对不起，林先生，我知道你是军部的上司，这个一定是新研发的武器，我不应该打听自己不应该知道的信息。”

    “呵呵，你多心了。”林宝驹笑了笑，记得他从壹那里要了一个军衔，“我在军队里面也只是一个挂名的军官而已，你不用对我太客气了。。对了，你们这里有临时的靶场没有，我要去试一下这把枪的威力。”

    “当然有，你请跟我来吧。”路飞说道。

    路飞带领着林宝驹等人来到了江边，原来这个临时的靶场就建立在江边上，而江对面就是靶子。

    靶场职守的士兵见到路飞和林宝驹，连忙行礼。

    这个靶场虽然很简易，但是却很安静，林宝驹也不挑剔，将这个黑色的灵力枪端在了手中。

    林宝驹并不擅长射击，他用眼睛勉强瞄了瞄对面的靶子，向路飞问道：“河对面的靶子，黑乎乎的，是什么材料啊？”

    “是装甲车上面的装甲，我们来不及找其它材料，就用了装甲来替代。”路飞答道，然后看了看林宝驹端枪的姿势，摇头说道：“林先生，恐怕你这枪会失了准头啊。。”

    “是么？”林宝驹觉得自己瞄得还是挺准的，也没有听路飞的建议，就扣动了扳机。

    “咔！咔！~”

    随着两声并不大的响声，枪口喷出了两个蓝色的小圆圈，圆圈飞速离开枪口，变成了巴掌大小，向着江对面的靶子飞了过去。

    “轰！~”

    路飞说得没错，林宝驹的确是瞄偏了，不过江对面的靶子仍然被击中了，而且化成了灰烬。

    林宝驹看得很清楚，两个圆圈飞到江对面的时候，起码偏离了目标两米，但是那两个圆圈却在对面的山壁上面炸开了一个直径三米的大洞，那个精钢做成的装甲也被击成了灰烬。

    路飞和旁边的几个士兵一脸骇然，显然都被林宝驹手中的新型武器的威力给吓住了。。

    夏依晨也吓住了，连李俊杰这个研发者，也被自己的研发的武器给吓住了。

    要知道对面山壁都是极其坚固的岩石，而且那个被灵力枪子弹击中的洞，至少有好几十米深。

    “妈的，这东西可真厉害，比那金满堂的御神器强多了！”林宝驹心中暗自高兴，这个灵力枪射出的子弹，其威力起码相当于林宝驹的全力一击，但是却只用了林宝驹全身百分之一的力量，即使说这个灵力枪还有将灵力威力放大的效果。

    “林董，你的生命场太强大了！”李俊杰骇然说道，“这东西的威力太可怕了……太可怕了。”

    “好，这东西看来真能够派上用场了。”林宝驹对李俊杰笑道，然后让路飞去通知壹赶紧过来。

    支开了路飞之后，林宝驹严肃地对李俊杰说道：“从今之后，千万不要对人说这个东西是你研制出来的。。所谓怀璧其罪，一旦让军方的人知道你的用处，日后你就麻烦了，虽然不会有什么危险，但是恐怕你就会失去真正的自由了。明白吗？”

    李俊杰也不是傻瓜，很快明白了林宝驹话中的意思，连忙说道：“我就说自己只是按照你的设计制造这东西，根本不知道这是什么。”

    “谁让你研制的这个东西威力太大，军方肯定会有兴趣的，所以你最好是守口如瓶。”林宝驹说道。

    过了一会，壹已经和路飞驱车赶到了这里。

    看见林宝驹手中的枪械产生的威力之后，壹也好奇地试了一发子弹，然后也是惊骇不已，向林宝驹问道：“林兄弟，这个是什么枪械啊？”

    “这个是我让人从一个远古的灵器改装出来的灵力枪，怎么样，这枪的威力还凑合吧？”林宝驹笑了笑，“如果我们带着这个东西去天脉界，是不是更有把握呢？”

    “妈的，只要我手下的兵都有这个东西，那还不是神挡杀神，佛挡杀佛？”壹狂妄地说道，看来他对于灵力枪的威力已经有些盲目了，然后他试探地问道：“林兄弟，这个枪有多少呢？”

    “只有一支。。”林宝驹说道，“才弄出来的，不过只要你肯投入点钱，我们可以在短期搞出来一批。”

    “钱肯定不是问题，我看做这个东西普通的士兵就能够使用了，这么一来，肯定能够成为尖端的新型武器，军部的老板肯定不会吝惜投入的。”壹很肯定地说道，“不过，这个东西的专利权一定不要泄露出去，从现在开始，这个就是顶级机密了。林兄，你也是军部的人，你应该明白的。”

    “我当然明白得很。”林宝驹说道，“所以这唯一的一件东西，我都交给你们了，不过你要尽快弄出一批来，赶在我们今天晚上前往天脉界之前，否则就来不及了。。”

    “今天晚上，恐怕不行了。”壹摇了摇头，“难道天脉界的那些前辈不能再等一晚上？”

    “如果只是一晚上，看在这个枪的份上，也许他们应该等一等的。”林宝驹说道。

    事实上，林宝驹猜想得不错，连暮雪飞霜这个冲动的人，也对灵力枪产生了想法。普通人就能够使用的武器，威力不亚于一个护灵人高手，这样的东西谁能够不动心呢？

    不过，林宝驹心中的兴奋很快就被担忧所冲淡了。

    因为丹青生后来向林宝驹问道：“一旦军队掌握了这样的武器，会不会反过来对付中原的护灵人呢？兔死狗烹，这个道理你想过没有？中原的护灵人是一股强大的力量，军方一直都想完全掌控这股力量，但是一直没有办法，但是有了这些枪之后，你猜会如何呢？”

    “那怎么办？”林宝驹忽然意识到自己犯了一个很大的错误，万一军队的人再将这个东西用来对付中原护灵人的话，那么林宝驹就成了护灵人中的罪人了。

    “只能再秘密制造一批灵力枪。”丹青生说道，“壹毕竟是军方的人，我么必须留一手。不过暂时你也不用担心，如今我们还在一个阵线上，而且天工神殿的善后还要我们才能够解决。”

    “看来只有如此了。”林宝驹泱泱地说道。

    跟丹青生商议之后，林宝驹正要去找李俊杰，却意外地接到了韩瑜的电话。

    “姐，什么事情啊？”林宝驹问道。

    “什么事情，你这个没有良心的小弟，你忘记了我出国的事情吗？开学这么久了，你没有见到我在学校，也不知道打个电话来询问、关心一下我么？”

    “我真是冤枉啊，而且我现在一直没有在学校呢。”林宝驹解释道。

    “说得也是，你们文锦阁的生意越来越大，上学的确是没有多少意思。”韩瑜说道，“我出国的手续和证件已经办齐了，我明天就要从上海直飞加拿大了。本来想邀你出来玩玩，不过你现在四川，恐怕已经来不及了吧。”

    “怎么来不及呢，不是明天才出发么，反正我今天下午也有空，就陪你玩一下，顺便送你一点纪念品了，我不是答应过你送点纪念品么。”林宝驹笑道。

    “总算你还记得，不过这么远就算了吧，而且晚上才有到上海的航班啊。”韩瑜说道。

    “放心吧，三个小时之后，我就准时出现在上海了。”林宝驹答道。

    “真的？”

    “当然是真的，那到时候见面，你说个地点吧。”

    ************四川地震了，请大家多献一点爱心吧，谢谢。****

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    