
    三个多小时之后，林宝驹果然到了上海。\ 首发\

    直升机直接飞到了韩瑜所说的黄埔江边的那个咖啡厅上空，然后林宝驹悄然从直升机上面跳落而下。

    反正壹有资格调动直升机，林宝驹不用白不用，而且还让人将夏依晨和李俊杰送回了江城。

    按照丹青生的意思，林宝驹让李俊杰暗中赶制一批灵力枪出来。

    韩瑜已经等了多时，看见林宝驹出现，起身笑道：“你果然来了，真担心你不来了呢。”

    “呵呵，有朋友开飞机过来，我搭了一个顺风飞机。”林宝驹笑道，“韩姐，你的脸色好多了。嗯，比以前更漂亮了。”

    韩瑜一身紫色，上身一个时尚的短外套，下面是一个深紫色的长裙，看起来非常的端庄、秀丽。

    “你嘴巴什么时候这么甜了，是不是有了女朋友了？”韩瑜笑着问道，“肯定是有了，对吧？”

    林宝驹抵挡不住韩瑜的追问，点了点头，说道：“嗯，是许白白。。”

    “哇，你小子真是有点能耐了，连许白白都能够追到手。”韩瑜惊叹道，“看不出你以前那个呆呆的样子，竟然能够追到许白白这样的人。不过，现在你改变了不少，好像终于长大了，像是一个真正的男子汉了。”

    “什么话啊，难道我以前就不像是男人不成了？”

    “不是，以前你没有现在的这种魄力和气势。”韩瑜很认真地说道，“只有经过一番磨练的男人，才会让人生出这样的感觉。当然，这个也是我从书上看到的而已。好了，时间不多了，陪我出去逛逛吧，我想买点东西带到国外去。”

    林宝驹答应了，不过很快他就有些后悔了，因为韩瑜所说的“买点东西”竟然买了整整二十个手提袋，以至于林宝驹最后将他的牙齿都用来提手提袋了，而且这种过程一直持续了两个多小时才结束。

    将购买的衣服送回韩瑜的家后，韩瑜又提出了要去小吃街的提议，林宝驹知道韩瑜就要离开中国了，没有拂她的意，跟着她几乎吃遍了整个小吃街，林宝驹很难想象韩瑜的肚子竟然能够装下那么多的食物。。

    直到晚上十点的时候，韩瑜才有了回家的打算。

    两人沿着街道向韩瑜家走去，韩瑜问道：“我的好弟弟，你不是有纪念品送给我么，怎么还不不拿出来呢，不会是你根本没有什么好东西给我，只是在哄我？”

    “这里人太多了，所谓财不露白，我看还是换个地方吧？”林宝驹说道。

    “切！~”韩瑜以为林宝驹在说笑，嗤鼻说道，“赶紧拿出来吧，这里可是上海市中区呢，怎么可能有小毛贼出来当家抢东西。更何况，难道你拿出来的东西还真值几百几千万不成。”

    “好吧，其实我也不知道该送什么东西给你，所以我准备了好几件东西，你自己挑选两件吧。”林宝驹很随意地说道，然后从腰间的锦囊里面掏出了几颗各色宝石，还有几颗璀璨的夜明珠。。

    林宝驹虽然也知道这些东西每一样都价值不菲，不过他弄的好东西不少，根本不觉得送点宝石和夜明珠有什么了不起，但是落在韩瑜和别人的眼中，情况却截然不同了。

    林宝驹拿出的两颗夜明珠，差不多都跟乒乓球差不多大小，而且表面洁白无瑕，正释放着刺眼的光芒，相比之下，街头那几盏明亮的路灯立即就黯然失色了。\ 首发\而那几颗宝石，却更是堪称宝石中的极品，蓝色、橙色、红色的都有，一共五颗，无论色泽和质地，都是无可挑剔的。

    不仅韩瑜一时间惊得目瞪口呆，街旁的路人个个都头投来了惊骇、羡慕的目光。

    “这么多……赶紧收起来啊！”韩瑜微微一愣之后，终于反应了过来，将林宝驹手中的宝石和夜明珠一起放入了手提袋，“你真傻啊，拿出这么多宝贝来，你是不是想引诱别人犯罪啊？看见这么多好的东西，就连我都忍不住想要打劫你了。”

    “你还用打劫吗？”林宝驹笑了笑，“刚才可是你让我拿出来的啊。。”

    “我怎么知道你这小子竟然拿了这么多好东西出来。”韩瑜白了林宝驹一眼，然后说道，“这些东西的价值实在太高了，我实在不能够收的，等我回家观赏之后，就送回来还给你。这些宝贝，肯定是你们文津阁的珍藏宝贝了吧？”

    “不，这些都是我自己的。”林宝驹说道，“这些东西都是我寻宝找来的，并非是文津阁的东西，所以你可以放心收下了，如果喜欢的话，全都拿去吧，反正这些都是为你准备的。”

    “你的好意我心领了，不过这些东西……如果都是真品的话，每一件都是价值连城的宝贝，我怎么能够收这样的大礼呢？”韩瑜正色说道，“只要我知道你有这份心意就好了，礼物的价值都只是其次了。”

    “这些真是我自己找来的。”林宝驹有些急急地说道，然后打开了自己的锦囊，露出了里面诸多的宝贝，“我这个寒假弄了不少的宝物，这些原本就是我给你留下来的，你不收反而让我心里觉得不舒服了。。”

    韩瑜瞅了瞅林宝驹的锦囊，脸色惊骇得都发白了，说道：“你……你也太夸张了吧，就算是财神转世，也没有办法在短时间内弄到这么多珍宝啊，你不会是打劫了国家宝库吧。”

    “别胡思乱想了，总之这些东西既然已经送出，就不可能再收回了，况且我林宝驹的姐姐既然要出国了，怎么也得有几件像样的珠宝傍身吧，不然那些国外的洋人还以为我们中国都是穷人呢。”

    “呵呵！~”韩瑜笑了笑，终于不再推辞，“那好吧，说实在只要是女人，都会对这些珍宝动心的，我其实也不例外，只是这些东西的价值实在太高了，真难以想象你竟然能够这么轻易地就转手易人。唉，难怪连许白白也让你给追上了，像你这样的出手，恐怕很少有女生能够把持得住。”

    “你怎么说，好像我是靠钱才赢得人家的芳心似的。。”林宝驹微微不满，说道：“我可是凭的一番真心实意啊。对了，韩姐，你可别在国外找男友啊。”

    “怎么？难道你还有种族歧视不成？”

    “不是啊，外国男人靠不住啊。”林宝驹说道，“多半都是花心萝卜。”

    “少贫嘴了，我就要去国外了，以后见面机会就少了。不过，现在你事业有成，爱情也有了着落，我这个做姐姐的也没有什么好担心了。唉，到了国外，一切都要重新开始了。”韩瑜说道，语气之中似乎有些留恋。

    “也别那么想，来日方长，以后假期到了你就回来吧，大家一样可以聚聚啊。”林宝驹说道。

    “唉，只是青春易逝去，你姐姐的好年华可就只有这么短短几年了。”韩瑜叹道，听语气似乎还在为她过往的恋情叹息。

    “别这么说，韩姐你可是我们的学校少有的美女之一呢，难道还怕找不到好男人不成？”林宝驹说着，似乎想到了什么，露出了一个神秘的笑容，“韩姐，我还要送你一样东西，这个我想你肯定乐意接受。。”

    “什么东西啊，神神秘秘的？”

    “我送你几十年青春，好不好？”林宝驹半开玩笑地说道。

    “这才过了多久，你怎么变得越来越喜欢磨嘴皮子了。”韩瑜说道。

    “我可不是给你开玩笑。”林宝驹将唐虎送给他的金丹掏了出来，放了一粒在韩瑜的手掌中，“这个丹丸是古代皇帝的宠妃服用的养颜金丹，一粒可以挽留你二十年的青春，怎么样，这东西不错吧？”

    “有这样的东西？要是有的话，我宁愿用先前的那些珍宝给你交换。”韩瑜显然不太相信这个小小的金丹竟然能够有如此的神效。

    “我什么时候跟你说过谎话？”林宝驹说道，“这个东西炼制不容易，是古时候的那些修炼道术的术士炼制出来的。”

    韩瑜见林宝驹的脸色不像是在说谎，微微犹豫了一下之后，问道：“能不能再给我一粒呢？这东西要是真有你说的那么神奇，我得让我妈妈服用一粒看看。。”

    林宝驹于是又给了韩瑜一粒。

    “嘎吱！~”

    两人正在街头慢慢走着，忽然两辆白色的小面包车一个急刹车停在了两人旁边，其中一辆更是冲上了人行道，拦在了林宝驹和韩瑜面前。

    几个用黑色丝袜蒙面的暴徒手持砍刀冲下了小车，将林宝驹和韩瑜围在了其中。

    这一切，就好像是电影里面抢劫银行的场面。

    韩瑜吓得愣住了。

    “把东西和钱包统统留下，快点！否则砍掉你们的手！”其中一个暴徒大喝道。

    “看吧，我早说了，财不露白。”林宝驹也没有想到竟然会在大上海的街头遇到持刀抢劫的暴徒。

    韩瑜看着明晃晃的刀子，浑身都在微微战栗。

    林宝驹觉得这几个暴徒也挺有意思，也许是为了在韩瑜离开之前再留下点深刻回忆吧，林宝驹心头生出了一个古怪念头，索性将手臂伸在了一个暴徒前面，说道：“请砍手吧。。”

    “你疯了吗！”韩瑜大声叫道，“我们把东西都给你们，别伤害我们！”

    这时候虽然接近晚上十一点，但是街头仍然有不少的人，但是看见这些暴徒，都远远地避开了。

    “来吧，动手吧。”林宝驹冲着对面的暴徒笑道。

    “我操！~”那个暴徒感觉被林宝驹的话侮辱了，手中的砍刀猛地挥了下去。

    “锵！~”

    暴徒的砍刀落在林宝驹手臂上面，竟然发出了一声金属交击的清脆响声。

    巨大的反震力道通过刀身传递到了暴徒的手臂上面，震开了他的虎口，手中的砍刀拿捏不住，远远地飞了出去。

    其余的几个暴徒看情形有些不对劲，纷纷操刀攻了上来。。

    “兵！~”

    林宝驹开口大喝一声，一股庞大浩然地气势忽地从他的身体散发出来。

    几个暴徒在挥刀的那一刹那，忽地发现他们在林宝驹面前竟然是如此的“渺小”，仿佛手中的砍刀不是要砍一个人，而是要砍向一座高山，而林宝驹周身散发的强大的气势更如同滔天的海浪一般袭来，让这些暴徒仿佛就要窒息而亡一般。

    “哐当！~”

    暴徒们手中的砍刀纷纷落下，然后倒在了地上，有两个更是口吐白沫，浑身抽搐。

    一时间，这些暴徒连走路的力量都没有了，更不要说逃脱了。

    警笛声这时候终于响起。

    林宝驹拉着韩瑜转入了另外一条街道，免得被警察带回去询问不休。

    足足过了十分钟，韩瑜才回过神来，对林宝驹说道：“天啊，刚才你是怎么做到的？”

    “我以前不是告诉过你吗，我是练过功夫的，而是修炼了内家功夫。刚才不过是施展了一点气功，那些小混混的身体素质也不行，本来还想跟他们多玩玩呢。”林宝驹撒谎说道。

    “你这人啊，真是看不出你的深浅。”韩瑜说道，“幸好你是我的弟弟。这么一来，以后我也不用担心有人敢欺负我了。”

    “放心，就算国外有人敢欺负你，我一样会让他难过的。”林宝驹肯定地说道。

    韩瑜看了看手表，已经十一点了，说道：“好了，送我回家去吧，谢谢你今天陪我大半天，到了国外，我一定会记得这个晚上和你送给我的这些礼物的。另外，我知道你心里面一定还有什么事情，只是你为何不告诉我这个姐姐呢？”

    虽然林宝驹下午和晚上一直都表现得很开心，但是韩瑜仍然看出了他心中藏有什么事情。

    “和你一样，我也要出一趟远门了，而且可能比你还要远，不知道能不能回来。”林宝驹犹豫了一下，终于说出了藏在心中的担忧，“我其实心中一点把握都没有，我也不知道该不该告诉许白白。那个地方，我没有丝毫的把握，真担心以后再也见不到她了。”

    虽然有灵力枪，虽然有核武器，但是前往天脉界，林宝驹的确没有丝毫的把握能够安然归来，而林宝驹所矛盾的，就是不知道该不该告诉许白白，因为他害怕她担心，也害怕她不让自己去那里。

    “看来你要去的地方，也许我根本就没有听说过，不过我也不想问。只是，既然你那么在乎许白白，就应该据实告诉她这件事情，也许她会担心害怕，也许她会阻止你，但是她起码应该知道你去了哪里。就好比现在，你告诉了我你心里想的，虽然我还是担心，不过却比先前要好一些了，女生差不多都是这样的。”韩瑜说道，“不过作为姐姐，我当然希望你能够安然归来，最好是不要去冒险。”

    “好吧，我明天就告诉她，希望她能够理解。你也不用担心，我肯定会尽量保命回来的。”林宝驹说道，伸手招来了一辆出租车。

    ***************希望大家一切平安*********

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    