
    天脉界非常的安静。\ 首发\

    安静得有些令人不安。

    金满堂等人却表现得跃跃欲试，似乎正在寻思着从天脉界得到什么好处。

    “金先生，天脉界已经到了，按照我们先前的约定，各奔前程吧。”林宝驹对金满堂说道。

    金满堂带来的这些人，虽然有一定的战斗力，但是对比起这里的圣光兽，金满堂这些人根本不能发挥什么积极作用，顶多就是来添乱而已，所以林宝驹首先想到的就是打发金满堂一行人。

    “好，多谢你将我们送来了这里。作为一个护灵人，能够见识到传说中的哈布谷，也算是不枉我金满堂在人世走一遭了。”金满堂向林宝驹和丹青生道了一声谢，然后就带着他的人离开了，而且金满堂的心情似乎还不错呢。

    “祝你好运。。”林宝驹向着金满堂的背影说道。

    在林宝驹眼中，金满堂这一走，很可能就会沦为圣光兽们的奴隶了。

    “我们也走吧。”程淑芳对众人说道。

    无天城的人对于天脉界的地形要相对熟悉一些，所以这次自然是由无天城的护灵人带队。

    “宝驹，我从来没有想过天空上面竟然会有灵脉经过。”丹青生低声对林宝驹说道，“若是光以风景而论，这天脉界的确是称得上是仙境之地了，只是没有想到这里的灵兽竟然如此的凶狠。”

    “那些该死的畜生，远比你想象的还要可怕呢。”暮雪飞霜听见了丹青生的话，提醒他说道，“不要低估了那些畜生的力量，它们可都是圣光兽啊。。”

    一行人沿着山脉前行，这样据说容易避开圣光兽的耳目，不过却苦了那些士兵，他们的体质虽然不错，但是毕竟没有修炼过灵力术法，长途跋涉让他们简直是苦不堪言。

    只是，一路上却并没有遇到什么圣光兽的前哨。

    “难道是夜火和灭世金刚两个家伙成功地吸引住了那些圣光兽的注意力？”林宝驹不禁有些纳闷，他本以为这次来天脉界，到处都会遇见那些可怕的圣光兽呢。不过这样也好，至少分散了一些危险。

    “恐怕他们两个还没有那么强大的力量吧？”暮雪飞霜说道，“这里的圣光兽究竟有多少实力，你自己也很清楚，你认为那两个怪物能够坚持这么长的时间？”

    林宝驹当然不会认为夜火和灭世金刚两个人能够坚持这么久，只能猜测天脉界可能发生了什么意想不到的变故。。

    “如果真的发生了什么变故的话，倒算是好事情，反正我们回来这里的目的是为了营救其余的护灵人，并不像跟那些圣光兽火拼。\ 首发\”程淑芳说道，“能够不招惹到它们，就尽量不要招惹的好。”

    经过了几个小时的路程，依然没有遇到什么威胁。

    这时候，壹找到了林宝驹，低声问道：“林兄，我准备了大量的人力物力来这里，难道你就准备让我们游山玩水吗？”

    “游山玩水有什么不好啊？”林宝驹反问道，“难道你非要你的士兵溅血才好？我先前跟你说的事情都是千真万确，至于现在的情况，我也不知道这里究竟发生了什么事情。。不过，你不得不承认，这里的确是游山玩水的好地方，不是吗？如果你想回去的话，我也不反对，不过你应该没有办法回去吧。”

    壹当然没有办法开启星空之门离开这里，所以他只能收拾起抱怨的情绪继续前行，不过林宝驹有一点还是说对了，这里的风景真是美得没法说，因为没有一丝一毫的污染。

    无论是风还是水，都是那么的澄净。

    接下来又前行了几个小时，但是依然没有遇到一个圣光兽。

    这时候，连暮雪飞霜等人的警惕性都不禁放松了下来。

    “难道这些圣光兽都死绝了吗？”林宝驹心中郁郁地想道。

    天脉界没有黑夜和白昼之分，永远都只是白天，不过士兵们却必须休息。。众人边休息边行走，大概经过了三天时间，终于来到了离采金城几百公里的以外的地方。

    虽然相隔几百公里，但是众人在山顶已经能够依稀地看到采金城的存在了。

    为何？

    因为整个采金城分明就是一座以秘金建造起来的巨大城市，在头顶上天脉的亮光照耀下，采金城反射出一种富贵的金黄色，以致于那个方向的天空都呈现出金黄色，如同黄昏时候最绚烂的落日金辉。

    许多人的眼睛都在发光，毕竟黄金的诱惑力非同小可。

    但是程淑芳等人，目光之中却是伤感，因为曾经他们也为这座黄金城市出过不少的力气，但是他们却只是拼死劳动的奴隶而已。

    “离采金城还有三百公里，大家的行动要小心一点。。”程淑芳提醒众人说道，“虽然我们一直都没有遇到什么危险，但是仍然不可掉以轻心。”

    不过，程淑芳的提醒显然并未得到重视，除了无天城的几个人，就只有林宝驹没有放松警惕了。

    三百公里，本来不是什么短距离，但是这段距离大家行动得却很迅速。壹和他的士兵，都想见识一下这传说中的黄金城市。

    在离采金城一百多公里的时候，山脉的岩石就呈现出金黄色了，很显然这些矿石之中含金量非常的高。

    一些士兵已经开始悄悄地将地上的金矿石放入行囊里面了，到后来看见每个士兵的行囊里面都鼓鼓的，甚至拖慢了行军速度，壹不得不下命令士兵们倒掉行囊里面的金矿。。不过尽管如此，仍然有士兵悄悄地藏起来一些金矿石。

    但是到了离采金城五十公里的地方，所有的士兵都自觉地将行囊里面的金矿扔了出来。

    原因也很简单，因为这时候所有的人都能够清晰地看见采金城那座黄金之城。黄金铸造的城市，即使敲掉几块金砖，那也是纯金的金砖啊，干嘛还傻傻地背着一堆金矿石呢？

    采金城依山而建，高耸入云，虽然相隔几十公里，林宝驹依然能够清晰地看到它的全貌。

    这座黄金城市，一定是可以堪比长城和金字塔的存在。

    就在林宝驹感叹地时候，雷照天上前说道：“小子，你知道吗，那座城市后面，就是一望无际的金脉，我在那里做了整整八十年的奴隶，也不知道那些畜生要开采那么多黄金干嘛。。说来也真是奇怪，这次那些畜生怎么一个影子都见不到，难道它们都死绝了吗？”

    林宝驹没有办法回答雷照天最后的问题，说道：“到了采金城，我们就知道发生了什么事情。”

    在离采金城一公里之外的地方，众人终于停止了脚步。

    因为这时候林宝驹才赫然发现，采金城的城市最高处，竟然有三头金龙盘旋在上面。

    这三头金龙，都是异常强悍的圣光兽，因为它们身体的颜色是金黄色，所以跟整个城市融为一体，要不是林宝驹眼尖，根本就看不出来。

    “聱！~”

    一头金龙发现了林宝驹等人的存在，发出了一声震天的龙吟声。。

    “聱！聱！~”

    另外两只金龙也立即发声附和。

    “都怪这些士兵不小心，惊动了这三头守护者，真是成事不足败事有余。”程淑芳有些不满地说道。

    “事情到了这个地步，看来只有硬拼一场，将这三头金龙赶走再说。”林宝驹说道，“反正这次我们带了这么多武器，也已经做好了硬拼的打算。”

    “或许在人类世界，圣光兽很难出现，但是天脉界的圣光兽实在太多了，硬拼实在不是什么明智之举。”程淑芳担忧地说道，“不过如今已经到了这个地步，除了硬拼也没有其它办法了，其余的圣光兽很快就会被金龙的叫声给叫过来，我们赶紧动手吧。。”

    “壹兄，让你的兄弟们动手吧，这方面你们可是专家。”林宝驹对壹说道。

    “进攻，注意节省火力。”壹果断地下了命令。

    这些士兵先前虽然有些松散，但是这会被金龙的吼叫声震住之后，开始体现出平时一往的精炼，根据地形找到了掩护体，向着金龙所在的方向摸了过去。

    “吼！~”

    金龙感受到了对方的侵犯，发出了愤怒的吼叫声，张口喷出了一柱白光，白光扫过的地方，任何东西都化成了灰烬，连作为的掩体的金石都炸成了粉碎，好几个士兵当场就挂掉了。

    “兄弟们，屠龙战士的荣誉称号，可不是人人都有机会夺得的！”这时候路飞大吼一声，手中的灵力枪猛地对准了一头金龙的眼睛。

    “咔咔！~”

    几道蓝光形成的圆圈从路飞的枪口喷射而出。

    “轰隆！~”

    几声强烈的爆炸声在采金城上空响起，即使以金龙的强悍，身躯仍然在爆炸中晃动不已，然后脑袋一偏，从采金城的高出摔落而下，重重地砸落在地面上了。

    “哦！哦！~”

    喝彩声响了起来，许多士兵都以为路飞干掉了那头金龙，但是喝彩声刚刚响起，就看见那头砸落在地上的金龙忽地腾空而起，向着路飞所在的方向飞了过来，而且显然这东西是动了真怒。

    另外两只金龙大概也没有想到这次来的敌人竟然如此厉害，怒吼一声，也向林宝驹等人所在的方向扑了过来，口中、眼中不停地喷出亮光。

    林宝驹和丹青生等人自然也不会坐以待毙，连忙施展术法还以颜色。

    士兵们当然也不会闲着，手中的灵力枪喷出了愤怒的亮光——为了活命，更是为了屠龙战士的荣誉，虽然他们也不知道为何传说中的龙真正存在。

    这些士兵其实也有些可悲，因为他们根本就不知道此行的真正目的，只是为了服从上面下达的命令而已。

    除了三头金龙，偌大的采金城竟然没有其它的圣光兽出来迎战，这不仅让林宝驹有些意外。

    ————————————————————————————————————

    PS：谢谢大家一直对《活金》的支持。新书《手吟》开始上传，请大家多支持，谢谢了。

    ?bid=31647

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    