
    林宝驹连夜赶到了江城，然后亲自告诉了许白白他要前往天脉界的事情。\ 首发\

    果然跟韩瑜所说的差不多，许白白虽然也担心害怕，但是毕竟没有阻止，并且对林宝驹说了一句很有深意的话：“你肯告诉我这件事，说明了我在你心中的地位。”

    然后，林宝驹独自前往昆仑山和丹青生、程淑芳等人汇合。

    壹和他手下的士兵，也都赶到了昆仑山，不过这些士兵并没有被告知要前往什么地方，执行什么具体的任务。

    一千名士兵，连同路飞在内，都是军队中的好手，不过这些士兵手中的武器都不是一般的枪械，而是李俊杰所研发出来的灵力枪。。

    从早上开始，丹青生、程淑芳和暮雪飞霜等人就忙着为这些灵力枪储存“灵力子弹”。幸好，昆仑山四周的灵力非常的充盈，消耗掉的灵力都能够即使得到补充。

    林宝驹到了昆仑山之后，也加入到了储存“灵力子弹”的行列中去了。而且李俊杰的灵力枪有一个特性，就是修为越高的护灵人，储存制造出来的灵力子弹威力越大，所以基本上都是几个护灵人高手在忙着。

    这一次，修为普通的护灵人都没有被征召，因为天脉界的那些圣光兽实在太强大了，即使以林宝驹、丹青生这样的人，也不敢跟圣光兽们硬拼。相比之下，拥有了灵力枪的士兵，比之修为普通的护灵人，在天脉界更能够发挥实战作用。。所以，这一次中原来的护灵人，其实只有林宝驹和丹青生还有壹三人，其余的几个护灵人都是无天城的人。

    至于那四个尤鲁人，林宝驹让他们留在天工神殿镇守，以防不测。

    当落日的余晖沉入云层下面的时候，一千个士兵都有了充足的“子弹”。

    现在，士兵和护灵人都已经整装待发，就等待夜晚的来临。

    夜晚来临之前，林宝驹却等待了一群意外来客。

    金满堂竟然带着一批人出现在了昆仑山顶。

    “丹先生，林兄弟——”金满堂见到林宝驹和丹青生，非常热情地上前招呼道。。

    “金先生来这里，有何贵干啊？”林宝驹不冷不热地说道，“上次你临阵退缩之后，我们都以为你已经远走海外了，想不到你竟然来了这里。\ 首发\”

    “星空之门开启，我金满堂自然要来凑凑热闹，而且两位又是故人，怎么也要大开方便之门吧？”金满堂讨好地说道，“利益上的问题，两位放心，绝对不会亏待了两位。”

    “星空之门开启之后，你知道去哪里吗？”林宝驹冷冷地问道。

    “神秘莫测的哈布谷，护灵人的仙境。。”金满堂答道。

    “仙境？你真以为是仙境？”林宝驹冷笑道，“我见你只是一个贪心的生意人，并没有干过太过伤天害理的事情，才如实告诉你，星空之门开启之后，前往的地方跟仙境恰恰相反，我奉劝你不要去送死，也别带着手下的人去送死。连你引以为傲的御神器，在那里根本就就是一无是处。”

    “林兄弟，你何必这么吝惜呢？利益均沾嘛，我们也只是想去哈布谷见识一下而已，又不是想跟你们抢夺什么，何况就算真有危险，我们这么多人，也能够多一份力气不是？”金满堂不死心地说道。

    “天工神殿的事情，难道你忘记了，何必让你手下的人去送死呢？”林宝驹叹道。。

    “林宝驹——”金满堂的语气忽地转得阴寒起来，“我知道你最近修为大增，不过你想凭这点本事就将我金满堂吓退的话，那你就想错了。我跟你说，天工神殿那边的事情虽然解决了，但是只要我金满堂去动点手脚的话，保管你们吃不了兜着走。”

    金满堂话中的意思，就是如果不让他们去天脉界见识一下，他就要带领他手下的人去天工神殿捣乱了。

    “既然金先生这么有兴趣，宝驹你就不妨让他们去见识一下吧。”丹青生这时候插话说道。他知道像金满堂这样的生意人最是难缠，没有那么容易打发走的。。

    见丹青生发话了，金满堂又换了一副笑脸，说道：“还是丹先生心胸开阔啊，年青人毕竟气度小了点。”

    “金满堂，我们丑话说在前面，你们要去哈布谷我不管，不过去了哈布谷，我们就分到扬鞭，各奔前程了。”林宝驹有些担心金满堂会坏了他们的计划，毕竟金满堂这些人桀骜不驯，恐怕到时候不会听从吩咐，最好是任凭他们自身自灭。

    金满堂似乎也不想行动受到限制，连满欢天喜地地答应了。

    不过，他并不知道很快他就会后悔了。

    夜晚很快就来临了。。

    不过令所有人都没有料想到的是，今夜竟然没有一丝的星光，天上都是厚厚的云层。

    没过多久，竟然开始下雨了。

    林宝驹看了看阴沉沉的天空，心里面涌出了一种不详的念头：难道这天气是在喻示什么吗？

    没有星光，当然没有办法开启星空之门，众人之中散发出一种不妙的气氛，各人的心中都因为天气的缘故而笼上了一层阴影。

    “叫人去弄点散云的炮弹吧，看来只能前行把雨云打散了。”壹对一名士兵下令道，只是这么一来可能就要耽搁不少的事件了。

    “算了，这些雨云就交给我们来解决吧。。”暮雪飞霜等人大概是不想再继续等了，决心以强大的灵力修为强行破开云层。

    说做就做，无天城的几个护灵人聚集到了一起，几个人互相牵着手，将几股强大的灵力聚集在一起。

    程淑芳和暮雪飞霜还与雷照天等几个人，灵力修为都已经到了灵力九术之外的超然境界，几股力量汇合在一起，威势自然是不同凡响了。

    “轰！~”

    一股银色的气流从几个人中间爆开，旋转着，形成了一股飓风，然后直冲上天。

    气流冲上半空之后，威力不仅没有减弱，而且旋转得越发厉害，那飓风的直径很快就达到了十几米长，飓风的中心更是不住地发出“呜呜~”地的鸣叫声。。

    林宝驹看得出来，这股飓风发出的威力不仅只是几个人的灵力形成的，几个人站在一起，似乎结成了一个奇怪的阵法，不仅能够将几个人的力量发挥到极至，而且灵力形成飓风席卷上天空之后，又开始吸收了天空原有的风力，所以这股飓风的威势才会越来越强。

    天外有天，人外有人，金满堂这才明白了这个道理。

    看见无天城的这几位护灵人出手之后，金满堂顿时有了井底之蛙的感觉。

    “轰隆！~”

    飓风冲天而上，终于掀开了云层的封锁。。

    雨云被飓风吹在一起，互相挤压、碰撞，发出阵阵的雷鸣声，这也许还是昆仑山今年的第一场春雷吧。

    当云层被掀开的那一刹，银白圣洁的星空从天空洒落而下，落在了昆仑山顶，星光刚刚笼罩了整个昆仑山顶。

    “嗷！~”

    林宝驹仰天发出了一声怪叫声，然后挥手大出了一记远古符咒。

    代表“星”之力的远古符咒在半空中炸开，形成了一个巨大的银白色光团。

    这一记远古符咒炸开之后，牵动了来自浩瀚星空的某种神秘力量，一时间天空亮如白昼。

    与此同时，凭借走地鸭的强大精神力量，林宝驹感觉到了来自一个神秘世界的召唤。

    一道刺眼的亮光在悬崖边上的虚空之中炸开，一个神秘的眼状通道赫然开启。

    星空之门再次开启。

    丹青生见状，当先越入了星空之门。

    金满堂见丹青生已经进入，知道这个星空之门货真价实，连忙跟了上去，他身后的那些下属也相继进入了星空之门。

    “神圣的时刻终于来到，跟我来！”壹大喝一声，率领手下的士兵向着那个星空之门跃了过去。

    士兵们的脸上分明有些惊恐和不安，大概是从来没有见过如此诡异的情形，不过他们都是训练有素的战士，这个时候自然不会退缩，相继进入了星空之门。

    而后，轮到了程淑芳和暮雪飞霜等人。

    林宝驹是最后一个进入星空之门的人。

    在踏进星空之门的那一刹那，他脑中涌出了父母和许白白的面庞，心中暗暗对自己说道：“林宝驹，你一定要活着回到这里！”

    --------------------------------

    PS：终于从地震中恢复过来了，将正常更新到结束。新书《手吟》已经开始上传，请大家把票都投给《手吟》吧，谢谢了。先前不能按时更新，请见谅。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    