
    “兄弟，这尊金佛拖回去，怎么也算是一个国家级宝物吧，这得值多少钱啊？”

    “你做梦吧，这尊金佛至少都是上百吨，要是有一个巨大的吊车就好了。\ 首发\说起来也真是奇怪，这么重的东西怎么就能够在天上飞呢？”

    “……”

    一些士兵正在兴致勃勃地谈论着灭世金刚的尸身。

    林宝驹看了看这个庞然大物，灭世金刚果然已经成了真正的灵兽，死亡的情形居然也和灵兽一样，连身体里面流出来的金黄色液体，都变成了黄金。

    “我太祖祖他们在哪里？”林宝驹向程淑芳问道。

    “就在那里。”程淑芳指了指采金城后面的那一片山脉，那山脉上面金光闪闪，并且有许多大一不等的窟窿，大概所有的“旷工”就在窟窿里面采集金矿吧。。

    林宝驹迫不及待地向那片窟窿飞掠了过去。

    但是，窟窿里面却什么都没有，没有一个护灵人，也没有一个圣光兽把守。

    窟窿里面，只有金灿灿的亮光。

    “没有人，一个人都没有。”林宝驹对赶过来的丹青生等人说道，“难道他们都——”

    林宝驹本想问他们都遭遇不测了吗，但是只说了一半就将这话收了回去。

    “现在怎么办？”连一向冷静的程淑芳，这时候也失去了主张，不知道为何，这才天脉界的气氛跟以往有些不太一样。。连一向热闹非凡的采金城，都已经冷落成了这样。

    “去圣霄城吧，在那里也许能够找到答案。”林宝驹说道。

    圣霄城才是天脉界的圣光兽眼中最神圣的地方，那里应该才是圣光兽集中的地方，或许能够找到关于这些护灵人的消息。

    “只是，圣霄城那边肯定戒备森严，我们这么去，就等于是去送死。”程淑芳说道，又补充了一句，“在圣霄城里面，圣光兽的数量数以万计。”

    “所以只能偷偷地去，我一个人先去，你们随后再来。。”林宝驹说道。

    “不行，你一个人去实在太冒险了。”暮雪飞霜反对道。

    “我有办法不动声色地混进圣霄城的，相信我。[. 急速更新]”林宝驹说道，“就像程前辈说的那样，如果我们去的人多了，反而容易打草惊蛇，万一其余的人根本不在圣霄城，我们岂不是白白牺牲了性命？在这个天脉界的护灵人，就只有我还有两只灵兽，它们能够帮助我过关的，放心吧。”

    “宝驹说得没错，这个的确是最好的办法。”丹青生点头说道。

    “那好吧，你一个人先去，我们随后就来。”程淑芳说道。。

    林宝驹并不熟悉天脉界，但是他肯定不会迷失了圣霄城的位置，因为圣霄城就在头顶上的那条天脉的正下方，只要沿着那条天脉的方向走，就肯定会到达圣霄城。

    独自上路之后，林宝驹施展腾术向圣霄城的方向飞掠去，一路上整个天脉界都显得很安静，没有碰到一个巡逻或者流浪的圣光兽。

    也不知道过了过久，林宝驹的耳边响起了若隐若无的吼叫声。

    又飞掠了一阵，吼叫声越发清晰了，此起彼伏，而且听声音这些吼叫声非常的兴奋。

    “主人，好像是这些圣光兽在庆祝什么。”走地鸭对林宝驹说道，“它们都在欢呼。。”

    “庆祝什么？这样更好，杂乱一点我们才好混进去。”林宝驹说道，“不过，怎么才能够骗过它们的耳目呢。”

    “还是将你打扮成奴隶的样子？”走地鸭建议道。

    “这个不太好。”林宝驹摇了摇头，“现在这里一个护灵人都没有见到，可能发生了什么意想不到的事情，我如果再扮成被你们俘虏的奴隶，搞不好会弄巧成拙。唉，真不知道那个灭世金刚是怎么变成灵兽的，如果我也成了灵兽的体质的话，就可以轻易地混进去了。”

    “对了，可以用光之酒的。”走地鸭的脑子不知道什么时候开始好用了，说道：“光之酒对于灵兽来说，是最纯净的东西，能够洗涤一切恶俗的味道，普通的灵兽如果用光之酒沐浴，很快就会进化成为圣光兽。。”

    “用光之酒来给我洗澡？可惜我只有小半瓶的光之酒啊？”林宝驹纳闷道。

    “小半瓶洗澡当然是不够了，但是足够清洗掉你身上的人味道了，能够持续几分钟时间。”走地鸭分析说道。

    “几分钟时间？”林宝驹愕然道，“几分钟时间，能够干嘛？对了，如果能够进入那个圣殿的话，兴许就能够想到办法了，至少我可以偷偷地弄到一大瓶光之酒，哈哈！~”

    片刻之后，林宝驹施展腾术向圣霄城的方向掠了过去，在靠近圣霄城的地方，将仅有的一点光之酒全部淋在了头上，然后施展甲术，以灵力之铠覆盖了全身。。

    穿着银白色的盔甲，这让林宝驹看起来稍微不像一个人。

    等林宝驹和金马落在圣霄城外的时候，立即引起了一些圣光兽的注意。

    走地鸭俨然已经是圣霄城的叛徒，所以根本就不敢现身了。

    “吼！~”

    当林宝驹和金马走到圣霄城城门前的时候，守城的两只大象之一发出了一声吼叫，叫声之中充满了敌意，似乎它一眼就认出了林宝驹这个冒牌货。。

    “没事，主人，它只是在试探、询问你的来历。”走地鸭用意识向林宝驹解释说道。

    “嘶嘶！~”金马冲着大象鸣叫了几声，似乎是在解释着什么。

    另外一只大象将长鼻子伸向林宝驹，用力地嗅了嗅，似乎没有发现林宝驹身上的人味，终于放林宝驹进入了圣霄城。

    “我告诉那头笨象，你也是一个灵兽，人形的灵兽而已，真没有想到那头笨象竟然就相信了。”金马向林宝驹说道。

    “如果它不相信，我们就麻烦了，赶紧带我去圣殿吧，否则等我身上的光之酒作用失效的时候，我就会被这些圣光兽围歼了。。”林宝驹对金马说道，一边飞速向圣殿所在的方向前行，一边留意着四周的情况。诚如走地鸭所说的那样，圣霄城之中明显就弥漫着一种浓烈的节日味道，所有的圣光兽看起来都非常的兴奋，以致于看见林宝驹这么一个“异类”，也没有多少圣光兽留意他。另外，还有一个特别的现象，就是整个圣霄城中看不到一个奴隶，不过圣光兽的数量却多了许多，看来这些圣光兽都是从其它地方前来圣霄城的，这就可以解释为何其它地方看不到圣光兽的影子了。

    只是，那些护灵人呢，他们被弄到哪里去了？

    林宝驹心中不禁有些担心。。

    大概用了五分钟时间，林宝驹终于冲到了圣殿前面，当然眼前的情形却让林宝驹惊呆了：圣殿前面的广场上面竟然站满了各式各样的灵兽，这些灵兽都还未成为圣光兽，看样子都是去等待进入圣殿接受光之酒洗礼的。只是，如果等这些灵兽一个一个地去洗礼，轮到林宝驹的时候，恐怕黄花菜都凉了，这广场上面的灵兽，至少也有好几百头。

    “看来只有插队了。”林宝驹心中暗自想到，让金马在前面开道，硬生生地从灵兽群中分开一条道。

    这些灵兽虽然不是圣光兽，原本也不是容易招惹的，只是因为金马已经是一只圣光兽，它们本能地对金马有一种敬服，所以才让林宝驹占了便宜。

    等金马和林宝驹到了圣殿前面的时候，恰好看见一个刚从灵兽化为圣光兽的金牛从圣殿里面出来。

    这时候，林宝驹身上的光之酒的效果已经差不多要失效了，他没有丝毫的犹豫，硬着头皮向圣殿里面走了进去。

    “咦，又一个人形的灵兽？”就在林宝驹踏入圣殿的那一刻，耳边传来了一个惊疑的声音。

    林宝驹向着声音传来的方向看去，却并未发现任何的人或者生物。

    “我们是圣殿的长老。”声音在另外一个地方响起，然后在圣殿的虚空之中出现了十二团光亮，光亮之中依稀能够看见十二个影子，这些影子像是灵兽又有些像是人类，因为它们跟其余的圣光兽不同，它们都是用两只脚在走路，而且它们都有长长的胡须，看起来像是圣光兽中的智者。

    林宝驹并没有开口说话，现在他只想尽快接受光之酒的洗礼，否则就会露馅了。

    所以，林宝驹悄悄地向光之酒流淌的那个池子靠近了。

    “真是奇怪，这么短短的时间里面，怎么就会出现三个人形的灵兽呢？”一个山羊模样的长老捻了捻胡须，“难道都是跟主神的苏醒有关？”

    --------------------------

    PS：新书《手吟》，需要各种票票支持。谢谢

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    