
    在士兵和护灵人形成的强大火力网中，即使以金龙的强悍，仍然讨不到任何的好处，三头金龙挨了一顿揍之后，干掉了几个士兵然后带伤逃走了。\ 首发\

    整个过程，不过持续了十几分钟而已。

    壹命令下属清点伤亡，竟然已经有有十五个人重伤，八个人死亡。

    这时候，壹才真正见识到了天脉界这些圣光兽的强悍，开始思索着下一步的计划。

    林宝驹和丹青生等人相继进入了采金城中。

    果然和想象的一样，这采金城完全是用秘金建造而成，其规模和高度并非天工神殿可以比拟，光是这个采金城的城门，就有五十米高，十米厚，人站在这座城市下面，简直渺小的如同一只蚂蚁一般。

    这时候，远处的天空出现了一片亮光。

    林宝驹发现情形有些不对劲，大声叫道：“赶紧进城，到高处去，凭借地形抵御！”

    众人连忙冲入了采金城中，并且很快占据好有利地形。。

    片刻之后，天空中出现了大批圣光兽的身影，密密麻麻，至少也有好几百头。

    “林兄，这个地方跟我们的世界没有什么直接联系吧？”壹开口问道。

    “这个，应该没有直接联系，你问这个干嘛？”林宝驹答道。

    “恐怕还用点核弹头了，这些怪物实在太凶悍了，刚才的三头金龙已经让我们头疼了，何况这下来了好几百头。”壹有些担心地说道。

    “赶紧用吧，否则等下没了性命，想用都用不上了。”林宝驹说道，然后想起了什么，“另外，告诉你的士兵，只要能够击退那些怪物，离开的时候，这里黄金仍凭他们随便拿。”

    重赏之下必定有勇夫，林宝驹是这么认为的。

    壹的命令下达之后，很快远处的天空就传来了一声巨响，一团橙红色的球形光团在天空爆开，然后那群圣光兽之中有几个东西从天空中掉落下去。。很显然，核弹起到了作用。

    “轰隆！~”

    又是两道亮光在空中炸开。

    不过好景不长，那群圣光兽也开始还击了，从它们身上射出的亮光，如同暴雨一般向采金城席卷了过来，无数的爆炸声响起，若不是很多士兵都躲藏在秘金打造的掩体下面，恐怕当场就会被炸得血肉横飞。

    壹带来的新型核弹的威力虽然很大，但是发射的速度并不快，等发射出第八枚核弹的时候，那些圣光兽已经冲进了采金城，惨烈的战斗终于拉开了序幕。

    光亮闪烁，爆炸轰鸣，烟雾弥漫。

    林宝驹仿佛感觉又来到了战场上，不过这次战场上面对的是灵兽，而不是黑暗世界出来的怪物。

    林宝驹没有让金马出来帮忙，毕竟金马现在也是圣光兽，它其实并不想和同类一起厮杀。。

    吼声，惨叫此起彼伏。

    秘金的建筑虽然对灵力攻击有很高的防御，但也只是相对而言，面对成群的圣光兽攻击，没有任何的防御是牢不可破的，壹手下的士兵不断阵亡，当然天上的圣光兽也没有占到任何的便宜，它们也是用性命在搏击。\ 首发\

    对于林宝驹和丹青生这类护灵人，在天脉界战斗，唯一不用担心的就是灵力耗尽，因为这里任何一个地方都拥有充盈的灵力，即使耗尽全身的灵力，很快也能够补充回来。

    “轰！~”

    随着一声巨大的爆炸声，林宝驹的紫月刀震退了一头咆哮的金毛狮子。

    “阿弥陀佛！~”

    这时候，天空中忽然响起了一声庄严的佛号。

    声音有些熟悉，林宝驹抬头看去，只见一尊巨大的佛像出现在半空中，整个佛身至少高大百丈，而且有十张脸面，二十只手。。

    这个庞然大物应该就是灭世金刚，林宝驹本能地这么认为。只是，这个灭世金刚的力量更加的强大，而且身体也更加的庞大了，当他降落在采金城上方的时候，让人生出了一种山峰从天而降的感觉。

    “啊！啊！~”

    几声惨叫在灭世金刚的身下响起，原来灭世金刚落下的时候，庞大的身躯已经将高处的几座建筑压垮，而里面的士兵来不及逃脱就被压成了肉饼。

    “奶奶的，这是什么鬼东西！”

    雷照天高声骂道，挥动着两把灼灼生辉的斧头，跃上了半空，对着灭世金刚的脑袋劈了下去。

    两把斧头带起几丈长的亮光，带起凌厉的破空之声，速度和力量都达到了极限境地。。

    不过，灭世金刚有十双眼睛，二十只手，反应当然不会慢，两只佛掌翻出，在雷照天的斧头劈中脑袋之前，分毫不差地接住了雷照天的两把斧头，而后灭世金刚的另外两只手掌猛地拍出，击在了雷照天的胸膛上。

    雷照天的身体冒出一团金光，在电光火石之间运聚出甲术，身体上面形成了一副金色的战甲。

    如此精纯的甲术，如此迅捷的反应，难怪雷照天能够成为无天城的十二元老之一。

    但是灭世金刚的力量实在太恐怖了，随着两声沉闷的爆裂声，雷照天的整个身躯已经倒飞了出去，而他浑身的金色盔甲也被震成了碎片，如此厉害的修为，比之氏日已经高处了至少一筹。

    “灭世金刚什么时候变得如此厉害了？”林宝驹心中纳闷，本以为灭世金刚一到天脉界就会遭到圣光兽的围攻，最后的结局可能是沦为在采金城采金的旷工。。但是，却万万没有想到灭世金刚不仅意气风发，而且力量竟然大增。

    林宝驹施展腾术，凌空接住了雷照天。

    “妈的，这怪物太厉害了！”雷照天骂了一声，然后喷出了一口鲜血。

    只是一击，雷照天就已经负伤。

    “林宝驹，赶紧来送死吧。”灭世金刚的声音如同雷鸣一般在半空中响起。

    林宝驹知道今日不击退灭世金刚，恐怕不仅营救林太玄等人的计划要泡汤，而且很可能所有的人都要葬身于此，索性来到了灭世金刚面前，朗声说道：“如你所愿，灭世金刚，来取我性命吧。”

    “不知死活。”灭世金刚轻蔑地哼了一声，几道强光形成的光柱就向林宝驹射了过来。

    以实力而论的话，只是这几道灵力形成的光柱，林宝驹就无法抵挡，不过他并不需要抵挡，在走地鸭的强大精神力帮助之下，他清晰地把握到了战场的形势，冷静地避开了灭世金刚的攻击。。

    “咻！~”

    紫月刀终于出手，刀身上面的星炎和圣光炎变成了两条小龙，向着灭世金刚冲了过去。

    “米粒之光，也敢和日月争辉！”灭世金刚喝道，巨大的佛掌向两条小龙拍了下去，同时他分开两手，向着飞速旋转地紫月刀抓了过去。

    林宝驹当然不会让他抓中，紫月刀以一个无比刁钻的角度避开了灭世金刚的佛掌，然后从灭世金刚的一个鼻子的鼻尖上面划过，险之又险地切下了灭世金刚的一点鼻尖。

    虽然这个伤口只有指头一般大小，但是上面却有一注金色的液体从伤口处喷出，看情形竟然如同是人在流血一般。林宝驹心中不禁有些奇怪：这个灭世金刚受伤的情形怎么跟灵兽一样呢，难道这东西竟然是一个灵兽，一个巨型的灵兽不成？

    小小的一个伤口，但是却足以让灭世金刚雷霆大怒了。。不过这也怪灭世金刚太大意了，而林宝驹的紫月刀又实在太锋利了，因为刀身上面不仅融合了圣光炎的力量，还带有星炎的力量，当真是“削金如泥”。

    灭世金刚爆吼一声，浑身上下忽地爆开一团银白色的亮光。

    这种亮光亮光林宝驹并不陌生，那是圣光兽独有的圣洁之光。

    “难道这怪物真是灵兽，而且已经成了圣光兽？”林宝驹心中惊骇不已。不过这时候已经容不得他思考了，灭世金刚的十张脸面都变得铁青，看来不将林宝驹碎尸万段是不会罢手的。

    这时候，灭世金刚的每一只手中，都握着一种兵器，刀、剑、长枪、弓箭应有尽有。

    二十只巨大的手臂上下翻滚，让林宝驹觉得自己不是再面对一个怪物，而是同时面对十个怪物。。

    十几道光亮一齐向林宝驹当头击了过来。

    林宝驹不敢怠慢，立即射出了好几个远古符咒，同时和走地鸭的精神力连接在一起，留意着灭世金刚的每一个细微的动作。

    其余人的战斗依然在持续，但是林宝驹已经注意不到了，因为很快他就迷失在灭世金刚的疯狂攻击之中了。毕竟灭世金刚拥有二十只手，就算林宝驹的出手速度再快，也始终成了双拳难敌四手。

    片刻之后，林宝驹已经陷入了彻底的捱打局面，根本就没有空隙攻击还手。

    身边光影闪烁，眼前仿佛到处都是灭世金刚的手掌。

    灭世金刚进入天脉界之前，其修为就已经不在林宝驹之下了，这时候也不知道他遇到了什么好事情，竟然完全变身成了圣光兽，实力至少比以前高出了好大一截，要不是林宝驹有走地鸭在帮忙，恐怕造就被灭世金刚击败了。。

    “力量，这才是绝对的力量！”灭世金刚狂笑着，他知道此刻的林宝驹已经是砧板上面的鱼肉，根本无法逃脱他的力量范围了。

    林宝驹的活动范围在逐渐缩小，他很清楚自己已经完全处于下风，甚至根本没有可能冲出灭世金刚的势力范围，不过林宝驹并没有放弃，他知道自己还有机会。

    很不巧，灭世金刚为林宝驹制造了机会，应为最后他竟然用他的佛手捏住了林宝驹。

    看着林宝驹在手掌中挣扎，灭世金刚并没有立即下狠手，只是缓缓地握紧拳头，他要看着林宝驹慢慢地在痛苦的煎熬中死去。

    林宝驹的确也很痛苦，灭世金刚竟然将他身上的灵兽之铠都捏碎了，整个人的骨头都仿佛要散架一般，更令人绝望的是，灭世金刚的另外一只手已经捏住了他的紫月刀，而且林宝驹这时候也没有办法再催动紫月刀了。

    “在本尊的手掌中粉碎吧！”灭世金刚狂傲地笑道。

    但是很快他的笑容就凝结了，因为一根晶莹剔透的尖角从他的受伤的鼻尖处刺了进去，然后很快地抽了出来，只留下了一个鸡蛋大小的窟窿，而同时走地鸭变法宝一般地掏出了一只短小的灵力枪，将枪里面的子弹全部从窟窿里面射了进去。

    曾经让裘云受伤的招式再次建功，不过这一次林宝驹却没有丝毫的留情。

    灭世金刚也许太大意了，不知道林宝驹根本无需任何的符咒就可以召唤使用自己的灵兽；也许他是太自信了，即使是普通的圣光兽，也根本无法将他一击击伤。可惜，金马偏生就跟林宝驹心意相通，而且他的角刃更是无坚不摧的利器，恰好鼻子又是灭世金刚的软肋。

    不过，最后击败的灭世金刚的，却归功于走地鸭最后的那一梭子灵力子弹。

    那一梭灵力子弹，仿佛就是导火索，引发了一连串的爆炸，而这些爆炸都是在灭世金刚的身体内发生的。本来林宝驹以为这些灵力子弹顶多让灭世金刚受到重创而已，但是却万万没有想到，那些灵力子弹竟然引发了连番爆炸，而且威力越来越强，以至于灭世金刚的整个身躯都在颤抖，到最后爆炸产生的火光竟然从灭世金刚的眼睛、鼻孔和耳朵里面喷了出来。

    林宝驹连忙把握机会，从灭世金刚的手掌中挣脱。

    “轰隆隆！~”

    爆炸声中，灭世金刚的庞大躯体从半空中落下，然后重重地砸落在采金城里面。

    这时候，强烈的爆炸让灭世金刚的十张脸面都已经残破不堪了。

    不知道为何，看见灭世金刚挂掉了，其余的圣光兽也如鸟兽散了。

    ----------------------------------------

    新书【手吟】上传中，请大家多支持，谢谢了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    