
    “我看有些问題，前两个人形灵兽毕竟还有点灵兽的样子，至于这个，简直就是活脱脱的一个人，虽然他身上沒有一点人味。”这次说话的是一头老牛。

    这十二个长老的交流很奇怪，因为林宝驹竟然能够听懂它们的话。

    “主人，它们用的是精神力在交流，所以你才能够听懂。”走地鸭提醒林宝驹说道，“它们好像在怀疑你的身份了，你得见机行事啊。”

    林宝驹再次向光之酒的池子边上靠了靠。

    “林宝驹！~想不到你竟然敢來圣殿送死！”一声熟悉的厉喝在圣殿响起，让林宝驹很快意识自己无所遁形了，这声音是夜火的声音，林宝驹并不陌生。

    这时候，林宝驹终于知道那头山羊所说的“三个人形灵兽”是哪些了，很明显夜火和灭世金刚两个家伙，都被当成了灵兽，而且经过了圣殿的洗礼，成为了圣光兽，难怪灭世金刚的力量增强不少。

    而且，夜火也家伙的身份应该不低，不然他也來不了圣殿的。

    林宝驹向夜火所在的地方瞧了过去，果然这家伙浑身都散发着银白的柔光，连他身下的业火圣莲也变成了纯白色，上面的花瓣更是白得毫无瑕疵，唯一沒有变化的就是这家伙的眼神，一样还是那么的邪恶。

    “夜火，你真是一个不死的蟑螂。”林宝驹说道，做出了一个攻击的姿势，像是立即就要出手攻击四周的敌人。

    “噗通！~”

    但是就在这些圣光兽防备林宝驹攻击的时候，他却忽地纵身跳入了那个光之酒的池子里面。

    这是一场赌博，不过林宝驹觉得这可能是唯一的生路。

    面对夜火和十二长老的联手攻击，他必死无疑，所以不如冒险进入光之酒的池子看看。

    夜火看见林宝驹逃离，气急败坏地冲了过來，正要潜入光之酒的池子中，却被其中一个长老所阻止，那长老说道：“你难道忘记了圣殿的规矩？所有的圣光兽，只能进入圣池一次，否则就会招致主神的严厉惩罚，你虽然是人形的圣光兽，但是也不可违背圣殿的规矩。”

    夜火恨得咬牙切齿，但是却也不敢进入那个光之酒的池子，说道：“好，那我就在这里等，看他究竟什么时候出來。”

    “恐怕他已经出不來了，除了圣洁的灵兽，沒有任何的生物可以接近主神的领域。”一个长老长长地叹息了一声，然后身影消失在神殿的虚空之中。

    其余的十一个长老也消失了，只剩下夜火一个人在空荡荡的圣殿里面，望着生命涌动的光之酒。

    ※※※

    触目所见，全是神圣的金黄色，一望无际。

    林宝驹全身都被光之酒包裹着，但是却沒有在水中的那种窒息的感觉，反而有一种回归母体的感觉，宁静安祥，仿佛感觉不到任何的危险和威胁。

    原本那个储存光之酒的池子并不大，但是此刻林宝驹进入池子里面之后，却感觉这个空间仿佛无边无垠，到处都是涌动的生命元素。

    反正林宝驹也不急着出去，索性在这个奇异的空间随意乱闯。

    而后，意想不到的事情发生了，放在林宝驹锦囊里面的环蛇和牛王忽然挣脱了禁止，然后从林宝驹的锦囊里面逃了出來，这两只灵兽在光之酒的洗礼下，很快就变身成为了圣光兽，浑身都冒着柔和的银光，然后腾空而起，消失得无影无踪，对林宝驹这个主人沒有丝毫的留念。

    “看來不属于自己的东西，终究是勉强不來的啊。”林宝驹心中微微叹息了一声，对于环蛇和牛王的离开，其实根本沒有什么伤感，只是觉得可惜罢了。

    “无情无义的东西。”走地鸭用意识骂了一声，以表示它对环蛇和牛王的鄙视。

    照理说，这光之酒本是极好的东西，能够让普通的灵兽变化为圣光兽，这难道还不够牛吗？但是不知道为何，林宝驹进入里面之后，却沒有什么太大的反应。

    “算了，既然已经來了这里，先装上一瓶子再说。”林宝驹想到，从锦囊里面掏出了一个瓶子，将四周的光之酒灌入了瓶子中，然后盖上了盖子。

    “光之酒，据说是世界上最奇妙的东西，但是却不是真正的酒啊。”林宝驹伸出舌头舔舐了一下，这些金黄色的液体其实沒有任何的味道。

    但是就在林宝驹舔舐的时候，腹腔内的那个银色的小光球却好像微微动了一下。

    这个银色的小球看起來似乎毫无用处，但是这个可是林宝驹身体内的那个灵力涡旋吸收了混沌之力形成的，当然不会是一个毫无用处的东西，所以这时候它微微一动弹，就立即引起了林宝驹的注意。

    既然知道光之酒能够跟这个银色小球产生反应，林宝驹当然不会客气了，张开大口猛地将光之酒吸入到身体内，然后施展引术快速提取光之酒里面的灵力。

    果然，那个银色的小球动弹了起來，开始飞速的旋转，然后散发出柔和的亮光。

    随着林宝驹源源不绝地将光之酒吸入身体之内，那个银色的光球旋转得就越发厉害了，并且其散发的光亮也就越來越强了。

    到后來，那个银色的光球竟然开始主动地吸收林宝驹身体四周的光之酒了。

    林宝驹还以为自己身体内的那个灵力涡旋已经回來了，而且似乎这个涡旋吸收力量的速度更快，心中不禁暗自庆幸。但是很快这种庆幸就变成了恐惧，因为身体内的那个光球形成的涡旋吸收的速度越來越强烈，以致于林宝驹的身体四周形成了一个绝大的漩涡，疯狂地吸收着光之酒里面的力量，然后所有的力量都被压缩到那个光球里面。

    更奇怪的是，那个光球越是吸收力量，体积就越來越小，以致于到后來竟然变成了芝麻一点大小。

    这时候，情况已经失去了控制，林宝驹根本停不下來了，只能任凭那个光球疯狂地吸收光之酒，然后继续地蓄积力量。

    银色的光球越來越小，起初还有芝麻一般大小，最后竟然变成了细如发丝，再然后变成了一个肉眼几乎看不见的小亮点。

    虽然那光球越來越小，但是其力量却是越來越强大，林宝驹能够清楚地感觉到，同时也有些害怕，因为这种力量几乎超过了他身体所能够承受的极限。

    “轰！~”

    忽然，那个被压缩得几乎看不见的光球在林宝驹的腹部内炸开。照理说林宝驹根本看不到自己腹腔内的情况，但是意识却无比清晰地反应了那场惊心动魄的爆炸。那是一场林宝驹从未见过的爆炸，不仅仅是因为爆炸的光芒强烈得无以复加，还因为那场爆炸让他林宝驹有些感动。沒错，是感动，仿佛一个人亲眼见证了什么伟大的事情发生而生出的感动。

    林宝驹感受到自己腹腔里面的那场爆炸，那股强大的力量，绝对不会亚于一枚原子弹爆炸产生的力量，林宝驹本以为自己会被这场爆炸轰得四分五裂、尸骨无存，但是这种情况并未发生，只是在爆炸所产生的强光透过了他的皮肤，从他全身的每一个毛孔中射出，让人觉得他已经变成了一个神一般。

    而事实上，林宝驹的确感觉在他的身体上面发生了翻天覆地的变化。

    等爆炸的强光消逝之后，林宝驹惊异地发现他自己的腹腔里面出现了一幅美丽而诡异的图案----在他的腹腔里面，赫然多出一个星系的图像。

    中间最亮的是一团星云，然后有十颗闪亮的星星，更里奇的是那团星云和十颗星星都在有规律的运动着，这种情况若是在电视上面看到，林宝驹一点都不会觉得奇怪，但是在自己肚子里面出现，那简直就是诡异到了极致。

    “主人，你的灵力波动好强啊！”走地鸭感觉到了林宝驹力量的增强，连忙不失时机地拍了一记马屁。

    “比我们先前撞见的那条金龙强了不少，看來我不用担心你被这里的圣光兽给宰了。”金马说道，他当然也感觉到了林宝驹的力量在大幅度的增强。

    “既然你们都说我很强了，那我何必还害怕外面的那些圣光兽呢？”林宝驹的实力和信心都前所未有的膨胀，此时也想出去试试身手，连忙向上方冲了去。

    片刻之后，林宝驹从池子里面冲了出來。

    随着林宝驹的终身一跃，池中的光之酒向四周溅射开去，同时林宝驹的身体由内而外绽放出一种高傲、圣洁的光芒，连圣光兽的光芒都无法与之相比。

    “主神，难道是主神提前苏醒了！”圣殿里面响起了一声惊叹的声音，一团亮光出现在林宝驹面前，正是圣殿的十二个长老之一的老山羊。

    老山羊看了看林宝驹，眼中露出了惊疑的目光，喃喃地说道：“怎么可能……”

    听见老山羊的惊叹，其余的十一个圣殿长老也如同鬼魅一般出现在圣殿中，它们的目光和老山羊一样的惊恐、怀疑，似乎根本无法接受眼前的事情。

    “你们抓來的那些护灵人，现在被你们弄到哪里去了？”林宝驹大声说道，所谓财大气粗，现在以他的实力，他觉得完全可以在圣霄城里面横着走了。

    十二个圣殿元老大概还沒有从震惊中恢复过來，沒有一个回答林宝驹的问題。

    “你们转來的那些奴隶，现在在哪里？”林宝驹换了一种方式问道。

    “为了主神的苏醒，所有的奴隶就将成为祭品，你究竟是什么生物，竟然可以分享主神才拥有的力量？”其中一个圣光兽问道。

    “主神的力量？我不认识你们的主神，不过我现在要去救我的同伴了，我是护灵人，恩，來自地球的护灵人，记清楚了吧。”林宝驹大声说道，然后向圣殿外面掠去。

    略微施展了一下渡术，但是林宝驹的行动却如同闪电一般迅捷，连他自己都有些吃惊。

    不过，那十二个长老显然也不是老眼昏花之徒，其中一头豹子竟然挡住了林宝驹前进的方向。

    “咻！~”

    林宝驹心念所到，紫月刀从胸膛喷出，斩向了那头豹子。

    同时，林宝驹感觉到腹腔里面那团神秘的星系爆出了一股奇特的强大力量，很快传递到了紫月刀上面。

    “轰！~”

    紫月刀劈在了那豹子外面的光团上面，立即就破开了一个缺口，直取豹子的脑门。

    就在这时候，另外十一个长老终于赶到，合力发出了一团银光，射向了飞速旋转的紫月刀。

    “轰隆！~”

    两股力量交织在一起，发出了震天动地的轰鸣。

    无数的绚烂光碎在交战的地方爆开，爆炸的气浪甚至将圣殿里面的秘金地砖都掀了起來。

    爆炸过后，当先的那头豹子全身的光团已经消逝，身躯如同风中颤抖的枯叶。

    另外十一个元老周身的光团虽然还在，但是已经暗淡了不少。

    林宝驹终于知道自己的力量达到了一个无法估量的地步了，他完全有力量结果这十二个圣光兽，不过他毕竟还是沒有这么做，因为在他的心中，灵兽并不是邪恶的生物，只要这些灵兽不将他逼迫得太过分，他是不会轻易剥夺它们的性命。

    “告诉我那些护灵人在什么地方吧。”林宝驹问道。

    “送死吧，林宝驹！~”一个凄厉的声音在圣殿中响起，夜火的身形如同鬼魅一样闪现在林宝驹面前，手中出现了一把银色的长枪，直挑林宝驹的额头。

    夜火对于林宝驹的仇恨，完全是本能的仇恨。因为林宝驹杀了韩苏，而且又出手救了金瑶媛，对于夜火來说，就是杀了他的兄长，又抢走了他的妻子，所以他一定要杀死林宝驹才肯罢休，要不然就被林宝驹所杀。

    夜火此时的修为已经超过了昔日的氏日，他的全力一击，当然是非同小可，那长枪是以纯粹的圣光炎凝聚成为实体而成，速度、力量都已经无可挑剔。

    “嗡！~”

    枪尖刺到林宝驹的额头，但是却不能进入半分。即使是灵力之铠，也无法抵挡夜火的这一击，但是林宝驹却根本沒有施展甲术抵御，而是任凭夜火长枪上面的力量完全进入自己的身体。有了腹腔里面的那个神秘的小星系，林宝驹有恃无恐，任凭夜火的力量再强，也能够全盘吸收。

    “啊！~”

    夜火怪叫一声，额头之间的眼睛赫然张开，喷出了一道血红色的光芒。

    这才是夜火真正的杀手锏----业火之刃，这是以白莲教历代圣主的精血和修为炼制而成的，加之又经过了光之酒的锻造，这东西已经成了无坚不摧的利器。

    “好厉害的东西！~”林宝驹忍不住惊叹了一声。如果上一次拼斗的时候，夜火释放出这东西，恐怕林宝驹就会吃苦头了，但是现在情况却是截然不同，林宝驹伸手一抓，就将那团红光抓在了手中。

    业火之刃，原來只是一件两三寸长、薄如蝉翼的刀片，上面燃烧着赤红色的业火。

    林宝驹微微一笑，那业火之刃就在林宝驹手掌中融化，其中的力量也被林宝驹给吸收得一干二净。

    夜火的脸色变得一场的难看，他终于知道和林宝驹之间的差距已经成了一道无法逾越的鸿沟了。

    “怎么会这样，怎么会这样……”夜火语无伦次地问道，他这时候的眼神跟韩苏如出一辙。

    一个原本就狂傲不可一世的人，忽然惨败，这种打击可能比死亡还要可怕。

    “因为我的运气比你好那么一点，韩苏。”林宝驹答道，“你和韩苏其实都一样可怜。”

    事实的确如此，虽然林宝驹和夜火都是从光之酒里面得到了好处，但是两者的好处简直天壤之别。

    “不，不……”夜火喃喃地说道，大概他非常不甘心，然后猛地抽身扎进了光之酒的池子里面。

    林宝驹看也不看夜火，向着那十二个圣殿长老说道：“告诉我其余的护灵人在哪里，不然我就拆掉这个该死的圣殿，所以别惹恼了我。”

    林宝驹的话音刚落，忽然听见“哐当~”一声，一个银白色的莲台从光之酒的池子里面扔了出來。

    这个业火圣莲是和夜火融为一体的，此时两者分开，那意味着夜火可能已经挂掉了。

    ----------------

    PS：拜托大家了，鲜花和贵宾票都投给新书《手吟》吧，谢谢了。

    