
    “主神的惩罚！~”

    老山羊看了看那个银白色的莲台说道，它大概知道夜火已经死翘翘了。[. 急速更新]

    “告诉我那些护灵人的下落，我已经失去了耐心！”林宝驹再次说道。

    “轰隆！~”

    整个圣殿连同整个圣霄城忽然开始颤抖起来。

    池子里面的光之酒好像沸腾了一般，不住地翻滚着。

    林宝驹感觉气氛有些不妙，连忙施展腾术，准备先离开这里再说。

    就在这时候，圣殿的上空和四周忽地被一个巨大的银色光幕所笼罩，然后光幕之中忽地出现了一只巨大的眼睛，那巨眼中闪烁着智慧、深邃的目光，有一种圣神俯瞰众生的味道。

    “主神之眼！~”

    十二个圣殿长老一齐跪伏在地，显得虔诚无比。。

    林宝驹无动于衷，冷冷地注视着那只巨眼，要不是因为冲不开奇怪的光幕，林宝驹早就闪人了。

    巨眼发出一道亮光，落在了林宝驹身体上。

    林宝驹感觉到身体内有一个威严的声音对自己说道：“幸运的人类，你知道吗，你已经从卑微的生物中超脱而出，成为了永恒的生命体了。”

    “永恒的生命体？”林宝驹愕然道。

    “宇宙运行生生不息，周而复始，生命就在宇宙的时空法则之中诞生然后消亡，永恒的生命体却能够见证宇宙的诞生和消亡。”那声音说道，“一个人欣赏这个漫长的过程，实在是太寂寞了，也许以后你能够和我共同分享这种寂寞。。这么漫长的等待，我终于亲手培养出一个同类了，你应该明白我是如何的期待这一天的到来。”

    林宝驹有些搞不懂这个声音话中的意思，问道：“你就是这些圣光兽口中的主神，你究竟是什么东西，这个天脉界又是什么地方？”

    “没错，我就是它们所说的主神，只是以这些圣光兽的智慧，却根本不明白这个主神究竟是什么。”那声音继续说道，“在宇宙诞生之前，我就存在了，一股拥有思想的无形生命体，我亲眼目睹这个宇宙的诞生和消亡，然后继续诞生、消亡。后来，我意识到了自己的使命，我成了生命的播种者，为这个宇宙开启生命之光，然后再收回这些生命。”

    林宝驹越发糊涂了，生命的播种者，那意思就如同是造物者，而且是整个宇宙的造物者。。只不过，这东西既然是造物之神，以他的伟大，何必要找上自己呢？林宝驹思索了片刻，问道：“难道我也和你一样，也要成为一个宇宙的播种者，我可没有你那么伟大。\ 首发\”

    “一滴水和一片海洋，并没有本质的区别，所以同样伟大。”那声音说道，“你虽然是在我的培养下进化成为永恒生命体的，但是既然已经成为了永恒生命体，你和我的本质也就没有什么不同了。没错，以后你也可以成为生命播种者，但是在这之前，整个宇宙的这些生命都应该消亡了。”

    “应该消亡了，你要将这些生命统统杀死？”林宝驹心中不禁一寒，虽然他不能肯定这个主神究竟是不是一个冒牌货，不过这家伙所表现出来的实力，的确是强大得变态。。

    “不是杀死，而是收割。生命播种者，同样也是生命的收割者。这些生命本来就是我播种下来的，等我醒来的时候，也就是收割的时候，它们的力量必须重新回归我的身体。”主神一副理所当然的口气，仿佛所有的生命在他眼中，都没有任何的区别，也不值得怜惜。

    林宝驹居心再探探这家伙的口气，说道：“那你是如何在整个宇宙中播种的呢？”

    “这里是整个宇宙的中心，我的生命力和灵觉都能够通过特别的通道渗透到宇宙的任何一个地方，在我的力量催生之下，原本没有生命力的地方才有了生命的气息，然后繁衍出来更完善、更强大的生命体。。等这些生命体发展到一定程度之后，具有一定的智慧和精神力，它们就会主动地跟我的思想联系，然后我能够感觉到它们的存在，给这些有前途的生命体提供更好的发展空间。你头顶上的那条天脉，那就是我的触觉，我通过它将生命力延伸到需要的地方。”

    “我明白了，原来我们一直守护的灵脉，其实都只是你触觉的分支，那些生命力也是你赐予的，你这么做，只是要看看我们都能够进化到什么程度。如果没有希望进化到你满意的程度，你就将这些生命体完全毁灭，那么所有的生命，在你眼中，都不过是玩物而已？”林宝驹说这话的时候，已经有些怒意了。

    “优胜劣汰，生命的进化原本就是如此。。”主神的声音继续在林宝驹身体内响起，“这个宇宙已经周而复始了三次，我终于酝酿出了一个永恒的生命体，那么其余的生命也没有存在的必要了，让下一个宇宙重新开始吧。”

    “等一等，我还有很多问题。”林宝驹开始拖延时间。

    “问吧，我有的是时间。”主神答道。

    “对于你而言，灵兽和圣光兽，究竟是什么东西？”林宝驹问道。

    “我用思想塑造的微不足道的分身而已，就如同人类身体的细胞，它们不能违背我的意志，只重视地执行我的意愿，至于你口中的那些护灵人，他们不过是我的实验品而已。这些护灵人利用灵兽和灵力延长了寿命，但是却没有明白生命的本质，所以他们也只是失败的实验品。。”

    “那黑暗世界的暗兽和怪物是怎么回事？”

    “黑暗世界不过是我回收力量的空间而已。在我的意识沉睡的时候，那些死亡的生命体的力量会自动回归到那个空间，等我醒来的时候，它们的力量就会被我重新收回。他们的生命都是我赐予的，所以死后必须重新回归到我这里。而暗兽，也是我塑造的细微分身，它们代表着我死亡和黑暗的一面，灵兽代表我生命和光明的一面。”

    “所以，一切都只是你的游戏。现在你要苏醒了，所以其它所有的生命都必须死了？”

    “我赐予，我回收。”主神的声音不容置疑，“你是一个例外，你是我唯一的惊喜。。”

    “我相信我会给你更多的惊喜。”林宝驹冷冷地应对道，“那个冒着光之酒的池子，就是贯通你思想的通道之一吧？我想暂时切断一下这个通道！”

    “轰！~”

    圣殿中的那个池子忽地爆炸开，也不知道林宝驹做了什么手脚。

    圣殿四周的那个光幕忽地消失不见，还有那个恐怖的巨大的眼睛也不见了。

    林宝驹尽量说服自己心里的那个声音都只是幻觉，但是本能却又告诉他，那个声音所说的都是事实，这个世界的一切生命体都将毁灭，包括他的爱人和亲人。

    林宝驹也不知道自己还有多少时间剩余，不过他知道炸开那个池子，能够为自己赢取到更多的时间，也许正如那个巨眼所说的那样，一滴水和一片海洋同样伟大，林宝驹的本能也许能够感知到那个巨眼或者主神的意图。。

    从圣殿中飞身而出，林宝驹立即感知到了林太玄和其余的护灵人所在的位置，虽然林宝驹并没有看见这些人，但是他却偏生知道他们的位置，说起来真是玄之又玄。

    林宝驹施展腾术向心头感知的方向飞掠而去，此时他的速度实在太快，以至于看起来就如同一道光一般，圣殿的那些长老根本就是追之不及。

    片刻之后，林宝驹来到了一座巍峨的高山上空，山下面就是密密麻麻的人群。

    这些护灵人全都跪伏在地，他们的前面是一面高耸入云的山壁，那山壁上面是一只巨大的眼睛。。

    一群圣光兽已经开始在屠杀这些可怜的护灵人，这就是那些圣殿长老空中所谓的祭祀。

    林宝驹毫不犹地冲了下去，因为速度太快，身体和空气摩擦竟然发出了“隆隆~”的雷鸣声。

    那些圣光兽终于发现了林宝驹这个不速之客，飞上半空向林宝驹冲了过去。

    然而这时候的林宝驹所拥有的实力实在太强大了，首先他的感知几乎无孔不入，完全把握到这些圣光兽的每一个动作，同时身体内的力量彷佛无穷无尽，而且任何的攻击经过林宝驹腹腔内的那个神秘星系之后，都能够吸纳然后转化为自己的力量。

    不过短短几分钟，林宝驹已经将这一群圣光兽揍得面目全非。

    圣光兽被林宝驹轰散之后，林太玄也走出了人群，他不肯置信地看着林宝驹，说道：“宝驹，真的是你吗，你什么时候变得这么厉害了”

    “太祖祖，赶紧离开这里吧，带着所有的人离开这里，越快越好！”林宝驹急急地说道。

    林太玄也知道现在不是叙旧的时候，连忙布下阵法，借助走地鸭的精神力量开启了星空之门。

    刚刚送走林太玄等人，圣霄城的方向就传来一声巨大的轰鸣声，伴随着这声音，还有一朵巨大的蘑菇云，看情形壹这群人和圣霄城的圣光兽干上了。

    核弹毕竟是核弹，即使以那些圣光兽的强横，恐怕也抵挡不住，不过林宝驹知道这时候最重要的是切断和主神的联系通道，否则就算杀光了天脉界的所有圣光兽都毫无意义，因为所有的人仍然难免死路一条。

    林宝驹赶到圣霄城外的时候，果真看见壹和他手下的士兵在跟圣霄城的圣光**火。

    这时候已经来不及解释，林宝驹对壹说道：“带着你的士兵赶紧离开，将你带的核武器全部留下。动作快点，迟了就来不及了！”

    然后，林宝驹又叮嘱程淑芳，无论如何都要堵住黑暗世界的入口。

    送走最后的一批人之后，天脉界的上空再次浮现出一个巨大的眼睛。

    林宝驹连忙关闭了星空之门。

    他知道只要主神感觉不到人类世界的具体位置，就无法将之消灭，所以他要切断天脉界和人类世界的联系。

    ——————————

    PS：再次为新书《手吟》催票，拜托大家了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    