
    曾经，林宝驹就在这个巨大的神秘光团之中见到月楚的“魂魄”，如果月楚还在世的话，或许以她的智慧和经历能够给林宝驹一些启发，但是现在一切都只能靠林宝驹自己了。[. 急速更新]

    听月楚说，这个灵脉深处的光团是能够将人的生命烙印都吞噬的东西，而这个光团以外的黑暗之中，潜伏着灵兽无常，也是吞噬力量极其强大的灵兽。

    换着以前，这个地方肯定是让林宝驹望而却步的禁地，但是今天却没有任何的力量可以阻止林宝驹。以修为而论，林宝驹此刻不仅仅是领悟了灵力九术之外的境界，能够自由地控制和改变自己的体质，而且腹腔内的那个神秘小星系，能够自行吸收一切力量，然后提供给林宝驹，让林宝驹的力量每一分钟都在不断的增强。。

    两头无常从黑暗中冲了出来，因为无常没有视野，即使是圣光兽，它们也敢冒险吞噬一下。

    林宝驹对于黑暗中的无常并无好感，就在两头无常张开大嘴准备将他吞噬的那一刹那，林宝驹的身上猛地爆出一团银光，两记远古符咒准确无误地落入了无常的腹腔，这两个远古符咒都是代表着“暗”的力量，毫不费力地切开了无常的肚子，并将无常身体内所蓄积的力量全盘吸收。

    若是论吞噬力量，无常虽然厉害，但是却远远无法跟林宝驹腹腔内的那个星系相提并论。

    直到两只无常的身体都完全干瘪，林宝驹才放过了它们，然后昂步向那个神秘的光团走了进去。。

    那个神秘的光团远远看起来并不大，但是真正进入之后，才发现也是一个广袤无垠的空间。

    自从进入那个光团之后，林宝驹就感觉到四周有一股无形的吸力，在吸收他身体的力量，甚至要将他的灵魂从身体里面拽出来一般。不过，这些无形的吸力当然奈何不得林宝驹，不仅如此，林宝驹腹腔内的那个神秘小星系还在不断吸收来自四周的力量。

    但是这个空间里面什么都没有，没有灵兽也没有其余的生物，只有白茫茫的柔和亮光。

    林宝驹索性展开腾术，不断地在这个光团之中乱穿梭，终于最后林宝驹看到了一个令他感兴趣的东西。。

    一只眼睛出现在光团之中，跟林宝驹在天脉界见识过的那只巨眼有些相似，不过没有那只巨眼大，只有一栋普通的房屋那么大。\ 首发\

    但是所幸的是，这只眼睛并没有动，看起来好像是一件死物。

    这只眼睛的眼球是一个黑色的空洞，跟这里的光亮形成鲜明的对比，空洞里面什麽东西都没有，好像是一个神秘莫测的通道。但是林宝驹不用思索都知道这个空洞通向什么地方，必定是天脉界无疑。

    也许就是利用这个神秘的通道，巨眼能够轻易地窥探人类世界，而且能够向这里输送更多的生命力。。正如巨眼所说，这叫做生命播种，通过增强灵脉的生命力，产生更多的生命体。

    至于天脉界的那些圣光兽，它们之所以要不停地采集秘金，就是因为秘金其实也是存储生命力的介质，它们会按照巨眼的意愿，通过天脉将秘金输送到目的地。秘金通过通道进入灵脉之后，就会在灵脉和灵兽的分解下变成纯粹的生命力。而人类和其余的生命体死亡之后，进入黑暗世界中，最后所蕴含的力量将会在黑暗世界中被巨眼吸收，然后转化成为天脉界的秘金金矿。所以，这完全是一个循环的过程，所有的生命体都在这个循环当中。

    至于那些不死或者很难死掉的护灵人，就会被引诱到天脉界当中，沦为圣光兽的奴隶，直到累死为止。。巨眼对待所有的生物，的确都是一视同仁，他不会认为一个人类就比一只蚂蚁高贵。

    林宝驹让走地鸭通过精神力探测了一下这个神秘的通道，果然如同他猜测的那样，通道的另外一边就是天脉界，借助走地鸭的精神力量，林宝驹甚至能够依稀地看见天脉界的一些景象。

    “轰！~”

    忽然大脑一阵轰鸣，林宝驹的精神力仿佛碰到了一股无形的力量，吓得林宝驹和走地鸭连忙收回了所有的精神力，呆呆地注视着那个黑暗通道。

    幸好，并没有什么东西从那个通道里面冲出来。。

    “希望那只该死的巨眼并没有察觉到什么。”林宝驹心中暗自祈祷不要被巨眼给发现，否则一切可能就因此而完蛋了。

    “无论如何，先毁灭掉这个通道再说。”林宝驹想到，这个地方没有秘金来封堵通道，林宝驹只有想办法将这个通道毁灭掉，而且这似乎也是一劳永逸的办法。

    “轰！~”

    随着一声巨响，漆黑的通道终于垮塌。

    但是就在通道垮塌的时候，林宝驹忽然接收到了巨眼的意识，那声音对林宝驹说道：“林宝驹，你真是太低估了我的智慧和能力，从你进入这里开始，我就感觉到了你的存在。。幸好你也没有让我失望，因为你替我做了一件事情，替我收割了这里的生命。”

    “不可能，不可能。你休想能够骗到我，我知道这里的灵脉深处，就是跟天脉连接的地方，只要这个通道毁掉之后，你就休想能够探知我们的信息了。我知道你无法接受生命收割的过程，所以我让你亲自动手来做这件事情。”巨眼的话让林宝驹异常的惊骇。

    “当然，也许我一时半会感觉不到你们的存在，但是我问你，如果你将自己手臂的血管堵住，结果会是什么呢？”这是巨眼最后留给林宝驹的意识。

    “不可能，不可能。冷静，赶紧冷静下来。”林宝驹对自己说道。。

    巨眼最后的一句话让林宝驹深受打击，因为如果真如巨眼所说的，人类世界的灵脉只是一支血管的话，那么天脉界的天脉才是主动脉，切断了和主动脉的联系之后，血管里面的血液就无法流动、更新，那么也就意味着，人类和所有的生物都会消亡，而且是逐渐的进入慢性死亡。

    相比之下，也许这种慢性死亡更加的可怕，也更加的残忍。

    但是如今通道已经坍塌，一切都已经无法挽回，林宝驹只能祈祷心中的可怕猜想并不会发生。

    林宝驹发疯一般地冲出了那个光团，异变终于发生了，亘古流动的灵脉竟然停止了流动。

    黑暗深处的那些灵兽也忽然停止了动作，它们感觉到了灵兽停止流动，它们也开始害怕了。。

    但是更加害怕的是林宝驹，看见这些诡异的情况，他猛地冲出了灵脉，向着丰都城的方向飞掠去。

    天地间的生机在逐渐消褪，树木无精打采，空气异常的沉闷，飞鸟和野兽都不安地低鸣着。

    “发生了什么事情？”丹青生看见林宝驹脸色有些不对劲，关切地问道。

    林宝驹急得眼睛一红，说道：“师傅，完了，一切都完了！~”

    “究竟发生了什么事情，我感觉到到处都弥漫着一种古怪的气氛，连我们这些护灵人的灵力波动也有些不太对劲。。”丹青生说道，“这么多年来，我还是第一次感觉到自己身体内的灵力流动有异常。”

    “都怪我，都怪我。”林宝驹急道，“我切断了灵脉和天脉界的联系，才会导致这个结果。原来在灵脉的深处，果真是有一个连接天脉界的通道，我为了不让巨眼窥探到我们，就将这个通道给毁掉了，但是却没有想到发生了这样的事情。”

    说着，林宝驹将前往灵脉深处发生的事情告诉了丹青生，包括巨眼最后跟林宝驹所说的话。

    “宝驹，你要冷静。”丹青生听完林宝驹的话，虽然自己心头也很担忧，但是却表现得很冷静，“宝驹，即使真如巨眼所说的，我们都会慢性死亡，这也不是你的错，因为你也是为了大家着想。况且，现在还没有到最坏的时候，你冷静的想一想，而且集合我们大家的智慧，未必就不能应付眼前的局面。”

    听丹青生如此说，林宝驹终于逐渐冷静了下来，然后说道：“如今灵脉已经不再流动了，可能所有的生物都感觉到了这个变故，所以到处的气氛都不太对劲。我们只是一味地想着切断和天脉界的联系，却没有想到，切断联系之后会发生什么事情，说到底我们的智慧真是无法和巨眼相比，甚至，可能他早就知道我们要做什么了。”

    “无论你说的那个巨眼是什么东西，你始终要相信命运都掌握在我们自己手中的。”丹青生说道，“就算他说我们必死，我们也要挣到最后一口气。”

    为丹青生的情绪所感染，林宝驹点头说道：“没错，即使到最后一刻，我们也不会低头的！不过，眼下我们能够用什么办法呢？”

    “一个人的血液如果停止流动，那么身体就会坏死，所以我们必须想出办法让灵脉重新开始流动起来。”丹青生分析道，“也许一个人的力量是有限的，不过我们这里有这么多的护灵人，我们一起进入灵脉，然后到你所说的灵脉深处，凭借我们大家的力量和智慧，总是会有应付办法的。”

    似乎眼下也只有这个办法了，林宝驹留下四个尤鲁人看守天工神殿，然后带着众人进入了灵脉。

    ————————

    PS：为新书《手吟》拉票，请支持。鲜花、贵宾票……

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    