
    齐寰说道：“氏日的很多做法也许不对，不过作为一个男人，我倒是能够理解他的一些想法。\ 首发\罢了，往者已矣，希望他来世能够作一个平凡的人吧，只有平凡的人才能够感觉到真正的幸福。宝驹，眼下的情况已经很清楚了，再这么下去，我们就只能等死了，不过我觉得与其默默无闻地死去，倒不如轰轰烈烈地去面对。”

    “轰轰烈烈地去面对？”林宝驹觉得自己心中仿佛有一种莫名的热血沸腾。

    也许那只巨眼拥有无法抗衡的力量，不过力量的威慑并不能抹杀一个男人应有的勇气，林宝驹觉得自己实在顾虑得太多了，如果一切都无法挽回的话，倒不如跟那只巨眼拼一个鱼死网破。。

    想到这里，林宝驹忽地起身大笑了几声，然后施展腾术猛地飞掠出去。

    “壹，你现在哪里？”林宝驹拨通了壹的手机问道。

    “在北京，你在哪里，有什么事情？”壹答道。最近圆满解决了天工神殿的事情，壹和腾龙都受到了军方的重视，现在壹可以说是春风得意，心情大好。

    “我在前往北京的空中航班上，大概三十分钟过后达到北京，告诉我你的具体地址，另外想办法给我弄点核武器，不是一点，是很多很多，总之是越多越好。”

    “越多越好？你以为核武器是兵工厂的火药吗？”壹简直哭笑不得，心想这个林宝驹不知道脑子受到了什么刺激，竟然开口就要核武器，这个东西可不是他能够做主的。。

    林宝驹没有理会壹的话，因为很快他就找到了壹。

    “林兄，我实在没有办法啊，我没有那个权限。”壹一脸都是委屈。

    “妈的，我看你是当官当出瘾了，少跟我打太极，我跟你说这个世界就要完蛋了，你还留着核武器干嘛，给自己陪葬吗？难道最近的灵脉变化，你都没有感觉，或者你已经忘记了自己是一个护灵人？”林宝驹冲着壹吼道，壹办公室的防爆玻璃都差一点破裂。。

    “难道这几天的诡异变化，都是跟灵脉有关？”壹的修为终究不低，这几天他不是完全没有感觉。

    “没错，你这个王八蛋，你以为我问你要核武器是为了我自己的私人恩怨不成？我要对付什么人，还需要核武器吗？”林宝驹骂道，将这几天发生的事情简要说了一下。[. 急速更新]

    “这个……情况竟然这么严重？”壹骇然说道，已经相信了林宝驹的话，“只是军部的人，肯定不会相信这个理由的，恐怕这件事情不好办啊。”

    “谁要不相信，我就打到他相信为止！”林宝驹已经豁出去了。

    “林兄弟，你冷静一点啊。。”壹安抚林宝驹说道，“这不是一个两个人就能够决定的事情，就算是你将他们统统打死，恐怕也没有办法啊，这个可是要军部的头和国家元首共同决定才行。”

    “那你告诉我核武器藏在什么地方，老子自己去找得了。”林宝驹这时候已经完全是一个要跟人拼命的流氓了，根本毫无道理可言。

    壹这个小子的脑筋倒是转得飞快，然后很快有了一个不良念头，他对林宝驹说道：“林兄弟，你好歹也是一个爱国之士对吧，你要知道我们国家的这些核武器，都是为了震慑西方的列强国家而制造的，本身的储备就不多，要是你将这些核武器全部夺走，万一这个消息泄露出去，我们国家的安全受到威胁怎么办？要不我看这样，俄罗斯离我们这里不远，而且他们和美国佬一样，核武器出了名的多，不如你去俄罗斯一趟怎么样？”

    壹实在是担心林宝驹把事情给闹大了，到时候军部追究下来，壹不仅官位不保，而且很可能连小命都保不住，所以干脆将林宝驹发配去俄罗斯。。如果林宝驹不幸身死在俄罗斯，那就一了百了了，如果林宝驹真的把俄罗斯的核武器弄到了手，那也不管他的事情，让俄罗斯的军方去头疼算了。

    “你别当我是傻瓜，想发配我去俄罗斯，也得先告诉我俄罗斯的核武器藏在什么地方。。”林宝驹狠狠地说道。

    “我又不是间谍，怎么知道俄罗斯的核武器藏在什么地方？这事我帮助不了你，你还是自己想办法吧。”壹感觉林宝驹已经接近疯癫状态，准备将他打发了再说。

    “废话少说，你要是不告诉我，就别怪我乱来。”林宝驹威胁道。

    “我真是怕了你了。”壹无奈地说道，“要知道俄罗斯的一些消息，只有中央情报局才有，看来现在我不想带你去都不行了，对吧？不过，你要知道强闯中央情报局，肯定是死罪一条。”

    “你知道这些话对我来说根本就毫无用处，还是赶紧带我去吧。。”林宝驹说道。

    得到了地址之后，林宝驹带着壹，施展腾术腾空而去，向着中央情报局的方向掠去。

    “身份，证件。”中央情报局，虽然不是龙潭虎穴，但是戒备森严肯定是一定的。

    “腾龙，壹号。”壹递交了自己的证件。

    “你呢，证件？”守卫士兵拦住了林宝驹。

    林宝驹没有带上什么证件，索性强行闯入了进去，一把捏碎了那个士兵手中的钢枪。

    然后，林宝驹施展隐术隐匿了身形。。

    壹也不是白痴，也连忙隐藏了身形，免得成为众矢之的。

    林宝驹和壹来到了情报科，强行从那个倒霉的信息员口中撬出了想要的信息。

    不过两人正要离开的时候，外面已经被军队包围，而且还有传说中的中国异能组织——龙组。

    两人虽然隐匿了身形，但是仍然能够感觉到大厦外面有一股无形的压力，那是以精神力形成的无形屏障，也就是异能人士所谓的结界吧。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，赶紧束手就擒吧！”外面的喊话筒高声叫道。。这么多年来，还是头一回有人敢来中央部门捣乱，无论是军方还是龙组都感觉到脸上毫无光彩。

    “壹兄，你们腾龙和龙组的地位，究竟谁高谁低啊？”林宝驹忽然开口问道。

    “说起来惭愧，龙组和军方的关系一向很稳固，我们腾龙实的地位实在是差了一点。”壹叹道，“那些龙组的特异功能人士也有些厉害的角色，你小心一点吧。”

    “哼，这么说来，一定要让龙组的人见识一下我们护灵人的厉害了，也让他们知道人外有人、天外有天！”林宝驹冷哼一声，一股强大的精神力量从他身体爆开，然后和走地鸭的精神力连成了一体。。

    将灵力转为精神力，对于林宝驹而言，已经不再是一件难事。

    “临！~”

    林宝驹开口大喝一声，双手自然而然地结成了几个玄奥的佛家手印。

    虽然有很多种方法冲破这些异能人士的结界，但是林宝驹决定以彼之道，还施彼身，就用纯粹的精神力去冲破他们的结界。

    “轰！~”

    整座大楼的防爆玻璃一起炸开。

    然后楼下的那几个用精神力封锁这座大厦的异能人士浑身巨震，鲜血狂喷。

    林宝驹实在太高估了这几个人的精神力，拥有了永恒生命体的林宝驹，此时的力量实在已经达到了一个凡人无法想象的地步。

    一股炙热的火焰从楼下射了过来，直喷向林宝驹所在的地方。

    “三昧真火！~”有人大吼道，那人虽然看不见林宝驹的存在，但是却好像感觉到了林宝驹的位置。

    林宝驹没有时间和这些人缠斗，展开御术，将那团所谓的三昧真火引入了腹腔内的那个神秘星系中，很快就将火焰中的强大力量给吸收了，然后林宝驹呆着壹，穿过了一片弹雨，腾空而起。

    出了北京之后，林宝驹放下了壹，然后一个人施展腾术向俄罗斯境地飞了过去。

    按照从中央情报局搞来的情报，林宝驹顺利地找到了那个核武器的发射基地。

    那基地座落在一座高山之中，常年被冰雪覆盖，有一种与世隔绝地味道。

    以术法破开坚固的岩石层之后，林宝驹终于见到了那个发射基地的庐山真面目。

    都说以前的苏联是世界核武器头号强国，这话还真不是盖的，因为这个基地总藏着的核武器数量简直成千上万，换句话说，这些核武器用来摧毁整个地球都足够了。

    “滴滴滴！~”

    基地里面的警报声响了起来。

    ——————————————————

    PS：再次为新书寻求鲜花，给点吧。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    