
    林宝驹虽然施展隐术隐匿了身形，但是俄罗斯的高科技毕竟也不是形同虚设，基地里面的检测系统终于还是检测到了林宝驹这个隐伏起来的威胁。[. 急速更新]

    对于警报系统和外面仓库外面跑动的脚步声，林宝驹丝毫不加理会，将千丝门的独门法宝拿了出来，那是一个雪白的球体，当林宝驹将强大的灵力注入到其中之后，那球体变成了一个巨大的发光的蛋，开启了一个通向千丝门总坛的秘密通道。

    林宝驹不停地将仓库的核武器扔进了秘密通道里面。

    基地的守卫这时候终于冲进了仓库，仓库里面的所有灯都亮了起来，原本昏黑的仓库一时间亮如白昼，但是亮光下面一个影子都没有，只是看见重达几十吨甚至百吨的核武器在不停移动，然后消失不见，情况简直是诡异之极。

    不过俄罗斯终究是一个科技强国，林宝驹也不知道他们用了什么手段，竟然紧探测到了林宝驹的位置，以一种像是光波的武器向林宝驹发起了攻击。

    那种光波所蕴含的力量，足够击溃任何一个血肉之躯，因为那是干扰人神经和血液运行的光波，不会对其余的物品产生反应，但是能够对有生命的东西造成巨大的伤害甚至死亡。。只不过，当这光波碰倒林宝驹的时候，立即就被林宝驹的身体分解吸收。

    到现在，任何一种力量，都能够被他自由吸收和转化。

    那些守卫见这种秘密武器也无法伤及林宝驹，只能大着胆子向林宝驹所在的大概位置摸了过来，只是他们却根本无法靠近林宝驹，更不要谈及碰倒林宝驹的身体了。

    不过就在这时候，几道强大的精神力向林宝驹所在的地方迫了过来。

    “原来俄罗斯也有特异功能人士啊。”林宝驹心中想到，提高自己的精神力与之抗衡。

    一共四道精神力，预示着可能有四个人。

    林宝驹并不打算伤人，只是让自己的精神力随着四道精神力的加强而加强，反正就是达到一个平衡的状态，让对方奈何不得自己。。

    四个穿着黑色西装的人出现在仓库门口，他们虽然看不见林宝驹的身形，但是却能够清晰地感觉到林宝驹的存在，四个人并排向着林宝驹所在的位置围了过来。

    “不给你们一点颜色，你们不知道死字是怎么写的！”林宝驹见这四个家伙竟然如此不知道好歹，心中也不禁发怒，精神力猛地提升。

    一股强大的精神力量立即如同风暴一般席卷了整个仓库。

    精神力虽然没有对任何物质造成损害，但是对那些士兵却是毁灭性的打击，因为这一波精神力扫过之后，他们的大脑完全是空白一片，很长一段时间之内，他们都将会是一个白痴。

    至于那四个装酷的黑衣人，他们也只是勉强抵御了一下林宝驹的强大精神力，然后就和其余的士兵一样，变成了四个流着口水的白痴。

    “反正这些核武器都是用来打击我们共同的敌人，你们俄罗斯出点力也是应该的。。”林宝驹心中暗自想到，继续将核武器转移到其余的地方。

    就在林宝驹搬运东西的过程中，外面的人越来越多，他知道这个基地如今已经被彻底的包围了，就算这时候飞出去一只苍蝇，都会被轰得粉身碎骨的。\ 首发\不过林宝驹并不担心，他自然有办法离开这里。

    “小子，赶紧现身吧。”一个声音再仓库中响起，如同雷鸣一般。

    “终于来了一个像样的了。”林宝驹心中想到，这个人说的是纯正的中文，却不知道为何会为俄罗斯卖命呢，林宝驹开口问道，“你是什么人，为何要让我先现身？”

    基地里面闪过一团亮光，然后出现了一个身材矮小、枯瘦如同干柴的老头子，胡须雪白而且很长，不过这老人看起来不像是中国人，因为他穿着的是印度阿三的服饰。

    “我已经看见你了，赶紧现身吧。”那老头的目光有如闪电一般凌厉，盯住了林宝驹所在的位置。。

    “我知道你看见了我，不过其余的人却看不见啊。”林宝驹笑了笑，“你拥有和我类似的力量，莫非印度也有护灵人的存在么？”

    “胡说，我是依靠修炼瑜伽达到了天人合一的境界，并非你等中原人士所谓的护灵人。印度的瑜伽和佛学博大精深，你可不要小看了我们的力量和智慧。”那个老头说道，“不要拖延时间了，赶紧束手就擒，否则你就只有死路一条了，如果你恳投降，以你的修为，必定能够获得国家的重用。”

    “老爷子，你好歹也使印度人，怎么反而吃了俄罗斯的官家饭呢，你不是说印度的瑜伽和佛学如何如何，怎么不在印度继续修炼呢？”林宝驹问道。

    “你降还是不降？”那老头没有回答林宝驹的话，大概是不想和林宝驹浪费时间。

    “当然是不降了，我也想见识一下印度瑜伽所谓的天人合一境界是什么东西。。”林宝驹淡淡地说道。

    “狂妄！~”老头大喝一声，一股强大的精神力向林宝驹袭了过来。

    “又是这一手？”林宝驹微微笑了笑，“难道你也想当白痴吗？”

    林宝驹的精神力释放出来的时候，那个老头立即全身狂震，苦不堪言。

    不过也许印度的瑜伽和佛学的精义让他的忍耐力无比超强，即使面对林宝驹释放出来的庞大精神力量，他居然也还是坚持住了，虽然他的眼睛、鼻孔和耳朵里面都震出了鲜血。

    “算了，饶过你吧。”林宝驹说道，收回了自己的精神力。

    老头子顿时感觉到全身一松，他还以为这是一个机会，浑身爆出一团进光，然后几只野兽从金光中蹦出，向着林宝驹扑了过去。

    “嘶嘶！~”

    金马忽地锦囊里面跃出，全身爆出刺眼的银光。

    那老头释放出来的是狮子、老虎、大象还有一条蟒蛇，这四只野兽原本都是凶猛非常，但是看见了金马之后，立即就停止了进攻，似乎非常的惧怕金马周身的银光。。

    “哈哈，原来印度也有护灵人的传承，亏你还说什么瑜伽、佛学。也罢，天下护灵人都是一家，今日我就不为难你了，赶紧走吧。”林宝驹大笑几声，挥动手掌拍开了几只野兽，然后让金马回到了锦囊里面。这几只野兽都不过是普通的灵兽，如何能够跟林宝驹的圣光兽对峙呢。

    不过这个老头子的灵力术法虽然不怎么样，但是精神力的修炼却是不错，中原的护灵人比之远远不及，也算是有独到之处了。

    将仓库里面的核武器洗劫一空之后，林宝驹将那个秘密通道关闭了，然后对着尚且再仓库中**的老头子说道：“你也不用自卑了，能够修炼到你这个程度，已经算是高手了，虽然你日后没有办法去中原耀武扬威，但是俄罗斯还是有你的立足之地。。”

    说着，林宝驹破开仓库顶部的精钢和岩石，从山顶上冲了出去。

    果然如他所料想的那样，林宝驹刚一冲出山顶，至少有六七十枚导弹向他冲了过来，然后还有几十道激光和脉冲武器。

    “甲！~”

    林宝驹施展甲术，在身体上布下了灵力之铠，然后硬抗了所有的攻击。

    天空中爆开一团绚烂的烟火，林宝驹的身影如同闪电一般，迅速地远离了爆炸，冲向了高空。

    几架喷气式飞机不甘心地追向了林宝驹的身影，但是和林宝驹之间的距离却是越来越大，而后看见林宝驹以无法想象的速度冲出了大气层之后，他们终于死心了。

    核武器基地遭到了外星人的袭击——这是基地的守卫向上级的报告结论。

    ※※※

    壹很快就得到了林宝驹成功偷袭了俄罗斯核武器基地的消息，军部之中只有他才知道是林宝驹干了这件事情，他担心林宝驹会干出什么恐怖的事情来，连忙打电话给林宝驹，询问林宝驹的企图。。

    “别来烦我，反正这批核弹我自己有地方处理，用不着你来操心。”林宝驹对壹说道，并且提醒了他一句，“你最好别来捣乱，否则这批核弹在中国爆炸，你就是历史的罪人了。”

    “这事我根本就不想管，也管不了，不过我要提醒你不要玩火自焚，因为这东西的毁灭性力量实在太可怕了。”壹的心头其实还是有些担心林宝驹的。

    “我先前告诉你的都是真的，我要将这些核弹全部弄入天脉界去。”林宝驹说道，“天脉界里面有一个你根本无法想象的恶魔，它能够轻易地毁灭掉这个世界，所以我要提前给他一点惊喜，送上一份大礼给他。”

    壹知道这时候已经无法阻止林宝驹，叹息了几声之后，终于挂掉了电话。

    林宝驹一边让人悄悄地将核弹运送到昆仑山，一边开始和林太玄、丹青生还有父母告别，这一次跟那巨眼拼斗，林宝驹没有一丝一毫的胜算，不过是求仁得仁而已，所以已经准备提前安排自己的后事了。。

    林太玄和丹青生也知道林宝驹此行无异就是送死，但是却也无法阻止和分担，只能暗自地为林宝驹祈祷，希望他能够安然归来。

    最后，林宝驹终于要和许白白说再见了，犹豫了很久之后，林宝驹才拨通了许白白的电话。

    “怎么，又要去作危险的事情了吗？”林宝驹还没有开口，许白白就先问道。

    “你怎么知道？”

    “感觉。你是一个藏不住心事和情绪的人，心里想的什么，我一下子就能够感觉到。”许白白说道，“我不会阻止你的，不过我希望你能够随时记得我在想你、为你祈祷。”

    “但是这一次真的很危险，我有些怕……”

    “不要说你怕什么，我知道你不会有事的，你难道忘记了，你答应过我的父亲，要保护我一生一世吗？”许白白打断了林宝驹的话，“所以你一定要好好地回来，不要让我失望，更不要让我伤心。。”

    “好，我答应你尽量活着回来！”林宝驹答道，他知道自己没有一丝的希望，但是对许白白的牵挂，让他强行燃起了一丝希望。

    “这就对了，你是一个男人，记住你说的话。”许白白说道。

    挂掉了电话之后，林宝驹将从俄罗斯搞回来的核弹全部送入了天脉界，然后他也从昆仑山顶的星空之门进入了天脉界。

    林宝驹的运气不错，进入天脉界的时候，并没有感觉到巨眼的存在，大概巨眼还呆在另外的时空之中。林宝驹心中暗叫一声：“天助我也！”带着成千上万个核弹头赶向了圣霄城。

    对于林宝驹而言，力量已经不再是难以突破的了，每一分钟他的力量都在自行攀升，如果他真的能够不死的话，经过亿万年之后，他的力量活或许能够和巨眼一样强大，但是现在他却只能向仰望珠穆朗玛一样仰视那只巨眼的力量。

    当林宝驹带着山峰一样的核弹头飞临圣霄城的时候，城市里面的圣光兽并没有阻止林宝驹，因为这时候的林宝驹全身的体质和圣光兽完全相同，而且他身上还有一些主神的气质，这让圣光兽们不敢轻易地为难林宝驹。

    林宝驹将核弹全部放在了圣殿四周。

    圣殿里面，光之酒的池子还在冒着光之酒。

    十二个圣殿长老却是认得林宝驹的，见到林宝驹之后，连忙将林宝驹围困了，同时以巨大的吼叫声召集圣霄城其余的圣光兽赶来这里。

    在天脉界里面，林宝驹不再有任何的顾及，肆意地释放着他强大的力量。相对于这些圣光兽来说，林宝驹的力量就仿佛是人类眼中的珠穆朗玛，尽管被成千上万的圣光兽围攻，林宝驹也依然是气定神闲。

    无数的爆炸声在圣霄城上空响起，可怜的圣光兽们纷纷毙命。但是林宝驹现在都还没有使用核弹，因为现在还不是使用的最佳时机啊。头顶上的天脉就是林宝驹的力量源泉，对抗这些圣光兽，他只要吸收天脉的灵力，就可以迅速地为自己补充足够的力量。

    这个地方注定是一个多灾多难的地方，因为林宝驹带来的核弹爆炸后，这里就将全部毁灭掉，现在林宝驹只是再等待巨眼的到来。

    终于，林宝驹再次看见了巨眼。

    不知道为何，当林宝驹望着那只巨眼的时候，就感觉到自己的计划必败无疑。

    看见天空中的那只巨大的眼睛，所有的圣光兽都安静了下来，做出了最虔诚的神态，仿佛在聆听神的指示一般，而实际上这只巨眼就是它们的神。

    唯一例外的是金马和走地鸭，它们没有当巨眼是神。

    ————————————————————————

    PS：为新书《天生神匠》拉票，各位书友大大，感谢一直对《活金》的支持。请继续支持小米的新书，谢谢。另外，请将手中的鲜花都给新书吧，拜托了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    