
﻿    ﻿    巨眼那透析无疑的眼光从林宝驹身上扫过，让林宝驹感觉异常的不舒服，仿佛就是所有的念头和思维都被这只巨眼看得一清二楚一般。

    “我们又见面了。”那只巨眼说道，“我说过，等我再次见到你的时候，就是我毁灭掉你所在的世界的时候。”

    “你休想！”林宝驹冷冷地回应道，“如果你坚持这么做，你一定会付出高昂代价的！”

    “威胁？愤怒？这些东西都影响不了我的思想。”巨眼对林宝驹说道，“我知道你试图挽救你的世界，甚至做了一些愚蠢的事情，现在就算我不动手毁灭掉那个世界，你们也使必死无疑，对吧？我说过，你的力量和智慧，都远远无法跟我相比较。”

    “让我的世界重新回复生机，我答应你一切可以做到的事情。”林宝驹对巨眼说道。

    “你那个世界已经走到了尽头，不可能挽回了，你不要再感情用事了。”巨眼说道，“你断开了那个世界和这里的联系，虽然可以阻止我去探知你们的世界，但是却也无法从我这里得到生命力，而你们又无法创造生命力，所以只有走向死亡了。”

    “如果真是这样的话，那么你就只能付出昂贵的代价了。”林宝驹冷冷地说道。

    “我知道你一直都在等待我的思想到达这里，你想让我受到伤害，不过我是没有形态的生命体，也是永恒的生命体，你是无法伤害我的。”巨眼说道。

    “最后一次问你，肯不肯答应我的请求？”林宝驹问道。

    “我说过，消亡是必然的。”巨眼当然不会理会林宝驹的威胁，因为他没有想过有什么东西能够威胁到他的生命安全。

    “那好，我虽然不能杀死你，但是却可以让你的思想缓慢下来！”林宝驹大声说道，准备引爆所有的核弹头。

    巨眼只是有生命的意识体，任何的爆炸都不能伤害他，但是林宝驹毁灭掉天脉界的话，就毁掉了他探知其余世界的通道。以后他要重新建立通道，准确找到其余的世界，就需要一个漫长的岁月了。

    这就好像是贯通世界的互联网，原本从互联网中心到世界的每个角落，发一个信息只需要短暂的几秒钟时间就可以搞定，但是如果互联网中心被彻底毁灭之后，世界的每个地方需要通信，就只能用原始的通信手段，那就需要很长很长的时间了。天脉界，其实就是巨眼建立起来的一个互联网中心，通过这里，巨眼可以从各个通道快速地探知其余的世界，但是一旦这里毁掉之后，巨眼虽然不会死亡，但是却没有办法快速、准确地找到宇宙中他想要去的地方，除非重新建立一个天脉界。

    破坏远远比建设容易，林宝驹只要毁灭掉这个地方就行了，一旦天脉界毁灭，那么人类世界就会有更多的时间去发展了，也许最终巨眼还是会找到那里，但是那也许就是万千年之后的事情了，因为整个宇宙实在是太庞大了。

    林宝驹的想法不错，但是巨眼的力量实在太强大了，以至于林宝驹甚至连半个指头都动不了，更不要说去引爆这些核弹。

    “林宝驹，你想毁灭掉这个世界，我能够明白你的想法，但是你却做不到这一点，因为在我的力量面前，你根本就没有任何的机会。而现在，我要将你带来的这些毁灭性物品送回你的世界，然后亲自引爆它们，我知道你在一个地方建立了一个秘密通道的。”巨眼对林宝驹说道，他已经开始用思想控制那些核弹了。

    看着身边的核弹缓缓地飞上了半空，林宝驹眼中露出了惊恐的目光，他知道一旦这些核弹在昆仑山引爆，那么首当其冲的就是中原神州大地。

    “难道我错了吗？”林宝驹心中大声说道。

    “没有对错，一切都是顺其自然。”巨眼回应道。

    当所有的核弹都升上了半空的时候，林宝驹知道一切都完了，他太高估了自己的力量，以为在巨眼面前还能够有事件引爆核弹，但是巨眼没有给他任何的机会。

    但是，就当巨眼准备将这些核弹通过林宝驹建立的那个通道送回去的时候，忽然其中的一颗核弹忽然爆炸了，然后很快产生了连锁反应，所有的核弹，一颗接一颗开始连番爆炸了。

    巨眼首次露出了怀疑的眼神，因为他首次发现了有事情超出了他的控制范围。

    巨眼放开了林宝驹，问道：“为什么？”

    林宝驹笑道：“因为你忽略了一件东西——感情。力量和智慧虽然无人能够跟你相提并论，但是你忽略了感情，并非所有的灵兽都会听从你的指挥，我的那两只灵兽就不会，因为它们是我的朋友，不是你所创造的玩偶。杀掉我吧，永恒的生命我也可以舍弃，只要能够换取其余人的性命。”

    “你是永恒的生命体，你是不会死亡的，只会转化为另外一种形式。”巨眼说道，林宝驹感觉不到他有任何的愤怒，“我知道我的思想会暂时迷失在宇宙中，不过我很快就会回来的。”

    连番的爆炸中，林宝驹看到天空中那只巨眼开始溃散，连头顶上的天脉也无法承受这种毁灭性的爆炸力量，开始逐渐地涣散。

    林宝驹知道这种毁灭性的爆炸也无法伤害那只巨眼，但是因为巨眼的思维先前停留在天脉界，所以这种毁灭性的爆炸一定会对他的思想造成一定的冲击。

    爆炸开始之后，林宝驹已经知道自己无法离开这里了，原本他已经打算放弃，但是想到他对许白白的承诺，他仍然带着金马和走地鸭向着通道所在的方向飞速掠去。

    只是，强烈的爆炸中，整个天脉界都开始毁灭，林宝驹又如何能够安然离开呢。这场爆炸已经不仅仅是核弹本身的力量了，还有整个天脉界所蕴含的力量，都一起发生了爆炸，直到这个世界毁灭。

    林宝驹感受到了那个神秘通道的瓦解，也感受到了自己的身体在强烈的爆炸中溃散。

    “回不去了吗？”林宝驹拼命地向着通道的方向飞去，同时思想已经开始模糊。

    腹腔内的那个神秘的星系开始飞速地转动起来。

    ※※※又是一年春分。

    春雨淅淅沥沥地下着，天地一派生机。

    丰都城几十里之外的天工神殿，巍峨挺立，高耸入云。神殿不仅尽复旧观，而且规模上有明显的扩充，这个都归功于齐寰和来自天脉界的一群护灵人的功劳。他们重新修复天工神殿，一是为了镇守通向黑暗世界的入口，另外也是为了他们自己建立一个修养场所。

    除了中原的护灵人，普通人是不会知道天工神殿的存在，也不会误入这里来的，因为林太玄重新建立了一个厉害的灵力阵法。

    天工神殿的入口处，建立了一尊巨大的雕塑，依稀就是月楚当年的样子。

    也许她的修为比不上天脉界的那些护灵人，但是她为中原生灵所做的事情，却是应该被每一个护灵人所记起的，女圣的称号当之无愧。

    今日，是天工神殿建成之后的大典，简直是热闹非凡。

    齐寰和其余的几个无天城的长老，仍然是这些护灵人的领袖，所以齐寰主持了典礼。

    前来天工神殿观礼的，不仅有来自中原的许多护灵人，还有壹带领的腾龙众人。

    壹上前对齐寰说道：“恭喜各位前辈，重建天工神殿，不仅是中原护灵人的大事，也是利国利民的功业啊，此举不仅可以镇守地下黑暗世界，而且又可以为中原护灵人建立一个交流、学习的圣地，中原的护灵人日后必定可以发扬光大。”

    “壹先生客气了。”齐寰说道，“请各位进神殿品尝歇息吧。”

    壹命令下属进去休息，然后低声对齐寰说道：“前辈，为何我今日在这里见到了以往灵隐山的一些余孽呢？”

    “算了，既然都是过往的事情，就不要再追究了，而且这些人都已经向善了，他们留在天工神殿，以后也就会为天下苍生出力。至于他们的以往的罪孽，也已经由裘云承担了，林宝驹曾经嘱咐我不要让其余的护灵人找他们麻烦，希望你也不要造次。”齐寰平静地说道。

    “既然是林宝驹那小子揽的事情，那我也就不掺和了。不过，我上次向您提及的，关于让腾龙的人到天工神殿来深造的事情，希望你不要推辞啊。”壹哈哈一笑，向神殿里面走去。

    过了一阵，齐寰让其余的几个元老应付宾客，他一个人来到了天工神殿的后山。

    齐寰最后在一个安静的地方停留了下来，他的脚下就是氏日当日殒命的地方。

    “氏日，你在地下安息吧，以往你犯下的罪孽，就让父亲替你还清吧。”齐寰心中叹道。

    这时候，另外两个人出现在齐寰面前，却是丹青生和林太玄。

    “老大，你就不要再感伤了。”林太玄对齐寰说道，“逝者已矣，还是想想以后吧。天工神殿虽然重建，但是要将中原护灵人一脉发扬光大，却还要有很长的路要走，这个重担还得老大你来扛着啊。”

    原来天工神殿还开始在中原各地挑选根基好的人，培养他们作为新一代的护灵人。

    神秘的巨眼虽然短时间不会再来侵犯这里，但是为乐防范未然，天工神殿必须培养出更卓越的护灵人后代，希望他们在将来能够担当重任。

    齐寰点了点头，然后向林太玄问道：“你们两人这样子，是打算去哪里呢？”

    “我们两人准备结伴遨游天下，我们都不习惯呆在同一个地方啊。”丹青生笑了笑说道。

    “中原神州还有什么地方你们没有去过呢？”齐寰说道。

    “中原神州我们是逛了好几遍，但是还有许多国家没有去过啊，像宝驹说的，国外也一样有护灵人存在，我们正好去见识见识，说不定以后还能够有新的领悟，不能坐井观天啊。”林太玄说道。

    齐寰点了点头，说道：“也好，那两位一路好走。不过说起来，你那个玄孙林宝驹也真是的，竟然撒手不管护灵人的事情了，不然这天工神殿的重任，非得他来担当不可。”

    “算了，他毕竟还年轻，有很多世俗的东西还没有领略。”林太玄笑了笑，“况且，我还想着他为我们林家开枝散叶呢。”

    “……”

    南方大学，又迎来了新的一学期。

    这个时节虽然已经是万象更新，但是学校的校车却没有更新过，而且越来越破。颠簸的校车好不容易才达到学校门口，然后从校车里面走出来几个穷困的学生。也只有穷困的学生，才肯坐校车了。

    但是最后从校车里面走出来的两个人，却是让所有人眼睛一亮。

    一个是学校里面鼎鼎有名的大美女，杂志、电视上面的明星；一个是学校里面最神秘的风云人物，据说拥有亿万家产，而且是国家军部的少校……

    两人一出现，就吸引了很多人的目光，更有校报的记者冲了上来。

    “我真是不明白，我们都穿的很普通很平常的衣服，而且乘坐的也是校车，怎么还是会被人当珍稀动物一样来观赏呢？”林宝驹郁郁地问道，“我实在很向往普通平凡的生活了。”

    “因为谁都知道你很有钱，身份又特殊，而且又有一种特别的吸引力……”许白白说道。

    “公司已经让你老爸全权接手，我在军部的身份也已经消除，我现在就是一个一穷二白的普通学生，还有什么吸引力啊？”林宝驹继续郁闷道，然后看了看自己的身体，“无非就是我的头发和皮肤有点发光而已吧。这个也不能怪我啊，去年我被核弹给炸得粉身碎骨，然后谁知道我还真是永生不死，腹腔里面的那个星系又重新复制了一个我，结果就开始变成圣光兽一样的体质了，我也没有办法啊。不过，幸好是那个该死的星系，不然灵脉也不能重新流动，大家都只能玩完了……”

    林宝驹腹腔内的那个星系，被林宝驹留在了灵脉深处，成为了推动灵脉运行的原动力。这时候他才有些明白，一滴水和一片海其实都一样伟大，因为本质是一样的。巨眼能够做到的事情，他也能够做到的。

    “没事，反正我现在已经决定放弃演艺事业，决心做一个具有冒险味道的护灵人了，既然你成了圣光兽体质，那就当我的灵兽，永远的保护我这个护灵人吧。”许白白笑着说道，“还有你的金马和走地鸭，以后它们也就归我指挥了。”

    “但是我是为了你，才选择开始过一种平凡的生活的啊。”林宝驹郁闷地说道，“我还以为你放弃演艺事业，是为了过点平静的生活呢。”

    “你冒险够了，我也担心够了，所以以后我们换一个位置了，以后让我去冒险，而你就慢慢担心吧。”许白白撅着嘴巴笑道，“又或者，你选择成为我的‘灵兽’，发誓永远追随我左右，不离不弃……”

    “别幻想了，赶紧去学校报到吧。”林宝驹打断了许白白的幻想。

    两人走进学校，许白白指着一条路对林宝驹说道：“师弟，你走这边这条路，我是大二的，我要走这边去报到了。”

    “师弟？”林宝驹不禁愕然。

    “你难道忘记了，你去年被核弹炸了之后，就错过了一年的学习时间吗？要不是你身份特殊，学校早就开除你了，不过你只能去大一留级了，而我就是你的师姐了。”许白白得意地说道。

    “天啊！我不要继续这种平凡的生活了！”林宝驹狂叫道向许白白的方向追了上去。

    ——————————————————————————————————————ps：新书《少年药王》已经上传，请大家关注和支持，感谢一直以来各位读者对本书的支持，相信新书不会让大家失望的。如果有鲜花或者贵宾票的话，请投给新书了，谢谢。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    