
    这些人当中，林宝驹的修为最高，所以他也是最清楚感知到灵脉变化的人，现在灵脉除了停止流动之外，里面的生命之力似乎也在消退，金色的光芒已经开始暗淡。[. 急速更新]

    守护灵脉的灵兽们也出现了变故，它们已经不理会这些护灵人的“贸然入侵”了，只是静静地隐伏在灵脉周围的黑暗中，也许是在等待死亡的降临吧。

    待众人进入灵脉深处之后，林宝驹向大家询问道：“不知道各位有什么办法没有？”

    这些人当中，很多都是来自天脉界的护灵人，虽然修为不及林宝驹，但是经验却比林宝驹多了不少，或许他们能够想出什么解决办法来。。

    沉默了半响之后，终于有一个人说道：“灵脉停止了流动，可能是因为让它流动的力量消失了，只要我们能够重塑这股力量，应该就可以推动灵脉流动了。”

    “自然之道，在乎阴阳调和，生生不息。天地间的水汽循环，就是遵循这个道理，我们必须要找到被破坏掉的这个环节，重建这个循环才可。”说话的是齐寰，毕竟是无天城的大长老，说出来的话的确是很有道理，众人都暗暗点头。

    “齐寰前辈的话让晚辈茅塞顿开，只是不知道，这个被破坏掉的环节究竟是什么？”林宝驹问道。

    “试一下才知道啊。。”齐寰冷静地说道，“我们就汇聚大家的力量，来推动一下灵脉的运行吧，只有知道灵脉是如何运行的，才知道究竟出了什么差错啊。”

    以一人之力谈论推动灵脉运行，那简直是不敢想象的事情，但是如果集合众人之力，却也并非是全无可能的事情。

    齐寰安排说道：“我们所有的人，都将灵力汇聚到林宝驹身体上，因为只有他才能够将我们的灵力发挥到最大的效果。”

    齐寰是无天城的大长老，而林宝驹又是众人的救命恩人，这个提议当然不会有人出来反对，大家一起将力量汇聚到了林宝驹身体内。。

    前来灵脉深处的护灵人，人数不在两千之下，而且全都是修为高深之士，毕竟这些人在天脉界的百十年不是白呆的，天脉界的充盈灵力让他们受益不少。\ 首发\

    接收了两千人的灵力，腹腔内的那个神秘星系疯狂地运转起来，林宝驹感觉到自己的灵魂仿佛都要脱离身体飞出了。他小心翼翼地引导着这股强大的力量，经过加强之后，将这股庞大的灵力注入到身处的这个光团里面。毕竟，这个光团就是灵脉的中心，用强大的灵力刺激这个光团，应该就能够让整个灵脉有所反应。

    林宝驹的推论并没有错，当这股强大的力量和四周的光芒融合在一起的时候，原本暗淡的光团终于开始逐渐变亮，然后一股无形却又强大的力量从光团中发出，然后迅速地蔓延到灵脉之中。。

    林宝驹一边控制灵力的流动，一边将走地鸭的精神力量全部借了过来，以强大的精神力量来探测灵脉的反应。

    护灵人的灵力，毕竟也是来自灵脉的，所以灵力能够跟灵脉很好的融合在一起，然后转化为流动的生命力，林宝驹终于看到了灵脉开始缓缓地流动起来。

    通过精神力量看到灵脉流动，林宝驹心中稍感安慰。

    强大的灵力通过灵筋脉之后，便开始分支，然后再继续分支，蔓延到整个中原大地。。而后，那些灵脉蜿蜒而行，最后重新汇聚，通过灵筋脉又汇聚到了一起。只是，流动的过程中，灵脉的灵力不断地向外面释放，也就开始逐渐的减弱。

    等灵力回到灵脉深处的时候，灵力已经减弱了一半。

    林宝驹停止了输送灵力，因为他终于知道在什么关节出了差错。

    “灵力无法再生，对吧？”齐寰向林宝驹问道，他也看出了问题的所在。

    “是的，灵力只是在消耗，但是却没有办法再生。。除非我们能够找到产生灵力的长久办法，否则就只能看着灵脉枯竭，然后所有的生物消亡。”林宝驹说道。

    这时候，林宝驹又想到了巨眼所说的话，力量需要赐予，但是也需要回收，否则就不能长久。生命就是如此，有生必定有死，有死才有新生。“难道用一批生物的死亡，来换取灵脉的重新流动？”林宝驹心中暗自想到，“一批人和一批生物死亡之后，就可以将他们的力量转化为灵力，然后用来推动灵脉的运行。每个人所蕴含的力量虽然小，但是几千万、上亿的人加在一起，其灵力就远远比这两千个护灵人强多了。”

    只不过，以上亿人的生命来换取灵脉的重新运行，林宝驹实在没有这个魄力，况且要将上亿人的身体和灵魂全部转为灵力，也并非是他林宝驹一个人就能够做到的事情啊。。

    “难道就没有其它的办法了吗？难道就没有了吗？”林宝驹心中低估道，然后脑中猛地闪过了一个地方，“昆仑山！”

    在人类世界，只有昆仑山顶才能够开启星空之门，通过星空之门达到天脉界，那么为何只是在昆仑山呢？也许昆仑山和天脉界所在的空间其实最近。

    只是，巨眼一直都在留意天脉界的动静，要想骗过他的感知从天脉界弄走秘金或者灵力，却并不是一件容易的事情，但是林宝驹心中已经有了想法。。

    林宝驹再次开启了星空之门，不过这次开启之后，就没有关闭了，因为他将众人的灵力转化为精神力，开辟了一个通向天脉界的通道。

    如此一来，众人就可以透过这个通道，分享天脉界里面的充盈灵力。

    这个通道是以精神力建立起来的，巨眼可能一时半会察觉不到这个通道的存在，而林宝驹等人就可以吸收天脉界的灵力为自己所用，推动灵脉的运行。

    这的确是一个很不错的主意，而且林宝驹等人也的确做到了让灵脉重新流动，只是遗憾的是林宝驹和一群护灵人却不得不一直呆在灵脉的深处了，因为灵脉需要靠他们的力量推动才能够运行。。

    几天过后，许多护灵人就已经抗不住了，因为要推动灵脉的运行，他们无时不刻都需要吸收灵力，然后再将灵力转嫁给林宝驹，几乎就不能闲下来，否则灵脉就会停止流动。林宝驹虽然精力和体力都能够支撑，但是也知道这么下去不是一个办法，除非能够让这条该死的灵脉自行流动。

    只不过，这条灵脉是巨眼塑造的，除了他，恐怕没有人更了解灵脉和这个世界，而林宝驹最不想面对的，就是这只巨大的眼睛。。

    又过了两天，护灵人当中出现了死亡。

    一个年迈的护灵人因为支撑不住而倒下了，护灵人毕竟不是神仙，也需要休息、吃喝。

    “这么下去，也不是一个办法。”齐寰对林宝驹说道，“到最后我们可能一个都不会剩下了，那个幕后黑手可真是狠毒。这些天我们虽然拼命地推动灵脉运行，但是外面世界的生命力依然在逐渐减弱。”

    “不知道前辈还有什么办法？”林宝驹诚恳地问道。

    “解铃还须系铃人，看来这件事情还是要从你所说的那只巨眼身上寻找答案了。”齐寰叹道。

    “只是，我根本就不敢去见那东西，因为他告诫我下次再遇上我的时候，就是他动手灭亡这个世界的时刻。”林宝驹说道。那只巨眼拥有无法抗拒的力量，只是想想都让林宝驹不寒而栗。

    “该便对的，始终都要面对。”齐寰忽然以一种奇怪的口吻向林宝驹说道，“宝驹，你知道我会使用混沌之力吗？”

    林宝驹摇了摇头，他只见过氏日会使用混沌之力，心中不禁有些奇怪。

    “你知道吗，死在你手中的氏日，他其实就是我的儿子，这件事情我一直没有告诉任何人。”齐寰脸上一阵凄然。

    “前辈，对不起。”

    “没什么，这是氏日自己选择的道路，何况就算要怪罪，那也只能怪我自己。”齐寰叹道，“氏日从来就不甘在别人之下，我建立了无天城之后，他竟然宁愿留在采金城作奴隶也不肯跟我前往无天城，因为他不想享受别人的成果，哪怕是他父亲创立的东西。后来，也不知道他用了什么办法，竟然跑到了这里，而且干了那许多的伤天害理的事情。”

    林宝驹心想这个氏日的性格未免也太奇怪了吧，不理别人的情面也就罢了，竟然连自己的父亲的面子也不给。

    ——————————————————————

    PS：再次为新书《手吟》求鲜花，冲榜，拜托大家了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    