
    003、灵魂契约

    可能是今天一下送走了两个人，我心情极好的哼着小曲就回到了家。

    不过当我打开家门的一瞬间，我就知道今天一天的好心情到此结束了。

    今天早上的那个帅哥悠闲的坐在沙发上看着电视，我一进门，他非但没有问我好，而是直接丢了一句“我饿了。”

    站在门厅里正准备脱鞋的我头上了出现了三道黑线，这是个什么情况？这是我家吔！

    我气呼呼的走到客厅，站在依旧悠闲的坐在沙发里看电视的帅哥身后“你现在可以告sù我，你想让我帮你什么了？”

    “我没什么可让你帮忙的，我只是想借你的地方落个脚。”帅哥微扬了下嘴角，用磁场极足的声音回答着我。

    “你说什么？你……你……你开什么玩笑？”我被他的话惊的都有些语无论次了。

    “怎么？我说的是中国话呀，你听不懂吗？”帅哥转过头来看着我。

    我与他对视了一会儿后，叹了口气，无论是听到的，还是看到的，他说的都是真的。

    “别开玩笑了好不好，你是个魂呀，你死后只能在人世间最多停留七天，你就不怕到时你会魂飞魄散吗？”我实在是不明白这个人，不对是鬼，是怎么想的？

    “你说的是已经死亡的人，我的条件不符合你说的那个要求。”帅哥向我轻笑了一下，而我也清楚的听到他在心里骂着我“笨蛋”。

    “我说的就是已经死亡的人，怎么的，难道你不是？难道……难道……”我生气瞪着他，不过在说到后来时，我就意识到了，我不可置信的用手指着他，嘴里结巴了起来。

    他看到我此时的表情十分满意的笑了起来，上前用一个手指将我指着他的手按了下去，笑着伸手摸了一下我的头，转身向厨房走去。

    我反应过来后，马上跟了上去，在他身后急急的问：“不会吧，你现在还没死，你灵魂出窍了？”

    “嗯！”帅哥头也没回的应着。

    “你成植物人了？”

    “嗯！”

    “那你怎么会找到我的？”

    “你这里有光，我就来了。”

    “光？什么光？”我终于不明白了，我怎么不知道自己有什么光呢？我前后左右的向房间的四处看了看，可是我什么也没看到呀。

    “只有魂才能看到的光，你应该也出过事故吧？你是不是签了灵魂契约什么的了？”帅哥回过身来认真的看着我。

    “灵魂契约？”我懵了，我怎么不记得我签过呢？

    “你出过事故对吗？”帅哥看到我发呆的样子，走到我面前，用手在我头上点了点。

    我抬头看着他傻傻的点了一下头，然后我突然瞪大了眼睛看着他“你，你怎么能碰到我的？你是魂，你怎么能让我感觉到你的碰触呢？”

    帅哥听完我的问话后，耸了下肩“不知道，没碰触你之前，我也不知道。”

    “这是怎么回事？”我彻底不懂了，无奈的坐在餐桌前的椅子上自己陷入了冥想中。

    我将所有的事情从头到尾的想了一遍，可是还是一点头绪也没有呀。

    自从我“奇迹”般的醒来后，我只知道自己可以看到鬼魂，可以听到别人的心声，其他的我什么也想不起来，我什么时候和谁签了灵魂契约了？那是一个什么样的契约呢？

    我用力的想着，想的头都开始发痛了，最后我只能放弃了，我用力的呼出了一口气抬起头来，就看到帅哥正用好奇的目光看着我。

    “看什么？我就是想不起来了，就算是我签了你说的那个灵魂契约，到目前为止，对我来说没什么坏处，而且我也在做自己力所能及的事情，这就够了。”我说到最后向他轻轻的笑着。

    他也笑了，然后将头转向一边，看着冰箱的方向。

    这时我才想起来，我一进门时他就说他饿了的事。

    我马上站起来走到冰箱前，将冰箱门打开，看着里面的食材，挑出了几样放在了菜板上，准备做晚饭了。

    他看着菜板上的菜疑惑的问我“你就准备做这几个菜吗？”

    “嗯！”

    “没有肉的吗？”

    “我不太喜欢吃肉，所以冰箱里没有肉。”

    “哦，那怎么吃呀？”

    我无奈的转身看着他“少爷，你能不能先将就一顿，我明天下班再买回来行不行？”

    “为什么现在不去买呢？”他看着我笑。

    “很晚了，晚上哪有卖新鲜肉的呀？”我不高兴的嘟起了嘴。

    “生鲜超市。”他笑着提醒我。

    “你！”我就只能说出这一个字，因为我在他的眼睛里看到了他真的很想吃肉的心愿，我无奈的叹了口气的将手中的菜放在了菜板上，转身走出了厨房。

    帅哥马上跟着我出来，看我在门厅穿鞋后，他开心的笑了起来，来到我身边“我和你一起去吧。”

    “你就在家里等着吧，你也不能提，也不能付帐的，你去了也是白去。”我没好气的白了他一眼。

    “哦，好吧。”他马上神色黯然的低着头向屋里走去。

    看着他那突然孤独的背影，我的心一疼，心软的毛病又犯了“好了，好了，一起去吧，如果遇到个色鬼什么的，你也好帮我挡一挡。”

    他一听马上笑着回头看着我，来到我身边却说了一句让我想掐死他的话“你这个姿色，哪个色鬼会那么不长眼呀。”

    “你真的想死是不是？”我生气的大喊，而他却悠然的穿门而出了。

    我们在离家不远的超市里买了一些鲜肉和海鲜，提着满满一袋的食材往回走时，我嘴里还不住的嘟囔着“买这么多的东西怎么吃的完呀，还买这么贵的，半个月的工资都没了，下半月我怎么过呀，你怎么那么会吃呢？选的都是贵的东西，难道你真的是个少爷吗？没吃过老百姓的食物吗？你每天都在吃这么贵的东西吗？你真的很有钱吗？…………”

    “夏晓雪，你能不能闭嘴呀，你都说了一路了，别人看你个样子，会认为你是个疯子的。”帅哥实在受不了的转头看着我。

    “嗯？你怎么知道我叫夏晓雪的？”我奇怪的看着他。

    “你家里我都参观过了，难道知道你叫什么名字是个很奇怪的事吗？”帅哥用看白痴的眼光看了我一眼后，转头就继续向前走去。

    我站在原地鼓起嘴，在心里骂着他：你才是个白痴呢，你就是个大白痴。

    “快跟过来吧，别一会真遇到色鬼了，到时我救不了你的。”帅哥头也没回的叫着我。

    我气的狠狠的跺了下脚后，乖乖的跟了上去，在走到他的身边时，我撇见了他上扬的嘴角，他在笑，他在笑我呢。

    回到家后，我马上进入了厨房，用了20分钟的时间就做了一桌肉类和海鲜类的菜。

    帅哥在看到这些菜后，就撇起了嘴。

    “不满意的话，你可以不吃，我就这个水平，要知道，在我父母活着的时候，我是从来没下过厨的，上大学时，也是吃的食堂，也就是在毕业后自己生活了，才学会了做饭。”说着我就将头低了下去，说实在的，我现在真的好想我的父母，如果不是那场车祸的话，现在我们一家三口生活的该有多开心呀。

    “林浩然”帅哥突然开口。

    “嗯？”我没听清的看向他。

    “林浩然，我的名字。”帅哥抬头向我笑了。

    我马上被他的笑的定格在了那里，没想到他会主动告sù我他的名字，而且他的那个笑容，是会让多少姐妹们溺死的笑容呀。

    “你知道，我吃不了这些的，你快趁热吃吧，看你瘦了吧唧的，一定是营养**。”帅哥不再看我的低头看着桌子上的菜。

    我回过神来，马上拿起筷子夹了一只虾放在了林浩然的碗里，然后自己又夹了一只，开始费力的扒了起来。

    吃完饭后，我就将林浩然领到了我卧室对面的一个门前，指着这个房间“你以后就住在这个房间里吧。”

    “你家还算挺大的，为什么不让我住那个房间呢？”林浩然指了一下我隔壁的房间问我。

    “那个是我父母生前住的房间，这个是我姐姐生前住过的房间。”我简单的说了一下。

    “你有姐姐？”林浩然好奇的看着我。

    “你不是说把我家都转遍了吗？连我的名字都知道了，怎么会不知道我还有个姐姐呢？”我歪着头看着他。

    林浩然马上将头转向一边，不让我看他的眼睛，他扬了下嘴角“我只是转了你的房间，别的我没看，在没你的允许之前，我那样做不太合适。”

    还真没看出来，这小子还挺懂礼数的，我也扬起了嘴角“好了，知道你很有礼貌了，现在你可以去这个房间休息了。”

    林浩然点了点头，转身穿门就进了房间，我也笑了笑转身准备开门进房间，可是下一秒他又穿了回来“我说，这个房间里的东西都是粉色的，你让我怎么住呀？”

    “少爷，你就将就一晚行不行，明天我一定给你换了。”我无奈的看着他，不过眼里却全是笑意，因为他那为难的样子让我突然觉得很开心。

    林浩然听完我的话后，撇了下嘴转身又穿了回去，我这时才咧着嘴笑着推门进了卧室。

    这一晚，我做了自从车祸后醒来做的第一个梦。

    在梦中我看到自己走在回家的路上，当我们快走到家时，突然从前面的甬道处闪出一个黑影。

    当黑影来到我面前时，我看清了那个人。

    这是一个全身黑衣，头上被一个象斗篷一样的帽子遮住了大部分的脸，只有一张嘴能让我看清。

    “夏晓雪，我是来通知你，做为初级灵魂缘渡师，你的初级任务已经完成，现在你正式升级为中级灵魂缘渡师，你的中级任务是缘渡一定数量的有冤情的魂。”黑衣人声音很冷的告sù我。

    “什么？你说的是什么意思？”我不明白的问，他说的这个词我怎么从来没听说过呢？

    “你不是签过了灵魂契约了吗？你已经通guò了初级灵魂缘渡师的考核，现在你已经是中级灵魂缘渡师了。”黑衣依旧冷冷的。

    “所以说，那些魂来找我，不是遇然的，对吗？”我有些明白的问。

    “当然，它们都是在看到你这里的光，才找来的。”说着他用手指了一下我，我低头就看到了我身上正有一个象光环一样的东西在闪闪发亮，我惊讶的看着黑衣人。

    “不用惊讶，以前你是初级，所以在我见过你后，就将你的记忆消除了，现在你是中级了，可以不用消除你的记忆了，记住你自己的任务，如果有困难，我会出现在你面前的。”黑衣人的声音不再象先前那么冰冷了。

    “有冤情的魂，嗯，我明白了。”我明白的点了下头。

    看来我能看到魂根本就不是遇然的，是因为我与他们签订了个叫灵魂契约的东西，他们才赋予我这个能力的，是为了让我帮助那些有需要的魂的。

    黑衣人看到我已经明白了，就向我点了点头，然后转身要离开了。

    “等一下，那个林浩然是怎么回事？他还没死呢，怎么会找到我这里呢？”我突然想起林浩然的情况，如果还有这样的魂来找我，我是收留还是不收留呀，收留的话，我要把他们怎么安排呀。

    “林浩然是个特例，你自己看着办吧，他不在你的缘渡范围内。”黑衣人身都没回的说完后就消失了。

    我也马上从梦中惊醒了，当我缓过神的来时候，才发觉外面已经亮天了，新的一天又开始了。