
    007、漂亮的校花（二）

    当我和韩婷婷、林浩然驱车来到望子山时，已经是夜里9时多了，这里不是什么公园级别的开放地，所以这里一点灯光都没有，四处都是漆黑的一片，我手里拿着手电筒照着路，可是这里太黑了，这一点的光亮感觉用处不太大。

    我深一脚浅一脚的走在进山的路上，韩婷婷飘在前面为我指路，林浩然则跟在我的身侧，可是只走不到一半的路程，我就已经走不动了。

    我喘着粗气，手支在膝上看着前面一片漆黑的山路，现在我开始后悔了，为什么要晚上来呀，我为什么不明天天亮时再来呢，这不是自己找罪受嘛。

    林浩然站在我身则看着我“要不然就休息一下吧。”

    我看着他刚想点头，就听到韩婷婷对我们着急的喊着“快躲起来，有人过来了。”

    我马上站直身，随着林浩然一起躲进了一旁的树丛中，蹲在树丛里，我刚一躲好就看到山上有几个亮点在移动，没一会儿就听到了有人说话“我都说了，没事的，你们就是不相信，这回看到了，放心了吧。”

    “还是小心一点的好，我这几天总是做恶梦，所以才叫你俩陪我来看看的。”一个男人的声音响起。

    “大军，我就说你小子胆子小了吧，有贼心没贼胆儿的主儿。”另一个男人的声音，语气中全是不屑。

    “别说我，当时她就一直睁着眼睛怎么都闭不上，你们就不害怕？”叫大军的男人声音有些发抖的问着。

    “不过话说回来了，那个丫头长的是真好看，不愧是个校花，可惜呀，碰都没碰到就这么死了。”另一个男人可惜的砸吧了下嘴。

    “行了，人都死了，你还惦记着呢？”又一个男人开口，语气听起来很沉闷。

    “怎么的，你就没惦记？我就不信了……”随着他们走过，声音也越来越小了。

    我蹲在树丛里，心里那叫一个气愤呀，这是什么情况呀，杀了人还这么嚣张的还真不多见呢，我刚想站起身来，就被身边的林浩然按住了，我转头看着他，他就向我摇了摇头。

    我们又在树丛中蹲了一会儿，韩婷婷开口“没事了，出来吧，他们都走了。”

    我和林浩然一起走出了树丛，回到了上山的甬道上，我向山下看了看，已经没有什么亮光了，看来那三个人已经走远了。

    当我们随着韩婷婷来到她指定的地点时，我发现那里已经被挖动过了，看来是刚刚那三个人干的，这让我看到了希望，如果这样的话，就可以确定韩婷婷的尸体就在这里面。

    我看向韩婷婷“确定是这里了是吗？你的尸体还在这里对吗？”

    “是的，他们刚刚挖过了，我确定我的身体还在这里。”韩婷婷给了我一定肯定的答案。

    我深呼了口气，拿出手机果断的拨了李健飞的电话，电话接通后我突然紧张了起来“健飞哥吗？你在干什么呢？”

    “我在办公室呢，今天我值班。”

    “哦，这样呀，我想请你帮个忙。”我都不知道怎么说了。

    “说吧，什么忙。”

    “你现在带人来西郊的望子山，这里有一具女尸，死者名字叫韩婷婷，市二十一中的学生，失踪了一个星期左右。”我一口气的说完，开始微喘着粗气。

    “什么？韩婷婷？望子山？”

    “是的，望子山，半山腰的一处树丛里的废水沟里。”我深吸了口气，我真的一点把握也没有，我不知道李健飞会不会相信我。

    “你不会现在就在那里吧？”

    “嗯，我现在就站在这里，而且嫌疑人刚刚还来过。”

    “你这不是胡闹吗？你不知道你这么做是很危险的吗？马上找个地方躲起来，等着我，我现在就出发。”说完他就挂了电话。

    我有些发愣的看着电话，我咬着下唇，他这是在关心我还是在批评我呢？

    “现在不是你思春的时候，还是先找个安全的地方躲一下吧，如果那三个人再回来，我看你怎么办？”林浩然飘到我身边用手指点了一下我的头，将发愣的我点醒了。

    我向他嘟了下嘴，马上用手电筒四处照了一下，最后决定躲到对面的树丛中去。

    我们刚刚躲好，就听到韩婷婷在我身边说“他们真的回来了。”

    我这时也看到了从山下又有亮点向这边靠近了。

    我有些紧张的想向树丛里挪动一下，林浩然却制止了我的动作，他向我摇了摇头在我耳边轻声的说“别怕，他们不会发现我们。”

    听到他的话，我的心定了下来，突然不再害怕了。

    那三个人又来到韩婷婷埋尸的地方前后左右的再检查了一遍，然后三人就又走下了山。

    当他们再次走远后，我就想站起来，林浩然再次按住了我，我只能乖乖的蹲在那里等着李健飞带人来了。

    等了好久，就在我感觉到双腿都没知觉了的时候，山道上亮起了很多的亮点，林浩然冲我笑了起来，韩婷婷的脸上也出现了笑容。

    李健飞一边走一边大声的喊着“晓雪，夏晓雪。”

    我感觉这个呼唤真的太让我渴望了，我马上回应着“健飞哥，我在这里。”

    李健飞在听到我的回答后，马上快步的跑向我躲藏的树丛前，在确定了我的位置后，找到了依旧蹲在那里抬着头表情可怜的看着他的我。

    “我都来了，你也站起来吧。”李健飞将手伸向我。

    我伸手握住他的手，想站起来，可是用了一下力后，我就又可怜的看着向他“哥，真的不是我不想站起来，而是我的腿麻的都没知觉了，想站也站不起来了。”

    李健飞被我的话逗笑了，弯腰就将我抱了起来，一起向树丛外走去。

    当李健飞抱着我出现在那些警察队员面前时，我看到他们都了一副吃惊的表情，而且心里的声音更是热闹的很。

    我示意让李健飞放我下来，他一放下我，我就顺势的坐在了地上，李健飞不由的皱起了眉。

    我可没想与他们多交流，只是用手指了一下韩婷婷被埋尸的方向对李健飞说：“就在那里，土被挖动过。”

    李健飞马上安排人进行了挖掘，没一会儿，就听到有人喊了起来“队长，挖到了，真的有。”

    李健飞一听马上快步的走了过去，在看过后，转身走回来，蹲下来看着依旧坐在地上的我，小声的问“你是怎么知道的？不会是……”

    “嗯，恭喜你，猜对了。”我向他尴尬的笑了笑。

    我知道他现在是一个头两个大，他可以相信我可以看到鬼魂的这件事，可是他怎么向队员们解释呢。

    “报告队长，因为今天上山游玩时下山晚了，天黑了，我就小心的往山下走，可是走到这里时，就看到有三个男人打着手电筒上山来，我害怕了，就躲在那边的树丛里，就看到他们在那里挖着什么，等他们走了我就好奇的看了看，吓死我了，有死人呀，我就报警了，多亏你们来了，要不我今天说什么也不敢下山了。”我大声的、夸张的对李健飞说，目的是让站在那边的所有队员都听到，这样他也可以解释我为什么会在这里了。

    李健飞扬起了嘴角，当然我也听到他在夸我：你这丫头还挺聪明的，脑子转的还挺快的嘛。

    我向他挑了下眉，转头看着蹲在我身边的林浩然笑了笑。

    李健飞站起身来走到队员的面前“把尸体挖出来带回局里，让法医进行尸检，对这里进行现场勘察，不要放过任何线索。”

    “是！队长！”队员们用响亮的声音回答。

    因为有我提供的线索，李健飞用了不到两天的时间就将犯罪嫌疑人全部抓捕归案了，李大军、张春来、刘小宝对杀死韩婷婷的事实供认不讳，这起杀害女学生的案件破了。

    当李健飞将这个消息通guò电话告sù我时，我高兴的笑出了声，李健飞却在电话那一头警告着我“夏晓雪，我告sù你，下次如果再有这种事，你不可以再单独行动了，这次你命大，下次可就没那么幸运了，如果再有这种情况，你第一个要通知我，我和你一起去。知道了吗？”

    我当然乖乖的答应了，因为这次的事我已经明白了我这个中级任务的特殊性，看来我从现在开始就要和李健飞合作了。

    韩婷婷再次出现在我面前时，她的身上没有了那股难闻的气味了，我知道在案件宣布告破后，她也要离开了。

    韩婷婷向我深深鞠了一躬，我有些受宠若惊的看着她，而她扬起十分好看的笑容看着我“姐姐，谢谢你，我要离开了，希望你幸福。”

    “谢谢，如果可以的话，我也希望我自己会幸福。”我向她笑了起来。

    一个多么漂亮的校花呀，就这样夭折了，真的好可惜呀。

    “姐姐，我还有最后一个愿望，请你帮我给我的男朋友康晓辉带句话可以吗？”韩婷婷微笑的看着我。

    我向她点了点头。

    “告sù他，虽然那天他没有看到我，可是我还是很感谢他能来接我，让他多保重，一定要幸福的生活下去。”韩婷婷说到最后有泪流了下来。

    我叹了口气，向韩婷婷再次点头。

    就这样，我看到韩婷婷在那道熟悉的光亮中消失在了我的面前。

    当我将韩婷婷的话写在一张小纸条上，让别人交给康晓辉时，我看到他就那样站在学校的操场上，抬头微笑的看着天空，可是泪却顺着眼角流了下来，我知道这孩子已经知道韩婷婷离开的事了，这是在与她告别呢。