
    013、会说话的镜子

    因为孔万祥的case，我得到了一个星期的假期，而且孔万祥还让他的助理给我送来了50万的现金做为酬劳，另外严师兄、严大老板还给我加了薪，我高兴的在家里蹦了足足有十分钟。

    林浩然就象看傻子一样一动不动的看了我蹦了十分钟，最后他实在无法忍受的走过来将我按在了地上“就这么点小钱，就能让你高兴成这样？”

    “才不是小钱呢，除去那50万不谈，就是加薪，我就开心的不行了，你知不知道，以前我每个月才有二千块的工资，现在一个月有三千五百元的工资，我能不高兴吗？”我开心的眯着眼，然后我很义气的拍了下林浩然的肩“放心吧，这回姐姐我可以请你吃大餐了，一会儿我就去给你买二斤排骨给你炖上，让你解解馋。”

    “呵，你也真慷慨呀，就只买二斤排骨还在这里炫富呢？”林浩然哭笑不得的看着我。

    “怎么了，那可是二斤排骨，排骨，你懂不懂？”我认真的强调着。

    “你是越活越白了。”林浩然摇着头转身飘进了他的卧室。

    我站在那里看着他消失在卧室门口，不甘心的向他做了个鬼脸，不知道满足的家伙。

    正在我站在他的卧室门前使劲的做着不同的鬼脸时，门铃响了。

    当我打开门时，我就愣了，这是个什么情况，门口也没人呀。

    听到门铃响，林浩然也飘了出来，他知道我没什么朋友的，平时家中根本就没什么人来访。

    看到我呆站在门口，他飘到我身后，也向外看了一下问“怎么了？没人吗？”

    “嗯，没看到。”我也奇怪着呢，没看人，也没看到鬼，这到底是什么情况？

    “先进来吧，把门关好。”林浩然指挥着我。

    而我也听话的关好了门，可我刚一转身，门铃就又响了起来，我猛的将门拉开，这回我们都看到了。

    一个小男孩站在门口，他比正浩要大，有11、2岁左右。

    “有事吗？”我问。

    “你是灵魂缘渡师吗？”小男孩一脸质疑的看着我。

    “呃？”我愣了，这个名词太专业了，他是怎么知道的，而且我敢保证，站在我面前的是个人，而不是阴灵。

    “我是来找灵魂缘渡师的，请她救救姐姐们。”小男孩勇敢的看着我。

    我笑了，伸手在他的头上摸了一下，可是马上就被他拍了下来，他用不耐烦的表情看着我，我向他挑了下眉“进来吧，你要找的人就在屋里。”

    小男孩一点也没犹豫的就进了屋，我不禁吃惊他的勇敢和无知。

    我随着他进到屋里，他很自然的在客厅的沙发上坐下，我则为他倒了杯果汁放在了他的面前。

    “我要找的人，在哪里？”小男孩看着我问道。

    “你得先告sù我，你为什么要找她，你是怎么知道这里有灵魂缘渡师的事？”我坐在他的对面，面带微笑的看着他。

    “为什么一定要告sù你，难道你才是？”小男孩眼中出现了疑问。

    我笑了，这小子还挺精的嘛，这么快就猜到了。

    “他应该是受人之托。”林浩然坐在我身边抱着胸看着小男孩有一会儿了。

    “我现在问，你现在答，但一定要诚实，不然我不会帮你。”我板起脸，严sù的看着小男孩。

    小男孩被我的表情变化弄的一愣，他小心的向我点了点头，心里却在嘀咕着“她的变化也太快了，难道我猜对了？她才是真正的灵魂缘渡师？”

    “想好了吗？想好的话，我就要提问了。”看他的样子已经被我震住了。

    “好的，请问吧。”小男孩有礼貌的向我点了点头。

    “你的姓名、年龄。”

    “包伟明，11岁。”

    “嗯！”我满意他的表xiàn“是谁告sù你，这个屋子住了一位灵魂缘渡师？”

    “是姐姐们，她们说你可以帮助她们离开那个地方。”包伟明认真的回答。

    “是她们告sù你这个‘灵魂缘渡师’的名称的？”

    “是的，姐姐们说，你是她们唯一的希望。”包伟明郑重的点着头。

    “不会吧，这个名词这么有名吗？”我怀疑的侧头小声的问着林浩然。

    “是的，在阴灵界里，这个名词真的很有名，几乎每个阴灵都知道。”林浩然扬起了嘴角。

    “真的吗？”我小声的嘟囔着。

    “姐姐，你会帮她们的是吗？她们都是好人，但是一直被困在那里，真的很可怜。”包伟明大着胆子直视着我，脸上有着焦急，他在害怕。

    “告sù我，你是怎么认识你的那些姐姐们的？”我向他轻轻一笑。

    包伟明低下头想了一会儿，抬起头看着我“我爸爸是个包工头，我们的家原来是在河南省，因为爸爸在东北做了几年的建筑工人了，也认识了一些人，所以就回乡组织了一下建筑队一起来东北打工，妈妈、姐姐和我也就跟他一起来了。”

    “到了这里的第三年，爸爸终于赚到了钱，他决定在这里买一套房子，让我和姐姐在这里读书，于是在经别人的介绍下，我们就买下了现在住的这栋房子。”包伟明的语言组织能力很强，一点也不象个只有11岁的孩子，而且他条理清晰，很具备律政人员的要素，是个可造之才。

    “姐姐，我和你是一个小区的，我家就住在里面的最后一栋房子里。”

    听完他的话，我一惊，以前我就听说过，那栋房子不干净，没有人敢住在那里，先前住在那里的人没多久就搬走了，原来那里真的有问题呀。

    “接着说。”我示意的点了下头。

    “住在那里的前些天还好，但因为爸爸和妈妈一般晚上都不在家，就是回家也会很晚，又因为那时我的胆子小，不敢一个人上厕所和睡觉，就每天缠着姐姐，后来姐姐烦了，她就不管我了。”包伟明说着用手揉了揉鼻子，有些不好意思起来。

    “最后我只好自己壮着胆儿自己去上厕所了，正是因为这样，我在那里发现了一扇门，而在门里面有五位漂亮的姐姐。”包伟明说着脸上有了笑容，而且是很幸福的那种。

    我一直在观察他，我知道他说的都是真的，看来包伟明与那五个阴灵在一起渡过了一段很快乐的时光。

    “她们对我很好，我的学习不好，她们就帮我辅导，我在学校被欺负了她们就给我出主意，她们陪我一起玩，她们真的是好人。”包明伟眼中的神情让我知道他真的很喜欢她的那些姐姐们。

    “五位姐姐们告sù我，她们都是被困在那里的，没有人解救是出不去的，只有灵魂缘渡师才可以放她们出来，那样她们才可以解脱，虽然我有些舍不得离开她们，但我知道，她们在那里待着很痛苦，我还是决定帮帮她们。”包明伟眼中有期盼的看着我，他是真心的想让我帮那五位姐姐。

    “你能带我去见见她们吗？”我微笑的看着包伟明。

    听到我的话，他高兴的笑着使劲的点着头，没看出来，这个包伟明刚刚酷起来的样子已经很帅了，现在一笑起来，也很好看，这小子长大了一定会迷到一片女孩子的。

    当我来到包伟明家里，看到他说的那扇门时，我知道他是出现了幻觉，那里根本就没有什么门，而只是个卫生间而已，而他指着的方向则是一面镜子。

    我转头问包伟明“即然你与那五位姐姐都这么熟悉了，你知道她们叫什么名字吗？”

    “嗯，全名不知道，只知道简称。”包伟明抬头看着我。

    “说说吧。”

    “刘姐姐、慧姐姐、真真姐、毛姐姐、玲玲姐。”包伟明流利的回答。

    我叹了口气拿出手机打给了李健飞“哥，帮我查一下最近十年内失踪的人口里有没有这几个人，姓或名为‘刘’、‘慧’、‘真真’、‘毛’、‘玲玲’的，你让内勤查吧，你现在带几个人来咱们小区最里面的那栋房子，就是以前被别人传说闹鬼的那栋，我在这里等你。”说完我又叹了口气，看了眼正仰头看着我的包伟明，拍了下他的肩，然后转头对站在我身边的林浩然说：“都看到了吗？”

    “嗯，是五个。”林浩然点了下头，他和我一样，我们在刚刚已经看到了那面镜子后面站着五个年轻女孩，她们正向我们微笑。

    我正视着镜子开口道：“谁来告sù我，你们是怎么困在这里的，事情的来龙去脉。”

    一个穿白衣服的女孩向前上了一步“我叫刘雪，死的时候是22岁，大专毕业，我在方圆房地产公司任总经理秘书，是被方圆房产的总经理陈启明骗到这里**杀害的。”

    说着她指了一下站在她身后的其他四位女孩“她们和我一样，都是方圆房地产公司的总经理秘书，死一个他就再招聘一个。”

    “你们都是被他杀死的？”我看到她们整齐的向我点头，我吃惊的看向林浩然，说实话，我心里有些发毛了。

    “你们是怎么被困在这里的？”林浩然抱着胸冷静的看着她们，然后将一只手放在我肩上轻拍着，给我安慰。

    我的心也顿时平静了下来，重新看向镜子里的五个阴灵。

    “原来的这间卫生间是一个储物室，我们的尸体就被他摆放在这里，后来小区建成后，要出售了，他无法将我们全部都移走，就亲自动手将储物室改成了卫生间，我们就被砌在了里面，他还将原来储物室的门砌死，并将这面镜子挂在这里，这是我们唯一观察外界的窗口。”站在刘雪身边一位穿黄色套装的女孩向我解释着。

    “所以，你们将住在这里的住户都吓跑了？”我皱了下眉头。

    “我们没有吓他们，是他们胆子太小了，我们只是想与他们打个招呼而已。”说话的是个穿格子衬衫的女孩，看起来比他们四个都小一点。

    “打招呼？你们？用什么打招呼？”我狐疑的看着她们。

    “通guò镜子，与她们对话呀，可是每次都失败了，他们一般都会在听到我们声音的第二天就搬走了。”格子衬衫的女孩调皮的伸了下舌头，其他的四个女孩则是轻笑着。

    “呵呵”我也笑了起来，她们这个打招呼的方式不吓死人都怪了。

    “说说事情的经过吧，我得知道，才能帮你们。”我正了下表情看着她们。

    原来刘雪是陈启明的第一任秘书，因为她的相貌出众，在应聘时一眼就被陈启明相中了，当然陈启明相中的不是她的工作能力，而是她的相貌和身材，工作一个月后，陈启明就带着刘雪参加了几次应酬，在酒桌间就对刘雪动手动脚的，刘雪对此很反感，并在最后一次应酬时动手打了装着醉酒要撕她衣服的陈启明，这次陈启明怒了，将刘雪打晕后带到了这里，那时的这里还正在建设中，就在这里陈启明将刘雪强暴了，并残忍的杀死了她，将她的尸体丢在了储物室里。

    安慧是陈启明的第二任秘书，当然她的当选也与刘雪一样，不过她没有刘雪工作的时间长，仅仅二个星期后，就被陈启明以视察工地为由带到了这里，将安慧强暴后杀死在了这里。

    然后就是曲玲玲、毛小蕊、万真真，而这其中毛小蕊是最小的一个，就是那个穿格子衬衫的女孩，她死的时候才只有19岁，而这里死的最痛苦的是曲玲玲，她被陈启明绑在这里三天，三天里她受尽了陈启明的凌辱，最后被陈启明用铁棒活活的打死。

    听完她们的讲诉，我突然感觉到一阵恶心，我一只手捂着嘴，一只手捂着胃部蹲在了地上，我干呕着，直到最后呕出了眼泪。

    林浩然弯着腰拍着我的背，他知道我现在正在难受，不是我听到的故事很恶心，而是因为心里难受才有这种反应的。

    李健飞来时，正看到我干呕的样子，他马上将我扶起来“怎么回事？”

    而此时的我，却一句话也说不出来了。

    包伟明却异常镇静的指着那面镜子对李健飞说：“警察叔叔，那里藏着五位姐姐的尸体，请您将她们解救出来。”

    李健飞听完瞪大了眼睛看着我，我只能是向他点了点头，证明包伟明说的是真的。

    李健飞一声令下，我和包伟明就被带出了卫生间，那里随即传来了玻璃碎裂和凿墙的声音，我与包伟明对看了一眼，都笑了，我们知道那里的五个人得到解脱了。

    随着警察队员的报告“队长，这里发现了人的骸骨。”

    “全部收集，带回队里做鉴定，认真点，一个都不落下。”李健飞那果敢的声音响起。

    与此同时，我看到那五个女孩站在了我们的面前，她们用手整理了一下头发和衣服，然后一齐向我们鞠了躬，她们的脸上一直带着微笑。

    然后一起走到包伟明面前，有的摸着他的头，有的摸着他的脸，有的拍着他的肩，有的只是微笑。

    可是包伟明没有了镜子，他根本就看不到她们，最后她们又一起看向我，我只能笑着点了点头。

    我用手摸着包伟明的头说：“明明，姐姐们真的都很谢谢你，是你救了她们，让她们离开了那里，不过姐姐们说很舍不得你，真真姐姐说你是个小帅哥，慧姐姐让你好好学习，玲玲姐说你的数学和英语都很棒，考上重点大学一点问题也没有，刘姐姐让你不要放弃希望，毛姐姐说以后别象个小姑娘一样，被人欺负了要学会反击。”

    “毛小姐，这话是不是不应该说呀。”我说完就后悔了，转头看着毛小蕊。

    “应该的，明明太善良了，他应该学会坚强，有实力和能力的人再加上善良才是完美的男神。”毛小蕊甜甜的笑了起来。

    包伟明此时也明白了我正在转告他五位姐姐的话，他马上向我看的方向看去，不过他什么也没看到，他有些失望的低下头，没一会儿突然抬起头坚定的看着前方“姐姐们，你们要走好，我包伟明在这里向你们保证，一定做一个正直、勇敢、善良、坚强的男子汉。”

    五个女孩在听到包伟明的话后都开心的笑了起来，这时屋里被一束强光照亮了，我和林浩然看着五个女孩就那么高兴的手拉手一起升向了天空。

    包伟明好象也看到了，当五个女孩消失在房间里时，他一路追出了屋子，站在门口仰头看着天空，并伸出手与她们挥着手告别。