
    016、封闭的仓库

    根据妞妞的描述，我联系了李健飞与林浩然一起找到了妞妞生前的那所孤儿院。

    我举着伞站在孤儿院的大门前，我有些不敢相信，这里一点孤儿院的样子也没有，陈旧的楼体，脱落的墙壁，满院的杂草，院里的路灯都已经破的没了灯泡，这里应该就是一座弃楼，根本就没有人影。

    李健飞的想法和我一样，他皱着眉看着我，我则无奈的耸了下肩。

    林浩然则站在我举的伞下轻声的对我说：“进去看看吧。”

    我“嗯”了一声，举步就往院门口走去，李健飞快步跟了上来，他先我一步来到院门前，那里上着锁，不过李健飞只是稍微一用力，就将大铁门上的锁拉了下来。

    我惊讶的看着他，他却对我尴尬的一笑“我没使劲，可能是年久失修了。”

    “明白。”我简单的回答，然后伸手推开大铁门。

    大铁门发出了刺耳难听的“吱吱”声音，我皱起眉头，想捂上耳朵可是手却放不开，正在这时，我的耳朵被一双手捂住了，我发愣的看向身后，林浩然则扬起他那好看的嘴角温柔的看着我。

    我感觉到心有一瞬间的停跳，他的冷淡、他的酷帅、他的不以为然、及对我的无视我都很习惯，可是他现在正在温柔的向我扬起嘴角的样子，让我无从抵抗。

    “开门。”林浩然的声音在我耳边响起。

    我马上回过神来，是呀，现在不是想这个事的时候，我马上将注意力集中到院门上，不过门在我推到一小半的时候就卡在那里推不动了，李健飞也过来帮忙了，只是我俩都用尽全力了，可是门还是一点也不动。

    最后我们只有放弃，可能是门年久失修的关系吧。

    我和李健飞小心的侧身挤进了院门，穿过门里那高过人高的草丛向孤立在那里的小楼走去，一边走，我一边观察着周围的情况，这里可以用“阴森”两个字来形容。

    在这七月的阳光明媚的大白天，在这里却一点暖意都感觉不到，而且还感觉有点冷，而且这里的吹过的风都不热的，而是凉飕飕的。

    我的不适应被林浩然看在眼里，他在我耳边轻声的提醒“别想太多，可能没你想的那么可怕。”

    “我哪有害怕呀。”我不满的瞪了他一眼。

    “呵，头发都立起来了吧？”说着他在我头上摸了一下，就这一下，让我奇迹般的定下心来，心里有了莫名的安全感。

    林浩然在我肩上拍了一下，因为我举着伞，他就将手一直搭在我的肩，赫然就是搂着我一起向前走去。

    李健飞已经快我们一步到了小楼的门前，他前后左右的看了半天，然后回头对我耸了下肩“告sù你们坏消息，这里没有门。”

    “什么？没门？”我懵了。

    “是的，我看了一下，这里前后都是窗子，没有门，可能是已经堵上了，但是没有找到有门的痕迹。”李健飞撅了下嘴，不过他的心里却没有放弃。

    “你还想再找一次？”我看到他的内心的想法，就说了出来。

    “嗯，一定要找，不找的话，咱们就进不去了，那不就白来了嘛。”李健飞向我笑了笑，转头又开始仔细的找了起来。

    他刚走了两步又回头看向我“跟着我，别离我太远，在两步之内。”

    我好笑他的决定，因为我看出他是真的很担心我，可是我也没有他想的那么脆弱吧。

    “听他的话，跟在他身边。”我耳边转来了林浩然的声音。

    我没办法的只有点了下头就紧紧的跟在李健飞的身边，与他一起检查起这栋小楼。

    在我们不懈的努力下，我们终于在小楼中间的位置找到了那栋门的位置。

    但是小楼的门已经被砖砌上了，我们现在没有任何工具，这样如何才能打开呢。

    这时我看到左右两边的窗子没有栏杆，只有玻璃，我拉了下李健飞的衣服，指了下窗户“从这里进去吧。”

    “这里？”李健飞认真的看了一会后点了点头“你向后让一下，我把玻璃打碎。”

    我听话的后退了几步，与林浩然站在那里看着李健飞用在地上捡起的石头用力的砸向了玻璃。

    玻璃破碎的那一瞬间，我感觉听到了一片欢呼声，我四下看了看，在没看到任何东西后，转头看向林浩然。

    “我也听到了，不是你的幻听。”还没等我开口林浩然却十分镇定的告sù我。

    “你怎么知道？”我问。

    “我猜的。”林浩然扬了下嘴角。

    我马上将头转了过来，不能再看他的笑容了，我怕自己会沦陷。

    李健飞这时也向我招了招手，我就快步的向他走去，林浩然惊叫了一声，我才反应过来，我走的太急，把他扔在了阳光中，我马上转身伸手将伞遮在他的身体上，可是我已经看到他身上有一股白烟冒了出来，我向他伸了伸舌头“对不起。”

    “存心的。”林浩然不高兴的看着我。

    “不是，真的。”我尴尬的看着他。

    “信你这一次，再有下次，你要小心了。”林浩然说着将手重新搭在我的肩上，不过这次不只是搭，而是搂。

    我们走到李健飞面前，李健飞自然知道我身边还有个人，不对是鬼，只是轻笑了一下向我们扬了下头，示意让我们从窗户跳进去。

    我深吸了口气就准备要爬上窗户，不过却被林浩然拉住了，他向我笑了下，就轻飘飘的跳进了窗户，站在楼里了。

    我也笑了，马上用力的蹬着墙体往窗户上爬，李健飞看到我那笨的不能再笨的样子，用手在我身后用力一托，我就爬上了窗户，然后手与林浩然互握后，被他接下了窗户，还没等我站稳，李健飞也已经跳了进来。

    我们站稳后开始观察着这里的情况。

    这是楼里的走廊，两边直通，可是这里却阴森的很，外面的阳光一点也照不进来，我收起手中的伞放在了背包里，然后手就被林浩然抓在了手里。

    其实现在的我真的有些害怕，因为我已经感觉到这里绝对不仅仅只有一个阴灵，而是有一群，数量是多少，我根本就不知道。

    现在我有些怀疑起这里是不是妞妞说的孤儿院，这里分明就是一座死亡之城嘛。

    李健飞将随身携带的手电拿在手中，嘴里还不断的在叮嘱着我“把警徽扣戴上。”

    “我今天没带来。”我轻轻的回答。

    “什么？”李健飞回头看着我。

    “今天我没带来。”我又重复了一遍。

    “为什么？”李健飞皱着眉质问我。

    “因为我要带着我的搭档一起来，而且现在是白天，他必须与我在一起，所以，我不能带那个。”我向他微微一笑。

    “行了，跟紧我，不管发生什么事，你都不能离开我的身边，知道了吗？”李健飞无奈的叹了口气，他也知道我的这个搭档对我来说是多么重要。

    林浩然则是一脸的得意。

    我们一起向走廊的一头走去，在门的位置那里，我们看到了楼梯。

    正当我们要往楼上走时，我看到了一个白衣的人影从楼梯下一闪而过，我被吓了一跳，而手上也传来了林浩然的力道。

    我转头看着他，他向我点了点头，他也看到了。

    李健飞没有感觉到什么异常，抬步就要往楼上走，我上前一步拉了下他的衣服“别上楼，应该在楼下。”

    “楼下？”李健飞不明白的看着我。

    “嗯，在那边。”我指向了刚刚那白影消失的地方。

    “你看到什么了？”李健飞明白了的问。

    “白影，具体的还不知道。”我谨慎的回答。

    “嗯，过去看看。”李健飞说着向楼梯下方走过去。

    当我们走到楼梯下方才发现，那里竟然有个门，门上有把锁，门是从里面锁上的，不过这锁也年久失修的在李健飞的轻拉下就断开了，当我们把门推开后，就全部愣在了那里。

    这里竟然可以通往楼后的一片空地，而且阳光很好的洒了进来。

    我拿出背包里的伞撑了起来了，林浩然自然的将手搂在我的肩上，我们一起走出了这座小楼。

    小楼的后面是大片空地，不过这里长满了比人还高的草。

    我小心的将背包再次打开，对放在里面的玩偶轻声的说：“妞妞，告sù我们，你说的那个仓库在哪里？”

    “回楼里去，别往外走。”妞妞的声音有些发颤，我不知道是因为害怕还是激动。

    我马上叫住李健飞，我们又重新退回到了楼里。

    回到楼梯前，我将背包里的玩偶拿了出来，妞妞也出现在了我们的面前。

    “姐姐，这里就是我住过的地方，这里有我的朋友。”妞妞高兴的对我笑着。

    “妞妞。”我只叫了她的名字，因为我看到她身后的楼梯上此时已经站着十几个和她差不多大的孩子。

    “你们别吓我姐姐，是姐姐带我回来的，你们不准吓唬她。”妞妞转头看着他们大声的说。

    站在楼梯上的孩子们都点了点头。

    我的心却闷闷的，一点也没有轻松的感觉，不为别的，从妞妞的语气中我可以知道，站在这里的这十多个孩子都是妞妞在这里的朋友，他们都是死在这里的，而且被困在这里很久了。

    李健飞见我只是看着楼梯，而且表情十分难过的样子，他走过来轻声问“有什么情况吗？”

    “嗯，我面前站着十多个孩子，都是3－7、8岁左右，他们都被困在这里很久了。”我如实的回答他。

    “什么？”李健飞提高了音量。

    “孩子们，告sù姐姐，怎么样才可以让你们离开这里。”我不再理会李健飞，而是看向面前的这些孩子们。

    孩子们相互的看了看，然后将目光看向妞妞，妞妞象个小大人似的向他们点了点头，然后他们就纷纷向我点着头。

    正在这时，楼上飘下来一个女人，面色很白，长的还挺好看，不过表情却很威严，没一点的温柔，眼睛也是冷冷的。

    孩子们发现了她后，马上纷纷给她让出了一条路，而且都有些惧怕的看着她。

    “你想将我的孩子们带走吗？”女人冷冷的看着我。

    “你还想将他们留在这里吗？已经很久了，他们陪了你很久了，你也该放手了。”我也冷冷的看着她。

    “你想也别想，他们都是我的孩子，是不会离开我的。”女人有些激动的瞪着我。

    “你不觉得你这么做太自私了吗？你已经强行的夺走了他们的生命，然后又把他们留在这里这么久，现在应该是你放开他们的时候了。”我也不示弱的回瞪着她。

    “不可以，绝对不可以。”女人突然发狂的向我扑过来。

    我自知对付不了她，只有认命的闭上了眼睛，不过想象中的冲击力没有发生。

    当我睁开眼睛时，我就被面前的一幕惊呆了。

    林浩然站在我面前，将我护在身后，他手里却多了一把象剑一样的东西，而且这个东西正刺在要袭击我的那个女人的右肩上。

    我看不到林浩然的表情，但我却看到了那个女人的表情，她的表情十分的惊惧，好象看到了很可怕的东西，而且她那不敢相信的眼神让我也看到了她所想的事情。

    我缓慢的仰起头看着林浩然，他却偏过头来问我“没事吗？”

    “这是真的吗？”我答非所问。

    “回头和你解释好不好。”林浩然语气中的温柔让觉得更混乱了。

    我转头看向那个女人“放过这些孩子们吧，让他们随我一起离开这里。”

    那个女人终于妥协的点了点头，林浩然也收回了他的武器，女人看向我，眼中有了感情。

    “我真不是个坏人，我小时候也是个孤儿，就是在这所孤儿院长大的，所以长大后，我又回到这所孤儿院来工作，想让那些与我一样的孩子们开心、健康的长大。”女人坐在了楼梯的台阶上，那十几个孩子们也围过去坐在了她的身边，她马上友爱的将他们搂在一起，那样子就象个母亲。

    “可是事情却变了，这里的土地被卖了，开发商要在这里盖大楼，这所孤儿院要被拆除了，我找了好多人，可是却没有一个人管，但当我知道他们要把这些孩子们送到别的地方去，而且那里的条件要比这里差好多的时候，我就更不放心了。”女人说着看了眼围在她身边的孩子们，眼中是满满的爱意。

    “于是，我又开始积极的奔走，请让那些有能力的人帮帮忙，或是有人来领养这些孩子们，可是在我奔走了多日，还是无结果，可是他们规定的时效眼看就要到了，我实在是没办法了，为了让孩子们和我一起留下来，我就只能……”说到这里，她泪中有了泪花。

    “你不是不知道，你这样做是多么的自私，你在没有争得孩子们的同意的前提下，就自做主张的夺走了他们的生命。”我知道她是真的喜欢这些孩子，语气也温和许多。

    “是的，我在这些孩子的菜里下了毒，然后发现还有四个孩子没来吃饭，然后我就找她们，后来在仓库里发现她们在玩耍，我就将仓库的门锁了起来，然后将仓库外放着的煤油倒了出来，点了火。”说着她哭了起来。

    “你的心可真狠。”我生气的看着她。

    “好了，带他们离开这里吧。”林浩然拍了一下我的肩，我点了点头。

    林浩然转头看着那个女人“现在，你带这些孩子走出门去，这样你们都可以离开这里了。”

    女人听完后开始左右的看着楼内，这里是她生活多年的地方，现在要离开了，她是真的舍不得，留恋的表情一目了然。

    我转头看着妞妞“现在你带我们去仓库吧。”

    妞妞点了点头，然后向楼梯上的小朋友们挥了挥手，回到了玩偶里，我们在她的带领下在楼外的一个很偏的方位，找到了妞妞说的那个仓库，这里已经很破旧了，可是仓库的门锁却依然紧锁着。

    妞妞在阴暗的地方现了身，她看着仓库的门，眼中全是难过。

    我走到她身边，轻轻的搂住了她“妞妞，你是在怨恨是吗？如果不是那把锁，你和小朋友们就会走出这个仓库，不会被烧死在这里了是吗？”

    “嗯。”妞妞点着头。

    “妞妞，老师是想让你们都留在这里，就算你们离开了仓库，也会象其他小朋友那样，全部留在那栋楼里的，妞妞，别难过了好吗？”我轻声的安慰着她。

    “妞妞，带我们找到你的尸体吧，这样你就解脱了，可以和你的小伙伴们一起离开这里，一起玩耍了。”林浩然也蹲在来搂着妞妞。

    妞妞看了看我们，然后伸手指着面前的仓库“就在仓库里，我在最里面的木架下面。”

    李健飞将仓库的门锁打掉，我们一起走了进去，果然，在仓库里的木架子后面找到了骸骨，看着那骸骨的姿势，我皱起了眉，妞妞当时死的时候真的很难受。

    我转头看向站在仓库里的妞妞，她正看着仓库门，这时那道熟悉的亮光照在了她的身上，妞妞转过身来看着我们，她开心的咧着嘴笑着，并向我们挥着手。

    我、李健飞、林浩然也分别抬手与她告别，看着她飞向天空，消失在仓库里。