
    018、柳薇疯了

    送走柳芳菲后，我与林浩然一起回到了宴会厅。

    程瀚涛马上走过来，将我拉到一边急切的问“丫头，你刚刚和柳薇说什么了，她现在怕的都不行了。”

    我却是轻轻的一笑“没什么，她做了亏心事而已。”

    “你看看，她现在脸色发白，混身发抖。”说着程瀚涛向里面扬了下头。

    我顺着他的方向看了过去，还真是，柳薇双手紧抱住自己，不停的在抖着。

    “学长，听过一句俗话吗？”我看着程瀚涛。

    “什么话？”程瀚涛好奇的看着我。

    “自作孽不可活，她就是自作孽。”我轻蔑的冷笑着。

    “哦？你看到什么了？”程瀚涛明白了什么的看着我。

    “嗯，刚送走。”我扬了下嘴角。

    程瀚涛也不多问，转身安排两个男同学将柳薇送回家去了。

    随后，我也离开了这里。

    第二天我来到程瀚涛的办公室问他柳芳菲父亲家的地址，程瀚涛终于明白了我昨天送走的是谁。

    他紧紧的抓住我的手臂“为什么不告sù我，让我再见她一面不好吗？”

    “你觉得有必要吗？”我冷冷的问他。

    “就一面。”程瀚涛颓然的放开我，跌坐在沙发里。

    “学长，学姐不让我告sù你，就是怕你放不下，她的心愿已经放下了，要是你又放不下了，她还能安心的离开吗？”我站在那里低头看着双手支在头上不断乱抓的程瀚涛。

    “你说的，我明白，可是，我还是想见她一面。”程瀚涛固执的说。

    “你想吧，想好了告sù我学姐父亲家的地址，我将项链还回去。”说完我就果断的离开了他的办公室，这个时候，他需要的是一个人独处。

    快下班时，程瀚涛发信息给我，让我下班后在停车场等他，我问他是什么事，他告sù我柳薇想找我。

    我不由的皱起了眉，她找我无非就是两件事，一是项链的事，二是柳芳菲的事。

    我马上果断的告sù程瀚涛，将见面的地址告sù我，我会赴约。

    回到家将事情说给了林浩然听，林浩然靠在我卧室的门边看着站在窗前的我。

    “你还是想去见她的是吧？”林浩然了解的问着我那已经不需要答案的问题。

    “嗯，我真的很想知道她是怎么想的。”我点了下头，肯定的回答。

    “那就去吧。”林浩然向我扬起他那好看的嘴角。

    我马上将目光转向别处，我现在是一点也看不了他的笑容，那是会让我心动的笑容。

    “夏晓雪，你看着我。”林浩然的声音在我的面前响起。

    我摇了摇头，我真的不敢抬头面对他，我怕自己已经真的爱上他了，那样我就会万劫不复了。

    林浩然可没有多想的时间，他的手已经掐住的我下巴，强硬的将我的头抬起来，与他对视着，我被迫的看着他的眼睛，在这样的对视下，我被他的思想给震惊了。

    “看到了吗？看到我的心了吗？”林浩然淡淡的问。

    “为什么，怎么会是这样？”我惊恐的眨动着眼睛，我的思想已经乱了。

    “好了，现在不是说这个的时候，我们先得去赴约。”林浩然见我明白了，笑容又扬了起来，然后拉着我就往门外走。

    我一路很乖的带着林浩然到达了预约好的见面地点，程瀚涛已经到了，我一进门就看到程瀚涛在与柳薇说着什么，好象是在安慰她。

    当我们坐在他们的对面后，柳薇马上向我点了点头，然后就是我从来没见过的真诚的笑容。

    “你想知道什么？”我直接问。

    “晓雪，我知道，你一定是知道什么，我只是想知道是你看到的，还是真的是她告sù你的？”柳薇说到最后脸上的笑容不见了，她真的害怕了。

    “我？你想让我说是我看到的，还是她告sù我的？”我冷冷的看着她，我一点也不觉得她可怜。

    “晓雪，咱们是多年的同学，在一个寝室里住了四年，怎么说，咱们也是姐妹了，你就告sù我真相，别让我这么猜测了，行不行。”柳薇收起了刚刚她讨好我的姿态，摆出了她一惯的霸道的气势，这才是她真正的面目。

    我冷笑了起来，真面目出现了，在坐的各位都看到了吗？“在你的概念里，什么是姐妹？”

    “你什么意思？”柳薇听出了我话中有话，疑惑的看着我。

    “姐妹这两个字，你是怎么理解的？说来听听。”我冷冷的看着她。

    “你想说什么呀。”柳薇急了，拍着桌子提高了音量。

    “什么意思？”我冷笑着“就是你理解的意思。”

    “你……你……”柳薇被我气的说不出一句完整的话来。

    “那我来说。”我轻笑了一下，清了下嗓子“柳薇，你喜欢程瀚涛，不对，是爱着程瀚涛对吧？”说完我看了一眼坐在柳薇身边的程瀚涛，而他正用疑惑的眼神看着我，他被惊到了。

    “什么？你别胡说。”柳薇红着脸及力否认。

    “否认没用，你的心里就是这么想的。”我冷笑着。

    面前的两个人一个是惊惧，一个是相信，只因为程瀚涛明白我。

    “你从上大学的时候就已经爱上程瀚涛了，对吧，但那时他已经与柳芳菲学姐在一起了，而且是全校公认的最佳情侣，不是吗？”我眼中闪过一丝冷意。

    “那又怎么样，上学时喜欢程学长的人多了，我也是其中一个，怎么不行吗？”柳薇这次不再否认，竟然承认了。

    “这就对了，有什么就说什么嘛，只要你有诚意，我一定会让你满意的。”我冷笑的看着她。

    “好，你想知道什么，我可以告sù你。”柳薇梗着脖子看着我，一副不服气的架势。

    “不用，我说你听着就好。”我端起桌子上的花茶喝了一口，慢慢的放下了杯，看了一眼还在气愤的看着我的柳薇，我则扬起了嘴角。

    “首先，说说你和柳芳菲之前的关系吧。”话音一落，我满意的看到了柳薇露出了惊恐的表情，程瀚涛的表情则是惊讶的。

    “柳芳菲是你的姐妹，需然你们不是亲姐妹，但你们在法律上却是真正的姐妹，可是你是怎么对你的这个姐姐的？”我冷冷的看着她。

    “你怎么会知道？你调查我？”柳薇激动的指着我，眼中更惊惧了。

    “我不需要调查你，自然有人告sù我，你和柳芳菲是异父异母的姐妹，只因你们的父母再婚而重新组成了一个新家庭，而你和柳芳菲就是这个家庭里的成员。”

    “但是自从你进入这个家后，你发现除了继父对你好一点，连自己的妈妈都特别喜欢柳芳菲，再有一件事是让你最伤自尊的，那就是让你改姓柳这件事，对吧？”我看到柳薇的情xù变的不稳了起来，她看我的眼神有了明显的害怕。

    “她是怎么知道的？她不可能知道的，难道是柳芳菲那个坏蛋说的，不对，她死的时候与夏晓雪不熟呀，难道……难道……”柳薇越想越害怕，她看我的眼神也越惧怕。

    “我知道的还很多，要不要再听下去？”我冷冷的看着柳薇，到现在她都没有一丝悔意，这是让我最反感的地方。

    “你说啊，我有什么不敢听的。”柳薇强做镇定的看着我，可是她的表xiàn在任何人看来都是已经紧张到了极点。

    “好，那咱们继续。”我冷冷的扬起嘴角“因为改姓的事，你和你妈妈大吵了一架，而进屋里来安慰你的不是别人，而是柳芳菲，她的安慰对你的作用不大，而是让你更加的讨厌她，你认为她就是来看你笑话的，就是来假惺惺的来你屋里坐坐，用这个行动来博得两位家长的好感用的。”

    “所以，你一直都很恨柳芳菲，再加上她比你长的好看，身材也比你好，学习也比你好，所有的亲戚邻居们都在夸着她，而你站在她的身边就是个陪衬而已，这让你对柳芳菲的怨就更重，可是你真的比不过她，对不对，无论你多用心，多用功，怎么都会输给她。”我冷笑着。

    “胡说，她有什么好，不就是长的好看点，会唱歌吗？我也会唱呀，而且比她唱的还好，我参加了全国好声音的海选，我是东北地区的第二十名呢，她什么都不是。”柳薇强烈的反驳着我的话。

    “是呀，你做过很多努力，而且你的学习成绩一点也不比柳芳菲差，而且还顺lì的考上了她所在的学校，这次你可以扬眉了，可是你又想错了，大家都说你有个好姐姐，你步了姐姐的后尘，沾了姐姐的光，也考进了重点大学，这让你越来越不能承受。”我看着柳薇的眼睛，这些都是她在想的话，我只是顺便说出来而已。

    “是的，没有人夸我是靠着自己的努力才考上大学的，都说是在她的帮助下我才考上的，可是你们知不知道，她根本就没帮过我，真的没有帮过我。”柳薇有些无措的开始抓着头发，她想镇定下来，可是她自己控zhì不住。

    “上了大学你就更崩溃了，你没想到她在大学里已经是公认的校花，而且还有了一个全校最帅、最有才气、最有人气的男朋友，最重要的是，这个男生在你第一眼看到后，就深深的爱上了他，让你无法控zhì的爱上了他，而他的眼中却只有柳芳菲，根本就没看到你的存zài。”这是我从柳芳菲那里听到的，我诉说了出来。

    “是的，我一直爱着程学长，可是那时的学长眼里没有我，可是我没有气馁，我一直很努力，我的闪光点现在学长也看到了呀。”说着她深深的转头看了一眼程瀚涛，而程瀚涛的眼睛却一直看着我。

    “正因为这个原因，你才对柳芳菲动了杀机，对吧。”我轻眯了一下眼睛。

    “没有，真的，我从来没有想过要杀她，她是自己失足掉进湖里的，警察都结案了。”柳薇马上反应过来我要说什么，立即否认起来，而且她看是看着程瀚涛说的，足以证明程瀚涛在她心中的位置。

    “晓雪，你说的是什么意思？难道芳菲她不是失足？”程瀚涛敏捷的捕捉到我话中的含义。

    “这次感觉你真狠呀。”林浩然附在我耳边的轻语。

    我只是轻扬着嘴角，没有回话，不过我知道林浩然已经明白我要做什么了。

    “你没想杀她，那我问你，柳芳菲当天彩排戴在她脖子上的项链怎么会在你脖子上出现？”我冷冷的质问着她。

    “项……项链？那个……那个是……是父亲给我的。”柳薇开始结巴起来。

    “不对吧，如果柳芳菲是失足掉进人工湖里的，那么这个项链就应该与她在一起，而且你可能不知道，这是柳芳菲的亲生母亲生前留给她的遗物，她父亲怎么会给你戴呢？”我冷笑的看着柳薇。

    柳薇咽了咽口水，微喘着粗气“那你也没有证据说是我推的她呀。”

    “柳薇，人在做，天在看，即使你可以逃避法律的制裁，也不可能逃过良心的谴责。”我深深的看着她，现在我觉得她可怜了，是那种一无所有，一无事处的可怜。

    “我有什么可谴责的，我没做错什么。”柳薇小声的嘀咕着。

    “你当然自己认为是没做错了，因为你除掉了一下个影响你半生的人，你认为她是你的绊脚石，当你除掉她后，你当然会认为自己做的是对的，可是我想问你，当你拿起那个你抢来的项链戴在脖子上的时候，你有没有感觉到它在流泪？”我眼中的恨意加深了。

    柳薇眼中的恐惧越来越大，她开始发抖了。

    “当你附在柳芳菲耳边说的那些让她吃惊的话，当你从柳芳菲的脖子抢下那个项链，当你伸手推她掉入人工湖的时候，你有没有想到，你们当时说话的内容会被我知道，你有没有想过，我是怎么知道的这些话？”我扬着下巴看着柳薇。

    此时的她已经抖的不行了，连手中握的咖啡杯都在与桌面相互敲打着发出声响。

    我侧头看着林浩然，林浩然轻笑的点了下头“行了，够了，她已经很怕了。”

    而我也笑了，只是向他伸出了一个手指，表明我只说最后一句，林浩然了然的笑了。

    我转头看着抖到不受控zhì的柳薇“你为什么会得到世上最好的东西？爸爸爱你，连我妈都那么疼你，还有个那么帅的程瀚涛爱着你，我怎么向他微笑他都不看我一眼，他的眼中只有你一个人，连这么漂亮的项链也是属于你的，你认为这公平吗？公平吗？”

    柳薇这次终于瞪大了眼睛看着我，就象看到鬼了一样，我满意的笑了笑，站起身来与林浩然一起走了。

    我们没有回家，而是根据程瀚涛提供的地址去了柳芳菲家，在那里我们见到了柳芳菲的父亲，并将那串湛蓝色的水晶项链交给了她的父亲，当老人家看到这串项链时，泪水就夺眶而出。

    他抚摸着那湛蓝色的水晶自语着：“芳菲呀，爸爸对不起你呀，老婆呀，我也对不起你，没有好好的照顾芳菲，让她这么早就离开了我，对不起，对不起呀。我是个没有能力的父亲，明明知道芳菲死的冤，可是又不能说什么，再怎么说，那个也是我的女儿呀，我怎么这么没用呢……”

    我没说任何的话，因为我不知道怎么安慰这位老人家，原来他一直都知道是柳薇杀了柳芳菲，可是他却什么也不能做，只能默默的承受着失女之痛。

    第二天我一上班，程瀚涛就告sù我，柳薇疯了，已经被送往医院了。

    我却只是冷冷的扬了下嘴角，漠然的走回办公桌工作去了。

    程瀚涛站在那里盯了我好久，这是他第一次看到我如此冷漠的样子，不过他也理解我的想法，当他知道柳芳菲的死与柳薇有关的时候，他也恨过、怨过柳薇，可是现在柳薇已经疯了，这样也就够了。

    程瀚涛走到我面前拍了拍我的肩“晓雪，够了，柳薇已经得到了应有的惩罚。”

    我抬头看着程瀚涛，知道他是真心的原谅了柳薇的所作所为，我也释然的笑了，这也算是个圆满的结局吧。