
    022、我是警察（二）

    当我们一行两人一魂出现在蓝天医院8楼的时候，那里已经没有病人在走动了，因为时间已经是9时多了，除了两、三个值班护士。

    蓝天医院是H市的一家精神病养老院，这里住的都是患有精神病的老人。

    当我们一起走进802病房里，看着床上躺着一位年老的婆婆，这个人应该就是马俊说的从小将他带大的外婆了。

    我走到婆婆身前，小心的蹲在床过，伸头在她耳边轻声的说：“外婆，马俊让我来取东西的。”

    床上的婆婆动了动身子，睁开眼睛看着我，她的眼神很温柔，看我时的样子，就象在看一个亲人一样，“俊儿让你来的，他是不是已经牺牲了？”

    “外婆……”我无语了，这位老人太明白了。

    因为他与马俊约好了，放在外婆这里的东西马俊一定会亲自取回去，如果他不来，而是让别人来，那么就说明他已经牺牲了。

    “他是个勇敢而正直的孩子，他的选择没有错，为国家做事是要有牺牲的，我不怪任何人。”外婆微笑着，而我的眼眶却有些发酸。

    “外婆，马俊让我告sù你，他先走一步，在那边为你布置好一qiē，到时你过去了，你们就可以舒服的生活在一起了。”我轻声的将马俊让我转告给外婆的话说了出来。

    “嗯，我知道了。”外婆伸手抹了下眼睛，然后清了下嗓子“东西就在我床下面。”

    我示意李健飞钻进床下将东西拿出来，当李健飞重新爬出来时，他的手里多了一个布袋。

    “小俊说过，会有同事来取东西，让我一定要交给他们，你们谁是他的同事？还是都是？”外婆看了我们一眼问。

    “我们都是。”我马上开口，我怕李健飞说漏嘴。

    “好孩子们，祖国会感谢你们这些为了保为国家而付出一qiē的人，新中国的稳dìng需要象你们这样的人。”外婆向我们点着头，那样子就象是一位领导人一样。

    “谢谢外婆，马俊不会白白牺牲，我们会为他正名。”我向外婆保证着。

    “快走吧，前几天来了几个人问过我，不过我都没告sù他们我认识马俊，看来这些坏人们有防范了，你们要小心。”外婆向我们挥了挥手，示意我们快离开。

    “外婆，您保重。”说着我向她行了个礼，李健飞和林浩然也向外婆行了个礼，然后我们三个人一起快速的离开了蓝天医院。

    我们回到家后，就将从蓝天医院拿回来的布袋打开，将里面的东西全部倒了出来。

    我们看着马俊收集的证据，越看我越心惊，李健飞则是越看表情越凝重。

    “晓雪，你是怎么认识这个叫马俊的人的？”李健飞放下手中的资料狐疑的看着我。

    “你说了，我是在帮他的忙的，当然，和你想的一样。”我给了他一个肯定的答案。

    “这么说，马俊是警方的卧底了，这些都是他收集的黑龙社团的罪证了。”李健飞指着一桌子的资料看着我问。

    “是的，他被发现了，三周前，他已经牺牲了。”我说完吁了一口气，让我这么轻松的说出别人的死讯还真是不适应呢。

    李健飞听后闭上眼睛呼着气，又一位英勇的同仁牺牲了，这是他心里最痛的事。

    “所以，我决定帮他，无论怎么样，我都要给他正名，让他以警察的光荣身份下葬。”我坚定的说。

    “我也会。”李健飞也向我坚定的点着头“不过，从现在的证据上来看，还有一点欠缺，致命的证据。”李健飞看着桌上的资料皱着眉。

    “马俊说，在另一个地方还有证据，他是怕把证据都放在一起，会不安全，所以他分开放了。”我扬起嘴角看着李健飞。

    “真的？那就好，只要找齐了，再汇总一下，看看还缺什么，再补齐了，就一定可以。”李健飞欣慰的笑了起来。

    我转头看了看林浩然，他正对我笑着，我知道我的做法他是赞同的，我回了他一个甜甜的笑容，对他轻语“下一步我们就去那里吧，然后看看还少什么。”

    “好，不过你要把小护身符戴上，那里阴气重，我怕有对你不利的阴灵在。”林浩然伸手在我头上摸了摸。

    我笑着点了点头。

    他说的“护身符”其实就是李健飞给我的那个警徽小扣牌，我已经将这个扣牌放在桌头柜里好一段时间了，再加上这段时间我一直和林浩然在一起，所以我一直没有再戴上它，不过今天看来它又要重新出场了。

    当我们出现在殡仪馆时，已经是午夜了，可是这里依旧灯火通明，时不时的还有哭声传出，来过这里几次，不过每次都是白天，这次是午夜来的，外面的天已经漆黑，可是这里却依然热闹。

    只因我看到的不只是活人，还有挤在这里的阴灵。

    李健飞在询问过工作人员后，我们快步就走向了存放骨灰的存储间，在李健飞出示了证件后，我们顺lì的进到这里。

    按照马俊说的方位，我们在最里面的到数第二排左数第七个牌位前，找到了马俊父母的灵位，我们在向两位已故之人行过礼后，就打开了玻璃柜，李健飞将骨灰盒拿出来放在我手中，然后他在后壁上摸索了一会儿，最后在右下角的地方停住了，他向我点了下头，然后将右下角的铺纸掀起，从里面将一袋东西拿了出来。

    我这时也松了口气，然后按原来的样子将骨灰盒重新放了回去，我们又向两位已故的人行了礼后，离开了这里。

    我们在殡仪馆里找到的是一些音频和视频文jiàn的U盘，那里有叶勇布置任务时的资料，而我们在视频资料里也看到了一张我和李健飞都熟悉脸，市公安局副局长陈浩。

    我咬着下唇看着李健飞，而李健飞的表情却是十分痛苦的。

    陈浩，是李健飞的老领导了，从他进入警局开始就十分的关照和关心他，而且陈浩也是李健飞父亲一手提拨起来的，是个十分值得信任的人，可是正是这个值得信任的人，却与恶势力为伍，做着危hài国家、危hài人民、危hài同仁的事情，这让李健飞不知道如何相信和理解。

    我伸手在李健飞的肩上拍了拍“马俊一定是没有看到这段视频，这段视频是他一直隐藏着拍摄的，他只是定期取走视频资料，不然他不会不知道内鬼是谁。”

    “怎么会这样呢？陈叔怎么会……”李健飞舔了舔发干的嘴唇，他到现在都无法相信。

    可是视频里的一qiē都在证明，陈浩就是那个内鬼，这让他不得不相信。

    “公安局内部谁管理卧底这件事？卧底的档案由谁来保管？”我突然想到这个问题。

    “一般都是主管部门的领导保管，不过警员们的档案都在政工科。”李健飞说完就闭上了眼睛，现在他不相信也不行了。

    “主管领导？那马俊归属是哪个领导？还有，你们刑警队行动的计划一般都是谁下达的？”我皱着眉看着李健飞。

    “马俊属哪个部门我不知道，刑警队的行动都是上报主管领导，得到批示后才可以行动的。”李健飞抬头看着我。

    “主管领导？那你的主管领导是谁？不会是……”我怀疑的看着李健飞。

    “不是，我的主管领导是公安局局长孟局长，他主管两个部门，一个是刑警支队，一个是特警支队。”李健飞马上否决了我的想法。

    “如果是陈浩泄露了你们的行动计划，那么是谁让他知道的？这么准确的行动时间和地点，他是怎么得到的？也就是说你们刑警队里有……”我没有太说明，我知道李健飞已经明白了，因为他的眼睛已经瞪了起来。

    正在我们都陷入沉思的时候，马俊出现了。

    他急急的飘到我们面前“叶勇要跑，还有，内鬼的外号我已经知道了，一个叫水鬼，一个叫白象。”

    “什么？”我突然的出声吓了李健飞一跳，他马上抬头看着我，我马上对他说“马俊就在这里，他告sù我们叶勇要跑，内鬼的外号一个叫水鬼，一个叫白象。”

    “这怎么查呀？”李健飞气急的拍了下桌子。

    “半个小时前，白象打了个电话给叶勇，说现在中央已经派人来调查他的事了，让他准备潜逃。”马俊看了一眼李健飞转头对我说。

    “半个小时前？那么要是调半个小时前谁打电话给叶勇的话，就可以知道白象是谁了。”我说完就贼笑了起来。

    李健飞惊讶的看着我，然后把上拿起电话拨打了起来“小宝，现在马上给我查个通话记录，手机号码？”说着李健飞看向我，我则看向马俊，然后重复着“188*****999”。

    “好的，谢谢小宝，辛苦了。”李健飞扬着嘴角挂上了电话。

    “谁的？”我迫不急待的问。

    “陈浩。”李健飞叹了口气。

    我呼了口气，抬头去看马俊时，我却看到他愣愣的站在那里，一脸震惊的样子。

    “马俊，马俊，你怎么了？”林浩然也看出马俊的不对，马上伸手拍了拍他。

    “怎么会是他？他可是市公安局的副局长呀，他是我的导师呀……怎么会……怎么……”马俊越说越激动，越说越无措，他无助的蹲在了地上，双手抱着头，他真的不明白，真的，一点也不明白了。

    看着蹲在地上的马俊，我无奈的闭上了眼睛，我知道他难过什么，这个让他坚信的社会不存zài了，这个让他坚定自己信仰的人也不存zài了，那么他所做的一qiē是不是也不存zài了呢。

    “马俊，现在不是你在这里自怨自艾的时候，你现在必须要告sù我们，那个叫水鬼的人是谁。”林浩然上前一把拉起蹲在那里的马俊，大声的叫着他。

    “不知道，水鬼这个名字我也是第一次听到，这个人我没见过。”马俊只是摇着头，表情一点也不振作。

    “马俊，我们必须要快他们一步，这样才能抓到叶勇，才能让你之前的努力没有白费，才能还你一个清白。”我也走到他面前，严sù的看着他。

    “告sù我们，与你接头的人是谁？”林浩然提问。

    “黄柏忠，庆阳派出所副所长。”马俊叹了口气，他明白我们说的都对，他的眼神也坚定了起来。

    “你还见过别人吗？”林浩然拉着他坐在了沙发上。

    “没有，只有他一直与我单线联系，我的一些情况也只汇报给他。”马俊咬了下嘴唇“对了，有一次到了接头的时间，他没来，后来他解释说是家里孩子病了，他去医院了，所以没来。”

    “这个黄柏忠现在是什么职务？”我转头问着李健飞。

    “刑警支队二队的副队长。”李健飞叹了口气。

    “短短的三个星期，就从一个派出所的副所长，调到市局刑警队当副队长了，这是不是有些太快了？”我轻笑的问着李健飞。

    “他的调任让我们局里的人也觉得奇怪，不过听说他在派出所时的工作表xiàn很突出，所以破格调动，也是有的。不过黄柏忠不是三个星期前调来的，是半年前调入二队的。”李健飞说完自己也笑了，看来他自己都不相信自己的说法。

    “公安局内部调动谁说的算？”我看着李健飞。

    “陈浩，他主管人事调动工作。”李健飞回答完转头呼了口气。

    “半年前？呵呵”我自语了一下就笑了起来，看来事情明朗了。

    “既然明白了这些，那就要行动了吧？”林浩然看了我们一眼。

    “是，行动，我现就去找孟局，先将陈浩和黄柏忠控zhì起来，再拘捕叶勇。”李健飞马上站起来，然后看着马俊的方向郑重的说：“马俊，好兄弟，等我将他们绳之以法后，一定到你的墓前向你敬礼。”

    马俊也站起来含泪用力的向李健飞点着头“李队，我和你一起，我要和你一起并肩做战。”

    “马俊，你不能去，天亮了，而且他身上的警徽对你来说是很危险的，你会魂飞魄散的。”我出声制止着马俊的冲动。

    “可是我奋斗了这么久，等的就是这个时刻呀。”马俊看着我，眼中有着哀求。

    “好吧，我带你去。”我还是心软了，答应了马俊的请求。

    李健飞拿着复制的证据先行一步去找领导批示去了。

    我让马俊附在了我的手机里，然后将它放在背包里，手里拿着伞带着整理的原件资料步出了家门。

    在如此充分的证据面前，孟局长立即下令将陈浩和黄柏忠马上都被控zhì起来了，命令李健飞立即兵分几路进行抓捕，经过李健飞不懈的围追堵截，终于在机场将正要上飞机的叶勇拘捕归案。

    而与此同时，市公安局组织的打捞队也在江边大桥附近，将装在编织袋里被四块大石头沉在江底的马俊的尸体打捞上来。

    经过一周左右的时间，公安部门将黑龙社团的主要涉案人员全部的拘捕归案，名震H市的黑龙社团彻底瓦解，百姓名拍手称赞。

    叶勇、陈浩和黄柏忠得到了应有的法律制裁，当我们在手机里听到法庭宣判时，我看到马俊哭了。

    市公安局为马俊举行了隆重的葬礼，他们以烈士的级别将马俊葬在了警园里，全市三百多名警察参加了葬礼。

    当三百多名警察在市公安局局长的一声令下同时举起右手向烈士敬礼时，我看到马俊也在天空中向大家回礼，我抬头看着天空笑了，也不由的伸出手向他行了个标准的敬礼，这是一个警察最高人的荣誉。