
    032、流血的小提琴（二）

    当我们将这把小提琴带回我家后，我们二人一魂就围着它坐在那里观察着它。

    好一会儿，我叹了口气“打开吧，不打开好象看不到什么。”

    在得到两人的同意后，我将盒子打开了，里面躺着一把纯白色的小提琴，很漂亮的小提琴。

    我深吸了口气，将手伸向了小提琴，在我身子一震后，我和林浩然看到了站在我们对面的一位身着白色礼服的男子。

    他有些古典的味道，不太象是现代的人，而且有很重的艺术味道，尤其是他那半长到肩的头发，一看就是搞艺术的人才有的。

    “你好，先生，在小提琴里藏了这么久一定很辛苦吧？”我冷然一笑的开口。

    “还好，只是没什么展现的机会罢了。”男子优雅的笑了笑。

    这时李健飞马上意识到，我们对面坐了一个阴灵，马上抬头向上前方。

    “说说吧，你在小提琴里干什么，你知道吗？你吓到我们的朋友了。”我冷冷的看着他。

    “我能干什么？这是我的琴，我生前就一直用的琴，我用它来练习，用它来表演，因为我的出色表演赢得了好多掌声、欢呼声、鲜花、美女，可惜呀，要不是战乱，我可能还会辉煌下去，该死的战争，毁了我的一qiē，而且还毁了我的生命，所以我一直寄托在这把琴里，等着有人将它开启，这样我就可以再次展现我那惊人的琴技了。”白衣男子高傲的微扬着头，自顾自的感叹着。

    而坐在对面的我和林浩然却是一脸的无奈，李健飞在看到林浩然在电脑打的内容后，也皱着眉附在我耳边问“他是疯子吗？”

    我没说话，因为我不知道怎么说，而当我看到林浩然的回话后，我差点笑出声来，林浩然在电脑上打的是：自命不凡的艺术家都这样，一辈子都在追求……没边的梦。

    白衣男子憧憬了一会儿，看我们都没反应，就转回头看着我们“你们不觉得我是个很优秀的音乐家吗？”

    “优秀？嗯，可能，不过你也不应该吓人呀，拉的好好的，为什么小提琴会变色？会流血呢？”我撇了下嘴。

    “那是因为，这是我的呕心之作，可是直到我死都没表演过一次，我的心在流血，你懂不懂呀。”白衣男子为我的不理解生气了。

    “也就是说，那首曲子是你的离世之作，所以你在表xiàn的时候要以见血才能满足是吗？”我挑着眉看着他，真不怪别人说，搞艺术的人都是疯子，这个理论也太不可理解了吧。

    “这是表演风格，你懂不懂？风格！”白衣男子伸过头来向我们强调着。

    “就算是风格，你不觉得这种风格有些另类吗？你认为别人会接受吗？不吓跑了才怪。”我嗤之以鼻的撇着嘴。

    “小心点，别太刺激了他。”李健飞感觉到我的语气中的不满情xù太重了，好心的提醒着我。

    “怎么会呢，我的音乐不好听吗？怎么会吓跑人呢？”白衣男子被我的话说懵了。

    “要不你表演一下给我们看看，我们也听听，您的大作高明在什么地方。”我向他挑了下眉。

    其实我是好奇，莉莉说过那是一首很好听的曲子，不过我是没听到，也不知道会好听到什么地步，所以我是真的想听听。

    白衣男子在我的刺激下，真的拿起了那把白色的小提琴给我们表演了起来。

    我和林浩然静静的听着，不过就苦了李健飞，因为他听不到，我只有向林浩然求助，林浩然不知道用了什么方法竟然让李健飞也听到了，就这样，我们三个人坐在那里认真的欣赏起来。

    别说，白衣男子的这首小提曲真的很好听，其实我是很少听这种轻音乐的，只爱听一些比较流行的现代音乐，象这种有些古典意味的音乐我一般是不会听的，不过他的曲子真的很好听。

    他一曲拉完后，我们就用力的鼓着掌，他高兴的向我们行着礼，很有宫廷意味的礼节让我马上理解了他的想法。

    “先生，能告sù我们，你出生的年代吗？”我客气的问出疑问。

    “1916年，我出生在上海，1928年我随家人去了英国留学，在那里我学会了拉小提琴，并在那里深造，1939年我学成回国，并在上海大剧院举办了两场演奏会，反响很好，可是战争来了，谁也躲不过，在一次日本人的轰炸中，我不幸遇难了，就这样，我在1941年时结束了我的一生，结束了我的艺术生崖。”白衣男子优雅的坐在沙发上，侃侃而谈他的经历，一点窘迫的样子都没有，那么悠然自得。

    “先生，怎么称呼您？”林浩然也对他感兴趣起来。

    “白叶！”男子优雅的回答。

    “白先生，我想您还是有心愿未了的，不知道我们能帮上你什么。”我微笑的问他。

    “你们是灵魂缘渡师，我知道，也知道这次可能是一次愿梦的机会，你们能不能为我再举办一次演奏会？”白叶不客气的提出了要求。

    当场，我们三人就傻了，这让我们怎么弄呀。

    我们三人相互的看着彼此，开始商量了起来，场地还是比较好找的，不过要找到一个可以不怕白叶，拿着这把会变色的小提琴演奏的人就是个难题了。

    最后在无奈之下，我小心的看着正凝视着白色小提琴出神的白叶“白先生，如果一点不会拉小提琴的人拿着您这把小提琴也会拉出那么美妙的旋律吗？”

    “我不知道，我没试过。”白叶坦白的向我摇了摇头。

    我为难的耸了下肩，这可怎么试呀。

    “不过自从我死了以后，这把琴已经易过好几个人的手了，不过那些人要么被吓疯了，要么被吓死了，但是这些都是会拉小提琴的人。”白叶轻蔑的撇了下嘴。

    “白先生，我可不可以试一下，如果我也可以拉出那么美妙的旋律，您的心愿就好完成了。”我挤出个笑容给他。

    没想到呀，要想完成这个任务还要付出这么大的代价呀，不死也得疯，这是什么任务呀，太危险了吧。

    白叶对我的提意没什么异议，反正他认为只要能让他再开一次演奏会比什么都重要，谁来试对他来说根本不是个事儿。

    我小心的走到小提琴面前，做着深呼吸，我刚要伸手去拿琴，手腕就被林浩然和李健飞同时抓住了。

    “你疯了，这怎么可以。”林浩然生气的看着我。

    “你傻呀，如果真的出事了怎么办？”李健飞说着在我头上弹了一下。

    我吃痛的用另一支手捂着头，为难的看着他们“不试试怎么办？也不能让莉莉再来一次了，她第一次都吓成那样了，再来一次她可真的会疯的。”

    “那也不能你自己试呀。”李健飞马上开口。

    而林浩然却只是深深的看着我。

    我低下头想了一下，抬起头坚定的看着林浩然和李健飞“不管怎样，我还是想试试，如果真有情况发生的话，浩然你出冰剑，健飞抢下小提琴。”

    林浩然与李健飞都沉默的看了我一会儿，一齐向我点了点头。

    就这样，我小心的拿起了小提琴，我把琴轻轻的架在我的脖子下，在准备好后，我向白叶点了点头。

    白叶微笑的看着我，他也架起了拉小提琴的姿式，随着他的动作，我的手就不由自主的拉响了琴，刚刚我们听过的那首好听的旋律在我手中拉了出来。

    我惊喜的笑了起来，伸着舌头看向站在我对面紧张万分的林浩然和李健飞，他俩在看到我的笑容后，也缓和了紧张的表情，看来我真的成功了。

    因为这次实yàn的成功，我们就开始着手准备演奏会的事，找场地、做布景。

    用了一个星期左右的时间，我们在周六的晚上驱车来到了红岩渡假村，今天这里将有一场特殊的演奏会。

    夜幕降了。

    当我走进会场时，就看到林浩然正陪着白叶站在会场中央，白叶一直抬头看着会场上高悬的那个条幅，因为那上面写着：白叶先生小提琴演奏会。

    我今天穿着一条白色的晚礼服裙子，是为了这场演奏会准备的。

    严旭成和李健飞也来到会场，他们看到我时眼中的惊讶、惊喜全都有，而我的注意力却全在白叶的身上。

    我走到白叶的身边“白先生，演奏会定在晚上8时开始，您准备好了吗？一会儿就会有观众入场了。”

    “夏小姐，谢谢你，我已经准备好了，虽然已经表演过很多次，不过这次我还是感觉到有些紧张，而且你们为我布置的这个地方，让我感觉到很满意，你们费心了。”

    “白先生，别这么说，你的音乐真的很好听，如果不能让更多的人听到的话，我觉得是个遗憾，真的。”我微笑的看着他，他眼中不再有高傲，有的是感动。

    会场里开始进入观众了，我们之所以选在这里，一是为了远离城市我们熟悉的人群，不能让他（她）们发现我们的这次表演；二是这里的场地真的很漂亮，很适合；三是，这次演奏会后，不会有人认识我。

    当我站在舞台上时，我紧张了起来，白叶走到我身边拍了拍我的肩“别紧张，有我在呢，咱们一起来完成这次表演。”

    我深呼了口气，向他点了点头，果断的将小提琴架了起来。

    我在白叶的带领下，用尽乎于完美的完成了这次表演，当我们一结束演奏，台下就响起了热烈的掌声时，我有些懵了，我转头看向站在我身边的白叶，而此时的他，已经是泪流满面了。

    我理解白叶现在的心情，他现在听到的是久违了的掌声，他一生都在追求的东西。

    而此时天空的那道熟悉的白光照在了白叶的身上，他回过神来向我笑着“夏小姐，谢谢你，这把小提琴我送给你了，放心，它不会再留血了。”

    “谢谢！”我微笑的看着他。

    白叶向我行了个宫廷礼，随着白光向天空飘去，这时我感觉又听到了刚刚我们一起合作的那个旋律，旋律伴随着他向天空飞去，犹如天籁之音。

    林浩然在回来后，将在电脑里录制的那首白叶小提琴曲发到了网上，这首《流血的小提琴》很快在网上疯转，点击率在三天之内过了几十万，一周左右就过亿了。