
    038、音乐狂（二）

    这起凶杀案立案后，李健飞就着手开始查找凶手的工作，不过进展的不太好。

    后来在我的提醒下，他有了方向，那就是张辉的那首歌《让爱飞翔》，这才是破案的关键，因为凶手拿走了张辉的这首歌的创作稿，只因张辉的这首歌写的真的很好，是一首会红的歌，所以这才是凶手的目的。

    李健飞在与《好音乐》海选主办单位协商好，就派了几个人开始对这里的情况开始监控。

    李健飞那里忙着，我们这边也没闲着，因为这个张辉真的是我见过的很闹腾的阴灵，他没有一天不闹腾的，这让我和林浩然很烦恼，为此我还把李健飞狠狠的说了一顿，让他加快办案的速度，不然，我和林浩然都会崩溃的。

    今天我一下班回家，就发现家里出奇的安静，没有张辉那恼人的歌声，也没看到林浩然那气愤的身影，这让我很是奇怪。

    不过在我经过书房时，发现这两人正坐在书房的电脑前不知在干什么，一个个都那么的聚精会神的。

    走近一看，我笑了，原来这两人正在准备录制张辉的那首歌曲，所以才会这么消停。

    我返回厨房去做饭去了，他俩就在书房里摆弄着，这么安静的晚上好象有一段时间没有了，我心情愉快的为他们准备着晚饭。

    李健飞来的时候，一进屋就发现了不对劲，悄悄的问我“这么安静是什么情况？”

    “两人在干正经事呢？”我笑着指了下书房的门。

    “什么正经事？能让这位大哥这么消停？”李健飞好奇的问。

    “录歌呢。”看来大家都是有同感的人呀。

    “是呀？那可挺好的，不过张辉的歌还真挺好听的，如果可以发行，还真是不错的。”李健飞点着头。

    “让他俩弄吧，我得做饭了，不然一会出来就要吃的，我可弄不了。”我笑着转身进厨房了。

    李健飞也跟了进来，笑着问我：“晓雪，现在你天天的一下班就回来做饭，感觉还不错嘛，很有贤妻的样子呢。”

    “嗯，我也这么觉得，以前回家就一个人，所以很多时候也不想回来，这里太冷了，现在不一样了，有浩然在，所以家里有了一个等待我回来的人，就不冷了，甚至很温暖呢。”我甜甜的笑了起来。

    “看到你现在这样子，真好，我想伯父伯母也会放心的。”李健飞笑了笑，不过他的笑容有些酸涩。

    “哥，我知道你的担心，其实我也想过，不过现在我真的很幸福，也很开心，这就够了，想那么多以后的事，没用。”我拍了拍李健飞的肩，算是安慰他，也是在安慰我自己。

    “嗯，明白。”李健飞点了点头，然后把手在水池里洗了洗“我来帮你做饭。”

    我笑了，将手中的一把青菜递给他。

    就在第三天，李健飞安排在《好音乐》场内实施监控的警员报告，说那首歌出现了。

    我带着林浩然和张辉来到公安局的审讯室的隔窗前，就看到坐在那里的一个年轻的男孩，他低着头不知在想些什么，不过他看起来那么年轻，还很帅气。

    我向李健飞点了点头，他就走进了审讯室，让低着头的男子抬起了头，我就静静的观察着他的内心变化，让我吃惊不小的竟然是，他到现在都认为杀了张辉是他做的最对的决定。

    我转头看了一眼站在我身边的张辉，此刻他出奇的平静，并没有在看到窗内的男子在情xù上起什么变化。

    我刚想问他，就被林浩然拉住了，我看向林浩然，他向我摇了摇头，将头附在我耳边“张辉没怪过他，只是想知道他为什么要杀他。”

    我将张辉想知道的情况告sù了李健飞，李健飞就在审讯室里开始对那个男子进行了讯问。

    “姓名”

    “何光明。”

    “年龄。”

    “26岁”

    “你为什么要杀张辉？”李健飞直奔主题。

    “我没杀人，我只是个音乐人，我怎么会杀人呢？”何光明镇定的对李健飞轻轻一笑，不过他的眼睛却出卖了他。

    我从他的眼睛中看到的是：他们是怎么知道是我杀了张辉的？我把他的尸体都丢在下水井里了，就算发现了，也没有人知道那是我干的，他们是怎么知道的？

    我通guò耳机将何光明的想法告sù了李健飞，只见李健飞轻轻一笑眼神冷峻的看着眼何光明故做无所谓的问：“你和张辉是什么关系，是怎么认识的。”

    “我根本就不认识张辉，所以也没什么关系。”何光明回避着李健飞的目光。

    “不认识，那你为什么会出现在张辉家？难道你在那里也有产业？”李健飞轻扬着嘴角。

    “我……我根本就没去过幸福小区，那里我不熟的。”何光明慌了起来。

    他本以为自己的行迹没有被任何人发现，可是现在被警察一问，他就慌神了。

    “你和张辉不认识，你怎么会知道张辉住在幸福小区的？”李健飞冷笑着。

    “我没说过，我哪有说过什么幸福小区呀。”何光明彻底乱了，他知道自己说错误了，可是现在他只有极力否认。

    “你参加《好音乐》时用的那首歌很好听，是你自己创作的吗？”李健飞盯着何光明。

    “当然，当然是我自己创作，要不然会是谁？”何光明被李健飞的突然跳跃式的问题弄的很不适应，说出来的话也略带着颤音。

    “这首歌你有了多长时间创作的？”李健飞突然笑着问。

    “没多长时间。”何光明马上移开眼睛，他不敢与李健飞对视。

    “没多长时间，是多长时间？”李健飞的笑渐渐冷了下来。

    “呃……就是没用多长时间，这写歌吧，一般都要酝酿一下，然后……”何光明的言词开如闪烁起来。

    “别说那没用的，如果这首歌是你写的话，你应该可以说出准确的时间。”李健飞不耐烦的打断了何光明的话“我劝你还是说实话，你也应该知道，警察在没有证据之前是不会轻yì带人来这里讯问的，你应该明白我的话，对吧？”

    “警察同志，我真的没杀人，真的。”何光明说着就要站起身来，被手拷又拉了回去，他看着手腕上的手拷出着神。

    “那你说说吧，今年的9月26日下午6时左右你在做什么？”李健飞冷笑着看着何光明，他觉得这小子太可爱了，这么嫩还在他面前装老练。

    “9月26日6点……”何光明头微仰着，看似在回想，其实他是在想如何撒谎。

    我一时没控zhì住就“噗嗤”笑出声来，林浩然和张辉一齐看向我，我只能手放在头前行着礼，嘴里笑呵呵的“不好意思，没控zhì住，这小子也太有意思了，关公面前耍大刀嘛！”

    林浩然听完也笑了，他搂住我的肩轻声的说：“这要是让李健飞听到你这么夸他，他一定高兴的蹦起来。”

    “没那么夸张吧。”我微张着嘴看着林浩然，林浩然则在我头上轻轻一点。

    张辉却一声没出的又转头看向窗子，那里坐着曾经的朋友，一个将自己杀死的“朋友”。

    他心情复杂的程dù可见一般，可是他还是想听到这位“朋友”亲自说出杀自己的理由是什么。

    我按住耳机对李健飞下达了指令“逼他说出事情真相，张辉想听。”

    李健飞在那边点了点头，然后板着一张冷脸盯着何明光，何明光感觉到李健飞那如钉子一般的目光，他不由的闪躲起来，他现在还没想好应该怎么应付李健飞的问题。

    “给你时间，让你想了，你想好要怎么说了吗？不过我告sù你，对我们说谎对你是没有好处的，证据面前谁也不能推卸责任，自己做的事是要负责的。”李健飞那冰冷的声音响起，让何明光不由的颤。

    “能告sù我，你们掌握的是什么证据吗？”何明光突然反问。

    “你难道不知道，现在小区里都有监控吗？而且你的那首歌难道真是你自己创作的？”李健飞冷冷的扬起嘴角。

    “唉……”何明光低下了头，他本以为自己的做的事没人看到的，原来一qiē都被记录在案了，他无奈的长长叹了口气“其实……我本来没有要杀张辉的意思，可是，可是他的那首歌真的太好听了，太好听了，真的太好听了。”

    通guò何明光的讲诉，我们知道了事件整个经过。

    何明光与张辉是在网上认识的音乐网友，因为大家都十分喜爱音乐，就在一起讨论音乐制zuò的事，渐渐的两人很欣赏对方，就成了“好朋友”。

    两人的音乐方向也很相似，所以在一起做起音乐来也很开心，并且两人在网上发布了自己的作品后，都有了一些小成就，也得到了认可，有了不少固定的粉丝。

    这次《好声音》节目在东北地区开赛后，两人就都想参加，为此两人约好分别创作一首好歌，在这个节目中再火一把。

    何明光与张辉分别开始创作，可是何明光却在创作中遇到了困难，怎么也找不到感觉，他本想求助张辉，可是张辉那时的创作已经初步完成，在得知这个情况后，何明光就更加着急了。

    他四处收集素材，每天废寝忘食的创作，可是他的作品出来后，连自己都不满意。

    正在他懊恼不已时，张辉的电话打了进来，他兴奋的告sù何明光，自己的创作完成了，并邀请他来试听，让他帮忙提提意见。

    何明光很不情愿的答应去试听，并于9月26日下午6时左右到达了张辉的住所，在那里他听到了张辉的那首《让爱飞翔》。

    从听到的那一刻起，何明光就爱上了这首歌，他马上就有了占为己有的冲动，可是一想到这是“朋友”新创作的，他要是开口要的话，张辉一定不会给，于是他就动了个邪恶的念头。

    他趁张辉自我陶醉的时候，有放在桌上的烟灰缸狠狠的砸向了张辉的头，只几下，张辉就满脸是血的躺在了地上。

    何明光没有惊慌，而是十分有条理的将现场的血迹都擦拭了一遍，甚至连门把手都擦了，他将张辉的尸体用塑胶带包好，于夜里12时以后，运出了大楼，并将楼后的那个下水井盖打开，将尸体丢在了那里，然后他再返回张辉的住所，将张辉创作的这首歌的所有资料全部拿走了。

    回到家后，他就开始用心的一遍遍的试着，最后在他终于觉得可以成功演绎后，就在今天的节目上表演了这首歌。

    何明光讲诉完后，长长的呼出了一口气，那是一种放松的表xiàn。

    我转头看着张辉，张辉那平静的表情让我感觉有些不太对劲，我转头去看林浩然，他也向我摇了摇头，表明他也不知道是怎么回事。

    我轻轻的伸出手拉了下张辉的衣角“张辉，你还好吧？”

    “嗯？哦，没事，我没事，我没想到，原来他那么喜欢我的那首歌，其实他可以和我说的，如果他说了，我可以让他与我一起来表演这首歌的。”张辉苦笑着。

    “是真的吗？你真的会让他参与你的表演？”我小心的问他。

    “嗯，其实我一直把他当做我音乐上的知己，因为他真的懂我的音乐在说什么，只有他听的懂。”张辉认真的点着头。

    “唉，人的私心，有时真的会害死人的。”我无奈的发着感慨。

    如果何明光真的坦白的告sù张辉自己的想法，说不定，现在这两人已经可以站在舞台上一起表演了，可是现在呢，他们已经阴阳两隔了。

    我按下了耳机对李健飞说：“张辉说，没有怪何明光，谢谢他那么喜爱自己的那首歌。”

    李健飞在听到我的话后一愣，不由的看着我们所的玻璃窗，我微笑着再说：“再有告sù你一声，我们回家了，明天你会在网上听到张辉的那首《让爱飞翔》，别忘了，让何明光也听一听。”

    第二天，当我们在网上查到这首《让爱飞翔》的歌的点击率时，我就惊讶了，没想到呀，这首歌的点击率已经过万了，我微笑的看着张辉。

    而此时的张辉却眼含泪水的看着电脑屏幕，这应该是他最骄傲的时候了，也是他最满足的时候了。

    林浩然搂着我的肩，我俩就站在那里静静的看着张辉。

    过了好一会儿，当光束照在张辉身上的时候，张辉抬起头微笑的看着我们“谢谢你们，感谢你们为我做的一qiē，谢谢。”

    “不客气。”林浩然向他点了点头。

    “祝你们幸福，一定要幸福。”说着他向天空升起，我们就抬头目送着他消失在天空。