
    043、鬼猫（二）

    这时我听到有个声音飘了过来“你是谁，为什么要杀了我的弟子？”

    “你又是谁，为什么在这里制造这么恐怖的事件？”我冷冷的回问。

    “你的回答我不满意，是我先问的，你必须要先回答我。”阴阴的声音再次飘了过来。

    “哼，你的回答我也不满意，你以为我很闲是吗？让我来这里练习杀猫？一点也不好玩儿，你有什么不满的？”我不客气的回答，这是他先招我的。

    “我没让你们来这里，你们这些缘渡师是怎么回事，为什么要来管我们的事？我与这些弟子们生活在这里没过界，为什么一定要赶尽杀绝呢？”阴阴的声音里多了一些不高兴，是很不高兴。

    “我不知道你是怎么约定的，不过我的任务就是要来查看情况，是你的所谓弟子先攻击我们的，我们纯属自为，不过我想问你，如果我们不反击的话，你那些所谓的弟子会让我们活着吗？”我声音也冷了下来，那是我自己都不太熟悉的声调。

    “呃……”他被我问住了，过了好一会儿，他才回答“是你先闯入了我的地盘。”

    “你的地盘，哪里是你的地盘，这里活人的地盘，象你们这种已经离世的人或动物，都应该按规定离开这里，你们不想离开，那么就安份一点，为什么要搞出这么多的事来让我们来处理？你还不高兴了，我还不高兴呢，不能好好在家里躺着，大夜里的跑到这里来杀猫，你以为很好玩儿吗？”我十分不讲理的强辩着，让对方一句话也插不上。

    “你的嘴皮子很厉害，不过我们可没扰民，你不应该来这里进行杀戮。”他开始指责我。

    “你们没扰民？那我问你，现在是什么季节？”我冷哼了一声。

    “夏末秋至。”他果断的回答。

    “你见过夏末秋至时树林里没有虫鸣的吗？你见过一个小村子里夜里静的连狗叫声都没有的吗？”我眯了眯眼睛，冷冷的扬下嘴角。

    “这……这和我们有什么关系？”他开始结巴了。

    “当然有，是你所谓的弟子所为的吧？它们不是正常的猫，都是死了的猫对吧？你把它们收入你的地盘，就是想让它们为你所用的，对不对？”我冲着他大喊着。

    “我没有，我不许你这么说它们，它们都是善良的，是人类，都是人类，他们对这些可爱的生灵做了什么？打、杀、虐，有的还放火烧，让它们惨死在人类的手里，一个个不能瞑目，这都是谁的错，是人类，我把它们收到这里，就是让它们可以幸福的生活，我有什么错吗？”声音里的愤怒显而易见，不过他说的还真对，人类对动物的迫害也真是够残忍的，这让我哑口。

    “那你也不能让它们伤害别人呀，这里方圆百里连一声虫鸣声都没有，你认为它们做的也是对的？”李健飞马上接过话质问。

    “我怎么没发觉呢？”声音里有了疑惑。

    “出来，现身吧，让我看看你。”我不客气的命令着。

    我声音一出，对面的工厂里安静了下来，我戒备的看着对面，李健飞和孔嘉航也崩紧了神经的看着对面。

    过了好一会儿，那里飘出了一股黑烟一样的东西，那烟飘的很快，一下就到了我们面前，随着黑烟散去，我却惊讶的发现我们面前站着的是一个小男孩，一个只有八、九岁的小男孩，他手里把着一只黑色的小猫。

    我傻在了那里，这是什么情况，难道我们刚刚那么奋力的一战的幕后人是这个孩子？

    小男孩抱着黑猫安静的站在那里，表情是冷的，眼神是冷的，只有手是轻柔的，他一下一下的轻摸着怀里的黑猫，那猫也乖乖的在他怀里一动也不动。

    “在这里操纵一qiē的是你？”我不可置信的看着他。

    “是的，那些猫都是我收留的，都是小黑招回来的。”说着他看了一眼怀中的黑猫，黑猫象是听到主人的招唤一下，睁开眼睛看着他。

    这黑猫一睁眼睛，我就吸了口凉气，这猫和刚刚我们看到的那一群一样，都有一双红色的眼睛。

    “只是招那些惨死的动物吗？还是也有别的？”我不太相信的看着他。

    “嗯，当然也有了，不过他们都不是很听话，后来我就把他们赶走了，可能都让你们收回去了吧。”男孩轻轻一笑，可是他的笑却带着一比邪恶。

    “是吗？”我也轻轻一笑，他的话让我一点都不相信，这后面还有事。

    “能告sù我们，你是怎么在这里的？”李健飞防备的看着他，看来李健飞也不是太相信面前的这个孩子。

    “小时候，我家就住在这附近，一次小黑走进了这里，可是好几天都没出来，我担心了，也溜了进去，可是我看到的却是小黑被打死的尸体，我很伤心就哭了起来，被那里的人发现了，他们赶我走，我却让他们陪我的小黑，后来他们生气了，就将我绑了起来，并堵上了我的嘴，后来我就和小黑一起留在了这里，因为我们都死在了这里。”小男孩说着，眼中露出了凶狠的光。

    “你在这里多久了？”我看着他，这孩子不寻常，一定不是我们看到的这么简单。

    “有多久了？我还真不记得了，不过后来这里荒废了，没人了，我就成了这里的城主了。”男孩回避了我的问题。

    “哼，城主？嗯，应该是，这里全是你的‘弟子’，你可以称之为城主了。”我冷笑着，现在我可以确定，这孩子不简单。

    “我喜欢小动物，所以在我这里都是一些动物的阴灵，它们不伤人的。”男孩看着我向我强调着。

    “嗯……”我点了点头，向他笑着说：“好了，以后管好你的猫，别再让它出去乱来了。”

    “好的，那我们就先回去了。”男孩笑了起来。

    “好呀，对了顺便问一句，你为什么还要留在这里？为什么不离开呢，带着你的小黑去那个众生平等的地方，会生活的很好的。”我紧紧的盯着他的眼睛。

    “我只想和小黑在一起，去哪里都一样。”他眼神闪烁着，这不是我要的答案，也不是他的真心话。

    他转身抱着那只黑猫准备要飘走时，我却突然的手挥炽炎剑向他刺了出去，这一剑的是在我酝酿以久挥出的，所以威力也很大，这一剑他一点招架之力都没有直接穿过他和怀里的那只黑猫的身体。

    他慢慢的转过头带着惊讶看着我，而我却面带微笑的收回了剑。

    “你是叫成田浩二是吗？”我看着他的眼睛问。

    男孩的脸一下变了，他没想到我会知道他的真实姓名“你……你说什么？”

    “成田浩二，日本人，你应该是侵华战争时留下来的日本士兵，你占了这孩子的身体，所以你留下来是有原因的，对吗？”我冷冷的诉说着他的来历。

    他瞪大了眼睛看着我，一脸的不可置信。

    我看了他一会儿再开口“成田浩二，你们日本在战败回国时，你没有走，是为了潜伏下来，伺机对中国进行报复时做准备的，不过你是不是没想到日本一直没有再下达过报复行动，所以直到你死，你也没有得以过命令，所以你觉得不甘心，即然日本人没给你下命令，你就干脆自己行动，所以你一直蛰伏在这座兵工厂里，直到这孩子的出现。”我冷冷的扬着嘴角。

    “你是怎么知道的？”他用微弱的声音问着我，我知道我的炽炎剑已经将他伤的很重。

    “是你自己告sù我的。忘了告sù你，我可以看到你的内心想法。”我指了下自己的眼睛向他挑了一下眉。

    他突然跪在了地大，大声喊着：“大日本帝国万岁！”

    “省省吧，你的大日本帝国都把你忘的一干二净了，你在这里生活了一辈子了，吃中国的，穿中国的，用中国的，而心想着的却你地不靠谱的‘大日本帝国’，你的帝国给了你什么，一个轻年人，也可以说是个孩子就远离家乡，成为野心家掠夺别国领土的牺牲品，让你们一生都回不了故土，你还为这样的国家卖命致死，而且死了也要为它做出自己的‘贡献’，你不觉得可笑吗？”我轻蔑的看着他，一个让我启齿就狠的主儿。

    “不准你这么说我的国家，我的国家是神圣的。”他向我大喊着。

    “你的国家神圣？那我们的国家呢？我们的国家更神圣，你们这些蛮夷不惜飘洋过海来占领和侵略，不就是因为我们国家的神圣吗？”我冷冷轻笑。

    “我们是为了大东亚共荣……我们……”他向我大喊着，不过还没等他说完，我就打断了他的话“你不用和我说这个，你们的那个什么‘大东亚共荣圈’已经没有了，破灭了，失败了，你也将注定是个失败的牺牲品，所以现在无论你以什么样的形式活着，都是多余的。”这是我最后的结论。

    没让他再接话，我手里的炽炎剑就挥了出去，应声之下，是他那黑色的如烟一样的身影消失在我的剑下，随风散去。

    而让我们意想不到的是，对面兵工场内发生了异响，象是一阵欢呼声，我看到好里有一层黑色的笼罩物散去，随后就是一个个白色的烟壮的阴灵从兵工厂里飘了出来，他们一个个落在山坡上看着我们。

    “不会吧，这里还有这么多？”孔嘉航惊讶的瞪着眼睛。

    “什么情况？”李健飞转头看着孔嘉航。

    “山坡上最少有20多个阴灵，应该都是被刚刚那个小日本拘禁起来的阴灵。”孔嘉航叹了口气。

    我清了下嗓子，对站在山坡上阴灵说：“现在你们自由了，去你们该去的地方吧，别在人世间乱跑，下回让我再遇到，不会放过一个。明白了吗？”

    山坡上的阴灵们向我点了点头，随着天空中的一道亮光，他们都飞升了起来。

    做完这一qiē后，我突然感觉到眼前一黑，无力的坐在了地上。

    李健飞和孔嘉航马上围过来担心的看着我。

    “怎么了？”

    “不舒服了？”

    “累了，一点力气也没有了。”我虚弱的回答。

    “回家，咱们回家。”李健飞说着上前一把将我抱起，快步的向山下走去，孔嘉航愣了一下后，也马上跟了上来。

    回到家时我已经睡着了，可是这一夜我都没有睡的太踏实，因为我总感觉听到那一声声凄厉的猫叫声，还有那一双双红色的眼睛。

    当我从梦中惊醒时，就看到李健飞一脸担心的看着我。

    “是做恶梦了吗？”他关心的问。

    “嗯，全都是红眼睛的猫，恶心死了。”我故做轻松的说。

    可是下一秒我就忍不住的冲出了房间，在卫生间里狂吐了起来。

    李健飞也挤进了卫生间，在我背后轻轻的拍着“怎么会这样呢？你以前看尸体也没这么大的反应呀。”

    “我也……呃……不……不知道……这次……呃……是……怎么了……呃……”我一边说一边吐着，这让我十分的难受。

    “晓雪，不然你退出吧，别再做这么危险的工作了。”李健飞担心的说。

    “没事，过去就好了，总得有个适应过程的。”我摇了摇手。

    “唉……”李健飞无奈的叹气。

    而我则是又全力的呕吐起来。