
    045、鬼判官

    阳明村渡假村，这一段时间不太平，李健飞已经接到了几个报案，说是有游客在那里失踪了，当地的派出所民警已经寻找过几天了，可是都一无所获，当地却流传出有恶鬼索命这一说，这让公安局很是被动，公安局马上调动全部力量开始全力侦查。

    这件事当然我也知道了，李健飞无奈的托着沉重的脚步走进我家，那样子很落寞。

    “这是什么情况，怎么这样了？”我不解的看着他。

    李健飞只是向我摇了摇手，就一头栽在沙发上了，我马上走过去看了看他的情况，原来只是累的。

    我松了口气的拍着他的手臂“什么情况呀，怎么会累成这样呀？”

    “别说了，这哪里是警察抓嫌犯呀，都在山上山下转了几天了，可连人影都没看到，什么可疑的情况也没有，可是渡假村的房间里还是有人失踪了，领导发脾气问我是怎么回事，我哪知道是什么情况呀？”李健飞几语气不佳的骂着脏话，一脸的气愤。

    “回部戒严还能失踪，飞了？”我哼笑着，他这个样不多见，能有几个案子让这位神探这个样子的？

    “飞了也得有个影呀，可是现在连个影都没看到，全渡假村都是警察，十步一个岗，这人是怎么失踪的，而且那个房间我也看了，是个封闭的空间，这是什么情况？密室脱逃？”李健飞突然从沙发上坐起来愤愤的看着我。

    我看到他已经无主意的样子，不由的叹了口气，看来这事不简单，我应该去看看了。

    我伸手拍了下李健飞“行了，别闹心了，明天我和你一起去看看。”

    “晓雪，你不会也这么认为吧？真有这么严zhòng吗？”李健飞拉住我的手。

    “不知道，只是想去看看而已。”我轻笑了下。

    李健飞还想说什么，就被我的手机打断了，孔嘉航打来电话：“晓雪，听说阳明村的事了吗？明天咱俩一起去看看吧。”

    “我也这么打算的。”说完我就笑了，看来，现在我们的默契还真挺好的。

    “好，明天我一早来接你。”孔嘉航挂了电话。

    我转头向李健飞挑了下眉“这回我不是一个人在行动。”

    “有他在，也好，这样我也可以放心一点，毕竟你们都能看得到，我还真看不到。”李健飞说着苦笑了起来。

    “说什么呢，你也是我的战友呀。”我轻轻一笑。

    第二天一早，孔嘉航来接我，我们一起去了阳明村。

    在那里，我们看到了前来接我们的李健飞，原来他昨天晚上从我家走后，就直接回了这里。

    “说说情况吧。”我们坐在李健飞的车一起向事发现场驶去。

    “每次失踪的客人都是在这里的同一个房间，一开始酒店管理人员还以为是逃费的住客呢，可是后来就感觉出不对劲了，而且这些失踪的人都有同一个规律，单身的不失踪，只有男女同住这个房间的才失踪。”李健飞向我们介绍着情况。

    “男女同住？”孔嘉航瞪大了眼睛看着李健飞。

    “是的，如果是两男或两女，也不会失踪。”李健飞肯定的点了点头。

    “对那个房间采取技术手段了吗？”我插话进来。

    “嗯，前几天就弄了，可是没什么反应。”李健飞撅着嘴。

    “可能是因为没住人的关系吧。”我叹了口气，这事光听他说怎么想也不会知道结果。

    “可能吧。”李健飞也叹了口气。

    “还是眼见为实吧。”孔嘉航抱着胸也是一脸的无奈。

    进入酒店后，我们直奔五楼，那里的左数第六间，就是事发的现场，门上标注着“533”。

    我在门前站住，轻轻的闭上了眼睛，说真的，我此时也有些紧张。

    不过一会儿，我就睁开了眼睛，对站在我身边的两人摇了摇头。

    “进去看看吧。”我轻松的一笑，想缓解一下此时紧张的气氛。

    当我们开打533的房间后，我就感觉到有一股阴气涌出。

    我不由的皱起眉，孔嘉航马上拉住我摇了摇头：“阴气太重，小心点。”

    “嗯。”我拍了拍他的手，让他放心，深吸了口气向房间走去。

    这里的布置很简单，一张双人床，一张带镜子的桌子，两张椅子，然后就是大落地窗及外阳台。

    与其它酒店的装饰没什么两样，然后我又将靠门口的卫生间打开看了看，也没什么特别的地方。

    最后我又重新走到房间内，在又一次环视了房间的各个角落后，我将目光停止在了镜子上。

    我一步步的向它走近，最后停在了它面前，我微笑的看着镜子，镜子里也反映出了我的笑脸，这可能是在这里所有普通人可以看到的景象，可是我看到的却不是这样。

    我在镜子里看到的是一个用砖垒好的房间，那里有很暗，很潮湿的样子，我感觉能闻到泥土的气味，那房间虽然暗，可是我可以看到墙壁上的青苔，这里应该离地面不是很远，离水也不是很远的一个地下室。

    当我要将目光移开时，突然的有一个头戴黑色头罩的人出现在我眼前，他的感觉就象我在梦中看到的黑衣人一样，我吓了一跳的直起了身子。

    等我缓过神再看向镜子时，那里已经恢fù了本来的面目，只能看到此时有些惊魂未定的我那一脸惊恐的表情，别的什么也看不到了。

    “晓雪，没事吗？”孔嘉航马上问。

    “晓雪，看到什么了？”李健飞也关心的问。

    “一个地下室，一个用砖垒的地下室，很阴暗，应该离水不太远，很潮湿的地方。”我极力的平抚心绪，刚刚真的被突然出现的景象吓了一跳。

    李健飞马上转身去通知大家找我描述的地方，而我也是一下就坐在房间的那张双人床上喘着粗气，孔嘉航看出我的不适，马上坐在我身边关心的看着我。

    “他的装束怎么和导师一样？”我也疑惑的看着他。

    “什么？”孔嘉航没反应过来的反问我。

    “他的装束，和我在梦里见过的黑衣人导师一样。”我仔细的说明。

    “真的吗？不会是……”孔嘉航说了一半就停住了，他眼中的担扰加深了。

    “你真应该告sù我，在你们那里究竟都有些什么事发生，让我们这些还在人间的工作人员也有个心理准备什么的，什么情况都不知道，这对我们来说是种危险，知道吗？”我不满意的看着孔嘉航。

    孔嘉航被我说的不自觉的摸了摸鼻子，其实我也知道这事与他没关系，不过谁让他是来自那里的呢，我不找他找谁呀，自认倒霉吧。

    “你帮我看看，这面镜子是怎么将生灵吸进去的？”我打算换上话提，我怕再说下去，孔嘉航真的会挂不住脸了。

    孔嘉航无奈的撇了下嘴认真的看了镜子好一会儿，才对我摇了摇头“真看不出来。”

    “我也是，看来他比我想象的要强很多。”我说着突然站起身来，惊恐的看着孔嘉航。

    他也好象明白我惊恐的是什么，也看着我，眼中有了担心。

    “快，去找健飞哥。”我转身就往门外跑。

    孔嘉航也随着我往门外跑，可是情况再次出现了，门打不开了。

    我用力的拉着门，打不开，孔嘉航也过来扭了下门把手，也打不开，我轻语起来“看来他是盯上我们了。”

    “小心点。”孔嘉航也紧张了起来，还是第一次与这么有实力的恶灵抗衡呢。

    孔嘉航将手伸到我面前，我叹口气轻笑着握住了他的手，我们就一起牵着手走回到了房间里，重新坐在了镜子前面的那张双人床上，面带微笑的看着镜子。

    也就三分钟后，镜子里面的景象就有了变化，又出现了开始我看到的那间阴暗潮湿的砖垒的房间。

    我手被孔嘉航握的紧了些，我知道他在担心我，其实我现在也在担心他。

    不过我现在只能振作起精神来解决眼前的问题，我冷起脸，眼神也冷冷的盯着镜子“要不你出来，要不我进去，你选。”

    “你很想进来吗？这里进来后，只有通guò测试的人才可以活着出去，不然他们都要在这里陪着我。”一道阴恶的声音飘了出来，我知道他上勾了，轻轻的扬起嘴角冷冷一笑。

    “你身边的这位男伴也要一起哟，不然游戏就不好玩了。”那道声音邪恶的笑了起来。

    “当然，好玩的游戏要大家一起分享，你既然这么想玩，我们不陪你，好象也不太对，是吧？”我说完甜甜的冲孔嘉航笑着。

    孔嘉航也极配合的笑着对我点着头，这时镜子里沉默了，过了好一会儿，镜里才又发出了声音“那好吧，那你们就当和我一起玩游戏吧。”

    他的话音一落，我感觉身子一轻，眼前一晃，一片黑暗过后，我就已经站在了刚刚在镜子里看到的那间阴暗的房间里，而和我一起站在这里的当然还有孔嘉航了，因为我们的手一直紧握在一起。

    我轻哼地声的笑了笑，这回我知道了那些失踪的人是怎么离开的那个房间的了。

    这里有些暗，不过在适应了以后，我还是可以看清屋里的情况，这里虽说是砖制结构的房间，但屋时却还有好多木架子，这里给人的感觉就象是个地下室一样。

    一想到这里，我突然眼前一亮，对呀，地下室，这里地面上建筑都找遍了，也没有发现，那这里就应该是地下了。

    我开心的挑了下眉，用手摇了摇孔嘉航，然后耳边就传来孔嘉航的轻语“这里很重的怨气，小心点。”

    “当然，这里有这么多阴灵陪着，没有怨气都怪了。”我轻松的回答。

    听到孔嘉航倒吸了口凉气，我就知道他有多吃惊，可能是吃惊我此时的表xiàn吧。

    当我看到左手边的好扇没关好的门时，我心也跟着起伏了，那里应该被困着几个阴灵，因为那里的怨气真的很重。

    我轻轻的拉了下孔嘉航的手，一起向那扇门走了过去，我们刚走到门前，还没等我伸手推开，那扇门就自己打开了。

    开门后我看清了那里的情景后，我不由的闭起了眼睛。

    那里的木架房梁上吊着很多人，有男有女，有的一丝不挂，有的只穿了件睡衣，而象我和孔嘉航这么整齐的一身正装的根本没有。

    他们的头都是垂下的，看样子不是昏迷就是已经死了。

    这时我在房间的最里侧看到了一个身着黑斗篷的人，坐在那里，他手里把玩着一把发着银光的小刀，小刀在他手中灵活的转动着。

    我知道他在等我们先开口，我轻轻笑了笑，将头靠在孔嘉航的肩上轻声的说：“哥，看到了吗？这位先生是想将我们留在这里陪他呢。”

    “是吗？那他可真得有本事才行，不然他会给咱们带走的。”孔嘉航微笑的看着我，说出来的却是讽刺的话。

    坐在那里的黑斗篷恶灵，突然站直了身子，手里举着那把银光小刀看着我们，我知道他生气了。

    “冷静一点，刚说了两句就生气了？”我失笑出声的指着他。

    “你俩谁也别想离开这里，现在我就要对你们进行审判。”阴沉而气愤的声音响起，看来他的气性还挺大的嘛。

    “审判？你？你要审判我俩？”说着我指了下自己和孔嘉航，然后我就大笑了起来。

    “不许笑，你不许笑。”黑斗篷恶灵气极败坏的对我喊着。

    “你有什么权力要对我们进行审判，你又是谁？”我冷笑的问他。

    “我是判官，审判官，我就有权对你们这些不遵守社会道德的人进行审判。”他义正言辞。

    “呵……判官？谁给你的这个官？”我冷哼出声。

    “这个……这个你别管，只要你回答我的问题就行，回答不对，你就别想再活着出去。”他被我问的一愣，不过马上就恢fù了，用手里的小银光刀指着我们。

    “在回答你问题之前，你能告sù我这里是什么地方吗？你怎么会一直在这里的？”我向他挑了下眉。

    “这里就是酒店的地下室，我原来就住在这里，这里被改成酒店后，我就一直留在这里，怎么了？有什么不可能吗？”他乖乖的回答我的话。

    “没什么不可以，只是你在这里这么久了，为什么最近才想到要当你的判官呢？”我撅着嘴看着他，看来这个恶灵也不是太聪明，这么容易就让我问出原因来了？

    “最近才发现这里有些不守道德的人，和以前的那个婆娘一样，不守妇道，所以我要对他们进行审判，偷男人的女人要死，**别人老婆的男人也要死，这才是正确的。”恶灵语气坚定了起来。

    我叹了口气，现在我是明白了这些人为什么会失踪，为什么李健飞会告sù我，住在这个房间的同性会没事，原来他认为住在这里的一男一女都是**关系，所以他才不分青红皂白的全都抓到这里来，对他们进行了自己认为“正义”的审判。

    “你没有权利对生灵进行审判，如果想要审判，你只能对阴灵才可以，但前提是你要到阴冥界去报考才行，不然你无论对生灵还是阴灵都没有审判的权利。”我冷冷的扬着嘴角。

    “胡说，我怎么会没有权利，看看……看看这里的这些人，他们都是我审判的，他们都很服从我的判决。”他挺起了胸膛的伸手指着被吊在那里的那些男男女女的尸体。

    “滥用私刑的罪是很大的。”孔嘉航突然开口。

    “我没有，我是正义的执法者。”恶灵梗脖子看着我们。

    “所谓的正义不是你自说自话的那种，是要有人授权才可以的，你的这种形为只能被称之为杀人犯。”我无奈的叹了口气，这家伙还真不一般的“单纯”呢。

    “谁？谁会授权？我可以找他授权给我，那样我就更可以明正言顺的审判了。”他突然象疯癫一样的向我们一步步的走了过来，语气中满是热忱。

    “准备。”孔嘉航在我耳边提醒。

    “嗯。”我只轻声的回应着，因为我刚刚做的一qiē，不就是想把他引到我这边来吗？

    因为这里的阴暗潮湿，使得我对这里的环境十分的不适应，如果让我冒然进去攻击他，对我来说也是有点困难的，所以我才想到用话来激怒他，让他自己走出来。

    我看他一步步的靠近，手指不由的并拢，心中默然的催动着炽炎剑，只想在他靠近我时，一剑命中，让他连反击的机会都没有。

    不过我的想法还是有些过于自信了，他走到一半时就站定的看着我，然后他在黑斗篷帽子里发出了阴森森的笑声“你是想让我过去，你好击杀我吧？我可没有那么笨。”

    我意识到他已经实破了我的计划，我嘴角向上扬了起来，手中的炽炎剑也就毫不留情的向他劈了过去，经过两次的战斗，我已经能够熟练的运用我的炽炎剑了，它现在也可以随我心意的进行攻击。

    一道红色的热浪随着炽炎剑的挥出在屋中划出了一个好看的弧度直劈黑斗篷恶灵，他看到我的炽炎剑时有一瞬间的呆滞，随后他就动了起来。

    他的动作也很快，手里的那把银光刀也很快，随着他躲避我的炽炎剑的同时，也出手了。

    银光刀向我极速飞了过来，我手腕一挥，炽炎剑马上回防，只听“叮”的一声脆响，银光刀被我的炽炎剑挡开，不过我看到黑斗篷恶灵一挥手，那把刀就奇妙的往他的方向飞了回去，而且被他轻松的就抓在了手里。

    这时我才真正明白，什么才叫高手，也就是说，我对面站着的这个恶灵也算是个高手了。

    想到这里，我决定再找个大点的空间再和他战斗，我马上转身向门外跑去，身后的恶灵一见我要跑，马上追了过来，我嘴角的弧度加大了。

    冲出房门后，我马上刹住身子，突然回身就挥动炽炎剑向恶灵劈了过去，他刚一追出房间门，就感觉到炽热的剑浪，他有些无措的挥手就用银光小刀去格挡，不过这一次本小姐用的可是全力呀。

    “叮当”一声脆响过后，我挡着嘴角站在他的面前。

    他呆呆的看着手中已经只剩刀柄的银光小刀，而完全没有感觉到我那一剑已经全部劈中他的上半身，剑身此时正深深的陷入他的胸膛。

    “现在我可以告sù你，我才是判官，审判恶灵的判官。”我冷冷的看着他。

    他猛的抬起头，那黑色的斗篷从他的头上滑了下去，一个圆头无发，两眼突兀，一脸凶相的男人面相露了出来，我眼中马上有了厌恶。

    不过在我们的对视下，我又改变了想法的叹了口气“你说你呀，有冤就申多好，在这里抓生灵出气，这回好了，被当成恶灵来对待，何苦呢？”

    “我也不想，是他们杀了我的，我一直被埋在这里，没人知道我是谁，可是他们却过着快乐的生活，我怨呀，直到我发现了那面镜子的秘密，直到那个神秘人来告sù我如何报仇，我才恍然，原来一qiē都是可以改变的，可以改变的。”黑斗篷恶灵眼中有了兴奋。

    而此时我也听明白了，是有个所谓神秘人告sù他如何残害生灵，让他走上恶灵的道路，这个神秘人又是谁呢？

    “可是我没想到呀，会遇到你，你是我的克星吗？”恶灵满眼积怨的看着我。

    “说对了，我就是恶灵的克星，因为我是灵魂缘渡师，还是高级的那种，所以，你一定会遇到我，这是你的劫数。”我轻轻一笑，这个单纯的恶灵走了尽头了。

    我将手中的炽炎剑向他的身体里再深深的一推，在一声刺耳的惨叫声中，恶灵的身体在炽炎剑下升出了一股黑气，消失在房间中。

    我收回炽炎剑，有些身形不稳的晃了一下，马上被孔嘉航在身后扶住了，我撇了一眼那间房间里依旧被吊在那里的那些尸体，不由的叹了口气，现在应该怎么办呢？

    还没等我说话，孔嘉航就一把抓住我的手，我还没反应过来，就重重的跌坐在了一张床上，定神一看，原来我们已经回到了那个房间里。

    而面前的那面镜子还和原来一样，只能看到我和孔嘉航那张有些惊魂未定的脸。

    我马上站起身来就想向房门外冲去，这时房间突然打开了，李健飞带着一群警察跑了进来“晓雪，找到那间房子了，是这里的一个废弃的地下室。”

    “找到就好，那就去看看吧。”我强挤了个笑容给他。

    李健飞马上指挥着警察们出去，在最后他转身要离开时，我拉住了他，轻声的说：“哥，一qiē都解决了，我累了，先回去了。”

    李健飞惊讶的回头看着我，我闭着眼点了下头，一脸的疲惫。

    他只能点了点头看着孔嘉航严sù的交待“好好带她回去，别再出去玩了，我这边一完事，就回去看她。”

    “呵，这还用你说。”孔嘉航不高兴的冷哼了一声，推开李健飞，拉着我就离开了那家酒店。

    我无语到了极点，以前是李健飞和林浩然一见面就掐，现在又换成孔嘉航了，这个李健飞怎么那么不招人待见呢？