
    058、幽灵快递（上）

    李健飞来找我时，是上午10时左右，我正在卖场里与阴灵老伯聊天呢，他的电话就进来了。

    他急急的出现在我面前，我就知道又出事了，不然他不会这个表情的。

    我将李健飞带到了办公室，并亲自到林浩然的办公室请他过来。

    我和林浩然坐在沙发上看着对面的李健飞。

    “不好意思，实在没办法了，只能求助你们了。”李健飞无奈的叹了口气。

    “说说吧，怎么了？”我将一杯茶递给李健飞。

    “出了怪事，在H市里出现了一种‘致命快递’，收到这种快递的人，不出三天，就会以自杀的形式死去。”李健飞喝了口茶稳了下情xù。

    “什么？这是恶搞吗？”我不明白的看着林浩然和李健飞。

    他两的摇头证明这件事是真的。

    “怎么会有这样的事呢？那快递是从哪里寄出的？都查过了吗？”我又看向李健飞。

    “查过了，没有确切的地址，而且寄快递的单子我们也在网上查过了，全国的快递公司都没有那样的单子。”李健飞又叹了口气，用手烦燥的挠了挠头，这是他遇到难解决的事才出现的动作。

    “连从哪里发出来的都不知道，怎么追查来源呢？”我低头自语着。

    “行了，大家也别泄气，只要有源头就一定能查的出来，只是时间的问题。”林浩然看到我和李健飞都情xù低落，马上出声鼓励着我们。

    “话是这么说，可是现在应该马上行动起来，抓住源头才能用阻止事态的恶化，不然还要死人的。”李健飞皱着眉看着林浩然。

    “你现在发现的已经死去的人里有没有什么共同点？”林浩然也扶了下额头，这是他伤脑筋时的动作。

    “没有什么共同点，他们都相互不认识，而且这些人的年龄层次差的很多，性别差异也很大。”李健飞无奈的摇了摇头。

    “相互不认识，年龄层面大，性别差异，那么他们的电脑呢？你们检查过这些人的电脑没有，他们是不是都上过同一个网站或在网上购买过同一款物品？”我用笑在桌子的小本子上画来画去，就后提出一个可行性的问题？

    “对呀，这个我还真没想到，我现在就回去将已经发现的八个死者的电脑全部检查一遍。”李健飞眼睛一亮，站起身来就往外走。

    走到门口，李健飞又转回头来看着我“晓雪，你是我的救星呀。”

    我被他弄的哭笑不得的，看来这个案子真的是把他难住了。

    李健飞走后，我就坐在沙发上发起呆来，刚刚我提的建yì只是个可能性，如果这也不对的话，那么这些死者之间有什么共同点呢？这是我不知道的，也是我现在想知道的。

    林浩然轻轻的握住了我的手，我转头看向他，他正用关切的眼神看着我“别想太多，会解决的。”

    “我知道，时间问题嘛，可是如果在没解决之前，还会有多少人要死呢？这个快递要传达的意思是什么呢？”我严sù的看着林浩然。

    “坐在这里想破脑袋也没用呀，咱们去看看吧。”林浩然淡然一笑的将我从沙发上拉了起来。

    在公安局李健飞的办公室里，我们看到了这起案件的第一手资料，死者有八个人，他们这间都不认识，而且年龄相差的真的很大，最小的只有19岁，大的都53岁了，男女都有，这让我很头疼，电脑他们已经从这八个人的家中全部搬了回来，网络技术科正在恢fù数jù。

    我不由的叹了口气，这看起来象是个无头案，源头在哪里根本就没人知道。

    我随手拿起放在桌子上的那张快递单，上面是用打印机打的收件人的姓名地址，但寄件人这边却什么信息也没有，而且这张快递单子的颜色让人看起来怎么那么别扭呢。

    我将这张快递单递给了林浩然，林浩然也仔细的看了看，他也没看出什么来，再将快递单还给了我。

    在我接过那个快递单时，脑中突然有一闪而过的晃影，我再次仔细的看了看这张快递单，土黄色的为主的一张纸，而上面的字却是红色的。

    “天呀，不会吧？”我突然手抖动了起来，将那张快递单扔回了桌子上，站起身来指着它。

    “怎么了？”林浩然轻声的问我，他看出我的惊慌。

    “晓雪……”李健飞不明白的看着我。

    “这是张冥界的快递单吗？活人怎么会用这样的东西？”我颤微的声音让我都感觉不是自己的了。

    “什么？这个……”林浩然马上明白过来的也站在了我身边，指着桌子看着我。

    “就是，就是，我见过的，那是在我还是阴灵的时候，还在被囚的时候，我见过这个东西，那是冥界之间相互邮寄东西用的，这里怎么会有这个？”我害怕的全身开始发起抖来。

    当我出了车祸成为植物人的最开始，我就是阴灵的身份游荡在生灵界，而那时什么也不懂的我，却遇到了我一生中想起来就害怕的事，我被一个强大的阴灵劫持了，他把我强行带到一个很大的木笼里，我足足被他囚禁了三个多月，这三个月里，我经历了一生中最可怕的事情。

    那是个邪恶的阴灵，他靠吸食我们这些所谓的“孤魂野鬼”为生，每天都会有一两个阴灵被他吸食，我还记得我第一次看他吸食一个阴灵时的样子，我吓的连尖叫都不会了，那阴灵痛苦的样子让我至今难忘。

    我那时每天都生活在恐惧里，不知道他会什么时候挑上我，那种胆战心惊的日子直到林浩然的出现才真正结束，林浩然击败了他，当他被击溃的那一刻，我看到从他身体里飘出的那些曾经被他吸食的阴灵的魂魄，我真的松了口气。

    也就是在被囚的那个木笼里，我曾经看到过那个恶灵往外寄东西时曾经用过这样的快递单，而且那上面的红字是用生灵的血写上去的，我曾经见过一个来这里的生灵，一个女孩，很年轻的女孩，她被恶灵用刀在她脖子上狠狠的割了一下，她的血就流了下来，恶灵就用一枝树枝一样的东西，蘸着她的血写的那个快递单，最后将她的内脏什么的拿了出来放在一个箱子里寄了出去。

    那时因为看到了这个，我害怕的将自己藏在木笼的最里侧，不敢哭也不敢叫更不敢睡，整整有一周的时间。

    那是我最可怕的回忆，现在又再次看到这样的东西，我害怕的程dù仍然一点也没减弱，我恐惧的看着桌子上的那张快递单，感觉那上面的红字慢慢的变成了血，一滴一滴的流了下来。

    林浩然感觉到我的不适，马上把我拥进了怀中，关切的问道：“怎么了？告sù我，怎么了？”

    “血，那上面的字是用生灵的血写成的，那是用来夺……夺命的，我……我……见……过。”我困难的说完后就将头埋在了林浩然的怀里，身体不受控zhì的厉害的抖动着。

    “快，快扶他在沙发上坐一会儿，这时怎么了？”李健飞疑惑的看着我们，刚刚我的反应已经吓到他了。

    林浩然扶着我坐在沙发上，我的头依旧埋在他的怀中，而且身上的抖动还是很厉害，我的害怕程dù想必林浩然已经体会到了。

    “她怎么会抖的这么厉害，是什么事让她这么害怕？”李健飞为我倒了一杯热水放在桌上，蹲在那里看着林浩然。

    “我怎么知道，看来她是想起了什么可怕的事情了。”林浩然也焦急了起来。

    “让她喝点热水，这是怎么回事呀。”李健飞着急的站起身来走出了办公室。

    办公室就剩下了我和林浩然，他轻轻的将我从他的胸前推了出来，双手把着我的肩认真的看着我，而此时的我，已经是泪流满面了“能告sù我，是什么把你吓成这个样子，我认识的夏晓雪，不是这个样子的？”

    我只是迷茫的看着他，眼中一点焦点也没有，我真的不想再想起那可怕的经历，那是我一生都想忘jì的事情。

    就在他着急的不知怎么办的时候，李健飞的办公室门被大力的推开了，孔嘉航出现在了那里。

    孔嘉航看到我的样子，很是恼火的看着林浩然怒气冲冲的说：“你在干什么？为什么让她想起那么可怕的事情？”

    “我……我什么也没做。”林浩然被孔嘉航的怒火弄懵了，他不知道为什么孔嘉航会这么生气。

    “你没做？知不知道，那是她最可怕经历了，那是她一辈子都不想记得的回忆，为什么让她想起来，为什么？”孔嘉航冲着林浩然大喊着。

    “我，我什么也不知道，我连她为什么害怕我都不知道，她现在这个样子，我比你还着急呢，可是我不知道是为什么。”林浩然也大声的喊了回去。

    我在他们的大喊声中回过神来，我喘着粗气艰难的开口“哥，别怪他，他真的不知道，是我自己想起来的。”

    “晓雪，忘jì吧，都过去了，忘了它。”孔嘉航马上蹲在我面前，抓住我的肩用力的摇晃着我。

    “哥，好象不行，这次它真的再次出现了，又出现了杀害生灵的现象，我不可能当没发生过，即然我知道，我就不可能当做不知道。”我眼神闪烁着，带着哭腔的对孔嘉航诉说着，虽然我依旧有些害怕，可是我还是要坚强的面对。

    “你们俩个别和我打哑迷，这到底是怎么回事，告sù我。”林浩然焦急的看着我和孔嘉航。

    这时李健飞冲了一杯热咖啡走了进来，他将咖啡放在我的手中温柔的看着我“乖，喝了它，稳dìng一下情xù。”

    我听话的喝了两口，就将杯子放在了桌子上，我做了个深呼吸抬起头看着面前的三个人，用力的咬了下嘴唇“六年前我出车祸后，就成了植物人，我以阴灵的形态游荡在这世上，然而也就是在那时，我经历了这一生中最可怕的事情。”

    “够了，晓雪，别说了，别再说了。”孔嘉航一眼心疼和担心的的看着我。

    “哥，还是说出来吧，只有说出来，才能有解决的办法。”我眼神坚定的看着孔嘉航。

    “我被恶灵劫持了，被它关在囚笼里二个多月，直到被一个缘渡师解救出来，但在这二个多月里，我经历了最可怕的事情，我看到恶灵是如何吸食普通阴灵的，是如何残害生灵的，是如何折磨我的，是……如何……”我再也说不下去了，我泣不成声的哭了起来。

    “好了，好了，我了解了，不说了，不说了。”林浩然将我再次拥入怀中，这回他终于明白刚刚我为什么会有如此大的反应。

    李健飞难过的将头别到一边，用力的眨着眼睛，使眼泪不流下来。

    孔嘉航将身体转过去面对着办公室的门，用力的吸着气。

    “我不是有意失控的……只是……那张快递单，让我……让我再次……想起了……那可怕的经历，对不起……”我努力的想平稳情xù，可是失败了，我又再次痛哭失声。

    “我明白了，该说对不起的是我，是我。”林浩然轻轻拍着我的背，难过的回应着我。

    半个小时后，我平抚了平静重新面对在坐的三个人，我已经可以客观的看着那张放在桌子上的快递单了。

    我指着那张快递单平静的看着他们“我曾经见过这样的快递单，这是冥界用的，是阴灵们用来邮寄东西的快递单，生灵界是不可能出现这样的东西的，再有，刚刚我也想过了，这东西之所以会出现在这里，应该是恶灵做的，所以这八个死者的电脑才是关健。”

    “网监部正在查找，还是先等等结果吧。”李健飞点了点头看着我。

    “再有，就是这八个死者的家属，你们最好与他们谈谈，说不定能得到些新的线索。”我提出建yì。

    “家属？家属我们当然都谈过话了，也了解了一些情况，那，就象这个死者，53岁，平时只会上网看个电视剧什么的，而且他连开机和关机都不会，象这样的有什么共同点？”李健飞指着其中一个死者的照片对我说。

    “他家里还有什么人？”我想了一会儿抬头问李健飞。

    “祖孙三代同堂。”李健飞想了一下告sù我。

    “把他们都约来吧，我想听听他们的说法。”我认真的看着李健飞。

    “行，我这就是安排。”李健飞起身就走出了办公室。

    “发现什么了？”林浩然在李健飞离开后看着我。

    “现在还不知道，只是觉得这其中一定有关连，只是还不确定而已。”我摇了摇头。

    “你不会怀疑这个人不是真正的受害者吧？另有其人？”孔嘉航也看着我。

    “嗯，是有这样的想法，不过还需要证明。”我轻叹了口气，如果真如有我所想的，那么这个人也很快会再接到快递的。

    “如果是这样，那这八个人应该都接到过这种快递，那上面的收件人姓名是不是才是关键？”林浩然了解的看着我。

    “是的，我也是这么想的。”我对林浩然点了点头。

    这时李健飞推门走了进来“安排好了，我让警员通知张建成的家属来公安局了。”

    “还有一件事，你要办。”我皱着眉看着李健飞。

    “什么事？”李健飞紧张的看着我。

    “把快递单上收件人除了已经死了的，全部招集到公安局来，由你们进行监控。”我指着桌上放着的八张快递单。

    “为什么？”李健飞不明白的看着我。

    “因为他们才是恶灵这次真正的目标，如果我没猜错的话，这名单上的八个人应该都是年轻人，而这次遇害的有替罪羊的可能，恶灵不会放过名单上的人，所以还会寄幽冥快递来。”我认真的解释给李健飞听，希望他能明白我的意思。

    “好，我这就安排。”李健飞明白了事情的严zhòng性，转身就走。

    “等等，幸存的人传唤来后，一定要分开监控，不能让他们在一起，防止这里面有一个是真凶。”林浩然马上补充说明。

    “不会吧，不是恶灵吗？怎么会是人呢？”李健飞糊涂了。

    “恶灵符身。”林浩然简单的说出了这个词。

    我抬头看着林浩然，轻淡的扬了下嘴角，这句话是我说不口的，幸亏有他。

    “唉……我明白了。”李健飞突然感觉到这个案件不是一般的棘手。

    李健飞安排人将幸存的四个人带回公安局时已经是下午了，而此时我们也拿到了网络技术提供的一份资料。

    看着那份资料，我的心就沉了下来。

    “你说的没错，这八个人在网上都买了同一家网店的物品。”林浩然看完资料后抬头看着我。

    “这哪里是买东西呀，这是在卖命呀。”我无奈的叹了口气，真希望我猜错了。

    “看看这网店的名字，现在的孩子真是够难懂的。”孔嘉航指着资料上的一行字给我们看，那上面清楚的写着“幽灵专营店”。

    “网上的名字五花八门，他们应该也没在意吧。”我又叹了口气。

    “行了，在这里叹气也没用，一会儿等李健飞回来了，再问问情况吧。”林浩然伸手揉了揉太阳穴。

    “累了吗？要不休息一下。”我关心的看着他。

    “还好，到是你，今天经历了这么多，一定累了，要不，你在沙发上躺一会吧。”林浩然扬起好看的笑容看着我，眼中的关怀我全看到了。

    “不用，我不累。”我也向他微微一笑，可我脸上的疲惫让他看的一皱眉。

    “应该就回来了。”孔嘉航也叹了口气，今天的事发生的突然。

    “对了，哥，你是怎么知道我在这里的？”我转头看向孔嘉航，他是怎么知道我的行踪和情xù失控的事？

    “感应，我是你的助理，你的心情变化我都能感应的到，所以在你们来到这里时，我就已经知道了，后来你情xù一失控，我也就感应到了，正好我就在这附近办事，所以就赶过来了。”孔嘉航坦诚的看着我，他眼中的诚恳让我不容置疑。

    “助理可以感应到吗？那我不是没自由了？到哪儿你都知道，那我不就没**了吗？谁设计的？”我明白过来就提高了音量的质问着孔嘉航。

    “反正不是我，不信你问浩然，小万一定也感应的到。”孔嘉航马上举起双手做投降姿式，向林浩然挑着下巴。

    我转头向林浩然，他侧失笑的看着我点了点头，我嘟起嘴不服气的哼了一声。

    “这应该就是为了保护你们的一种方式，怕你们遇到了危险而不得知，所以才有助理的出现吧。”孔嘉航拍了拍我的肩。

    “那以前那些出事的缘渡师就没有助理吗？”我还是不明白的问。

    “助理这一职业是在三年前才有的，以前没有，小万也是三年前才来我身边的。”林浩然解释给我听。

    “哦，原来是这样呀，我还以为……算了，有个人能感应到我的存zài也挺好的。”我无所谓的晃了下头，反正这种事是我不能控zhì和制止的，那就顺其自然吧。

    李健飞推开门就看着我们三人在闲聊着，他向我们点了下头“人都带回来了，咱们接下来怎么办？”

    “等！”我和林浩然一起开口。

    “等？等什么？”李健飞瞪大了眼睛看着我们。

    “等那个人的出现，等他再次行动。”林浩然笑了起来。

    “哥，你也累了，坐下来休息一下吧。”我站起来拉着李健飞把他按回他的坐位，拿起桌上的杯为他倒了杯水。

    “这是唱的哪一出啊？”李健飞彻底懵了。

    “你休息一下，然后你还得带我们去见见他们呢，不过是在他们看不到的情况下。”我笑着拍了拍李健飞的肩。

    “呵……行呀，这回我全听你们的，你们怎么说，我就怎么办好了，反正我这个幽冥侦探在局里出了名了。”李健飞自嘲的笑了起来。

    我与林浩然和孔嘉航对视了一眼，也笑了起来，早就说过他一定会出名的。