
    064、默契考验第一关

    过了春节后，我和林浩然除了忙着日常工作，余出的时间就是开始练习导师给的那本技能书了。

    说实在的，这本书我有一大半是看不懂的，而且这敢肯定，这是导师自己记录的一本书，因为书和他的人一样，语言简洁到了极限，而且半句话的居多，一般都是靠猜的。

    不过还是得说，从这里新学习到的技能，还是挺有用的，我们也不再是只会一招的人了，而且我也感觉到，从那以后，我们遇到的恶灵会越来越厉害，这也是为了我们准备的。

    想到这里，我就会从心里涌出一丝暖流，看来导师这个人就是外冷内热行的人物，他是不会让自己的弟子出什么危险的，如果能在保护的范围内，一定会保证我们的安全的。

    就在我们认为默契十足的时候，导师就突然出现了，他告sù我们，明天让我们去一下地方，给我们做一场默契考验。

    将地址交给我们，就消失了，我们看着手中的那张地址，全都苦笑了起来。

    第二天，我们就按照导师交待的地址出发了，那是离我们这里很远的一个地方，昆仑山脉。

    这是个美丽而神秘的地方，这里的传说不绝于耳，仙侠之事也不胜每举，不过当我踏上这片土地时，我却感觉不到神圣，而是一种不安向我涌来，我突然意识到，这可能是我们一次艰难之旅。

    当我看向林浩然他们时，我从他们的眼睛中也看到了和我一样的想法，我们四人相视苦笑。

    没给我们什么时候多想，刚走出机场，我们就被接我们的人请上了车，一路向昆仑山脉进发。

    最后我们到达的昆仑山脚下的塔木托，在这里有一个很大的宾馆，接我们的人告sù我们，我们接下来的行程会有人通知，在没收到通知之前，就待在这里等着。

    临走时，他给我们两张门卡，我们不由的疑惑了起来，我不由的皱眉问道：“怎么只有两个房间吗？”

    “怎么了？”那人冷冷的看了我一眼，不耐烦的问。

    “我们是四个人。”我指了指我们四个。

    “就两间，自己想办法。”说完头也没回的就走了，我气的就在那里想跳脚。

    “什么态度呀。”孔嘉航撇了下嘴，也不是太高兴。

    “有意的。”林浩然拍了拍想跳脚的我，淡淡的一笑。

    “太气人，啊~”我气的不行，向那人离开的方向挥了一拳。

    气归气，不过还是得先住下呀，四人就一起坐着电梯上了八楼，向房间走去。

    最后我和林浩然一个房间，小万和孔嘉航一间，大家进了房间去休息了。

    我洗了澡后，换了衣服就躺在床上，这一天的行程虽说不太紧，不过多少也有想高原反应，头有些晕晕的，不自觉的就闭上了眼睛睡着了。

    我本以为这就是导师给我们四个的一个考验，没想到却不是那回事，因为我们在这个宾馆里看到了和我们一样的人，而且不是一个团队，而是十几个团队的人，每个团队最少四个，这还真是一次不小的考验呢，不对，称作考验就不准确了，应该是考核才对。

    回到房间，我们四个就开始讨论了起来。

    “不是吧，导师一开始也没说这么多人呀。”小万不解的直挠头。

    “这回事儿大了。”孔嘉航也叹了口气，将身子靠在椅背上，仰头看着天花板。

    “坑人嘛，也不说清楚，这回是不是会丢人现眼呀。”我也苦着张脸摊坐在床上。

    “现在想也没用，平时怎么样就怎么样，不及格再考呗。”林浩然走过来坐在我身边，轻揉了下我的头，以示安慰。

    “你们也不用那么紧张，到时再说，不见得他们的表xiàn会比我们好，而且象我们这样有默契的也见得多。”林浩然浅浅的扬了下嘴角。

    “也对，说不定我们轻松就过了呢，担心什么呀。”孔嘉航马上精神起来，向小万打了个响指。

    “说的也是。”小万也扬起了嘴角，看来他也想明白了。

    我抬头看向林浩然，他则在我头顶轻轻一吻。我的心就安定了下来，说的也对，不见得有几个团队的人会向我们四个一样这么默契，说不定，我们就过关了呢。

    接下来的两天里，我们没有了先前的焦虑，过几了旅游一下的日子，逛起了这个神秘的地方。

    看着远处那一片白雪皑皑的昆仑山脉，这里的导游会应景的讲一些神奇的传说。

    以前的我是从来不相信什么传说、神话的，不过自从车祸再醒来后，经历了这么多事后，我开始相信了，我觉得空穴来风未必无因，一定是有因才有果的，所以在听导游讲这些时，也会用心的听，感觉她就是在讲一个真实的故事。

    两天的时间不长，一早上我们就接到了通知。

    我们是被带上一辆全封闭的车上，坐在有些象车箱里的地方，一丝光亮也没有，就这样，也不知颠簸了多长时间，当车门被打开时，刺眼的光亮让我的眼睛无法睁开，我索性就闭上了眼睛，缓解着这不适应的环境。

    当我们四人从车上走下来后，就被眼前的境象弄懵了。

    这是什么呀？眼前是一个用象玻璃罩罩住的一个大圆球，里面白芒芒的，好象都是雾气。

    “四位，进去吧。”我们身后出现了一位用大风帽罩住头的黑衣人，语气中听不出一丝的声气“标准，四个人一起出来，缺一不可。”

    我看着这个大圆球不由的呼了口气，心里不由的紧张起来，手不由的开始握紧。

    林浩然扬起浅笑的嘴角走到我身边，拉起我已经握紧的手，轻声的在我耳边说：“别怕，有我。”

    他的话就是我的支柱，我安心的深深的看着他，也扬起了笑脸，我回手去握住孔嘉航的手，小万的手也握上了林浩然的，我们四个相视一笑，就一起朝圆球的入口走去。

    一进入圆球，我们就被眼前的大雾全部覆盖住了，虽然我们一直牵着手，可是我却根本看不到彼此，这让我的心里有一丝的慌乱。

    “什么也看不到。”我急急的开口。

    “别慌，只要记住别放开手，我就在你身边，闭上眼睛去感觉，我们就不会走散。”林浩然的声音响起，他的话就象是指令，让我有了方向，我很自然的就照着他说的话做，完全的信任。

    “这是一个空旷的地方，有树，有个房子，房子很大，房子里有东西”小万的声音传了过来。

    “树林很大，很密，房子有五层，房间众多，有点象城堡，顶层才有出口。”闭着眼睛的我，将我感觉到的也说了出来。

    “直接走进房子，上到五层就出去了，哼，走吧。”孔嘉航轻哼了一声，就拉我向前走。

    “应该不会那么简单。”林浩然猛然将我拉了回来，说实话，孔嘉航拉我的时候，我也不太想走进去的，这里的情况不明，这么贸然的进去，不是什么明智的事。

    “没什么……”孔嘉航刚想说话，突然我们眼前的浓雾突然散开了。“呃……不是吧，这也行？”

    我们眼睛是一座城堡一样的楼房，有点象欧洲风格的洋房，四周是浓密的树林，我们脚前有一条石板路直直的通向城堡大门。看上去挺宏伟的，不过却让我很不舒服，就这样的一栋建筑，就是白给我，我都不会住，这不明显就是一座招鬼屋吗？

    仔细的看着面前的这栋楼，整体的效果怎么感觉怎么不对，怎么越看越惊悚呢，最后我才明白，这不是楼的问题，而是楼上的那些窗户的问题，这些窗户组成的图案，不仔细看，只觉得别扭，仔细组合一下，那就是一个骷髅的样子，这不明摆着是为了吓人的吗。

    “啥意思，这是？”孔嘉航被眼前的情况弄不会了。

    “这回看清楚了吧，我就知道，不会那么简单。”林浩然扬起嘴角。

    “简单不简单的，反正都来了，那就开始吧。”我也笑了起来。

    林浩然将我拉过去，搂在怀中轻轻抬起我的下巴，在我的唇上轻轻一吻“那就出发吧，让他们看看什么才叫真正的默契。”

    我笑着捶了他一下，我们四人互握的手一直没有放开过，一起向城堡门走去。

    城堡的门在我们走上抬阶的时候就开了，一走进城堡门就在我们身后重重的关上了，

    我们四个只是相视一笑，无所谓的耸了下肩。

    这时有个声音响了起来“请考核者注意，只能安全通guò全部五层，最后找到正确的出路才可以进入下一关，否则将被终身困在这里。”

    我看向林浩然扬起嘴角

    “这是真人版的逃生游戏？”孔嘉航挑了下眉吹了个响亮的口哨。

    “那就当游戏玩好了。”小万也轻松的一笑。

    我伸了下舌头，笑着点了点头，握紧了林浩然的手。

    虽然我们都说着轻松的话，可是下一秒，我们就全身戒备起来，各自的武器全都握在手中，随时准备战斗了。

    我轻轻的闭上了眼睛，其实一直以来，我与小万在团队里都是以一个导航作用出现的，因为我俩能感应到阴灵的出现和接近，虽然林浩然和孔嘉航可以看到阴灵，但他却感应不到哪里有阴灵的存zài，为了防止被恶灵伏击，感应这个导航器还是很重要的。

    我和小万对第一层扫描完，没有发现任何阴灵存zài后，就一起向二层的楼梯走去。

    我们走的比较缓慢，因为我在踏上楼梯的一瞬间就感觉到了楼上有危险。

    我马上打了个停止前进的手势，回头去看小万，他的向我点了点头，看来我俩的感觉是一样的。

    林浩然打个慢行的小心的手势，我们缓慢的向上移去。

    踏上二楼的最后一个阶梯，我和小万就将手势打了出来，意思是左三右五。

    “先左后右。”林浩然指令也跟着下达，我们三人点头马上成战斗队形向左边移动。

    第一个出现的是在左侧走廊的第一个房间门口，因为我靠的比较近，所以当它出现时，我是左侧对着它，一慌神，我就将左手伸了出去，让我意想不到的是，炽炎剑竟然从我右手突然出现在了左手上，并成功击杀了阴灵。

    我看着自己的左手，不相信的看着。

    “这可能是就导师说的随心所欲。”林浩然轻笑起来。

    “这也太随心了。”我自语的哼着。

    “别想了，怎么说这都是个好的发现。”林浩然轻揉了下我的头。

    “干的漂亮。”孔嘉航的鼓励也送了出来。

    继续往前走去，在走到第五个门前，一个满脸蛆虫的阴灵速度极快的向小万攻去，小万轻轻扭了下腰，孔嘉航的困灵枪就响了，林浩然的玄冰剑也在同时到达。

    看着眼前的黑雾散去，我们四人相视一笑，不再缓慢的前行，而是以正常的速度行走，一路走下来，我们从右侧转了一圈回到二楼的楼梯口，一共击杀了八个恶灵。

    我在手上记了个“8”，一起又向三楼走去。

    在这里我们依旧是从左向右走了一圈，这一层我们击杀了9个。

    当上到第四层时，我突然感觉到有一丝不对劲，马上抓住准备前行的林浩然，而且这时我看到小万也抓住了孔嘉航，我和小万对看了一下眼，我知道，我俩的感觉是一样的。

    我和小万再次闭上眼睛感应了一下，再睁眼时我却困惑的看着林浩然。

    “怎么了？”林浩然看着我。

    “按理说，这里不应该有BOSS的，怎么感觉到一个很强大的气息呢。”我轻声的回答。

    “大BOSS应该出现在最后一层的，这里难道是**OSS？”小万也皱着眉看着林浩然。

    “有多强大？”林浩然认真看着我。

    “感觉与夜总会里的那个差不多。”我想了一下告sù他。

    “那也不是太强，看看去。”孔嘉航扬起了嘴角，拍了拍小万的肩，林浩然也向我点了点头，我也轻笑了一下，心安的与他们一起向四楼的左侧走廊走去。

    当我们越靠近目标，感觉越强烈，心里有些打鼓，怎么会与我一开始感觉的不太一样了呢。

    我轻轻的拉了拉林浩然，他回头看我，我没敢出声的只是用口型告sù他“这里不太对劲。”

    “怎么了？”他也用口型问我。

    “除了阴气，还有怨气，愤怒，很重。”我告sù林浩然。

    林浩然看了一眼小万，小万也向他点了点头，认同了我的说法。

    “小心一点，我先，你就在我身后。”林浩然突然上前搂住的我的脖子，在我耳边轻语。

    “不行。”我断然否决他的决定。

    “听话。”林浩然认真的看着我。

    “不行。”我摇了摇头，他这个提yì我是不会同意的。

    “雪儿。”林浩然皱起了眉。

    我也上前搂住他的脖子，在他耳边轻语“说好共同进退，你不可以再丢下我一个人，如果你敢，我也敢。”

    林浩然推开我，严sù的看着我“你要干什么？”

    我再搂住他的脖子，扬起嘴角“灰飞烟灭。”

    “你敢？！”林浩然瞪起了眼睛。

    “你敢，我就敢，我可不想再剩下我一个人，那种日子我不想再过。”我认真的看着他。

    林浩然叹了口气，他知道我说的不是假的，他一把搂住我轻声的回答“不敢，我再也不敢了。”

    我在他怀里扬起了笑容，一个胜利的笑容。

    我抬眼看向林浩然身后站着的小万和孔嘉航，他两都向我伸出了大姆指，我得意的挑了下眉，我必须治一治林浩然这种所谓的“英雄”主义精神。

    整理了一下心情，我们继续向目标靠近，站在正中间的那个有两扇门的房间门前，我们的战斗队形已布好，小万和孔嘉航在前，我和林浩然在后，四个扇形。

    林浩然一扬头，孔嘉航抬起一脚就踹开了房门，随着小万的“索灵！”出手，孔嘉航的“困灵”枪也出了动静，我和林浩然的玄炽双剑也闪着黄金般的耀眼的光将门口的门封住，制造出“护盾”，将我们俩人全部罩在了护盾内。

    屋内没有我们预想的混乱，而是出奇的安静。

    我奇怪的看向林浩然，他只是用肩在我背上轻碰一下“进去看看。”

    我们保持战斗队形一起向屋内移动，进入屋内，我们就被眼前的景象给惊呆了。

    屋内根本就没有什么阴灵、恶灵之类的，而是在这房间的大床上有一个看起来只有5、6岁的小女孩躺在那里正睡着呢。

    “什么情况？”我不明白的看着林浩然。

    “冷静点，这种情况我们也见过的。”林浩然沉稳的声音在我耳边响起。

    我冷静下来想了想，突然明白的看向他“明白了，幻象。”

    “对，一个不算大的玻璃圆球里有这种别外洞天的地方，应该就是了，而且这里的场景让我感觉很熟悉，好象都是我们经历过的，也就是说，这里的恶灵都是幻象。”孔嘉航扬扬了眉。

    “那这个呢。”小万向床上扬了下头。

    “应该也是。”孔嘉航嘟了下嘴。

    “阴灵能以实体出现，看来也不容易呀。”我也扬起了嘴角“看来考核咱们的长老们，也真是费了一番脑筋。”

    “嗯，你看困灵的网不正罩在这上面吗？”林浩然靠在我耳边，对我吹了口气。

    “这里好象还有，但我感觉不是阴灵的气息，好象是人。”我转头看着林浩然。

    “那我来吧。”林浩然叹了口气，握住双手用力一挥“破幻”。

    只一瞬间，这里的景象就变了，原来华丽的大床，现在已经就是一张破败的木架，而上面熟睡的小女孩，此时也只是一个面色发青两眼通红正怒目看着我们的长发阴灵，而且我们还在屋内的墙角处看到一个正双手抱着双膝坐在地上的和我们衣着一样的女缘渡师。

    而我刚刚感觉到的怒气就是从她身上发出来的。

    她抬头看着已经变化的景象，最后将目光落在我和林浩然身上。

    “这是怎么回事？”她疑惑的看着我们。

    “你被困在幻象里了。”我淡定的看着她，她好象被吓到了。

    “困，呵，我是被搭挡抛弃了。”她生气的扭头。

    “为了她？”孔嘉航指了下被我们困在剑阵里的阴灵。

    “本来是个孩子的，我下不去手。”她指着正看着我们的阴灵，眼中有了不可确定的惊慌。

    “可是你现在看到了，它不是孩子，是个真正的恶灵。”林浩然冷冷的看着她。

    “那他也不能放弃我呀。一个人他也走不出去，为什么一定要放弃呢？”女缘渡师突然大喊起来。

    “你很生气是吗？”我冷然开口。

    “当然生气了，如果你被放弃了，你会不会生气？”她冲着我大吼。

    “那只是信任度不够，相互之间没默契的一种表xiàn，我们到目前为止，还没有。”林浩然冷冷的扬起嘴角。

    “这是一场什么样的考核，你们事先不知道吗？在进来前，没人说明吗？这只能是你们自己相互的问题，你在这里一味的埋怨别人，有没有想过，你的搭档可能因为你的不信任也陷入困境？”我皱着眉看着还在那里生气的女缘渡师。

    “这……”女缘渡师无语的低下头。

    “行了，我们也该离开了。”林浩然按了下我的肩。

    我点头，我们一起扬起右手，炽、玄两剑一起挥向被困在剑阵里的恶灵齐声喊道：“灭灵！”

    随着困灵的剑阵被破，恶灵也无声的消失在剑阵里。

    我和林浩然拉着手，孔嘉航搭着小万的肩一起向门外走去，刚走到门口，就被那个女缘渡师喊住“那我怎么办？”

    “唉，去找你的搭档，你难道真想被一辈子困在这里呀。”孔嘉航无奈的看着她叹了口气。

    林浩然轻笑着拉着我就离开了。

    “没想到，这种考核还会出现这样的情况。”我一边走一边小声的嘟囔着。

    “只能说，信任度不够，不相信搭档。”林浩然头也没回的回应我的话。

    “我们之间会不会？”我故意逗着他。

    “想都别想，大不了我什么都听你的就是了。”林浩然依旧向前走着，不过我却开心的笑了起来。

    “开心了吧，以后别用这么幼稚的问题来问我，丢人。”林浩然突然回头在我头上敲了一下。

    “呀，疼。”我捂着头看着他。

    “小小的惩罚你一下，让你下回记住。”林浩然又伸手帮我揉了揉。

    我们俩个在前面互动，小万和孔嘉航就在后面一点面子也不给的大笑。

    一路我们上到四层，在这里没什么大意外，只是站在通往五层顶楼时，我们被面前的三个门挡住了。

    那三个门上分别写着“进”、“死”、“退”。

    我轻笑了起来，指着这三个门问他们三个“古时候的生死门？”

    “象。”林浩然被我的话逗笑了。

    “你们选吧，我们跟着。”孔嘉航拍了拍林浩然的肩，笑的一脸没心没肺的样子，不过那信任的感觉是一点也没少。

    “哼，就是懒，不想动脑子。”林浩然嘴上虽然一点也不给面子，但嘴角还是扬了起来。

    林浩然说完就将“进”的门推开了，那里一片光明，如阳光一般的照进来，我们都知道，那“进”的后面是什么，有多难，不过那都无所谓，只要我俩一直牵着彼此的手，没有过不去的难关。

    我们互看了一眼，不约而同的勾起了嘴角，就一起向“进”门迈了进去。