
    063、春节

    自从林浩然知道我一直等的人就是他后，他的整个人都变的开朗了许多，几乎是天天都会出现在我的办公室和家里，而且他还会主动的和小万和小王开几句玩笑，这让小王很惊讶。

    还为此跑来问我她的总裁是不是吃错药了。

    而我就没有林浩然那么悠闲了，因为他一句话“春节我在你那里过，年货你来准备一下吧。”然后就塞给我一张卡，我就象个女仆一样，每天都在研究这春节都应该买什么年货。

    也不怪我紧张，已经有好多年我都没过过春节了，更别提有什么人会陪我一起过了，现在让我准备过节的东西，对我来说是手忙脚乱的。

    不过这种手足无措的感觉却让我感觉很好。

    于是我乐呵呵的还特意跑到卖场里找了几个看上去比较有经验的营业员询问。

    她们告sù我，年货里除了应备的鸡、鸭、鱼、肉外，还得有海鲜、排骨、酒水、饮料，还要有大红灯笼和小彩灯，只要是能装点出节日气氛的都应该准备。

    我记了大约三张A4纸，高兴的跑回了办公室。

    一开门，就看到林浩然悠然的坐在我办公室沙发上，我还以为自己走错了，马上跑出门看了一下，在确定没错后再走进办公室，就看到他一脸坏笑的看着我。

    我狠狠的白了他一眼，将写好的三张纸丢在了他脸上。

    他拿起来看了看，笑声就从的嘴里迸发出来。

    “有那么好笑吗？”我狠狠的白了他一眼。

    “我的雪儿就是可爱，不就是过个节吗？你至于做这么深刻的调查研究吗？”林浩然扬了扬手中的纸又笑了起来。

    “嗯……我也不想呀，可是我已经好久没过过春节了，再说这是我与你一起过的第一个春节，怎么也不能缺这少那的吧。”我有些难过的低下头，看来我在他眼里还真是笨的可以呢。

    林浩然听完我的话，马上站起来走到我身边，将我拥进怀里歉意的说：“对不起，我不是在笑你，但看你这么紧张的样子，我真的感觉好可爱。”

    “没有，只是太久没过过节日了，所以有些紧张。”我也不好意思，其实我的缺点太多了，我怕有一天林浩然会觉得我就是个白丁，到那时，他会不会厌烦呢。

    “不会准备就告sù我一声嘛，我来准备就好了。”林浩然看着怀中的我。

    “你太忙了，这点小事再麻烦你，我感觉自己太没用了。”我在他怀里抬头看着他。

    “不会，你的依赖，是我最大的幸福。”林浩然温柔的一笑。

    我的心马上就暖了起来，这是我听到过的最好听的情话。

    林浩然还真说话算数，在年二十九这天，与我一起逛起了超市，我俩赫然就像一对新婚夫妇一样，一边购物一边开着玩笑，再加上他那英俊的外表，自然就招来不少人的侧目。

    我靠近他提醒着“你招到瞩目了。”

    “嗯？是吗？正常，有你这么漂亮的老婆在身边，怎么会不让那些男士们嫉妒。”林浩然将我往他怀里用力的搂了搂。

    “哪有呀，是那些女士们在看你呢。”我不好意思的撞了他一下。

    “嗯，我也帅嘛。”林浩然扬着嘴角。

    “哼，她们看也白看。”我马上撅起嘴。

    “哈哈，我家雪儿就是可爱。”林浩然大笑了起来。

    我马上去捂他的嘴，他这种大笑法，一定会遭来围观的。

    林浩然自然明白我的用意，将我的手抓在手中，放在唇上轻轻一吻，气的我在他胸前狠狠的捶了一下，这是公共场合呀。

    最后我们推了两购物车走出了超市，小万往车里放时就一个劲的嘟囔着“太多了吧，这能吃完吗？”

    林浩然伸手在他的头上拍了一下“你担心什么，一定不会浪费就是了。”

    “呵呵，也是，有我呢，一定全部消灭掉。”小万傻傻的冲着林浩然笑着。

    我坐在车里听到他们的对话，也轻笑了起来。

    这个节日看来会过的很开心，人多了，也就不会怕寂寞了。

    为了做年夜饭，我和林浩然在电脑上找了好久，才定下来菜谱，等做好饭菜放在餐桌上，我们三人都十分满意的看着一桌子的菜。

    然后就是放炮的事，林浩然和小万在门外忙着挂鞭炮，在我还没准备的时候，鞭炮就响了，我吓的捂着耳朵就往门外跑，已经有好多年没看过放炮了，说什么也要看看。

    林浩然一见我捂着耳朵走出门来，马上走过来伸手将我手拿开，然后他的手就捂上我的耳朵，我幸福的瞪着大眼睛看着那炮欢快的“噼噼啪啪”的蹦跳着，我转头开心的看着林浩然，他一点不避讳的在我唇上一吻。

    本来就是想继续守夜的，可是吃完饭的我就困的不行了，最后还是窝在林浩然的怀中睡着了，直到他将我弄醒，我睁开迷糊的眼睛看着他，他微笑的看着“新年快乐。”

    然后我就被腾空抱起，他将我放回卧室，并搂着我一起睡了。

    当我还睡的香甜的时候，电话就响了起来，迷糊的接起电话就传来孔嘉航那大嗓门“起床了，快开门，我来送礼了。”

    “嗯？送礼？为什么要送礼呀？”我迷糊的回应着。

    林浩然一把抢过电话“你来的太早了，我们还没起呢，你就在门口等着吧。”

    “什么？你们不会睡在一起了吧？”孔嘉航大喊着。

    “是，你等着吧。”林浩然说完就挂上了电话。

    我又闭上了眼睛，可是马上又睁开了，从床上坐了起来，看着依旧躺着的林浩然，指了指他又指了指自己，再指了指门口，马上从床上跳了起来，还没站稳，就被林浩然又拉了回来“别慌，他懂的。”

    “可……可是……唔……”我还想告sù他这会让孔嘉航误会的，可是话已经被林浩然含进了嘴里。

    等我俩喘着粗气分开时，他笑着看着我“傻丫头，你是我林浩然正大光明的伴侣，怕什么别人误会呀。”

    我一想，也对，就得意的笑着起床进了卫生间，林浩然下楼将孔嘉航放了进来，就上楼了。

    我正好从卫生间出来，他就笑着说“他在楼下自己琢磨呢，你去换衣服好了。”

    “呵呵，他的头是不是会疼呀。”我坏笑了起来。

    “疼不疼的我可管不了。”林浩然笑着关上了卫生间的门。

    今天是年初一，李健飞和陈鹏也来了，这回一大堆人一起做饭，显得我家里很热闹。

    而且今天我们还接来了一位特殊的客人，我的干曾爷爷，这里除了李健飞看不到外，其他的人都能看到，大家的尊敬让李健飞也感觉到了那里坐一位尊贵的人，他的态度也尊敬起来。

    在吃完晚餐后，大家围坐在沙发上喝茶时，我收到了陈老爷子给的新年红包。

    当陈鹏将文jiàn交给我，我看完后，就瞪大了眼睛看着坐在那里微笑的看着我曾曾爷爷。

    林浩然一看我的表情就知道我被吓到了，他拿起我手里的文jiàn看了一遍就交给已经伸过头的孔嘉航，他对着陈老爷子笑了起来“曾爷爷，你出手也太大方了吧，但好象吓到她了。”

    “一看就是个善良的孩子，看她那眼睛瞪的，都快掉下来了。”陈老爷子开着我的玩笑。

    “姐，这是曾爷爷为你准备的红包，你应该高兴才对呀。”陈鹏搂着我一个劲的摇着。

    “等等，让我想一想，曾爷爷，这个红包也太大了吧？”我现在整个人都乱了。

    “哈哈，这还大呀，这要是我家小鹏呀，他还嫌少呢。”陈老爷子看着我大笑了起来，声音里的宠溺无以言表。

    “不是，不是，这个礼太大，我可不要。”我摆着手，摇着头。

    “我就说了吧，姐一定会被吓到的，你还不信。”陈鹏撇着嘴，看着陈老爷子。

    “你懂什么，这丫头是善良，太善良了，就有些发傻了，怎么你是不想要还是怎么的？”陈老爷子不耐烦的看着我。

    “曾爷爷，您别吓我成不，这么大的一笔钱你给我？”我不相信的看着陈老爷子。

    “姐，这是曾爷爷的一份心意，你就收了吧，再说你也不会乱用的，全当帮我看好这20%的股份好了，等到有一天我什么都没有了，咱们就靠这股份过日子好了。”陈鹏搂着我轻声的劝说着。

    我扭头看着陈鹏，他的眼睛告sù我，他对家族的企业信心上的不足，这也是他在为自己留条后路，我皱着眉问他“那你给我这20%的股份，你还剩多少？”

    “还有45%呢。”陈鹏给了我一个安心的笑容。

    “哦，这样的话，那我就签字了，如果你有需要和我说一声就行，到时我一定还给你。”我看着陈鹏，见他点头了，我再转头看向陈老爷子，他也有了笑容，我只好拿起笔在文jiàn上签了字。

    一qiē弄好后，陈鹏拿起文jiàn弹了一下开心的看着陈老爷子“这回您老放心了吧。”

    “嗯，这回我的曾孙女配你这个林家小子是满来了，我看你那个不靠谱的妈还说什么。”陈老爷子得意的看着林浩然。

    这时我才明白，原来陈老爷子是为了我的身份问题在做这一qiē，我感激的再次看着陈老爷子。

    林浩然用手抵住嘴笑了笑“谁说我一定会听她的了，关于我的事，她的反对一向无效。”

    “哼，说吧，让我曾孙女受委屈我看了都心疼。”陈老爷子轻哼着。

    我本以为这样就结束了呢，谁知接下来的事让我更加的吃惊。

    孔嘉航故意咳了两声，让大家的注意力集中到他身上，他从背包里拿出一个文jiàn袋放到了我的面前。

    我看了一眼转头看他，他则将头转看向陈老爷子恭敬的点了下头“陈老爷子，晚辈今天也是来送礼的，没想到您老快了一步，不过在看到您老送的后，我都有些不敢拿出来了，毕竟姜家的产业与您陈家的没法比，不过我今天也准备了15%的股份给晓雪。”

    “啊？”我惊呼，今天是什么日子，大家都在赠送股份。

    “哥，你的15%的股份吗？”陈鹏也惊讶的看着孔嘉航。

    “是的，现在我已经接管整个姜家产业了，我的股份占全部的78%，所以我拿出15%交给晓雪，让她成为我公司的股东。”孔嘉航说完才转头看着我。

    “我不要，我没理由接受。”我瞪着眼睛看着孔嘉航。

    “你有理由的，这里有两份文jiàn，一份是聘书，我现在正式聘请你为我公司的法律顾问，还有一份就是股份赠送协议，所以，现在需要你签字。”孔嘉航认真的看着我。

    “这个玩笑不好笑，别玩了行不行？”我哀求的看着孔嘉航，这玩笑开大了。

    “不是玩笑，也不是在玩，晓雪，陈老爷子认你做了曾孙女，现在哥就正式认你做妹妹，以后你就是我的妹妹，我们以后就是一家人了，这就是见面礼。”孔嘉航没有说出名字，但语气中的坚定是不容置疑的。

    “哥……”我只说出这一个字，下面却什么也说不出来了，我知道孔嘉航的意思，也明白他的想法，他只是在保护我和林浩然。

    “明白就好，那就接受吧。”孔嘉航扬起嘴角的看着我。

    我含着泪就在那两份文jiàn上签了字。

    看我将签好的文jiàn交给孔嘉航，林浩然伸手搂住我温柔的开口“他们的事都完了，这回到我了吧。”

    “你又要干嘛呀？”我立即慌了起来。

    林浩然向万全程伸出了手，万全程微笑的将手中的一份文jiàn递了过来。

    “这里是一份授权书和一份聘用书，我的想法和姜正浩的一样，所以你什么也别再问了，签字就好。”林浩然霸道的语气让我无语。

    “你们今天是不是商量好的？”我无奈的轻哼了起来。

    “哈哈，是呀，有些太一致了。”陈鹏大笑了起来。

    “也好，这回我们晓雪就是个有钱人了，一夜暴富呀。”孔嘉航也大笑了起来。

    “什么呀。”我白了他们一眼，就只是低头盯着那两份文jiàn。

    “别看了，不管怎么看都是要签字的，签字就好。”林浩然轻笑出声。

    “呼……”我咬着唇狠狠的拿起笔就在文jiàn上签了字，然后将签好字的文jiàn扔回给了林浩然。

    林浩然得意的向陈老爷子扬了扬手中的文jiàn。

    “臭小子，算你识相，不然我还真不舍得让我这么好的孙女跟你呢。”陈老爷子没好气的瞪了林浩然一眼。

    “晓雪，这回你真的是有钱人了。”陈健飞伸手拍了拍我的肩。

    “可是感觉负担好大呢。”我厥着嘴说出心中的感觉。

    “当然了，你要当三家大公司的法律顾问，你的那个律师证再不下来可不行了。”孔嘉航向我挑了下眉。

    “考试我不愁。”我晃了下脑袋，我夏晓雪这一辈子没怕过的只有考试。

    “那就好。”林浩然伸手在我头上轻抚着。

    “礼都送完了，是不是该玩一会儿了。”陈鹏拍着手兴奋的看着大家。

    他们选了一首很有情调的音乐，我就请了陈老爷子跳舞，陈老爷子惊奇的发现我竟然会跳华尔兹，他开心的不得了，正当我们正跳的开心时，一位不速之客出现了――我们的导师。

    除了陈老爷子外，我们所有人都惊讶的看着他，一脸不明白，他为什么会在这个时候出现在这里。

    只有陈老爷子不高兴的指着他大吼着“你来干什么呀，让我好好过个年也不行呀。”

    “我只是奉命行事，你喊什么呀。”导师慵懒的开口。

    这时我才明白，原来导师不是来看我们的，是来找陈老爷子的。

    “明天不行吗？”陈老爷子软了下来，有些讨好的看着导师。

    “好象是不行，都等你一个呢。”导师依旧是慵懒的口气。

    “什么呀，没我还黄摊了呢。”陈老爷子不高兴的一甩手，赌气的别过头。

    现在的所有人全部傻掉了，这是什么情况呀，大家都没看懂。

    “都玩了那么久了，也该回去干点正事了。”导师快速的靠近陈老爷子搂着他轻轻一摇。

    “什么？”陈老爷子转头看着导师。

    “不是我说的，是花长老让我这么说的。”导师马上摆起手来。

    “花花还说什么了？”陈老爷子马上换上笑脸的看着导师。

    “说你再不回去，就和段长老去旅游了。”导师又换上慵懒的语调。

    “她敢，看我不打断老段的腿。”陈老爷子手插着腰大喊着。

    看的我们几个不明就理的小辈们一头黑线。

    “那你是回还是不回呀？”导师轻笑的问着。

    “回，当然要回了，你不是说有正事嘛，正事要紧。”陈老爷子马上沉下脸一副老学就的样子。

    我和陈鹏都没忍住的笑出声。

    “严sù点，现在我说的你们要听好了。”陈老爷子马上严sù的制止了我们，我们马上站好认真的看着他。

    “我走后，你们一定要好好保重，相互扶持，最重要的是要保护好小鹏和雪儿，我把他们两个交给你们这些当哥哥的了，如果有什么差cuò，小心我回来扒了你们的皮，听到了吗？”陈老爷子一脸严sù的指着我们，不过听这话，怎么感觉那么不靠谱呢。

    “听到了。”林浩然、孔嘉航一起回答，陈健飞在听到两人回答后，也跟着点头。

    “小鹏，你的路还很长，要好好走，有什么不明白，不懂的要记得问林家小子，他会好好教你的。”陈老爷子看着陈鹏不放心的嘱咐着。

    “我知道了曾爷爷，我一定不会让你丢人的。”陈鹏这时有些伤感了，他明白曾爷爷要走了。

    “嗯，雪儿呀，曾爷爷要走了，你也要好好生活，要坚强，等你和林家小子结婚时，曾爷爷一定来看你。”陈老爷子看着我，我只是点头却什么也说不出来。

    “林家小子，你要是对我家雪儿不好，让她受委屈，到时别怪我不讲情面。”陈老爷子对林浩然发出警告。

    “老爷子，您放心吧，这种事情不会发生的。”林浩然扬起嘴角。

    “行了，走吧。”陈老爷子转头对站在那里的导师点了下头。

    “嗯。”导师轻应着。

    在走到我们身边时，导师停了下来，在那宽大的帽子里看着我和林浩然“这个给你们，好好学习，别让我失望。”

    “啊？”我和林浩然不明白的互看了一眼，就看到有一本书一样的东西迎面向我们飞来，林浩然出手极快的将书接住。

    “学习新的技能对你们以后有好处。”导师说的很简短，但也很明白。

    “明白了。”林浩然点了点头。

    “这是四个人的活，一人明白没用，得四个都明白，这就要默契，懂了？”导师指着孔嘉航和万全程。

    “是。”两人一起回答。

    “嗯，走了。”导师点了下头就往门口走去。

    “导师，请等一下。”李健飞突然开口。

    “什么？”导师回头看着李健飞。

    我们也不明白的看向李健飞，不知道他要干什么。

    “我也想成为缘渡师，这个契约要怎么签订？”李健飞冷静的看着导师。

    “你？为什么？”导师冷冷的开口。

    “为冤魂申冤，让那些死者的死因大白于天下，尽到做为一个警察的职责。”李健飞不卑不亢的回答。

    “你想当幽冥警探？”导师回问着。

    “是。”李健飞果断回答。

    “很辛苦。”导师淡淡的回道。

    “我准备好了。”陈健飞很坚定的看着导师。

    “好，我就收你了。”导师突然飘到李健飞的面前，在所有人都还没反应过来的时候，在他的脑门上一点，李健飞就倒了下去。

    我惊呼一声就要上前，孔嘉航和万全程动作更快的已经接住了李健飞倒下的身体。

    “将他放到沙发上吧。”导师又恢fù那慵懒的口气。

    我却不放心的问道“健飞哥不会有事吧？”

    “这就是个签约仪式，能有什么事？”导师冷哼着。

    我伸了下舌头就站到了一边，看来我的问话让导师不太高兴了。

    导师在李健飞头顶站好，手在他的脑上来回的游走了一圈，最后在他的脑门上一拍，就见李健飞重新的睁开了眼睛。

    “好了，契约已经签好了，不过因为你的职业不同，所以没有拿走你的最初记忆，好好运用这个能力，记住你自己说的话。”导师冷冷的语调让我听了有想打冷战的感觉。

    “是，导师。”李健飞对导师行了个礼。

    “陈鹏，你以后也是我的门生了，也算浩然和我家雪儿的师弟了，别让我失望。”导师转头看着陈鹏。

    我这时才知道陈鹏也已经是缘渡师了，那么这一屋子里的人，现在都是缘渡师一族了？这真是个有趣的组合。

    我们一起送走导师和陈老爷子后，大家就开始自己的娱乐活动了。

    陈鹏拉着孔嘉航、李健飞和万全程打起了麻将，我则有些累了靠在林浩然怀里看着电视。