
    068、默契考核五

    李香兰从那人手里接过手表后，只是看了一眼就放在了桌上，然后向那人挥了挥手，让人离开。

    那人一离开，李香兰就拿起电话打了起来

    “亲爱的，累赘处理完了，你是不是也该来接我了。”

    “放心，我两天后就到。”电话那头是个男人的声音。

    “快点吧，我都等不及了，我想你了。”林香兰撒起娇来。

    “好了，放心吧，我的宝贝。”男人马上哄起她来。

    “我等你哟。”林香兰开心的挂上了电话。

    说到这里时，孔嘉航忍不住的说“这不是真的，她为什么要这么做？”

    “为了私奔，她有一个情人，这个情人答应要带她走，但有个条件就是不能有我的存zài。”林浩然冷冷的看着孔嘉航。

    “这不可能，为了他就连自己的儿子也要杀吗？”孔嘉航不相信的大喊起来。

    “如果你知道她的那个情人是谁，你就明白了。”林浩然冷冷的扬起了嘴角。

    “是谁？”孔嘉航有些不确认的轻声问。

    “孔嘉善”林浩然淡淡的开口，听不出一丝情xù。

    孔嘉善来后，他们在一起激清的缠绵了起来，事后，他们就搂在一起谋划着接下来的计划。

    可是林香兰没看的是孔嘉善此时眼中的阴冷，她还在憧憬着自己的未来和幸福，却不知道自己身边的那个男人是个魔鬼。

    这时，林浩然突然感觉到自己被一股强大的力量拉走了，出了大门后，他就被撞了一下，这时他发现导师就站在那里看着，而且让他更没想到的是，导师身边他自己的那具已经没了生气的身体也站在那里，导师指了指他问：“回去吗？”

    “回去？为什么要回去？”林浩然冷冷的问。

    “改变。”导师简单的回答。

    林浩然想了一下，马上回答“好。”

    就这样，林浩然回到了身体里，而且就在那时，他和导师签订了契约，成了缘渡师。

    当他再次走进家门时，就看到了林香兰和孔嘉善惊恐的表情，他们不相信，已经死了的人怎么会又出现在他们面前。

    这时林浩然转头看着孔嘉航“这回知道了我为什么一直这么对她了吧？”

    “怎么会是这样？”孔嘉航不相信的自语着。

    “孔嘉善早就知道我的存zài，不过一直没有找到我们在什么地方，直到有一次偶然的机会，他在英国发现了我们，就接近了她，然后他们就好上了，我是他一直想除去的对象，当然他这回不会亲自动手了，他想了个更好的方法。”林浩然冷冷的开口。

    “难道她不知道，这个人杀了自己的儿子吗？”孔嘉航难过的回头问着林浩然。

    “不知道，那时她根本就不知道你是被毒死的，她一直以为你是病死的，而且这个信息也是孔嘉善告sù她的。”林浩然淡然的看着孔嘉航。

    “连自己的儿子都下得去手，这是什么母亲呀？”孔嘉航痛苦的抱住了头。

    我无语的看着孔嘉航和林浩然，原来他一直都知道事情的真相，这才是他不愿说出的秘密。

    “所以，从那天开始，我才真正的长大了，才真正的考虑要如何报复孔家，才会在没毕业就开始创业，才会在毕业后直接就回到了这里。”林浩然也闭上了眼睛，他的心里也很痛苦。

    “浩然，对不起。”孔嘉航看着林浩然。

    “没你的事，你知道什么呀？这一qiē都是她的错，所以我现在还可以养她已经尽到孝道了，如果你想再尽孝道的话，我不反对。”林浩然冷然的回答。

    “我明白。”孔嘉航不再看林浩然，因为他不知道用什么态度来面对他。

    “雪儿，那个李贞珠在出事后给林香兰打过电话，管她要钱，事后我也找过她，不过她失踪了。”林浩然突然将我板过身，面对着他，认真的看着我。

    “我没说什么呀。”我闪躲着他的目光。

    “你是没问，没说，可是你的心里一定不舒服，对吧？雪儿，我不是想瞒你什么，只是有些事说出来真的有些难。”林浩然依旧紧紧的盯着我。

    “我明白，我没什么。”我依旧不看他的回答。

    “雪儿，看着我。”林浩然紧紧抓着我的双肩，我只能抬头看他，他这次没回避我的目光，我盯着他的眼睛，看着他内心的想法。

    “如果再次相遇呢？”我轻声的问。

    “她与我无关了，想知道的我都知道了，她已经离开了我的世界。”林浩然认真的回答。

    “会吗？怎么说也是你曾经深爱过的人，你不是那么绝情的人。”我苦笑的摇了摇头。

    “为什么？你为什么会那么想？你就对我一点信心也没有吗？”林浩然皱着眉看我。

    “不是我不相信你，只是她一直都是你心里的道疤，她伤的你太深，所以你记得最清楚，就象你对我来说，就是那个最清楚的人。”我认真的看着他。

    “你真是这么想的吗？我是你的那个人？”林浩然突然含笑的看着我。

    “呃？”我被他问的一愣，我无奈的伸手拉出他脖子上的那条项链“看到了吗？这是我亲手为你戴上的，你只要记住，不管你以前有什么蒂娜、娜娜，现在你，林浩然就只属于我夏晓雪一个人的，只要记住这一点，就够了。”

    林浩然则头笑了起来，将我拉入他的怀中紧紧的拥着“记住了，永远也不会忘，我林浩然只属于夏晓雪一个人的。”

    我在他的怀中只有点头的份，这就是承诺吧，一生的承诺。

    这时前方的门突然打开了，又是一道刺眼的光亮，我不由的闭上了眼睛。

    这时导航员的声音再次响起“恭喜你们顺lì通关，现在就只有最后一关了，这里将是你们真正的战场，运用你们的默契来通guò这最后一关吧。”

    “什么？”孔嘉航仰头看着上方“不是说从这里走出去就完事了吗？怎么还有呢？”

    “是呀，怎么回事？”小万也疑惑的问着。

    我也不明白的看着林浩然，他此时也抬头看着上方。

    “因为你们表xiàn的十分出色，所以我们几个老头决定给你们加试一题，怎么的？不愿意呀？”一个老人的声音传了过来，还是个挺强势的。

    “喂，你们几个，怎么不经过我就加试呀，你要累死我家雪儿呀。”曾爷爷的声音响起。

    “一共四个人，三人都同意了，你就没权反对了。”又是一个老人的声音。

    “嘿，过分了，再怎么说，也得通guò我呀。”曾爷爷不高兴的大叫。

    “这不是告sù你了吗？”第一个说话的老人不耐烦的回答。

    “你……你们……老不死的……”曾爷爷气的骂了起来。

    我们四个则是无奈的相互看了一眼，一起摇着头，看来与这四个老玩童级别的人物打交道，还真挺累的。

    “行了，老爷子，我们接受挑战。”林浩然仰头对着上方大喊一声。

    “孩子们，小心一点呀。”曾爷爷担心的回答。

    “知道了。”我也笑着回答。

    我们四人互看了一眼，重新拉起手，向已经敞开的一扇门走了过去。

    这里就是个普通的场景，象个空地一样。

    我首先闭上眼睛感觉起来，可是过了好一会儿，我睁开眼睛看着他们轻声的道“四个人，有杀气”

    “嗯，我也感觉到了。”小万也向我们点了下头。

    “小心点，保持队型。”林浩然马上做出调整。

    我们小心的一步步向空地中间走去，这里有些暗，虽说看不清楚，但也有轮廓。

    突然我听到前方有脚步声，而且还不只一个人的，我马上拉住林浩然，指了下前方，我们四人就马上戒备起来。

    前方暗处走出来四个人，他们的衣着与我们一样。

    他们看到我们时，也是一愣。

    对方是三女一男，而我们这边则是三男一女，这种组合还真有点意思。

    “你们是谁？”对方的那个男的先开口，语气中一点客气的成份都没有。

    “你又是谁？”孔嘉航不客气的顶了回去。

    “我们是高级缘渡师，这是最后一关的考核，我们一定会通guò。”对面的男子十分高傲的看着我们。

    “哦，高级的。”孔嘉航听完就撇着嘴对我们一扬头。

    “呵……”我轻笑了起来。

    林浩然拍了我一下，抬头冷冷的看着对面的四个人“能走到这关的看来不多，你们也很辛苦吧？”

    “还好吧，没费什么劲。”对面的男子抬着下巴得意的看着我们。

    这时小万从衣袋里拿出手机翻看着，而对面的一个女子也拿出手机看着。

    “任务指令。”小万将手机递到我们面前，我们四个就都伸头一起看着：打败对方，全身而退。

    我无语的闭了下眼睛，这也太难了吧，大家都是同僚，这怎么下手呀。

    “这帮老头，真会玩儿呀。”孔嘉航小声嘟囔着。

    “难也得做，不然出不去呀，出手时掌握分寸，别太狠，只要困住就行了。”林浩然叹了口气。

    “嗯，明白。”我们三人点着头，看来只能这么做了。

    “对了，我们的技能可以进行攻击吗？”我突然想到的看着他们。

    “不知道，试试吧。”林浩然耸了下肩。

    对面的四个人也已经戒备了起来，他们怒目的看着我们，这反倒让我们四个觉得不适应了，看他们那种神情，我只有一个想法“可笑”。

    林浩然对小万和孔嘉航点了一下头，孔嘉航手举银枪对着我们正上方就是一枪，一道银光闪过，我闪就被一个银色的透明罩罩住了。

    “这就是灵盾？”我笑着问孔嘉航。

    “是，如果我要是和小万一起的话，这盾上就会看到有绿花闪现，那是防止攻击的一种。”孔嘉航认真的向我解释着。

    “哦，看来挺有用的。”我晃了下脑袋。

    “看看能不能困住他们。”林浩然一直盯着对面。

    还没等我们反应过来，对面的“困灵”阵就发动了，而因为我们事先有了灵盾这个防护罩，使得他们困灵阵失去了作用。

    孔嘉航和小万一起互握着手发动了我们“困灵”阵。

    银罩里闪着绿光向着对面的四个人罩了过去。

    只听对面有人大喊着“闪开，各自攻击。”

    我一听就得逞的伸了下舌头，这才是我们真正的目的。

    孔嘉航和小万的脸上也出现了笑容，我们四人分为两组，分别向已经分散的对方四人挥动着“困灵”阵。

    短短的几秒钟，我们就成功的困住了对方的四人。

    看他们惊恐的看着我们，我略带歉意的笑了笑“不好意思了，承让。”

    “都说了不能分开的。”被困在阵里的一个女缘渡师看着那个男的大喊道。

    “也不是让分开的，再说你们要是先困住他们不就没这事了。”男缘渡师生气的甩了下手。

    “破困”突然被困在右侧的那个缘渡师大喊一声。

    青色的剑气与红色网罩相撞，被弹了回去，她重重的坐在了地上。

    “看来同是玄冰剑，在女子手里的威力要比在男子手里的威力小了很多。”我轻声的对林浩然扬了下头。

    “嗯，这可能是相克的结果。”林浩然也点了点头。

    “好了，我们走吧。”我耸了下肩对他们说。

    我们一起就向对面走了过去，那里的门自动就打开了，我们看到了初来时的那片山顶，而且我们的导师就站在那里，并向我们伸开了双臂。

    我们笑着走了过去，孔嘉航最行抱住了导师，却被导师推开了“抱我干嘛，我要抱的是我的小雪儿。”

    我笑了起来，走到导师面前就要与他拥抱一下，可是被林浩然一把就拉开了“有什么可抱的。”

    “哎……你这小子……”导师不满意的指着林浩然。

    “本来嘛。”小万也插上了一句。

    “行了，不和你们逗了，恭喜你们，成功过关。”导师语气轻松的对我们说。

    “收拾一下，你们就回去吧，辛苦了。”导师拍了拍孔嘉航的肩点着头。

    我笑着对导师行了个礼“谢谢。”

    “我们回去吧，真的很累。”林浩然搂着我就向山下走。

    我一边走一边回头看了一眼那个圆球，心里有些不一样的情xù。