
    070、双面人

    林浩然用了不到一周的时间将万达集团内部进行了大换血，所有部门的主管都做了大规模的调整，并通guò前一段时间对公司人员的调查，他将有问题的人员也进行了调查，因为此次调查，万达集团有将近50人左右被辞退。

    站在办公室的玻璃窗前看着那些一个个拿着自己东西离开万达的人，我叹了口气。

    这几天林浩然睡的一点也不好，每天都是凌晨了才会休息，也就睡两个小时左右就又起来工作，看他忙成那样，我真的很心疼，有时会陪着他一会儿的，可是一到十点左右，他就会将我推回房间去睡觉，自己就一个人工作。

    回头看了一眼放在桌上的咖啡杯，马上有了主意，我重新为林浩然煮了一壶咖啡，亲自端着送进了他的办公室。

    门是半开着的，我看到他正埋头在写着什么，就轻轻的敲了下门。

    “进来吧，把东西放那就行。”林浩然头也没抬的指了一下旁边的桌子。

    我轻笑着将咖啡壶放到旁边的桌子，并拿起桌上的咖啡杯为他倒了一杯，咖啡的香味四溢，林浩然马上抬头看着我笑了起来“怎么是你呀。”

    “没想到吧。”我笑着将咖啡递给他。

    “嗯，担心我了？”他握着我的手看着我。

    “嗯，有点。”我诚实的回答。

    “别担心，都处理好了。”林浩然向我挑了下眉。

    “你这次做了这么大的调整，一定会有些人不满意的，要小心。”我微笑的看着他。

    “知道了，让我家雪儿为我担心，真过意不去。”林浩然说着将我的手放在唇上轻吻着。

    “知道就好，工作吧，累了就休息一下，别太拼了。”我甜笑着。

    “遵命。”林浩然笑着回答。

    刚走出林浩然的办公室，就见小万急匆匆的走了过来“小姐，鹏少爷打电话给你了吗？”

    “哦，我电话放办公室了，没带，怎么了？”我心跟着一紧。

    “好象遇到麻烦了，发了求救信号。”小万拿着手机给我看。

    我还没等看呢，林浩然就突然从门里出来了“小鹏出事了，快点。”说完就拉着我电梯跑过去。

    在电梯里我问着他“什么事？”

    “具体的不太清楚，就是求救，这个时候他们在干什么？与李健飞在一起吗？”林浩然皱着眉。

    “别担心了，去看看不就知道了，说不定又象上次一样，骗咱们呢。”我拍了拍林浩然，他现在是真的很担心。

    “不会的，上次与他也说过了，这个求救信号不能乱用，不然真会翻脸。”林浩然摇了摇头。

    电梯一直到停车场，我们出了门就往车子方向跑去。

    坐上车我才想起来小万没跟上来“小万呢？”

    “哎呀，这小子……”林浩然生气的捶了下方向盘。

    小万急匆匆的跑了过来，上了车就将手机递给了我“我帮小姐拿手机去了。”

    “谢谢你，小万，我都忘了。”我向小万笑了笑。

    “行了，坐好，咱们得走了。”林浩然也扬了下嘴角就启动车子。

    我们一到陈鹏发出求救信号的地方，就看到孔嘉航已经到了。

    “什么情况？”我急急的问。

    “我也刚到，听这几个警员说，李健飞带着陈鹏进去了，让他们在外面等着，可是他们已经进去一个多小时了。”孔嘉航指了下前面的一栋破旧的楼。

    我马上跑向警员站的地方，在这里我找到了小姜，我一把拉住他“怎么回事？”

    “我们这几天一直在查一起凶杀案，今天队长得到情报说凶手可能会在这里，到了这里后，他就给陈少打了个电话，陈少来了就让我们在外面等着，他们就进去了，可是到现在都没出来，雪姐，不会出什么事吧？”小姜担心看着我。

    “不会，别担心，看着警员，你知道的，如果让他们知道些什么，对你们队长没好处。”我马上拍了拍小姜，他明白的对我点了点头。

    我马上跑回林浩然处“给小鹏打个电话，看看是什么情况，我确定一下位置。”

    林浩然对我点了下头，我就面对小楼站好，闭上了眼睛。

    没一会儿，我就指着前面的小楼对站在身边的三人说：“前方小楼的后面，有一个破旧的仓库，他俩在那里，而且好象有人受伤了。”

    “这俩个家伙，行了，行动吧。”林浩然叹了口气，拉起我就往那里跑去。

    可能是小姜已经与那些警员沟通了，所以我们一路跑过去没有人阻拦，我们很快就跑到了那个破旧的仓库门前。

    “李健飞，在里面吗？”林浩然大声的喊着。

    “你们怎么才来呀，快点进来，小鹏受伤了。”李健飞喘着粗气，语气不稳。

    我们互看了一眼，小万和孔嘉航就马上打开了仓库的门，陈鹏就躺在地上，他的左臂上有血流出。

    “小鹏。”我马上跑过去蹲在他身边查看着他的伤势。

    “还好，只是伤了左臂，我看了，没什么大碍，不过它把小鹏打晕了。”李健飞歉意的看着我。

    “行了，先告sù我们，怎么个情况？”林浩然一把拉起李健飞。

    “这段时间市里发生了一系列的杀人案，从表面上看凶手只为了受害人的脸，会把受害人的整张脸都弄下来，可是线索很少，我感觉到有些不寻常，后来我从被害人那里得知是个双面人干的，我就联系了小鹏，想在这里制服它，可是没想到，会伤了小鹏。”李健飞担心的看了一眼躺在地上的陈鹏。

    “双面人？”林浩然皱着眉看着李健飞。

    “是，双面人，前面一张脸，后脑上一张脸，是个女的，头发很长，而且受害人也都是漂亮的女孩。”李健飞叹了口气。

    “这是怎么回事？”林浩然不明白的自语起来。

    “应该是附身了，而且是个恶灵，现在必须知道它在哪儿，不然我怕外面的警员们都会有危险，必须快，它有肉身在。”我从地上站起来看着林浩然。

    “嗯，李健飞，带小鹏出去，与你的队员汇合，然后无论看到谁，都不能让他接近你们，我们的手机都会保持畅通，有事你喊一声。”林浩然拍了拍李健飞的肩。

    “你们也要小心点，它挺厉害的。”李健飞嘱咐着。

    “放心吧。”孔嘉航向李健飞点了点头。

    小万将陈鹏扶起放到李健飞的背上，让他带着离开了。

    我看了小万一眼，我俩就一起闭上了眼睛感应起这个行凶的恶灵的位置。

    我睁开眼睛回望着小万，然后我俩十分默契的一起指向了旧楼的楼顶。

    “位置已确认，行动。”林浩然扬起了嘴角。

    我们快速的奔上楼顶，在看到那里的情况后，我们就愣了。

    顶楼被改造成了一个小阁楼，而此时正有一个人穿着肉粉色的坎袖长裙的人坐在那里，背对着我们手里拿着一面镜子梳头呢，而它头发里面明显的有一张脸正惊恐的看着我们。

    虽然看过好多恶心的东西，不过这个还是让我反胃，胃酸一下就往上涌，我皱着一张脸扭过头去。

    林浩然伸手在我背后帮我顺着，他也在不断的做着深呼吸。

    “既然来了，就坐会儿吧。”背对着我们那人慢慢的转过头来。

    “啊……”我轻声的叫了起来。

    “别怕，有我呢。”林浩然马上也声安慰我。

    “怎么？我很难看吗？不会呀，我刚刚戴上的是个十分漂亮女孩的脸呀？”双面人听到我的叫声，马上拿起镜子照了起来。

    “行了，别装神弄鬼的，你知道我们来是干什么的。”孔嘉航皱着眉看着它。

    “我就知道会惊动你们的，可是没办法，我需要。”它放下镜子有些妩媚的看着我们。

    “我就说不行的，你投降吧。”另一个声音从它的头后面传了出来。

    “你知道什么，老实待着吧，你的那张丑脸能看吗？我现在的才是漂亮的，你不也想得到一张漂亮的脸吗？”前面的脸马上大声的呵斥着。

    “象个怪物一样，就算有一张漂亮的脸又有什么用？”孔嘉航冷冷的看着它。

    “谁说的，只要有了漂亮的脸蛋就可以有好姻缘，就可以留住男人，不让他变心，不是吗？她就很漂亮呢，看看搂着她的男人，就很帅呀，这就是现实。”双面人看着我，眼中露出了贪婪的神情。

    “你怎么能和她比呢，她是人，而你呢，就是个怪物。”孔嘉航不屑的撇了下嘴。

    “怪物怎么了，喜欢我的大有人在，我觉得这样很好，现在我多漂亮呀，你看看她的样子会有人喜欢吗？”说着它的头转动着，后面的脸到了前面，它伸手拨开头发，我们看到了一张很普通的面容。

    “呃……”我恶心的捂住了嘴，不行了，再看下去，我真的要吐了。

    “行了，别和它费语了，雪儿都要吐了。”林浩然马上出声提醒孔嘉航。

    “嗯，好。”孔嘉航点了下头“从她身上出来，不然我们就出手了。”

    “吓谁呢？”双面人说着，又将头转了回来“刚刚那两个缘渡师都拿我没办法，你们还能比他们强？”

    小万和孔嘉航没给它再说话的机会，直接对它就出手了“困灵”！

    它被银色的罩子罩住了，这回她有些慌了，马上就要往外闯，却被银罩上的绿色光线击了回去。

    我和林浩然也亮出了炽炎剑和玄冰剑，它一见就更慌了，指着我们大叫着“你们是高级缘渡师？”

    “这回你说对了。”林浩然冷冷扬起嘴角。

    “破灵”我大喊一声就挥出了炽炎剑，林浩然紧跟着就喊了一声“灭灵”！

    被困在银罩里的双面人突然伸开双手，一股黑气涌出了它的身体，它大喊着“别想！”

    我和林浩然挥出的剑影就被这股黑气挡在了那里，进不去了。

    这还是第一回遇到这种情况，我和林浩然马上互握住手，一齐向它再挥一剑“灭灵”！

    这回它的黑气被我们的合体剑阵击破了，随着一声惨叫，黑气渐渐消失了，它躺在了那里。

    它的身上被我和林浩然挥出的三剑划出了三道伤口，而正有黑气从那三道伤口里涌出来。

    黑气散去，躺在地上的人动了，她慢慢的支起身子抬起头。

    这是我们刚才看到的那个普通女孩的脸，这张脸已经回到了正位，她用手摸了摸，再伸手摸了摸自己的脑后，然后就捂着脸哭了起来。

    “都是我的错……我不应该想要一张漂亮的脸……不应该，这样它就不会……不会上我的身……不会杀人了……”女孩痛哭着。

    我们四人互看了一眼，叹了口气，这就是因为自己的欲（望）而付出的代价。

    “收拾一下吧，这里不是人住的地方，你也该回家了。”孔嘉航皱着眉看着她。

    “谢谢，谢谢你们救了我。”女孩坐在地上没有动，只是低着头说着。

    我叹了口气，转身准备离开，可就在我一转身的时候，我突然感觉还有阴气存zài。

    我马上转头看过去，刚刚坐在地上的那个女孩此时身上又被浓浓的黑气笼罩着。

    我把上想去拉离她比较近的孔嘉航，可是晚上，那黑气带动着女孩突然向孔嘉航袭去。

    孔嘉航也感觉到了阴气的存zài，马上向我们的方向极速退了几步，可黑气也很快马上就要撞上他，这时一道绿光闪过，阻挡了黑气的前进。

    随后就是一道青色的剑光与绿光互缠上，象是一道绳子一样将黑气挡了下来，我马上跑到孔嘉航身边，我俩一起向那股黑气同时发动进攻，我的剑和孔嘉航的枪交织成一道红光飞了出去。

    马上我们四人汇合到一起，我与林浩然双手互握，孔嘉航的手搭在我肩上，小万的手搭在林浩然的肩上，孔嘉航和小万的手互握着，我们一起发动了剑阵――“弑灵”剑阵。

    这回黑气好象也感觉到了剑阵的不同，他突然往回飞去，重新回到了女孩的身体里，这里那张双面人的脸又出现了，他得意的看着我们“缘渡师是不可以杀生灵的，你们杀了生灵就会失去缘渡师的资格。”

    它的话让我们本来要挥出的剑停顿在了那里，我们四个互相看了一眼，它说的没错，但如果我们不杀的话，这个阴灵就会一直留在这个女孩的肉身里，那样这个女孩的命也就保不住了，要怎么办呢。

    就在我们犹豫着不知道怎么办的时候，突然我们身后“砰”的响起一声枪响，站在我们对面的那个双面人惊恐的看着胸口涌出的血，一脸的惊讶。

    我们回头一看，原来那枪是李健飞开的，他跑到我们面前枪指着双面人“还不快点，杀了那个恶灵。”

    我们四个这才回过神来，马上发动了“弑灵”剑阵，就在那股黑气从肉身里飘出来的时候，我们准确的击中了它，这回没有听到任何的声音，黑气在空中不断的扭动挣扎着，没一会儿，就渐渐的消散了，最后从空中掉在地上几个东西。

    我们小心的走过去一看，原来是几张人脸，这就是那个恶灵杀了几个女孩得到的漂亮脸，现在它消失了，所以也只留下这几张脸皮了。

    这身中一枪的那个女孩也卧在地上，血从她的身体里往外留着，我指着那个女孩“快，快叫救护车。”

    “救护车早就等在外面了，马上就有人来了。”李健飞手里的枪一直没有放下，一直指着躺在地上的女孩。

    这时我们听到一阵杂乱的脚步声，回头就看到小姜带着几个医务人员跑了上来，李健飞马上指挥着他们将受伤的女孩抬上单架，安排他们马上送去医院。

    顶楼上重新安静了下来，只剩下我们五个人，李健飞将手枪放回枪库里“看来这缘渡师有时也有无奈的时候。”

    “哥，你这样会不会受到惩罚呀？”我担心的看着他，毕竟刚刚是他开枪打伤了肉身。

    “我可没违规，我刚刚是在做一个警察应该做的事情，刚刚我可不是以一个缘渡师的身份站在这里的，我是以一个警察的身份出现的，所以，这个违规我可不认。”李健飞眼里闪着狡猾。

    我听他这么一说，就笑了起来，没看出来，李健飞还挺狡猾的嘛。

    “有道理。”林浩然点头认同。

    “说的对。”孔嘉航挑了下眉。

    “嗯，对。”小万也认可了。

    “你们真行，这要是让导师知道了，会不会生气呀？”我无语的看着他们。

    “这可没办法，随机应变嘛，再说也是它伤我们在先呀。”李健飞扬着头强辩着。

    “哦，对了，小鹏没事吧？”我马上想起了陈鹏。

    “没事，已经醒了，就是手臂让那个阴灵甩出去时撞到木架划伤了，别的没事。”李健飞挥了下手，让我别担心。

    “真的吗？”可是我还是不放心的向楼下走去。

    林浩然马上跟了过来，拉着我一起向楼下走去。

    下了楼在楼下的车里看到靠坐在那里的陈鹏，此时他的手臂已经被医务人员用绷带处理过来，可是看他那有些苍白的脸，我不禁有些难过。

    “我没事的，别担心。”陈鹏对我笑了笑。

    “这就是逞强的下场。”我不高兴的看着他。

    “下回一定注意。”陈鹏讨好的对我笑着。

    “小万，过来帮他看看，有没有被阴气侵入。”我回头对站在我身后的小万扬了下头。

    小万走过来，将手放在了他的伤口处，我就一直盯着，果然有股黑气从他伤口处散了出来。

    我马上紧张的看向林浩然，林浩然拍了拍我的肩“小万，能清除吗？”

    “没问题，就是侵进去一点，应该是在与恶灵接触时被它划伤了。”小万对我们笑了笑。

    “还说没事呢，这要是真的侵时间长了，怎么会没事？”我不高兴的看着陈鹏。

    “我真的不知道。”陈鹏马上歉意的看着我。

    “先把阴毒清了吧，然后再治疗。”我叹了口气，转身向林浩然的车子走去。

    “别担心，他没事的。”林浩然搂着我的肩轻声安慰。

    “嗯，我知道了，只是觉得让他受伤了，我心里不好过。”我明白的点了点头。

    “这也算是历练吧。”林浩然扬着嘴角。

    “可能吧。”我到没他那么放心。

    “晚上吃红烧大虾，好不好？”林浩然转移话题。

    “好，不过你来做。”我抬头看着他。

    “没问题，只要你能咽得下去。”林浩然挑着眉看着我。

    “你做的，再难吃我也咽得下去。”我笑了起来。

    林浩然也笑了，伸手在我头抚摸着。