
    072、这是我的家（二）

    “别说那没用的，现身吧，这样也好当面聊聊。”林浩然轻扬着嘴角。

    “想见我，哪是那么容易的，看你们的本事了。”那声音全是不屑。

    “那就不客气了。”林浩然冷然轻笑出声。

    孔嘉航和小万同时一挥“破幻”，随着银光闪过，我们又重新回到了小楼里。

    “咦？还真有点本事。”那声音出现了小小的疑惑。

    “现在该出来了吧。”林浩然再问他。

    “门都关上了，是该放‘狗’的时候了。”男人阴险的开口。

    我马上一愣，不会吧，这里还有狗？

    而当我看到冲出来的是那三个孩子的时候，我的心就沉了下来，原来他说的“狗”，指的是这个。

    刚刚还天真、可爱的三个孩子，此时已经是满眼通红，一脸凶相呲着小牙向我们冲了过来。

    “退回一楼客厅，困住他们。”林浩然马上下达命令。

    我们四人极速的向一楼客厅退去，还没站稳呢，那三个孩子就象动物一样，四肢着地的向我们扑了过来。

    他们嘴里“呜呜”的发出非人类的声音，张着嘴流着口水，一脸狰狞的看着我们。

    我皱着眉看着他们，心里对那个只出声不露面的混蛋骂了千遍。

    我刚想举起炽炎剑，就被林浩然抓住了，他向果断的开口“动手！”

    小万和孔嘉航一起扬手，一起向三个孩子挥了过去“困灵”！

    三个孩子被困住了，可是他们还是在不断的向外冲着，撞了回去就再冲，狼bèi的样子让我不忍心的扭过头去。

    “还真有两下子，别以为这就完了，我的‘狗’还很多。”那男人的声音又响起。

    我们四人就马上戒备了起来，果然，这回出现的是那四个女人，他们也象动物一样趴在地上，凶狠的看向人们扑了过来，我们来不及用“困灵”术了，但也不能直接击杀，只能左躲右挡，再加上这里的空间太小了，几个回合下来，我就开始有些累了。

    林浩然一把将我拉回他的身边，挡在了我的前面，他是想让我休息一下，可是那四个女人真的不太好对付，我趁转到他身后时，挥出炽炎剑“困灵”！

    红色的光罩就罩在了她们周围，就在她们一愣之时，林浩然、孔嘉航和小万也同时挥出“困灵”术，将她们全部困在了罩里。

    这时我才手扶着墙喘着气，林浩然转身看着我“多亏你了。”

    “呵呵……”我咧开嘴笑了笑。

    还没等我再说话，我的手突然被墙里伸出的一只手牢牢的抓住了，我大惊的喊了一声“啊！”

    林浩然的剑就过来了，可是他怕砍到我，就犹豫了，而我却被那只手用力的向墙里拉着。

    孔嘉航一见马上向墙上连开了两枪，小万的绿鞭也挥了过来，突然那手放开了我，我就突然跌坐在了地上，而墙里也出现了一个男人，正确的说，应该是个老人，满头白发的老人。

    他手捂着脑口，微笑的看着我们“谢谢……”，说完他就随着一股黑气消失在了我们面前。

    老人家的这个表xiàn，让我们都是一愣，看来这里的阴灵不是不想解脱，只是摆脱不了那人的控zhì，所以……

    想到这里，我从地上站起来，走到林浩然的身边“先送她们离开。”

    林浩然点了点头，我们四人一起准备向被我们困住的那四个女人和三个孩子发动灭灵阵。

    可是还没等我们攻击呢，就被一股强大的阴气撞了一下。

    我们四人都不由的后退了一步。

    一个男人手拿一支猎枪，一件有斑点的兽皮围在他的肩胸处，头上也用一条兽皮绑着，手腕和腿腕上都有兽皮包着，一双千层底的布鞋，怎么看也不象是现代人，倒象是解放前山里的猎户，他身边还站着三个男人，这三个男人的装束倒与现代人相附。

    林浩然轻松一笑的看着那个凶相十足的男人“你终于肯露头了。”

    “你们是来送死的，我要是不接收，都对不起自己。”男人轻蔑的看着我们。

    “是不是，你还真说的不算，看好自己吧。”孔嘉航反击回去。

    “十三年了，我在这里等了十三年了……。”男人突然抬头看着屋子发起了感慨。

    “不管多少年，你都不应该这么做，看看他们，他们何其的无辜，你有什么权力把他们留在这里陪你？”我冷冷的看着他，他一定有故事，但无论是什么原因，他也不该将无辜的人留在这里，束缚他们。

    “你们知道什么？我为什么没有权力，你们知道这里是什么地方吗？这里是我的家，我的家，他们一个个不请自来，一个个都想霸占我的家，我怎么就没权力了，我就有。”男人挥着手里的猎枪指着我，情xù激动的对我吼了起来。

    “无论你有什么怨恨，怨恨有多深，你回头看看，那三个孩子，他们才多大呀，就被你困在这里，成了你的‘狗’，虽说现在你已经是阴灵了，可是活着的时候怎么也是个人吧，你怎么忍心的？”我生气的看着那个男人，语气也不稳dìng了起来。

    “废话真多。”男人突然不与我说了，转头看着身边呆站着的三个男人，阴阴的语气“解决他们。”

    三个男人一听到指令，眼中立即红光一闪，面部的表情马上狰狞起来，向我们四人的方向就补了过来。

    林浩然把上将我向他的身后一拉，小万与孔嘉航就直接攻击了出去，我与林浩然手中的炽、玄两剑也交汇在一起向站在那里指挥的男人挥了出去。

    男人冷哼一声，只是用手里的猎枪向我们挥了一下，我与林浩然就感觉到有一股强大的力量向我们冲了过来，我和他马上用手中的剑去抵御，可是那股冲击力太大，将我俩倒飞了出去，撞到了身后的墙上。

    孔嘉航和小万同时回头看向我们，可是此时的他们已经与那三个男人阴灵缠在了一起，根本就没有办法出手来解救我们，不由的都着急的皱起了眉头。

    我和林浩然马上从地上爬起，我突然灵机一动，将按在林浩然肩上的左手松开，思想一转，左手就挥了出去，炽炎剑随着我左手的挥动，象一条红蛇一样向着猎户男人扑了过去。

    男人没有想到我会变手攻击他，想阻挡时已经来不及了，炽炎剑结结实实的刺重了他的持着猎枪的右肩上。

    男人闷哼一声，伸手捂住了受伤的手臂，有些惊讶的看着我们。

    我明白他惊讶什么，他认为自己已经很强大了，可以困住那么多人，怎么会让我这个小丫头一击就中，而且还受伤了呢？

    林浩然冷冷的看着那个男人，冷哼出声“真的不再想想了？”

    男人的眼中有一丝情xù闪过，他不由的重新郑重的看着我们，过了好一会儿，他不由的叹了口气“算了，守了这么多年，最后还是这样，守来守去，也没什么意思了。”

    而我却在他眼中看到了更深层的意思，心中有由的也有些难过起来。

    “这就是时代的步伐，没有人可以阻止它的前进，所以，你还是放下吧。”我语气缓和的看着他。

    “是呀，以前我是十分的想离开这里，可是后来，我是拼了命的想留在这里，现在，我是想守在这里，可是却有那么多的人想让我离开，我不甘心呀，一点也不甘心呀……”男人目光看着远处，想着自己的过往。

    “都过去了，放开自己，放下执着，你会发现，一qiē都不是那么重要的。”我适时的接上了他的话。

    “小丫头，我真的能放下吗？这里有我太多的往事，我放下了，就会忘jì了。”男人转头认真的看着我。

    “嗯，我明白，你经历的太多，有太多的事故，可是，你再想想，这里的一qiē都变了，你还要守住什么？”我微笑的看着他。

    “这里躺着那么多人，为了家园，守了那么久，最后却都埋身在这里，我只是想守着他们，不想让他们被遗忘而已，可是现在我什么也做不了了……”男人有一丝的懊恼。

    “那是一段惨烈的历史，也是一段中国人民都不会忘jì的过往，即使您不在这里守着，也还是有人会记得那些过去，历史就是历史，谁也不抹不去它的印迹，所有的中国人都会记得那一段过往，不会忘jì。”我了然的扬起嘴角缓缓的吐出这些话。

    男人眼神平静的看着我，他的思想也跟着不段的运转着，他也在说服自己，眼睛里那坚定的目光慢慢的缓和了起来，最后他终于下定了决心，叹了口气。

    “丫头，你说的对，什么事都不能太执着，我知道我之前所做的事有些过份了，这样吧，我现在就解除他们身上的禁咒，让他们都走吧。”男人说完将手伸了出来，他的手心里隐隐的显现出一个个小小人形，那就是被禁固在这里那些人的魂魄，他将手一挥，那几个魂魄象一阵风一样象门外飞去。

    这时，小万和孔嘉航也撤除了困灵的阵法，那几个被困的阴灵也随着魂魄一起飞向了门外。

    我和林浩然也不由的松了口气，再看向男人。

    “丫头，谢谢你。”男人向我微笑了起来。

    “大叔，咱们就此别过，您自己走出去吧。”林浩然诚恳的向男人点了点头。

    “好吧……”男人叹了口气，然后抬眼再看了看屋子，眼中虽有不舍，但还有果断的转头就向门外走去。

    “等等……”我突然好想知道他是谁。

    “丫头，还有事？”男人回头看着我。

    “您告sù我您的名字可以吗？”我微笑的看着他。

    “名字？”男人有些疑惑的看着我。

    “嗯，您的名字，我想记住您。”我认真的点着头。

    “我的名字好多的，小时候别人叫我小狗子，大了点别人叫我柱子，后来师付叫我小宝，再后来小鬼子叫我关胜，我也不知道我到底叫什么……”男人冲我憨憨的笑了起来。

    “关胜，这个名字好，我就记住关胜这个名字吧。”我也笑着看着他。

    “哈哈……行，那我关胜走了。”男人爽朗的笑了起来，对我们一挥走，就转身向门外走去。

    看他消失在门口，我们四个终于松了口气，这时我再感觉到好累哟。

    孔嘉航的手臂搭在小万的脖子上，一副累瘫的样子，我的脚下也发起软来，林浩然这时也靠在墙上不段的喘着粗气。

    我转头看着林浩然，轻声的问“没事吧？”

    “没事。”林浩然对我温柔的一笑。

    “说实话，以前没发现这阴灵的实力也这么强，如果以后的任务都是这样的话，那我们还真的要提升自身的实力，不然，下回倒下的可能真就是咱们了。”孔嘉航吊在小万的身上，一副有气无力的样子。

    “孔少，你不是真的受伤了吧？”小万感觉到孔嘉航将全身的力量全都靠在他身上了，再加上他说话的语气，不由的担心起来。

    “嗯……还是小万心疼我，我真的不太舒服……”孔嘉航勉强的笑了笑，弱弱的闭了下眼睛。

    我不由的心一惊，刚刚还以为孔嘉航是在占小万的便宜呢，一听到小万的话，我马上走过去，拉着孔嘉航的手急切的问“伤到哪里了？”

    “被那老家伙扫了一下……呵……咳咳……”孔嘉航苦苦的一笑，不过那咳嗽声却听起来那么的骇人。

    林浩然也过来抓住孔嘉航的肩，认真的看着他，语气中有了一丝急切“有事就说出来，别逞强，嗯？”

    “不得不承认……那……那个老……家伙……真的很……厉害……咳咳……”孔嘉航本想勉强自己的笑一下，可那扯出来的笑比哭还难看。

    小万将手搭上孔嘉航的另一只手腕上，我和他就默契的一起闭上了眼睛“内诊”了起来。

    结果令我吃惊的是：孔嘉航虽说被关胜“扫”了一下，可这“扫”的也太奇怪了吧，不但身体上没有明显的不对劲，而且好象有一股莫名的能量在他的身体里游走，好象要将孔嘉航刚刚所受到的小伤修补好一般。

    我不明白的睁开眼睛，就对上了小万那双满是疑惑的目光，看来他的想法和我是一样的，我无奈的摇了摇头，他也只能叹了一口气。

    孔嘉航看到我和小万又是摇头又是叹气的，不由他的情xù也低落了起来，勉强的挤出了一个所谓的“笑容”，坚难的开口“别担心……我……命大着呢……”

    “嗯……知道你命大，不过现在我们最好还是先离开这里吧，回去后，我和小万再慢慢研究你吧。”我松开孔嘉航的手向林浩然点了点头。

    小万也只是一笑的将孔嘉航扶了起来，我们四人就向门口走去。

    当小万和孔嘉航推开那扇门，外面的阳光照射进来的一瞬间，我不由的有些恍惚，头有一瞬间眩晕，脚步也有些轻浮，还好有林浩然拉着我的手，当他感觉到我的不适后，手臂也扶上了我的腰间，将有些微晃的我扶正了。

    适应了门外的阳光，我们就看到站在那里几乎伸直了脖子的李健飞和陈鹏，以及一群不太知道情况的警员们。

    看到我们四人走出那扇门，李健飞和陈鹏什么也不顾的就往我们这边跑了过来。

    陈鹏眼睛有些红，我知道他哭过了，他在担心我们，李健飞的脸色不是太好，不过他现在那闪着光的眼睛也告sù我他现在很开心，很激动。

    两人上前就抓着我的手，拉着我前后左右上上下下的看了个遍，在确认我没事后，两人终于放心的有了笑容。

    他们的笑容让我很是感动，我也知道他们对我是真的担心，让我的心暖暖的。

    看到我没事，他俩又开始“检查”林浩然，发现林浩然也没什么问题，两人才放心的长出了一口气。

    不过两人刚一转头，就看到小万架着孔嘉航的样子，那他们又紧张了起来，不由的皱着眉急切的看向孔嘉航“怎么回事？受伤了吗？”

    “现在还确定不了，要回去后我和小万再确认一下。”我轻声的告sù他们，这事还是不要张扬的好。

    “有危险吗？”李健飞担心的看着我。

    “不知道，现在我什么也不知道。”我无奈的耸了下肩，我是真的不知道，现在也回答不了他的疑问，因为我现在也存zài很多的疑惑。

    “那快回去吧，这里就不用你们管了。”李健飞马上点了点头，然后伸头过来，小声的对我说：“刚刚我和小鹏都看到了，你们真棒！”说着还不忘对我们竖起了大拇指。

    我和林浩然不由的扬起了嘴角，还是第一次看到李健飞这么直接的夸人呢，而且他怕泄露我们的身份和秘密，还特别的将声音降到了最低。

    林浩然不再给李健飞再说下去的机会，拉着我就往外走，小万和陈鹏也架着孔嘉航跟在我俩身后，当走到那群警员和村民面前时，小万从容的从腰间拿出一把类似“枪”的东西，对大家大喊一声“看这里”，就将一枚耀眼的光束射向了天空，大家不约而同的向天空看了过去，那耀眼的光束过后，我们都知道，他们已经忘jì了刚刚我们进屋去清恶灵的事情，我不由的轻扬了下嘴角，林浩然则是面无表情的坐上了驾驶座上，我也自觉的坐在了副驾驶的位置上，等小万、孔嘉航和陈鹏都上了车后，我们就开着车离开了这里。