
    078、不速之客（二）

    早上我一到公司，就看到李希珠站员工电梯门前，昨天的那个小保安拦着她，两人在小声争吵着。

    我的脚步停顿了一下，转身就上了电梯，看来这个李希珠还真不死心。

    我就不明白了，李贞珠的骨灰走已经邮回韩国家中了，她这个所谓的妹妹也应该知道自己的姐姐已经死了，怎么还会以妻妹的身份来这里找林浩然呢。

    算了，不管了，等林浩然回来再处理吧，反正这事儿，也不是我管得了的。

    林浩然回来没告sù我，当我打开家门时，就看到他一个人静静的坐在沙发上。

    我快步的走到他面前蹲在他面前看着他。

    好瘦了好多，脸色也不好，有些憔悴，但眼中有释怀，看来那边的事解决的不错。

    林浩然伸手轻抚着我的脸，声音沙哑的对我说：“我没事。”

    我微笑的看着他，泪就毫无预兆的流了下来。

    他的苦和痛我看的到，林香兰怎么说也是他的母亲，虽然她曾经伤害过他，可是到她死林浩然都没狠下心来放弃她，现在人走了，他也释然了，那就让一qiē走过去吧。

    我心疼他的痛，手抓住他的手轻轻抚摸着，想给他一点安慰。

    林浩然抽出手，将我轻轻的拥在怀里，用那沙哑的声音在我耳边轻语：“我想你了。”

    我没说话，只是紧紧的抱着他，我知道他现在已经很累了，我不想再让他想事情了。

    我拉着他的手，一起上了楼，进了卧室。

    林浩然没给我什么时间准备，就直接的将我抱到床上紧紧的吻住了我，我也激烈的回应着他。

    林浩然的手在我身上游移，没一会，我的外衣就被他脱了下来，就在我快要喘不上来气的时候，他松开了我的唇，他喘着粗气，那沙哑的声音在我耳边说：“雪儿，我想要你，我等不了了。”

    我听到他的话，如同被电击了一样，身子不由的一僵，然后紧紧的搂着他的脖子，在他颈窝里点了点头。

    林浩然马上行动了起来，他重新吻住了我的唇，开始上下齐手的将我们身上的束缚解除掉。

    说不上来的感觉，我感觉他不是很温柔，有些着急的大手在我裸露的身体上游走，我的身体在他的手掌下一寸一寸的被点燃，气息也不由的越来越重。

    他看着我被他一丝点燃，就在我还陶醉在那有些痒，有些兴奋，有些激动的情xù时，他猛的进入将我一下拉了回来，疼痛的我不由的想缩回身体，却被他按住了，他压在我身上，在我耳边轻语：“别动，马上就好了，我知道你疼，马上就好。”

    我不知道应该如何反应，只能闭上眼睛不去看他，感觉现在自己的表xiàn一定差到了极点。

    感觉好象有些适应的时候，他就开始律动了起来，随着一**的快感传来，我不由的开始**了起来，起初还用手堵住嘴，怕自己叫出声来丢人，后来他将我的手按在头顶，我在他运动的带动下，不由的就出声了，而且越来越大。

    一场激战过后，他起身去了卫生间，然后再将我也抱了进去，我们一起躺在热气弥漫的浴缸里，泡了好长时间，他在我身后，不停的为我按这里，按那里，我的身上的疼痛真的得到了缓解。

    他又将我抱回卧室，我静静的躺在他的怀里，听着他平稳的心跳和呼吸声，心就安定了下来，也闭上了眼睛睡着了。

    我和林浩然早上一出现在公司，就被站在员工电梯口的李希珠看到了，她冲到了林浩然面前开心的喊了声“姐夫。”

    林浩然愣了一下，然后淡然的看着她，一句话也不说。

    我叹了口气向林浩然轻声的解释着：“她说她是李贞珠的妹妹。”

    “对，姐姐，李贞珠，我，李希珠。”李希珠殷切的看着林浩然，用生硬的中文说道。

    “上楼再说。”林浩然没理李希珠，而是拉着我的手一起进了电梯。

    李希珠也被小万拉上了电梯，我们四人静静的站在电梯里，没有人说话，气氛很压抑。

    林浩然带着李希珠去了办公室，我则回到自己的办公室，其实他是想让我一起参加的，不过我觉得这即然是与李贞珠有关的事，还是让他自己解决吧，反正我相信他就对了。

    晚上回家路上，林浩然告sù我了结果：他将李希珠暂时留了下来，让她先住在酒店。因为李希珠喜欢中国的文化，想在这里留学、打工，所以他会为她安排一下。

    我转头看了林浩然一眼，没说话，不是说我容不下李希珠，不过今天从她的眼睛里，我看到了爱恋，这说明李希珠留下来的目的不光是为了什么中国文化，而是林浩然。

    林浩然见我没说话，就伸手在我头上轻柔了一下：“别担心，她就是个孩子。”

    “但愿吧。”我也不想再说什么了。

    “可能她现在有些什么想法，放心吧，你老公我会让他死心的。”林浩然轻笑了起来。

    “随你。”我撇了下嘴。

    “哈哈……”林浩然大笑了起来，我转头看了他一眼，也跟着笑了起来。

    见到孔嘉航是在三天以后，他拎着一堆酒肉来的，看的我和林浩然一愣，他这是要在我家开伙呀？

    “没到过帅哥买菜呀，过来接一把呀。”孔嘉航嫌弃的看着我们。

    我马上过去帮他把菜拿到厨房，而正在厨房忙活的小万一看又出来这么多菜，脸都绿了。

    “小姐，你今天是要让我当厨神吗？”小万苦着脸问我。

    “不关我的事，是嘉航哥拿来的。”我马上举起双手，一脸无辜的看着小万。

    我也不想的，今天是林浩然抓小万来当厨娘的，这孔嘉航又带来这么多，我也挺同情小万的。

    这时孔嘉航也伸头进来，看到小万围着围裙手拿菜刀的样子，他毫无形象的大笑起来“哈……，小程子，你还真有当厨娘的天赋呀，哈……”

    我马上用手捂住了嘴，生怕自己一个没忍住也笑起来。

    因为家里没有多余的围裙，只有我平时戴的那个粉色白兔的，小万就将它穿身上了，而且那是我穿的尺码，小万那185的大体格子穿上这么可爱的围裙，的确让人想笑。

    “你来干嘛，出去。”小万马上板起了脸。

    “就不，好久没见到我，你不想我呀？”孔嘉航不退反进，走到小万身边搂着他的脖子晃着脑袋。

    小万就是一脸无奈的抬头看天花板，不去看他

    我看了他们一眼，转身走出了厨房。

    刚走出门口，就被站在那里的林浩然一把搂了过去，我本想告sù他小万的事，却被林浩然的吻全被打断了，他一边吻一边将我抱了起来，走进了房间。

    吃完饭时，孔嘉航也知道了李希珠的事，他担心的看了我一眼，我则给他的苦笑。

    “浩然，这件事，我希望你处理好。”孔嘉航认真的看着林浩然。

    “会的，她没机会。”林浩然自信的扬了下嘴角。

    “我会看着他的。”小万头也没抬的回了一句。

    孔嘉航马上笑着看向小万，伸手拍了下他的肩“好兄弟，你要做好，防火、防盗、防李希珠的工作。”

    “噗……”我实在没忍住，一口饭就喷了出去。

    还好对面的孔嘉航和小万躲的快，不然全都得中招，我歉意的看着两人，不好意思的笑着。

    “没呛到吧？”林浩然淡定的拿起纸巾为我擦着嘴角。

    “没法吃了。”孔嘉航放下筷子，抱着胸看着我们。

    “你也吃的差不多了，不吃也饿不到。”小万将手中剩下的饭吃完，也放下了碗筷。

    “你个小没良心的，我这是在心疼你做的一桌好菜被这丫头糟蹋了，在为你不平，你到好，说起我来了。”孔嘉航不爽的扭头看着小万。

    “哦，知道了。”小万懒懒的回应着。

    “你个没良心的。”孔嘉航哼着气起身去客厅了。

    小万也撇了下嘴追了出去。

    我和林浩然看了眼一桌的狼藉，都笑了起来。

    喝茶时，孔嘉航出了个主意。

    “她不是喜欢中国的文化吗？那就让她去我那里吧，我有个传媒公司，就从客服做起。”孔嘉航坏笑的看着我。

    “客服？她中文都说不溜呢，怎么当客服？”我皱了下眉。

    “学呗。”孔嘉航扬了下嘴角，一眼的算计。

    “我看行。”小万也同意的点了下头。

    “你说呢？”孔嘉航看向林浩然。

    林浩然只是低头喝着茶，没接话。

    我一看林浩然好象不太同意的样子，心一闷，不由的开口：“让她先学一段时间中文再说吧。”

    “一边做一边学呗，那样快。”孔嘉航向林浩然挑了下眉。

    “嗯，保证能学一口纯正的东西话。”小万又倒上一杯茶。

    林浩然抬起头来看了我们一眼，淡然的开口：“明天你通知她就行，不用问我。她和我没关系。”

    “哦了，不早说。”孔嘉航马上笑了起来。

    小万也偷偷的扯起了嘴角。

    我看了眼林浩然，马上低头喝茶，怕他看到我也扬起的嘴角。