
    080、鹏飞被困望子山（二）

    他们三人也走过来一起看了过去。

    “不应该呀，不是让他们把人都撤出去了吗？”孔嘉航不解的问。

    “不会是先前被困的人吧？”小万也不确定的说。

    “过去看看。”林浩然说完拉着我就向那边走了过去。

    我们随着光亮一直向前走，可是越走我感觉越不对劲，刚刚我们看到的光亮离我们也就几十米的距离，可是现在我们都走出了几百米了，那光亮还是在几十米外的地方，这让我们有些疑惑了。

    小万也感觉到不对劲，拉住了我们说：“我们好象进阵了，大家小心一点，跟着我走吧。”

    于是小万开路，我和林浩然在中间，孔嘉航垫后，一起向前继续走去。

    “小程子，说说呗，这个阵法是干什么用的？”孔嘉航在后边说。

    其实我也想知道是怎么回事，也点头。

    “这木循，是五行循术的一种，五行循术就是以五行为基础，分为金、木、水、火、土，这五种，以地理环境为依托，用八卦的变化为变化的一种逃生办法，但这里的阵法虽说是木循，但却被人为的改变了用途，不是用做逃生，而是用来阻拦，不让外人接近的一种阵法。所以跟原本的五行循术有很大的不同，只不过用它的人，还是以这里的树木为基础，这一点也算是木循的一种改革吧。”小万在前面一边走一边解释着。

    “学问大了，这也不太好学呀。”孔嘉航在后面嘟囔着。

    “不难，我这没什么文化的都学会了，你更能了，等这次事完了后，我教你。”小万轻笑了起来。

    “好，到时不准收学费呀，我可没钱。”孔嘉航马上拉口，恐怕小万反悔。

    “你就扣吧，你还没钱，那谁有钱呀？”我一听这话就为小万叫屈，怎么摊上你这么个学生，还不给学费，扣死得了。

    “呵呵，我学会了给小程子一份大礼，这点小学费没法拿出手，我怎么就扣了呢？”孔嘉航马上解释起来。

    我们一边走一边说着，也不知小万怎么走的，没十分钟，我们就被带到了那亮光的进前。

    这是两个警察，他们已经体lì不支的都倒在树下了，一个人手中紧紧握着手电，我们刚刚看到的就是这个。

    小万和孔嘉航马上过去摸了摸两人，发现两人只是虚弱，立即从身上拿出两瓶水给他们喝了点。

    一会儿，这两人的都恢fù了意识，我就开始盘问他们。

    原来他们是一个搜寻小组，一共是四个人，在进山没多久，那两个人就失踪了，他们也找了，可是没找到，本来他俩想下山的，可是不知道为什么，怎么也走不出去，在这里转了不知道多少圈，一开始他俩还可以镇定的出主意，做记号，可是到后来，无论他们用什么办法都没法走出这里，一次次看着他们自己做的记号，他们最后崩溃了，再加上体lì也消耗的很大，就只有坐在这里等待救援了。

    我又问了一些和他失散的那两人的情况，他们说，不知道，本来四人一起走的，可是进山没多久，一回头，就发现后面的两人不见了，只捡到掉在地上的一把手枪，他们就开始喊，可怎么喊也没回答，而且对讲机在这里根本没有，一点信号也没有，最后那个小民警从身上抽出了一把手枪给我看。

    林浩然让他把枪放好，然后休息一下，跟我们走出去。

    两人可能在这里待怕了，想迫不及待的离开这里，马上站起身说自己身体没题，现在就可以出去。

    我也明白他们的想法，一组四个人，只出去两个，怎么交待都是个错，但总得有人出去呀。

    林浩然对小万点了点头，依然是小万带头，我和林浩然在他之后，然后是那两个民警，孔嘉航依然垫后，就原路返了回去，没一会儿，我们就回到了山顶，站在山顶的石板路上，那个小一点的民警就蹲在地上哭了起来。

    我叹了口气，明白他的感觉，现在他俩活着，可是失踪的人呢怎么办？他俩要如何面对。

    林浩然上前拍了拍两人，指着石板路说：“顺着这条路下山，告sù你们的人，别再派人进山了，我们也只有四个人，没法找太多的人，而且仍然没消息的李队长，还在等我们去救呢。”

    两人点了点头，就往山下走，小万这时叫住了两人，将他们刚刚喝过的水交给了他们，两人感谢的一笑，敬了个礼就下山去了。

    看着两个下山的背景，我叹了口气，转头又看向刚刚走过的那片山坡，有一个想法在我脑中萦绕。

    还没等我开口，就听林浩然对小万说：“小万，能不能把那个阵法毁了？”

    “可以是可以，不过现在的时间不行，而且就咱们四个人，工程也太大了。”小万看着林浩然摇了摇头。

    “算了，先放着吧，等救出李健飞再说。”孔嘉航拍了下小万的肩。

    “我感觉还是先毁了这个，如果健飞哥就在这里呢，我们就不用去后山了。”我看向对面的三人。

    “嗯！”林浩然点了点头对小万说：“不用彻底，只要破了他的困法，让里面的人能走出去就行，动几下吧。”

    “行，趁还能看到，我再看看。”小万说完就站在那里看着山坡，我们也知道这个很重要，也陪他站在那里，没有一个人敢说话。

    就在太阳马上要落山的时候，小万指着山坡靠左侧的位置对我们说“那里，把阵边上的六棵树弄倒，应该可以了。”

    “那还等什么，干吧。”孔嘉航马上就要向下冲，却被小万一把就拉了回来。

    “你干嘛，你怎么干？用手呀？”小万象看白痴一下看着孔嘉航。

    “呃……”孔嘉航这才反应过来，我们手中没有工具，不由的也愣在那里。

    我看着孔嘉航那傻愣的表情，不由的笑出声来，孔嘉航也反应过来，马上用手挡住小万的眼睛“别用那种眼神看我，不准你用那种眼神看我。”

    “噗嗤”“哈哈……”他这一说，我和林浩然实在憋不住的笑了起来。

    闹了一会儿，林浩然将我腰间的对讲机拿了去，对山下的小姜说了情况，让他们派十个人，带着工具，就顺着石板路上到山顶，我们在这里等他们。

    等了有半个小时，我们就看到打着手电的小姜带着十几个人上来了。

    小万让我们留在这里，他带着他们到去砍树去了，安排完任务后，小万就回来，然后坐在我们面前皱着眉看着我们。

    “怎么了？”林浩然不由的问。

    “知道那里的是什么树吗？”小万喝了口水。

    “什么？”孔嘉航问。

    “槐树。”小万郑重的说出来。

    “槐……”我一惊，心里发起毛来。

    如果我没记错的话，这槐树可不是随便栽住的，那是有困魂的能力的，古时候的人，如果想让这个人不得超生或转世，会有槐木做棺，或在死人的坟前种上槐树。

    木鬼两字为槐，意思也就是鬼木，将鬼魂困在木里，树不死，魂不归，这是恶毒的做法，是恨一个人到了极致了再会用到的，不过古人说的好，人死如灯灭，有什么大仇会让人这么做的？而且这里是座山，在山做了阵法不说，还用槐木困住灵魂不得超生，这得有多大的仇呀。但有一点我也觉得不对，这愧树在南方比较常见，可这里的东北，在这里种槐树也不太可能呀，成活率太低，而且是这么一大片，太不科学了。

    就在我们各自想着心事的时候，小姜也走了上来，他坐了下来，手中的对讲机一片乱响，听着这个声音，小姜的脸上有了笑容，高兴的对我们说：“听到了吧，这都是上山搜寻的队伍的声音，以前他们是一点声音都没有，现在，全回来了。”

    说到这里，他的声音有些哽咽，不过我们能理解，这些人都是他的战友，他不想任何一个人出事。

    “有没有你们李队的消息？”我马上问他。

    “还没有。”小姜又板起了脸。

    “你问问。”我催着他。

    小姜拿着对讲机开始呼叫：“现在呼叫李队，李队听到回话，不是李队的，不要出声；现在呼叫李队，李队听到回话，不是李队的，不要出声。”

    一时间，对讲机里一点声音也没有了，我紧紧的盯着对讲机，紧张的咽了咽口水，可是过了一分多钟，对讲机里还是没声音，我突然站起身闭着眼睛用力的挥了下手臂，嘴里嘣出个脏字“靠”。

    林浩然马上过来搂住了我，轻拍了拍我的肩，转头对小姜说：“你们弄完了，也马上按原路返回，记得只能走这里的石板路，别乱走，不然，救不了了。”

    小姜表情黯然的点了点头，林浩然又说：“如果我们到明天还没出来，你们就撤了吧，然后找会五行阵法的大师来这里破了这阵法，可能还能救我们。”

    小姜惊讶的看了我们一会儿，有些难过的点了点头。

    我也回头看着小姜，冷冷的开口：“回去告sù让李健飞接这个案子的人，如果我们顺lì的救到李健飞并安全出来了，这件事我会慢慢计较，如果不是，让他准备好了，我做鬼都不会放过他的。”

    小姜皱了下眉坚定的说：“夏姐，不用你，我也不会放过的，我定会查到底，不管他是谁。”

    我点了点头，转头对小万他们说：“走吧，别在这里耽误了。”

    小姜马上叫住我们，他一边从背包里拿东西，一边说：“这里有些吃的和喝的，你们带上吧，李队上山时也就带了几瓶水，吃的也没带什么，这都两天的了，找到他，让他们吃一点。”

    我的心一酸，感动的将头转到了一边，我怕我会哭。小万和孔嘉航也勉强的撇了下嘴将小姜拿出的东西捡了些实用的，装在了背包里，林浩然又嘱咐了小姜两句，我们就转身向后山走去。