
    081、鹏飞被困望子山（三）

    因为现在天已经黑了下来，山顶上也没有什么照明的地方，我们拿出手电照着路，步履维艰的走下这片不太有人到过的地方。

    这里的树很密，而且地上的树叶也很多、很厚，这就证明了，这里来的人很少，走了大约半个小时，小万就让我们停下来。

    “在前面。”小万指了下前方。

    我的气息有些喘，走过去看到了他手电照的方向，有一大片的铁丝网。

    我也举起了手电顺着铁丝网照了一下，这片的铁丝网还真大，感觉把这下面的整个一片山都围上了，这时我也象想起上中学的时候，听班里的那些男生人说过，说这里有鬼，只要过了铁丝网就会被鬼抓走，再也回不来了。

    看来这里不光是有鬼这么简单呀，抓住的还真的回不来了。

    我们停在这里看了一会儿，林浩然就问小万：“对这个困魂阵你了解多少？”

    “这个阵法和索魂阵有一异曲同工的特点，都是为了困住里面的魂魄用的，不过索魂一般用在邪灵的，这困魂就不好说了，应该什么都困吧，再说这阵法可能和前面的那个阵一样，被改动过，就更不好说了。”小万有些无奈的叹了口气。

    “哪怎么办？也不能光站在这里吧？”我有些焦急的说。

    “别急，再看看。”林浩然拉紧了握着我的手。

    “如果能破了这阵法，自然是好，里面的人也有可能自己走出来，如果不行，咱们只能硬闯了，在里面破阵可能困难了点，但也不是没有办法。”小万指了一下前面的那些铁丝网。

    我叹了口气，也不再说话了，现在也不是我一个人在着急，这里的人哪个不急呀，我无助的看着那些铁丝网发起呆来。

    看着看着，我就发现了个问题，我拉了下林浩然问他：“那铁丝网后面的围栏是干什么用的？”

    “哪有围栏？”林浩然一愣，也顺着我指的方向看过去。

    看了一会儿，林浩然的嘴角扬了起来，伸手在我头上摸了摸“我家雪儿就是厉害，这也能让你发现。“

    “是什么？”我不明白的问道。

    “这些铁丝网应该是后来被人围起来的，里面的那些木桩才是正主。”林浩然解释给我听。

    我这时才恍然，原来我们刚刚都在纠结的是这个铁丝网的事，看来错了，里面的那些被杂草覆盖的木桩才是关键所在。

    “嗯，还是夏小姐厉害。”小万也轻笑了起来，看来我的一句没营养的话，点醒了在场的两位大师，这回我们是不是有路可走了？

    我看了看他们三人，扬了下嘴角“我只是眼神好而已。”

    “呵呵……”他们三人一起笑了起来。

    然后小万就爬上了一棵很高的树，我们三人在下面仰头看着他，不一会儿，我的脖子就疼了，可是小万在上面一点声音也没有，我有些担心他，虽说现在已经初春了，可是树技还是比较脆了，再怎么说，小万也有150、6的体重，我真怕那树经不住他。

    我还没担心完，小万就从树了开始往下爬，没一会儿就落在我们身边，他指了一下我们对面右手边的位置说：“破阵的阵门在那边，建这个阵的人就是个变态。”

    我们几个不明白的看着他，他喘了口气就说：“这阵虽说是困魂阵，但里面却有六个小杀阵在里面，也就是说，根本就不用人动手，将人赶到那六个杀阵里，自己就会死在那里。”

    “什么叫杀阵？”我不明白的问道。

    林浩然拉着我跟着小万和孔嘉航一起向右边一边走一边给我解释着，“所谓的杀阵，是指能够大量击杀敌军的阵型。历史上著名的杀阵是“八门金锁阵”，所谓“八门金锁阵”，又称“八卦阵”，用《周易》的原理创zào，原理是“两极生四象，四象生八卦”，然后两个八卦阵混搭又可以组成“六十四爻”，东汉末年的著名军事家、谋略家诸葛亮曾多次使用此阵，先后杀败曹仁、陆逊、曹真等名将。该杀阵按照周天共有365种变阵，姜维曾用变阵与曹魏大都督司马懿斗阵。”

    我听的头大，还是不明白的看着他：“啊？那是打仗才用到的呀，这里干嘛要布这种阵法呀？”

    小万回头笑着看了我一眼说：“所以我才说变态呢，这六小杀阵很小，应该是以前日本人对付战俘用的，不用亲自动手，也可以杀人。”

    “缺德。”我果断的总结了出了这个词。

    我们四人一边说一边走，到了小万刚刚指的方位便停了下来，我们用手电仔细的照了照这里，没有任何发现。

    小万将背包里的一个罗盘拿了出来，我惊讶的指着他：“你怎么还带这个？”

    “怎么了？我一直都带的呀？”小万被我问懵了，看看手中的罗盘又看了看我，不知道自己错在哪里。

    “呵呵……你继续。”林浩然轻笑了起来，对小万点了下头就把我拉开了。

    “你不知道，以前人捉鬼时，一盘都会用到罗盘的吗？”林浩然憋着笑问我。

    “电视里好象看到过，担我没相信过呀。”我嘟了下嘴。

    “唉……”林浩然无语的将我搂在了怀中，抚摸着我的头轻声的在我头顶说：“我的雪儿是怎么熬上的高级缘渡师的呀，这一路你都没遇到什么危险，谁信呀。”

    我一听不对，一把推开了林浩然问道：“你什么意思？是说我什么也不懂吗？”

    林浩然笑着把我重新搂在怀中说：“不是，只是你怎么会知道的那么少呢？而且还一路顺lì的走到了高级，这要是让别的缘渡师知道了，会吐血的。”

    我在他怀中动了动说：“胡说，那还不是有你们在的事呀，我不懂，你们懂就行呗。”

    “你就不会说，不懂我学呗。”孔嘉航一听我的话，就抚着额头仰天长叹。

    我和林浩然相视笑了起来，这山里的风还真是有些大，很冷，虽然我们都穿着冲锋衣，可是还是无法抵挡山风，现在能有林浩然的相拥，我还是挺幸福的。

    暖和了一会儿，我和林浩然走到小万的身边问：“怎么样了？”

    “破阵法门应该就在这里了，不过这里的铁丝网太多，得先把这里清理一下了。”小万用手电在铁丝网上晃了一下。

    林浩然站在那里认真的看了一下周围，然后将目光最后锁定在了右侧不远处的一个地方，我也掂着脚伸头看了过去。

    “那里有个缺口。”林浩然指了一下。

    “看到了，挺大的，进去没问题。”我也看到了。

    “从那里进去，小万，把标记做好，从那里进去后，再去搞定那些木栏。”小万马上将标记做好，拿了东西走到我们身边。

    林浩然给小万指了一下方向，我们就跟在小万的后边一起向那里走了过去。

    果然，那个铁丝大洞很大，我们四人没费力就过去了。然后小心的走回到刚刚小万作了标记的地方。

    林浩然将我的手交给了孔嘉航，告sù他要照顾好我，然后就和小万去忙了，我咔吧咔吧眼睛看了看孔嘉航，撇了下嘴，孔嘉航看着我就笑了，在我头上点了下。

    他们在忙，我们也不能闲着，我和孔嘉航就开始拿着手电四周的照着，生怕在这时有什么不利情况发生。

    时间在一点点过去，我开始觉得举着手电的手有些不太听使唤了，还好我和孔嘉航是走动着的，不然现在可能还脚都冻麻了，我拿出手机看了一下，现在已经是夜里十点多了，我们在这山里已经待了快七个小时了。

    这时我的肚子也开始唱空城计了，不行了，我得吃点东西了，别一会还没等找到李健飞和陈鹏呢，我就饿的走不动了，那我不就成了托累了。

    想到这里我马上蹲下来将背包里的食物拿出来，也不管是什么了，就往嘴里塞，再快速的喝了点水，算是让肚子里有了点温度。

    我把剩下的，拿过去给孔嘉航，他看了我一眼笑着拿起东西就吃了起来，然后我继续将东西拿到小万和林浩然处，我们四人都吃了东西，这时也感觉不太冷了。

    我看着吃着东西的林浩然问“怎么样了？”

    “快好了。”林浩然笑了笑。

    我嘟了下嘴，知道他们一定很辛苦，虽然不懂这个，但我知道一定挺难的。

    又过了半个多小时，林浩然和小万走了回来，我马上问道：“可以了吗？”

    “嗯。”林浩然点了点头，我把上提上水给他喝，他喝了一口后就看着我问：“放哪了？还温的？”

    “呵呵，我放在衣服里抱着来着。”我傻傻的笑着。

    “唉，你这傻丫头，这样你会生病的。”林浩然心疼的摸了摸我的脸。

    “没关系，这样你喝起来就不凉了。”我摇了摇头。

    林浩然笑着又喝了口水，说：“下回别这样了，你生病了，我会心疼的。”

    我笑着点了点头。

    我们又休息了一会儿，然后一起向工事走去，因为我们不是从正面进入的，再加上天黑，只有天上的月光和手中手电筒那微弱的光，所以从我们的这里看过去，根本就什么也看不出来。

    小万走在最前面，他小心翼翼的，走走停停，我虽然心里很着急，但在这种情况下，我只能尽量的深呼吸，心里不断的告sù自己：稳住，不急。

    我们走了能有十几分钟的路，这时我借着月光看了一下四周，感觉这里好象是这个工事的一个广场一样的地方，很空旷，我再回头看了一下，离我们进来的地方已经有段距离了。

    小万这时也停住了脚步，他也四下看了看，慢慢退回到我身边，小万看着我们说：“这里应该是工事的中段，我想感应一下，看能不能发现李队和陈少的位置，这样也方便我们进入的方向。”

    “行，注意安全。”林浩然点了点头。

    “等等，一起吧。”我伸出手向小万，微笑着的看着他。

    小万也笑了笑，拉住了我的手，我们一起闭起了眼睛。

    这里好黑呀，我感觉和小万一起走进了一个很黑的地方，那里有好多的木箱子，还有铁门，铁门是那种整体的，中门开了一扇小窗子的那种，就象在电视里看到抗日剧中日本牢房里的那种，然后我们穿过门再往里走，那里有好多麻袋，堆的满满的，只留了一个很小的过道，过了这里，又是门，再过去，我就看到了有亮光，我仔细的看着，那是小鹏，他打着手电坐在那里，低着头，看不清情况，我马上找起李健飞，这时小万突然的拉了我一下，我就睁开了眼睛。

    “拉我干嘛，我已经看到小鹏了，再有一点就找到健飞哥了。”我有些生气的看着小万。

    小万不生气的耐心的对我说：“不能再往前走了，那里的阴气很重，你不是没感觉到，你的手很凉，只是太关心他们的安危了，忽略了那里的反常。”

    我一愣，不由的想起刚刚的情况好象是有些不对，我只看到一条路，就一味的往前走，看到小鹏坐在那里，我就慌了，想马上找到李健飞，如果不小万拉了我一下，可能我会被引进去。

    这里到底有多危险，我想起那次在凶宅的时候，我都能十分冷静的面对情况，今天这是怎么了？连这么危险的感觉我都能忽略。

    我有些歉意的看着小万说：“对不起，刚刚是我着急了。”

    “没事。”小万笑了笑对我摇头。

    林浩然拍了拍我说：“别担心，我们都到这里了，不会有事的，如果有事，你不会感应出来，也就是说小鹏和李健飞都想让你们感应出他们的所在地，不然，你们只能感应到阴灵，不是吗？”

    我转头看着林浩然，心里有些难受，现在怎么反到成他们开始安慰我了呢，我深吸了口气，让自己平静下来，然后再次看向小万说：“再来一次。”

    小万笑着抓住了我的手，我俩再次闭上了眼睛。

    这回没用多长时间，我俩就一起睁开了眼睛，一起转头看向了我们左侧的方向指着：“入口在那里。”

    林浩然扬起了唇角，与孔嘉航击了下掌。

    我不些不解的看着他俩，这搞什么呢？

    孔嘉航过来就抱了我一下说：“恭喜你，和小万的默契升级。”

    “呃？”我更不明白了。

    “你俩的默契程dù升级了，才能在以后的任务中有更大的感应能力，恭喜你。”林浩然过来搂了我一下，与小万也击了下掌，以示庆祝。

    “原来是这样呀，那我的技术是不是又提高了？”我小心的问道。

    见三人都点了头，我得意的伸了下舌头。

    高兴了下，我们四人就一起向着我和小万刚刚指的入口走去。