
    082、鹏飞被困望子山（四）

    站在入口那已经破损的门前，我开始有些紧张，刚刚在我最后和小万感应的时间，我们不光感应到了这里是入口，而且我还感应到了李健飞，他现在很虚弱，闭着眼睛对我说了一句话：“别进来。”

    我不知道小万有没有感应到，可是我刚刚并没有告sù他们。

    我深吸了口气，炽炎剑就握在了我的右手，这次无论怎样，我也要救出他们。

    林浩然看了我一眼，扬了下嘴角，也亮出了玄冰剑，小万和孔嘉航也拿出了自己的武器，我们小心的向门口靠近。

    林浩然将我拉到门边，对着小万点了下头，就猛的拉开了破损的铁门。

    这门真的年头太久了，我看的出林浩然用的力气已经很大了，可是那门去没有被他甩开多大的空间，小万和孔嘉航这时已经站在门前向里面使出了困灵术，银白色内加着绿影直奔门内而去。

    使出这一招后，他二人立即撤回了门边，隔着门缝向内张望着。我也想伸头去看看，却被林浩然按了回来。

    就在这静静的一分钟的时间内，我好象听到了声音，不象是以前阴灵的声音，好象是人的**声。

    我马上站直了身子，指着门内惊的说不出话。

    林浩然一见我这样，马上把我拉了回来，不住的向我点头，表示他知道了。

    林浩然按住了我后，小看向小万和孔嘉航，小万用嘴型告sù我们，他也听到了，然后打着手势意思是他要先进去。

    林浩然摇了摇头，回头对我说：“咱俩进去，可能小鹏就在这里。”

    我点了点头，手中握紧了炽炎剑，与林浩然拉了着就向门内走了进去。

    这里没看到刚刚孔嘉航和小万刚刚用的困灵术，这里很大，象是个大厅一样的地方，里面有几张桌子，还有很多的箱子，放的有些乱，有些死角看不到。

    就在这时，林浩然指了一下前右边的角落，我这才看到那里有些微弱的光，我们马上向那里走过去，我们看到有个人低头坐在那里，手电筒可能快没电了，静静的躺在那人的脚前。

    我想走过去，却被林浩然拉住了，这时孔嘉航和小万也走了进来，林浩然给小万使了个眼色，小万就小心的走了过去，小心的抬起了那人的头，我就看到了紧闭双眼的陈鹏。

    我马上过去，将陈鹏抱在怀中，手些微抖的向他鼻间试去，还好，还有微弱的气息，提上来的心就放下了一半。

    看到我的表情，他们三个也放下心来，孔嘉航马上走过来，将背包里的水拿了出来给陈鹏喝了些，小万已经开始给陈鹏检查身体，我的心又提了起来，盯着小万，没一会儿，小万抬头看了我笑了笑“他没事，只是虚脱了，缓缓就好了。”

    “呼……”我呼着长气，可吓死我了。

    林浩然揉了揉我的头发说“你太紧张了，这样下去，一会儿倒下的就是你了。”

    “我也不想呀。”我无奈的苦笑着。

    “要不把他先抬出去，我怕这里不安全。”孔嘉航看着晕迷的陈鹏一眼。

    “不行，外面也不见得安全，他在这里应该有一段时间了，李健飞把他放在这里，应该还算安全。”林浩然看着陈鹏否定了孔嘉航的建yì。

    “用护盾吧，把他先保护起来，一会儿找到了李健飞，再一起带他们出去。”我看着他们说。

    “嗯。”三人点头同意了。

    小万放了些水和吃的东西，给陈鹏盖了件衣服，然后由孔嘉航施了护盾将陈鹏罩在了里面。

    我们站起来，准备向里面走，去找李健飞。这时又听到了声音，我们回头，就看到刚刚晕迷的李鹏醒了，他有些迷糊的看着我们。

    “醒了？”我又走回他面前，看着他。

    “姐，你们……怎……么来了？健飞……哥……在里面。”陈鹏虚弱的开口。

    “我们知道，你先在这里等着，我们去找他，然后带你一起出去。”我点了点头。

    “别……留下我……健飞哥……也……也是……这么……说……说的，可是……”陈鹏虚弱的摇着头。

    我转头看向林浩然他们，他们也有些无主意了，现在的情况很不好，李健飞在里面是什么样子，我们根本就不知道，如果带上陈鹏虽说是为了他安全，可是我们四人的风险就大了许多，如果我们自身难保的话，那陈鹏又会陷入危险中。

    我想到这里突然不着急了，心有些平静了，我看着陈鹏问他：“你们刚来的时候是什么情况？别急，慢慢说。”

    林浩然马上明白了我是什么意思，挥手让小万和孔嘉航也回来，我们围着陈鹏听他陈述当时的情况。

    原来他和李健飞进了望子山后，就直奔后山来了，陈鹏也问过李健飞怎么会知道这后山的路，李健飞只告sù他说是查过的。两人一路走进这里没费什么劲，可能是以前来探险的人把路都清干净了，所以两人一路顺lì的就找到了这个要塞的入口，他们也是从这个破门进来的，不过进来后，他们就发现了不对劲，这里太安静了，连只老鼠都没有，两人一点一点的向前走，但走到第三个房间时，陈鹏突然被打倒了，在晕迷前，陈鹏听到李健飞在大声的喊他，而且还听到了枪声。后来陈鹏醒过来一次，他发现自己与李健飞就坐在这里，而且他还看到了很多人都站在这里，有老人，有孩子，有女人，有穿着盘扣衣物的人，有穿着羽绒服的人，有穿着冲锋衣的人，好多，他们都在看着陈鹏和李健飞。

    经过交流，他们才知道，这些都是被困在这里的人，而且他们还了解到，这里还有一群侵华日本兵的阴灵，他们是在日本投降后准备撤离时，被要塞的一位长官叫松本的大佐集体处死在这里的，而且这里还有什么五行八卦阵，把这里封死了，所以这里的阴灵都出不去了。

    陈鹏他们不相信会出不去，就一起闯了几次，发现连这扇破门他们都打不开了，根本就走不出去了。

    我问他知不知道是谁修建的这五行八卦阵。

    陈鹏告sù我，他也问过，不过没人知道，后来是一位二十岁左右的一个穿着红花对襟衣服的姑娘告sù他们，是这里的那位大佐从南面请来了的一个人修的，因为那时她正在服侍那个大佐，所以她听到的。

    听完陈鹏的叙述，我的头又大了起来，他们说出不了这个出口，也就是说，我们现在也被困在这里了，即使我们找到了李健飞，那我们也不出去了。

    这时小万拍了拍我的肩说：“别担心，刚刚我和先生不是破了这里的阵法了吗？”

    哦，对呀，这怎么把这事忘了，我又笑了起来。

    孔嘉航反到是不淡定了，他站起身就往门外走，说什么也要试试能不能出去，如果一会儿再出不去，那不是瞎耽误功夫吗？

    他在门口进出了两次，一看没问题，就跑回来蹲在陈鹏的面前，指着门口说：“看吧，你万哥哥就是厉害吧。”

    我头上的黑线哗哗的往下落，这孔嘉航的智商我有时真的不太敢恭维。

    林浩然也摇头轻叹着，小万更是扭头不看他了。

    陈鹏笑了起来，又呛了一下，咳嗽了几声，我问他怎么样，他轻摇头说：“没事，姐，我现在可以了。”

    “我有个想法，小鹏，你现在的情况不是特别的好，而且你还是个初级的缘渡师，没有攻击技术，所以你留在这里，一会儿，我们进去了把阴灵想办法解救出来，让它们往你这里来，你就站在门前为它们指路，将他们渡出去，你看行不？”我认真的看着陈鹏，想让他明白现在事情的严zhòng性。

    “那健飞哥呢？”陈鹏皱了下眉问我。

    “别担心，我们会先找到他，再渡阴灵，让你俩一起。”林浩然拍了下陈鹏的手。

    “好的，我听你们的，我在这里守着。”陈鹏点了点头。

    我们四人站起身来准备向里面走时，小万回头对陈鹏说：“陈少，可以移动到门边上去，但这里的其它东西千万别动，防止阵法恢fù，那样，我们就都出不去了，知道吗？”

    陈鹏点了点头，拿起地上的水喝了起来，还打开了一个面包吃着。

    看他这样配合，我也放心了，对他们三人笑了笑，就与林浩然一起向前走去。

    我们走到第二个房间后，在这里什么也没看到，然后再往第三个房间走去。

    在第三个房间门前，我停了下来，看着那扇铁门，我不由的一愣，这好象就是李健飞刚刚在的地方，我转头看了眼小万，他明白的过来也仔细的看了一眼，对我点了点头，看来我没看错。

    然后我就将最后一次感应时李健飞对我说的话告sù了他们。

    “没事，不让进来，咱们也来了，再说不找到他，咱们回去也内疚。进去。”林浩然轻笑了起来。

    我们三人也点了下头，在推开门的一瞬间，我和小万迅速的将身边的林浩然和孔嘉航拉到了一边。

    果然，从这里冲出了十几个日本兵阴灵，他们手拿步枪一个个面目狰狞的向我们冲了过来，孔嘉航和小万默契的向他们使用了困灵，我和林浩然的双剑也挥出了灭灵，我们四人就在一招之内将这十几个日本兵阴灵给消灭了。

    虽说有些轻松，可感觉却十分的不好，我开口对小万他们说：“小心点，不太对劲。”

    “是，一会儿出手时，也得小心点，别伤了李健飞。”小万也点了点头。

    我们在门外等了有五分钟，可里面再也没有阴灵出现，我们互看了一眼，最后在林浩然的示意下，我们再次小心的走到门边向内看去。

    这一看，我们不由的愣在了那里。