
    089、导师与黑衣人

    导师找来时，我已经在这里待了一个半月了。

    那天我正和黑衣人练习阵法，今天我心情特别好，因为今天黑衣没骂我笨，还对我竖了两次大拇指。

    不过醒觉如他，导师一出现，他就发现了。

    他带着我一起出去，就看到导师、林浩然、孔嘉航、小万、李建飞、陈鹏全部到齐了，还好他们今天都是便装，不然让人看到了还以为要拍电影呢。

    我一看到亲人们都来了，高兴的我直蹦，可是黑衣人身上却突然冷意袭来，我奇怪的看着他。

    不确定他是不是在生气，小心的伸手拉了拉他的衣袖问道：“怎么了？”

    “你让他们来的？”他扭头看了我一眼

    “没有啊，不是我。”我才反应过来他是因为导师他们的出现而生气，想来也是，这是他的秘密基地，他们是怎么找来的？

    黑衣人一动不动的静静的看着导师他们，我也不知道该怎么办，也跟着他站在那里看着对面的那些人。

    可看了一会儿，我就发现了不对劲，外面站的几人好象并没看到我们，只是看着这里，说着什么，根本没有和我打呼的意思。

    “他们看不到我们，只是知道我们在里面，找不到进来的路。”黑衣人淡淡的说，为我解了惑。

    我轻“嗯”了一声，原来他早就知道了。

    这时黑衣人突然看着我笑着说：“我也会读心术，你知道吗？”

    我惊了，瞪着大眼睛看着他，真想一把将他的风帽拉下来，看看他到底是个什么怪物。

    黑衣人看我气鼓鼓的样子，就笑的更大声了点。

    他笑够了就又冷冷的说：“真不想再见到他。”

    “导师吗？”我问道。

    “嗯。”

    “为什么呀？”看来他们真的认识。

    “想知道吗？”黑衣人轻声问我。

    我一愣，问我干嘛呀，想不想见还不是你拿主意，你要是不想的话，我也不敢把他们放进来呀，因为我现在打不过你。

    “别站在那里瞎琢磨了，开门去。”说完他就转身进了楼里，将我一个人扔在了这里。

    我就傻愣在那里了，什么呀，让我开门，我怎么开？你也没教过我呀。我站在那里看了半天，这几天学的阵法也没少了，没准真能让我看出点门道呢，想到这里，我就认真的观察起这个阵型来，没一会儿，还真的被我看出来了。

    这是个索魂阵，有在要塞看到的大同小异，不过这个要比那里好多了，难怪，这两天他没事就让我试着怎么解他摆出来的索魂阵呢，原来是为了锻炼我呢。

    看出什么阵就好办多了，我没一会儿的功夫，就走到了最外围的大铁门前，看到导师们看到我的突然出现而表xiàn出的诧异，我无比受用，笑呵呵的打开了铁门请他们进去了。

    在我的带领下，一行人全部安全的进入了楼里，我本来还等着黑衣人或是导师们的表扬呢，却怎么也想不到，表扬没等到，等到的却是一顿不知名的打。

    刚步入楼，我就被一股强劲的掌风打中，倒飞了出去，还好有导师在，他出手很快的将我接了下来。

    导师刚将我扶正，又是一股风飞过来，我虽然感觉到了，想转身，可是想起身后就是林浩然他们，没办法躺开，我只能闭着眼睛准备硬接了。

    预期的攻击没有到我这里，我小心的睁开眼，就看到导师已经站在我身前，那掌风已经被导师硬生生的接住了。

    导师问道：“你没事吧？”

    “没事。”我回答。

    “那就滚到一边去。”导师不客气的说完就不再管我们了，他已经和黑衣人打了起来。

    我们六人马上走到一边看热闹去了，林浩然关心的看着我：“刚刚没打伤你吧。”

    “没有，他没用全力。”我轻笑着。

    “好象进步了不少。”林浩然轻声的说。

    “天天练，天天挨打，再不进步就真成猪了。”我撇了下嘴。

    林浩然轻笑了起来，将我搂在他怀里，一起看起热闹来。

    导师和黑衣人的打的真好看，从来就没看到这么好看的缘渡师之间的打斗，不过也是黑衣人攻击的多，导师防守的多。

    他们也不知打了多久，最后我们六个都看累了，坐的坐，蹲的蹲，靠的靠。

    最后我实在受不了的站出来大喊着：“别打了，我饿了。”

    楼里一下就静了下来，我身后的五人用吃惊的神情看着我，导师则用不相信的眼神看着我，黑衣人我不知道是什么表情，不过我猜也好不到哪去。

    黑衣人站在那里看了我一会儿，转身就上楼去了，导师无奈的摇了摇头也跟了上去，身后的五人走到我身边一个个都象看白痴一下看着我。

    我不由就怒了：“看什么呀，都打了半天了，你们就不饿呀，反正我饿了。”

    “噗嗤……”、“呵呵……”、“啊……”、“哈哈……”…………

    我带着他们上楼后，走进了一门比较大的房间，这是我这一个多月与黑衣人练习的地方，一进门就看到导师和黑衣对坐在那里，相互看着，一句话也不说。

    “不是吧，又来？”我苦叫了一声，我真的饿了呀。

    “我的小雪儿，过来。”导师向我招了下手，指了指他身边的椅子，示意我过去坐在他身边。

    我刚想迈步，就听到黑衣人指着我：“到我这里来。”

    “呃……”完了，这回不打了，改攻击我了，我怎么那么命苦呢，我不由的心中哀嚎起来。

    “你想干什么，都关了她一个多月了，还不够吗？有什么，也算清了吧。”导师不高兴的看向黑衣人。

    “怎么算？怎么清？”黑衣人冷冷的问道：“既然以前你都不管，现在也不要管。”

    “小成，到此为止吧，行不行？他们还都是孩子，不能用他们的命去换一个不知道是否还活着的命，这样不行的。”导师有些恳求的语气。

    “闭嘴，我知道她没死，我知道她活着，你也知道，既然活着，为什么不救，我不管用多少时间，反正已经用了八十年，我不在乎再等八十年。”黑衣人杀气一下涌起，周围的温度也骤降。

    我一看不好，黑衣人生气了，把上马过去拉着他的手说：“别生气，我没说不救，如果不行的话，我自己去，别激动。”

    黑衣人抬头看着我，语气缓和了些说：“我知道，你会的。”

    我对他笑了笑，心想，不生气就好，都是一家人嘛。

    “什么一家人，我从来没和他是一家人。”黑衣人马上反驳，语气再次冷了起来。

    我这时才想起他也会读心术的事，我马上将手盖在自己的眼睛上，不服气的哼着：“不带这样的。”

    黑衣人轻笑出声。

    黑衣人的表xiàn让导师很吃惊，他没想到我会和黑衣人相处成这样，他的眉头皱的更深了。

    “小成，如果你真让这帮孩子去送死，不如现在就弄死他们吧，我今天把他们都带来了，别想我会点头同意。”导师严sù的对黑衣人警告着。

    “我用不着你同意，现在小雪已经同意了帮我了，不行就我两去。”黑衣人轻哼了声，完不把导师放在眼里。

    “小雪儿不会去，我也不会让她和你一起去送死。”导师说的很坚决。

    “滚出去。”黑衣人生气了，用力的拍了下桌子，指着门口大声道。

    我有些发懵了，这到底是怎么了？导师和黑衣人认识，而且好象不很熟，等等，难道，导师是那被困女孩的兄长？

    就在导师还要再说话时，我抢先说了话：“你是兄长？”

    导师一愣，伸到一半的手生生的停在了那里，他应该是在看我。

    我一看这个样子，就知道我猜对了，我下意识的咬住嘴唇，我感觉到，事情越来越复杂了，好象不是我想的那么简单的只是救人的事了。

    “你告sù她了？”导师突然对黑衣人大喊了起来，越过桌子就去抓黑衣人的衣领，黑衣人快速躲开，两人就又打了起来。

    我已经被这个猜中的事实惊呆了，傻傻的站在那里什么也反应不过来了。

    我不明白，一个只是爱着她的人可以用八十年的时间找解救她的方法，为什么和她有血缘关系的兄长却可以放任她在那里困着呢，而且，他们之间还有血契在，那他不是更知道她还活着吗？怎么可以不管呢？

    我突然转身看着打得不可开交的两个人大喊了一声：“别打了，都给我坐下。”

    导师和黑衣人可能是被的我大叫吓到了，都停了下来看着我。

    我一点面子也没给他们，冷着脸指了一下两人，又指了下身后的椅子，然后我自己就最先坐了下来。

    他俩听话的坐下来后，林浩然就马上走到我身后不安的拍了拍我，我也没给他们什么好脸的扭头冷冷的说一句：“听着。”

    我转回头看了眼导师平静的说：“导师，我不知道你是出于什么原因不救的，如果是怕我们会送命的话，你可以放心，他们今天都在这里，你把事情告sù他们，如果有不想去的，决不勉强，你看行吗？”

    导师看着我急急的问：“小雪儿，为什么？你知道那里有多危险吗？你怎么知道我不想救她，我们去过的，而且不是一次，可是每次都是提着一口气回来的，全身的伤，你问问他，是不是，可是我们却连进去的门都没找到，就已经被伤的只剩下一口气了，怎么救，我不想为她一个，而送了那么多人的命，我这也是为了你们。”

    “所以我说，让你把整件事情告sù他们，让他们自己决定去还是不去，反正我去。”我坚定的看着导师，这可能是我认识他以来，第一次违背他的命令。

    “小雪儿，你知不知道这件事情的严zhòng性，你知不知道他是谁，你和他去了，可能就回不来了，就算回来也要受到严惩的，你知不知道呀。”导师语气严sù的道。

    “那又怎样？就为了怕严惩，人就不救了？那是你亲妹妹呀。”黑衣人冷冷的说。

    我也看向导师，今天不知怎的，我有些看不上他的这个样子，以前认为他是个很有担当的人，对我也很好，很疼爱，可是今天却让我觉得他很懦弱

    导师不说话，只是直直的看着黑衣人，过了好久，他轻叹了口气说：“算了，这么多年了，我都没能说服你，我认了，这回你真的找到了。”

    黑衣人也坐直身子看着导师冷冷的说：“说对了，我等到了，也找到了，你有个好徒弟。”

    “呵呵，也是你的徒弟，你教她的，比我多。”导师轻摇了摇头。

    我也松了口气，这时肩上传来了温度，我扭头看了一眼林浩然，他正用询问的眼神看着我，我将五人全部带出了房间，站在走廊里，我将知道的事情说了一遍，然后看向他们：“我决定帮他去救人了，你们自己选吧，无论结果是什么，我都不会怪你们。”

    林浩然平静的看了我一眼，站在了我身边，伸手搂着我的肩说：“我当然是跟着你了，你在哪儿，我在哪儿，这一辈子你都别想甩了我，何况我们有血契的。”林浩然得意的扬了头。

    我一听就笑了，他站在我这边是我最开心的事。

    孔嘉航也站了过来，在我头上点了一下说：“小丫头，把我弟弟都拐走了，这个大白哥你也得收着吧，如果说血契的事，我可是你第一个下血契的人，别想抛弃我。”

    我不由的直翻白眼，这说是的什么呀，还抛弃，这都是什么呀，林浩然伸手给了他一拳，不过看的出那一拳情意很深。

    小万微笑的也站了过来说：“四人拍档，少了我怎么行。”

    陈鹏看了看李健飞，然后两人一起看向我们，李健飞说：“什么意思，我们是等级低，可怎么说也是高级的了，一战升了两级的缘渡师不多，就我们两个，不想要呀？”

    “就是，这叫歧视懂吗？”陈鹏不高兴的噘着嘴。

    “这可是你们自己的选择的，我可没逼你们，再有我必须再说一次，这次很危险，有丢命的危险，你们可想好了。”我扬起唇角说。

    说不高兴是假的，看来我没看错他们，黑衣人也没看错，他的算计已经成功了一大半了。

    “行了，现在就是看里面那两位谈的怎么样了，如果可以，我们就快点练习，别到时掉链子，丢命不算啥，丢脸可是万万不行的。”孔嘉航一拍手，将这一段总结了一下。

    我们几个听完就都笑了起来，让屋里的两人谈去吧，我们就站在走廊里，面对着窗子看着外面的风景。

    导师和黑衣人谈了很久，他们再出来时，我们都饿的坐在走廊上了，黑衣人问我：“干嘛呢？”

    “饿了。”我虚弱的应着。

    “走吃呗。”黑衣人语气带着责怪。

    “不知道厨房在哪。”孔嘉航接口。

    “嗯？”黑衣看我。

    “我本来就不知道。”我马上大声的坚定着我的立场。

    “笨死了。”黑衣人别过头狠狠的说了一句。

    导师的笑声却传来了，周围的几个人也都笑了。

    一顿饭吃完后，导师就把他们五人都留下，自己走了，黑衣人让他们都去了自己的房间，然后将我叫住说有话要说。

    我和黑衣人又一次坐在楼前的台阶上，我看了他一眼，不知道他要与我说什么，我又不敢问，只能等着。

    “晓雪，谢谢你。”黑衣突然开口。

    “呃……”我懵了，这什么情况。

    “今天的事，谢谢。”黑衣扭头看着我。

    “哦，不用，我也是实话实说而已。”我笑了一下回答。

    “看你和林浩然在一起，我就会想起她，真的很想。”黑衣人叹了口气说道。

    “她一定很漂亮，很温柔。”我笑了笑说。

    “是的，她是最美的。”黑衣也感叹着。

    “救出她后，你带她走吧，别自己回去受惩罚了，我们代替你。”我看着他。

    “到时再说吧。”黑衣人低头看着手，然后他悠然的开口：“你不是一直都想看看我的样子吗？”

    “呃……”我又愣了。

    说着他将头上的风帽摘了下来，我就惊呆在了那里，嘴都合不上了。

    天呀，怎么会有这么帅的男生呀？他长的也太帅了吧。

    皮肤有些白，可能是不见天日的事，嘴唇偏薄，但很刚毅的样子，直挺的鼻子，眉头微微皱起，一双深沉的眼睛，黑中发亮。这五观很完美的镶嵌在这张脸上，太正点了。

    我不由的伸出手想摸他的脸，想感觉一下这是个真人吗？怎么那么象画出来的呢，长这么大，也没见过这么帅气的男生呀，连林浩然都被他比下去了呢。

    就在这时，我的手被他抓住了，然后他马上将风帽重新戴上了，就听他说：“口水都留下来了。”

    我马上反应过来去擦嘴，一擦什么也没有，就知道他在逗我，然后就听到他的笑声。

    这几日，我好象听到他笑过好几回了，看来他真的挺开心的。

    “晓雪，你知道救她的另一个条件是什么吗？”黑衣人又恢fù他那缓慢的节奏。

    “不知道。”我诚实的回答。

    “不知道？不知道你也敢去呀。”黑衣人轻笑了一声。

    “嗯，你能找到我，一定是因为我满足了那个条件吧。”我转头看他。

    “是。”他点着头。

    “想说就说，不想说，我也不想知道，反正知道了也没用。”我也轻笑了起来。

    黑衣人扭头又看了我一会儿叹了口气说：“家族血缘。”

    “什么？”我没听清的问。

    “家族血缘，你和她有家族上的血缘关系。”黑衣人又解释一遍。

    “哦，那她也姓夏了是吧？”我想了一下问道。

    “是，她叫夏颜，如果按辈份说的话，可能是你祖奶奶。”黑衣人点了点头。

    “夏颜，这个名字真好听。”我叹了口气说。其实她是谁我一点也不关心，别说是我家族的人了，现在我的家族就剩下我一个了，如果能把她救回来，那这个家族也就是我们两个了，不对，应该还有一个：“那导师也姓夏了？”

    “笨蛋。”黑衣人又骂我。

    “呀，那样夏家就剩下三个人了，哈哈，太好了。”我傻傻的笑了起来。

    “有什么好？”黑衣人不明白的问。

    “就不用靠我一个人传宗接代了，有人负责还不好。”我认真的解释给他听。

    “嗤……你脑子里到底装的是什么呀。”黑衣人伸手在我头上敲了一下。

    “导师叫什么？”我转开话题问。

    “夏殇。”黑衣人配合的回答。

    “那你呢？”我再问。

    “段成。”黑衣人说完就反悔的说：“问这干嘛。”

    “好奇。”我得意的咧着嘴看着天空笑意全现。