
    090、幻象阵

    那天开始，我们六人在黑衣人段成的指导下，开始了破阵练习，一开始大家还频繁出错，气的段成骂人不过行，就动手，不过再练习了一周左右，我们就可以很默契的配合了。

    段成告sù我们，一定要配合默契心意相通，不然进了阵里，一但有个小小的失误，都可能带来大的麻烦，到时可以命都保不住。

    段成用了一天的时间将楼下的那个索魂阵改进了一下，让我们在那里练习，别说，在这里练习还真练出了问题所在，经过改进再练熟后，已经离救人的日子不远了。

    段成告sù我们，这回的目的地是在泰山下的一个地方，那里比较难走，还是早点去看看的好。我们七人准备了一下，就出发了。

    到达泰山时，已经是下午了，我们却意外的看到了导师，他的出现让我们很意外，段成也很诧异，以为他又是来阻止我们的。

    “别紧张，我来是来接小颜的，你们办你们的事，不用管我。“导师将头转过去看着山顶。

    我偷偷的躲在林浩然的身后笑了起来。

    就说他这人吧，明明心里记挂的很，却就是不表xiàn出来，还一副正义大义的样子，看看，现在漏馅了吧，其实这也没什么的，关心嘛，说出来也不丢人，反正我想信，如果我关心的人出了什么问题，我一定是第一时间去慰问，去关心。

    我们一行八人在泰山下准备待一夜，明天一早就上泰山，先去居高观察一下这个所谓厉害无比的索魂阵到底是什么样子，然后看看能不能找到破除的方位和法门，再做具体的救助方案。

    晚上我们坐在旅店门前的小椅上聊天，可能一天坐车下来我有些累了，就轻倚在林浩然的怀里，他们说着，我和林浩然听着，一起看着远处的泰山，心却有些不太平静。

    这一去可以说凶险万分，我不能保证自己会活着出来，如果我要是死在了里面，那林浩然怎么办？我不想让他陪我死，我想让他好好活着。

    想到这里，我突然坐直身子，将林浩然脸搬正看着我，他一脸不解的看着我，我认真的看着他说：“现在我问，你想，我要实话。”

    不待他反应我就问：“如果我死在这里，你会怎么样？”

    他眉头一皱，我就看到他的想法：我不会独活。

    “不行，你要活着，要好好的活着，不可以轻言死去，你要把我的那一份一起活，知不知道？”

    “胡说什么呢。”他一把打开我的手，有些怒了的看着我，我知道他在生气，可是我没办法，现在如果不说，我怕以后就没机会了。

    “我没有，我说的是我现在最想告sù你的。”我严sù告sù他。

    “不会的，我不会让你有事，这事完了，我就娶你，再这样下去，我会被吓死的。”林浩然一把搂过我闷闷的说。

    我俩的对话也惊到了正在说话的四个人，他们相互的看了一眼，都笑了笑，是呀，如果他们真死在了这里，会不会有人再想着他们。

    我叹了口气，感觉到这个头我开的不好，所以笑了一下说：“所以呀，明天上山后，小万和我一定要找到破阵的方法和法门所在，不然咱们就不怕再等一下，怎么也不能把你们留在这儿。”

    小万笑看着我说：“小姐说的对，明天我一定仔细的看，放心吧，不会让你们有事的。”

    第二天一早，我们一行八人就往泰山而去，黑衣人段成指了一下方位，告sù我们那个索魂阵就在那个方位，我们应该爬到泰山的半山腰，就可以看到阵法的全貌了，因为他每年都会来看一次，已经八十年了。

    我们就在他的带领下一起往那个地方爬去，这条路不是正规的山路，所以没有人修缮，路十分的难走，再加上前几天这里下过雨，土都还有些湿滑，还好我们的装备都是最好的护外装备，不然这路，要是只穿普通的旅游鞋，只定会滑到山下去的，看来这装备的好坏还是很重要的。

    我一边走一边胡思乱想着，真就没看到脚前那不知从哪里冒出来的树杈，被它绊了一下，我就直接往前扑去，本以为这回完了，一定会与大山来个亲密接触了，然而我却在快要落地时，被林浩然紧紧的抱在了怀里。

    “走路也溜号，你就不能稳当点吗？”林浩然生气的看着我。

    “嘿嘿……”我傻傻的一笑，从他怀里站起来，就往山上走去，不能再和他说话，不然一会儿他还会再说我的。

    “你慢点，看着点脚下。”林浩然在我身后急急的叫着。

    “知道了。”我马上回答，心想着，可别再说我了。

    这山路不好走，我们在黑衣人段成的带领下走了小半天，才到了他说的那个位置，一看到了，我就马上坐在了地上，累死我了，刚一坐下，林浩然就上来也靠着我坐了下来，拿出一瓶水给我。

    “走那快干嘛，怕我说，就稳当点。”林浩然喘着粗气说。

    “我……哦，知道了。”我嘟了下嘴，然后眼睛左右看了一下，扭头就在他唇边亲了一下，为他消消气，果然这招有用，林浩然扬起唇角，抢过我手里的水就喝了一口。

    在家都坐在地上休息了一会儿，我就被黑衣人段成叫了过去，他向山下一指说：“那里就是，看看吧。”

    我顺着他的手看过去，那里有淡淡的雾气，可能是前几天下雨的原故，雾气挡住了那里原貌，我看不太清楚，不由的皱起眉。

    这时，小万也走了过来，将手中的一个望远镜递给了我，我笑着接过来就看了起来。

    雾气很淡，不过还是可以看清的，这是一个很大的阵，比我们平时练习的阵大了几十倍，我不由的疑惑是什么人在这里建了这个阵，为什么要建这个阵，他是在索什么魂？恶魂，凶魂？

    段成和导师都站在我们身边，导师轻叹了一口气说：“这个阵法在这里已经有几百年了或者更长，相传是索住一个恶妖的魂，让它不可再害人，可是也有说是商周时代的姜子牙建的此阵为索住千年狐妖的魂，也有说是秦始皇的宰相李斯建的此阵，为了索住给秦始皇练制长生不老药而试药而死的冤魂，反正种种吧，也没一个准的，不过这个阵真的很厉害。”

    我一边听，一边认真仔细的看着，突然我发现有些不太寻常的事，就问身边的人：“这阵里好象有一湖水，现在有雾气，如果没有雾气的话，可以看清一点，而且我怎么感觉有些怪呢？”

    “是，那里是有个湖，没雾时，你会看到一湖很清澈的水面反光。”段成回答。

    我拿下望远镜看了他一眼严sù的说：“不是清澈的，是血红的。”

    “什么？”段成一愣马上抢过我手中的望远镜看了过去，可是看了一会儿，他拿下望远镜疑惑的看着我说：“是清澈的，淡蓝色的水光。”

    我一听，不对呀，怎么与我看的不一样呢，马上抢过小万的望远镜看了起来，这明明就是红色的，血红血红的那种呀。

    我转头问小万：“你看到的是什么样的？”

    小万看了我一段成一眼说：“血红的。”

    段成愣了，他不由的抖了一下，我伸手扶了他一下问道：“怎么了？”

    “血红色，是凶兆，大凶，无法靠近，进不去了，完了。”段成自语起来。

    “不对呀，咱们是一起看的，我看的是血红的，你看到的还是淡蓝的，”我将手中的望远镜递给林浩然说：“你看看，是什么样的。”

    林浩然看了一会说：“淡蓝色，很明亮。”

    段成也愣了，他看着我，我拍了下他说：“可能每个人看这们地方都不一样吧，看来今天有门哟。”

    他想了一会儿也点了点头，将望远镜再交给我问：“你刚刚不是还说有些怪吗？怎么了？”

    我和小万对看了一眼，原来他也发现了，我扬下嘴角说：“这不是一个阵法，而是两个阵法合在一起的，最外层的是幻象阵，里面才是索魂阵。”

    段成皱起眉头，又抢过我的望远镜看了起来。

    我转头对站在那里的几个人接着说：“也就是说，我们要去的索魂阵在这个幻象阵里面，只能先破了幻象阵才能再破索魂阵，再有，我们要救的人不一定会被困在索魂阵里，可能是在幻象阵里。”

    我扭头去找导师，看他也站在段成身边向山下看着，就拉了下他问：“夏颜，在进去之前对阵法的了解到什么程dù？”

    导师一愣，转头看了眼段成说：“他告sù你的夏颜的名字？”

    “我问你正事呢，对，段成说了，咱们都是夏家人，一个家族的，你们都是我祖爷爷和祖奶奶辈的，行了吧，夏爷爷，说呀。”我不耐烦的呛着导师。

    “咳……告sù的还挺彻底。”导师小声的嘟囔了一声，清咳了下说：“小颜去之前，一点阵法不会。”

    “这就对了，如果我分析的不错，夏颜不在索魂阵里，而是在幻象阵里，我们只要破了幻象阵，就可以救出她，而且如果我没说错的话，可能还有好多人。”我挑了下眉得意的笑了起来。

    “嗯，我也看到了，而且那里可都是槐树，这可是用在阵法里最恶毒的东西，看来建这个阵法的人，就花了大力气的。”小万也笑着说。

    “这决不是一个人、两个人建起来的，应该是一群人。”刚刚放下望远镜的林浩然挑了下眉说。

    “我来这么多年，怎么会没看出来呢？”段成懊恼的回身一拳就打在了一个树干上，手马上就有血流了出来。

    我向陈鹏指了一下，他马上从背包里播出医用箱跑过去给段成包扎。

    我也走过去轻叹着说：“别自责了，你也看到了，我们看到的和你看到的是不一样的，你也教过我幻象阵法的，他对人起到的作用是不一样的，每个人都不一样，我和小万本来就都会意灵，所以我们可以看到一样的东西，浩然不也没看到血湖而是淡蓝色的湖吗？只是他也看到幻象阵而已，你是关心则乱，你没看到，不见得别人就都看到了呀，不信，你让小鹏和健飞哥看看，说不定他们也看到和你一样的呢。”

    李健飞很配合的走过来接过小万的望远镜看了起来，一边看一边说：“雾小了好多，那里有槐树，树林里有一个清水湖，说淡蓝色的好象不对，有些发青吧，别的我看不出来了。”

    段成一听李健飞如此说，也就不说话了。

    我一看他稳dìng了下来，也就长松了口气走到山边又拿着望远镜看了起来，看了一会儿，我转身将看到的画在笔记本上，就这样，我们一直看到下午，我看了一眼西下的太阳，问段成：“今天住在这里，还是回去，明天再上来看看。”

    “住这里，往前走一段，有个山洞，可以住人。”段成向我们右侧的山边指了一下。

    我们马上收拾了下东西，跟着段成向山洞走去。

    这个山洞很大，里面也很干燥，我们收集了一些树枝，就准备在这里过夜了，大家分工协作，一会就将过夜要用的东西都准备好了。

    我坐在山洞口，看着泰山的风光，说不出什么感觉，只是有些不安，其实这种感觉从一进山时我就有了，但我一直都没说出来，我怕他们会担心。

    导师走过来也坐在我身边，向远处看着，我看了他一眼，今天的他有些不一样，很沉闷，好象很重的心事。

    “导师，那天的事，对不起，还有今天我说的话也有些重了，别往心里去。”我叹了口气说道。我想现在把我想说的都说出来，不然可能真没有机会了。

    “没事儿，小雪儿，这回知道我为什么总这么叫你了吧，你在我眼里就是个小丫头，没长大的小丫头。”导师轻笑出声的说。

    “导师，我看到过段成的脸了，他真的很帅。”我突然笑了起来，想起那天看到他的时候，我那失态的表情，自己都想笑。

    “真的？那小子，是挺帅的，不然也不会把小颜迷的一愣一愣的，非拉着我和他做搭档。”导师也笑了起来。

    “你们在一起做搭档的时候，是不是很开心呀？”我好奇的问道。

    “嗯，那可能是我这一辈子最开心的时光了，虽然短了点，但足够了。”导师叹了口气回答。

    “你也让我看看你吧，我怕以后没机会看到了。”我拉住了导师的手臂说。

    “胡说什么呢，我不会让你有事的。”导师拍开我的手说。

    “是实话，这次我一点把握出没有，刚刚你也看到了，那是幻象阵，那个阵里全是幻象，对应的就是你的心，你心里连你自己都不知道的恐惧，他会以十倍、百倍的放大，到时，我怕我没有信心对付的得了，而且，这里有八个人，每个人的恐惧都不一样，不知道会出现什么，如果真的对付不了，我可能真的回不来了。”我苦笑了一下，平静的说。

    “所以我才不想让你们来。”导师叹了口气。

    我惊讶的看着他说：“你早知道这是幻象阵？”

    “嗯。”导师应了一声，我的心却沉了下去，有些不相信的看着他问：“那你为什么不说呢，为什么不告sù段成，就那么看着他苦苦的找着、守着八十年？”

    “那是让他活下去的理由，小颜不让我告sù他，她想让他活着，我能做的只有这些。”导师越说声音越低。

    这时我才明白，原来导师比段成知道的多的多，之所以不告sù段成，是让段成有盼头，这样段成才会想法设法的活下来，这也是夏颜的想法，所以他这个当兄长的只能照办，这么看来，导师是个很重情义的人，之前我是真的误会他了。

    我呼了口气，轻声的对导师说：“我现在以夏家小丫头求你件事，行吗？”

    “什么？”导师扭头看着我。

    “如果我有事，帮我看好林浩然。”我看着远处已经昏暗的山影平静的说。

    “你自己的男人，自己看着，我也不是收破烂的，什么都往我这里放。”导师轻哼着，不过我知道他会答应的。

    我轻轻的笑了起来，伸手一把搂住导师的肩，使他身子一僵，我靠在他肩上轻语：“没想到，夏家的人会都是缘渡师，那我爸妈是吗？为什么夏晓雨不是呢？”

    “夏家每一个家庭，每一辈都会出一个缘渡师，这是族规，你父亲他是，夏晓雨嘛，她不够格。”导师笑着说。

    “哦，我就说嘛，她比不上我的，我总有比她强的时候。”我也笑了起来。

    “你父母的去世，我也有责任，我没看好他们。”导师突然说。

    “不管你事，他们只是想离开了，不然怎么出下一任的缘渡师呀。”我在他肩上动了动脑袋。

    导师不再说话，只是用手拍了拍我的头，我们就一直这么相靠的坐着看所谓的风景。