
    088、秘密

    黑衣人回来的时候就看到我与林浩然抱在一起的样子，他没觉得什么，只是站在门口淡淡的说：“李贞珠死了。”

    我听后却一点感觉也没有，林浩然只是抬头看了黑衣人一眼，就又将头埋在了我的肩窝。

    我们就这样抱在一起好久，然后他将我拉开看了看我没有受伤，然后我问了家里的情况。

    我走后，孔嘉航就致电了林浩然等人，一时间家里就乱了。

    林浩然将导师和陈爷爷都找来了，可是大家动用了好多方法却都没能找到我，林浩然急的不行，突然有一天李希珠找到林浩然，说有办法可以找到我，但有个条件就是要让他结血契，并答应娶她。

    林浩然为了能找到我，只能与他结了血契，果然没过两天，他就被到了这里，见到了我。

    其实他当时知道劫持他的就是黑衣人，可是他一点也没反抗，李希珠发现他被黑衣人劫持也跟了来。

    我告sù他，那个李希珠是李贞珠时，他的眼睛闪了一下后就没反应了。

    我摸着林浩然的脸说：“你瘦了好多。”

    “你也一样。”他微笑的看着我。

    我的泪又开始流，带着哭腔说：“听说你被下了血契，我都慌死了，我怕……”

    “没事了，过去了。”他为我擦完泪就又拥我入怀，轻轻的拍着我的头。

    这时黑衣人推开门，自然的走了进来，坐在了椅子上看着我们，缓慢的开口：“差不多了吧，是不是可以谈谈了？”

    我无奈的苦笑了笑，拉着林浩然也坐在椅子上看着黑衣人，看来这件事是懒不掉了，我对黑衣人点了点头。

    黑衣人看了我们一会儿，轻哼了声说：“该学的东西很多，你们那个笨蛋导师想也没教你们什么，现在用功，两个月后就可以了。”

    “你会的比他多？”林浩然冷笑着。

    “以前没有，现在是一定有。”黑衣人的生音冷了下来。

    “你想让我们学什么？”我不想再与他闹僵了，不管怎么说，他刚刚帮我救了林浩然。

    “阵法，必杀技。”黑衣人漫不经心的回答。

    “就这些？”我问。

    “不少了，都学会怎么也得一年半载的，不过，我可没那么时间给你们，两个月必须学会、练熟。”黑衣挺了下腰，好象坐的不十分舒服。

    “一年半载的东西，两个月学会？开什么玩笑？”我吃惊的看着他。

    “我一般不开玩笑，也没时间开，这里有两本书，你们看看吧。”黑衣人将两本书丢在桌子上，站起来就要走。

    “等等，”我喊住他问：“你刚刚是怎么解的血契？”

    黑衣人转头看了我一眼问：“怎么了？”

    “想知道。”我盯着他。

    “以血换血呗，这还不简单。”黑衣说的轻描淡写的，可是我却感觉不是那么回事。

    “可是我已经和孔嘉航有血契了，再与浩然结血契，这样也可以吗？”我问出疑问。

    黑衣人轻笑着说：“你导师是不是说不行呀？说他是笨蛋了。”

    “他没说，我猜的。”我马上呛了回去。

    “那你也是笨蛋。”黑衣人将头扭回去不看我。

    “那你还找我，笨蛋救不了人。”我生气的顶了回去。

    还没等我反应过来，我的脖子就被卡住拎了起来，林浩然惊慌的上前要解救我，却被黑衣人的另一支手也卡住了一脖子，让他过不来一步。

    黑衣人冷冷的说：“别再拿救人的事威胁我，我已经等了八十年了，我想再等了，你答应的事，就要做到，明白吗？”

    我的脖子卡在他手中，只能轻微的点着头，我也没说不救呀，这不是话赶话了吗？怎么说生气就生气呢，我就纳闷了，救的这个人到底是谁呀。

    黑衣人突然放开手，我就被摔在地上，我用手捂着脖子猛烈的咳嗽着，林浩然也马上过来扶起了我，看着我的情况。

    “别再挑战我，我没什么耐性。”黑衣人说完就往门外走。

    “咳咳……等……等一下呀……咳咳。”我再次叫住了他。

    “还想干嘛。”这回他真的不耐烦了。

    “说说，咳咳……这个怎么练呀。”我指着桌上的书说。

    “笨死了。”黑衣人无奈的骂了一句。

    黑衣重新坐了下来，将那本必杀的书随手一挥，就打开了，指着上面的给我们讲了起来，说现在时间紧，让我和林浩然先把这必杀的技术背会，然后再练几次，就不成问题了，然后他再指了一下那本阵法的书看向林浩然说：“你的助理不是会点阵法吗？这书拿给他，让他学一下，几个人里有一个会的就行，只要不走散，问题不大。”

    我没想到他会说的这么简单，我好象还没弄明白呢，人家都走没影了，我气馁的趴在了桌子上，狠狠的用手捶着那两本书。

    林浩然看我这样，就笑了起来，伸手在我头上轻抚着，算是安慰吧。

    林浩然与我在这里待了半个月左右，每天我俩的任务就是学习黑衣人给的“必杀”那本书，别说这里面的技能真是狠的不行，比我俩原来用的灭灵术什么的狠多了，而且招式也不花稍，挺好练的。

    然后黑衣人让林浩然离开，说让他把阵法的那里书带回去给小万，并让小万教他们，而我呢，还要留下来在他这里学习，原因竟然是我太笨了，怕他们教不了。

    这把我气的直跳脚，大声的抗议，可是没用，人家根本没理我。

    林浩然待的最后一晚上，我们吃完晚饭就准备回房间了，黑衣人在我们身后缓慢的说：“今天你们不用练习了，早些休息吧，不过别太激烈了，累着自己就不划算了。”

    林浩然看了黑衣人一眼淡淡的说：“我有数。”

    “最好别让她怀孕了，怀上也得打掉，还伤身子。”黑衣人轻“嗤”了声转身走了。

    这气的我，恨不得踹他一脚，要不是林浩然抓着我，我的脚就踹出去了。

    林浩然拉着我回到房间，顺了顺我的头发说：“先洗个澡吧。”

    我轻嗯了一声，还在想着刚刚黑衣人那欠偏的话，我下狠心想：你等着，等你把我都教会了，我就有打倒你的能力了，到时我一定打得还你妈都不认识你。

    还想着呢，林浩然就过来脱我的衣服，我一惊的看他，他自然的说：“水放好了，进去吧。”

    我这才想起他让我洗澡的事，我跑进卫生间轻关上门脱了衣服就泡进了浴缸里，水温刚好，真是舒服，不由的就闭上了眼睛。

    没一会儿，我就感觉有人轻拉着我，我睁眼一看，林浩然就在我面前，他也脱的一丝不挂，我瞪大了眼睛看着他，忘了要说什么。

    “看什么，洗澡。”他伸手盖了下我的眼睛，自然的就跨进了浴缸，我的脸一下就红了，伸手捂住脸，不好意思起来。

    这一个澡洗了一个多钟头，水溢出再满，满了再溢，一室的暧昧。

    林浩然走后，我又开始天天对着黑衣人了，现在感觉他不是很难相处，有时他真的很善解人意，有时虽然严厉一点，与以前的那个有些恐怖的他根本就对不上号。

    这天我们吃完晚饭，他带着我走出了这里，站在这栋房子外面，我才发现这里我其实很熟悉，这就是那家孤儿院，可是我听说已经被拆了呀，怎么还在这里呢。

    我和黑衣人坐在楼外的台阶上，他不说话，我也不说话，就那么看着远处，其实什么也看不到，楼外全是杂草，很茂盛的杂草。

    我转头看了看他突然问道：“天天带着这个破帽子，你不烦吗？”

    他一愣，没说话。

    “能说说你让我救的是什么人吗？那个人，对你很重要吗？”我小心的开口，不是我想扒别人的伤口，只是太好奇了，能让一个人用八十年的时间找解救的方法，一定是个很重要的人。

    “为什么想知道？”黑衣人动也没动的问。

    “好奇吧，能让一个人记得八十年，这样人，我好奇。”我想了一下回答他。

    “我爱人。”黑衣人说，我明显听出他语气中的温柔。

    我扭头看他，他还是没动，但却感觉没那知可怕了，心中有爱的人，就不是个太坏的人，这是我的认知。

    “能说说她吗？”我随口就说了出来，马上就意识到有些不对，又弱弱的补了一句：“不想说，也没关系。”

    过了好一会，我以为他不会理我的时候，他开口了。

    他说她是他生命里的阳光，对就是阳光，在当上缘渡师前，他是个有些阴暗的人，不太喜欢与人相处，后来当上缘渡师在高级时就要有搭档了，可是却没有人选他，这时有一对兄妹走了过来，兄长对他说：“咱们一起搭档吧。”

    那天他是第一次看到她，那个女孩笑的很大方，他看到了一道阳光射到了他的心里，他的心也暖了起来。

    后来他和那个兄长成了搭档，女孩是那个兄长的助理，后来在那个女孩的帮助下，他也得到了个男助理，他们在一次执行任务，默契十足，十分的顺lì。

    一次任务中，因为自己助理的失误，使那个女孩受伤了，他紧张的不行，一时没控zhì住就把那个助理打了一顿，这件事后来被上面的人知道了，就罚他做苦课（苦课是啥，他没说明，我也不懂，可能是很苦的课程吧。），在那期间没人来看过他，除了那个女孩，她每次都带一些好吃的和药品什么的来，为他上药，那是他最开心的日子。

    有一次因为在操作时失误，他被炸伤了，身上的伤让他疼痛不已，女孩来看他，见他如此狼bèi，一边给他上药一边哭，他不会哄女生，不知道应该说什么，只是用一只能动的手轻拍她的肩，说着自己没事，最后女孩认真的看了他一会儿，就扑过来吻了他，这是他才知道，不光是自己喜欢这个女孩，而且这个女孩也一直在喜欢他。

    惩罚期满后，他又回到了队里，他们还是象以前一样出任务，不过他们的感情却增进的很快，那女孩的兄长也很看好他们。

    可是后来就出事了，他和兄长因为进级的关系，一起被关在一处学习，而这时却有人来找女孩帮忙出任务，女孩没觉得什么就去了，这一去就再也没回来。

    他出关后，就知道了这件事，他和兄长一起开始找女孩，可是他们找到也没用，因为那是个阵法，他们不会阵法根本就进不去，从那以后，他就开始在查找解救女孩的办法，无论是什么方法他都要试一试，连总队那帮老头子藏起来的**和黑书都被他找了出来，他为了救人，手法也越来越狠绝，最后被总队归为黑渡师，并发了通缉令。

    可是他没放弃，他知道有人一定能救她，这个人不但要是个缘渡师，而且还要具备一定的条件，只有这几样齐全了，就有救也女孩的希望，这一找，他就找了八十年。

    听完他的故事，我心有些澎湃，他对那女孩的爱真的很深，可能象他说的，那个女孩是给他带来阳光的人，每个人生命中都有那么个人，就象林浩然对我一样。

    我在心里给他做了个总结：他不是坏人，只是个痴人。

    黑衣人说完扭头看着我：“听完就算了，别说出去，这是我的秘密，这次解救的事一过，你不会再看到我，就当我们从来就不认识，明白了吗？”

    “为什么？你不留下来吗？”我不明白的问。

    “留不下，把她救出来，我要受的惩罚会很重的。”黑衣人仰头看着看空。

    “那她怎么办？”我再问。

    “她的兄长还在，她会好好的活着。”黑衣人声音些飘渺。

    “你怎么知道她还活着？”我突然想到这个问题。

    他扭头看了眼我，轻笑一声说：“你以为我怎么知道血契的事的？”

    我恍然，是呀，我怎么没想到，是血契。

    血契这东西，黑衣人给我讲过，就是一个契约，就血下的契约，因每个人想要的约定不一样，所以结的契约也不同，所以血契也分很多种，只是看下血契的人的要求而已，下血契要有契附的，将要求用血写在契附上，然后焚毁，和酒喝下，再下血契，这样才可以。

    我听他说的脑子里涨涨的，眼睛就转来转去坐在那里瞎琢磨呢，黑衣人看了我一眼轻笑着伸手在我头上摸了摸。

    我想了一会儿，又突然问他：“你怎么会在这里的？这里原来是孤儿院，我来渡过灵的。”

    “就是跟你们来的，三个菜鸟，笨死了都。”黑衣人轻哼了一声。

    “哦，那时候刚开始，当然是菜鸟了，现在我们可不是了。”我不由的挺了挺腰杆。

    “现在是什么？”他扭头看我。

    “老鸟呗。”我自信的一扬头。

    “哈哈……”黑衣人大笑了起来。

    我也笑了起来，看来这个老男人还是比较好哄的。