
    093、进入幻象阵（二）

    他的话引起了我的注意，我转头看了眼导师和段成，他们正在认真的研究着地形，没有注意到我们这里，这时小万走了过来，悄悄的拉了一下，我就将手给他握住，闭上眼睛一起感应了起来，很快我就睁开了眼睛。

    我给林浩然个眼神，他明白的点了点头，我回手就将炽炎剑挥向了陈鹏，他一惊，马上快速转身就往回跑，我一看马上喊了一声：“抓住他。”

    孔嘉航的困魂枪也打了出去，将逃跑的陈鹏牢牢的困在了困魂术里，小万的长鞭也挥了过去，就这样，这个陈鹏被我们困在了里面。

    陈鹏站在银绿色的圈里转头镇定的看着我们问：“你们怎么发现的？”

    我没回答他，只是在一边不段的找着，没一会儿，就在前面几步的乱草丛中，找到了已经昏迷的陈鹏。

    这时大家也都松了口气，小万马上过来给陈鹏检查了一下，发现他没什么大碍，只是昏迷了而已。

    站在困魂术里的那个陈鹏却一直在问着我们是怎么发现他不是陈鹏的。

    我被他问的不耐烦的回道：“他没你那么没用，只想着出去。”

    这回他不说话了，只是静静的低头想着。

    没一会儿，陈鹏就醒了，他一看到我就抓着我问：“姐，你没伤到吧，有一个和我一模一样的人，把绳子割断了，我刚想阻止，他就把我打晕了。”

    “我没事，到是你，还好吗？”我摸了下他的头问。

    “你没事就好，呵呵，我也没事。”陈鹏甩了甩头想站起来，却被小万按住了，对他说：“你休息一下，我让李队照顾你。”

    李健飞过来也询问了陈鹏的情况，看没事，也放心不少，就扶着他在一边坐着，我们四人重新回到困魂术前，看着里面的那个陈鹏，林浩然说：“还想什么呢，现在幻象阵破了，你自己可以出去，我们本来就没打算困住你们，为什么要害人呢？”

    站在那里的假陈鹏抬头看了看我们，眼中有一丝悲伤闪过，轻声的说：“我怎么出去，一个人吗？我的同伴都在里面，我真能一个人出去吗？”

    随着他说话，他的样子也变了，这时我们才发现，他原来也是个缘渡师，而且也是高级的。

    我叹了口气，看来这里困的缘渡师不是一个两个，应该还有。

    “你们被困多久了？”孔嘉航问道。

    “不知道，应该很久了吧，我已经成魂了，你说多久了？”他又看了我们一眼。

    “你怎么死的？”小万直接问。

    “一进来，没多久，我就遇到了一个相同的自己，可能是默契的关系，他们选择了那个和我一样的，而我却被舍弃了，不光是舍弃，他们和那个和我一样的人，一起杀了我。”他眼中的怨气很重。

    “你也知道是默契的关系，这不能怪他们，只能说是你们之间出了问题，现在你的怨对你没有好处，放下怨恨，我们渡你出去，如果你不想一个人走，就在外面等着，可能他们也会出去的。”孔嘉航看着他说。

    他想了一下点了点头，然后又问我们：“能问个问题吗？你们怎么会这么信任对方？”

    “因为我们兄弟，默契不光是靠行动，还要靠心，我们的心一直在一起。”小万微笑的看着他。

    他又点了点头，对我们说：“可以了，我先出去了。谢谢。”

    小万和孔嘉航一起将他渡了出去。

    我们这边的事一办完，导师和段成就过来了，对我们说：“干的好。”

    然后他们指了一下左边的那个岔路口说：“往那边走，应该可以。”

    我们再互相看了一眼，小万过去帮李健飞扶起坐在地上的陈鹏，我们整顿好装备就再次上路了。

    这回我们的路更不好走了，完全就没有现成的路让我们走，不是爬石头，就是过树杈，没一会儿，我就累的粗气直喘了，林浩然一路拉着我，他也累的不轻。

    在经过一棵高大的槐树时，孔嘉航不小心踩进了土里，腿就陷进了一大半，小万马上过去拉他，只听孔嘉航喊着：“别，别硬拉，有东西卡住了。”

    他在里面小心的动了几个，我们才马他拉了上来，他的腿一上来，我不由的大吃一惊，那腿上还挂着半截白手骨。

    小万马上将那手骨从孔嘉航的腿上弄了下去，这时孔嘉航也吓到了，坐在那里不知道说什么。

    段成和导师过来看了看说：“可能是以前被困的人死了，他的队友把他埋在了这里。”

    林浩然拉着我站在那里看了一会说：“可是也不能埋在槐树下吧？”

    “这里还有别的树吗？”导师轻淡的一哼。

    我看抬头看了一下，可真是，这里除了槐树，别的树也真没有，我不由的紧张起来，因为我想到了一件有些不好的事。

    段成看了我一眼说：“不会的，她如果有事，我们会感觉到的。”

    我向段成笑了一下，对了，他也会读心术，他会看出我的想法也不奇怪，不过在听他的话后，我也心安了不少，只要夏颜没出事，我们就能找到她。

    小万转头对林浩然说：“先生，我想上树上看看，站的高看的远，看看我们现在的位置是哪里，这样也好下一步的行动。”

    林浩然没表态，就转头看向段成和导师，见他俩点了点头，也对小万点了头，小万就将装备交给孔嘉航，向树上爬去。

    这棵树很高，应该长了几百年了吧，树干很粗，枝叶也茂盛，没一会儿，小万的身影就消失在那茂盛的树叶丛中，我有些担心的抬头看着。

    可是过了好一会儿，小万在上面也没下来，而且一点声音也没有，我抓着林浩然的手问：“不会有事吧？”

    林浩然也紧张的很，他想安慰我，可是却不知道说什么好，这时段成皱了下眉头，脱下身上的装备交给导师，也爬上了树。

    没一会，他就和小万一起下来了，下来后他还拍了拍小万的肩说：“下回注意一点，只用眼睛看不就行了，干嘛要闭眼睛感应呢，你一个人在上面，多危险呀。”

    这时我才知道，小万自己跑到上面去感应去了，我不由的板起了脸，这种不要命行为一点也不值得表扬，一定要制止，必须制止。

    林浩然的脸色也不好看，还没等他说话呢，孔嘉航就从地上跳了起来，一拳就打在了小万的胸前，大骂着：“你不要命了，这么玩命的事，你也敢干，再有下回，我先打死你。”

    小万轻笑了一下，抓住孔嘉航再次打过去的拳头说：“不会了，我也是心急，想快点找到出路。”

    “那也不能拿命冒险呀。”林浩然静静的看着小万。

    小万马上回头向他点了下头，知道错了的样子。

    导师一看也知道是什么情况了，过来拍了拍小万的肩说：“行了，别再有下回了，说说在上面看到什么了？”

    小万深吸了口气说：“这里的阵形全变了，与我们一开始在山上看到的一点都不一样了，不过变化只限在幻象阵这一边，里面的索魂阵没变化，而且我在上面感应了一下，从这里往前大约十里左右应该就是法眼了，而从这里往前走，不少于三十个阴灵和魂，而且在法眼里还有不少，看来他们虽是进了法眼，却没有找到离开的方法。”

    “一直往前吗？”段成急急的问。

    “东北方向。”小万指了一下。

    “危险呢？”导师问道。

    “有，但没感觉太清楚，就被拉下来了。”小万看了眼段成说。

    “行，走一步是一步，我们现在就往东北方向十里的地方走，如果顺lì的进了法眼再想办法。”导师拍了下手，将手里的装备递还给段成说。

    “你们都小心点，虽说这里的阵法被那巨蛇毁了，可是会演变成什么，谁也不知道，最好别大意。”段成提醒着我们。

    我们也一笔趣阁www.ｂiquge.info了点头，现在是越快走到法眼越安全，在那里我们只要想出解开法门的方法，就解放了，现在这个经过才是最危险的。

    所以大家再次打起精神来，一起向东北方向走去，这回是小万在前面开道，段成跟在他身后，我和林浩然、陈鹏、孔嘉航、李健飞在中间，导师依然垫后。

    我们跟着前面七拐八拐的又走了大约一个多小时，就在大家都疲惫显现的时候，小万却停了下来，他和段成说了两句后，就走到我们身边说：“休息一下吧，这里有些不太对劲。”

    “发现什么了？”我见他神情不好，就开口门道。

    “你们没发现，这里除了植物就什么也没有了吗？连虫子都没一只，这不正常。”小万皱着眉说。

    这时我才注意去观察周边的情况，还真是，这里的树叶上、树枝上，地上，连只蚂蚁都没有，而且常在树林、草丛中常见的蚊子什么的昆虫也没有一只，我有些不解的看他们。

    “这里一定有比它们厉害的东西，使它们不敢靠近这里，这也提醒了我们要小心些。”段成站小万身后漫不经心的开口。

    “小心？怎么小心，是什么都不知道，防不胜防啊。”陈鹏不些不高兴的说着。

    其实我的想法与陈鹏有些类似，从一进这里，我们遇到的事就有些麻烦，一开始就是个巨蛇，虽说弄死了，这个幻象阵还被它给破坏了，弄的我们现在不知道怎么进退，现在又说这里有更厉害的东西，到底是什么，都不知道，这要怎么防？防什么？我呼了口气，转身站在一棵树下，抬头看着树顶，让他们商量去好了，反正我是想不出来。

    我看了半天的树，才发现这树虽说是棵槐树，可是它上面怎么会有几根下垂的粗树枝呢，感觉有些象榕树，而且那树些枝条上好象还有水滴向下滑，就在一滴水要滴下来时，我适时的躲了一下，那水滴就滴在了我的脚前，我低头看了看那滴水，心就紧了一下。

    因为我发现那不是一滴水，而象是什么大动物的口水之类的液体，也就是说，我头上面的树上，有一个很大的动物，会是什么呀？我用力的咽了咽口水，慢慢的将头再次抬了起来，看向树顶，顺着那些树枝的空间缝隙看上去，我恍惚的看到一个黑乎乎的东西在上面，现在的天家有些放晴了，可是它都将天上的蔚蓝挡的严严实实，我身子一僵，慢慢的向后退了一步，就撞在了站在我身边的林浩然身上，他扭头看了我一眼就感觉出了我不对劲。

    “怎么了？”他紧张的问我。

    我的头一直仰着，用发抖的手指了指树上说：“有……有……东……东西。”

    他想转头看，却被我一把拉住，我告sù他那东西好大，现在就在我们的头顶上。

    林浩然还算镇定，他拉着我慢慢后退了几步，然后向其他几人打了个手势，大家都小心的，慢慢的拿起装备，然后就听他一声令下：“跑！”我们就卯足劲向前跑去。

    小万和段成依然在前面，他们一边跑，一边确认方位，怕我们这一通乱跑，再跑错了方向，到时会更危险。

    没跑一会儿，身后的孔嘉航和导师就追上了我们，孔嘉航一手架起我说：“快点，追上来了。”

    “到底是什么呀？感觉很大。”我急急的问道。

    “没见过，好象是个大虫子，具体的不清楚，太速度很快。”孔嘉航一边拎着我跑，一边说。

    “怎么这里尽是些怪物呢？”我气愤的说。

    “这里封闭的时间太长了，而且是那种只许进，不许出的，这里有些大一点的东西也不奇怪，不过象这种连见都没见过的东西就有些不正常了，我怀疑，是不是咱们刚刚有谁动了什么奇怪的心思，想出来的东西。”导师将我身上的装备解下来背在身上，这样我可跑的更快一点。

    我们没命的跑了一会儿，突然前面的段成回头喊了一声：“往树林里跑，跑到草丛里躲起来。”

    我们一听，把上就往右侧身边的草丛里跑去，一到那里，我就被林浩然按着蹲了下去，还没等我回神，就感觉一股劲风窜了过去，向前面的小万和段成冲了过去。