
    094、进入幻象阵（三）

    虽然它挺快的，可是我还是看清了，说不上来是什么，只感觉就象是个黑灰色的大虫子，比刚刚的那条巨蛇还要大一些，我的心就一慌，刚刚那蛇我们是躲过去了，这只怎么弄呀。

    这时，李健飞跑过来，将背包里的几把匕首之类的东西给了我们，叮嘱了一声小心，就返回陈鹏的方向。

    说实话，看着手中的那把小刀，我都想哭了，那东西那么大，这小刀能当什么事呀，还不如没有呢。

    我正想回头去询问林浩然该怎么办，就看到导师从背包里拿出了一样东西，我的眼睛一亮，不是吧，导师还有这东西？

    那是一把乌黑色的刀，长度大约一米二左右，比他在和段成攻击巨蛇的那把短剑要厚实的多，而且那刀一出鞘，就有一道暗光闪过，我不由嘟着嘴看的都直眼了。

    导师将原来的那把短剑递给了林浩然说：“照顾好小雪儿。”

    林浩然点头，导师站起身就冲了出去，我看着他的背影，心里有些难过，他是最不希望我们进来的人，可是现在他是冲在最前面的那个人。

    没一会儿，不远处就听到了呵斥声响起，我知道他们已经和那个东西打起来了，我想起身去看看，却被林浩然和孔嘉航按住了，他们对我摇了摇头，意思我懂，是不想让我出去添乱。

    可是等了一会儿，那边的声音依旧没停，而且感觉那东西的战斗力很强，我真怕导师和段成吃不消，有些着急起来，再怎么说，这一次他们才是主角，我不想让他们出事，如果到最后我们找到了夏颜了，我要怎么告sù她，他最在乎的两个人是个什么结果，我说不出口。

    我决定不是去看看，转头对林浩然说：“我还是想去看看，我们不能一直躲着，让他们拼命，这不行。”

    林浩然和孔嘉航沉默了一会儿，就拉着我一起站了起来，拿起李健飞和导师给的武器，我们就向正在战斗的方向跑了过去，我们一过去，身后也响起了声音，我回头一看，李健飞、陈鹏和小万也跟了过来。

    孔嘉航扬着嘴角说：“一起上吧，怎么说，也是人多力量大，这家伙一个对咱们八个，胜算也不大。”

    我们六人相互看了一眼，就一起冲了上去，我舍弃了李健飞给我的那把匕首，将炽炎剑握在了手中，在他们冲上去后，我就一个助跑，一手按在林浩然的肩头跃了起来，手中的炽炎剑带着红光就向那大东西的眼睛划了过去。

    他们没想到我会用炽炎剑攻击这个家伙，而且当他们看到这东西无论他们怎么攻击都不被伤的，却在我挥出炽炎剑时突然缩了一下，心中都是一动。

    孔嘉航马上将困魂枪拿了出来，对着那个大东西就是一枪，小万的索魂鞭也快速的跟了上去，他俩正好击中那东西的左腿，那东西马上身子一歪，我一看真的有效。

    趁这时，李健飞的一把青色的剑也出手了，陈鹏的一把类似孔嘉航的困魂枪也响了，正好击中了那东西的右侧象翅膀一样的东西上面，大家伙又是一缩，发出了一声巨吼。

    林浩然马上转身跑回我这里，一把抓住我的手，他的玄冰剑就搭上我的炽炎剑，我俩一起挥出了一道金黄色的剑光，直奔那东西的头部而去，金黄色的剑光直入它的头，这回那东西只发出了一声闷吼，就向下倒了下来。

    我们几人一见马上跑开，那东西倒地时扬起了好大一片尘土，将我们的视线都挡住了，我们都戒备的看着那东西倒下的地方，不敢松懈，等了好一会儿，尘土散去后，我看到那东西已经一动不动的躲在了那里，我小心的向前迈了一步，就被林浩然拉住了，他向我摇了摇头，不同意我过去。

    这时，段成手里拿着那一米的短剑向那东西走去，导师也走过去，却向林浩然伸着手，林浩然会意，将导师给他的那把短剑扔了过去，导师帅气一把接住，剑在他手中转了一圈，他就站到了那大东西的面前。

    段成和导师将剑向上空一扔，两把剑就合成了一把，然后两人右手的食指和中指并在一起，一起指向了那把剑，嘴里念着什么，那剑就青光一闪，直直的插入了那东西的大脑袋上，随着一股黑烟外冒，那东西就在我们眼前消失了。

    这看了看林浩然小声的说：“这回我猜对了。”

    林浩然笑着揉了下我的头说：“好聪明。”

    我伸着舌头小小的得意了一下。

    导师转头看了一眼我们严sù的问：“谁想出来的？”

    大家都沉默了一会儿后，李健飞举了下手说：“是我，刚刚说这里没虫子，我就想到会不会有这种东西，这种虫子，我从小就怕。”

    “那你也想个小点的呀，这也太大了吧。”陈鹏回头就轻拍了李健飞一下说。

    “我提醒的话，看来你们是都没记住，是不是，这多危险，如果不小雪儿发现是幻象，我们还在徒劳的用武器攻击呢，把你们那些乌七八糟的奇思怪想都收起来，想害死大家吗？”导师不客气的说。

    李健飞也点了点头，不再说什么，他也知道这次真的很险。

    我走过去拍了拍他，以示安慰，可是我却不敢说话，怕导师再生气。

    “还是我家小雪儿好，什么也不想，多好。”导师临了说了这么一句，我眨了眨眼睛看着他有些无辜的说：“我没有什么怕的了，我最怕的就是段成呀。”

    我一说完，导师一愣，然后就大声的笑了起来，随后我身边也传来了笑声，段成站在那里两手插腰看向我，我只有讨好的对他傻傻的笑了笑，转头不再看他了。

    林浩然将我搂入怀中，一个劲的揉着我的头发，那笑声就没停过，我不由的瞪了他一眼，有那么好笑吗？本来我这半辈子最怕的就是段成这个黑衣人嘛，谁那他以前虐待我来着。

    林浩然将我拉到一边，打开背包装水和食物拿了出来，让我吃点，我打开一个面包，就送到他嘴边，他笑了笑就吃了一口，我也随着咬了一口，我们吃了些东西，喝了些水，就坐下来休息了一会儿，这大半天下来，我们历经了三场，接下来，还不知道会遇到什么呢，还是保存体lì最重要。

    导师也让他们也吃了些东西，这时段成过来叫我到一边说：“再往里面走，可能会找到法门，你有什么想法？”

    我不明白的看着他，这是什么意思，我要有什么想法吗？

    他想了一下说：“我怕你看到小颜的时候会吃惊，你和她长的很象。”

    “哦……”我这回明白了，原来他是在担心这个呀，我笑了笑说：“你不用担心我，还是担心夏颜吧，我怕她看到我时会吃惊。”

    段成点了点头说：“一定会。”

    段成走后，我就站在那里发起呆来，我感觉自己又被算计了。

    在我告sù林浩然后，他笑着说：“我们不是一直都被算计着呢吗？你以为导师没算计我们吗？从一开始选人，到后来搭档，这都是他们算好的，怎么？你还没习惯？”

    我嘟着嘴想了想说：“讨厌这种感觉。”

    “唉，等这事儿完了，我怎么也得找导师谈谈。”林浩然搂着我的肩看向远处说。

    “我觉得没必要，那时他可能也控zhì不了我们了吧。”我看了眼林浩然轻扬了下嘴角。

    “也对，那时，他还真管不了咱们了。”林浩然也冷冷的一笑。

    “其实，现在我更关心的是，怎么将这些人都安全的带出去，我可不想留什么遗憾在这个地方。”我将头靠在他怀里。

    “我在进来前就与李健飞说好了，如果真要遇险的话，让他一定要带着陈鹏安全出去，和航哥也说了，让他带着小万出去，到时如果真剩咱俩了，我也不怕了。”林浩然低头看着怀中的我说。

    “嗯！”我在他怀中笑了起来，他知道我在想什么，也知道我想要做什么，他已经提前帮我做好了，这才是我最感动的事。

    休息了半小时后，我们又再次整装出发了，刚刚跑的那一大段路，已经缩短了到目的地的距离，小万说再有一个小时左右，我们就可以到达了。

    我回头看一下来时的路，那里已经一片狼藉了，我拉着林浩然快走了几步到了李健飞身边，轻声的问：“还记得浩然和你说的话吗？”

    李健飞一愣，看了一眼身边的陈鹏，点了点头，我笑了笑，拍他的肩说：“别忘了。”

    他没再说话，只是看着我和林浩然，眼中有些难过和悲伤，我和林浩然相视一笑，就向前走去了。

    陈鹏不明白我们在说什么，就一个劲的问李健飞什么事，李健飞只是拍了下他的头说：“让你注意安全。”

    陈鹏自然不信，不过他也真没问出什么来。

    我们走到孔嘉航身边，林浩然也小声的和他说了一句我刚刚和李健飞的那句话，孔嘉航看了我们一眼，没说话，转头走了，我叹了口气，耸了下肩，我知道孔嘉航的不情愿，可是如果真要有事，我真的不想让他和小万也一起冒险。

    林浩然轻拍了拍我说：“他会顾全大局的。”