
    095、进入幻象阵（四）

    又走了大约半个小时的样子，我们前面的路一下就宽阔了起来，这里的树木十分的茂盛，参天的大树高大挺拔，树叶也是十分的繁茂，将蓝天都快遮住了，这里的气温有些低，可能和这些树叶有关，我们站在入口处看了一会儿，也没看出什么来，这里感觉十分的正常，与平常的树林没什么区别，能听到鸟儿的鸣叫声，能听到动物们的低鸣声，还有风吹过树叶的沙沙声，可是我伸手感觉了一下，这里根本就没有风呀，怎么会听到树叶的沙沙风声呢。

    我小心仔细的四周观望了一下，这里的环境真的十分好，就象是旅游时去的景点一样，大树的树干上还有一些藤蔓植物盘绕而上，时不时的还有几朵零星的不同颜色的小花开放着，看着如此漂亮的风景我的心情却十分不好，感觉到很诡异，一种不好的感觉越涌越烈。

    我转头对身后的人说：“大家小心一点，这里不正常，可能是幻象。”

    “我可没瞎想。”陈鹏一听是幻象，第一个举手表明这次不是他想出来的东西。

    “我也没有。”李健飞也表明态度。

    “更不是我。”小万看了我一眼说。

    “也不是我呀。”孔嘉航也摆了摆手。

    “好了，也没说是你们，这里可能还有幸存者，说不定是他们呢，什么都往身上揽，也不怕压死。”我没好气的瞪了他们几人一眼。

    “还走吗？”我转头看向段成，想听听他的意见。

    “走。”段成坚决的回答。

    “呼……”我这也算是明知故问了，只能深呼了口气，将手中的炽炎剑握紧，向前走去。

    这里有一条乡间小路，不算太明显，但仔细找还是能看出来的，我们就顺着这条小路向前走，本来我应该走在最前面的，可是小万却把我拉到了他的身后，他走在了我的前面，不无声的笑了笑，心里暖暖的。

    一直往前走了一会儿，树林也越来越少了起来，最后走到一处没有树林的大草地上，看着直径大约20米的大圆圈，我皱起了眉，这回我是彻底不明白了，这个大圆圈是干嘛用的？

    导师和段成了也走了上来，他们看了看四周，最后停在了一处不起眼的石头跟前。

    我本想过去也看看，却被小万和林浩然拉住了，他俩一起向我摇头，我这才反应过来，那里可能很危险，他们是不想我过去冒险。

    我只好站在原地看着导师和段成在那里研究着那个石头，他们看了好一会儿，然后导师将身上的那把短命拿了出来，动手在那块石头边上撬了起来。

    “是要起出来吗？”陈鹏跑过来，伸头在我们中间问道。

    我们三人一起摇头，表示不知道，只是一直盯着瞧着。

    导师和段成挖了一会儿，那石头却越挖越大，刚刚看上去只是一块小石头，这回让他俩挖的成了一大圆柱形的石柱了，而且还没挖到头，应该还很深。

    这时小万突然大喊了一声：“别挖了，这可能是阵法里的契石。”

    “什么是契石？”孔嘉航伸头看着小万问。

    “契石和地基差不多，就是以契石先将阵法大致的勾勒出来，然后在这个基础上，再行布阵，这样就会形成我们看到的那个阵型了，这人契石不能随便动，每个契石都连接着阵眼的变化，如果契石被破坏，这个原本是幻象阵的阵形就会发生变化，到时会变成什么就说不定了。”小万耐心的解释给孔嘉航听，也是给我们听。

    导师听完也从那石头边上站了起来，又看了看那个石头说：“难怪这么大，原来是这么用的。”

    “平时让你多学点，你不学，书到用时方恨少了吧。”段成冷哼了一句。

    “是，我读书少，你多，你怎么没看出来？”导师也哼了回去。

    “没看我没动嘛，就知道不会那么好动，这里的东西还是不动为好。”段成扭头不再看导师。

    “嘿……”导师彻底无语了。

    我站在那里憋着笑，还头一次看他俩打嘴仗呢，没想到导师会败下阵来呀，段成好厉害呀。

    “小万，你说怎么办？”段成也不理导师了，扭头问着小万。

    “还是往前走吧，走出去。”小万耸了下肩。

    “那就走吧……”段成也提不出什么好的意见，只好听小万的了。

    我们一行八人又一起往草地中间走去，在走到那个石头边上时，我也看了一眼，真是个大家伙呢，好象埋的很深。

    还没等我看完呢，就叫到前面一声惊呼，我转头一看就愣了。

    这又是什么呀，这里的东西怎么是我平生从来就没看到过的东西呢。

    我们前面站着一头象马又不是马，象鹿也不鹿的动物，一身的白色毛皮，白毛皮上还带有几个星星点点的褐色的斑点，耳朵象马，但嘴和鼻子象鹿，尾巴很长，有点象牛的尾巴，体型也很大，有一般的两匹马那么大，它那大大蹄子踩在地上有如一个大海碗，而且它的那有些象鹿一样的长长的犄角上还坐着一只象猴子一样的东西。

    “这什么玩意儿？是马，还是鹿呀？”陈鹏站在我身边吃惊的问道。

    “不知道。”我回答。

    “那就是马鹿呗。”孔嘉航看着那大家伙挑了下眉。

    “什么马路，还柏油路呢。”小万不屑的轻哼了一声，并瞪了孔嘉航一眼。

    我们几个一听，都笑出声来了，这都是什么和什么呀。

    “我不是不知道这是什么嘛，又象马，又象鹿的，就把它叫马鹿了，你说的那个是啥呀？笑我没文化是吧？”孔嘉航不高兴的看着小万。

    小万这时也笑了，走到孔嘉航身边用手肘轻撞了一下他说：“行，你有文化，太有文化了。”

    “滚！”孔嘉航说完自己也乐了，什么马鹿，也觉得自己说的不是个东西。

    我们虽笑着，可眼睛却一直都盯着那个大家伙，那个家伙没有向我们走来，只是静静的站在那里看着我们，而且坐在他犄牛上的那个小小指挥员也很安静，一脸表情严sù的看着我们。

    我本以为那大家伙会攻击我们，正想着如果它要是攻过来，我要如果对付它，可是它在看了我们一会儿后，就转头走了，我眨了眨眼睛，不知道如何反应，这个情况可不多见呀。

    我转头看林浩然，他也一脸的不明白，陈鹏说是因为我们人多，把它吓跑了，我则不那么认为，这家伙比我们大多了，会怕我们？

    大家正猜测着，就见那大家伙几步就走到了这圆形草地的边缘，它却停了下来回头看着我们。

    我仔细的看着它的眼睛，这时我才明白它要干什么，它是来为我们带路的，它是想来带我们离开这里。

    我微笑的对它点了点头，将它的想法告sù了大家。

    段成也看出来了，就一步当先的向那大家伙走去，我们紧随其后，走了过去，那大家伙一看我们过来了，也扭头向树林里走了过去。

    在它的带领下，我们很顺lì的从这片树林里穿了过去，当走出那片树林，我们眼前的风景又恢fù到了原来那破败的样子，灰蒙蒙的一片，有些断了的土墙和几棵高大的槐树，我走到那大家伙的身边，伸手摸了摸他的背，说了声“谢谢！”

    “不客气，如果你们能破了这个阵法，我应该谢谢你们。”坐在大家伙犄角上的那个象猴子一样的东西一开口就把我吓到了。

    我张着嘴呆呆的看着它。

    “不用惊讶，我也是个阴灵，只是附在了这只猴子身上，我在这里待了快三十年了。”那猴子看着我咧嘴一笑，可是看的我后背的汗毛都立起来了。

    “我们也想将被困在这里的生灵也好阴灵也罢，都解救出去，可是现在我们还没有找到法眼在哪里，你能告sù我们吗？”导师走过来说。

    “顺着这条路一直向东北方向走，你们会看到一个岔路口，那里有一条路是通往法眼的。”猴子站在那大家伙身上，指向了东北方向。

    “岔路口？难道，你也不知道走哪一条吗？”我看着它问。

    “不知道，如果我知道的话，也不会死在这里了。”那猴子又坐在了那大家伙的头上。

    “这里都是真的吗？不是幻象是吗？”林浩然问道。

    “当然是假的，这是我想出来的，在这里待了那么久，也不知道会不会出去，所以想让自己活的舒服点。”猴子又笑了起来。

    “那这个呢？”我指着那个大家伙问。

    “这个是真的，这是我捡的，它叫团团，小时候很可爱的，可是大了好象有些吓人了，你们只是第一次见到它，如果象我和它相处了这么久，也就不怕了，它很听我的话的。”猴子伸手在那大家伙的头上拍了拍，那大家伙就好象很高兴的扬了扬头。

    我心一抖，看来这里的怪兽还真不少呢，这个都是真的，那我们一开始看到的那个巨莽也一定是真的了。

    “能告sù我们，你叫什么吗？如果我们有幸出去，也好通知你的家人。”孔嘉航也走过来伸手轻拍了下那个大家伙。

    “我叫郭洁，是个高级缘渡师，与我的搭档一起来到这里的，可是他却在这里丢下了我，自己跑了，跑到哪里了我不知道，那时我已经受了很重的伤，最好他已经跑出去了，不然也枉费他的算计了。”猴子轻松的摇着脑袋说，可是它眼里的忧伤我却看到了，它心里的恨我也看到了。

    “丢下搭档，是离不开这里的，不丢下的都死在这里了，更何况是丢下的。”段成站在那里冷笑着。

    “你们去吧，别在这里浪费时间了，我听说在那个阵眼里，一直有个缘渡师在守着，不知道是在等人，还是在守护着这个阵法，这阵法在几个小时前一下就面目全非了，我想是你们干的，不过别小瞧了这阵法，外围的破了，里面的可不好破，小心一点吧。”猴子又咧了咧嘴，拉了大家伙一下，转身回到了树林中去了。

    看它们离开的背景，我心里却有些堵，她的恨我感觉的到，那种被遗弃的怨恨很重，可是它却一直没有表xiàn出来，看来它还是恩怨分明的，没有把怨气发在我们身上，而是只想找到那个遗弃他的人。