
    091、观阵

    回洞里吃了一些速食的食物，我就带着望远镜，准备回到那处山坡，想看看晚上的这个幻象阵和索魂阵是个什么样子。

    小万拉了我一下，说要一起去，林浩然也要一起去，段成这时已经走到洞口了，我看了他们一眼，就点头答应一起去吧，剩下的几人就在洞里看着吧，别等我们一会儿回来没地方睡就行。

    我们一起来到山坡上，看着对面一面漆黑的树林，心里都有些发毛，这大黑天的，真的能看出不同吗？

    站在山坡上，我将望远镜交给了段成，让他先看看，他却摇了摇头，就倚在一根树上看向远处。

    我知道他现在的心情一定很差，自己心心念念了八十年的索魂阵原来并不是对的，现在他一定很失落吧。

    我拿起望远镜看了起来，这一看，我愣了。

    这与我们白天看的阵法一点也不一样，夜里没有雾，看的十分清楚，现在的索魂阵已经改了阵法，我不确定的问小万：“这是什么阵？”

    过了好一会儿，小万才回答：“看不出来，怎么感觉好象幻象阵和索魂阵结合了呢？”

    我们又看了一会儿，小万就问我：“小姐，那个湖怎么不见了？”

    我也发现了，可是没敢问，白天我们争论的那个湖，晚上竟然看不到了，今天晚上的月亮十分的明亮，不可能一点湖水的反光也没有呀，但真的一点也看不到，就象那里没有这个湖一样。

    我放下望远镜深呼了口气，今天我看是睡不了了，这样惊心的事也能让我们遇到，这是神话故事吗？还是我们真的遇到得道的高人了，也太诡异了吧。

    段成这时开口说话了：“以前也会出现这种况，每年的阴历七月十五，这里的阵法就会变，过去了就会再变回来，别慌。”

    我听完点了点头，将在这里看到的记了下来，然后再拿起望远镜继续看了一会，我又问小万：“槐树的外围，是不是有什么结界呢，这里应该设结界的吧，不然人可以进，动物也可以吧？”

    “我没看到什么结界，应该是没有。”小万回答。

    “小万，你看我左前方11点钟的方向，那里好象有亮光。”我喊着小万。

    “看到了，不过看不清是什么发出来的，怎么看象火光，又有些象手电筒的光，那里有人？”小万不确定的回答。

    这时林浩然过来接过我手中的望远镜看了一会儿说：“火光，那里有人。”

    我想了一下说：“那里离槐树林的阵法很近，他们是要探险还是要进阵？”

    段成也走过来拿着望远镜看了起来，他冷哼着说：“一群不知死活的家伙。”

    “我现不是怕他们进去，而是怕他们进阵引起阵法，我们再进的时候可能和现在估计的不一样，如果失误，后果是很严zhòng的。”小万看着段成说。

    “那就再观察两天再说。”段成将望远还我，转身就往回走，我也只能叹口气，与林浩然、小万一起跟了上去。

    回到山洞里，我们都没再说话，就各自找地方睡觉去了。

    第二天一早我是被饭香味叫醒的，这时我感觉自己都可以吃下一头牛了，马上走出山洞，就看到他们都坐在山洞外面，李健飞已经在给大家盛饭了。

    我乖乖的跑过去坐在那里笑着看他，他笑着说：“怎么那么能睡，叫你都不醒，这回闻到香味了，自己就找来了？”

    “嘿嘿……”我傻傻的笑着，就把手伸了过去。

    “等一会儿，我给你拿个碗。”李健飞无奈的摇了摇头，转身去拿碗去了。

    林浩然走过来，一手拿碗一手拿筷子，坐下来喂我吃着。

    一顿饭吃完后，我就走进洞里去拿永远镜，这时林浩然也跟了进来，从后面抱住了我，我一愣就笑了，任由他抱着。

    “一定要小心。”林浩然在我耳后吹着热气。

    “知道了，放心吧。”我轻拍了拍他放在我腰的手。

    “我的感觉不好，我真怕出去。”林浩然叹了口气。

    我一愣，不是吧，他也感觉到了，那也就是说，这种感觉不是我一个人才有的，我呼了口气，本想安慰他一下，可是却一句话也说不出来，感觉说什么都显的那么苍白无力，没有一点说服力。

    我们又回到了那个山坡，这回看完，我们都不由的吃惊，果真象段成说的，昨天的景象不见了，阵法已经恢fù了，不过我还是不安，昨天看到的火光也不见了，是不是那些人也不见了？

    今天没有雾气了，我和小万都快速的记录着清晰阵法，想从中找到法门在哪里，只要找到法门，我们就可以进入阵法，然后在里面再找到一个法门，就可以将这个幻象阵破掉。

    不过说起来容易，做起来就难了些，我和小万从早上一直看到了太阳西下，眼睛都看直了，最后也只是怀疑，没有一个确定的答案。

    我们一路走回山洞，李健飞已经做好饭等我们了，我无力的坐在石头上，举了一天的望远镜，累的连拿碗的力气都没有了。

    当然我不愁，我有林浩然喂我，不过小万就惨了，他对着面前的碗看了半天，手上的筷子掉了好几次，最后还是孔嘉航实在看不过眼，过来喂他吃的饭。

    吃完饭，我就将我们今天画的阵法图拿了出来，与导师和段成一起研究了起来，最后还是导师在图上看出了点门道，画了两笔，说是里外的两个法门所在。

    为了确定，我们决定和导师一起明天再看一次。商定好后，我们就各自回去睡觉了。

    看他们进去了，我重新坐在石头上，看着远处的黑色，这是我们在山上待的最后一天了，心中的不安依旧在，不知道接下等着我们的是什么，现在我真的后悔了，我不应该把他们都拉进场未知的危险中来，如果他们真的出事了，我一辈子都不会原谅自己。

    山里的白天真的很热，可是到了夜里却还是很冷的，我由的抱了抱自己的臂膀，这时一件衣服披在了我的身上，我转头一看，是林浩然，他也靠着我身边坐了下来，伸手将我搂在怀中。

    “想什么呢？”他用下巴顶着我的头顶。

    “明天就下山了，不知道后来会什么样子的。”我靠在他胸前说。

    “不管是什么样，我都在你身边。”林浩然轻拍着我。

    “我可能错了。”我说。

    “什么？”

    “我不应该让你们也来的，如果只是我和段成的话，可能会好些。”

    “那是不可能的，我不会让你一个人经历这些的。”林浩然冷淡的回答。

    “不是的，现在把这些人都拉了进来，我有些后悔了，你是我的男人，这说的过去，可是小万呢？孔嘉航呢？李健飞呢？陈鹏呢？他们又是为了什么，只是为了与我的交情吗？要是把命搭在这里，那我该怎么办？”我抬头看着他。

    “你说我是你的什么？再说一遍。”林浩然黑然的眼睛看着我。

    “啊？你是我的男人呀。”我又被他弄懵了，只是机械的回答。

    他笑了起来，把我的头一把按了回到他胸前，我这才明白他的意思，这家伙在想什么呢，有没有在听我说话呀，不过现在我也挺满足的，有一个这爱自己的男人，我知足了。

    他笑了好一会儿才接口：“别想那么多了，决定是他们自己做的，现在就算你说让他们回去，他们也不会肯的。”

    “是吧，我也不知道，反正是我后悔了。”我叹了口气，现在我还真没有勇气和他们说让他们回去。

    回到洞里，躺在林浩然的身边，他搂抱着我，我不由的又向他那边靠了靠，心里的不安越来越重，他也感觉到我的不安问：“怎么了？”

    “想离你再近点。”我稍声的回答。

    “嗯。”他又紧了紧抱着我的手臂，我也伸手将他抱的紧紧的。

    “害怕了？”他问。

    “不知道，可能吧，怕失去你。”我实话实说。

    “没事，有我呢。”他轻笑了一声。

    “浩然，答应我，无论进去后有什么后果，都让我来承担，你一定要活着出来，好不好。”我仰头看着他。

    他皱着眉看了我一会儿，就直接吻上了我的唇，很粗暴的那种，我的唇被他弄疼了，可是我没出声，任他用力的吻着，我感觉这可能是我们今生最后一次相拥相吻了。吻到最后我的泪就流了下来，打湿了他捧着我脸的手，他顿了一下，就继续吻着我。

    第三天一早，我们就全体到了山坡，今天无论结果是什么，我都得下山了，身上带的食物已经吃完了。

    我们又看了大半天，确定了导师昨天说的那两位置是正确的后，就起身下山去了，在旅店里，我们除了补给外，就是大吃了一顿，再好好的睡一觉。

    第四天一早，我们就又出发了。

    这是一片没发开发的林子，这几天在山上不觉得远，可是俗话说的好：望山跑死马，这回可体会到了，我们在这里走了整整两天一宿，才找到位置。

    我们站在一片突出的空地上，我心里的不安又涌了上来。

    小万走过来对我和段成说：“在山上时只是猜测，这里果然没有结界，这不是让人随便进入，又随便被困的地方吗？”

    段成也解释不明白，就下令原地休息，反正都已经到这里了，着急也没用，明天再看看。

    这一晚，我感觉大家都没怎么休息，坐在那里闲聊着，我却坐不住了，站起来靠近那片断带处看了起来，白天到的时候，我们也观察了一下，这里就是我们在山上确定的位置，可是我真的想不明白，这里有这么大的一个阵法，怎么会没有结界呢，这样很容易让那些不明白阵法的人误入的。

    一时也琢磨不明白，我就准备往回走了，这时看到有一束光闪了一下，我以为是林浩然来找我了，就往他那里走去，可是走近了，就发现那光又不见了，我正纳闷呢，这时又在我百十来步的地方又出现了闪光，我刚上再追过去，就被导师喊住了。

    他跑到我身边拉着我说：“别过去，那个闪光可能与幻象阵有关，别上当。”

    我心一惊，刚刚是我太大意了，光想这阵法的结界问题，把这里就是幻象阵给忘了，如果那是幻象阵法引出来的，那刚刚要是追过去，可能会被它引到阵法里，那里不是进入的法门，很可能触发阵法，到时那就太危险了。

    我不由的后怕，拍着胸脯与导师一起回到了营地，坐在那里还在后怕，林浩然看了我一眼，拉着我去一边的树下坐了一下来，然后将我的脸搬正的看着他认真而且严sù的警告我：“下回不准自己乱走了，如果不是导师的话，这次就危险了。”

    刚做错了事，现在哪有胆子反抗呀，只能乖乖的点头。

    这时小万也走了过来，坐在我身说轻声的说：“这里我刚刚看了一下，全都是槐树。”

    我和林浩然不由的一愣，这里的阵如此巨大我们是看到的，可是没想到，这个阵法却都是用槐树来做的，这么看来，想破这个阵的危险很大，因为这一定是镇住或索住什么妖魂用的，如果我们因为救人而破毁了阵法，会不会放出什么不该放出的魂来，到时候要怎么对付呢。

    我担心的看向坐在远处的段成，这时我才有些明白导师的想法，原来他不是不想救人，而是怕救人的同时再害了别人，那样是他承受不了的结果。

    我不知道如果真是这样的结果，我能不能承受的了。

    “现在怎么办？”小万看着我们问。

    “如果不在破坏法门的情况下进阵，可能会有很大的危险，不过那样也可以保证里面镇住或索住的魂出不来，这样我们也不算太过份，然后我们再安全的出来，这样人也救了，也没破坏这个阵法的作用，这不是挺好的。”我说出自己的想法。

    林浩然和小万听后一起摇头，林浩然说：“虽说是个好想法，可是执行起来很难，如果这个幻象阵不毁了其法门，我们在里面也是危险重重，到时候别说救人了，我们自己都可能会死在里面。”

    “是呀，幻象阵不是白叫的，里面的幻象是我们不能想象的，人心底最可怕的东西，在个阵里都会成形，可能会危机重重。”小万也点了点头说。

    “呼……”我无语了，那要怎么弄呢？如果真要是放出什么不该放的东西出来，那后果是什么，我是一点也不敢想。

    这边我们想不出什么来，那边段成和导师叫我们过去，我们一过去，段成就指了下前面的幻象阵说：“小万说的对，这个幻象阵不能毁，只能进，然后找到人后，再出来，所以，现在你们要听我的，把你们心中所有幻想的东西全部丢掉，只要是进了阵，就不可以再想些没用的东西，别到时害了大家。”

    陈鹏不服气的说：“如果我想着变形金钢来帮我们，也不行呀？”

    “不行，你想出来的东西只有攻击我们的份，别指望它会帮你攻击谁，到时解决不了，怎么办？你想大家都死在里面吗？如果你控zhì不住自己，就别进去，留在外面。”导师冷冷的看向陈鹏。

    陈鹏不由的缩了下脖子，嘟囔着：“我就是说说。”

    “想不行，说也不行，到里面把自己的想法和嘴都给我控zhì住了，听明白了没有。”导师冷然的扫了眼我们。

    我呼了口气，心里的压力也大了起来，不安也越来越严zhòng。

    林浩然握着我的手说：“没关系，无论什么时候，你有我。”

    我抬头看他笑了笑，在危险时能听到他的这句话，足够了。