
    092、进入幻象阵（一）

    第二天一早，我们就整理好装备，一起向幻象阵进发了。

    段成和小万走在前面，我、林浩然和孔嘉航紧随其后，李健飞和陈鹏跟在我们后面，导师垫后，一行八人就这样进了阵里。

    起初进阵，没什么感觉，只觉得这里有些象我们那时考核时进入的大球，有好多雾气，看不清前面的情况，不过我们在进阵时，段成让我们用绳子将我们都连在了一起，防止我们走散或掉队。

    走了一段路后，雾气有些消散，我已经能看清段成前面的路了，这里有好多的树，我们应该就是穿行在这些树中间，段成很小心的向前走，小万也不住在的看手中的罗盘，林浩然拉着我的手，我感觉就象走在仙境中一样，而且我感觉脚下的土很松软，有些象踩在棉花上一样。

    正想着，前面的段成停了下来，回头看向我们说：“把脑子都清空，别想没用的。”

    我不由的回头看了一下，是我们谁在想什么吗？还是他感觉到了什么。

    我们又走大约半个小时，依然是树林，景象没有变过，好象这里到处都是树林，可是我认真的看了一下就感觉出不对了，树林没什么不对，怎么感觉每一课树都是一样的呢？

    就在这时，段成大喊了一声：“聚在一起，蹲下。”

    还没等我回神，我就被林浩然按着蹲了下来，他用手紧紧的抱着我的头，我只感觉到一阵劲风刮过，然后就听到好乱的声音，我想抬头看一下，却被林浩然紧紧的按住。

    “怎么了？”我大叫。

    “不知道，好大的风，吹的什么也看不到，你别乱动。”林浩然也大声回答我。

    “可是，我好象听到小鹏的声音了，他们是不是出事了。”我大声的问。

    “应该不会，咱们都是用绳子连在一起的，你没被他们拉走，就没事。”林浩然大声的说。

    我也感觉到此时的风很大，虽然的我的头被林浩然抱在怀中，我也紧紧的拉着他，可身体还是不由的被吹的向身后去。

    我想让自己尽量蹲的稳一些，这时身上的绳子却用力的向后拉了一下，我不由的也向后坐去，还好林浩然拉回了我，才没使我倒下去，我稳住身型，马上去拉绳子，我记得身后就是陈鹏，他不会是出了什么事了吧。

    拉了一小会儿，我就抓住了握着绳子的一只手，心刚要放下，那手就一把反抓住我，将我向外拉去，我一吃惊，想要大喊，可是头一露出，就被迎面的劲风灌的说不出话来了，风真的很大，感觉不到有什么灰尘，却吹的睁不开眼睛，这时我听到了林浩然大叫着我：“雪儿，别放手。”

    我想回答他的，可是就是张不开嘴，而且我也感觉到身后有人在拉着我，想回头看看，可如果我转身，可能会被吹飞的，我的一只手被林浩然拉着，我就用力的向林浩然的方向移动。

    就在我两只手都碰到林浩然的手时，身后就被人用力的拉了一下，我不由的就又向后倒了过去，这回我把林浩然也拉了起来，还好，林浩然够快的一下压在了我上面，我俩就那么倒在地上，我被他紧紧的压在了下面。

    “怎么回事，不是让你别动吗？”林浩然有些生气的问道。

    “不是我，有人拉我，我没站住。”我急急的解释着。

    “可能是出现幻象了，有人想了不该想的事。”林浩然的说完就将头埋在我的肩头，手紧紧的抱着我的头，任大风狂吹着。

    就这样，我也不知道窝在林浩然的怀里多久，直到他站起来拉我起身，我才知道风停了，四下看了看，发现八个人都在，没少，这时段成走了过来问我们有没有事，我们都摇头说没事。

    然后我才回头看向身后的那根绳子，拉了拉，这才发现，绳子已经断了，我将断头举起来给林浩然看，那是用刀割断的，断口处十分的整齐，我轻声的说：“那拉我的人，应该不是小鹏。”

    “这么说，这里应该多出一个人？”林浩然皱眉轻语。

    “不知道，但我刚刚看了，不少，也不多。”我咬了下嘴唇。

    林浩然转头叫了导师和段成，将刚刚的我的经历说了一遍，两人也皱起了眉头，没想到才刚进来，就有事发生，他们将所有人叫到一起，问了一下大家刚刚的情况。

    他们都说没有想什么狂风什么的，是听到段成喊话，后来才知道有风的，然后段成问了一下陈鹏绳子的事，陈鹏却看着我说：“姐，不是你割断的吗？”

    我摇了摇头，他也疑惑了，大家相互的看了一会，我从他们的眼中都看到了真实，什么疑问也没看到。

    这时段成和导师决定，大家将绳子再次连起来，继续向里面走，先不想这些想不明白的事了。

    大家准备好后，就再次上路了，因为刚刚的事，我特意拉着陈鹏一起走，生怕他再出什么状况。

    又平安的走了一个小时左右，说实话，这种小心翼翼的行走，要比平时走路累的多，本想与段成说一声，可不可以先休息一下时，段成那边又大叫了起来，然后就看到他和小万往回跑，一边跑一边大喊：“往回跑，有怪物，快跑……”

    我们也不管什么了，转头就往回跑，林浩然拉着我，陈鹏也拉着我，我就象被他俩拎着的包一样，就往回跑，可是来时的路在我们走进后，好象有很大的变化，我们虽然在往回跑，可最后，却没路了。

    导师和李健飞停在我们前面，愣愣的看着被阻挡的路，我们也停了下来，就在这时，段成和小万也跑了回来，看了一眼被挡住的路，段成愤怒的骂了一句，而这时，他嘴里喊的那个怪物也来了。

    我这回可看清了，那不是什么怪物，而是一条出其大的蛇，蛇头上有个大包，全身都是青白色的鳞片，身子大的就象在网上看到的千万巨莽一样，身子粗的有四个人抱在一起那么粗，我惊恐的咽了咽口水，心想着，这又是谁想出来的，也太吓人了吧？

    这蛇好象感觉到我们在看它，它也歪着头看了看我们，然后将头伸向我们，吐着那暗红色的信子，好象在感觉什么，我不由紧张的想往后退，可是我身后已经没有空间了，我只有将头扭向一边，而且它那发臭的口气让我都想吐了。

    就在这时，段成突然将一把三寸长的短剑快速的插进了巨莽的身体，我的心一揪，生怕杀蛇不成他再受伤。

    说时迟那时快，导师手里的一把短剑也向巨蛇刺了过去，这时我才看明白，他俩之间的默契真不是盖的，两人出手都极快，而且位置几乎一样，都在蛇的七寸处，他们是什么时候移过去的，我都不知道。

    这时站在我身后的李健飞也拿出枪对着巨蛇就是一枪，正中巨蛇的眼睛，巨蛇一下受到三方的攻击，发了狂，用力的一甩身体，就把导师和段成甩了出去，还没等我们惊叫出声呢，它的头就向我们撞了过来，这里本来就没路了，它又撞过来，我们躲无可躲，我们只能尽量的靠向身后的墙，如果幸运可以避过它的这一攻击。

    就在我、林浩然和陈鹏靠上墙时，那墙却动了，我们就直接从墙里穿了出去，直直的摔在了地上，等我们爬起来再看那面墙，它又恢fù了原样，我们三个互看了一眼，心道：不是吧，这就过来了？

    于是我和陈鹏马上大喊了起来：“过墙，从墙穿过来，快呀。”

    “穿墙，墙是活的。”

    没一会儿，小万就过来了，然后是孔嘉航，再有是李健飞，导师，最后是段成，不过导师和段成过来时，他们的身上已经有血迹了，我和小万马上过去为他们包扎，并问着情况。

    那巨蛇已经疯了一样，在那里乱撞着，把那里的树都扫倒了一大半了，而且因为它的攻势太猛了，导师和段成也没办法再靠近它了。

    这时我想了一下问：“这也是幻象吗？”

    导师摇了摇头说：“不是，应该是这里被困的生物，在这里待了多久没人知道，这回让咱们碰上了。”

    “哦，那就是说，我们的路是不是被它堵住了？过不去了？”孔嘉航看着导师问。

    “是。”导师叹了口气。

    我们几个就坐在那里想着办法，谁也不再说话了，这算什么，才开始就结束了，因为一条巨蛇？虽说有些不甘心吧，可是那条蛇也太大了，我们现在好象真的没有办法对付它呀，我们六个除了李健飞身上的一把枪外，其余的五人都是对付阴灵的武器，再就是导师和段成手中的那两把三寸长的短剑了，这么一看，我们还真的过不去了。

    想到这里，我由的嘟起了嘴，林浩然拉起我的手，转头问导师和段成：“那蛇如果不是幻象，是真实的，那它在那里这一顿乱甩，把里面的树都打乱了，那里面的法门是不是也让它给弄乱了？只要将它干掉，我们是不是就可以直接走进法眼里，破掉阵法启动的机关，把这里的人救出去了？”

    段成和导师被林浩然问的一愣，两人相互看了眼，我们在坐的五人也一齐看向他们，看看他们是什么反应，如果林浩然说对了，那问题不就解决了。

    然而我们等到却是一阵的地动山摇，这突如其来的大地摇动，已经告sù我们结果了，那巨蛇真的启动了阵法，看来是凶多吉少的那种了。

    大家都不稳的东倒西歪着，林浩然紧紧的抓着我，我好想站的稳一点，可是地摇的太厉害，我一点办法也没有，看着其他人，他们也是一个个倒下爬起来再倒下。

    后来我大喊着：“都趴在地上。”就和林浩然一起趴在了地上，任由这地摇的厉害，我们趴下来总是没错了吧。

    别说这招还真管用，我们就在那趴着，感觉身边的景致在变化，刚刚我们看到的茂密树林不见了，只有一些乱石和几棵树立在那里，头上的天也不再是晴朗的了，有些阴暗起来。

    现在我是什么也不敢想了，只是将头埋在林浩然的怀中，让自己平静下来，这才刚刚开始，已经遇到了狂风和巨蛇，再往下我自己都不敢想。

    过了好一会儿，地摇停止了，我们都站起来看着这里，这里已经没有我们刚进来时的路了，全都面目全非了，原本的路已经被乱石和树覆盖了，刚刚还挡在我们面前的那面墙也不见了，雾也散去了，前面不远处，我还看见了有好多的血迹，和露在那里的一条粗大的蛇尾。

    陈鹏看了一圈感慨的说：“这是不是破阵了，都露出本来面目了。”

    李健飞拍了一下他，提醒他不要乱说话，他只是看了眼李健飞说：“我没说错呀，这里已经和我们刚刚进来时不一样了。”

    “那也别乱说，听导师的吧。”李健飞一听陈鹏的话，皱了下眉说。

    “还往里走吗？现在连路都没有了，不如我们出去吧，在外面再看看。”陈鹏眨了眨眼睛说。