
    096、三岔路口

    我们顺着猴子指的方向一路走，一直到了他说的三岔口处停了下来，小万和段成在那里看了一会儿，也不能确定走哪条路。

    我走过去问能帮上什么忙，小万告sù我们不知道怎么走了，我们互相看了眼，也不知道怎么办。

    这时小万问导师：“我和小姐一起感应一下行不行？”

    导师和段成互看了一眼说：“小心一点，不行就放弃，别冒险。”

    我和小万站到一起，拉起手一起闭上眼睛，我感觉到小万拉着我向左边的第一个岔口走去，我们走的很快，周边的景象却有些暗，看不清，我感觉到前面有什么，走近一看，是三个缘渡师，他们都低头坐在一棵树下，身上的衣服已经破旧不堪，一看就是在这里待的时间很长了，看来已经都死了，不过他们的阴灵呢，我却没有感觉到，这时坐在那里的一个缘渡师抬起一只手指向了我们的右边，我转看过去，那里除了一面土墙，什么也没有，难道他是想告sù我们，我们应该走中间的那条路？

    我和小万又退了回来，重新走进了中间的那条路，在这里，我们看到了好多植物和动物，还有好多的昆虫，象蝴蝶什么的，这里有点鸟语花香的意思，可是我却感觉不太好，这里我们一路走来，除了槐树外，其它的几乎没有，这里怎么会出现这么个世外桃园的地方？小万也不认为这里的路是对的，我们又退了回去。

    再走进第三条岔路，一走进这里，我就感觉到了好多阴灵的气息，没一会儿，我们就看到不远处站了好多人和动物，他们一起伸手指向了身后的一个方向，我和小万也走了过去，在这里看到了那个我们一直寻找的法门所在，这是一块很大的石台，我刚想走近看的清楚一点，却被拉了回来，我一睁眼就对了上小万那关切的眼神。

    “我看到了，你呢？”我问他。

    “我也看到了，石台。”小万点了下头。

    “走那条路。”我和小万一起指向了右边的那个岔口。

    导师拍了我们一下，以示鼓励的说：“干的不错，大家收拾装备，准备出发。”

    这时段成走了过来拉住我问：“看到她了吗？”

    “好多人，我不知道她长的是什么样子，所以没认出来。”我咬了下嘴唇避开他的直视，低头装作整理装备的回答。

    “真的吗？”段成紧紧的盯着我。

    “我是真的没看到，我的注意力在那个石台上了。”我抬头认真的看着他，我可没说谎。

    “进去再说吧。”段成冷冷的一句，转头走开了。

    “呼……”我深呼着气，刚刚我也只是心虚，只注意那个石台了同，根本就没好好看看那里的人都长什么样，真的不是我不想找，真的是没注意。

    林浩然走过来拉起我，小声的说：“接下来，你小心一点他。”

    我点了点头，不过感觉林浩然可能多心了，段成应该不会伤害我的，不就是找夏颜吗，找到不就行了。

    大家一起向第三个岔口走去，这回段成却让我和小万走在前面，这让我想起刚刚林浩然的话，不过我也只能往前走了，就算真的遇到什么，我想他不应该对我不利吧。

    林浩然也跟了上来，走在我身边，我们三人就成了先锋，向分岔口走去。

    没走几步，林浩然就嘟囔了一句：“这么多。”

    我知道他也感觉到了这里阴灵的存zài，确实，这里的阴灵不是一般的多，都可以和李健飞、陈鹏被困的望子山日军要塞相比了。

    我将炽炎剑握在手中，林浩然也握着玄冰剑，小万和身后的其他人也将各自的武器拿在了手上，我们小心的向前走去。

    在过了两个坍塌的土墙后，我看到了那里站着的几个阴灵，它们一个个睛中有着不甘的看着我们，一脸的木纳，没什么表情，我认真的看了看他们，可从他们的眼睛里，我却什么情xù也没看到，他们都好象被控zhì了一般，没有思想，这让我很为难。

    我转头去问段成：“这怎么办？是先困起来，还是直接过去？”

    “他们怎么会没反应呢？”段成不答反问。

    “我怎么知道，好象被控zhì了，没有思想，所以就没反应，可能有人在操控他们吧。”我白了他一眼，都什么时候了，还问这样的问题，现在应该是想想怎么过去。

    “困住吧，不然如果他们要发起攻击，我们就会腹背受敌，那样不好办。”林浩然果断的开口。

    “嗯，就听浩然的。”导师也开口。

    我和林浩然将身形闪到一边，小万和孔嘉航一组，李健飞和陈鹏一组，我们三组一起使出困灵术，将站在我们面前没有反应的十几个阴灵困在了困灵圈里。

    做好这些，我们就从他们身边急促的走了过去，从这里向右侧又拐了个弯后，又停了下来，那里又站了十几个阴灵，与前面的一样，也是一个个面无表情的。

    我们就故技重施的将他们也困了起来，这时小万伸手示意我们停下别动，他快速的上了一处高墙，拿着望远镜就看了起来，没一会儿他下来对我们说：“这里向右手边再走三个弯就没路了，可是从这个墙翻过去向北一直走，还有路，而且是个直线的距离，如果顺lì的话，走出大约100米左右，就能到达阵眼了。”

    “直走？行吗？”孔嘉航皱着眉问。

    “不知道，看看这里，也象是被那巨蛇破阵后的样子，可能这里的阵法也破了，如果那样的话，我们直走应该没问题。”小万指了一下这里的四周。

    我听他说完后，转身也走向了那个高墙，手脚麻利的爬了上去，拿着望远镜看了起来。

    果然，小万说的没错，如果按现在的地形走的话，再拐三个弯确实没路可走了，那里被几个大大的石碑样子的东西堵住了，我再往他说的北面看去，那里确定是有一条直直的通道，可是那里的危险也很大，这里感觉象是被破了阵，不过仔细看了一下，却不然。

    我转头对小万说：“这里的阵法是破了，但没废，已经变成了另一个阵法了，那边有棵树，你和段成一起上去看看，如果我说的没错的话，现在这个阵才真的是个索魂阵。”

    段成和导师互看了一眼，就爬上了土墙，拿着望远镜看了起来，我这时扭头看向小万，他也正看着我，表情有些木纳，我看了他一会儿，就笑了。

    看来这里的阴灵很不简单呀，而且能力比我们高的人大有人在，现在的小万的思想已经被控zhì了，他说出来的东西都是别人让他说给我们听的，指令都是别人下达给他的。

    我向林浩然打了个手势，他就快步上前将小万拉了过去，我马上从墙上跳了下来，走到小万面前果断挥手就给了他一个大耳光，顿时小万的脸就红肿了起来，孔嘉航不知道发生了什么，就看到我打小万，立马惊叫了一声就跑过来抓住我再次扬起手问出了什么事。

    李健飞和陈鹏也跑过来问情况，我就简单的说了一下情况，这时再看小万，他的眼中有了神采，我不由的松了口气，看来这一巴掌还是挺有效的。

    孔嘉航马上捧起小万的脸认真的看了好一会儿说：“不是吧，连万万都能中招，这也太厉害了吧。”

    “所以，大家都小心一点，相互观察着彼此，别再中招了，我的观察力可没有那么好，别只一心防着别的，到后来让自己人中招得了手，那就冤了。”我眼睛盯着小万的眼睛说。

    大家也都点了点头，这时导师和段成也从墙上跳下走了过来，看着我们说：“小雪儿说的对，大家防范着点。”

    这时小万也有了意识，他有些茫然的看着我，我轻笑了下拍了拍他的脸说：“好了，别没事瞎感应，下回中招我可不是只打你一耳光的事了。”

    林浩然也拍了拍小万的肩，跟着我走到了一边，我拉着他再次上了土墙，我们必须尽kuài离开这里，再待下去，说不定还会再中招，这些人无论哪一个，我都不想看到他们出问题。

    林浩然手在我后腰上一举，我就轻松的跃上了土墙，重新拿起望远镜看着，这里现刚刚好象没什么变化，但我能感觉到，它正在变化，

    我现在只想找到让这一qiē有所变化的关键是什么，我看了三遍，最后将目光定在了一棵槐树上。

    这棵槐树出现的有些突兀，它就是堵在我们必须要经过的那个路段，也是因为它将那本来要以通guò的路堵住了，也是因为它，我们刚刚才想要绕路，那么它的这个位置是不是有什么不同？

    我想了一下，就要从土墙上往下跳，回头看到林浩然已经张开双臂的做好了迎接我的准备，我温暖的笑了笑，很放心的就往的怀里跳去。

    他接住我后还在我的头上轻揉了揉，我心里明白他的温柔，自从进入这里后，他就不失时机的表xiàn出他的温柔和细心，可是我明白，他是怕以后再没机会这样对我了。

    想到这里，我也抬起头踮起脚，在他的唇上轻吻了一下，他一愣，有些疑惑的看着我，我则给了他一大大的笑脸，他也宠溺的笑了起来，在我的唇上也轻吻了一下，轻搂我入怀。

    我靠在他的怀里轻声的说：“那边的树好象有问题，我想过去看看，得快一点，这里不能再待下去了。”

    “嗯！”他轻应一声，叹了口气拉着我就得我刚说的地方走过去。