
    105、救助林浩然（一）

    虽然我将姜晓娟提出的要求给否决了，不过我还是决定去H工大去看看。

    当我将想法告sù给孔嘉航后，就被他一个爆栗打在了头上，我捂着头看着他。

    “疯了是不是？这不是任务，而且还极具危险性，你自己去？那是一群恶灵，你不想回来了是不是？”孔嘉航生气的看着我。

    “可是也不能不管呀，这种有怨气的恶灵，是在找替死鬼，抓到替死的人，才能轮回转世，这样下去，整座学校会乱套的，而且它们还引诱学生以生命做交换，满足他们想要的，这种恶**易也是很危险的。”我严sù的看着孔嘉航，一点也不示弱。

    “你这个丫头，你知不知道这样的事情你处理不了，而且弄不好还会搭上自己的，这要比你再高级的缘渡师才可以做的，为了别人，你自己就不用顾及安全的问题了？”孔嘉航一脸不解的看着我。

    “当然不是了，我只是想去看看，如果真的处理不了，我就撤回来呗。”我也知道他说的是对的，以我现在的能力好象真的解决不了这件事。

    “说的容易，到时你想撤都撤不出来了，这些恶灵会将你困在里面，直到杀了你为止，你难道不知道恶灵最讨厌的是谁吗？就是咱们这些缘渡师，应该说他们对咱们是恨之入骨的，因为咱们是终结它们的人。”孔嘉航生气的在我头上又点了点。

    我揉着被他点过的头小声的嘟囔“怎么都一个毛病，再点就点傻了。”

    “你不开窍，这么点会让你开点窍，还傻了，你以为你不傻吗？”孔嘉航撇了我一眼。

    “哼！那要怎么办？如果不行，能不能发个招集令什么的，招几个高级缘渡师一起去，这样会不会安全一点？”我坐在沙发上仰头看着孔嘉航。

    “这个还得导师们来做，不过象你这种擅自行动的计划，我估计导师是不会批准的。”孔嘉航不抱希望的看着我。

    “也不能放任不管呀，再出人命怎么办？”我也泄气了，如果真象孔嘉航说的，这种私自行动导师不批准的话，只能放任着H工大这种明知有恶灵而不能处理了。

    现在我真的感觉到自己的能力不足了，如果自己再强大一点就好了。

    我无奈的顺着沙发躺了下来，要怎么办呢，不管怎么样，我也想去看看，不然我自己都觉得对不起自己。

    李健飞来时，我就是那么不死不活的躺在沙发上冥想着，李健飞看着我的样子有些纳闷的看向孔嘉航，孔嘉航则无奈的摇了摇头将事情的大概与李健飞说了。

    李健飞来到我身边坐在茶几上面着我轻声的劝着“晓雪，你可不能任性，这件事我也觉得很危险，如果说是人，我不怕，我会马上拉着你就去，可现在不是，阴灵的事，我一是看不见，二是我的所有技能对它们来说也不好使，真的不知道怎么保护你，所以在想到万全之策之前，你不要轻举妄动，好不好？”

    我看着李健飞那担心的目光，心又软了，现在关心我的人还是挺多的，我总是这么一意孤行怎么可以，会让他们担心的，我叹了口气的点了点头。

    李健飞则松了一口气，站在沙发边上的孔嘉航也长出了一口气。

    就在我们吃晚饭的时候，我的电话响了，是陈鹏打来的，不会又有什么情况发生了吧？

    我马上接起电话“怎么了？”

    “姐，H工大的事我已经和哥说了，他说会帮我处理呢，你不用担心了。”陈鹏在电话那边有些兴奋的告sù我。

    “什么？你告sù林浩然了？”我不可置信的提高了音量。

    “是呀，怎么了？哥不也和姐姐一样吗？”陈鹏被我的声音吓到了。

    “就是因为一样，所以才不可以，好了，你别说那么多了，现在你在哪里？”我不耐烦的问着。

    “H工大。”陈鹏小声的回答。

    “站在那里别动，也别让林浩然动，我现在就过去。”说完我就挂上了电话。

    我一抬头就看到孔嘉航拿着我的衣服，李健飞已经打开了门，这默契的程dù让我轻笑起来。

    我们快速赶到H工大，在校门里我看到了陈鹏正站在车旁。

    “林浩然呢？”我一见周围没有林浩然的身影马上急切的问陈鹏。

    “哥他已经进去了。”陈鹏说着向学校里的教学楼指着。

    “谁让他进去的，你怎么不拦一下呢？”我生气的看着陈鹏。

    “我给你打电话的时候，他就进去了，我还没说完呢，你就挂电话了。”陈鹏有些委屈的看着我。

    “进去多长时间了？”我瞪了陈鹏一眼。

    “有十分钟了吧，你们来的快。”陈鹏小声的回答。

    “行了，你现在马上把车开出学校，在学校外等着，健飞哥，你看着他，别让他再擅自行动。”我看着李健飞，现在我的脸色一定很难看，因为我看到他们都惊讶的看着我。

    我再转头对陈鹏说：“快给林浩然打电话，告sù他现在马上走出教学校，到院子里与我汇合，不可以独自进去，太危险了。”

    没等陈鹏的回答，我拉着孔嘉航就往学校里面跑去。

    等我们跑到教学楼前，就看到万助理一个人站在那里紧张的看着教学楼的大门，我的心跟着提了起来。

    “万助理，你怎么没跟他进去？”我喘着气。

    “先生不让，他一个人可以，可是现在看来，好象不是。”万助理担心的眼神我看的出来。

    “唉，怎么让人这么操心呢。”我无奈的转头看向教学楼的一楼大厅。

    那里漆黑一片，不知道林浩然已经身在哪里了，我焦急的跑到大门口，却被一道强烈的力量给挡住了，这道力量的强大让我明白，这里阴灵的力量是我以前所没遇到过的，这让我更加的担心里面的林浩然。

    正在我不知道怎么办时，我看到了漆黑的大厅里有一道微弱的荧光闪动，好象是手机屏发出的光亮，而且那道荧光快速的向我的方向靠了过来。

    当我看清是林浩然时，我就大声的喊了起来“出来，快出来，林浩然，你快出来。”

    可是林浩然却看不到我，好象也听不到我的叫声，他有些茫然的看着大厅的门，他用力的在推动着玻璃门，可是那门却纹丝不动，我看到他开始着急了，而且他还不时的回头看着，好象有什么正在追着他。

    我也有些乱了起来，左右的找着看有什么东西可以用来借用的，最后我的眼睛停在了一块石头上，我马上跑过去捡起了那块石头，轻轻的闭上了眼睛，然后我将身体里的燥气压住，平稳了心情，猛的睁开眼睛，将手中的石头用尽全力的扔了出去。

    石头就好么顺lì的穿过了阻挡我的那股力量，狠狠的击在了玻璃门上。

    “啪”的一声脆响后，教学楼的天玻璃门碎了，而随着门的碎裂，那股力量也消失了。

    林浩然有些狼bèi的跑出了大楼，万助理马上扶住他关切的问：“先生？没事吧？”

    “没事，你怎么过来了？”林浩然依旧是那种酷酷的表情，不过也看出他有些狼bèi了。

    我转头看着他，他现在是我最熟悉的陌生人，他还好吗？

    “是夏小姐叫我过来帮你的，这里太危险了，你一个人不行的。”万助理向我看了一眼。

    林浩然越过万助理看向我，并轻轻的向我点了一下头，礼貌的说：“刚刚是你打破的那道门吗？谢谢你，这里很危险，你还是先回去吧。”