
    101、交易（一）

    陈鹏又来律师楼找我了，我坐在办公桌前看着站在那里低着头的他。

    “说话呀，从进来到现在都十几分钟了，你就不能说句话呀，什么事呀？”我不耐烦的轻吼着。

    这孩子今天不太对劲呀，一向都活泼开朗的陈鹏，今天是怎么了，从进屋找到我到现在，他一句话也没说，只是低着头一直看着桌面，手在桌面上一个劲的扣来扣去的。

    我轻吼着，他也只是愣了一下，然后继续他扣桌子的动作，我生气的在他手上用力的拍了一下，“啪”的一声响下，他的手背就红了起来，我又心疼的上去揉了揉。

    他还是一句话也不说，我实在生气了，拿起背包拉着他就出了律师楼。

    坐在有空调的咖啡厅里，我静静的看着坐在对面的陈鹏，这孩子今天很反常呢。

    “说说吧，到底怎么了？”我喝了口咖啡抬眼瞄着他。

    “姐，我真的不知道怎么说，其实今天我就是想让您帮帮我的，可是我又不知道怎么说，怎么说你才可以不笑我呢？”陈鹏终于开口了，不过看他那为难的样子，我就笑了，原来这小子是在为女朋友的事烦心，难怪会不好意思呢。

    “嗯！嗯！”我清了清嗓子向他伸了下手“请陈鹏同学说一下让姐姐我帮忙的具体事项是什么？”

    “姐，你就别笑我了，我都快烦死了。”陈鹏不高兴的看着我，我从他的眼睛里看出他的焦急，于是我收起了笑容严sù的看着他挑了下眉“说说吧，怎么回事。”

    “是我的女朋友，他是H工大的学生，和我不是一个校的，她最近很不好，很怕，她总说有人跟踪她，可是我天天都去学校接她，什么也没发现呀，她还是说有人跟踪她，而且精神上好象也有些不对劲了。”陈鹏叹了口气。

    “最近她身边发生什么事了吗？”我嘟了下嘴，只是这样的情况让她怎么判断呢？

    “有一件，就是她们学校的一个女生跳楼自杀了，与她是一个系的。”陈鹏想了一下回答。

    “那个女生和你女友的关系如何？”我好象是明白点了。

    “不是很好，我没听她在我面前提起过那个女生。”陈鹏摇了下头。

    “咱俩坐在这里乱猜不是办法，她现在有空吗？可以让我见见她吗？”我笑了笑。

    “哦，昨天他精神不太好，下楼时踏空摔倒了，正在家里休息呢。”陈鹏有些害羞的笑了笑。

    “叫她来吧，如果她不是很严zhòng的话。”我好笑他的表情，一个富家公子呀，原来还是个清纯的小男生呢。

    “嗯，好的。”陈鹏说着拿起电话打了起来，而我则将头转向窗子，看着窗外的风景，这里我与林浩然来过，就是那次见柳薇的那次，时隔两、三个月，这里没变，可是坐在这里的人却变了。

    心情没来由的沉重了起来，也不知道林浩然现在在做什么，会不会有一闪而过的想起我，昨天程助理打来电话告sù我林浩然下周要去国外几天，让我放心，他会帮我看好林浩然，可是我的心里哪能放的下。

    我由的叹了口气，现在我感觉到自己是个很笨的人，为什么要选择一条这么难走的路，相见不能相认的感觉是多么的痛苦，还不如一开始就不认识呢。

    陈鹏轻轻的伸手拍了拍我，我转过头来时，才发现我对面已经多了一个人，看来刚刚我自己想的太认真了，连对面已经多了一个人都没发觉。

    “姐，这是我的女朋友姜晓娟，H工大三年级的学生。”陈鹏向我介绍着对面坐着的漂亮女生。

    我笑着点了点头，这个女孩真的很漂亮，不过可能因为晚上睡眠不好的原因，她的眼睛不些无神，面色也过于苍白。

    “晓娟，这个是我姐姐，一个很重要的姐姐，她可以帮到你的，你叫她夏姐或雪姐都行。”陈鹏也向姜晓娟介绍着我。

    “你好！”我大方的伸出手，姜晓娟则有些犹豫的伸出了手，我们在互握的同时，我也感觉到了她的害怕和无助，不过有一点我可以确定，她没有被附身。

    “晓娟，这样叫你，你不介意吧？”看到晓娟对我摇头，我扬起了笑容“放松一点，刚刚小鹏和我说了一下你大概的情况，他很担心你，所以找我来帮忙，我不知道在你身上发生了什么，你介意说说吗？”我客气的语气让我自己都感觉到不太适应。

    “雪姐，我没什么，没有陈鹏说的那么严zhòng，只是因为有个同学自杀的事，让我心里不舒服，所以睡不好，精神压力大了一些，没别的。”姜晓娟防备的看了我一眼就把头低了下去，语气中的不情愿我是听的出来的，不过她为什么要防备我呢？

    “晓娟，我今天特意请姐姐来帮你的，你别害怕，有什么就告sù姐姐，她一定会帮你的。”陈鹏担心的在晓娟头上摸着，让她放松下来。

    陈鹏的这个动作又让我想起林浩然来，他以前就喜欢这样抚摸我的头发，无论是在我开心时还是难过时，他都会给我这样的安慰，想着想着，我的表xiàn柔和了起来，嘴角也扬了起来。

    陈鹏一转头就看到我直直的看着他们，而且我那温柔的表情让他一下就明白我现在所想的事情，他叹了口气“姐，哥会回来，你要有信心。”

    “嗯！”我回过神来有些逃避似的躲开了他的目光，转头看着窗外回应了一声，林浩然现在就是我的弱点，而且是致命的那种。

    “姐，你没事吧？”陈鹏担心的看着我，我则回了个安心的笑容给他。

    再怎么说今天也是这孩子来找我帮忙的，我怎么能让他来担心我呢。

    我稳了稳情xù微笑的看着两人“晓娟想好要怎么告sù我了吗？”

    “姐姐，这件事我说起来可能你会笑我幼稚，可是我真的是有苦衷的，而且你一定要让陈鹏保证，这件事他听完以后，不会因此而讨厌我、离开我。”姜晓娟满眼算计的看着我，而我从她的眼睛中也看到了担心和无奈，不过最多的是害怕。

    “晓娟，现在是小鹏因为担心你才想让我来帮你，而你现在提出的要求好象有些过份，我可以明确的告sù你，你说出来的事情，我可以保证不会觉得你幼稚，但陈鹏对你的看法，我无法保证，也无权保证。”我严sù的看着姜晓娟，现在的孩子心眼也太多了吧？

    而此时的陈鹏也是一脸惊讶的看着姜晓娟，眼中的疑惑也加深了，他真的不确定姜晓娟要说出来的事，是会让他不讨厌的事。

    我的话对姜晓娟是一个打击，她瞪大了眼睛的看了我好一会儿，在看到我一丝也不让步的表情后，她蔫了下来，她知道自己失败了，刚刚她不应该那么说的，她高估了我。

    “雪姐，我不是不想说，可是这件事说出来没有会相信的，我们学校有鬼，有一群鬼，它们是专门让相互竞争的两人永远也成不了朋友的恶鬼，会要人命的恶鬼，会让我们听从它们指令自杀的恶鬼。”姜晓娟一边哭一边说，最后都失声的捂住了嘴，一脸的惊恐，眼睛里全是恐惧。

    听完她的话，我没有太大的反应，反而很平静的看着她“你们与它们交换了什么？”

    姜晓娟眼睛瞪的更大的看着我，她真的不相信我会相信她的话，也不相信我会知道她们的交易。

    “我……我们……同……同意……交换生命。”姜晓娟惊恐的回答。

    “生命？”我说完轻轻一笑，这就对了，以生命为筹码，换取她们所需要的，当最后发现原来生命才是最珍贵的时候已经晚了。

    “姐，这是什么意思？”陈鹏听的一知半解的着急的问着我。

    “你的女朋友以生命为筹码与恶灵做了交换，换取她现在所有的成绩，现在到了偿还的时候了，所以，她怕了。”我淡淡的将事情的真相告sù陈鹏。