
    106、救助林浩然（二）

    “你也知道危险？”我不高兴的看着他，语气也冷了起来：“知道还敢一个人来？你想当英雄吗？”

    “什么？”林浩然眼神也冷了起来，我知道他生气了。

    “林先生，我知道你成为高级缘渡师已经有一段时间了，而我是刚刚成为高级缘渡师，在处理恶灵方面，你比我有经验，不过这不能代表你可以解决所以的危机。”我严sù的看着他，说出客观事实。

    “然后呢？”他冷冷的看着我。

    “然后就是，这次的任务我来与你一起完成，两个高级缘渡师可能会成功。”我轻轻一笑。

    “在我点头让你参加之前，你先告sù我，你是怎么知道这件事的？”林浩然怀疑的看着我。

    “陈鹏也是我朋友，象弟弟一样的小朋友。”我轻轻的扬起了嘴角。

    “这小子，怎么……”林浩然低自语了一句后，马上抬头看着我：“你就是他说的那个姐姐？”

    “这么看来，好象是。”我挑着眉对他点了点头。

    “你也是高级缘渡师？以前怎么没见过你？”林浩然认真的打量着我。

    “见过也会忘jì的，熟悉也会变成陌生的，这没什么可奇怪的。”我冷冷的瞪了他一眼，虽说他是我爱的人，可是在这种情况下我是不会给他留什么面子的，本来我已经忍的够辛苦的了，现在他又在这里问些让我心寒的问题我怎么会不生气？

    林浩然自然不知道我为什么生气，只是认为我这个人的脾气不好，而站在他和我身边的两位助理就更是一脸的无奈了，他们不知道怎么劝我们，只能站在那里叹气。

    我正经的看着教学楼，那里的阴风还真是强呢，一股股的往外涌，时不时的还会有话语声传出。

    “刚刚那个男生长的真的好帅呢”

    “是呀，酷酷的样子，好象明星哟。”

    “我说你们俩个花痴，能不能不这样，他是谁呀，灵魂缘渡师，好象还是高级的那种，再好也会要收咱们的，有什么好的。”

    “怎么不好了，如果咱们能把他留在这里，我也就不急着转世了。”

    “你？算了吧，是谁天天哭着喊着要转世的，老大不是答应了，下一个就让你转世，怎么现在又不想了？”

    “如果这位帅哥来陪我的话，我就不转了，我可以天天都让他陪着我，我哪里也不用去了。”

    “想的美吧，到时他要是转世了，我看你还能跟着？”

    “哼，不理你了，每次都是你和我扛着，一点也不让我。”

    “说不过我就会生气，哼，不理就不理，我还不理你了呢”

    而站在那里听到这些对话的我十在是忍不住的“噗嗤”笑出声来，不过我马上意识到不对劲的用手狠狠的捂住嘴，可是那笑声还是从我捂着的嘴里溢了出来。

    林浩然不高兴的冷眼看着我“有什么好笑的？”

    “嗯？嗯，呵呵，没什么，刚听到挺好笑的话，我一时没忍住。”我尽量控zhì着又要脱口而出的笑声，勉强镇静的回答着。

    “你听到什么了吗？”林浩然发现了什么的看着我。

    “不会……你没听到？”我有些奇怪的看着他，不会吧，那些话只有我听到了？

    我转头看向孔嘉航，他向我摇了摇头，我再看万助理，他也是摇头，我傻了，不会吧，真的只有我听到？

    “说呀，听到什么了？”林浩然不耐烦的皱起了眉。

    “呃，听到至少四个阴灵的对话，其中的一个阴灵看上你了，说如果你留在那里，她就不转世了，还有一个不想让他留下你，还有一个在嘲笑那个看上你的阴灵，还有一个只是说你帅，不过别的没表达。”我这实话实说的告sù了他。

    林浩然瞬间石化，瞪着眼睛看着我，而万助理和孔嘉航则用手狠狠的堵住嘴，不让自己笑出声来。

    我只是挑了下眉，嘻嘻一笑的说：“林大帅哥，现在是你出马的时候了，刚刚她们让你受了惊吓，现在你可以回以颜色了，别怕，有我在呢。”我不客气的调侃起他。

    “什么？”林浩然终于恢fù过来的重新看着我，一脸的气愤。

    我只是晃了晃头无所谓的一笑“出发吧。”

    说完我就向教学楼走去，林浩然无奈的回头对站在身边的万助理冷冷的交待了一句“回头给我查查她。”

    “好的先生，她的资料一直都在我掌握中。”万助理得意的一笑。

    “什么？你认识她？”林浩然惊讶的看着万助理。

    “一直都认识，也包括你。”万助理话里有话的回答。

    林浩然无语了，看来他好象是明白了什么，然后他抬头看着我的背影，深吸了口气追了上来。

    我在一踏进那扇破了的教学楼大门，就听到那些阴灵的惊呼声“不会吧，又来个女的。”

    “她长的可真好看。”

    “是呀，不过他的装扮好象与刚刚那个男的一样呢？”

    “应该也是灵魂缘渡师，不过她也太漂亮了，一点也不象缘渡师的样子。”

    “可不，难怪老大让我们今天特别要注意，不能伤害他们，只能领路。”

    “老大不会是看上这个女的了吧？”

    “我看是看上那个男的了。”

    “……”

    我无奈的叹了口气，这时我才明白过来，原来今天我们的行动已经被别人了如指掌了，难怪一来就会被困住呢？

    而且这里出现的阴灵没一个是能力很高的，所以刚刚那道结界也不是他们创zào的，因为他们没有那个能力，看来这里还有一只很强大的阴灵，而这个阴灵，正在等着我们的到来。

    想到这里我转身对已经追上来的林浩然轻声的说：“一会儿要小心，这里有只强大的阴灵，他要抓咱们。”

    “是吗？那就要看他的本事了。”林浩然冷冷的一笑，一脸的无所谓的样子。

    “嗯……也对，这回冰火双剑阵可以派上用场了。”我也撇了下嘴。

    “你怎么知道我用的是玄冰剑？”林浩然又一次惊讶。

    “天呀，这可怎么办，也不能一路上都解释吧，你就当咱俩是合作已久的搭挡好了，别再问了行不？”我不知道哪来的气，真的很想掐死他。

    “好。”林浩然果断的回答反到让我愣在了那里。

    而站在我们身后的两位助理却忍不住的在轻笑。

    我转身面对着漆黑的大厅站好，一脸严sù的环视了一下四周，这里最少站了八个阴灵，男女都有，我轻扬了下嘴角，冷冷的说道：“站在这里的阴灵听好了，我们是高级灵魂缘渡师，今天来这里就是要解决H工大用生命换愿望这一事件来的，如果你们自知这是错误的行为，请马上从这里走出去，走出这栋楼，你们就自由了，就可以去你们该去的地方了，如果不走的，那就别怪我们不给你们离开的机会了。”

    “她在说什么呀，如果我们能离开这栋楼，我们早就离开了，还用她说呀，老大的法力有多强，她是不知道，如果知道了，也不会在这里吹牛了。”一个阴灵象是在对别的阴灵说，可是分明是在提醒我。

    我扬起了嘴角，看来这里的阴灵还真不是太团结，只是各怀鬼胎而已。

    “小心一点，他们攻击能力。”林浩然突然靠在我耳边提醒我，把我弄的一愣。

    “是呀，晓雪，小心一点。”孔嘉航已经将他那把银制手枪握在了手里，一脸担心的看着我。

    “夏小姐、先生，小心一点。”万助理手里多了一把绿色发着微光的软鞭，这个应该就是他的武器了吧。

    我吁了口长气，这是我和林浩然真正意义上的第一次合作，一定不能让他受到伤害，不然我不会原谅自己。

    有了这个决心，我恢fù常态的再环视了一下大厅，这时我发现这里好象又多了两个阴灵。

    “好话我是说过了，如果你们执意如此，就别怪我们不客气了。”说着我手中的炽炎剑出鞘了。

    林浩然也随即将他的玄冰剑出鞘了，一蓝一红的两把剑把黑暗的大厅一下照亮了一半，而那些阴灵们看到我们手中的这两把剑，也是一脸的惊恐。

    林浩然突然一声怒吼“出击！”他的人也飞了出去。

    我也不敢怠慢的跃了起来，手中的炽炎剑向站石柱后面的两他阴灵挥了过去，随着惨叫声的响起，我和林浩然在短短的半分钟里，就斩杀了六、七个阴灵。

    这是我斩杀阴灵最多的一次，不过我奇怪的是，这些阴灵竟然一点反抗能力都没有，就那么任我们斩杀了。

    “不对劲呀，他们怎么不反抗呢？”我与林浩然保持着背靠背的战斗队形。

    “嗯，是有些不对，不会这些是饵吧？”林浩然淡然的回答。

    “饵？什么意思？”我不明白的问他。

    “引我们攻击，想看看我们实力的饵。”林浩然简单的解释。

    “呵，看来这位老大还挺谨慎的嘛。”我冷哼了一声。

    “什么老大？”林浩然瞄了我一眼。

    “这些阴灵都说这里有个老大，应该就是这里的头了。”我挑了下眉。