
    107、导师援助（一）

    “你说对了，我们老大让我来请两位去顶楼，他在那里等着您呢？不过去顶楼的路，可不太好走哟。”这时一个女性的声音出现了，随之而来的是一个白影，直到飘到我们面前十步左右才停了下来，我们才清楚的看清这人的长相。

    “姜晓娟？”我惊讶的叫出声来。

    “谁？”林浩然不明白的问。

    “小鹏的女朋友，就是她出卖了自己的生命换取了别人的生命，看来她现在也没命了。”我冷冷的看着姜晓娟。

    “哦，与鬼做交易的人，没一个能活着的。”林浩然也冷笑了起来。

    “别那么多废话，看你们自己的本事了，如果你们能走到顶楼见到老大，你们就会解开迷底了，不然，你们也会象我一样，被留在这里侍奉他。”姜晓娟一脸得意的看着我们，那挑衅的眼神很可恶。

    “我说过，你只是表xiàn纯洁的人，你与陈娇比，你差的太远了。”我不客气的回击着她。

    “陈娇？她现在也不过是个死人，我从来就没怕和她比过。”姜晓娟被我激怒了。

    我冷冷一笑，手中的炽炎剑毫不留情的向她挥了过去，她本想躲开的，可是林浩然的剑比我更加快速的也挥了出去，断了她躲避的后路，她只有眼睁睁的看着炽炎剑穿体而过。

    解决了姜晓娟后，我和林浩然抬头看着通往楼上的阶梯，互看了一眼，一起迈步向楼上走去。

    别说，这一层一层的走过来，我们真的费了好大的劲，一层的恶灵比一层高，现在想想，原来在一楼大厅里遇到的都是菜鸟级的阴灵，这越往上越是能力高的，等我们四人杀到第五层时，我明显感觉到有些力不从心了，挥动炽炎剑的速度也不如刚开始了。

    这一连五层楼杀下来，我们四人最少杀了得有3、40只恶灵，而最上面的那一层还有一只据说是个很强大的恶灵在等着我们呢。

    林浩然在斩杀了一只恶灵后回头关切的看着我“还好吗？”

    “没事。”我喘着粗气的回答，其实我真的想告sù她，让我休息一会儿吧，太累了。

    可是我真的不敢说，怕他会丢下我一个人上顶层去。

    “累了就说话，这里就咱们四个，如果累了，就休息一下，没人笑你。”林浩然虽然话是冷的，可是听在我耳朵里却是暖的，我轻轻的一笑，不客气的一屁股坐在了台阶上，收起炽炎剑就休息了起来。

    林浩然一看我这个动作，不由的轻笑出声，他还真没想到我真的会坐下来休息。

    孔嘉航也走了过来坐在我上一个台阶上，万助理也坐在他旁边，看来大家是都累了。

    林浩然叹了口气也坐在了我身边，静下来的我们，能清晰的听到我们彼此的喘气声。

    而我也轻轻的闭上了眼睛，感觉起身边的情况。

    在休息了十分钟后，我第一个站了起来，脸朝着通往顶层的楼梯大声喊道：“你等着，我来了。”

    林浩然被我的举动吓了一跳，他马上跳起来拉住我用眼神询问着。

    “它想用意念激怒我，我只是给它个定心丸而已。”我向林浩然调皮的一笑。

    “呼，我还以你疯了呢。”林浩然在我头上一点。

    这个让我熟悉到不能再熟悉的亲密动作，让我一下愣在了那里，而林浩然自己也愣住了，他不相信的看着自己的手，他自己也不明白为什么会做出这个动作。

    我知道他只是下意识的动作，看他如此迷茫，我不忍心的拍了拍他的手臂，故做大咧咧的样子向楼上一指“向顶层进发。”

    说完我率先向上走去，而此时的我却十分的想哭。

    就当我们站到通往顶楼的那扇门的时候，我们四人都不由的深吸着气，因为我们都不知道推开门后，那里面是什么景象。

    就当林浩然的手靠近门要推开时，他的手腕被一只戴着黑色皮手套的手抓住了，我们四人大惊的做出了防备的动作，转头看向来人。

    黑色的斗篷，黑色的头罩，这打扮我一点也不陌生。

    “导师”

    “导师”

    “导师”

    “导师”

    我们四人异口同声的叫了起来，然后四人相互的看了一眼，不是吧，原来大家都认识他。

    “你们这是作死的节奏吗？来这里干什么？”导师那冷冷的声音响起，一点面子也没给呀。

    “导师，我们在执行任务。”我壮着胆子回着话。

    “什么任务？谁给的任务？你们这是在找死，知不知道这里的那个恶灵是个什么级别的？是你们根本就对付不了的。”导师冷冷的将我顶了回来，他冷冷的看着我们每一个人一眼，最后将目光停在了林浩然的脸上。

    “这里你了解多少？知道有多少缘渡师被留在了这里？你怎么敢带着她来这里？”导师狠狠的语气中全是埋怨。

    “不是他带我来的，是我自己来的，只是在这里遇到了他而已。”我马上帮林浩然澄清，事实本来也是这样的呀。

    “我的小雪儿，你刚晋级几天呀，也敢接这么大的活儿？不要命了？”导师无奈的对我说。

    “可是，遇到这样的事，也不能不管呀。”我嘟着嘴看着导师，从认识他到现在，我还是第一次看他如此生气的样子呢，还真有点害怕。

    “唉……真让你们气死了，有你们这么一群不听话的孩子，我早晚得让你们气死。”导师两手掐着腰，仰天无奈的叹着气。

    我不敢说话了，只是小心的轻瞄了一眼站在我身边的林浩然，而此时的他，也在看着我，眼中全是好奇，他奇怪导师为什么会叫我“小雪儿”，为什么会对我无奈，为什么会那么担心我。

    我无法回答他，因为我自己也不知道是什么原因。

    “行了，门我来开，到时你们四个都机灵点，打不过就跑，别管我就是了。”导师无奈的叹了口气，将我往他身后一拉，他就站在了我的前面，并用另一只手将林浩然挡在了身后，侧着头对林浩然冷冷的说：“小子，保护好我的小雪儿，如果她受伤了，我要你的命。”

    我彻底无语了，只能尴尬的对林浩然傻傻的一笑，表示我也不懂。

    门在导师的推动下打开了，一股冷冷的阴风吹了进来，我虽站在导师的身后，可还是不由的打了个冷战。

    随着导师的移动，我们四个也随着他一起走上了顶楼的平台，在这里我们看到了一个身着红衣的人。

    说她是女人吧，她有着妖娆的身材，不过他转过来的头却让我坚定的认为他是个男人。

    他先是笑眯眯的看着我们，然后他就开口了“哟，怎么才来呀（女声），我还以为你们都被我的仆人们解决了呢（男声），没想到，你们真的会出现在这里（女生），不过，这里就是你们的终点了（男声），我会好好的让你们死去的（女生），哈哈…………（男女混合）”