
    111、彩虹夜总会（三）

    当我们站到三楼最里面的房间门前，轻轻的敲了门后，那门却一点动静也没有，我的心又崩紧了，不会吧，这么快就出事了？

    正在我准备再次敲门时，门却自己开了，可是我却被门里的景象惊呆了。

    孔嘉航被绑在沙发上，那个美女阴灵正一脸阴笑的看着我，而她的一只手正按在孔嘉航的头上，那长长的指甲，明晃晃的，感觉只要它一用力，那指甲就会陷进孔嘉航的头里。

    “晓雪，小心。”孔嘉航只来得及喊出这一句，就被那个美女封住了嘴。

    “还真有点本事，不过它好象低估我们了。”林浩然出现在我身后，一脸轻松的看着屋内的美女阴灵。

    “你们是缘渡师是吧？但我最讨厌的就是缘渡师，就因为你们，我只能躲在这肮脏的地方，与那些低级的阴灵混迹在一起，而且还不能喝到我最喜欢的精血，我开始越来越虚弱，可是后来我找到了一个方法，那就是来这里找乐子的男人们，从他们那里我重新获得了我需要的精血，我又恢fù了。”美女阴灵得意的笑了起来，那笑声是那么的刺耳。

    笑了一会儿，美女阴灵又开始讲述起来：“我虽然恢fù了，可是我需要的精血越来越多，没有办法停下来，所以上次不小心，我就将那个男人一下吸干了，呵呵……他就是个干尸了，我就从这里将他丢了出去，呵呵……那群笨蛋警察查了好几天，从我身边路过好几次，却一点发现也没有，呵呵……哈哈……你们说好笑不好笑，不过，我没想到的是，这件事，真的让你们这群缘渡师知道了，你们还真的出现在了这里。”

    说着他的手在孔嘉航的脸上划了划，眼睛中有着不舍的温柔的说：“可惜你了，这么好的皮囊，要是这么咬下去，你也会变成干尸的，到时这么好看的皮囊就再也看不到了。”

    “你还挺有自信的嘛，你真的认为你可以将他一口吸干吗？”我实在忍不住的冷冷的看着它。

    “你不信？”美女阴灵一见我不相信，有些不高兴的看着我。

    “本来一开始还真想相信来着，可是现在我真的忍不住了，还是说实话的好。”我轻蔑一笑。

    “你敢嘲笑我？”它的表情一下变的阴厉起来，眼睛被一层血一样的红色布满了。

    我的另一只手一直在林浩然手里，我们虽然一前一后的站着，可是他分明能感觉到我的指令。

    “笑你又怎么了？你不就是来这里让我笑的吗？”我不客气的用激怒法对付它。

    “你……你这是想让他死是吗？”美女阴灵眼中闪着阴狠，手在孔嘉航的头上用力的手起，我看到它的手指甲深深的陷入了孔嘉航的头发里。

    “杀他对你有什么帮助？你要的不是我这种缘渡师吗？只有杀了我，你才可以恢fù所有的力量，才可以成为强大的阴灵，才可以为所欲为，你杀他这个小助理一点用也没有，再说了，如果你现在不杀我的话，我随时都可以会离开的，到时你再找缘渡师可不太容易了。”我冷笑着看着它，可是我心里却紧张的不行，真不知道我这样说会不会有用，能能不救下孔嘉航。

    美女阴灵听到我的话后犹豫了，它看了看手下的孔嘉航，再抬头看了看站在门口的我。

    我紧张的心情一点也没放松，看着它在思考，而我的心都快提到嗓子眼了，林浩然只是用力的握了下我的手，这时我才想起他一直站在我身后，我的心才安定了下来。

    就在美女阴灵第三次低头看向孔嘉航的时候，我突然猛的蹲在了地上，林浩然手中的玄冰剑划出了一道漂亮的蓝色弧度向它飞去，我手的右手腕也是一抖，炽炎剑也划出一道红光向孔嘉航飞了过去。

    林浩然的玄冰剑准确的射中了美女阴灵的左侧肩膀，我的炽炎剑则将孔嘉航身上的束缚一下切断，孔嘉航则以极快的速度向下一滑，滑出了沙发，在地上一滚，就离开了阴灵的控zhì范围。

    一qiē只在一瞬间就完成了，美女阴灵回过神来时，我们四人已经并肩站在房间里，齐齐的看着它。

    “你们不是普通的高级缘渡师，你们是冰炎阵的继承人？”美女阴灵一脸不可置信的看着我们。

    “那现在呢？你是打算束手就擒，还是执迷不悟？”我冷冷的问着。

    虽然它刚刚说的我没太听明白，不过大概的应该是懂了，我与林浩然的这一炎一冰应该是个阵法，也是阴灵们害怕的一个阵法之一。

    “哼，别以为你们这样就可以制服我，我的强大是你们不知道的。”它开始发怒了。

    因为我已经感觉到了周围的阴森氛围与刚刚已经不一样了，而且我还感觉到有很多阴灵向我们走了过来。

    我的手依然在林浩然的手里握着，我马上用手指在他手掌里写着“有阴灵靠近，很多，怎么办”。

    “大家注意了，阿全，你照顾姜少爷，我们要以最快的速度冲出这里，回到大厅。”林浩然冷冷的轻声发着号令。

    我们三人都点了点头，只听林浩然一声令下：“跑！”

    万助理一把抓过孔嘉航转身就冲了出了门口向楼下跑去，我也在林浩然的带领下，一起冲出了房间。

    在冲下楼梯时，我们与一群涌上来的阴灵相遇了，林浩然马上喊住万助理：“阿全后退，我们开路。”

    “全力挥剑，闭上眼睛就好，只要不放手，我就会安全带你出去。”林浩然转头看着我。

    “放心吧，有你在，我没什么不放心的，一qiē都听你的。”我微微一笑，就闭上了眼睛，手中的炽炎剑就全力的挥了出去。

    伴随着一声声的惨叫声，我感觉到手臂都有些酸了，不过我的手一直紧紧的握在林浩然的手里，我的心却是前所未有的安定，所以我一直都面带微笑的挥着炽炎剑。

    等到林浩然轻声的告sù：“可以睁开眼睛”时，我知道我们已经到了一楼的大厅了，这里完全变了样子。