
    114、万达集团

    第二天一早，我就被万助理接到了万达集团，一路上万助理十分开心的只是抿着嘴笑着。

    我知道他是在为我和林浩然开心，可是这往后的路有多不好走，我也是知道的，不管怎么说，现在的林浩然与以前不一样了，他身边有了一个快要成为他未婚妻的人，而那个人却不是我。

    再有一个就是他的母亲，林香兰，她曾经让我在万达捉过“鬼”，她一直认为我是个巫师，会捉“鬼”的法师，现在我又以这个身份出现在万达，她会给我带来什么？这是我预想不到的。

    这些担心林浩然自然是不知道了，可是我知道，我以后要以什么样的态度面对这些人，我真的不知道。

    车子停在万达后，我跟随着万助理一起走进了这里，一路上有很多人对我们行了注目礼，那眼神里有太多的不同，疑惑、怀疑、羡慕、嫉妒、恨意，什么都有了。

    终于走到了电梯门口，那里是直通总裁办公室的电梯，我的心又没来由的轻颤了起来。

    电梯在顶楼停了下来，当门打开时，我就被眼前的景象震惊了，这里的装修只能用大气来形容，没有别处的富丽堂皇，奢侈精致，但每一处都很舒服与合理，大气的感觉十分充足。

    这里的明亮让我感觉怎么那么熟悉呢，想了一会儿，我突然明白了，这里的明亮就象是我熟悉的那束光，对，就是那种。

    我还在环视着这里的景象呢，万助理就用手轻轻的碰了我一下，我回过神来看向他，他则向前面扬了扬头，我随着他的目光看过去，就看到林浩然斜倚着门正看着我呢。

    我的脸一下就红了，刚刚我那老土的样子是不是让他全看到了？

    我强自镇定的挑了下眉，问万助理“是直接去办公室，还是听林总训话？”

    “呵呵，还是先问问先生怎么说吧。”万助理笑出声来，他应该感觉到我和林浩然之间有趣的事了。

    我深吸了一口气，向林浩然走去。

    站在他面前我听到自己的心跳声好大呀，我向林浩然微微点了下头“林总，我来报到了。”

    “很准时，对我这里的装修还满意吧？”林浩然满眼笑意的看着我。

    “嗯，很不错。”我敷衍的应和着。

    “那就好，这样你以后工作起来也会有好心情的。”林浩然笑了起来“现在去看看你的办公室吧。”

    “好呀，我也想尽kuài的开展工作，不然这钱不是白拿了。”我自己马上找个台阶，转身就往电梯的方向走过，想快点离开这里。

    没走出三步，我的肩就被林浩然一把搂住了，我转头看他，而他正一脸笑意的看着我“方向错了，你的办公室在这边。”说着他指了一下他办室的右侧。

    我立马停在了那里，不是吧，他把我安排在与他同一楼层？就在他隔壁办公？这是要干嘛呀？

    “眼睛不用瞪的那么大，你的眼睛已经很漂亮了。”林浩然在我鼻子上一点，自然的拥着我向他说的方向走去。

    跟着林浩然走到了离他办公室只有几步的另一个房间，当他打开房间的门时，我又一次惊呆了，这个不会就是他为我准备的办公室吧，这也太华丽了吧。

    大大的落地窗将整个房间照的通亮，靠墙的位置是个大大的书架，上面全都是书，书桌就放在书架的前面，正对着落地窗，坐在那里可以将窗外的一qiē看的很真切，地上铺的是个整体的地毯，走在上面一点声音也没有，而且踩在上面很舒服，落地窗的前面是一个长沙发，靠里面的位置有一个半透明的隔断，有门，而门后面则是一个小型的休息间，那里有床有衣柜。

    看着眼前的这个所谓的办公室，我不由的咽了咽口水，这是我有生以前亲眼见过的最豪华的办公室了，比严旭成的不知好了多少倍。

    “还满意吗？”林浩然见我一直瞪大眼睛不说话，不由的轻笑起来问我。

    “你不会是让我在这里办公吧？”我疑惑的指着这个房间问着林浩然。

    “你说对了。”林浩然给了我一个肯定的答案。

    “开什么玩笑？这怎么行？”我可了摇起了头，这太扯了吧，这可不行，如果我真的接受这个房间，那闲话还不得满城飞呀？

    正在我想着即将在发生的可能性时，我的头被林浩然捧在了手中，使我不能再摇头了，我直直的看着他，他一脸认真的看着我“谁说不行的，谁说这是开玩笑的？我说行，就是行，因为我是万达的总裁，这里我说的算，明白了吗？”

    我傻傻的想点头，可是我的头被林浩然紧紧的箍住了，使我一点都动不了，我只能傻傻的看着他。

    他看了我好一会，才满意的笑了，手在我的头发上摸了摸，放开了我。

    离开他的紧箍，我清醒了，他这是在干什么呀，不能让我一来就出“绯闻”吧，如果真是这样的话，那以后还能有好日子过吗？那大家在一起还能正常的工作吗？

    我马上向他的左侧跨出了一大步，与他保持了一定的距离“林总，如果这里是你为我安排的办公室，那么我想知道我要与哪些人合作，听谁的指令，意见和建yì反馈给谁。”

    “与你合作的只有我和万助理，你听我的指令，意见和建yì反馈给我。”林浩然扬着好看的嘴角看着我。

    “呃？”我又傻了，这是怎么回事呀？那我在这里算是什么呀？

    当我还想再问时，就发现林浩然又站在了我的面前，我大惊的又想往后退一步，可是脚下的地毯太软了，我没站稳的就向一边歪了下去，在我惊慌时，我手在前面一挥，就抓住了林浩然的衣服，他被我一起拉倒了，一声轻呼过后，我们俩人就以十分暧&昧的姿势躺在了地上。

    他的手支在我的头两侧，而我的右手则紧紧的拉着他的衣领，而我们的脸，近的只有两厘米左右，我能清楚的感觉到他气息正一股一股的喷在我的脸上。

    而此时我的大脑已经是一片空白，不知道是该起身，还是该放开紧抓他衣服的手；是该将脸移到一边，还是该将林浩然推开。

    而林浩然就那么直直的看着我，眼中的情xù也很复杂，有惊、有惑、有喜、有讶。

    正在这时，万助理的声音传了进来“先生，杨小姐来了，在您的办公室等您。”

    我被万助理的话彻底惊醒了，我用力的将林浩然推开，马上从地上站了起来，并对坐在地上的林浩然行了个礼，不温不火的说：“林总，我明白您的意思了，我会努力工作的，现在请您回办公室吧，如果有什么问题，我会让万助理转达的。”

    林浩然此时也恢fù了常态，他从地上站了起来，深深的看了我一眼，转身整理了一下衣服，走出了房间，并为我关上了门。

    门被关上的一瞬间，我就再也坚持不住的又重新跌坐了地上，刚刚那一下，我真的是崴了脚了，现在脚钻心的疼，疼的我眼泪都流了下来。

    中午万助理来接我去餐厅时，才发现我崴脚的事，他马上带我去了医院，经过医生的推拿，我的脚才可以落地，而且脚上的臃肿也消了一些。

    在回来的路上，我叮嘱万助理不要告sù林浩然我崴脚的事，我想让他认为我是个娇气的人。

    因为第一天上班，根本就没什么具体的工作，也正是因为这样，我才得以将书架上的书都一一过了下目，这才知道，林浩然为我准备的法律书可真是太全了，刑法、民法、企业法规什么的全有，而且还有中国以前的、外国以前和现在的法律书籍，可谓是包罗万象。

    对林浩然的细心，我又一次被感动了，心里暖了起来，好似前几天我还在责怪他呢，现在一点也没有了。

    手里捧着书，站在那里对着书架傻傻的、甜甜的笑了起来。