
    117、弃婴（一）

    天台事件使得全公司的人对林浩然都有了全新的认识，他（她）们都为林浩然的果断所折服，也对他的知错能改而佩服。

    不过我的日子就没有那么好过了，天台那天当林浩然拉着我的走下天台，我们在经过林香兰身边时，她就认出了我，随后她就来到林浩然的办公室大闹了一场，不过林浩然把我“藏”了我的办公室，无论怎么样，都没有人告sù林香兰我在哪里。

    本来我也不想再责怪林浩然的，可是一想到他把我“藏”起来的行为，就让我气不打一处来，我怎么了？为什么要把我“藏”起来呢。

    不过在第二天，我就在上班的路上与林香兰“偶遇”了。

    她特意守在电梯前，直到我的出现，她不客气的将我拉进了电梯，在电梯里他破口大骂，说我是个妖精**了他的儿子。

    我不知道如何跟她解释，也不能与她实话实说，一路沉默的出了电梯，我眼中已经全是委屈的泪水，我用尽全身的力气控zhì着它们流下来，本想一路不管不顾的走回办公室的，可是电梯门一打开，就被站在那里的林浩然和万全程遇个正着。

    他们看着我和林香兰，林浩然皱着眉，而我则微微的向他摇着头，随后我就被林浩然又拉回了电梯。

    出了万达后，我就只说了一句“今天我请假。”就走了，小跑的上了自己的车，泪水再也忍不住的流了下来。

    这件事过后，我再也没有见过林香兰，也许林浩然与她说明了什么，反正她没有再找过我。

    今天一上班，就看到万助理在我办公室门前走来走去，我站在他身后轻轻的在他肩上点了下。

    他马上回头看着我“夏小姐，帮个忙呗。”

    “说吧。”我好笑的看着他，他紧张起来的样子好可爱哟。

    “今天小王休息，可是先生的咖啡我也不会泡呀，都泡了三杯了，他都快急了。”万全程那无助的样子让我一下就笑出了声。

    “嗯，知道了，五分钟后，我送过去。”我拍了拍他的肩，就开门进了办公室。

    五分钟后当我将泡好的咖啡送到总裁办公室门前，却发现万全程没在那里，看着手中的咖啡，又怕一会凉了不好喝，只好硬着头皮敲了林浩然办公室的门，手在门上轻轻一扭，门就开了，我本来打算将咖啡放在桌上就离开的，可是进门后当我看到那里的景象，我就傻了。

    难怪没有人出声呢，原来屋里的林浩然正与她那个马上要订婚的女友郝雅雯搂在一起接吻呢。

    我被眼前的一幕惊到了，心突然的一疼，手不由的抖了一下，咖啡就溢了出来全都洒在了我的手上，手上的疼痛远远没有心上来的重，我回过神来眨了眨眼睛，将手中的咖啡放在了靠门的柜子上，转身退出了门外。

    站在门外，我用手紧紧的抓着胸前，心疼的让我不能呼吸了，我用力的咬着下唇，让自己尽量不发出声来。

    脚象灌了铅一样重，我缓慢的挪动着脚，向外走去，在走到电梯口，看到万全程从电梯里走了出来，他看到脸色苍白的我，马上关心的问：“夏小姐，你怎么了，是不舒服吗？”

    “没有，你去哪了，咖啡都洒了。”我尽量忍着哽咽的声音，可是问出的话还是带着哭声。

    随着电梯的关上，我就蹲在电梯里哭了起来，我不住的问自己，这是在干什么，为什么要受这个罪，为什么看着自己的爱人与别人亲热而连反抗的勇气都没有，只能自己哭，自己疼。

    出了电梯，我就做了决定，我要离开万达，离开这里，离开林浩然，在他想起我之前，离开他，我不想再看着他与别的女人亲热，不想再让自己有那种撕心的疼。

    我快步的向大门口走去，没有几步，被那个一直坐一楼大厅休息椅上的阴灵老伯挡住了去路。

    “今天不行。”我没表情的看着他。

    他不放弃的看着我，然后指了指我的身后的位置，而我只是摇了摇头“我说了，今天不行。”

    他又拉了拉我的手臂，说出了一件我惊讶的事，我马上回头看向他指的方向，那里是一楼的卫生间，我转头看着他“你确定？不会弄错了吧？”

    他肯定的向我点了点头，我用力的咽了咽口水，再次转头看向那个卫生间的方向。

    我用力的闭了下眼睛，冲进了卫生间。

    我一间一间的推开卫生间的门，锁上的还用力的敲了两下，在里面的人大喊着：“有人”后，我再推开下一间。

    直到推到卫生间最里面的那扇门，我看到有个黑色塑料袋放在了马桶上面，一股极浓的血腥味从里面飘了出来。

    我伸出有些发抖的手，轻轻的将黑塑料袋打开，一个小婴儿的脑袋就露了出来，而且那婴儿的头上全都是血。

    我感觉自己的呼吸都困难的，我不知道应该怎么办，这时唯一想到的就是拿电话。

    而我拨通的却是林浩然的电话。

    “喂……”

    “怎么办……怎么办……”我语不成句的颤着声音。

    “晓雪，别急，怎么了？你在哪里？”林浩然马上急声的问道。

    “一楼……女卫生间……婴……婴儿……血……全是血……”我一句完整的话也说不出来，我看着黑塑料袋里的婴儿，我哭了起来。

    “别哭，晓雪，我马上到。”林浩然的电话断了。

    我无助的紧紧握着电话，看着那个塑料袋，因为我的电话，在卫生间的女人们都出来了，当她们看到这一幕时，全都大叫了起来。

    她们的大叫一下惊醒了我，我马上将身上的外套脱了下来铺在地上，然后将马桶上的黑塑料袋拎了出来，放在了我的外套上，然后对着站在那里惊呆的看着我的女人们说：“谁能帮我找一些可以保暖的东西，谢谢了。”

    马上有人跑了出去，而且还伴随着大喊声。

    然后我将外套给这个婴儿包了起来，又从地上轻轻的抱起了他，将他轻轻的拥抱在怀里，想借自己身体上的温度给他点温暖。

    我一步步抱着他小心的向卫生间外走去。

    林浩然出现时，我正走出卫生间，他惊讶的看着我怀里抱着的婴儿，不由的皱起了眉，他马上吩咐万全程“打电话给120和110，快。”

    另外那几个跑出去找保暖东西的女人们也跑了回来，她们拿回的有毛巾、小毯子什么的，我也顾不上什么了，就是一古脑的全都裹在了婴儿身上，想让他暖起来。

    我的身体也因为紧张轻微的颤抖着。

    林浩然就从身后紧紧的将我拥在了怀中，在得到他的温暖后，我抬头看着他无助的问“怎么办？怎么办？”

    “救护车马上就来，有这么多人帮他，一定会没事的。”林浩然心疼的看着我，给我鼓励。

    “谁呀，这是谁呀，怎么会这么狠心呀。”我说着就哭了起来。

    林浩然转头对站在身边的保安说“去查监控。”

    我看着前面，那里站着阴灵老伯，他告sù了我那个丢掉这个婴儿的女人的样子，我就轻声的告sù林浩然“黑皮衣，黑长裤，马丁靴，黑帽子，红色的衬衣领。”

    林浩然马上将信息告sù了保安，他们就去查监控去了。

    围在我们身边的那些女人们大声的骂着丢弃婴儿的人，可是我却什么也听不到，只是看着阴灵老伯，因为它已经发现了那个女人，它伸手指着那个混在人群中看着我抱着婴儿。