
    115、天台惊魂（一）

    自从第一天我和林浩然那一次尴尬的见面后，我就尽量的避免与他碰面，每天为了躲他，我会早他半个小时来公司，早早的坐在办公室里喝我自己泡的花茶，舒服的享受那落地窗外的景色。

    我每天会在10点半左右从楼上走到商场营业厅去，与那里的员工做询问工作。

    只因我的特异技能，使得我可以得到她们的真实想法，并将谈话记录以不记名的形式记录在我的笔记本上。

    另外，我还与商场里的那些阴灵建立起了不错的关系，有空我会坐在休息椅上与那里阴灵们聊聊天，听他们说说往事，以及他们对这里的一些看法。

    因为我的这个特殊嗜好引起了一些人的注意，她们看到我一个人坐在休息椅上，有时轻轻的坐着一言不发，却有着不同的面部表情，有时自言自语，她们都认为我的精神可能有些问题。

    当我再找到她们谈话时，从她们的眼神里或多或少的会看到一些惧怕和提防。

    虽然我也很无奈，可是这样的事情我还真避免不了。

    在万达上班已经有半个月了，我却后知后觉的才感觉到竟然没有遇到林香兰，难道她真的被林浩然请出公司了？

    有一次在与林浩然的秘书小王聊天的时候才得知，林香兰与林浩然办公的地点不在同一楼层，而且也不在一个方向，她给我指了一下在我们走廊的尽头的那扇不怎么开启的门，说那里是个天桥，是通往一些行政办公室的通道。

    我这才明白，为什么我在这里工作了半个月也没遇到她的原因了。

    小王很喜欢我煮的花茶，我得意的告sù她，这是我特意去学过的。

    这是真的，自从林浩然离开后，我一有空就会去杨晨的店里坐着，后来就与杨小雅学起了煮花茶，和杨晨学煮咖啡。

    小王告sù我，林浩然也喜欢喝咖啡，不过就是太挑剔，每次她泡的咖啡他不是很满意，还让我有时间教教她呢。

    对于林浩然喝咖啡的口味我自然是知道的，所以自那以后，我就会每天早上为他泡一杯咖啡，再交由小王给他送过去。

    小王对我的反馈则是，林浩然喝了咖啡后很是赞赏，还说她泡的咖啡有进步了呢。

    我听后只是微微一笑，最后还嘱咐小王别对林浩然说咖啡是我泡的。

    今天我一走进卖场就感觉到气氛不太对劲，这里的气氛很压抑，而且大家的情xù不是很稳dìng，一个个的都很燥动。

    我不知道发生了什么事，就走到休息椅上坐下来，问着坐在那里的一位老伯阴灵“出什么事了吗？”

    “将原本一个星期休息一天的公休取消了，一个月只让休息一天，多休一天扣工资。”老伯撅着嘴，一脸的不高兴。

    “哦，是谁宣布的？”我小心的再问。

    “不知道，大喇叭里说的，是个男人的声音，谁知道是哪个犊子。”老伯不客气的骂着。

    我小心的嘟着嘴，站起身来转身往办公室走去，这个情况一定要问清楚，无端的剥夺员工的权益是要激起民愤的，这个决定也太草率了，林浩然怎么会做出这样的决定呢？

    我快步的走出电梯直奔林浩然的办公室，在门口我问秘书小王“林总在吗？”

    “在，不过副董事在里面。”小王苦笑的看着我。

    “怎么了？有什么事吗？”我问小王，她的这个表情也太苦情了。

    “刚骂完我，又去骂林总了。”小王小心的指了下林浩然办公室关着的门。

    “可是，我也有重要的事要找林总呀，现在可能不合适，我先回办公室了，一会儿要是她走了，你告sù我一声，我再来。”我叹了口气，这个当口，我还真没勇气进去。

    我回到办公室静静的坐在了窗前的沙发上，想着今天在卖场里感觉到的气氛，现在这些员工们的情xù一定是很不稳dìng的，如果不早点做出对应的改变，恐怕真的会出大事的。

    想到这里，我深深的叹了口气，林浩然所在的这个位置真的很不容易，这也就是他吧，估计换了我一定就累趴下了。

    我起身去卫生间洗了把脸，想精神一下，然后再好好想想一会儿该如何与林浩然谈这件事情，并且我也想提一点建yì给他，也算是帮他解忧吧。

    从卫生间出来，我无意间向窗外看了一眼，这一眼让我的心一下提了起来，我看到在左侧的楼顶上好象是站了一个人。

    我马上跑到窗前仔细的看着，确实，那上面站着一个人，而且不是什么工作人员，而是一个穿着员工工作服的人，如果我没看错的话，还是个女人。

    我马上感觉到不妙，转身就向林浩然的办公室跑去，跑到秘书小王面前，我急急的说：“叫林浩然出来，出大事了。”

    我转身就往电梯口跑去，当电梯门一开，我就往里进，刚迈进电梯，我就被一只大手拎出了电梯，我转头一看原来是林浩然，他指了一下那扇关着的门：“从那里走，快一点。”

    还没等我回过神来，他就又拎着我向那扇门跑了过去，他在那扇门的左侧一摸，那门就开了，我这才明白，原来这扇门是不用锁的，而是感应的，而且是用掌纹感应的。

    门一打开，林浩然就自然的握住我的手，我们一起深吸了一口气，就一齐向那天桥一样的通道跑了过去。

    当我们一起踏上天台，那里已经有人到达了，那些人我不认识，而且也没打算现在认识，我的眼睛一直盯着背对我们站在楼边上的那个身影。

    我的心不由的紧张起来，手也不由的握紧了林浩然的手，他感觉到我的紧张，转头看着我，我抬头也看向他冷冷的说了一句“这就是你不考虑就说的后果。”

    “你真的认为是我吗？”林浩然没有过多的解释，但只这一句，我就知道我刚刚错怪他了。

    我转头去看那个站在楼体边缘的女人，她面大楼外，正在自言自语的说着什么，可是因为距离太远了，我听不真切。

    我想往前走几步，想靠近一些听清楚，可是我刚迈出的脚步，就被林浩然拉了回来。

    “干什么？你不能一个人过去，太危险了。”林浩然担心的看着我。

    “可是听不清，不知道她想要什么，怎么帮她？”我急切的看着林浩然。

    “我来处理。”他把我拉回他的身边，转头看向先上来的几个人冷冷的问：“这是怎么回事？”

    “林总，她是卖场的员工，因为今早听了广播后，就与主管发生了争执，后来有人说她哭着上了天台，刚刚听说她站在这里了，我们就跑上来想劝她下来。”一个女职员有些害怕的看着林浩然。

    “叫那个主管上来，出了这么大的事，他还坐的住？”林浩然冷冷的下着命令。

    “是，林总。”女职员马上转身向楼下跑去。

    林浩然转头又看向正赶过来的万助理“小万，马上让广播室广播一下，今天上午广播的那条新的制度作废。”

    万助理点了下头也转身下楼去了。