
    116、天台惊魂（二）

    这时天台上聚集的人也越来越多，我大概的看了一下，好象都是什么部门的主管什么，而且再我要转回头时，就看到了林香兰此时也走上了天台。

    我马上把头转了回来，本来一直避免与她碰面的，可是却在这样的情况下见面了。

    我稳了下心神，抬头继续观察站在楼体边缘的那个女职员，此时已经进入深秋，天台的风很大，她就穿了一件单薄的制服，而且站在那里已经有些时候了，她已经被风吹的开始发抖了。

    我真怕她一会儿坚持不住会从那里掉下去，我想挣开林浩然的手，我想走过去问问她为什么这么做，这么不珍惜自己的生命。

    可是林浩然握着我的手不松反紧，他回头看着我认真的说：“别动，我来问。”

    “快点吧，我怕她坚持不住了。”我着急的看着林浩然。

    “我是林浩然，你有什么事可以和我说，为什么要做这么危险的事情？有什么不能解决的，让你选择这么做？”林浩然提高声音对着站在楼边的女职员说。

    站在楼边的女职员在听到林浩然的声音后，慢慢的转过了身子，那是一个看上去只有三十岁的女子，她满脸是泪的看着我们，眼中全是怨恨。

    我认真的看着她的眼睛，想从她的眼中读出信息。

    “林浩然？你就是林总？”女职员声音微颤的问。

    “是的，我就是林浩然，万达集团的总裁，你有什么委屈可以和我说，不用选择这么危险的行为。”林浩然冷然的看着她。

    “我也不想呀，是他们逼我的，你们天天坐在上层，怎么会知道我们的苦，我们从早晨上班开始，就一直站在那里笑脸相迎着每一个客户，这一站就是八个钟头，一天下来脚都是肿的，可是我们辛苦得不到夸奖也就算了，还要让你们算计，你们都吸血鬼，要吸光我们的血。”女职员情xù十分激动的大吼着。

    “她的怨气好重呀，覆盖了她的主要思想，我看不到她的真实想法，怎么办？”我急急的说，无助的咬住了嘴唇。

    “放松点，我来吸引她的注意力，你再看看，你别乱，你乱了还能看到什么？”林浩然小声的对我说，握着我的手又紧了紧。

    我咬着下唇深吸着气，让自己平静下来，再次抬头认真的看着女职员的眼睛。

    “我知道你的情xù很大，也知道早上的广播对你们的冲击力很大，我向你道歉，早上的那件事，我知道的与你们是在同一时间，我可以向你保证，我的冲击力决不比你们小，所以我正在调查这件事，因为我，林浩然，不会让这样的事情发生，所以，刚刚我已经下了作废早上广播的事，你可以放心，我不会让我的员工应有的利益受到损失。”林浩然大声的回复着。

    “真可笑，说出来的话还可以收回去吗？你们上层领导就是这么做事的吗？这么大的决定，他们事前会不向你汇报吗？”女职员根本就不相信的冷笑了起来。

    “是真的，我林浩然以人格担保，我事前真的不知道。”林浩然认真的向她点了点头。

    “不知道？不知道？你说你不知道？可是，你知不知道，在听到广播的时候我的心情是什么样的，破碎的感觉，但听到主管的回复，我的心就死了，真的死了……”女职员哭了起来，那是绝望而又委屈的泪水。

    我的心也跟着疼了起来，气息也不由的变粗了，林浩然感觉到了我的不对劲，转头小声的问着：“怎么了？”

    “她真的一点也不容易……她真的好委屈……”我喘着粗气回答。

    “晓雪，你要客观，不能受她的情xù影响，帮帮我。”林浩然的手在我身侧轻轻的摇了摇，我用力的眨着眼睛，渐渐的平稳了下来。

    见我的情xù恢fù了，他也松了口气，抬头再看向女职员“能说说吗？告sù我，事情的经过。”

    正在那个女职员要说话时，天台上又是一阵杂乱的脚步声，我本想回头，可是在看到女职员的眼神变化后，我的心又紧张了起来，那个女职员的情xù也跟着激动了起来，她突然指着楼口的方向厉声的大喊道：“就是他，吃人不吐骨头的家伙，你凭什么否定我的价值，你们比我付出的多嘛？”

    林浩然转头看了一眼女职员指的方向，那里站着的只有刚刚上楼来的一个男士，他皱着眉问“你是谁？”

    “林总，我是卖场人事部的主任，王利。”男子献媚的向林浩然笑着。

    “你说的是他吗？”林浩然转头问女职员。

    “就是他，今天早上听到广播后，我的心情真的很不好，林总，你知道吗？我能在万达工作，我真的很开心，我是在这里嫁人的，法定的婚假是多少我不知道，不过我只有短短的三天，我没怨言，我回来工作了，后来我怀孕了，产假是多少我不知道，不过我只有短短的半个月，半个月，我还没出月子就回来上班了，孩子还小，可是我却不能回去送奶，他只有半个月就断母乳了，改喝奶粉了。”女职员说到这里已经泣不成声了。

    “你慢慢说，我在听。”林浩然说了一句鼓励的话，我感激的看了他一眼。

    “以前还好，一个月可以休息四天，再怎么样，我都可以一周里有时间陪陪孩子，可是今天早上的广播却将一个月的四天公休变成了一天，多请一天假就要扣半个月的工资，林总，我老公是个铁路的乘警，他一周要在外工作五天，家中只有一个老母亲帮忙照顾孩子，这样的工作安排我真的无法做下去了，所以我找到王主任，想向他反映一下我的情况。”女职员用手直直的指着王利，眼中全是恨意。

    林浩然淡淡的问：“他是怎么说的？”

    “他？他说：你不想干可以不干，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人有的是，你辞职呀。”女职员冷哼着。

    “你真是这么说的？”林浩然转头冷冷的看着王利。

    王利已经全身开始发抖了，他知道林浩然那冷冷的目光背后是什么，他怕了。

    “他还告sù我，辞职可以，但我必须赔偿公司的违约金二万元，林总，这是个什么理由？你们让我辞职，还要让我赔偿什么违约金，到底是谁在违约呀！”女职员大声的喊着。

    “姐姐，停下来，别动，求你了，别动，我知道你委屈，可是你不可以拿自己的生命来冒险，有命才有一qiē，命如果没了，就什么也没有了。”我突然大声的对女职员喊起来，因为她刚刚情xù的变化使我知道她的下一步要干什么，我把上出声制止了她，并将她的注意力转移到我的身上。

    我深呼了一口气，用力的从林浩然手中挣出我的手，一步一步的缓慢的向女职员走过去，我用尽量平稳的语调与她对话：“姐姐，别做傻事，这世上没有解决不了的事，而且现在林总就在这里，他会为你做主的，不想别人，你想想你的爱人，姐夫现在应该在工作岗位上吧？他不知道你现在处境是不是，如果他回来时，再也看不到你了，你想他会多难过呀，再想想你的儿子，他才不满一周岁呀，那么可爱，甚至他还没和你说过一句完整的话呢，你要是没了，他怎么办呀？”

    “儿子……老公……”女职员开始哭了起来，而且还一点点的蹲了下去，我不由的加快了脚步向她跑了过去，就在她蹲下，身子向楼体外仰过去时，我一把抓住了她的手臂。

    我的一只脚已经蹬在了楼边的墙上，全身一用力，就将她向天台上甩了过来，可是我的甩力可能太大了，在我松手的时，我的身体不由的来了个180度的大转身，身体就向后仰了过去。

    我听到了好多人的惊叫声，在我跌出楼体外的一瞬间，我的手被一只手抓住了。

    “夏晓雪，抓住我的手，别再放开了。”林浩然的声音在我的头顶响起。

    我抬起头看向上面，此时的林浩然身子一半探出了楼体，手紧紧的抓住我的手，而我此时已经悬在了楼体外。

    “浩然，如果现在你放手，我是不是就可以解脱了？”我有一瞬间的晃忽，苦笑的看着林浩然自语。

    “说什么呢？抓住我，我把你拉上来。”林浩然的大喊声惊醒了我，我只是苦笑，现在的我真希望他可以放手。

    没等我想的太多，楼体外马上又出现了几个人，他们合力将我拉了上去。

    当我再次站在天台上时，我感觉刚刚真的好象死过一次一样，好惊心动魄呀。

    林浩然将我一把楼在怀里，紧紧的那种：“你是傻子吗？你知不知道刚刚有多危险？”

    “知道，因为那一瞬间，我也有想死的念头。”我轻语着。

    “什么？为什么？”林浩然推开我，认真的看着我。

    “太累了。”我闭了下眼睛。

    林浩然无奈的重新拉住我的手，对跌坐在地上的女职员说：“你回家休息一下，下周一你来我这里报道，可以吗？”

    “是，林总。”女职员无力的回答，但语气中的坚定，让我扬起了嘴角。

    林浩然没有再理会那里的任何人，拉着我一起消失在了天台。