
    135、诡异的狂欢夜（一）

    林浩然上班之前，我就向他请了个假，今天我要休息一天。

    林浩然点了点头，就往门外走，我跟在他身后在他开门时不忘嘱咐着：“晚上记得回来吃饭。”

    林浩然停住了迈出门的脚，转身回头看着我：“你真象个妻子在送老公上班。”

    “象吗？你就当是吧。”我坏坏的一语双关。

    “如果是，你还真差一件事没做。”林浩然笑着看我。

    “什么？”我不明白问他。

    “这个。”说着林浩然就在我的唇上吻了一下，我立即愣住了，惊恐的看着他。

    而林浩然则一脸无所谓的笑着：“这是上班前的吻，下班回家后还有呢。”

    “真是的。快上班吧，要迟到了。”我推了他一把，不好意思的说着。

    “呵……好，晚上见。”林浩然伸手在我头上轻抚了一下，转身出了门。

    林浩然走后，我就开始一个人在家里忙碌着，先是把他昨天湿了的衣服洗好后挂起来，再就是将屋子里外打扫了一遍，最后就是去超市购物的事了。

    当我拎着大包小包的回到家时，已经是上气不接下气了，累的我就窝在沙发里睡着了。

    林浩然带着万全程回来时，我还在沙发上睡着呢，看着屋里焕然一新的，林浩然眼中出显了心疼。

    我被林浩然轻抚我脸的手弄醒了，发现他就坐在对面看着我，我吓了一跳，后来才想起来，早上我给了他一把家里的钥匙，我马上意识到现在一定已经是晚上了，就从沙发上跳了起来。

    “好了，今天你一定是累坏了，我上楼换件衣服，一会儿咱们一起做饭。”林浩然轻拍了下我的脸。转身就上楼去了。

    看着他的背影，我突然感觉到，这才是我想要的生活，一个有他在的一个家。对就是“家”这个名词。

    我来到厨房就发现万全程正一个人在那里收拾蔬菜，我马上上前想接替他，却被他拦了下来。

    “小姐，你就让我做吧，你也累了。”万全程有些死板的看着我。

    “我可没那么娇气。没什么的，就是一个人在家里无聊，待着待着就睡着了。”我轻笑了笑。

    “我明白，你的苦，我也想让先生早些想起一qiē，可是他现在真的很忙，我真的不忍心再让他受累了。”万全程抱歉的看着我。

    “没关系的，现在不是很好。”我理解的向他点了点头。

    万全程不再说话了，只是默默的摘着手中的菜。

    当林浩然也出现在厨房后，我们的工作就忙乱了起来。林家大少爷是一点也不会厨房的工作，就是在帮倒忙，没一会儿，就让我和万全程将他赶出了厨房。

    这应该是我过的最开心的一个圣诞节了，饭后万全程执意要回去了，林浩然也没强留，房子里又剩下我们俩个人了。

    窝在沙发里看着电视，没一会儿，我的眼睛就又闭上了。

    等我感觉到不太对劲睁开眼时，才发现我已经被林浩然抱着向楼上走呢。

    “困了就睡吧。干嘛一直挺着。”林浩然那温柔的声音响起。

    “嗯……我困了。”我乖乖的说。

    “知道了，这就带你回房间。”林浩然温柔的回应着。

    “浩然，以后每个节日，你都陪我一起过好不好？”我闭着眼睛轻语。

    “嗯……好。”林浩然痛快的回答。

    “我不想再一个人过那么多节日了。一点也不好，很孤独，很害怕。”我已经是自语了。

    “我知道，我明白，以后我不会让你再孤独、再害怕。”林浩然将头在我的头上蹭了蹭。

    这一夜我睡的特别安稳，等第二天一早醒来才发现。原来我一直都睡在林浩然的怀里，而他则搂着我睡了一宿。

    今天是狂欢夜，林浩然决定休息一天，于是我们在吃完早餐后，就一起窝在家里，本想过一个恬静的休息日的，可是陈鹏的电话打乱了我们的计划。

    他邀请我们一起参加他举办的狂欢夜派duì。

    林浩然答应的很痛快，可我却头疼的不行。

    要知道这种派duì一般都是上层社会人聚会的场所，参加这种派duì的人员都会穿礼服什么的，而我呢，除了工作装就是休闲装，连一条长一点的裙子都没有。

    而且现在是冬天，皮草我是一件没有，就算羽绒服也只有两件，一簿一厚。

    就我这样的怎么能参加什么派duì呢，那不是去丢人的吗？

    想到这里我叹了口气，窝回沙发里吃着昨天买的瓜子，无聊的盯着电视机。

    林浩然从楼上穿戴整齐下了楼，将我从沙发里拉了起来。

    我不高兴的看着他：“我不去，你自己去好了。”

    “现在去太早，走，陪我出去逛逛。”林浩然向我挑着眉。

    “太冷了，出去干嘛，在家多好。”我嘴上说着，但还是往门口中走去。

    林浩然扬起嘴角跟着我一起出了家门。

    在万达6楼，林浩然让我试了几件衣服，我知道他的目的，心里是一百个不情愿。

    “行了，别撅着嘴了，小鹏都盛情邀请了，你说当哥和姐的再不去，让他很没面子的。”林浩然搂着我的脖子在我耳边轻语着。

    “话是那么说，主要是这种活动我也没参加过，出了错不让他更丢人。”我拉着脸。

    “没事，到时我会照顾你的，一定不会让这种事发生的。”林浩然轻笑出声。

    虽说不情愿，但我还是跟林浩然出现在了派duì现场。

    看着现场的人们，我不由的想起在电视里看到的外国古代皇族们的宴会场面，一个个俊男靓女衣着华丽的手中拿着高脚杯优雅的走来走去，与其他人打着招呼。

    我无奈的翻着眼睛，这种地方我真的不该来。

    林浩然感觉到我的不适应，拉着我走到了陈鹏那里，陈鹏一看到我俩都盛装出席，开心的咧着嘴笑个不停，他还特别拉着我看了好一会儿，我只是尴尬的笑着，不知道说什么好。

    “我姐就是漂亮，穿什么都好看。”陈鹏嘴甜的夸着我。

    “哎呀，说什么呀。”我不好意思的看着他。

    “那是当然，还用你说。”林浩然轻哼着。(未完待续。)

    PS：精彩正在继续，大家快来订阅，每天稳dìng两更。快~快