
    133、想你了

    冬天的到来，也让我的生活有了些许的变化，万达国际的工作我已经完成了，本来是应该回到律师楼的，可是林浩然又以别的工作借口将我留了下来，而且我的老板严旭成还极为的赞成，一点也没有让我回去的意思。

    我无奈的整天无所事事的待在办公室里，在过了几天这种生活后，我决定还是拿起书本学习吧，如果可能的话，我还是把律师证考下来吧。

    随着圣诞节的临近，卖场里也开始忙了起来，林浩然一天要开五、六个会，他几乎每天都是在会议室里工作的。

    看他这么忙，我却什么也帮不上，只能煮好咖啡让小王送过去，算是关心的一种方式吧。

    我下班时一般都会告sù他一声，而他要不就在开会，要不就在卖场，待在办公室的时间少的可怜。

    回到家里我都会给他发条信息告sù他一声。

    坐在空旷的房子里，我有时会很迷茫，这样的生活我还要过多久，还要到什么时候。

    圣诞节的前一天是平安夜，这一天的卖场里有个大型的活动。

    一早上大家都在紧张的准备着，只有我一个人什么事也没有的站在办公室的窗前看着窗外。

    最后我实在是无聊死了，就来到了卖场，想感受一下节目的气氛。

    卖场的整个装饰都有了很大的变化，平时的简约风格已经被喜庆的张灯结彩全部代替，我抑头看着若大的卖场喜庆的气氛，不由的扬起了嘴角，看来这几天林浩然的辛苦没白费，这样的装饰让人看着就喜庆。

    回到家，我就一个人坐在客厅里，窝进沙发里什么也不想干，不知不觉中我睡着了，当我被一阵急切的门铃声吵醒。看了一下表已经是晚上10点多了，这么晚了谁会来呢？

    我迷迷糊糊的走到门口打开门，就看到林浩然斜靠在门前，眼睛直直的看着我。

    我刚想问他是怎么回事。他一把就将我搂在了怀中，头放在我的肩上，轻柔的摩擦着。

    在我还没回过神来的时候，他那沙哑的声音在我耳边响起“我想你了，让我抱一会儿。”

    我安静了。这说明什么？难道他想起来了吗？

    正当我要惊喜的推开他时，林浩然的声音再次响起“夏晓雪，我要拿你怎么办？我好象是爱上你了。”

    我无奈的闭上了眼睛，看来我还需要等下去，而林浩然身上散发的酒味让我知道此时的林浩然正处于酒精的作用下，可能在酒醒了以后，他就不会这样了。

    我轻轻推开林浩然，抬头认真的看着他轻声问“还好吗？这是喝了多少呀？”

    “不知道，今天的宴会一点也没意义，我都后悔去了。”林浩然有些撒娇的撅着嘴看着我。

    我轻笑起来。他这样子不多见，我扶着他往屋里走去“行了，不管你是喝了多少，先进屋坐着吧，我给你弄点醒酒茶给你。”

    将他扶到沙发前，让他坐下来，我刚要转身去厨房，就被他拉了回去，我没站稳的就跌在了他的怀里，我就那么看着他。眼中有痛苦、有心疼、有无奈、有不舍。

    我不知所措的想撑起身子站起来，却被他按住了，然后他的唇就覆了上来，这个久违的吻。让我感觉的不是甜蜜却是苦涩。

    因为这个吻的意义不同。

    不过我还是不由自主的沦陷在他的吻中。

    当我快要窒息时，林浩然放开了我，再次将头埋在了我的肩窝里，而我则靠在他的肩上喘着粗气。

    “对不起，我知道你一直在等着那个人，可是我真的控zhì不住自己想你。我知道我这样做会为你带来困扰，可我真的控zhì不住，所以……”林浩然推我直起身，我们面对面看着彼此“以后求你就留在我的身边，即使见不到你，也让我知道你就在我的隔壁，就在我身边，这就足够了，好不好？”

    “你为什么这么说，我没说过要离开万达呀？”我被他的话感动了，彻底的那种。

    “我这几天一直都在忙，见面的时间少的可怜，你不是在看法律书籍吗？你不是还要回律师楼，回到严旭成那里吗？”林浩然不高兴的嘟着嘴。

    “呵……你听谁说的？我看书就是要回去了？反正现在也没什么工作可作，我就看看书，想在你这里把律师证考下来，反正闲着也是闲着。”我好笑的看着他，今天就看出他的不对劲了，原来是因为这个呀。

    “那小王说，你还在收拾东西呢。”林浩然歪着头看我。

    “那是没事闲的，把办公室收拾一下，看起来也利索点呀。”我瞪了他一眼。

    “呵呵，这样呀，让你吓死了。”林浩然放开了紧紧握着我的手，不好意思的傻笑了起来。

    “我还被你吓到了呢，喝了这么多酒跑到我这里，我还以为在外面受委屈了，回家告状来了呢。”我好笑的站起身来看着他。

    这回他不回答了，只是低着头一个劲的傻笑，我也扬起了嘴角去厨房给他煮醒酒茶去了。

    把材料准备好正要接水煮茶时，水龙头毫无预警的一下就掉了下来，水四下喷射着，我惊叫着就上前用手去堵，可是那水一点也不听话的还是四下喷射着。

    听到我的大叫声，林浩然马上出现在了厨房，看着我正努力的堵着水龙头，他走过来将我推到一边，拿着一块餐巾布去堵，并转头对我说“去把水阀关上。”

    我马上去找水阀门，当我将水阀门关好后走回厨房，看到混身湿透的林浩然正看着我。

    我忍着笑向楼上指了指“二楼的右侧第一个房间的衣柜里有衣服，你去换一下吧。”

    林浩然甩了甩手上的水，一步一滑的向楼上走去。

    我将厨房擦了一下，也上楼去换衣服去了，当我换好衣服打开房间的门，就看到林浩然站在我房间的对面，皱着眉不知道在想什么。

    “怎么了？不合身？”我问道。

    “不是，能问个事儿吗？”林浩然看到我点头，就一把搂住我的脖子押着我进了原来他住的那个房间，指着一柜的衣服问道：“这些不会都是你为他准备的吧？”

    我看着一柜子的男士衣服，点了点头，也为他的提问表示不解：“怎么了？”(未完待续。)

    PS：冷雪，在这里深深鞠躬，谢谢客位大人们的支持。