
    137、诡异的狂欢夜（三）

    “什么时候的事？”林浩然看着我。

    “在撞到郝小姐之前，不是一个，而是一群。”我深吸了口气。

    “什么样子？”林浩然再问。

    “盛装，与这里的人穿着无二。”我咬了下嘴唇。

    “天呀，不会吧。”陈鹏低声哀叫着。

    “这座大楼以前有没有什么情况发生，这里的阴灵太多，不太象是现聚集的。”我看着林浩然提出疑问。

    “这个，我也不清楚，小鹏，你知道吗？”林浩然看向陈鹏。

    “一年多前，这里发生过一次大的火灾，这里原来不叫环宇大厦，而是叫星辰大厦。”陈鹏耸了下肩。

    “这里烧死人了？”我小心的看着陈鹏。

    “嗯，听说火灾过后，在清理现场时，在地下室的一间上锁的屋子里发现了二十几具被烧死的女人尸体。”陈鹏叹了口气。

    “一年前？”我马上回想起来，好象真的有这么个事，当时新闻报道了好几天，大家还在路边为遇难者点了白蜡烛，以示祭奠，看来那根本就没起作用，而这些冤灵没有离开。

    没有离开的原因是什么？是什么呢，我皱起眉头想想出可能性，可是脑中却怎么也想不起来。

    “行了，现在我们只有悄悄的在现场观察，只要它们不伤害生灵，等到宴会结束后，再处理，不然，可能有些麻烦。”林浩然一手按在我的肩上给我安慰。

    “但愿吧。”我只能这么回答，因为我已经看到现在正有一个阴灵正紧紧的盯着一个女士，就站在她的身后，而那阴灵的眼睛已经开始变成红色，这是阴灵变恶灵的预兆。

    “前方二十步，十点钟方向。”我轻声的开口，语气中的无奈让我自己听了都难过。

    林浩然和孔嘉航马上看过去。他们自然是看到了，林浩然的叹气声和孔嘉航无奈的摇头，我是看的和听的清清楚楚。

    “小鹏，现在该你出马上。”林浩然转头看着陈鹏。

    “哥。说吧，让我干什么？”陈鹏表情轻松的看着林浩然。

    “组织一下会场，做一下开场白，然后让大家一起跳舞吧。”林浩然轻轻扬起好看的嘴角。

    “好嘞。”陈鹏马上转身离开了。

    “我现在让小万上来，你和小万守住门口。别让它们离开。”林浩然看向孔嘉航。

    “明白。”孔嘉航也转身向门口走去。

    林浩然打完电话，就将手伸向了我，我轻笑着将手放在他的手掌里，他就紧紧的握住，他轻一用力，我就站了起来，他轻轻拥着我在我耳边说：“一会，你不用看，只随着我就行。”

    “每次你都不让我看，场面是不是很惨呀？”我回问着他。

    “怕吓到你。晚上睡不着。”林浩然在我鼻子上轻轻一点。

    我笑了起来，明白他的苦心，也就不再追问了，不过这次我下决心一定要看看我们是怎么消灭阴灵的，每次只听到惨叫声。

    陈鹏的开场白开始了，他的声音听起来很有权威性，我轻笑着对林浩然说：“这小子，是个后起之秀呀，很有领导才能呢。”

    林浩然也笑了。

    舞曲响起后，大家开始找舞伴进入舞池跳了起来。我在林浩然的带领下，也进入了舞池与他翩翩起舞。

    当然我俩跳舞不是目的，我们的目的是击杀阴灵。

    林浩然带我在全场里转着圈，时不时的出剑消灭阴灵。有些阴灵看出了我们的目的，马上向门口跑去，就被守在那里的万全程和孔嘉航困在了银网里。

    一曲下来，场上剩下的阴灵只有四个，她们惊恐的看着我和林浩然。

    林浩然向她们招了下手，她们很听话的就向我们走了过来。

    “这里不是说话的地方。你们跟我来，不过记住，别有什么其它想法，你们赢不了我们的。”林浩然冷冷的丢出这句话，拉着我就向门口走去，我回头看了一眼那四个阴灵，她们还真听话的跟着我们呢。

    来到地下停车场，我们分两面站在了那里，除去我和林浩然击杀的阴灵，孔嘉航和万全程困住了八个阴灵，再加上剩下的四个，这里就有十二个。

    “为什么留在这里。”林浩然冷冷的问道。

    “我们走不出去，只能找替死鬼，我们也不想的。”其中一个阴灵冷冷的看着我们。

    “这里一年多前叫星辰大厦，这里的十楼是一家娱乐场所，我们就是那里的小姐，可是我们却一直受着非人的待遇，他们将我们关在地下室的一个房间里，怕我们跑，就在那里加锁，这也就导zhì一年多前的那场大火将我们全部烧死在了那里。”站在对面的另一个女阴灵站出来对我们说明了情况。

    “可是我们去无法得到解脱，我们一直被困在这里。”站在队里的第三个阴灵看着我们。

    “为什么？”孔嘉航皱了下眉。

    “有人来告sù我们，如果想要离开这里，只有找替死鬼才可以。”刚刚说明情况的那个女阴灵再次回答。

    “这么久了，你们为什么不找呢？为什么要选在今天呢？”我也不明白起来，这是为什么呢？

    “我们姐妹是一起死的，所以大家约好要一起解脱，所以在这里我们一直在等机会，今天的这场派duì，正是我们看好的机会，可是怎么也没想到，会遇到你们。”又一个阴灵开口。

    “呵……替死鬼，你们真的相信如果你们找了替死鬼就可以解脱了吗？”林浩然冷哼了起来。

    “难道不是吗？”阴灵们反问。

    “如果你们找了替死鬼，你们就由阴灵变为恶灵，恶灵是不能解脱的，只有被击杀，最后就只有一个结果，灰飞烟灭。”林浩然冷冷的看着她们。

    “啊……”阴灵们发出了惊叹。

    “被骗了吗？”“为什么要骗我们”“我只是想离开这里，从新投胎……”阴灵们开始七嘴八舌的议论起来。

    “想要离开，其实方法很简单。”我镇定的开口。

    阴灵们在听到我的话后，马上停止了议论，全部齐齐的看向我。

    “放下执着，心向善念，用宽容、祝福的心，就可以了。”我向她们扬起了嘴角。

    听完我的话，阴灵们沉默了，她们相互的看了看，那位刚刚与我们解释情况的阴灵默默的闭上了眼睛，随后她的身上亮了起了光束，她也随着光束向空中升去。

    其他的阴灵一见我说的是真的，也马上闭上了眼睛默念着心中的愿望，光束不间断的亮起，我们就站在那里看着她们一个接着一个向天空升去，没一会儿，十二道光载着十二个阴灵消失在空中。

    当我们再回到宴会厅时，那里的音乐还响着，我向陈鹏点了点头，陈鹏高兴的蹦到DJ面前，没一会音乐就变成了疯狂的的士高，一群俊男靓女们开始疯狂起来。

    我对这样的音乐十分受不了，不由的拉了拉林浩然的手，他明白的带我离开了派duì现场。(未完待续。)