
    140、新年快乐

    自从林浩然知道我一直等的人就是他后，他的整个人都变的开朗了许多，几乎是天天都会出现在我的办公室和家里，而且他还会主动的和小万和小王开几句玩笑，这让小王很惊讶。

    还为此跑来问我她的总裁是不是吃错药了。

    而我就没有林浩然那么悠闲了，因为他一句话：“春节我在你那里过，年货你来准备一下吧。”然后就塞给我一张卡，我就象个女仆一样，每天都在研究这春节都应该买什么年货。

    也不怪我紧张，已经有好多年我都没过过春节了，更别提有什么人会陪我一起过了，现在让我准备过节的东西，对我来说是手忙脚乱的。

    不过这种手足无措的感觉却让我感觉很好。

    于是我乐呵呵的还特意跑到卖场里找了几个看上去比较有经验的营业员询问。

    她们告sù我，年货里除了应备的鸡、鸭、鱼、肉外，还得有海鲜、排骨、酒水、饮料，还要有大红灯笼和小彩灯，只要是能装点出节日气氛的都应该准备。

    我记了大约三张A4纸，高兴的跑回了办公室。

    一开门，就看到林浩然悠然的坐在我办公室沙发上，我还以为自己走错了，马上跑出门看了一下，在确定没错后再走进办公室，就看到他一脸坏笑的看着我。

    我狠狠的白了他一眼，将写好的三张纸丢在了他脸上。

    他拿起来看了看，笑声就从的嘴里迸发出来。

    “有那么好笑吗？”我狠狠的白了他一眼。

    “我的雪儿就是可爱，不就是过个节吗？你至于做这么深刻的调查研究吗？”林浩然扬了扬手中的纸又笑了起来。

    “嗯……我也不想呀，可是我已经好久没过过春节了，再说这是我与你一起过的第一个春节，怎么也不能缺这少那的吧。”我有些难过的低下头，看来我在他眼里还真是笨的可以呢。

    林浩然听完我的话，马上站起来走到我身边，将我拥进怀里歉意的说：“对不起。我不是在笑你，但看你这么紧张的样子，我真的感觉好可爱。”

    “没有，只是太久没过过节日了。所以有些紧张。”我也不好意思，其实我的缺点太多了，我怕有一天林浩然会觉得我就是个白丁，到那时，他会不会厌烦呢。

    “不会准备就告sù我一声嘛。我来准备就好了。”林浩然看着怀中的我。

    “你太忙了，这点小事再麻烦你，我感觉自己太没用了。”我在他怀里抬头看着他。

    “不会，你的依赖，是我最大的幸福。”林浩然温柔的一笑。

    我的心马上就暖了起来，这是我听到过的最好听的情话。

    林浩然还真说话算数，在年二十九这天，与我一起逛起了超市，我俩赫然就像一对新婚夫妇一样，一边购物一边开着玩笑。再加上他那英俊的外表，自然就招来不少人的侧目。

    我靠近他提醒着“你招到瞩目了。”

    “嗯？是吗？正常，有你这么漂亮的老婆在身边，怎么会不让那些男士们嫉妒。”林浩然将我往他怀里用力的搂了搂。

    “哪有呀，是那些女士们在看你呢。”我不好意思的撞了他一下。

    “嗯……我也帅嘛。”林浩然扬着嘴角。

    “哼，她们看也白看。”我马上撅起嘴。

    “哈哈……我家雪儿就是可爱。”林浩然大笑了起来。

    我马上去捂他的嘴，他这种大笑法，一定会遭来围观的。

    林浩然自然明白我的用意，将我的手抓在手中，放在唇上轻轻一吻。气的我在他胸前狠狠的捶了一下，这是公共场合呀。

    最后我们推了两购物车走出了超市，小万往车里放时就一个劲的嘟囔着：“太多了吧，这能吃完吗？”

    林浩然伸手在他的头上拍了一下：“你担心什么。一定不会浪费就是了。”

    “呵呵……也是，有我呢，一定全部消灭掉。”小万傻傻的冲着林浩然笑着。

    我坐在车里听到他们的对话，也轻笑了起来。

    这个节日看来会过的很开心，人多了，也就不会怕寂寞了。

    为了做年夜饭。我和林浩然在电脑上找了好久，才定下来菜谱，等做好饭菜放在餐桌上，我们三人都十分满意的看着一桌子的菜。

    然后就是放炮的事，林浩然和小万在门外忙着挂鞭炮，在我还没准备的时候，鞭炮就响了，我吓的捂着耳朵就往门外跑，已经有好多年没看过放炮了，说什么也要看看。

    林浩然一见我捂着耳朵走出门来，马上走过来伸手将我手拿开，然后他的手就捂上我的耳朵，我幸福的瞪着大眼睛看着那炮欢快的“噼噼啪啪”的蹦跳着，我转头开心的看着林浩然，他一点不避讳的在我唇上一吻。

    本来就是想继续守夜的，可是吃完饭的我就困的不行了，最后还是窝在林浩然的怀中睡着了，直到他将我弄醒，我睁开迷糊的眼睛看着他，他微笑的看着“新年快乐。”

    然后我就被腾空抱起，他将我放回卧室，并搂着我一起睡了。

    当我还睡的香甜的时候，电话就响了起来，迷糊的接起电话就传来孔嘉航那大嗓门：“起床了，快开门，我来送礼了。”

    “嗯？送礼？为什么要送礼呀？”我迷糊的回应着。

    林浩然一把抢过电话：“你来的太早了，我们还没起呢，你就在门口等着吧。”

    “什么？你们不会睡在一起了吧？”孔嘉航大喊着。

    “是，你等着吧。”林浩然说完就挂上了电话。

    我又闭上了眼睛，可是马上又睁开了，从床上坐了起来，看着依旧躺着的林浩然，指了指他又指了指自己，再指了指门口，马上从床上跳了起来，还没站稳，就被林浩然又拉了回来“别慌，他懂的。”

    “可……可是……唔……”我还想告sù他这会让孔嘉航误会的，可是话已经被林浩然含进了嘴里。

    等我俩喘着粗气分开时，他笑着看着我……“傻丫头，你是我林浩然正大光明的伴侣，怕什么别人误会呀。”

    我一想，也对，就得意的笑着起床进了卫生间，林浩然下楼将孔嘉航放了进来，就上楼了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)