
    141、惊吓的礼物

    我正好从卫生间出来，他就笑着说：“他在楼下自己琢磨呢，你去换衣服好了。”

    “呵呵，他的头是不是会疼呀。”我坏笑了起来。

    “疼不疼的我可管不了。”林浩然笑着关上了卫生间的门。

    今天是年初一，李健飞和陈鹏也来了，这回一大堆人一起做饭，显得我家里很热闹。

    而且今天我们还接来了一位特殊的客人，我的干曾爷爷，这里除了李健飞看不到外，其他的人都能看到，大家的尊敬让李健飞也感觉到了那里坐一位尊贵的人，他的态度也尊敬起来。

    在吃完晚餐后，大家围坐在沙发上喝茶时，我收到了陈老爷子给的新年红包。

    当陈鹏将文jiàn交给我，我看完后，就瞪大了眼睛看着坐在那里微笑的看着我曾曾爷爷。

    林浩然一看我的表情就知道我被吓到了，他拿起我手里的文jiàn看了一遍就交给已经伸过头的孔嘉航，他对着陈老爷子笑了起来“曾爷爷，你出手也太大方了吧，但好象吓到她了。”

    “一看就是个善良的孩子，看她那眼睛瞪的，都快掉下来了。”陈老爷子开着我的玩笑。

    “姐，这是曾爷爷为你准备的红包，你应该高兴才对呀。”陈鹏搂着我一个劲的摇着。

    “等等，让我想一想，曾爷爷，这个红包也太大了吧？”我现在整个人都乱了。

    “哈哈，这还大呀，这要是我家小鹏呀，他还嫌少呢。”陈老爷子看着我大笑了起来，声音里的宠溺无以言表。

    “不是，不是，这个礼太大，我可不要。”我摆着手，摇着头。

    “我就说了吧，姐一定会被吓到的。你还不信。”陈鹏撇着嘴，看着陈老爷子。

    “你懂什么，这丫头是善良，太善良了。就有些发傻了，怎么你是不想要还是怎么的？”陈老爷子不耐烦的看着我。

    “曾爷爷，您别吓我成不，这么大的一笔钱你给我？”我不相信的看着陈老爷子。

    “姐，这是曾爷爷的一份心意。你就收了吧，再说你也不会乱用的，全当帮我看好这20%的股份好了，等到有一天我什么都没有了，咱们就靠这股份过日子好了。”陈鹏搂着我轻声的劝说着。

    我扭头看着陈鹏，他的眼睛告sù我，他对家族的企业信心上的不足，这也是他在为自己留条后路，我皱着眉问他“那你给我这20%的股份，你还剩多少？”

    “还有45%呢。”陈鹏给了我一个安心的笑容。

    “哦。这样的话，那我就签字了，如果你有需要和我说一声就行，到时我一定还给你。”我看着陈鹏，见他点头了，我再转头看向陈老爷子，他也有了笑容，我只好拿起笔在文jiàn上签了字。

    一qiē弄好后，陈鹏拿起文jiàn弹了一下开心的看着陈老爷子“这回您老放心了吧。”

    “嗯，这回我的曾孙女配你这个林家小子是满来了。我看你那个不靠谱的妈还说什么。”陈老爷子得意的看着林浩然。

    这时我才明白，原来陈老爷子是为了我的身份问题在做这一qiē，我感激的再次看着陈老爷子。

    林浩然用手抵住嘴笑了笑“谁说我一定会听她的了，关于我的事。她的反对一向无效。”

    “哼，说吧，让我曾孙女受委屈我看了都心疼。”陈老爷子轻哼着。

    我本以为这样就结束了呢，谁知接下来的事让我更加的吃惊。

    孔嘉航故意咳了两声，让大家的注意力集中到他身上，他从背包里拿出一个文jiàn袋放到了我的面前。

    我看了一眼转头看他。他则将头转看向陈老爷子恭敬的点了下头“陈老爷子，晚辈今天也是来送礼的，没想到您老快了一步，不过在看到您老送的后，我都有些不敢拿出来了，毕竟姜家的产业与您陈家的没法比，不过我今天也准备了15%的股份给晓雪。”

    “啊？”我惊呼，今天是什么日子，大家都在赠送股份。

    “哥，你的15%的股份吗？”陈鹏也惊讶的看着孔嘉航。

    “是的，现在我已经接管整个姜家产业了，我的股份占全部的78%，所以我拿出15%交给晓雪，让她成为我公司的股东。”孔嘉航说完才转头看着我。

    “我不要，我没理由接受。”我瞪着眼睛看着孔嘉航。

    “你有理由的，这里有两份文jiàn，一份是聘书，我现在正式聘请你为我公司的法律顾问，还有一份就是股份赠送协议，所以，现在需要你签字。”孔嘉航认真的看着我。

    “这个玩笑不好笑，别玩了行不行？”我哀求的看着孔嘉航，这玩笑开大了。

    “不是玩笑，也不是在玩，晓雪，陈老爷子认你做了曾孙女，现在哥就正式认你做妹妹，以后你就是我的妹妹，我们以后就是一家人了，这就是见面礼。”孔嘉航没有说出名字，但语气中的坚定是不容置疑的。

    “哥……”我只说出这一个字，下面却什么也说不出来了，我知道孔嘉航的意思，也明白他的想法，他只是在保护我和林浩然。

    “明白就好，那就接受吧。”孔嘉航扬起嘴角的看着我。

    我含着泪就在那两份文jiàn上签了字。

    看我将签好的文jiàn交给孔嘉航，林浩然伸手搂住我温柔的开口“他们的事都完了，这回到我了吧。”

    “你又要干嘛呀？”我立即慌了起来。

    林浩然向万全程伸出了手，万全程微笑的将手中的一份文jiàn递了过来。

    “这里是一份授权书和一份聘用书，我的想法和姜正浩的一样，所以你什么也别再问了，签字就好。”林浩然霸道的语气让我无语。

    “你们今天是不是商量好的？”我无奈的轻哼了起来。

    “哈哈，是呀，有些太一致了。”陈鹏大笑了起来。

    “也好，这回我们晓雪就是个有钱人了，一夜暴富呀。”孔嘉航也大笑了起来。

    “什么呀。”我白了他们一眼，就只是低头盯着那两份文jiàn。

    “别看了，不管怎么看都是要签字的，签字就好。”林浩然轻笑出声。

    “呼……”我咬着唇狠狠的拿起笔就在文jiàn上签了字，然后将签好字的文jiàn扔回给了林浩然。

    林浩然得意的向陈老爷子扬了扬手中的文jiàn。

    “臭小子，算你识相，不然我还真不舍得让我这么好的孙女跟你呢。”陈老爷子没好气的瞪了林浩然一眼。

    “晓雪，这回你真的是有钱人了。”陈健飞伸手拍了拍我的肩。

    “可是感觉负担好大呢。”我厥着嘴说出心中的感觉。

    “当然了，你要当三家大公司的法律顾问，你的那个律师证再不下来可不行了。”孔嘉航向我挑了下眉。

    “考试我不愁。”我晃了下脑袋，我夏晓雪这一辈子没怕过的只有考试。

    “那就好。”林浩然伸手在我头上轻抚着。

    “礼都送完了，是不是该玩一会儿了。”陈鹏拍着手兴奋的看着大家。

    他们选了一首很有情调的音乐，我就请了陈老爷子跳舞，陈老爷子惊奇的发现我竟然会跳华尔兹，他开心的不得了，正当我们正跳的开心时，一位不速之客出现了――我们的导师。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)