
    145、默契考验第一关（三）

    我抬眼看向林浩然身后站着的小万和孔嘉航，他两都向我伸出了大姆指，我得意的挑了下眉，我必须治一治林浩然这种所谓的“英雄”主义精神。

    整理了一下心情，我们继续向目标靠近，站在正中间的那个有两扇门的房间门前，我们的战斗队形已布好，小万和孔嘉航在前，我和林浩然在后，四个扇形。

    林浩然一扬头，孔嘉航抬起一脚就踹开了房门，随着小万的“索灵！”出手，孔嘉航的“困灵”枪也出了动静，我和林浩然的玄炽双剑也闪着黄金般的耀眼的光将门口的门封住，制造出“护盾”，将我们俩人全部罩在了护盾内。

    屋内没有我们预想的混乱，而是出奇的安静。

    我奇怪的看向林浩然，他只是用肩在我背上轻碰一下“进去看看。”

    我们保持战斗队形一起向屋内移动，进入屋内，我们就被眼前的景象给惊呆了。

    屋内根本就没有什么阴灵、恶灵之类的，而是在这房间的大床上有一个看起来只有5、6岁的小女孩躺在那里正睡着呢。

    “什么情况？”我不明白的看着林浩然。

    “冷静点，这种情况我们也见过的。”林浩然沉稳的声音在我耳边响起。

    我冷静下来想了想，突然明白的看向他“明白了，幻象。”

    “对，一个不算大的玻璃圆球里有这种别外洞天的地方，应该就是了，而且这里的场景让我感觉很熟悉，好象都是我们经历过的，也就是说，这里的恶灵都是幻象。”孔嘉航扬扬了眉。

    “那这个呢。”小万向床上扬了下头。

    “应该也是。”孔嘉航嘟了下嘴。

    “阴灵能以实体出现，看来也不容易呀。”我也扬起了嘴角“看来考核咱们的长老们，也真是费了一番脑筋。”

    “嗯，你看困灵的网不正罩在这上面吗？”林浩然靠在我耳边。对我吹了口气。

    “这里好象还有，但我感觉不是阴灵的气息，好象是人。”我转头看着林浩然。

    “那我来吧。”林浩然叹了口气，握住双手用力一挥“破幻”。

    只一瞬间。这里的景象就变了，原来华丽的大床，现在已经就是一张破败的木架，而上面熟睡的小女孩，此时也只是一个面色发青两眼通红正怒目看着我们的长发阴灵。而且我们还在屋内的墙角处看到一个正双手抱着双膝坐在地上的和我们衣着一样的女缘渡师。

    而我刚刚感觉到的怒气就是从她身上发出来的。

    她抬头看着已经变化的景象，最后将目光落在我和林浩然身上。

    “这是怎么回事？”她疑惑的看着我们。

    “你被困在幻象里了。”我淡定的看着她，她好象被吓到了。

    “困？呵……我是被搭挡抛弃了。”她生气的扭头。

    “为了她？”孔嘉航指了下被我们困在剑阵里的阴灵。

    “本来是个孩子的，我下不去手。”她指着正看着我们的阴灵，眼中有了不可确定的惊慌。

    “可是你现在看到了，它不是孩子，是个真正的恶灵。”林浩然冷冷的看着她。

    “那他也不能放弃我呀，一个人他也走不出去，为什么一定要放弃呢？”女缘渡师突然大喊起来。

    “你很生气是吗？”我冷然开口。

    “当然生气了，如果你被放弃了。你会不会生气？”她冲着我大吼。

    “那只是信任度不够，相互之间没默契的一种表xiàn，我们到目前为止，还没有。”林浩然冷冷的扬起嘴角。

    “这是一场什么样的考核，你们事先不知道吗？在进来前，没人说明吗？这只能是你们自己相互的问题，你在这里一味的埋怨别人，有没有想过，你的搭档可能因为你的不信任也陷入困境？”我皱着眉看着还在那里生气的女缘渡师。

    “这……”女缘渡师无语的低下头。

    “行了，我们也该离开了。”林浩然按了下我的肩。

    我点头。我们一起扬起右手，炽、玄两剑一起挥向被困在剑阵里的恶灵齐声喊道：“灭灵！”

    随着困灵的剑阵被破，恶灵也无声的消失在剑阵里。

    我和林浩然拉着手，孔嘉航搭着小万的肩一起向门外走去。刚走到门口，就被那个女缘渡师喊住“那我怎么办？”

    “唉……当然是去找你的搭档，你难道真想被一辈子困在这里呀。”孔嘉航无奈的看着她叹了口气。

    林浩然轻笑着拉着我就离开了。

    “没想到，这种考核还会出现这样的情况。”我一边走一边小声的嘟囔着。

    “只能说，信任度不够，不相信搭档。”林浩然头也没回的回应我的话。

    “我们之间会不会？”我故意逗着他。

    “想都别想。大不了我什么都听你的就是了。”林浩然依旧向前走着，不过我却开心的笑了起来。

    “开心了吧，以后别用这么幼稚的问题来问我，丢人。”林浩然突然回头在我头上敲了一下。

    “呀，疼……”我捂着头看着他。

    “小小的惩罚你一下，让你下回记住。”林浩然又伸手帮我揉了揉。

    我们俩个在前面互动，小万和孔嘉航就在后面一点面子也不给的大笑。

    一路我们上到四层，在这里没什么大意外，只是站在通往五层顶楼时，我们被面前的三个门挡住了。

    那三个门上分别写着“进”、“死”、“退”。

    我轻笑了起来，指着这三个门问他们三个“古时候的生死门？”

    “象。”林浩然被我的话逗笑了。

    “你们选吧，我们跟着。”孔嘉航拍了拍林浩然的肩，笑的一脸没心没肺的样子，不过那信任的感觉是一点也没少。

    “哼，就是懒，不想动脑子。”林浩然嘴上虽然一点也不给面子，但嘴角还是扬了起来。

    林浩然说完就将“进”的门推开了，那里一片光明，如阳光一般的照进来，我们都知道，那“进”的后面是什么，有多难，不过那都无所谓，只要我俩一直牵着彼此的手，没有过不去的难关。

    我们互看了一眼，不约而同的勾起了嘴角，就一起向“进”门迈了进去。(未完待续。)