
    150、默契考核第三关（三）

    “对……不起。”我靠在林浩然的怀里轻声的道歉。

    “什么？你说什么呢？”林浩然一把推开我，双手紧紧的抓着我的肩“夏晓雪，别和我说这个。”

    “如果不是我的坚持，你不会……”我哭了起来，对，这都是我的错，如果当时不是我的坚持，我就不会醒过来，就不会与林浩然相爱，就不会将他一起带到这场危险中来。

    “别说了，你只要记住，我一直都在，你说过的，不能放弃，不是吗？”林浩然轻晃着我的肩。

    “可是，这回……不一样了，我们……出不去了……”我无助的抬头看着林浩然。

    “小雪，不会的，有我们在呢。”孔嘉航一边警戒着，一边转头看了我一眼。

    “那就死在一起好了。”林浩然冷冷一笑。

    “我不要，我要你死，我不要。”听到林浩然的话，我崩溃了，我放声大哭了起来。

    “雪儿，听我说，你听我说……”林浩然看我如此失控，马上用力的摇着我

    “这就是个幻象，雪儿，你想想，我们一路走来，看到的不都是幻象吗？”

    “这回不是了，我可以感觉到他就在这里，我逃不掉了。”我无助的摇着头，彻底的放弃了。

    “雪儿，不是这样的，当年我一个就可以击败他，那么现在我们是四个人，就更有可能击败他，虽然我们看不到他，可是你也不差呀，你有他没有的能力，放松自己，用心感应，这是一次默契考核，只是个考核而已。那帮老头不会让我们死在这里的，对不对？”林浩然将头抵在我的头上，轻声的开解着我。

    听着林浩然的话，心也跟着渐渐的平静了下来。对呀，这是个考核，这里的一qiē都是幻象，这只是我内心最深处的幻象，我们越是不想面对。越是会出现的幻象。

    如果这是真的，那么我就更应该站起来战胜它，无论我有多害怕，这不光是我一个人的事，还有站在我身边的三个关心我和我关心的人。

    我抓住林浩然手臂从地上站了起来，轻轻的闭上了眼睛，林浩然说的对，我有一个他们都没有技能，感应，我除了会读心。还会感应。

    随着心情的渐渐平复，我慢慢的感应到了他的存zài，而且他的轮廓也渐渐的显现出来。

    就在我发现他的位置要行动时，突然我的手被一个有力的手抓住了。

    我睁眼看去，是小万，他睛中带笑的看着我，这一刻我读到他的想法：一起动手，出奇制胜。

    小万放开我的手，然后走到林浩然的身后，一手搭上了他的肩。孔嘉航看了眼小万，也将手搭上了我肩，我和林浩然的手也互握了起来。

    虽然现在我的手还有些抖，不过身后和手心都有力量传了过来。我们四人缓慢的向他的位置方向转了过去。

    现在的我也终于将什么是团队精神理解的透彻了，不是什么人多力量大的理论，而不管人多少，最起码站在一起的人，都是相互信任和默契十足的人，让你将背后扔给他们。你是不会担心的。

    想到这里，我的笑容不由的爬上了嘴角，我瞟了眼林浩然，他的嘴角也扬了起来，在这么个团队里，我还有什么好怕的，那就让他来吧，看本小姐是怎么弄死他的。

    “呀……啧啧……丫头，你笑起来真好看。”他的声音再次响起，这次的语调却有了一丝波动，轻快中带了点调戏。

    “好看你就看着，哪那么多的话。”林浩然冷冷的开口。

    “小万！哥！。”我轻吼一声。

    站在我们身后的俩人默契的出击“缠灵”、“困灵”。

    “这……什么呀。”他的声音里出现了惊慌。

    “灵显”！林浩然一跃而起的挥出玄冰剑。

    “灵破”！我的炽炎剑也跟了过去。

    这时五彩的光圈里已经显现了一个衣着半黑半红长袍的人，大大的风帽挡住了他的整长脸，不过他的惊慌我还是感觉的到的。

    一剑挥毕，我与林浩然马上站到一起，我前他后，我们的右手握在了一起，一起向刚刚显现的黑影同时大喊着挥出了一剑“灭灵”！

    随着一声巨响，前面的光圈爆裂开。

    刚刚还胜券在握的“怪物”，此时从风帽后正用一双不可思议的红色眼睛看着我们四人。

    “这……这怎么可能……这……”他左右看了看。

    而此时我们四人也刚刚的战斗队形站在那里防备的看着他。

    “你，是我长久以来的恶梦，今天我终于可以醒了。”我举着炽炎剑指着他狠狠的说道。

    “丫头，你以为这就打败我了？”他再次抬头看向我。

    “我正在努力。”我冷冷的回答。

    “菜就是菜，成不了大餐。”他冷冷的看着我，让我的心里有些发毛。

    “那得看是什么菜了，四个菜放在一起，也可能是个大餐。”林浩然冷冷的接话。

    “你真是个讨厌的人。”他阴阴的冷哼一声，就向我们飞了过来。

    小万伸手搭住孔嘉航的手臂，两人右手叠在一起同时出击，一道银色的光环就射向“怪物”。

    我左手搂住林浩然的脖子，林浩然左手搂住我的腰，我们右手交握，同时也向“怪物”挥出炽玄剑阵。

    怪物被小万和孔嘉航的光环击中停顿了一下，我和林浩然的剑阵又到，他躲无可躲、挡无可挡、避无可避的就那么看着我们的剑直穿胸膛而过。

    他不相信的看着自己的胸膛，再抬头看着我们，他想抬手指我们，可手臂抬到一半就无力的垂了下去。

    随着轻声的爆裂声，他就那么消失在我们面前。

    全身崩紧的我在看到“怪物”消失后，就无力的倒了下去。

    林浩然及时的紧紧的抱住了我，急急的问“怎么了？”

    “晓雪，没事吧？”孔嘉航也看着我。

    “小姐，伤害了吗？”小万也出声问道。

    “差点没命了……”我小声的哭了出来。

    “唉……好了，好了，完事了，过去了。”林浩然将我拥入怀中，轻拍着我的背。

    等我情xù稳dìng后，我们就准备向下一关进发了，不过在临走前，我突然指着上方的天空大喊着“曾爷爷，谢谢你，不过我也警告你，别再出这么难的题，小心翻脸。”

    林浩然、孔嘉航和万全程在听完的我话后，集体捂着嘴笑了起来。

    随后我们头上响起了曾爷爷的声音：“哎呀……我的雪儿呀，曾爷爷也没想到的，让你受苦了，不会了，再也不会了啊，你们几个，谁设计的，要是让我曾孙女受伤了，小心我翻脸。”

    听完曾爷爷的话，我们四人又是一头黑线，这个老玩童呀，无语了。

    我们四人站在出口的门前，不由的都深吸了口气。

    这不能怪我们不坚强，而是这个门上写的是“出口”，而不再是“生门”。

    我们知道，走出这里，我们就过关了。(未完待续。)