
    148、默契考核第三关（一）

    这里的景象与刚刚的又不一样了，这里象个世外桃园，有山高崇入云，有水哗哗流淌、有树茂密无垠，有花五颜六色、千姿百态，林间有兔子、松鼠、鹿等动物的身影闪过，时不时的还有鸟鸣。

    可是这里给我的感觉却十分的不好，刚刚那里虽然很颓废，但那里没有阴气，只是一个空的幻城而已，而这里却不同，虽然风景很秀丽，可是这里的阴气很重，比我们第一关的城堡还要重很多。

    也就是说，这就是个糖衣炮弹，我撇了下嘴转头看向站在我身边的三人。

    “发现什么了？”林浩然温柔的看着我。

    “地方不错，就是太臭了。”我向他耸了下肩。

    “好象不光是臭，压力大呀。”小万也撇了下嘴。

    “就知道不会有这么好的事，会让咱们在这么优美如画的地方休息调整，别出心裁的欲盖弥彰呀。”孔嘉航说的很无奈，只是眼里全是防备。

    “呵呵……”我轻笑出声来，这要真让那些为此次考核的设计者们听了，会不会气吐血呀。

    “不过这里还真是挺不错了，过了两关了，你累不？咱们先休息一下吧。”说着林浩然就席地而坐，并将我也拉了过去。

    孔嘉航一看我们坐了下去，他们也明白了，可能林浩然是想静观其变，以不变应万变，所以也耸了耸肩的现我们背靠背的坐了下来。

    我依靠在林浩然的身边，看着这里如画的风景感叹起来：“浩然，你说，如果以后咱们都老了，也找一个这样的地方住好不好？”

    “好，到时咱俩好好享受一下大自然的风光。”林浩然温柔的看着我，眼中全是爱意。

    “到时候算我一个呗，我想找个优静的地方呆着。有你俩做伴也不算呢。”孔嘉航用后背顶了下我。

    “你跟着干什么，灯泡一个，还是个老灯泡。”林浩然一点没口德的呛了回去。

    “这话不对吧，老灯泡怎么了。能亮就行呗，而且还不是太亮的那种，这样才有情调嘛，所以老灯泡还是要有的。”孔嘉航无所谓的回答着。

    “呵呵……”坐在一边的小万被两人的对话逗的笑了出来。

    “你也别笑，到时哥带着你一起和他们搭伙过。”孔嘉航十分义气的拍了拍还在笑着的小万。

    “……”小万被噎到了。立刻收住了笑，转头看着孔嘉航。

    “你说咱们的阵法能不能将所有的阴灵全部困住，再一个一个的破掉，这样就省事多了。”我将头靠在林浩然的肩上，轻轻的摇着，这是我累了的表xiàn。

    “不知道，不然一会儿试试，怎么？累了？”林浩然关心的用手抚着我的脸。

    “嗯……从进来就没停过，有点累了。”我懒懒的开口。

    “那就休息一会儿。”林浩然宠溺的笑了笑。

    “嗯……真想睡一会儿，可是这里太臭了。睡不着呀。”我突然坐直了身子。

    “你呀……”林浩然点了下我的头“行了，不睡就干活，然后咱回家好好睡。”

    “回家？”我调皮的看着他“你和我一起吗？”

    “嗯……你说呢。”林浩然坏笑的看着我。

    我大笑着就要起身，被他又拉了回来，并吻住了我。

    我被他这个举动吓到了，傻傻的瞪着大眼睛不知如何反应。

    林浩然轻轻离开，坏笑的看着我：“怎么办，我都等不及了，回去后，我一定要加快娶你的进度。”

    “你……哎呀……真是的……”我语无论次的看着他。

    “我要让你只属于我一个人。”林浩然说着又在我的唇上吻了一下。

    在我还在喘粗气的时候。他拉着我站了起来。

    而这时，我又愣住了，因为站在林浩然身后的孔嘉航和小万正用惊讶的瞪的不能再大的眼睛看着我们，我的脸一下热了起来。完了，完了，我的清纯形象全毁了，啊~~~，我心里悲痛的哀嚎着。

    林浩然只是淡然的回头看了他们一眼，没事人一样的拉着我的手将我搂了回去。让我背对着他们。

    “雪儿，一会儿你要小心一点，你只做防守就好，其它的我来做。”林浩然伸手摸着我的头，语调自然的不能再自然了。

    “这怎么行，你一个人对付这么多，会累的。”一听他说这事，我马上表示不同意。

    “放轻松一点，全当这是我们一次浪漫的约会了。”林浩然安慰着我。

    “啊？你真会想，有来这里约会的吗？还浪漫？”我没好气的瞪了他一眼。

    “哈哈……”林浩然大笑了起来，将我再次拥入怀中。

    “行了啊，你俩有点公德心行不，再怎么说，还有两个大活人站在这里呢，能不能不这样。”孔嘉航马上抗议。

    “是呀，也太……不为人着想了。”小万也小声的嘟囔起来。

    “回去就给你俩找，马上成对，省得在这里碍我俩的事。”林浩然头也没回的淡然的道。

    “行，这可是你说的，到时候别懒帐。”孔嘉航扬起了嘴角。

    “不过，老板，你刚刚的提yì好象不行。”小万伸手拍了下林浩然的肩提醒着。

    “这里可能比前面的要凶险，你俩一定要照顾好小雪，知道吗？”林浩然回身看着小万和孔嘉航。

    “说的不错，这里确实凶，不过如果只靠你一个人，咱们出不去，还得一起。”孔嘉航扬了扬嘴角，看来林浩然的关心对他来说还是挺受用的。

    “我也这么认为。不是说：兄弟合力，齐力断金嘛。”我也扬起头看向林浩然。

    我知道林浩然是想让保护我，可是现在这个情况，不是谁想保护谁就能护得了的，这里太危险了，而且要求是我们四个必须一起走出去，不然就都会被困在这里，到那时，可怕的事就不用想了。

    林浩然看着我们，还想说什么，马上被我打断了，正式的盯着他“记住，你的身边一直有我。”

    “对，你的身边一直还有我。”孔嘉航也严sù的看着林浩然。

    “还有我。”小万扬起了嘴角。

    “呼……知道了。”林浩然看了我们一眼，点了点头。

    我们同时将武器握在手中，我和小万同时闭上眼睛，感觉着周围的变化。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)