
    151、默契考核第四关（一）

    推开出口的门，我们四人一起走了出去，但又同时停住了脚。

    这是什么情况，不是考完了吗？怎么还是没出去呀，这长长的走廊是什么呀。

    “不用紧张，你们已经考核成功，现在你们只是有一段路要走，走出这里，你们就可以夺冠了，奖励是很丰富的，这里是这次考核的附加部分，当然，你们可以选择进行或是直接退出，不过虽然都是过关，不过奖励上那可是差的就不是一星半点的事了。”一个听上去有些不太靠谱的声音。

    我们四人互看了一眼，都无奈的笑了起来，看来这帮长老们，不玩死我们，是不会罢休了。

    “即然都到这里了，也没有退出的道理，你们说是吧？”林浩然首先开口。

    “当然，难的都过来了，还怕走这一段路吗？”孔嘉航说完看了我一眼，我知道他在担心什么。

    “先生，放心吧。”万全程坦然的看着林浩然。

    “我看没那么简单吧？他们闲的没事，想看看我们团体走T台？”我轻哼着。

    “也对。”林浩然挑了下眉，然后对着黑黑的通道淡然的道：“说吧，什么规则。”

    “小子，挺识相的吗，没别的，就是真心话，把你们的真心话都说出来，比如丫头对小子的，跟班对老板的，哥对弟的。就这些。”黑暗中又一个声音响起，这回的玩世不恭的味道更足了。

    “我就说吧。”我无奈的摇了摇头。

    “真心话？”林浩然有些沉默的低语。

    “浩然，有件事，你最好有心理准备，就是姜正浩他……”我不知道如何告sù林浩然姜正浩就是孔嘉航的这件事情。

    “行了，不用说了，他是谁不重要，现在我们不是一个团队的吗？以后还要面对的事情多了，如果大家都可以敞开心扉，我看也不错。”林浩然打断了我的话。

    可是我还是有些担心的看着林浩然：“浩然。还是先说出来的好。”

    “我看也是，别到时吃惊的情况下做出不错误的决定。”孔嘉航也看着林浩然。

    “看来，是与我有关的了，那就说吧。”林浩然抱着双臂看着孔嘉航。

    “我不是姜正浩。我是孔嘉航，只是用了姜正浩的身体。”孔嘉航说完就看向林浩然，看他的反应。

    “借尸还魂？你回来是为了什么？”林浩然冷然的看着孔嘉航。

    “一是想帮助晓雪，二是想尽下孝道。”孔嘉航坦诚的回答。

    “哦，看来她没白疼你。行，以后她的孝道你来负责，至于雪儿，她是我的。”林浩然依然冷然的看着孔嘉航。

    这不寻常的举动让我不安起来，我拉住林浩然，让他看着我，我认真的看着他的眼睛，从他那里我得到了准确的答案。

    “你怎么会知道的？”我不明白的问。

    “傻瓜，你一天神神秘秘的，我能不调查吗？再说他的出现也太突然了。从来就没听说的姜家有个缘渡师助理，一下就出来了，你说呢？”林浩然笑着点了下我的额头。

    “早知道了，也不说，让我白担心了。”我揉着被他点的额头轻哼着。

    “你们都不想说破，我也就不说了。”林浩然伸手帮我揉着。

    “谢谢你，浩然。”孔嘉航脸上有了笑容。

    “别谢我，要说谢，我应该谢谢你，你一直在帮我照顾雪儿。谢谢。”林浩然扬着嘴角看着孔嘉航。

    “浩然，什么也别说了，我都懂。”孔嘉航拍了拍林浩然的肩。

    看他们兄弟俩这样，我也很开心。站在旁边跟着他们傻傻的笑着。

    然后我们一起并肩的向黑暗中走去。

    这时的我一点也不害怕，我的一只手被林浩然紧紧握着，另一边我的肩被孔嘉航搂着，他们已经将我保护的很好了，我还有什么好怕的。

    扬着笑脸，我们就一路向前。不过走出有两分钟，突然我们被挡住了。

    “请跟班的和你的老板说说吧。”那个玩世不恭的声音再次响起。

    “呃……”小万一愣，转头看向林浩然。

    “说说吧。”林浩然微笑的看着小万。

    “我？有什么好说的，”小万有些无措的挠了挠头，不过他也知道，如果不说，可能真的走不出去。

    他再次抬起头看向林浩然：“老板，自从给你当了助理以后，我，觉得我重新找回了有家人的感觉，”

    小万有些紧张的站在那里，他不停的双手相搓，孔嘉航轻笑了下，走过去搂着他肩，无声的给着他鼓励。

    小万又清了清嗓子再次出声：“从小我是个没父没母的孩子，从小就与奶奶一起生活，可是没想到，就在我长大了一点，可以让她过的好一点，不那么累的时候，她却就坐在那里不动了，就那么走了……”

    小万一口气说到这里，就接不下去了，我的心也跟着一揪，没想到小万会这么苦。

    小万又稳了稳情xù，声音有些发抖：“奶奶走了以后，我就被送进了孤儿院，可是，那里，也不好过，后来我离开了那里，去外面打工，可是没想到，也就是在那时候，我记得，那时我18岁，我死了。”

    “什么？”我惊呼一声，有些不确信的盯着小万。

    “是的，被人杀了，将肾脏和心脏拿走了。”小万向我点了点头，以示确认。

    “……”我捂住了嘴，怕自己再惊叫出声。

    我没想到，小万会有这样的遭遇，那时他还那么小，一定很害怕吧。

    “还好，我遇到了导师，他将我又带了回来，并让我留在了您的身边，我们一起走过了八年，这八年里，我看到了你的不易，所以，我会用，我的命保护你，不管你愿不愿意，反正我愿意，因为，您，是我的家人。”小万认真的看着林浩然，眼中有泪光在闪动。

    我用力的咬着嘴唇，我怕咬轻了，我会哭出声来。

    “我知道了。”林浩然扬起的嘴角，轻声的回答，不过我听出了他声音里的抖音，他被小万感动了。

    林浩然说完，就走向小万，将他一把拥在怀里，兄弟两人就这么拥抱在一起，林浩然在小万的背上用力的拍了两下轻声说：“下回别说这么酸的话，弄哭了我，你哄不好。”

    “呵呵……”小万只是一个劲点头和傻笑。

    孔嘉航走到我身边，搂住了我的肩，我知道他也在为这两个人高兴，两个都不易的人，现在有依靠了，这才是最重要的。

    这时黑暗中亮起了一盏灯，我有些不明白的四下观察了一下。

    “恭喜，过关了。”那个玩世不恭的声音响起。

    我不由的呼了口气，心想着，千万别再出什么花样了，我这小心脏可真有些承受不了了。

    “走吧，兄弟们！”孔嘉航向前方一指，我们四再视相视一笑的向前走去。

    本以为会一直走出去的，可是又被挡住了。

    “又想干嘛？”我有些不耐烦的开口问着黑暗一片的走廊。

    “爱人们，开始吧，其实我就想听你俩的。”声音又响起，而且还伴着猥琐的怪笑。

    “他有病吧，对这个这么好奇干嘛？”我没好气的看着林浩然。

    “应该是。”林浩然微笑的看着我。

    “就不告sù他。”我赌气的一哼。(未完待续。)

    PS：今天是2016年3月8日，冷雪在这里祝所有的女书友，节日快乐！祝所有的男书友的女朋友、老婆，节日快乐！祝所有男书友的未来女朋友，节日快乐！