
    152、默契考核第四关（二）

    “噗……”林浩然他们三个被我逗的笑了。

    “也对。”林浩然将我往他的怀里搂了搂。

    “不说就不让过。”那声音再说。

    “你想听什么？”我不由的有些气馁，都走到这里了，再过不去，那不是太亏了。

    “听你等他想起你的那些日子的事。”那声音得意起来。

    “……”我的心一沉。

    其实从林浩然想起我以后，我都不会提起在他离开后的事，因为那些都我不想再提起的事。

    林浩然也突然来了兴趣，他也十分殷切的看着我。

    “这，也没什么好说的。”我有些不自然起来。

    “说吧，我想听。”林浩然轻柔的开口，眼睛紧紧的盯着我。

    我无奈，只好把他离开后的事捡一些重要的说了几件，看着他眼中越来越心疼的样子，我马上果断的停了下来，伸手抚上了他的眼睛。

    “过去了，现在的我很开心，很幸福，你已经回来了，不是吗？”我也柔声的说着。

    “对不起……”林浩然将我拥进了怀里，紧紧的抱着我，象是怕我跑了一样。

    “还记得，我和小雪第一次执行高级任务的样子，真的很狼bèi。”孔嘉航苦笑着说。

    “对不起……”林浩然再次开口。

    我被他拥在怀里，嘴被堵在他的胸口，声音闷闷的说：“不关你的事，那是必然的结果，我经历了，所以，我长大了呀。”

    “不是，我应该在醒来时，第一眼看到那个项链时就想起你的，可是我却没有。”林浩然自责的在我肩上摇头。

    “你也等了我六年呀。为什么不早点让我想起你呢，你等的比我辛苦。”我扬起头在他耳边轻语。

    “那不一样，那时候，我只知道我喜欢你。没有象现在这么爱你，所以我可以等，而你不一样。”

    “怎么不一样，等一个不知道能不能回来的人六年，与我等你的时间来算的话。我知足了，所以，浩然，对不起，还有，谢谢你。”我的泪顺着我的眼角滑下我的脸旁，落在他的衣服上。

    我和林浩然就那样紧紧的抱着彼此，此时真的无语，因为跟本就没有办法用语言来形容此刻的心情。

    过了好一会儿，林浩然的声音才又在我的耳边轻语：“雪儿。我也有一件事要告sù你。”

    “好呀，说吧。只要，不是分手就行。”我在他怀里点了点头。

    “呵……不是，”林浩然轻笑了声“是我以前的事，遇到你以前的事。”

    “嗯？”我抬起头，有些不确认的看着他。

    “是在当缘渡师之前的事，我不想瞒你，可能这个有用。”林浩然也低头认真的看着我。

    看了他一会儿，那是一段伤心的往事，可是看的我心疼。

    原来林浩然从小就与母亲林香兰一起生活在英国。他在那里找到了他的初恋，一个好漂亮的韩国女孩，她叫李贞珠。

    他们有这那时年轻人的轻狂、青春、热情、浪漫，而且那时的林浩然很喜欢笑。尤其是看到李贞珠的时候，他笑的越发的开心、温暖。

    他们在一起相爱了两年，可是就在他们即将毕业的时候，一qiē都变了。

    那是一个晴朗的午后，他们约好去海边，由李贞珠教林浩然游泳。

    这本来就件很浪漫的事。可是却成为了林浩然这一生最不想回忆的痛。

    两人在海边玩的很开心，而且林浩然也觉得那天的李贞珠笑的比平时都美，眼中闪着光，闪的他都有些睁不开眼了，脑中不断出现了他们亲热的片断。

    后来两人一起下到海面下，因为林浩然的游泳技术很差，他下水时一般都会穿上救生衣，以防万一的。

    可是这次，李贞珠不让他穿了，说他已经学会了，就应该大胆的实践一下，如果总是穿着救生衣或救生圈，他一辈子也学不会游泳。

    林海然觉得他说的很对（当然热恋的人，对方说什么都是对的）。所以林浩然果断的将已经穿上的救生衣又脱了下来，他们一起下了水。

    林浩然记得，那里的水还有些凉，不过也很舒服，他看到李贞珠已经跑了很远了，他就追了过去，他不知道，那正是李贞珠正把他一步步引向死亡的终点

    他追上李贞珠的时候，他才发现，海水已经到了他肩的位置，他不由的有些慌了，本想拉住李贞珠离开，可是李贞珠却一脸笑的看着他，并补过来吻住了他的嘴。

    两人在海中激吻着，随着海水又往深的地方走了几步，当林浩然感觉到不对的时候，那时的海水已经到了他的下巴的位置，他慌忙推开李贞珠，想接着她离开。

    他万万没想到的是，当他推开李贞珠，却看到李贞珠那张有些惊悚发狠的表情，和一副狠狠的表情，在他还没反应过来的时候，李贞珠突然轻跳起，将手按在他的头上猛的向水下按了下去。

    林浩然慌乱的想挣脱她的手，可是无奈，李贞珠的一手按着他的头，一手按着他的肩，他根本就挣不脱。

    慌乱之下，林浩然就想大声叫，可他一张嘴，海水就猛的灌了进来，他慢慢的感觉意思消失了，喉咙里因为灌进了海水火火的疼，可这些都比不上他的心疼，那是一种撕裂般的疼。

    说什么他也想不到，自己深爱的女孩尽然会下杀手杀他，他不知道是为什么，不知道是因为什么。

    就这样，林浩然慢慢的没了意识，身体也向海里沉了下去。

    就在这时，他感觉自己在往上浮，自己又重新回到了海面，然后再上升，他已经在海面之上了，他能看到李贞珠就站在那片海面上，静静的看着海面之下已经下沉的林浩然的身体。

    她的脸上没有悲喜，只是那么看着。

    过了好一会儿，李贞珠转身往海岸上走，然后拿起她的衣物走了。

    林浩然就那么一直看着她离开，因为他的身体还在这里，所以他离不开，他只能那么看着李贞珠消失了。

    十五分钟左右，林浩然就看到来了一群人，象是海上救援队的人，往这里跑，没用太长时间，他就被这些人打捞了上来。

    这时的林浩然也看到了那身体，真的是死的透透的了。

    他就跟随着身体来到了海滨办公室，发现这里已经有人在等他了，他们迅速的办理好手续，他的身体就被领走了。

    他又跟着这些人到了一家医院的太平间，他被放在了那里的一个冰柜里。

    接他的人从他的身上拿走了他的手表，这块手表是他母亲林香兰在他上大学那年生日送他的礼物，他一直都戴着，就这样，他随着那只表回到了家里。

    在这里，他听到了他一生中最不想听到的话，看到了他一生中最不想看到的事。(未完待续。)