
    155、劫持事件（一）

    考核结束后，我就开始忙着律考的事，现在我身上的担子重了，三家公司的法律顾问的聘书让我不得不好好学习了。

    另一件让我意外的事就是陈鹏竟然与李健飞开始搭挡一起做缘渡师的工作，两人的默契程dù也很好。

    还有一件是就是林浩然、孔嘉航、陈鹏三人联合为我开了一张银行卡，说是福利待遇，我知道是他们为了返红利时用的，当他们将银行卡交给我时，我就无奈的直叹气，这个卡给我干嘛呀，我也用不上，现在他们三家给的工资已经够用的了。

    今天一进入万达，就发现气氛不对，楼里的员工们一个个都没太大精神，这才过完年，一个个的怎么这样呢。

    一出电梯，就看到小王一个人在我的办公室门前走来走去的，急的小手一个劲搓着。

    “出什么事了吗？”我走到小王身后轻声的问。

    “哎呀……我的妈呀……雪姐你吓我一跳。”小王猛拍着胸脯。

    “怎么了？”我好笑的看着她。

    “总裁和夫人又吵起来了，好凶的，我不敢在那里待着，小万就让我来你这里坐一会儿，可是，你这不是才来吗？”小王指了下我提着的包。

    “那就自己进来呗，门我也没锁。”我推开门就进去了。

    自从上次考核时知道了林香兰对林浩然所做的事后，我对她的印象就更差了，只是碍于林浩然的关系，我不会当面提出不满的言论，所以对于这样的事，我了只能一笑了之。

    放下背包就动手冲起了咖啡，小王就坐在沙发上看着杂志，我对她笑了笑“是不是感觉与我在一起很放松呀？”

    “嗯，每天坐在那里，都会提心吊胆的。前一段时间，你和总裁休息了一周左右的时间，那个郝小姐就来不下一百次了，不让她进办公室。她就发脾气，讨厌死了，夫人也来过，总问我你们去哪了，我哪知道呀。她就骂我没用，这一天天的，就是为了挨骂来的。”小王不满意的厥着嘴发着牢骚。

    我将冲好的咖啡放到她面前“你呀，什么都好，就是爱发牢骚，你知道的，林总最不喜欢的就是这个。”

    “我也知道呀，可是太憋屈了。”小王喝了一口咖啡马上点着头“嗯，雪姐，你的咖啡冲的真好喝。难怪总裁那么爱喝呢。”

    “行了，你呀也先别喝了，把这个给林总送过去，完事回来再喝，给你留着呢。”我笑着拍了下她的脸。

    “得嘞。”小王端着桌上的咖啡就往门外走。

    看到办公室的门关上，我不由的叹了口气，浩然现在的情况真的挺麻烦的，林香兰一味的想让他娶个财女，而他却一直在回避，再加上两人之间的隔阂。再加上我，这个问题真的不太好解决呀。

    反正这事也不是我能解决了的，还是想想晚上给他做点什么好吃的吧，让他开开心心的吃顿家庭晚餐。这也算是我的诚意了吧。

    想到这里我就笑了起来。

    走到办公桌前，拿起法律书籍就看了起来，这个才是我当前应该要做的。

    正看书呢，就听到门外很吵的声音，我马上起身打开门想看看是怎么回事。

    这一看，吓了我一跳。一个穿着职员制服的人员正手拿一把刀架在林香兰脖子上，他搂着林香兰正一步步向后退着，而对面站着的正是林浩然、小万、小王等人。

    还没等我反应过来，就见电梯的门打开了，从里面连保安带各部门的领导涌进来了一大堆，那个员工一见马上就慌了起来，他大叫着“别过来，都别过来，不然我杀了她，都别过来。”

    “有话好好说，你这样是解决不了问题的，你放下刀，我们好好谈谈。”林浩然尽量用缓和的语气想稳住行凶的职员。

    “有什么可说的，这个娘们，她说让我为她办事，会给我好处的，可是我事情办完了，她就不认帐了，还要开除我，这是什么世道呀，有钱怎么了，有钱就可以这么欺负人呀。”男员工激愤的挥动着手里的刀，狠狠的看着搂在怀里的林香兰。

    “小张，你冷静一点，我也没说不给你钱呀，我给，我给，你说你要多少，只要你放了我，你要多少都行。”林香兰马上回答。

    “要多少？要能我救我女儿命的钱，你明知道我工作是为了给女儿治病的，可是你呢，竟然动用权力让医院给我女儿停药了，说让我们出院，不给治疗了，你打发我就象打发一条狗一样，这要是你的孩子你会这么做吗？”男员工情xù更加激动了，手里的刀乱挥着，并有几刀划到了林香兰的身上，吓的她大叫了起来。

    “兄弟，你的处境我现在知道了，你放心，你女儿的治疗费我来出，一定会让她好起来的，你现在冷静一点，你女儿现在最需要的不是钱，而是你，如果她知道自己的爸爸因为自己的病而挥刀伤人，她会伤心的。”林浩然伸手制止着他的疯狂举动。

    “你们别再想骗我了，就因为她让医院停止了治疗，我女儿已经在今天早上死了，现在我什么话也不想听了，我就是想要了这个老女人的命，为我的孩子报仇。”男人狠狠的看着林香兰。

    而我站在门口却看到了一个小女孩，一身粉色的小公主裙，站在那里抬头焦急的看着那个男职员，这个不会就是他说的今早已经过世的女儿吧？

    我马上看向林浩然，对他比划着，告sù他那里有阴灵在。

    林浩然看到我的手势也向小女孩站的地方看过去。

    “你说说，你是个什么玩意儿？拿我们这些职工的命当什么？我们为你们工作卖命，得到的就是这个？你还有人心吗？你还是人吗？啊！”男人用力的搂着林香兰的脖子，林香兰马上就呼吸困难了起来，她张着嘴努力的想呼吸。

    “先生，我知道你现在很难过，很伤心，可是你现在就算杀了她，你的女儿也回不来了，为什么就不能让你的女儿安安心心的离开呢，为什么要让她如此的担心你呢？”我马上出声吸引他的注意力，让他放松勒在林香兰脖子上的手臂。(未完待续。)