
    160、这是我的家（一）

    律师资格考试马上就要开始了，为了准备这次考试，我可真是把以前高考的精神都拿出来了。

    考试结束那天，林浩然特别为我准备了一个小型的庆祝会，当然请来的也就是那么几个人，不过这次还加上了程翰涛和严旭成。

    热闹了一番回到家里，我就躺在沙发上不动了，任林浩然怎么劝也不肯动一下，无奈林浩然只能将我抱回了卧室。

    接下来就是等待考试成绩的时间了，我从来没有那么期待过，这次却有些不同了。

    因为前一次的那件事，每次陈鹏在出任务的时候都会与我打声招呼，而且还会将当次出任务的情况及时向我和林浩然汇报。

    林浩然这两天没事就往我办公室里跑，说是在我这里他放松，一坐就是一下午，喝着咖啡看着公司报表，这种安静的时光难得，我也挺享受的，感觉这样的下午就象我们在家时一样，那么恬静、舒服。

    今天上午时，我收到了陈鹏的电话，说是晚上有任务，并明确的汇报了一下任务的特性“调查凶宅”。

    听完他的汇报，我没来由的紧张起来，感觉有些怪异，凶宅在他们的调查范围内吗？总感觉那么不安呢。

    手握着手机在屋里来回走了三圈后，我决定将这件事告sù林浩然，让他来分析一下。

    走到林浩然的办公室门前，小王笑着迎了过来“雪姐，来找总裁的吗？”

    “嗯，他在忙吗？”我微笑的点头。

    “不知道，一上午没人过过，但他也没出来过。”小王耸了下肩。

    “嗯，知道了。”我拍小王的肩就走到办公室门前轻轻敲了敲门。

    “进来。”门里马上有指令下达。

    我轻轻推门走进办公室，发现林浩然竟然站在窗前看着外面。

    我走到他身边，顺着他的目光也看向窗外，可是窗外什么也没有。只有一座正在施工的工地。

    “看到了吗？对面又盖起了一座商城，看来咱们有竞争对手了。”林浩然指了下正在施工的方向。

    “调查了吗？是什么人？”我明白的转头看他。

    “嗯，外地来的，一家比较有实力的集团。”林浩然挑了下眉。

    “要多长时间完工？”我将目光转回窗外。

    “半年左右吧。”林浩然轻笑着。

    “看来这个竞争对手还真有想法呢。在你的对面，这算不算借荫呀？”我也轻扬起嘴角。

    “不清楚，不过有这个可能。”林浩然伸手搂着我的肩。

    “对了，我来是想和你说一声，小鹏和健飞哥晚上有任务。”我将头靠向他的肩。

    “嗯。怎么了？”林浩然应着。

    “不安，感觉不太对劲。”我轻声的回答。

    “为什么？”林浩然转头看着我。

    “调查凶宅，象他俩这种初级缘渡师，怎么会对付的了呢？”我说着就皱起了眉头。

    “担心归担心，可是我不喜欢看你皱眉的样子。”林浩然伸手在我眉间抚摸着。

    “嗯，我知道了。”我轻轻的笑了起来。

    “雪儿，不用担心，晚上咱们一起陪他们去就行了。”林浩然把我向他的怀里紧了紧。

    “好，下班就一起过去吧。”我将头再往他的怀里靠了靠。

    一下班，我们就一起赶往与陈鹏说好的地点。

    到达那里我才发现。这次行动不是陈鹏和李健飞两人，还有李健飞的组员，看到我们的到来，李健飞没有太多的高兴表情，只是点了点头。

    陈鹏到是马上跑过来与我们说着情况“这里原来的住户失踪了，这几天邻居们总是听到有孩子的哭声，可是邻居来敲门又没人来开，后来邻居就报警了，社区民警也来过了，没有什么发现。这家人全部都不在，但屋里又没有搬家的迹象。”

    “什么意思？就是说消失了？”孔嘉航不明白的看着陈鹏。

    “对，消失了。”陈鹏肯定的点了下头。

    “这怎么可能，走也得有个动静呀。难道一点动静也没有吗？”孔嘉航不相信的挥了下手。

    “这个屋子不是第一次发生这样的事了，据民警的调查，这个房子的前几任住户都是在住进来后一个月到二个月的时间消失的，无声无息的那种，大家只看到有人搬进来，但没人看到有人搬出去。”陈鹏认真的看着我们。

    听完陈鹏的话。我与林浩然对视了一眼，看来事情真的不简单。

    我转头看了眼小万，我俩就一起向那栋房子靠了过去，可是还没走两步，就被警察挡住了。

    李健飞马上走了过来，与挡我们的警察说了两句，那人看了我们一眼转身离开了。

    “今天这事，我感觉不太寻常，你俩小心一点。”李健飞有些担心的看着我。

    “你感觉到什么了？”我看出李健飞今天的不对劲，平时也没看他这么紧张。

    “感觉阴气、怨气都很重，而且昨天进去的两个民警也说那屋子里虽说什么也没发现，可是总感觉阴森森的，挺吓人的。”李健飞皱着眉。

    我与小万互看了一眼笑了起来“哥，你好象也具备了感应能力了。”

    “什么意思？”李健飞不明白的看着我和小万。

    “搭挡中有一个可以感应到阴灵，这就说明你和搭挡之间的默契程dù的上升，也就是说，你和小鹏有个很好的开局。”我含笑的看着李健飞。

    “这么说，以后我在进入目的地前，可以感应到，这样会减少危险了？”李健飞也有些惊喜的看着我。

    “是的。”小万笑着回答。

    “太好了。”李健飞笑了，这是他今天第一次发自内心的笑容。

    “好了，让我和小万过去吧，我们先感应一下。”我拍着李健飞的手臂。

    李健飞就带着我俩一起走到那栋房子的前面，这是一座二层小楼，很简单的农村式建筑，但这里却有浓浓的阴气，并且我和小万都已经看到楼体外有黑色的阴气溢出。

    站在房子前，我和小万将手握在了一起闭上了眼睛，只有不到一分钟的时间，我俩同时睁开眼睛，有些惊慌的看着彼此。(未完待续。)