
    158、双面人（一）

    林浩然用了不到一周的时间将万达集团内部进行了大换血，所有部门的主管都做了大规模的调整，并通guò前一段时间对公司人员的调查，他将有问题的人员也进行了调查，因为此次调查，万达集团有将近50人左右被辞退。

    站在办公室的玻璃窗前看着那些一个个拿着自己东西离开万达的人，我叹了口气。

    这几天林浩然睡的一点也不好，每天都是凌晨了才会休息，也就睡两个小时左右就又起来工作，看他忙成那样，我真的很心疼，有时会陪着他一会儿的，可是一到十点左右，他就会将我推回房间去睡觉，自己就一个人工作。

    回头看了一眼放在桌上的咖啡杯，马上有了主意，我重新为林浩然煮了一壶咖啡，亲自端着送进了他的办公室。

    门是半开着的，我看到他正埋头在写着什么，就轻轻的敲了下门。

    “进来吧，把东西放那就行。”林浩然头也没抬的指了一下旁边的桌子。

    我轻笑着将咖啡壶放到旁边的桌子，并拿起桌上的咖啡杯为他倒了一杯，咖啡的香味四溢，林浩然马上抬头看着我笑了起来“怎么是你呀。”

    “没想到吧。”我笑着将咖啡递给他。

    “嗯……担心我了？”他握着我的手看着我。

    “嗯……有点。”我诚实的回答。

    “别担心，都处理好了。”林浩然向我挑了下眉。

    “你这次做了这么大的调整，一定会有些人不满意的，要小心。”我微笑的看着他。

    “知道了，让我家雪儿为我担心，真过意不去。”林浩然说着将我的手放在唇上轻吻着。

    “知道就好，工作吧，累了就休息一下，别太拼了。”我甜笑着。

    “遵命。”林浩然笑着回答。

    刚走出林浩然的办公室，就见小万急匆匆的走了过来“小姐。鹏少爷打电话给你了吗？”

    “哦，我电话放办公室了，没带，怎么了？”我心跟着一紧。

    “好象遇到麻烦了。发了求救信号。”小万拿着手机给我看。

    我还没等看呢，林浩然就突然从门里出来了：“小鹏出事了，快点。”说完就拉着我电梯跑过去。

    在电梯里我问着他：“什么事？”

    “具体的不太清楚，就是求救，这个时候他们在干什么？与李健飞在一起吗？”林浩然皱着眉。

    “别担心了。去看看不就知道了，说不定又象上次一样，骗咱们呢。”我拍了拍林浩然，他现在是真的很担心。

    “不会的，上次与他也说过了，这个求救信号不能乱用，不然真会翻脸。”林浩然摇了摇头。

    电梯一直到停车场，我们出了门就往车子方向跑去。

    坐上车我才想起来小万没跟上来：“小万呢？”

    “哎呀，这小子……”林浩然生气的捶了下方向盘。

    小万急匆匆的跑了过来，上了车就将手机递给了我：“我帮小姐拿手机去了。”

    “谢谢你。小万，我都忘了。”我向小万笑了笑。

    “行了，坐好，咱们得走了。”林浩然也扬了下嘴角就启动车子。

    我们一到陈鹏发出求救信号的地方，就看到孔嘉航已经到了。

    “什么情况？”我急急的问。

    “我也刚到，听这几个警员说，李健飞带着陈鹏进去了，让他们在外面等着，可是他们已经进去一个多小时了。”孔嘉航指了下前面的一栋破旧的楼。

    我马上跑向警员站的地方，在这里我找到了小姜。我一把拉住他：“怎么回事？”

    “我们这几天一直在查一起凶杀案，今天队长得到情报说凶手可能会在这里，到了这里后，他就给陈少打了个电话。陈少来了就让我们在外面等着，他们就进去了，可是到现在都没出来，雪姐，不会出什么事吧？”小姜担心看着我。

    “不会，别担心。看着警员，你知道的，如果让他们知道些什么，对你们队长没好处。”我马上拍了拍小姜，他明白的对我点了点头。

    我马上跑回林浩然处“给小鹏打个电话，看看是什么情况，我确定一下位置。”

    林浩然对我点了下头，我就面对小楼站好，闭上了眼睛。

    没一会儿，我就指着前面的小楼对站在身边的三人说：“前方小楼的后面，有一个破旧的仓库，他俩在那里，而且好象有人受伤了。”

    “这俩个家伙，行了，行动吧。”林浩然叹了口气，拉起我就往那里跑去。

    可能是小姜已经与那些警员沟通了，所以我们一路跑过去没有人阻拦，我们很快就跑到了那个破旧的仓库门前。

    “李健飞，在里面吗？”林浩然大声的喊着。

    “你们怎么才来呀，快点进来，小鹏受伤了。”李健飞喘着粗气，语气不稳。

    我们互看了一眼，小万和孔嘉航就马上打开了仓库的门，陈鹏就躺在地上，他的左臂上有血流出。

    “小鹏。”我马上跑过去蹲在他身边查看着他的伤势。

    “还好，只是伤了左臂，我看了，没什么大碍，不过它把小鹏打晕了。”李健飞歉意的看着我。

    “行了，先告sù我们，怎么个情况？”林浩然一把拉起李健飞。

    “这段时间市里发生了一系列的杀人案，从表面上看凶手只为了受害人的脸，会把受害人的整张脸都弄下来，可是线索很少，我感觉到有些不寻常，后来我从被害人那里得知是个双面人干的，我就联系了小鹏，想在这里制服它，可是没想到，会伤了小鹏。”李健飞担心的看了一眼躺在地上的陈鹏。

    “双面人？”林浩然皱着眉看着李健飞。

    “是，双面人，前面一张脸，后脑上一张脸，是个女的，头发很长，而且受害人也都是漂亮的女孩。”李健飞叹了口气。

    “这是怎么回事？”林浩然不明白的自语起来。

    “应该是附身了，而且是个恶灵，现在必须知道它在哪儿，不然我怕外面的警员们都会有危险，必须快，它有肉身在。”我从地上站起来看着林浩然。

    “嗯，李健飞，带小鹏出去，与你的队员汇合，然后无论看到谁，都不能让他接近你们，我们的手机都会保持畅通，有事你喊一声。”林浩然拍了拍李健飞的肩。

    “你们也要小心点，它挺厉害的。”李健飞嘱咐着。

    “放心吧。”孔嘉航向李健飞点了点头。

    小万将陈鹏扶起放到李健飞的背上，让他带着离开了。

    我看了小万一眼，我俩就一起闭上了眼睛感应起这个行凶的恶灵的位置。

    我睁开眼睛回望着小万，然后我俩十分默契的一起指向了旧楼的楼顶。

    “位置已确认，行动。”林浩然扬起了嘴角。

    我们快速的奔上楼顶，在看到那里的情况后，我们就愣了。

    顶楼被改造成了一个小阁楼，而此时正有一个人穿着肉粉色的坎袖长裙的人坐在那里，背对着我们手里拿着一面镜子梳头呢，而它头发里面明显的有一张脸正惊恐的看着我们。

    虽然看过好多恶心的东西，不过这个还是让我反胃，胃酸一下就往上涌，我皱着一张脸扭过头去。

    林浩然伸手在我背后帮我顺着，他也在不断的做着深呼吸。

    “既然来了，就坐会儿吧。”背对着我们那人慢慢的转过头来。

    “啊……”我轻声的叫了起来。

    “别怕，有我呢。”林浩然马上也声安慰我。

    “怎么？我很难看吗？不会呀，我刚刚戴上的是个十分漂亮女孩的脸呀？”双面人听到我的叫声，马上拿起镜子照了起来。

    “行了，别装神弄鬼的，你知道我们来是干什么的。”孔嘉航皱着眉看着它。

    “我就知道会惊动你们的，可是没办法，我需要。”它放下镜子有些妩媚的看着我们。

    “我就说不行的，你投降吧。”另一个声音从它的头后面传了出来。

    “你知道什么，老实待着吧，你的那张丑脸能看吗？我现在的才是漂亮的，你不也想得到一张漂亮的脸吗？”前面的脸马上大声的呵斥着。(未完待续。)