
    161、这是我的家（二）

    我一转头就看到李健飞依旧闭着眼睛，他应该也是在感应，可刚刚我和小万就差一点被感应到的东西拉进去，所以我俩才会突然睁开眼睛，以防出不来。

    而此时李健飞还没睁开眼睛，不会是……一想到这里，我马上走到李健飞的面前，一巴掌就打了过去，在听到清脆的“啪”的一声脆响后，李健飞突然捂着脸睁开了眼睛，一脸不明所以的看着我。

    “回来了？”我紧张的看着他的眼睛，真怕回来的不是李健飞。

    “打我干嘛？”李健飞不明白的看着我。

    “不打你，你就出不来了，谁让你来感应的。”我不高兴的看着他。

    “我也想试试。”李健飞皱眉。

    “想试也不是现在，告sù所有的警员退到三十步以外，无关的人不许靠近这里，无论我们进去后，什么时间出来，你们都不许进去，尤其看住小鹏。”我认真的警告着李健飞。

    “为什么。”李健飞追问着。

    我没再说什么的与小万一起走到林浩然和孔嘉航身边“情况不好。”

    “怎么回事？”孔嘉航马上问着。

    “我和小姐感应了一下，这里的确是个凶宅，而且还特别的凶。”小万叹了口气。

    “很严zhòng？”林浩然看着我。

    “是，这里的阴灵最少有十个以上，而且怨气很重。”我也叹了口气。

    “不止如此，他们的能力很强，有很强的占有欲，刚刚如果不是小姐拉了我一把，我可能还回不来呢。”小万肯定的点着头。

    “所以，你刚刚打我，是为了让我回来？”李健飞后知后觉的问道。

    “当然了，不然你就被它们引进去了。”我没好气的看了李健飞一眼，这反应也太慢了吧。

    “姐。那你们也不能过去了，这太危险了。”小鹏听明白的马上拉住我。

    “我们四个应该可以对付，但你记住了，你和健飞哥及这里所以的人。都不可以靠近这栋房子，明白了吗？”我认真的看着陈鹏。

    “这怎么行。”陈鹏皱眉。

    “必须听话，不然在我们对付它们的时候，再来救你们，我们可能真的就出不来了。”我手按住陈鹏的肩。想让他明白。

    “真的这么严zhòng？”林浩然也皱起眉。

    “是的，先生，小姐没夸大，真的。”小万向林浩然点着头。

    “行了，健飞，小鹏就交给你了，你在外面防止恶灵攻击，保护好所有人，我们在里面才能安心工作。”孔嘉航看着李健飞。

    “对，健飞哥。你的责任很重，一定不能让任何一个人出问题，不然一但恶灵上身，我们无法保证所有人的安全。”我也转头看着正低着头想事情的李健飞。

    “行了，放心吧，这里我来处理，你们安心进去吧，但记住，一定要安全的回来，一定！”李健飞认真的看着我们。

    我们四人互看了一眼。一起向李健飞和陈鹏点着头。

    李健飞拉着陈鹏退到了安全的地方，并将所有的警务人员也带到了安全地点。

    我和林浩然将大衣脱掉，换上了缘渡师的制服，孔嘉航和小万也换上了缘渡师助理的制服。准备好后，我们四人互看了一眼，林浩然先把手伸了出来，我们三人就将手搭了上去，一声“加油”后，我们四人一起向那栋房子走去。

    站在门口。我们四人感觉到了强烈的阴重之气，看来这里一定发生了什么。

    林浩然抬步就要往里走，却被我一把拉住，他回头看着我“记住了，以后不可以单独行动，要也是一起。”

    林浩然扬起笑容，将手伸到我面前，我也笑的握上他的，我将手再伸出去，孔嘉航就握上了我的，小万握住孔嘉航的手。

    我们四人就微笑的一起向屋里走了进去。

    门是从里面反锁的，小万走过去，一脚就踹开了紧锁的大门，一大股黑色的阴气从屋里涌了出来。

    我们四人马上后退了一大步，我紧紧的盯着涌出的阴气，还好，没什么攻击性的东西出现。

    林浩然侧头告sù孔嘉航和小万“你们跟在我们身后，随时准备防护。”

    “明白。”孔嘉航和小万同时回答。

    我与林浩然手握着手一起向屋里走了进去，当我们四人都走进屋后，门突然“砰”的关上了。

    同时我们听到了陈鹏和李健飞在门外的大叫“出来！别去了！”

    可是我们知道，已经晚了，我们只有战胜这里的恶灵才能走出去，不然我们也会被困在这里，甚至消失在这里。

    我努力的咽了下口水，现在不是紧张的时候，不管怎样，我身边还有三个人，他们无论从什么角度来说，都是我的亲人和战友，我们不会有事的，对吧？

    林浩然转头看着我“有我呢。”

    “嗯！”我点着头。

    孔嘉航和小万已经成战斗队形紧贴在我们身后，我和林浩然的炽、玄两剑也出了鞘，现在真的不是害怕的时候。

    我调整了下情xù，就认真的打量着这栋房子，一楼是客厅，有楼梯通往二楼，一楼客厅的右侧有一扇门，那里应该通往后面的，但那后面是什么地方，还真不知道。

    小万这时拉了我一下“小姐，一会我感应一下，如果有什么不妥，你拉我回来。”

    “不行，现在这里已经都布满了阴灵气息，刚刚你也感觉到了，如果不是咱们跑的快，现在都没回来，所以，不行，不能再感应了。”我摇着头反对。

    “可是……”小万担心的看着我。

    “小万，听雪儿的，这里即然有，就不会总躲着。”林浩然冷冷的扬起了嘴角。

    我们轻轻的向客厅右侧的门移去，怎么也得确认一下那门是通往哪里的。

    靠近那里，孔嘉航快速的闪身进去，没一会儿就出来了“是厨房。”

    我刚想说什么，林浩然就拉了拉我的手，我回头看他向我扬头，我顺着他的目光看过去，此时我们的面前站着三个只有十岁不到的孩子，他们正用奇怪的眼神看着我们。(未完待续。)