
    170摊牌

    到了林家门口，就发现孔嘉航也站在门口，我不由的咬着下唇，看来今天的事，要闹的很大呢。&{}

    一进林家，就看到满园子里都是保安，足有十几二十个人，一个个看到林浩然都敬畏的行礼，林浩然不以为然的径直的就走进了客厅，孔嘉航也很自然的走了进去。

    我跟在他们身后，就象个小跟班一样，一路小跑的也跟着进了客厅。

    一进客厅，林香兰悠然的坐在客厅的沙发上喝着茶，我们的到来她一点也不惊讶。

    我有些别扭的站在林浩然的身边，将眼睛转向别处，根本就不想看到她。

    林浩然拉着我坐在了林香兰的对面，冷冷的看着她，孔嘉航也跟着我们一起坐了下来。

    过了好久，林香兰的悠然终于维持不住了，她重重的放下手里的茶杯，坐直了身子看着林浩然和我，并狠狠的瞪了我一眼，扬了扬她自以为高傲的头“什么事？”

    “今天我郑重的重申一次，你以后不要再打雪儿的主意，如果她再伤一次，我决不留情，谁说也不好使。”林浩然冷漠的看着林香兰。

    林香兰眼里狠厉了起来，表情也开始狰狞，她狠狠的看向我，指着我的狠声的道：“就为了她，你连母亲走不放过了？”

    “错了，是你不放过她，是你在伤害她，她是我爱的女人，是我的女人，我不会让任何人伤害她，你，也不行。”林浩然依然冷漠的看着林香兰。

    林浩然的态度终于激怒了林香兰，她突然抓起桌上的茶杯狠狠的砸向了我，林浩然出手极快的为我挡开，林香兰一看没打到我就指着我尖声的叫了起来：“你个贱女人，你是个什么东西，你凭什么缠着我儿子。你个不要脸的东西，滚出去。”

    “闭嘴。”林浩然冷冷的呵斥了一声。

    孔嘉航的皱也眉了起来，脸色也不好看了起来

    林香兰完全不受影响的继续大骂着：“你个不要脸的女人，你以为长的漂亮就来勾#引我儿子。也不看看你是个什么身价，就你这个样子的，一抓一大把，你凭什么霸着我儿子，你个不要脸的贱人……”

    她象个疯子一样站在那里指着我大骂。而做为当事人的我，却出奇的平静，心里却一点反感也没有，只是有些可怜的看着她。

    对，就是可怜，因为她现在正在失去一qiē，连她人生里的最后一个亲人也在失去。

    “我让你闭嘴。”林浩然突然拍了一下桌子。

    林香兰被林浩然的举动吓了一跳，没骂完的话全都噎住了，有些惊恐的看着林浩然。

    看林香兰安静了，林浩然指了指对面的沙发。示意让她坐下，林香兰听话的坐了下来。

    林浩然又重新冷冷的盯着她，我知道林浩然的气场不是一般的强，果然，林香兰在林浩然的强大气场下投降了。

    “你想怎么样，说吧。”林香兰先开口。

    “英国的房子还在，你回英国吧。”林浩然淡淡的回答。

    “为什么。”林香兰提高了音量。

    “你说呢？”

    “我不回去。”林香兰想强硬一点，可是说的话，却一点底气也没有。

    “没商量。”林浩然将头转向一边。

    “浩然，我是你妈呀。你怎么能为了一个女人，就把自己的妈妈赶走呢，你这是不孝知道吗？”林香兰软下来。

    “嗯？”林浩然奇怪的看着林香兰。

    “儿子，妈妈就你这一个儿子。你不养我吗？你怎么能把我赶走呢？”林香兰一看这招见效，马上加了把劲。

    “呵……”林浩然被林香兰的话逗的冷笑一声，没理她。

    “儿子，英国那里什么也没有，我的事业和家人都在这里，我不离开。真的，不离开。”林香兰以为自己已经打动了林浩然，从沙发上站了起来，缓步走到林浩然的面前，表情可怜的看着林浩然。

    我不得不佩服，林香兰的演技，真是一流的，如果不是我亲眼看到她指使那几个人男人杀我，我可能会被她现在的表演骗了，任谁也想不到眼前这个满眼是爱的看着自己儿子的女人，会是个在杀人时眼都不眨一下的人。

    看到这里，我由的叹息，真的为林浩然感到心痛，他怎么就摊上这样一个母亲呢，能把自己的儿子伤的这么彻底，这么体无完肤，一点恻隐之心都没有，也是个本事呀！

    我的手不由的摸上了林浩然的手，想给他一些安慰。

    我的手刚碰到林浩然的手，就被他一把紧紧的握住，那么用力，把我的手握的都疼了起来，可是我没抽回，也没做声，我知道他这个时候更需要我的力量。

    “说完了？”林浩然淡淡的看了一眼站在眼前的林香兰。

    “呃……”林香兰没想到林浩然还是这个态度，不由的一愣。

    “明天的机票，我会派人送你，直到你在那边安顿好为止。”林浩然说完就拉我站了起来，转身向外走。

    “林浩然，你给我站住。”林香兰突然大喊了起来。

    就在我们脚步停下来时，林香兰已经跑到了我们面前，她伸手就给了林浩然一耳光，响亮的声音将我们在场的人都惊呆了。

    “你个小王八蛋，我生你养你这么大，你说赶我走就赶我走，我到底犯了什么错，让你做这个决定？”林香兰一刻也没停的大喊了起来。

    我的心因为她的那一耳光，而担心的看着被打的偏着头的林浩然，心一颤一颤的。

    林浩然缓缓的转头看向林香兰，一字一字的开口“杀?人！”

    林香兰愣了一下，马上就又扬起了手，对着我就要打下来，我不由的闭上了眼睛，以为会是又一记狠狠的耳光，不过我等了一会儿，如期的疼痛没有到来，我睁开眼一看，林香兰高高扬起的手腕被孔嘉航紧紧的抓在手中。

    林香兰一脸疑惑的看着孔嘉航，不明所以的看着他。

    林香兰反应过来，用力的抽回手腕，指着我看向林浩然喊：“她是个什么东西，一个能看到鬼的怪物，我怎么能看你爱上一个这么个怪物呢，再怎么说，我也是你妈呀，既然你和她分不开，那我必须要杀了她，我有什么错？”

    “是吗？没错？那你让李贞珠杀我呢？也是有必须杀的理由，还有李贞珠呢，也有必须杀的理由？”林浩然没给林香兰喘息的时间，冷冷的看着她。

    林香兰慌了，她开始发起抖来，嘴张了又张，可是就是说不出来话，她惊慌的看了看林浩然，然后又看了看我，再转头看林浩然，我知道，她慌了。

    “李贞珠，她，她，贪得无厌，我只能杀她，你，你，我……”林香兰结巴的说着。

    “行了，我现告sù你，我和夏晓雪不是才认识，我们已经相爱了八年了，别再白费心机了，好好过你的晚年吧。”林浩然冷冷的看了她一眼，拉着我就走。(未完待续。)

    ps：特别推荐：.qdmm./mmweb/3678188.aspx《妖行记》作者：戈聃

    【古有画皮，我有穿皮。】

    找个死鬼借身皮，大摇大摆行走江湖。

    什么委曲求全点头哈腰，都给姐滚，让姐喝点小酒，谈点小恋爱先。

    姐做的不是寻常事走的不是寻常路。

    开挂带颗珠子点兵点将，敲得你梦回三生，神游天地。

    对，没错。

    姐不是人，姐是妖。

    好书不容错过，请大家多多支持，关注！！冷雪在这里拜谢！！！>