
    166、孔嘉航的危机（二）

    我转头小心的看了看躺在那里的孔嘉航，淡淡的问：“为什么会这样，是不是我们每个人都会经历这个？”

    “不是，小航和你们不一样，因为他是借别人的身体，而他现在成长的太快，这具身体无法承受了，所以就限制了他的进级，现在我帮他将这具身体弄了弄，以后身体会随着他的进级而进级了。”导师一口气说完，有些喘了，他深吸了一口气后又淡淡的道：“不过，今天的这一关也够他过的了，九死一生的事。”

    “不会吧……”我不可置信的眯了眯眼睛。

    将目光转向导师，我担心的看着他：“只有嘉航哥才会出现这样的问题是吗？我们会不会也……”

    “不会，不过你们现在要看好他，如果他的身体不配合，他随时会被这具身体将魂魄挤出身体，等到那时才是最危险的时候。”导师恢fù了没有情感的语调，声音里那原本还有些担心的语调现在也没有了。

    “真要是那样，他……会不会……真的就……没了？”林浩然有些困难的开口，因为紧张他的声音有些抖。

    “也不那样，真要是那样，我会将他的魂魄收集起来，再找一个身体就行了。”导师无所谓的语调立即引起了林浩然的不满，他低吼着：“什么叫再一个身体？再找一个就能承受得了他的魂魄了吗？如果依然无法承受，是不是还要再换？这样，他还能承受的了吗？”

    “是呀，这是个问题，不过总会找到合适的身体的。”导师对林浩然的低吼一点反应没有，无所谓也不生气的耸了耸肩。

    这下可激怒了林浩然，他向导师逼近了一大步，看着导师冷冷的道：“您说什么？什么叫总会找到？”

    “咳……我是说……这个不行，就找下一个……”导师不自然的轻咳一声，有些尴尬的解释。

    “他经不起你们这么、折、腾”林浩然咬着牙挤出这句话。我明白他现在气到了极点了。

    “导师，就没有别的办法了吗？”我紧紧抓住林浩然的手臂，真怕他一失控向导师出手，问题是。林浩然好象打不过导师，说到底，我还是怕林浩然受伤的。

    “我正在努力。”导师说着指了一下

    “那我们能做什么？”我急急的问。

    “看着他，别让他的灵魂离体，我先休息一下。”导师将头低了下去。看样子他很累。

    小万马上又搬了一马椅子过来“老板，你先坐下来吧。孔少不会有事的。”

    “是呀，再等等看。”我也小声的轻拍了拍林浩然的胳膊，以示安慰。

    林浩然没出声的就坐在了椅子上，静静的看着躺在那里有些没有生气的孔嘉航，这可能是他们兄弟两人这一辈子唯一一次这样吧。

    我站在林浩然的身后，不知道他此时的想法，不过我能感觉到他的担心，紧张、不安和焦虑。

    就在我想再上前想安慰林浩然时，我的肩被按住了。导师不知什么时候已经站在了我的身边，然后我就被他拎了出去。

    “这回小航很危险，你要有准备。”导师把我拎到一楼的客厅沙发上淡淡的开口。

    “准备什么？”我不明白的看着他，想看清他风帽下的表情。

    “换人。”导师也坐在我对面。

    “真的没办法了？”我的由一揪，这是我无法承受的。

    “我尽力，你也准备好。”导师淡然的口气。

    “……”这回我无语了，低下了头，两手不助的互扭着，心里慌慌的。

    这不是我想要的结果，我不想让我重视的人离开我。可是，现在看到孔嘉航的情况，连导师都说“尽力”，可见情况真的不是很好。可是他让我准备接受换人，这一点让我怎么准备？我不知道，真的不知道。

    正在我纠结时，导师突然起身飞快的上了楼，我一惊马上意识到是孔嘉航出了状况，也马上跑上了楼。

    一进门。就看到林浩然和小万一起跪在床上，正用力的按着已经两眼通红，面色发青的孔嘉航。

    导师就站在孔嘉航面前，将食指点在了他了额上。

    可是孔嘉航的脸色没有好转，眼睛也转来转红，慢慢的，我发现他的嘴里有兽牙露了出来，不是吧，他要变异了？万吸血鬼了吗？

    我紧张的咬着下唇，不知道如何是好。

    就在这时，导师突然开口“小雪儿，将手腕给他咬，快点。”

    “呃~~”我一愣。

    “快点，以血为契，以命为约。”导师声音一冷。

    我马上拉起袖子，将手腕向孔嘉航的嘴边伸了过去。

    虽然不太明白导师是什么意思，不过我知道，导师这是在救孔嘉航，只要能救，那就咬吧。

    孔嘉航也不客气，一口就咬上了我的手腕，刺心的痛从手腕传满全身，而且还伴随着血液的流动。

    感觉血流的好快，身子也变的凉了起来，看着孔嘉航喉结一动一动的，那是在吸我的血，他的眼睛那红色已经褪了下去，脸色也开始有了起色，我不由的微微的扬起了嘴角。

    不过我的意识开始有些模糊起来。

    就在我快要失血晕迷的时候，导师收手，将我的手腕从孔嘉航的嘴里拉了出来。

    孔嘉航一下就倒在了床上，这时的孔嘉航看起来，就象一个正常人一样睡着了。

    我心里一松，就陷入了黑暗。

    也不知道我晕了多久，当我睁开眼睛时，就看到林浩然坐在那里紧张的看着我。

    “醒了？”林浩然声音有些发抖的问我。

    “嗯……”我轻应着。

    “还有哪里不舒服吗？”林浩然抓着我的手问。

    “嘉航哥呢？”我无力的问。

    “没事。”林浩然将我的手放在唇上吻着。

    “我也没事了，别担心。”我轻轻的扯了个笑容。

    “小雪，醒了？”孔嘉航的声音从门口传了进来。

    “嗯，醒了。”林浩然在我开口之前就回答了。然后看着我“你不用说话。”

    我轻轻的笑了起来，有人爱就是好呀，怎么感觉心里这么甜呢。

    孔嘉航出现在我的面前，他的精神真的很好，就和没病之前一样“小雪，谢谢你。”

    “嗯？”我不明白的看着他。

    “血。”孔嘉航扬了扬自己的手。

    “哦。没事。”我轻笑回答。

    “现在，我就是你的了，以血为契，以命为约，以后我们是同命相连了。”孔嘉航得意的向我挑着眉。

    “照顾好自己，别连累了雪儿。”林浩然冷冷的哼了一句。

    “呃……”孔嘉航被狠狠的噎住了，他向林浩然嘟了下嘴转身向门口走去“导师说小雪醒了，就下楼吃饭。”说完头也没回的出去了。

    “呵呵……”我轻笑出声，这对兄弟呀，真是好玩。

    “别笑了，起来吧。”林浩然将我拉了起来。

    “让你担心了。”我伸手在他的脸上轻抚了一下。

    “知道就好，下回不准了。”林浩然抓住我的手温柔的看着我。

    “嗯。”我笑着点头。(未完待续。)

    PS：特别推荐：http://www.qdmm.com/MMWeb/3678188.aspx

    http://www.qdmm.com/MMWeb/3678188.aspx《妖行记》作者：戈聃

    【古有画皮，我有穿皮。】

    找个死鬼借身皮，大摇大摆行走江湖。

    什么委曲求全、点头哈腰，都给姐滚，让姐喝点小酒，谈点小恋爱先。

    姐做的不是寻常事、走的不是寻常路。

    开挂带颗珠子点兵点将，敲得你梦回三生，神游天地。

    对，没错。

    姐不是人，姐是妖。

    好书不容错过，请大家多多支持，关注！！冷雪在这里拜谢！！！