
    169脱困

    当我再次醒来时，是在医院里。【更新快请搜索】

    回想了一下经过，我不由的叹了口气。

    林浩然是在我叹完气后走进来的，他一看我醒了，马上走了过来，抓住我的手急急的问：“感觉好点了吗？”

    “没事了。”我想回应他，却发现自己的声音哑哑的。

    “还说没事，你都吓死我了。”林浩然又心疼又生气的看着我。

    “这不是没事了吗？你不是找到我了吗？”我轻轻的扯了下嘴角。

    林浩然还想再说我，就被陈鹏的声音打断了：“姐，你醒了？没事了吗？”

    “嗯……”我闭了下眼睛，示意他我没事了。

    陈鹏跑到床的另一边，抓着我的另一只手，关心的看着我，这时我看到门口又进来几个人，李健飞孔嘉航小万，连程瀚涛和严旭成都来了。

    “学长你们怎么也来了？”我惊讶的看着程瀚涛和严旭成。

    “出了这么大事，我们能不来吗？”程瀚涛皱着眉看着我。

    “是呀，还打着所里的名号，这要真的出了什么事，我都愧疚死了。”严旭成也皱了下眉。

    “这不是没事吧。”我轻笑了下。

    “嗯，你们都先回去吧。”林浩然接着我的话，回头看了他们一眼。

    我由的看了眼林浩然，这话说的也太不客气了。

    在场的几天相互看了一眼，都苦笑的摇了摇头，说了句“好好养病”就一起离开了。

    我皱起了眉头看着林浩然，他转头就用手盖住了我的眼睛。

    我愣了下，想拉开他的手：“干嘛？”

    “别动，回答我几句话，要实话。”林浩然冷冷的开口。

    “嗯……怎么了？”我心里不安的问着，手抓住他盖在我眼睛上的手没有放开。

    “经过。”他的声音很冷。

    “呃？”我懵了，这也太简洁了吧。

    “……”

    “我接到电话，说是事务所有事找我。让我回去，我就回去了，在到事务所楼下的时候，被人用带有迷药的手巾捂住了口鼻。等我配来的时候。就已经在那个地方了。”我尽量用平静的声音讲诉着，不过声音里的颤音连我自己都能听的出来。

    “然后。”林浩然开口。

    “然后……然后，我想逃跑，可是绑的太紧了，没逃了。”我心虚的开始结巴了。我不确定林浩然到达那里时，是否看到了林香兰，我也不确定，如果我告sù他是林香兰绑架了我，他会怎么样。

    “没了？”林浩然声音又冷了些。

    我张了张嘴，现在我真的没主意了，听他现在这个声音，我可以感觉到他很生气，可是我怕如果我全都说出来，他更生气怎么办。我只有小心的询问着：“还……有吗？”

    林浩然突然拿开了盖在我眼睛上的手，我看到了一张冷到发青的冰块的不能再冰块的脸，正直直的盯着我。

    我忍不住咽咽了口水，现在的我，就象是个做错事的小孩子，看着盛怒下的家长，心里毛毛的，不知道下一步等待我的是什么，看着林浩然的样子，怎么感觉比在仓库里看到那拿着匕首走向我的凶徒还心慌呢。

    我努力的眨了眨眼睛。想让自己冷静下来，可是下一秒，林浩然的俊脸就已经贴了过来，就在离我一厘米的地方停了下来。他的呼吸热热的呼在我的脸上。

    我瞪大了眼睛惊恐的看着他，声音都变调了：“浩然……”

    “……”林浩然不说话，就那么盯着我。

    “我……我说……还……不行……吗？”说到最后，我自己都听不到声音了。

    林浩然直起身，漠然的重新坐了下来，眼睛依然盯着我。

    我深深的呼了口气。心里不由的嘀咕：这气场也太大了，吓死我了。

    “开始。”林浩然开口。

    “我……看到了你……妈妈。”我咬说完就咬下唇不再出声。

    “……”林浩然不再说话了，不过房间里的温度极速下降，我都感觉有些冷了，不由的将身子往被子里拱了拱。

    过了好久，我感觉自己又快要睡着的时候，林浩然突然站了起来。

    他的动作吓了我一跳，我也跟着一下坐了起来，急急的道：“你干什么？”想伸手拉住他，可是他的动作太快了，我拉空了，直接从床上掉了下去。

    本以为会狠狠的摔在地上的，没想到，林浩然回手就将我接住了，我落在了他的怀里。

    我一把抓住了他，焦急的开口：“别去。”

    “雪儿，是她做的过分了，她必须知道，他应该付出什么代价。”林浩然认真的看着我。

    可是他的心是那么的痛，是一种绝望的痛。

    “她没能如愿，我被救了，不是吗？算了。”我的心也痛，紧紧的抓着林浩然不肯放手。

    林浩然看了我一会儿，将我抱上了病床，然后紧紧的抱住了我，他将头埋在我的肩窝，他抱的那么紧，我感觉到骨头被他勒疼了，可是我却一声也没出，我知道他现在比我痛。

    那天，林浩然哭了，那是无声的哭，可是却让我心碎。

    我知道他做了决定，即使他再爱我，也是我不可阻拦的决定，我只能将他拥在怀里，轻轻的拍着他的背，轻声的在他耳边道：“我永远都站在你这一边。”

    这一夜后，我发现林浩然变了，因为林香兰把这个儿子对他最后一丝人情都伤没了。

    我在医院里又住了两天后出了院，林浩然将我接到家后，就开始忙前忙后的，而且我后知后觉的发现了家里的变化。

    看着家里多出的那些林浩然的生活用品，我不确认的问他：“你的东西怎么都在这里呢？”

    “怎么了？”林浩坏笑的看了我一眼。

    “嗯……没什么。”我实相的闭上了嘴。

    林浩然走过来，伸手在我头上轻揉了一下，扬起嘴角走进了书房。

    看着他的背影，我也摇头晃脑的笑了起来。

    回家的第二天，林浩然说要带我去见林香兰，我的心不由一堵，说实话，我真的一点也不想见到她，谁会相见一个想杀自己的人呀。

    不过看林浩然那坚定的眼神，我也只好硬着头皮和他一起去了。(未完待续。)

    p：特别推荐：ttp://qd./web/

    ttp://qd./web/《妖行记》作者：戈聃

    【古有画皮，我有穿皮。】

    找个死鬼借身皮，大摇大摆行走江湖。

    什么委曲求全点头哈腰，都给姐滚，让姐喝点小酒，谈点小恋爱先。

    姐做的不是寻常事走的不是寻常路。

    开挂带颗珠子点兵点将，敲得你梦回三生，神游天地。

    对，没错。

    姐不是人，姐是妖。

    好书不容错过，请大家多多支持，关注！！冷雪在这里拜谢！！！>