
    174不速之客（一）

    林浩然和孔嘉航走的那天，我没有去送行，不敢去，每天只是列行公事的去公司，一整天都坐在办公室里看着窗外，什么也不干，班了，小王会来告sù我，我再与她一起走出公司，如此过了四天。

    今天我意外的在商场里转了一圈，最后走到阴灵老伯的身边坐，老伯看了看我，摇了摇头。

    “我想你了。”我轻声的对老伯说。

    “嗯，我也是，好久没看到你了，脸色不好呀。”老伯看着我。

    “林香兰死了，浩然和嘉航哥去处理后事了。”我平静的说着。

    “你在担心吗？”老伯摇了摇头。

    “不知道。”我撇了嘴角。

    “他不会的。”老伯轻笑了。

    “老伯，我请你喝茶，你去我那里坐吧，陪陪我reads();。”我转头看着老伯。

    “好，要喝上好的龙井。”老伯一听喝茶，眼睛都亮了。

    我轻笑着点头，站起身带着老伯一起走了。

    老伯陪了我午，我的心情也好了许多。

    班时，我和小王刚走出电梯，就看到有四五个保安围在一起与一个女孩起着争执。

    他们看到我走过来，马上让开路，向我问好：“夏小姐好。”

    “你们好，出什么事了吗？”我看了眼被围在中间的女孩，不由的皱起了眉。

    “这位小姐要找林总，我们告sù她林总不在，她就是不信，非要往里闯。”一个小保安马上向我报告。

    那女孩一直低着头，衣着很是时尚。身边还有一个行李箱。

    我感觉很不好，心没来由发虚。

    “小姐，你好，你找林总什么事？”我平静的开口，无论她是谁，一开始的礼貌还是要有的。

    女孩抬起了头，我不由的一愣。这个女孩长的很好看。皮肤很白，很嫩，头发长长的直垂腰间。一件白色高领的外搭一件青灰色的大衣，黑色的瘦腿裤，一双白色中筒靴，显得又高又瘦。很漂亮，她戴着一副墨镜。将她的眼睛挡了起来，她微笑的看着我，但她的嘴角却微扬着，感觉有些怪怪的。

    “我是林浩然的妹妹。我要找他。”女孩缓慢的开口，但感觉语气中的生硬，好象对中文并不熟悉。

    “妹妹？”我一惊。我怎么没听说林浩然有妹妹呢。

    女孩听出我语气中的吃惊，不自然的用手推了推墨镜。这让我更是诧异，她好象知道我可以看到她的想法，所以用这招防我。

    “对，妹妹，他未婚妻的……妹妹！”女孩点头着确认。

    “未婚妻？夏小姐，那不是你妹妹吗？”我身边的小保安惊讶的看着我。

    “不是。”我瞟了他一眼，冷然的开口否认。

    “那，那，她是谁妹妹？”小保安不确定的指着女孩问我。

    “问她。”我现在已经知道了大概，声音有些发冷。

    “你到底谁呀。”小保安果然听话问道。

    “李贞珠，妹妹，李希珠。”女孩生硬的说着中文，但表情很坚定。

    “行了，这里没你们的事了，该班的班，该值班的值班，散了吧。”我向保安门挥了手。

    “哦，那，夏小姐，我们走了，有事你喊我们。”站在一边的保安组长对我说。

    “好，辛苦了。”我微笑的向他点了点头。

    看到保安都走了，我也将小王打发走了，站在那里我和李希珠相互看了半天，然后我转头向门口走去，一边走我一边与她说：“跟我来吧，你想见林浩然，还要等几天，他现在不在国内reads();。”

    听到后面跟上来的脚步声，我不由的苦笑。

    开车将李希然带到了一家宾馆，帮她办了入住手续，就想转身离开，却被她叫住了。

    “你，能不能，留来。”李希珠生硬的开口。

    “不能，我还有事。”我看了她一眼，尽量让自己的表情自然一点，不要太冷。

    “我，什么时候，能，见到，姐夫。”李希珠看着我。

    “四天左右，最体的不清楚。”我在听到她叫“姐夫”的一瞬间皱了眉。

    “哦，谢谢。”李希珠放开拉住我的手，向我行了个礼。

    我看了她一眼，心中闷闷的转身走出了宾馆。

    早上我一到公司，就看到李希珠站员工电梯门前，昨天的那个小保安拦着她，两人在小声争吵着。

    我的脚步停顿了，转身就上了电梯，看来这个李希珠还真不死心。

    我就不明白了，李贞珠的骨灰走已经邮回韩国家中了，她这个所谓的妹妹也应该知道自己的姐姐已经死了，怎么还会以妻妹的身份来这里找林浩然呢。

    算了，不管了，等林浩然回来再处理吧，反正这事儿，也不是我管得了的。

    林浩然回来没告sù我，当我打开家门时，就看到他一个人静静的坐在沙发上。

    我快步的走到他面前蹲在他面前看着他。

    好瘦了好多，脸色也不好，有些憔悴，但眼中有释怀，看来那边的事解决的不错。

    林浩然伸手轻抚着我的脸，声音沙哑的对我说：“我没事。”

    我微笑的看着他，泪就毫无预兆的流了来。

    他的苦和痛我看的到，林香兰怎么说也是他的母亲，虽然她曾经伤害过他，可是到她死林浩然都没狠心来放弃她，现在人走了，他也释然了，那就让一qiē走过去吧。

    我心疼他的痛，手抓住他的手轻轻抚摸着，想给他一点安慰。

    林浩然抽出手，将我轻轻的拥在怀里，用那沙哑的声音在我耳边轻语：“我想你了。”

    我没说话，只是紧紧的抱着他，我知道他现在已经很累了，我不想再让他想事情了。

    我拉着他的手，一起上了楼，进了卧室。

    林浩然没给我什么时间准备，就直接的将我抱到床上紧紧的吻住了我，我也激烈的回应着他。

    林浩然的手在我身上游移，没一会，我的外衣就被他脱了来，就在我快要喘不上来气的时候，他松开了我的唇，他喘着粗气，那沙哑的声音在我耳边说：“雪儿，我想要你，我等不了了。”

    我听到他的话，如同被电击了一样，身子不由的一僵，然后紧紧的搂着他的脖子，在他颈窝里点了点头。(未完待续。)