
    172、再见李贞珠（二）

    我一时忘了该怎么反应，就那么愣愣的站在那里，看着她。

    “我今天把她带回来了。”林浩然走到我面前轻柔的说。

    “啊？哦……快……快请进吧。”我尽量的掩饰着自己的失态，马上转身往回走。

    “贞珠，你自己先坐一会，我上楼换下衣服。”林浩然快走几步拉住了我，转头对跟在身后的李贞珠说，也不等李贞珠回答，就拉着我上了楼。

    直到进了他的卧室，他才放开了我的手，捧起我的脸认真的看着我，过了好一会儿，他才轻声的问：“看到了？”

    “嗯！”我应声应着

    “还担心？”林浩然温柔的扬着嘴角。

    “没有。”我如实的回答。

    林浩然轻笑了起来：“我家雪儿，真可爱。”

    我的脸一下就红了。

    因为我在他的眼睛里看到了事情的经过。

    他今天去仓库见了李贞珠，并让小万通guò关系给李贞珠弄了一张死亡证明，并将在仓库里找到的李贞珠的尸骨火化后，装在骨灰盒里带了回来，李贞珠已经告sù他她家在韩国的地址，明天林浩然就会将骨灰寄回韩国，这也算是他能为李贞珠做的最后一件事吧。

    知道事情的经过后，再下到楼来，我对李贞珠也热情了不少，我们一起吃了晚餐。

    第二天我就与林浩然一起回公司上班了。

    看到我熟悉的商场，我由衷的笑了起来，阴灵老伯看到我，就招乎我过去陪他聊天，他说我好多天没出现了，都想我了，我就呵呵的傻笑，老伯嫌弃的看着我，最后的结论是：恋爱中的我，是个白痴。

    我对他的话。一点也不生气，最近我也感觉自己有些白，总会无原无故的傻笑，看到林浩然特别帅的侧脸。还会莫名的脸红，自己都不知道是为什么，后来我的总结是：因为和他住在一起的原故。

    陈鹏来找我时，我正站在窗前看着外面的风景傻笑中，他进来我都没感觉。他就自动的坐在沙发上看着我在那里自己傻笑了有足足五、六分钟才实在忍不住的开口叫醒了我。

    “你怎么来了？”我看到他坐在沙发上，惊讶的问。

    “天呀……姐，我都来了半天了，你才看到我呀。”陈鹏手扶着头，无奈的仰天长叹。

    “行了，我不是没看到吗？”我伸手打下他扶额的手，撇了下嘴。

    “嗯哼……都说热恋中的人都是白痴，我曾经也白痴过，今天晚上的事没忘吧？”陈鹏一副很大度的样子摆了摆手。

    我冷“切”了声，然后认真的问道：“什么事？”

    “啊……呀！”陈鹏急了。从沙发上跳了起来。

    “怎么了？我忘了，你再说一遍不行呀。”我被他吓了一跳，没好气的说。

    “夏晓雪，你天天脑子里装的除了浩哥以外，还有别的事吗？”陈鹏一手插着腰一手指着我严sù的问。

    我一看他那样子就“噗嗤……”的笑出了声。

    “夏晓雪同学，你给我严sù点，我在说正经事呢！”陈鹏生气的看着我。

    我尽量忍住笑，板起脸看着他，并不停的点着头。

    “今天晚上不是有个任务吗？你不是说要陪我和健哥一起去吗？”陈鹏认真的说。

    “哦……对。”我马上想起来有这么一回事，好象是前几天我还在医院的时候答应他的。

    “准备一下吧。晚上我去接你。”陈鹏一看我想起来了，也松了口气重新坐进沙里，还无奈的在摇头。

    “不用，我也去。”林浩然出现在门口。走进来自动的就坐在我的身边。

    “哥，小任务，不用劳您二位一起出马吧，这也太给它们面子了吧？”陈鹏惊讶的看着林浩然。

    “不劳烦，反正晚上也没什么事，活动一下也好。”林浩然轻轻一笑的回答。

    “哦。你要是这么说，那我就没话了。”陈鹏兴致缺缺的又窝回了沙发里。

    “来一趟，也别白来，跟我去商场转转，顺便教你点东西。”林浩然微笑的看着陈鹏。

    “真的吗？太好了。”陈鹏马上来了兴致，立马从沙发上跳了起来。

    林浩然与陈鹏一起向门外走去，走到门口回头对我说：“等我！”

    “嗯！”我笑着应了一声。

    他们离开后，我也开始工作了，将这段时间三家公司发给我的邮件看了看，处理了一下，然后再发回去，这一忙，时间就已经接近下班了。

    等我收拾好时，林浩然已经站在我门口了，看他斜靠在门边的帅样，我又开始脸红了。

    转身深吸了口气，想让自己平抚一下心情，没想到我第二口气还吸完，我的腰就被他从后面抱住了。

    林浩然的怀抱真的好温暖，让人靠起来都上瘾，吸着他身上独有的味道，心没来由的就是一安。

    林浩然将头靠在我的肩上，有些闷闷的说：“雪儿，下个月，咱们结婚吧，我等不及了。”

    “嗯？嗯！”我轻声回着。

    “真的吗？”林浩然猛的抬起头，将我一把转向与他面对，捧起我的脸兴奋的看着我。

    “真的。”我看他如此紧张，心甜甜的直冒泡。

    “那我明天就去买钻戒。”林浩然兴奋的笑了起来。

    “那都不重要，只要与你在一起，我就已经很满足了。”我幸福的靠在他的怀里，轻声细语的说。

    “那现在，先给点副利，行不行？”林浩然突然在我头顶说。

    “呃……唔……”还没等我反应过来，他的唇已经覆盖了我的。

    “闭眼！张嘴！”听到他的命令，我的脸就更红了，让他弄的，我怎么感觉自己象个初吻的小丫头一样呢。

    这个吻，让我感觉是最甜、最浪漫、最温暖的一次了。

    直到我们出现在陈鹏和李健飞任务现场时，我还是晕晕乎乎的，也因为鉴于我当时的情况，所以我没有参加当天的任务，因为有林浩然在，所以陈鹏和李健飞的任务完成的很顺lì。

    出完任务后，大家一起去吃饭，陈鹏十分不满意我的表xiàn，就一个劲的在数落我的不是，李健飞没多说话，低沉着头，也不知在想什么，最后还是林浩然听不下去了，打断了陈鹏，然后将我今天不在状态的原因告sù了他们。

    看到陈鹏和李健飞那吃惊、瞪眼、张嘴的表情，我却十分不给面子的大笑起来，指着他们说着“白痴样”。(未完待续。)