
    171再见李贞珠（一）

    刚走了几步，林香兰就扑了过来想抓林浩然的手，被他躲了过去，她就转过来抓上了我的手臂，死死的用力拉着，生怕我甩开她，哀求着我：“夏小姐，帮我劝劝浩然，不要送我走，我什么都听你们的，好不好，别送我走……”

    我为难的不知道怎么办，林浩然将她一把拉开，不由的冷冷扬了下嘴角，走上一步靠近她，林香兰却在看到他靠近时，不自己的向后退了一步，内心的恐惧可想而知。

    我心里有些不好受，虽说林香兰做了一些过份的事，可再怎么说，她也是林浩然的母亲，我不想他把事情做的那么绝对，本想上前拉住他的，可是还没等我行动，就被孔嘉航拦了下他，他对我轻轻的摇了摇头。

    “别让我把事情都抖出来，这样对谁都没有好处，我可没能力帮你摆平此事。”林浩然冷冷的看着她。

    “浩然……我还有什么事呀，是，绑架夏小姐的事，是我不对，我也道过歉了，就不能原谅我吗？”林香兰有些哀求的看着林浩然。

    “李贞珠是怎么死的？是谁让她杀我的？我都知道。”林浩然声音更冷了，看着林香兰的眼神也更冷了。

    林香兰彻底傻了，她万万没想到，她杀儿子和李贞珠的事会被林浩然知道，不相信的瞪大了眼睛，惊讶的看着林浩然。

    我们刚一走出大门，就听到林香兰在屋里大叫了起来，还伴有砸东西的声音，我有一瞬间的难过，可是还是释然了，俗话说的好：自做孽不可活，林香兰现在的情况就是，是她自己作孽太深，没有人能帮她。我们三人站在门口。

    林浩然靠在车门看着孔嘉航，轻声问道：“你怎么看。”

    “我不会阻止你。但有空我可以去英国看她吗？”孔嘉航看着林浩然，眼中的情xù很复杂。

    “随你。”林浩然不以为然的回答：“只要别让她再干涉我的事情，危hài雪儿，我不管。”

    “知道了。”孔嘉航说完转身上车走了。

    我坐在车里看着孔嘉航离开。不由的叹了口气，想着孔嘉航现在的心情。

    林浩然上车后见我低头不说话，就伸手在我头上揉了一下，语气温柔的问“想什么呢？”

    “想嘉航哥现在的心情。”我实话实说。

    “不会好过的。”林浩然说完就发动车子，离开。

    “嗯……那是一定的。在他的心里，林女士是个很善良很温柔的人，与现在的这个人，一点都沾不边。”我眼睛看着远处，想起了当时在孔家，看到他哭倒在林香兰膝前的孔航嘉，那时的林香兰好象也不象现在这个样子，真的感觉就是两个人一样。

    “你怎么知道的？”林浩然看着我。

    “孔家我去过，孔嘉航是我缘渡的。”我平静的看着林浩然，其实这事。我一开始就没打算告sù他。

    林浩然皱着眉：“什么时候的事？”

    “刚认识你那会儿，我以为一qiē都结束了，没想到，还会与他牵连在一起。”我无奈的撇了下嘴。

    “难怪……他当时找上你时，我就感觉到奇怪，你们为免也太熟了。”林浩然叹了口气。

    一路无话回到家里，林浩然就让我上楼休息，可是我实在是躺不住，大白天的，什么也不干。总是躺着，怎么躺的住呀。

    “对了，与件事和你说。”我一把拉住要走进书房的林浩然。

    “什么？”林浩然回头看着我。

    “我见到李贞珠了。”我轻声的说完就小心的看着他。

    “嗯……”林浩然轻应了一声，转身进了书房。并把门都关上了。

    我呆在了那里，一时没反应过来，这是什么情况，怎么一点反应也没有呢。

    就在我不知道怎么办才好时，书房的门又打开，林浩然站在门内淡然的看着我：“明天我去见见她。”

    “啊？”我又被他惊到了。

    “你要是不喜欢。我就不去了。”看到我的反应，林浩然走到我面前，轻轻的拥住了我，将头埋在我肩头轻声的说。

    “不是，我没那个意思，还是见吧。”我自己都说不上来自己是什么感觉，反正不是太爽就是了。

    “好，听你的。”林浩然声音闷闷的回答。

    我一听，怎么感觉这么怪呢？什么叫听我的呀，明明是你自己要去见李贞珠的好不好，我又没逼你，为什么要叫听我的呢？

    就在我纠结的时候，林浩然推开我，认真的看着我：“老婆，我想吃红焖大虾了。”

    “哦……好，我去做。”我条件反射的回答完就后悔了。

    我气愤的看着正一脸坏笑的林浩然，气的就在他面前跺着脚，这个气呀，自己怎么就那么笨呢，每次都被林浩然吃的死死的。

    “哈……哈哈……”林浩然一点面子也不给的就大笑了起来。

    “哎呀……”我气的大叫。

    林浩然去见李贞珠时，本来是让我一起去的，可是我却拒绝了，我感觉这个时候我在场一定很尴尬。

    从谋种感觉上说，李贞珠给我的感觉不太坏，而且因为她那天救了我，我对她也是心怀感激的。

    再有，林浩然和李贞珠之间，说白了那是他们俩人之间的事，从谋种角度上来说，我是个局外人，所以既然是他们之间的事，还是让他们之间解决吧，反正我只要相信林浩然就够了。

    想明白了这些事，我的心情就好了起来，除了将家里的卫生搞了一遍，我还去商场里买了一些新的床上用品，不但将我的房间更换一新，也把林浩然的房间也彻底更换了一下。

    看着被我打扮一新的房间，心里美美的，这可都是林浩然喜欢的款式，想着他回来看到后一定会夸我的情景，我心里就甜甜的。

    晚上做了一桌子的菜，等着林浩然回来，看着一桌这么丰盛的晚餐，不由的让我感觉新婚夫妻是不是就是这样呀，想着想着不由的脸红了起来。

    林浩然一进门，就看到我一个人捧着脸看着一桌菜在傻笑，他的脸也跟着温柔了起来。

    我一见他回来了，就跑了过去，可是在到门口时，我就愣在了那里。

    因为林浩然身后不光有小万，还有一个不请自来的人――李贞珠。(未完待续。)>