
    179、被困望子山（四）

    木鬼两字为槐，意思也就是鬼木，将鬼魂困在木里，树不死，魂不归，这是恶毒的做法，是恨一个人到了极致了再会用到的，不过古人说的好，人死如灯灭，有什么大仇会让人这么做的？而且这里是座山，在山做了阵法不说，还用槐木困住灵魂不得超生，这得有多大的仇呀。但有一点我也觉得不对，这愧树在南方比较常见，可这里的东北，在这里种槐树也不太可能呀，成活率太低，而且是这么一大片，太不科学了。

    就在我们各自想着心事的时候，小姜也走了上来，他坐了下来，手中的对讲机一片乱响，听着这个声音，小姜的脸上有了笑容，高兴的对我们说：“听到了吧，这都是上山搜寻的队伍的声音，以前他们是一点声音都没有，现在，全回来了。”

    说到这里，他的声音有些哽咽，不过我们能理解，这些人都是他的战友，他不想任何一个人出事。

    “有没有你们李队的消息？”我马上问他。

    “还没有。”小姜又板起了脸。

    “你问问。”我催着他。

    小姜拿着对讲机开始呼叫：“现在呼叫李队，李队听到回话，不是李队的，不要出声；现在呼叫李队，李队听到回话，不是李队的，不要出声。”

    一时间，对讲机里一点声音也没有了，我紧紧的盯着对讲机，紧张的咽了咽口水，可是过了一分多钟，对讲机里还是没声音，我突然站起身闭着眼睛用力的挥了下手臂，嘴里嘣出个脏字“靠”。

    林浩然马上过来搂住了我，轻拍了拍我的肩，转头对小姜说：“你们弄完了，也马上按原路返回。记得只能走这里的石板路，别乱走，不然，救不了了。”

    小姜表情黯然的点了点头。林浩然又说：“如果我们到明天还没出来，你们就撤了吧，然后找会五行阵法的大师来这里破了这阵法，可能还能救我们。”

    小姜惊讶的看了我们一会儿，有些难过的点了点头。

    我也回头看着小姜。冷冷的开口：“回去告sù让李健飞接这个案子的人，如果我们顺lì的救到李健飞并安全出来了，这件事我会慢慢计较，如果不是，让他准备好了，我做鬼都不会放过他的。”

    小姜皱了下眉坚定的说：“夏姐，不用你，我也不会放过的，我定会查到底，不管他是谁。”

    我点了点头。转头对小万他们说：“走吧，别在这里耽误了。”

    小姜马上叫住我们，他一边从背包里拿东西，一边说：“这里有些吃的和喝的，你们带上吧，李队上山时也就带了几瓶水，吃的也没带什么，这都两天的了，找到他，让他们吃一点。”

    我的心一酸。感动的将头转到了一边，我怕我会哭。小万和孔嘉航也勉强的撇了下嘴将小姜拿出的东西捡了些实用的，装在了背包里，林浩然又嘱咐了小姜两句。我们就转身向后山走去。

    因为现在天已经黑了下来，山顶上也没有什么照明的地方，我们拿出手电照着路，步履维艰的走下这片不太有人到过的地方。

    这里的树很密，而且地上的树叶也很多、很厚，这就证明了。这里来的人很少，走了大约半个小时，小万就让我们停下来。

    “在前面。”小万指了下前方。

    我的气息有些喘，走过去看到了他手电照的方向，有一大片的铁丝网。

    我也举起了手电顺着铁丝网照了一下，这片的铁丝网还真大，感觉把这下面的整个一片山都围上了，这时我也象想起上中学的时候，听班里的那些男生人说过，说这里有鬼，只要过了铁丝网就会被鬼抓走，再也回不来了。

    看来这里不光是有鬼这么简单呀，抓住的还真的回不来了。

    我们停在这里看了一会儿，林浩然就问小万：“对这个困魂阵你了解多少？”

    “这个阵法和索魂阵有一异曲同工的特点，都是为了困住里面的魂魄用的，不过索魂一般用在邪灵的，这困魂就不好说了，应该什么都困吧，再说这阵法可能和前面的那个阵一样，被改动过，就更不好说了。”小万有些无奈的叹了口气。

    “哪怎么办？也不能光站在这里吧？”我有些焦急的说。

    “别急，再看看。”林浩然拉紧了握着我的手。

    “如果能破了这阵法，自然是好，里面的人也有可能自己走出来，如果不行，咱们只能硬闯了，在里面破阵可能困难了点，但也不是没有办法。”小万指了一下前面的那些铁丝网。

    我叹了口气，也不再说话了，现在也不是我一个人在着急，这里的人哪个不急呀，我无助的看着那些铁丝网发起呆来。

    看着看着，我就发现了个问题，我拉了下林浩然问他：“那铁丝网后面的围栏是干什么用的？”

    “哪有围栏？”林浩然一愣，也顺着我指的方向看过去。

    看了一会儿，林浩然的嘴角扬了起来，伸手在我头上摸了摸“我家雪儿就是厉害，这也能让你发现。“

    “是什么？”我不明白的问道。

    “这些铁丝网应该是后来被人围起来的，里面的那些木桩才是正主。”林浩然解释给我听。

    我这时才恍然，原来我们刚刚都在纠结的是这个铁丝网的事，看来错了，里面的那些被杂草覆盖的木桩才是关键所在。

    “嗯，还是夏小姐厉害。”小万也轻笑了起来，看来我的一句没营养的话，点醒了在场的两位大师，这回我们是不是有路可走了？

    我看了看他们三人，扬了下嘴角“我只是眼神好而已。”

    “呵呵……”他们三人一起笑了起来。

    然后小万就爬上了一棵很高的树，我们三人在下面仰头看着他，不一会儿，我的脖子就疼了，可是小万在上面一点声音也没有，我有些担心他，虽说现在已经初春了，可是树技还是比较脆了，再怎么说，小万也有150、6的体重，我真怕那树经不住他。

    我还没担心完，小万就从树了开始往下爬，没一会儿就落在我们身边，他指了一下我们对面右手边的位置说：“破阵的阵门在那边，建这个阵的人就是个变态。”

    我们几个不明白的看着他，他喘了口气就说：“这阵虽说是困魂阵，但里面却有六个小杀阵在里面，也就是说，根本就不用人动手，将人赶到那六个杀阵里，自己就会死在那里。”

    “什么叫杀阵？”我不明白的问道。(未完待续。)

    PS：特别推荐：http://www.qdmm.com/MMWeb/3678188.aspx

    http://www.qdmm.com/MMWeb/3678188.aspx《妖行记》作者：戈聃

    【古有画皮，我有穿皮。】

    找个死鬼借身皮，大摇大摆行走江湖。

    什么委曲求全、点头哈腰，都给姐滚，让姐喝点小酒，谈点小恋爱先。

    姐做的不是寻常事、走的不是寻常路。

    开挂带颗珠子点兵点将，敲得你梦回三生，神游天地。

    对，没错。

    姐不是人，姐是妖。

    好书不容错过，请大家多多支持，关注！！冷雪在这里拜谢！！！