
    186、黑衣人（一）

    从望子山回来后，我得到了几天的休息时间，可是林浩然和小万却是不行，这个会开完就是那个会，弄的两人有些疲惫。

    我在家里休息了两天后，也只能为他们做好后勤工作，做点好吃的慰劳一下他们的胃了。

    晚在躺在床上，经过一翻激战后，林浩然紧紧的搂着我，手在我肩上轻抚着说：“后天我要出国几天，你自己在家可以吗？要不一起去吧。”

    “不去。”我摇了摇头：“你们是去谈生意签合约的，我去了也没意思，再说不是几天就回来了嘛，我等着。”

    林浩然在我头顶吻了吻：“可是我想你去呀。”

    “呵呵，你是想什么呢？别以为我不知道。”我用手指在他的胸上戳了戳。

    “那知道，还让我想着，一起去吧，我想时时都能看到你。”林浩然将头埋在我肩上闷闷的说。

    “我看家，等你回来。”听他的话，让我心里暖暖的。

    “嗯……好，不去就不去吧，让现在把这几天的都做了吧。”林浩然将我按在身下就吻了下来。

    “唔……”一惊，不过马上明白了，现在晚上，反抗也没用了，只有开心的接受了。

    送去林浩然后的那天晚上，我却突然做了个梦，说来也怪，自从我再次醒来后，很少做梦，不过这次的这个梦却让我惊出了一身的汗。

    我又梦到了那个黑暗的房间，那关了我两个多月的笼子，梦到了那里昏暗的灯光，梦到了那闪黯淡的门，梦到了那把长长的带锁铁链。

    我惊醒后就一直坐在床上任身上的冷汗往外冒着，任自己坐在那里大口大口喘着粗气，任害怕的泪水自眼里流出来。

    我本来以为自那次默契考核以后，我已经战胜了这个魔影，可是现在看来，还没有。我还是害怕。

    我就这样静静的一直坐到天亮，直到孔嘉航的电话进来，我再缓过神来。

    他告sù我，有个小任务要执行。因为林浩然和小万在国外，所以就我们两个人去，我没当回事，以前也不是没执行过，小任务也就是挥两次剑解决的事。

    做了几个深呼吸。把那个梦对我的影响压在心里，尽量不去想它，先把今天晚上的任务执行完，然后等林浩然回来后，再让他们帮忙想想有没有解决的办法吧。

    收拾好东西，我就坐在沙发上等孔嘉航来接我。

    晚上八点整，门铃准时响起，我顺手拿起背包就去开门。

    当我打开门时，我就愣在那里。

    因为我看到的不是孔嘉航，而那个让我在梦中都害怕的人。我身子不由的抖了起来，一步步往后退着，眼睛不停的眨着，嘴紧紧的抿着，不敢张嘴，就怕一张嘴害怕的喊出声来。

    他就那样在宽大的风帽后看着我，一步步的向我走来，我退一步，他进一步，我的腿越来越抖。越来越软，在退到客厅时，不由的就坐在了地上，惊恐的看着他。

    “别~来~无~恙~”他缓慢的说出这四个字。我的心也跟着颤了四下。

    我害怕的一点点的身后挪动着，他就一步步的逼上来，我突然猛一用力就爬起来，快步的路到墙边，炽炎剑握在了手中，我想尽力的稳住自己。将剑指着他，可是那剑自己就开始抖，这时的我，真的好想哭。

    “哟……这~是~干~嘛？”他轻蔑的开口。

    我抖的厉害的语不成句的问他：“你……要……干什么？”

    他摇了摇头轻笑的说：“呵……别那么紧张，放松，我想你了，看看你，嗯……长大了，越来越象了，好……好呀……”

    我听不懂他的话，我努力的咽了咽口水，双手握着剑直指着他，眼中全是戒备，可是手还是抖的厉害。

    他一跃就坐在了沙发里，向我挥了下手，我的身子就被他拉了过去，他的手准确的卡住了我的脖子，我一下就感觉到呼吸困难，我手中的剑消失，用双手就掰他的手，可是却怎么也掰不开。

    他用那轻蔑又缓慢的声音说：“没长进，我说过的，你逃不出我的，这几年过的好吗？嗯？”

    说着，他的手又加了劲，我感觉已经没气进入了，我只能用手拍着他的手，一句话也说不出来。

    就在我感觉自己要憋死的时候，他突然松开了手，我重重的跌在了地上，我只能大口大口的喘着气，脑中因刚刚缺氧已经疼的厉害。

    他从沙发里看着我轻哼了一声，又缓慢的开口：“跟我走吧。”

    缓过神的我，缓慢的从地上支起头，想看看他的样子，可是他的风帽太大了，我什么也看不到，我喘着粗气坐了起来，看着他说：“不……不去……”

    他看了看天，叹了口气声音冷了起来：“你说的算吗？”

    我不由的笑了起来：“为什么……不算，大不了，我毁了……我……自己。”

    他轻笑了起来：“呵呵……有我在，你死不了。”

    我瞪了他一眼，将头扭过去，我尽量的想喘均气，现在我得想办法离开这里。

    他也不再看我，任由我坐在地上，他就伸长腿躺在了沙发里。

    我俩静静的待了有半个小时，这时门口突然有了动静，我突然一惊，一下想起来孔嘉航，我马上从地上跳了起来就往门口跑。

    可是我失算呀，就算我跑的再快，也快不过躺在沙发里的黑衣人呀，他只挥了下手，我就被他拉住了，没办法我只有开口大喊：“孔嘉航，你别进来，快走！”

    不知道是我喊的声音不够大，还是孔嘉航没听到，这个傻子竟然就进来了，当他站在门口看到我那狼bèi的样子，不由的一愣，还有心情问了一句：“你怎么了？”

    “滚，快走。”我急的泪都下来了。

    孔嘉航一听马上意识到不对，想转身跑出去时，却已经晚上，他被黑衣人一下就甩回到屋里，狠狠的摔在地上，大门也在这一瞬间关上了。

    我后悔的低下头闭着眼睛就痛哭了起来。(未完待续。)