
    190、李希珠与李贞珠（一）

    “怎么是你？”我有些错愕的看着坐我对面的人。

    “怎么，不可以？”李希珠对我眨着眼，大方的笑着。

    没错，坐在我对面的就是李希珠，可是她眼神却是我熟悉的，我惊讶的看着她，十分认真的那种，而她也认真的在打量我，我知道我现在有多狼bèi，大战了一场不说，还被关在这里几天，虽然刚刚吃了点东西，还洗了个澡，不过面色却是一定不好看的。

    不过这短短的时间已经够了，等她反应过来想挡住自己的眼睛的时候，我已经看够了，我唇角上扬着。

    原来我面前的这个李希珠已经被她姐姐李贞珠附了身，这个可怜的孩子已经被李贞珠占了身体，现在死的是李希珠，而不是李贞珠了，没看出来，这个女人真是狠呀，不对，我应该早就想到的，当初他下手杀林浩然的时候也挺果断的，也够狠的。

    “她都知道了，还留着干什么，杀了她。”李希珠，哦不对，是李贞珠瞪着黑衣人冷冷的说。

    “不杀。”黑衣人缓慢的回答，然后转头看着李贞珠，冷冷的说：“在这里，还轮不到你，发号施令，要知道，你是来求我的。”

    “当然，我知道，不过她已经知道我是谁了呀，留着她干什么呢？”李贞珠被黑衣人指责后，态度马上转变的温和起来，指着我说。

    我只是微笑的低下了头，心相：当然留着我有用呗，他还直望给他救人呢。

    “管不着，说你的事吧，说完走。”黑衣人不客气的开口。

    我得意的伸了下舌头。

    “把林浩然还给我。”李贞珠也知道，在黑衣人这里得不到什么尊敬，只能直接说出要求。

    “他不会要你的。”黑衣人将头扭到一边，不去看李贞珠。

    “我会劝他来帮你的，你也知道。夏晓雪和林浩然是搭档，而且他们还有两个助理，有这四个人在，你还愁救不了人？”李贞珠自信的看着黑衣人。

    “你怎么知道。我要救人的？”黑衣人的声音更冷了，他有些警惕的看着李贞珠。

    “当然知道了，自从夏晓雪失踪后，他们几人经常在一起研究怎么找她、救她出来，他们讨论的话。我也听到一些，所以就知道了。”李贞珠得意的梗了下脖子，好象这回她在黑衣人面前有上权威一样。

    “是吗？找人、救人……嗯……”黑衣也来了兴趣的自语着。

    “别瞎想，他们根本不知道我在哪里，也不可能冒然来救我，你别打他们的主意。”我警觉的看着黑衣人。

    然后转头，对着还在得意的李贞珠大叫着：“你放屁，胡说什么呢？我警告你，别把林浩然他们拉进来，不然我不会放过你的。一定不会。”

    “呵……你现都自身难保了，还警告我？省省吧，我告sù你，我只要给林浩然种上血契，他就会永远和我在一起了，根本就不怕你的警告。”李贞珠得意的看着我笑了起来。

    我阴冷的看着她说：“李贞珠，如果你敢给林浩然下血契，我不介意你再死一次。”

    “这个你说的不算。”黑衣人突然冷然的开口。

    我愣了一下，转头瞪着他，他又说：“血契的事。我再考虑，在我同意之前，你最好别自作主张，坏了我的事。你就等死吧。”

    “血契的事，没商量。”我伸手抓住了黑衣人的衣袖坚定的说。

    “我没答应呢。”黑衣人往回拽了下，没拽动。

    “我不管，如果让我知道，他们任何一个人中了血契，我什么都不会答应你。不信走着瞧。”我说完就坐在椅子上，将头扭到一边，双手抱胸谁也不看。

    李贞珠看了看我，再看了看黑衣人，突然笑了起来，他指着黑衣人说：“原来你真的很怕她呀，看来她赢了。”

    “什么？”黑衣人的声音又冷了下来。

    “不用你离间，我和他的事我们自己会商量，别想拿林浩然说事，就算你想，可也得他同意呀。”我生气的看着李贞珠，这韩国的女人怎么这么毒。

    “他一定会同意的，如果他想让你活着的话。”李贞珠别有深意的看着我。

    “别拿我威胁他，不好使的，他是个什么人，我想你比我清楚，你为什么现在这么想回到他身边呢，那你当年下手杀她的时候，有没有后悔呀，那时你不是很果断的，就将他的头按在水里，无论他怎么挣扎，你也没放开手吗？怎么？现在又想回来找他了，你怎么想的？”我不由冷笑。

    “当时？当时是他母亲让我这么做的，当时我没后悔过，不过当我知道他没死时，我就后悔了，我还是爱他的，所以，我必须要回到他身边，他只能是我的。”李贞珠眼中很坚定。

    “想得挺好的呀，你有几成胜算？”我冷笑出声。

    “不用你管，只要你让出林浩然，我保证不会对你不利，不然，我可保证不了什么。”李贞珠自信的看着我。

    “呵呵……哈哈……”我笑了，而且都笑出泪来了。

    最后，我只是冷冷的看着她。

    黑衣人不说话，我也不再说话，李贞珠更是瞪着眼睛在我们身上看来看去，想着办法。

    过了一会儿，黑衣人恢fù了他那缓慢的语调说：“行了，先到这吧，我想好了再找你吧。”

    说完他快速的站起身在李贞珠的后脖子上一按，李贞珠就倒在了桌子上，我吓了一跳，肩就被他按住了。

    “你该回去了。”他将我拉起来走出了那个房间。

    我以为他会再送回到笼子里，没想到他却带我去了又一个房间，这里很干净，设备也很齐全，还有室内的卫生间，他还告sù我，卫生间里有热水，可以洗澡，而且床上还有干净的衣服。

    我困惑的看着他，他没再说什么就开离走出房门，在门口他转身对我说：“别想逃，这里你自己出不去，好好睡觉，我明天来找你。”

    他离开后，我悄悄的走到门口拉了下门，门竟然没锁，看来他是真的一点也不担心我会逃跑，我突然想起来，他会八卦阵，我苦笑着，是呀，这么安全的保险还怕我这个菜鸟跑了吗？

    我认命的呼了口气，将门从里面锁上，然后就躺在床上，眼睛瞪着天花板，想着今天发生的事情，不知道不觉的就睡了过去。

    这一觉我睡的很好，很踏实，这是到了这里后我睡的最好的一觉了，因为明知道逃不了，也不想逃，所以也就踏实了。(未完待续。)