
    192血契

    黑衣人回来的时候就看到我与林浩然抱在一起的样子，他没觉得什么，只是站在门口淡淡的说：“李贞珠死了。”

    我听后却一点感觉也没有，林浩然只是抬头看了黑衣人一眼，就又将头埋在了我的肩窝。

    我们就这样抱在一起好久，然后他将我拉开看了看我没有受伤，然后我问了家里的情况。

    我走后，孔嘉航就致电了林浩然等人，一时间家里就乱了。

    林浩然将导师和陈爷爷都找来了，可是大家动用了好多方法却都没能找到我，林浩然急的不行，突然有一天李希珠找到林浩然，说有办法可以找到我，但有个条件就是要让他结血契，并答应娶她。

    林浩然为了能找到我，只能与他结了血契，果然没过两天，他就被到了这里，见到了我。

    其实他当时知道劫持他的就是黑衣人，可是他一点也没反抗，李希珠发现他被黑衣人劫持也跟了来。

    我告sù他，那个李希珠是李贞珠时，他的眼睛闪了后就没反应了。

    我摸着林浩然的脸说：“你瘦了好多。”

    “你也一样。”他微笑的看着我。

    我的泪又开始流，带着哭腔说：“听说你被了血契，我都慌死了，我怕……”

    “没事了，过去了reads();。”他为我擦完泪就又拥我入怀，轻轻的拍着我的头。

    这时黑衣人推开门，自然的走了进来，坐在了椅子上看着我们，缓慢的开口：“差不多了吧，是不是可以谈谈了？”

    我无奈的苦笑了笑。拉着林浩然也坐在椅子上看着黑衣人，看来这件事是懒不掉了，我对黑衣人点了点头。

    黑衣人看了我们一会儿，轻哼了声说：“该学的东西很多，你们那个笨蛋导师想也没教你们什么，现在用功，两个月后就可以了。”

    “你会的比他多？”林浩然冷笑着。

    “以前没有。现在是一定有。”黑衣人的生音冷了来。

    “你想让我们学什么？”我不想再与他闹僵了。不管怎么说，他刚刚帮我救了林浩然。

    “阵法，必杀技。”黑衣人漫不经心的回答。

    “就这些？”我问。

    “不少了。都学会怎么也得一年半载的，不过，我可没那么时间给你们，两个月必须学会练熟。”黑衣挺了腰。好象坐的不十分舒服。

    “一年半载的东西，两个月学会？开什么玩笑？”我吃惊的看着他。

    “我一般不开玩笑。也没时间开，这里有两本书，你们看看吧。”黑衣人将两本书丢在桌子上，站起来就要走。

    “等等。”我喊住他问：“你刚刚是怎么解的血契？”

    黑衣人转头看了我一眼问：“怎么了？”

    “想知道。”我盯着他。

    “以血换血呗，这还不简单。”黑衣说的轻描淡写的，可是我却感觉不是那么回事。

    “可是我已经和孔嘉航有血契了。再与浩然结血契，这样也可以吗？”我问出疑问。

    黑衣人轻笑着说：“你导师是不是说不行呀？说他是笨蛋了。”

    “他没说。我猜的。”我马上呛了回去。

    “那你也是笨蛋。”黑衣人将头扭回去不看我。

    “那你还找我，笨蛋救不了人。”我生气的顶了回去。

    还没等我反应过来，我的脖子就被卡住拎了起来，林浩然惊慌的上前要解救我，却被黑衣人的另一支手也卡住了一脖子，让他过不来一步。

    黑衣人冷冷的说：“别再拿救人的事威胁我，我已经等了八十年了，我想再等了，你答应的事，就要做到，明白吗？”

    我的脖子卡在他手中，只能轻微的点着头，我也没说不救呀，这不是话赶话了吗？怎么说生气就生气呢，我就纳闷了，救的这个人到底是谁呀。

    黑衣人突然放开手，我就被摔在地上，我用手捂着脖子猛烈的咳嗽着，林浩然也马上过来扶起了我，看着我的情况。

    “别再挑战我，我没什么耐性reads();。”黑衣人说完就往门外走。

    “咳咳……等……等呀……咳咳。”我再次叫住了他。

    “还想干嘛。”这回他真的不耐烦了。

    “说说，咳咳……这个怎么练呀。”我指着桌上的书说。

    “笨死了。”黑衣人无奈的骂了一句。

    黑衣重新坐了来，将那本必杀的书随手一挥，就打开了，指着上面的给我们讲了起来，说现在时间紧，让我和林浩然先把这必杀的技术背会，然后再练几次，就不成问题了，然后他再指了那本阵法的书看向林浩然说：“你的助理不是会点阵法吗？这书拿给他，让他学，几个人里有一个会的就行，只要不走散，问题不大。”

    我没想到他会说的这么简单，我好象还没弄明白呢，人家都走没影了，我气馁的趴在了桌子上，狠狠的用手捶着那两本书。

    林浩然看我这样，就笑了起来，伸手在我头上轻抚着，算是安慰吧。

    林浩然与我在这里待了半个月左右，每天我俩的任务就是学习黑衣人给的“必杀”那本书，别说这里面的技能真是狠的不行，比我俩原来用的灭灵术什么的狠多了，而且招式也不花稍，挺好练的。

    然后黑衣人让林浩然离开，说让他把阵法的那里书带回去给小万，并让小万教他们，而我呢，还要留来在他这里学习，原因竟然是我太笨了，怕他们教不了。

    这把我气的直跳脚，大声的抗议，可是没用，人家根本没理我。

    林浩然待的最后一晚上，我们吃完晚饭就准备回房间了，黑衣人在我们身后缓慢的说：“今天你们不用练习了，早些休息吧，不过别太激烈了，累着自己就不划算了。”

    林浩然看了黑衣人一眼淡淡的说：“我有数。”

    “最好别让她怀孕了，怀上也得打掉，还伤身子。”黑衣人轻“嗤”了声转身走了。

    这气的我，恨不得踹他一脚，要不是林浩然抓着我，我的脚就踹出去了。

    林浩然拉着我回到房间，顺了顺我的头发说：“先洗个澡吧。”

    我轻嗯了一声，还在想着刚刚黑衣人那欠偏的话，我狠心想：你等着，等你把我都教会了，我就有打倒你的能力了，到时我一定打得还你妈都不认识你。

    还想着呢，林浩然就过来脱我的衣服，我一惊的看他，他自然的说：“水放好了，进去吧。”

    我这才想起他让我洗澡的事，我跑进卫生间轻关上门脱了衣服就泡进了浴缸里，水温刚好，真是舒服，不由的就闭上了眼睛。

    没一会儿，我就感觉有人轻拉着我，我睁眼一看，林浩然就在我面前，他也脱的一丝不挂，我瞪大了眼睛看着他，忘了要说什么。

    “看什么，洗澡。”他伸手盖了我的眼睛，自然的就跨进了浴缸，我的脸就红了，伸手捂住脸，不好意思起来。

    这一个澡洗了一个多钟头，水溢出再满，满了再溢，一室的暧昧。(未完待续。)