
    193、秘密

    林浩然走后，我又开始天天对着黑衣人了，现在感觉他不是很难相处，有时他真的很善解人意，有时虽然严厉一点，与以前的那个有些恐怖的他根本就对不上号。

    这天我们吃完晚饭，他带着我走出了这里，站在这栋房子外面，我才发现这里我其实很熟悉，这就是那家孤儿院，可是我听说已经被拆了呀，怎么还在这里呢。

    我和黑衣人坐在楼外的台阶上，他不说话，我也不说话，就那么看着远处，其实什么也看不到，楼外全是杂草，很茂盛的杂草。

    我转头看了看他突然问道：“天天带着这个破帽子，你不烦吗？”

    他一愣，没说话。

    “能说说你让我救的是什么人吗？那个人，对你很重要吗？”我小心的开口，不是我想扒别人的伤口，只是太好奇了，能让一个人用八十年的时间找解救的方法，一定是个很重要的人。

    “为什么想知道？”黑衣人动也没动的问。

    “好奇吧，能让一个人记得八十年，这样人，我好奇。”我想了一下回答他。

    “我爱人。”黑衣人说，我明显听出他语气中的温柔。

    我扭头看他，他还是没动，但却感觉没那知可怕了，心中有爱的人，就不是个太坏的人，这是我的认知。

    “能说说她吗？”我随口就说了出来，马上就意识到有些不对，又弱弱的补了一句：“不想说，也没关系。”

    过了好一会，我以为他不会理我的时候，他开口了。

    他说她是他生命里的阳光，对就是阳光，在当上缘渡师前，他是个有些阴暗的人，不太喜欢与人相处。后来当上缘渡师在高级时就要有搭档了，可是却没有人选他，这时有一对兄妹走了过来，兄长对他说：“咱们一起搭档吧。”

    那天他是第一次看到她。那个女孩笑的很大方，他看到了一道阳光射到了他的心里，他的心也暖了起来。

    后来他和那个兄长成了搭档，女孩是那个兄长的助理，后来在那个女孩的帮助下。他也得到了个男助理，他们在一次执行任务，默契十足，十分的顺lì。

    一次任务中，因为自己助理的失误，使那个女孩受伤了，他紧张的不行，一时没控zhì住就把那个助理打了一顿，这件事后来被上面的人知道了，就罚他做苦课（苦课是啥。他没说明，我也不懂，可能是很苦的课程吧。），在那期间没人来看过他，除了那个女孩，她每次都带一些好吃的和药品什么的来，为他上药，那是他最开心的日子。

    有一次因为在操作时失误，他被炸伤了，身上的伤让他疼痛不已。女孩来看他，见他如此狼bèi，一边给他上药一边哭，他不会哄女生。不知道应该说什么，只是用一只能动的手轻拍她的肩，说着自己没事，最后女孩认真的看了他一会儿，就扑过来吻了他，这是他才知道。不光是自己喜欢这个女孩，而且这个女孩也一直在喜欢他。

    惩罚期满后，他又回到了队里，他们还是象以前一样出任务，不过他们的感情却增进的很快，那女孩的兄长也很看好他们。

    可是后来就出事了，他和兄长因为进级的关系，一起被关在一处学习，而这时却有人来找女孩帮忙出任务，女孩没觉得什么就去了，这一去就再也没回来。

    他出关后，就知道了这件事，他和兄长一起开始找女孩，可是他们找到也没用，因为那是个阵法，他们不会阵法根本就进不去，从那以后，他就开始在查找解救女孩的办法，无论是什么方法他都要试一试，连总队那帮老头子藏起来的**和黑书都被他找了出来，他为了救人，手法也越来越狠绝，最后被总队归为黑渡师，并发了通缉令。

    可是他没放弃，他知道有人一定能救她，这个人不但要是个缘渡师，而且还要具备一定的条件，只有这几样齐全了，就有救也女孩的希望，这一找，他就找了八十年。

    听完他的故事，我心有些澎湃，他对那女孩的爱真的很深，可能象他说的，那个女孩是给他带来阳光的人，每个人生命中都有那么个人，就象林浩然对我一样。

    我在心里给他做了个总结：他不是坏人，只是个痴人。

    黑衣人说完扭头看着我：“听完就算了，别说出去，这是我的秘密，这次解救的事一过，你不会再看到我，就当我们从来就不认识，明白了吗？”

    “为什么？你不留下来吗？”我不明白的问。

    “留不下，把她救出来，我要受的惩罚会很重的。”黑衣人仰头看着看空。

    “那她怎么办？”我再问。

    “她的兄长还在，她会好好的活着。”黑衣人声音些飘渺。

    “你怎么知道她还活着？”我突然想到这个问题。

    他扭头看了眼我，轻笑一声说：“你以为我怎么知道血契的事的？”

    我恍然，是呀，我怎么没想到，是血契。

    血契这东西，黑衣人给我讲过，就是一个契约，就血下的契约，因每个人想要的约定不一样，所以结的契约也不同，所以血契也分很多种，只是看下血契的人的要求而已，下血契要有契附的，将要求用血写在契附上，然后焚毁，和酒喝下，再下血契，这样才可以。

    我听他说的脑子里涨涨的，眼睛就转来转去坐在那里瞎琢磨呢，黑衣人看了我一眼轻笑着伸手在我头上摸了摸。

    我想了一会儿，又突然问他：“你怎么会在这里的？这里原来是孤儿院，我来渡过灵的。”

    “就是跟你们来的，三个菜鸟，笨死了都。”黑衣人轻哼了一声。

    “哦，那时候刚开始，当然是菜鸟了，现在我们可不是了。”我不由的挺了挺腰杆。

    “现在是什么？”他扭头看我。

    “老鸟呗。”我自信的一扬头。

    “哈哈……”黑衣人大笑了起来。

    我也笑了起来，看来这个老男人还是比较好哄的。(未完待续。)