
    199观阵（一）

    回洞里吃了一些速食的食物，我就带着望远镜，准备回到那处山坡，想看看晚上的这个幻象阵和索魂阵是个什么样子。

    小万拉了我，说要一起去，林浩然也要一起去，段成这时已经走到洞口了，我看了他们一眼，就点头答应一起去吧，剩的几人就在洞里看着吧，别等我们一会儿回来没地方睡就行。

    我们一起来到山坡上，看着对面一面漆黑的树林，心里都有些发毛，这大黑天的，真的能看出不同吗？

    站在山坡上，我将望远镜交给了段成，让他先看看，他却摇了摇头，就倚在一根树上看向远处reads();。

    我知道他现在的心情一定很差，自己心心念念了八十年的索魂阵原来并不是对的，现在他一定很失落吧。

    我拿起望远镜看了起来，这一看，我愣了。

    这与我们白天看的阵法一点也不一样，夜里没有雾，看的十分清楚，现在的索魂阵已经改了阵法，我不确定的问小万：“这是什么阵？”

    过了好一会儿，小万才回答：“看不出来，怎么感觉好象幻象阵和索魂阵结合了呢？”

    我们又看了一会儿，小万就问我：“小姐，那个湖怎么不见了？”

    我也发现了，可是没敢问，白天我们争论的那个湖，晚上竟然看不到了，今天晚上的月亮十分的明亮，不可能一点湖水的反光也没有呀，但真的一点也看不到，就象那里没有这个湖一样。

    我放望远镜深呼了口气，今天我看是睡不了了。这样惊心的事也能让我们遇到，这是神话故事吗？还是我们真的遇到得道的高人了，也太诡异了吧。

    段成这时开口说话了：“以前也会出现这种况，每年的阴历七月十五，这里的阵法就会变，过去了就会再变回来，别慌。”

    我听完点了点头。将在这里看到的记了来。然后再拿起望远镜继续看了一会，我又问小万：“槐树的外围，是不是有什么结界呢。这里应该设结界的吧，不然人可以进，动物也可以吧？”

    “我没看到什么结界，应该是没有。”小万回答。

    “小万。你看我左前方11点钟的方向，那里好象有亮光。”我喊着小万。

    “看到了。不过看不清是什么发出来的，怎么看象火光，又有些象手电筒的光，那里有人？”小万不确定的回答。

    这时林浩然过来接过我手中的望远镜看了一会儿说：“火光。那里有人。”

    我想了说：“那里离槐树林的阵法很近，他们是要探险还是要进阵？”

    段成也走过来拿着望远镜看了起来，他冷哼着说：“一群不知死活的家伙。”

    “我现不是怕他们进去。而是怕他们进阵引起阵法，我们再进的时候可能和现在估计的不一样。如果失误，后果是很严zhòng的。”小万看着段成说。

    “那就再观察两天再说。”段成将望远还我，转身就往回走，我也只能叹口气，与林浩然小万一起跟了上去。

    回到山洞里，我们都没再说话，就各自找地方睡觉去了。

    第二天一早我是被饭香味叫醒的，这时我感觉自己都可以吃一头牛了，马上走出山洞，就看到他们都坐在山洞外面，李健飞已经在给大家盛饭了。

    我乖乖的跑过去坐在那里笑着看他，他笑着说：“怎么那么能睡，叫你都不醒，这回闻到香味了，自己就找来了？”

    “嘿嘿……”我傻傻的笑着，就把手伸了过去reads();。

    “等一会儿，我给你拿个碗。”李健飞无奈的摇了摇头，转身去拿碗去了。

    林浩然走过来，一手拿碗一手拿筷子，坐来喂我吃着。

    一顿饭吃完后，我就走进洞里去拿永远镜，这时林浩然也跟了进来，从后面抱住了我，我一愣就笑了，任由他抱着。

    “一定要小心。”林浩然在我耳后吹着热气。

    “知道了，放心吧。”我轻拍了拍他放在我腰的手。

    “我的感觉不好，我真怕出去。”林浩然叹了口气。

    我一愣，不是吧，他也感觉到了，那也就是说，这种感觉不是我一个人才有的，我呼了口气，本想安慰他，可是却一句话也说不出来，感觉说什么都显的那么苍白无力，没有一点说服力。

    我们又回到了那个山坡，这回看完，我们都不由的吃惊，果真象段成说的，昨天的景象不见了，阵法已经恢fù了，不过我还是不安，昨天看到的火光也不见了，是不是那些人也不见了？

    今天没有雾气了，我和小万都快速的记录着清晰阵法，想从中找到法门在哪里，只要找到法门，我们就可以进入阵法，然后在里面再找到一个法门，就可以将这个幻象阵破掉。

    不过说起来容易，做起来就难了些，我和小万从早上一直看到了太阳西，眼睛都看直了，最后也只是怀疑，没有一个确定的答案。

    我们一路走回山洞，李健飞已经做好饭等我们了，我无力的坐在石头上，举了一天的望远镜，累的连拿碗的力气都没有了。

    当然我不愁，我有林浩然喂我，不过小万就惨了，他对着面前的碗看了半天，手上的筷子掉了好几次，最后还是孔嘉航实在看不过眼，过来喂他吃的饭。

    吃完饭，我就将我们今天画的阵法图拿了出来，与导师和段成一起研究了起来，最后还是导师在图上看出了点门道，画了两笔，说是里外的两个法门所在。

    为了确定，我们决定和导师一起明天再看一次。商定好后，我们就各自回去睡觉了。

    看他们进去了，我重新坐在石头上，看着远处的黑色，这是我们在山上待的最后一天了，心中的不安依旧在，不知道接等着我们的是什么，现在我真的后悔了，我不应该把他们都拉进场未知的危险中来，如果他们真的出事了，我一辈子都不会原谅自己。

    山里的白天真的很热，可是到了夜里却还是很冷的，我由的抱了抱自己的臂膀，这时一件衣服披在了我的身上，我转头一看，是林浩然，他也靠着我身边坐了来，伸手将我搂在怀中。

    “想什么呢？”他用巴顶着我的头顶。

    “明天就山了，不知道后来会什么样子的。”我靠在他胸前说。

    “不管是什么样，我都在你身边。”林浩然轻拍着我。

    “我可能错了。”我叹了口气说。(未完待续。)

    ps：今天你被愚了吗，哈哈……还是冷雪好吧！冷雪不愚你们，依然稳dìng两更，精彩继续，敬请期待！冷雪在这里等你们哟！