
    197、幻象阵（一）

    那天开始，我们六人在黑衣人段成的指导下，开始了破阵练习，一开始大家还频繁出错，气的段成骂人不过关，就动手，不过再练习了一周左右，我们就可以很默契的配合了。

    段成告sù我们，一定要配合默契心意相通，不然进了阵里，一但有个小小的失误，都可能带来大的麻烦，到时可以命都保不住。

    段成用了一天的时间将楼下的那个索魂阵改进了一下，让我们在那里练习，别说，在这里练习还真练出了问题所在，经过改进再练熟后，已经离救人的日子不远了。

    段成告sù我们，这回的目的地是在泰山下的一个地方，那里比较难走，还是早点去看看的好。我们七人准备了一下，就出发了。

    到达泰山时，已经是下午了，我们却意外的看到了导师，他的出现让我们很意外，段成也很诧异，以为他又是来阻止我们的。

    “别紧张，我来是来接小颜的，你们办你们的事，不用管我。“导师将头转过去看着山顶。

    我偷偷的躲在林浩然的身后笑了起来。

    就说他这人吧，明明心里记挂的很，却就是不表xiàn出来，还一副正义大义的样子，看看，现在漏馅了吧，其实这也没什么的，关心嘛，说出来也不丢人，反正我想信，如果我关心的人出了什么问题，我一定是第一时间去慰问，去关心。

    我们一行八人在泰山下准备待一夜，明天一早就上泰山，先去居高观察一下这个所谓厉害无比的索魂阵到底是什么样子，然后看看能不能找到破除的方位和法门，再做具体的救助方案。

    晚上我们坐在旅店门前的小椅上聊天，可能一天坐车下来我有些累了，就轻倚在林浩然的怀里，他们说着。我和林浩然听着，一起看着远处的泰山，心却有些不太平静。

    这一去可以说凶险万分，我不能保证自己会活着出来。如果我要是死在了里面，那林浩然怎么办？我不想让他陪我死，我想让他好好活着。

    想到这里，我突然坐直身子，将林浩然脸搬正看着我。他一脸不解的看着我，我认真的看着他说：“现在我问，你想，我要实话。”

    不待他反应我就问：“如果我死这里，你会怎么样？”

    他眉头一皱，我就看到他的想法：我不会独活。

    “不行，你要活着，要好好的活着，不可以轻言死去，你要把我的那一份一起活。知不知道？”

    “胡说什么呢。”他一把打开我的手，有些怒了的看着我，我知道他在生气，可是我没办法，现在如果不说，我怕以后就没机会了。

    “我没有，我说的是我现在最想告sù你的。”我严sù告sù他。

    “不会的，我不会让你有事，这事完了，我就娶你。再这样下去，我会被吓死的。”林浩然一把搂过我闷闷的说。

    我俩的对话也惊到了正在说话的四个人，他们相互的看了一眼，都笑了笑。是呀，如果他们真死在了这里，会不会有人再想着他们。

    我叹了口气，感觉到这个头我开的不好，所以笑了一下说：“所以呀，明天上山后。小万和我一定要找到破阵的方法和法门所在，不然咱们就不怕再等一下，怎么也不能把你们留在这儿。”

    小万笑看着我说：“小姐说的对，明天我一定仔细的看，放心吧，不会让你们有事的。”

    第二天一早，我们一行八人就往泰山而去，黑衣人段成指了一下方位，告sù我们那个索魂阵就在那个方位，我们应该爬到泰山的半山腰，就可以看到阵法的全貌了，因为他每年都会来看一次，已经八十年了。

    我们就在他的带领下一起往那个地方爬去，这条路不是正规的山路，所以没有人修缮，路十分的难走，再加上前几天这里下过雨，土都还有些湿滑，还好我们的装备都是最好的护外装备，不然这路，要是只穿普通的旅游鞋，只定会滑到山下去的，看来这装备的好坏还是很重要的。

    我一边走一边胡思乱想着，真就没看到脚前那不知从哪里冒出来的树杈，被它绊了一下，我就直接往前扑去，本以为这回完了，一定会与大山来个亲密接触了，然而我却在快要落地时，被林浩然紧紧的抱在了怀里。

    “走路也溜号，你就不能稳当点吗？”林浩然生气的看着我。

    “嘿嘿……”我傻傻的一笑，从他怀里站起来，就往山上走去，不能再和他说话，不然一会儿他还会再说我的。

    “你慢点，看着点脚下。”林浩然在我身后急急的叫着。

    “知道了。”我马上回答，心想着，可别再说我了。

    这山路不好走，我们在黑衣人段成的带领下走了小半天，才到了他说的那个位置，一看到了，我就马上坐在了地上，累死我了，刚一坐下，林浩然就上来也靠着我坐了下来，拿出一瓶水给我。

    “走那快干嘛，怕我说，就稳当点。”林浩然喘着粗气说。

    “我……哦，知道了。”我嘟了下嘴，然后眼睛左右看了一下，扭头就在他唇边亲了一下，为他消消气，果然这招有用，林浩然扬起唇角，抢过我手里的水就喝了一口。

    在家都坐在地上休息了一会儿，我就被黑衣人段成叫了过去，他向山下一指说：“那里就是，看看吧。”

    我顺着他的手看过去，那里有淡淡的雾气，可能是前几天下雨的原故，雾气挡住了那里原貌，我看不太清楚，不由的皱起眉。

    这时，小万也走了过来，将手中的一个望远镜递给了我，我笑着接过来就看了起来。

    雾气很淡，不过还是可以看清的，这是一个很大的阵，比我们平时练习的阵大了几十倍，我不由的疑惑是什么人在这里建了这个阵，为什么要建这个阵，他是在索什么魂？恶魂，凶魂？

    段成和导师都站在我们身边，导师轻叹了一口气说：“这个阵法在这里已经有几百年了或者更长，相传是索住一个恶妖的魂，让它不可再害人，可是也有说是商周时代的姜子牙建的此阵为索住千年狐妖的魂，也有说是秦始皇的宰相李斯建的此阵，为了索住给秦始皇练制长生不老药而试药而死的冤魂，反正种种吧，也没一个准的，不过这个阵真的很厉害。”

    我一边听，一边认真仔细的看着，突然我发现有些不太寻常的事，就问身边的人：“这阵里好象有一湖水，现在有雾气，如果没有雾气的话，可以看清一点，而且我怎么感觉有些怪呢？”

    “是，那里是有个湖，没雾时，你会看到一湖很清澈的水面反光。”段成回答。

    我拿下望远镜看了他一眼严sù的说：“不是清澈的，是血红的。”

    “什么？”段成一愣马上抢过我手中的望远镜看了过去，可是看了一会儿，他拿下望远镜疑惑的看着我说：“是清澈的，淡蓝色的水光。”

    我一听，不对呀，怎么与我看的不一样呢，马上抢过小万的望远镜看了起来，这明明就是红色的，血红血红的那种呀。(未完待续。)