
    196、导师与黑衣人（三）

    导师和黑衣人谈了很久，他们再出来时，我们都饿的坐在走廊上了，黑衣人问我：“干嘛呢？”

    “饿了。”我虚弱的应着。

    “去吃呗。”黑衣人语气带着责怪。

    “不知道厨房在哪。”孔嘉航接口。

    “嗯？”黑衣看我。

    “我本来就不知道。”我马上大声的坚定着我的立场。

    “笨死了。”黑衣人别过头狠狠的说了一句。

    导师的笑声却传来了，周围的几个人也都笑了。

    黑衣人带着我们七拐八拐的走到了一个房间，进门一看就知道是厨房了，东西齐全的很，都敢上专业饭店的后厨了，什么都有，黑衣人也不多话，就开火做饭了，我就爬在桌子上看着他，别说，这人做起饭来的动作也很潇洒的，那一招一式的，很是那么回事。

    一顿饭吃完后，导师就把他们五人都留下，自己走了，黑衣人让他们都去了自己的房间，然后将我叫住说有话要说。

    我和黑衣人又一次坐在楼前的台阶上，我看了他一眼，不知道他要与我说什么，我又不敢问，只能等着。

    “晓雪，谢谢你。”黑衣突然开口。

    “呃……”我懵了，这什么情况，他在和我说话吗？。

    “今天的事，谢谢。”黑衣扭头看着我。

    “哦……不用，我也是实话实说而已。”我明白过来后，笑了一下回答。

    “看你和林浩然在一起，我就会想起她，真的很想。”黑衣人叹了口气说道。

    “她一定很漂亮，很温柔。”我笑了笑说。

    “是的，她是最美的。”黑衣也感叹着。

    “救出她后，你带她走吧，别自己回去受惩罚了，我们代替你。”我看着他。

    “到时再说吧。”黑衣人低头看着手。然后他悠然的开口：“你不是一直都想看看我的样子吗？”

    “呃……”我又愣了，今天的风是从哪里刮过来的，怎么感觉这么不一样呢？这老兄是抽什么风了？

    说着他将头上的风帽摘了下来，我就惊呆在了那里。嘴都合不上了。

    天呀，怎么会有这么帅的男生呀？他长的也太帅了吧。

    皮肤有些白，可能是不见天日的事，嘴唇偏薄，但很刚毅的样子。直挺的鼻子，眉头微微皱起，一双深沉的眼睛，黑中发亮。这五观很完美的镶嵌在这张脸上，太正点了。

    我不由的伸出手想摸他的脸，想感觉一下这是个真人吗？怎么那么象画出来的呢，长这么大，也没见过这么帅气的男生呀，连林浩然都被他比下去了呢。

    就在这时，我的手被他抓住了。然后他马上将风帽重新戴上了，就听他说：“口水都留下来了。”

    我马上反应过来去擦嘴，一擦什么也没有，就知道他在逗我，然后就听到他的笑声。

    这几日，我好象听到他笑过好几回了，看来他真的挺开心的。

    “晓雪，你知道救她的另一个条件是什么吗？”黑衣人又恢fù他那缓慢的节奏。

    “不知道。”我诚实的回答。

    “不知道？不知道你也敢去呀。”黑衣人轻笑了一声。

    “嗯，你能找到我，一定是因为我满足了那个条件吧。”我转头看他。

    “是。”他点着头。

    “想说就说。不想说，我也不想知道，反正知道了也没用。”我也轻笑了起来。

    黑衣人扭头又看了我一会儿叹了口气说：“家族血缘。”

    “什么？”我没听清的问。

    “家族血缘，你和她有家族上的血缘关系。”黑衣人又解释一遍。

    “哦。那她也姓夏了是吧？”我想了一下问道。

    “是，她叫夏颜，如果按辈份说的话，可能是你祖奶奶。”黑衣人点了点头。

    “夏颜，这个名字真好听。”我叹了口气说。

    其实她是谁我一点也不关心，别说是我家族的人了。现在我的家族就剩下我一个了，如果能把她救回来，那这个家族也就是我们两个了，不对，应该还有一个：“那导师也姓夏了？”

    “笨蛋。”黑衣人又骂我。

    “呀，那样夏家就剩下三个人了，哈哈，太好了。”我傻傻的笑了起来。

    “有什么好？”黑衣人不明白的问。

    “就不用靠我一个人传宗接代了，有人负责还不好。”我认真的解释给他听。

    “嗤……你脑子里到底装的是什么呀。”黑衣人伸手在我头上敲了一下。

    “导师叫什么？”我转开话题问。

    “夏殇。”黑衣人配合的回答。

    “那你呢？”我再问。

    “段成。”黑衣人说完就反悔的说：“问这干嘛。”

    “好奇。”我得意的咧着嘴看着天空笑意全现。

    段成伸手在我头上敲了一下说：“别想没用的东西，现在你要和那五个人一起，好好的学习阵法了，不然真进去了，没人能帮得了你们，如果你不想他们都折在里面的话。”

    我扭头看着段成：“其实我只是个人想帮你，他们也只是想帮我，所以我会好好学习你说的阵法的，不过你也不要藏私，如果我们真的都折在里面了，你还要再找，如果找不到象我们这么合适的，到时你还要等很久，你真的有那么多时间等吗？”

    “丫头，让我说你什么好呢？你真的很不一样，很特别，也很聪明，我还真有些舍不得让你涉险了。”段成躲在风帽后面叹了口气。

    “呵呵……这时候才说舍不得，你以为我会信吗？从我第一次遇到你，到现在，你其实就是我的恶梦，说实话，我以前真的很讨厌你，因为你让我怕到了极点，一想起你，我全身都会不自主的发抖，可是今天你在我这里，没有了那种感觉，我帮你，是自愿的，你不用自责，也不用感情攻势，因为这些对我没用，我只想完成这次行动，然后咱们分道扬镳，各不相欠。”我平静的说完这些话，感觉心里都轻松了。

    段成是用什么表情看着我的，我不知道，不过那表情一定不是很好，因为我感觉到了冷意，不过他还是叹了口气，什么也没说的站起身离开了。

    我抬头再次看向远处的夜空，星星点点的，可是这种夜空却给人十分压抑的感觉，一点也不美好。(未完待续。)