
    215段成的离开

    就这样，我们又走大约四个小时左右，最后在我突然坐在地上为准，我们已经离那小屋很远了，小万看了看我，也没说什么就快速的上了这里唯一高的树，借着月光和星光看了地型。

    他来后对我们说：“方向是对的，离那里已经不远了，大约还有五百米左右了，大家就在这里休息吧，反正天也快亮了。”

    说完他从背包里翻出水，就要喝，孔嘉航一把抢过他的水说：“怎么还有五百米，我们可是走了好长时间了，一开始不是说只有一千米吗？走了这么久，才走了一半呀？”

    “我们是在绕着走，你以为是走直线吗？”小万将手抢了回来，喝了一大口。

    “是呀，从那小屋后面绕了一路了，我们是在绕大圈子。”我扯了嘴角。

    林浩然也将手递到我手里说：“现在不是抱怨的时候，大家休息，到了目的地就好了。”

    段成看了我们一眼，也找了一棵树坐了去，导师则和我们一起坐了来。

    大家一时都安静了来，可能也是太累了，一个个喝了点水，吃了点东西，就一个靠一个的休息起来。

    这时段成走过来，戳了我的肩，我抬看他，他向我勾了勾手指，示意我跟他过去，我犹豫了，也就站了起来跟他走了过去，没走两步，林浩然就拉住了我，看着段成说：“有事？”

    “谈谈。”段成冷冷的回答。

    我们跟着他走到先前他坐的那棵槐树，他又坐了去。我和林浩然看了一眼，也只能跟着坐在了他的对面。

    “谢谢。”段成突然开口。

    我和林浩然一愣，心想，他这又是唱哪出呀？

    见我们不说话，他轻笑出声：“帮我杀了她。”

    “不用，应该的，她挡了我们的路。”我听他说完也就明白了。段成与这个红袍人一定有什么关系。他是不会亲手杀了红袍人的，还好我们出手了，所以他也算了了件心愿。

    “我终是负了她。”段成的语气有些落漠。

    “他是阴灵。不是人。”我也叹了口气。

    “是，所以谢谢你们。”段成再次抬头看着我们。

    我却将脸别了过去不看他，淡淡的说：“这可能也是一种解脱，太执着会把自己绑在局里出不来。这样的完结未偿不是一件好事，最起码不用再执着去了。”

    段成愣了一会儿。会心的笑了说：“夏晓雪，你太聪明了，真不是一件好事。”

    “是吗？我不这么觉得。”我轻轻一笑。

    “前面的事，你们应该没什么问题了。将夏颜接出去吧，剩的事，就不用你们再管我了。”段成微笑的对我说。

    我一惊。回头看着他，他的表情很轻松。不象是在说笑，但我的心却不再象刚刚那么平静了。

    “这次我利用你们进这个阵，是我不对，但我对这个阵法虽说十分的了解，可总有一些我是无法手解决的，我每次来这里都只到了前面的那个小屋后就返回去了，因为我每次都不了手杀了她，我和红儿从小就认识，一起在师傅膝学艺，一起长大，她一直叫我师兄，我一直叫她师妹，说没有感情，那是骗人的，可是就算再亲的亲人，她也不能用欺骗的手段来对付我爱的人，我虽然恨她，但却一直无法亲手杀她，哪怕是她亲手将我的执爱困在了那真正的索魂阵里，我也无法杀她。”段成抬头看着天空，悠悠的说着。

    “后来，就是夏颜，其实对夏颜，我也是负了她的，我只是喜欢她，但却一直无法爱上她，一看到她，我就会想起小梅，那个为了我而一直被困在索魂阵里不得超生的人，我本来不想让夏颜圈进这件事情里来，所以我让她远离那个叫阿远的人，可是我还是太心软了，没有杀了那个阿远，夏颜从阿远那里知道我一直想毁了索魂阵的事，就和几个缘渡师一起，在我和夏殇闭关升级时，来到了这里，被小红困在了这里，我对不起夏颜，对夏殇也有愧，所以我一直在想如何能将她救出来，但我来了几次，却在小红这里无功而返。”段成叹了口气。

    我的感觉十分的不好，他好端端的为什么要说这些，难道是……我问道：“段成，你不会是要进那个真正的索魂阵吧？”

    “我说过，你很聪明，所以接来的路，你们会很顺lì的，记住，法眼左侧第三个是法门，只有毁了它，这里的幻象阵也好，小索魂阵也罢，一qiē的一qiē都才能停止。”段成笑着看我。

    “你还会回来吗？”我再问。

    “索魂阵，其实也被称作是替魂阵，被困在里面的魂，只有一个替一个，才可以有超升的希望，所以，我没打算再出来。”段成微扬着嘴角。

    我还想再说什么，却被林浩然拉住了，他看着段成说：“每个人都有一件自己必须要做的事，所以，你去吧。”

    “林浩然，你很不错，谢谢。”段成拍了林浩然的肩说。

    “这个我知道。”林浩然不客气的说，然后拉着我回到原来的地方，我有些疑惑的看着林浩然，他为什么刚刚不让我再劝段成了呢。

    林浩然靠在我耳边说：“他等这一天已经很久了，可能已经几百年了，让他完成心愿吧，在这件事上，谁也劝不动他的。”

    我明白了，只能微微的点了点头，段成真的是个有些执着的人，但也是个有担当的人。

    天在一个小时后亮了起来，段成这时已经站了起来，他将身上的背包解来扔还给我们，手里只拿了他的那把短剑，然后向古人一样双手抱拳，对我们来了个九十度的鞠躬礼，他们几人都被段成弄的一愣，只有我林浩然和导师很镇定的看着他。

    他直起身后，将风帽再次戴起，转身向我们身后的树林走去，我们就这么一直目送他离开，一句话也说不出来，这应该是我们最后一次看到段成了吧。(未完待续。)