
    213神秘的小木屋（二）

    我们一起走向左侧的房间，门没有关，进去一看是一个卧室，内有一长古床，上面的床蔓是粉白色的纱，还有个梳妆台，上面摆放了一些胭脂水粉类的东西，而且那盒子都是古装古色的，很是精致，桌上还有个百纳盒，应该是装饰品之类用的，窗在床的对面，那里还有一张长形的画桌，上面还有未画好的画，是个古装的男子，头发如墨，一双桃花眼很是迷人，头微抬的看着上方，站在一棵树，手里拿着一把短剑，很是潇洒，但这画里的男子却让我吃了一惊，因为他长的十分的象段成。

    不会吧，如果这个人是段成的话，那站在我们面前的是谁，我不相信，有活了千年的人，说百年我还相信，千万，绝对不可能。

    这时小万轻拉了我，我们转身走出这个房间，去了门口右侧的那个房间，这是一间小型的厨房，炉灶内还烧着火，锅盖还有浓浓的蒸汽向外冒着，菜板上还有菜没切完，可是这房间里却没有人影。

    这里让我感觉象穿越了一样，这根本就不属于我们这个年代应该有的东西，这里的一qiē都象是古时的，好象这里住的这个人一直在等什么人出现，而这个人可能就是段成。

    我再顺着厨房的后窗向外看看，就将头伸了过去，还没站稳，突然窗上出现了一张脸，那脸惨白惨白的，眼睛好象被一层青霜蒙住了，没有一丝生气，红红的嘴唇咧开着。象是在笑，但很诡异，我的头发竖了起来，不由被吓的倒退了一步，本想再看一眼的，却被林浩然他们拉了出去。

    我惊恐的睁开眼睛，小万的额头也有了一层冷汗。他也惊慌的看着我。我知道他也看到了那张脸。

    林浩然抓着我紧切的问：“怎么回事？我感觉你抖了。”

    孔嘉航也说：“是呀，万万，出什么事了？”

    “呼……”我深呼了口气后将里面看到的东西和他们说了一遍。最后我说到那张脸时，我还看了看小万，他只是抿着嘴，但一直眨着眼睛。看来他也被吓到的。

    他们听完后，就都沉默了。现在这里的一qiē有些超出我们所料想的，说实话，如果真的阴灵什么的，我们还可以勉强的对付。可是现在这里的一qiē都是那么的真实，而且我已经知道了段成来此的目的不光是为了夏颜，他还想解救在真正索魂阵里的一个人。所以现在这里我们所看到的一qiē，怎么感觉怎么都不太对劲。

    我想了一会儿。就走向段成，他这时依然面向小屋站着，他已经重新将风帽戴上了，所以他现在是什么表情我看不清。

    “段成，这里是真实的还是幻象？”我指了那个木屋问。

    他扭头看了我一眼，就又重新的看向那小屋，没回答。

    “我刚刚去感应了，那里的一qiē好象都是为你准备的，那小屋的主人好象等的就是你。”我坦白的说。

    他依然没反应的站在那里，不过我感觉到他的身子一僵，看来我猜对了，我又说：“你应该知道这里住的是什么人吧，但你能告sù我，这个人是你想救的其中一个吗？”

    他这回扭头看了我很久，才说：“不是。”

    “那这个里是真实存zài的吗？”我再问。

    “是。”段成淡淡的回答。

    “对格局有影响吗？”我看了他一眼，就再看向那个小屋

    “有，它就建在必经之路上。”段成顿了说。

    “明白了。”我说完转身回到了林浩然身边。

    段成保持着看我的姿式，可能我的反应在他的意料之外吧，可能他没想到我会是那个反应？反正他愣在了那里。

    我走回来没做过多的停留，直接告sù他们：“用攻击妖树的阵法攻击那个房子，不管是人是鬼，必须灭了，然后清理了房子，我才能过去。”

    小万马上转身就去拿孔嘉航的背包，孔嘉航吓了一跳问他：“干嘛？”

    “固体燃料。”小万说。

    我也将背包解来递给了小万，小万在我和孔嘉航的背包里拿出三块，然后回头问李健飞：“酒精还有吗？”

    “没有了，就带一瓶。”李健飞摇了摇头。

    “败家吧你，干嘛都扔出去呀。”陈鹏瞪了李健飞一眼。

    “我哪知道，还要用呀。”李健飞无奈的看着陈鹏。

    “没有就算了，再拿两块，会烧的彻底点。”小万说着就向李健飞伸出了手。

    李健飞从背包里又拿出了两块固体燃料给小万，小万就把这五块固体燃料放在一个便携的小包里，我们准备了，就一起向那小屋的方向走去。

    在路过段成身边时，他挡了我们说：“别去了，你们打不过她的。”

    “所以呢？”我冷冷的问。

    “我去。”段成说完就手提短剑向小屋走去。

    他的做法让我们一愣，都不知道该怎么办了，这时导师说：“该是他了结的时候了。”

    “你也知道？”我问。

    “知道一点，不多。”导师轻叹了口气。

    “段成到底多少岁了？”我又问。

    导师扭头看我，他可能是没想到我会问这个问题，想了一会儿说：“比我大了好多，具体的不知道。”

    “你这个搭档不合格。”林浩然冷笑一声说。

    “呃……”导师有些诧异。

    “没默契。”林浩然再说。

    “……”这回导师彻底无语了。

    “导师，现在趁段成不在，我问你答，但要实话。”我看了导师一眼。

    他想了一会儿，点了点头。

    “夏颜在这儿吗？”我问

    “在。”导师肯定的回答。

    “在哪儿，方位？”我再问。

    “离这里大约一千米左右。”导师再次给了个肯定的答案。

    “自由吗？”林浩然问道

    “有些虚弱。”导师想了说。

    “意识呢？”我问。

    “清楚。”导师点了头。

    “有战斗力吗？”我皱了眉头问

    “有，不强。”导师叹了口气。

    “这小屋里的人，你有什么感觉？”我轻扬了嘴角。

    “强大，危险狠。”导师一顿一顿的说道

    “我们有胜算吗？”我心里一惊，连导师都这么说，这个敌人真的很强大。

    “有，不大。”导师诚实的说。

    “呵……”我笑了。

    我转头看了一眼林浩然，他眼中也满是笑意，我深吸了口气说：“出发。”(未完待续。)