
    216、夏颜

    段成走后，导师让我们整装一下，也出发去法眼的位置。

    在路上我问了导师一个问题：“导师，段成真的叫段成吗？”

    导师看了我一眼笑着说：“难怪他一直都说你太聪明了，他到底叫什么，他也没告sù过我，只告sù我他姓张。”

    “哦……张……很不普通嘛……”我轻松的自语着。

    不过我的心境却不然，我好象在潜意识中知道，这个张姓代表了一个极特殊的家族，好象我还是阴灵的时候，第一次被他抓住时，在那间被囚的地方，看到他的一本很破旧的本子上记得的东西。

    那是我被囚后，用了很长一段时间才成功的第一次走出了笼子，本来是个很好的逃跑机会，就是无意中看到了那个本子，我驻足看了起来，错过了逃跑的最佳时机，最后只能重新返回笼子里，直到林浩然的出现，但那本子里具体记的是什么，我记得不太清楚了，只记得这张姓的人很特别，是个寿命很长的一个族类，而且他们的分工很严谨。

    所以当我确定，段成的年纪的不正常后，我第一个想到就是这个，现在得到了导师的确认后，我也就知道她一定不是真的叫段成。

    导师被我的自语弄的一愣，他问我：“怎么不普通？你知道什么？”

    “不知道，只是直觉而已。”我轻笑了一下就向前走去，留下导师自己在那里发呆。

    我想段成的事，就告一段落吧，我没必要将他的事说给别人听，即使那个张姓是那么的不平凡。

    我们一行七人走了两个小时后，终于站在了一处不算高的小土坡前，这里有两棵槐树，象门一样立在那里，只要从这两棵树之间走过去，我们的目的地就到了。真的就会那么简单、顺lì吗？我有些犹豫起来。

    小万走过来指了一下前面说：“小姐，这里应该就是法眼了，但这里也太安静了，好象不太对劲。”

    “段成说过。我们会很顺lì的进去，不过现在我还是不敢冒险，小万，你说现在我们面前的到底是个什么阵法，幻象阵还是索魂阵？”我扭头看着他。

    他想了想摇了摇头说：“我也不确定。”

    这时导师叫我：“小雪儿。你过来一下。”

    我走过去，他问我：“段成教你七星破魂阵了吗？”

    我一愣，摇了摇头，导师叹了口气自语道：“张小扣，这么关键的不教，这不是作死嘛。”

    “导师，七星破魂阵是七个人运用的阵法吗？“我想了下问。

    “是，一个对索魂阵很有用的破阵法。”导师叹了口气。

    “那他应该告sù过我，但没说叫什么七星破魂阵呀。”我轻声的说。

    “什么？他教你了？”导师惊喜的问我。

    “哦，七个人演变的一个阵法。我们七个在一起练习过，不过现在就剩下六个人了，好象不行。”我撇了下嘴。

    “你们学过就好，不用担心人数的问题，不是有我吗？”导师语气轻松了好多。

    “呃……”我愣了，不会吧，导师也会七星破魂阵？

    “有什么惊讶的，我和他认识也不是一天、两天了，能从他那里学的东西我都学会了，除了他不教的。”导师轻哼了一声。

    我伸了下舌头笑了起来。伸手拍了下导师说：“夏殇同志，我看好你哟！”说完我转身就跑了。

    导师扭头看我，无奈的摇了摇头，也笑了起来。

    当时段成没告sù我。那个阵叫什么七星破魂阵，只是说是七人合力破魂阵，现在想想，还是这七星破魂阵好听，但他当时说过，这个阵的主要关键就是七人的默契。如果一个人心不在此，这个阵可能就无法完成，而且步调一定要一致，击出去的光束一定要准确，那时我们练习的时候，从一开始的一个大缸到最后的小圆点，这中间的困难自不必说，我想就算李健飞的那如神的枪法，都不一定有我们七人的准。

    这时我想起段成临走时，告sù我的法眼左侧第三个是法门的事，这让我更加确定七星破魂阵的关键是什么了。

    我们坐在那里吃了早饭，然后整装就走进了那两棵槐树中间的门，这两棵槐树的高度，也不算太高，但贵在它那笔直的树干，直上直下，中间连个分叉都没有，如果不是人为的，我真想不出树会长成这样子。

    进了槐树后，这里的景象真的只能用简单来形容，没什么辉煌的建筑，只在离我们三十步开外有一座象庙一样的建筑，而且还是那种土地庙香火不盛的那种。

    小庙的四周围墙是用土垒的，就象我们来时看到最多的那种土墙，可能是年代太久了，围墙有些已经开裂了，小庙门上有拱顶，上面的瓦片却不是琉璃的，而是普通的灰瓦，显的十分萧条，庙门没关，那是木制的两片门板，年久失修的门有几个很大的裂缝，很是破败。

    我们小心的走了进去，正对门处有一个三人抱的香炉，奇的是，那里正有冒着香烟，看来这里是有人的，而且还在此焚过香，我走近一看，那香才烧了不到三分之一，说明这人应该还在这里，即使离开，也没多久。

    我们四下找了一下，没有看到人，正在我想走进庙堂时，听到陈鹏和李健飞一组在右侧偏房喊我们过去。

    进门一看，我不由的一愣，这间房间应该有人住，东西都整齐的摆放着，虽说没什么，但这里的干净和简洁，却一眼就能看出来：一张木床，上面有一床被子和枕头，叠的十分整齐，地中间放了一张四方小桌，两把小凳子，桌子面十分干净，没有一点灰尘，门口边上有一个盆，里面盛的水，十分清澈，水盆上有个小架子，上面搭了一块青白色的布，这应该是毛巾之类的东西。

    我再次环顾了一下这个房间，最后在床头边的一个小柜上发现了一个布包，打开一看，里面是一件缘渡师的长袍，与我们身上穿的几乎一样，不同的就在于那领口是黄色的，而不象我们是红色的，这种衣袍我没见过，就转头问导师。

    导师的手有些微抖的从我手里接过那件衣袍，将衣领向内再翻了翻，赫然在那上面有个刺绣的两个小字“夏颜”。(未完待续。)