
    218、两魂两魄

    我又做梦了，在梦中，我看到了爸爸和妈妈，还有夏晓雨，他们并肩站在那里笑着看着我，我向爸爸和妈妈伸出了手，但他们却对我摇了摇头，指着我身后，再挥了挥手，意思是让我回去。

    我回头看了一眼，又摇了摇头说：“不要，我想和你们在一起。”

    他们再次摇头，向我挥了挥走，就消失了，我拼命的向他们跑过去，可是这里太黑了，我找不到他们，难道他们也不要我了吗？那我怎么办？

    就在我无助的蹲在地上抱头哭泣的时候，我听到了脚步声，我抬起泪眼就看到一个黑袍人走了过来，这里那么黑，我是怎么看到的？

    他走到我面前，将风帽拿了下来，我看清了他的脸，是段成，姓张的段成，他伸手将我的泪擦了擦，可是他的这个举动，却让我的泪越来越多，他将我拥进了怀里，轻声的说：“聪明的丫头，怎么会哭成这样？以前我那么吓你，你都不曾这么哭过，你那么聪明、坚强，不会想不到这是为什么吧。”

    我抬头看看他说：“你知道的，你一直都知道的，为什么不告sù我？”

    “我说过，你和她长得很象。是你自己没在意。”段成微微一笑。

    “不是的，这不是在意不在意的问题，我现在不知道自己是谁，我到底是谁，我是夏颜的复制品，还是夏晓雪，为什么要这么做，为什么要这么对我呢？”我又哭倒在他的怀里，手紧紧的抓着他的长袍，我真怕他再次消失，那样我就永远也不知道结果了。

    “你也别怪她，夏颜当年被困住后，也想了好多办法出去，可是都失败了。最后她以血契的方式通知了夏殇，她想用自己的两魂两魄复制一个自己，如果她真的再也无法出去，那这个复制的夏家丫头。可以完成她未完成的家族使命，代替她成为金级缘渡师，因为每一位夏家的缘渡师都是金级的。”段成轻拍着我的背，象哄孩子一样轻声的说。

    “金级？”我闭上了眼睛，那是一辈子的使命吗？

    “是的。我和夏殇经过多次的偿试，最后才有你的出现，然后就是以后的事，在你长到十六岁后，我们开始接触你，我的目的是想引导你完成解救的任务，而夏殇却只想让你平安、幸福的过完你自己的一生，我们的目的不同，但一样都很关注你。丫头，现在你已经看到了夏颜。刚刚身体上的反应也是正常的，因为你其实就是她的两魂两魄，受到她本身的吸引也是正常的，现在关键在你，你是否想归还她这两魂两魄，如果你不还，她出了这里后，也就再活个三十年左右，就会和正常人一样死去，如果你归还。她会一直活着，而你，将永远消失在这个世界上。这个还得你自己来决定。”段成将我轻轻的推离开，认真的看着我。

    我也认真的看着他。突然问他：“我怎么会在这里看到你？你不会已经失去肉身了吧？”

    段成轻笑了起来，伸手轻拍了下我的头说：“真是个聪明的丫头，我都开始舍不得你了。”

    我的泪又流了下来，将头再次靠在他的怀里，我只知道，我又猜对了。现在我好恨自己，为什么该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候非要这么透澈呢。

    段成坐了下来，将我舒服的拥在他的怀中说：“慢慢想，不着急，我在这里陪你，直到你想好为止。”

    我的心安定了下来，靠在段成的怀中开始认真的想了起来：虽然这一qiē对我来说，算是一场骗局吧，可是我本身的存zài就是为了这个骗局而生的，如果没有这场局，我夏晓雪也不会存zài在这个世上，不是吗？那么我的存zài是为什么？其实说白了，我就是个复制品，只用了一个人原有的三魂六魄中的两魂两魄制造出来的赝品，我的存zài只是为了代替夏颜的存zài，她一直被困在这里，如果不是，那我也没有存zài的必要了，所以按常理说，我应该把这两魂两魄还给夏颜，才是对的。

    可是，我却无法接受，就算我是夏颜的两魂两魄复制的，可是我有独立的性格，我是个独立的个体，我是夏晓雪，不是夏颜，在得知真象之前，我只是夏晓雪而已，我有自己的生活，有自己的朋友，有自己的爱人，我根本就与夏颜一点关系都没有，即使我是个赝品，可是我这个赝品却活出了自己的生活轨迹，我就是我，我就是夏晓雪。

    啊……这是什么呀，太矛盾了，我无法说服自己，出于道德，我应该将两魂两魄还给夏颜，可是出于自身，我又不能还，如果我还了，那我身边的这些朋友怎么办？他们会为我伤心的，林浩然怎么办？他会不会痛心的会死呢？虽然我可能没那么重要，可是我却不想让他们为我一个赝品而伤心，不行，这样一定不行。

    随着两种想法在我脑中交替的暗战着，我不断的挣扎着，直到最后我好象听到了林浩然的声音时，我的想法才确定下来。

    我听到了林浩然的声音，他的声音很沉闷，但还是那么有磁性：“雪儿，听我说，我不会让你出意外，无论你怎么样选择，我都会与你在一起，哪怕是死，哪怕是灰飞烟灭，我都会一直与你在一起，听到了吗？”

    我猛的抬头看向段成，他正笑着看我，然后伸手在我的鼻尖上轻点了一下说：“决定了吧，我说过，林浩然，不错。”

    我感动的说：“段成，姓张的段成，你让我是谢你，还是恨你呢。”

    “都好，感谢和恨，都会让你记住我，我的目的就达到了。”段成笑着说。

    我的泪再次滑落，伸手紧紧的搂着他的脖子说：“你最讨厌了。”

    “傻丫头，我张运成一辈子都没和女孩子这么相拥过，你是第一个了，好好的生活下去，有空时，来泰山看看我。”段成轻拍着我的背。(未完待续。)