
    221、夏颜来访

    夏殇和夏颜的出现，有些出乎我的意料。

    虽然我现在对夏颜已经没有当初一开始那么排斥了，但还是感觉有些尴尬。

    坐在客厅的沙发上，我的手都不知道要放在哪里，最后还是夏殇打破了僵局问道：“婚礼都筹备的差不多了吧？”

    我扯动了下嘴角，林浩然却大方的笑了笑说：“都差不多了，只等那一天的到来了，到时欢迎你们也来参加，不管怎么说，你们也算是雪儿的家人吧。”

    我有些惊讶的看着林浩然，虽然我是真的希望夏殇来参加我的婚礼，不过夏颜我就没那么厚脸皮的邀请她了，我真怕她会拒绝。

    夏殇也释怀的笑了起来说：“当然了，我们夏家就剩这么一个没出嫁的女儿了，怎么说我这个做长辈的也要来参加呀，到时还要送份厚礼给你呢。”

    我忙说道：“不用了，你能来，我已经很开心了。”

    “哼……”夏颜的冷哼却打破了这本来就脆弱的和谐氛围。

    林浩然和夏殇都是一愣，我却无奈的叹了口气，抬头看着她说：“夏颜，跟我出来走走吧，我们聊聊。”

    “不怕我趁机拿回那两魂两魄吗？”她似笑非笑的看着我。

    我盯着她的眼睛看了一会儿，也笑着说：“随你。”

    林浩然的眼中有了警惕，他拉着我的手没有放开，我则轻拍了拍他的手说：“放心吧，她不会。”

    林浩然不放心，但还是放了手，我和夏颜在院里的长椅上坐了下来，各自手里都拿着一杯花茶，各自看着远处的风景。

    好一会儿，我放下茶杯微笑的问她：“想问什么，问吧。”

    “你怎么知道。我想问什么？我哥说你很聪明，我看也不然吧。”她依旧冷哼着。

    “呼……”我呼了口气，真不想和她谈了，不过一想她现在这个样子。我也应该负些责任的，也就忍了下来，眼睛重新看向远处说：“曾经有个人和我说，他那时很孤独，可是他遇到了你。你就象一道阳光一样，洒进了他的心里，他十分喜欢看你的笑，因为你笑起来就象个小太阳一样，让他感觉心里暖暖的，你是他这一生中唯数不多喜欢过的女孩，所以他一定要将你救出来，因为他想让阳光从见天日。你现在还是那个小太阳吗？”我说到最后一句时，将目光转回到了夏颜的脸上。

    其实她这次来，除了来道喜外。就是想问我段成的事，因为段成最后接触的人只有我，可是她拉不下来脸，也不想在我面前低头，所以她就故作高傲的样子，可是她不知道，我却有一双能看到人心里的眼睛，我想当时她接近段成的时候，应该是十分单纯的，所以段成才会接受她。因为段成和我一样，都会读心术，能看到人的内心和思想，其实这时我才感觉到夏颜的可怜。她是真的很爱段成，可是段成却从来没说过爱她，这才是她纠结的地方。

    夏颜听完我的话，惊讶的看着我，她想瞪大眼睛，不让自己的泪流下来。可是她失败了，她的泪如断线的珍珠一样，一串串的落了下来。

    我回手抽出两张纸巾递给了她，她接后，就将头扭到一边，不让我再看到她的狼bèi样。

    我叹了口气说：“夏颜，段成去真正的索魂阵，那是他的必然，那里有他的责任。”

    “责任？哼……”夏颜冷哼着，眼睛再次看向远处。

    “是呀，责任，每个人都有，从一出生就有的那种。”我托着腮，也看向院子外面的翠绿。

    夏颜好一会儿才声音有些沙哑的问我：“他没留话给我吗？”

    “嗯？”我转头看向她，然后笑了笑说：“他让你好好的活着，补回困在里面的时光，如果有机会，你们会再见的。”

    这句话是我编的，当时我也问过段成，如果夏颜要问起我，我该怎么说，那时段成只是看着我，突然笑着摸了下我的头说：“你那么聪明，一定能处理的。”

    其实他的话给了我很大的压力，那时候我不知道夏颜是个什么样的人，只是从她嘴里听说过，后来见到夏颜后，又因那两魂两魄的事，使我们相看两厌，不过今天我这么淡然的就编出这些话来，也算是好的了。

    夏颜看了我一会儿，然后轻轻的扬了扬嘴角，想说什么，但还是没说出口，她想问我：是真的吗？

    夏殇和夏颜走了，我就一直站在院中，看着他们已经消失的背影，心里有说不出的滋味，不因为夏殇对我的偏爱，可能那是为了夏颜而出自本能的护短；不因为夏颜的释怀，可能那是为了我编的那句话，让她有了寄托，我只是为了那姓张的，这个家伙太会给人出难题了，现在我都后悔和夏颜编的那句话了。

    我知道缘渡师这个职业，只要等级升到银级以后，就会有超出人类认知的寿命，如果升致玄金级后，就可能会更长寿，活个三、五百岁也没问题，现在的夏颜已经是玄银级的缘渡师了，她会一直等下去吗？如果那姓张的真不会回来了怎么办？她会不会再跑来要了我的命呢？

    林浩然走出来伸手将我搂在怀中问：“又想什么呢？”

    “姓张的家伙和夏颜。”我诚实的回答。

    “嗯。”林浩然淡淡的应了一声说：“他们的事，我们只能旁观，无法插手。”

    “这个我知道，我怕夏颜等个一段时间，发现那姓张的没回来，再来找我。”我将担心的事说了出来。

    “呵呵……”林浩然笑出声来，揉了揉我的头说：“你怕她？”

    “不知道，如果真是单挑的话，可能不会怕，就怕她会象那个姓张的一样，再给我布个局，拿我身边的人做饵，到时，我可能真会输给她的。”我耸了下肩，无奈的摇了摇头。

    “她不会有机会的，你们在屋外谈的时候，我和夏殇也在屋里谈了，他保证不会再出现那种情况，也不会再让夏颜胡来了。”林浩然轻拍了下我的肩。

    “那就好，有你在，真好。”我回手搂住他的腰，仰着头笑看着他。

    “才知道呀，伤心了。”林浩然一脸的受伤样，但眼里却全是笑意。

    “嘿嘿……”我傻傻的笑着。

    他温柔的点了下我的头说：“晚上想吃什么？”

    “嗯……不知道……”我嘟着嘴，向他撒娇。

    “那……吃你，好不好？”他低下头看我，一脸的不怀好意。

    “呀！讨厌啦。”我一把推开他，红着脸跑进屋里，身后则传来他欢快的大笑声。(未完待续。)