
    229、雀之眼（四）

    又不知睡了多久，等我再次醒来时，发现自己正躺在家里的床上，除了床头那暗灯还亮着，其余的灯都是闭着的，我从床上坐起身，揉了揉眼睛，就只能坐在那里叹气了，看来我嗜睡的毛病越来越重，说不定哪天我就会真的一睡不醒了。

    坐在床上叹到第三声的时候，门被推开了，林浩然轻手轻脚的走了进来，一看我正坐在床上叹气，就马上走到我身边坐下，将我紧紧的拥在怀里。

    我知道，他在害怕，其实我也害怕，害怕哪一天连声“再见”都来不及说，就睡死过去了，真要是那样，他该怎么办，会好好的活着吗？

    我不确定，一点也不确定，我回手也紧紧的抱住了林浩然的腰，将头紧紧的靠在他胸前，泪就流了下来。

    孔嘉航站在门口，看了我们好一会儿，才闷声的开口：“下去吧，曾爷爷还等着呢。”

    我收拾了一下情xù，林浩然就牵着我的手，一起往楼下走去，下楼时，我问他：“我又睡了多久。”

    “两个小时。”林浩然简短的回答，我知道他在忍。

    “还好，时间不长。”我轻扬了下嘴角，一嘴的苦涩。

    大家都在，曾爷爷坐在客厅的沙发上，正与陈鹏下棋呢，爷孙两杀的正激烈，并没有注意到我们已经走到他们身后了。

    宋先生也在，还有夏殇和夏颜。

    陈鹏先发现的我，举棋要落下的动作就停在了半空中，曾爷爷反应过来后，回头看了我一眼，就向我招了下手，我只能乖乖的走到他身边，与他并肩的坐在了一起。

    “感觉怎么样？”曾爷爷关心的看着我。

    “还好。”我只能淡淡的应了一句，真不知道该说什么。

    “宋先生，我再问一次。你除了雀之眼，别的都不缺是不是？”曾爷爷再次认真的看向宋先生。

    宋先生也认真的点了点头。

    曾爷爷转头看向林浩然：“林家小子，你呢，你同意吗？”

    “我同意。只要能救她，我都同意。”林浩然坚定的回答。

    我的心一下就慌了，不会他们又有什么约定，而是我不知道的。

    我看向林浩然，他却将头扭了过去。不看我，我又看向曾爷爷，他已经又和陈鹏下棋去了，我再看向宋先生，这回他学乖了，把头低下不看我。

    我一下就怒了，从沙发上站起来，直接拉着林浩然就往门外走，直走到院外，我才用力的甩开他的手。与他面对面的站着，抬头去看他的眼睛。

    林浩然却已经伸手向我的眼睛上覆了过来，被我一把就抓住了，冷冷的说：“是你自己告sù我，还是让我自己看。”

    林浩然闭上了眼睛，做了几个深呼吸后，才再次睁开眼睛看着我：“雪儿，雀之眼可以补你魂魄，这个我也信，只是有一道关键的。就是需要至亲、至爱人的心血，为药引，我答应了。”

    “心血？那是什么东西？心头上的血？”我懵了，彻底的懵了。

    “可以这么说。就是在我心脏上，割一刀，在心尖上取血。”林浩然又深吸了口气。

    “不可以……不可以……不行……”我无助的开始摇着头，这不行，我宁愿我自己死，也不想让林浩然再为我冒险。坚决不行。

    林浩然紧紧的抓着我的手臂，然后一用力，就将我搂进了他的怀里，用力的抱着我，按住我还不断在摇着的头，让我靠在他的胸前，听着他那强有力的心跳声。

    “听到了吗？它很强壮，它里面现在就只住着一个人，它不想这个人离开，所以，它要守住她，明白了吗？”林浩然的声音在我的头顶响起，沉闷的很。

    “太危险了，浩然，那个姓宋的，不一定会成功的，如果失败了怎么办，怎么办……”我哭出声来，我真的很害怕。

    “就算失败了，那也没什么，大不了，我和你一起走，雪儿，生一起生，死我也陪着你……”林浩然坚定的说。

    我无话可说了，只是靠在他怀里，紧紧的抱着他，不想放开，就这么一直抱着。

    当我们再次返回客厅时，看到大家都在看着我们，我一点也不尴尬，脸不红的看向他们，点了点头，然后看向宋先生：“宋先生，我只救你一件事，如果失败了，你一定要保住林浩然的性命，他不可以有事。”

    我的手被林浩然狠狠的握了一下，他马上对宋先生说：“无论如何，也要救她。”

    “好了，宋先生不会做没把握的事，放心吧。”曾爷爷摆了下手，打住了我们的话。

    他转头看向宋先生说：“现在开始吧。”

    “呃……大长老，没有雀之眼，我做不到。”宋先生愣愣的回答。

    “是这个东西吗？”曾爷爷说着，摊开了手掌，一颗火红色的石头，静静的躺在他的手心里。

    陈鹏好奇的伸头看着，指着那石头问：“石头呀，这怎么入药啊，吃了不会死人吧？”

    曾爷爷用力的在他头上敲了下：“不懂就别说，这是你花曾奶奶的传家宝，我好不容易求来的。”

    我站在那里已经懵了，心里只有一个想法：曾爷爷怎么会带这个来，他是怎么知道，我要用这个的？

    夏殇和夏颜则激动的站在宋先生的身侧，紧紧的盯着这块石头。

    宋先生更是激动的已经说不出话了，想接着那石头，可是手已经抖的什么也抓不住了，他张着嘴，看了看石头，再看了看曾爷爷，却什么也说不出来。

    “行了，别傻看了，可以开始了吗？”曾爷爷淡淡的问。

    “当然，不过，今天可能不行了，明天吧，让我平稳一下，明天上午开始。”宋先生稳了稳情xù。

    “行，就明天，大家都先去休息吧，明天还要用到你们呢。”曾爷爷说完，就要往楼上走。

    陈鹏马上过去扶着曾爷爷说：“曾爷爷，您住一楼吧，三楼太高了。”

    “嗯！行。”曾爷爷没反对的，就随着陈鹏去了一楼的客房。

    我也马上跟了过去，可刚走到曾爷爷的身边，却被他挡住了，他对我挥了下手：“回去休息，不用你管。”

    我叹了口气，有些为难的看向林浩然，他却坦然的走过来，拉着我上楼去了。

    可是我却有些纠结，再怎么说，我俩都应该算是这里的主人，就这么走了，宋先生的住处和夏殇、夏颜的住处还没安排呢，怎么也说不过去吧。

    林浩然好象知道我在想什么，只是淡淡的说了一句：“有哥和小万呢。”

    我也只能叹了口气，随着他回房间了。(未完待续。)