
    232、炽雀之魂

    大家都静了下来，连刚起身的夏颜在夏殇的搀扶下刚走进来，也是安静的站在门口，大家都紧张的看着宋先生。

    “咦……不是吧……这也行……”宋先生自语着，我表情纠结的看着他，也不知道该怎么接话，他却突然看向我：“丫头，说你运气好，还真不对，你简直就是个宠-儿嘛，这都能让你融合出来？！”

    他有没头没尾的这么来一句，把我也弄的不会了，我只能叹了口气问道：“您到底想说什么呀？”

    “知道你自己把那颗雀之眼融合成什么了吗？”宋先生卖起了关子来。

    “不知道。”我很配合他的回了一句，然后就是“爱说不说”的表情。

    宋先生也看出我不上道的样子，不由的轻哼了一声，故意清了清嗓子：“你，把这雀之眼融合了，而且还得到了一个强大的魂。”说完还向我得意的挑了下眉。

    “魂？”我想了一下，问道：“也就是说，我的三魂已经补齐了，是吗？”

    “对，补齐了，原来，你只有觉魂和生魂，现在又有了主魂，而且这还不是一般的主魂，知道是什么吗？”宋先生邀功似的看了眼众人。

    “要说快说，别老是拿话过渡，不想说，就滚。”曾爷爷被他弄生气了，出言训斥着。

    我们几人一听，马上都将头别到一边，然后紧紧的抿着嘴，怕笑出声来，宋先生真的滚了，就没人知道他要说的是什么了。

    “咳……大长老……就不能给个面子……真是的……”宋先生面-色尴尬的揉了揉鼻子，又清了清嗓子：“她现得到了一个炽炎主魂，这个魂可不是般的魂，很特别，不但含有火系的属性，而且。还有吞噬其它魂魄的能力，分别鉴别，自动融合，为她以后补齐那五魄。有很大的助力。”宋先生只能听话的一口气将事情说明白，说完还小心的看了一眼曾爷爷，看到曾爷爷正在沉思，还小心的松了口气。

    “宋先生，这火系的生魂。对小雪儿有帮助，那有没有危hài呀？”夏殇插嘴问道。

    “危hài？有呀……”宋先生本想再卖个关子，可一抬头就看到曾爷爷那不善的眼神，他马上就改了下表情，立马说了起来：“就是在每次获得新魄的时候，都会有一番融合，每次都会再受一次，象之前那样的苦。”

    “这就是传说中的：雀之魂？”曾爷爷认真的看着宋先生。

    宋先生也只能严sù的点了点头：“还是个炽雀之魂！”

    “丫头呀……你真有福呀……”曾爷爷了然的对我点着头。

    可是我们其他人却是一头雾水，这些听都没听过的名词，对我们来说。真的就象天书一样，一点没懂。

    “知道吗？当小花给我这个朱雀眼时，说过的，这颗很特殊，当时我还真没问怎么个特殊法，只是想早点拿过来救你，现在看起来，还真是呢，要是早点问问她，就好了。”曾爷爷不些后悔的撇了下嘴。

    “曾爷爷。您是不是后悔，没和花曾奶奶，多说两句话吧？”陈鹏十分不给面子的揭了曾爷爷的底。

    “怎么哪都有你呢，就你知道？”曾爷爷瞪了陈鹏一眼：“如果当时问清楚了。就不会这么担心了。”

    “花曾奶奶，怎么会舍得把这么贵重的东西给您呀。”我笑着想转开话题。

    “当然不舍得了，不过是我用条件换的嘛。”曾爷爷一提这个，眼神黯淡了起来，我一看，有事儿呀。眼睛一亮，马上来了兴趣。

    “什么条件呀？”我追问，我尽量压住心中的兴奋。

    “答应让她与老邱头去外头玩几年，不准找、不准追，还不准问。”曾爷爷嘟着嘴，一副委屈的样子，好可怜哟。

    这回我们就只能用力的捂着嘴了，不用力，笑声一定会出来的，一群的老玩童呀，真没办法。

    “宋家小子，就没有别的办法了吗？不会让她每次都会那么辛苦吧？”曾爷爷没理我们，直接又对上了宋先生。

    “大长老，这个……真没别的办法了，只要每一次，都象这一次一样，守住她的魂魄不外散，有雀之魄在，所有的魂都会被它融合。”宋先生为难的看着曾爷爷，说完还自己暗叹了口气。

    “如果，只是这样的话，我还可以承受。”我轻轻的开口，微笑的看着大家，想告sù他们，我可以的。

    曾爷爷看了我一会儿，叹了口气：“丫头，如果真是这样的话，你每一次都会，很辛苦。”

    我微微点了点头，表示明白。

    就算是这样，又能怎么办，有这么多关心我、爱-护我，疼-爱我的人，一直站在我身边，我难道可以退缩吗，可以让他们失望吗，好象是不能，所以，我也只能咬牙坚持住，哪怕是为了他们。

    夏殇走了过来，从身上拿出了一块玉佩一样的东西，放在我的手中，然后握紧了我的手：“小雪儿，找回一个真实的自己，我虽然不想你有事，但你自己也要努力，现在是个好机会，有了雀之魂，以后的路，会走的更家顺畅。”

    我看着他，心里的感动涌了上来，夏殇不比夏颜，他对我的情感，比较特别，一开始可能是为了夏颜的关系，但后来，他是真的只是关心、爱-护、保护夏晓雪我这个人，我在他眼里不再是夏颜的复制品，只是我，一个与夏颜完全不同的我，这让我很感动。

    我闭了闭眼睛，表示明白，他给的东西都是很珍贵的，可能现在我手中握的，就是可以保命的东西。

    夏殇走回到夏颜身边，扶着她，两人转身离开了。

    我的心有些惆怅，很不舒服，于是我开口了：“夏颜，我能和你谈谈吗？”

    屋里的人，都互看了一眼，明白的一个个都离开了，独留下夏颜和夏殇，夏殇嘴角微扬的扶着夏颜走进我，让她坐在了我的床边，然后转身走了，并很贴心的将房间的门关上了。(未完待续。)