
    239、鹿马精灵（二）

    只感觉颠簸了很长时间，鹿马终于停了下来，而此时的我，已经混身和散了架一样，手因紧紧抓着它的鬃毛关系，已经抽劲的打不开了，头也晕晕的，象浆糊一样。

    我慢慢的睁开了眼睛。

    这里是一片很茂密的树林，四周都是深绿色的叶子，虽然这时已进入秋季，泰山周边的树叶都黄的黄，红的红，可这里的树却依然深绿，就象没受到什么季节的影响一样，而且十分的浓密，将天都遮住了。

    我小心的从鹿马身上坐直了身子，仔细的打量着这里。

    这里除了树，就是草了，我正前方，有一个大的山洞，洞口很大，有三、四米的高度，里面黑漆漆的，感觉很深的样子，有一股晾风多里面吹了出来，而且还伴随着一点点的腥味和腐臭味。

    我轻轻的拍了下鹿马的头问道：“这是你的家吗？”

    让我意外的是，它竟然点了下头，就直接将我往洞里驮，我吃惊的瞪大了眼睛，不可思议的歪着头，看向它的眼睛。

    它的眼神很淡定，动都没动，就一直往前走去，一时洞，那股腥味和臭味就浓了很多，我马上翻起装备包，从里面拿出了口罩和手电。

    戴上口罩后，我感觉好多了，最其码呼吸不那么难过了，手电一亮起，鹿马就停顿了一下，我马上拍着它的脖子：“别怕，你能看得到，可是我不行，我得有光，才感觉到安全，安全，你懂吗？”

    它没理我，只是继续往前走去，我也没闲着，举着手电。观察着这洞里的情况。

    这个洞很大，有一个排球场那么大，而且这里四周都很平滑，象是人工打造的。有些地方，还有凿痕，我就奇怪了起来，这里会是人工打造出来的吗？为什么会让这鹿马占了呢。

    这里的地面虽然有些不平，不算难走。因为我坐在鹿马身上没感觉到太颠，而且这里四周也有一些大石，这石头一个个被打磨的象个石盘一样，一个个整齐的放在地上，而且上面好象还有花纹，但不知道是什么。

    鹿马再往里走，我以为到头了呢，谁吃让我吃惊的事，又发生了。

    我没想到，过了这里。竟然还有一个洞，这就是个双环洞呀。

    一进入这里，那浓烈的味道加具，戴着口罩的我，也感觉到呼吸有些困难了，这里的洞有些底，不再象前面的那个洞那么高，我只能低下身，趴在鹿马的身上，手电也只能照到周围的地方。再远一点，就照不到了。

    这里的石头很多，很乱，就象是被炸药炸出来。还没来得及清理一样。

    这时，我感觉到鹿马停了下来，它不动了，就那么静静的站着，我也不敢动，不知道它是个什么情况。也静静的趴在它的身上。

    好一会儿，它突然跪倒在地上，我也从它的身上滚了下来，还好有装备包在，不然我一定摔的不轻，我从地上一爬起来，拿着手电一照，我又愣了。

    这里怎么还有一只鹿马呢，它躺在乱石堆里，头低垂着，眼紧紧的闭着，而且刚刚那只鹿马，就跪在这只的身边，就头轻轻的顶着它，好象要唤醒它一样。

    我站在那里观察了一会儿，发现那只躺在乱石堆中的鹿马一动也不动，无论这只驮我进来的鹿马怎么顶它，它都不动。

    我壮着胆子一步步的靠近，走到跟前，我伸手在驮我的鹿马的脖子上，轻轻的拍了下：“我帮你看看，行吗？”

    鹿马没反应，也没点头，我现在怀疑，刚才我看到它点头，是不是眼花了。

    见它没反对，我就又往前走了两步，蹲在躺着的鹿马身边，这回我看清了，这只躺在乱石堆里的，就是那时我们在幻象阵里看到的那只鹿马。

    我伸手在它的鼻子处探了探，心里惊了一下，这只鹿马已经没有呼吸了，看样子已经死了，然后我不死心的，又伸手在它的脖子上摸了摸，这回我确定了，它已经死了，因为它的身体都有些僵硬、冰冷了。

    我有些为难的咬了下嘴唇，转头看向驮我来的鹿马，指着躺着的鹿马对它说：“已经死了，你节哀吧。”

    说完，我自己都想给自己一嘴巴，这话，让一个动物怎么听的懂呢，这不是“对牛弹琴”嘛。

    让我没想到的是，驮我进来的鹿马好象真的听懂了，它伸长了脖子，将我轻轻的顶到一边，然后将头放在已死的鹿马头上，嘴里发出了“呜呜……”的声音，感觉象是在哭一样。

    我彻底无语了，也懵了，不知道该怎么办。

    我就那么蹲坐在一个大石头上，静静的看着它们，一个死去了，另一个去在难过，我不由的叹气，看来，动物也是有情感的，而且不比人类的少，还很坚定。

    从被这只鹿马扔到背上带到这里，一路上，我都紧张的不得了，现在一停下来，我反到平静了，也放松了，这一放松不要紧，我马上感觉到疲累，而且体内的那颗炽雀魂，也开始蠢蠢欲动起来，我立即想将它安静，可是无论我怎么用意念，都无济于事，它越来越强烈，我感觉到身体也越来越热，眼睛也慢慢的闭上了。

    等我再醒来时，发现自己还在这个洞里，但身边除那只驮我进来的鹿马跪在我旁边外，原来躺在乱石中的鹿马，已经不见了，我身上很疼，就象又被抽筋趴骨了一般，头有些晕晕的，但意识很清楚。

    我环视了一下四周，惊讶的发现，我被罩在一个结界里，而且那是我熟悉的青色的结界，这是林浩然的玄冰剑才能制造出来的困灵术。

    我费了好大的劲，坐了起来，伸手在结界上轻轻的在结界上摸了摸，嘴角动了动，然后就扬了起来，看样子，他们找到我了。

    就在这时，洞口响起了脚步声，而且还伴随着争吵声。

    “都说让你们看着她了，不能让她随便的用那个力量，她现在还没掌握呢，怎么控zhì也不知道，这要是出了什么事，怎么办？”这是姓张的声音，很着生气的感觉。

    “我也没想呀，那个鹿马，动作太快了，我们一路追来时，就看到她混身象着火一样，整个人腾在空中，而且那只死的鹿马，就那么生生的让她给吸干了，不过我们也做了防护了，用困灵术，已经将她困在里面了。”这是夏殇的声音。

    “还有理了是吧，你不是她的导师吗？你就是这么保护弟子的，要你有什么用。”

    “喂，说什么呢，你当时为什么不做她的导师，为什么让我来做，别以为我不知道……”

    “你知道什么，知道还做，还不是因为你也想做，现在又想推给我了，行，你不当也行，以后她就是我的弟子了，不劳烦你了。”

    “段成，别得寸进尺。”

    “我就进尺了，你能把我怎么着？”

    “行了，你们别吵了，先看看她现在怎么样了吧，里面已经安静了好一会儿了。”这是夏颜的声音。

    几个人不再说什么，一起向我这里靠近，我心里有一丝不安，我怎么没听到林浩然的声音呢，他去哪里了？不会出了什么事吧？(未完待续。)