
    241、回程

    我们在这里又待了一夜，天快亮时，姓张的向我勾了勾手，想要单独和我谈谈，我就随他一起走到了一边。

    “往下的路，可能越来越难走，你要小心一些，回去后，别太着急找剩下的精怪，先等一些日子，我安排的人，会找你的，到时人齐了再出发，也不晚。”姓张的担心的看着我。

    “嗯……”我点了点头，不知道该说些什么。

    我知道，他每次一与我唠叨的时候，就是他要走的时候了，我的心情就会很不好。

    “没事的时候，多看看这本书。”说着，他将一本发黄的书放在我手里：“这里面有一些关于融合魂魄的记载，再有，就是多练习一下对付炽雀之魂的办法，不能每次都让它来主导你，这样，很危险。”

    “嗯……”我又点了点头。

    可能他也看出我情xù低落，双手按着我的肩，低头看着我：“怎么了？”

    “你就不能出来吗？每次都这样……”我略带着哭腔。

    “傻丫头，我会帮你的，别担心，能出来的时候，我第一去找你，听说，你大虾做的不错，到时候，我一定尝尝。”姓张的微笑的在我头上抚摸了一下，算是安慰吧。

    “我知道，你有你的责任，我不用硬迫你的，可是每次分开，我都感觉到心堵堵的……”我强忍着泪，扭头看向一边。

    “好了，别这样，接下来的日子，你会很辛苦，可能一段时间不能来看我了，所以，在你走之前，我能教你的，还是要教你。我还等你再带着酒来看我呢，东北的白酒好喝。”姓张的轻笑着。

    “嗯……知道了。”我深吸了口气。

    “所以，接下来我说的，你要听好了。记住了，知道吗？”姓张的严sù的看着我。

    我也郑重的点了点头。

    “炽雀之魂得来不易，而且它很认主，也就是说，主人的能力高低。是它决定是否配合的前提，现在你的能力可能还在它的认可范围内，因为才融合不久，它应该给你一点时间来适应，但时间一久，发现你还是没什么提高，它就会弃主另易，到时候，你就危险了。”姓张的认真的看着我，见我瞪大了眼睛。他满意的点了下头，继续说了下去。

    “所以，你现在要不断的提高自己的能力，因为有它的相助，你提高的一定会很快，这本书里，也有一些技能上的东西，昨天一天，我都在抄这个，虽说是个手抄本。但也够你用的了，记住，不要偷懒，认真对待。明白了？”

    “那浩然，可以学吗？”我眨着眼睛想了一下就问了出来。

    “呵……可以，但他一定没你学的快，记住，不能因为配合他，而放慢你提升的机会。因为，炽雀之魂不会给你太多时间，嗯！？”姓张的一笑，点着我的额头。

    “还有一点，就是你的体lì问题，回去后，要多加强锻炼，体lì好，也是关键，这样在你以后得到魂魄融合的时候，就不会那么辛苦了，会好很多。”姓张的再强调。

    “知道了，我一定好好练习。”我乖乖的回答。

    我的听话，让姓张的一愣，他了然的伸手又在我头上摸了下：“丫头，别忘了我们之间还有个约定呢，一定要平安回来，嗯……”

    “嗯……一定平安回来……”我用力的眨着眼睛，不让眼眶里的泪水流下来，用力的点着头。

    剩下的时间不多了，我就让夏颜过去与姓张的说几句。

    当我们准备离开时，夏颜却做出了个让我们吃惊的决定。

    “你们走吧，我决定留在这里陪着他。”夏颜坚定的看着我们。

    “夏颜，你……”我不知道该说什么，但心里却暗暗的在为她高兴，她能勇敢的迈出这一步，是有多么的不容易。

    “颜颜，你决定了吗？”夏殇竟然没阻止，只是再次询问。

    “决定了。”夏颜脸上闪着光，坚定的点着头。

    “好，你先在帐篷里对付几天，我们一出去，就派夏家的人来给你建个住所。”夏殇微笑着。

    我吃惊的扭头看着夏殇，这种支持，也太给力了吧！！

    他却无所谓的耸了下肩，对姓张的说：“照顾好她。”

    姓张的点了点头，淡淡的对夏颜说：“时间不多了，我也要回去了，晚上再来看你，你先和它住在这个山洞里，这里有它在，很安全。”说着他指了下跟在我身后的鹿马。

    夏颜脸微红的点了点头。

    我笑了起来，走过去，挽着夏颜的手臂轻声的说：“你也加油哟，我看好你哟，不过记得，有时间回来看看我们。”

    夏颜又点了点头。

    姓张的走后，开也微亮了，我们也要离开了，鹿马一直在我们前边开道，没多久，我们就走出了山林，进入了幻象阵原来的边缘。

    这时我才反应过来，原来这鹿马那天把我们真的带出了很远，已经不在泰山的主峰之地了，而是深入到山里了，这要是没它带路，我们还真得费一番功夫才能出来呢。

    走到这里，我们已经知道下面的路怎么走了，我拦住了还要往前走的鹿马，拍了拍它的头：“听话，回去吧，不能再往前走了，如果让人看到你，就会有麻烦了，你和夏颜，在这里等我，我办完事，就回来看你，另外，替我好好照顾夏颜，知道了吗？”

    鹿马愣愣的看了我一会儿，点了点头，转身就走回到夏颜的身边，低着头，不再看我了。

    我心里又堵了起来，知道它在难过，真是个倔强的小家伙，我深吸了口气，看到夏殇正与夏颜说着什么，就走到了林浩然的身边，他握住我的手，用了用力：“别担心，它会没事的。”

    “嗯……”我轻应着。

    夏殇嘱咐好夏颜后，我就与他们挥手告别了，我们三人走了大半天，算是出了泰山。

    夏殇在也了泰山后，就与我们分开了，说是要办点事，让我们在家里等他，他办完事，就回来找我们。

    我们也没在泰山休息，就直接往回赶。

    一下飞机，孔嘉航和小万就出现了，他们俩人仔细的观察了我一会儿，看到我气-色-没什么问题，也算放心了，我们就一起回家了。

    晚上李健飞和陈鹏也过来了，我们在家里弄些吃的，算是聚会吧，我和林浩然将这次的经历与他们说了一下，他们听的一个个都张大了嘴，吃惊不已。(未完待续。)