
    244、龙隐岭

    我们几人互看了一眼，张云帆拍了拍小巴的肩头，无奈的摇了摇头，坐了回去。

    张云幕则将手中的那半包烟，都放到了小巴的手中，也转身退了回去。

    林浩然走过来，搂着我的肩，轻声的说：“可信吗？”

    “他说的是真的，我一直在盯着他看。”我也轻声的回答。

    “唉……怎么办，是到村里去修整好了再进山，还是让他直接带咱们进去，就不进村了？”林浩然看了我们三人一眼。

    孔嘉航和小万对看了一眼说：“别进村，这村里有忌讳，咱们范不着涉嫌，跟看贼一样的看着咱们，也让人挺受不了的。”

    我也跟着点了点头，就对林浩然说：“问问姓张的两兄弟，看看他们什么意见。”

    林浩然点了下头，就与孔嘉航向他们走了过去，我和小万则并肩站在山顶看向山下的村落。

    没一会儿，他俩就回来了，林浩然对我点了点头：“他们也同意直接让小巴带路，去后山。”

    我点着头，看来大家达成了共识，现在是这两个向导的问题了。

    我向小巴走了过去，蹲在他身边：“小巴，能带我们去吗？”

    “你们不就是为了它来的吗？当然，方老板把我俩介绍给林先生，就已经告sù我们要干什么了，我也是自愿来的。”小巴痛快的答应了。

    我回身看向小卓：“你呢，如果不想去，我们不强求，你可以回家去看看，然后就回到咱们弃车的地方，去看车。”

    小卓越过我看着小巴：“你确定。”

    “确定。”小巴坚定的点了下头。

    “好，我也去。”小卓也点头同意了。

    就在他俩一问一答间，我就知道了两人的关系，不是兄弟，胜似兄弟的关系。很难得。

    我站起身来，对着大家说：“今天在这里扎营，明天一早出发。”

    这时小巴和小卓也站了起来，指着左侧的方向对我说：“林夫人。这里不能扎营，这是进村的必经之路，晚上咱们只要在这里一升火，村里就会发现的，你们不是想让村里人发现吗？咱们还是去那里吧。前边有个小山坳，那里又挡风，又挡光的，在那里比较好。”

    我们也只能点了点头，让他们带着我们向小山坳进发。

    到了那里，我们马上扎营，准备晚饭，然后安排了守夜的事后，就各自休息了，这一天的登山运动下来。我也累坏了，林浩然守的是最后一班，所以我俩可以睡个安稳觉。

    第二天一早，我们就被山下村子里的公鸡叫醒了，因为是三面环山的原因，这里很拢音，也显的公鸡的鸣叫声十分的响亮。

    我们收拾好东西，吃了些东西后，就在小巴和小卓的带领下，顺着山岭。向树林深处走去。

    这里的山道，比昨天上山来时的山道好走了许多，小巴说是因为这里没人走过，地上都是厚厚的树叶。但也别太放松，因为土沟被树叶都掩盖了，看不到，很容易将脚陷进去，到时就麻烦了。

    所以他在前面开路，我们在后面。就小心的跟着他踩过的地方走，只是这样一来，行进的速度就慢了下来，到中午时，我们才走了这山岭的三分之一，连一半都没到呢。

    大家都累了，小巴和小卓就找了块平整的地方，让我们休息一下，随便吃些东西。

    休息的时候，我问小巴：“这座山岭，是不是也有名字呀，象你们的隐龙村一样。”

    “有的，就叫隐龙岭。”小巴笑了一下，脸有些微红的低下了头。

    我好笑的看了他一眼，就转头对林浩然说：“这里都和龙有关，难道是真的有龙？”

    “小巴不是说了吗？不管有没有，我们都要去见识一下。”林浩然将手中的水递给我。

    “隐龙村，隐龙岭，龙隐山，有点意思。”我自语着念了一遍，不由轻笑。

    这时张云幕走了过来，蹲在我面前，向我伸着手，我不明白他要干什么，愣住了。

    “手给我，看看你现在的情况。”张云幕淡淡的解释了一下。

    我叹了口气，只好将手伸给了他，他切了会脉，点了点头：“没什么，只是它有点燥动。”

    “嗯……我感觉到了，好象越往前走，它越活跃。”我也点着头。

    “那为什么不说出来，你现在能控zhì它吗？”张云幕淡淡的看着我。

    “现在控zhì的还可以，不知道再往前走，会是怎么样的。”我不确定的回答。

    他想了想，从衣袋里拿出一个红布包，上面有绳子连着，他将这个放到我的手中：“戴着吧，族长让的，本来想等到你控zhì不住的时候再给你的，但现在情况不些不确定，你还是先戴上吧。”

    我盯上他的眼睛，他却在出神，等他反应要挡住我的眼睛时，我已经扬着唇，将头扭到一边去了。

    他无奈的叹了口气，就站起来走回到张云帆的身边，生着闷气。

    我得意的笑着，林浩然明白的点了下我的额头，低声说：“又让你得逞了，又知道什么了？”

    “他很不服气呀。”我摊开握在手中的那个红面袋，给林浩然看：“张家的宝贝，现在送给我，他不服气。”

    “那就戴上吧，别辜负了他的不服气。”林浩然坏坏的笑着。

    我伸了下舌头，就让他帮我戴在脖子上，戴好后，我还特意朝着张云幕的方向，晃了晃脑袋，他只看了我一眼，就将头转到一边去了，身边的张云帆无奈的拍了拍他的肩，摇着头。

    我们休息好后，就在小巴和小卓的带领下，继续往前走，这里已经越来越靠近深山了，树也越来越密，而且温度也有些下降。

    大家都找出了外衣披上，只有我没那么冷，还感觉挺舒服的，孔嘉航问小巴这是怎么回事，小巴指着我们对面的那座山说：“因为那座山后面，就是藏区了，而且还有雪山，所以，我们越往前走，就会越冷，你们不是没带抗寒的衣物吧。”

    “我们要去的地方，有雪山？”我惊讶的问。

    “我们去的没有，我是说那座山的后面有，翻过那座山，就能看到，但要走很远。”小巴解释着。

    “哦，我们去的地方没有就行，我们没打算去雪山。”林浩然微点了下头，示意他继续走。

    我们又回都跟着他继续向前走去。(未完待续。)