
    252、夺命双生怨灵（一）

    回来后，我就天天监督着林浩然和孔嘉航，练习姓张的给的那个手抄本，别说，那上面记载的东西，真的很实用，他们经过了一周左右的练习，功力都有长进。

    这可把小万急坏了，一天天的跟在我身边，求我也给他弄个内丹吃，我无奈的看着他，语重心长的说：“我的魂魄不还没补齐呢吗？一定还会有的，到时，就是你的了，然后再给李健飞和陈鹏再一人弄一个，你说到时候咱们，是不是就成了，无敌六人组了。”

    小万还真认真的想了想，然后很严sù的对我点头，我那个无语呀，这孩子太单纯了，我拍了拍他的肩，转身上楼了。

    第二天，我就把这小子，扔给了林浩然他们，让他以后就跟着他们练习，就算没有内丹的相助，增长点攻击力，也是好的。

    在这期间，我们还抽空做了个任务，这要是平时的我们，可能会有些困难，才能完成，但因为我们四人，有三个人的能力都有提高，所以任务执行的十分顺lì，去了那栋鬼楼三分钟不到，我们就出来了，站在外面等我们的李健飞和陈鹏都惊讶的不行，张着嘴看了我们半天。

    事后，自然的，也加入了修练的行列当中，一个比一个积极。

    这天，我和林浩然下班，刚一出公司，小万就开车到了门口，我笑着问道：“怎么的，又要开车去超市买菜？”

    “这回不是。”小万扬了扬手机，得意的一笑，意思是我这次猜错了：“来任务了。”

    我挑了下眉，与林浩然一起坐上了车。

    车子开出没多远，我的手机就响了，一看是李健飞的电话：“怎么了？”

    “有任务是吧，我们也接到了，说是配合你们行动。我和小鹏直接到地方与你们汇合，等等我们。”李健飞在那边兴奋的说着。

    “哦……知道了。”挂了电话，我还处在纳闷中呢。

    “怎么了？”林浩然看了我一眼，将我的长袍放在我手中。

    “李健飞和小鹏也参加这次的任务。说是配合咱们，这是什么意思？”我不解的看着林浩然。

    “嗯……”林浩然摇了摇头：“想不出来。”

    “这次的任务，是不是会很难搞呀。”小万在前面说。

    “任务通知里没说明吗？”我看向小万。

    小万将手机递过来，意思是让我自己看，我打开手机看着：

    任务通知：

    时间：今日

    地点：市区华薇小区。A栋25单元1132室

    性质：双生怨灵

    级别：A级

    我看完，就转头去看林浩然，他也有些不明白的看着我，从手机上显示的来看，根本就是一次相应级别的任务，我们这组四人就够了，为什么还要让李健飞和陈鹏来配合我们呢。

    反正说想不明白了，我们只能到地方再说了。

    车子一开进这华薇小区，我就被这里的环境震住了。

    这里不算是市区内的豪宅区，可是这里的设施却很齐全。保安的责任感也很强，小万在压了驾驶证后，我们才得以进入。

    本以为A栋楼，应该就在进大门的左右两侧的一个方位，可是在问过保安后才知道，这里的楼是倒序的，A栋楼，是在这个小区的最里的左侧。

    于是我们开车到达A栋楼时，孔嘉航已经靠在车边，抬头望了十几分钟的天了。

    “怎么才来呀。”孔嘉航抱怨着。

    “够快了。接到通知就过来了。”小万笑了笑。

    “找到位置了吗？”我坐在车上没动，因为现在不是我们行动的时候，太早了。

    “那里。”孔嘉航微扬着嘴角，指向A栋楼11楼最左边的位置。

    我顺着他指的方向看过去。有一丝淡淡的黑气飘过，而且我好象还听到了几声惨惨的叫声，很微弱，但很清楚。

    我皱了下眉，看向他们：“看到或听到了什么？”

    “怨气有些淡。”小万说。

    “还有些声音，太听不太清楚。”孔嘉航又抬头看了一眼。

    “我感觉是个混合体。惨叫声。”林浩然看着我。

    “任务通知里没有具体介绍，那我来告sù你们吧，这里有个怨灵，还真如浩然说的，是个混合体，实则虚之，惨叫声，我也听到了，那是它困住的阴灵发出来的，它可能有虐灵的倾向，那黑色的怨气不是因为它弱，而是，因为还没到它出现的时候，再晚一会儿，就会越来越浓了。”我认真的看着他们三人。

    “晓雪，你好厉害呀，就看了一眼，我都在这里看了十几分钟了。”孔嘉航竖着大姆指，夸着我。

    “知道月黑风高，有什么好处吗？”我得意的扬了下头，又问道。

    “杀人夜！”孔嘉航抢先回答。

    “伸手不见五指？”小万不确定的看着我。

    “夺命时。”林浩然淡淡的说。

    “嗯！杀人、夺命，看来它还挺享受的。”我冷冷的看向那飘着黑气的窗口：“所以，必须在它再次行动前，解决它。”

    李健飞车子一停，孔嘉航就不满意的抱着胸看着他：“你还能再晚点不？”

    “我总得调查一下吧，这里也没报过凶杀案，也就是说，这里暂时还没死过人，那么这里有问题，只有两种可能，一种附身，一种做怪，我当然要查一下了。”李健飞说完，就从车里拿出一个档案夹，递到我面前。

    我看了他一眼，从里面抽出文jiàn就看了起来，这一看，我的心也一惊，看来这就是让他来配合的原因吧。

    原来，这A栋25单元1132室这家人，男户主：楚成国，女主人：方文，有一对双胞胎的女儿，已经十七岁了，楚晴、楚暮，本应是个幸福的四口之家，虽然没有报过凶杀案，但在半个月前，双胞胎中的楚暮因车祸，去世了，所以现在有理由相信，在这里做怪的，可能就是那个去世的楚暮，而帮着她的，就是双胞胎中另一个――楚晴。

    看完后，我就将资料转给了林浩然，他们依次看完后，与我的想法大致都一样。(未完待续。)