
    256、关于南昭（一）

    这次到了泰山时，正遇到夏殇来给夏颜送东西，我看着他，淡淡的瞪了他一眼。

    他过来就拍我，我敏捷的就跳开，他一愣，马上就追了过来，我没想到，他会这样，就只有躲着，没一会儿，他停下来，嘴角含笑的看着我。

    我也淡定的看着他：“吃啥了，火气这么大。”

    “身手不错，提高了不少呢。”夏殇挑了下眉。

    “你上哪去了，怎么这么久，都没见到你呢，一见面就试身手，还整的和追杀似的，和你有仇呀！”我不满意的冷哼着。

    “当然是有事了，你以为我很闲吗？”夏殇走到一边的椅子上坐了下来。

    “我哪敢呀，就是想族长了呗。”我走到夏颜身边坐下，对她笑了笑。

    夏颜递过来一杯茶：“身手是长进了不少，看来这段时间，你的收获也不小呀。”

    “还好吧，只是不明白的事，太多了，这不，才离开几天呀，又回来了。”我接过茶，对她耸了下肩。

    “真的，我还没问你呢，怎么又回来了？”夏颜看着我。

    “关于古南昭国的事，我不太明白，所以来问问他。”我向锁魂阵的方向扬了下头。

    “南昭？你问这个干嘛？”夏殇放下手中的棋子，看着我。

    我对林浩然扬了下头：“让他告sù你，我不和你说话。”

    “你……这丫头……怎么回事？”夏殇被我噎住了。转头去看林浩然。

    夏颜也看着我，我就将大致的情况，与夏颜说了。

    她听完，眉头皱了起来：“晓雪，女娲后人，不会那么好找，而且，你要的可是人家的家传之宝啊，困难可想而知啊。”

    “我也知道，不会那么顺lì的。可是这是唯一的捷径。不然，还剩下的那些魂魄，到哪里找呀，这炽雀之魂可挑惕了。”我嘟着嘴看着她。

    “也是。看看他来。怎么说吧。”夏颜拍了拍我。转身向厨房走去。

    我也紧随其后的过去，帮忙做饭去了。

    “夏颜，在这里住的惯吗？要不。跟我回去住些日子吧。”我一边摘菜，一边和她聊着。

    “其实说句实话吧，我现在觉得，我在这里真的挺好，到是回到现实社会里，反到不习惯了，可能是我被困在幻象阵里太久了吧，一qiē与我熟悉的都不一样了，变化的太大了，我根本就不适应，但在这里，就不一样了，有我熟悉的东西，我很适应，真的。”夏颜停下手中的活，认真的看着我。

    我笑了笑，明白她的意思，一个八十年前的人，让她马上适应二十一世纪的生活，是有些难。

    “晓雪，我现在有些不确定了。”夏颜突然说。

    “呃……什么？”我不明白她的意思。

    “段成他，好象没有向我想的那样爱我，是不是我自己想的太多了。”夏颜看了我一眼，就低下了头。

    “怎么了？姓张的和你说什么了？”我停下手里的动作，看着她。

    “没有，就是什么也没说，我才不确定。”夏颜头低的更低了。

    “大姐，你什么也没问，他什么也没说，就光凭猜的呀？这靠谱吗？别瞎想了，你现在天天都能看到他，还能做饭给他吃，这不是很好吗？总比前段日子好吧，摸不到、看不到，只能想的那种，别不知足呀！”我这也算是警告吧，我不想她这边再出什么乱子，我现在真的应付不来了。

    “可能吧，是我想多了，他现在对我很温和，我做什么，他都说好吃，其实我也挺高兴的。”夏颜的脸微红着。

    “这不就行了，还瞎什么，好好守着他吧。”我微微一笑，低头继续摘菜，可是我的心里却在想着别的事。

    看看现在的夏颜，她已经算是幸福了吧，想想幻象阵里小木屋的那个红袍女人，她等姓张的也应该有些时候了吧，可最后结果是什么，现在想到她，我还有些不自然。

    子夜时分，姓张的准时出现，夏颜马上去拿饭菜，放在桌上，让他入座。

    我不由的撇了下嘴，为他有这种超级特殊的待遇，羡慕、嫉妒、恨着，想着人家夏颜也是个大家族的嫡女，好不好，就天天这么伺候他，也没看他有半点温和的改变，好象理所当然似的。

    姓张的站在那里没有坐下，淡淡的看了我一眼，突然出手向我抓来，我一时间没反应过来，但身体的反应去比思想要快了一步，敏捷的就闪开他的手，向一边躲开，刚想开口问他，他就一脚踢了过来。向后轻轻一跃就跳离了刚刚的位置，姓张的这还没完，又追了过来，我脑中的疑问挺多的，不过现在看来不是问题的时候了，只能先解决眼前这个情况了。

    我跃出木屋，刚一站定，身后的劲风就过来了，我一低头，躲过了他的掌风，然后，身体在同一时间，向后退了几步，避开他可能攻击到的范围。

    身子一翻就背对着他了，然后一个助跑就向一棵树冲去，脚在踏上树杆的一瞬间，身子向上一冲，就跃上了树顶，站在树上，我就看着追过来的姓张的，他没给我开口的时间，他纵身一跃，跳了起来，同时手里的那柄漆黑的短剑就砍了下来，我大惊叫道：“过分了，玩真的……”

    我马上顺着树杆向后倒去，险险的躲过这一剑，脚就抬起来向姓张的踢了过去，手里的炽炎剑也出现了，我俩就对砍了起来，我眼前红艳的火焰，如灵蛇一样，向他的剑上绳去，他却不躲不避的，用短剑左挡右砍的，而我也越战越勇，脑中看过的剑法套路也越来越清晰。

    直到我们重新跃回到木屋前的小院内，姓张的才收回短剑，我也气定神闲的看着他。

    “有长进，不错。”姓张的说完转身就进屋去了。

    我站在那里，咬着下唇，那叫一个气呀，就算是试练，打声招呼能死呀，非得来这种突然袭击，知不知道，这样会有多惊悚，这也就是我心里承受能力强，要是换了别人，不得和他们翻脸呀，不过一想到翻脸的事，我还真不敢，我怎么这么怂呀，我气的站在那里直跺脚。

    林浩然过来，拉着我也进屋了，站在姓张的面前，认真的看着他：“张哥，雪儿都生气了，这回，你是不对啊！”

    我奇怪的看着林浩然，这语气也太柔和了吧，这是他平时的态度吗？为什么一个个的，遇到姓张的，都成这样了？不公平呀……不公平！我心里默喊着。

    “看来，最近你还真用功了，不错，吃饭吧，我饿了。”姓张的没理林浩然，却对我说着。

    我只能瞪了他一眼，就拉着林浩然坐了下来，我哪还有心情吃呀，就只能鼓着腮梆子，看着他优雅的吃着，气都不顺了。

    “书看到了？来问什么？”姓张的喝了口汤，头也不抬的说。

    “古南昭国。”我没好气的回答。(未完待续。)