
    258、关于南昭（三）

    看到我们都认真的在听，他满意的点了点头，继续说道：“但天不随人愿，这当中，当然会有漏网之鱼，有一个随从，当时并没有死，只是晕过去了而已，他醒来后，不敢再回南昭，就去了别的地方生活，但他却将这件事，记了下来，传给后人知晓，并让自己的后人，有朝一日重返南昭，揭示这个惊天的秘密，把妖后赶出南昭。”

    “与此同时，南昭国王，也知道了王后的真实身份，女娲后人，他就命人在都城里修建了女娲庙，香火鼎盛一时，并传旨后人，南昭国王，必须娶女娲后人为妻，不得另行他选。”

    “这样一直持续了六代左右，在第九代南昭国王即位后，也遵照了祖训娶了女娲后人为妻，可是那一年，南昭却是多事之年，山崩、洪水、地裂不断，子民死伤无数，为了阻止这种情况，调动了全国上下的法师、巫师来做法，可是都没有效果，这时民众很是恐慌，有不少人，都想逃离南昭，去中原来躲避灾祸。”

    “这时，女娲后人，这位王后，走出了皇宫，她看着子民们所受到的苦难，心里很是难过，因为她知道，这一qiē，都是冲着她们女娲后人来的，可是当时的她，却十分的虚弱，因为，她刚刚生下了一个孩子，此时她本不应该动用法术，可是她如果不出手，那么子民们的生命就更得不到保障。也违背了祖制上，以南昭子民生命负责的这道祖训，所以，她就出手了。”

    “她化成原身，在空中施法，费了好大的力气，才将局面控zhì住，就在她变回人身落地不起的时候，人群中突然窜出几个人，指着她大叫着妖怪。说明南昭国的王后是个妖怪。这一qiē都她造成的，民众都是听风就是雨的蠢民，他们开始大骂王后为妖，国王就算出来制止。也无即于是。最后迫于民众的情xù。国王将王后关入了天牢。”

    姓张的不急着往下说，只是给自己又倒了杯茶，喝了两口后。放下茶杯，看着我：“知道后来怎么了吗？”

    “南昭国王偷放走了王后，而且让她将他们的孩子也带走了，而且南昭发生的这些灾祸，都是当年那个没死的随从后人干的，对吗？”我微笑的看着他。

    他笑着点了点头，放下手里的茶杯：“都说过了，你很聪明。”

    “我就是再聪明，不知道的，还是不知道，你继续吧。”我也拿起了茶杯，喝了一口。

    姓张的没再和我绊嘴，就继续说起来：“南照王后，也就是女娲后人逃出皇宫后，就与她的族人联系上了，然后她们就退到森林里去了，南昭国王，就找了个宫女，伪装成王后的样子，当着子民的面，将她烧死了，这件事，也就完了。可是没想到的是，那个随从的后人，习得了一身的邪法，对国王进行了控zhì，也慢慢的得到了南昭国，成为了新一任的南昭国王，他知道女娲后人，不会只有王后一人，就全国上下的搜索，女娲后人，就越迁越远，最后终于消失在世人的面前，无处查找了。”

    “当然，她们是不会消失的，就在一百多年前，我的祖上，却找到了，就在我说的那个地方，但具体的位置，他没说，因为，他回来后就放弃了族长的位置，传给了下一任，从此消失了。”姓张的说完，叹了口气。

    “这些都是我们张家族长才可以知道的事情，现在都与你们说了，要保密哟。”他笑了笑，感觉无所谓的样子，但我却知道他的心情有多沉重。

    “那里真的可以找到吗？”林浩然有些没信心了。

    “是呀，你说的是三个地方，而且好象相差也不近，不太好找吧。”夏殇也担心的问。

    “我只知道，他最后消失的地方，就在宝合村，但有人却在山龙山村那个地方，见过他，这说明，他就在这三个地方的附近，这里一定有线索。”姓张的深吸了口气。

    我也叹了口气，站起身来，对他们说：“我俩再说点事。”说完，我就拉着姓张的向外走。

    我们走出去大约五十米后，我停了下来，转身看着他：“就算找到了，又能怎么样？”

    “只是想知道，真相。”他淡淡的看着我。

    “抛弃你的真相？还是逼你接任当族长的真相？”我皱着眉。

    “都有。”他别过了头，又抬头看星星了。

    我看着他，说实话，他真的很孤独，身边虽然有一个家族的人，可是他却只是孤身一人，他的心，别人走不进，他也不想走进别人的心里，我叹了口气：“我会尽力的。”

    他转回头看着我，轻轻的点了下头。

    我微扬着嘴角，也抬头看向夜空：“别抱太大希望。”

    “过了这么久，你认为他，真的会解释什么吗？”我扭头看着他。

    “不知道，想说，他就说吧，不想说，也没办法，我只想求个心安。”他也扭头看着我，眼中的落莫，我看的很清楚。

    心没来由的抽了一下，我扭回头，想着安慰他的话，可是想了好一会儿，却一句也没想出来，他的孤独我懂，也明白。

    他的手在我头上轻轻的摸了摸：“不用想太多，如果真的能见到他，就帮我问一句‘还回来吗’就行了。”

    我鼻子一酸，抬头看他，他虽然微笑的看着我，可是他眼里的凄凉却让我的泪落了下来，他为我擦着泪水，只是微笑。

    我带着鼻腔说：“你不是还有我们呢嘛。”

    “知道，就是有了你们，才让我好了很多，以前，我哪说过这么多话，尤其对你，我感觉，我就是个话唠。”他笑着按了下我的肩。

    “我们这叫不叫做，不打不相识呀？”我笑着看他。

    他轻笑出声的点了点头：“算吧！”

    我嘟了下嘴：“你的补偿我，我让你吓了那么多年。”

    他深吸了口气：“说吧，想怎么补偿，我有的，就全给你。”

    我瞪大了眼睛，一脸的吃惊，“哇……好有势力呀……嗯，我要的，你还真有，就是你。”

    他一愣，不明白的看着我：“什么意思。”

    “我想让你当我一辈子的朋友，不离不弃的那种。”我看向远处，得意的扬着嘴角。

    他笑了，伸手在我头上轻拍一下：“一言为定。”

    我咧着嘴，手背在身后，与他并户的抬头看着夜空。(未完待续。)