
    260、鬼影岭（一）

    张云暮看了我半天，眼中有了些许的情xù变化，我微微一笑，对他说：“去休息一会儿吧，明天还要走一整天呢，晚上能到宝合村吗？”

    “明天我们走近路，快的话，天黑之前，可以到。”他点了点头，站起身走回车里去休息了。

    我想他，今天一定能睡个安稳觉了，我会心的一笑，抬头去看夜空，真想能看明白，天上那么多的星星，真的都是女娲用石头补出来的？

    说实话，以前我一点都不相信女娲炼石补天的故事，但这次，好象真的不一样了，如果女娲后人真的存zài的话，那么女娲补天的事，就是真的，空穴来风，未必无因。

    第二天一早，他们醒来时，都十分惊讶的看着我，因为我已经将早餐都准备好了，就等着他们来吃了。

    林浩然心疼的看着我，我却回他一个安心的笑容，招呼着大家过来吃东西，然后好上路。

    车子重新上路后，就没一开始那么顺lì了，张云暮昨天晚上和我说过，要走一条近路，可这条近路也太难走了，即便我们开的是越野车，也挺难前行的，而且我们在车里扭来扭去的，将早上吃的东西都差点扭出来，而且还增加了胃肠的蠕动，没到十一点呢，我就已经饿了。

    车子在中午时分停了下来，我刚将车门打开，就看到另一辆车子刚一停下。从里面就跳下来两人，蹲在那里就是一顿吐，我感觉很没面子的捂着脸，因为这两个不是别人，正是孔嘉航和小万。

    林浩然也下了车，他的脸色，也不是很好看，张云帆更是直接就坐在地上了，嘴里还叨叨着：“可算落地了，这才踏实呀。这一道上。把我胆汁都晃出来了，这比绞蛋都均匀，要命呀这是……”

    我摇了摇头，就走过去。扔给他一瓶水。他想接住的。可是手一软，没接住，他也没觉得有什么不妥。爬过去，抓起来就开盖喝了起来。

    我又拿了一瓶水，递给走过来的林浩然，他脸色白的很，感觉下一秒就得吐出来一样，我扶着他，到车后的草地上坐了下来，问道：“还好吗？”

    “还好，没事，你呢？”他关心的看着我。

    “我没事，就是有点饿了。”我揉着肚子看着他。

    他笑了起来，摇了摇头，一脸的无奈样，他想站起来，去给我拿吃的，却被我按住了，我挑了下眉：“你现在脸色不好，休息一下吧，我自己来。”

    我快速的走到车后，打开后备箱，拿出一些吃的，又跑回到他身边，我翻了一半天，在最下层找到了一块巧克力，掰开一块就塞到林徐浩然的嘴里，他看着我笑了：“你照顾人的方式，真不敢恭维。”

    “让你补充些糖份，怎么了？”我不明白的看着他，又看看手里的巧克力，我做错什么了？

    “不是，你做的很好。”他笑着摸着我的头，顺毛呢，这是。

    “你先休息一会儿，我过去看看嘉航哥他们。”我不再追究他话中的意思，他点了下头，我就拎着吃的和水走了过去。

    孔嘉航靠在树，坐在那里，闭里着眼睛，小万坐在他几步的一块石头上，张云暮还蹲在那里干呕着呢。

    我叹了口气，把水分给了孔嘉航和小万，将巧克力也分了两块给他俩，就走到张云暮身边，蹲下来，手拍着他的后背，将水递到他面前：“没事吧？”

    “呃……没……没事……”他喘着粗气，看起来一点也不象没事的样子，我只能摇了摇头，让他们先休息一会儿。

    我走到车边，将两个司机招呼过来，问他们还有多远：“才走了一大半，还有一半呢。如果想晚上到宝合村的话，现在就得出发，路不好走的。”其中一个司机无奈的看着我说着。

    “这路太难走了，有没有别的，平坦一点的路？”我看了他一眼。

    “没有。”他不些不耐烦的回答。

    可是他的眼睛却告sù我，有！他认为我们就是一群冤大头，就是来找罪受的城里人，他是故意带我们走这条路的。

    我低头偷偷的扬了下嘴角，转身走到林浩然和张云帆身边，将我知道的情况告sù了他们，两人听后，都皱起了眉头，张云帆生气的就要去找他们理论，我和林浩然按住了他：“傻吧你，现在就咱们几个身体状况，就算制服他们了，把他们赶走了，车子谁开，谁带路，别冲动，再想想。”

    “能让这两个小崽子给算计了，我张云帆也真的够丢人的。”张云帆也知道我说的在理，只能小声的发着牢骚。

    我看着林浩然：“今天不走了，就在这里休息，等到天快黑的时候，我们就去前边的树林里转转，把他俩放在这里，记住，车钥匙拿走。”

    林浩然一听，就笑了，点了下我的鼻子：“丫头，你变坏了哟。”

    我也笑了，耸下肩：“没办法，坏人还得恶人磨，我这是在教他们学好。”

    张云帆一听也乐了，蹲着往前挪了两步，笑嘻嘻的看着我：“晚上我来，行不？”

    我和林浩然一笑，点了点头，他马上就想跳起来，可又一下坐在地上，大声的喊着：“不行了……我头疼、腰疼、心疼，走不了了，我不走了……”

    我和林浩然差一点就笑出声来，我们转头看向对面几个人，他们都有些奇怪的看着我们这边，我向他们招了招手，他们三个就互相搀扶着走了过来。

    林浩然将我们的计划告sù他们后，几个人就默契的，各自回到车上，左歪右躺的，在车上休息起来。

    直到太阳要落山时，那个两个司机有些着急了，他们走到我们的车子前，敲了下车窗问道：“你们这样，是准备晚上赶路吗？再不走，这里天黑就更不好走了。”

    “我们没说要走呀，今天大家身体都不行了，就休息一晚，明天早上再走。”林浩然挥了下手，就又将头躺回到我的腿上，闭上了眼睛。(未完待续。)