
    270、风雨桥神兽现（一）

    这应该是我见过的最漂亮，最别致的桥了，大大的青石墩，一看就是那么的厚重，桥身为纯木质结构，听张云河说，桥梁都是用巨大的杉木建成的，而且这桥上还有梁、廊、亭等部分，桥亭用青瓦盖顶，桥廊两边设置栏杆和长凳，即可对桥身起保护作用，又可供人们躲避风雨，所以被称为“风雨桥”，长廊两旁的柱子、栏杆以及梁上都绘有反映了，寨里的侗族人们的生活场景和美好愿望画作。

    张云河指着桥对面的一处树林说：“从那里一直走过去，越过两座山，就可以到达下一个寨子山龙村，那里比这里还神秘呢，而且那里没什么路可进去，只有一条羊肠山路。”

    “这里的山林很茂密吗？”我坐在风雨桥的长廊上的长椅上看着这里的河水。

    “这是一片原始山林，里面都是动物，也是寨里的猎户大显身手的地方，这里被保护的很好，因为这里……”他越说越来劲。

    却被我打断了，我漫不经心的说：“结界。”

    “呃……”他一愣，马上四下看了看，见没有人发现，马上压低了声音对我说：“在这里，不能乱说话，知道就行了。”

    “你小心翼翼的在这里潜伏了三十年，你认为，真的没被人认出来吗？”我抬头看着他。

    “呃……什么？”他不自然的看了我一眼。

    “昨天晚上，大司命来过。你知道吗？”我看着他轻笑一下。

    “什……什么？”他瞪大了眼睛。

    “别担心，我们离开的时候，你随我们一起回去吧。”张云帆拍了下他的肩。

    “就说了，只派一个人，在这里卧底，不行，而且还这么长时间。”我站起来，从背包里拿出一瓶水，打开喝了一口。

    “当时，家里人不多。”张云帆别扭的看了我一眼。

    “人多时也没给他派个儿子来呀。”我越过他时。拍了下他的肩。

    “咦……对呀。咱们怎么没想到呢？”张云帆回过神的自语。

    我走到林浩然身边，挽着他的手臂，将手递给他：“走，去林子里看看。说不定能捉个松鼠什么的呢。”

    “你不是最怕鼠类的吗？捉它干什么？”林浩然喝了口水。眼里柔情的看着我。

    “小声点。别让他们听到，下回真整只老鼠回来吓我，怎么整。”人轻捶了下他。撒娇的轻哼着。

    “哈哈……”林浩然受用的大笑起来。

    “可是我们听到了呀，怎么办？”孔嘉航小跑过来，伸头看着我。

    “忘了。”我没好气的白了他一眼。

    “哈哈……小雪真是越来越可爱了啊，是吧浩然。”孔嘉航回手搂着小万的脖子，大笑着。

    我们一直向前走着，我的身上也越来越热，孔嘉航的头上也出汗了，这时张云河跑过来，拦住了我们的去路。

    “不能去，这里只有大司命和少司命指定的猎户，才可以进去，其他人，只能就走到这里了，不能过去。”张云河伸着手，一脸惊慌的看着我们。

    我眯了下眼睛，对他微微一笑：“是吗？那就不去了。”

    我转身就往回走，越过孔嘉航的时候，抓住了他，低声的说：“把那个布袋摘下来，先交给小万，就在这里，把它引出来。”

    孔嘉航马上就摘下了那个红布袋，交给了小万，而此时，林浩然和小万也一左一右的站在他身边，两手紧紧的按着孔嘉航的肩膀。

    张云帆和张云暮没用我多说，就用符纸施法布下了结界，将外面人的视线挡住了，因为我们现在做的这一qiē，如果让寨里人看到，一定会将我们绑在木桩上烧死的。

    我闭上眼睛开始感应神兽的位置，当我刚一确定它的位置就在桥对面不远处的河水下面，那里就有一道黄色的光直冲天际。

    这时张家两兄弟也惊呼出声：“在那里！”

    我脚在桥板上轻轻一点，就跃了起来，向那道光束的位置飞奔过去，在跃过张云河时，他不企图拉住我，可能是我的速度太快了，他扑了个空。

    “拦住她，不能让她过去，我们会都死在这里的……”张云河大叫着，可是没有人理他。

    我跃到那片水面后，就变了一下姿式，直直的就扎进了水里。

    水很清，视线很好，我一眼就看到了那个发光体，是一个与龙龟不相上下的龟，但它的样子却与龙龟不同，就象一只普通的乌龟一样，没什么特别，如果说特别的话，那就是它的块头太大了，在正常人的认识范围内，是根本不存zài的。

    这家伙足有一辆大卡车那么大，龟背上的壳都有一些树草长出来了，而且那四条腿，都如一颗三十年的木墩那么粗，爪子如一张成人脸那么大，就连爪子上的指甲都如一把短剑那么长。

    我一看就知道，这是有了千年道行的神龟，比我收的龙龟不样上下，我扬了下嘴角，就向它冲了过去。

    它也发现了我，那大如铜铃一样的眼睛，紧紧的盯着我，我手里的炽炎剑向它的脚先发起了进攻，它怒目的想抬起脚，可是没成功，我就顺lì的，在它脚上划下了道不深的口子，有血流了出来。

    它仰头大叫，可是没什么声音，因为我们都在水中，它突然身上又发出了一道强光，我顺势向后退去，因为我有了黑蛟魄的关系，所以在水里，我也算是游刃有余了，动作也没受到什么影响。

    它突然抖了一下，河水里的河泥就被它激了起来，水一下就变的十分混浊，我皱着眉就向后退，还没等我退出几步，水的方向一下就变了，原来平静的水流，现在却激烈的开始转动，我此时正处在水流的边缘，再有几步，可能就退出了这里，但现在好象是不行了。

    我越想往外退，这水流就是越把我往回拉，水流的转动十分的快和猛，我只与它较了两下劲，就被它卷了过去，我顺着水流在混浊的河水里打着转，没一会，就头晕目眩的，分不清东南西北了。(未完待续。)