
    268、大司命的邀请

    宝合村一入夜，就更漂亮了，各家都亮起了灯，颜色还不太一样，陪衬着漆黑的大山，让这里的显的就象星星点点，一闪一闪的，很有韵味。

    我站在木楼上，身着长袍，看着这夜里的古寨，微微的扬着嘴角，任夜风轻轻的吹着我的长发，很是惬意。

    林浩然坐在我身边的木地板上，孔嘉航和小万双手抱胸的站我身后不远处，我们四个就象夜行侠一样。

    白天的时候，我将张家两兄弟叫来问了一下这里的情况，他们也没有瞒我，就将在张云河那里问来的情况，都告sù了我。

    他们说：这里之所以叫宝合村，就从地型上看出来的，这里的整个地型就象一个宝盒一样，而且这里是云南境内唯数不多的一个侗寨，其它的侗寨都迁移了，为什么这里还留这么一个侗寨，他也不知道，这里知道的人，也不多了。

    这座寨子，有两个大人物，一个就是大司命，叫什么名字，没有人知道了，因为大家都叫他大司命，从来没以真面目示过人，每次出现，都是身着一件长黑色袍，大大的风帽将整张脸都罩在了里面，寨子里的人，都很听命于他，就算家里有男丁、女娃要出寨上学、打工、嫁人、娶妻，都要与大司命报备，大司命同意了，才可以，不同意，就只能做罢，以后不敢再提。

    还有一个，是族长大人。这里的族长不是男人，而是女人，历代都只有女族长，男人是不可以当族长的，只能做族长的男人，族长就是维护这个寨子里三、五百号人的生活的。

    宝合村有个不成文的规定，那就是入夜后，寨门一关，就不许有人在街道上走动，就算看到有人在街上走动。也不可以跟随。自会有大司命来处理，再有这里夜不闭户，睡觉都不关门的。

    另外，这里不可随便乱逛的。鼓楼、萨堂是不可以进的。再有就是山腰上的那座木楼。也是不可以靠近的，寨子后面，有一条两米宽的河。是这里的神河，不可以在那里洗澡，方便，一经发现，就要剁手剁脚的。

    还有就是后山的一块禁地，那里有块石碑，上面标明：禁地，两个字，如擅入禁地的，死在里面，连警察都不会出警的。

    再有一个信息，就是姓张的让我找人的事了，这个叫张云河的人，在这里已经住了三十年了，也算是这个寨子的老人了，可是对于姓张的交待的事，他也知道甚少，只是看到有个长的比较相似的人，出现过两次，而且两次都是在禁地附近跟丢了。

    听完张云帆的话，我都有些想抽人的冲动，放他在这里待了三十多年，就调查出这些，还一副劳苦功高的样子，真让人看着不顺眼，这要不是他的家，我直接就把他撵出去。

    再次做了个深呼吸，我们现在待在这里，就是要等一个人的出现，今晚的夜风很凉爽，站在这里吹着风，看着夜空，其实还是挺不错的。

    “几点了，他还会来吗？”孔嘉航将整个身子，都吊在小万的身上，不耐烦的看着天空。

    “小姐说，会来的，你就等一会吧。”小万无奈的摇头。

    “还是小万对我有信心，哥，你得学着点。”我扬着嘴角，头也没回，眼睛正盯着山腰处，正在窥视我们的那双眼睛。

    林浩然自己是相信我的，只是微笑的看着此时正惬意的我，满眼的温柔。

    “行，我学学，小万呀……你是怎么弄的，这么相信我家小雪的呀……说来听听吧……让哥哥我……也学学……啊……”孔嘉航将自己完全吊在小万身上，最后还用手指挑起小万下巴，一副调戏的样子。

    小万皱眉看着他：“够了，再这样，我把你扔下去了。”

    “呵呵……小雪，小万的脸红了呢，好可爱哟，哈哈……”孔嘉航大笑起来，我嘴角也弧度加深，林浩然也咧开了嘴，只有小万，脸象只被煮过的大虾一样，红的不行了。

    我们有说有笑的，可站在对面山腰上的那双眼睛，却一动不动的在盯着我们，他的耐心十足，我们也不无聊，就这么耗着吧，看他能坚持到什么时候，我笑的更开心了。

    孔嘉航和小万还想再闹下去，我却转头对他们说：“趁着夜色不错，你们三个，练习一会儿吧，这也算得上天地之精华了，吸收一下，也不错。”

    他们一听，马上都盘腿坐了下来，就开始修练起来，我微笑着转回头，继续看着对面的山腰。

    时间一点点的过去了，就在月挂正中，子夜时分的时候，他动了。

    虽然他的长袍与我们一样，都是黑色的，还从那么远的山腰上飘下来，可是，我还是很清楚的看到了。

    我轻咳了一声，这是我与他们约定的暗号，他们三个也结束了练习，站了起来，与我并肩的站在那里，算是在迎接这位大司命的到来吧。

    他象一只大蝙蝠一样，飞落在我们面前，看着我们四人中，有三个人在微笑，一个人面无表情的看着他，但眼里全都没有惊讶的样子，他还真有些意外，不过那风帽将他的表情遮的太严，他们三人还真欣赏不到，只有我，可以清楚的知道他现在的表情。

    “很闲嘛。”他尽量的稳住声音。

    “在等你，能不闲嘛。”我不客气的回答。

    “唉，你这丫头，怎么能这么不知道尊重人呢？这样说话，是很没礼貌的。”他开始说教了。

    “尊重要看人，礼貌也要看人。”林浩然面无表情的淡淡来了一句。

    “……”他看了一眼林浩然，叹了口气：“算了，不和你们这些小辈计较了，去我那里坐坐吧。”

    “这算是大司命的邀请吗？”我微笑的看着他。

    “算，就是大司命，我的邀请。”他一本正经的说。

    “如果我不愿意呢？”我微笑的向前探了半个身子，轻声的在他面前问道。

    “呃……什么……”他一愣，没想到我会这么问。

    “就是我，不，愿，意！”我笑的很灿烂，但眼里却一片冰冷。

    “你说什么？为什么？”他的声音也冷了下来。

    “想知道符纸是什么人写的，想知道我们来这里是为什么，你大司命，请可以邀请我们四个外族人，进你的木楼，你认为这合适吗？如果你的族人知道了，会怎么想你？就算你在这里住了百年了，但还是有人知道，你根本就不是本族的人，你也是个外人，不是吗？”我的笑容依旧，但声音却越来越冷淡。

    他愣住了，一动不动的站在我们对面，他还真的需要时间来想这个问题，也是我设下的一个套，目的只有一个――七彩玲珑石。(未完待续。)