
    269、感应神兽

    他走的时候，很挫败，背景都有些驼了，怎么说也是百岁以上的老人家了，现在让我们几个小辈的人，打击成这样，还真是不容易，他能挺的住，已经不错了。

    可是我却一点同情他的感觉都没能，一想到正在泰山的谋个地方，守着那份不知道是什么使命的那个人，我心里就有气，不管怎么说，他应该也算是我半个师傅加好友了，让他受这么大的苦的人，又是谁，我不管他是不是我们要找的那个人，但我现在就认为他就是。

    林浩然说我的心变硬了，我却告sù他，得分人，他点头笑了，说我变坏了，变的和他一样了，但坏的很可爱。

    其实我自己也感觉到了，自从补上了这一魂两魄后，我有时真的很急躁，很易怒，情xù有时就好象不受我控zhì一样，我有些害怕这种感觉，尽量的在压抑着它们的暴发。

    第二天，张云河问我们，不想了解哪里，我没说话，只是看着对面山腰的木楼，自从昨天他走后，那里很安静。

    “这里还有什么地方，不禁止去的，转一转也行。”张云帆淡淡的说。

    我听完就扬了下嘴角，看来张家两兄弟，对这个张云河也是有意见的。

    “去寨下的风雨桥，看看吧，那里的风景不错。”张云河没理会他们的态度，马上热情的介绍起来。

    林浩然走到我身边坐下，与我一起看向山腰：“能看到什么。我除了看了一座木楼，什么也没看到。”

    “我也只是看着那木楼，其它的都是感觉。”我笑了起来。

    “你个坏丫头……”林浩然将我头搂在他怀里，轻揉了两下，我就窝在他怀里，大笑了起来，他能被我骗到的时候也真不多，得好好的得意一下。

    孔嘉航和小万也过来，看我俩闹成一团，也笑了笑。就坐在我们身边。

    “浩然。一会儿，你们也去那个什么桥的去看看吧，我怎么总感觉有什么事要发生呢。”孔嘉航晃了下头。

    “哥，你怎么了。是身体哪里不适吗？”我关心的从林浩然怀里探出头。

    “说不上来。就象那颗内丹一直在暴躁。整的我，心神不宁的，烦的很。你们可得看好我呀，别在这里闯什么祸出来，不好收拾。”孔嘉航微皱着眉。

    我马上接着问他：“让张云暮看了吗？”

    “今天早上，才开始的，还没说呢。”孔嘉航摇了摇头。

    我回头叫着张云暮过来，让他给孔嘉航看看，这内丹无原无故的有反应，一定是有什么情况。

    张云暮手一搭上孔嘉航的脉，眉头就皱了起来，他不满的看着孔嘉航：“怎么不早说呢？”

    “怎么了？”我马上问道。

    “内丹在这里有反应，而且很激烈，有两种可能，一、这里还有一个与之相应的神兽，二、他控zhì不了这颗内丹。”张云暮淡淡的说。

    “控zhì不了？要出来呀？”孔嘉航问。

    “差不多，就是这个意思。”张云暮面无表情的看了他一眼。

    “别呀，好不容易得到的，再说，它不是与我待这么长时间了，怎么也有点感情了吧，怎么说离开就离开呀。”孔嘉航不满意的一撅嘴。

    “噗……”我一个没忍住，就笑了出来。

    “唉……它一定是感应到什么了。”张云暮无奈的叹了口气。

    “感应？”我不由脑中一闪，好象想起了什么。

    林浩然也紧张的盯着孔嘉航，对我的反应没注意到，我不由的看向山腰处的木楼，昨天那人走后，我好象看到有一束光出现过，当时我以为是他弄出来的，现在想想，好象不是，那是灵光，一道黄色的灵光，这么说，这里有神兽，而且与孔嘉航的这个，还有感应，说明是同属一类的。

    我想着想着，就笑了起来，而且还是那种贼贼的笑。

    小万发现了我的不正常，走过来轻碰了我一下：“小姐，自己笑什么呢？”

    “有好事，你等着，姐姐给你也弄个内丹吃吃。”我对他眨了下眼，笑的更贼了。

    小万一听，也笑了起来，这时林浩然才转头看向我俩：“怎么了？”

    “好事！”我向他挑了下眉。

    我转头对张云暮说：“反应有多强烈？”

    “暂时可以控zhì的住，你想引它出来？”张云暮了然的看着我。

    我微点了下头，咬着下唇，看着山腰上的木楼，似笑非笑的对着那里，伸出手，做了个开枪的动作，这算是告知，也算是警告。

    “你们胆真大，这可不是一般的地方，弄不好，我们都出不去，你们还敢在这里收拾神兽？”张云暮瞪大了眼睛看着我。

    “现在不是我想去找它，而是它来挑衅我们，不收了它，好象对不起它。”我轻蔑的一笑。

    “行，你总有理，小心一点吧。”张云暮站起身走了。

    “雪儿，真的有？”林浩然紧张的看着我。

    “嗯……哥不是感应到了吗？就在附近。”我点了点头，看向孔嘉航：“你行吗？”

    “没问题。”孔嘉航也站了起来，现在看起来，不象刚刚那么弱的样子，我一笑。

    “收拾一下，我们去找它。”我转身就往屋里走，林浩然他们也跟了过来。

    我们一行六人，在张云河的带领下，一起向他说的寨后走去，一路上，我们还用手机拍着这里的风景，看起来，还真象是来旅游的样子，不过我却时时的关注着孔嘉航的反应，我发现，他越接近后寨，他的脸色就越不好，时白时红的，我知道应该就在这附近了。

    在快走出寨子时，我拉住了孔嘉航，将张云暮上次给我的那个红布袋，放在他手上：“戴着它，可能会管用。”

    他低头看了眼那红布袋，眼中有感动的神情：“你不用？”

    “我现在还好，没你的反应这么大，你先用，等收它，你可能还真用不到了。”我笑了笑，拍了下他的手，就向前走去。

    我知道他一定会戴上的，他是最不想成为托累的那个人。

    走到林浩然身边，我主动的拉起他的手，他疑惑的看了我一眼：“怎么了？”

    “没什么，一会儿，你要看好嘉航哥，如果他真的有什么过激的反应，一定要先制住他，不能让他出事。”我压低着声音对他说。

    他明白的点了点头，握着我的手用了下力。

    走到张云河说的那座风雨桥前，我微扬着嘴角，左手按着胸口，这回不用孔嘉航告sù我，我自己也感应到了，因为炽雀之魂也有了反应。(未完待续。)