
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    275、女娲的后人（二）

    在密林里走了两个多小时，我们才转进一个山洞里，这山洞是个天然的溶洞，四周都有好多，又粗又大的钟乳石，地上十分的湿滑，走在上面，一个不小心，就会摔倒，再想爬起来，可就不容易了，孔嘉航就摔倒了一次，我们三个费了半天劲，才将他拉了起来。

    漂亮的少司命走过来告sù我们：“这里都是有年头的钟乳石了，这个洞也有上千年了，你们要小心一点，跟上我们，别掉队，我们身上都有药物，洞里的动物不敢靠近，你们跟住。”

    言外之意就是，如果掉队了，可能会死在这个洞里，我深吸了口气，林浩然拍了下孔嘉航问道：“还行吗？”

    “行，怎么不行，走。”说着他就率先向前走去，小万不放心，马上跟过去，扶着他。

    我和林浩然也跟了过去，又走了大约半个小时，我们来到地下河边，那里有一艘小船。

    说是艘小船，只是相比轮船，我们六个人上了船，还真没什么问题。

    大司命，也不用撑船，我们一坐稳，小船自己就开了，我惊讶的看向水里，不明白这是靠什么驱动的。

    少司命一见我们四下看着，就笑了起来：“别看了。这是靠意念驱动的，你们找也找不到的。”

    “小萱，安静一会儿。”大司命不耐烦的说。

    “哦……”少司命马上听话的闭了嘴，有些敬畏的看了眼大司命，就低下了头。

    “你叫小萱？”我却逗着她，见她点头，我笑着说：“很好听的名字，为什么不叫呢，比那个什么少司命，好听多了。”

    “真的吗？”小萱一听。抬头瞪着大眼睛看着我。然后贼贼的一笑说：“我也这么觉得，可是他们都不叫的。”说着，她还伸了下舌头，嘟了下嘴。可爱的样子十足。

    我笑了起来。拉着她的手：“我叫。小萱。”

    “谢谢！”她开心的对我也笑了起来。

    “这个洞要走多久？”我问小萱。

    “三个小时。”小萱小声的回答。

    “这么久呀。”我嘟着嘴，想着，这接下来的三个小时。要干些什么呢？

    “夏小姐，你为讲讲那个人吗？”小萱小心的看着我。

    “谁？”我没明白的问道。

    “就是……那个人。”小萱更小心起来，不停的眨着眼睛，显出她现在很紧张。

    我没明白的看了她一会，才知道她要问的是谁，我轻笑出声的说：“姓张的？你想知道他什么？”

    “所有……行吗？”小萱鼓了好大勇气的对我点了下头。

    “所有呀……好象我知道的也不多，他以前的事，我也不是很清楚，他不说，我也没问过，只是知道他的近况而已，还要听吗？”我笑着问她。

    她马上点头，眼睛里闪着期待的亮光。

    我低下头，看着我的手，心里却不是很平静，她的目光告sù我：真的好想知道他的事情，因为那是她的哥哥，一个从来没见过面的，哥哥。

    “他现在，只能待在泰山下的一个锁魂阵里，那是个很古老的阵，封印的是个什么人或说是个什么东西，他没说过，我也不知道，只知道，那是他的使命，他身为族长，必须完成使命，要在那里面待多久，他也不知道，因为，没人告sù过他。”我越说，声音越小，眉头也皱的越深。

    肩上传来力道，我知道那是林浩然的手，我深吸了口气，稳dìng了一下情xù，想继续说下去。

    林浩然却接起了我的话：“他只能在子夜时分，才可以从阵里出来走走，我们去看他时，给带一些食物和酒类，他的酒量很好，怎么喝也不会醉的，现在那里有个红粉知己在照顾他，你可以放心，他现在过的还可以，如果我们从这里回去了，也要去泰山看他的。”

    小萱越听，眼里的泪光越闪动，最后终于落了下来，她用手捂着嘴，怕自己的哭声让别人听到，她努力的压抑着，我看着也难过，我转过头，就看到大司命正转头静静的听着我们的话，这也是他想知道的吧。

    我叹了口气，转回来看着小萱：“他是张家的族长，有族长的责任，你是这里少司命，也有肩负的责任，他可能不知道你的存zài，不过，这次回去，我会告sù他的，他有个多么可爱、漂亮的妹妹。”

    “你怎么……知道我……我是……”小萱惊讶的看着我。

    我指了指自己的眼睛，然后又指了指她：“你告sù我的，我看到了。”

    “你会读心术？！”她更惊讶了。

    “是，为了更好的、更方便的执行任务，他们给的特殊待遇。”我笑的很大方，可心里却不是滋味。

    “什么？”小萱没太懂的看着我。

    我笑着拍了下她的手，转头对林浩然说：“我有点饿了，带吃的了吗？”

    “好象有。”林浩然宠-溺的一笑，转头问小万有没有吃的，小万马上翻起背包，从里面拿出了两根鱼肠给我。

    我将一根递到小萱面前，她笑的接了过去。

    大司命重新转回身，面向前方，而我只是瞄了他一眼，就明白他想知道的，远远不只这些，可无奈，我知道的只有这么多。

    船又行了一段时间，最后靠了在一个修有青石台阶的渡口，大司命从船上轻轻一跃就上去了，然后小萱也站了起来，拉着我：“快上去吧，过了这个通道，就到了。”

    我们点了点头，也上了青石台阶，刚一落地，我就惊讶的看着这台阶。

    青石的，不少见，可是这么大块的，就不多见了，我低下身，用手摸了一下，上面有些青苔，看来有些年头了，这么久了，还能保存这么完整，不稀奇才怪。

    走上台阶，我就是愣了，这个甬道也太大了吧，足有三辆卡车那么宽，而且四周全都是青石砌成的，四四方方的，有棱有角的，平平整整的，我拉了下小萱问道：“这里有年头了吧。”

    “嗯……是的，怎么也得有千年了吧。”小萱眼睛翻了翻，想着告sù我。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)