
    286、紧急救援（四）

    林浩然他们醒来时，已经是夜里十点多了，今天无月亮，除了这里还有一些警示灯外，四处一片漆黑，但这并不影响我们。

    李健飞和陈鹏在休息完好，就发现，他们有了夜视的能力了，虽然不象我看的那么清楚，但这一点已经让两人很高兴了。

    我们六人，开着三辆车，就向那个王羊村出发了，在路上，李健飞问了我在云南的事情，小万就大致的将情况说了一遍，不过关于七彩玲珑石的事，小万他们也不清楚，所以没说，他们只知道我已经补齐了魂魄的事。

    听完小万的讲述，李健飞瞪着眼睛看着我：“这都是真的？”

    “假的，别信啊。”我白了他一眼。

    “不……不是，那个女娲后人的事。”他再问。

    “在见到之前，我也无法想象，但，是真的。”我看着他，认真的点了点头。

    “以前我特别爱看玄幻的小说，看里面说的，我都认为是作者杜撰出来的，没想到，是真的。”李健飞感慨的说。

    “古代的神话人物，出来在现实生活中，这是任谁也不可能相信的，但你有没有想过，这些神话是怎么来的，如果不是有人确实的看到了，怎么会如此形象，这个问题我以前是一点都没想过的，现在，我是真相信了。”我微笑着。

    “看来这次，你们收获都不少呀，如果我也能去就好了。说不定，也弄个内丹什么的。”李健飞抿着嘴。一脸的遗憾。

    “你以为灵兽的内丹是什么，鸽子蛋吗？想要让它下一个就行了？你知道。雪儿每次对付灵兽，又将我们困在护灵盾里，看她在那里拼命的时候，是什么感觉吗？”林浩然没好气的呛着李健飞。

    “我不是那个意思，你怎么还急了呢？”李健飞马上解释。

    “行了，如果有机会，我会的，你们就别再吵了，头都疼了。”我马上也言阻止。不然这两人，还不知道会吵到什么时候呢。

    小万坐在驾驶位上，一个劲的摇头，我气的只能拍他一下：“好好开你的车，别象吃了摇//头//丸一样。”

    小万笑呵呵的对我说：“我感觉呀，去遇灵兽，还不如再去找女娲后人，用那个石头炼两内丹来的快呢。”

    “那石头要是那么好借，当时我就开口了。”我也笑了起来。

    “行了。就算没有内丹，我现在和小鹏，比一般的同等级的缘渡师，也强了很多了。比你们不足，比别人可有大余了，我知足了。”李健飞忙摆着手。然后靠在椅背上，闭上了眼睛。

    “你还有空闭眼呀。咱们的目的地是什么个情况。”林浩然没打算要放过他。

    “哎呀，你就不能等会儿再问呀。我这不还没从内丹的阴影中走出来呢吗？缓会儿劲，都不行呀。”李健飞狠狠的瞪了林浩然一眼，又闭上了眼睛。

    我笑了起来，将头靠在林浩然的怀中，轻拍着他的胸口：“消消气……”

    “现在不说，到了那里就要麻爪了，临时上哪抱佛脚去，不能每次一有危险，就让人上吧。”林浩然握着我的手，声音不大，但也足够闭眼缓劲的李健飞听的清楚了。

    “哎呀我的妈呀，我是怎么认识你的呢，以前怎么没发现你这么啰嗦呢，我的天呀……”李健飞直拍脑门，一副欲哭无泪的样子。

    小万已经笑出声来了，我也是笑倒在林浩然的怀里，林浩然的表情也松动了，但还是想板着他那张无表情的俊脸，看着李健飞一个人在那里耍宝。

    车子越往前开，越不好走了，最后李健飞还是电联了一位当地派出所的老民警来接我们，我们在他的带领下，就进了王羊乡。

    李健飞也不傻，在与那位王民警闲谈中，就问了一下那个日资投资人的事。

    王民警是一个五十多岁的老民警，是王羊乡本地人，祖辈三代都住在这里，所以，对这里的情况也很熟悉。

    他告sù李健飞，那是八一年改革开放时的事了，当地来了位日本侨民，说是日本遗孤，后来回到日本后，感念中国亲人对他的照顾，所以，他要为亲人的家乡做一些贡献，至于为什么会选择开采矿场，这位王民警自己都笑了。

    他说：“在这里住的老人，都知道，这里根本就没什么矿石，就连大块的山石都很少，这里原来是干什么用的？说出来你们都别惊讶，这里原来就是个埋死人的地方，埋的最多的就是日本鬼杀的战俘，那时候，他们抓劳工、战俘修工事，修好了，就全都杀了，尸体还不能放在离他们近的地方，他们胆子都小，怕死的很，怕那些死人会有什么细菌、传染病之类的，就将尸体拉出很远的山上埋。”

    他叹了口气，又说：“往山上拉，要人手，埋人要挖坑，所以这些日本鬼子们，就想出这么一招，在山下找到了一个山坳，将尸体往里面一扔，再倒点汽油，一把火烧了，算完事了。”

    孔嘉航一见他停了下来，马上递过去一支烟，王民警对孔嘉航笑了笑，小万马上给点上，王民警点了点头，吸了一口，继续说起来：

    “后来那里就经常闹鬼，老人们，都听到过，直到解放后，当地的百姓，为那些冤死的人，在那里挖了好大一个坑，将尸骨都捡了出来，放在那挖里，算是埋了起来，后来还在那里种了好多树，当地人，都有一个习惯，就是逢年节什么的，都会上那里填点新土，年头一长呀，那里，倒真象一座小山一样。”

    我和林浩然互看了一眼，都皱起了眉头，这王民警说的，感觉和那个采矿场，一点边也不沾呀。

    王民警看了看李健飞，笑着说：“李队长，我知道，你们想知道什么，可是我身为一名警察，不能乱说，这样吧，我们乡里有一位老人家，和我祖爷算是一辈人了，我代你们去找他吧，他知道的比我多。”

    李健飞也只能点头同意了，我们一行六人，就随着王民警向乡里走去。(未完待续。)