
    283、紧急救援（一）

    托着一身的疲惫，从泰山回来的路上，我就计划要好好休息一周的，林浩然也同意了，谁让咱是总裁夫人呢，这个特权还是有的。

    可一进家门，屁股还没坐热呢，李健飞的救助电话就来了，他说在三零一国道上，出了一起超级大的车祸，十一车连环相撞，其中有三辆是大巴车，每辆车里二十八个人，这样一算下来，那人数还真是可观。

    另外他说，全市警力都出动了，而且邻近的几个市的警力、武警、部队也都出动救援了，让我们马上过去帮忙渡魂。

    我拿着电话十分不高兴的对他喊道：“李队长，脑子有问题吧，我们现在去，也进入不了现场，就算进去了，我们什么也做不了，要渡，也要等事故清理完毕后，事态稳dìng后，找一个月黑风高的时候，才能去呀。”

    李健飞被的喊的不说话了，他隔了半天，才在电话那头弱弱的说：“我忘了，对不起，晓雪，别生气，你们也可以现在来看看，代表公司也行，就算为公司宣传正能量了，先看看情况吧，我感觉是十分的严zhòng，怨气太重。”

    我一听，也有道理，就将电话扔给了林浩然：“我上楼换件衣服，走的时候，等我一会儿。”

    林浩然笑着接住电话，接听着：“健飞，我们一会儿就到，现场缺什么，我直接带过去。”

    当我从楼上跑下来时，林浩然已经站在门口了。他看上去比我累，我心疼的跳到他面前。捧着他的脸：“怎么办？怎么办？我老公都累了，还让他去工作。心疼死我了。”

    “噗……夏晓雪，你能正经点吗？快上车吧，不然，会更晚的。”林浩然笑着在我头上轻敲一下。

    我不高兴的看着他：“没情趣，人家卖萌呢，看不出来吗？”

    “看出来了，晚上回来，我再给你情趣，好不好。”他附在我耳边轻语。我的脸“噌”的就红透了。

    他哈哈大笑起来，将象只水煮虾的我，塞到了车座上，为我扣好安全带，就开车离开了。

    车子离国道的事发地点还有三百米的地方，被拦了下来，这时我看到，姜家、陈家、孔家及我们林家的救助车都到了，车上全都是应急的救援物资。省、市领导也在场，他们地前来救援的几位总裁都是万分感谢，记者们也跑前跑后的在忙着拍照，找素材。

    而三百米以里的事发现场。更是一团的乱，翻倒的车子，警灯、军灯、救护灯闪成一片。警察、武警、部队战士、医护人员跑成一片，惨叫、哀嚎、哭声一片。

    而我站在车边。看着三百米外的天空，那里却是灰黑蒙蒙的一片。真如李健飞在电话里说的，怨气很重，很多阴灵都不愿离去。

    而我们被隔离的地带，也没消停到哪里去，除了我们这些救援车外，还有闻讯赶来的热心人士及遇难者的家属，喊声、哭声再是吵杂，我头没来由的一疼，我伸手揉了揉，这里我实在是帮不上忙，只能打开车门又坐回车子里去了。

    林浩然他们一直忙到零晨，他才回到车里，而此时天空中聚集的阴灵也越来越多，我紧紧的盯着那些阴灵，真怕它们会趁这些人在救人的时候，出现一些不该出现的事情发生。

    林浩然的脸色不太好，我知道那是累的，从昭通回来，我们就去泰山，在那里待了一天两夜，与姓张的喝了两夜的酒，第三天一早我们起程往回赶，刚回到家，就又赶到这里，他不累，那就成了超人了。

    “很累吗？我来开吧。”我看着他。

    他对我笑了笑：“好吧，眼睛都睁不开了，你可以开慢一点。”

    “行，争取天亮之前，开回家。”我笑的逗着他。

    他上了车，我就往回开，车还没下国道呢，他已经睡着了，我看了他一眼，心疼的不得了。

    第二天，林浩然还是与小万一起出门了，我本是想让他再休息一天的，可他说，国道上的事，他还是要尽尽力，昨天那么多记者都拍到他了，如果今天不露面，一定会让他们臆测的。

    我叹了口气，也上楼换了件衣服，与他们一道出门去公司上班了。

    果然，我还刚一到公司，小王就跑过来对林浩然说：“林总，一大早就来了好多的记者，我把他们都安排在八楼的会议室了，您看，什么时候见一下。”

    林浩然微扬了下嘴角对小王说：“现在。”

    我们就马不停蹄的去了八楼的会议室，一进门，那场面，让我不由闭上下眼睛，说没秩序吧，还都挺有规矩的坐在那里，说有秩序吧，又在那里吵吵嚷嚷的，象个菜市场一样。

    这些人一见林浩然出现了，马上就要往上涌，我吓的就想冲过去拦着，却被林浩然紧紧的抓住，并将我往他身后带，小万和几个部门主管就冲了上去，在维持好秩序后，林浩然才拉着我走了进去，而且他那面无表情的冷淡样，将全场都震住了，没有一个记者敢造次了。

    我们一坐下，就有人发问了：“林浩然先生，昨日省三零一国道上发生了特大的车祸，昨日你晚些时候到达了现场，您对当时的感觉是什么样的？”

    林浩然淡淡的看了他一眼：“很惨烈，很心痛。”

    “您心痛的是什么？听闻您公司也有赞助救援物资，请您说明一下，这个心痛指的是什么？”又一个记者将话筒递了过来，差一点就碰到林浩然的脸了。

    林浩然的眉头紧蹙：“你什么意思？我心痛的是那些已经遇难的死者和正在抢救的受难者，你以为，我心痛是什么？”

    那位女记者被林浩然冷淡的目光及犀利的问话噎在了那里，不由的挠了挠头：“林先生，我没别的意思，您……”

    “还有要问的吗？”林浩然没再理他，直接打断了她的赘述，目光转向其他记者。(未完待续。)