
    288、养鬼地真相

    “我有说，让他们进去了吗？这里我都封印这么久了，进去干什么？”张老爷子生气的看着他。

    “封印？如果真的封印了，怎么会出现吸食阴灵的事发生？他们怎么会来的？”张云暮淡淡的看着他，眼神却很俊冷。

    “呃……这……不是，它不是没跑出去吗？”张老爷子被噎的一愣。

    “跑出去就晚了，到时候，你就得去领族长的家法了。”张云暮又瞪了他一眼。

    “对呀，十七叔，我们是来帮你的，让他们破了这里，你也可以回族里了。”张云帆也走了过来，在张老爷子的肩上拍了拍。

    “唉……我有多久，没回去了，我都忘了，行你们要是真想去，就去吧，封印我可以打开，但你们要保证，必须将它解决掉，别让这里的乡亲人遭殃。”张老爷子叹了口气，转头看着我们。

    我扬起笑脸，看着他：“张老爷子，我什么尽力的，但你也要尽量的说明白，我们才能有防备，对不对？”

    “你……这丫头怎么这贼呀？族长的朋友？”张老爷子指着我，却转头看着张云帆。

    “对，好朋友。”张云帆十分肯定的点头。

    “他也会有朋友？”张老爷子说完就转身往回走。

    我站在他身后，淡淡的来了一句：“你要合作的话，你可能也会有朋友。”

    他的身型一顿，转头狠狠看着我。我却无所谓的耸了下肩，笑的很无邪。

    “行了，坐过来吧，今天看样子不行了，明天吧，明天卯时一到，你们就去，天亮之前一定要出来，明白了吗？”张老爷子看着我们。

    我们笑了笑，走到他对面。坐了下来。听他讲着这个关于养鬼地的真相。

    “这里原来，就是个乱坟岗，日本鬼子用来弃尸用的，后为。大家把它修成了坟地。但有一件事。大家都不知道，那就是这个坟里，有一个活死人。他是中了细菌后，假死的，日本鬼子以为他死了，就把他丢弃在这里，那时候，这里什么也没有，他只能吃尸体活了下来，身上的细菌加上尸毒，他就不是人了。”张老爷子打开了话匣子。

    我们听的都很认真，时不时的会有眼神的交流，但却没有一个人插话。

    “他应该是一名中国的军人，而且不是一位职位不低的长官，他从细菌站里带出的不光是自己身体里的细菌，还有一份十分重要的关于细菌的文jiàn，他总是想找机会送出去，但他在这里，叫天天不应，叫地地不灵的，而且细菌在他的身体里，时不时的发作，让他生不如死，还有那尸毒，他活的根本就不是个人了。”

    “后来，这里建了坟场，他就隐居在了这里，可是他却变异了，不吃正常的饭食，只食阴灵和尸体，这里只要有死人，就会被他挖出来吃掉，慢慢的被人发现了，就传这里有鬼了，为了查明这件事，族长就派我来了这里，起初我只是与他斗法来着，可是后来，我明白了事情的真相，他也要求我把他封印在这里，他也担心自己有一天不再受意识的控zhì，做出不可收拾的事情来。”张老爷子，说完就向王警官伸出手，王警官十分明白的，就递上了一根烟给他，并为他点燃。

    张老爷子，用力的吸了两口后，接着说：“他不是什么大恶之人，我也只能不断的加大封印的力度，对他不造成什么伤害，但他吸食阴灵的事，我也无法阻止，他需要活着。”

    张老爷子说完了，只是闷头吸着烟，不看我们一眼。

    “阴灵被他吸食后，他会有什么变化？”我问道。

    “不知道，很久没见到他了，有三十年了吧。”张老爷子叹了口气。

    “那个日本投资人是怎么回事？”林浩然拿出一瓶水，递到张老爷子面前。

    他接过水，喝了一口：“无力不起早的主，当然是知道这里有什么，才来的，小日本，能安好心？”

    “他怎么会知道的？”孔嘉航也问道。

    “他爷爷是侵华日军，就负责这里的档案工作，当时丢了档案，是要被处死的，他爷爷就咬紧了牙关，没说，但他知道，是被谁拿走了。”张老爷子轻蔑一的笑。

    “那也不能知道，这个人没死呀？”孔嘉航更疑惑了。

    “你们听说过‘阴阳师’吗？”张老爷子抬头看向我们。

    我们不由的都摇了摇头。

    陈鹏却瞪大了眼睛：“日本的阴阳师？”

    张老爷子点了点头。

    我们都看向陈鹏，他挠了挠头，傻笑着说：“看过小说，里面有提到过，但具体的，不清楚。”

    “阴阳师，在日本来说，就是驱鬼、招魂、养鬼的权威，他们会的，可不光是这些，还有一个叫做鬼迹追踪的招术，很有门道的。”张老爷子微点着头。

    “鬼迹追踪？”我脑中不由的有什么东西闪过，但太快了，没抓住。

    他们都看着我，我却咔吧咔吧眼睛，遗憾的对他们笑了下：“没抓住，过去了。”

    “你想到什么了？”张老爷子也认真的看着我。

    “一闪而过，没抓住。”我诚实的回答。

    “那我提醒你一下吧，连鬼或者说阴灵的迹象都能追踪的技能。”张老爷子严sù的看着我。

    我脑中又是一闪，不过这回我抓住了，我扬起笑容，看着他点了下头：“他们想的真不错呀，用这种方法，飘洋过海的，也挺容易的。”

    张老爷子对我微笑的点了下头：“你很聪明。”

    “我不聪明，只是脑子里有，想起来了而已。”我指了下脑袋。

    “他们想要的，可不只是这个，小日本子的野心，大着呢。”张老爷轻笑。

    “所以，你和他联手，将他们吓跑了？”我笑着问。

    “吓跑？没那么容易，中国人都跑了，日本人，都留在下面了。”张老爷子得意的一笑。

    我马上就明白了，向他伸出了大拇指，林浩然他们也在想了一会儿后，明白了过来，学我的样子向张老爷子伸着大拇指。(未完待续。)