
    287、张老爷子

    当我们站在一间破旧又低矮的土坯房前，我都不知道怎么来形容自己的心情了，这都什么年代了，怎么还会有这么破旧的房子存zài呢。

    王民警尴尬的一咧嘴：“张老爷子不愿意搬到乡前新建的房子里去，说在这里住着舒坦，我们也没办法。”

    我看了他一眼，问道：“王警官，这位老爷子，多大岁数了？我们说话，他能听懂吗？”

    “我耳不聋、眼不花，腿脚也利索，老朽年约百岁，还年轻呢。”一个响亮有力的声音从破旧的土坯房里传出，随着他声音屋里还亮起了一盏灯。

    我吃惊的后退了一步，林浩然就紧紧的将我搂在怀中，我们齐齐的看向那个房子。

    门吱呀一声，十分刺耳的打开了一条逢，从门里透出的灯光，十分的弱，黄澄澄的，那人就站在逆光中，但我却看清了他的脸。

    我更吃惊了，这哪里时个百岁老人的脸呀，看起来怎么那么年轻呢，我突然想起，刚刚王警官说他姓张，不是吧，不会这么巧吧？

    “王家小子，你带了一帮人来，是想干什么，这里的规矩你忘了吗？”张老爷子声音稳健，不失威严的对王警官说。

    “老爷子，他们也是警察，是来调查的，我也只是例行公事。”王警官马上推起他那满是褶皱的老脸，对着张老爷子笑着。

    这种情景给我的感觉很怪，就象爷爷在给孙子行礼一样。

    “少跟我来这套。官话就你会说吗？人命关天的事，规矩不能破，让他们快点离开，有什么事，明天再说。”张老爷子却一点面子，也没给他，挥了下手，让我们赶快离开。

    我微扬着嘴角，四个看了看，最后将目光定格在不远处的一个小山上。那里有一道很厚的结界或说是封印。那里面的景象，可不怎么好看。

    黑气缭绕，嘶喊声一片，我用手碰了下林浩然。向那个方向扬了下头。他看了一会儿：“比想象的要严zhòng。”

    “嗯……如果今天晚上不行。只能等明天了，白天也不是不行，但还是比较麻烦。”我考虑着所有可能性。

    “还是与这个老爷子谈谈吧。”林浩然轻拍了下我的肩。我也只能点头。

    我两走上前，对张老爷子行了个礼：“老爷子，谈谈行吗？”

    “没空。”张老爷子没给我们面子，脸隐在逆光中，以为我看不到，但他那故意为难的眼神我是看的一清两楚。

    我低头微微一笑，再抬头看他，向他伸出了我的一只手：“老爷子，我们是来解决事情的，行个方便？”

    他一愣，眼睛却被我手上的那手串珠紧紧的吸住了：“你……你怎么……你是谁？”

    “认识这个呀，那就好办了。”我得逞的坏笑着。

    林浩然将手堵在唇边，轻咳着：“老爷子，这里被您守的这么严实，应该没问题的吧。”

    “唉……现在的高手都这么年轻了，要我们这些老家伙，还有什么用。”说完他就转身进屋了，还随手带上了门。

    他们都一愣，不明白的看向我，我耸了下肩，指着院内说：“坐下等一会儿吧，他马上就出来了。”

    大家听话的都没多问，就各自找地方坐下来等，王警官却走到我面前，看了看我，指着屋子的方向：“你怎么做到的，我师傅倔着呢，就一眼，就让他妥协了？”

    “原来他是你师傅呀，你藏的挺深呀。”林浩然轻啧了一声。

    “哦……他教我一些驱鬼的纸符，我也就是个小角色。”王警官一脸尴尬的笑了笑。

    “那么进乡时，你说的话，是唬我们呢，还是真的？”孔嘉航扬着头问他。

    “真的，那个是真的。”王警官马上点头确认。

    “真的就好，别让你带沟里，那可丢人了。”孔嘉航语气不嘉的说了一句。

    “他只是认识我认识的人而已。”我回答了王警官的话，但他听没听明白，我就不知道了。

    这时房门再次打开，张老爷子已经换了一张脸，走了出来，这回看起来，就合理了好多，因为那是一张十分苍老的脸，看来张家人，在面具上，还真有研究呢。

    “十七叔，别来无恙？”我们身后响起了熟悉的声音。

    我不用回头，也知道是谁，我轻笑了起来，对林浩然轻语着：“张家两兄弟，无空不入呀。”

    林浩然笑了起来，附在我耳边说：“他听了，会生气吗？”

    “气死他才好呢，欠登样。”我嘟了下嘴。

    林浩然轻揉了下我的头，转身看向张家两兄弟――张云帆、张云暮。

    “你俩跟踪我呀？”我没好气的看着他俩。

    “没有，绝对没有，我们是来找十七叔的，偶遇。”张云帆马上解释，但我却感觉他是在越描越黑。

    “跟就跟了，有胆跟，没胆认，你们族长是这么教育你们的？下回怎么也得说说他，管教不严。”我瞪了张云帆一眼。

    “别呀……姑奶奶，我也没得罪你，你怎么总是针对我呀，云暮也来了，你怎么不说他呀？”张云帆委屈的看着我。

    “他乖呀，一句话也没说。”我讲着歪理，还得意的对他一梗脖。

    “啊？……这是什么……得，和女人讲道理，我脑子进水了。”张云帆一挥手，就走向张老爷子。

    “你们来干嘛？看我闲了，又安排我做事，不去，干不动了。”张老爷子也没给他好脸。

    “哎哟，我的十七叔呀，你怎么也学这位姑奶奶呀，怎么就不给个好脸看看呢。”张云帆直接就蹲地上了，手捂着脸，一副受尽委屈的样子。

    在场的其他人都笑了起来，张云暮却一直盯着我刚刚看过的那个小山，面无表情的，眉头紧蹙着。

    我走到他身边，轻拍了下他的肩：“有什么看法？”

    “族长让我们全力配合你们，这里怎么会有这么大的养鬼地呢，以前不知道。”张云暮头也没回的轻语。

    “他怎么知道的。”我有些奇怪的问，这姓张的消息，可不是一般的灵通呀。

    “他知道的事，可多了，这个不方便告sù你。”张云暮看了我一眼。

    我撇了下嘴：“什么是养鬼地，我听说过养尸地。”

    “在鬼影岭上，你不是见识过吗？那个就是，这个也是。”张云暮依然看着那里。

    “小子，你想干什么？别给我弄坏了，你知道我费了多大劲，才封住的它吗？”张老爷子也走了过来。

    “破是一定要破的，不然，他们怎么进去。”张云暮白了张老爷子一眼，淡淡的说。(未完待续。)