
    289、进入养鬼地（一）

    张老爷子也没矫情，很大方的对我们点着头，接受了我们的称赞。

    “他现在的情况如何，如果可以自愿离开，我们也就不费什么事了。”林浩然看着张老爷子。

    他却摇了摇头：“不行了，自那次事件之后，他就变异的更快了，最后一次与我对话，是在三十年前，他让我将他彻底封印，他已经无法控zhì自己的意识了，那东西，他已经交给我了，让我毁掉，说这东西落在谁手里，对百姓都不好，毁了，最好。”

    “然后呢？”我紧紧的问。

    “我就加深了封印，可是也只能是将他封印在鬼洞里，现在听你们一说，证明他的功力大增了，我的封印可能困不了他多久了，如果你们真有那本事，还是渡了他吧，让他解脱吧，这么活着，他也痛苦。”张老爷子，一边叹气，一边摇头，一副十分不忍心的样子。

    我也深呼了口气，他说的我都听明白了，这里的鬼王，不象别的，是个有责任、正义的，现在让我们出手对付这样的一个阴灵，真的有些下不去手，再说张老爷子，与这个半人、半鬼的家伙，相处了七十多年，也算得上“朋友”二字了吧，难怪他会这样不舍，这么无奈。

    我站起身，向那个小山行着注目礼，这是个值得我尊敬的前辈，我微扬着嘴角。

    这时的天已经快亮了，封印里也消停了下来。我们一行人，只能先在张老爷子家里待一白天了，等到晚上，我们才能行动。

    王警官十分有眼-色-的，跑去为我们买早点去了，我就将李健飞和陈鹏叫到一边，问着他们现在的身体情况，他们已经与朱雀之羽融合十二个小时了。

    他俩都说没什么异样，但我还是不放心，就把张云暮叫了过来。让他帮忙给看看。他看过后，对我点了点头，说是没问题，我这才放下心来。

    大家没什么事。就开始休息了。张老爷子的屋子不大。容不下我们这么多人，我们就各自己回到车里却睡了一觉，养足精神。等到夜晚的来临。

    天黑以后，我们重新聚集在张老爷子的家里，当张老爷子出现时，我就笑了，他已经穿上了缘渡师的长袍，我就说嘛，他和我们本来就是一样的。

    他看着我们一个个长袍，轻哼一声：“都是银级的。”

    “你最厉害，金级的。”陈鹏马上回夸他。

    “哼！我这是多少年了，你们才多大呀。”张老爷子反到不高兴了。

    “拿命拼来的，也不算少呀。”孔嘉航挑了下眉。

    我和林浩然只是笑，没敢接话。

    张老爷子，也不和我们逗话了，就带着我们向那小山的方向走去。

    这里没什么树，只有几棵大一点的松树和柏树，没走多久，就看到那小山上的山洞了，黑漆漆的，象一张大嘴。

    走到封印前，张老爷子，手里出现一把权杖，对着那封印就是一晃，那封印就出现了一道缺口。

    我转身看向他们，认真的说：“听好了，现在我来分配一下任务，李健飞和陈鹏，负责接应，张云帆、张云暮，做好护盾，他俩，我就交给你们了，张老爷子，自由选择，进还不是进，自己决定。”

    “我也要去，为什么让我接应。”陈鹏马上反对。

    “你俩身上只有朱雀之羽，能力不比我们，进去的话，如果有危险，我们还要照顾你们。”我皱了下眉，看着他。

    “可是，多一个，多份力量，不是吗？”陈鹏不答应的反驳我。

    “就怕多的不是力量，是托累，不明白呀？”孔嘉航在他头上轻轻一拍。

    “可是，为什么每次和你们行动的时候，我只能做接应呀。”陈鹏不服气的嘟囔着。

    “接应也很重要，如果我们真在里面发出救助信号，你们要接我们出来的，不件简单的事。”林浩然拍了下他肩。

    “对的，接应是不那么简单的，你要时刻的请注意他们的动态，为他们看清情况，做出指点，明白吗？”张云暮破天荒的为陈鹏解释了起来。

    “健飞哥，在护盾里，要时刻感应着我们，一但有情况，你要做出果断的决定。”我看着李健飞。

    “什么决定？”他没明白的问我。

    “进去救，还是封住封印，将我们困在里面，以防他出来。”我微一扬嘴角。

    “不用做，现在就决定了，进去救。”李健飞一挥手，马上回答。

    “能力问题，不是你想救，就能救的。”张云帆轻嗤一声。

    “没能力的，也得去，我不能放他们在里面自生自灭，就算救不了，死也要死在一起。”李健飞看了他一眼，说的好象挺随意，但听着却很沉重，很感动。

    我加深笑意，与李健飞拥抱了一下，然后再与陈鹏拥抱了一下，并拍了下陈鹏的脸：“听话，别让我为你分心，明白？”

    他抿了下嘴，用力的点了下头，我就转身走到那封印的缺口前。

    林浩然、孔嘉航和小万，也学我的样子，与他们拥抱了一下，然后站在我身边和身后，准备进封印。

    “我随你们一起，怎么说，也送他一程。”张老爷子没看我们，象是在自语。

    我们五人，就一起走进了封印，一进去，张老爷子就将缺口给重新封了起来。

    这回，不管下面要发生什么事，只能靠我们自己了。

    我深吸了口气，就与林浩然两手互握，孔嘉航和小万，也将手搭上我们的肩，我们四个形成战斗队型，张老爷子在前，我们紧随其后，向那山洞走去。

    这里有好多的碎石，还有几台已经翻倒在地的大型机qì，说不上来是什么名字，应该是为了挖这个山洞而准备的。

    路过这些机qì时，我还特意的看了一眼，那上面全都是日文，我不由的冷笑，看来当时那个日本人，还真下了大本钱呢，这机qì一看，价格就不菲，真舍得花这个钱，就为了本不属于他们的东西，可以花大价钱，可以搭上性命。(未完待续。)