
    292、进入养鬼地（四）

    我看到站在那边的林浩然他们三个大张着嘴对我喊着什么，可是我却什么也听不到，眼前所有的事物，都在晃动，我想从地上坐起来，哪怕是支起身子，可是我的手却一点力气也用不上。

    这么晕晕乎乎的也不知过了多久，我渐渐的可以听到声音了，那是不断大喝，又大喊的声音，是林浩然、孔嘉航和小万的声音，还听到他们在喊我的名字，我不停的在眨着眼睛，别说，还挺好使的，眼睛也可以看清东西了，我又试着动了动手指，然后是手臂，然后是脚，然后是腿……

    直到我确定我真的有力气动了，我一高兴，直接就从地上跃了起来，然后面带微笑的看着有些狼bèi的林浩然他们。

    他们也看到我跃了起来，吃惊的看着我，我不解的自己看了看自己，这回吃惊的不是他们了，而是我自己了，难怪他们张着那么大的嘴，原来我身后那对火红的翅膀已经展开。

    我说呢，怎么一跃就跳了这么高，而且没落下，闹了半天，原来是翅膀的作用呀。

    我呼了口气，就看着正在攻击着林浩然他们的那个“他”，实体已经出现了，虽然现在他不比刚刚出洞时，那么高大了，但也远远比一个正常人强太多了。

    我嘴解微微一扬，就向他冲了过去，手中的炽炎剑毫不留情的就挥出了两剑，直击在他的背部和肩部。他踉跄了一下，头有些缓慢的向我转了过来。

    我成功的吸引了他的注意力，我停在空中，与他平视着，眼中有了些许的讥讽。

    林浩然他们一见那家伙停了下来，直直的看着我，也知道可能有后手，就马上向我跑了过来，我手里的炽炎剑，向天空直直的举了起来。我看到那个“他”眼神闪了一下。我手腕一转，挽了个剑花，又挥出了两剑，他愣了一下。然后就急急的躲了一下。不过没成功。还是被其中的一剑扫中的胸口的位置。

    随着黑气的消散，我知道他受伤了。

    我一动，就从空中落了下来。正好落在林浩然他们的身边，我看了他们一眼：“怎么样，没什么大事吗？”

    “还行，就是衣服破了。”孔嘉航喘着粗气。

    “没事，擦破了点皮。”小万也说。

    “嗯！”林浩然只是轻应一声，但我知道，他受伤了，因为我已经闻到了他身上散出来的血腥味。

    “没大事就好，小伤出去再处理，还记得在宝合寨时，大司命教的那一招吗？”我说着话，眼睛却一直盯着那个黑家伙。

    “那一招，他只说过，咱们没练过呀。”孔嘉航瞪着大眼珠子。

    “没练过，也得试试，看来只能这招管用了。”我眯了下眼睛，因为那个家伙，要行动了，没时间商量了。

    我意念一动，身后的火翅就张开了，孔嘉航和小万，马上把腰上的带子与我的腰绑在了一起，他俩也绑好，做好固定，林浩然退后两步，就用带子将自己绑在我的腿上，大家做好后，都轻拍了我一下。

    我的火翅一动，将我们四个集体带离地面，在空中，我就如一大只火鸟，孔嘉航和小万，是我的进攻武器，林浩然在后面，负责指挥和绝杀。

    这是我们在云南宝合寨要离开的头一天晚上，大司命来找我们，将这个绝杀教给我们的，但一直就没用上过，这回第一次配合也不知道效果会是什么样子。

    那个“他”一见我们飞了起来，就抬“头”，发出了一声“嚎……”的长啸，我知道他这是怒了，从来没吃过什么亏的“他”，现在让我们消灭了不少实力，光被我消散的附体阴灵，就不少了，“他”也从原来的四米高，成为现在的三米左右了，身体的也“消瘦”了一大圈了。

    “他”用那血红的眼睛紧紧的盯着我们，用带着黑气的手臂向我们挥了过来，我看那劲头，就将直接将我们拍在封印上当照片的架式，火翅一动，我就带着他们三人轻松的躲了过去，这回我可有优势了，在空中的优势。

    听到身后一声“嘭”的闷响，我心里还是一抽，这要是打在我们身上，会是什么效果，那不得真成照片了。

    “集中精神，这时候了，还瞎想。”林浩然的声音传了过来。

    我心虚的伸了下舌头，马上就集中精神，看向那个“他”。

    “他”见一击未中，就高高举起了双手，然后握成拳头，又向我们的方向挥了一下，这回我可看到了，好黑的一个大球呀，这球的直径有些大，如果还是左右躲避的话，很可能被扫到，我心一横，就直冲上去。

    那黑球的速度也不慢，我一窜上去，它也过来了，险险的从我脚边擦了过去，我马上就问林浩然：“你没事吧？”

    “没事，你要再晚一点，就有事了。”他这是在嫌弃我刚刚的表xiàn吗。

    这回我连话都没敢接，直接从空中窜了下来，飞到“他”的身后，在他的背后，孔嘉航和小万很明白的，就进行了攻击，而我手中的炽炎剑，也没闲着，直直的就砍向了“他”的头。

    一击正中头部，我马上展翅后退，和这种高水平“选手”过招，姓张的曾经告sù过我，不可恋战，一击中，就后撤或隐蔽，防止它们的反扑。

    我再次带着他们飞向空中，看着“他”因被偷袭而身上一颤，发出那惨烈的叫声，手也去扶那被我砍中的头，里面不断的有黑气往外涌。

    “他”怒吼着，转身开始寻找着我们，我微扬着嘴角，对他们说：“抓稳了，我要开始幻影战术了，让他分不清哪一个才是真正的我们，可别被我甩丢了。”

    我的腰间和腿上传来了力道，我翅膀一挥，开始围着那个“他”转起圈来，与此同时，我们手里的武器都没闲着，不断的对他进行着攻击。

    那个“他”也不是好对付的，刚一开始，还有些不适应，可是在我转了几圈后，他就明白我要干什么了，对我们的攻击也不防守了，不阻挡了，他也开始攻击起我们来了。(未完待续。)