
    300、张家嫡女

    没走两步，他就追了上来，手带劲风的就向我抓了过来，我迅速的一闪，就躲开了他的手，身体随后一转，就面向着他，而脚下一点，就快速的向后退了过去。

    他一愣，没想到我会这样轻yì的，就闪过了他，而且还退出了那么远，他马上又追了过来，看着他着急的眼神，我心里却微微的开心起来。

    离我近一点的时候，他突然身子一转，速度又快了几分，向我身后转去，我没想到他会来个变向，身型一顿就想转身，可是晚了。

    他从身后双手紧紧的将我抱住，将我困在了他的怀中，我用力的挣了几下，没挣开，就想用手肘碰他，可我还没动，就听他“哼”的一声闷哼，我立即就停下了所有动作，一动都不敢动了。

    听他的声音，应该是受伤了，我急急的问了一句：“你受伤了？”

    “你不是不关心我了嘛。”他淡淡的说。

    “哪里受伤了，让我看看。”我又轻轻的挣了一下。

    “没事，前两天，锁魂阵里的封印有些松动了，我封印的时候，弄受了，不重。”他说。

    “让我看看吧，放开啦。”我不放心，他越这么说，我越不放心。

    “别动，就让我再抱一会儿。”他闷声的说。

    “呃……”我懵了，这是什么情况。

    “雪儿，如果真有那么一天。我消失了，你会记得我吗？”姓张的突然来这么一句，让我一时都反应不过来了。

    “呃……干……干嘛要这么说，你要去哪？”我慌乱的接着话，脑子里有些短路了。

    “我就是问你，你会不会记得有过我这个人。”他在我的身后，头应该就在我的脖子后面，喷着热气。

    “我不回答，也不许你离开。”我闭着眼睛，诚实的回答。

    “呵。傻丫头。我知道了。”我轻笑了一声。

    “干嘛呀，你不会真有什么事吧，又不想让我知道？”我有些着急起来，他这么说话。一定是有事要发生。但他不说。也不让我看，我不知道呀。

    “没什么，往右看。”他轻语。

    我的头马上向右转去。却与他的唇直接的就贴在了一起，我一愣，刚想退，他的手就按在我的头上，让我的唇与他的紧紧的贴在一起，而后他轻咬了下我的唇，我一痛就微张，他的舌头就伸了进去，一股热热的液体就流进了我的嘴里。

    我马上瞪大了眼睛，立即意识到，这并不是一个突如其来的吻，而是他在喂我他的血，他的嘴里不会涌出血，那会是什么，脑子一转，就明白了，那是他的――舌尖血！

    他为什么要喂我舌尖血，不会光是这个，一定还有什么混在一起，我脑了一闪，明白了，明白了，一个词在我脑中闪过――血契！

    在我不自觉的咽下三口血后，他的唇离开了，微笑的看着我，眼中全是满意。

    我用手轻拭了一嘴角，低头看了一眼，手上那一丝血迹，不解的看着他：“为什么？”

    “你不了解吗？自从你用了七彩玲珑石重组了魂魄后，你身上的所有血契都解除了，这回，我是第一个与你有血契关系的人了。”他微扬着嘴角，好看的不得了，让我一呆。

    我过我马上就抓住了他话语中的重点：“解除了？为什么我感觉到呢？”

    “不光是你，他们也一样没感觉到。”他笑的更灿烂了，都晃眼睛。

    “你不光是为了给我种个血契这么简单吧？还有别的？”我小心的看着他。

    “有，但我还要再抱你一会儿。”他坏坏的一笑。

    “啊？”我没明白。

    他没再解释，上前一步，就又从我身后将我紧紧的抱住，声音在我耳边再次响起：“忍一下，疼一下就好了。”

    我还没明白他这话是什么意思呢，胸口那戴着红布袋的位置，突然一阵灼热，然后就是巨痛，那里就象有块烙铁烙在上面一样，我不由的想挣开他的禁锢，但他抱的太紧，没挣开，我只能仰头大叫了起来：“啊……！”

    眼中的世间，立即就染上一层红色，那是我眼睛变红的原因，那股灼痛感让我头上全是汗，身上也都湿透了，头发被汗水浸湿，贴在脸上。

    过了好一会儿，那股灼痛感消失了，随之而来的，却是一股清凉凉的感觉，我松了口气，不由的皱起了眉头。

    “感觉好些了吗？”他在我身后问道。

    “嗯……好多了，不痛了，有一股清凉凉的感觉。”我告sù他我现在的情况。

    “那就好。”说着他放开了手，有些虚弱的坐了在一边的石头上。

    我回头看了一眼他，此时的他，胸口有一丝红色的血迹，混身也湿湿的，好象从水里捞上来一样。

    我刚要走向他，就发现我身上那火红的翅膀已经展开了，我这时才明白，刚刚我因为疼痛，自行就展开了火翅，而他却一直在禁锢着我，是我的火翅弄伤了他。

    “你怎么样了？”我担心的蹲在他面前，手放在他的膝上。

    他的脸很白，苍白的没有一丝血色，他只是对我微微扯动了下嘴角：“没事。”

    “死撑！”我白了他一眼，就要抓起他的手。

    他却躲了过去，他看着我，认真的说：“雪儿，记住，你现在就是我张家的嫡女，除非你做了背叛张家族长的事，不然，它会跟你一辈子，直到你死。”

    我不由的伸手在胸口摸了一下，恍然的看着他：“这就是水灵萱来的目的？”

    他虚弱的点了下头，嘴角显出嘲弄的笑意。

    “可是，为什么是我？”我不明白，我姓夏的，不姓张的，怎么能成为张家的嫡女呢，这个嫡女到底有什么作用？

    姓张的没再说话，只是捧起我的脸，我俩就认真的对视着，他将他的想法都告sù了我。

    原来，张家嫡女的权力一点不比张家族长的差，都有调动和命令张家族人的权力，六百年前，张家内部出现了一次嫡女背叛族长的事件，自那以后，张家族长对嫡女的选择就格外的谨慎，只有玉环和族长血混在一起的，才可以成为嫡女，也就是说这个嫡女，不但要族长的认可，而且也要玉环的认可。

    我现在的情况，就已经具备了做张家嫡女的要求，不光有了族长的舌尖血，还得到了玉环的认可。(未完待续。)