
    295、水灵萱来了

    我们一走出山坡，就看到陈鹏和李健飞他们伸长了脖子在往里看，一见到我们四个狼bèi的样子，他们四人都是一愣，马上就跑了过来，我们却都摇了摇头。

    在得到我们都没什么大碍后，他们才放下心来，张云暮马上给我们都检查了一下。

    我倚在一棵树杆上，问张云帆：“张老爷子呢？”

    “走了。”张云帆简短的回答。

    “去哪了？”我由一惊，刚刚看他离开的样子，我就有些不太好的预感，可别又让我猜对了。

    “他离开这个村子了，回张家老宅了。”张云帆看着我。

    “呼……又猜对了。”我自语着。

    “什么？”他追问道。

    “心愿完成了，没有牵挂了，他是该回去了。”我微扬嘴角。

    “哦……”张云帆好象明白了，轻应一声，转头就是看他们伤势去了。

    这次任务后，我们谁也没得到时间休息，因为媒体对这次国道上事故的关注，及对为这次事故援助的几个商家的关注也加强了，不少媒体，天天往公司里跑，弄的我们没有休息的时间。

    这次在养鬼地里，林浩然和小万都伤了轻微的伤，林浩然的背部有一道不深的伤痕，小万的腿上，也有伤，可是他们根本就没时间休息，只能在晚上回到家时，我才以炽雀之魂之力，为他们疗伤。然后就是他们自行调理。

    调理了两、三天左右，大家的情况都了好转，我的心才放了下来，今天晚上我要在家里举办个小型聚会，一大早我就跟林浩然请了一天的假，他微皱眉的看着我：“一个人，真的行？”

    我不慌不忙的将他的领带打好，放平领子，轻轻的抚平，后。才认真的看他：“夏晓雪。是个女汉子，上得了厅堂，下得了厨房，能飞会跑。还会抓鬼渡魂。我不什么不行的？”

    “噗……你能正经点不？”林浩然笑出声来。宠-溺的在我头上一点。

    我也笑了起来：“放心吧，不就是买点菜嘛，你们今天早些下班。回来帮帮我不就行了。”

    “嗯！好的，对了，今天我买的好茶到了，晚上请你喝。”林浩然对我挑着眉。

    “林总亲自煮茶给小女，小女感激不尽。”我向他微一福神，象古代小姐一样施礼，他的大笑就嘣了出来，一把将我搂在怀里，头抵在我的颈窝处，吹着暖风。

    我有些痒的缩了下脖子，他就在我的脖子上用力的吸了一下，我大叫一声，推开他，捂着脖子，看他：“故意的。”我知道，脖子那个地方，一定是紫了。

    “这叫印迹！”他得意的一笑，就往门外走。

    我气的站在原地一个劲的跺脚。

    晚上他们回来的真的很早，就在我正与那条活鱼奋战的时候，他们就进门了。

    “让你跑，让你跑，你还蹦，你上哪去，呀……你往哪儿跑呀……呀……”我手里拿着刀，正与那条鱼一起蹦跶呢，林浩然、小万、孔嘉航和陈鹏四人的头就一起出现在厨房门口。

    我看到他们一愣，马上象见到救星一样，指着他们大叫：“快，快来帮忙，这条鱼要跑了……”

    小万是第一个冲过来的，只是蹲下身，一伸手，就把那条刚刚和我蹦哒的鱼，抓在了手中，然后看了我一眼，用手臂将我挤到一边，就放到水池里，回手就将我手里的刀拿了过去，在鱼头上用力一敲，那鱼就老实不动了，然后他就开始熟练的划着鱼鳞，都没再看我一眼。

    我呆呆的看着他那熟练的动作，那叫一个汗颜呀，小脸一皱就转头看向门的那三个人。

    陈鹏小嘴抿的紧紧的，脸很红，看着我的眼睛全是笑意，孔嘉航用手堵着嘴，转身就往客厅里走，林浩然向我招了下手，我就乖乖的走了过来，他在我头上摸了摸，闷着声问：“你和它奋斗了多长时间了？”

    “嗯……”我想了一下，又看了下手表，然后伸出三个手指。

    “三分钟？”林浩然问我。

    我摇了摇头：“半个小时……”

    “哈……哈哈……”

    “噗……呵呵……”

    “天呀……人才呀……哈哈……”

    林浩然把我一个公主抱就抱了起来，我吓的大叫了一声“啊……”，他的头在我头上顶了一下：“我家雪儿，怎么这么可爱呀。”

    我无语，眼睛翻了翻，他这话，是在夸我呢，还是在损我呢？

    等我反应过来是在损我的时候，我已经坐在沙发上了，看着陈鹏一脸暧-昧的看着我，嘴还抿着，我就狠狠的瞪了他一眼，不帮我的，都是坏蛋。

    我转头找了一下，用手肘碰了下林浩然：“我刚刚好象看到哥来了，怎么没影了，人呢？”

    “在厨房帮忙呢。”林浩然从茶几下，抽出了个棋盘，就要和陈鹏两人开战。

    “啥？厨房？”我大惊，马上从沙发上跳了起来，就要往厨房跑，被林浩然一把就拉了回来。

    “干什么？”林浩然不解的问。

    “他到厨房，还有好，非得把厨房给我拆了不可，不行，得把他托出来。”我瞪着林浩然，就孔嘉航那点本事，他不知道？

    “不用你，过不了五分钟，他就得被小万撵出来，你信，你看着。”林浩然拍了下我的手，示意我勿燥。

    不有些不相信的转头盯着厨房的门，还时不时的看看手表上的时间，果然，厨房的门被打开了，孔嘉航直接就被推了出来，然后厨房门重重的关上了，我一看表，不多不少，正好五分钟。

    我马上扭头瞪着兴奋的大眼睛看着林浩然，他对我浅浅的一笑，我就向他伸着大拇指。

    他一把搂住的脖子，将我拉向他，在我耳边轻语：“这也不是第一次，每次都差不多的时间，是你一直都注意到。”

    “我发现，小万好有魄力哟。”我偷偷的笑着。

    “嗯，小万对付嘉航哥，还是有一套方法的。”林浩然点着头。

    吃饭的时候，小万突然宣布了一个让我吃惊的消息：“小姐，小萱明天到。”(未完待续。)