
    305、张家大长老（三）

    一进屋，就看到夏殇象个小偷似的，半蹲在窗子旁，小心翼翼的往外偷看呢，我走过去轻拍了下他的肩，他就一把将我拉了过去，按着我的肩，与他一起偷看向外面。

    “这可是张家的老位长老呀，怎么与传说中的不太一样呢？”夏殇轻声的在耳边嘟囔着。

    “他俩在一起，让我想起个电视剧。”我也轻声的回答。

    “啥？”他扭头看我。

    “《鹿鼎记》里的胖瘦头坨。”我翻了下白眼。

    “很贴切！”夏殇还真认真的对我点了下头，我一头黑线的看着他，这是又开始缺了？

    “行了，别看了，夏颜也不是吃素的，有东西给你。”说着我就将他拉了起来，一直拉到我住的房间里。

    他不情愿的看着我：“什么？”

    我从背包里，拿出一根朱雀之羽，在他面前晃了晃。

    夏殇的眼睛马上瞪了起来，随着我手上的朱雀之羽，动来动去，我就得意的笑看着他，一副看猴一样的表情。

    “朱雀之羽？”他终于找回了自己的声音。

    “对，聪明。”我笑着将手里的羽毛递到他面前。

    他小心翼翼的接过去，嘴微张着，一副见了稀世珍宝一样，眼中都闪着光。

    “给你的。”我再说。

    “啥？”他惊讶的看着我，又换成了不可置信的表情。

    我嫌弃的看着他。嘴里嘟囔着：“你都快成表情帝了，就是给你的。”

    “哪来的？”他轻哼了一声，稍微恢fù正常的看着我。

    “云南，女娲后人那里。”我简单的说了一句。

    “都有？”他微皱了下眉头。

    我却笑出声来，因为我在他的眼睛里看到的却是：这要是都有，那只朱雀，不成了秃毛鸡了。

    “没你想的那么严zhòng，呵呵……它送我的，就是为你，多要了一根而已。”我笑着。

    “就我？他没有？”夏殇扬了下头。我知道这个“他”指的是姓张的。我只好骗一下他了，真不知道两人是怎么回事，以前还是搭档呢，现在怎么跟冤家似的。

    “没有。”我将头扭到一边。

    “那就行。我收了。”夏殇高兴的点头。

    我就站起来。让他坐好。将朱雀之羽放到他头顶，他就明白了，闭着眼睛。打着坐，没一会，红光一闪，那朱雀之羽就进入了他的身体里。

    让他好好的融合吧，我轻步走出来，并将木门带上了，这回，可以消停一会儿了，我松了口气，就坐在客厅的桌子，细听着屋外的对话。

    “你是夏家的嫡女吧？”青衫男子的声音。

    “是的。”夏颜回答。

    “那刚才和你长的一样的丫头，也是？”大长老疑惑的问道。

    “是！夏家有两个嫡女。”夏颜语气温和的说。

    “不对，夏家什么时候，有两个嫡女，据我所知，夏家只有一个嫡女，叫夏颜，是你，对吗？”青衫男子慢条四理的开口。

    我坐在桌前，手托着下巴，扬起了嘴角，这个青衫男子不简单，看来，他对夏家的情况很了解，不能小看他呀。到是那位盛气凌人的胖胖的大长老，好象没那么多心眼。

    “前辈好记性，夏家原本是只有我发个嫡女，但现在，确实是有两个嫡女，夏晓雪，是我的亲妹妹。”夏颜的语气也郑重了起来。

    我更是一笑，看来夏颜是完全的认可我了，我在夏家的地位，还真不低，就是不知道，如果让他们知道了，我现在还是张家嫡女的身份，会不会揍我呀。

    心虚的转头看了眼关着的木门，那里可有个刺头呢，我有些怕怕的拍了下自己的胸脯，想着，这事是姓张的来说，还是我来说，还是，让他们都不知道得了。

    “不对呀，你们夏家的上一代，不都死绝了嘛，怎么还能出来个亲妹妹呢？”大长老那洪钟一样的声音直惯进来，我眉头一皱，起身就出去了。

    再这么谈下去，屋里的那个一定会冲出来，到时候，非打起来不可。

    我站在门口看了他们一眼，夏颜的脸色，已经没有刚刚那么自然了，就象我是被复制出来的这件事，越少人知道越好，虽然大家都是世家子弟，但也还是要防一防的。

    我从容的走到夏颜的身边，手就搭上了她的肩，她回头看了我一眼，我给了她一个安心的微笑。

    “夏家的事，就不劳两位长辈费心了，两位千里来此，就是为了教晓雪，对付阴阳师之法，如果可以，就先聊聊关于阴阳师的事，如何？”我语气中肯，态度不卑不亢，看的那位青衫男子一愣，而那位大长老就是眼球一瞪。

    “没礼貌的丫头，哪有你插话的份。”大长老又端起了长辈的架子。

    “远来是客，我们自然要到地主之宜，招待不周，会让张家族长丢面子，做为好友，我们自不会这么做，但也请两位长辈，体恤一下我们这些做晚辈的，不是什么话题，都会有问必答的。”我淡然的看着他们。

    “夏家真是好教养，怎么养出这么个不知天高地厚的狂妄的丫头来，什么夏家嫡女，还真看不出来。”大长老气的脸通红，说话也开始不留口德了。

    坐在他身边的青衫男子，听完他的话，眉头一皱，刚想接话，我就抢先开口了。

    “大长老，尊你是张家的老人，我这么喊你一句，如果不然，你在我这里，就是个没教养的糟老头，一般我对付你这样的人，只有一个态度，直接扔出去，我夏家有没有教养，不是你一个外人，可以在这里指指点点的，至于，夏家有几个嫡女，上一辈人，是否还建在，也不是你一个外人，可以说三道四的，别在我这里端着你尊贵的架子，我不吃这顿，值得尊敬的人，我一定敬，不值得的，我也不会手软。”我冷冷的看着大长老，眼睛微微一眯。

    张家两兄弟一见这情况，马上跑到我身边，一边一个的拉着我，张云帆马上讨好的笑着说：“夏小姐，别生气，大长老，没那个意思。”

    “对，没那个意思，好好说，别生气。”张云暮也劝道。

    “怎么的，你们都想造反是吧？劝她做什么，有什么本事，让她亮出来，我还对付不了一个小丫头片子？”大长老噌的一下，从树墩上跳了起来，抖着他那一身的肥肉，就要向我冲过来。(未完待续。)