
    315、背叛的灵魂（一）

    鸡鸣时分，我已与姓张的站在锁魂阵前了，看着向我们走过来的几个人――夏殇、夏颜、大长老、三长老、张云帆、张云暮，最特殊的还是那个高高的大个子，鹿马精灵。

    夏殇和夏颜都身着缘渡师的长袍，而且夏颜还把我的长袍也带来了，我轻笑了一下，接过来，就穿在了身上。

    而夏殇则将姓张的缘渡师长袍递到了他面前，姓张的一愣，就接了过去，也穿好了。

    “这次，是我张家的事，让你们来助阵，我在这里先谢谢了。”姓张的很少说出这么客气的话，却让我们听着很不舒服。

    夏殇一摆手，不耐烦的说：“别整那没用的，说说，是什么情况。”

    姓张的看着我，我只能清咳了一声，将里面的情况说了出来：“昨天我和族长，在湖里发现了一群特殊的石刻，根据那里的信息显示，这个锁魂阵里锁住的不是什么终级大BOOS，而是千百年前，背叛女娲后人的灵魂，所以，我们要渡了它们，毁了这里，解除张家历代族长守护这里的族规。”

    “什么？你们……”大长老瞪着大牛眼，就要发问。

    姓张的只是淡淡的看了他一眼，他就将后面的话，咽了回去，不敢再问了。

    “没想到，哼……一场笑话……”三长老却咬着牙，嘣出了这句话。

    “里面是什么情况，我不知道，但我可以感应到，有很强大的怨气，所以为了安稳，我们把你们都叫来了。”我继续说明着。

    夏殇和夏颜点了下头，站在他们身后的鹿马也不知是真听懂了，还是假听懂了，也点了点头，我一看就笑了起来，走到它面前，伸手想拍它的头，可是它太高了，我没够到。

    它象知道我的用意，就将头伸了过来，我笑着拍了拍它的头，对它说：“小伙子，一会儿，你就守在这里，别让那些鬼东西跑出来，你也要长本事了，不能总是这个程dù呀，把它们都吃了，你就长大了，象妈妈一样强大，知道了吗？”

    它看着我，好象在思考，最后才点了点头，我又拍了下它的头：“还有呀，你为我找回来的肉，很好吃，谢谢你。”

    它用头在我手掌里蹭了蹭，我知道它在说：“不用。”

    姓张的也在那里对张家的那四个讲解着，我就又走回到夏殇和夏颜的身边，拉住他俩认真的看着他们：“记住了，这里很危险，别逞强，别冒进，我来，也是为了练身手的，主力，是那边的人，张家有他们独到的技能，是我们比不了的，明白了？”

    他俩互看了一眼，点了下头，我才放心的松了口气，就面向锁魂阵看着。

    过了一会儿，姓张的也走了过来，我看了他一眼，就指向锁魂阵中间的位置：“那里就是在山上看到的水潭位置，是吧？”

    “嗯！”姓张的应着。

    “东西就在那水潭下面。”我肯定的说。

    “对！”姓张的又应着。

    “用普通的法术，破不了，只能用七彩玲珑石。”我深吸了口气，淡然的看着那里。

    “七彩玲珑石？不是还要回云南取吧？”张云帆没沉住气就问了出来。

    “取？你以为她们会给？”我头也没回的就呛了他一句。

    “那怎么办？”张云帆弱弱的又问了一句。

    “七彩玲珑石力量，不是在我身上嘛。”我微一扬嘴角。

    “小雪儿，小心。”夏殇的声音在我旁边响起，我点了下头，就看向姓张的，他微点了下头，我就与他一起，并肩向阵里走去，其他人就跟在了我们身后。

    走近那水潭，我才看清那里的情况，真不一般呀，这水潭旁边全是在湖里看到的那种石刻的石头摆成的阵法，难怪当时姓张的一看那石刻，差点没淹死。

    我用手肘碰了下姓张的，对那里扬了下头：“什么阵法？”

    “锁魂。”姓张的应了一句。

    “锁魂？不象呀……”我脑子里闪过他教我的阵法，里面好象没有这个呢。

    “这个就是锁魂阵，外面的那个是大阵，这个是小阵，只为了锁、封住里的东西出不来，现在，就靠你了。”姓张的看着我，点着头。

    我做了深呼吸，就走上前去，看着那熟悉的图案，尽量的让心情平静下来，手缓慢的向那石刻伸去，随着越来越近，我脑子里也越来越清淅的看到一些咒语。

    我的嘴也开始不自主的轻语了起来：“咕卟咔……吼嘞咔……噶莫拉哇……”我不断重复着，而且越念越快。

    随着我的念出来的咒语，那石刻也开始一点一点的闪起了青淡色的光芒，慢慢的串连了起来，渐渐的布满了整个水潭，这时，我的头微仰着，手也抬高，那片光芒就全部汇聚到了空中，形成了另一个图案。

    这次我看懂了，锁魂阵法，清清楚楚的反射在空中，牢牢的锁住了水潭。

    我嘴里没有停下来，还是在我听不懂的念着咒语，那青芒慢慢的变了颜色，由青变成了蓝，再由蓝变成了紫，再从紫变成了红，最后由红转为黑色。

    锁魂阵也开始动摇了起来，我们脚下的土地也震动了起来，我深吸了口气，嘴里的咒语越来越快，已经没有声音发出了，只有嘴皮子在动。

    直到最后一道黑光闪过，一声“哐……”的巨响，水潭的水直直的冲上了空中，然后又直直的落了回去，马上就象被抽水一样，收回到了地下，那水潭就只剩了下一个黑洞。

    “后退！快！后退！”姓张的拉着我就往后退。

    就在我们退出十几步远的时候，那水潭里的水又突然喷了出来，我们刚刚站着的位置，那里的土地，也下陷了一大块。

    “雪儿，收住水。”姓张的大喊。

    我双指并拢，就指向那直冲天空的水柱，生生的将它们冻住在空中，然后我的手一抓，再一长开，把原本被冻成的冰柱，抓散成了小冰锥，一个个立在那里，随时准备攻击。

    水潭里再次有了动静，一团浓浓的黑气从里面涌了出来。

    姓张的和夏殇十分默契的就用困灵术将那涌出的黑气罩在了里面。

    夏颜也手持一把银剑站在那里，手腕一翻，一朵银花就飞入了困灵术的光圈里，随着银光在里面不断的闪动，我清楚的听到了微弱的闷哼声。

    大长老和三长老也没闲着，手里多出了两把桃木剑，张家两兄弟的手里也多出了几张符纸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)