
    完本感言

    终于写完了，第三本书写完了。

    和小仙完本时的感觉很相似，轻松了、痛快了，同时心里也有些空落落了，从今往后，我和梁三爷、和葫芦老爷、和贾添他们就再没有一点关系了。

    对我而言，一个故事的大结局，就等若和一群好朋友就此告别了。

    其实，这本书写的，是一个围绕着‘搬山’生的、或者说衍生的故事，而不是具体去说谁谁谁把山给搬了、他是怎么搬掉的、又搬到哪去了……

    故事里，挖的坑tǐng多的，绝大多数填得也都还算满意，当然，这其中也实实在在修改过几次大纲，偷偷momo地弃掉了几个坑，举个例子：

    梁辛第一次大海归来，就是初遇胖海豹，找到红船那次，一上岸就遇到了游骑高健，当时高健给他介绍了一桩案子：两个青衣干员，申屠兄弟一个失踪、一个疯……这就是个弃坑，

    当初本想用这两兄弟引出一系列事情，最后和凶岛的尾巴蛮、头海鬼、残存神仙相挂钩，后来觉得实在多余，让梁三爷直接mo到凶岛上去就得了。所以弃掉了这个坑。

    类似的‘弃坑’还有几个，嘿嘿，我不说了，打死也不说了。

    理一理故事的线索……麻烦，头大，还是不理了~

    《搬山》写得很累，比小仙累多了，比神经更不用说了，这三本书耗费精力的程度比较，就差不多是：吃螃蟹比吃虾比嗑瓜子。

    不过《搬山》里，放进了许多我自己的看法、想法，由此，写得虽然累但也过瘾得很，在写完大结局之后，我也正经长出了一口气，笑。

    谢谢长天巨，谢谢小杰巨，谢谢猪猫巨，谢谢我的三位副版主，谢谢看过搬山、支持搬山的读者们，要感谢的人，实在太多了，我的编辑，我的作者朋友，我的读者，还有我的亲朋好友甚至天津泰达队，码字时候，看天津泰达的比赛几乎是我最大的放松了，可惜泰达这赛季成绩不好，看得我咬牙切齿的，不过有时间的话，能去现场看的话，热烈建议兄弟姐妹们还是去吧，跟着全场一起山呼：xxx，或者xxxx，或者xxxxxx，还是很过瘾的~~~xx的，跑题了。

    其实好多话想说，可又说不出来，能懂不？不管了，反正很感慨就是了

    依旧成就不好，依旧写得过瘾，依旧不紧不慢地写到完本，依旧咬牙盘算着下本书争取火起来。

    其实我觉得，这篇完本感言，有点体现不出我的真实智商……

    呵呵，废话不多说了，下个故事会更精彩的，而最重要的是，下个故事，豆子应该不会在罗里罗嗦，纠结来纠结去，让你们憋屈了那么久，是时候向你们扎出惊艳一枪~~等我新书哦

    真心谢谢你们

    最后，关于搬山…到处都是山，人活着，睁开眼睛，前面是山；闭上眼睛，自己也是一座山，又哪能搬得完呵。(83中文网 .)

    