
梁辛和无数罪民娃娃，被官兵押解向着西而行，既不知道他们要去哪，也不知道去做什么。

    不过对于这些少年而言，在最初的慌乱、恐惧后，取而代之的是无限新鲜与好奇，他们生平第一次走出罪户大街，领略天地！

    时值俏春，天地间红绿交染，风柔云清之际，到处都是一片好风光。

    路上，他们不停的与其他罪户的队伍合并，人越来越多……不过后来有一支罪户队伍赶来与他们汇合时，人数极少，而且几乎人人带伤。

    在好事者打听之下，才弄清楚，这支队伍赶路时，正好赶上两拨修士斗法，神仙打架凡人遭殃，原本近千人的队伍，最后只有百多人活了下来，其他人都被威力巨大的飞剑法宝、神通法术波及，死无葬身之地。

    梁辛听的唏嘘不已，无论修天之士，抑或妖魔鬼怪，都神通广大法力高强，在他们眼中凡人不过只是蝼蚁，争斗中从不会有什么顾忌。

    梁辛就混在罪户中，一路前行，以前四年里他伙食好，又练拳，也幸亏现在他还是个少年，身体还没有尽数展开，披在破衣烂衫之下，倒也不显得太刺眼。

    也分不清是第十四天还是十五天，这天夜里梁辛正在睡觉，忽的耳边传来了一声极轻的低唤：“辛儿，醒来！我来了。”

    梁辛一惊而醒，继而大喜过望，风习习终于赶来了。

    风习习小心翼翼的蹲坐在梁辛身边，把声音放得极低：“我一听说出事便赶来了，总算找到了你！你娘那里没事，尽可放心。”

    梁辛打从心眼里长出了一口气。

    风习习叹了口气，继续向下说：“一路上我已经打听清楚了，不久前发生了件怪事，你们的徭役也和这件事有关。”

    梁辛更精神了，轻轻的坐起来：“什么事情？”

    风习习回答道：“是苦乃山！”

    苦乃山，坐落中土西陲，绵延数千里，是传说中的万山之祖，把中土与蛮荒地牢牢的隔绝开来，大山东侧水土丰饶沃野无边，正是中土神州；大山西侧是偏荒僻壤，凶山恶水。

    就在今年初，一队军卒沿着山脚巡逻，其中一人一不小心，被脚下的一块小石子绊倒了，同伴们正想嘲笑两句，那个跌倒的士兵蓦地高声惨嚎，身上的皮骨肉眼可见的枯萎下去。

    其他的士兵赶忙上前救治，不料所有碰到伤者之人，也惨叫着摔倒，没一会的功夫，他们就都化作了一蓬枯骨！

    剩下的人还以为有妖怪为害，赶忙回报哨站。

    那里正好是一处边防重地，驻守的长官不敢怠慢，立刻发兵沿山仔细搜索，最终却发现，作祟的根本不是什么妖怪，而是绊倒士兵的那枚小石头：无论人畜，只要轻轻一碰，就会立刻被抽干血肉、化作枯尸。

    只有木头，才能够隔绝石头的凶性。

    而且这块小石头坚硬无比，哨站连‘大洪火雷’都用上了，也无法折损石头的一丝一毫，倒是把周围的泥土掀出了一个大坑。

    这下军士们才发现，小石头是有根基的，埋在土下，只斜刺里露出了地面一个小角。

    当地的长官指挥士兵小心挖掘，小石头的根脉也渐渐显露，就那么斜横着，一路延伸着进了大山，在挖掘过程中，又有几十名士兵不小心触碰到石头的根脉，他们也无一例外被抽干成枯骨。

    一下子死了几十个人，长官就算想瞒也瞒不住了，此事层层上报，一直传入朝堂。

    从大洪开国第二代皇帝以来，各代君王都笃信神术，朝中奉养了无数修天得道之人，上行下效，民间的修天之风盛行，在中土各地，僧、道、俗……诸法入道，修天门宗林立。

    对于皇帝而言，死了几十个士兵，其实不是什么了不起的大事，可是当朝的两位国师却如临大敌，亲自赶往苦乃山，不久后回报圣上，能夺人性命的石脉，是煞域凶根的芽子！

    这几年里，梁辛读书认字，‘专攻’神话传说来着，知道中土灵秀，明山秀水之间有数不清的修天教门，其中既有得道高人，也有嗜血妖魔，不过从来没听说过‘煞域凶根’，忍不住凑近风习习：“这是什么意思？”

    风习习苦笑摇头：“这是国师发明的新词儿！”

    国师的意思，在苦乃山深处，藏着一个虐戾的根种，穷尽千万年不停的生长，最终化作这条能吸人精血的石脉破土而出。若任由石脉生长、凶根成形，天下必然蒙遭大难，为今之计也只能沿着石脉一路挖掘，找到凶根并予以摧毁。

    挖掘凶根这种生死一线的苦差，自然落在罪户头上，不过现在成年罪户大都身负徭役，或开河采矿，或在苦寒之地戍边辟土，一时间难以抽调，所以皇帝这才颁下圣旨，加征十二岁以上的娃娃罪户。

    最终一共凑出了两万劳丁，远赴苦乃山‘破煞’。

    开山工程旷日良久，刚开始的时候，一下子拥过去百万人也没有用，先期调派两万人，前面几年里怎么也够用了。

    苦乃山的怪事，早就在朝野上下传的沸沸扬扬，只不过罪民们不知道罢了。

    梁辛听的直吸溜凉气，寻思了一会之后才继续问道：“凶煞根脉现身人间，那些匡扶人间正道的修士们怎么不管？”

    风习习摇头：“这次是凶煞现世，又不是天材地宝，修士们才不会去管，呵呵，别说什么修士匡扶人间的傻话了，我记得当年梁大人，就常常怒斥修士们不尊人间律法，实为祸害。”

    现在苦乃山已经变成天下人关注的焦点，除了各州府的徭役罪民源源不断汇聚而至之外，为了防止有邪魔妖孽趁机作祟，两位国师还请动了一个很有些名望的修真门宗：朱离道场的十九位高手，结阵封守苦乃山开山之处。

    说到这里，风习习神情突然沮丧了起来，有修仙高手在苦乃山布防，小鬼就没机会跟在梁辛身边了。

    梁辛呵呵笑着低声安慰：“无妨的，不过就是挖土呗，只要不摸那条鬼石头应该就没事。”

    风习习黯然叹了口气，没再说什么，从怀里摸出了两个早就凉透了的肉包子，塞进梁辛的手中。

    自古以来，开山采石都是辛苦无比、更危险之极的工作。何况这次还有个碰一碰就会吸人精血的可怕石脉，梁辛叔侄心知肚明此行的凶险，可也只能跟着无数罪户，一路浩浩荡荡，向着苦乃山进发。

    就这样，梁辛白天随队而行，风习习晚上悄悄来探营，依旧总是会带些吃食。

    大洪疆域广漠，梁辛从家里出发，一直走了四十多天，地势终于渐渐高斜了起来，按照带队长官的计算，再有两三天的路程，就到地方了。

    此时梁辛所在的罪民队伍，已经汇聚了泱泱万人，就在当天晚饭之后，押队的官兵将万余名罪民统统打乱，随后每千人分做一队。

    不久后，震耳的马蹄声从苦乃山方向传来，一队威风彪悍的骑兵飞驰而至，罪户们都毫无见识，见到这些骑兵，也只是有些纳闷他们为什么不着盔甲，却穿着墨色长袍。

    只有梁辛悄悄的吃了一惊，他这些年读书认字，对大洪朝也多有了解，这一队骑兵身穿墨鱼袍、腰挎绣春刀，正是九龙司辖下的精兵，世称九龙青衣。

    九龙司大洪朝的监国重卫，上监百官行止，下刺民论世情。司下自有监狱、自设衙门，有独行专断之权。九龙司单独编制只奉皇帝之命，权力着实可怕。

    九龙青衣，除了弓马娴熟、武艺超群之外，长官大都还有些特殊的本领，不过这种本领不是修真的门道，而是凡人中的天赐神力。

    梁辛没想到，九龙司的人也会到，不过继而一想也就释然了，九龙司身负监国重任，苦乃山发生了这么大的事情，他们当然要出手。

    这队九龙青衣有千人之众，为首的千户是个脸色苍白的年轻人，身材消瘦、样貌英俊，除了随身的长刀之外，背上还挎着一只黝黑的长弓。可他的神情举止之间，都透着一股病色，看上去仄仄的，好像随时都会从马上摔下来。

    青衣一到，押运罪民的官兵长官立刻迎了上去，笑着对千户大人小声说话。

    片刻后，脸色苍白的千户抬起头，目光扫过面前乱七八糟被分作一千人一队的罪民，对着身后的手下无力的摆摆手。

    他手下的精兵立刻分作十队，在百户的统领之下，插进了罪民的队伍，每一百名九龙青衣，负责一千名罪民。

    不过一会功夫，九龙青衣就把队伍整肃完毕，千户这才对着罪户们淡淡的开口：“七杀：妄言惑众杀，怠工脱逃杀，争拳斗狠杀，夜游梦走杀，抢饭藏食杀，胆小啼哭杀，装聋扮哑杀！”

    他的声音也是有气无力的，听起来就好像毒蛇吐信的嘶嘶声，虽然轻飘飘的，但每一个字都那么清楚！

    “总之，”千户最后做了个无可奈何的手势：“让你们做甚便做甚，除此之外，你们另外干什么，都必死无疑。”