
中午临时有事，提前发了这章。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    掌旗教习在天策门的普通弟子中身份颇高，胸中多少也有些沟壑，平时处理起事情来不失稳重，可在被小天猿的口水吐中了之后，一双眼睛陡然变得血红，整个人变得势如疯魔，再也不说什么，身形纵跃向着梁辛扑了过去！

    就连那些天策门弟子们也都自家掌旗被吓了一跳，他的这种愤怒已经不能算是生气了，而是中了邪！

    掌旗教习看上去神志不清，可拳脚力量却大得出奇，结果还是被梁辛上面一拳下面一拌…….掌旗摔得砰砰有声，怒喝道：“杀了！”

    旋即，天策门大乱！有机灵的弟子立刻赶走了围观的闲人，把大门牢牢的关闭，梁辛只觉得眼前一黑一黑又一黑，不知道多少个壮小伙子一起想自己冲来，这时他头上的小天猿突然渣渣渣的尖叫了起来，一只手牢牢的指向某处，另只手犹自紧紧抱住梁辛的脑袋。

    梁辛循着小东西的爪子望去，随即大喜的赞了声：“好小子！”，小猴子手指的地方，正是拿着他的钱袋和松子糖的那个教习……

    整个院子已经乱成了一团，一条条壮汉或怒骂或痛吼，上下翻飞煞是好看，所有靠近梁辛身边的人，要么被他摔出去，要么被他一拳砸飞！

    凭实力，这些天策门的弟子，比起最普通的青衣刀卫都还差着一大截，梁辛则只比曲青石全盛时略逊一筹。

    五年前，曲青石在项蟾蛮的乱阵中还能冲杀一个来回，现在梁辛对付这些天策弟子，游刃有余。只不过对方的人数，实在有点太多了，几百人围着一个人打，场面着实有些惊人……经常打着打着就找不到人了。

    不是说梁辛的本领，连四百人加在一起都奈何不了他，而是个体差异太悬殊，数量已经难以弥补了，就好像一千只兔子也逮不住一头豹子。

    梁辛跑跳纵跃，脚步坚定目光更坚定，反正钱袋在哪他就去哪……

    这一架越打越大，整个天策门里乱成了一团，还有些在内堂练功的弟子根本就不知道发生了什么事情，也乱乱哄哄的冲进前院。

    这时先前那个倒地的掌旗，目光里的血红色已经褪去了，站起来皱眉看着眼前的大乱，随手抓过来一个弟子怒问道：“怎么回事？怎么打成了这样？”

    弟子挺实在，大声回答：“谨遵您老谕令，咱们上了！”

    掌旗满头雾水，似乎已经记不起自己被猴子口水吐中之后暴怒成狂的事情了，琢磨片刻之后，扬声大喝：“御兽！”跟着手脚麻利的登上一方高高的石台，举起了手中的令旗。

    外围游散乱跑的天策弟子们闻言立刻大声回应：“诺！”随即取出铁网，三五成群，在令旗的指挥下，穿插递进，不过一眨眼的功夫，就已经替换下了围住梁辛轰轰乱打的师兄弟们。

    而梁辛现在，也总算把钱袋和那包松子糖抢了回来，揣进裤兜里。

    小猴子又喳喳喳的叫起来，这次伸手指的是远处高高在上的掌旗教习。

    可这次梁辛过不去了。

    越来越多的天策弟子，在教习的呵斥下亮出了铁网，阵势越来越大，从天空鸟瞰，梁辛仿佛已经变成一头被困在蛛网之中的虫。

    中土军阵流传了不知几千几万年，不断被奇人改进，其中暗合奇门遁甲与乾坤之力，有的还有道法暗中辅佐，威力着实不可小觑，刚刚还一盘散沙的天策弟子，在列出大阵之后立刻换了一副精神，每个人都神态沉稳，脚步从容，在令旗的指挥下来回穿插游走，随时准备出手。

    梁辛也站住了脚步，身体微微俯低，心中琢磨着，以后无论什么时候都要把阳寿邪弓随身携带，此刻已经明显感受到军阵的压力，正从四面八方缓缓凝聚、涌动。

    梁辛抬手拍了拍小猴屁股，小东西会意，不再乱叫乱指，两只毛茸茸的胳膊紧紧抱着了他的脑袋。

    数百天策弟子已经汇成大阵，步伐越来越迅捷，不知何时他们的脚步声已经不再是踏踏乱响，而是汇聚成统一的频率，听上去，仿佛一支雄壮的军队正在走仪仗！

    小天猿急的呲牙咧嘴，不明白自己抱在怀里的这颗脑袋想什么呢，为啥不趁着军阵还未列成冲出去，梁辛的脸上也是一副咬牙切齿的狰狞样子……他本性嗜武，心里明白现在该冲了，可还是忍不住想要试炼一下对方的合击的力量。

    终于，掌旗教习暴喝：“袭！”

    数百弟子高声断喝，无数森森铁网，仿佛无尽的怒潮，层层叠叠向着梁辛裹去。

    而梁辛也同时发动，闷吼了一声，选准正前方迅猛的扑了过去！

    啪啪啪啪，脆响连珠仿佛爆豆，梁辛一连冲破十余丈铁网，终于放缓了急冲的势子，心里后悔了。和数百壮汉之力的军阵，对于只有真元、技击却没有法术的梁辛来说，要脱困便只能杀人了，手软必遭擒。

    梁辛有些踌躇，可天策门的弟子却什么都不顾，在令旗的催促下，毫不停歇的向上围拢，就在梁辛狠心咬牙准备放手一搏的时候，突然一声清脆的断喝，自天策门的内院中响起：“止！”

    一声断喝，正如水流转盘旋的军阵，突兀的停滞了，所有天策门弟子都笔直的站立，好像一根根劲锐的标枪。

    梁辛自然也收起了拼命的势子，先一溜小跑从对方的重重包围中跑了出来，这才站住脚步，望向内院。

    片刻后脚步声响，一个黑袍少年从内院中走了出来，少年看上去比梁辛还要小上一两岁的样子，身材和梁辛差不多，但长得颇为英俊，面颊饱满剑眉星目，黑色的长袍也裁剪的贴实修身。

    曲青石‘年轻’的时候，也是个美男子，但是面色苍白身形消瘦，从骨子里就透着他青衣千户的那股虐戾，而这个黑袍少年是那种英气勃勃的气概，和曲青石同的气质截然相反。

    梁辛站在黑袍少年跟前，就好像把一块土疙瘩摆到了琉璃瓦旁边。

    黑袍少年脸上挂着一份爽朗的笑意，走到梁辛跟前抱拳施礼，认认真真的说道：“多谢你手下留情，没杀人。”

    梁辛笑着还礼，说道：“天策门的弟子，果然了不起。”他是真心称赞，这些天策门徒单打独斗不值一提，可对军阵转合颇有造诣，梁辛真要拼出全力，胜负依旧是个未知之数。

    掌旗教习从高高的石台上跑下来，带领众多弟子对着黑袍少年躬身施礼，毕恭毕敬的说：“见过掌门！”跟着踏上两步，附耳低语把情况交代清楚。

    梁辛略带意外的看了黑袍少年一眼，没想到他小小年纪，竟然是一派掌门。

    黑袍少年还是笑着，露出两排整齐干净的牙齿：“在下郑小道，见过磨刀兄长。”跟着也不容梁辛说什么，继续道：“刚刚已经谢过了手下留情之恩，现在就请动手吧！”说话之间，郑小道仔细的脱掉了黑色长袍，露出内衬的一身黑色武士服。

    梁辛愕然道：“还打？”

    “磨刀兄长一个人，把我门下数百弟子打得人仰马翻，要是就这么走了，天策门直接散掉好了。”郑小道的表情也挺无奈，叹了口气继续道：“若是兄长赢了，天策门认打认罚；若是小弟侥幸胜了一招半式，就请……呵呵，那时你也做不了什么了。”

    话刚出口，郑小道一声断喝，扬手一拳直冲面门！毫无花俏，力道十足，更快若奔雷，一瞬间里梁辛只有一个感觉，对方把全部的力气，全部的脑筋，全部精力，都放在了这一拳上！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    推荐一本书撒

    《末世神兵》

    作者：奇兵2012

    战争，毁灭一个时代，危机四伏的新时代拉开厚重帷幕，不同级别的变异生物，死亡沼泽，食肉类植物，拥有强大兵团的大型公司，以及无处不在的辐射成为了新时代的主旋律。

    卡西，一名身份神秘的猎人，多种变异细胞的带源者，在他寻找适合人类居住环境的过程中遭遇跌宕起伏的变数，累积进化点，强化各项能力域，除掉一切阻碍，最终得以站在末世的巅峰！