
梁辛幸福的都快飘起来了，琅琊远远的笑道：“还没好，再等等，烤好了喊你们！”一边说着，素手轻摇，把架上的兔子换了个位置，继续灼烤着，时不时私下一小块肉皮放进嘴里，品尝一下味道。

    宋红袍嘟囔了一句：“可惜只有两只兔子，不够塞个牙缝的！”说话的时候，眼睛在犹自昏厥不醒的黑白无常身上反复打量，一扬大头吞了口口水。

    梁辛吓了一跳，单看宋红袍的长相，说他喜欢吃人肉可一点也不稀奇。

    宋红袍咧嘴一笑，也不再废话，指了指还在沉睡中的郑小道，有些莫名其妙的说道：“小道的本事，遇到二步修士或许还有机会逃命，如果遇到三步修士必死无疑。可他在四十天前，却和你打了个平分秋色，你可知道是为什么吗？”

    跟着不等梁辛说话，宋红袍就自己给出了答案：“蛊！靠蛊术！七星蛊，能让人在短时间内提高极大的力量。不过……蛊虫阴戾，每次施术之后，都要修养一阵。”

    梁辛这才恍然大悟，追问道：“天策门的七百弟子，也是靠蛊术提升了力量，再配合军阵合击之法，所以挡住了万剑朝宗杀阵？”宋红袍的神色一黯，他对天策门的感情极深。

    宣葆炯拍了拍他的肩膀，轻轻的说道：“生离死别，来世还有一场好相见!”

    宋红袍晃了晃大脑袋，把踌躇甩了出去，继续道：“不止是蛊术和阵法，每隔七年的九月二十六，不知为什么蛊虫都会越发暴戾，这个日子施蛊的威力会大增，我们把日子定在今天，也有这个原因的。”

    跟着，宋红袍岔开了话题，脸上又恢复了原先那副阴狠丑陋的神情，说道：“西蛮蛊，北荒巫，也算是人间的两大奇术，天策门真正的本事，其实是蛊术！”

    中土西侧，苦乃山的另一边，有一支侍奉戾蛊的蛮人，他们靠着虫蛊奇术提高力量，还有各种匪夷所思的阴狠法术。在数千年前，西蛮被戾蛊吞灭了心性，毫无道理的发兵袭击中土。

    因为有蛊术作祟，他们的军队几乎横扫天下，当时的朝廷被打得全无还手之力，中土兵祸横生，最终还是分散在四方的中土天眷高手，自发的集结成一支精兵，在正面与西蛮蛊人硬碰硬的打了几仗，舍命拖住了西蛮进军的速度。

    而蛊虫的反噬极大，西蛮人被拖住后就开始大规模的自相残杀，中土精兵借着这个机会才翻身大胜。

    中土精兵跨过苦乃山，一路攻入西蛮领地，最终彻底摧毁了敌人的老巢，所有有关蛊术的记载也被付之一炬，虫蛊之术就此失传、绝迹。

    天策门修习的军法，只要战场上出现过的手段，他们大都会有所了解，虽然西蛮早就被灭掉了，但是还是有一部分蛊术，被天策门中的人学会了。”

    在外人看来，天策门修习的只是军队战法，其实真正的镇门秘技，是源自西蛮的虫蛊奇术！

    这时候宋红袍从怀里摸出一块青衣的命牌，塞进梁辛手里。

    这块命牌和他以前见过的不同，命牌上既没有标明院子也没写出姓名，只是刻着：九龙司辖下青衣游骑

    曲青石和柳亦曾经仔细的介绍过九龙司的各种职别，青衣游骑是影子，官职不比各大院的大掌柜小，也不比最普通的青衣兵卫大，游骑不属任何人管辖，只听奉九龙司总指挥使的命令。

    大头矮子咧嘴一笑，像鬼更比像人多些：“我本来就是青衣，只听梁大人一个人的话，搬山也好，杀人也罢，反正他让我干什么，我便干什么。”

    这时曲青墨从一旁叹了口气，忍不住喃喃的念叨了一句：“梁大人究竟是什么人？”

    曲氏先祖历经数代，只为了帮他翻案；六步修士，大宗师境界的冰原邪修，只为他一句话就去卧底三百年；还有眼前这个满脸戾气的侏儒，恐怕见到佛祖都会破口大骂，却只听梁一二的差遣。

    宣葆炯呵呵笑道：“这就是梁大人的本事了，只要和他一起相处一段时间，时间长了都会佩服他！”

    梁辛心中向往，可是脑海中还是勾勒不出先祖的风采，笑着随口道：“祖爷爷有大神通，自然令人折服。”

    不料宣、宋两个人却一起摇头，宣葆炯更是肃容说道：“梁大人让我钦佩的，不是神通法力，也不是胸中沟壑，而是他那份……那种不服强、不信天，对敌心狠手辣对自己人视如手足的傲气、义气，和什么都敢想、都敢做的疯劲。”

    宋红袍也点头，大笑着应和道：“他就是个疯子，他从不问能不能，只看该不该！所以跟着他做出来的事情，都是应该去做，但是看上去却绝不肯能完成的任务，宋红袍跟着他，便只有两个字：过瘾！”

    过瘾！

    梁辛眉飞色舞的笑了，他开日馋、算计银钱，又何尝不是为了品尝人间滋味，为了过瘾。

    中土人杰地灵，除了武者、修士之外，还有另外一类拥有强大力量的人：天眷神力。当初在矿井遭遇项蟾蛮突袭的时候，梁辛就见到九龙青衣之中不乏此类高手，这些人有的唤兽、有的神打、有的拥有烈火臂……他们的本领林林总总各不相同，力量也大小不一，不过相比之下，与修士的神通还是要差得太多。

    宋红袍就是天眷之人，而他的本钱却是：天赐蛊身。

    别人练蛊，进境缓慢，还会被反噬；宋红袍炼蛊，不仅速度奇快，而且没有一点危险。

    当时放眼天下也只有天策门中还有些残留的蛊术典籍，所以梁一二就把他送入了天策门。

    对于炼蛊而言，郑小道只能算中上之资，施术之下还能和梁辛打成平手，更毋论天赐蛊身的宋红袍，他在天策门学艺二十年，实力几乎是纵云梯似的暴增，从一个凶狠阴戾的凡人，变成连普通修士都要退避三舍的凶徒。可是这种质的飞跃，对于普通人而言是不可思议，但是对付高深修士，依旧力有未逮。

    当时的宋红袍，修炼到了极致也只能勉强对付五步修士，这样的进境即便放在修真道上也是惊世骇俗了，可是对梁一二肩负的重任而言，却用处不大。宋红袍心里着急，也就愈发的卖力去钻研天策门中残存的虫蛊之术，忙来忙去，最终还原了一份残缺的蛊术了：夺蛊。

    夺蛊，能够夺旁人之力化为己用，可前提必须是被夺力的人，三魂不全、七魄不整，有心无智，蠢而不笨……

    宋红袍琢磨了琢磨，把全中土的傻子都加在一起，估计也不够让自己在提升一级的。

    可没想到的是，不久之后，梁一二竟然真的给他找到了一个心智缺失，但体内真元澎湃之人，悄悄送到了天策门中！

    此刻梁辛也明白，指着始终抱着大木头箱子的十一，满是惊讶的问：“是他？”

    宋红袍缓缓点头：“这个人的身份背景，梁大人也不清楚，是他手下的精锐青衣在山沟里发现的野人。只知道自己叫十一，抱着口箱子从来不许别人碰一碰。”

    说着宋红袍也苦笑摇头：“我要用虫蛊之术夺他的力气，本来就已经愧对她了，那个箱子他视若性命，我自然也不会逼他打开来看看。”

    自从有了十一，宋红袍的功力又有了新的进境，开始向着五步大成的境界逼近，直到几年之后，梁一二再度来到了天策门，亲自给了他一道密令。

    此刻的宋红袍，脸上多出了一股迷惑的神色，和天生的虐戾纠缠在一次，变成了无法形容的可怕：“大人给我传下密令，他要我每次功力有所进境之后，都去刺杀他一次，货真价实的刺杀！”

    梁辛在恍然大悟的同时，也是一头雾水，老叔梁风习习说宋红袍是刺客，便是由此而来的，可梁一二为什么要这么做？

    宋红袍的声音变得低沉了许多：“这其中自然有大人的一片苦心，我问不出缘故，便心甘情愿的照做！嘿，梁一二啊，他说什么，我便会做什么！”

    十一的生前不知是什么背景，体内蕴含的真元渊若大海，宋红袍守着一座金山，奈何口袋太小，每次也只能取走九牛之一毛，虽然一切顺利，可是想一口吃个胖子也绝不可能。

    在宋红袍的印象里，连累风习习的那一战，是倒数第二次刺杀。

    不久之后，他最后一次暗算了梁一二，依旧未能成功。当时梁一二面色忧虑，击败宋红袍之后，沉声说道：“两个月之内，你再来杀我一次，如果能把我杀了，就去苦乃山搬山院司所找靳难飞，他会给你一只玉匣，你打开一看便会明白，便知道该怎么做了。若果你还是没能超越我的话，就帮我做另外一件事，这件事么……到时候再说吧。”

    梁辛的两条眉毛，已经快要缠成麻花了，宋红袍见他神情有异，略带纳闷的问他：“怎么了？”

    梁辛把自己这边的经历，也原原本本的告诉了两位前辈，最后才苦笑着摇头：“那个玉匣里，只有一颗干枯的人头，根本没有只言片语。”

    宋红袍瞪大了三角眼，愕然之下说的话也不靠谱了：“你是说……梁大人给我留了颗人头？这、这算是奖品？”

    而宣葆炯却突然怒喝了一声，用尽全身的力气，伸手一掌拍在了宋红袍的大头上：“是不是奖品我不知道，不过我倒是能猜出来，如果最后一次你刺杀不成，梁一二要你做的事情会是什么：他会让把家眷护送到猴儿谷去！宋大头，宋矮子，宋丑鬼，你害的老梁死都不踏实！”

    咕咚一声，宋红袍一头栽倒在地上。

    梁一二确有此意，可他琢磨着，宋红袍最后一次如果刺杀未遂，到时候再托付家人也不迟，但是包括宋红袍在内的所有人都没想到，这个大头矮子，两个月之内却并未再现身。

    因为宋红袍……把自己给困住了！

    说到此处，宋红袍突然哭了。