
任谁在没有镜子的地方，突然看到另一个自己都会吓一跳，修为高深的琅琊也不例外，虽然很快就明白，这是曲青墨幻化而成的，可手上还是慢了一个瞬间。

    梁辛勉强凝力，奋力躲过躲过对方的手印，手挽邪弓闪身跃起，随即只看见琅琊一脚踹中了‘琅琊’！

    惨叫嘶哑，‘琅琊’远远的向后摔去，口中鲜血涌出，人还在半空，幻化之术就已经失效，显出了青墨的真身……梁辛眼前的一切，尽数被青墨的鲜血染成了血红，天地山河、青草仇敌！

    琅琊重击青墨，正要再去对付梁辛，却听到了一声穿云裂石的怒嗥：“你要石脉，我便给你石脉！”

    灿灿夺目的金光，邪箭破空呼啸，向着琅琊的那张精巧美丽的脸膛狠狠叮去。

    妖女的眸子神情里满是讥诮的笑容，挥手自半空中唤出一道乙木屏盾，正想开口说什么，不料啪的一声脆响，屏遁炸碎成一蓬齑粉，而邪箭的光彩没有半分减弱，依旧向着她迎面射去，琅琊的俏脸都被映衬上一层诡异的金光，妖娆而邪异凛然！

    直到此刻琅琊才知道，在梁辛手里，邪弓不吝于五步修士的全力一击，脸上的讥诮转眼被恐惧涤荡得一干二净，再也没有躲避和抵挡的机会……

    怒响沉闷，宛若一道闷雷贲烈！

    妖女琅琊就像一只断了线的鸢子，在天空中无力的翻转着，远远的摔了出去……

    嘭嘭嘭，三声闷响连成了一串，从琅琊偷袭到中箭，一切都发生在电光火石的瞬间，三个人几乎同时摔落在地！

    妖女琅琊气急败坏的怒叫了一声，她能不死全赖身上带着一件特殊的宝贝：地藏慈悲印。

    宝印无法增加功力，也不能唤出神通，却有一个能令所有修士都为之疯狂的的功效：它可以替主人死一次，只一次。此刻怀里的宝印已经彻底粉碎，变成了凡石。

    可即便有宝印护身，修为刚到海天境大成的琅琊，也被这催魂夺魄一箭震伤了五脏六腑，七窍都沁出了粘稠黑血，全身真元散乱成一团，再不敢耽搁片刻，踉踉跄跄的向着远方逃逸而去。以她现在的重伤，别说是梁辛，就是个二步修士也能轻易置她于死地。

    琅琊不知道，梁辛动用邪弓之后就会动不得，当然更不知道，梁辛的邪弓已经无法再用，否则也不用急着逃走。

    石脉的元神被邪弓夺走，本源法力散乱溢出，梁辛又像上次一样，身体陡然沉重，重重的摔回地面，就连眼睛也只能直直望向半空，他拼了小命，也无法移动半分……

    郑小道、黑白无常还在昏迷，憨子正奋起真元破除琅琊留在他身上的木行妖法，青墨生死不知，没人能帮梁辛。

    只有羊角脆徒劳的在众人之间奔跑，小猴子，大眼睛，泪水涟涟。

    梁辛拼命压下心里的烦躁的，按照‘土行心法’缓缓行功，努力归拢着体内散乱的真元，好在玉璧与石脉本来就是同宗同属，都是天生的土行精怪，两股真元几乎没有区别，彼此间可以无碍融合……

    从黄昏时分，一直到天现黎明，梁辛从不能稍动，到手指微颤，最终归拢了大部分真元，一跃而起跑向俯身远处的青墨。

    凄凄长草间，梁辛追着那一路血迹斑驳，嘴里只在反复的念叨着：“别死，别死，别死…….”

    青墨双目紧闭，唇齿间的鲜血已经干涸了，变成了紫色暗痕，梁辛坐倒，小心翼翼的把她抱在怀里，将土行真元缓缓度入她的背心。

    大约一盏茶的功夫，却比那十年的罪户童年还要难熬，青墨的眼皮微颤，吃力的睁开了眼睛。

    昨天还一清二白、灵动奕奕的眸子，已然浑浊暗淡了……

    以掸心境的修为，硬抗四步琅琊的重击，青墨此刻虽然还活着，但生机已断！梁辛不知该说什么，只能紧紧的抱着她，生怕黎明时草原上的风，会吹熄了怀里这盏随时都会消失的生命之火。

    有生之年，梁辛从未像如此的心疼过！

    这时憨子也终于冲破了妖法，一颗乌青的种子，被他的真元从手心中逼了出来，摔落在地，全身的青草也随之化为青烟。

    琅琊对付憨子的时候，动用的不是法术，而是法宝，这棵种子叫做‘原上草’，专做偷袭之用，是两人交手时被种下的。

    青墨扬起脸，用下颌顶了顶梁辛的胸口，想笑却无力让嘴角抿出一丝笑纹。

    梁辛赶忙放松了些，低下头还没说话，眼泪就摔碎在青墨的脸上，这时胸口的衣襟一松，扑通，掉出了一件事物：油腻腻的烤兔腿。

    青墨的眼睛笑了，手指微微勾动，想要伸出去捡……在旁边早已涕泪横流的小猴子赶忙捧起兔腿塞进她的手里，可青墨却抓不住，抓不住！

    青墨好像叹了口气，放弃了徒劳的努力，而是把螓首更深的扎进了梁辛的怀里，口气呢喃，清淡：“梁辛，我……想他。”说话间，眼角滑出一连串的泪水。

    梁辛努力让她躺的舒服些，青墨却恍然未觉，依旧梦呓般的说着：“我出身名门，所有人都对我恭恭敬敬，只有他满不在乎，一见到我就胡说八道的开玩笑……还趁着哥哥不在的时候，捏我的脸，笑话我长得……圆？”

    说着，青墨眸子转动，望向梁辛问：“我长得圆么？”

    梁辛笑了，青墨也笑了，真正的笑容：“再后来我被乾山道的修士看中，整个京师都为之轰动，这下旁人不光是恭敬，甚至还有些敬畏了，他却还是老样子，甚至还跟我小声嘀咕，让我别修仙去，说一修仙就没人味了，我没理他。”

    “从小我就喜欢他，不知道为什么，他总和别人不一样，还两面三刀的，哥哥在时他满脸老实，哥哥不在他就张牙舞爪。”

    “大了一些之后我便不理他了，我对谁都笑，唯独对他没有好颜色，又烦他，又想看他。”

    “看他手腕碎了，我心疼的，可他还是满脸坏笑的。”

    “现在快死了，却想他呢，还有哥哥，爹爹，娘亲……”

    青墨绻起了身体，好像个婴儿，恨不得把自己全部挤进梁辛的怀里，她冷。

    梁辛没有道心，放眼天下，真正对他好的人，不过这么三五人，青墨无疑是除了丑娘之外，和他最亲近的人。平时不知道，可一个死字写在了眼前，写在了青墨身上，梁辛心疼到无以复加！

    梁辛不是豪杰，不是丈夫，根本憋不住自己的眼泪，却不敢放声大哭，抱着青墨跳起来，咬着牙笑道：“我带你去找老大！妈的，我也想他了！”随即招呼着憨子背着郑小道，略略分辨了一下方向，向着苦雁关撒腿跑去。

    小猴子手脚麻利，早就跳上了梁辛的脖子。