
青衣在半夜时分出任务，是在平常不过的事情，梁辛和高健谁也没在意，直等这一队青衣彻底消失在夜色中，才再度震荡身形，好像一对蝙蝠，悄无声息的跃入了人字院的镇抚司。

    因为有机关禁制辅助，镇抚司中戒备并不算太严，高健熟悉机关，时而之字小跑，而是蹦跳前进，梁辛就跟在他身后，瞅准他的落脚处之后再踏足而上。

    其间两个人捉到一名青衣，同时亮出了游骑的命牌，被抓着的青衣也不傻，明白他们是为了曲青石的案子而来，脸上立刻升腾起一份喜色。

    在高健的询问下，青衣指明了佟兵郎的宿舍所在，随即两眼紧闭，伸出了脖子，高健低声笑道：“让兄弟受苦了！”说着伸手在他脖子的大筋上一拧，对方悄无声息的软到在地，昏了过去。

    不多时他们就潜到了一排黑色的房子前，此处就是青衣长官在镇抚司中的宿舍了，按着青衣的指点，两个人数到左首第三件房，高健伸出手，轻轻按在了房门之上，运功之下，他的胖手悄无声息的没入了木门。

    高健的动作小心翼翼，片刻之后，身体微微一顿，只听啪的一声轻响，门拴断了。

    随即两个人同时发动，推门扑入屋中，这时佟兵郎才刚刚从床上坐起来，眼神里还是惺忪一片，根本没来及反应，便被高健一掌击昏，梁辛站在旁边，感觉挺无聊的……

    高健随手把俘虏扔给梁辛，在屋子里翻腾了片刻，没找到任何有用的东西，这才低声笑道：“找个地方，审他！”话音落处，两个人再度化身夜枭，奔腾纵跃，转眼离开了前卫府。

    两个人没回客栈，而是在高健的带领下，抓着佟兵郎来到了城中一个荒僻的大宅院中。

    把佟兵郎丢在地上之后，高健总算长出了一口气，对梁辛道：“弄醒他吧！”

    梁辛眨巴了眨巴眼睛，心里犹豫着不知道掐人中管用不管用，不料就在此刻，始终软成一团的佟兵郎突然发出了一声冷笑，就在两个人的面前，嗖的一下子没入了泥土之中！

    高健神色惊变，低声喝道：“遁地，他会法术！”

    佟兵郎继续冷笑着，声音来自地下，位置游移不定：“我乃国师座下七大亲传弟子之一，凭你们两个小鬼儿，差得远了！”

    两个人只以为佟兵郎是个普通的内鬼，却没想到，他竟然是个货真价实的修士。

    一方是国师的弟子，一方是九龙司的游骑，这番较量是在暗中进行的，谁都不想惊动其他人，所以佟兵郎才会心甘情愿被高健、梁辛抓来此处。

    方圆数十丈的地面，突然轻轻的震动了起来，周围的碎石瓦砾，都随着震动簌簌翻滚，凝成了一条又一条石脉……佟兵郎正催动神通，蓄势待发！

    高健长长的吸了一口气，又翻手亮出几枚符撰，噼里啪啦的打在自己身上，其中一张甚至贴在了额头上，随即肥胖的身体就像一个充满气的皮球似的，轻轻的飘了起来。身为青衣游骑，高健当然是个厉害角色，除了一身武艺战力惊人之外，他还精通打符的奇术，而他最得意的，却是查案的本事。

    高健悬在半空，狭长的眼睛里精光闪烁，死死盯住身下的地面，同时低声对梁辛道：“他以土行妖法伤人，你想办法离开地面，否则……”

    他的话还没说完，梁辛猛的低吼了一声，仿佛化作一头矫健的豹子，斜斜的扑跃而起，抬手一拳，狠狠砸在了地面上！

    轰然闷响，地面并未被轰破，而是好像被砸入了一块石头的池塘，荡起了一层层痛苦的涟漪……

    一拳之后，梁辛并不停顿，而是继续窜出，第二拳、第三拳、第四拳……每砸一拳，便换一个位置。

    高健也是大有见识之人，自半空鸟瞰中惊讶的发现，地面上的几处被梁辛击出的‘涟漪’，勾勒起的赫然是一份北斗星图！

    最后一声暴喝，第七拳轰轰砸下，七星列位，北斗成形。

    七处涟漪霍然扩大，彼此间勾连在一起，在狠狠的震颤中，满园泥土霍然化作了一个滔天的浊浪，轰的一声炸裂开来！

    正藏身土中不停游走，祭起神通准备击杀两位游骑的佟兵郎，只觉得一股无法抗衡的巨力浩荡袭来，重重击碎了他的护体真元，狂奔着鲜血就炸出了地面，在天空翻了几个跟头之后，好像一条死鱼似的，直挺挺的摔在地面上。

    游骑高健把细眼瞪得溜圆，呆呆的看着梁辛，过了半晌之后才哈哈大笑了起来，落回地面上大力拍着他的肩膀：“好小子，难怪大人选你做游骑！”

    梁辛自己也满脸喜色，这个打法是他福临心智，临时想到的。

    七蛊星魂既然能引领恶土之力在他体内结阵，那是不是也能用于身外？所以他每一拳都动用一只星魂，按照星图列位之后，果然七股力量勾连成阵，爆发出巨大的能量，一举攻垮佟兵郎的防御。

    这个佟兵郎充其量也只是个声色境的三步修士，唯一可虑之处也仅仅是他的土行法术玄奇，但以力量而论，现在的梁辛根本就不把他放在眼里。

    剩下的事情便全不用梁辛操心了，高健刑罚逼供的手段，比着五年前的柳亦也至高不低，看的梁辛只觉得浑身发软。

    开始佟兵郎还咬牙坚持，不久之后开始痛哭流涕哀求，再后来只求一死，最终还是被高健逼出了实话！

    在国师的七位弟子之中，佟兵郎排行最末，以前也只是埋头修行，并不参与太多的世俗事情，直到五年前，曲青石与柳亦从苦乃山脱险归来，佟兵郎便被国师安排了青衣的身份，编入九龙司。

    在更高级的内鬼策应、提携之下，佟兵郎屡立大功迅速升迁，直到最后，被编入曲青石的麾下，来到鄞州当差。

    说到这里的时候，高健冷冷的问道：“九龙司里，还有谁是国师的人？”

    对此佟兵郎却并不知情，他虽然是国师的亲传弟子，但是为人木讷，了解的事情并不多，当青衣的这几年里立功升迁，都是从正常渠道发展而来的，具体在上面有谁来帮他他自己也不清楚。

    佟兵郎调任鄞州的时候，在人字青衣中已经是高位长官了，而国师也终于交派下了任务：时刻监视曲青石，掌握他的一举一动。这个任务看似简单，可佟兵郎以三步修士的修为，居然没能完成……曲青石是什么样的人？为人机警干练，一身武功比起三步修士毫不逊色。

    佟兵郎和他的战力差不多，可论起行事方寸，曲在天他在地！这两年里他根本跟不住曲青石，所掌握的也仅仅是每隔三五个月，曲青石就会消失一段时间，具体去了哪里，他一次也没能跟下去。

    倒不是曲青石发现自己被监视，而是他始终心存警惕，每次去苦乃山探望梁辛，都会故布疑阵，绕路迷踪，佟兵郎跟在后面被绕的五迷三道，最终丢了目标。

    梁辛忍不住笑了，打从心眼里觉得自豪。