
    二绑是四步大成的修为时时刻刻都有灵示护体，身十愕入之内，风吹草动立时便能察觉，可直到她抬起头的时候，才骇然发现，头顶三丈处，正有一只丑陋的头颅一直在冷冷的盯住自己

    她根本就没发觉那个怪物是什么时候出现的，如果不是羊角脆示警，恐怕要等到他们被吞掉，还不知道敌人来自哪里

    这让琅琊如何能够不吃惊，可在她认出了这头怪物之后，先前的惊愕又一扫而空，换而”绝望！

    梁辛皱眉，打量着眼前的怪物

    它的身体，就是那串巨大的“念珠”由一个个看似小丘的大疙瘩串联而成，盘踞在地面上，一圈圈将两个少年围在中央；脖颈也是如此，不过比着身体稍细，顶端处的那座小丘，便是它的头颅了

    房子大小的头上，只有一颗比着葡萄还小的眼睛，除此之外，便是一张呲出无数獠牙的大嘴！口唇上满是恶心的皱褶，正缓缓的蠕动着，漫天土腥恶臭，便是从这张嘴中散发的

    只有一眼一口的脸，却还是有表情的，它现在”饶有兴趣，正对着羊角脆满脸笑意粱辛正盘算着要出手试探一下，就觉得身边的琅琊，好像突然被抽干了力气似的，软软的靠在了自己的身上，因为无力，所以她的声音有些低哑，带了些诱惑的味道：“这是“坤”土行尊！”

    “说得明白点！”梁卒的声音很低，同时抬手，想要把羊角脆，抱下来，可小猴子却身体僵硬，显然正在全身用力，根本不为所动

    “你怎么什么都不知道啊”琅琊轻轻叹了句，跟着，彻底把身体的重量全都放在梁辛的肩头上这才舒舒服服的笑道：“五行至性，各有一尊，金化镇木孕魁水养龙火生凤，厚土之力孕育出的怪物就是这“坤，了替老魔头守护道场的，根本不是什么法阵而是这头恶兽！”

    粱辛不知道镇魁坤是什么东西，可就算他再孤陋寡闻也知道凤凰涅巢，也知道飞龙在天！

    能和龙凤齐名的怪物，岂是他们两个能对付的

    这头唤作“坤的怪虫，似乎耐性极好，根本不急着攻击，巨大的头颅偶尔转动一下小眼睛里目光闪烁，来回打量着两人一猿，脸上的笑意愈发浓烈了

    梁辛心里还有一丝侥幸，回手把琅琊扶好，低声道：“你师父要恶土之力就是为了对付这个东西，我有咱俩都有恶土之力，未必没有机会”

    琅琊笑了，推开粱辛的手，“不依不饶的依靠着他：“是艾要对付这种怪物，就要用恶土之力”因为它最爱吞吃恶土，如果恶土足够醇烈的话，它会小睡片刻来消化”

    梁辛的表情没什么变化，继续追问：“还有机会跑么？”

    琅琊想也不想的回答：“如果宋红袍宣荷炯脸婆婆我师父和灰袍铁面一起追杀咱们，咱们有机会逃跑么？这头土坤，恐怕比他们加起来还要强一些的更何况，现在咱们两个，在它眼里美味的很呢”

    话音刚落，梁辛就气急败坏的怒骂了一声！

    终于恼羞成怒了！

    这几年里，在曲青石和柳亦的刻意雕琢下，梁辛有了些心机城府，可骨子里他就是个性情中人，否则五年前也不会去拼双煞拼竹五拼南阳到现在终于明白了，自己的恶土之力原来是“饲料来的，不怒骂几声，他抹不掉心里的恶气

    怒骂之后，梁辛双享用力，强行把小猴子从脖子上抱下来，塞进了琅琊的怀里，跟着一翻手，又抓了琅琊的手腕

    琅琊只觉得身体中真元鼓荡刚刚被她抢来的那只星魂，在“六个兄弟，的召唤下，又跑回到梁辛的体内

    琅琊有些不明所以，皱眉看着他，梁辛笑道：“你要有机会活着回去，我那两位哥哥的事情，还请费心？”话音落处，粱辛遽然暴喝，一个跟头翻身而起，扑向了怪虫！

    自己身负恶土之力，既然进了清凉泊，就再没的活了可琅琊还有机会，只要琅琊还活着，至少柳亦和曲青石就还有一线生机，这是笔赔定了的买卖，梁辛只盼着能捞回一点点本钱

    但愿这怪物在吞了自己之后会如琅琊所说，睡上那么一时三刻；但愿妖女能趁机逃命；但愿妖女还能有些良心，看在自己甘愿送死的份上在三堂会审时依计行事但愿吧！

    梁辛一动，硕大的土坤也随之而动巨大的身体霍然弹起，真就仿若天龙一般，自半空里盘挂出一条凛冽霸道的弧线，满口獠牙开阖，向着梁辛一口吞下

    就在这个瞬间里，羊角脆突然也动了，猛的从琅琊怀里挣脱出来，摇摇缓缓姿态笨拙，但速度却很快，最终飞身扑起，攀住了最后一颗“念珠”张开嘴巴狠狠将一口口水啐在上面，跟着继续攀爬，冲向下一颗“念珠，，

    梁辛不是打架去的，他是去送死的，可就这么跳进怪物嘴里 心中一千个，一万个不服气，再也顾不上是否会走火入魔，紫薇浩荡流转，北斗相伴滚滚，向着一颗獠牙横出一拳！

    打中了

    梁辛唯一的感觉是：自己变成了一只蚂蚁，一只奋不顾身一头撞在大树上的蚂蚁

    指骨欲碎，手腕生疼，“北斗拜紫薇已经发挥得淋漓尽致，可怪虫根本没有丝毫的反应，大嘴一张一裹，把梁辛吞了下去梁辛能做的也仅仅是尽力蜷缩起身体，险而又险的躲过两排獠牙，伴随着虫子的蠕动，翻着跟头，滚向怪物的胃口！

    正在虫尾攀爬的羊角脆仿佛已经知道主人危在旦夕爆发一声凄厉的嘶吼，暴怒之下，全身的毛发都渗出了淡淡的血色，速度陡然加快了许多，仿佛一条青色的箭矢，沿着土坤的身体飞纵而过，每跨过一颗念珠，都会留下一口口水！

    不久前羊角脆为了讨好粱辛连续吐出四五口口水，之后便脸色苍白全身脱力可见这种能够让所有人都发怒欲狂的口水，对羊角脆来说珍贵无比

    而此刻，羊角脆自己已经发疯了，眸子里充斥着粗大的血丝，一路狂奔向上，不停的吐出口水转眼之间就掠过十几只小丘”可他的口水也荡漾起浓浓的血色

    没有人看得到小猴子在咳血，却依旧满脸狰狞的冲锋！

    再说陷入虫口的梁辛，一路颠簸，头晕脑胀自从进入虫内，什么“紫薇北斗”全都变成了猫鼻子下的老鼠，老实趴着一动也不敢动，梁辛一点力气也使不出来，跌跌撞撞的滚了一阵之后，摔进一

    泥沼湿软，却粘性十足，粱辛挣了挣，发现绝对无法脱身，暂时停止了挣扎，泥沼之中荡激着片片磷光，勉强照亮周围，不出意料的，梁辛看见了几根死人骨头！

    除了些骨头之外，还有一座坟包大小的瘤子似的东西，静立于泥沼中生死之际，粱辛还有些纳闷，按理说，像土坤这种级别的怪物，不会生病的，，

    正胡思乱想着，梁辛突然觉得周身杰冷，自己体内的恶土之力沿着毛孔迅速的流逝，泥沼似乎有着特殊的力量，正悄无声息的吸吭着他的真元！

    这条土坤虽是虫形，可却不是虫子，它是应运着厚土之力而生的精怪异兽，只吸法力不吃东西，它把梁辛吞到肚子里当然不是为了吃肉，只是要夺他的真元

    无论人畜，落入它的口中，最终都会被吸干所有的力量，陷在这片泥沼胃液中，枯老腐烂；

    真元飞快的流逝，七盅星魂立刻运转起来，拼命抵抗着泥沼的吸吮，但实力相差得实在太多，虽然以星阵相御，也仅仅是减缓了被夺力的速度而那座“坟包肿瘤，里，突然有人咦了一声，梁辛愕然，脱口问道：“是谁？”

    就在此刻，猛然间巨大的震荡传来，梁辛立足不稳，裹着厚厚的泥浆又开始翻滚起来！他已无法开口，心中却怒骂不休，死都不得安生，总是被摇来晃去的，可随即发现，这条巨虫好像在调用着所有的力量，甚至都无暇再“吸吮，他了，，

    片刻之前，门刚把梁辛含入口中的土坤，脸上显出惬意的微笑，但是还没来得及享受到嘴的美味，脸色就一变，居然和人脸一眼，肉眼可见的，一条条青筋从脸皮上爆起，突突突的跳动着，唯一的眼睛也变作淬厉的血红色，在颤抖了片刻之后，从它的喉管深处徒然爆发出一声嘶鸣！

    五行之中，金利木韧水阴火烈，土厚重，随之而生的怪物也性格不同，而这头土坤怪虫，脾气最为沉稳冷静，即便遭遇强敌也不会动怒，羊角脆也只有拼出了自己的精血，才能把它激怒？

    时至此刻，沉着万年的，从来不知生气为何物的怪虫土坤，也终于暴怒成狂！弹指之间，积攒在身体之中的土行浩力喷薄而出！

    土行真元，在虫子的怒吼之下，转眼化作漫天道法神通，放眼望去，整座天空昏黄一片，沙暴如铿掠过之处万物归于尘土，无数巨石呼啸横飞，全没有方向可言，就那么自虚空之中凝聚而起，轰轰烈烈的向着四面八方务砸，而真正可怕的是，这整整一座百里清凉泊，都被土坤暴躁的唤醒，土石崩裂山塌地陷！

    先是梁辛被吞，随后羊角脆咳血，跟着虫子发疯，厚土之力充塞了所有的空间，还没来得及逃跑的琅琊失神跌坐

    土行狂暴之下，她全身的真元都被慑服，根本无法凝聚，更母论起身逃走

    肉眼可见的，在远处，闪烁出几盏炫目的光芒，急闪飞掠

    那些都是琅琊师父派驻此间的看守，正撑起法宝或者道法屏障，想要逃出土行法术的笼罩范围，可过不多久，那些光芒就被一一击破，泯灭消亡

    和海棠青衣一样，土坤被小天猿激怒之后，发疯的把自身积蓄的所有真元尽数打了出来，这片清凉泊就是它的洞府，每一寸山水都与它灵识相通

    虫子暴怒，整个清凉泊也转眼狰狞，这方圆百里之内的草木虫秀花鸟小兽，所有的生灵都化为灰烬，甚至逍遥境的六步高手也难以幸免

    不知过了多久，怪物终于耗尽元力，最后又不甘的嘶声长嗥，淬厉的声音穿云裂石，直荡苍穹！巨大的身体一僵，摔落在地，就此陷入脱力后的沉睡，一动也不动了

    怪物肆虐之后，山水迤逦的清凉泊消失不见，这方圆百里都变成了一只巨大的深坑，唯独中心犹存？

    无论妖仙还是修士，在发疯之后的乱打全都倚着本能而为，四周全都倒足了大霉，唯独身下的一亩三分地变成了视觉死角，得以保存

    不久前的兔几丘恶战中也是如此，海棠和尚一怒惊天，可藏在他脚下的青衣一个没死

    琅琊也没死，直到身边嘭的一声大响，土坤擦着她的身边摔在地上，她才回过神来，本来清凉的眸子里，还残存着些绝望的神情，腿软脚软的站起来，四下张望了一番？

    附近什么都没有了，更母论老魔头的洞府，琅琊看着四周，正皱眉踌躇的时候，突然“咕噜，一声轻响，一团毛耸耸的事物，从巨虫的脊背上摔了下来，正是早已昏迷的小天猿羊角脆

    原本湛青的绒毛间，模糊着粘稠的血浆小家伙双目紧闭，身体偶尔抽搐杰下，显然，即便是在昏迷中，它也依旧痛苦

    琅琊叹了口气，俯身把羊角脆抱在怀里，趁着怪虫一时还无法苏醒，晃动身形在四周仔细的查探了一周，依旧找不到任何有关老魔头洞府的线索？

    跟着，琅琊只觉得怀中微微一挣，低头一看，羊角脆勉强撑开了眼皮，无力的伸出爪子，指着怪虫的方向

    琅琊摇头苦笑，轻声道：“没用的，梁磨刀死了，而且这妖孽的身体，我根本就撼不动”

    话虽这样说，可眼看着羊角脆满脸的哀求，爪子颤抖着，却始终指向大虫，琅琊还是催动真元，叱喝中，一道绿色光芒从天而降，一条青青藤鞭凌厉挥舞，啪的一声脆响，狠狠打中了巨虫

    土坤纹丝不动，仿佛根本就没有感觉，倒是琅琊的身体猛震，一抹苍白闪过脸颊

    虫子只凭反震之力就差点伤到她！羊角脆终于死心了，颤巍魏的合上双眼，两行泪水滑过，滴在了琅琊的手上，湛湛的清凉；

    琅琊叹了口气，把小家伙抱得紧了一些小声的劝道：“莫难过，以后你跟着我，比跟着梁磨刀强多了？”

    羊角脆装死，不理她

    琅琊还不甘心，又在附近游走寻找了半晌之后，才最终恨恨的一跺脚，施展法术破空而去！

    机关算粳连小命都差点丢掉，却一无所获，可最让琅琊后悔不迭的是，这样一场折腾，等师父从南疆归来，立刻便能想到自己的反意？如果不能在三堂会审时，激五大三粗出手对付师父，以后琅琊再无立足之地

    还有就是，粱磨刀那个小子，挺有意思的，就这么死了有点可惜，想到这里，琅琊郁闷的咬了咬嘴唇，

    