
    汁间仓促，众张脸养的并不算太好”脸婆婆费力饷捌泼甫，从喉管里发出呼呼的杂声：“所以它活不太长，只有一个月的寿命，到时候便会从你的头上脱落，还你本来面目，放心好了

    梁辛松了口气，摸着自己的脸，苦笑着叹了句：“婆婆的养脸之术，果然神奇啊”跟着只觉得背后发紧，羊角脆已经手脚麻利的攀上了他的脖子

    猴子天生灵异，现在粱辛从里到外变了个人，它却还能辨认出来

    这倒让脸婆婆吃了一惊，抬起头，眯着怪眼，死死盯住了羊角脆

    琅琊倒无所谓的，反正他师父派去的看守不是天猿，在细心检查确定没有破绽之后，这才对着脸婆婆点点头：“婆婆，我们这便要过去了”

    老太婆哦了一声，丑陋的老脸上转眼弥漫了一层浓浓的不舍之色，琅琊笑的亲昵而认真，走上前抱住她的胳膊小声道：“等办好了这件事，我再来陪您住上一阵”

    脸婆婆却摇摇头，嘶哑的笑着：小娃们都心比天高，有自己的事情做，不用太顾及着我这个老家伙，走吧，我送你们过去！”

    话音落处，粱辛只觉得周遭灰色的气息大作，跟着身体一轻，再低头看时，他们已经置身半空，正凌空虚度，向着东北方向急行而去

    琅琊依旧站在粱辛的身边，低声对他解释：“这是婆婆的法宝“焚云”我怕时间不够，请婆婆出手送咱们一程；

    跟着，琅琊开始对粱辛嘱咐了一些他师父的习惯，又抬手把小猴子抱了下来，笑道：“我师父可绝不容什么东西骑在他头上”

    羊角脆聪明，挪动着屁股，从琅琊的手上坐进了梁辛的怀里

    他们自傍晚时分出发，飞驰了整整一夜，直到黎明时分，驾驻着“焚云的脸婆婆才开口道：“清凉泊就到了；”

    从内陆偏西的无名小山，到中土赤北的清凉泊，相距四千余里，饮，是脸婆婆修为精深，一夜急行之下，脸色也有些灰白，护着两个晚辈落地之后，咳嗽问琅琊：“或者我和你们一起进去吧”

    琅琊摇头，拉着梁辛一起，恭恭敬敬的施礼，却没再多说什么脸婆婆叹了口气，说了句小心，驾驻着焚云转身而去

    看着焚云消失在视线尽头，琅琊才转过头对着粱辛微笑：“不是你想的那样

    梁辛本来在心里想，脸婆婆修为精深，琅琊却舍去这个强援，宁可自己进去冒险，想必是怕脸婆婆会和她抢“天下人间”此刻被琅琊一语点破了心思，呵呵笑着摇摇头

    琅琊占住了脚步，脸上挂着少有的倔强，瞪着梁辛道：“我师父的势力，虽然比不了五大三粗，可若要出手，绝不是一两个，人能够抵挡的我不想拖她下水！”

    梁辛做出了副无所谓的表情：“你们的事，与我无关的，我只求救人”说完，往前走了两步，回头一看琅琊还站在原地，不禁怒道：“磨叽啥呢走吧，赶紧的”

    噗嗤，琅琊笑出了声，脸上又恢复了平时那副俏皮涅，脚步轻快的走了上来

    清凉泊，坐落中土东北，方圆百余里，山不高水不阔，但却彼此连环相套，因为环境特殊，清凉泊只受春光不渡寒风，域内四季长春

    论景色，清凉泊绝对是北方翘楚，可自古以来此地便险恶诡异，擅入者十去九不还，而这里又没什么灵毛宝贝，修士不予理睬，凡人更是避犹不及，积年累月之下，清凉泊攒下了厚重的凶名，算是中土疆域之内的一处险恶地

    琅琊和梁辛当然不在乎这些，一前一后大步而行，时不时还指点下周围的风景，可不久之后，粱辛越走越显得脚步僵硬，终于忍不住低声问道：“那些看守呢，什么时候出来盘查

    话才说了一半就惹来琅琊一阵欢笑：“一时看你聪明，一时又觉得傻气冲天！看守是用来防止外敌的，现在“师尊，亲至，他们跳出来干啥？除非你传讯召唤，他们才会来见你说着，妖女翻手亮出了一只木铃锁：“要不，我把他们唤出来请您老看看？”

    梁辛先是吓了一跳，随即转过弯来，大模大样的点头：“好吧，你传令把他们唤来，我瞧瞧顺眼不

    琅琊没想到梁辛学坏了，张着小嘴愣了愣神，说了句：“还是算了，都挺忙的又把木铃锁收起来了

    梁辛大笑，脚步轻松，心情轻松，就连羊角脆都跟着他一起轻松，在琅琊的指点下寻路而行

    看守虽然不曾现身，但暗中观察是肯定少不了的，两个人怕露馅，不敢放开身法纵跃山林，只能缓缓而行，心里就算着急也没有办法

    路上行走无聊，琅琊问起粱辛最近这一段的经历，梁辛也不隐瞒，把兔几丘解铃镇的事情大概说了一遍

    在说到海棠和尚的时候，琅琊明显吃了一惊，攒起眉心道：“大洪朝的两位国师，单以修为而论可没什么名气，竟然能教五步的弟子？要是这样算起来，那两个和尚恐怕已经踏入六步，

    梁辛苦笑，心头感慨着天下高手可真多！

    在得知了解铃镇之战，赵庆父子发现国师偷改中土风水格局的时候，琅琊干脆冷笑了起来，对着梁辛道：“六步修士，心怀天下造福黎民？你信么？”

    粱辛一拍怀里的羊角脆小猴子无比机灵，满脸不以为然的大摇其头

    琅琊笑嘻嘻的伸出手，在小猴子的脑袋上轻轻挠了挠，这才继续道：“照我看，这两位国师啊说不定也是邪道中人，只不过不是我师父这一门的”

    梁辛愕然，琅非淡淡的解释着：“修士的门宗洞府，无一例外会选在灵元充足之地”

    严格的说，粱辛并不算修行中人所以脑子在怎么机灵，想法也会受到局限，此废在妖女的指点下他才恍然大悟！

    国师改变了天地灵元在中土的走向，让许多贫瘾之地变成了鱼米之乡凡人大都开心富足；可修士们却愁眉苦脸门宗或者洞府的灵气莫名其妙的稀薄了，修行变得更加吃力，进度也缓慢了许多

    邪道想光复门宗，就要跨过“正道，这座大山，如果国师是邪道高手，通过改变风水格局的办法减少正道洞府的灵气，来拖正道的后腿，减缓他们的修行进度，这便完全能解释通了

    事情一下子又清晰了许多可梁辛更头大了，东含被炸掉了半座山两位义兄由此遭难，国师偷改风水，杀人灭口  事情本就扑朔迷离，现在又扯出了正邪之争，整件事的格局也从一件案子一下子升级到正邪博弈凡间被利用的高度上

    如果真是这样，这事只能由玉皇大帝来管，哪是九龙司梁磨刀能处理的

    琅琊的心思明显不在这针事上，说过几句之后便不再开口，只低头赶路梁辛也收拾心情，即便这件案子最后被把天扯塌了，他要做的也仅仅是：救人！

    百里清凉泊仿佛巨碗，环山环水呈螺旋线一般环环相套，虽然占地的面积不大，可胜在圆润均匀仿佛是天官巧匠的精心之作

    正午已过，终于，在绕过一座山坳之后，粱辛的眼前豁然开朗，一路山水尽数被抛在了身后，身前只剩一片绿地，琅琊深吸了一口气，语气执着而认真：“便是这里了，老魔说到这里，妖女忙不迭的又改换了称呼：“老祖宗的隐居之地，便是清凉泊的腹地！”

    放眼望去，眼前只有一片方圆五里左右轻轻嫩草，长得茂盛而整齐，视线尽头隐约着环山，粱辛满心的疑惑：“只是片空地，连间房子都没有？”

    琅琊的脸上也满是疑惑，缓缓的摇头：“地方不会错，其中肯定有些奥妙的，多小心吧！”说着，白嫩的赤足踏出，轻轻走入了青草地之间！

    梁辛抱着羊角脆，咬了咬牙，也迈步其中，两个人在青草地中走了半晌，周围依旧没有动静，既找不到魔头的洞府，也不见有什么阵法发动

    两个人一直走到了草地的中央，也没有任何异状，琅琊站住了脚步，眉宇间都是思索的神色，靠近梁辛呵气如兰，张开小嘴似乎想要说什么，可突然之间双手翻扬，啪啪两声，将一双符撰打在了粱辛的身上！

    这一路上，始终都有琅琊师父派驻的看守暗中监视，试想，所有人都把梁辛当成了邪道首领，琅琊如果出手，在看守们的眼里便是犯上谋逆的大罪，怎么可能袖手旁观

    所以梁辛根本就想到妖女会偷袭自己，猝不及防之下，已经中了她的定身符

    琅琊笑的仿若一只妖娆的狐狸：“这里是核心重地，那些看守只顾外不看内，没有师父的命令，他们谁也不敢用灵识窥探此处，更不敢偷看上一眼！”

    话之前，妖女右手五指盘转，捏出了一个梁辛无比熟悉的手雍夺力！

    梁辛被定身符狂桔，但是嘴巴还能动”隙急之下一嘴东北腔：“那啥，你啥时候恢复功力了？”

    琅琊在半空中凝住手蝇清俏的挑起了眉毛：“你在山神庙里昏睡了七十一个时辰，我这点伤，对脸婆婆而言不过是小菜一碟了！”

    梁辛事后诸葛亮，到了现在什么都明白了，妖女要借重自己两处，一是冒充邪门首领；二则是他身上的恶土之力

    不过归根结底，琅琊还是不信任自己，利用他过关之后，还是要夺下他的恶土之力，自己去闯老魔头的法阵，寻找“天下人间

    眼看着琅琊捏着手印更靠近了一些，梁辛忙不迭的再问：“那镇山的三堂会审呢？”

    琅琊似乎也有些感慨，露出了个浅浅的笑容：“放心好了，三堂会审我一定会去的，救人不过顺道为之，就当是我夺你恶土之力的补偿你莫想着反抗，我说过，只夺力不杀人”

    梁辛突然乐了，点着头道：“有了这份心，便罪不至死！”说着，抬起手对着琅琊晃了晃，随即就要撕去身上的两道定身符

    