
    拳头大小的石头，青黄色表面光滑圆润，没有一分棱角，看上去和刚从溪水中捞上来擦干净的鹅卵石没有一丝区别

    细看之下，石头上还些古怪的纹路

    麒麟和尚收敛了笑声，正色道：“诸位还请稍安勿躁，来看老和尚变个戏法”说着盘腿坐在地上，把“鹅卵石，放在跟前，随即用力一搓石头立刻在他面前飞快的转动了起来

    麒麟不慌不忙，又从怀里摸出了两件事物，左手上是一方柔软的丝帕，右手上是一柄普通的粗糙木铿

    鹅卵石飞转不停，麒麟就把木铿和丝帕轻轻的捂在石头上，同时双手也微微颤抖着，不停的调整自己的力度随即石头中便发出了一阵古里古怪的声音听上去好像有一群被掐住脖子的鸟在用力叫似的，叽叽喳喳杂乱不堪

    麒麟双目微闭，侧耳倾听着，长长的耳垂偶尔颤动一下，过了足足有半柱香的功夫之后，才终于笑了一声：“便是这里了，诸位请仔细倾听！”

    话之间，双手上的动作幅度也随之加大，片刻的嘈杂后，一个凛然的声音轰然炸响在半空之中！

    “若悟道便要斩断凡心，若悟道便要灭尽凡情，青墨，你懂了么？”

    接下来的声音很模糊，听不清楚，好像有个稚嫩的女声在哀求什么

    随即凛然之声再度响起：“曲青石，你已是惹孝老者，来日无多，可青墨却天资异禀，金光大道就在她脚下，你真要误她成仙么？”

    “我替青墨斩断凡情，此亥她自然会记恨我一时，可当她领悟天道之后，便会发现今天里的尘世情怀，不过是蝼蚁并须虫秀厮磨，根本不值一提到了那时，她便会谢我今日所为了”

    梁辛一听之下，先是觉得有些耳熟，而片刻之后，脑子里哄得一声闷响，这块石头会学舌！

    它正把五年前，苦乃山九龙司所前，南阳真人要替青墨斩灭凡情杀曲青石的对话重复出来，南阳的声音语气甚至每一字句都一摸一样！

    不过这块石头发出的，只是当时南阳真人的声音，其他人的声音都被“录得嘈杂不看，根本听不出刺兑什么

    梁辛跟着“南阳的声音一步一步的追溯往事不经意间回头，发现他的两位义兄也在低头倾听而曲青石的嘴角上，甚至抿起了一丝微笑，仿佛根本都忘了目前的困境已经完全沉浸在那段同生共死的往事里

    先是指点青墨随即与曲青石辩驳最后笑言让曲青石随便动手，南阳真人说过的每一句话都丝毫不差，其间更多次点出了青石青墨兄妹的名字

    “南阳，的最后一句话是：“好个不死不休，本来就是不死不休！你们随便动手，念在青墨的情分上，便让你死而无憾”

    梁辛知道，这句话之后，自己就抢过了曲青石的邪弓

    果然，过了一阵，石头里又传出了一阵神通碰撞的暴鸣声

    至此，麒麟和尚停下了双手：“五年前乾山道宗南阳长老与四名弟子被奸人袭杀于一座早已荒弃的九龙司所前，和尚在那座司所中仔细检查，虽然没能发现直接的线索，可是却被我意外的找到这块“长舌宝石！”

    传说在两千多年前前朝的矿工将天下闻名的玉矿“蜀藏，开采得一干二净，最终在玉矿的尽头发现了三块灵石

    这三块石头质地坚硬，非金非木，形质完全相同只不过身上的纹路有所差别，后来经高人辨别三块石头之中第一块石头，有留声之用，它的纹路能够保存声音，取名“长舌”第二块石头，有录形之用，它的纹路能够记录周围发生的影像，取名“冷眼至于第三块石头，到最后也没有人能看懂上面的纹路，更无法猜测它的用途，最终被前朝皇帝笑着起了个名字，叫“糊涂蛋”

    后来因为战乱，“长舌冷眼糊涂蛋，下落不明，就连国师也没想到，竟然从苦乃山废弃的司所中，发现了其中的一块，“长舌”

    梁辛忍不住苦笑，不是因为眼前的案子而是因为那座古怪的司所！那其中的秘密，实在也太多了些，靳难飞死前留言梁一二亲笔锦绣被放了颗人头的玲珑玉匣能够遮蔽修士法宝的禁制，现在又多出了一块能够留声的“长舌

    当年三兄弟和天猿曾经仔细搜索司所可谁也没留意一块普普通通的石头

    “长舌宝石能够记录声音，当时在司所中发生的一切，都被录进了宝石只要能将其还原，苦乃山的案子便会真相大白了！”麒麟和尚的脸上，已经显出了微微的笑意：“和尚这几年里苦心钻研，总算找到了些还原声音的法门，刚刚便卖弄了这门雕虫小技”

    这时梁辛突然笑了，一下子想明白了其中的关键：

    “长舌中还原出来的声音，没头没尾就是从南阳要替青墨断灭凡情开始，到粱辛动手结束而且其间，只有南阳的声音能够听得清楚，其他人无论是大喊怒吼或者哭骂都嘈杂到无法辨认

    究其原因，就是因为麒麟和尚没掌握真正还原声音的法门

    南阳真人为了“惊醒，青墨是以真元关注于声音之中，当时他说的这些话，宛如滚滚天雷震耳发聩，远远超过其他人的音量，所以此刻才能勉强被“长舌，还原出来最后粱辛射出一箭南阳便受了重伤，说话的力气也小了，凭着麒麟的法子就无法还原了

    麒麟和尚不理会梁辛笑什么，只是径直向下说：“这便是证据了五年前，南阳真人为了让弟子悟道，要替她斩灭凡情，曲青墨忤逆叛师，凭着他们家传的邪弓，与曲青石合力袭杀南阳真人至今，曲青墨也下落不明，不知被曲青石藏在了何处”

    “五年间，东含一直尽力寻找曲青墨凭着修真正道的手段曲青墨躲得了一时，躲不了一世，迟早有被找出来的一天，到那时苦乃止之事便会真相大白”

    到这里麒麟陡然冷笑了一声，声音霍然宏阔：“所以，曲青石趁着东含的工程，偷运火雷想要一举毁掉乾山道宗，从此一劳永逸柳亦与曲青石一同逃出苦乃山，份属同谋”

    东含掌门朝阳，目光阴森，冷冷的盯着冉柳二人

    一线天的木剑微笑不语，问国师要过那块“长舌”仔细的端详着，好像这堂案子根

    熙宗皇帝也还是那副笑呵呵的样子，不置可否的看看这个，又看看那个，最后把目光望向了梁辛

    粱辛赶紧点头，这才开口道：“国师，您老打错了官司了吧？这块石头里传出来的声音，和今天这堂案子根本便是两回事”

    麒麟没有一丝一毫的不耐心：“老衲说过，南阳遇害与东含被炸，虽是两宗惨祸，却是同一宗案子先有前因，才有后果老衲的手上，还有证人和证言，都能证明曲柳二人是如何偷运火雷，打洞钻井，最终炸掉了观日台，只不过差官大人先前说过，这些证言单独而论不足为证，现在，两件事相互印证，总不会错了

    ”

    梁辛一直等他说完，才摆手笑道：“这话是怎么说的，您拿出这块“长舌宝石，哪是要告曲青石，分明是在告东含造反我一个字一个字听得清楚，南阳真人为了帮弟子断灭凡情，要杀朝廷命官”按大洪律，杀朝廷命官便等若造反，诛九族的大罪！”

    话音刚落，东含掌门就冷哼了一声，眸子里精光暴射，望向梁辛

    熙宗似乎也吓了一跳，赶忙对梁辛挥手道：“此事另当别论，仙家行事不能以凡间律法而论

    梁辛答应了一声，继续道：“陛下宽宏，不予追究了”跟着，转头望向曲柳二人：“你们两个怎么说？

    曲青石抬起头看了他一眼，眼睛里都是笑意：“那块石头，所说的事情分毫不差，我本已拉开了邪弓，可最终被仙家风度折服，青墨也被仙师恩情感动，就此化干戈为玉帛，青墨回到师父身边，告别之后，我们便离开了此处

    柳亦正色道：“我可以证明

    扑哧一声，熙宗身后的小宫娥又笑了，跟着脸又红了皇帝回头瞪了她一眼

    麒麟冷晒，淡然道：“狡辩！”

    梁辛却郑重的说：“可信”跟着，也不容旁人再说什么，便朗声道：“曲青石家传邪弓“阳寿”此物威力庞大，可主人毕生只能用三次，是名青丝白发不归人！此事所知者众，做不的假的！”

    指挥使石林从一旁点头：“不错，这把邪弓的名堂，知道的人不少

    梁辛一笑，继续道：“长舌，转述，南阳真人曾亲口说曲青石已是“孝查老者，来日无多”曲青石今年寿数几何？”

    曲青石抬头回答：“三十又二，有户籍可查”

    梁辛越说，越觉得自己变成了办案的差官，语气都不知不觉的威严了：“南阳见到你时，你不过二八之龄，”

    正说着半截，曲青石就阴测测的纠正：“二八指的是十六岁，不是二十八岁

    梁辛刚入戏，就被二哥的一句话给打回了原形，骚眉搭眼的点点 头，这才继续道：“那时你二十八，南阳却说你是个老头子？”

    “在苦乃山中连番遭遇强敌，不得已之下，我两度发动阳寿，被夺去了绝大的寿数，在见到南阳时，就已经是这个样子了”

    梁辛大笑：“这便走了！见到南阳之前，你便用过了两次邪弓，如果再用邪弓对付南阳，你便会死掉！现在你活着，还有人说你杀了南阳，除非你只凭自己的身手，打败杀掉南阳”

    完，梁辛转头望向麒麟和尚：“曲青局和柳亦，靠着绣春刀，杀了五步修士南阳真人，还有四个修为了得的弟子，国师，你信么？

    麒麟和尚深吸了一口气，没理会梁辛，而是望向曲青石：“你若不曾杀害南阳真人，为何在出山后，要瞒去你曾到过荒弃司所之事？”

    曲青石和柳亦在出山之后，曾经被各方势力盘问，哥俩统一口径，把一番谎话编的滴水不漏，其中也根本不曾提到过苦乃山九龙司所的事情

    两位兄长从来都没跟他提过出山之后是如何编的谎话，梁辛心里一惊，随即不等曲青石开口，就抢着冷笑道：“那只是对你瞒去了此事！九龙司的差官，又何须对旁人明言一切？更何况那座荒废司所事关机密，其间的详情，曲柳二人早已呈报给指挥使大人！”

    石林眼见粱辛“越辩越勇”脸上已经渐渐浮现起了笑意，等听到他最后一句话的时候，笑纹立亥变成了煞纹，头皮都快抽筋了

    果然，熙宗转头望向了他：“是么？

    石林咬着牙回答：“是！这件事乱无头绪，微臣还在追查，未查出真相之前，不敢打扰皇上

    粱辛岁小心眼，赶忙冷笑几声来掩饰心慌，望着国师道：“曲青石和柳亦二人，没杀也不可能杀的掉南阳真人，国师，您的前因都做不得数了，还提什么后果！”

    这时候，一个站在东含掌门身后的红脸老者，似乎想要开口说什么，朝阳真人却对着他缓缓摇头，制止住了他

    一线天的天字执事木剑”和和气气的笑了：“这位差官大人，依你所言，国师抓错了人？”

    梁辛点头：“凶手另有其人说着，又迈上两步，和柳亦曲青石并肩而立，笑容里多了些旁人看不明白的味道，有些发坏，还有些熟人亲人间才会有的挪愉：“这两个青衣，死了也就死了，不足惜  ，不过若因此放过了真凶，才是大事！”

    木利笑问：“那真凶又是谁？

    梁辛的脸色突然沉了下来，不答反问：“一个多月前，郑州铜川府被通天神通夷为平地，这件案子轰动极大小人斗胆问一句，老神仙可知其内情？”

    木今色不变：“这件事，一线天早已和朝廷解释过了，有邪道妖孽作祟，将铜川变作人间炼狱，将满城百姓炼成愧儡，不得已之下天门出手，屠灭了此处

    梁辛最近一直疲于奔命，根本顾不得这件事，不过他心里明白，这么大的事情，修真道是一定会给朝廷一个交代的，甚至连其中的说辞都能猜得大差不差，跟着点头道：“便是如此了小子只是凡夫俗子

    木剑呵呵的笑出了声：“小大人过谦了，贤父子一出手，可就逼出了二国师的真本事，一线天列位长老，可都没这个能耐”

    梁辛笑的挺不好意思：“我们也是勉为其难，不得已而为之，不过这是后话，一会再说跟着又把先前的话题扯了回来：小子不敢揣测仙家玄奥，不过这几百年里天下太平，仙道固然昌盛，妖人也在休养生息，说不定他们已然按捺不住了，这才有了东含和铜川的惨祸”肌石二把脸卜的笑容带的都是抽！“东含是邪道圳纹向话就是三岁的孩子也能说的出总要有些依据的”

    梁辛哦了一声，却没在理会木剑，而是望向了麒麟和尚：“国师，曲青石和柳亦，应该已经洗脱嫌疑了吧？

    麒麟侧头，表情很奇怪，似乎是  饶有兴趣，就那么默默的望着粱辛过了半晌之后，渐渐露出了个笑容，模棱两可的笑道：“好吧，就依你了，是我抓错了人”

    梁辛的声音突然响亮了起来，几乎是高声断喝：“那为何还要锁着他们！”说着，七盅星魂涌动，运力之下抬手扯断了两个兄长手上的锁链

    三兄弟对望一眼，尽在不言中！

    曲秀石柳亦脱团，对熙宗跪拜谢恩，直接离开了大洪台，出门之后自有青衣上来照顾，直到两位兄长立场粱辛才望向麒麟

    麒麟和尚不等他开口，就回过头，对始终不曾开口的二国师千煌笑道：“疑凶没有了，案子却还要继续审下去的！差官大人接下来，便要发难喽！”

    千煌冷口兰，而麒麟继续道：“下面，这位小差官就要问我，为什么要把黑锅扣在曲柳二人的身上我便会回答，我的确是误以为他们便是真凶而小差官多半还会要辩驳说着，麒麟有些僵硬的转头，望向了梁辛

    大洪台上情形，陡然诡异了起来，粱耕秀不自禁的后退了两步对弈是大宗师，要是不害怕，他就不是人了

    一直到后腰撞上了“龙书案”梁辛才站住了脚步，勉强笑道：“不错这件案子，国师办的太上心了些甚至把郑州里那些跟随曲青石柳亦公干的青衣都要杀掉灭口案子处处透着蹊跷，国师也算是修天之士，天下正道同气连枝国师应该尽心帮东含找出真凶，而不是急着找一个替罪羔羊来

    麒麟笑的很舒服，又回过头对千煌道：“看，我说的不错吧小差官不简单啊我还能说什么？我只好说，我受朝廷礼遇，如果交不出凶手双方开战，于心不忍不过，我可是逍遥境的大宗师啊又怎么可能看重朝廷的恩惠！接下来小差管如果胆子够大的话，多半还会问我师承何处，以六步中阶修为为何要藏身朝廷  ”说着，老和尚好像征询似的，看了看梁辛

    梁辛苦笑摇头：“我只要把前面的事情说清楚便可以了，最后那几句话自有一线天八大天门去问你，用不着我了”

    麒麟和尚点点头，继续笑道：“其实，从师弟被你逼出了真本领，这场官司就不用打了！我这些日子的辛苦，也都白费了”

    “还有  皇帝突然来镇山，抢了我的主审之位，恐怕也是得到了些风声吧？”

    跟着，麒麟抬起头望向熙宗：“陛下，刚刚在山下接驾的时候我便告诉你，浩荡台中，修士云集看上去好像仙境，可实际上却是个险境，你却执意上来

    自从上山以来，熙宗就一直神情浮躁，而此刻却沉稳了下来，并不与麒麟对视，淡淡回答：“天下修士云集于此，你还要行凶么？

    话音落处，一直在台下的顾回头秦孑两人飘身上台，而梁辛却撒腿向台下跑去指挥使石林见了双眉紧皱，低声喝道：“回来护驾”

    梁辛头也不回的往台下跑：“我爹在下面”

    而就在此复，麒麟和尚霍然发出了一声森森冷笑，扬起枯瘦的双手，扑向熙宗！

    二国师千煌休息了半晌，也恢复了不少力气，与师兄同时发难双臂一振半空里雷霆滚荡，攻向顾秦二人！六步高手之间的生死相搏，根本不用去理会什么一线天东含这些还处在玄机境的修士

    五大三粗派来压阵的两个高手早有准备，顾回头哈哈大笑，双手捏动剑诀金色的巨借空而现，锋锐过处紫弧层层断落，而他本人则快若疾风，扑向了千煌

    秦孑身形曼妙，轻盈的一转中，浓郁的香风回荡，千百只碗口大颜色各异的牡丹花凌空而现，看似缓慢但飘摆之间却荡起催魂夺魄的呼啸声，从四面八方向着麒麟和尚蜂拥而至！

    眼看着麒麟和尚就要被花阵裹赚整座镇山都是猛的一跳，一头金光灿灿的怪兽，突兀的从空气中冲了出来，张牙舞爪的扑向秦孑

    怪兽的体型并不算庞大，也不过雄狮大可却长着龙头鹿角狮眼虎背熊腰蛇鳞马蹄牛尾，分明是一头麒麟！

    任谁也想不到，麒麟和尚竟然真的秦养了一头麒麟灵兽！乍见之下，秦孑惊得粉脸煞白，在顾不得攻击国师忙不迭唤回花阵护着自己，转眼间与灵兽斗成了一团

    麒麟和尚冷笑，他是逍遥境中阶，实力与秦孑不相上下，可他还有一头与自己实力相当的麒麟灵兽！

    仿佛是为了享受亲手扭断皇帝脖子的美妙感觉，麒麟和尚并未召唤神通但速度却快若闪电，扑向熙宗，无论是老太监，还是指挥使石林，根本都来不及反应，他们的目光甚至都跟不上对方的身法，可就在和尚那双干巴巴的手，堪堪便要摸到熙宗脖子的瞬间里，一双白里透红的小手毫无征兆的出现，迎上

    四只手立刻纠缠在一起，爱笑爱脸红的小宫娥正站在熙宗跟前，嘴角挂着冷笑！

    咕咚一声，熙宗仰头摔倒满脸惊骇，嘴里却情不自禁的问道：“国师联待你不爆纵然翻了脸，你自己逃掉也便走了，为何还要杀我”

    而此玄，粱辛也华苦不迭    本来正要跑向台下，结果一群六步宗师猝然发动，他正好被裹进了秦孑与麒麟灵兽的滚滚恶斗之中！

    闲话几句

    这一章的后手段，国师那些“自问自答”本来是大都是粱辛的发言磨刀兄弟大展神威，“趟趟趟趟问的国师哑口无言，很爽快，可后来一想，虽然爽快了，但却不现实，一个逍遥境随手能放原子弹的大宗师，怎么可能被一个十七八岁的少年逼问到无可奈何，最终承认自己就是坏蛋嘞

    结果就是删掉，重来，把一套五千多字的“趟趟趟趟变成了千多字的“自问自答

    你们鄙视我吧，顺便摸摸口袋，如果还有的话，就投张月票，好好羞臊羞臊我三

    