
    二羔暂时在浩荡台外围一座坏算宗整的神殿中休憩，珠甲锄着指挥使快步赶去

    大殿前的空地上，青衣卫层层侍立，也不知道是皇帝从京里带来的天字院，还是指挥使埋伏在镇山的精锐

    内臣通报，皇帝宣召，梁辛学着石林的样子，躬身弯腰，一溜小碎步进入大殿

    一直走到临时架设的龙书案之前，石林整肃衣衫高呼万岁，正要下跪，熙寄挥了挥手，说道：“免了，出门在外，一切从简吧”小宫娥和老太监肃立皇帝身后

    初冬时节昼短夜长，此复已经是傍晚时分，天光暗淡，本就毫无生气的大殿中，更显得阴森了偌大的一座神殿中，算上刚刚进来的两个青衣，一共也只有五个人，空空荡荡的让人有些心慌

    梁辛偷眼去看皇帝，也许是大殿阴晦，熙宗全没了白天与修士周旋时的亲和，而是淡淡的透着几分煞气，正坐在书案后愣愣出神，仿佛在想着什么，并没有马上去理会两个青衣

    书案上，青花鹦鹉牡丹炉中，龙诞香氤氲飘渺，

    过了一会，熙宗才终于回过神来，脸上又恢复了生气，饶有兴趣的望向梁辛：“九龙青衣，游骑梁辛？梁磨刀？”

    梁辛学着话本上的记载，赶忙躬身：“微臣不敢”琢磨了琢磨，觉得也没啥不敢的，自己本来就叫这名字

    熙宗神情不变，继续道：“九龙司辖下三大院同知全事镇抚千户”数万青衣卫各归其属，唯独游骑游离各道序列之外，只听指挥使调遣，青衣游骑是非常位便只有非常人居之，梁爱卿弱暴之年，手段却犀利的很”

    照往常，梁辛一般是傻笑两声，随后脖子上的羊角脆郑重点头，可这次羊角脆在殿外二哥怀里，梁辛又不知道该说啥，只好又重复了遍：“微臣不敢

    熙宗摇了摇头：“不用总是不敢，你敢追查司天监，敢杀国师弟子，敢逼千煌动手，敢与麒麟激辩，这把胆色，放眼大洪也找不出几个，了

    梁辛突然觉得和皇帝说话挺有心的，又朗声说道：“微臣不敢！”

    熙宗转头望向石林：“我说什么，他都是用“微臣不敢来应付，这种万金油的手段，是你教的吧！”

    石林赶紧躬身：“陛下言重，微臣不，不会！”

    熙宗哈哈大笑，再度望向梁辛：“梁爱卿不用拘束，朝中臣子中竟有你这样的贤良之才，联只有欢喜之心”说完顿了顿，又赶忙补充了句：“不许再说微臣不敢！”

    梁辛乐了，还没想好不说不敢说什么，熙宗又挥了挥手，对身后的大太监吩咐道：“看座！”

    老太监答应一声，撒腿就向外跑，梁辛挺客气，对着经过身边的老太监小声道：“站着就好不用忙

    等不多时，老太监就抱着两只绣墩跑回来，梁辛坐的稳当，根本没注意指挥使只用屁股蹭着一点绣墩边缘就坐

    熙宗这才对粱辛再度开口：“你这趟差事做的很好，不过联还有件事不明白”说着，熙宗的双手搭在书案上，身体微微向前，语气中的笑意不知何时已经消失的一干二净了：“你是怎么知道的？

    熙宗语气低沉，梁辛却一头雾水，完全不知道他说的是什么，想也不想的回答：“都是指挥使调度有方，微臣只是听命行事”

    石林的脸又黑了，在心里破口大骂，忙不迭的站起来：“微臣不知陛下所指何事，不过

    指挥使为人老辣，虽然也不明白皇帝的话，但总能猜到大致与今天的案子有关，在略略停顿之后重新开口，满面惶恐，可语气认真：“人字院郸州全事曲青石，或许在心性上有几分阴鸷，可为人重义，尽忠职守，对朝廷更是忠心耿耿，否则微臣也不会予以重任”

    熙宗没说什么，示意石林继续说下去

    “凭着微臣对他的了解，曲青石就算真的与东含有什么恩怨，要报仇的话，也不会随朝廷于两难之境臣笃定，曲青石不会是乾山案的元凶，所以才先后派遣三名游骑，其中两人都被妖僧座下的高手重伤，只有梁磨刀

    熙宗摇摇头：“有功则赏，现在就不用诉苦了说着，他又望向粱辛：“你是怎么发现国师是妖人的？

    国师篡改中土风水的事情，石林未提梁辛自然也不会多说只是回答道：“我在兔几丘，为了护着一些要被司天监灭口的差官，与妖僧首徒海棠和尚斗了一超结果发现这个和尚身负玄机境修为弟子都是五步修士，妖僧的修为更不用说了，这便可疑的很了

    着，梁辛摆出了个得意的笑容：“其实，自始至终我也不知道国师到底是不是真凶，我不过是抓住这点可疑不放手而已”

    看样子，皇帝还不知道国师改变天下灵气的事情，少了这个关键，自然分辨不出粱辛在说谎，熙宗看着两个青衣沉默了一会，终于露出了一个微笑：“如此说来，便是巧合了？跟着他自己又摇摇头，莫名其妙的说了句：“不是巧合，嘿，九龙司果然不是好惹的！”

    石林额角见汗，再也坐不住了，躬着身子小声说道：“陛下，微臣愚钝，不敢胡乱揣摩

    不等他说完，熙宗就啥的一声大笑了出来：“愚钝不愚钝，联还不知道么，石爱卿不用太谦虚了吧！”随即也不等石林再说什么，就转回头，对着身后的小宫娥笑道：“还是请齐大家来说说吧！”

    无论是谁，只要能击败麒麟和尚，都当得起“大家，这两个字

    梁辛细看之下小宫娥的脸蛋红扑扑的，脸上挂着些少女的羞赧，可眉宇间却凝着一份无论如何也抹之不掉的从容，两种截然相反的表情汇集在一张脸上，却丝毫不嫌突兀矛盾

    宫娥脚步轻移从熙宗的身后绕出来对着梁辛和石林轻声道：“卸甲山城，六祥瑞，嘉禾齐青

    卸甲山城六大祥瑞，分别是白狼赤兔苍鸟红燕嘉禾芝草这是六个人，在门宗内的地位，相当于长老一职，只不过称呼上特别了些

    齐青的身份，与大兴台上的顾回头秦孑一样，都是八大天门中的重要人物

    梁辛和石林对望了一眼，两个人都满腹的心窍，齐青的身份一确定，他们便基本明白怎么回事了

    东含被炸，五大三粗派下来查案的高手，早已与熙宗勾连，将目标锁定在国师身上先前东含与朝廷的对峙一线天出面和稀泥等等，都是迷惑真凶的障眼法

    于五大三粗而言，辑拿真凶固然重要，可更要紧的是找出天下灵元被改变的关键，并将其恢复所以才串通熙宗，将追捕凶犯的重任交给两位国师

    国师出手对付辑拿曲青石柳亦的整个过程，齐青一直在一旁窥测，一来为了能够确定两个和尚的党羽；二来，国师要办铁案，同时还要掩藏自己消除证据，这其间难免会露出破绽

    到这里，齐青微微皱眉，望向两个青衣：“最近这段时间，我们一直跟住了国师和他座下的那些弟子，一举一动都逃不过我们”

    粱辛的脸沉了下来，自郸州到镇山，一路之上，梁辛几度与国师弟子相遇苦战，大批青衣无辜惨死，五大三粗只在一旁窥探看热闹

    齐青没注意梁辛的表情，而是继续道：“唯独解铃镇，当时是一位指夕道宗的师兄负责跟踪追查，可这位师兄在无意间得罪了一个厉害的隐修，一番拼斗之下，错过了解铃镇的事情”说着，把询问的目光望向了两位青衣

    梁辛懒得理他，可石林也没说实话，根本不提赵庆和暗桩，只把解铃镇说成个普通小镇：“国师座下五大弟子不知为何围攻解铃镇，梁磨刀恰巧路过，见妖僧为虐，传出令召集附近青衣，恶战之后，国师的几个弟子伏诛，可解铃镇也被屠灭，来付援的青衣更是伤亡惨重”

    齐青点了点头，向下说道：“两个妖僧行事缜密，我们没能找到什么有用的东西至于今天的三堂会审，本来是要想当着天下修士的面，当场缉拿这对妖僧的

    梁辛点点头：“结果让妖人跑了，明知他们两个是六步高手，你们就派来三个人抓，没反被妖僧打败就算不错了

    齐青丝毫不以为意，对着梁辛回以苦笑：“八大天门之中，五道宗三俗门，三个，俗家门派的人都已经现身，那五个道宗又怎么可能不派人来

    梁辛这才知道，“五大三粗一共派出了八个高手，以八敌二，本以为是万无一失了，可谁也没想到，麒麟和千煌的身上，竟然还带着传说中的宝贝，当着所有人的面逃掉了

    五个隐藏在暗中的道宗高手当然不会在跳出来丢人，暗中隐遁而去，在方圆千里内开始仔细搜索

    完之后，齐青伸出小手，搓了搓自己的脸蛋，呼出了口闷气：“事情便是如此了

    这次三堂会审，八大天门出手，虽然重创了两个妖僧，可实际上却一败涂地，不仅没能抓到人，更没能找出天下灵元变化的原因

    梁辛呵呵的笑了，摇着头说道：“弄出这么多噱头，还不如一开始就抓了那两个妖僧逼供

    “谁说不是呢齐青满脸的无奈：“不过，邪道上的人天性凶顽，被抓之后多半会有防不胜防的法子来自粳而且，这场三堂会审，也是有名堂的

    今天的三堂会审，热闹隆重，与其说是请天下修士工作中正来审犯人，倒不如说是“五大三粗联手发动雷霆一击，当场擒拿两个妖僧，以扬刀立威

    齐青淡淡的说道：“最近这十几年里，常常有些邪道上的妖孽作祟，八大天门不出世已久，这次我们现身，既是为了震慑妖邪，也是为了凝聚人心！”说完，齐青转身又回到了皇帝身后

    梁辛本来还有些纳闷，打完了妖僧，齐青为什么还要留在这里，转念一想也就明白，齐青还要一桩一桩的来核查这些年里，两个国师办过的每一件公事，以期找出与天下灵元被改变的线索

    梁辛心底冷笑，麒麟和千煌改变中土风水，用的是水滴石穿的慢功夫，一项一项小工程，最终撼动了大风水而这些工程没有一件是国师亲办的想要查出来谈何容易！

    这时候，一阵欢快的木铃声，从齐青的身畔响起，齐青仔细倾听的片刻，对着熙宗微笑道：“秦师姐已经降服了那头畜生，今日我现身出手现在诸事落定，总要去和天下同道打个招呼的，去去就回

    完，也不等熙宗点头，身形一闪飘然而出

    一直等齐青离开了大殿，熙宗才望向两个青衣，问道：“现在，你们明白了？”

    梁辛叹了口气，苦笑着点头，回答道：“明白了，其实，咱们，微臣就算不追查，今天国师也难逃公道，我们咬住国师不放，根本是白费力气

    弄清楚了事情的始末，再回补心，台卜的情形线天炮好“皇帝办罢，的确谁也没把宵柳亦当做疑凶去质问，他们偶尔开口，也都是把话题不冷不热的指向国师

    在回想自己这几个月里，连番苦战，历经生死，无论是兔几丘解铃镇，还是与妖女合谋共赴清凉破，所有的一切居然都是自寻烦恼，不过捡了个干爹，落下了一身好本事倒是货真价实的

    熙宗却摇头而笑：“也不能这么说，你今天的这场忙碌，虽然于救人无益，可是却给联挣出了一份大大的面子！嘿，要知道，八大天门追查国师，是机密中的机密，而大洪青衣，也和他们一样，循着线索找到了真凶！这份凡人的手段，也让那些仙家们瞧瞧！”

    梁辛想了想，也忍不住笑了，今天的表现，倒的的确确在天下修士面前，给自己给干爹给两位义兄给先祖留下的九龙青衣，挣下了一份任谁也不敢小觑的荣光！

    至于幕廷的脸面，顺便罢了，”

    有臣子能干如此，表现毫不逊色于修士中的高手，熙宗自然龙颜大悦，在褒奖了几句之后，笑呵呵的赐了梁辛“六品护卫彻”御前带刀，赏青林长刀

    梁辛有点不明白，回头看看石林，心说这就从青衣妾成御前侍卫了？

    石林赶忙低声喝道：“快谢恩！”

    护卫使是正经的六品侍卫，可护卫彻则是个闲职，平时该干啥干啥，就是多了个御赐的名头，至于青林长刀，就比着绣春刀又长出三寸三分，也是个象征不过，无论是官衔，还是长刀，都只能是御赐，虽然不能算是见官大三级，但也是极高的荣誉了

    这边正忙碌着谢恩，突然一阵洪浩的欢呼声，从大洪台的方向传来，也知道天门里的高手想修真道宣布了什么好消息

    熙宗兴致很高，也不急着去打听那边到底发生了什么事情，和粱辛着实又闲聊了一会，这才挥手屏退两人

    两人网走了几步，熙宗又唤住了他们对着石林道：“这十几年里，朝廷开辟海运，卓有成效，不过海匪也闹得越来越凶了，特别是东南的戈沿海，不仅商船遭劫，现在连官船都不保险了地，是大洪的地，海，也是大洪的海，你们青衣也不能光在地上跑，合的事情，也是该管的，派能人！”说完，再度挥手屏退了他们

    等离开了大殿，粱辛才知道自己还是青衣游骑，这才长出了一口气，石林一边走着，一边低声问他：“你可知，我为何要隐瞒国师篡改风水之事？”

    梁辛撇嘴，冷晒道：“管他邪道正道，国师改了风水，对凡间是好事，当然不能说出去，否则修士们又要改回去筑好的堤坝要炸掉修出的大路要被掩埋，几十年里的工程要在几个月里还原，这可不是事”

    石林点点头：“你说的这是其一，其二则是，国师虽然是主谋，可真正去筑坝修路的，却是大洪朝的各级官员，事情若是张扬开乾到数百官员，那时朝政何在？而且”国师门生，也未必就不是好官，要慢慢考察替换的”

    完，石林侧头盯住梁辛：“你今天风头太盛，我怕以后修真道上还会有人找你，风水的事情，即便死，也不能说的”

    梁辛点头答应，跟着又想起了另外一件事：“风水的事情，皇帝知道么？”

    石林一笑，低声回答：“这段日子里发生的事情，陛下都曾仔细的问过我，可自始至终，却根本没有和我说过“解铃镇，这三个字，你说他知道不知道”

    解铃镇那场恶战，最后闹出来的动静极大，不仅整个小镇烟消云散，到最后连大洪铁骑都被引来，这么大的事情，熙宗怎么可能不知道，不过，他却没问

    没问，便等若告诉了石林：没有这件事没有那个人

    石林的语气，很有些清淡：“熙宗陛下，一代雄主！这件案子里，国师对曲柳下手，九龙司闹得鸡飞狗跳，陛下只是在旁边看着，又何尝不是想敲打敲打我这个青衣大老板！”

    梁辛不知道说啥，有心拍拍石林的肩膀，又觉得有点不合适

    石林继续感慨着：“大洪国运昌盛，每一代都是贤主明君，而且一代更胜一代啊”

    这倒是实话，三百年间，大洪朝一共二十四位皇帝，除了从第二任开始笃信仙道之外，历代洪皇都励精图治，而且很明显的是，继任者比起上一任，会更优秀，现在的中土，灵秀富足，早已远远的超过前朝最鼎盛时

    感慨了两句，石林摇头笑道：“扯得远了，梁磨刀，你真的要做青衣游骑么？”

    梁辛愣了愣，跟着放声大笑，最后又压低了声音：“我怕要是我不做，你都交不了差！”连熙宗皇帝都已经见过了，石林这个青衣游骑，已经“弄假成真了

    石林也乐了：“你手里那块游骑的牌子，你先用着，等你下次进京的时候，我再带你去铸造新牌，另外，有机会，把你这块命牌的主人，带来见我”

    梁辛吓了一跳，摇头笑道：“我劝你，最好还是别见他”

    石林不明白他的意思，不过也没有追问，而是莫名其妙的岔开了话题：“你认识不少高人，这些人里，应该有身负大神通的吧？我指的是”回天之术”

    梁辛皱眉：“要救谁？他怎么了？”

    