
    气阳生性谨慎，即便觉得纹战稳操胜券，也只带领现身，命令自家的长老带着些心腹弟子隐藏起来暗中接应

    这几个长老都是乾山道的精锐，见识自然不凡，眼见掌门和丑娃娃都被“天下人间，困赚他们虽然着急但并没有发动，那时出手也是白搭任谁闯入了将岸的神通覆盖范围，都只有一个下澈被“冻，住

    一直到丑娃娃与朝阳先后脱困，他们才急忙跃出接应，其中一个长老抱起两个伤者，头也不回遁剑而逃，剩下的众人则断后阻挡追兵

    东含的人还不知道老魔头已经到了强弩之末所谓断后，也不过是跑的稍微慢上了一两步，就这一两步，粱辛厉若鬼魅的扑了上来！

    四个长老人人玄机境修为，手下弟子也臻至四步大成，咒诀响起处，一共百余支飞剑回荡金光向着梁辛扑涌而至

    梁辛能够从秦孑与麒麟的战团中脱身，根本不把眼前铺天盖地的飞剑当回事咬牙切齿的低吼声中，粱辛已经闪身而出，双拳错动扑向第一个东含长老

    这个长老早有防备，双手翻转亮出一盏离火盾，妖娆火蛇吞吐稳稳挡在了自己面前，只要能撑过片刻，师兄弟们便会来驰援

    离火盾迎风而涨，转眼变大护住主人，而梁辛扑击的势子不变可就在他堪堪撞上法宝所有人都以为他要以“拳阵强攻的时候梁辛的身子猛的一兜，于完全不可能的角度中荡起了一条诡异的弧粱辛绕过了离火盾！

    这才是这道身法真正可怕的之处！在百支飞剑的窜刺之下，粱辛尚且能够脱身而出，又怎么可能绕不过这一座不过门板大小的盾牌

    防御型的法宝护主，是随着主人的心意而动，主人要防哪里，它就会出现在哪里

    可粱辛的身法奇快，且刁钻得完全没有痕迹可循，也许在丑娃娃面前不值一提，可这个，东含长老的心意哪里跟得上，他正在向离火盾中输送真元，准备硬扛梁辛的古怪拳阵，却想不到梁辛已经出现在他的面前就那么扎手扎脚的向着自己一抱！

    二十一击三阵勾连这个长老的连惨叫都没来得及发出胸口的骨骼已然尽数被巨力捣碎，五脏六腑都烂成了一滩碎肉，嘴里鲜血狂喷，人还没有落便已死了

    梁辛在哭，也在笑，身形陡转，扑向了下一个长老！

    第二个，东含长老，同样未能支持片亥，就被梁辛的古怪身法击败

    不过几个，穿插之间，梁辛就杀了两长老其他人都目眦尽裂，催动全部真元，挥荡飞剑全力截击粱辛

    可粱辛就好像一头青灰色的蝙蝠，于狂风暴雨间摇摇欲坠，却总能在危机时突然转向不仅躲开了危机，更扑向了第三个长老

    第三个长老天生胆眼见梁辛攻了过来，口中低吼，双手不停翻转，把飞剑和法盾一起唤了回来再加上一道“凝合”四五件宝贝围着自己上下翻飞团团打转，莫说敌人，就是连一滴水也泼不进来

    远远望去场面蔚为壮观老道悬浮半空须发张扬，身上的衣袂猎猎飘摆，在他身周，各色法宝呼啸陡转，舞起层层神光将主人裹在其间，而粱辛却化身青衣鬼魅，在大群的法宝中穿梭的同时，也围住老道层层打转！

    过了一阵粱辛未能攻入老道的防御，突然冷笑了一声，身子一晃飘然离开

    长老心里松了口气，可手上的法诀不停依旧指挥着法宝护住自己，果然，转眼之后梁辛又再度折回，左右手各自一抡，将两件事物狠狠的砸在了他的法宝和飞较

    嘭嘭，两声闷响，鲜血泼溅碎肉翻卷，长老猛的怒吼了一声，目眦尽裂！梁辛砸过来的，竟然是他东含的两名弟子！

    再看此时的梁辛，哪还有一丝一毫的憨厚，身形凝滞了片刻，任由泼起的血肉浇了自己满头满脸对着法宝中的长老，阴森森的冷笑了一声，转身离开

    长老几乎咬断了自己的牙齿但却不敢指挥法宝去攻杀梁辛，相反，他又把防御的***缩小了些

    梁辛却根本不再看他一眼而是发出了一阵满是轻蔑的大笑声：“你还不如那个南阳老贼”话音落处他又扑向了第四个长老

    第四个，长老看到梁辛过来却也大笑了起来：“来得好！”说话之间，身体也如那些飞剑法宝似的霍然绽放起灿灿金光，毫不犹豫的应向粱辛！

    这第四个长老，道号洗阳是东含一众长老中修为最高的一个，虽然不如掌门人，但是也到了玄机境大成的境界，而且他的功法别具一格由内而外，身体尤其结实

    朝阳真人曾经笑言：洗阳师弟自己就是自己的法宝了！

    梁辛这次终于踢到了铁板上北斗星阵虽然可怕，但是却被洗阳的双臂牢牢挡住

    在连续冲击几次之后，不仅无法击败洗阳，反而差点被对方的真元所伤粱辛心中急躁，正打算拼着重伤和敌人硬拼一击，身边突然传来了一声熟悉的轻叱：“夺”

    一只白嫩的手掌，左手轻却快，突然割碎金光出现在梁辛眼前，稳稳拿住了洗阳正回荡而起的拳头

    半空里的恶战，洗阳全身灿灿，煌若天神；梁辛来愈如风，虐若厉鬼；还有一个阴戾冰冷的白裙修罗小汐

    汐的左肩，鲜血淋漓，她第二次揭开了自己的封蝇睚眦手全力相当玄机境初阶的修为

    洗阳被小汐捉住手腕之后只觉得一股暴躁的力量，沿着自己的经脉狠狠切”治旨年臂路肆虐而卜六而他的护身真亢也随！流转，旧八方集结而至，两股力量碰撞之下小汐仰天喷出一口血雾，沾染鲜血的妩媚红唇，却切金断玉般吐出了三个字：“梁磨刀！”

    梁辛的身法如风，趁着小汐缠住敌人的瞬间，缩脚收肩将自己团成了一个肉球，一头撞进了洗阳怀中！

    三道星阵勾连，自洗阳的胸腹间尽数爆发

    洗阳发出了一声惊天动地的惨嚎，胸口彻底塌陷小汐被他的护身真元反震也受伤不轻，梁辛伸手揽住了她，随即转头，望向最后一个长老！

    留下断后的那些四步弟子都被小汐上来前，用睚眦手狙杀，此刻只剩下了那个只敢防御不敢进攻的长老，被梁辛血红色的目光一瞪之下，这个人再也不敢汪，怪叫一声遁剑便跑

    粱辛哭着笑着不甘着，却不得不揽着小汐跳回地面

    干爹传下的身法，在对战时威力了得，可是用作追逃却没什么太大的用处，虽然快，但依靠的毕竟是身体的力量长途之下绝跑不过高深修士的真元而且这道身法，真正的精髓在于千变万化，与不可能之处连续转折

    穿了，这是个类似于绕***的身法，在一个范围之内穿梭盘绕，东含没人能比得上，可要是拉开了距离粱辛根本跑不远

    其实，刚才那几个长老和弟子，如果只想着逃跑，梁辛也没能力把他们全都杀掉

    敌人逃走了，梁辛放下小汐，闪身跃到义父身前，还没开口，却忍不住了泪如泉涌！

    满头白发尽落皮肤再没有一丝光泽

    原本黑白分明虐戾犀利的眸子，已经游散浑浊，变成暗淡的灰来

    曲青石双目含泪，对着梁辛摇摇头，将岸什么都不曾说

    将岸此刻，眼瞎耳聋，但却能觉出梁辛回到了身边，嘴巴动了动想要说什么，却发出了一声咳嗽，好像呛到了口水，可咳出来的，却是一蓬烟尘

    粱辛再也屏不住呼吸再次放疼嚎啕，老魔头将岸却露出了个足以挣裂天地的笑容，最后对着磨刀儿说出无声的三个字，就此撒手人寰”

    此宏，天现黎明！

    将岸连尸体都没留下，当晨风吹过，一道道飞灰从他的身体上飘扬而起，随风播散，，

    在土坤之中被困千年，将岸的身体早已不行了，却还在二十天内，发动了三次天下人间，特别是最后一次，拼劲全力之下，身体彻底被神通的力量摧垮，转眼衰老，化作灰槁

    可即便如此，也无所惧

    第一次神通，与獠牙之间点化传人，将岸后继有人！第二次神通，在天下修士面前，逼疯千煌和尚，将岸意气风发！第三次神通，将岸救了想救之人，他的天下人间，再不是那个来不及

    他说的最后三个字，梁辛看懂了，不是，来不及”而是，舍不得！

    梁辛疯了，跳跑厮打哀号，但又怎么能拦得住风，冬早黎明，晨风鼓荡，只不过片刻后，老魔头尸骨无存，却叮当一声，一枚长长的银针落地

    将岸没有向梁辛借力就发动了第三次天下人间，靠的是，回光返照之力

    东含现身时，老魔头还无所谓，可在见到那对丑娃娃后，他便已经将这根长针悄悄刺入了自己的心脉

    到最后，粱辛没死，老魔头笑的，舍不得

    看到银针，粱辛哪还会猜不到真相，一瞬间里，只觉得胸肺间所有的悲乾都凝结在一起变成了巨大的压力，甚至把自己的心脏都带动着直冲咽喉，可恨嗓子细他吐不出来！最终身子晃着，喉咙里发出咕咕的怪响，两眼一番，沉沉的昏厥了过去

    昨日黎明时，梁辛正摩拳擦掌，准备营救义兄

    洪熙十一年，腊月二丰

    一个白天，斗千煌，辩麒麟，救曲柳脱困，面见当今天子

    一个晚上，大哥定亲小汐把酒二哥康复有望”义父丧生！

    这一天里，粱辛历经生死，大喜大悲，尝尽了人间滋味，到最后，只抱住了三个字：舍不得

    两天之后，粱辛才再度醒来，正置身于马车之中，柳亦和曲青石坐在对面，一起看着他

    汐也在，左手缩在袖子里，右手正晃着一个小小的酒坛，见他醒来，露出了一个笑容：“还好？”跟着，又托起了手中的酒坛：“喝么？”

    梁辛身体粗壮，伤心过度之下逆血攻心，醒来了便没事了，翻身坐起来，拍了拍起身后空出的座位：“这边坐来吧，你们三个挤的很”

    汐还没动，羊角脆就不知从哪跳出来，紧挨主人一屁股坐在了空位上

    众人不禁莞尔，愁苦的气氛被稍稍冲淡粱辛把猴子抱在怀里，问小汐：“你呢？伤的怎样？又解开了封蝇或者”现在回去，请指挥使再帮你封上”

    汐摇摇头：“第三次便彻底封不住了，其实也没什么，不过是三个月和一年的区别”说着，站起，转身，落座，舒舒服服的坐在了粱辛身旁，同时还不忘提醒一句：“千万莫碰我的左臂，现在这条胳膊一旦有人碰我自己做不了主的”换过座位之后方向掉转，原先她坐曲青石的左侧，现在在梁辛的右侧

    羊角脆本来正拉长身子要去蹭小汐，闻言立刻缩回来，跟着还觉得不踏实，又用力向着主人怀里缩了缩

    这时，曲青石突然开口声音低沉：“所有的事情，都由青墨而起的”

    这句话的意思谁都明”二下皱眉，本想劝解两向，可随后又想到了自只的身心时开口总不是个滋味，好像在偏袒媳妇，而梁辛却摇了摇头，说的话让人摸不到头脑：“要没有我，你们两个就死在玉璧里了”

    曲青石一愣，没说什么

    “你们死在玉璧里，青墨来了也找不到人南阳更犯不着断灭几情你若把义父的死算在青墨身上，还不如算在我身上？”

    梁辛的道理，是胡搅蛮缠的道理，但语气里并没什么玩笑之意：“没有我，你们要死，义父会在土坤里出不来，可南阳却不用死，东含那些想要杀我父兄的长老弟子，还有那个丑娃娃就不会死”

    曲青石看着粱辛，又眯起了眼睛：“所以呢？”

    “所以，天生的对头牌，你死我活吧嘿，东含，乾山道宗”

    柳亦笑：“老三这话说的好，本无对错，天生的对头牌！就是如此了与其纠缠着前因后果倒不如想想报仇的法子”说着，柳亦顿了顿又问梁辛：“剩下一个丑娃娃    你现在还不是对手，但是朝阳呢你敌得过么？”

    粱辛轻轻摇头：“我能杀掉那几个长老凭借的是身法和拳阵比起真正的力量，我还差得远这次杀了他们个措手不及，下次相遇时，如果他们有所防备，我便会有大麻烦了”

    粱辛现在的身法，五步初阶是防不住他的？可是遇到五步中阶在一心防备的情况下粱辛便凶多吉少了对方只需要像最后一个逃跑的乾山长老那样，召唤诸般法宝防得密不透风，梁辛也只能围着他打转，无计可施

    而对方是五步中阶，以真元催动法宝，耍个三天三夜也没问题梁辛的身法却是单纯凭借肌肉力量，能维持一两个时辰就已经是极限了，此消彼长之下，梁辛会被对方活活耗死

    车里的都是自己人，也没必要说些假惺惺的安慰话，柳亦和曲青石都皱眉不语小汐把酒坛递给了梁辛

    粱辛接过，仰头喝了一口吐出了口闷气，又开口道：“不过与东含对敌，我已经占了很大的便宜，因为干爹的身法犀利，所以我不用防只想着攻即可，等到了草原，我就要开始练习拳阵了”

    粱辛在花阵中悟道，身体的协调和反应整整提高了一个层次，再加以苦练，拳阵肯定还能再多打出来几套

    “只要拳阵的力量上去了，绕不过敌人的防守干脆就敲开他的乌龟壳子”说着，粱辛突然笑了一下：“要报仇，便好好好练功了，不过这个仇怎么报，也是要好好琢磨的”

    汐不解，皱起了眉头粱辛却会错了意，又大喝了两口之后把酒坛子换给了她

    曲青石天生一份阴鸷心肠，似乎听明白了粱辛的意思，淡淡的开口道，说的却是句废话：“修士最看重的，也是唯一能看重的，便是他们的修为了最能让修士开心的事情，便是冲破瓶颈，跨升一步”

    梁辛点点头：“青墨和琅琊都说过，朝阳五步大成，突破在即”

    这时候，柳亦终于听明白了老二老三在说什么，吸溜了一口凉气之后对着曲青石嘿嘿的笑道：“老三这都是跟你学的吧！”

    曲青石没有一丝笑意，郑重的摇头：“是他天生的？老三不好惹的”

    汐终于忍不住了，重重的咳嗽了一声打断了三兄弟之间的哑谜，问梁辛：“到底在说什么？”

    不等梁老三开口，柳亦就坏笑道：“朝阳老道修炼了几百年现在五步大成，最能让他欢喜开心的事情是什么？”跟着，也不等小汐回答，就继续道：“是突破瓶颈成为六步宗师！”

    曲青石结果了话题，也笑着不过却阴冷的很：“老三是想在朝阳终于看到突破消的时候杀他

    ”

    两个义兄你一句，我一句梁辛觉得自己不开口好像有点不合适似的：“总要让他尝尝什么叫“舍不得”这个仇才算报的踏实”他说话时也在笑，不过笑的很轻不着痕迹

    汐挑了挑眉毛：“具体怎么做呢？”

    起报仇，梁辛的心情也好了些，脸上露出了些真实的笑意：“第一，要把自己练得能打败朝阳；第二，想办法帮帮朝阳，让他能看见马上就可以成为大宗师的消便好了”

    只剩三个月了小汐却活的明显比以往鲜活了起来，竟然微微撇了下嘴角苦笑：“这个第二，说的倒容易！”

    梁辛却一笑，没再继续解释而是挺直了腰板，说了句：“办法是有的不过还要仔细想想更要紧的是先得把本事练好”

    见梁辛的心情看开朗一些曲青石也觉得全身轻松，难得的露出了个货真价实的笑容：“至于那个丑娃娃，也一样不会放过的”

    柳亦咧开嘴巴笑呵呵的正想说什么，突然一个真正阴森寒冷的声音，又从半空中响起：“地上的那队官差”

    曲青石平时说话，便带着股阴阳怪气的虐戾，可是和外面的声音一比，简直就变成了快乐的黄鹅鸟

    随即外面的青衣叱喝声响起，而那个阴森的鬼声却仿佛被吓着了似的，马上变得怯生生，声音也小了许多：“官  差官息怒打听个事…

    声音虐戾，语气怯懦，揉在一起说不出的古怪

    汐还以为来了敌人，正想出，却发现对面的曲青石和柳亦，都是一副又惊又喜的表情！

    