
    两的坛，饮而尽小汐酒量很好，脸蔗经毫未变下，沦双唇更加的艳了，却显得脸色愈发苍白

    汐喝完酒，淡淡开口：“你能喝多少？”

    梁辛笑着回答：“慢慢喝的话，一斤总不会醉的，要是照着你刚才的喝法，半斤也喝不下去那个，还有酒么？”说着，眼睛在小汐的座位下面扫来扫去

    汐一指梁辛的座位：“你那边下面也有，”

    话还没说完，梁辛就已经把酒掏了出来，揭开之后喝了一口随即伸着舌头笑道：“好家伙，这是草原上的闷到驴！”他在铜川开过饭馆，没少卖这种酒，不过这一坛的味道要醇烈的多，入口虽然辛辣却不烧嗓子，后味短暂却是炸开来的痛快，显然不是凡品

    汐好像笑了笑，笑纹一闪而过，映在梁辛眼里也只粲然了瞬间，便重新落寞了：“喝不惯的话就换，很多种的”说着，随手把手中的空坛扔掉，再度俯身，这次摸出来的是是一只晶莹的青瓷瓶，瓶子上弯弯曲曲的撰着两个古字：桑落

    “色比凉浆犹嫩，香同甘露永春十千提携一斗，远送潇湘故人

    桑落再

    汐没勇如上一坛那样一饮而粳而是小口的抿着，眼帘低垂，长长的睫毛

    梁辛一时也不知道该说什么，幸好他有一坛“闷到驴

    两个人就这么对坐着，不发一言小汐自顾自的喝着自己的桑落，梁辛也在喝，但却不是自己喝，他在看着小汐，只要小汐喝一口，他便跟一口

    可小半坛之后，梁辛渐渐忙活了起来，小汐似乎发现了他在跟住自己，开始耍坏时而举起来不喝又放下，时而连着举两次喝两口”梁辛从未见过小汐调皮，一时间手忙脚乱

    汐终于笑出了声轻笑玲珑，在车厢里荡漾开去，梁辛开心之下，一口气连喝了三大口，只觉得一股辣辣的热气，从肚子里升起腾腾的撞着头顶，忍不住第二次啥的一声大笑！

    “若只剩一年活，不知该干些什么汐笑过之后，望向梁辛，目光清凉

    梁辛微笑：“放心，你没事，”

    “两回事，不要往一起混汐摇头打断了他：“我一直再想，却想不出该干什么”说着小汐轻轻叹了口气：“没主意了，不知道什么才是有趣”

    梁辛试探着说：“天下好玩的地方多得很，我知道苦乃山里有个猴儿谷”他也就知道这个地方

    汐继续摇头：“草原大海高山戈壁，我都去过，有人喜欢，说天下美景饱览不粳我却不感兴趣，山山水水不算乏味，可只剩一年，去看它们总觉得有些浪费”说着小汐扬起下颌，指了指粱辛：“你说吧，从小到大，有趣的事情，说来听”

    梁辛立刻开始用力回忆，可细想之下却有些发呆了

    追着流星许愿，乐此不疲；遇到老叔梁风习习，等他来送好吃的，玄苦练拳想着一朝脱困；苦乃山认识两位兄长，几次死到临头，拼过，活了；猴儿谷炼化真元，四步修士就会飞了；铜”的小买卖起起落落，不信赚不到钱；三堂会审费尽心思，谁都可以死，但两位义兄要活”

    汐看梁辛莫名其妙的开始发呆，也不去打扰他，又把目光投向黑漆漆的车件，不料过了片刻，梁辛突然喜滋滋的跳起来，也不落座，就那么蹲到了自己的眼前

    汐吓了一跳，以战力卓著而深得指挥使器重的白衣游骑，情不自禁的往里缩了缩身子

    梁辛压根就没注意这点细节，满脸都是笑容，神神秘秘的对小汐道：“我仔细想过，这才发现，从小到大，原来我活的每一天，都有趣的很！”

    汐挑了下眉毛，饶有兴趣

    “因为”说着，梁辛又变得愁眉苦脸，想震耳发聩说出一番大道理，但是肚子里墨水有限，到了最后，还是老实巴交的说大白话了：“只要没死，就还有下一刻，只要有下一刻，谁知道会不会死！”

    汐瞪大了眼睛，看看梁辛，又看了看他手里的酒坛，嘟囔着：“喝多了吧？”

    “有盼头，就得玩命，就算明天得死，但今天没死，就还有盼头”粱辛越着急越说不清楚，仰头又喝了一大口闷倒驴，猛的纲心智，第三次啥的大笑出声：“消，***，消！别的罪户活的愁眉苦脸，我却搬梯子上房找流星！我娘怕小鬼不祥，我不管那套拼命练拳！十二岁时，玉石双煞四步邪修，五步高人，谁也不能拦着我活命”我做什么都觉得有趣，因为我看不见结果，看不见结果的事情，就有消！”

    梁辛长篇大论，还是没把事情说明白

    汐却又笑了，也许是明白了，或者干脆是不想再和这个笨嘴拙舌的家伙费力，把自己手里的瓷瓶塞给粱辛，同时伸手夺过闷到驴：“跟你换，我这酒没味道，把你的给我！”

    两个少年换过酒瓶小汐喝过“闷倒驴”一挑眉毛：“不错！”

    梁辛喝过“桑落之后，陡然显出了一副惊愕的神情，就好像一辈子吃生肉的野人突然尝到了一盘宫保鸡冬瞪着小汐，满脸惋惜的埋怨她不识货：“这酒多好喝啊”话音未落，两个人同时放声大笑！

    这一晚，梁辛已经笑了太多次，而这一生小汐却从未如此大笑！

    汐笑出了眼泪，顺着脸颊滴在衣襟上，滴在酒坛里，梁辛伸手接了一滴，砸在手心里，一转眼就不见了”，

    两坛酒之后小汐依旧没醉，却倦了，合身躺到在自己的座位上，看着梁辛，犹豫了下之后，轻轻的说：“等我睡熟，你再走”梁辛点了点头叮引一坛酒桑落喝宗小汐轻轻睡尖他才蹑年蹑脚的离 刻后，梁辛又潜了回来，偷偷的从车座下面抱了四五坛好酒，跑了”

    等梁辛回到自己车上的时候，干爹和两位义兄已经闭目休息了

    他们自镇山启程的时候，就已经日薄西山，不过众人心情焦急，恨不得一步就跳进草原，第一晚便开始连夜赶路

    大约子夜时分，官道上一片凄冷，只有梁辛这一队人马疾驰向北，粱辛正闭目养神，突然车子一阵颠簸，随即骏马嘶鸣，赶车的青衣卫大声叱喝：“什么人！”

    梁辛身体一晃跃出大车，只见车队前方，有个人含笑而立，罗裙长袖三十出头，离人谷三大祭酒之首，秦孑

    疾奔之下骤然停顿，拉车的骏马都有些不耐烦，用蹄子踏踏的敲打着路面

    随行的四名聋哑青衣已经亮出绣春刀和秦孑对峙

    梁辛吃了一惊，赶忙跃到四个青衣之前，秦孑的眼中根本没有其他人见梁辛出来了，对着他点头微笑：“梁大人，你好

    梁辛命手下青衣收刀，也对着秦孑回报了一个笑容：“秦大家好，这大半夜的，有事？”

    秦孑背负双手，微笑点头：“今天在浩荡台上相见匆忙，有句话一直没来得及询问，等料理过那些俗务之后才知道，梁大人已经到了镇山，这才急忙赶来

    ”

    梁辛哦了一声：“什么话？

    秦孑却没直接开口询问，而是缓缓摇头道：“这句话，不是秦孑自己问的，而是诸位天门的师兄，在见识过你的本事之后，要替八大天门来问秦孑不过是受众人所托，赶了上来这一点，梁大人要先弄清楚才好

    梁辛有些莫名其妙，皱眉不语，只做了个手势，示意秦孑继续，而这时，身边脚步声响，干爹已经缓步走了上来，和他并肩而立

    秦孑对着将岸笑了笑：“前辈好！”说着，敛衽施礼，依得居然是民间规矩

    随后，秦孑才再度望向梁辛：“诸位天门的师兄们，想要问梁大人一句，你的身法，是如何修炼的

    就算是江湖武人，可以品评武功，但是也忌讳直接去问功法将岸怪眼一翻，嘿嘿的冷笑着：“想知道怎么练功，就要先学挨打”

    秦孑神色不变，缓缓摇头，丝毫没有动怒或者要出手的意思，只是淡淡的说道：“梁大人的拳阵玄妙无比，以声色境的修为打出了玄机境的力道，固然让人惊愕不已可比起你的身法来，却又不值一提了谁都看得出你未动真元，只凭身体，就能避开千煌的雷云，这未免也太惊人了些！”

    着，秦孑突然笑了笑，压低了声音：“你在花阵里的表现，我可没敢告诉顾回头齐青他们，只说是我出手相护，你才活了下来

    梁辛被秦孑东一句，西一句搞得一头雾水，当着明白人，他才懒得去动心思瞎猜，只是正色道：“秦大家有话就请直说

    “你的身法，没有真元支持，却能躲开玄机境的神通法术，梁大人，你有没有想过，如果你的本事，被凡人学去了普及开，中土上的修士们，可就不值钱了更何况，你的身份又是位大人熙宗皇帝雄才大略，说不定一声令下，大洪朝的军卒人人修习你的本领”秦孑的语气清淡，听不出什么一丝一毫的感情：“诸位天门的师兄不放心的便是这一点，无奈各有要事在身，只有我是闲人一个，才托付我追上来，问清楚！”

    着，秦孑顿了顿，继续道：“其实，霜清楚的不过是一点：这身法如果只有你能练，便无所谓了；可这身法若是人人能学，人人可练，那你便麻烦的很

    将岸满脸的无所谓，笑道：“好家伙，你这羊头追上来，是要替修真道灭绝后患的”

    不料秦孑却大夫方方的摇头，笑着回答：“前辈言重了，要真想动手，我也犯不着说那许多的废话了我和梁大人共处花阵，他的身法又有突破，这件事也只有我知道

    随即，秦孑直视梁辛，直呼其名：“梁辛，你以凡人之身避开五步雷云的追袭，或许其他的天门师兄还有耐心看下情况再说；可你凭着这个身法，从两个六步中阶高手的战团中逃脱，这件事要是让顾回头齐青他们知道，直接就会出手杀掉你，以绝后患！”

    这时，曲青石也走了上来，也不打招呼，径自对着秦耸开口道：“秦大家赶上来，不仅没有出手试探，还把事情的经过原原本本告诉我们，又是为了什么？”

    秦孑正想回答，突然深吸了一口气，在空气中噢了噢，突然笑道：“原来有好酒！”伸手凌空一引，一个小酒坛就从小汐的车厢中飞到了她的手上，伸手捏碎封泥，先是噢了噢，雍容华贵的脸膛上，竟然显出了一份贪婪的神情，扬起坛子喝了一大口，跟着满是意外的问道：“好霸道，什么酒？

    汐的声音，冷冰冰的从后面传来：“闷到驴！”

    秦孑愕然，跟着也不以为意，咯咯的笑出了声，又连着喝了两口之后，这才再度开口：“八大天门里，其他几个门宗，七护法六祥瑞九重天，，唯独离人谷，只有三祭酒”

    梁辛会意，笑道：“离人谷的实力最弱？”

    秦孑点点头，跟着又摇了摇头：“也不能这么算，应该说，离人谷重道而轻法，只求修天问道，不喜征战仇杀”

    这一点上，到和苦乃山那位“土行心法的主人，颇有相似之处

    离人谷在最初时，既不算正派也不算邪宗，只是隐世潜修参悟天道，可后来正邪之战愈演愈烈，离人谷的神通法术虽然不多，但颇有独到之处，曾经

    离人谷无法独善其身，最终选择了正道阵营

    在正邪相争的时候，论起实力，离人谷虽然强过普通的门宗，但是却又弱于顶尖大派，到现在也是如此，八大天门之中，离人谷实力最差，不过比起“九九归一而言，又高出了不少

    而更重要的是，离人谷看重的是修行，是悟道，而不是自身的实力，在五大三粗里，算是最不“上进的

    离人谷的弟子大都本性恬和，不愿随便出手伤人，这次三堂会审是五大三粗的统一行动，离人谷无奈之下，才派出了秦孑

    离人谷从来就没有争霸独大之心，秦孑更觉得梁辛有自己的身法无错可言，不肯出手诛杀除此之外，秦孑亲身经历的粱辛的身法突破，看出他的本领玄奥，打算放一份人情给他，于大家都有好处

    秦孑说完，梁辛长身施礼：“秦大家的好意，粱磨刀记住了以后，离人谷是朋友”

    老魔头将岸的神情也缓和了些，对着秦孑微微点头，琢磨了片刻之后，语气生冷的说道：“这个人情，老夫现在就还了你的牡丹花阵虽然不错，可牡丹是什么？天生娇贵，除了生的好看之外一无是处用作道术法阵，耍起来香气袭人，姹紫嫣红，但战力却大打折扣！”

    秦孑先是皱眉，寻思了片玄之后，眼睛突然一亮！

    将岸见妇受教，心情好了不少：“顽童打架，丢树枝的不少但是有谁丢过牡丹花？还不是因为牡丹砸人不疼！”

    梁辛觉得自己也算半个修士，听的挺入神，搓着手心讪讪的问道：“啥意思啊干爹？”

    将岸笑道：“离人谷，自古就喜欢摆弄花花草草，可是却不明白花不如草的道理！如果牡丹花阵变成野草阵，威力会平添不少”

    梁辛愕然，想着秦大家以后再动手，法诀之下青草飞扬，牲口都该乐了

    秦孑却满脸喜色，她用道法，将牡丹花变成杀人利器，威力大了一万倍，可如果入阵是的韧草蒺藜紫藤”趋阵的法术几乎不用变，但是因为草木本身就要比鲜花更坚韧，阵法的威力自然会更大！

    其实也不能说秦孑没见识，她的牡丹花阵是门宗里一直传承下来的，在低阶时使用，还有迷惑心神的用处可到了海天境之后，修士们心思坚定，花阵迷神的作用便以无效

    不过离人谷的弟子在修炼的时候，就根本没去想过这件事，只是按着惯性，一边增加修为，一边提高花阵的威力，从未想过超过四步之后，就该换花为草了

    秦孑得了指点，对着老魔头将岸连声称谢，这下大家打平，谁也不欠谁的，但却平添了一份交情，皆大欢喜

    又谢了几句，秦孑这才转向梁辛，笑问道：“时候差不多了还要回去交差，你的身法，还要给我个说法

    梁辛还没说话，将岸就从旁边笑道：“翼州偏西，有座不太高的山，名叫岳阳山中特产一种花脸抑佛，名曰不谷，来去如风，行动最是灵活不过”

    秦孑满脸纳闷，苦笑点头：“不错，岳阳不谷，花脸稀犀也算是异种，天下皆知”

    将岸哈哈大笑，指着梁辛道：“这小子是猴娃，从小被稀拂抱养，所以才打下了根基，才能连成他的古怪身法，别人要想修炼这种身法，除非在襁褓时被不谷稀稀抱走才行！”老头子的解释虽然戏德，但合情合理，最重要的是说清楚了，粱辛的身法不是谁都能练的

    秦孑大笑点头，侧目望向梁辛：“真的？”

    梁辛咬着牙点头：“真的！”说着，踢腿转臂，做了几个灵活无比却匪夷所思的动作，不说这几个动作有多复杂，它们根本是普通人绝对不会想到的，干脆了，就是猴子的杂耍

    “我就是个猴娃！”梁辛回答的无比响亮，跟着回头问他爹：“那您老的身法是怎么练的？”

    一场大笑之后，秦孑与众人别过，却用传声入密的法子又鼻梁辛：“那个青衣老头，魂力残弱，命不久矣，和你交谊如何？”

    梁辛也不隐瞒，更不偷偷摸摸，正色道：“我们是亲生的兄弟！”

    秦子略略琢磨了一下，笑道：“等你忙完了眼下的事情，带着他来一趟离人谷吧！”

    梁辛霍然大喜：“你能帮他恢复？”

    秦孑挥了挥手，留下一句：“还不好说，但也不是全无消！”话音落处，香风掠起，就此消失

    梁辛先是哈哈大笑，片刻后猛然醒悟对着天上大喊：“离人谷在哪”

    秦孑走后，梁辛犹自开心不已，曲青石变成毫誉老者，始终是他的一块心铂如果离人谷真有奇术能够帮他恢复，那可是件天大的喜事

    至于秦孑为什么要帮他们，在梁辛看来也简单的很，这就是“送佛送到西，的道理了，秦孑不曾为难梁辛，老魔头点破她们的功法关键，双方已经结下善缘，于秦孑而言就不妨再多留下一份人情

    现在，就算有天大的事情，众人也要赶赴草原，先确定青墨的安健好在曲青石还有时间，不急在这一刻

    乍逢喜讯，曲青石不动声色但再度启程之后，他也和柳亦一样，变得心不在焉了，时不时都会嘴角抽抽，傻笑个片刻”

    梁辛看在眼里，高兴在心里，转头一看，发现干爹竟然也在愣愣出神，双眉紧紧锁在一起，不知正在想着什么

    