
    一二习最大的心愿就是伺候着梁一二的后人安安稳孵圳划日子等粱辛死了，他再接着伺候梁辛的儿子孙子”，

    可苦乃山里的事情，让生的老实死的老实做了鬼还一样老实的风习习恍然大悟：梁辛不是梁一二

    粱一二一身神通，神鬼莫测根本不用别人来保护；可梁辛就是个普通的娃娃，他又是粱一二的后代，这一生里还不知道要遇到多少凶险

    所以一辈子被人欺负的粱风习习，要妖王葫芦带他进入苦乃山阴眼去修炼，变得厉害，只为保护梁辛

    一番修炼，风习习出关而粱辛已经离开猴儿谷几个月，小鬼立刻出山去找他

    按照葫芦的指点，鬼仆先去了铜川，结果却连铜川府都找不到了，又急匆匆的苦雁关去找柳亦，这才得知梁辛的两位义兄都吃了官司，被押往镇山受审

    风习习心急火燎，根本没把事情问清楚就赶往镇山，他本来还想着就算遇不到粱辛，也要先把曲青石柳亦两人救出来再说

    少主的哥哥应该也算是少主吧？梁风习习忠心耿耿！

    他到镇山的时候，梁辛网离开不久，小鬼网好赶上天下修士说说笑笑群情振奋的四下散去，风习习差点没把自己给吓死，躲起来一动也不敢动

    躲了整整一天，直到修士们纷纷离开之后，风习习才再度现身一边打听着，一路疾飞不头赶

    终于，风习习看到不远处，几个青衣正护着三辆大车赶路，大喜之下想也不想，当即开口呼喊：“下面那队官差

    喊声出口，风习习自己先吓了一跳，自从出关之后他从未如此兴奋想不到心情激动下，呼喝声荡起瘪瘪阴风，旷野之间四处鬼哭飘扬！

    看着下面的青衣抽刀拔剑，风习习第一个反应就是：逃吧！

    可梁辛也许就在车里，风习习咬着牙，鼓足勇气，开始结结巴巴的询问……

    官道上几个青衣如临大敌，神情间惊疑不定；

    半空里，一团黑色的煞气滚滚飘荡，仿若魔云，其间包裹着一个瘦小佝偻的阴丧鬼物，正搓着手心对着地上的差官唯唯诺诺，小心的陪着笑容，脸上一块硕大的金钱斑尤为显然

    就在这时，梁辛就从马车中一跃而出，直接扑上半空，一把把风习习抱在怀里，两个人翻滚着摔在地上爬起来又跳又叫，又哭又笑！

    干爹新丧，却又见从小照看自己长大的至亲长辈，这番欢喜悲恸快活委屈，着实不能用语言来表达了

    曲青石和柳亦本来就不是外人，羊角脆更从来不把自己当外人 小汐的车里有的是美酒，几个人诉说别情，时而欢笑时而流泪，这一场大醉里没有谁再去管究竟是相见欢，还是舍不得了！

    从第一天傍晚，一直醉倒第二天正午，梁辛这才又重新醒来，睁开眼睛一看，大哥二哥抱成一团打呼噜，老叔正一条毛巾一条毛巾的倒换着，给三个少爷敷额

    粱辛心里感动，赶忙伸手接过了风习习手里的毛巾，想开口却又不知说什么

    风习习见梁辛醒来，脸上一喜，小声的说道：“再睡会吧，一会我弄还了吃的再来叫你们”

    梁辛笑着摇头，翻身坐起，跟着又觉得眼前的风习习比着以前好像有些不一样，琢磨了片剪之后终于恍然大悟：

    风习习还是老样子，可周遭的环境却变了，梁辛以前，几乎从未在白天见过他

    其实昨天风习习现身时就是白天，不过梁辛悲喜之下没注意到其后又是酪酚大醉，到了现在才刚反应过来

    风习习自己也欢喜的很：“修炼之后，白天于我已然无碍，以后能日夜跟在你身边”说完后又有些懊恼：“早三百年就该去修炼，便可以天天跟着梁大人了”

    曲柳二人机警，虽然还醉着，可身边一有动静，立刻就睁开了眼睛，风习习见两人被自己吵醒又是惶恐又是自责，忙不迭的招呼着他们继续睡，看样子恨不得伸手把哥俩的眼皮再给摁上

    柳亦摇头道：“早在苦乃山就说过多少次，梁辛的老娘是我的老娘，梁辛的老叔是我的老叔，您老就别跟我们这些晚辈客气了！”

    曲青石也轻轻的点头，对着风习习微笑着喊了声：“老叔”跟着又抬头望向柳亦：“你抱着我做什么”

    柳亦愣了愣，立刻手忙脚乱的去推开柳亦

    梁辛把风习习拉到身边坐下饶有兴趣的问道：“在阴山眼修炼，老叔都炼成了什么本事？”

    风习习攥起拳头，敲了敲自己瘦骨嚼响的胸口，老脸上都是窃喜：“先说我的身子，现在百无禁忌衙门去得，佛堂去得，也不用再忌讳白天黑夜，更不用怕公鸡打鸣了”

    曲青石赢了，他力气大，把柳亦推到了地上，坐起来问：“神通法术呢？老叔是凌空虚度，飞着赶上了我们！”

    风习习点头：“妖王葫芦说我已经有初入玄机境之力，我又不懂修真就问他这个初入玄机境能不能打得过它”

    柳亦笑道：“葫芦怎么说？”

    风习习也跟着讪笑：“葫芦没理我”

    梁辛可顾不上笑，满脸都是惊愕，…”共在猴儿谷呆了五年，风习习前三年都在葫芦的结界，绷洲，算起来一共也只在大山阴眼中修炼了两年多

    短短两年，风习习就从一个小鬼变成了五步高手？这样的速度未免也太匪夷所思了些

    不光梁辛不敢置信，不久前猴儿谷的妖王葫芦也被风习习的进度吓了一跳，不过转眼一想，倒也释然了

    风习习虽然只是个小鬼，又长久沉睡，可无论怎么算，他都在人间活了三百多年真要论起辈分来，庄不周师父养在实心瓶里的那头厉鬼见到风习习也得喊声祖爷爷

    人死之后阴魂不散，靠的是“执念

    执念越强小鬼自身的修为也就越深厚，中土世上常常会有厉鬼复仇的事情发生，但报仇之后执念也就不存在了，丧物也随之烟消云散

    可风习习是个例外，当年粱一二帮他报仇之后，他的执念就从报仇变成了报恩

    风习习本性善良怯懦，但胜在执着，紧紧抱住“报恩这两个字不放，昏睡三百年里每一场梦在想着与梁一二重逢

    尤其可贵的是，风习习的执念，不是一己私欲，而是真心回报

    报仇和报恩，同样都是执念但境界却大不相同两种执念都能支持小鬼活在人间，但前者不过是“白米馒头”而后者则是“人参灵芝

    在报恩的执念之下，风习习每在人间多活一天，就多积攒了一份力量就连他自己都不知道，他已经在不知不觉里攒下了深厚的阴修丧力

    若非如此，普通的小鬼只要见到哪怕一线阳光，都会魂飞魄散而风习习当初为了找粱辛，在苦乃山里被阳光灼烤多时，也只是身受重伤

    只不过风习习天性懦弱，既不知道自己的力量，更不懂得怎样去运用它

    苦乃山是天下龙脉的根源，它的阴山眼非同小可，是天下第一等的凶戾之地，风习习进入其中修炼三百年积攒的浑厚丧力，被洗炼之后尽数激发，小鬼也由此一跃成为玄机境初阶的强横丧物

    现在的风习习早就不再是个低微鬼仆了而是天下一等一的厉鬼阴魂！只不过他心性未变，见到谁都还那么客气”

    梁风习习把葫芦的分析，原原本本的说了一遍，想着这份与“执念分不开的机遇，自己也有些感慨了，轻轻叹了口气，随即又岔开了话题笑呵呵的问粱辛：“玄机境初阶到底多厉害？”

    凭着风习习的性子，出山之后可不会和别人动手的，到现在为止，他都还不明白玄机境是个什么概念

    这个问题可不好回答，总不能乍开膀子和老叔打上一架，梁老三正犹豫的时候，柳亦已经指着曲青石，回答道：“五步初阶，对付曲老二这样的一个能打一百个！”

    完，柳亦还有些意犹未尽又指了指自己的鼻子，没心没肺的笑道：“打我这样的，一千个，”

    自从当了“舅舅”曲青石就更懒得和柳亦计较了，瞪了他一眼也就算了转头对着风习习道：“老叔如果不嫌麻烦，还请演练下神通吧！”

    此刻他们已经和东含真正的对上了，别说修真门宗，就是普通的江湖莽汉，也会有三个知己五个帮手，这一架已经开打，以后说不定还会遇到多少个，强敌，曲青石带兵多年，一定要先把自己这一边的战力算清楚

    风习习赶忙回答：“不麻烦，不麻烦，我这就施展！”说着，风习习的脸上，升起了几分得意，拉着众人跳下了大车

    车队停止小汐也下车来看热闹

    庄不周和宋恭谨现在恢复了过来，被将岸引出的阴丧之气再度蜷缩回肺腑之间，在队伍停下后，也畏畏缩缩的下来

    风习习这是和他们第一次见面，此刻正要做法演练神通，却在看到两人之后，脸色倏然一变，身子一晃飘到面前，双手扬起向着两人的额头连击几下

    庄不周和宋恭谨各自惨叫翻身摔倒，刚刚蜷缩回去的丧气又被激发，和上次一摸一样，转眼又僵硬起来，变成了尸体涅

    风习习双眉紧皱，脸色担忧的望向了梁辛：“你这两位朋友，眉宇间戾气盘结，我怕他们被阴丧之气侵染，一试之下，果然如此”说完，又摇头叹道：“怕是活不长了”

    风习习神情忧愁而身边的一群青衣先是愕然，随即哈哈大笑黑白无常躺在地上不能稍动，心肺都郁闷的缩成了一团”

    梁辛把黑白无常扔回大车里揽着老叔笑道：“不用管他们了您快显些手段出来！”

    风习习不明所以，不过还是痛快的答应了一声，随即双手的小指互钩于额前，口中阴森森的唱到：“哭哭啼啼落花流水，鬼！”

    鬼唱之中，风习习把自己盘结的手印向天一指，随即一片鬼哭狼嚎声，徒然充斥天地，众人只觉得仿佛置身无边的坟茔，四下里阴风摇荡鬼气弥漫功夫稍差些的青衣甚至已经脸色苍白浑身发颤，就连粱辛，身上也炸起了一层的鸡皮疙瘩，虽然明知道老叔不会害自己，还是忍不住全神戒备，以防有丧物偷袭，而他的七盅星魂也随之躁动，疯狂的旋转了起来

    可片刻之后，鬼哭狼嚎渐渐浅淡 月二拂讨，天地间叉恢复了清宁，根本什么事情都没※

    柳亦惊魂未定的向着四下里看看，在确定“哭哭啼啼，落花流水已经结束之后，有些狐疑的望向风习习：“这就完了？是您提前收了神通，还是这个神通就是哭得挺吓人？”

    风习习笑的挺不好意思：“这道神通的名堂，唤作鬼哭狼嚎，哭完就完了，没别的事了”

    柳亦咳了一声，哭笑不得的摇头：“要说哭，我哭起来比它们吓人有没有真正驱鬼唤丧的

    不等他说完，风习习就少有的大笑了一声，双手拇指勾结，阴瘪开口：“兜兜转转，何去何从，鬼！”这次的手印指向了小汐的马车，青天郎日之下小汐的马车，就那么毫无征兆的消失在众人面前！

    所有人都大吃一惊，梁辛更是骇然，那么大的一辆车子连车夫带骏马都被风习习一句鬼唱击得烟消云散？先别说马匹，车夫死的也太冤了吧？

    天地间一片寂静，谁都不知道该说什么了，这趟行程是指挥使安排的，车夫也是精干青衣，小汐眼看着自己人被杀，脸上不知觉的就凝气了煞纹

    风习习倒是满脸得意，下意识的把手心在衣襟上抹了抹：“这道神通的名堂，叫做五鬼搬运，能驾驻阴丧之力隔空移物，”

    正说着半截马蹄声吠迭，车夫赶着小汐的马车，满脸纳闷的从后面又赶了上来

    “我怕车老板赶路辛苦，就移出了一里多地，本来还能更远些”

    风习习说完，也不等着别人反应，又将双手拇指勾在一起，再度对准小汐的马车，唱道：“敲敲打打，美轮美奂，鬼！”

    青衣车夫吓了一跳，还以为又要被挪走不料这次，只觉得眼前神光流转，再回头一看立刻惊讶的张大了嘴巴

    汐的马车，在转眼间变得金碧辉煌，珠帘锦蓬金辕银辙，比着皇帝的玉辇还要更漂亮，更耀眼！

    大伙都盯着马车发呆，谁也没注意小汐笑成了一朵花

    “这道神通的名堂，叫做鬼斧神工，大到平台楼阁小到绢扇鸟笼，咒法之下焕然一新！”

    风习习又要盘结手蝇这次是曲青石拦住了他，神色里也带了些苦笑：“老叔宅心仁厚，修行的神通也都，”

    曲青石顿了顿，总算把“没啥用三个字嚼碎了咽回去，正想再措辞的时候，风习习就摇了摇头叹道：“我明白大人的意思”

    曲青石立刻纠正：“不是大人，是后生小辈，老叔千万别再弄混了”

    风习习缩着肩膀，小心翼翼的点点头，这才继续道：“鬼物修炼，没有什么功法可循，心性是什么样，修炼出的神通就是什么样”

    柳亦一听，泄气了，对着梁辛苦笑：“可惜咱是青衣要是在工部当差有老叔的神通帮忙，指定平步青云”

    梁辛闻言哈哈大笑，老叔现在能见光，会凌空虚度，他就知足了

    风习习也嘿嘿的笑了，又摇了摇头继续道：“我生性怯弱，所以修不出打人的神通不过，我毕竟是个丧物，现在修炼到了玄玄机境会带着些“天生的本事我仔细想过，要是遇到敌人，会有两项本领能派上用场”

    风习习顿了顿，才继续道：“我现在有了修为，也就有了些地位，我所在的地方，方圆十里之内，那些不成气候的孤魂野鬼都会听我差遣，我能从镇山一路追上你们也全靠他们帮忙了这项本领有个威风的名字，叫做鬼王驾到！”

    曲青石的眼睛一亮，有了这个本事，遇敌时能招来小鬼帮手，平时还能用来打探消息，的确是好用的很

    话之间，风习习已经挺起了瘦骨哮响的胸膛，也不再捏什么手印双手背后，清冷的丧气从他身上流转氤氲，向着四下里播散而去！

    而风习习的猥琐怯弱，也转眼变成了一派鬼王威严，不过说出来的话还是那么小心翼翼：“风习习有事相求，哪位哪位能出来一下”

    语气软软，可被鬼气熏染之后，就变成了测测阴风，转眼散开，传遍旷野！

    风习习传令之后，回头对着梁辛笑道：“用不了几个弹指的功夫！”

    一盏茶的功夫，一炷香的功夫”天地间一片寂静

    梁辛小声的替他老叔打圆澈“没准这十里之内，没有鬼呢”

    风习习满目的疑惑，脸上的金钱斑都有些暗淡了，摇着头道：“不应该的除非有厉害的修士刻意驱除了附近的丧物”

    一众青衣的神情立刻戒备了起来，唯独小汐，走到风习习的身边，轻轻的问道：小鬼都见不得阳光驱唤孤魂野鬼，在白天也可以么？”

    话音网落，风习习就哎哟一声，三兄弟也恍然大悟，谁都没忍赚一起笑了起来，柳亦帮老叔打圆澈“第二项本领，第二项本领”

    老叔现在是鬼王了，“忘本了，”

    风习习窘的满脸通红也顾不得多想什么，依着柳亦的吩咐，十根枯瘦的手指，就好像在打算盘似的，灵巧跳动了起来

    冥冥中传出一阵虐戾的惨笑声，一道道黑色的煞气从梁风习习的指尖盘绕而出，在惨笑的催促下转眼暴涨，化作粗豪…六二泛链，向着官道旁的密林席卷而去六三兄弟的笑容一下子被凝固在脸上！

    十根黑色的长链仿佛十条狰狞的丧蛟所过之处，所有的大树都爬满了可怕的龟裂，转眼散碎成灰

    每一根被长链都是阴煞之气凝结而成，末端被风习习的指尖控制着，长短由心，辗转随意！

    风习习一边舞动着煞链，一边对梁辛解释着：“我就这一个能用在打斗上的本领，叫做厉鬼缠身”说着，老叔笑得有些腼腆，声音也很泻“我不太会打斗，可要是有人想伤你们我就撕了他”

    着，风习习指挥煞链离开树林，对着百步之外的一座不大的土丘双手一合，只见十根长链立刻窜跃过去，真就好像一双细长的鬼爪子般，一把抱住了小丘

    旋即嘭的一声闷响！

    不见尘土飞扬，不见沙石翻滚，而那座小丘，却已经彻底消失了三兄弟又惊又喜，老叔的十道煞链，威力不逊于那些修士的飞今通

    可就在这时，：卜汐的脸色突变厉声喝道：“躲开！”话音未落，她的左臂衣袖层层炸碎，原本莲藕般的胳膊上，铺起一层妖治的黑色鳞片，左手翻转，一把抓住了风习习的肩头！

    左臂黑鳞，而左手依旧白哲

    汐第二次揭开封印之后体内的睚眦之力便不再受她控制 不过平时，只要不碰她的左臂，也不会将其引发出来

    风习习现在施展出的本领靠的是本来不应出现在世间的阴煞鬼气；而睚眦是龙子，其力霸道网烈，但却算作世间正气，此刻尽数被鬼王的阴煞引发，小汐根本控制不住

    睚眦力，见必夺！

    风习习猝不及防，既不知自己做错了什么，更不会去想着伤害汐剧痛之下只觉得身体中的阴丧之力，好像被决口的洪水，飞快的流出体外被小汐的睚眦手夺去

    其实风习习现在的修为，和小汐的睚眦之力不相上下，如果他有心较量的话，必然是个苦苦相持的局面，可小鬼不擅打斗，一下子方寸大乱就抵御不住睚眦手了

    昨晚喝酒的时候风习习就看出了端倪已经在心里认定这个）白裙子小姑娘以后就是梁辛的小媳妇了，此刻即便被小汐所制，也只有惊讶恐惧，却压根没想过反抗

    不过片刻间睚眦手就已经大占上风，老叔的脸色渐渐苍白

    梁辛惊怒交加，他知道睚眦手的厉害，照这样下去，老叔命不久矣当下顾不得多想，七盅星魂流转，双手探出，想要掰开小汐的左手

    七盅星魂在梁辛体内流转时，只有海天境大成之力

    睚眦手却是五步初阶虽然二者在级刷上只相差一等，可在力道却差了天地之遥！

    梁辛的十指网一触碰小汐的冰冷的左手全身都颤抖了起来，一股巨大的引力传来，不仅没能救出老叔，自己也陷进了睚眦之力中 七道星魂摇摇欲坠，好像随时都会被睚眦之力抢走

    曲青石和柳亦反应极快，同时抽出绣春刀，对小汐低吼着：“对不起手中的刀子已经狠狠斩在了她的左臂上只听“当当两声锐响，左臂丝毫误伤，两个青衣却被反震的巨力掀翻！

    反震之力浩荡，两位兄长都是几人之身都沉沉的昏厥了过去

    汐的脸上，闪过了一丝失望

    就在此刻，仿佛还嫌不够乱似的，庄不周宋恭谨两个人，皮肤青黑还是死尸的涅，嘴里却嗬嗬的怪叫着，飞快的从大车上扑下来各自伸出双手去拉小汐的左臂！

    风习习遇袭，虽然不曾想过抵抗，但还是本能的散出只有丧物才能听到的求救

    现在的求救，比着刚才的“鬼王驾到不知强烈的多少倍，要是在黑夜里，方圆几十里的鬼怪都会赶来拼命可在白天，没有一个鬼物敢 ，除了庄不周和宋恭谨

    两位掌柜现在是人身鬼质，身体正被阴气控制，算是半人半鬼，刚才的“鬼王驾到唤不动他们，可现在的求救，却把他们体内的阴气尽数激发，哥俩也和小汐一样身体不受自己控制，就扑了上来想要救人

    梁辛梁风习习小汐庄不周宋恭谨，五个人挤在一起 七只手外加一个肩膀缠成一团”，

    其他的青衣全都被眼前的情形惊呆了，谁也不知道该怎么办

    片刻之后，梁辛再也抵不住睚眦手的力道，只觉得脑子里轰的一声闷响，七盅星魂四散崩飞，一个都没留下，全都跑了

    五个人也一起闷哼了一声，全都软到在地，七只手和一个肩膀还纠缠在一起，并没有分开，，

    七盅星魂散去，本源之力也受到震荡，梁辛受的内伤不轻，不过还没有昏厥，只不过摔倒之后全身无力，根本无法稍动

    梁辛躺在地上，左手抓着小汐的大拇指右手扳着小汐的小手指；小汐抓着风习习的肩膀；庄不周和宋恭谨四只手叠在一起，按着小汐的手背，，

    熊大维跑过来，犹豫着是不是要把众人分开，梁辛突然面露喜色，勉强对他说：“别动！”

    