
    新的星魂威力暴增，等老叔等人的伤势缓和，梁辛就再也按捺不住心里的愤恨，将七蛊星魂收回来，立刻动身赶往东含

    此去东含，路程三千余里，梁辛不会飞，但是在星魂的帮助下，纵跃奔驰的脚程也是奇快无比

    这一路上，白天飞奔猛跑，夜晚调息修养，没有什么意外发生，在进入了乾山五百里的范围之后，梁辛干脆不跑了，而是买了匹马骑着赶路……从出发算起，七天之后，乾山终于出现在梁辛的视线中

    乾山，中土东侧，毗邻大海，五峰七岭压住海岸线，连绵二百余里，尤其妙的是，乾山不仅压住了海岸，还与近海中的的十九座小岛相连，这山海岛彼此相连的美景，放眼天下独此一处

    远远望去，烟霞飘渺，浮衬着高山直入云霄恍惚里几乎分不清，眼前头顶这黑压压的一片究竟是浅淡的乌云，还是巍峨的山势

    进山之后，梁辛只觉得周身都是一凉乾山中的凉意，并不是寒冷的感觉，而是清澈透骨的润泽之意，让人说不出的舒服，梁辛心中感慨，果然是个颐养天年，隐遁清修的好地方

    也不知道是因为严冬时节，还是因为乾山是仙家福地不许凡人踏足，梁辛进山半日，一个人影都没见到他也乐得清静，脚步不急，一边赏玩着山景，一边向着乾山的主峰描金峰走去……

    乾山道的山门，正耸立描金峰山腰

    ‘乾山道宗’四个威武大字高悬在上，映着漫天晚霞，隐隐透出了几分血色！山门之后，浓浓的烟霞氤氲，障眼的法术将乾山道的门宗重地里掩护起来，凭着梁辛的修为，看不清烟霞里的情形

    守山门是个五十来岁的老道士，见梁辛溜溜达达的上山，立刻踏上两步，笑的挺客气：“贫道冼清有礼请小友停步，若有事，由贫道通报”乾山道阳字辈之下，便是清字辈了，冼清的辈分不算低，修为也已踏入海天境，如果不是几个月前的大爆炸，让低阶弟子死了个干净，山门知客这种事根本轮不到他来做

    梁辛指了指山门之后，笑呵呵的问：“里面有禁制吧？”说着，耸了耸肩膀，继续笑道：“九九归一的禁制，一定厉害的很了！”

    这话问的无礼之极，冼清皱眉，沉声道：“只要不擅闯山门，再凌厉的禁制，也伤不到你还请说明来……”

    话还没说完，突然一个柔和的声音，从山门中传来：“冼清退下，这位贵客，本座要亲自迎接的”

    描金认出了掌门的声音，心里着实吃了一惊，口中刚忙应诺，躬身而退时忍不住偷眼观看，只见山门四周金光憧憧，不算掌门人，还有差不多二十来个人现身现身之人除了长老就是各堂的掌剑弟子，是现在乾山道之内，所有五步修为的高手再往掌门身后一看，冼清差点就惊呼了出来，早已闭关的太上师叔，竟然也跟了出来

    这位太师叔，比起朝阳还要高上一辈，修为上和朝阳差不多，五步大成，距离六步只差一线，但一线都二百多年了，总也无法突破

    冼清不敢多呆，一溜烟的跑回到山上，直到他回到自己的房间，心里还在怦怦的乱跳，来的那个乡下小子，到底是什么人！

    官道上那一场恶战之后，东含伤亡惨重，更不知道将岸已死朝阳已然明白，梁磨刀的功法虽然古怪，但还不足为患，只要是五步中阶以上的弟子便不用怕他之所以请出太师叔，是用来防备老魔头的

    10-84回复

    豆子有JQ

    海棠依旧否

    196位粉丝

    4楼

    这些日子里，东含所有的五步高手都全神戒备，外松内紧梁辛进入乾山外三百里的时候，乾山高手就已经发现他了反复观察窥探之下，所有人都确定，来乾山的只有梁磨刀孤身一人

    即便如此，朝阳真人还是小心谨慎，直到梁辛到了山门外，他才命众人现身山门之后便是乾山道千年经营的守宗襟，在这里迎敌进可攻退可守，占尽地利

    因为梁辛的身法古怪，修为稍差些的弟子不仅帮不上忙，还容易被他钻空子，当成人肉?棒子往长老护盾上砸，朝阳出来之前，就传令下去，命他们各归山堂不准出战

    梁辛早就猜到自己会被监视，也不当回事，目光一一扫过从围住自己的东含高手，最后望向朝阳真人：“那个面貌丑陋的狗崽子呢，怎么没出来？”

    朝阳的脸色和蔼，不肯丢了仙家气度，摇头微笑：“仙童不在山上，你见不到了”

    梁辛无所谓的一笑，又问：“你的伤呢，好了？”

    “不劳操心，修养一阵，便无碍了”朝阳微笑着回答：“梁大人胆色可嘉，明知必死无疑还要孤身上山”

    梁辛也不辩驳什么，认真的回答：“事关重大，这才冒死上山，赶来相告，请诸位仔细听好”

    他正要继续往下说，不料朝阳突然打断了他，低声喝道：“杀了！”话音落处金光暴现，除了掌门人与太师叔之外，所有在场的乾山弟子一起动手，飞剑低声鸣唱，直取梁辛！

    二十名玄机境的高手，单以修为而论，人人不弱于梁辛，同时动手之下，梁辛只觉得好像整座大山都向着自己砸了下来，当下顾不得说话，怒斥了一声，展开身法四下躲闪

    于一般人而言，见梁辛孤身上山，己方稳操胜券，倒不妨听他说些什么，可朝阳真人能做到东含的掌门，当然也是个厉害角色，心知肚明双方的仇恨无从化解，干脆听也不听梁辛究竟要说什么，直接杀掉算了

    只要不听，东含就绝不会吃亏

    梁辛的确打错了算盘，他没想到朝阳杀伐决断，竟然根本不容自己说话，只不过，梁辛不是跑来送死的，没把握扛住敌人的围攻，他就不会来爬描金峰

    乾山山门之前，金光跌宕飞剑鸣啸，乾山精锐脸色凝重，各自悬在半空，围住梁辛团团打转，手诀之下不停催动着飞剑，梁辛被困在襟中，身法诡异而迅捷，每到危机时身体便是一抖，于身边荡起一片涟漪，旋即勾连成阵，将飞金开！

    缠斗片刻，梁辛并没有抽身反击，而朝阳真人的眸子却更加淬厉了，回头对着身后的太师叔道：“这小妖的功力，似乎又有精进，难怪他敢只身上山！”

    太师叔冷笑着大步踏出，双手盘结正要捏起剑诀，战团里的梁辛突然深吸了一口气，朗声道：“宏黄渤郎，以身养剑三十几年，大功告成之日遭人袭杀，灵涧踪杀人的是万节掌门，灵剑现在就被万节当做护山大阵的中枢，如果不信，带着黄渤郎的尸骨去万节的山门，灵剑会有反应”

    东含众人心里都是一惊，梁辛只守不攻，或许还有余力开口说话，这倒不足为奇，让他们真正纳闷的是，这桩修真道上有名的悬案，梁辛怎么会知道真凶，又为何在现在说出来

    就算要说，梁辛也应该跑到宏道宗去说，何必来他们东含

    梁辛声音不停，一边躲避着飞剑的袭杀，一边继续说道：“千丘道太上护法，酿了一壶厚土琼，当夜四护法惨死，酒丢了喝了这个酒会在脚心处留下三道枯黄的印记，望空山的修士，脚下就有这些印记”

    “大道堂掌门闭关十年，参悟神通，结果死在结界之内，杀人的凶手是……”

    梁辛嘴巴不停，这一路上他认真回忆，东篱先生那下半课仙祸，他只记住了一半多点，不过，就这不到三十宗案子，已经足够用了！

    太师叔没有出手，二十名长老掌剑也放慢了剑诀，梁辛说的每一桩案子，都曾经轰动一时，调查之下最终不了了之，成为了无头公案这些都是修真道上的秘辛，而他们都是修真道上的高手，越听越觉得心惊肉跳，情不自禁的想要听听梁辛接下去，会再提到哪一桩，会再指出哪个凶手

    朝阳真人的神情也惊疑不定，开始时他还在猜测梁辛的用心，可后来，更多的心思是在去想着这些疑案

    就和清秋时，东篱宣葆炯在铜川府那堂公课一样，初闻机密时，所有人都被这些天大的秘密引得失神，根本想不到，随之而来的便是大祸临头！

    所有能记住的案子，都说完了

    梁辛身边，依旧飞剑呼啸，只不过无论是声势和杀机都已经收敛了许多，梁辛长出了一口气，抬头望向朝阳笑道：“不久前，有人在铜川公布了这些案子，结果才引来五大三粗出手，彻底屠灭了那座城池！”

    朝阳真人先是一愣，随即脸色骤变，饶是他已经百十多年里不尝喜怒滋味，此刻也呆在了当堂！

    “知道这些案子的人，都会被五大三粗灭口在场的东含，一共有二十多人，你们要是铁板一块，我就当白来一趟”梁辛的嗓子渐渐嘶哑，声音却越发洪亮了：“可万一，有人不和掌门人同心同德，那也只好杀了”

    “杀了一个，就会再杀第二个，第三个……东含诸位高人之间，猜忌大过和睦，疑虑大过友爱，那我就没有白白辛苦哈哈，掌门人交下来任务，长老们要仔细琢磨着其中的凶险和用心；长老们报上来的情况，掌门人也要多费些心思，看看其中有没有什么猫腻”

    梁辛越说，乾山精英们的脸色就越是难看，而梁辛的笑容就越放肆，干脆伸手指向朝阳哈哈大笑了起来：“我刚才问你伤势痊愈的如何，是怕你会被你的师兄弟们杀了灭口啊”

    到这里，梁辛突然收敛了狂笑，再也不去看朝阳，而是好像低声呢喃着，声音却足以让所有人听清：“南阳老道死有余辜，你却抓住不放我们躲不得，逃不掉，此刻不躲了不逃找上山来，你们却又担不起了乾山道宗，完了可笑的是，直到你们魂飞魄散之时，还不知道自己惹到的，究竟是哪路神仙”

    梁辛不是谢甲儿，欺了他他最多啐口口水骂上两句，可伤了干爹，便等若剜了他的心肝脾肺，他便要立地成魔了

    太上师叔终于暴跳如雷，怒吼着号令弟子们：“杀！杀！杀！”

    而朝阳真人却挥手大喝：“住手！不能杀！”

    太师叔辈分虽高，可东含的弟子还是要听掌门的号令，各自收敛法宝，每个人的脸色都难看到了极点

    东含山，门宗之前，一众高手脸色青黑，目光惊疑，唯独梁辛哈哈大笑……

    朝阳拦阻众人，梁辛一点也不觉得意外，抬头从周围的敌人中找了找，竟然找到了个‘熟人’，上次在官道之战中，把飞剑法宝耍的密不透风，最终逃跑掉的那个长老

    这个长老法号洗阳，修为五步中阶，在东含这样的大门宗里也算是中流砥柱了

    修真道上，太平了几百年，洗阳平时动手，最多也就是和师兄弟印证一下功法，一辈子也没真正打杀过敌人所以为人自负，幻想时，一旦与劲敌鏖战，必定会浴血拼命，打得鲜血淋漓苦战而胜，可真到了那次拼命时，他才明白原来自己是个胆小之辈

    天下事便是如此，不到关头时，人人自以为是，可生死大事之前，敢舍掉一身剐的，却往往是些蚁民鼠辈！

    上一次，洗阳被梁辛吓破了胆子，这一次，洗阳更被梁辛的一番话说的心魂俱丧他自家事自己知，东含又哪里是什么铁板一块，虽然还谈不上‘结党营私’那么严重，可大门宗里，难免分帮结派，想当掌门的有之，不想当掌门却抱怨掌门不公的更是大有人在

    梁辛的目光望向洗阳，洗阳真人心里一惊，法宝感到主人的恐惧，立刻跳出来护住

    梁辛笑了，挺客气的摇摇头，示意自己不想动手，而是问道：“真人可知道，朝阳掌门为何不让诸位动手，把我杀死在东含？”

    被人看了一眼，法宝就本能的跳出来，洗阳的脸已经丢到鞋底上去了，脸色僵硬着没说话

    “铜川已经被屠灭，幸存下来的独我一人”梁辛也不以为然，继续笑道：“有朝一日，今天的事情走漏了风声，八大天门杀上乾山，自然会逼问一句：这些案子，是谁说出来的？到那时候，我的身家性命，就是你的身家性命了”

    洗阳胆鞋但却不傻，一点之下就明白了梁辛的意思

    如果东含没能瞒住今天的事情，八大天门就会上门灭口，可在灭口之前，一定会追查消息的源头在确定梁辛就是源头并加以灭绝之前，八大天门会暂时留下东含知情人的活口如果梁辛已死，八大天门杀起东含就没有一丝忌惮了

    这样算起来，梁辛反倒成了东含的护身符所以梁辛现在，决不能死

    洗阳自问，他要被八大天门抓赚凭着天门的手段，有一千种方法让他说出实话，不过，只要天门没抓到梁辛，自己应该就暂时无事……

    真的没事吗？洗阳的身体突然一颤！八大天门要濒线索，也只要留下一个活口就是了，又何必把现在东含这二十多人全都养起来？

    倒不一定是天门心狠手辣，实在是这些秘密一旦外传影响太大，知情者越少越好

    洗阳终于明白梁辛这番话最根本的用意，说到底，在场众人里除了梁辛之外，只能活一个洗阳的心沉了下去，自己是在梁辛的指点下，才刚刚悟出了这个道理，而掌门人朝阳却早就看穿了事情的本质

    不久前，洗阳只觉得梁辛的目光好像毒蛇，此刻却感到，这个乡下小子本身，就是一条蛇精

    朝阳望向梁辛的眼神，突然变得古怪了起来

    洗阳老道也皱起了眉头，他不明白，梁辛把所有的事情都点破了，固然又把在乾山同门之间的关系搞得更恶劣，可也把他自己放到了绝路上

    掌门人杀梁辛，就是杀了自己的护身符；可不杀梁辛，就等若承认了梁辛的话，告诉在场的同门，我朝阳已经开始转动心思，准备一个一个除掉你们了

    果然，朝阳的神情，又重新恢复了沉着，根本不看梁辛，而是抬头望向诸位长老掌剑，沉声道：“小妖妖言惑众，不必理会，乾山道宗虽遭重创，可仍旧列位九九归一，开宗立派上千年，再险恶万倍的风波，也都化险为夷！”说着，朝阳踏上了半步，手捏道诀，真元滚荡中朗声清唱：“高山起伏，流水不安，唯我本心端正任他强，不过清风拂面！”

    即便心中依旧惊疑，一众弟子还是略感放松，齐声复唱：“高山起伏，流水不安，唯我本心端正，任他强，不过清风拂面！”话音落处，众人齐声叱咤：“疾！”

    飞剑再起，比着方才还要更加激烈，煌煌金光直冲云霄！

    梁辛身形再度开始急晃闪避，口中却怪笑了一声：“唯我本心端正，错了错了，自己本心端正还远远不够，还要求诸位同门和你一起本心端正！”

    “想杀我不难，可总要死上三两个同门”

    “此刻多死一个，日后便少一份麻烦”

    “我估计着，这也是朝阳真人的雄才大略”

    最浅薄的离间，最无赖的离间，可每一个字便是毒蛇的探首一击！修道之人看破生死？那又何必去求什么长生！刻苦修炼，摒弃外物，这份上进心，都来源于：不想死

    太师叔白眉轩昂，掐起剑诀怒喝道：“猖狂！”旋即出手

    与掌门人修为并肩，东含山的绝顶高手，太师叔的飞捷冽，直斩梁辛

    似乎早就再等着这一击，大喝里梁辛身体急速旋转，头肩拳膝不停颤抖，身周一层层涟漪霍然荡漾开来！直到现在，梁辛才真正调用了七蛊星魂的全部力量，打出了自从星魂升级以来，第一次全力一击！

    三阵勾连，以不到四步的修为便能发出玄机境中阶的威力

    此刻，以双份玄机境初阶之力，北斗春阵爆发出的力量，也许比着逍遥境初阶的宗师稍有逊色，可也绝不是五步修士能够抵御的！

    巨力跌宕，太师叔的飞阶当其冲，爆发出一声刺耳的哀鸣，被北斗春阵砸的四分五裂，在半空里就此爆裂开来，碎成了千万盏

    修士的元神与法宝相连，飞舰碎之下，太师叔也受了不轻的伤，哇的一口血喷了出来

    其他乾山长老，也被星阵之力震得元基松动，忙不迭抽身飞退，收回法宝护在身前

    趁着这个空子，梁辛一个跟头向着山下跃去，同时放声大笑：“朝阳真人，我帮你打伤了那个最棘手的，你怎么谢我……”

    明白了

    朝阳终于明白了！

    这头小妖，根本就不怕他们东含围攻这头小妖，刚刚众长老疏于防备，绝对有机会击杀自己这头小妖，能杀自己却不动手，只为要我众叛亲离！

    不过，朝阳自忖，他还有机会，只要能冲破瓶颈，成为逍遥境宗师……只不过，在此之前，要先解决了眼前这个死局

    梁辛爆发出来的力量，真正惊呆了所有的乾山精英，哪个还敢去追杀他？追杀他又和送死有什么分别

    朝阳真人身子一晃，扶住了重伤的太师叔，取出自己的灵药喂老头服下

    倒是太师叔，开始想也没想张口就吞，待眼下丹药之后，心里才猛地一惊，急忙调运真元，把那一枚灵丹紧紧裹赚不让药力扩散开来

    朝阳心中怒极，脸上却不动声色，抬手布下了一个隔绝声音的结界，这才抬头望向手下的一众高手，开门见山的问道：“那些案子，你们怎么看？”

    一个掌剑弟子皱眉道：“小妖胡言乱语，照弟子看，不用理会，只当一只乌鸦聒噪……”

    朝阳一笑：“这种没什么味道的话，不必说的”

    另一个掌剑弟子目光闪烁，迟疑着开口：“这些真相都是秘辛，所以才凶险，如果散播出去，天下皆知，到那时便无碍了……只不过，修真道上免不了一场场腥风血雨，眼看着同道相残令人痛心啊”

    太师叔怒骂：“腻腻歪歪，好好说话，同道相残总好过同门相残！”

    掌剑却摇了摇头：“这样做听着可行，实际却万万使不得，八大天门手眼通天，咱们若要揭穿真相，不管修真道上会不会乱，他们肯定会来报复咱们东含，只有死得更快”

    没有人再开口了，朝阳心中暗叹，脸上依旧微笑着，挥手道：“走吧，去师祖灵前立誓，从此共进退，众一心，这场风波艾也未必有想象的那么可怕！”说着，再度开口清唱：“高山起伏，流水不安……”带着众人返回山门

    下山途中，一路高歌！

    梁辛才懒得去想乾山道该如何应对，他只觉得说不出的开心

    在上山之前，他早都盘算过把‘仙祸’透露给东含之后，伴随而来的风险，说不定从此天下大乱，说不定八大天门会找到自己头上…冒着让修真道万劫不复冒着让中土灾祸频生，甚至冒着与八大天门翻脸的大险，只为要仇人焦虑恐惧？

    梁一二的后人，性子里哪能没有几分偏佞！还是个娃娃时，面对想要伤曲青石的南阳，梁辛就敢拉开‘阳寿’，何况现在是为干爹报仇

    梁辛就像一条流浪的野狗，谁对他好，他就护着谁；谁要砍了他的尾巴，他便不计后果，不计付出，动用自己知道的一切资源，从今以后，追下去，咬下去，不死不休，没完没了！

    至于今天所说的，所做的，梁辛甚至觉得只有这样才配得上干爹的身份事成，仇人手足相残从此惶恐不安事不成，便让天下来给那疼我爱我，为我而死，临死前只有‘舍不得’的干爹陪葬吧！

    