
    梁辛的目力极强，即便在黑暗中也能看的远，开始的时候，看着成群的鱼从自己身边游过，还觉得挺有意思，可到后来，身边的鱼个子越来越身体越来越透明，还有不少带着斑驳的磷光”

    那条睁不开眼的小蟒蛇，始终不离不弃摇头摆尾的追着自己一起向下潜

    身上仿佛被压住了无数座大山；耳朵里莫名其妙的响起尖锐的嘶鸣好像里面藏了只发疯的黄鹅鸟梁辛觉得自己的眼珠都快要被压爆了等他想闭上眼睛的时候，才发现眼皮根本动不了！

    本源之力疯狂流转，在确保内息的同时，开始分散力量，帮助身体来抵御海水的重压，可区区三步修为，如何能扛得住这大海之威

    蟒蛇似乎也发现“梁同类的情形有些不太妙，尾巴一甩，凑到梁辛的身旁，伸出脑袋好像敲门似的，敲了敲粱辛的额头

    梁辛不动也没法动

    蟒蛇又围着梁辛游走了两周还是没能弄明白，“梁同类到底怎么了，就在这时候小家伙的尾巴尖倏然颤抖了起来，小小的身体猛的一兜，如临大敌般面向下方

    巨大的压力，让梁辛都快要爆裂开来了，连眼都闭不上了，身体更无法稍动，可因为修炼天下人间身体的感觉还在，只觉得身下的水波传起了一阵沉重的荡漾，似乎有什么大家伙，正从自己的身下掠过

    周遭的海水，猛的浑浊了起来，不再清澈冰冷，变成了一股滑腻腻的粘稠感觉

    暗潮激荡，粱辛不由自主，身体随之摆动，翻了个身，从四脚朝天变成了脸孔向下

    一只巨大的老蚌！

    两扇比着城门都无卜的蚌壳大敞蚌肉鲜红如血，裹在浓稠的粘液间滚圆饱满的蚌肉上，隐隐的长出了一张人脸，看上去仿佛个恶心的胖子蚌壳上，满满的附着着不知名的小贝，其间还有灰绿色的淤泥显然刚刚从深海底部游戈了上来

    看样子，是专门来吃梁辛的

    梁辛认得这种东西当年梁风习习教他认字的时候，他最爱看神鬼志异，在苦乃山里一眼就认出了项蟾蛮身边的齿冠黑蟒因为太稀少所以他不识得不过眼前这头老蚌，并不是什么太稀奇的东西

    老蚌，不见得有多么灵异，可胜在寿数漫长，活了不知几千几百年活的长了，即使不曾修炼，多少也养出了些精魄玉蚌要想成精就要吞人化珠，可这只老蚌活在深海，根本没机会吃到新鲜活人，今天终于掉下来一个，老蚌奋力挣脱了淤泥，追寻而至

    老蚌看上去虽然蠢笨，可动作却连灵活之极，“两扇城门，一震巨大的身体滑动巨浪，转到了粱辛和小哼的上方，封住了它们逃回海面的道路

    这种老蚌天生禀异，壳子上的纹路能够化解海水的重压，所以能够生存在深海之下，可它们从来不敢去浅海游戈，因为浅海中，有成群的恶鲨，生性喜食蚌肉，一旦它上去就会被团团围住再也休想回来，就算蚌壳再怎么坚韧，也迟早又被攻破的一天

    而此处已经到了深海的范围，浅海的恶物承受不住这里的压力，下

    来

    所以老蚌现身之后，当先封住了上方，防止梁辛逃回浅海虽然自忖必死，可梁辛在看到这种异象，还是忍不住张开嘴，咕的喝掉了一口海水

    满口咸腥，可梁辛却顾不得恶心，一时间满脸喜色，他能张嘴了！

    深层的海水，好像暴雨前的空气一般，窒闷得仿佛停滞，粱辛周身的压力都是一般的大从四面八方牢牢挤住了他，让他无法稍动

    而当老蚌行动，带起的暗浪掠过自己的时候，身上的压力会有所变化，有的地方更沉重了，可有的地方却轻松了些！

    不过是弹指间的改变，可天下人间的身法，正是要捕捉这种一闪即逝的感觉，转念之下，肌肉关节皮肤血脉，全都随着水纹的波动而调动起来，迅速的调整身体的方向让心胸头颅的要害，转入压集较小的地方梁辛此玄真元散乱全身无力只能通过肌肉关节的抖动，来小范围的调整身体，却无法蹬腿摆手的去划水

    老蚌缓缓的扇动着双壳，随着它的动作，蚌肉上的胖脸，表情也不断的变化着，有时横眉冷目，有时又喜笑颜开，蚌壳动得虽然缓慢，可荡起的暗潮却涌动不息，梁辛随波逐流，追逐着压力的变化，身体也不再下沉，而是变成围绕着老蚌团团打转

    梁辛围着老蚌转了几个***对暗潮的波动适应了不少，心里却纳闷的很，不明白老蚌究竟是来吃人的还是来跳舞的，目光流转这才恍然大悟，老蚌似乎很忌讳自己身边的这条小蟒蛇

    在岸上，别说小蟒蛇，就连那条成年的黑蟒也不值一提，可在海中一条才网出生了一天的齿冠黑蟒，竟然能够震慑一只千年老蚌！

    细想之下，也的确不值得奇怪麒麟是和龙凤鲍鹏地位一样的灵兽天生就最爱吃这种黑蟒

    有资格把麒麟当做天敌的，自然也不是俗物，只不过在陆地上，黑蟒长得再大也显不出什么威力，可一入大海，黑蟒的力量便增强了不知多少倍

    蟒蛇寸步不离梁辛的身边，身体弓起与老蚌对峙和足能堵住一只城门洞子的老蚌比起来小黑蟒渺小的实在可疑忽略不计了

    老蚌和小蛇对峙了半晌，变得不耐烦了起来，蚌肉上的那张脸突然变成了个哀痛欲绝的诡异相貌一双蚌壳霍然震荡，真就仿佛两座小止似的，分开左右向着梁辛和小蛇狠狠裹来！

    蟒蛇摇头摆尾的，对着梁辛做出了个，你上”的姿势

    在山上梁辛大显神威，连恶麒麟都打死了一只，蟒蛇当然把他当成了大靠山，刚才狐假虎威半天，哪是护着梁辛，那是等着梁辛来护它来着

    梁辛能“随波逐流”可哪躲得开老蚌迅猛如雷的一击，眼看着两扇大门合拢裹来小蟒蛇却还大摇大摆不当回事，吓愕不知又连喝了多少口海水，差一点连本源都跑错了的方！

    幸好小蟒蛇天生灵异，在生死须臾间，总算明白“梁同类不好使了小蛇身上的细密鳞片徒然乍开，让它看上去大了几倍，而即便是在深海之中，梁辛也仿佛听到了一声尖锐的咆哮，一道教烈的暗潮跌窘而起！就在两扇几雏堪闭合的瞬间“蛇挥荡水流，带着粱辛起盅了出辆※

    老蚌一击扑空，双壳猛震，裹荡方圆百余丈的海水，再度向着他们扑来

    蟒蛇天安水魂，长大之后便是海中的霸王，可现在不过还是今年幼宝宝，没有能力伤害敌人当下也不敢恋战小小的身体在游转之间却也荡起了无数暗流，裹住梁辛拼命逃跑

    一个没有天赋但却活了千年；一今生具慧根可才出襁褓，一大一”两头怪物，荡漾着无边浊浪，一路追逃一路相斗

    梁辛突然想到了一件事：摇煤球，他现在就是那个媒球

    陷在大大小小的漩涡之间，被翻滚的头晕眼花，可即便如此，他的心意也丝毫不敢放松

    沽浪激荡之中，深海间原本平均恒稳的压力，也变得混乱不堪，有的地方轻了不少，可有的地方却沉重数倍，梁辛的性命被分成了两半，一半有小蟒蛇护着，而另一半则要靠自己的身法，不停调整身体的方向小心翼翼的避开那些重压之处

    梁辛觉得自己好像也变成了一条蛇一条陷入无边刀阵的蛇！一道道可供容身的缝隙不停的出现，随即转眼而逝，想活命，只有拼尽全力抓住机会，在“缝隙出现的时候躲进去，并赶在它消失前，找到下一处缝隙！

    这次的情形，与不久前梁辛陷入秦孑和麒麟战团的情况有些相似而其中凶险，却还要更甚的多身边无数道暗流翻涌，每一道荡谦着的压力都足以让梁辛丧命，可与上次不同的是，梁辛正处深海，身上的每寸肌肤，每时每刻都在顶着数百丈的海水！

    蟒蛇斗不过老蚌，只有动用水魂，拼命搅乱海水，以求阻挡敌人而老蚌的巨力无边，双壳一震足以分金裂石，一次次击破阻拦，咆哮冲和…

    老蚌活了千年，好容易等到了一个活人，无论如何也不肯放过

    蟒蛇干脆把梁辛当成了同类朋友，虽然斗得辛苦，可也不肯放

    他

    蛇知道老蚌不敢进入浅海带着梁辛，一个劲的向上面游去，老蚌却早就封住了去路小蛇不停的被堵回来，再不停的突围”

    梁韦心里感动，可也忍不住生气心说你娃早干嘛去了

    滚滚的恶斗与连番的追逐，开始之后，便陷入了僵局，短时间之内老蚌吞不到粱辛，可小蛇也甩不开敌人

    紧张之下，梁辛几乎忘了身体中的剧痛，就拖着重伤之躯，躲避着随时袭来的重压暗潮，这样过了不知多少时候，他对暗潮的反应越来越机敏，可身体的动作却越来越僵硬迟缓了！

    天下人间的身法，梁辛只悟出了第一重，施展时，完全靠体力，无论是真元还是星魂都帮不上忙

    重伤之下，他本来就体力衰竭又在深海中勉强施展身法，残余的体力被迅速消耗，再坚持了一阵之后，几乎已经到了灯枯油尽的地步

    心脏的跳动，从未像此刻如此无力却又回荡着可怕的巨响；眼前已经彻底失去了颜色，变成了有些透明的黑白交叠；血液流动时，发出了隆隆的噪声！

    可咬牙苦斗中的蟒蛇，还时不时的要游过来，用它那可顶着半只齿冠的小脑袋，好像敲门似的去敲敲梁辛的额头，这个打招呼的方式古怪透顶，可透出的洋洋暖意，却强烈的足以让阎罗退避！

    梁辛几次想要放弃，但是见这个小家伙还在为自己拼命，又咬着牙齿坚持了下去

    竭尽全力的挣扎着，也许还有一盏茶可活，也许只剩一弹指的时间可梁辛却突然走神了想要自己活命的，又何止是这条知恩图报的小蟒蛇？

    坚持坚持，多活一刻，便有一刻的消而这一刻的消，也许就是好友欢聚时的酷面大醉；也许就是亲人重逢时的大声欢笑；也许就是仇人绝望时的嚎啕大哭！

    丑娘胖了；老叔瘦了；大哥变成西蛮盅；二哥做回小白脸；青墨当上大司巫，那满帐篷的金子；小汐的左手藏在袖子里；羊角脆的唾沫是好东西；葫芦师父的葫芦里，时玄装着好酒；还有干爹的舍不得啊

    死到临头了，脑子里却只有一个大大的活字！

    梁辛累得想叶，想把五脏六附全都吐出来，身体麻木了，体力早已消耗殆粳就连小蟒蛇的“敲门声都变得异常遥远

    脊雅中的骨髓，筋脉中的血液甚至他的嘴巴眼睛都都在渐渐干涸，终于，在那么一个瞬间里，梁辛真真切切的感觉到，自己就像一只被榨干的油菜籽，所有所有的力量，都彻彻底底的离开了自己，身体仿佛变成了一堆破棉絮，再也系不住三魂七魄

    死了？死了就是破棉絮？梁辛有点为自己这最后一个念头哭笑不的可却没想到，在下一个瞬间，脑子里猛的爆起了一声闷响，正在体内运转为他开启内息的本源之力，突然炸裂开来！

    就好像闭着眼睛打喷嚏似的不仅脑子里闷响，眼前也是猛的一亮好像被人拍了个满脸花，金色银色红色五彩斑澜，殉若焰火本源之力突然炸碎，千万道辛苦修炼来的真元之力，向着四下里飞旋流转，转眼融入了四肢百骸身体发肤筋脉内脏！

    全身上下，所有的毛孔都在欢快的开阖，本源之力，彻底融入身体！

    干爹将岸曾经说过，天下人间的第二阶段，是要将本源彻底融入

    先要将体力彻底耗粳小手指无法勾一勾，睫毛无法颤一颤眼珠无法错一错，甚至连毛孔都无力开阖了只有这样彻底的脱力，本源才能够融入身体

    只有真正的掏空，之后才能重新的注满

    当年谢甲儿为了做到第二步，先后七次进入将岸请邪道高手设下的法阵中，可前六次都因为他已经累得无法稍动，可实际上却还残存了自己都无法察觉的体力，所以无法成功

    本来，梁辛的情况特殊，他的本源一动星魂就会出来捣乱，以前谢甲儿用的法子不适合他，将岸也就没把这个法子告诉他

    可将岸还没来得及找到适合梁辛能够帮他突破第二重境界的方法就丧命了

    可以说，梁辛根本不知道如何将本源融入身体，本打算乾山事了后到草原上去问问大司巫，可没想到，机缘巧合里，他竟然在这昏暗无边的深海之中得以突破！

    天下事，便是如此机缘这两个字可遇不可求，可想要得它垂青，就要先要在困境里苦苦撑住

    在毫无消的深海中，如果梁辛早放，；玄身体里只要怀留下经半点的体力本源也不今鼻地酗合

    他就一直坚持，直到榨干了自己最后一丝力气，等来的却不是判官小鬼，而是凤凰涅巢！“只要没死就有盼头，有了盼头，就得拼命”要不是海水实在太咸，梁辛真要张开嘴，大笑着把这句话喊出来！

    虽然重伤依旧，可本源与身体融合之后，梁辛只觉愕自己仿佛焕然一新，不仅有了力气蹬腿发水施展身法甚至连皮肤的纹理间，都有旺盛的生命之力在缓缓的流转滚荡

    这种感觉和七盅星魂截然不同其间的差别就好像，前者是一觉醒来，突然发现自己长大了十岁是自己是生命是欣欣向荣；而后者则是手中握住一门大炮，单纯的强大与力量

    成功的突破了天下人间的第二阶段，不仅活力更胜从前，而且身体对外界的感觉也灵敏了许多，仿佛眼前陡然变得明亮起来，身边的一切都清晰可见纤毫毕现

    暗流涌动，压力依旧，梁辛清晰预判，从容施展身法躲避”

    真元并没有消失，只是融入了身体，所以梁辛的内息不仅没有断绝反而更加顺畅了

    不过，功法得以突破，可眼前的危机却并没有消解！

    因为星魂受到重创，梁辛的身体中还有数不清的散乱真元，到现在为止，这些真元大多蛰伏起来，但还有一少部分仍在躁动，沿着经脉四处乱闯，对梁辛的身体伤害极大

    本源与身体融合后，梁辛的自愈能力颇强，可自愈的速度，赶不上被损坏的速度，要是照着这样下去，重伤迟早会变成致命伤对此梁辛没有一点办法，只能盼着七只星魂尽快回复，然后收敛这些乱跑的真元

    在梁辛的身边，老蚌还在挥舞着两扇巨壳，追得他们四处乱跑

    正如干爹所言，这第二阶段的突破对战力而言并没有一个质的飞跃只是让身体对外界的感知更敏锐，为了悟出自己的天下人间而做准备

    梁辛真冉的攻击力来自七盅星魂可现在星魂半死不活，庞大的真元散乱成一团，不出星阵，就对付不了老蚌

    而且，梁辛的身体现在也只能用“残破不堪来形容，虽然有了力量能够从容施展身法，可许多大幅度的动作都会受到伤势的限制，如果没有小蛇的庇护，他还逃不过老蚌的追杀

    梁辛收敛心神，不再去想这一内一外两个都足以致命的危机，只专心做好自己能做的事情，认真施展身法，躲避可怕的暗潮，同时随波逐流，任由小蛇带着自己四处逃命

    论修为，梁辛还算不上惠正的高手；论心计，梁辛有可取之处，但也绝谈不上智计绝伦；可惟独一个韧字，被梁辛活得“活灵活现！只要活着，就有机会，谁知道下一刻会发生什么

    深海之中暗无天日，梁辛算不出小蛇和老蚌究竟斗了多少时间可渐渐的他发现，在大海里，大家都不吃不喝剧烈运动，老蚌挥舞着两扇沉重的壳子，渐渐的没了力气

    而小蛇却越来越精神，似乎身体看上去还胖了些，摇头摆尾间，激荡起的暗潮越来越强大

    此消彼长之下小蛇隐隐有了与老蚌向抗衡的力量，也不再一味逃跑

    终于，老蚌的力气被消耗掉了大半，也总算明白这口人肉是吃不着了最后又狠狠的扑击了几次之后，双壳一合不再恋战，迅速的沉入了海底

    蟒蛇打了个打胜仗，全身的鳞片不断开阖扇动，身体也弓起来好像只海马似的，围着“梁同类来回乱跳难愕是在海水里，它尾巴一卑居然跳到又高又远

    梁同类不会跳它那种舞但是心里也着实高兴，这番旷眼久的恶斗几乎彻底拖垮了他的身体，就连本源融合后为他提供的全新力量，此玄也被消耗掉了十之七八当下里顾不得多说什么，趁着还有些力气忍着剧痛蹬腿发水，向上缓缓游去

    蟒蛇知恩图报，可脑子的确不怎么聪明，见梁辛要往上面游去，似乎满是纳闷，犹豫了片刻之后，甩着尾巴跟在他身后，压根就没想过出手帮忙

    梁辛手脚并用，游得极慢，有时剧痛难耐，干脆一把抓住小蟒蛇，就在水中悬浮休息片刻小蟒蛇老实巴交，一旦被抓立刻绷直身体好像跟钉子似的纹丝不动，把梁辛吊在海中，，

    光线

    梁辛终于透过头顶的海水，看到了隐隐的光明，心中“蓄谋已久的喜悦霍然炸裂开来，似乎都忘了身体重伤，更不知从哪来了力气，四肢用力之下，好像一枝箭激射而起，一直冲出海面！

    空气咸腥而潮湿，却荡漾着一股活生生的香甜；阳光明亮而刺眼，却透出了一份暖洋洋的舒适！梁辛还不知道自己这最后一程出水太快，耳鼻之中都淌下了鲜血，整个人早都已经被巨大的快乐给撞傻了只想放声大笑

    蛇也挺高兴，仰着脑袋张开嘴巴，对着天空颤抖身体，不过一点声音也没发出来，到现在为止，它的双眼还是紧闭着不过这个小东西是异种，就算没有眼睛，在适应了环境之后，也照样能感觉到周围的一切，

    网笑了两声，粱辛就把嘴巴闭上放眼望去，海水茫茫，根本没有尽头，此处距离中土的海岸，八百里？一千里？两千里？

    蟒蛇可不觉得大海有什么不妥，发现梁同类又在发呆，就游了过来还是老样子探过圆滚滚的蛇头，在他的脑门上咚咚咚的敲了几下

    梁辛苦笑着摇摇头，试着跟小蟒蛇说话：“你拉着我，回务，东面”

    话还没说完小蟒蛇的脑袋突然从额头正中，猛的裂开了！

    昨天，萧洛同学在书评中提醒：高中物理课本告诉我们，海的浮力是和深度有关系的，猪脚百十来斤不会沉到海底的

    那个，从认识高中物理那天起我就学会了做恶梦，咱的物理实在差的离谱了

    不过梁辛最后没沉到海底，只走到了深海，不知沉不沉得下去

    