
    诸伏偷听邪术遗言装晕一一一小小的座描金峰只贻不讨半天的功夫，却极尽勾心斗角，到了最后，还有一场生死恶斗！

    描金峰上金光绽放，远远望去(网络eTn整整半座山峰，都仿佛变成了灿灿金角，一连串激荡的剑鸣，转眼化作清冽的凤凰啼吼！

    丹凤朝阳，是乾山道宗的绝学由一名五步弟子做阵眼，三十三名四步弟子合力施法，动之下，威力足以对抗六步初阶的修士不过法阵虽然厉害，可施展的条件也极为苛复

    参习阵法的弟子，由历代掌门人钦点，一起闭入聋哑关三十三年，以求彼此间心意相通，只有如此才能动这道阵法

    “心意相通说起来简单，可要三十三人同心同智又谈何容易乾山道立派千年，最鼎盛时也只能同时动两座“丹凤朝阳

    到了朝阳这一代，集结全山之力，也才勉强凑出了一座法阵，不久前这三十三名子弟尽数死在了干爹将岸的手上，乾山道的“丹凤朝阳”也就此断绝了传承否则粱辛初探乾山时，朝阳又怎么会不用这道厉害阵法

    可现在，乾山道虽然只剩下不到两百人，可人人都是四步之上的修为，同时因为草木邪术，所有人都只有一副心思    主人的心忍

    修为够心意通，乾山道一百多人，却能够摆出了三座丹凤朝阳！

    除了参与到法阵中的几人之外，东含那二十余名五步精英都没有动手，而是护在了掌门人周围已经达到六步修为的太师叔，就站在朝阳的身边

    太师叔的眼睛望着眼前的恶战目光里却没有一点神髓，就好像个睁眼瞎子，山顶上的蓝袍老道，除了朝阳之外，所有人的目光都是如此

    三座丹凤朝阳法阵，此刻动了两座另一座只结好阵势，在一旁

    应

    动的丹凤朝阳，比着当初官道上，朝阳亲自统御的法阵威力要逊色不少，可即便如此，也不是梁辛能够对付的

    一只凤凰都难以对付，何况还是一双！

    梁辛能够依仗的也只有自己的身法，青色的衣衫在半空里荡起一连串鬼魅般的滑拼劲全力躲避着那两头金色的凤凰的追击，只有避无可避时，才会动用七盅星魂，动拳阵来硬扛

    每次巨力相撞之下，梁辛都会觉得心口猛震，五脏六腑都仿佛被震的移错了位置，胸肺间空空如也，说不出的难受

    相斗也不过一盏茶的功夫，梁辛就几次陷入绝境，全是靠着  古怪的身法，才得以绝境逢生

    金光煌煌，凤凰天翔，鬼气森森青衣游转！

    朝阳故意只动两座阵法，为的就是要看看草木道士动的丹凤朝阳威力如何，看了一会之后，微笑着点了点头，开口传令道：“可以了，杀了吧！”

    话音落处，始终按兵不动的第三道法阵随之动，第三只凤凰也冲天而起

    三头凤凰，上中下三路合围梁辛被困在其间，再也无力逃脱，唯一能做的也只有拼出全部的力气，在空气中荡漾起层层叠叠的涟漪！

    凤凰并翅，连环三啄，嘹亮的啼鸣声，刹那之间震裂长空！梁辛布在身前的一层层涟漪星阵，真就仿佛一面镜子，在刺耳的锐响中炸裂粉碎！

    三道法阵，就是三个六步初阶的高手，梁辛虽强，可也挡不住这样的力量，双方巨力甫一碰撞，七道星魂各自爆出一阵可怕的颤抖，星魂统领的七股力量，在一瞬间崩裂散碎变成千万缕游散的无主真元，在梁辛的经脉间盲目游走！

    惨叫声里粱辛向后重重的跌出三头凤凰也被北斗春阵之力反挫各自震翅后仰，身上流淌的金光也暗淡了些许

    梁辛摔落在地，四肢百骸无一处不再剧痛，七盅星魂受到重创，再也收拢不住自己的力量，千万道真元在他身体中乱跑乱撞，仿佛每一股都变成了一只生了锈的刀子，疯狂的割刺着自己的身体

    而那三头凤凰，在半空里各自徒转起一道金光灿灿的轮，啼鸣之中，又再度向着粱辛冲来！

    胜负之势生死之势，都随着麒麟和尚的邪术而逆转，两天前还打的一群乾让 高手落花流失的梁辛此刻却只有束手待毙的份

    一个六步中阶的宗师，用性命换来的胜势粱辛又怎么才能扳得回？

    可就在三头凤凰堪堪要击中梁辛的时候，四周的光线却突然暗淡！灰蒙蒙的云，宛若死人化灰后凝聚而成的烟尘，转眼铺满天空，一道焚云，从天而降！

    三头凤凰陷入焚云，仿佛扎进了泥沼之中，原本灵动的身形一下子变得迟缓而笨拙，在不甘的怒啸中拼命的挣动着身体

    焚云层层流转，在片刻里化作一只狰狞的漩涡，于旋转中出巨力想要把三只凤凰搅碎

    梁辛七窍淌血，嘴里却哈哈大笑，仰头对着天空喊道：“再晚来片刻，我就死了”

    一个轻柔动听的声音，气鼓鼓的回答：“千里赶路差点累死 我又哪敢让你死！”说着，这个声音又笑了起来，急忙纠正道：“不是，我是舍不得你死！”州乃此玄正出手对付三头凤凰的正是脸婆婆    …一

    脸婆婆是隐修中的高手，单以修为而论比着麒麟和尚也不逊色，一出手便是惊天动地，不过三头凤凰也是六步初阶，合力相抗中虽然落了下风，但也尽可坚持一阵

    梁辛三探乾山，结果自己钻进了死局寻思之下，自己也只还有一路不大靠得住的援兵：始终被他藏在怀里的白玉铃锁

    不管靠不靠得赚梁辛也只有嫌铃锁太少的份，

    在他交出长舌时，就在怀里悄悄用力，想要捏碎铃锁，不料这只玉铃锁是高级货，捏不动只要摇一椰另外一方就会收到讯息

    梁辛偷偷摇了几下铃锁，当时还挺紧张，生怕铃锁会出什么响声其实这种用于危机时传讯的法宝摇动之下自身并不会响，反倒是另外的那只，会警声大作，同时为主人指点出那只铃锁的所在之处

    琅琊把梁辛当成了护身符，这才给他留下铃锁，可没想到自己还没用上，梁辛就先大喊救命了，妖女不敢让梁辛死掉，赶忙求着脸婆婆赶来

    焚云突显，来的毫无征兆，琅琊伸手一引，两个长藤吞吐蜿蜒，将梁辛卷赚拉到了他的身旁，笑嘻嘻的问道：“不会死吧？”

    脸婆婆和琅琊，就隐在妾云之中

    梁辛张开嘴想说高，却从口中涌出了一口鲜血

    自始至终，朝阳老道都未想过动封山的阵法“九九归一，同气连枝，彼此间的封山法阵也有所联系，任一门宗动了封山大阵，其他八个门宗都会有所感应，立玄会千里驰援，同时一线天也会被惊动

    东含自己诸事不净，朝阳还不敢惊动同道而脸婆婆在救下梁辛之后，也不恋战，立刻催动焚云离开东含！

    片剪后，琅琊满是怯怯的声音，从远处飘荡而至：“这么多的心机这么多的做作，结果却让我逃了性命，哈，哈

    这些都是梁辛要说的话，可他现在没了力气，倚在琅琊身上小声说着琅琊则以真元力，替他传话，不过后面这两声大笑，学的满是僵硬听的人浑身难受

    “我没死，你们的麻烦便来了大麻烦！哈，哈，哈琅琊尽职尽责，把粱辛说的每个字都学的一清二楚，最后又笑着替自己补充了一句：“要报仇，找梁磨刀，可别找我的晦气

    话音落处，三个人早已消失不见朝阳的脸色阴沉，千煌和尚犹自昏迷不醒，而百多名乾山弟子，全都傻愣愣的杵在原地，脸上还都挂着些僵硬的笑容，，

    琅琊躲在脸婆婆的劫云之中双手扶住梁辛，笑的还是原来那副俏皮涅，问道：“东含和你有什么仇？闹出了这么大的阵仗？说完又吐了下舌头，装集了一副惊骇的样子：“这群老道的实力可着实了不起！先前一直看了他们了

    梁辛五脏如焚，疼的额头青筋扭动再没有精神和她长篇大论，苦笑着问：“有药吗？给点吧

    琅琊叽的一声就笑了：“你全身真元乱窜，再加上药力搅和 只有伤的更重，等到了地方，我请婆婆出手帮你归骆元，现在还要多忍一会”

    完，琅琊干脆坐到了焚云上直接把梁辛横在怀里，轻声笑道：“这样还舒服些”说话间，又伸出手，好像哄小孩子睡觉似的，轻轻拍了拍他的肩膀

    饶是剧痛之下，梁辛也有些哭笑不得，勉强提了口气，举目四望随即有些纳闷：“你们的容身之地，在大海之外？”

    不料琅琊闻言后，脸色突然一变，抬头望向脸婆婆，皱眉问道：“怎么回事？”她先前根本就没注意在救下梁辛之后，脸婆婆并没有原路返回，而是直接催动焚云，飞向大侯处

    脸婆婆缓缓的抬起头，在那张根本就不算脸的脸上，用力挤出了一丝笑容，淡淡的回答：“被人盯上了不敢原路返回，先从大合兜个圈子，看看能不能甩掉他们

    嘭，闷响！琅琊抬手把梁辛扔到了一旁，跳起来，脸色惊疑不定：“是什么人？什么时候盯上咱们的？”

    脸婆婆费力的摇摇头：“我也走到了东含的时候才觉的，对方的修为不在我之下”

    琅琊的脸色更难看了：“是师父的人？

    脸婆婆从喉咙里，挤出了一阵好像猫头鹰似的怪笑，继续摇着头：“不知道不过也不用的”

    琅琊也不再多说什么，只是眯起了眼睛，守在了脸婆婆身边

    脸婆婆催动法宝，一路向着大侯处兜去，这一趟奔驰，足足飞了两个时辰，海岸上的乾山早已消失不见，海水也从赏心悦目的蔚蓝色，渐浓渐暗，变作了晦涩的墨蓝色

    又飞驰了一会，脸婆婆的脸色再变，体内猛地炸起一连串爆豆般的闷响，而始终深深佝偻的身体，也挺拔了起来，斑驳残缺的丑脸上显出了一股虐戾之色，森然道：“又多了三个，一共四个人，追的很急”说着，老太婆伸出干枯的老手，轻轻掐了下琅琊白哲的脸蛋，继续咕咕的怪笑：“你先走，我留下不用怕，万事

    琅琊深吸了一口气，脸色又恢复了那份健康的神色，也笑了，摇头道：“我总会和婆婆一起的，再说，也未必逃不掉呢！”说完，身子一转又跃到了梁辛的身旁，蹙起眉心侧头看着他

    过了片刻，琅琊才缓缓开口，声音少有的低沉郑重：“肯定是师父的人，趁着他们还没追上来，我耍扔你下去了”你别怪我

    如果琅琊和梁辛一起被抓，琅琊再没有可以要挟师父的条件，必死无疑

    现在把梁辛抛入大海，琅琊即便被抓赚也还有讨价还价的余地，只不过，粱辛重伤之下，一旦入海恐怕便再无生机了

    梁辛如何不明白其中的道理笑的无比难看，费力的说出了三个字：“再等耸，”

    朴哧一声，琅琊笑了起来，摇头道：“可不能再等了，最多我答应你以后帮你灭掉东含来报仇话音落处，伸手抓住梁辛用力向外一抛！

    焚云急掠，快若声光，在梁辛摔入海面之前，就已经消失在天角尽头，，

    嘭的一声，咸腥激荡！粱辛此刻的修为，跨在五步和六步之间，放在哪里都不容小觑，可落进大海也不过只激起了个小小的浪花！

    时值寒冬，海水冰冷刺骨，原本昏昏沉沉，濒临昏厥的梁辛，在冷水的刺激下清醒了些

    粱辛还能动，甚至肌肉关节还能协调移动，勉力施展出义父传下的身法可天下人间的身法，在地面上无法让粱辛，在海水里也同样没法帮粱辛浮在海面

    身体中还有无数道错乱的真元梁辛现在只能小范围的调整身体，却不能大范围的戈小水，挣扎了片刻之后还是缓缓的沉入海底

    口鼻淹水，空气尽失，始终龟缩几乎从未曾派上过用场的本源之力，根本不用心意召唤就流转而出，按照心法一层层的运转大周天单以本源而论，梁辛勉强能算到声色境，三步修为，到了这个层次的修士已经可以化外息为内息，本源运转之下，即便没有空气，也能得以存活

    平时本源一动，七盅星魂就会出来捣乱，可这次星魂被凤凰三啄击中不仅它们统御的力量被击碎，就连星魂自己也到了崩溃的边缘，各自趴伏着再也难以稍动，追不动“紫薇，了

    当初在兔几丘，海棠和尚那一击也把星魂打散了，在疗伤时，本源却将自己的力量分给了受伤的星魂助它们去将散落于身体各处的恶土之力一一收拢

    可这次的情形与以前大不相同，梁辛深处大海，无法开启内息就会即刻丧命，形势危急中，本集再也不顾的去帮星魂，而是全力运转，来保护本尊

    本源流转粱辛的内息开启，虽然身体中的剧痛没有丝毫的减缓可胸口的窒闷却缓缓消失，早在猴儿谷修行的时候，梁辛就多次开启过内息，对此到不算意外当下里心情不错，睁开眼睛，看了看周围长这么大还是第一次下海来着，

    网睁开眼睛，就觉得眼前的水纹一阵凌乱，仔细一瞧，梁辛不尽露出了笑容，始终藏在他怀里的那条小蟒蛇，不知什么时候跑了出来 正围着他欢快的游七着

    蟒蛇的身体，比着初生时微微黑了些，灰蒙蒙的有些难看，头顶的齿冠少了一半，不过创口不再流血了，而小家伙的双眼，始终也不曾睁开

    梁辛不认识这种异蛇，可也觉的有些不对劲，不管什么动物，在出生一天之后也该睁开眼睛了，除非”梁牛为了这个小东西，心里微微一疼小蟒蛇恐怕是天生残疾

    蟒蛇却根本不知道这些，恐怕在它以为，世界本来就是这么黑蒙蒙的一片片，难得的是，它在海水中竟然活力暴增，仿佛根本不知疲惫只围住梁辛一个，劲的打转    梁辛心里琢磨着自己的下超凭着自己的本源，在海底坚持上一两个月应该问题不大，只盼着七盅星魂尽快回复，归垄乱的真元，便可以逃回到海面上，然后，，游回去？

    还有，听说海里怪物多，可别来条大鱼把自己给嚼了

    可转念一想，又觉得不对劲，星魂只要回复一点力气，就会去和紫薇捣乱，到时候内息便无法持续没了内息，光靠憋气的话，能憋一天？两天？”这番道理乱七八糟，相互克制，梁辛自己也想不通怎么才能活命了

    还没等他把这件事想明白，就现原来自己想的忒多了，哪用两三个月等身体恢复等星魂恢复那么久，根本用不了多少时候，自己就会死掉

    阳光早已无法穿透厚重的海水，周围只剩下森冷漆黑的一片，而身体还在不停的向下沉着”四周的压力越来越大，仿佛每一寸身体都被硬生生的摆上了一座大山，照这样下去恐怕都不用等沉到海底，自己就会被可怕的压力挤成肉泥

    梁辛傻眼了，他以前可从不知道水底下竟然有这么大的压力，可自己，还在飘飘荡苏的向下沉”

    