
    注海豹肚大腿短，跑起来却又快又稳，蹬蹬蹬蹬的冲驯概只助前(网络eTn亮开嗓门叫道：“我带你下绞井你有力气，一共七个钢锁扣，解开了就能甩掉钴”一边说着，一边低下头就要向着绞井中跳，不料刚刚跃起后腰就是一紧，又被梁辛抓着裤头给拽了回来

    梁辛大笑着：“七个锁扣？哪用这么麻烦，我下海！”说着把皮囊中的蛇蜕塞给了胖海豹，又低声嘱咐道：“万一出事，靠这个能活命”话音落处，梁辛鱼跃入海！

    胖海豹脑子不好使，抓着蛇蜕愣了愣，跟着就急眼了，嗷嗷叫着：“你敢自己跑”再跑到船舷处伸头往下看，哪还有梁辛的影子

    旁边的司无邪低声骂道：“蠢材，他要逃还用等到现在？他下海去拆钴链！”

    胖海豹大吃一惊，伸手比刮了粗细大泻“水桶粗的链子，他怎么拆？”

    瘸子大师傅也在不远处，闻言后伸手比划了个更夸张的大满脸鄙夷的怪笑：“那座山丘似的红船，他怎么打下去的！”

    胖海豹眨巴着眼睛，终于露出了个恍然大悟的神色，咧嘴嘿嘿嘿的乐了，网笑了几声，脚下的大船便又是一跳，仿佛突然甩脱了重负的青蛙，这一下子险些连船底都跃离了海面，再落下时吃水已经浅了许多！

    海匪们数不清第几次被摔得人仰马翻，可还没来得及爬起来，就爆出了一阵声嘶力竭的欢呼！司无邪顾不得脚下还依旧颠簸得厉害，疯般奔跑起来，不停的大声传令，所过之处海匪们铿锵应是，各司其职

    号角声重新划破夜空，大船全力开动逆流而上，八支巨椿在声嘶力竭的号子中，一次次砸碎海浪！

    胖海豹这次却忘了跟在司无邪身后传令，而是扒着船舷一个劲往下看直到大船再度开动，这才哭丧着脸大吼道：“梁磨刀没上来”

    连同司无邪在内，所有的海匪都忙成了一团，胖海豹又喊了两声，见没人理他，猛的一咬牙，抓着梁辛给他的蛇蜕翻身从船舷跃入大海，

    钴链是由生铁所铸，一环一环粗细堪比水桶，不过它再粗也是件凡物梁辛入水之后，没怎么费劲就崩断了铁链，释放了海匪的战船，可就在他想要窜回海面的时候，心中警兆陡现，跟着眼前血色弥漫，一道磨盘大小的圆形利刃，正借着乱流之势呼啸旋转，向着自己的胸膛劈斩

    梁辛含胸缩腹，双手急拍，夹住了圆刃的边缘

    圆刃来的极快，可力道却不怎么样，似乎本身无力只不过是借了乱流的势子，梁辛还不曾用力，就拿住了这道古里古怪的利刃，随即身子斜横上升，打算寻找偷袭者，可就在这时，梁辛微微的愣了一下这道圆形血刃的手感，让他很熟悉

    再仔细一想，粱辛恍然大悟！

    自从突破了第二重天下人间，他的身体对外界的感觉就变得极为敏锐人家有过目不忘的本事，梁辛也差不多，他走过手过肩过腰过后背”反正除了过目之外，过了哪都不忘，只要接触过身体的东西他都能记得

    双手摸着这只圆形血刃的感觉与他不久前施展星阵轰击红船的感觉一摸一样这片圆刃，和红船外壁的材质一致

    这样的话，难道那只红船还会射“暗器？念及此，梁辛调用星魂突然力，薄薄的怪刃纹丝不动，果然坚韧到了极点，而且掂在手中还着实有些分量

    梁辛双掌依旧夹着圆刃，正皱眉琢磨，突然间瞪大了眼睛，嘴唇颤抖了好几下，险而又险的又用力闭上了嘴巴，总算没在海底下惊呼出来：他的七盅星魂缓缓流转，竟然从自己的手掌游进了这只圆刃，流连不出！

    直到梁辛以心念驱使，七盅星魂才从圆刃转回自己体内，这种情形很像官道上那次住汐疗伤后的样子，只不过上次是人，而这次却是把大锅盖似的怪刃

    星魂认识认可这种东西，并且“同意在其中栖身

    在梁辛指挥它们攻击的时候，星魂并不会进入怪刃之中这个道理就好像，梁辛指挥着一群猎狗去咬一座狗窝，猎狗忠心，在主人下令之后立宏亮出牙齿去咬；可是当主人对狗窝消除了敌意之后，它们倒不介意钻进狗窝去打几个滚，睡上一觉

    梁辛的眉头皱成了一团，心里隐隐有个念头飘荡着，却一直没法把它抓牢，这种感觉让他憋闷无比，当下也不再急看上去，又捧起怪刃仔细的敢看

    怪刃的形状不怎么规整，就好像没桥好的饺子皮似的比喻也是讲灵感的，鄙视我吧”，只是大致成圆形，中心处大致有半寸的厚度四下渐爆到了边缘处已经锋锐如快刀

    正反两面前布满螺旋式的纹路有些像树干中的年轮，但却更细密，盯着看久了梁辛觉得自己的眼珠，都要跟着这些纹路一起转起来了

    又试了两次，七盅星魂能在自己与怪刃之间自由流转，毫无滞碍从容得就好像怪刃也是主人身体的一部分似的终于，梁辛的身体猛震，张开嘴把一声惊呼吐进了个气泡中，又趁用网漆灌讲嘴庶！前又赶忙闭嘴他总算想明白了，心里那总也抓不牢的念头到底是什么！

    旋即，梁磨刀的眉毛弯了，嘴角翘了，眼睛干脆笑的看不见了，双手抱着怪刃，在水中猛的翻了两个跟头！

    星魂认可怪刃，能够在其中老实呆赚同时还听自己指挥”

    于星魂而言，怪刃和梁辛的身体没什么区别；反过来，于梁辛而言因为星魂和  “紫薇的联系，让怪刃也变成了自己身体的一部分！

    自己能指挥星魂，星魂能进入怪刃，这样一来，怪刃岂不是变成了他的法宝

    梁辛放松身体，随着激流向前飘荡，同时将一枚星魂注入了怪刃之中随即放开了双手，心念催动下怪刃猛然一震，围住他闪电般陡转一周，所过之处，连海水都被它斩成两层！

    一试成功，喜上眉稍！随即粱辛身子一转，向着红船残骸消失的方向急追了下去

    七盅星魂真正的厉害之处，是能够以北斗星阵来合击，得了一片怪刃，还差六片，，

    顺着激流，梁辛一路追赶，身后还带着一片旋转的红色血刃，远远望去，好像梁辛正被怪刃追的仓皇而逃

    梁辛的身法迅捷，而红船残骸已经失去了动力，只是随波逐流，过不多时，梁辛的视线尽头，便浮出了那一抹惨惨的血红色

    红船的残含不过只剩下一只船头可仅仅这个船头，就比着海匪们所乘的巨船要大上数倍，若是红船完整的话，怕不会能装上万人！

    海匪的铁钴，网好勾住了红船残骸的末端，远远望去，赤红而尖锐的船头后拖着小的一截斟斟尾巴，显得有些滑稽

    在乱流的裹荡下，狭长的红色船头就像一截崩断的刀尖，不停的翻转着船头惨红因为乱流错动看上去仿佛一层层的血浆正不停的批流而下，着实荡漾着几分诡异！

    红船会“射暗器”梁辛要的就是暗器，不过他又有点吃不准，要是一只一只的来，自然不当回事，要是红船突然“了疯”密密麻麻的一大片怪刃扔过来，，太多了也不好

    梁辛放慢了些度，等他又在靠近了一些，正准备先用怪刃去试探下的时候，红船稍稍翻转了些，跟着一只古怪的惨白色大眼突然出现在船头，狠狠盯向了他！

    目光呆滞，一闪而过！

    梁辛惊骇欲绝，顾不得多想立刻调整身形，同时一反手捉住身边的怪刃，先将星魂收了回来，蓄势以待梁辛见过真鬼，可从没想过，沉船也能成精二”等他再凝神望去船头的怪眼已经消失不见了    梁辛全神戒备，不敢再继续靠近，目光穿透浑浊的海水，仔细打量着怪船红色的船头，纵然血色虐戾却绝没有一丝生机，就好像死了一万年的妾蚌留下的壳子，即便纹路再怎么鲜活，可一眼往上去也只剩下死气沉沉

    等了一会，怪船始终再没什么动静，可就在梁辛准备冲过去的时候，船头的怪眼徒然再度睁开！

    可这次粱辛早有准备，双目蕴力看了个清清楚楚，一愣之下不仅哑然失笑整座船头都披满了血红色不过有一块地方似乎是掉了漆，露出了白色的木质，再加上船头不停的翻滚，远远望去，到像极了一只白色的怪眼

    这条船不知道沉了多久，虽然射了一枚邪门“暗器”可毕竟是个死物，哪还有什么能伤到他的手段，梁辛心下释然，双脚一蹬 空着的一只手已经搭上了怪船，眯起眼睛轻轻的摸索着，迷惑的神色渐渐消散，换而惊讶，还有眼角眉梢里无论如何也掩藏不住的欢喜

    船头继续翻转着，当那块“掉漆的地方再度正对自己的时候，梁辛用手里的怪刃比 了一下，随即露出了笑容，红船匪夷所思，事情却简单明了！

    怪船的颜色，并不是染上去的而是长上去的，这条船，好像鱼儿一样，它长着鳞片！

    红色的鳞片，服帖而整齐，自惨白色的木头中长出，一片压着一片层层叠叠包裹了整只怪船，因为鳞片上的纹路晃目，先前就连梁辛都没能看出来是“船长鳞

    在不久前，梁辛全力一击，将重出海面的怪船砸了回去，巨力跌客之下，一只鳞片录落，随即梁辛入海崩断钴链，正遇到这枚鳞片被激流卷着翻转冲向他”它根本就不是什么暗器

    至于红船的来历什么宝贝木料还会长出大片的红鳞红鳞为何会被星魂认可”梁辛才懒得去想这些没边的事，现在在他眼里，就只有这么密密麻麻的一船头宝贝鳞片！

    梁辛笑的头皮都起擂了，四肢大张，整个人都趴在了船头，现在的形状，就像他正走路的时候，被这艘怪船里面撞了个正着，，片废后，他的身体猛然一抖，纵使激流湍涌也无法击散一串串荡漾而起的涟漪

    轰然巨响中，周遭的海水四散炸开，红色的怪船受北斗春阵所冲不仅止住了前冲的势子，反而还后错了十余丈

    梁辛也被震得不好受，不过还是呲牙咧嘴着手舞足蹈着又冲向船头再度荡起

    七片？现在有了一船，傻子才只要七片！想当初，从铜川逃难时都不忘带着那点散碎银子的梁辛，现在哪肯扔掉这艘大宝贝船，他舍不得啊

    从入水到现在，已经耽搁了不少时候，周遭水声如雷，激流的度比着原来快了几倍，恐怕用不了多少工夫，怪船就会被吸进深海中

    财迷成疯的梁辛在大侯处尽显本色，他要靠着星魂星阵之力，一步一步把宝贝船打出这个大漩涡”虽然他还没想好，第八片红鳞对自己究竟有啥用处

    一会功夫，接连二十个北斗春阵怪船逆流而退三百余丈，梁辛快累吐血了，可才网调息片刻，再一抬头，怪船又被激流裹着，横冲直闯的向着自己砸下来梁辛吓得落荒而逃，等回过气来再度打出春阵基本上又回到了

    梁辛急眼了，别说跟自己抢宝贝的只是个漩涡，就算是龙王爷来了他也不撒手，不过他还算没傻到根上，也明白凭着现在的力量想要把怪船推出逆流不大可能愁眉苦脸的琢磨了一会之后，他又乐了，办法都是人想出来的

    七盅星魂再度运转，涟漪层层荡漾而出，不过这次梁辛不再强行逆流而是从上向下打，把红船一路向下击沉

    经过前面几天的航行，这一片海域比着他当初坠海的地方要浅上许多差不多百丈的深度，压力对现在的梁辛而言几乎没有什么妨碍，不多时他就看到了被乱流搅得泥沙四起的海底

    红船果然足够结实，在一连串的北斗春阵的轰击下，也不过掉了些鳞片，丝毫没有要坚持不住的意思

    红色的船头狭长而尖锐，在玄意调整方向之后船头向下，就好像一枚木檄子，被梁辛大力钉入了海底的淤泥中

    粱辛这才长出了一口气，不再用力，四救抱住铁锚甩出的粗链，寸步不离他的宝贝疙瘩

    有了八个月前的经历，现在这点苦算个啥，梁辛一心一意的要守住自己的宝贝红船，至于轱辘岛上的禁制，他才不放在心上，琅琊根本就没那么大本事，挥挥手就给万余人种下，生死符”

    等恢复了力气，梁辛又开始盘算，是不是飞身乱流中，去找那十几片被打掉的红鳞？都是好东西，丢了怪可惜的可海底淤泥松散，过不了多一会，船头就会被乱流供出来梁辛守着它不敢离开，一俟船头松动他就继续钉钉子，每到这时候，他总会想起还在草原上的憨子十

    也不知道过了多少时候，梁辛突然想起了一件事，这里的海水，深约百丈，那几十里外的大漩涡，到底了也差不多就是这个深浅”自己又何必“钉钉子”抓着锚链让跟着红船让它转去呗，反正也压不坏自己

    等他想明白这个道理的时候乱流的力道已经小的多了，又过了一件，几近沸腾的大海终于平静了下来

    梁辛却可再也按捺不住自己心？那份喜悦了，用星阵震碎淤泥，把船头露出来，再废了九牛二虎之力，前前后后一共揭掉下了七片红鳞

    七盅星魂，各得一片，梁辛稳稳的站在海底闭目凝神，等心思沉静之后，猛的睁开双眼

    七只圆形血刃，在梁辛的心意催动下，霍然荡漾起一连串的涟漪，稳稳踏住北斗星阵，呼啸旋转横斩而出，一道道白色水痕追随其后！随即，闷钝的巨响震裂深海，每一片红鳞之下，都是一个疯狂的漩涡，七道漩涡汇聚而成的，便是一场酒天巨浪！

    时值此刻，梁辛终于有了自己的法宝虽然未经实战，可威力就算用羊角脆也能猜得到，他要再上乾山，红鳞过处便是丹凤的鸟头落地！

    梁辛高兴得只想张开嘴巴大叫，可想到干爹，又心疼得只想嚎啕大哭！只差不到九个月如果官道时，自己有了现在的身法，自己有了现在的法宝，对付东含又何必要老爹出手，可天下人间里，若有了

    “如果”又怎会再有“来不及！

    “百年忙碌，千年修行，到终了回头看：该做之事，未完；应爱之人，已死天下人间，便只有：来不及！”

    言犹在耳，九个月，便是干爹的一条老命了    梁辛的来不及

    幸好，仇人还活着想到这里，粱辛满眶眼泪却无声的笑了起来，”

    八月十五，三更网过，天上的月亮又圆又亮

    暴潮停止了，胖海豹正蹲在宝贝蛇蜕边上，一边嘿嘿傻笑着，一边就着海水洗裤头

    中秋佳节未能和亲人团聚，可胖海豹却一点也不沮丧，因为他还活着

    差不多半个时辰之前，胖海豹只觉得肚子里一阵刀绞般的剧痛，本以为禁制动老命休矣，可最后也只是拉了泡稀”虽然拉了一裤头吧但有命洗裤头，又何尝不是件快乐事！

    再看肚子上的青色印记，已然消失不见琅琊种下的禁制，就管一泡犀，

    所以梁辛浮出海再时，天上一轮明月，眼前一只裤头如欲知后事如何，请登陆 肌叫 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！日o８姗旬书晒讥口齐伞

    