
    茶案老板撒腿如飞，总算找到了捕头六爷，跟着神神秘秘地打开了手里的包裹，对着六爷亮出命牌

    六爷吃了多年的公门饭，目光如炬，一眼就认出这块牌子，啊的惊呼了半声，直接从坐骑上摔到地上

    跟在身边的手下没看到命牌只看到茶察老板手中的包袱一闪，他们的长官就怪叫着落马，在一起愣了片刻后，刷刷刷刷亮出佩刀，怒斥着：“贼子暗器偷袭！”

    六爷大惊失色，急忙号令住手下，快步走到老板跟前，正犹豫着不知该如何见礼，惊魂未定的老板就先开口：“此事机密，你快随我来！”

    六爷对着手下交代了两句，跟着老板拔腿就跑，等拐到了一段僻静路段时，见左右无人，六爷抢上两步单膝一曲对着老板抱拳而跪：“下官无知，一直不知阁下是九龙青衣”

    话音未落，老板第二次被吓飞了魂咕咚一声对着六爷也跪下去了”等老板带着六爷，风风火火的赶回茶察之后，眼皮又是一阵猛跳：只见梁辛在桌子上一溜摆开十几只盖碗，每只盖碗里沏了一种茶正吸溜吸溜的来回比较

    梁辛正玩的开心，突然被“人赃并获”也吓了一跳，愕然道：“这么快就回来了？”

    老板假装没看见，上前两步把命牌交还梁辛，六爷在路上听说了事情的经过，琢磨着这次应该不会再跪错人，又要行参拜大礼，梁辛赶忙伸手拦住了他，笑道：“你请我喝茶我帮你办案，公平的很，不用客气什么，更不用讲究那些规矩”

    老板用眼角瞄着桌子上那一溜茶杯心说我也请你喝茶来着

    梁辛肯出手，其中固然觉得案子怕是会和东含有关，而另一部分原因，也是觉得这个六爷为人正派，身为捕头却还计较着一文茶钱六爷也是个爽快汉子，略略客气了两句之后，就拉入正题，把案子的前后经过仔细描述了一边，尤其难得的是，他所说的都是实际情况，从头到尾未加一句自己的判断

    穿了，案子就三个字：丢尸体

    而且丢的全是新鲜尸体，乾小脚下的这几个村子，不管谁家，不管什么原因，只要是新死之人，三天之内肯定会丢到现在为止，算上刘老大，一共丢了十四个

    但是案子生的时间，却让梁辛来了不少精神，以前这里一直平安无事，直到去年开春，才开始频怪案算算时间，丢失第一具尸体的时候，正是梁辛被琅琊从描金峰上救走不久

    听完之后，梁辛把自己跟前的茶水分开，平均一人四杯，这才对着六爷开口道：“这件案子，您老管不来的

    话还没说完，茶累掌柜好像生怕不出大事似的，从一旁笑道：“大人多虑了，六爷也是身带天眷神力之人彼咱们这四里八乡十几年的平安，普通的妖人可不放在他老人家眼里”

    梁辛摇摇头：“妖人？妖人又哪里敢到乾山脚下来犯案”

    六爷为人耿直，但却不笨，看梁辛一副笃定的涅，干脆也不再乱猜(网络eTn对着茶累老板笑道：“大人智珠在握，心里早就有了定论！”说着又转回头对着梁辛一抱拳：“就请大人示下，这件案子下官追了一年，挨苦主骂挨上司骂天天围着坟地打转，要是不知道凶手是哪个后半辈子都睡不踏实”

    茶案老板早就额头泛光，凑过来低声道：“大人，偷尸贼到底是什么人？

    梁辛笑了下，眯起眼睛，远远的望向了乾山

    别人不知道，梁辛却比谁都清楚，要说妖人，这附近方圆几百里之内，最大的一伙子妖人就是乾山道宗！特别是自己三探乾山之后，山里除了朝阳之外，干脆就再没有一个是人了！

    梁辛也不多解释什么，乾山现在太敏感，要是把什么都说明白，对身边的普通人而言未必是好事，只是笑呵呵的说道：“刘老大的法子，不知道还好使不好使！”

    六爷和茶累老板对望了一眼，神色中都有些惊讶，想要劝阻，梁辛不容他们说话，推开身前的茶水，搓着手心问他们：“晚饭咱吃点啥？”

    茶寨老板叹了口气，取过了纸笔对着梁辛道：“大人虎胆，咱们钦佩的很！不过，这墓碑上总耍有个名姓才好小人可不敢胡乱写戈您看，”    梁辛沉吟了片刻，笑道：“便叫庄不周好了！”

    第二天一早，茶寨老板神色仓皇跑到衙门报告，昨天一位路过打尖的客人死在了店里

    六爷带着手下到茶案中，着实检查了一阵，最后确认那个光头客人深染重疾，属暴毙因为查无身份，就近掩埋，丧葬事都归茶寨老板料理六爷还怕老板不用心，亲自监督

    虽然梁辛自打现身之后就笑得挺客气，老板也还是小心翼翼，不敢对他稍有得罪，给他办丧事的时候，香烛纸马一应俱全，请人在店里做法事驱邪送灵，还找了本地最好的入玲师父来给“尸体，化妆

    虽然不曾修炼过假死龟吸这一类的本领，可梁辛在大合突破了第二重天下人间，对身体“川就凡经登峰浩极屏与内息液流转极慢，心跳夏女  炷香的功夫才微微一动，周身上下冰冷僵硬，除非以针心锥穴之术刻意试探否则就算是高深修士，也难以分辨

    入检师父见梁辛死的挺整齐，本打算帮他洗把脸就算了，老板却不答应，一定要入险师把梁辛浓妆重抹，脸上满满的白垩，两根眉毛用碳条反复涂抹，还有唇红，现在梁辛要是跳出来，跟棺材旁立着的那对纸扎童子能凑成三胞胎

    这也是梁辛授意，东含的老道个个认识他，不把脸画花了这个尸体就没法演

    老板比刘家兄弟可敬业多了一丝不芶的忙活了全套丧事，梁辛蒙着块白布睡了半晌，这才终于被扣上了棺材盖子，被人抬了向着村外的坟地走去

    梁辛的身体敏锐，即便隔着一副棺材，外面有什么风吹草动也能了若指掌(网络eTn不久之后，一阵毫无悲恸之意的大声干嚎传来粱辛差点就笑出了声，心说茶察老板还挺周到生怕他这个外乡人死的寂寞，还雇了人来哭丧

    可随即就听见老板低声埋怨：“怎么还有死人？这算，抢生意？”

    六爷则苦笑着回答：“老宋他们家的一个远房亲戚，网巧赶上了，人家要今天下葬，咱总不能拦住不让埋”

    老板叹了口气：“看他们哭的这亲戚人缘也够呛”

    梁辛挺想问问跟自己同年同月同日死的是个什么人，这也算是份缘分了”，

    有人哭坟有人扑碑，有人烧纸有人放炮，隔壁死的轰轰烈烈

    梁辛死的挺安静，显得有些黯然**

    最后又是一挂万头大鞭硝烟散尽后，坟地里终于又恢复了寂静

    梁辛躺在棺材里，他可不知道，在六爷和茶案老板回到村子里之后老板苦笑着问同伴：“六爷您有没有觉得，今天下葬的这两位

    六爷闻言居然露出了个古怪的笑容：“是艾咱们这块碑上刻着“庄不周”旁边那位丧主叫“宋恭谨”听起来还有几分默契！”

    六爷得了嘱咐，不许任何人晚上去守坟看尸，更派人把老刘家的六兄弟牢牢看好粱辛也收敛心神，静静的养好精神，他的七片红鳞携带不便，在昨天夜里已经被他藏在了附近，不过七盅星魂还是被他留在了体内，纵然身法有所突破，可东含的霸道之处，他可不是第一次领教了，不容的一点大意

    一更人二更锣，三更厉鬼四更贼梁辛一直等到四更时分，肚子都有些饿了，正后悔没像刘老大那样带个包子下来的时候，终于，一阵几乎细不可闻的衣袂破空之声响起

    有人凌空虚度，从远处疾飞而至，不过转眼间就落足坟地！

    外面的人并没急着挖攻，而是在坟地中轻轻的踱步，似乎在读新坟的墓碑，过了片刻之后，梁辛才听到一阵嘿嘿地笑，听脚步，向着他隔壁走了过去

    这下梁辛大急，心里纳闷，难道隔壁那位的墓碑比自己的雕得更好？

    地面上传来沙沙的轻响，那个人正用手轻轻抚摸着“宋恭谨的新坟，随即劲力微吐，嘭的一声闷响新坟震裂，棺橡碎开，悉悉索索的响动中，那具尸体已经被对方拎了了起来

    幸好，偷尸贼在拎了“宋恭谨之后又转身向梁辛的坟上走来，梁辛赶忙张嘴闭眼

    偷尸贼轻轻一掌，震开他的坟茔后伸手去抓尸体，正借着皎洁月色看到了梁辛那只大白脸还有大白脸上的大红嘴大黑眉毛”饶偷尸贼修为了得，心境稳固，也忍不住骂了声：“**！”

    而这两个字，听在梁辛的耳中却不吝于一声炸雷，险些就没能守住假死之势！

    过了片刻，偷尸贼又嘿嘿的低笑了起来：“被画成这个样子入玲，你活着的时候，与你家亲人有仇么？”话音落处，双手各拎起一具尸体身形徒转，化作一道惊鸿，飞向不远处的巍峨乾山

    偷尸贼道行极高，飞行的度如风一转眼的功夫便跃入了描金峰进入山门之后三转两转，来到了一处院落

    梁辛早就悄悄的撩开了一道眼缝此时中尖北方已经到了初冬时节草木凋零而描金峰上，花草树木茂盛得几乎长疯了，处处都透着一股妖冶的盎然绿意可唯独偷尸贼的这个院落寸草不生，地面上没有青砖，只有一片赤红色的火砂，绝不容任何植物生长

    砰砰两声，偷尸贼网把两具尸体扔到地面上，一个清淡的声音就从外面响起：“仙童，您老人家回来了

    话音落处，东含的掌门，朝阳真人就走进了荒僻的院子，对着偷尸贼微笑着躬身施礼

    梁辛在这些上，第一个仇人就是朝阳而第二个仇人便是刚刚“偷了他尸体的贼，当初在官道上侥幸逃生的那个丑娃娃！

    丑娃娃对朝阳真人说话时，语气中充满了厌恶：“你来做什么？”

    朝阳丝毫不以为意，看到地上的两具尸体，略带意外的咦了一声，笑道：“仙童的伤势大有好转，可喜可贺，现在已经能用两具新尸疗伤了

    丑娃娃冷哼了一”泛理会朝阳的话茬，黎明在即，你要有话就快说！※

    朝阳还是微笑着：“仙童助我御敌负伤在前，又被先师误伤再后，您老疗伤之事，本来就是我们分内的事情，以后，新丧之尸还是由东含代为效劳，替您寻找吧！”

    两个人的对话没头没尾，梁辛有些糊涂，当下也不急着“诈尸”而是继续听他们说下去

    朝阳老道说的客气，而丑娃娃毫不领情，喉结一上一下，出嘶哑难听的冷笑，直接开口骂道：“去你妈的！老子信不过你们！”

    朝阳摇了摇头：“晚辈对您老只有恭敬之心当时情形紧急，先师也是不得已而为之，草木之术动之下，范围覆盖了乾山道整个门宗这才误伤了您老，而师尊也由此仙逝，要怪，便怪那小妖梁磨刀”

    这下梁辛大概听明白了，这个丑娃娃，和麒麟朝阳等人不是一路只不过是携手合作而已

    官道恶战里，两个刃娃娃一死一伤眼前这个随着朝阳逃回到东含，便开始闭关入定，静心疗伤而不久之后，自己杀上乾山，特别是第三次，逼得麒麟和尚动邪术，除了朝阳千煌之外所有人都被老和尚变成了草木愧儡

    不知是有心还是无意，麒麟的邪术也伤了正在疗伤的丑娃娃丑娃娃毕竟是个宗师级的高手，全力自保之下，总算护住了元神但是因为身中邪术，也不再信任朝阳等人

    梁辛猜的分毫不差，丑娃娃为了挣脱干爹的天下人间，本来就负伤极重，又被麒麟的邪术覆盖，虽然没变成愧儡，但也中了草木邪种，要靠新死的尸体来疗伤每天在日夜交替的一瞬间里，身体中的草木邪种会稍稍松懈，丑娃娃便要趁着这个时候，将一部分草木之力从自己的身体驱逐到新丧的尸体中

    而疗伤用的尸体，也有讲究不仅必须是三天之内的新尸，而且在死之前还不能沾染任何草木气性，否则便无法使用如果丑娃娃伸手将一个活人打死，这个人在死之前，便会沾了他身体中的草木气，也就没用了

    丑娃娃心地狭莫说朝阳或者他的同伙，就连他死在官道上的那个兄弟都不信任，只肯自己去偷真的尸体来疗伤而他不敢离开描金峰是因为乾山向日，只有在此处他才能抓住日出的那一瞬

    六爷只管着这附近的村乡，根本不知道，其实方圆两百里之内每天都会丢失最少一具新丧的尸体只不过其他地方距离乾山较远 平均下来二年也丢不了两具尸体乡民并不太在意

    丑娃娃森森的冷笑着，根本不理睬朝阳的解释朝阳叹了口气又继续道：“您老若执意自己寻找尸体晚辈也不敢多言，只不过，，每天都要新鲜尸体，本来也不是什么难事可最好别总在乾山附近寻找凭您老的身手，千里弹指，从外乡找几具尸体不过是举手之劳

    着，朝阳苦笑了起来：“乾山脚下的村子里已经人心惶惶，前几天您老带上来的干脆是个假死之人照这样下去，我怕迟早会有人怀疑到这里”

    丑娃娃嘭的一掌拍在了地上骂道：“老子有伤在身，懒得远行，近处有新尸自然去近处，近处没有才会跑远路”

    朝阳终于皱了皱眉头，沉默了片刻后，才再度露出了微笑：“您这一掌，劲力可充沛得很呢，就凭着这一击之力，便有了两百里的往返了”

    丑娃娃翻起了怪眼，虐戾的盯着朝阳：“怎么，乾山道现在上下一心，有了三座丹凤朝阳，还有了个六步修为的太师叔，势力大得很了可以随意挪偷咱们了么？”    朝阳很有些苦恼的揉了揉眉心，苦笑道：“我与前辈讲的是道理可您老尽和我说些狠话，该解释的也解释过多少次了，晚辈对仙童只有恭敬之意绝无半分歹毛

    “滚！”丑娃娃丝毫不买账

    朝阳摇头，连声说着：“罢了罢了”说话之间，转身离开了院落

    丑娃娃的口中，依旧咒骂不休用词歹毒语气更是刻爆梁辛听的都心烦以丑娃娃的修为，早已淡薄了喜怒之心，可他天性便是刻薄阴狠，把恶毒的乱骂只当成平常说话

    过了一阵，天海交汇处，一线金红颜色悄无声息的浮起，黎明将之丑娃娃总算停止了咒骂，将“庄不周和“宋恭谨摆放好，自己则盘膝跌坐于二人之间，双手拇指伸出，凝于两人眉心三寸处，口中喃喃念唱法咒，催动真元驱赶体内的草木邪种，双眼紧紧盯住海平线，片匆之后，一枚小小的红日，挟着无穷的活力突然跃出海面

    丑娃娃低吼了一声，双手拇指向着两人眉心按下！

    梁辛神色喜悦，眼看着丑娃娃右手拇指戳了下来，身体悄无声息的向上窜了三寸，随即张开了自己那张名副其实的血盆大口

    干爹大仇近在眼前，梁辛毫不介意咬下丑鬼的一根拇指用来先换个，利息，同时他也真想尝尝，仇人的血到底又多甜！

    