
    前两只丹凤依旧围着梁辛上下翻飞，不停的攻击

    第三只凤凰，才刚刚振翅而起，还没来得及加入战团，就猛地引颈怒啸，七片红鳞从泥土中钻出，按照北斗阵位，突然围住了它

    一座丹凤朝阳，就是一个六步初阶的宗师高手，即便以红鳞的锋锐也难以切入它的身体，而金色的凤凰在长声惊鸣之中，身上的金光大振，体型转眼增大了一倍有余，眼看就要冲出“七盅红鳞，的包围    结成北斗星阵的红鳞倏然轻震，空气中荡漾起七道涟漪；继而，红鳞的位置稍稍挪移，二震，十四道涟漪；再移个，三震，二十一道涟漪！

    远远望去，一头流光溢彩的丹凤神鸟，好像陷入了无尽的水纹之中周遭一串串涟漪不停扩大，转眼间二十一道涟漪勾连成阵

    梁辛用七盅红鳞，打出了北斗春阵

    就在一月二月三月三只北斗星阵成形的刹那里，红鳞仿佛活了过来，巨大的鳞片绽放出一蓬阴戾而陈腐的腥臭气息，七道红色圆刃同时急速颤抖，爆发出嗡嗡的如雷闷响

    被困的丹凤神色仓皇而绝望拼命挣动翅膀，想要阻挡住红鳞的围攻可不过才坚持了一息，就猛地爆发出了一声嘶哑的哀鸣

    借着春阵之力，七盅红鳞威力暴增，在仿佛撕裂败革的怪声里，从七个方向斩入丹凤的身体，交汇后叠成一摞，片刻后再度呼啸旋转，徒然加快了速度，从丹凤的身体中激射而出！

    寂静突如其来，转眼将刚刚赶到十里坡村后坟地的战团凝固了，在场的所有人小丫头青墨朝阳老道甚至梁辛自己，全都瞪大了眼睛

    片刻之后，半空中里猛地爆发出声嘶力竭的惨叫，一蓬血雨凌风泼洒凤凰周身凝聚起的金光，就仿佛一盏被击碎的镜子，裂纹蔓延之后转眼斑驳散碎，，

    红鳞急速旋转，甩掉了身上的血珠这七柄旷世凶器，仿佛一盏盏血陀螺！

    七盅红鳞第一次亮相，不过几个呼吸之间，就击碎了一座丹凤朝阳

    就连梁辛都没想到，以七盅红鳞施展三阵连打，威力竟然网猛如斯要知道，他以星魂做三阵连打，威力比起六步初阶已经不遑多让可这股力量虽然厚重却无锋锐，此囊有了红鳞相助，就好像给一个空手的大力士配上了一柄趁手且锋利的偃月宝刀，战力增加了又何止一倍

    空着手的大力士，最多只能算是个壮卒，可有了宝刀相助，他便是勇冠三军的猛将

    同时梁辛还隐隐感觉，当星魂融入红鳞之后，力量比着原来，莫名其妙的更磅礴了些在加上第三只丹凤只重攻却不重守，被打了个猝不及防，诸多原因揉在一起，这才一击成功

    血雨翻飞，作为阵眼而被裹在丹凤祥光中的愧儡长老，也被红鳞割碎残尸噼里啪啦的摔落于地人头上双目紧闭，终于失去了成为傀儡后永远也不曾改变的微笑，虽已死神情中却隐隐有解脱涅

    青墨的小脸上显出了些不忍的神情，

    梁辛明白她的心意，摇头道：“除了朝阳，所有人都变成了愧儡，死了反而是解脱”

    青墨叹了口气，没再说什么片刻之后似乎想通了些，脸上有显出恍然的神气，一下子又轻松了起来

    朝阳真人愕立当堂，盯着梁辛的目光，有些涣散了，他想不通，这个光头小子怎么可能进步得这么快

    官道之战，梁磨刀也不过有个诡异的身法，对上四步高手游刃有余只要注意到他的身法，五步中阶的高手稳稳吃定他

    一年前，梁磨刀大闹乾山在蒂山二十位精英弟子的围攻下 仍重创了五步大成的太师叔但那时如果有六步初阶的高手出手，梁辛必败无疑

    现在呢？粱辛的身法能从容应对两头凤凰，梁辛的红鳞转眼诛杀了一头凤凰！三座丹凤朝阳，就是三个六步初阶的高手啊除非麒麟复生，否则还有谁能对付他？

    直到一滴从半空洒落的血珠，翻滚着砸到脸上，朝阳真人才一惊而醒可还没来得及发出一言片语，只见梁辛豁然大笑，身形诡异的一转一扭，折间挣脱了两头凤凰的纠缠高高的跃至半空，而七片巨大的血色圆刃在震颤中猛的一字排开，趁在了梁辛的身后！

    几乎是下意识的，朝阳低低的惊呼了一声，身形急速后退

    青墨哈哈大笑，伸手在粱辛的光头上一拍：“回去之后，我要把这一瞬画下来，送给那个白衣小汐！”

    梁辛也笑了：“那我多摆余…”

    朝阳脸色难看，有心罢手却无论如何也不能含了丑娃娃，深吸了一口气，强自镇定心神，对梁辛微微的点头：“胜负未分小梁大人也不用笑得那么惊人”话音落处，伸手一指余下的两头丹凤空半空里猛地翻起，竟然含了梁辛，振翅并肩攻向红鳞！

    他身旁的太卑叔也同时大喝，指挥着飞剑奔袭红鳞而朝阳自己则捏起剑诀，引剑而遁，只见半空里一道精光闪烁，向着描金峰上的乾山重

    朝阳老道不是无智之辈，眼看着梁辛的红鳞可怕，明白这一仗要想赢最好的法子就是集结手下的两头丹凤一个宗师，先毁掉粱辛的法宝同时他怕自己修为低微，会被一群六步修为的怪物恶斗所伤，遁剿到门宗之内，遥遥观战

    如果赢了，一折的功夫他就能回来；万一输了，他便开动护山法阵就算敌人有六步中阶的修为，想要突破乾山道的千年禁制，也不是件容易的事情

    朝阳飞退，依仗的是自己遁巾法，虽然远不如梁辛灵活，但胜在速度奇快，只要能让自己飞起来，梁辛就别想追到这一来他已立于不败之地，可朝阳却不知道，他以为不过是个普通修士的青墨，是货真价实的六步宗师！

    丫头青墨一看朝阳要逃，素手一翻也不知道从哪拽出来一面青黑色的大旗，裹住她和粱辛就要追下去不料梁辛却摇头笑道：“不追不追，本来今天也没想杀他”

    话的功夫里，在场的其他那些东含愧儡，也随着主人一起逃回了门宗    青墨也不废话，双手搓了搓青黑战旗又消失于空气中，粱辛看的两眼发直小声问道：“这个随身带着又随身藏着的法门，能交给我不？

    此刻青墨的两只眸子早就飘上天空了，全神贯注的看着七盅红鳞大战三位初阶宗师的好戏

    梁辛也想了解自己新收的宝贝究竟战力如何，当下也不再多想其他事情，专心指挥红鳞

    半空里的恶斗，一开始便进入了白热化，太师叔和两头凤凰，不停回荡起炽烈金光，引着一道道威力强大的神通与法宝，毫不留情的轰击红鳞；而七盅红鳞则结成北斗星阵旋转穿插于敌人之间，所过之处无数涟漪搅乱空气，勾连成阵之下巨力跌字

    凤凰振翅急鸣老道引动风雷红鳞旋转呼啸，各种震天价的异响交织成串，数十里外清晰可闻

    官道上的茶累里，老板面色惨败，都不敢去看远处天空中的恶战，声音颤抖着一个劲的低声念诵大慈大悲菩萨保佑捕头六爷比着老板可要镇定的多，眯着眼睛喃喃道：“庄不周和敌人动手了？”

    自始至终梁辛也没自报姓名，老板和六爷在他“死后，干脆以庄不周相称

    就在这时，一个苍老的声音带着几分阴惨惨的寒意响起：“坟地中的那个“庄不周），是你们两个下葬的么？”话音落处，一个身体已经微微有些佝偻的老者，缓步走进了茶察随即当的一声，老头子将一面青衣命牌扔到了桌上

    老者看上去已是煮誉之年，眉宇间凝着些虐戾之色，长相还算不错不难看出这老头年轻时，应该是个阴狠歹毒的“小白脸

    六爷心中惊讶，举起命牌端详，只见上书：九龙司辖下人字院部州金事曲青石，，

    青墨要探乾山找粱辛，曲青石小汐老叔甚至帧道都要跟来，可又怕人多会引起东含的注意，最终只有心机最深沉的曲青石跟来了

    丫头假装尸体的主意就是他出的

    因为东含的人认识自己，所以到了山脚下曲青石便不再露面，直到青墨被抓上来山，他才到坟地去查探敌人留下的痕迹，全没想到，除了宋恭谨的墓碑之外，还看见了庄不周之墓，这下子曲青石可是又惊又笑，辗转打听，总算找到了“家属这才找上门来询问情况曲青石做起事情来有条不紊，坟地里早打成了一锅粥，但他明白自己帮不上忙，就专心追查“庄不周之死

    六爷见前脚上去了个青衣游骑后脚又来了个青衣全事，当下里不敢怠慢，把事情的经过一五一十如数告知，连梁辛摆一字长蛇品茶大阵都说了

    重新有了梁辛的下幕，曲青石心里高兴，拼命憋着脸上的笑容，翻起眼睛望向茶察老板：“梁”庄不周没给你茶钱么？

    老板立刻就忘了菩萨，大声回答：“是啊”

    “哦曲青石答应了一声假装没事人，抬头望向了半空里的激战，，

    星魂与红鳞相得益彰，融合之后威力大增，可毕竟力有极限，面对一个六步初阶时能够从容取胜；可对上两头凤凰就略显吃力了，此刻被三个宗师围攻，时间不长就尽落下风，几次都险些守不住北斗阵位反观太师叔和两头丹凤却越战越勇晃晃金光之下，尽显宗师风范，每一出手便是一道足以让天地变色的大神通！

    青墨仰得脖子都酸了，更因为战况不利急的咬牙切齿，从梁卓身上跳下来：“我上去帮忙！”说话间神色跃跃欲试，没想到网要亮出法宝梁辛却抬手按住了她的肩膀缓缓摇头道：“不用，”

    拦住了青墨，可梁辛自己啥也没做，皱着眉头低头琢磨了一会，干脆蹲到了地上，用手指头在地面上戳出一个个小洞

    梁辛把小洞戳的又圆又直，全神贯注，到后来甚至连半空里的恶战都不管了，七盅红鳞没有了他的指挥，就变成了傻子呆子，一起微微震动了半晌之后，就此悬浮在半空也不动了代着个不知所谓的傻小子天卜悬浮着七片失魂落魄的盟凶口”彼此交相辉映

    梁辛不打了，可东含的愧儡还专心致志的执行着主人的命令，一见红鳞不再稍动，太师叔和两头凤凰一起精神大振，奋起神通拼命根击

    连串的轰击之下，愧儡们表情不变可远在描金峰上观战的朝阳却大吃了一惊！他手下三座最厉害的宗师傀儡已经竭尽全力，但是变成了呆头鹅的红鳞却丝毫无恙！

    修士高手相争，无论使用什么法术，归根结底就是两个手段：一是打碎敌人的法宝，法宝与修士元神相连，一旦破碎，修士必受重伤；二则是直接杀伤修士本人

    可红鳞结实的匪夷所思即便只挨打不还手，也根本没有要损坏的迹象；而红鳞主人的身法更是能气死千年成精的泥鳅怪，一瞬间里，朝阳只觉得心肺憋闷欲炸，这一仗还让他怎么赢！

    这时，梁辛突然跳了起来，对青墨笑道：“看好了，这个也要画下来！”

    青墨正低头看着梁辛戳在地面上的那百多个小洞小丫头曾经正经修行过，颇有些见识，有些奇怪的抬头问道：“你刚刚在做星图？都是北斗拜紫薇！”地面上的小洞，每八只为一组，分别是每月初一，北斗拜紫薇的星图大阵，其中梁辛最熟悉的三座春阵，更被他戳了几遍

    青墨话音落处，梁辛的身形已经兜转半空，七盅红鳞也随之回荡，这次再不是呼啸着冲向敌人，而是以北斗列位，围住梁辛缓缓打转！

    早在解铃镇恶战之后，粱辛就明白了，他体内的七盅星魂能够施展两套阵法，其一是七星转圈之阵，其二则是将紫薇也加入星阵，化作威力更庞大的“北斗拜紫薇，之阵

    不过那时候他的本源弱一旦加入七盅星魂的运转，就会星阵间引斥之力的影响，很容易走火入魔所以梁辛几乎从没用过第二层大阵

    可是在深海中，他把本源之力炼入身体，自己变成了紫薇，之后与星魂的呼应仍在，但是引斥巨力却消失了只有呼应，没有影响；七盅星魂俯身红鳞，从体内之阵变作体外阵法，有了这两点，梁辛便要试试真正的北斗拜紫薇了

    见梁辛突然窜了来，朝阳真人吓了一跳，立刻指挥三个愧儡后退出一箭之地，结成阵势小心防备这是朝阳最后的力量了，不由得他不小心，现在回想起那头死的不明不白的丹凤，他还心疼的直哆嗦

    半空里，粱辛面露微笑，稳稳踏住帝星之位旋即，只见他咧开血盆大口，怪叫了一声又直挺挺的落回到地上，”他还不会飞，怎么跳上去怎么掉下来

    还好脸蛋子上的白垩还不少，看不出脸红

    别说青墨朝阳，就连红鳞似乎都愣了愣，这才呼啸了一声，追着粱辛的一起回到地面    梁辛再度占住紫薇星位，红鳞在他的心意指挥下，列位成一月北斗大阵，各自缓缓旋转就在中宫八星各占其位之后，一股难以言喻的窒闷，毫无征兆的弥漫而起！

    七盅红鳞，在旋转中不带起一丝风声，原先它们身上散发的无尽虐戾也荡然无存，就好像游荡已久的狼崽子终于回到了自己的窝里，一下子收敛了所有的狠性

    而下一刻，梁辛便已带着七盅红鳞兜起了一条诡异的滑合身扑向敌人

    他在扑击之中带起的声势，绝不比一个颂子的杂耍艺人来的更大！

    三个愧儡怪物同时咆哮，在主人的指挥下，唤起早已准备好的神通道法，一起迎向了粱辛

    梁辛却并未指挥着红鳞去反击只是展开身法，在三个初阶宗师的狂轰乱炸中游走穿梭小心的躲避着

    在地面观战的青墨先是皱眉不语但不久之后，眉心渐渐的舒展开来，她隐隐看明白了，梁辛在做什么

    梁辛躲避着三个敌人的围攻同时指挥七道红鳞，时时刻刻与自己严守“北斗拜紫薇，的一月大阵

    梁辛是红鳞的紫薇，他的所在之处便是帝星之个，在敌人的迅猛攻势下，他要不断的游走躲避，位置时时复刻在变，而他现在正做的事情便是要“北斗七星与自己合拍随着自己身个的变化而一起移动不管他纵跃扑到甚至打滚狗爬，每时每刻，他都要七盅红鳞与自己结阵而行！

    不久之后，梁辛自忖一月大阵已经演练纯熟，心念流转之下，七颗鳞片位置挪移，开始演练二月大阵继而三月大阵

    “老三在干吗？”青墨正瞧得目瞪口呆之时，耳边传来了哥哥的声音

    曲青石终于忍不住了，远远的来到坟地边缘，看到妹妹正在观战，便走了上来

    青墨想也不想的回答：“他要把干爹天下人间的身法，和自己的七盅星魂融合在一起！”说着，伸手椅住了曲青石的胳膊

    丫头的话才刚说完，粱辛终于爆发出了一声清冽长啸，七盅红鳞也随之激越震鸣，发起了反击！

    