
    “今年初，大致三堂会审后一个月左右，东含掌门朝阳真人，率领门下百余弟子直冲皇城！”

    梁辛愣了愣，低声叱喝道：“朝阳的狗胆！”

    虽然熙宗皇帝看上去挺喜欢他梁辛也不能算是个保皇党，或者说对朝廷也未必有什么好印象可若真把中土世间划分成凡人修真两界，那皇城无疑就是凡人界最直接的代表

    凡人在修士的眼里，果然不值钱的很了

    高健也眼皮子直跳，嘿嘿的冷笑道：“朝阳来的虽然霸道，可皇城禁制也非同凡响，何况内院侍卫都是咱们天字院的好手指挥使也没闲着，一边率众支援皇城，另一边传令下去，翼州里的青衣好手一股脑的杀上乾山了！”

    这下子天下皆惊，一线天再度出面调停，可朝阳真人表现的势若疯狂连一线天的面子都不给，除非朝廷交出梁磨刀，否则绝不退兵

    到这里，高健扬起巴掌，嘭的一声砸到了石桌上，骂道：“**他***，他不退兵？咱们更不退兵！翼州卫兵马调动，十几万铁骑集结乾山，就靠人肉也要把乾让 给推倒大海里去，打就打了”

    洪熙宗这一次出奇的硬气，不过东含都杀到了皇城，也不容他在退让半步了

    凡间兵马调度，大洪铁骑枕戈待旦；修真道也纷纷震怒，不少门宗甚至都不问缘由，便站出来支援乾山道千万年里，修士都高高在上越养着供着，也就越发的骄横了自然容不得敢向修士晃刀子的凡人

    眼看着就要出大乱子，八大天门终于出手干涉，上次在镇山现身的那几位祭酒祥瑞长老再次联袂现身，东含这才收敛了，洪熙宗本来就是被逼无奈，赶忙见好就收也就此罢手不打了

    等见到了八大天门的人，乾让 道这才说明理由：梁磨刀挟私报复，勾结妖人闯入山门，打伤乾山道诸多弟子，最后跳海而逃存镇山大洪台，天下修士都瞧得清楚，梁磨刀是朝廷的差官，东含“吃了亏”自然要找朝廷来算账

    东含既拿不出证据，可就是一口咬定梁辛做恶，没有个交代便决不罢休在公堂上，对付这种胡搅蛮缠之辈本来简单的很，直接来上一顿棍子就好，可这么做有个最根本的前提：力量

    朝廷的棍子，打不动东含所以朝阳真人便有恃无恐

    朝阳真人拿不出证据，但是朝廷也证明不了自己的清白，唯一的办法就是找梁磨刀出来对质，说不得又是一个三堂会审

    听到这里，梁辛被气乐了，看来他们三兄弟，“命犯三堂会审

    这件事里，朝廷很有些被动因为找不到梁辛，交不出人来，东含也就越发的咄咄逼人，所以“朝廷通辑的重犯这个名头，对梁辛来说倒是不冤

    同时九龙司也下令，所有和梁辛有关联密切之人，都被列入了通辑之列

    梁辛一愣，瞪眼道：“都有谁？”

    高健赶忙摆手：“不过是个姿态，谁也不会真的去找麻烦，指挥使都不曾提及要把你的游骑命牌收回来”梁辛这才放下了心不过因为他，大哥柳亦二哥青石和随行的小汐，全都变成了名义上“通缉犯”而指挥使在下令去“抓曲柳小汐的同时，又传了一道密令，要青衣小心的保护着曲青石和柳亦的家里人

    朝廷和东含的第二场官司，现在还在纠缠着，可是对于不知内情的人来说，到更相信朝阳老道毕竟人家是名门修士，若非确有其事又何必侮蔑一个凡人

    通过黄瓜和磨牙，高健知道梁辛上过乾山神神秘秘的压低了声音问他：“你真打伤了东含的长老，那些五步修士？”

    梁辛心不在焉的嗯了一声，随口回答：“把朝阳和他那个太师叔都打了，”

    高健啥的一声大笑：“你下次再上乾山，最好先蒙个脸”

    梁辛没笑，他想不通梁辛在乾山上经历的事情是绝大的机密，而且环环相扣顺理成章，一旦抛出来，就算没有证据，五大三粗也必然起疑

    东含这招“恶人先告状”看上去是争取了些主动，可实际上却是取死之道，只要自己一亮相，他们就完了在梁辛看来，从自己被琅琊救走之后，朝阳真人最应该做的不是张扬大闹而是一边想方设法追杀自己，一边卷铺盖卷找地方藏起来

    现在这样的情形，梁辛想不通

    又琢磨了一会，梁辛苦笑着摇了摇头，问高健道：“如果我说，两个国师和东含沉淡一气，本来就是同谋，三堂会审之后两个妖僧就藏到了东含，最后麒麟和尚施展邪术，除朝阳之外所有乾山弟子都变成了草木愧儡，而麒麟自己也死在了东含，你信么？”    梁辛说话的时候，高健先是面露惊讶之色，眼睛越瞪越大，可等他说到麒麟死于东含的时候高健突然现出了一副古怪的神情，眼睛也随之眯起！

    沉吟了片玄之后，高健才问道：“你说的都是真的”

    梁辛不置可否的笑了笑，坦言道：“这些事你管不了的，只说信或者不信，我想有个参考”

    高健深吸了一口气，缓而又缓的摇了摇头，沉声回：”不信！因为一，一麒麟和千个妖僧死在了八大州里”

    梁辛没想到会这样，不过也没太多惊讶，自己被琅琊就走之后，朝阳的面前是个死局，他要想破局单靠“恶人先告状还远远不够，必然还会有其他的布置，而这个，布置，一定是奇兵

    朝阳破局的关键就是：麒麟之死！

    不等梁辛再询问，高健就说道：“网出正月的时候，八大天门的高手就追踪到了妖僧千煌，千煌不肯束手就擒，正顽抗时，麒麟引着些手下赶来相救，可最终不但没能救人，就连自己也丧在那一役中，此事天下皆知，两个妖僧是几位天门高手共同击毙，做不得假！”    算算日子，这件事发生在梁辛被琅琊救走后的半个月左右

    梁辛叹了口气：“死了不假，可死的人未必是真的！”联想当日在描金峰的情形，同时他还  “曾验明正”麒麟死的结结实实，不过梁辛曾经见识过脸婆婆的养脸奇术，而妖僧身后，是个庞大的势力，为了薄东含，出人做假也未必办不到

    高健是九龙司中破案的顶尖好手脑筋转得极快，现在就已经明白了大概的情形

    他当然相信粱辛的话是真的略略琢磨之后，又摇了摇头：“你已然输了假麒麟死前肯定会对天门里的高手交代些“实情”这些“实情，想来会句句针对你所知的事情，现在你再站出来说的就算是实话，也都变成了狡辩”

    “我输了？”梁辛伸出手咔咔的挠光头，几下之后似乎是挠得舒服了，呵呵的乐了起来，歪着脑袋望向高胶“公鸡和蜈蚣猜拳 公鸡会输么？”

    高健是聪明人，不用想就明白了梁辛的意思，也随之笑道：“公鸡当然不会输，大不了一伸脑袋把蜈蚣吞掉便好了，可”梁磨刀你要先想明白，自弓到底是不是公鸡！”

    “我是公鸡梁磨刀的回答声音不大，可语气却笃定的很

    高健一笑，也没打算劝他就此岔开了话题：“你现在是朝廷通辑的重犯，不过，也没人真打算抓你，能明白？”

    梁辛开始吃鸡，点了点头，于朝廷而言，现在这个局面虽然被动，可至少是个稳定的局面，巴不得就这么下去所谓抓人，在明白人眼里也不过是个姿态

    高健继续道：“凭你的本事，想要走咱们根本拦不赚我替同行们跟你求个情，别难为孩子们

    梁辛翻了他一眼，摇头道：“青衣在我心里的分量，绝不比你来的更轻，放心吧”

    高健松了一口气，这次见面里不知为何他总觉得梁辛多了股虐戾的神气，又嘱咐道：“不过艘你的，不止我们据我所知，八大天门通过一线天传令，要找你出来对质你多小心”

    完，高健顿了顿，再度压低了声音：“我听指挥使说，你也不是一个人，身后也有势力”

    梁辛咬着鸡肉眨巴了眨巴眼睛乐了

    完了正经事，高健好像换了个人像极了街上传舌头的三姑六婆的神气两只眉毛高耸：“快说来听听，谁给你撑腰？”

    梁辛琢磨了琢磨，竟然渐渐的露出了份神采飞扬，押着脖子咽下嘴里的肉，笑道：“你可知，我是谁的后人？我是谁的弟子？我是谁的哥哥？我是谁的弟弟？我又是谁的儿子”

    以前，就连梁辛自己也从未想过这些，只仿佛一觉醒来之后，天地都变了个样子！

    先祖梁一二，惊才绝艳，凡人身天神力菩萨心肠修罗手段！

    师父葫芦天猿，苦乃山妖王，成天里稀里糊涂莫名其妙，可惜给乾山道一千个胆子，他们有谁敢去猴儿谷撒野？

    丫头曲青墨，北荒巫术传人假以时日，草原里，万人之上；大哥柳亦，继承西蛮盅衣钵，老蝙蝠唯一一个不打算吃掉的徒弟

    还有干爹，已经随风飘散，容身天地坐化春泥的一代魔君将岸！

    这次轮到高健眨巴眼睛了，苦笑着问道：“还能说得细致点不？”

    梁辛笑而不答，一边吃喝着一边随口扯开话题，用下巴指了指高健问道：“兔几丘的时候你不是说要疗伤几年这么快就好了？”

    白面胖子笑道：“以前我可没受过这么重的伤，还以为就算裹尸布灵异，至少也要修养三五年年，没想到，几个月的功夫我便疮愈了！”

    提起裹尸布，算是提到了高健的的意之处，胖脸上眉飞色舞，不住口的称赞夸奖着自家宝贝，喋喋不休唠叨了个没完

    梁辛看着他的唾沫星都崩进了菜肴里，赶紧拉着食盒离他远些坏笑着抬扛：“其实你上次伤的也不怎么重，要在床上躺一躺，估计有十天八天也就康复了”

    高健大声笑骂：“放屁，老子的宝贝，真正的活死人肉白骨！活死人，肉白骨，懂得啥意思不？死人包进去，活过来；骨头棒子包进去长肉！”

    梁辛突然想起了一件事，一伸手抓着了高健的胳膊：“肉白骨？”

    “肉白骨！”高健端起酒瓶喝了一口，美滋滋的点头

    梁辛两眼放光，满脸的欢喜：“我还真有个骷髅，你的裹尸布真能把他生前的样子还原”话还没说完，梁辛徒然闷喝半声

    要不是他躲得快，高健这口酒就喷他脸上了”梁辛气的直跺脚，他会“天下人间”可满桌的酱牛肉卤鸡蛋都不会轻功，被高健一口酒喷了个正着

    高健看满桌美食都被自己给糟趟，讪讪的笑了两声，伸袖子抹去下巴上的残酒：“你真有个骷髅要辨？”

    梁辛收敛了嬉笑之色，郑重的点了点头苦乃山司所，撞在玉匣中的那颗骷髅，一直是个悬案

    高健也不多问缘由，缓缓的说道：“我以前听说过一件案子，你听听看，能不能帮你”

    梁辛精神大振，双手按着石桌；上身微微前倾，情不自禁的靠近了些

    高健又低头寻思了一会，这才再度开口：“办这件案子的，是咱们青衣门中的一个好手，你也认识的”

    梁辛双眼一亮笑问：“程七链子程爷？”

    不料高健却摇了摇头：“是老黎，黎角！这件案子也算轰动一时，百色妖山的吃人庙，你听说过吧”

    粱辛点点头，当初在苦乃山的时候两位兄长和他聊起过黎角其人也提到吃人庙的案子十几年前，有人在西南百色山上，建了一座法螺寺，因为神佛灵验所以香火旺盛，善男信女往来朝拜法螺寺越来越兴盛，而百色山周遭的村子里却开始丢孩子最初时一年里丢两三个娃娃，可到了后来，几乎每个月都会有小孩莫名其妙的失踪

    官府也愈发的重视了起来，层层上报，最终惊动了九龙司，黎角被派下来查这件案子不久后真相大白，庙里的和尚修炼邪法，从附近的村子里偷来小孩，皮肉都被他们吃掉，而骸骨则被糊上泥巴，铸成了罗汉

    黎角破掉这件案子的时候，佛堂中的五百罗汉，已经完工了一百一十三个，敲开泥胎每座罗汉里都有一具娃娃的骸骨    这件案子名头很大，主要是因为手段太残忍血腥，而不是内情有多复杂

    梁辛大概说了说案子的经过高健不置可否的点点头：“那些妖僧都不简单，作案时没留下任何线索，你可知，老黎是怎么发现端倪的？”

    不等梁辛回答，高健就冷笑道：“老黎才参观寺庙的时候，突然发现其中一具罗汉的长相，和一位丢了孩子的苦主，在眉眼间有三分相似之处！”

    当时法相寺的罗汉殿还未完工，不许香客进殿，而黎角身份特殊，这才得以进入其间

    黎角在发现那具小小的罗汉与苦主相像之后，未动声色，而是又用心记下了几具罗汉的涅，他是机关黎家的高手，精擅绘图，下山之后便照着记忆，绘出了那几具罗汉的涅拿给苦主们一看，果然人认了出来，这罗汉分明就是自家丢失的孩子！

    由此，这件案子得以告破

    高健神情森然，说道：“之所以说这件案子可能会帮到你，是因为”把骸骨制作成罗汉的，只是法相寺的方丈一人，而这个妖僧，眼瞎耳聋”

    梁辛明白了，如果是别的妖僧来制作罗汉，还可以说他是照着孩子生前的涅，来捏塑罗汉，可这个妖僧方丈眼瞎耳聋，凭借的很可能是摸骨还相的本事至于妖僧们为何耍把罗汉捏成孩童涅，这便不得而知了，想来应该是为了施展某种邪术

    高健见梁辛神情恍然，这才继续道：“老黎破掉了案子，一众妖僧伏法，又聋又瞎的方丈更是被处以三天三千刀凌迟的极刑，不过，就在刑场上，有出了件意外却有趣的事情”

    “别的妖僧，割完便死掉了日可这个方丈，邪术修炼得很不错啊第一天一千刀割完，第二天再拉出来的时候，竟然长好了一大半”说到这里，高健嘿嘿的笑了：“这下，不只刽子手笑了，就连指挥使大人百色山周围的苦主们也都笑了，大人改了刑罚，从三天三千刀凌迟处死，改成一天六百刀，天天不停！”

    梁辛听得直吸凉气，历代九龙司全都心狠手辣，吃娃娃的妖僧落到了他们手里，便真应上了“恶人自有恶人磨这句话

    “第一天六百刀，拉回去修养等到第二天妖僧的身体网好尽数疾愈于是再来六百刀，这个，妖僧可是咱们九龙司杀得时间最长的一个犯人！石大人为了他，专门养了个刽子手呢”高健越说越欢快，到最后总算长出了一口气，放下手中的酒瓶：“这个妖僧的法号不得而知，不过这十几年里到是得了个绰号：六百！到现在六百还活着，被关押在咱们九龙司设在京师的大牢中你想还原那颗骷髅，可以着落在他的身上”

    “不过”高健的声音徒然严厉了起来：“你若想劫囚，把六百带走，最好先一巴掌把我打死！”

    梁辛微微一愕，随即笑而摇头：“我好歹也是个青衣，怎么会去劫九龙司的大狱！最多也就是潜进去找他，他若肯帮忙我便去求求指挥使，事后直接砍了他的头算了

    玉匣中的骷髅头终于有了着落，梁辛满心的快活，都忘了菜肴网网被“洒过酒”兴高采烈的有吃了起来，随即又问道：“你怎么到这里来了？又有大案子？”

    