
    抚山背后的势力，帮助不老宗统邪道，可众祗，训“是剪除不是独大，而是要另外两股势力彻底归心投降邪道一共就还剩下一千人，时时刻刻都提心吊胆防着正道来打压，这时候谁也不会去内讧

    这时梁辛追问道：“那个“神仙相帮不老宗统一邪道，不老宗帮他做什么？”

    让众人想不到的是，黑棉袄露出了个疑惑的表悄，沉声回答：“什么都不用做！“神仙相就像个大善人似的，付出却不求回报，根本就是无条件的帮助我们同时为了表示诚意”神仙相还自爆其短告诉我们东含是他们的据点之一”

    “神仙相太大公无私，不老宗也心存疑虑，这才把一对丑娃娃派到乾山上，名为听奉朝阳调遣实则为了监视他们可随后，乾山爆炸三堂会审”“草木道士诸事接连发生，不老宗也明白了乾山对于神仙相而言，的确是个极重要的据点，既然敢暴露给自己，也足见诚意了

    梁辛想不明白神仙相为什么要帮不老宗，而且就算他吃饱了撑的，消看到邪道拧成一股绳，在选择帮助对象的时候，也应该先找实力最雄厚的长春天

    黑棉袄明白梁辛的疑虑，当下也摇了摇头：“你想不通的，我也同样不明白！”

    梁辛微微一点 头：“和神仙相合作，你师父是怎么想的？”

    黑棉袄习惯性的耸了耸肩膀，随即牵动伤口疼得眼角直跳，吸溜着凉气说道：“那个“神仙相应该提出了帮助不老宗统一邪道的办法这个办法一定很有效，因为我能看出来，师父他动心了！”

    最后，黑棉袄又说了下他们能找到梁辛等人的原因

    不久之前“神仙相找到不老宗的首领说出第二个丑娃娃丧生的经过，同时提供了几条线索，其中之一就是有个少女巫士与梁辛

    大家都是成年的老妖精，谁都一肚子心眼，不老宗明白神仙相此举颇有考验之意，当下调动眼线，主要沿着巫士这条线索去追查，日夜不停的监视着草原与中土间的通关道路

    梁辛等人入关不久就被他们发现了在仔细的观察过梁辛等人的实力之后，最终由黑棉袄带队，把梁辛等人堵在了苦乃山

    十个丑陋少年本想埋伏梁辛，提早一日进入了苦乃山境内，他们这伙人实力不错，引起了葫芦的警惧这才亲自带队从后监视，随时准备“坐山观火”这才和梁辛碰到了一起

    黑棉袄说完了事情的经过，缓缓的吐出一口浊气：“我所知之事，已尽数相告”说话之间，一双死鱼眼总是忍不住膘向憨子的巴掌

    梁辛笑而摇头：“走吧，别呆在苦乃山里就成”

    死鱼眼一亮黑棉袄跳了起来笑道：“你让我呆我也不呆！梁磨刀有缘再相见吧！”说着，也不施展什么法术，撒腿如飞向着止外跑去

    梁辛一时兴起，对着他的背影喊道：“你叫什么？”

    “弦子！”话音落处，黑棉袄已经消失不见，”

    等他走后，梁辛绮着一棵大树，仔细琢磨着有关“神仙相，事情按照两位兄长教给自己的破案法子，一条一条的摆出已知的线索：

    “神仙相，不属正邪两道，实力隐秘而庞大；

    在最近几十年中，悄悄修改了天下风水；

    在乾山之中做了些不为人知的设计；

    明知“仙祸却仍然必秘密，薄了修真正道的安定局面；

    无条件的帮助不老宗统一邪道上的三个门宗，却不选最合适的长春

    听朝阳的意思，还想拉拢他梁磨刀当然不是因为自己的本事有多大而是他们以为自己身后也有着雄厚实力不列出这些事情还好，一旦全列了出来梁辛觉得自己的脑袋好像被憨子拍了一巴掌，嗡嗡作响乱成一团

    葫芦踱着四方步，来到了梁辛面前，文绉绉的微笑道：“若有不解之事，便说与我听，为师自会指点于你”

    比万比

    梁辛吓了一跳，赶忙摇头，随即才想起来自己还没跟师父见礼，立刻跪在地上大礼参拜，老叔和葫芦平辈论交自是不好去跪的，可庄不周宋恭谨外加帧道，全都是眉眼精明之人，呼啦啦的围上来，跟着梁辛一起跪在了葫芦跟前

    汐也盈盈拜了下去，施晚辈礼

    葫芦这辈子，就好个面子，拼命维持着脸上的淡然清远，心里早都乐开了花一一问过跪在自己面前的都是谁，郑道和黑白无常他只是一笑而过，在扶起小汐之后妖王的眼睛里都是亮晶晶的好奇，可碍于身份，终于没好意思问出，你是我徒弟媳妇这句话

    最后葫芦俯身把羊角脆抱在怀里有些纳闷的问梁辛：“怎么回事？”

    梁辛站起来，把他认养羊角脆的经过说了一遍，当然羊角脆的口水这么重要的事情也不曾落下，葫芦的神情更奇怪了，天猿一脉秉奉先祖之名，世代不许离开苦乃山，就连他们自己都算不清已经在这里呆了多少年，根本就搞不清到底是怎么回事

    葫芦琢磨了一会最终还是缓缓摇头：“或许只是长相相似吧，这个小东西未必是天猿”

    梁辛可没想到就连师父都不知道小家伙的来历，干脆也不再多想，对着葡芦笑道：“有啥不解之事现在也不用想了，我”曰水过年！”

    山中无日月猴儿谷从来不过年，可就是因为没过过年，才会更好奇更新鲜更高兴，宝贝徒弟一别一年多，现在变成了个高手不说，还回来跟师父过年来了，葡芦啥的一声就大笑了出来，跟着立刻闭上了嘴巴，可嘴角抽抽眼角抽抽终于再也憋不住打从见到梁辛之后，越攒越有劲的那份开心，双手叉腰放声大笑！

    身后那几十头天猿也嗷嗷乱叫上串下跳跟着一起庆祝，直到葫芦收敛了笑声，他们又立刻恢复了沉稳涅好像刚才胡闹的另有其人似的

    猴子们簇拥众人飞腾纵跃兴冲冲的赶往猴儿谷，刚跑了两步，葫芦突然站住了脚步，皱眉问梁辛：“我听说”过年是要放炮的吧？”

    话音网落，老叔风习习就连忙点头转身就要出山去买鞭炮，黑白无斥份眼力价还是有的，这种小事哪能让鬼王亲自去办，自告奋勇去置办年货由此中土万万年中，第一对主动跑去买炮仗的小鬼，欢天喜地地出发了”

    猴儿谷还是老样子，谷内四季如春，芳草盈野无数鲜花点缀其间，远处一蓬漾布仿若白龙倒挂；天猿家族还是老样子，大伙胡打乱闹上蹿下跳，玩的不亦乐乎，见到梁辛回来本来人人高兴，正要撒野又发现还有外人，急忙站好，负手仰天缓缓踱步偶尔摇头晃脑仿佛联跑唏嘘似的

    梁辛打从心眼里觉得那么开心，可一时还顾不上跟老朋友打招呼，急匆匆的跑向丑娘的住处

    丑娘正在缝补衣服，边上坐着个比羊角脆大不了多少的小天猿，正百无聊赖的摆弄她的针头线脑，突然见到梁牛回来，丑娘先是一愣，随即啊的一声手一抖手中的缝衣针正扎在小天猿的胳膊上

    天猿皮糙肉厚，根本不在乎把针拔出来，犹豫了一下，放到嘴里嘎巴嘎巴给嚼了

    丑娘操劳半世，到了猴儿谷中不用再辛劳度日，一闲下来，明显比着原来要胖了许多一年多没见不但没有丝毫苍老，反而更显得年轻了些要知道天猿食用的野果银鱼都不是凡品，对人着实有滋养之效

    “粗壮了高大了，也黑了，”丑娘的声音只有她自己才能听得到完全是下意识的念叨着，而梁辛早就不知道该说什么，在原地站的笔直，不敢动也不想动，让娘好好看着自己娘俩都拙于言辞，可母子之间，又何必巧言辞令，对望之间早容下了千言万语！

    恍惚了半晌，丑娘才一惊而醒拉着儿子坐在身边，母子二人拉着家常，诉说起这一年多的经历过望丑娘在猴儿谷中，自然没什么可说的；梁辛不想让母亲的，不敢说那些危险经历，可他自从出山之后就一直在拼命，略去了这些竟然也没什么可说的了，一时间这对罪户母子又相对无言，只有四只手紧紧相握着

    猴儿谷的果子，让丑娘容光焕发身体康浆可她那双早就粗糙的大手，却丝毫没变

    梁辛小心翼翼的挑了几件有趣又不危险的事情，青墨的去向也简单交代了下，只说她拜在了草原大司巫门下，现在身份尊贵修为了得，丑娘听的异常认真一个劲的笑着点头说着说着粱辛突然想起一个话题，从床上跃下来，笔管条直的站好对着丑娘施了个官家礼，笑嘻嘻的说道：“娘，儿子当差了，朝廷的差官

    果然，丑娘满脸都是惊喜，忙不迭的点头：“好，好！做了朝廷的差官才是正经的差事，总修炼修炼，修炼不成神仙倒耽搁了你一辈子，实在不是个事！”跟着又问梁辛现在的差事

    梁辛笑道：“跟大哥二哥一样，给九龙司当差”

    话还没说完，丑娘的脸色又复一变，满脸的的摇头：“能不能换个不用拿刀的差事，危险的紧”

    这时门帘一挑，帧道抬头进来笑嘻嘻的对梁辛说：“快引荐，我们要拜见伯母大人！”话音落处罗裙飘摆小汐也走了进来脸上白白净净，发梢上还悬着一滴水珠，看样子刚才抓空去洗脸了火狸鼠难得之极的放下了木板，也跟来了

    帧道涅俊朗小汐更是清秀可人火狸鼠言行得体，这三个朋友放到哪里也不丢人丑娘可没想到梁辛还带着朋友一起回来，妇道人家没见过市面，在汐等人的拜见下手足无措，又是让座又是拜水果，可脸上却着实高兴！

    的树皮屋里立刻热闹了起来，一直聊到天现黄昏，大伙才告辞

    出

    长相好的走了，不会说不会听浑身杀气腾腾的六青衣又来拜见老太太丑娘原本轻松惬意的笑容立刻变得惊疑不定，吓得梁辛赶紧把他们给请出去了

    这边还没安定下来，外面又传来了一阵喧哗声，曲氏兄妹接了父母也赶来了妖王葫芦装镊样的上前和曲老爷子老太太寒暄客气，曲老爷子做了一辈子官，论起文绉绉的客气就从来没输过，吊了两句书袋之后葫芦老爷败下阵和

    接下来又是互相介绍轮番引荐，着实喧嚷热闹了一番，梁辛在欢喜之余，心里也略略感慨，摇着头对曲青石笑道：“可惜老大不在！”

    曲青石也叹了口气：“不知道他现在怎么样，那个老蝙蝠行事粗扩豪迈，老大跟着他学艺，恐怕得吃不少苦头了！”

    ， 王珐比北

    丫头青墨般起小脸，冷……的声，接口道！“他那人平时不知所谓，吃点苦次凹处应该的”

    曲青石想笑，不敢，绷着脸走开了，梁辛走过来低声笑问：“曲青墨，你有劲吗？”

    青墨如临大敌，满脸耸惧的瞪着梁辛，过了片刻才咬着牙低声回答：“你敢说出去，我就跟你拼了！”

    梁辛哈哈大笑，晃了晃手腕上的眉心珠：“阿巫锦我可惹不起这天底下敢惹你的也就有一个人”

    敢惹阿巫锦的那个人此刻正缓缓睁开眼睛，一道宛若月辉般银亮皎洁的光华，从他眸子中缓缓滚过，”同一道银辉，从柳亦的左眼滑到右眼，诡异而淬厉

    苦乃山西侧，恶沼与痒气蟒林连绵千里永远不停的生长着腐烂着，朝朝生气与陈腐恶臭科缠在一起，分也分不开，西蛮之地！

    早在几千年前，西蛮就被荡平，法坛神台已被尽数摧毁，幸存的几棵高大图腾柱，也早被藤子缠满，隐去了本来的面目

    图腾柱旁边，一棵尤其粗壮橡树，无数条气生根虬结盘绕，好像一群正在拼命的巨蟒被突然定住因而成形树冠笼罩着数十丈的方圆，枝叶繁茂，浓绿到发黑，可如此硕壮的大树，却没有一丝生命的气息，僵硬的耸立着

    老蝙蝠就到挂在这棵古橡之下长长的黑发倒垂，发梢拖在地面上柳亦则躺在不远处，双眼还有些迷糊

    老蝙蝠的声音尖细，从他耳边响起：“醒了？睡的可好？”

    柳亦赶忙爬起来：“挺好，都没做梦”

    老蝙蝠咧开嘴吧露出了一个僵硬的笑容，昏黄的眸子盯着柳亦脖子上的大动脉，伸出舌头舔了舔嘴唇

    柳亦吓了一跳，情不自禁的退后两步：“说好了不吃的！”

    老蝙蝠闭上眼睛懒得看他，冷晒道：“也就你拿着自己当块肉！”说完顿了顿：“明天你就上路吧去草原把大司巫那个女弟子给我娶进门

    柳亦愣了一下：“您是说，我出师了？这才三个月，您也啥都没教

    话还没说完，就被老蝙蝠摇头打断：“一年了！”

    柳亦脚步踉跄，差点又坐回到地上，好容易才稳住了身形，瞪着师父问道：“我这一觉，”我睡了九个月？”

    “不错！你自管呼呼大睡我却险些累死！”老蝙蝠嘿嘿的怪笑着，也听不出来是开心还是生气

    柳亦满脸愕然，呆了哭长着脸对师父作了个揖：“到底怎么回事，您老给我说说吧

    一年前，柳亦被老蝙蝠带走，却并没有直接到西蛮总坛，而是四处游走，闲逛这段时间里麻烦出奇的多，各种闲杂琐事层出不穷，老蝙蝠袖手旁观，柳亦忙的焦头烂额

    直到三个月之后，老蝙蝠才不咸不淡的说了句：“你这个黑胖子，其他的都还谈不上，不过还算重情义！”

    柳亦这才明白老头子是在考教弟子传承衣钵不是件事，当初在官道上老蝙蝠虽然说的轻松但真做起事情来也带着几分谨慎老蝙蝠一生阅人无数目光犀利，三个月的时间虽短考验的又都是些鸡毛蒜皮的小事，但基本也能确定柳亦的为人了

    随后才带他到了西蛮之地磕头拜师，正式列为西蛮盅衣钵弟子拜师之后，老蝙蝠啥也不做，就让柳亦早点休息，柳亦美滋滋的睡着了再醒过来，就是现在了

    老蝙蝠也没打算瞒他：“你睡觉的时候，我给你种了盅，又耗了些修为，帮你改造血脉，现在盅虫已经养在了你的骨血里，分不开了！”说着，指了指身边：“吊上来！”

    柳亦俟了一声，身子一翻脚尖勾住枝桠，和师父到吊在一起，肩并肩荡悠悠

    老蝙蝠一笑：“倒吊着，血脉流转便等若逆水行舟，会更有力些，对滋养盅虫很有好处”

    柳亦答应了一声，随即伸手指了指漫天的星斗，好奇地问道：“师父给我种的，是什么星的盅虫？”游历的时候，柳亦听老蝙蝠讲过盅术的来历，知道盅虫就是望星虫，盅术实际就是将身体的力量化成星阵，加以大幅提高

    问罢，柳亦还有些意犹未尽又补充了句：“梁老三练成了北斗星魂咱们正宗西蛮盅，可不能输给他！”

    “梁辛的七盅星魂，纵然再怎么霸道，将来的成就也仅止于逍遥境的实力，他要想求得突破最终还是要着落在将岸的“天下人间，上！”说着，老蝙蝠不置可否的一笑又轻轻摇了摇头：“至于种在你身上的盅不是一般的望星虫你也不用撅着屁股从星星里找了，你的盅，有个单独的名堂，叫做天地盅！”

    完，老蝙蝠突然发出了一阵嘶哑尖锐但却开心无比的欢笑声：“你是西蛮盅的衣钵传人，修习的盅术又岂是普通星盅所能比拟的！”

    柳亦满脸喜色，赶忙问道：“天地盅，有什么名堂？”

    老蝙蝠正要开口，突然一阵清脆悦耳的铃声，从他的身上响了起来

    老蝙蝠倾听了片刻，缓缓睁开了眼睛，对着身旁的柳亦笑道：“你是我的衣钵传人，有些事情，你也应该知道了！”话音落处，抓住柳亦的肩膀，呼的一声窜向半空，向着东方急掠而去！

    ，万

    