
    鼠抱着木条愣愣出神，彻底沉诛其间梁辛开始圳楼坝数的等着可半个多时辰过去了，人家还没有回过神来的意思，他也坐不住了伸手轻轻捅了捅火狸鼠：“咱先接着往下说吧”

    “说啥？”火狸鼠随口答应了一句抬起头来眼神里全是迷茫，又过了片刻才真正清醒过来，脸上显出一份赧然，对着大伙笑道：“天生就是这个臭毛病一见到和声光之术有关的东西就魂不守舍，让诸位见笑了”

    梁辛哈哈一笑，也不用客气什么直接拉回了话题：“有没有法子把长舌里记录的声音尽数还原出来？至少，还原到三百年前？”

    梁辛满怀消可火狸鼠却笃定的摇了摇头：“做不到！从纹路入手还原五年已经是极限了如果还想继续，就必须弄清楚长舌的质地”可这样一来，就会毁坏宝石，其中记载的声音，自然也就无从还原”

    梁辛哦了一声，立刻消变失望不料火狸鼠又补充了一句：“至少技术上是肯定做不到的！”

    旁边的帧道急的直拍桌子：“那就说说不用技术的法子！你这人说话忒费劲，有什么就一股脑说出来别总一句一句的往外蹦成不？”说完，也学着火狸鼠的样子又补充了一句：“咱俩聊姑娘的时候你不这样啊”

    火狸鼠也不以为意，笑道：“这块长舌宝石，单靠我们的手段肯定无法还原得比麒麟更多，不过另外还有一个法子或许管用”说着火狸鼠加快了语速：“蛇蝎出没处七步之内必有解药！长舌宝石天生灵异，出生之地说不定就有能破解它的宝贝”

    众人都是一愣，帧道更是后知后觉的笑道：“倒是有些道理，不过这么简单的法子，咱们能想到，麒麟朝阳他们也能想得到吧？”

    火狸鼠摇了摇头：“道理虽然简单，可别人未必能想得到，特别是麒麟他们，通过纹路还原出了一些声音，肯定是要照着这条路跑下去的我能想到这一点还是因为不久前在草原上闲逛被一头厉害蝎子蛰到，又从附近找到了灵草，这才融会贯通”

    梁辛却若有所思，寻思了一会才抬头说道：“不管他们想到想不到等得了宝石之后，总要去一趟蜀藏！”蜀藏就是当初发现宝石的玉脉，早已荒废许久了

    完之后，梁辛顿了顿，又莫名其妙的笑着说了句：“这个想法倒是有趣的紧，要好好设计一下！”

    众人谈谈说说，不知不觉里天色渐亮，老叔这才跟放大家到外面去走动，才网吃过烤肉不久的梁辛又张罗着做早饭，正忙活的时候远处脚步声响只见几条青色的人影，脚步迅捷，正向着营地疾奔而来，梁辛大喜，正是他手下那六个青衣铁卫

    六位青衣人人双目紧闭却在奔跑中迅捷矫浆丝毫看不出已经五感尽丧甚至在进入营地之后，为首的熊大维还微微楞了下，似乎察觉到营地比着平时多了一个人，站住再步之后抽出随身的绣春刀，在地面上写到：哪位？可是梁大人？

    梁辛惊喜交加，伸手拉过熊大维的手画了个圈“他怕写字太复杂熊大维认不出

    熊大维的脸上却显出了几分尴尬他当然不能凭这个圈就拜大人，可要用手去摸梁辛的脸又觉得不合适再说也未必能摸得出来梁辛咳了一声，赶忙又把自己的命牌塞进了他手里

    熊大维这才面容一整，跟着整肃衣衫，一丝不?的施青衣官礼，起身之后对着梁辛做了个稍等的手势随即闪身离开

    梁辛的目光一直跟着他，一共六个聋青衣，其他五个人回到营地后并未聚在一起，而是有的去喝水有的去洗脸，有的则回了帐篷可熊大维却没怎么费周折就把他们找到了跟前

    帧道走过来，笑呵呵的说道：“果然事件神奇的事儿，我开始还以为催眠术不好使，他们还有视力，可试过几次之后才确认，他们的确五感尽失”

    梁辛摇了摇头：“神奇倒谈不上，不过他们的进境可着实让我惊讶！”

    一年的时间，六位青衣在眼下耳聋鼻塞之下，身体的感觉对外界越发敏锐了，虽然每次打猎都无功而返，不过正锄活依然无碍，再加上他们功底厚反应快，比起正常人也没什么区别了

    帧道继续笑道：“简单的偷袭，对他们都无效，看好了！”话音落处他的脚尖一挑，向着熊大维抛出了一块石头，随即只听嘭的一声，石头正正砸中了熊大维的脑袋

    石头不熊大维的额头眼看着拱起来一个青紫色的大包，

    比，  万比

    熊大维见梁辛回来，瓒要都是高兴和激动，哪想得到帧道那他们当杂耍狗熊来显摆，一下被砸了个正着熊大维缓缓转头，用紧闭的双眼“看，了帧道一眼，目无表情的点了点头，示意老子记住你了

    梁辛哈哈大笑，瞪着帧道喝道：“大胆匪类，袭击朝廷命官，论罪当”那个是小汐！”

    蹄声清脆，远远的一匹枣红色骏马向着营地疾奔而至小汐策马扬鞭，秀发正朔风飞扬！时值初冬草原上早已失去了满眼了青绿，换而接连天地的莽莽苍黄，可衬出的却是小汐纵马间的那份泼辣的生机！

    好看归好看，不过小汐现在可不怎么干净，任谁在草原上连跑十天，…飞一二到哪尖直素面清爽的小汐现在满脸半十双，着一贯的白色罗裙，而是换上了草原人的厚重皮袍，头上还带着一定剪绒小帽虽然不如原来那么清丽脱俗可却显得有些俏皮和”亲近

    梁辛高高兴兴的就迎了出去，可是却没想到小汐似乎没看见他，一双清澈的眸子直视前方，口中轻声叱喝，催促着骏马一路驶入营地，翻身下马后把缰绳抛给帧道，也不和别人说什么，快步走进了她那座小的白色帐篷

    自己个子不小”汐的眸子更大，不可能没看见自己，梁辛愕立当堂满心加满脸都是纳闷，跟着仿佛想起了什么，转头望向帧道：“小汐不会也被催眠，自封五感吧？”

    帧道摇摇头他也不明所以，皱着眉头跟梁辛瞎猜：“你光头了她不认得了吧”正说着，只听小汐的帐篷里哗啦一声，似乎是急急忙忙的找东西，不小心碰翻了桌子

    不多时的功夫，白色帐篷门帘一挑小汐又缓缓的走了出来，俏目顾盼之间，终于看到了梁辛，随即做出了一个很有些做作的吃惊表情：“你回来了？”这时的小汐，脸也洗干净了帽子摘掉了，皮袍子又换成了长长的白色罗裙站在营地之中清俏而独立！

    梁辛也笑了快步走到小汐跟前却又不知道该说点什么了，斯斯艾艾了半晌，才呵呵笑道：“我回来了”

    “回来就好！汐唇齿轻启随卑，一向清冷得欺霜赛雪的白衣少女微微歪起了脑袋，上上下下的打量了梁辛一番之后，竟然扑哧一声笑了出来，摇头道：“光头，倒显出了几分彪悍气！”说完伸手一拉梁辛的胳膊道：“陪我喝酒！”

    “还没吃点呢，”梁辛一边得便宜卖乖，一边喜滋滋的被汐拉去喝酒了

    昨晚老叔已经知道了梁辛要回猴儿谷过年的打算，带着羊角脆一起指挥着庄宋两人准备车马，收拾行李，梁辛和小汐几次想要帮忙，都被老叔给轰了回去

    梁辛好像献宝似的，又把自己这一年里发生的事情说了一遍

    虽然听得时时动容，可等他全部讲究之后小汐却摇了摇头，蹙眉琢磨了一会之后，才开口道：“其实我倒觉得，你以前在铜川开饭馆的事情，更有趣些”

    梁辛看了小汐一会，也随之笑道：“这好办，等闲下来，我再开一间算你一股，你要不当青衣了就去帮我算账！”

    汐眸子清亮，轻轻点了点头！

    备车整理行李，前后也没费一两个时辰，众人也不再耽搁，和草原上的巫士辞行后就此上路

    大司巫还在闭关，见不到人草原上的巫士和帧道等人相处一年，彼此关系融洽，更看在阿巫锦的面子上，施展巫风直接将梁辛等人送到了草原边缘

    这次梁辛等人竟有铜川入关铜川府早已荡然无存，连废墟都没能留下整整一座城池都在柳暗花溟的大神通之下化作飞灰，荡然无存！

    时隔一年有余，梁辛途经故地，却再找不到那时的一点痕迹 心里又怎能不有些嘘嘘小汐看他神情黯淡，想安慰两句却不知道该说些什么，最终还是抛给了他一坛老酒

    入关之后，众人弃官道而选荒僻小径梁辛也不再耽搁，开始按照干爹的方法练六位青衣，让他们甩掉马匹，用各种稀奇古怪的姿势徒步奔跑，才网一入关，六位青衣就变成了滚地葫芦一路向着苦乃山摔去”帧道也不肯闲着，问梁辛借了戾盅红鳞，憋尽全力指挥星魂倒也玩的不亦乐乎

    郑道自小修炼盅术，对北斗阵位比着梁辛还要熟悉，加着些心倒也不会被其他的红鳞误伤

    梁辛再不去想那些繁杂琐事，白天里指点青衣练功，晚上就和汐老叔把酒言欢，这一路上的暖暖融融，真就把整整一年间憋在心里的戾气涤荡得一干二净！

    火狸鼠始终缩在大车里，对外面的事一概不闻不问，专心致志的研究着梁辛画在木板上的纹路

    一行人日夜兼程，虽然青衣练功拖慢了速度，但白天耽搁的路途都会在夜里补回来，一晃之间，距离苦乃山还式日路程，今天，正是腊月二十！

    一年之前，这一天里

    干爹的忌日到了，梁辛却未执重孝厚拜，而是仿佛没事人一样拼命的说着拼命的笑着，直到子夜时分，终于嚎啕大哭！

    老魔头死之前只露出了一个笑容无声的说出那三个字

    这一天里白天时的阻光，粱辛觉得好像是干爹的眼光；夜晚中的繁晏，梁辛觉得仿佛是干爹的眸子梁辛总是觉得干爹在看他他就更舍不得哭，舍不得难过他怕自己一哭，干爹会劈头盖脸给自己一巴掌，骂上一句：哭个屁！

    老头子舍不得的是自己，梁辛便要更珍惜自己，他活的越好，仇左便越没有活路

    干爹将岸，生肃杀人无算丧在他手中的绝世高手不胜枚举，本身便是一代魔君，又教出了一个魔君子弟；干爹将岸，死后身化灰槁，溶于天地之间，即便天下人都不知道他的身份，却还有一个不出世的老蝙蝠赶来大哭吐血，更把梁磨刀，真正磨成了刀，”

    这才是真正的魔头，生拼死后谈笑之间，便换了天地颜色！

    大哭之后便是大醉，丹谋…三的沉睡粱辛再醒来队吊然距离猴儿谷尚经进入了苦乃山

    一进苦乃山，羊角脆就变了个样子；再不像以往那样顽皮多动，而是满眼的好奇，似乎感觉到了什么，时不时都要跑到车头噢一噢味道，根本就不用粱辛或者老叔指路，干脆就是这头小猴子带着车队像大山深处跑去

    进山后不久，道路渐渐崎岖众人弃车步行，六位青衣性子执拗，即便山路难行也坚持练功，摔得就更惨了到是郑道，这一路上指挥红鳞颇有进境，到现在能把七盅红鳞要的虎虎生风，但星阵还远远谈不上，充其量也就是摆个样子

    不过有了他，庄不周和宋恭谨哥俩省事了，不用抬着个大箱子赶路帧道兴致颇高，反正深山里荒无人烟他就指挥着红鳞跟随众人一路前进，时不时还扬起鳞片去吓唬老鸠着实威风凛凛”众人正行走间，最先是十一突然闷哼了一声，始终憨傻的脸上显出了一份警惕，很快梁辛也感觉到一股莫名其妙的敌意，正从不远处缓缓浮现！

    梁辛立刻给同伴打出了小心的手势，小汐则伸手拉住正往地上狠摔的几位青衣，一行人同时止步

    就在这时，不远处传来了一个略带惊讶的声音：“被你们发现了？果然有点意思”声音粗哑而尖锐，听起来好像是个正处在变声期的少年在说话

    随即，十余丈外的一棵大树枝叶摇荡，一个看上去十三四岁大头少年，就从树干之内一步一步的走了出来，乍一看上去，就好像他提前挖空了树干躲在其中，可等他离开那棵树之后再看，大树丝毫无损

    突然现身的少年面容丑陋，脑袋大脖子细，身穿着一身黑色的棉袄棉裤，棉袄长几乎盖过了膝盖，棉裤短还露出了干瘦的脚腕子，偏偏他的脚奇大，穿这双大棉鞋，说不出的邋遢

    听了声音，见了真人，梁辛的脸立刻就沉了下来！

    虽然和乾山道宗的那两个丑娃娃宗师长相不同，但神态气质，几乎是一个挠里扣出来的来的人不是丑娃娃的同门便是他的兄弟仇人堵他们来了

    枝叶摇荡不停，大树仍在颤抖一个又一个丑陋少年鱼贯而出，一盏茶的功夫，一共走出了十个人每个都相貌奇丑，头大身看年纪比着乾山那对丑娃娃要大上两三岁

    十个少耸其余九个都穿着蓝色棉袄，唯独第一个毒出的穿着黑衣，这些孩子各有各的刃陋，相貌大不相同，可神情举止和衣着打扮都差不多，把帧道给看乐了，要凑齐这么多一般大小的丑人，可还真不是件容易的事

    为首的那个黑衣丑少年的目光一一扫过众人，最终汪在帧道身旁的七盅红鳞上，咧开嘴巴笑了露出了一嘴烂牙，冉帧道：“你就是梁磨刀？杀我师弟的梁磨刀？”

    帧道立刻就笑不出来恨不的啐自己一口，好端端的，玩什么红鳞啊深吸了一口气才恢复常态，笑道：“你们怎么找到我们的？”

    黑棉袄似乎听到了个好笑的笑话似的丑脸上显出了一副啼笑皆非的表情只不过这幅神情放在梁辛等人的眼中，未免显得太娇柔做作了：“不老宗想要找的人，天涯海角也无处藏身！”

    帧道哈哈大笑，一点也不买账：“说尖话！不丢人！”

    黑棉袄皱起了眉头，本来就离的很近的双眼都快挤到一起了，正想再说什么，脸色倏然一变，转头望向了身侧的密林中

    又是一阵枝叶响动，密林中枝叶摇摆，一道道湛青色的身影迅速穿梭接近，每一道身影之后还拖着一条火焰般的红痕！梁辛的目力卓绝，只一眼就看到了葫芦师父！

    一折的功夫，葫芦就出现在两拨对峙人马的侧面，在他的身后，还跟着三十几头强壮的大天猿

    黑棉袄修为很不错，看出这群红尾巴猴子惹不起，明白它们是地头蛇却又哪知道梁辛和葫芦的渊源立刻换上了一副恭谨的神情，对着葫芦躬身施礼，朗声道：“晚辈不知山中妖王驾到，有扰阁下清静之处，万请见谅！”

    比，  万比

    葫芦根本就没看黑棉袄，圆圆的眸子在梁辛的脸上转了两圈 露出了一丝不易察觉的欢喜之色，随即又看到粱辛怀里的小天猿，又显出了些疑惑

    见葫芦面无表情，黑棉袄深吸了一口气，又继续道：“晚辈等人与这群奸贼血侯仇，借前辈福地擒杀贼寇还望前辈成全，不老宗来日必将补报！”

    妖王大人还是原来那副一本正经的样子，站直了身体，微微眯起眼睛尽显仙风道骨，淡淡的点头道：“你们打，我不管我是来坐山观火的”说完，顿了顿又觉得只吊一个书袋有些不过瘾，又补充了：“也是来隔岸观虎斗的”

    梁辛乐了，隔岸观虎斗还可以坐山观火的话，，实在有些不太妙倒是一年多不见，师父学问大长，能一次说出两个成语了

    葫芦说完，背负双手，静立于原的渊淳岳峙间一派宗师气度，一点也没察觉自己把俩成语用串了

    “嘣的一声轻响，一根弩箭射向了天空，在葫芦身后的一头天猿忙不迭的把手中的寡妇弩藏到了背后”，

    