
    方圆数里甄模比着小型的湖泊也毫不逊煮，想骡 能够把它快速泄干的鸿渠，不是个小工程，何况这道沟渠还要贯穿猴儿谷一直延伸到谷外

    好在天猿之中不乏修为精深的大妖就算普通的天猿宝宝也都身负神力葫芦老爷一声令下，大小精怪一起动手火狸鼠精通机关之术对工程中诸如承弟力等方面也了若指掌，着实帮了大忙

    事情来的突兀而蹊跷，就算再怎么的羊角脆的安危，不把潭水放干了也是白搭，粱辛暂时也顾不上多想，指挥着戾盅红鳞不挖掘

    干活的时候，庄不周抽了个空子很有些不解的问梁辛：“潭水冷的不行下面怕走出了件万年冰魄一类的东西，可就算把潭水都放干了凭着咱们的修为也休想靠近

    梁辛摇了摇头：“不会，潭水冰冷异常，可就算贴近水面，只要不下水，都不会发岩水潭已经变冷了不管是宝贝还是邪物，散出来的冰冷气息似乎只能以水为媒没了水就不怕了

    着，梁辛的手上略缓，站幕了身体，抬头望向那道飞流而下的瀑布：“我最的的是瀑布，阴寒之气以水为媒，咱们能放干水潭可瀑布还是不停的注知

    话还没说完，妖王葫芦闪身而至开口打断了他：“瀑布我来想办法到时候手脚麻利些，应该没问题！”

    猴儿谷上下齐心合力，除了实在帮不上忙的丑娘和曲老夫妇，所有人都在干活挖沟容易，加固却难纵然人人都是精怪高手，这个工程也持续了两天两夜勉强完成，一条宽十余丈，深七十丈，绵延二十余里的鸿沟，仿佛一道狰狞的伤口贯穿猴儿谷鸿沟的尽头，是一片平缓的山坡

    一俟完工，葫芦就颁下了连串的命令

    十几头健猿带着大群的幼崽毫誉母猿和普通人撤离猴儿谷；

    差不多六十头虽然成年但修为不够的天猿被派往泄洪的山坡，如果羊角脆还在潭水中，最后就会被冲到山坡上，活要见人，死要见尸；

    四十余头天猿守着大片的石州木料随时听候火狸鼠的调遣，一旦沟渠有问题，他们便冲上去抢险；

    一群最健硕的天猿，有其中几个大妖率领着整齐列阵，它们的目光紧紧盯住了飞流而下的漾布；

    另外还有百余头天猿整装待发，准备随着葫芦出征

    葫芦的分派井井有条，着实让熟悉它的人大跌眼镜，丫头青墨满是意外，回头对着哥哥道：“以前还真没看出来，遇到事情，葫芦师父尽显妖王本色！”

    曲青石嗯了一声：“打从昨天开始，他就不停问我该如何分配人手话网说完妖王葫芦猛的发出一声咆哮，高高纵跃而起，接踵三拳重重务在了临时搭筑的闸口之上！

    所谓闸口就是几块巨石缝隙间被碎石充填，又以巨木加固临时将寒潭与沟渠阻隔，葫芦的劲力到处整个猴儿谷都在微微震颤，闸口巨石应声粉碎寒潭之中激流涌动，轰然冲进了众人泄水鸿沟

    整集猴儿谷内所有的声音，尽被隆隆水声掩盖！

    一今天猿大妖长啸着下令，他身后的两头健硕大猿纵跃而起冲进了半空里的瀑布之中

    两头天猿快如陀螺般旋转，周身上下湛青色的妖气弥漫，一道道妖气好像群蛇乱舞，围着主人环绕翻飞，两头大天猿也开始挥舞起双手，每一根手指都牵引着一股妖气，上下穿梭

    梁辛瞪大了眼睛，上去的那两头天猿，就好像是在编制草篮似的，正飞快的把妖气编结起来！

    妖气有如实质丝丝流转，只不过几个呼吸间的功夫，就被编成了一道密不透风的青锦，跟着，两头天猿齐声嘶吼，身体悬在空中，双享用力一撑，青色妖锦霍然绷直拦腰截断了瀑布！

    地面上，潭水注入鸿沟，水流翻腾有如银蛟，场面颇有几分精彩之意可是与半空里的妖元撑瀑一比，立刻显得黯然失色了那道瀑布虽然不算是天河倒卷，却也有三四丈宽被截断之后，水尽数积攒在妖元织就的青锦上，越积越多，仿佛一座正缓缓成形的天湖，半透明的妖元青锦上水光溢彩，看得人头晕目眩蔚为壮观！

    看着手下施展妖法，葫芦似乎有些感慨，对着梁辛道：“这道天猿织锦的法术，是我们天生的本事上至妖王，下至网出生的猴崽子，都能以自己的妖元织就结界，用以困敌或者自保，还记得我那九个在九龙司当差的哥哥么？”

    梁辛点了点头，随即恍然大悟：“他们施法封堵玉璧妖怪，用的就是“天猿织锦的法术？”

    葫芦点头：“不错，不过他们还踏住了什么厉害的法阵，让天猿织锦的结界变得更强了些

    水沟宽宏，下泄的速度极炷香的功夫，深潭的水面就下降了一丈有余，而半空里支撑天水的那两头天猿却有些支持不住了，大妖一声令下又有两头健猿上去帮忙葫芦皱了皱眉头，瀑布的水压远比他想象中来的强烈，略作犹豫后回头吩咐了几句，那百余头准备随他一起下去的天猿，也尽数编入了支撑瀑布的队伍，只留下四头修为最高的护在妖王左右

    寒潭的水面，一丈一丈的下降鸿沟不断被冲击江鼠那边航忙活了托来，指挥着临时拼凑的年下四外祁四：联固着沟渠；被安排在山坡上的猴子们也不停传回消息，泄下的寒水中始终不曾发现羊角脆，也没有其他奇怪的东西，死鱼到是不少

    也不知道过了几个时辰，直到月上中天寒潭终于被倾泻一空原本清清荡漾的清潭，变成了一只青黑难看的巨坑，斜斜的滑向深处

    曲青石多次往来于猴儿谷之间可以前从未把这只水潭当回事，当潭坑涅尽收眼底之下吃了一惊，皱眉道：“这个深坑说着，用手做了一个斜下冲拳的动作比划了一下，才继续道：“倒像是被人用大神通硬生生打出来的！”

    帧道也随声附和：“又想是流星坠地，夯砸而出大洞”

    原来潭中有水面覆盖，看不出什么样子，现在潭水尽去，大家才注意到，水潭并不是垂直上下，而是略作斜倾，就仿佛是一条倾斜向下的巨大通道！

    只不过这条“通道，只有数丰丈深借着星月之光，能清楚看到潭底坑坑洼洼的淤泥和小片的浑浊水洼看上去让人心头窒闷，却依旧不见羊角脆的痕迹

    而此刻，已经先后上去了四十余头健猿个个悬浮半空双手撑开青色妖锦越编制越大，不知多少清水被他们硬生生的托在了天空，一片湛湛青湖就压在众人的头顶，这番奇景众人就连做梦时也不曾见过

    虽然还有百余头天猿做后备可毕竟有了时间的约束，谁也不再耽搁葫芦率领着四个心腹跳进深坑梁辛也和同伴招呼了一声，带着戾盅红鳞，与众人一跃而下

    没有了重重的潭水，阴寒之气失去媒介，不再像最初那么茂盛淤泥虽然依旧冰冷刺骨，不过凭着众人的修为，还尽数能支撑得住让粱辛略感意外的是，水潭下的淤泥并不想想象中那么厚重，只不过刚刚没过脚面

    在几天之前，深潭就出现异变，潭水变得冰冷刺骨，同时潭底乱流窜涌淤积的泥沙大都被搅了起来等到开沟泄水的时候，水流更是激荡有力，大绝大部分泥沙都随着潭水倾泻而出，现在淤泥只剩下薄薄的一层，倒不足为奇

    淤泥之下，也并不是坚实的地面，一步踏过，韧劲十足好像踩在了一张野藤编织的密网上似的粱辛试着加力，可任凭如何运转加力脚下的“藤网，也仅是略略下陷，丝毫没有崩断的迹象

    而葫芦和他身边的几头天猿也发现了脚下的异常，他们的反应要激烈的多，几乎是同时惊呼了一声随即挥掌而击，妖力之下转眼清空了一大片淤泥

    梁辛一看之下，神情也是微微一惊！淤泥下，不是藤网不是卵石，而是一片泛着湛湛青色还有些妖气氤氲流转的”，天猿织锦！

    葫芦的瞳孔，先是略略放大旋即迅速收缩，化作一抹精光四射的

    线

    众人一起动手，淤泥转眼被清理出百丈方圆，暴露出的天猿织锦也越来越大，看样子整个潭底，都被天猿织锦铺满

    葫芦的神情里，有兴奋有好奇有戒备，还有浓浓的沮丧交织在一起说不出的古怪，他做了几百年的妖王，却从不知道，被他们世世代代当成大澡盆的猴儿谷深潭，竟然是被，天猿织锦，托起来的！

    天猿织锦半透明，下面黑洞洞看不出什么

    葫芦似乎还有些不敢置信，俯下身体以双手相探，最终还是叹了口气，承认了显示，对着其他人道：“就是天猿织锦，错不了的，不过有两点特殊之处其一，这道“织锦中蕴含的妖力浑厚磅礴，就算一百个我加在一起，也织不出来！”说着，葫芦对着梁辛做了个“尽管试的手势，粱辛也不废话，心念到处红鳞徒转，狠狠斩在了织锦上

    知％，万

    织锦只是微微一陷又恢复原状，仿佛什么都不曾发生过憨子十一也瞧得有趣，扬起手掌，一巴掌轰击而下，嘭的一声闷响，除了几个修为高深的之外，其仲人都被震得东倒西歪，可织锦却丝毫无恙！

    葫芦这才继续道：“第三施法的先祖抹去了“织锦，上的气息即便现在，如果我闭上眼睛不以身体接触，也不知道织锦近在咫尺”纵然语气翻丧，但是妖王在说到“近在咫尺，这个成语的时候眼睛里还是忍不住升起了一丝的意的神色

    众人一边说话，一边手脚不停，迅速的情理着脚下那层薄薄的淤泥

    曲青石转头望向了梁辛：“怎么看？”

    梁辛直接开口：“封蝇随后覆以泥沙，还有，，那道瀑布，恐怕也是天猿先祖刻意引来的”

    曲青石点了点头，两兄弟的想法几乎一样，；卜丫头青墨还有些不解眉心攒起了个小疙瘩，问梁辛：“天猿先祖为啥这么做？”

    葫芦老爷的耳朵立刻支棱了起来

    梁辛回答：“天猿先祖封印了什么东西在下面，因为不能让它流入人间，所以传下令，命后世子孙不许离开苦乃山，实际就是为了守卫封印”说着，长长的吐出了一口闷气：“这下面封印的，应该是个凶物！”

    青墨还是有些纳闷：“那为何不告诉后世子孙真相”话网说完小丫头自己就恍然大悟，天猿天性顽劣不看，同时又自命不凡，要是知道身”省六封蝇说不宝什么时候，就会有猴午下尖探探梁辛望向了葫芦：“天猿织锦的结界，能不能困住天猿？”

    葫芦摇了摇头：“困不赚你那只羊角脆，也是天猿，它应该是，，下去了

    比起梁辛以往的那些经历猴儿谷深潭的玄机并不算复杂这道结界下面封印的肯定不是好东西

    羊角脆则不仅不怕水，而且水性还不是一般的好，潜入潭底之后发现了“天猿织锦”凭着它的顽皮性子，自然是要传过下面有什么，就此消失不见

    不定就是羊角脆这个倒霉孩子惹得祸，让结界变得松动了，下面的气息透了上来，从而导致潭水变得冰冷异常

    但真正让人左右为难的是，按理说，这个结界不能破，否则便辜负了天猿先祖的一片苦心；可梁辛又哪能舍得不要羊角脆了！

    葫芦明白梁辛的想法，摇了摇头道：“现在还不好说，我们天猿能自由出入“织锦”但是不会破坏它，再说这个结界，就连我都无法撼动分毫更母论你的羊角脆了说着干脆一挥手：“我现在带人下去，你们回上面等我吧，要是找到了羊角脆，我就把它带回来”

    它正说着半截，不远处正清理淤泥的庄不周充满疑惑的咦了一声宋恭谨则怪声大叫：“手手手”，手指头！”

    众人立刻掠到他身边，只见青色的“天猿织锦，上，赫然立着一根修长的手指就算是憨子也能明白下面有人，将一根手指捅串了结界露了出来

    连红鳞和憨子都无法击穿的天猿织锦，竟被一根手指头穿了出来

    万

    手指一动不动

    织锦半透明，粱辛低头向下看果然结界之下模模糊糊的，似乎有个人正举臂站立，因为是自上而下的俯视，最明显的就是一团青黑那个人的头顶，黑发浓密梁辛也难以看清什么，除了下面那人的满头黑发，就在这时，突然一阵吱吱尖叫从织锦下传来，梁辛大惊失色，这叫声他熟悉无比，正是羊角脆的哀鸣

    梁辛连忙趴伏在地，运足目力想要看清结界下究竟发生了什么，可就在他把双眼贴到织锦上的瞬间里那团青黑突然消失不见，继而，一张惨惨的大脸，猛然出现

    下面那个人倏然抬头仰望，正和梁辛四目相对，饶是梁辛胆大包天也哇呀怪叫着，一下子窜起了几丈高随即，整座潭底都抖起来，那人从下面把脸贴上织锦，用力上顶在仿佛生牛皮摩擦的嘶哑声中一张古怪的人脸轮廓，隔着天猿织锦，缓缓的透了出来！

    梁辛从未见过长得如此古怪的脸！

    一双剑眉斜飞入鬓，双目狭长眼角上翘鼻直口阔双唇圆润 这么一副精致的五官，却因为比例完全不对而彻底扭曲了！这张脸和普通男子的脸型大小没什么区别，可他却没有额头！双眉之上半分就是发髻，因为缺了额头，所以眉眼之间眼鼻之间鼻口之间，都隔了二指宽的空白

    那人用尽了全力，也无法单靠着脸孔来挤破织锦，在试了两次之后徒然发出一声鬼哭似的怪叫开始发疯般的乱跳，而他穿透结界的手指也开始拼命的挣动眼看着小洞越来越大，在刺耳的摩擦声中一只手渐渐挣破了出来！

    也不知道是谁喊了声：“动手！”话音落处，梁辛的红鳞呼啸而过；天猿们一起后退半步，利爪挥动中无数黑色妖刃凌空而现；青墨的巫刺迎风而张；老叔十指凝结丧气转眼之间深潭之下劲风呼啸涟漪勾连，一道道锋锐无比的法宝，仿佛暴风骤雨般攻向那只从天猿织锦下伸出的手怪人的右手！

    曲青石本来也慷慨激昂的抽出了从不离身的绣春刀，再看到诸般法宝之后，又悻悻的把刀子还回刀鞘”

    葫芦自己却没动手，而是眯着眼睛紧紧盯住怪人的挣扎，看样子是在等待时机，准备蓄力一击

    憨子也没动手，就好像根木桩子似的杵在那里，一动不动

    也许是长期隔绝阳光之故，怪人的手苍白的几乎透明，一狠狠青色的血脉满布在皮肤下，清晰可见可这只看上去虚弱无力的右红鳞妖刃巫刺等淬厉法宝的飞袭之下却毫发无伤

    梁辛的红鳞飞旋每一击都分毫不差的击中怪手，不仅无法伤害敌人红鳞反而运转的越来越吃力每次它们和怪手接触，都会沾染上一股萍厉的阴冷积累之下，似乎星魂都快要被冻住了！

    织锦下的怪人，挣扎的越发狂躁了从右手食指右手右臂右肩到最后，连着头颅与半个身子都挣扎出了织锦

    怪人的体型颇为魁梧，看他的肩膀胸膛，恐怕比着憨子还要更壮

    些

    梁辛心头骇然，此刻出手的，不乏逍遥境初阶的宗师高常人眼中看来足以开山断岳的凌厉攻击对丑八怪而言却仿佛清风拂面，到现在为止，他还只挨打未还手就像个被困住的疯子一样，拼命怪叫着只顾挣脱狂插如果被他冲出了天猿织锦，恐怕在场的，人人死无葬身之地！

    这个丑八怪，究竟是个什么人！

    