
    逢人的右臂肩和头颅都只经从“天猿织锦，下挣腴喧积  口中发出的一阵阵歇斯底里的怪叫，每一个音节都毫无意义，却交织着无尽的痛苦疯狂愤怒！

    怪人拼命地扭曲挣扎，想要完全脱身，可自从他露出头颅之后，就仰面向天，无论脸上的表情再怎么狰狞一双眸子都始终那么半静，稳稳盯住夜空一眨不眨

    脸皮抽搐嘴巴开阖；目光恬静双眸深邃一动一静两种截然相反的状态，共存于怪人的脸上，说不出的诡异！

    红鳞翻飞，妖刃横斜，数不清的宗师神通，狂风暴雨般的攻向怪人可怪人就任凭着诸般法宝打在身上却连躲避的意思都没有，只专心致志的做着两件事：奋力冲破织锦，抬头看着久违的夜空！

    攻击根本没有任何效果，怪人始终不曾还手，可围攻他的众人动作却渐渐迟钝，人人脸色铁青，嘴唇也开始情不自禁的颤抖起来无论神通还是法宝，只要和怪人一接触便会被一股彻骨寒意侵袭，打了不过一盏茶的功夫，真元运转都不再那么流畅了

    梁辛越打越心慌心意不停继续指挥着戾盅红鳞攻敌，自己则情不自禁的扬起头，随着怪人的目光一齐仰望，可他们的头顶上，只有一群天猿合力托起的瀑布，隐约有些星月之光，透过了，天湖”模模糊糊的看不清楚

    怪人的挣扎越来越用力，身体一点一点挣破天猿织锦，当他的左肩也露出之后，猛然爆发一声大吼就在无数法宝神通之间一冲而起，整个人都从“织锦下扑跃而出！直到此刻梁辛才终于看到，怪人的左手正紧紧抓着羊角脆！

    家伙神情黯然，原本灵动的眸子变得黯淡无光，嘴角还挂着一抹血迹”

    众人不约而同的高声惊呼，拼劲全力尚且不能拦住怪人，此刻敌人脱困，是该逃跑还是拼命？

    可谁也没想到的是，当怪人挣脱狂皓后，只跃起了十余丈，向上急冲的势子便戛然而止，就好像一头突然被箭矢击中的鹰隼，在半空里翻了个跟头，随即重重跌下摔回到潭底身子弹了两弹，再也不动了

    羊角脆痛呼了一声，从怪人的左手中摔了出来，一连串的跟头之后想要爬起来，可几次用力都无法站起来”喧腾咆哮的战超一下子安静了下来！

    所有人都面面相觑，不明白究竟发生了什么情，梁辛顾不得其他的事情，身子急掠而起先把猴子抢到怀里，这才长出了一口气，迅速撤回到同伴之间

    过了片刻一头天猿捏起手诀再度唤出妖刃扎向怪人这次的情形更让人诧异只见乌光一闪一下子扎透了怪人的心口！

    刚刚还结实的好像金网罗汉似的怪人现在又被轻而易举的扎了个透心凉

    妖刃挥舞着，戳下拔出溅起一道道浓稠的鲜血，怪人仍躺在地上一动不动这下葫芦手下那几位天猿全都来了精神挥舞妖刃横斩竖刺，个个威风凛凛，好像强敌是被他们打死的似的

    梁辛的身法最擅机变，又等了一会之后，请那几头天猿住手，把小猴子交到青墨的怀中，大着胆子快步靠了上去

    怪人的双眼仍牢牢的撑开，可眸子里却没有了一丝光华，他的胸口都被刚刚的妖刃刺得血肉模糊，脖子上也横亘着一道巨大的伤口，脑袋和身体只连着一点点皮肉，身体四周殷红的血浆缓缓流淌着，别说只是个丑八怪，就算真是神佛鬼仙这个样子也决计活不了了

    老叔寸步不离梁辛的身边，他是鬼王，哪有人装死能逃得过他的眼睛也对着梁辛微微点头：“死了，错不了的！”说话之间，伸出脚心翼翼的踢了下怪人的脑袋

    那颗脑袋一歪，挣断了皮肉的连接滚了两下，鬼王很不好意思的搓了搓手心

    ， 正泣比北

    这个怪人在跃到半空的时候就已经死了人死功散，护体真元随之消散，被几头天猿乱刀分尸了

    众人这才算真正放下了心，一个个面色疑惑的围滤过来，羊角脆逃脱大难，神情里充满了恐惧与疲惫不过还是强打着精神向主人比划了两下，报告了事情的经过最后又扬起两只爪子，各自竖起两根手指，凑到一起比划了个，四”这才闭上了双眼在青墨的怀里沉沉睡去小小的身体时不时还会颤抖几下，这幅可怜相，谁还舍得去再去怪他

    丫头青墨心有余悸，指着怪人的尸体颤声道：“他”是人，还是个妖怪？”

    葫芦探出手臂，以妖元在尸体上探索了一周，沉声道：“是人不是妖身，错不了的！”

    青墨满脸的惊讶：“想不到，天底下还有这么厉害的人！”说着，笑了起来，搀着葫芦的胳膊拍马屁：“再厉害也没用，妖王大人早就算到他纵然能挣脱封印也会力竭而亡任凭他怎么挣扎，妖王都稳如磐石岿然不动，到是我们这群没见识的娃娃跟着瞎着急，拼命出手却白费了力气”

    不料，一向见荣誉就上的葫芦一反常态，缓缓的摇了摇公我刚才没出年是因为我知道出年也没们不慢圳，讧酱织锦上的妖力澎湃的无法想象！丑八怪能对抗封蝇我出手也只是给他挠痒痒，何必白费力气，不过他命不好！”

    青墨愣了愣，脸上不由自主的流露出一丝侥幸，可随即又变得兴高采烈：“不是这家伙命不好，是您老命太好，有老天爷护着，管他什么神仙佛祖，遇到您老只有退避退避什么来着？”

    葫芦乐了，稳稳的点点头：“退避三舍”

    见到羊角脆之后，梁辛就大概猜出了事情的经过，现在又有了小猴子的印证，心里也就愈发笃定了抬头望向背芦：“师父，这道天猿织锦照您估计有多久了？”

    葫芦摇了摇头：“算不出来！我做了两百多年的妖王，我爹做了六百多年的妖王，据说我爷爷做了快一千年，，至少我们祖孙三代，从未听说过它”话网说完，葫芦突然想到了什么，对着众人厉声叱喝：“天猿随我下来，其余人等在此处等候，没我的号令，谁也不许下来！”

    话音落处，芽芦身影一闪，带着四头大猿，也不施法钻透织锦，就从怪人挣扎时留下的那个大洞，钻进了织锦下层

    梁辛心头大骇，一个怪人就如此了得，这封印下谁知道还会有什么凶险，一切都因自己的羊角脆而起；哪能再让师父单独涉险，忙不迭的喊了一声：“等我一起！”正要追着葫芦一起下去，妖王的声音就从下面传来：“这是我的家事谁敢下来我就活撕了他！”

    随即，一层妖气流转，几今天猿居然从下面施法，以一小块“天猿织锦，封住了怪人留下的破洞，决不许其他人跟下来

    梁辛又急又气却无可奈何，青墨懂得比较多，伸手拉住了梁辛：“就算下面真有能伤到他老人家的危险咱们跟下妾也只是帮倒忙”说着小丫头顿了顿：“而且这件事的确是葫芦师父的家事咱们在一旁会不方便

    梁辛一愣：“怎么说？”

    “一般来说，法随元神而聚那个丑八怪，死之前皮糙肉厚，死之后不堪一击，就是这个道理而这里的织锦法术犹存

    粱辛吓了一跳，伸手指着脚下的织锦：“你是说，这下面，师父的先祖还活着？师父下去拜见先祖？”

    丫叉也不知道是该点头还是摇头，苦笑道：“这我可说不准，不光我，葫芦师父自己都未必说得准”

    着，青墨摸了摸羊角脆的小脑袋瓜，问梁辛道：“你先说说这里的情形，到底是怎每回事？”

    梁辛想把小家伙抱回自己怀里，可见它睡的香甜，又怕吵醒了它，只得作罢：“照我估计，当年天猿的前辈妖仙，施展织锦，为的就是把这个怪人封在地心深处，让他永无出头之日这道织锦无比牢固，单凭着丑八怪自己是无论如何也挣脱不出的可即便如此，天猿先祖还是不放心，怕有外人无意中从外面破坏织锦，这才命令天猿世代不许离开苦乃山，为的就是守着这个封印”

    青墨点了点头，这个怪人的修为通天是她平生仅见即便是葫芦师父大司巫师父这些绝顶人物也不可能完全无视他们的全力攻击

    怪人的修为，绝对配得上这道天猿织锦

    这个怪人不知被“天猿织锦镇压了多长时间，始终挣脱不出而这道托起深潭的织锦被天猿先祖刻意抹去了气息无数只天猿都水潭中洗过澡游过泳，却始终没人能发现它千百年里始终相安无事

    可羊角脆被梁辛带来了猴儿谷又很快被其他天猿接纳，带着它一起到水潭里嬉戏

    按着羊角脆的比戎”它跳入水潭后不尖，就察觉到潭底有一股让自己亲切熟悉的妖气，这才一直潜了下来奋力扒开层层淤泥，果然见到了织锦

    听到这里，青墨皱了下眉头：“织锦不是被抹去了气息么？几代妖王都不曾发觉，羊角脆却能察觉？”

    梁辛苦着脸摇头：“这个现在还说不清，羊角脆和普通的天猿大不相同，别的不说，就它的口水便是证明说不定它的鼻子身子比起猴儿谷的同类更敏感，所以能发觉织锦的存

    织锦是天猿一脉的天赐妖法羊角脆虽然算是个异数，但也是天猿无疑，会织锦也会穿锦

    比万比北

    猴子发现潭底的秘密，便施展天赐的本事，从织锦中钻了过去，跟着就被怪人给抓住了

    怪人掐住羊角脆的头颈，强抢了它的口水，随即力气暴涨，开始拼命挣脱封印织锦也由此松动，这个怪人的一身功法，都是至纯的阴寒之力，由此水潭也变成了寒潭

    羊角脆的口水，能让人狂性大发力气猛增，但只能管用一时当初妖僧千煌以六步修为，中了小东西的口水在发狂之后也气力尽丧，可丑八怪却身怀异术，恢复的速度极快，不到三天的时间里，先后四次逼着羊角脆啐他

    不过，就算丑八怪的修为骇人听闻，毕竟被水潭镇压了太久，本就就到了强弩之末，又连续被催狂四次，织锦也不是几物最终让他耗尽了所有的力今在挣之后丑八怪也力竭而亡

    事情的经过，梁辛能猜到的也只有这么多，最近这几天里发生的怪事；算是有了解释可这个丑八怪到底是什么来历为何与天猿一脉结些更深处的真相就不得而知了

    曲青石始终不曾开口，一直听梁辛说完之后，才深吸了一口气继而眯起了眼睛：“还有件事说不通，丑八怪怎么知道羊角脆的口水能助他脱困？”

    青墨咳了一声，笑道：“丑八怪在下面活的孤单寂寞，突然见到一头笨猴子钻进来，自然是要抓住它来玩玩，羊角脆跑不过打不到便只能拿口水吐他了，所以”

    曲青石被这么童趣的分析给逗笑了：“这个丑八怪的修为，羊角脆可休想啐中他”

    青墨撇嘴：“丑八怪对法宝神通都不闪不避的，还会去躲小猴子的口水？”

    曲青石笑着摇了摇头，也不再说什么了，但眉宇间的疑惑仍未消退

    梁辛把事情说完，又和曲青石一起去检查尸体，鬼王师徒也过来帮忙丑八怪赤身裸体，除了长相离谱之外，身体和普通人也没什么区别四肢皆在，五内俱全要非说还有什么不寻常，也仅仅是身材魁伟了些比着憨子还要壮上一圈

    庄不周和宋恭谨怕死，但是不怕死人，哥俩蹲在一旁，举着丑八怪的脑袋，仔细的看着，时不时交头接耳讨论几句，神情挺专注，煞有介事的样子

    过了一阵，他们才捧着人头走向了梁辛，庄不周的神情有些犹豫开口道：“梁掌柜，有个事我们哥俩还不能确定，可这事关系不不管是不是真的，都得和您老说一声”

    宋恭谨也从旁边点头哈腰的帮腔：“不错，是要和您说一下的可我们又怕看走眼到时候帮忙变成了添乱，咱是一家人，我们哥俩挨了埋怨倒无妨，可真要惹出什么麻烦来

    梁辛笑着摇头：“二位掌柜都把话说的这么清楚了，要是以后真惹出什么麻烦，也是我的过错”

    哥俩这才放心了下幕，对望一眼之后，还是由庄不周先开口：“您看这个怪人的长相”

    黑白无充合已久，黑无斥边一开口白无尝刻举起了手里的人头，让梁辛看个仔细

    句公道话，怪人死后，因为少了那份鲜活劲，丑脸看起来比活着的时候要好一些

    庄不周这才继续道：“这个人五官俱全，可这张脸长成这样，根本就不能算是个人了自然，这幅尊荣也不在“皮相骨相之列”

    宋恭谨双手轻摆，连自己，带着怪人首级，一起对着梁辛点点头：“我们俩的出身，您老是知道的虽然学艺不精，可自幼耳濡目染，多少也懂些相面占卜的法门，这个人长相奇特，他的面相，是不在“寅点之中的”

    中土自古流传着一本，寅点集汇聚了万千面相，被后世相面算卦的江湖半仙奉若经典

    梁辛听出了些意思，当下也不着急而是郑重点头：“二位接着说”

    庄不周精神大振：“我们哥俩还小的时候，有次随着师父去访友对方是个货真价实的灵通先生所知甚多，他和我师父聊天说地，我们哥俩就侍立在侧当时我记得师父问过那位高人：天下有了没有不在 寅点，中的相貌”

    宋恭谨笑呵呵的接过话题：“那位高人笑着回答，应该是有的，不过，不在“寅点，中的相貌，就不再是凡人相了，而是“神仙相！我师父又问何为，神仙相对方则摇了摇头，只说历代都是如此相传真正的神仙相究竟是个什么样子谁也没见过，谁也不知道”

    梁辛深吸了口气，“神仙相这三个字，他不久前才刚刚听过在苦乃山中伏击他们的那个黑棉袄弦子，就说过乾山背后的主脑，就长着一副“神仙相！

    黑白无常也在超可当时却并未告诉梁辛什么是神仙相

    庄不周眉眼精明，看出了梁辛的疑惑，赶忙解释道：“黑棉袄提及“神仙相的时候，我们哥俩也没法多说什么，毕竟谁也没见过连猜都没得猜，那时插口，纯粹是捣乱”现在不同，我们亲眼所见，一个活生生的人五官眉眼一样不差，可偏偏就不是一副人相貌，这才敢大着胆子猜上一句，说不定，这就是传说里的“神仙相了！”

    梁辛也不笨，明白了黑白无常的意思，五官都没错，也是个人可长相的比例却和普通人天地之别

    是人却不像人，面相不在“寅点之内，有可能就是，神仙相，了！

    梁辛的脸色，不知何时已经变得难看了许多……

    八月十五，字弟姐妹们阖家欢乐，中秋团圆！

    真快艾一折又到中秋了欢

    