
    集墨对黑白无常的神仙相！说，泳有此不敢胃心，咒洞！“这幅涅，也敢叫神仙？神仙也太不值钱了吧？”

    宋恭谨赔笑道：“神仙相，指的未必是好相貌什么样的好皮相都在“寅点，之内呢”

    梁辛长长的吐出了一口闷气，对着庄宋二人长身一揖点头称谢：“不管他是不是，神仙相都要多谢两位的提点，这么重大的线索险些错过去了”

    黑白无幕受宠若惊，赶忙回礼一个连声说着不敢，一个则小心翼翼的嘱咐着：“我们兄弟也是姑且一猜，做不得准的，最好还是拓下他的面相，出山之后再请高人来那便保险了”

    曲青石早就听说过黑棉袄的事情从一旁开口问道：“神仙相”应该不多见吧？”

    庄不周笑道：“岂止不多见，简直就是千年难得一见！”

    曲青石一向虐戾的脸上，居然露出了个少见的苦笑，伸手接过怪人的头颅：“如果柚是神仙相的话“这里有一个，乾山背后有一个，是亲戚么？兄弟？父子？两口子？”

    青墨叽的一声就笑了：“也没准是师兄弟呢，两个人在一起呆久了会越长越像，就算五官不一样神态气质也会酷似”说话间，圆圆的眼睛一膘一膘的，望向黑白无常

    曲青石没理会妹妹，而是沉下了脸，森严道：“怕的是”另一个神仙相，也像他这么厉害！”

    猴儿谷封印镇“妖”事情本来和众人没什么相干，可是因为丑八怪还无法确定的“神仙相”一下子变得关系重大了

    就在这时，众人的脚下传来了一阵悉悉索索的轻响，葫芦已经撤掉了后来织补上的那块“织锦”从丑八怪留下的大洞中跃了上来，几个，手下也随着他一起回来了

    梁辛打从心眼里松了一口气，赶过去正要询问，葫芦就摇了摇头，打断了他

    葫芦的表情很古怪，似乎有些震惊可更多的却是疑惑：“下面的情形古怪的很，我有些想不通”那那自然是不会的，不过你们也随我下来一起看看吧，说不定还会有什么新发现”

    完，对着众人一挥手，所有人都面露好奇，加快脚步，跟着妖王一起，跳到了天猿织锦之下！

    下来之前粱辛曾经想象过织锦下的情形，战场洞府藏宝之地可他无论如何也猜不到，织锦下面，是另一块织锦！

    两层织锦间，相隔一丈有余站在下层上，普通人轻轻一跃，也能摸到上层四下里空空如也什么都没有

    第二层织锦上依旧有个破洞，一望便知是丑八怪从下面冲上来时挣破的小丫头青墨吸溜了一口凉气，咋舌道：“丑八怪最初是被两层织锦封印冲破之后才到了上面！”

    真，青墨就想循着破洞继续跳下去，梁辛却一把抓住了她，摇头道：“这里的情形还没探清楚，别急着下去”

    梁辛的身体，对外界感觉异常敏锐青墨虽然没能发现异常，他却找到了不对劲的地方，说完，迈开大步，向着一处边缘角落里走去

    青墨跟在他身旁，直到距离石壁十余丈的时候，才突然发出了一声低低的惊呼

    角落处，也有一道厚厚的“织锦好像个巨大的茧子，包裹住了什么

    梁辛等人靠上前去，把眼睛贴在这些半透明的“织锦茧子上，只见其中影影绰绰，一共站着六头高大健壮的天猿

    六头天猿，倚着石壁并雇而立，双臂高高显然，潭底的织锦就是它们所为，在之后，它们还仿出了一道厚厚的“茧子”把自己也保护了起来

    透过织锦，还能勉强看到它们都还活着，但身上早已爬满了湿苔不知在此处呆了多久，身形僵硬一动不动，只是偶尔会眨一下眼睛目光里也充满了呆滞

    葫芦从旁边沉声道：“我不识的它们，定是我族中的前辈，舍身护法，这些“天猿织锦出自它们，可天猿的寿命，不会超过千年，这不对劲而且它们的灵智已丧对外界毫无反应，刚刚我施法穿了进去，它们对我根本视而不见！”

    葫芦的语气里透着股悻悻的劲头，又补充了句：“这一层里一共有二十四头这样的天猿，分作四处每处六只，合力织就了封印”

    曲青石接口道：“茧子的面积很远比大片的织锦更结实，丑八怪没办法杀死织锦的天猿，只好去强攻封印了”

    青墨点点头，也跟着往下分析：“织锦完成之后，这些前辈先祖应该又施展了什么特殊的法术，以自毁灵智来换取漫长寿命，如此的话，便能让织锦长久有效”

    这番话说的合情合理，大伙都跟着点了点头只可惜羊角脆在昏睡中，错过了这次“郑重点头，的大好时机

    梁辛却突然开口问道：“木行主生，有木行道法在身的人，应该很能活对吧？”

    青墨不明白梁辛为何说这些但还是点了点头：“不错”

    梁辛露出了一个古怪的笑容伸手指向茧子里距离自己最近的那头天猿，对青墨道：“你仔细看表情，不觉得眼熟么？”

    隔着“织

    万，出，汝此天猿的表情看不夫真如果仔细观察，世甘比看出些端倪青墨运足目力，凝神观望，又仔细看了一阵之后，身体猛得一颤向后退了两步，直接缩进了哥哥的怀里，小脸也因为惊骇而苍白：“草草木道士，乾山那些草木道士！”

    每一头天猿都面含微笑，木讷僵硬有几分憨厚，更有些邪意，这份表情，与东含那些草木道士没有分毫的区别

    曲青石也大吃了一惊，立刻追问：“会不会看错？”

    梁辛不毒可否：“这可不敢确定，但至少看上去像极了！面带微笑只做“主人，交代下来的事情它们见到外人无动于衷除非靠近或遇袭才知道反击，怎么看，怎么是中了邪术，变成了草木愧儡”

    着，梁辛苦笑了起来：“这样一来，眼前的事情到能解释地通了这些天猿中了草木邪术，所以寿命变得极长穷尽天地，在这里忠心耿耿的编织结界，牢牢镇住了丑八怪”

    这时候葫芦插口道：“还有实力！先祖的修为远超于我，这倒没什么新鲜的，不过也不会差距这么大”

    大伙明白妖王的意思现在葫芦的修为，已经在逍遥境中阶之上逼近六步大成，就算天猿一代不如一代，这些愧儡的那一代，实力未免也太强了些！

    而麒麟和尚的草木邪术，不仅长寿，还能大幅提高受术之人的修为

    丫头青墨倒无所谓，笑嘻嘻的跳过去椅住葫芦的师父：“这倒未必呢，咱们天猿一脉本来就是人才辈出先祖那一代有二十多位六步大成的好手，不奇”

    话还没说完，葫芦就摇头打断了她：“不是二十多头，而是，快三百个！”

    所有卢订氐声惊呼，按照葫芦的说法，眼前这种傀儡天猿，数量近三百！

    曲青石反应略作思索就想明白了其中的关节，追问葫芦：“您老是说，这里的天猿织锦不止两层？”

    葫芦苦笑着点点头：“自上而下一共三层，第一层织锦由二十四头大天猿织就，第二层四十八个第三层九十六个！”

    人人都被葫芦的话惊得瞪大了眼睛梁辛和曲青石对望了一眼目光之中除了骇然之外，还有浓浓的疑惑，二十四四十八九十共将近一百七十头傀儡大猿，这样的实力又何必弄什么封蝇那个丑八怪鼎盛时就算再怎么厉害也打不过这么多大猿，一拥而上直接就把他碎尸万段了

    而且数量也对不上，还有百余头大猿哪去了？

    葫芦明白他们的疑惑，当下也懒的再解释，挥了挥爪子：“下去你们就明白了！”说话间领着大伙又下了一层

    知％，万

    第三层织锦上，仿佛户下子热闹了许多，并非像上面两层那样空空如也，而是散落着十几具骸骨，依旧有一个破洞，通往最底层

    这下梁辛恍然大悟，傀儡大猿的敌人，不止丑八怪一个人！

    葫芦指了指第三层织锦上的破洞：“最下面，最热闹！”

    曲青石却并不着急下去，而是带着梁辛一起去勘验骸骨，一共十七具骷髅架子，皮肉早已腐烂殆粳骨头也已石化，年代太久远，就连曲青石和小汐也验不出时间骸骨个个身材高大，或躺或跪，全都聚集在第二层破洞之下，头骨上空洞洞的目光，一起望着上面的窟窿

    这些骸朵身上并没有太多的线索，除了一点：每一具头骨，面部的轮廓都与常人迥异！

    有的眼窝距离极近，只有一线之隔；有的嘴巴小的离谱，都已化作骷髅，嘴巴也只能勉强塞进一根手指；有的额头占了整张脸的四分之三”这些人活着的时候，人人都是丑八怪仿佛出生时，脸孔都被人捏了一把或者拍了一掌似的

    梁辛抬头望向黑白无常：“这些，”也是神仙相吧！”

    庄宋二人苦着脸点在一旁等得不耐烦了，凑到这层的破洞上去看，只看了一眼就哇呀的惊呼着一屁股坐到了地上，小脸苍白牙关打颤，声音都变得异常干涩嘴里胡言乱语：“吃吃吃饭”

    不等她说完，众人就立刻赶了过去粱辛凑着破洞向下张望

    一看之下，梁辛只觉得一股凉气沿着自己的脊雅直向上窜，所过之处乍起了层层的鸡皮疙瘩

    三层织锦下面，巨大的坑洞已到尽头，地面上，密密麻麻的坐着一千多人一千多个活着的“神仙相丑八怪！

    每十人围坐一圈，此刻正在“吃饭

    一手虚托好像捧着个大碗另一手不断从并不存在的大碗里抓食送入口中，有的还会用手在空气中撕扯几下，好像劈下个鸡腿似的可他们的手上，干脆就什么都没有！

    这些丑八怪吃的眉花眼笑，仿佛正在享受着龙肝凤胆，时不时还会交头接耳，无声的说笑上几句

    无声的

    如同幻影，只有动作没有响动

    无论是咀嚼说笑还是其他动作，都寂静无声，一时间梁辛甚至分不清，究竟是自己聋了，还是一切真这么安静

    地面上，泛着星星点点的磷光将一切都笼在在忽明忽暗的诡辛看了会，背脊卫的鸡皮疙瘩不仅没有消颍，双加茂盛了

    葫芦在他们之前已经探过一次；见怪不怪了，说话之间却仍情不自禁的压低了声音：“这群丑八怪也中了邪术不过，”看上去好像是高深的迷幻法术，让它们这顿饭吃了不知道几千几万年！刚才我用法术试探他们只顾吃饭，压根不看我”

    着，葫芦嘿嘿的低笑了起来：“我还开了其中一个，也没什么事！”说着，伸手向着下面一指

    梁辛循着他的指点望去，果然看到一个丑八怪，光秃秃的头壳上被豁开了一道三寸长的口子，鲜血挂满了半个身子，却依旧美滋滋的吃着“饭”

    笑了两声之后，葫芦的声音又变得沉重起来：“他脑袋上的窟窿，是我全力一击！”

    梁辛闷哼一声，点了点头这些丑八怪的修为，远远比不上险些冲破封印的那个同类，可即便如此，在不躲不避不防备的状态下，面对葫芦的全力一击也仅仅落个头破血流

    众人又看了一会，也有几个人试探着攻击，下面的丑八怪们只是“吃饭”“说笑”对外面的袭击根本没有一点反应

    葫芦再度开口：“月网我没下去，现在“要不要下？”

    曲青石和梁辛对望了一眼，两位胆大包天的青衣，同时点了点头，咬牙翻身跃到了“食堂，中，小心翼翼的所搜着，消能够找到什么线索

    其他人自然也都跟着下去了，下面的人对他们毫无反应，就算粱辛蹲到了他们面前他们也只看着自己手中的“饭碗

    即便明知道刃八怪们对自己视若无睹，大伙在举手投足之间，依旧轻而又轻生怕会打扰了宴会，更怕自己变成宴会的主菜

    帧道随着梁辛一起搜索着，还不忘对庄宋二人笑道：“神仙相千年难得一见，咱一次就看到一千多个！”

    丑八怪们随身的皮囊也早都烂没了一些随身物品散落余地，可并没有什么稀奇之处，既没有刀剑兵刃更没有法宝符撰，倒是人人携带着些质地异常坚硬的铲子凿子一类工具，看上去这些人是来这里种

    的

    梁辛围着丑八怪转了半晌，除了散落在地的工具他们手中的大碗之外别无一物，梁辛越转越迷糊，要不是这些丑八怪实在惹不起他真想揪起来一个问问：哪庙的？

    “饭堂，附近，还散落着一大片零散的骸骨，不过这些骨头架子不属人类，而是天猿的大概算一算应该有百头之众，这一来，总数便和葫芦说的“三百多头对上号了

    搜索良久，一无所获，众人也不敢在丑八怪群中多呆，彼此招呼着返回了上层，青墨一上来，立刻拉住了梁辛，眼睛亮晶晶的问：“有啥发现没？”

    梁辛扔给青墨一把石头铲，递给小汐一把石头凿，呵呵笑道二“别白来一趟，好歹留个纪念”

    两个少女对望了一眼，全都哭笑不得老二曲青石也不禁摇头而笑望着梁辛问道：“已经查到头了你怎么看？”

    “丑八怪，应该是个远古时的什么族，人人都长着一脸神仙相看实力的话，这是支厉害的军队”梁辛心里已经有了大概的想法，当即也不再多想，把自己的猜测说给大伙听：“这支军队不知何为来到了这里不知为何中了迷幻法术，又不知为何被天猿封印”

    三个“不知为何”差点把大伙一起气死，青墨和他从小玩到大，说话一点不用客气，笑着骂道：“那么多“不知为何”还用得着你推测！”

    梁辛笑的骚眉搭眼：“的确是不知为何嘛…不过”说着，他收敛起了笑容：“这支军队突然遇袭其中绝大多数人中了幻术，再也无法唤醒，但是另外还有十八个绝顶高手，未被幻术迷惑！”

    梁辛的语速加快了许多，努力还原这件不知几千还是几万年前发生的案子

    幻术之下，绝大多数丑八怪被制服随即愧儡天猿发起突袭，剩余的十八个神仙相高手奋起反击即便众寡悬殊，天猿也难以取胜，最终留下百余个同伴拼命拖住十八神仙相，其余的天猿施展织锦，自下而上一共设置了三道织锦封蝇以求永远困住神仙相

    十八神仙相，最终杀光了百余头天猿，又齐心合力洞穿了第三层织锦更上层楼不过这时候，他们之中大多数重伤或者脱力拼出了全部的力气之后，又击穿了第二层织锦，这时，只剩下一个活着的了

    可以想象，最后一个活着的神仙相，在之前与同伴遇袭愿战又穷尽千年连续打通两道封印却发现头顶上还有一道封蝇会何其绝望！

    就在这时，一声仿佛连天地摧毁掉的惊雷，从众人的头顶处猛的绽放开来，巨响之下，大地深处都颤抖了起来！

    天摇地动，四下里嘎啦啦的闷响不迭，可土石崩裂的闷响，却掩不住一道夺人心魄的啸叫声！

    啸叫尖锐，如锋利的长针，狠狠刺入所有人的耳鼓深处如欲知后事如何，请登章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    