
    六源自迄古时的秘密穷尽千万年，始终被牢牢封”拙兄八日却因为羊角脆一时贪玩，又暴露了出来

    三层织锦封蝇三百头草木天猿十八个神仙相高只丑八怪军队，还有深埋地下能改变时间的宝贝”一重重悬疑接踵跃出，列出了无数个题目，可一个答案都没有唯一能确定的也仅仅是，猴儿谷水潭下的秘密，涉及到了两个人：

    麒麟朝阳等人的主子，乾山道背后的神仙相；

    梁辛的先祖，九龙司创始人立志“搬山，的梁一二

    这样算起来的话，最后一个神仙相，是不是和先祖梁一二也有着啥关系呢？

    梁辛算来算起一直算到头皮发麻，也实在找不出什么有用的东西古老的真相就仿佛是一头蛰伏在大网中央的蜘蛛，而粱辛现在，才不过抓住了一条妹丝

    曲青石看他想的辛苦走过来拍了拍他的肩膀微微笑道：“真相固然要追，但却不是当务之急等以后，线索慢慢的多起来，事情自然水落石出”

    着，曲青石顿了顿，才继续道：“你手上还有不少事情要做，先不用再这件事情上太费脑筋”

    梁辛的心思还沉浸在潭水下的秘密中，听到曲青石的话，一时间有些失神：“手上的事情？什么事情？”

    曲青石给他数道：“干爹的仇青墨的亲事，找六百和尚还原玉匣中的人头，夺长舌宝石去蜀藏还原声音，拜访黎何两家看看他们到底是不是梁大人留下来的部署”

    梁辛也跟着笑了起来：“不算不知道，一算起来，要做的事情居然这么多”

    曲青石笑呵呵的点点头，满含期待的看着梁辛

    梁辛被他看得莫名其妙，情不自禁地伸手抹了抹摸了摸自己的脸蛋子既没开花也没长蘑菇曲青石见他还浑浑噩噩的终于忍不住一跺脚：“还有，要去趟离人谷赴了导秦孑的约会！”

    这才是头等大事，梁辛日夜牢记不敢相忘，可刚刚魂不守舍，心思还都被潭水压在三层封印之下，真格的没想到，在愣了愣之后哈哈大笑：“这件事马上就要办！”

    曲青石也被他气乐了，他自家事自己知，从两震邪弓变成毫墨老者到现在已经六年多了，精力精神都在迅速的衰退，如果没有恢复的机会，恐怕也坚持不了一两年

    在寻思片刻之后，曲青石对梁辛道：“再陪爹娘几天，咱们就出发”

    本来是回猴儿谷过年的结果下了趟水再回来都已经阳春三月了下去的人或许还不觉得什么可丑娘他们在上面足足等了三个月点了心，现在梁辛哪舍得一走了之，自然要多陪她一阵

    万

    梁辛点点头还没来得及说话，不远处突然传来一阵喧哗，转头一看一群小天猿把憨子十一围了个密不透风一个个跳着叫着，不停用爪子拍着自己的头顶，要玩“大钉活猴，的把戏粱辛哭笑不得，赶忙把憨子给救了出来，同时反复嘱咐憨子，不管什么时候，也不许再向天猿出手

    上一次憨子手上有分寸，下一次会怎样可谁都不好说了

    天猿们见不许调戏憨子，又一窝蜂的散了找那六个青衣打架去了这走进入猴儿谷之后梁辛给手下交代的功课，每天也不用刻意做什么，和小天猿打架来修炼天下人间的身法，比着练什么都有用

    曲青石却站在原地，微微有些愣神，琢磨了一阵之后，把梁辛和帧道远远拉到一旁，对他们沉声道：“憨子最近好像有些不对劲”

    梁辛知道二哥既然开口，仔细回书着憨子最近的举动，片刻后也皱起了眉头

    以往，憨子出手只有两种情况其一是得了主人的号令，其二就是天生义气，喜欢帮朋友打架这次重逢，憨子的表现一如既往，始终抱着个箱子岿然不动但出手的情形却和以往不同了

    曲青石竖起了两根手指：“到了猴儿谷之后，憨子有两次反常

    第一次，下水前他被小猴子骚扰，被激发了凶性，突然出手，可手上的分寸却拿捏的极好”

    帧道满不在乎的摇头笑道：“十一虽然是憨子，可心里还有些灵智分得清敌友，自然不肯去伤害小猴子”

    曲青石没去辩驳，而是继续道：“第二次反常，是咱们刚刚下到潭底为了阻拦神仙相突破封蝇所有能帮上忙的全都奋力出手，只有憨子和葫芦师父没动葫芦师父不动是因为他明白神仙相的强横，知道动手也没用可憨子呢？他也能看出这一点？”

    按照众人对他的了解，梁辛已经全力出手，憨子肯定也会怪叫一声扬起大巴掌去钉钉子

    在猴儿谷之中，憨子一次出手一次不出手，或许都不算什么大事可曲青石职业病严重，遇到可疑之处从不放过，不管和自己有了没有关系都要拿来寻思一番

    曲青石继续道：“他好像慢慢变的聪明了，我就怕他会恢复神智十一来路可疑，而且最要命的是他的大半功力，可都是宋红袍给夺走如果他醒了，怕是会反目成仇”说着，…一口与，“但愿是我想多了吧，总之，你们以后四胃恕行老的时候要多加个小心”

    点头之间，梁辛和帧道不约而同，向着远处的憨子望去，憨子抗着他的宝贝木箱二好像个木桩子似的站在那里，感受到他们的目光之后，转过头，对着他俩露出了个僵硬的笑容

    随后几天里，粱辛曲氏兄妹各自陪着父母，虽然没能吃到年夜饭可这份平安喜乐也来的弥足珍贵笑笑中，五天转眼而过

    就在当天夜里，梁辛服侍着丑娘睡下，正和曲青石等人坐在大树下聊天，突然一阵熟悉的声音，远远的从山谷之外传来：“老二，老三哥哥来了”

    话音落处，只见柳亦奔跑纵跃，一边哈哈大笑着，跑进了猴儿谷

    梁辛和曲青石同时大喜，再过三天他们就要出发去离人谷，本以为最近见不到柳亦了，没想到他竟然赶来了

    其实柳亦赶到苦乃山的时候，还差几天过年，可他一路跑去了大草原巫士们事先得了青石青墨的嘱咐见到他之后把事情大概柳亦这才知道自己绕了大圈子，又回头向猴儿谷跑，中间又遇到些事情耽搁了行程，这才在三个月之后才赶到

    兄弟见面那份欢喜自不必说其他的也大都是熟人，彼此笑呵呵的打招呼，唯独小丫头青墨还摆出那份冷冰冰的样子，可她再怎么皱眉头也遮掩不住眸子里那份亮晶晶的欢喜

    柳亦偷眼望向两个把兄弟，粱辛和曲青石赶忙摇头，示意他们还没把事情挑明，柳亦嘿嘿一笑，示意自己明白，暂时也没法多说什么，当即唾沫横飞，和梁辛等人诉说离别后的诸般经过

    分别一年多，大家各有奇遇互相送了惊呼无数，柳亦的经历或许没什么稀奇的可他带来的那些陈年往事老蝙蝠的身份地位，却足以让所有人都喘嘘不已

    到修为，柳亦更是乐得不行，这三个月里，他赶路也不敢耽误了心法修炼进境颇为顺利不过西蛮盅的心法也和他们的盅术一样性子古怪柳亦必须把整套心法都练的纯熟了，才能催动巫盅之力，他倒是不着急，充其量再过九个月他便能成为宗师高手

    柳亦从怀里取出了那副“惊槌蛰锣”说了用法和效力，这下就连青墨都忍不住面露笑意，既惊于老蝙蝠的手段办法，能炼制这样一套宝贝来激发柳亦的盅力；更笑老蝙蝠为人荒唐，为了“看表演，就浪费了杰次小锣的效力

    知％万

    笑间，柳亦把这套宝贝一递，塞进了青墨的手里：“送你”

    这个举动有些唐突，青墨吓了一跳，随即又恢复常态，冷冷的皱眉：“给我做什么？于我无用，不稀罕

    曲青石立刻眯起眼睛去瞪妹妹柳亦则呵呵的笑道：小时候没少欺负你这套宝贝你带着，要是想打谁就敲一敲，我唤出天地盅来替你打架”

    青墨冷晒：“你的本事，可未必帮得到我

    柳亦已经知道青墨现在是宗师修为，大笑着摇头：“不是帮你打架是替你！绣水仙子的修为，咱们可帮不上忙，不过难免会遇到些打了会污又生气的脏东西这种粗活你就交给我”

    梁辛捅了捅柳亦，也一起笑道：“绣水仙子的名号已不再用，现在是阿巫锦了！”

    曲青石则低声劝妹妹，好歹耍她收下了这份礼物柳亦立刻喜上眉梢这面小锣在他练好心法之前作用特殊，送给谁，柳亦就得跟着谁，这才是他的真意

    青墨收下了这份厚礼，心里说不出的欢喜，脸上却还紧绷着，神情说不出的古怪，圆溜溜的眸子一扫之下越发觉得周围人的目光都有些可疑，似笑非笑的，若有深意，心里大窘随便扯个话头来掩饰，对着柳亦道：“东西我收下，不过你也别指望着遭遇危险时，这扇锣会响！”

    话一出口，小丫头自己就后悔了好像说的有些可恨了，想再往回拽却又找不到由头，假装着抬头去看星星，余光却留意着柳亦，生怕他会变了脸色

    不料柳亦却笑得更开心了，刻意压低了声音，神色蒋也愈发神秘了起来：“巫盅传人，灵宝护身我还有件真正的好东西！”

    话之间，藏在他心口的那片红鳞冲天而起，在众人头顶盘旋呼啸好威风，好霸道！

    红鳞时快时慢却不见喝彩欢笑，只有一片寂静无声，”梁辛还怕自己看错了，把红鳞捉到了手里一群人都围过去仔细查看，个个神情古怪

    柳黑子还以为自己的宝贝镇住了同伴，嘿嘿笑道：“阴沉木耳，天材地宝普天之下也只有三片我这片是其中最大的

    梁辛捧着这片茶杯口大小的阴沉木耳，嘴巴张得比木耳还大，侧头望向曲青石

    曲青石缓缓的摇了摇头，意思很明显，现在柳黑子正在兴头上，先别打击他，等以后再找机会告诉他

    梁辛也是这个意思，对着帧道打了个眼色，示意他暂时藏好大红鳞

    几个小伙子在这里眉来眼去，青墨和小汐却再也忍不住了，猛的爆发出一阵八大包们俩只顾笑，也不舍得现在就把真相告诉柳

    柳亦眉眼精明，知道肯定有什么事情可就算他再长出来一个脑袋也猜不到真相，正想追问的时候，忽然从他身上，传来一阵好像打更敲抑子似的闷响

    别人还没来得及反应，柳亦自己先吓了一跳这个看看那个，似乎不敢相信这个声音是从自己身上发出来的

    抑梆的闷响，执着不停，一声一声，从他怀里传出来柳亦手忙脚乱的从怀里翻腾，片刻后，取出来老蝙蝠留给她，用来联系苗人跨两的青色木铃锁，梁辛不仅哑然失笑，西蛮盅特立独行，连传讯铃锁的声音都与众不同

    柳亦擎着铃锁，神情更疑惑了片刻后又面露恍然，等“梆子声，结束后，他有举起铃锁摇晃了起来

    这只铃锁一响，说明跨两有事情找他，可现在的柳亦功法未成，找他自然不会是为了打架救命之类的力气活，柳亦寻思之下，应该是对方有事找他商量，自己不会飞，也听不懂铃锁，唯一能做的也只是再把铃锁摇回去，让跨两赶来和自己相会

    柳亦一来立刻带来无数笑料，众人也是第一次见到传讯铃锁响起后，又被“摇回去，的情形再加上刚才红鳞的事情还憋着满腹笑意现在谁也忍不住了，爆发出一阵哄堂大笑

    柳亦也跟着嘿嘿的笑了两声当下收好了青木铃锁和宝贝木耳，等大伙都收敛了笑声之后，他才再度开口，语气也郑重了许多：“这三个月里，我从苦乃山折返草原，跨着下半个中土跑了个来回，所过之处，可都出了些蹊跷的案子！”

    他还不能用天地盅之力，可老蝙蝠为了种盅，也帮他改造了血脉，腿脚轻便了许多这趟往返原本用不了三个月，但是在途中几次遇到青衣侦办奇案，几乎就是个“云雀漫天乱飞，的情形，念着同门义气他忍不住出手帮忙，这才耽搁了时间

    柳亦这一路上所经过的人烟锢密之处，几乎都发生了重大的血案有的是吃人，有的是灭门，有的是屠杀，每一桩都血腥残忍 可案子本身并不算复杂，都是有人莫名其妙的发了疯，由此引出疯狂杀戮

    要知道大洪开国以来，律法严明，而这些年里有风调雨顺，人人富足各州各县都太平的很，这种骇人听闻的血案极少发生

    梁辛从合回来后，先后听高健石林说过，最近中土不太平，总有些古怪的案件发生，而此刻听柳亦而言古怪案件爆发的频率似乎

    了

    曲青石则直接追问关键：“你跟着办了几件？”

    柳亦如实回答：“来回之间一共办了十二件案子除了两件是趁火打劫之外，其余十件都有些共同之处”

    跟着，柳亦也不等其他人在追问就径自说出了自己的办案的心得

    血案的凶发疯前都是些普通人，而且都是些最懦弱最胆小的老实人，或者说，都是些平时经常被欺负的人发疯之后，第一批受害者自然也是那些欺负他们的人

    曲青石眯了下眼睛，望向柳亦：“这样的案子，咱们以前办的还少么？越是孤僻老实的人，心里越容易攒下戾气，一旦爆发了，就是人命！”

    柳亦却摇了摇头：“这次不一样！以前那些老实人被逼急了，把手里的菜刀舞成一团风，也挡不住一个青衣力士的三拳两脚

    可这次”凶手疯了之后，不简单”

    这次的疯汉，个个神力非凡不说其中有些，甚至还掌握了各种些古怪的法术，有的能控制尸体有的能驾驭猛兽普通青衣根本不是他们的对手，柳亦这才帮着同门出手饵凶他的天地盅虽然还不能用可阴沉木耳蕴含盅力，一击之下威猛无比，足以应付这些疯子

    曲青石听完，神情也有些悚然：“如果各地都是这种情况”应该会有个源头吧？

    柳亦苦笑着回答：“咱们的眼界太低，能总结出来的规律只有这么多，想了解更多，得去请教指挥使”

    此刻，最了解形势的，应该就是指挥使石林了，各地的案件卷宗，都会汇总到他手里，如果这些案子之间真有什么联系，也能一目了然

    青墨心疼哥哥，见他又把这件事放到了心上，笑着挽住了他的胳膊：“拜梁磨刀所赐，你现在可还是朝廷的通饵犯，就算想办案 也得等指挥使撤掉你们的悬赏通辑才可以，现在趁早甭琢磨了，去离人谷才是正经事”

    曲青石一笑，没反驳妹妹就此岔开了话题

    这一宿谁也没去睡，围坐在一起喝酒聊天，每个人心里都是暖融融的，第二天一早，丑娘等人醒来，柳亦赶去见礼，自然又是一番热闹这次，是个真正的大团圆了

    到了上午时分，苗人跨两需路风尘仆仆，赶到了猴儿谷！

    苗人性子偏佞，对其他人视若无睹径直来到了柳亦跟前，咧开嘴巴露出了个笑容：“不老宗的瓜娃儿，给咱们来信了！”，如欲知后事如何，请登章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    