
    币亦愣了愣，这才想起来老蝙蝠一起见跨两的时候苗火飞说过不老宗要约见两外两门的首脑，商议统一邪道的事情

    缠头宗在修真正道眼中是邪魔鬼魅；在邪道眼中既是同党也是敌人可在“缠头老爹自己眼里干脆就是个狗屁这股力量本来就是他无意之中建立起来的，平时他也什么都不管，所有事情都交给两个理，跨两就是其中之一

    上次，不老宗的约见事关重大，跨两才找老蝙蝠问了一声，当时老蝙蝠满口答应，要不老宗随便时间随便地点去订约会答应完了之后他老人家就闭关修养去了，再也找不到人了”

    跨两的神情也挺无奈：“不老宗派的龟儿又送来消息，定下了见面的时间和地方，结果老爹却不见踪影！”

    缠头事先已经应承下了这件事自然是要赴约的，按照跨两的意思找不到缠头老爹也没关系，就由他代表缠头宗去

    不过现在多了个，少主柳亦，他总要征询下柳亦的意见

    就在昨夜，柳亦刚刚知道了不老宗与藉山道的纠葛，不老宗敢约请其他两个邪道门派来商量三派合一也是因为得到了“神仙相，的帮助当下转头望向了两个兄弟，笑道：“这到是个送上门的机会，说不定能查到“神仙相的线索”

    完，顿了顿之后，柳亦又对梁辛道：“我去就好了，有什么事情都由我帮你查，你就别去了

    ，王珐比北

    这场约会，不用想就知道，必然危机重重，而缠头宗里，老蝙蝠不见踪嫉力跌了一个档次，不管去查什么，柳亦一个人也都够用了，没必要再让梁辛再去冒险

    梁辛当然明白大哥的心思，摇头笑道：“不好不好，我和你一起去！”

    不料苗人跨两突然目露凶光戾笑道：“少主的话，哪容你这龟儿说好还是不好！”说着，迈开大步就向着梁辛走去

    梁老三又惊又笑，开口骂了回去：“你有病吧！”

    话音网落，丫头青墨森森冷笑跳到了梁辛身边；十一迈开大步拳头捏得嘎巴嘎巴响；一群大天猿也闻风而动，闪电般纵跃而过

    跨两却无动于衷，目光好像贪婪的毒蛇，牢牢盯住梁辛，看样子不把他活撕了决不罢休柳亦赶忙拦在大伙中间，好在跨两虽然邪佞狠辣，但是对老蝙蝠异常忠心这份忠心自然也延续到“少主身上，见柳亦发话，立玄就站住了脚步

    柳亦被吓出了一头冷汗，看着跨两苦笑：“你真是那个那个谨慎的？”

    跨两挺不好意思的点点头：“是在咱们缠头伙计里，我算是谨慎的”跟着他又把话题扯回来，继续说不老宗的约会

    不老宗把三大邪宗聚首的位置定在了东海之外的一座小岛上，距离中土足有千里之遥，时间则是八月十五，中秋佳节

    柳亦一愣，随即笑道：“急匆匆的找我，还以为这就要走，原来还有五个月到时候师父没准已经出关了”

    跨两怪眼一翻，撇着嘴回答：“上次老爹闭关，用了整整七十年

    梁辛倒是松了口气，也跟着笑道：“五个月好！”说着，翻起眼睛瞪向跨两，心说网我说不好你翻脸，现在说好你还翻脸？

    果然跨两这次没说啥

    “趁着这个空子，咱们先去离人谷找秦孑，把二哥的事情办好！另外”前眸子我抛头露面，几次上乾山大打出手，要跟着你们去见不老宗的人，得先换个容貌”

    跨两脾气古怪，现在又替粱辛着想了起来，皱着眉头道：“你是说易容？幻容？这些法术可瞒不过不老宗的龟儿”说到这里，跨两眼睛一亮：“你要自毁容貌？”

    梁辛吓了一跳，赶忙摇摇头从怀里掏出了一只清润剔透的玉铃锁回头望向青墨：“这事得找打伤你的那个人帮忙”梁辛要找琅琊，请脸婆婆帮自己做张脸

    “琅琊？”青墨无所谓的一挥手：“我没事，你叫她吧”

    完，青墨琢磨了一会，又笑了：“仔细想想，这个妖女和咱们缘分不浅呢！她干的坏事，最后全成了好结果！要不是她，你我能有现在的修为？能与干爹结缘？”粱辛以前还真没想到这些，一边摇着玉铃锁唤琅琊来见面，一边回忆着自己和她的纠葛，细想之下果然如此，不由的笑了起来

    汐撇了撇嘴巴，转身跑去找丑娘聊天去了

    完事情，众人散开，或是去陪长辈或是找天猿去玩耍，跨两手上还有一大堆事情，当下也不多呆，就此告辞而去，与柳亦约好，八月十五前再联系，联袂赶赴不老宗的约会

    自从发现了水潭下的秘密，葫芦就一直忙碌着，每天天一亮，就召集精干手下开会，成天见不到人

    其他人都神情惬意，享受着这份短暂的安宁，只有老叔脸上都是担忧的神色，跟在梁辛身后，似乎有什么话想说却又不知该如何开口”浑风习习相依为命多年，哪舍得看老叔这幅愁眉苦脸的模讲；急忙追问原因

    梁风习习憋了半晌，最后叹了口气：“那个神仙相是个手眼通天的人物，他想统一邪道就让他去统一你又何必去冒险，跟着柳少爷一起去赴约这些话，本来轮不到我说可可我实在不放心，这个对头太大了

    老叔结结巴巴说了半天，反过来复过去就是这几句话，但其中的担忧都快压塌了梁辛的肩膀

    梁辛摇了摇头，事情可不像老叔想的那么简单为了救义兄，粱辛掀了麒麟和尚的底为了给干爹报仇，梁辛查出了乾山道的秘密天下风水乾山设计草木愧儡邪道统对神仙相而言，他所图谋的大事，梁辛知道的事情实在太多了

    神仙相到现在为止一直没真正出手对付自己，不外是想看看梁辛背后的力量，有没有拉拢的必要可归根结底，神仙相看重的不是他梁磨刀这个人，只不过是以他为媒，来观察一股以前从未正式现身现在正崭露头角的势力

    对于这一点，梁辛就想明白了

    等神仙相看明白看清楚之后也就该出手抹掉梁辛了

    梁辛现在不准备，不反击，也只有死的更快从三堂会审开始，粱辛就和神仙相拿到了一副“对头牌”到现在也不由得他不打下去了

    梁辛努力让自己的语气轻松些安慰了老叔几句，梁风习习愁容不减，到最后，也只是苦笑着叹道：“反正，你做什么，我便跟着你做什么也就走了”

    两个人正说着，天空中忽的一暗，梁辛抬头远眺，只见一道灰云，正自天角尽头御风而行，风驰电掣般向着猴儿谷赶来

    灰色的云彩气势凛然，急行时引动风雷激荡，猴儿谷的天猿们以为来了敌苍，转眼间个个都变得脸色狰狞，仰起头厉声长啸，饱含催战之意

    梁辛认得这是脸婆婆的焚云法宝，赶忙对着天猿们摆手笑道：“是我叫来的，无妨！”

    话音网落，天猿们立刻又变回原来那副懒洋洋的涅，跑跳着玩去了，好像刚才发狠的另有其人

    丫头青墨被天猿们的二百五劲逗得哈哈大笑跑到梁辛身边问：“琅琊来了？还有脸婆婆？”她早就听梁辛说过那个古怪的老太婆吧不得赶紧看看

    梁辛点了点头，还没来得及回答就突然咦了一声，低声道：“有些不对劲！”

    焚云是没错的可在疾驰之中，不停的颤抖颠簸，仿佛随时都要炸裂开来似的，青墨的见识比着梁辛强多了之下就明白了怎么回事：“这道法宝遭人重创；恐怕坚持不了多久了，”

    话还没说完，突然一声淬厉的锐响，一道湛清色的巨大藤鞭，倏地从半空现身，挂着刺耳的风声，狠狠抽打在焚云上

    焚云猛震，在天上晃了两晃又继续向着猴儿谷冲来

    藤鞭仿若怒龙，在天际翻转呼啸，啪啪的脆响接踵响起，不断轰击着焚云，一切都发生在电光火石之间，梁辛还没来得及去救，只听到一声惊天动地的轰鸣焚云终于禁不住长鞭的抽击碎得四分五裂，脸婆婆和琅琊也由此现身

    老太婆哇的喷出了一口黑色的血一手抓着琅琊，身体筛糠般的颤抖着，几乎是一头栽向猴儿谷！藤鞭虽然粗壮凛冽，可灵活处却不让游蛇，鞭稍急刺而出，眼看着就要追上脸婆婆和琅琊，就在此刻徒然一连串血色的涟漪荡漾，七盅红鳞迎风飞扬三阵连打之下，护住了脸婆婆

    七盅红鳞错落翻飞，二十一道涟漪转眼勾连成阵，足以开山断岳的巨力，尽数向着藤鞭卷扬而去！

    那根长藤抖得笔直，就像根烧红的火轩，一头扎入了星阵，两股巨力刚刚碰撞，一层肉眼可见的气浪，便霍然向着四下席卷开来！

    而一向强横的七片红鳞，却变成了脆弱的蝴蝶，同时哀鸣，北斗的阵势被藤鞭一举击溃，梁辛也哇呀怪叫，重重的跌坐在地

    长藤如梭，击溃红鳞之后去势不停继续追袭脸婆婆，青墨也反应过来，厉声叱喝中，巫刺脱手，青黑战旗卷扬，前者迎向藤子，后者则猎猎翻卷，裹住了脸婆婆和琅琊

    事出惶急，梁辛来不及结成“北斗拜紫薇”只以红鳞自己结成的北斗春阵去御敌，可即便如此，爆发出的力量，也不逊于六步初阶的宗师全力一击

    丫头的巫刺，力量也大致如此，红鳞败下阵来，巫刺肯定也讨不到好处，可长藤的势子却突然一变，并不和巫刺相撞，翻卷盘绕着让开了青墨的法宝

    就这么一耽搁，青黑战旗已经把伤者接应到了猴儿谷之内

    这时，半空里传来了一个梁辛曾经无比熟悉的声音东北口音：“北荒巫？别跟着瞎整！搅和啥呢？”说话之间，一个中年人自半空中现身，长相普普通通，唯独一双粗横的一字眉，显出了一副混横气

    北荒巫盘踞草原

    ， 可石昱赫长春天纵然骄横也不愿随便得罪这些草原上乍哪，人

    梁辛苦笑摇头，没想到琅琊的师父来了，自己输得倒的确不冤

    空气中，一阵阵涟漪荡谦，三十余名灰袍铁面也随着首领一起现身跟着身形晃动，结成一座谁也不认识的法阵，自半空中牢牢压住了猴儿谷

    万

    琅琊获救，脸上尽是仓皇焦急根本不去理会旁人，只用力扶住脸婆婆：“您老还好？伤的怎样？”

    脸婆婆嘿嘿笑着摇摇头：“不妨事，死不了的”

    琅琊这才松了口气，悄目流转先看看青墨，有看看梁辛，露出了一个笑容，语气里充满真诚：“谢谢，不为我，为你们救了婆婆”

    跟着又对青墨笑道：“上次我踹你一脚，你要不甘心，大可踹回我一脚”

    青墨正手忙脚乱的去搀扶梁辛闻言撇了撇嘴巴：“踹你很有趣么？要踹也踹他！”说着用手里的巫刺，指了指天上的一字眉

    琅琊的眼睛一下子就亮了，挑起一条眉毛：“你要能踹他一脚，我就是让你踹死也心甘情愿！”

    两个是少女答，谁也不理会天上的一字眉眉的心境又怎么会把这点小事放在心上，只是略略皱眉，打量着猴儿谷的情形，下面不知道多少头天猿，正冲着呲牙咧嘴看得他心惊肉跳的，心里明白他们这走进了妖王的地盘，事情要麻烦

    一字眉正想开口，先唤请妖王出来把事情说明白，不料突然一声歇斯底里的怪叫，猛的从脚下响起一字眉这辈子不知道杀了多少人，可从没听过这么惨的怪叫”直到现在，柳亦才算回过神来，可瞳孔还是扩散着的跟喝醉似的失魂落魄的跑向粱辛一把抓住了他，嘴里反复念叨着三个字：“这么大，这么大，这么大啊”

    着，又拼命吞了口唾沫，总算回了口气，也分不清是哭还是在笑：“阴沉木耳艾你哪来的！

    “阴沉木耳”是西蛮盅的至宝，修真道上知道这件事的人不少，可西蛮盅覆灭多年，对阴沉木耳，修士们也是只闻名不识货眉也不例外，这才知道刚刚被自己打翻的七片大红鳞就是“阴沉木耳”微微皱眉之后，却又笑了，低头望向了琅琊：“北荒巫，西蛮盅，你在外面认识了不少厉害朋友，难怪胆子也大了”

    跟着，他又望向了梁辛，微笑着点了点头：“想不到隔了这多年，西蛮盅的传人又重现天下，可喜可贺”

    梁辛乐呵呵的摇头，伸手指了指身边的柳亦：“我不是，他才是！”

    柳亦现在镇静了许多，对着半空里的一字眉点点头，有心亮出自己的阴沉木耳来标示身份，斜眼又看了看梁辛身后那七片大家伙，把这个念头又打消了

    琅琊小心翼翼的扶着脸婆婆，让她依靠在一棵大树下，又服侍着她服了丹药，开始闭目静养，这才扬起下颌，笑眯眯的对着梁辛点了点 头：“巧的很，这次我师父亲自出手，婆婆身受重伤，正走投无路时，你摇响了铃锁，我便赶来了”

    梁辛有些意外：“当初不是说好了你被抓了之后还会在坚持一个月么？你现在把师父引着一起来大家一块完蛋

    琅琊一笑：“若只是我自己一定会遵守协定的可婆婆还在身边我被抓，她便会死所以顾不的这么多了，循着铃锁赶来，原本也没想着能获救，只求走一步算一步，没想到这步好像走对了”

    着，琅琊又看了看柳亦和青墨嘴里小声念叨着：“西蛮盅？北荒巫？”饶是妖女心有百窍也不明白他们怎么会变成了西蛮盅，北荒巫

    半空里的青藤长鞭，缓缓盘绕好像一条灵蛇，盘跪成一团，只露出鞭稍，对着猴儿谷的众人轻轻吞吐一字眉的神情不变，目光在几个少年身上来回寻梭：“西蛮盅北荒巫与我长春天素来没什么恩怨纠葛，大家各行其道，相安无事今天我办的是家事，还请退开吧”

    梁辛还没来得及开口搭话，倏然一阵狰狞的怪笑从远处响起：“长春天，你龟儿来做抓子么？”话音落处，刚刚离开不久的苗人跨两，又飞了回来了柳亦身边

    邪道三个门宗，都是以前领之名命名的，琅琊的一字眉师父 本名就叫做长春天

    这次长春天的脸色终于变了！他认得跨两就是缠头宗的执事之一，苗人的出现，在他看来，一下子改变了事情的性质

    缠头老爹是西蛮盅传人这件事极为隐秘，即便长春天不老宗也不知道所以长春天在见到柳亦粱辛之后，并没多想什么

    可跨两现身，直接站到了柳亦身旁，让长春天领悟到一个重要的信息：缠头宗与西蛮盅北荒巫结盟了

    还不容长春天在仔细寻思，山谷中又有异变，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版

    