
    二汉轰轰，尖啸嘶鸡，所有人都大惊失煮，他们在潭低现的事情实在太惊人，现在又突显浩劫之象，就算妖王大人，一时间也有些不知所措了

    庄不周被吓得面如土色，嘴唇颤抖着：“是是什么东西？

    宋恭谨惊恐之下也不忘搭腔：“不是怪物来袭，就是大山塌方

    话还没说完，曲青石突然低声叱喝：“噤声”他身边的梁辛，正攒起眉心微微侧头，仔细的倾听着什么

    两句话的功夫，巨震已经削弱了许多，一层层闷雷般巨响从众人头顶滚荡而过，仿佛正有千军万马从上层的织锦上奔腾而过，巨大的轰鸣声砸的大伙耳鼓发麻，熟睡中的羊角脆很有些不耐烦，把脑袋扎进了青墨的臂弯里

    可怕尖啸声依旧持续着，听起来好像梁辛卜时候，十冬腊月的寒风拼命想要钻过窗上小洞时的锐咖，片刻后，梁辛恍然大悟，愕然抬头：“是是水，水声！上面的天猿撑不出瀑布了”

    话的时候，已经有水顺着上层的窟窿灌了下来，这一来大伙反倒松了口气，三层封印愧儡天猿十八个丑八怪神仙相宴会，，潭底下步步悬疑，让下来的人饱受刺激光顾着分析眼前的怪事，都忘了头顶上还有一群天猿同伴在撑着瀑布

    如果是普通人，遇到积攒许久的瀑布砸下来，无异灭顶之灾，不过在场的有好几位宗师，这一潭水还不放在眼里小丫头青墨更是咯咯地笑出了声：“把漆布这事给忘得死死的说着，她又摇了摇头：“也不对艾这才多长时间，上面就坚持不住了？”

    从下到潭底至现在，至多也不过三五个时辰的光景，按理说上面的天猿也有六步大妖压阵，断断不会垮得这么快！

    葫芦哪还有心思废话，对着几个手下一挥爪子：“护着那些修为低的咱们上去！”

    梁辛心里却有些犹豫，三层织锦都有了漏洞，瀑布下来，迟早会湮灭一切，别的都无妨就是下面的丑八怪大军，不知遇水之后会不会苏醒过来，这支军队要是醒来了，对猴儿谷不吝灭顶之灾

    葫芦明白他的意思，语速极快的说道：“应该没事，他们所中的迷幻法术高深的很，不可能这么容易就被破解”说完，又挥了挥手催促众人

    知％，万

    青墨亲自护住哥哥小汐黑白无常帧道这些修为不够的都被天猿护赚随着葫芦一声令下，所有人都纵跃而起，击穿水流，循着破洞跃到上层锦绣，片刻后就回到了水潭中

    水潭已经被重新注满，乱流四下穿梭，不过这个场面，比起梁辛在深海中经历的场面可要差的太远了，对一群六步宗师而言，几乎没有任何影响，修为高深的纷纷施法护住小汐等人同时急速向着水面升起

    梁辛紧紧跟在师父身边，一会功夫师徒俩同时大吼了一声，只见水潭中霍然炸起两道粗豪的水柱仿佛一双蛟龙出水冲天，两人已经当先跃出水面

    葫芦妖气凛然，梁辛红鳞咆哮，各自全身戒备，以防敌人偷袭，随即师徒俩一起长大了嘴巴，全都傻眼了

    天猿们用来截断漆布的阵势已经土崩瓦解，瀑布又恢复正常，奔流咆哮，钻入水潭而原本鸟语花香的猴儿谷现在变成了一片汪洋水流端涌白浪翻跳，不少天猿正随波逐流或沉或脯被激流一路冲向山谷之外

    只有大水，没有敌人

    随即，其他人也钻出了水面，见到眼前的情形全都呆立当超小汐的头发湿漉漉的显得脸庞越发白哲了，有些失神的呢喃道：“怎么会有这么大的水势”

    大伙都情不自禁的回过头去看瀑布

    瀑布还是原来的样子，凭着它不过几丈宽的水流，想要把猴儿谷淹了根本就是不可能的事情

    葫芦全身的绒毛都乍了起来猝然发出了一声充满挑战之意的烈烈长啸，除非有人施展大神通，凌空搬来一座大湖，否则绝无可能把猴儿谷淹成这个样子

    始终跟在它身边的健猿也猜到有人趁着他们不在，袭击了老巢，随着妖王一起怒声长啸，向敌人挑战梁辛挥舞着红鳞，小心翼翼的护住同伴，目光里充满警愕

    不料，妖王的厉啸并没有得到敌人的回应，却引来了一阵阵无力的欢呼被裹在浪花里的天猿们个个神色大喜，对着首领拼命的挥动着胳膊

    葫芦的神情更古怪了，吸溜着凉气嘀咕了句：“奇哉怪也说话间，引动妖术，开始打捞落水的手下

    其他人也一起动手只有梁辛，在曲青石的示意下没跟着忙活，而是小心的警戒着四周

    被救起的天猿并没有受伤只是脱力落水，凭着他们的身体，就算不去搭救也不会有什么事，就全当是洗澡了让大伙略感意外的，水里不光有天猿，还有些其他的精怪

    众人不停的往外打捞妖怜洗惚里梁辛有了种吃火锅的感觉

    猴儿谷地势倾斜，内高外矮，水势虽然磅礴，可是却没有持续的评后不讨半柱香的功夫就消散了，山谷中又重新露出，绷旧

    大水淹不死天猿，水势消退之后，一头头湿漉漉的猴子，从四面八方赶来，围住首领不停的指手画脚吱吱乱叫的汇报情况忽然一阵底气十足分外响亮的欢呼声从远处传来，先前被葫芦遣出山谷的那些老弱病残，听到了妖王的长啸，赶来会合，丑娘曲老爷子夫妇六个青衣火狸鼠等人都在其中

    梁辛和曲氏兄妹皆尽大喜立刻迎了上去

    丑娘见梁辛没事，眼圈一下子就红了，拉住儿子说什么也不肯放手了嘴唇颤抖了半晌，才总算能勉强开口了：“你”三个月了，没事吧？”

    梁辛本来在笑，听到丑娘的话悚然而惊愕然道：“三个月？”

    一旁的曲老爷子还算沉稳，微微点头：“是艾你们下去整整三个月”

    眼看着跟前三个孩子全都露出震骇的神情，曲老爷子还以为他们不信冷笑了一声，翘起下巴不说话，粱辛算是明白了，二哥的臭脾气全是跟他爹学的

    丑娘犹自结结巴巴的唠叨着：“三个月，错不了的，猴儿谷外面，树木绿了，花也开了”

    水潭上下，两重天地，梁辛等人以为只过了几个时辰，在外面却足足过了三个月！

    这期间，天猿们一个一个顶了上去，不断加固织锦，苦撑瀑布到了后来，苦乃山中一些和猴儿谷有交往的精怪大妖也赶来帮忙，这些大妖不会织锦，但也有各自的法术能帮着天猿分旦压力

    三个月的时间本来就不算小的瀑布不廷入变成了一座天湖就在刚才，大伙终于支持不住了随着一声天崩地裂的巨响织锦崩裂，天水倾泻”，不久之后粱辛等人冲出水潭，正赶上这幅奇景的后

    段

    虽然狼狈不堪，但总算没什么伤亡，精怪大都是直来直去的脾气，也不用多客气废话来帮忙的大妖，帮过忙洗过澡之后，连告辞都没有就各自散去了天水无垢，没有什么泥沙而猴儿谷之内草木繁茂泥土被牢牢的抓在地面上，经过了一场洗礼，除了到下几个大树之外也并没有太大的损伤，反而四处都亮晶晶干净净的鲜明漂亮了

    少

    天猿虽然生性散漫，但是对首领号令奉若仙谕不敢有丝毫的违背之前葫芦不许其伽人下潭，上面的天猿纵然心里焦急，却也只有尽力托住瀑布，根本就没动过下去寻找首领的念头

    猴儿们各自休息，下水的众人又聚到了一起水潭下的秘密已经够多了，现在又要加上一条“两重天地”一时间里大伙都有些喘嘘，居然没有人开口说话了

    过了片刻还是小丫头青墨先笑了，咋舌道：“幸亏是天猿们支持不住了，咱们才急忙赶上来否则咱们要在下面多商量会，再上来没准十年八年过去了！”

    曲青石却摇了摇头：“天水倾泻的时候，咱们正在第三层织锦上说话随即一路冲了上来，算算时间，这其间我们和外面并没有什么差异”

    梁辛明白他的意思：“真正改变了时间的地方，只有第三层织锦之下丑八怪们吃饭的地方”

    葫芦咧嘴嘿嘿一笑：“这倒能说得通！我先前还觉得，哪有这么可怕的迷幻法术，持续了千万年还有效果原来是那个地方奇特，比外面的时间慢了几十倍，下面的人被困了一百年，对上面而言却已经过了几千年”

    曲青石纠正道：“几十倍不止！咱们下到潭底几个时辰，可真正在最底层待了还不到半个时辰，半个时辰，和三个月的差距啊”

    这时梁辛突然啥的一声，兴高采烈的笑了起来，好像想到了什么重大的关键，满脸都是兴奋，瞪着众人道：“这是个好地方！如果我们在下面修炼一阵，再回到上面…”呃反反了，说反了，当我没说”

    汐的神情淡漠，对着梁辛点点头：“不错，你在下面修炼了一年上来敌人修炼了二百年，这种事倍功半的法子，果然了不起”说到这里却再也忍不住了，揽着青墨一起哈哈大笑

    葫芦的脸色却微微一变，低声问梁辛：“事倍功半，和事半功倍，是一个意思不？

    梁辛被骚了个大红脸，顾不上回答师父，拍拍屁股跳起来：“我下丑八怪们，是否会被水流惊醒”说着，一溜烟的跑向水塘

    他的身法经过深海乱流的锤炼小小的一个水潭根本不当回事，片刻的功夫就连续钻两层织锦的破洞，来到第三层织锦上

    到了这里，他也只是循着了破洞向下张望，不敢再下去查探，最下层会拖慢时间，一来一去说不定又得月把的功夫，最下层还未被注满，湍急的水柱正倾泻而下，梁辛勉强能看清楚，丑八怪们仍旧被迷幻法术牢牢的控制着虽然大半个身子都浸在了水中，却无动于衷，依旧在“吃喝欢笑

    梁辛放下了心，又看了一会琢磨着姑娘们应该笑完了，这才翻身返回地面，和大

    汐没事了，青墨却还想笑曲青石替他打圆超直接拉回了正题：“还是说说水潭底下的事情吧！”

    梁辛赶忙点头，也不容别人搭腔竖起了两根手指：“先前的猜测就不提了，真正让我疑惑的，是两个的方！第一，三百天猿，三道封印网刚好把这些神仙相死死吃住”

    如果不是羊角脆的突然出现，最后一个神仙相，永远也没机会冲出封蝇这件事的主谋，无疑把他们的实力算的极其准确

    梁辛顿了顿，这才继续道：“能把实力算得这么准确”我怀疑，是内鬼”

    在场众人里，也只有曲青石和帧道能跟上梁辛的思路，曲青石叹了口气：“别忘了，乾山背后也有个神仙相他手下的麒麟妖僧也会草木愧儡的法术”

    郑道苦笑点头：“明白了！”

    话音网落，青墨就怒道：“明白个，，明白个那啥！”姑娘家，总归没好意思把粗话说出口，气哼，亨的继续道：“把话说清楚，别总说半句藏半句的！”

    葫芦情不自禁的点点头

    梁辛失声而笑，直接说出了答案：“一群神仙相来到苦乃山挖掘其中一个神仙相生了异心，先后用草木邪术控制了天猿；用迷幻邪术瓦解了同族的主要战力”最后，同族被活埋深潭之下，他自己逍遥快活去了”

    帧道天性随和，也不和小丫头计较，还对着她呵呵笑道：“乾山道背后的那个神仙相，应该就是那今生了异心的

    曲青墨总算听明白了，心情大好对帧道笑嘻嘻的点点头：“谢谢你！”

    帧道立刻喜上眉梢，很没出息

    梁辛点了点头，继续道：“第二个疑惑，这些神仙相实力惊人能放在他们眼中的东西不妾，这些人到苦乃山，来找什么？”

    这次小丫头反应奇快，哈哈一笑眸子亮的吓人：“不错 下面有宝贝能让时间变慢的宝贝！”

    汐素手一翻，做了个挥锄的动作，对梁辛笑道：“咱挖吧！”

    梁辛苦笑：“怎么挖？水淹活死人都不算什么，最要命的是那下面的时间全不对劲，地方又不真要挖掘的话，一年半载能找到就不叭”

    话没说完曲青石就苦笑着点点头：“在下面挖个一年半载，返回时人间不一定是什么样子了！”

    跟着，众人又开始讨论，乾山道背后的神仙相为什么要背叛同伴，他们究竟从何而来，实力如此强悍的一族，为何又在中土上没有任何记载不过这些事情太虚无缥缈手上的线索不够，根本没法追寻谜底葫芦已经半晌不曾插话了，而是倚着一块巨石，双眉紧皱愣愣出神，这时终于开口：“我觉得，这件事情，可能”说着，他望向了梁辛：“可能和你家先祖，梁一二有关系！”

    梁辛立刻皱眉追问：“怎么说？”

    葫芦呵呵一笑：“我以前有没和你说过，天猿与猴儿谷结缘的经过？”

    梁辛点点头天猿一脉在苦乃山里是独霸一方，这千万年里，传承有序过的平安喜乐，从没遇到过什么危险，惟独三百年前，苦乃让 中一窝山魁鬼突然强大了起来，要天猿让出妖王的位置，搬出四季如春的福地猴儿谷

    天猿自然不依，随即就是连番恶战过程自不必后天猿被打得节节败退，几乎到了灭族的边缘而梁一二如同神兵天降，带人支援猴儿谷，最终帮着天猿击败敌人剿灭了那伙山魁

    双方也由此结缘，那时候葫芦还葫芦的长辈问及梁一二为何出手帮忙，粱一二只是笑道：“看你们顺眼山魁长得太丑！”

    事后，天猿对粱一二也有丰厚的补报，葫芦的九个哥哥全都成了加入九龙司，成了青衣力士

    梁辛给同伴说着他所知的先祖往事，同时脸上也渐渐显出恍然的神情，以前他们不知道天猿祖，实际就是要守卫看守深潭，所以也不觉的如何

    现在新的线索浮现，虽然还不能最终确定，可是，梁一二的出现却带出了一个重大的可疑：他来的实在有些太巧了

    猴儿谷千万年里平安无事，唯独三百年前遭遇过一次危险，就这次，梁一二就来了

    与其说是巧合，倒不如说，梁一二也知道水潭的秘密，这才赶来帮天猿薄猴儿谷

    这时小鬼风习习似乎也想到了什么，怯生生的对众人说：“有个事情，不知道算不算重要”

    在众人点头之后，老叔才小声的继续道：“梁大人帮天猿打了胜仗之后，曾经在猴儿谷里住了几天，有天夜里，他仿佛突然来了兴致，跳到水潭里去游泳，潜下了许久才又浮上来，”

    梁辛侧头，和二哥对望了一眼

    先祖半夜来了兴致，偷偷摸摸的去游泳？去查看织锦封印是否松动了才说得过去吧！

    