
    人漆天专后，跨两也告辞而琊古刻跳起来，给训小渊…鲨谢过来，最后才走到梁辛身边，眼睛亮晶晶的，上上下下仔细打量着他，看了半晌，这才笑嘻嘻的开口：“修为又有精进了！天下人间的功法果然了不起，每见你一次，你都会变一个涅，恐怕过不了多久你就该飞升了！”说着，扬起下颌，装镊样的仰望苍穹，好像在找梁辛飞到哪去了似的

    梁辛也乐了：“甭找了，有事要你帮忙

    话还没说完琅琊就用力点头：“没问题！不过”顿了顿之后，才继续道：“要看婆婆恢复的速度做脸养脸的法术颇为复杂，消耗不”

    梁辛咦了一声，略显诧异：“你怎么知道我找你帮忙做脸？

    琅琊挑了挑眉梢涅俏皮：“也不怎么难猜的，你身边那么多高人能用得到我们的，恐怕也只有“做脸这件事了”说着，又压低了声音：“你该不是要去参加三派合一的聚会吧？”

    妖女心思机敏不仅想到粱辛找自己是为了请婆婆帮忙做脸，在听了长春天与众人的交谈之后，还猜出了梁辛“要脸，做什么

    梁辛摇了摇头笑道：“反正和你无关就走了”

    琅琊也不追问，大大方方的一点头：“我去请婆婆帮忙，不过婆婆要疗伤，时间会有些紧，两张够不够？

    “够用，也没什么具体的要求只要让人认不出是我就成了，最好能凶悍些

    琅琊笑着点头：“明白！你要冒充缠头宗嘛，那伙子人都长得横眉立目的

    着，妖女伸出手，煞有其事地拍了拍粱辛的肩膀，轻轻叹了口气：“我把你当做朋友，你有什么交代，我都会去做的；可你却不是，平时里都像躲瘟疫似的避开我，只有需要帮忙需要救命的时候，才会想起我”

    梁辛哈哈大笑：“拉倒吧上次你可把重伤垂死的朋友给扔大海里去了”

    妖女吓了一跳，吐了吐舌头：“我都忘了，你还记得！”说着，自己也笑了起来，也不施展法术，就凭力气把脸婆婆负在背上：“最近这段时间我就在苦乃山里找个地方修养不会离开这里太远，脸做好后我摇铃找你！”

    梁辛点头之后，妖女却并不肯走，而是站在原地，一眨不眨的盯着他梁辛略略愣了下，随即恍然大悟笑道：“我请师父帮忙和其他妖怪说一声，不去骚扰你们，可你也别去惹人家，精怪的性子都暴戾的很”

    有猴儿谷的震慑，只要琅琊不离开太远，长春天短期内不敢再来可其他的精怪来找麻烦她们也难以应付，得了梁辛这句应承之后，琅琊才嘻嘻一笑，背着婆婆走了

    才网走到猴儿谷边缘，小丫头青墨突然喊住了她：“喂，你还欠我一脚”

    琅琊头也不回，咯咯的笑着回答：“下次你看谁不顺眼，我替你踹他当还债成不成？”

    青墨琢磨了琢磨，点头笑道：“成！要记得！”

    梁辛和琅琊说话的时候，柳黑子都快趴到戾盅红鳞上去了，骇然不敢置信贪婪诸般神情交织到一起越看越恨不得把自己心口那片阴沉木耳扔了

    等琅琊走后柳亦抓住梁辛不住口的追问梁辛也不再相瞒，如实说出实情，这种红鳞有一船”阴沉木耳顾名思义，是一种叫做“阴沉木，的木头上长出的木耳

    对这种宝贝老蝙蝠当初没多说柳亦比梁辛知道的也不多想了解缘由就要等老蝙蝠出关再说不过那条大船，兄弟俩商量好等去过离人谷之后，梁辛就带着柳亦去看宝贝

    又在猴儿谷中陪着父母长辈呆了几天，葫芦和一群手下的会议终于结束，水潭被妖王列为禁地，除非有葫芦的同意，否则任何人不许再去水潭游泳不过这样一来猴子们就没地方洗澡了，那只水潭虽然也延伸出几条小溪，可水浅渠窄不够天猿们折腾的

    为了解决猴儿谷的洗澡问题，葫芦决定请火狸鼠帮忙，帮着它们在大水潭旁边引出一座小水潭，说着，葫芦拿起一根树枝，在地上画了一个大圈：“这是现在的大水潭！”跟着，又紧邻着大圈刮出了一个圈：“这是新水潭”

    梁辛葫芦师父画的，分明就是一只葫芦嘛，，葫芦面有得意，长出了一口气：“这些日子，连番商议，总算想出了这个主意！”

    新的葫芦水潭虽然看着简单，可实际挖起来，也要有不少仔细设计，水潭要加固水要循环还有又导流的小溪等等火狸鼠痛快答应，带着葫芦分配给他的助始正经测绘

    而粱辛等人也不再耽搁，与妖王长辈等人告别，就此启程送曲青石去离人谷

    正

    梁辛这趟拜访离人谷是去办正经事不好带人太多，除了三兄弟和青墨之外，也只带了憨子十一

    憨子的异常表现，被曲青石看出了端倪，这个家伙修为了得粱辛生怕十一会在苏醒之后惹出什么祸事，不敢把他留在猴儿谷内至于其他人，全都留在了这里老叔本想同行可他是阴丧之身，离人谷是正道天门，恐怕不会容他靠近，再者此行应该也没什么危险，也就作罢羊角脆上次差点被神仙相捏死，到现在还没恢复过来，也留在猴儿谷中养伤

    正邪恶战之后，八大天鼻，可并没有搬家以前的门宗洞府都是洞天福机，川乍得不要只不过不再开门纳客罢了

    中土南方，平遥州境内，有大山名“镇百”横峰侧岭连绵不绝，离人谷便在其中青墨有大司巫传下的法宝战旗，能够御风急行，这件宝贝是大司巫亲手炼化的，发动之下比起脸婆婆的焚云也不遑多让大大的省却了赶路的麻烦唯一让梁辛不太适应的是这面战旗一经施展，血腥气滚荡熏天，还伴着凄厉的恶鬼嚎哭

    青墨也挺无奈：“这只旗子，本来是一面货真价实的战旗，经历过无数场血战，后来师父看上了它蕴含的煞气与丧气这才出手将之炼化说着小丫头耸了耸肩膀：“我们北荒的巫术，运用的大都是丧门之力，一施展便鬼气森森的威风是足够威风了，可却不怎么好

    想当初，绣水仙子施展法术，水帘倒卷缤纷绮丽，现在让小丫头用这样一件鬼气森森的法宝，也的确难为她了

    众人上午时分出发，到了第二天黎明时，便赶到了镇百山，天空湛蓝万里无云，梁辛把脑袋探出大旗向下张望，只见下面的峰岭重重，一座连着一座，而这些山峰，没有太多的厚重之势，却饱蕴孤峭之意，每座山峰都有些狭长，好像一狠狠锋锐的锥子，直指苍穹

    锥山连片，透着一股无法形容的淬厉，梁辛俯视了一会，就感觉这些“锥子，都快要扎进自己的眼珠似的，不禁咋舌道：“这哪是山，分明是都是刀子”

    曲青石早就知道自己要到离人谷来，事先查过典籍，做好了功课，笑着解释道：“传说太古时，厉鬼作祟大闹幽冥，最终百头最犀利的丧物冲破禁制，重返人间引出大乱后来天神降下百支镇妖天锥 将这些丧物永远的钉在了此处，形成了这座大山

    着，曲青石伸手向着下方一指，笑道：“你要有闲心，可以去数数按着记载，这里的锥山不多不少网好一百座！”说完，曲青石想了想，又赶紧补充了句：“等咱从离人谷出来在数！”

    梁辛哈哈大笑，接着二哥的话茬继续道：“镇妖锥，不应该尖头朝下么，这镇百山可网好相反嘞！不像神仙镇妖，倒像妖怪要刺天

    柳亦也接口胡乱说笑：“你可别忘了，那些丧物是被镇赚不是被戳死，他们挣扎不动，但恼怒愤恨总是免不了的，穷尽万万年之下，原本一头尖的锥子，被它们的戾气熏染打磨，变成了两头尖尖”

    大伙都被柳黑子的歪理给逗笑了而就在此时，一个清脆的童声霍然响彻天空：“镇百山离人谷之上不容多做汪，请诸位仙家速速离去”

    青墨撇撇嘴巴，斜忒了柳亦一眼，嘟囔道：“你一开口，就惹得人家来轰咱们！”

    柳亦瞪大了眼睛，苦笑道：“这也怪我？”

    梁辛赶忙朗声回答：“在下一年多之前，与贵教祭酒秦孑仙姑约好现在赶来相见，还请仙童通报”他说话时，青墨也按住了大旗悬浮在半空里静静等候

    三探乾山之后梁辛不仅成了朝廷的通辑犯，八大天门也通过一线天传令天下修士，要找梁辛出来对质他的身份现在比较敏感，没直接报名，只说与秦孑有约

    不料说话的童子却哦了一声笑道：“你是梁磨刀？”

    梁辛赶忙应是，童子的语气轻松：“大祭酒一年多前交代的 说你们会来

    诸位请跟随鹤子接引，我在山门恭候

    片刻之后，一只通体黑羽的鹤子不知从何处飞来，围着青黑战旗转了两圈引颈而鸣青墨再度催动战旗，追着黑色的鹤子在山峦之间兜转了几圈，缓缓下降

    离人谷，自然是一片山谷，入口处根本没有一点气派可言，只有块一人多高的石头在旁耸立，上面工工整整的用正楷写着“修谷离人，四个字，除此之外石头上干干净净既没有落款门宗标记祥云纹路，更没有“闲人免进否则打死的提示

    山谷之内也没有什么光怪陆离的幻术禁制，一眼望去草木繁盛，郁郁葱葱

    一个不到十岁的男童，正坐在“修谷离人，的石头上，两只脚丫一荡一荡，等着他们都是娃娃，人家离人谷的小童长得唇红齿白，好像个细瓷宝宝；不老宗的丑娃娃和他一比，连泥巴都不如

    梁辛和青墨对望了一眼，都有点怀疑自己找错地方了，离人谷的场面未免也太小了些别说东含描金峰，就是铜川府天策门，门口还有一对大石头狮子呢

    青墨挥手收起了自己的青黑战旗，这件法宝颇为好用，不仅可以御风防御，还有收纳之效，梁辛的大木耳就被旗子卷了，一起消失于空气中

    娃娃见到他们到来，双手一撑从大石上跳下来，对着走在最前的粱辛，笑吟吟地说：“这次你们赶的不巧大祭酒有事情几天前出去了她不在，我便不能请你们进去，在门口等一阵成不？”

    梁辛满心失望，苦笑着问道：“大祭酒要多久才会回来？”

    等一等自然是无妨的，可“时间，这两个字在高深修士眼中最不值钱办个事闭个关动辄都要几年几十年的光景，梁辛真怕秦孑回来的时候，熙宗皇帝都驾崩了

    娃娃咧开嘴吧，乐了，露出了一排细碎…”牙！”应该不会太久东含封山隐退，让出十十灿一圳心冒，事情不算啥，不过总要走一番排场的大祭酒四天前动身，赶去观礼，应该不用等多久”

    梁辛愣住了，他闹过事就走上次他把乾山打得极惨，一战之下几乎把朝阳打成了光杆将军，到现在才刚刚知道，东含的应对之策居然是“辞位封山”

    曲青石对此事也颇为关注，追问了娃娃几句，娃娃年纪可知道的居然还不少，又天生一副活泼性子，有问必答，有答必唠叨

    乾山封山隐退，辞去九九归一之位，在重开山门之前不问外事不理恩怨，修真道上灵宝现世也好征战杀伐也罢，都于东含没有任何关系了

    放在明面上的道理，东含是因为修建观日台才遭到奸人陷害，由此实力大损，八大天门欠了朝阳一个人情，不仅各派代表前去观礼，同时还联袂宣布，封山其间，乾山道以前和其他门宗势力的恩怨纠葛也同时封存乾山道不会轻易下山惹事，其他人也不许到乾山滋扰，否则天下修士共诛之

    柳亦听罢，嘿嘿的冷笑了几声：“这一来，八大天门可都变成了东含的门卒守卫了！”

    梁辛无所谓的笑了笑：“这个事情回头再说不过乾山封山倒也有桩好处，用不了多久，朝廷的通辑便会撤了”

    娃娃又陪了他们一会，等天黑了之后便觉得无聊了，和众人打了声招呼，一蹦一跳的回谷去了，梁辛这才想起来，说了半晌，还没问人家的名号，赶忙大声询问

    娃娃脆生回答：“我叫屠苏，是离人谷的二祭酒”童音飘荡之间人影已经消失在山谷中

    青墨满脸的差异哥哥又看看梁辛，唯独不看柳黑子低低的笑道：“这”，小娃娃胡说八道吧？”

    离人谷的待客之道着实不怎么样，大祭酒不在，干脆连门都不让客人进，不过梁辛等人生性豁达知道山门之后都是统统都是世外高人，不能以常理度之，也不当回事兄妹四人外加一个憨子十一，就守在离人谷门口，等着秦孑回来

    好在等候的时间还不耸长到了第二天中午，半空里一道湛青色的光华闪过，秦孑驭着一片芭蕉叶似的法宝赶了回来

    离人谷自有通讯联络的仙术法宝秦孑已经得知了梁辛等人的到来一路飞到众人跟前，正要打招呼可目光流转之下却微微一愣，随即才笑盈盈的开口，摇头感慨道：“英雄出少年！除了曲先生不是修道之人，几位的修为可都了不起的很呢”

    话之间，她的目光，又重重的看了一眼憨子十一

    秦孑的目光何等锐利，一望之下就看出来眼前这几个人，个个不同凡响其中最让她惊讶的就是柳亦，一年多之前，这个独手黑胖子还是个普通人，可现在身体中蕴藏古怪力道，自己已经无法看清楚了

    梁辛赶忙从一旁引荐，秦孑毫不掩饰自己的惊讶，摇头笑道：“想不到，西蛮盅和北荒巫的衣钵传人联袂来访，离人谷蓬耸生辉请进”说着，再度催动法宝贴地急行，进入了离人谷

    与猴儿谷一马平川，地势平缓大不相同，离人谷之内，草木几乎长的有些疯乱了，到处都是一片浓浓的绿色熏染，都没有落脚的地方，只有一条小径，勉强穿过斜横的草木弯弯曲曲一路延伸

    秦孑带着带着大伙左拐右转，绕得梁辛都快晕头了，忍不住笑道：“这么复杂，怕是厉害的阵法吧？”

    不料秦孑却摇摇头：“阵法禁制自然是有的，不过咱们走过的道路可没什么奥妙镇百山诸峰淬厉，峰脚处掠横亘斜我们离人谷的地势也如犬牙交错，不好走的很”

    急行了一阵，秦孑笑道：“咱们到了”在最后转过一道弯子之后众人眼前出现了一座小小的山坳，一眼往上去，也不过两亩地的光景角落处搭着几间简陋的木屋的面上还算平整，没有了乱七八糟的藤木，而是栖着一层耸耸的嫩草几朵野花点缀其间，优雅而恬静

    秦孑性情随和，梁辛更是个自来熟，看着眼前的小山谷，神情里满是疑惑：“这个”倒是足够幽静不过是不是也太小了？名震天下的离人谷，才两亩地不到？”

    秦孑把大伙往屋子里领，闻言失声而笑，摇着头回答：“这是我和屠苏的修炼栖息的小境！离人谷受地势所限，没有大的开阔地但是每一座峰下，都会有这样的一个小境平时离人谷的门人，便在这一百座小境中各自修行

    到了现在，梁辛才恍然大悟严格的说离人谷，不是镇百山腹地中的一个低洼谷底，而是整座镇百山的基底

    镇百山，一百座山峰，一百座山脚小境，这些小境，通过羊肠小道彼此相连，串接而成的这密密麻麻的一大片，就是八大天门之一的离人谷

    这时候屠苏也迎了出来，从一旁插口笑道：“离人谷，是密密麻麻的一大片，如果把山峰都拔除了，再从天空乌瞰的话，像说到这里似乎一时找不到合适的形容，琢磨了半晌，猛地眼睛一亮：“像一幅被抓烂了的棋盘”

    