
    ，人先甘是个年轻人看！尖二十出头的年纪身材修长乍忧“颇为俊俏比起帧道，木先生的气质要更硬朗一些，可比起曲青石“年轻时”又少了几分阴惨惨的虐戾

    要命的是，梁辛以前见过他

    一年半之前，梁辛跟着琅琊一起去找脸婆婆，老太婆正抓了一头木行精怪，用以来养出琅琊师父的脸

    当时的那个木妖，就是眼前这位木先生

    梁辛不管那套，坚决装傻，不管木妖怎么说就一口咬定以前没见过他，木妖也不着急，也不和秦孑打招呼，走进木屋自己找了把椅子坐下这才斜忒着梁辛，冷笑道：“你不认识我就算了，带着你的明友走吧不看”木妖早就知道，这些人是来找自己看病的

    梁辛没辙了，上门求医，人家手里握着主动，根本不容得自己抵赖对着木妖苦笑道：“木先生误会了我和那位脸婆婆不是一伙的，连朋友都算不上”

    秦孑早就看出不对劲了，可她拿着那个木妖也没办法，微微蹙眉在心里默默盘算着童子屠苏则咯咯地脆笑道：“原来你们以前认识！”说完，看梁辛和木妖都脸色有异，这才恍然大悟又低声嘀咕了句：“还他妈不如不认识呢

    声音虽低，可一屋子都是好听了个一清二楚，三生有幸听到仙家童子骂脏话，人人都露出一副啼笑皆非的表情，秦孑立刻瞪起眼睛叱喝：“放肆，跟谁学的”

    屠苏吐了吐舌头步一小步，顺着墙根溜出去了粱辛坐到木妖身边，满脸笑容的问道：“还请先生赐下名讳”

    “天生地养的，无名无姓，就叫木妖”木妖的声音里没有一丝友善更不去看主人秦孑一眼，只盯着梁辛一个人看：“到现在我也不明白平白无故，老太婆究竟抓我做什么现在终于遇到了个明白人，好的很”

    当初木妖网被抓住后就被击昏，醒来后又直接被赶走，从头到尾也不知道脸婆婆究竟为什么要抓他

    梁辛大概解释了几句，因为秦孑毕竟还算是正道中人，所以隐去了人物的身份，更不会去说养脸是为了找将岸其他人这才知道木妖和梁辛的渊源，不过对青墨柳亦等人来说，离人谷堂堂天门，却将一头木行精怪奉为上宾，也算是件新鲜事了

    秦孑笑容亲切，对其他人解释道：“木先生来历特殊，是草木之身的精灵，自然至性

    实话，他的修为并不算高，不过他对木行道法自然之术的理解远胜我们这些半路出家的木行修士

    给曲青石看病的鹃也是如此木行主生，有许多疗伤的神奇法术可曲青石的情形太过特殊，即便是秦孑，也只能隐隐约约的感觉到靠木行法术能帮到曲青石，但具体怎么做她就不知道了，还是耍靠木妖出马

    木妖的脸上，总算露出了一丝真正的笑意，对着秦孑点点头：“这些年里，也多承你们的照顾我过的很好”柳亦等人更纳闷了，木妖和离人谷的关系不浅，在外面受了欺负，为何不找离人谷出头

    就算离人谷名不副实，毕竟也是传承了几千年的大门宗，对付一个孤家寡人的脸婆婆，应该还不当回事

    秦孑笑容不变：“离人谷弟子天性淡漠不喜仇杀，木先生照顾朋友根本就不曾把这事告诉我们”说着，站起来对木妖敛衽施礼：“秦孑谢过先生了”

    木妖点了点头，可神情却显出一份说不出的古怪，随即又转头望向梁辛，脸上又恢复了冷笑：“老太婆在我身上养脸？这道奇术倒是第一次听说嘿，来而不往，不是我的做派”

    着，单手一翻，再摊开拳头的时候掌心里多出了一枚黑黝黝的豆子，当的一声抛在桌上：“你回去哄也好骗也好用强也好，让老太婆把这棵种子吞下，办成这件事，我便帮你的朋友看病”

    梁辛皱眉看着黑豆子，完全是下意识的追问了句：“这是什么？”

    “月树种子！”刚刚溜走的屠苏不知何时又回来了，脑袋从门口探进来，笑嘻嘻的回答：“服下之后并没有什么损害，初一发芽初二生根初三嫩叶”直到十五月圆时，会化身成树，枝桠散开举头望月，之后一天天枯萎，再十五天后种子法力尽丧，人也恢复自由，于修为于身体都没有丝毫损害的！”

    梁辛愕然，忍不住苦笑道：“这算什么？小孩子赌气么？”

    木妖理所当然的点点头：“她用我养脸我拿她种树，公平的很你做成了这件事，以前的事情便一笔勾销，”

    他的话还没说完，曲青石突然阴测测的开口了：“治不治，无所谓没人有那么多闲工夫陪你玩

    白脸是正宗的“幽冥口音他一出声，才网木妖那些阴狠冷笑，被比的都跟稚童欢笑似的那么明朗

    曲青石是什么人，岂能让梁辛为了自己的事情受人胁迫而且，木妖的条件看起来没什么严重后果充其量也就是个恶作剧，可别忘了他恶作剧的对象是什么人！

    这就好像用口水去吐别人，口水没羔伤力，就算网吃讨大蒜，最多也就是有此辣眼世刃佩啐的是什么人，如果是老实人，骂两句也就算了；可要是个狂汉，举刀杀人也不为过脸婆婆性情孤僻，虐戾处比着宋红袍恐怕都不遑多让，要是被梁辛诓骗服下这枚种子，必定会引为奇耻大辱，与梁辛恐怕也会是个不死不休的结局

    话再说回来，脸婆婆的修为已到了逍遥境中阶，比着黑棉袄弦子还要高深得多，伤愈后梁辛绝不是对手，而且看样子，琅琊与老太婆关系极好，有了这个智计百出的妖精从旁帮着她，四兄妹绑在一起都会吃大亏这个仇，曲青石说什么也不能让梁辛去结下

    梁辛何尝不明白曲青石的意思，可眼看着二哥一天一天的老下去，错过了这次机会，也就只还剩一两年可活，就算再苛刻的条件，他也只有先答应下来再说可还没等他说话，曲青石又沉声开口：“琅琊害过你，可脸婆婆不欠你，她救过你一命，你要记得这个妖孽要陷你不忠不义，生死两难的境地”

    木妖坐在那里，脸上都是无所谓还跟着笑了声：“有这么严重么？”

    梁辛的眼角直跳，伸手把种子攥到了手里，摇头道：“完事之后，脸婆婆要怎样，我认打认罚”

    曲青石突然笑了起来：“你认打认罚？好，先不说脸婆婆会对付你我只问，如果这个木妖真把我治好了，可脸婆婆要你来杀他你怎么办？那时，脸婆婆救过你，木妖救过我，都是恩人，这笔账怎么算？”曲青石额头上现出一道道煞纹，猛的伸手一拍桌子，望向了柳亦：“老大，你说，这笔账怎么算！”

    两个兄弟都着急了，柳亦自然不会在火上浇油，装傻充愣地嘿嘿笑着，独手乱摆：“都别那么毛躁消消气消消气！”

    木妖的脸色无比认真，也望向柳亦，好像要找他评理似的：“那个，老妖婆睚眦必报？我木妖也不是善忘之人！这件事与姓梁的脱不开干系他就应该但当！至于什么后果我管不着！”

    这时候秦孑终于开口了，大声招呼着屠苏再泡茶来，同时不停的对着小丫头青墨使眼色小丫头根本就不理她，圆溜溜的眸子里都是煞气紧紧盯着木妖

    秦孑咳嗽一声，放缓了声音笑道：“这件事暂可放一放，慢慢商量总归要找出个大家都能认可的法子”

    柳亦也呵呵笑着一起打圆澈“再议，再议，你们两个都别那么大脾气说着，伸出独手拍拍老二又拍拍老三一边说着一边给他俩打眼色

    木妖根本不买账，一言不发站起来背着手，溜溜达达的走了，只留下一句：“条件是不会变的，什么时候看到老太婆变成月树，什么时候我再出手救人，，哎哟”

    他三出门口，网好赶上一个粗壮得好像磨盘似的老者，满脸仓皇的冲进来，两人正撞了个满怀，木妖毫无悬念的被抗飞到半空里

    四兄妹全都乐了，唯一遗憾的是老头子没跳到半空里去追着打木妖

    木妖的法力虽然普通，可好歹也是四步修为的精怪，竟然全无力躲避一时间全身真元都有些凌乱像条死鱼似的在半空翻了七八个跟头重重摔在地上，气的俊脸煞白指着老头子似乎想骂，可张开嘴巴只有一连串的咳嗽

    老头子顾不得理他，似乎天塌下来了似的，直接跑到秦孑跟前，大声道：“大祭酒，出出事了！”

    秦孑微微一惊，沉声道：“莫着慌慢慢说！”说着，对屠苏做了个手势，童子这才后知后觉的惊呼了一声，赶紧跑出去把木妖扶走了

    离人谷出事了

    三兄弟各自惊疑，青墨干脆低低叱喝了一声：“大祭酒的厚爱无以为报，既然赶上了事情，北荒巫讨个头阵来打！”说话间闪身窜出了屋子双手盘结法蝇巫刺与战旗同时现身，小境中的恬静清幽转眼被抵挡一空，换而漫天鬼哭狼嚎！

    从木妖出现到现在，青墨憋了一肚子气，现在听老头子说出事了，想也不想直接唤出法宝，纯粹是解题发挥不过这番卖弄，固然是有生气的成分，还有另外一个原因：小丫头要木妖这样的法宝本事有没有资格要他的命

    巫刺迎风而涨灰黑色的丧气森森飘荡；青黑战旗猎猎摇摆，粘稠的血腥味道熏人欲呕，”还有一片血光流转，战旗一抖开，里面包裹的七片戾盅红鳞也稀里哗啦的掉了出来，要不是梁辛手疾眼快，马上出手控制了红鳞，这些大家伙非把秦孑的房子给砸碎不可

    三兄弟谁也没想到小丫头这么快就窜出去了，一时间全都神情惊骇曲青石勃然大怒，斥骂道：“青墨放肆！快滚回来！”

    到现在，老头子也只是在喊着“出事了”具体是丹房倒了炉，还是掌门闹肚子，谁也不知道，未必就是来了敌人就算真有强敌犯境离人谷是什么地方，又哪轮得到小丫头跳出去舞刀弄枪

    老四发飙，老三去捡木耳，老二骂老四，老大柳亦也坐不住了，对着秦孑正色道：“我们的这个小妹性子憨直，明眼人不说瞎眼”其或许会有此不忿但绝无恶意，还请秦大家明鉴，万眸世四

    好在秦孑只是微微皱了下眉头随即神情又恢复正常，摇头微笑道：“性情中人，何罪之有，柳先生不用那么客气，离人谷也和那些修真门宗不同，没有那么多规矩的

    两句话的功夫，另外三个人也都回来了，此刻也不合适多说什么，粱辛抢上两步，对秦孑抱拳道：“正事要紧，秦大家尽管去忙，我们兄妹在门外等候，如有差遣敬请大家吩咐离人谷出了要紧的状况，他们不便旁听，梁辛说完之后，几个人正要出门回避，不料秦孑却露出了个顽皮的笑容，对着他们轻轻摆了摆手

    那个老头子，脖子比着普通人的大腿还要粗，身上硬邦邦的肌肉虬结看上去哪像修士，到更像个熊黑精怪，在秦孑面前躬身而立，也不说出了什么事，就反过来复过去的嚷嚷：“出大事了，这下可惹了大麻烦”

    片刻后，屠苏扶着木妖离开了小境，老头子才闭上了嘴巴，笑呵呵的直起了腰板

    秦孑笑着称赞了句：“夸佬辛苦了，做的不错”

    叫夸佬的老头子嘿嘿一笑，低声回答：“早恨不得给这小子来一下子了，还要多些大祭酒成全呢！”说完，又对着梁辛等人点点头，哼着俚曲小调美滋滋的走了

    青墨眨巴着眼睛，一脸的纳闷可三兄弟全都知道怎么回事了，彼此对望了一眼，一起笑了，纷纷对着秦孑拱手道谢秦孑真实的年纪谁也不知道，面相是个三十出头的端庄妇人，现在笑得比谁都开心，眼角眉梢还流露出一份少女才有的顽皮，把声音压得极低：“也不光是给你们出气，我平时可也没少忍他这副臭脾气！”

    秦孑最害怕的，就是刚刚的那个局面，本来是帮忙是交朋友，结果反倒帮成了仇人刚刚在打圆场的时候，大祭酒暗中传令，让修为远胜木妖的夸佬来给他一下子，至少解了四兄妹心里这口闷气

    离人谷根本什么事情都没有夸佬就是扯着这个借口来教木妖曲清石的心思最细致，对着秦孑继续笑道：“木妖的条件，只要青石还有一口气在，就绝不容兄弟们答应的不过，大祭酒的心思，我们也是懂的，就当没有这件事了这一趟我们只是来看望大祭酒，从未见过木妖

    秦孑的目光明亮，仔细的看了看曲青石，似乎没想到他这么快就反应过来，过了片刻才笑了起来：“曲先生能体谅，秦孑感激不尽”

    刚刚夸佬那一撞，不仅是为了让四兄妹解气，又何尝不是想救下木妖一条小命！

    秦子的小伎俩，实际也是给四兄妹摆出了一个态度：我已经惩戒过他，这件事到此为止

    曲青石的神情释然；柳亦装傻微笑，谁也不知道他心里想什么；青墨还迷糊着，没搞清楚状况；可梁辛的神情又渐渐阴沉了下来，似乎有些犹豫，最后还是站了起来，对着秦孑深深一揖正要说话，秦孑的眼角突然轻轻一跳，挥手阻断梁辛开口

    片刻后，秦孑莫名其妙的叹了口气目光越过梁辛，望向了外面，淡淡的说道：“不管阁下为何而来，都请打道回府，离人谷退隐已久，不见客！”

    又等了一会，外面寂静无声，没有一点动静，秦孑再度开口，语气更清淡了：“阁下默不作声，便能置身事外了么”

    四兄弟惊讶的同时，心里还觉得有些好笑，刚刚闹过一场假的，没想到这么快就来了真敌人，曲青石和柳亦一左一右，各自抓住了青墨的一只手，生怕她又跳出去闹事

    青墨也知道自己才刚犯浑了现在见到同伴如临大敌的样子，小脸忍不住一红，随即仿佛想到了什么侧头望向了柳亦，目光又冷又烈柳黑子，又看看他抓着自己的手，柳亦赶紧撒手”

    秦孑终于失去了耐心，轻轻笑着，摇了摇头：“只好得罪了”

    话音网落，离人谷中骤然轻风扬撒前倾让 林同时发出哗啦啦的枝叶摇动声，一道道绿色光华流转奔腾，眼看着就要发动巨大神通，就在这时侯，突然一个怯生生的声音从天上传来：“别别打，我们等人”待会就走，”

    啊

    四兄妹异口同声，全都发出了一声惊呼，这个，声音他们再熟悉不过了老叔，梁风习拜

    秦孑见他们神情有异，立亥挥手取消了即将发动的护山法术皱眉问道：“你们的朋友？”

    梁辛老实巴交的点头：“是我家的一位长辈，总是的我们，悄悄跟来了”

    青墨胡闹在前，老叔悄悄潜入人家门宗重地在后，饶是柳亦能说善辩现在也不知道该说点什么了秦孑的神情也无比古怪，满脸的无可奈何，歪着脑袋上下打量着梁辛等人笑道：“你们究竟是来看病的还是来踢馆的啊”

    梁辛笑得比哭还难看，呐呐的回答：“都是意外，我们我认罚，我把月树种子吞了成不”

    