
    甲便离人谷的实力远海其他几座天门取便离人谷丹意韦丽”术清修，可它毕竟是离人谷

    按照梁辛的认识，如果把修真正道按照实力从大到小来排一个座次离人谷稳坐第八，而且是远远超过老九的第八位

    天下耸士，谁也不敢卜觑他们

    可现在，梁午却觉得事情不对劲了离人谷的人，似乎太少了些

    护山法阵被人卸了，无论放在哪个门宗都是天大的事情，上至掌门供奉，下至高级弟子，必定会一窝蜂的赶来查探，同时各宗执事也会率领弟子加强巡视，扼守要冲

    可离人谷里，跑来跑去的只有三个人，大祭酒秦孑小童子屠苏，老头子夸佬，其他人根本没有现身

    转身之间，柳亦悄无声息的给同伴打了个手势，提醒众人小心戒备

    离人谷有多少人和他们没什么关系，但是事情太反常，不由得大家不谨慎些

    曲青石还被无数血藤拴着，剩下的三兄妹自然不能离开，至于老叔等人就更不用说了秦孑又恢复了常态，可眼角眉梢里却多了一份担忧略略犹豫了片刻，没再回自己的小境，而是守在篷滂小境之外，静静看着木妖施法

    这个意外，不仅与曲青石的性命攸关，更牵扯到了离人谷的安危，没人再说笑了，所有人都静默而坐，只有一个心思：平平安安，过了这

    天

    可事与愿违平安的日子，不过一夫！

    第二天黄昏时，正目养神的秦孑突然睁开了眼睛，小童子屠苏眉眼灵活秦孑的神情就明白了怎么回事，朗声唱道：“离人谷内务繁忙，恕不见客，还请道友速速离去！”

    秦孑深吸了一口气，笑了，脸上的阴霾一扫而空，对着屠苏低声笑道：“痴儿，趁现在来的，又岂是你一句话能轰走的！”说着，深深的看了梁辛一眼

    梁辛对着秦孑做出了个苦笑想不到这么快就有人找上门了，看起来像极了一个，完美的阴谋，仿佛梁辛摸透了秦孑与木妖的性子，用曲青石做引子卸掉了离人谷的护山大阵，继而同知同伴赶来围剿离人谷

    三兄妹对望了一眼，谁都没去解释什么，现在说什么都白搭了，梁磨刀只有一个心思，真要来了敌人该帮忙就帮忙好了，不止为离人谷更为了还在疗伤的二哥

    杀一个敌人，比解释上一辈子都管用

    一个年轻女子的声音，带着几分熟络的笑意，从远处传来：“我们不可算客人，我们是朋友！秦姐姐，我大老远来看你，你可不许给我吃闭门翼！”说话之间，天空里风雷滚荡不过片玄功夫，一阵疾风自天角尽头急掠而至，所过之处，万顷秀木尽数低头俯首！

    这个声音梁辛觉得有些熟悉略略琢磨了下猛的想起，他上次听到这个声音是在镇山面圣的时候，熙宗皇帝身后的小宫女，卸甲山城六祥瑞之一，老五，嘉禾齐青

    梁辛低声把来人的身份告诉了同伴柳亦默然不语，而青墨则问了句废话：“卸甲山城六祥瑞，是敌是友？

    趁着这个空子来离人谷的，又哪会是朋友！

    一转眼的功夫小宫娥齐青便已现身半空，在她身后还跟着两个汉子，一个白白胖胖，满脸憨厚，但是却长了一双红色的眸子；另一个则鹰鼻鹞眼，两腮深深四陷，嘴巴尖尖的凸出来，长得像个鸟似的

    尤其稀奇的是，这两个汉子还抬了一顶白色小轿

    轿子雪白，干净的仿佛都有些透明了，看得久了，甚至让梁辛有一种错觉：这做小轿不是呢子绒布缝制的，而是冰雕雪砌，纤尘不染，更晶莹剔透！

    来的：个人收起法术，跃落地面，齐青看到梁辛没没显出什么意外的神色，先对着他点点头：“粱大人还真清闲，八大天门都在找你出来和东含对峙，原来你跑到我家秦姐姐这里骗讨茶水喝”

    梁辛笑的挺随和：“仙子说笑了乾山道辞位封山当着全天下的修士面前宣布，从封山起万事都与他们无关，还对什么峙”

    齐青嘻嘻一笑，甩了句“你的事回头再说”就跑到了秦孑的跟前，语气里尽是亲昵：“好久没见姐姐，想念得紧呢！”

    齐青说话的时候，两个汉子也放下了小轿，对着秦孑微笑点头，寒暄了几句，看来一早熟识可轿子里的人却没出来轿帘低垂，上面偶尔闪过几道神光，有法术相护，即便是秦孑的灵识，也无法穿透轿子查看里面究竟坐了什么人

    秦孑还是那副样子，雍容之中不失亲切：“赤兔，苍鸟嘉禾，卸甲仙宗六大祥瑞到其三，离人谷蓬耸生辉，秦孑也觉得面上有光呢，不过”我可不敢猜，是什么神仙样的人物竟然劳动赤兔苍乌两位来抬轿子

    梁辛抱着膀子，倚在一棵大树上他的身法特殊，越是心中警惧身体反而越放松，显得有些疲赖脸上也是笑眯眯的，可心里却吃惊不两个轿夫，竟然是名震天下的两大祥瑞，排名还在齐青之前到现在为止，离人谷还是只有秦

    卜人撑场面，屠苏与本佬并的干她身后，除此！外再赞渊姓池高手现身

    齐青神神秘秘的压低了声音：“轿子里的不是啥好人，咱不提他！”说着，自己就咯咯的笑了起来

    一阵无奈的笑声，从轿子里传了出来：“老五从来都明说八道，秦大家可别信她！”

    轿中的笑声异常难听，其中还透着股说不出的古怪而秦孑的神情中却闪过了一丝意外，随即也笑道：“可真没想到，大祥瑞白狼前辈竟然亲临离人谷”

    卸甲山城六祥瑞，白狼赤兔苍鸟红燕嘉禾芝草，其中后五人常匙头露面，秦孑都曾见过唯独这个大祥瑞白狼，据说三百年前就闭入死关，从此再不曾离开门宗半步，想不到今天竟然坐着轿子出来了饶是秦孑性情沉稳，心中也开始有些惊疑不定了，对方摆出这样的实力，是要来吃人的

    白狼还是那么难听的笑着，客气道：“老头子当年练功时出了岔子身上的皮肉尽数溃，这才躲在轿子里不敢出来，大祭酒千万莫见怪不是我心存傲慢，实在是这幅涅没法见人”说着，也不等秦孑回答就岔开了话题：“老头子愚笨的很，想不通大祭酒是如何认出了我的声音，咱们以前可素未谋面更不曾有过只言片语的交谈”

    秦孑落落大方，微笑回答：“前辈的笑声尖锐狠辣，可笑意却苍凉豪迈，天下间能将浩荡之意融入虐戾之音中的，非狼族莫属了，您老又是坐着赤兔苍鸟两位师兄的轿子来的，要是秦孑再猜不到什么，也实在太笨了”

    白狼的笑声霍然响亮了起来：“老五常说，八大天门中秦大家是第一流的人才，本来我还有些将信将疑今日一见，立刻心悦诚服”

    这时候，齐青脸上挂起了些不甘，从旁边插口，对秦孑说道：“我认识姐姐这么多年，你可都没想我引荐过二祭酒三祭酒，倒是我，算上这次，前前后后把自家的六祥瑞全都介绍给你认识了”

    着，齐青撅起了嘴巴，仿佛这次再见不到离人谷的另外两位祭酒，就会哭出来似的

    秦孑伸手亲昵的在她鼻子上刮了一下：“离人谷这点家底，哪敢在你面前显摆，我就是个劳碌命这才抛头露面的四处乱跑，那些师弟师妹们都有自知之明，可不敢出来见你们这几大祥瑞”

    齐青的脸蛋红了，摸着高挑的鼻梁，娇憨的语气不变，可说出的话味道却变了：“是不愿见人呢，还是不能见人？比如”说着，齐青顿了顿，脸上的笑容再没了亲近和善换而讥消：“根本就没有二三两位祭酒，自然也就没法见人了！”

    秦孑一笑，轻轻退后了半步，与屠苏夸佬两人并肩而立，却没多说什么原先的欢笑融洽，转眼间荡然无存！这群六步宗师们还是在笑着，可唇角抿起的笑纹漾出却是森森杀意

    齐青笑得愈发刻薄了：“可不光是两位祭酒，还有整个离人谷的弟子也不知道是不愿见人，还是不能见人，比如，他们都变成了树木自然也没法见人了！”

    秦孑轻轻呵了一口气，仿佛一个维持太久的谎言，终于被戳穿之后不但不觉得懊恼，反而多出了些轻松，微笑道：“你知道的，还真不少”大祭酒承认了齐青的话，梁辛的脑子里了嗡的一声闷响！

    即便事先猜到了端倪，有了些心理准备，此刻心中还是忍不住打了

    突

    接下来，关于离人谷的诸般疑惑全都迎刃而解，为什么木妖被脸婆婆欺负了，却不找离人谷出头报仇；为什么大祭酒不在的时候，他们就不能进入离人谷；为什么不论谷内谷外所有的事情都由秦孑来张罗”堂堂离人谷，这些年里就只靠着一个秦孑在撑场面，根本没有二祭酒三祭酒，其他所有的弟子，都变成了，，树木？

    就在梁辛恍然大悟的时航娃娃屠苏好像一头发怒的小猿 倏地跃起，扬起双手，向着夸佬的脸上抓去嘴里尖声怒骂：“叛徒，老子撕了你”

    秦孑一伸手，自半空里捉住了娃娃的后领，就像拎小猫似的，把他放到了一旁，无所谓的笑了笑：“你可不是他的对手！”说着，望向梁辛等人，笑呵呵的点了点头：“差点误会了你们，幸好，幸好”

    篷滂大阵被糊涂木妖卸掉，卸甲山城的高手趁机上山找麻烦，任谁都会怀疑梁辛等人可离人谷只有小猫三两只，其他弟子全都变成了大树这是最最核心的机密，刚刚来过一次的粱辛绝不可能知道

    夸佬并没有反击，而是身形一转自秦孑身后徒到了几个祥瑞身边棱角分明的脸上，还是那副急公好义的涅，对着屠苏一本正经道：“我不是叛徒，我是奸细！卸甲山城，祥瑞红燕”

    齐青从一旁笑道：“这可不是我骗人大祭酒以前见过的那个红燕也是真的燕儿，本来就是一双一对的卸甲山城有两只红燕”

    秦孑没理会她的话茬，只是望着夸佬，淡然说道：“你隐瞒师承，投入本门凹曰混姗旬书晒齐伞痊二该的是心怀匠测按照门航只要神形俱灭斑昏开心了些，目光飘向齐青，笑道：“不用的，你没骗我，以后，卸甲让 城里还是只有一头红燕”

    两百年前，秦孑还是个小姑娘件网被师父引入门墙的时候，夸佬就已经是离人谷的弟子了在离人谷夸佬的资历比着秦孑还要老，如果不论职位只论辈分，秦孑还要管他喊一声师兄

    秦孑的确不曾想到，一直尽忠职守，木讷少言的夸佬竟然是卸甲红燕用这样重要的人物来件底，不用说，卸甲山城对离人谷的图谋

    坐在轿子里的白狼，再度开口了：“几百年前，卸甲山城与离人谷并肩而战，别说老夫，就连我的那些长辈，一提到离人谷的仙长，也是由衷的钦佩本来，咱们是无论如何也不敢来离人谷造次的，可，”

    他正说着，屠苏就冲着轿子吐了口口水，脆生生的骂道：“老王八少放没味的屁，捞干的说！”话音网落，突然一连串浩浩风雷，猛的炸响在众人头顶！

    赤兔苍鸟红燕嘉禾四个祥瑞同时厉声叱喝，各自唤起神通，向着屠苏奔袭而去！

    秦孑怒喝了一声，身子一晃挡在娃娃跟前双臂猛震中牡丹花阵凌空而现，以一人之力接下了赤兔和苍鸟两个祥瑞的神通来大祭酒应该是太忙了，还没来得及按照老魔头将岸的指点，把牡丹阵换成野草阵

    红燕夸佬的脸色有些不忍，可他发动的那道“春燕投林却没有一丝停顿，真元凝化成一朵巴掌大小的雏燕，清越长鸣着击向屠苏与此同时在屠苏的脚下，钻出了一片歪歪斜斜的小草，一遇春光立刻摇曳生长，挂起了一串串金色的麦稳嘉享齐青，笑眯眯的捏动手诀，眼神却比母狼还要锋锐狰狞

    两道神通上下合击，眼看着屠苏无可幸免之际，天空中霍然炸起血红惨白这两份光华！

    七片戾盅红鳞，颤颤抖动出一串又一串的涟漪，随即涟漪勾连，裹住了那头黑燕；巫刺如锥，狠狠钉入地面，冥冥里炸起无尽的鬼哭狼嚎惨惨的白色丧气从巫刺身上喷涌而出，向着四下里蔓延而去，转眼染过金色麦穆

    红鳞与巫刺，与对方的神通甫一碰撞，梁辛和青墨就同时闷哼了一声脸上都闪过了一抹惨白，几乎连一刻都没能守赚转眼败下阵来

    这些卸甲样瑞的神通，看上去并么有什么稀奇之处，速度不算快，灵元不算强，可他们法术中却蕴含着一股古怪透顶的力量，毫无阻隔就侵入了红鳞，继而又沿着星魂与梁辛的元神联系，一路冲进了梁辛的

    这道力量梁辛根本无法理解说不上锋利也谈不上霸道强横，唯一的感觉就是，”颠覆

    如果梁辛是一块冰，那这力量就是火；如何梁辛是白雪，那这股力量就是黑炭，总之这份怪力把一切都逆转了！怪力入体，梁辛的血流开始逆冲，撞得他心肺欲裂；头发逆长，刺穿了头皮之后继续窜刺头骨；就连眼前的敌人也消失不见，梁辛没回头，看到的却是身后大惊失色的老叔

    青墨也是如此，只觉得天旋地转，连站都站不稳了，重重向后摔去

    这便是卸甲山城的功法绝学：阴冲！

    秦孑曾经说过，八大天门的功法，分别主修的是阴阳五行卸甲山城世代修炼的，便是其中的“阴卸甲高手的神通，并不见奇特之处，可凝化神通的原力，却是能够逆转一切的“阴冲之力

    卸甲祥瑞，至少都是六步中阶的高手，而梁辛没能来得及“北斗拜紫薇”只以七盅红鳞应敌，发挥出来的力量，与青墨一样，不过还是六步初阶，这之间的相差何其遥远

    大祭酒以一敌二，也落了下风，一朵朵妖冶的牡丹不断被撕碎打散花阵的范围越来越

    赤兔与苍鸟面无表情，手诀不断翻转，催促神通困住秦孑；

    红燕还是满脸不忍，齐青则面带笑容，各自念动口诀，根本不打算放过梁辛和青墨更不打算饶了娃娃屠苏

    柳亦的木耳早就呼啸而出，仿佛一头急躁的跳骚，在屠苏身边上下翻飞，时而去助梁辛的红鳞强攻燕子；而是帮着青墨的巫刺去抵挡麦稳可这片木耳的威力有限，柳亦一身的本事都系在惊蛰锣上，急的咬牙切齿，对着青墨咆哮：“快敲锣！”

    青墨神色痛苦，手脚颤抖着，费力的从怀里摸索着

    梁辛身后的同伴各自惊怒，小汐老叔向前扑出，可他们的力量才有多少，扑过去与送死无异！眼看着青墨和梁辛就要伤在敌人的“阴冲之下，突然一声闷雷般的咆哮，霍然炸响在所有人的耳中，憨子十一仿佛一头愤怒的犀牛，身形化作一道激烈的罡风，自梁辛的身后冲跃而起，扬起大手重重一掌，正拍在了那头黑色燕子上

    一掌之威，迅若奔雷！

    