
    久下精怪虽多，可论到出身，只有两种六一种是普通的草木或者畜生或是有前辈栽培，或者机缘巧合得到奇遇，炼化了天地灵元，慢慢修炼化身成妖这一类妖怪，只要修为够了，就能幻化成*人形，除非高深修士，否则谁也看不透他们的真身

    第二种则是天赐妖身，就好像苦乃山天猿一脉，出生时就开通灵智身带法力，随着不断长大，修为也不断增强，说穿了，它们是人类之外的另一种智慧生物，只不过它们的寿命虽然漫长，但繁育困难数量有限难以开枝散叶这一类的精怪有个特点，无论修为有多高，哪怕到了婶娥境天外飞仙，也无法化身成*人，就算列位仙班，也是个精怪神仙

    中土上妖怪的数量不少，不论修为不论种族，都在这再类之列，唯独木妖是个异数

    他醒来的时候，就是现在这个样子了草木之身，却是人形”只有人形！

    草木精怪，不外花草藤木成精如果是修炼成精，他应该有个本形要么是棵大怪树，要么是朵妖怪花，可他就是人形，无法变会“本形；如果他是天赐妖身，那就更不对了，那样的话他绝不可能长着一副人涅除此之外，他对醒来前的事情，一无所知，根本不记得自己曾经修炼过，更找不到什么同类，在他脑侯处，只有一个字：逃！

    内心深处，仿佛以前有过一股他根本无法抗拒的力量，曾经牢牢的控制了他，而他唯一的念头也只又“逃木妖对自己的身世也搞不

    先

    如今，那股力量已经不复存在了觉醒后的木妖过得不错他有草木之身，又有人类灵智，在大山深处孤独百年对草木之性各种法术原理都牢牢掌握了，可惟独修为无法稍加进步，按照他自己的估计这个应该与他的身体有着莫大的关系

    后来木妖与秦孑相遇，详谈之下各取所需，就跟着秦孑来到了离人谷，领了个供奉的闲职

    直到去耸初春木妖突然“中了邪说到这里，木妖的眼角轻轻抽*动了几下，声音很低：“我中邪时，脑子里一片空白，但是那种感觉错不了，，就好像我前生里，控制着我的力量又出现了！”

    木妖的声音低沉却清晰，缓缓说着自己的身世

    即便不懂法术，梁辛也猜到了些端倪，脸上的神情充满了惊愕，喉咙都变得干巴巴的，连吞了几口口水，才勉强开口，结结巴巴的说：“你你的意思”你原本是草木愧儡后来又恢复了神智？”

    木妖的嘴角突然翘了起来，勾出一份诡异的妖媚：“有可能！所以说着，木妖伸手一指曲青石：“我帮你治好他，但你不能光带我去看愧儡，你要替我抓来一个货真价实的愧儡，活的！”

    梁辛还没说话，青墨就从一旁皱眉追冉：“你要草木愧儡做什么？他们都是傻的，没办法告诉你啥”

    木妖摇摇头：“我要带一个真愧儡去牢山，去我醒过来的地方他是否也会像我这般，恢复灵智苏醒过来！”

    屠苏闻言笑着点点头：“这个办法好，要是傀儡醒过来，那你以前肯定也是愧儡”跟着，又问道：“另外你苏醒过来的地方，是什么灵穴宝位么？”

    “正相反”木妖继续摇头：“我醒来的地方处倾斜的高崖之下，那里草木荒败毒物滋生，只有恶痒，根本没什么灵元”这样削地方，根本就不会有什么草木能修行成精！”

    这时候，庄不周突然从门外探头进来，笑得一如既往那么客气：“诸位，我不是故意偷听，不过网巧听到这位爷说的地方，忍不住想要插句话，造次，造次”

    屠苏笑嘻嘻的就把他拉进来了柳亦从旁边解释了一句：“我们这位朋友，做过一阵麻衣神相，对风水一道颇有造诣”

    屠苏眼睛一亮，笑声清脆：“都是奇人异士，照我看，你们兄妹几个恐怕要做大事！”

    庄不周点头哈腰，丝毫不嫌麻烦，又从头到尾和屋子里的人寒暄了一圈，做足了铺垫功夫，这才小心翼翼的开口：“刚才这位木爷说的地势在风水之中是有名堂的，唤作“诟龟呼天”是大大的凶地啊”

    可此处具体如何“凶”庄不周这个半吊子就不得而知了，宋恭谨还不如他，哥俩一块嘬牙花子，又生怕不够周到，反反复复的嘱咐着大伙他们只是姑且真要想确认还要到实地看看

    木妖无所谓的挥挥手：“灵穴也好，凶位也罢，只要它够特殊就好！”

    屠苏认识木妖已久，可也是第一次听他说起身世，满脸都是好奇又追问道：“除了这些呢，你还有什么什么身世线索？”

    木妖皱起了眉头，似乎有些犹豫，过了片刻后，伸手解开了身上的长袍，转身把后背露给众人

    丫头青墨低低的惊呼了一声木妖的后背上，横七竖八，尽是一道道的伤痕，紫红色的伤疤凸起，好像一群狰狞的蜈蚣，随时都可能从他的背上冲出来

    木妖双臂一撑，又把袍子穿好：“这些伤疤，已经跟了我上百年了抹不去，长不好！”木妖身负四步修为，又是木行精怪，重生的能力极强，就是手指被斩断也能重新长出来，皮肉伤更不会留几泛，可后背卜纵横凛冽的伤疤从他醒来时就有 到晓心…没能完全长好，这也算是一桩怪事了就连秦孑也猜不透其中的奥妙

    梁辛已经半晌没开口了低着头眉心紧皱，愣愣出神青墨忍不住用手指捅了捅他，低声问：“想什么呢？

    梁辛头也不抬，回答道：“牢山听着有些耳熟”

    不等他说完青墨就笑道：“牢山也算是中土名山，你冉前肯定听过耳熟也不稀奇”

    梁辛却摇了摇头：“不是那种耳熟，而是而是这个地方，好像有什么乾，可一时又想不起来了

    其他三兄妹对望了一眼，一时间都有些莫名其妙，可片刻后，青墨的脸上突然现出了一副恍然的神色，仿佛也想到了什么，伸手一拉梁辛：“铜川那堂课，东篱先生讲过的”说到这里，梁辛豁然开朗，牢山，果然乾着一件事情！东篱先生在铜川公布的数十件悬案真相，其中一件便是，东含朝阳在牢山，杀了七位水墨城的画匠

    而此刻，旁边的屠苏却又是一惊，伸手抓住了梁辛的胳膊，一连串的问道：“刚刚你们说铜川？是被“柳暗花溟，毁掉的那个铜川府？你们是从哪里逃出来的？哪里到底发生了什么事，惹得一线天要通知他们屠城？

    丫头这才知道，刚刚一个不小心给说漏了嘴，一下子，四兄妹的脸色都难看了起来

    那时五大；粗接到了一线天长老的讯号，发动神通屠城，可即便他们自己也不知道铜川府究竟发生了什么事情，事后除了离人谷之外，其他几个天门都曾派遣高手赶去查看，可铜”早已化为灰烬，也没能找到幸存者，一时难以查到什么，不过到现在他们也没有放弃追查

    而东篱仙祸铜川惨祸，也是梁辛等人最核心的秘密之一，早上泄露出去，恐怕午饭之前五大三粗就会找上门来，从此永无宁日，不死不休屠苏眉眼机灵，一见众人脸色不善立刻面露警惕，后退了几步一时间，小的木屋之中，气氛再度压抑了起来梁辛在心里轻叹了一声不知这一关又该怎么过！

    到了离人谷之后，秦孑态度亲切，屠苏聪明伶俐，无论怎么看形式都一片大好，可偏偏一个个意料之外接踵而至，而且这次和以往情形不同牵扯着二哥的生死大事，让所有人都变得左右为难起来

    还是秦孑，大大方方的笑了，没有看着四兄妹，而是望向了屠苏：“不管铜川发生了什么，无论粱大人是不是经历过那场惨祸，是不是知道些什么内情，和我们有关系么？”

    屠苏摇了摇头，张开嘴巴正想说话不料秦孑突然换了副语气，从和蔼可亲变得清冷淡漠：“没关系的事情，你又何必去打听打听出真相的是你，可就此陷入麻烦的，却是离人谷了，你不斋耳斋口，又如何斋心？”

    谁也不知道秦孑是否动了真怒，但是一向活泼胆大的屠苏，却货真价实的低下头，在原地站得笔直，一个字也不敢说了

    秦孑声音不变，继续问屠苏：“你告诉我，八大天门是什么？”

    屠苏深吸了一口气，抬起头大声回答：“早就没有了八大天门，只有七大天门！”

    “还有呢？”

    “离人谷不理是非，只求清静！”

    秦孑这才点了点头，又恢复了和蔼的神情，笑道：“很好”

    这时柳亦站了起来，笑呵呵的拱手，绝口不提铜”之事，打了个哈哈：“咱们这一来，闹得乌烟瘴气着实扰了离人谷的情景，秦大家这份恩情眷顾，着实让咱们受宠若惊更铭记五内，不敢相忘”

    秦孑借着教屠苏，再次把离人谷的立场摆出来，表示不会多管闲事，只想脱离八大天门，做个清修门宗

    而柳亦这句看似打哈哈的客套其中也饱含深意，就算秦孑以诚相待毕竟大家认识时间还短，有些事情不好直接问出口：离人谷想求清静，又何必把给曲青石治伤的事情揽上身？

    哪有想求清静的人，会去和粱辛这群人打交道

    离人谷的实力势力，虽然不如另外七座天门那么雄厚，可也犯不着去巴结其他的势力，别的不说就只秦孑自己，四兄妹绑到一起都难以取胜，何况离人谷传承几千年，明中暗中不知道还有多少高手

    秦孑当然听明白了柳亦的意思不置可否的摇摇头，微笑道：“结一份善缘，总是好的，朋友上门又何谈打扰二字，你可不能总怎么客气”说完，也不容其他人再说什么转头望向了木妖：“还是赶快办正经事吧，曲先生早一天康复，我也能早一天喝到他们的酬情酒！”

    木妖嘿嘿一笑，也不知道怎么又突然那么高兴了，大声回答：“谨遵大祭酒吩咐，我这就去准备！”说完一溜烟的跑出了屋梁辛等人的脸上，全都露出一份由衷的开心折腾了这么半天，还不知不觉的又扯出了草木愧儡铜川仙祸，到现在终于开始治病了！

    一直腻腻歪歪的木妖突然来了精神，大祭酒的脸上也闪过了一丝疑惑，不过也没多想什么，陪着客人在木屋等候，随口闲聊了起来，伸手指了指小境中的七片阴沉木耳：“山梁大人的法宝，看上去可着实犀利！”

    前青墨借题发挥亭出了战旗和取刺，随即被曲青石“知心  收起法宝时，没再将梁辛的红鳞一起收回去

    梁辛就把它们摞成一摞，放在了木屋门口

    梁辛本来就心情大好，又被问到了得意处，一点也不掩饰自己那份高兴劲：“全靠机缘巧合，才得来了这些阴沉木耳，为了把它们秀到手可没少吃苦”

    秦孑当然听说过这种宝贝，也面露惊讶，丝毫没拿自己当外人，飘身出屋掂起一片木耳细细查看口中啧啧称奇，梁辛得意之余，突然纲心智，伸手一拍脑袋，笑道：“我这可糊涂了，离人谷精擅木行道法与天下草木都了若指掌，一定知道这些阴沉木耳的来历，还请不吝赐教”

    柳亦也凑上来，忙不迭的点头，丢尽了西蛮盅的脸

    秦孑自然如实相告：“远冉时，因为地震或泥石流，将地面山的植物尽数卷入地心，不见空气，与天的隔绝一些尤其粗壮的大树，被地心的阴寒之气浸侵，万年后才得以成行，其性至阴至寒，质地非金非木更结实无比，即便宗师神通也难以伤之分毫，算起来，可也是天材地宝呢！”

    也许与木质土质有关，阴沉木只出产于西蛮之地，数量稀少之极

    至于阴沉木耳，顾名思义就是阴沉木上产出的木耳，只有西蛮秘法才能培育出这种宝贝，不用说，这种法子复杂到了极点，所以红鳞比起阴沉木来，还要更珍贵的多

    梁辛想了想自己存在轱辘岛的大船乐得卑巴都合不上了

    青墨笑着给他泼冷水：“阴沉木耳的确是好宝贝，可你这七片也太大了，我不在身边的时候，你只能扛着，除非你敢挥舞着它们招摇过市”

    旁边的秦孑愣了愣，梁辛笑着解释道：“我的功法有些特殊，没法把法宝炼化收藏”

    秦孑也笑了回头对屠苏吩咐道：“去采一片须弥樟来！”

    屠苏答应了一声，撒腿就跑，跑了几步之后又回过头对梁辛喊道：“粱磨刀，还不快谢谢我家大祭酒！她要给帮你炼化须弥樟叶，比着乾坤袋可好用得多！”说着，掳起袖子露出胳膊上一片绿叶印记，轻轻一晃，咣当，掉出来了竹马木剑瓷枕林林总总一大堆零碎，也不知道是玩具还是法器，显摆完了之后又捏了个指诀向着地面一指，诸般零碎又被收回到樟叶印记种去了

    和绫罗茶一样，须弥樟树也是离人谷的特产，这种奇树的叶子，经过离人谷弟子的法术炼化，可具凌空收纳的效果比着乾坤袋乾坤袖之类的宝贝使用起来还要更方便

    梁辛霍然大喜，忙不迭的道谢秦孑不躲不避，心安理得受了粱辛的谢礼，笑着说道：“若我没看错小梁大人有土行之身”

    突破了天下人间的第二重，梁辛将自己的土行本源炼入身体，现在也勉强算是土行身了，不过他本源太浅，这个土行身也不算太纯

    “你没修炼过离人谷的法术，本来种不了这道须弥樟，不过你却有土行之身，土生木长两行相济，我出手帮你，应该能炼化成功，以后就不用那么辛苦，扛着这些那大家伙到处跑了

    梁辛笑得脸上都快开花了，正不住口的道谢，木妖又脚步匆匆的跑了回来，伸手抓住曲青石的腕子：“你跟我走，咱治病去！”说着，又对其他人严肃道：“你们在这等着，不许跟来！我要施展的法术非同小可，非如此便无法治好他，前后要七天的功夫，无论这谷中有什么异常，你们都不可惊讶，更不能去和我捣乱，切记，切记！”

    大伙连忙道谢，纷纷说着有劳先生先生费心之类客气话，木妖理也不理，拉起曲青石身形一晃，一起向着山谷深处飞去

    木妖会飞，飞的还挺快，拐了几道弯，来到了了另外一片小境，比着秦孑的栖身之地小了些木妖一直把曲青石带到了屋子里，脸上又恢复了那股子狂傲劲：“这是我的境土下养了不少灵种，你莫乱动”

    完，自己又跳回到院子里蹲下来一只手轻轻抚摩地面，另一只手不断捏起法诀，口中念念有词，片刻后倏然低喝了声：“起”

    一道青绿色的光芒从泥土中弹跃而出，跳进了他的手心里，木妖好像捧着块随时会融化的冰块似的小心翼翼的用手护着，跑回到曲青石身边：“吞了它！”

    在他手心里，正他躺着一枚蚕豆大小的种子，可怪异的是，好像种子之内藏了条不安分的虫子，正在囊皮中左突右冲，想要挣扎而出曲青石看得头皮发麻，脱口问道：“这是什

    不料他才一开口，木妖抬手就把怪种子塞进了他嘴里曲青石只觉得耳鼓深处猛的响起了一声尖细的欢呼，种子入口，好像长出了细的腿子，根本不容他拒绝，一溜烟的跑进了他的肚子里！

    曲青石知道木妖还不至于害自己，可吞了这么个东西，心里说不出的别扭，苦笑着问道：“到底是什么？说话的时候，觉得喉咙有些发痒，忍不住咳嗽了一声

    随着一声咳嗽，曲青石的口中喷出了一朵色彩娇艳的鲜花，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，毒持作

    