
    曲青石吓得差点背讨与尖，身形却纹经不动一一除了暇阵用巴他哪里也动不了，身上仿佛被穿上了一层钢铁壳子似的，牢牢狂柑住了她

    目光低垂，只见自己的皮肤正肉眼可见变得粗糙干裂，不多时就变成了一层树皮，这还不算完，一棵棵嫩芽正从树皮的缝隙中钻出来，蜿蜒着扭曲着奋力生长

    各种各样的植物，有花有草有青藤有枝桠，还有些几朵蘑兹和两片木耳，现在的曲青石，一个人能干掉整座御花园

    木妖一言不发，死死盯着各种奇花异草，目光里既有浓浓的炙热，也有深深的不舍，好像曲青石糟趟他的好宝贝

    不疼不痒身体麻木不能稍动，曲青石感觉了一下，似乎还能说话小心翼翼的张开嘴巴，生怕再吐出一朵花或者一串葡萄出来，费了半天的劲，才发出了丰涩的声音：“到底是什么东西，我吃的？”

    木妖神秘兮兮的开口：“百灵种孕化百味花草，我好不容易才炼化的种子！”说着，端来了一杯水，喂曲青石喝了半杯，剩下半杯浇到了他的头上，任凭曲青石再追问什么，木妖也不再多说什么了，只用一句“到了晚上你就知道了来应拜

    曲青石一直坐到了半夜其间木妖大发善心，取来了一面铜镜给他照了照，曲青石三生有幸，亲眼目睹自己脸上长出了朵花来

    木妖抬头看了看天色，低声笑道：“时候差不多了，咱们走，你可千万别喊！”说话之间小心翼翼的抱起曲青石，放轻脚步走出自己的小境，左右确定附近没有人之后，施展法术，又想着离人谷深处贴地疾飞而去

    曲青石从没想过，自己还有躺在个男人怀里的一天，可眼看着木妖这一路飞的鬼鬼祟祟，时而兔起鹘落时而猫窜狗闪，也就顾不得别扭了换而满心的好奇

    木妖在离人谷中身份尊贵，连大祭酒的账都不卖，照着曲青石估计恐怕离人谷谷主见到他也要客客气气的，而此刻的木妖，分明是在做贼

    一路躲躲闪闪，可速度却毫不缓慢，也看不到有什么人来阻拦

    镇百山，百座峰，每座山峰脚下都有一个清幽小境，无边密林中一道道秘径将这些小境连接起来，组成了离人谷

    木妖越飞越深，到了后来，两人眼前只有古数横斜，头顶尽是遮天闭月的枝桠与树叶

    没有虫鸣鸟叫，极度寂静时，耳中反而会想起嗡嗡的闷响，分不清是自己的血液流淌，还是周遭的空气摩擦，终于，木妖站住了脚步，低低的笑道：“到了！”

    在两个人的面前，也是一座境

    不过这里没有木屋，无人居住小境的正中央，长着一棵参天巨木怕不有几十丈的直径曲青石无法抬头，只能奋力地向上翻眼睛，都快把白眼球全翻出来了，他还是看不到巨木的伞盖

    更让他惊讶的是，一条条血红色的藤子，从四面八方延伸过来，就像贪婪的水烦，一头扎进了巨树的主干，另一端则消失在密林中，不知连像何处

    无数红藤交织，密如妹网而这些藤子，仿佛血脉似的蠕动着，肉眼可见的鼓起一个又一个的圆瘤，向着四下里缓缓流去，很明显，它们在吸吮着古树的汁液

    曲青石再怎么心思沉稳，此刻也被眼前的景象惊呆了，低声问道：“这是哪里？”

    木妖也不再隐瞒：“此木名曰“篷滂”是镇百山万顷秀木的首领离人谷的护山大阵，便是它为基，血藤相连另外千余棵树王，那些树王又连着无数青木，层层勾连之下，整座镇百山的树木，都被连到一起，只要大祭酒一个心念，万万株树木都会爆发巨力，纵然敌人再怎么强狠，也休想踏入离人谷半步”

    着，木妖又意犹未尽的叹了口气低笑：“这座大阵，是我帮着大祭酒设计的在我来这里之前离人谷的护山法阵差远了！现在离人谷敢提出清修想摆脱天门之列也是因为有了这座篷滂木阵护山！嘿，有了这座法阵，就算正邪之战重来，离人谷也能置身事外，高枕无忧！”

    他们来的地方，居然是离人谷护山大篆的中枢可曲青石不明白这么重要的地方，怎么会没人守卫

    木妖明白他的疑问，笑呵呵地解释道：“一路上都有草侍树卫，外人休想接近，不需要派人守护，而且”说到这里，他突然闭上了嘴巴

    曲青石想眯起眼睛，结果发现自己的脸一片僵硬

    木妖替他眯起眼睛，算了算时辰，继续道：“你是凡人身，根本无法靠近这棵神木，所以我才让你服下百灵草，把你变成了植物，可即便如此也还是不行，非要三更时分才可以那时你身上的人气衰败 可木行尤盛，这才能走到“篷滂，跟前”

    此刻，距离三更天还差一会所以两个人还有些说话的功夫

    曲青石追问：“治我的铂需要篷滂帮忙？”

    “不是要篷滂帮忙，而是需要万木之力，待会我会将那些血藤从篷滂上卸下来，接驳倒你身上，再逆转木灵，以镇百止的万木之力，配合我的法术来滋养你的魂魄！大约需要三四天的功夫，要看具体的情形”木妖给秦孑梁辛等人留话七天，已经打出了余量

    曲青石不懂法术，可为八“明，略略琢磨了片刻，就想丽了其中的关窍，目米里情略甘示的显出了一份骇然：“把血藤接驳在我身上疗伤，这样的话，离人谷的护山大阵，会暂时失效吧

    话还没说完，做贼心虚的木妖就伸手捂住了他的嘴巴，左右这才说道：“当然会暂时失效，不过前后也就是几天的功夫，等把治好你之后，我再回复它就成了！离人谷好歹是八大天门之一，平时行事低调，也没有什么仇家，几天里没有护山法阵应应该不会有事何况大祭酒的修为了得，就算有敌人上门，也用不着这个阵法”木妖一旦施术，离人谷就失去了防御，而他们原来的那座阵法早已荒废百年，阵基都残损了，想要重新收少也得一个月的功夫

    曲青石追问：“这件事，大祭酒知道么？”

    “她要知道，我还用这么小心？”木妖搓了搓手心，眼角眉梢里满是阴谋得逞的快乐：“等我一施法大祭酒就会察真，可那时候她想拦也晚了

    到这里，木妖突然想到了什么咧开嘴巴乐了：“你要是害怕，大不了咱就不治了，不过丑话说前头，是你不要我治这事不怪我，粱磨刀还是要帮我抓愧儡”

    曲青石想也不想：“治，为啥不治！”

    木妖嘻嘻一笑，对着曲青石开始小心的嘱咐着，待会施法时诸般要注意之事

    而此刻，梁辛正在盘膝坐在大祭酒的小境中，眉花眼笑的问秦孑：

    “这就完了？须弥樟炼化好了？”说着，抬起左臂腕之上三寸的位置，多出了一枚湛青色的绿叶印记

    叶印大约婴儿拳头大只是普通的桓叶形状，不过青翠欲滴栩栩如生，乍一看上去不像纹身印记，仿佛梁辛故意在这里贴了片树叶

    秦孑点了点头，眼角眉梢中含着几分笑意，显然对自己的施法异常满意：“这片叶子已经炼化到你的身体中，从此奉你为主，与你心意相通要装什么东西也不需要咒语口诀，只需捏起指诀向其一指，同时用以心意催动即可”

    着，秦孑的左手三指盘二指伸捏了个不太复杂的指诀，摇摇对着木屋中的一把椅子一指，没有一丝动静，椅子就此消失

    梁辛大喜，这个指诀挺简单没用片刻的功夫就学得熟练了，心里念叨着“收了收了”用手一指七片红鳞，果然红鳞消失不见

    他与须弥樟心意相通，用心思一扫就见到他的七片戾盅红鳞，正静静悬浮在须弥樟叶之内！

    跟着又学了取东西的法子，梁辛喜不自胜，把几片红鳞木耳收了扔扔了收，玩了十几次，自然也少不了一连串的道谢柳亦老叔等人也个个欢喜围上来向梁辛道喜，更是不住口的去谢秦孑热闹了一阵之后，梁辛才问道：“这个须弥樟收纳东西，是论”论件还是论斤？最多能收多少东西？”

    秦孑听他问得这么朴实，又笑了起来：“不论件，论斤！”

    屠苏插口替秦孑说了下去：“须弥樟被炼化到你的身体里，从此与你同生共长，你又多大力气，它就能装多少东西！你若能搬得动苦乃山它就能把苦乃山一股脑转进去”

    梁辛眼睛一亮，笑道：“修为多高须弥樟装的东西就越多？这到有趣得很”

    屠苏点点头，又开始嘱咐细节须弥樟只能装死物，桌椅板凳丹药法撰都没问题，但是不能装活鸡活鸭更不能装活人

    梁辛的脸上突然现出了喜色，仿佛想到了什么，声音也变得兴奋起来：“不能装活人？是不是活人一进须弥樟，就得死掉？”要是这样的话那以后可太方便了，见到仇人只要伸手一指，对方被收进须弥樟之后就变成死人了

    屠苏傻眼了，片刻后猛的放声大笑：“想得到美！遇到活物，须弥樟根本就收不进来！”

    梁辛的脸一红，也跟着娃娃一起嘿嘿的笑了几声

    秦孑也摇头莞尔，笑着开口道：“须弥樟比起乾坤袋这类的宝贝，有三个不同之处，其一是它被炼化入体，所以用起来会方便些；其二是它与主人齐生共长，以后你的修为精进了，装的东西会更多；其三，乾坤袋不能收有主之物，可须弥樟可以”

    大祭酒所说的有主之物，指的是其他修士炼化好的有元神相系的飞剑法宝

    梁辛愣了愣，随即才猛地领悟又惊又喜的跳起来：“您是说，我能用它去抢别人的法宝？”

    始终在旁听的青墨柳亦等人本来一直都是笑嘻嘻的，现在也全都变了脸色如果真是这样那须弥樟就是天下第一等的宝贝了，试想，双方恶斗时，离人谷弟子突然施术用须弥樟收掉对方的法宝，”

    秦孑点了点头，可跟着有变得郑重了起来，沉声提醒道：“不过，须弥樟的这个功效是一把双刃剑，使用时一定要慎重！”

    须弥樟能收对方的法宝，但却无法阻断法宝与敌人的联系，这就是说虽然进入了须弥樟，敌人的法宝依旧可以发威

    梁辛吐了吐舌头，又把事情想歪了：“那我存在须弥樟里的好东西便会被打烂了

    屠苏嘿嘿冷笑：“哪有那么简单！须弥樟被炼化进你的身体如果敌人的法宝从内攻破了它，也就攻破了你的身体到时候不光须弥樟被，尔也会身要重说着，神情也庄重了起来！“所此 示你没把握降服对方的法宝，最好莫将它抢过来！偷鸡不成蚀把米的事情，以前可不是没人干过”

    秦孑跟着娃娃的话正色点头：“这番话，你要牢牢记好”

    青墨从旁边皱起了眉头，仔细思索着须弥樟的第三个“不同之处“脸上渐渐浮现起苦笑，这个功效听起来厉害，说穿了是个鸡肋，而在实际运用是更是个莫大的凶险

    御敌时收了对方的法宝之后敌人在对面还能施展法术，而法宝在须弥樟之内奋力反扑，到那时梁辛岂不是要内外交困，这样算来，这个功效根本就没用

    梁辛明白小丫头的疑惑，摇了摇头他的实战经验比起青墨来要丰富的太多了，想到的自然也就更多修士也好武者也罢，甚至杀猪的屠户砍柴的楼夫，天下人都一样，不论是打斗还是干活时，突然手里的家伙消失在眼前了，任谁都会愣一愣须弥樟能收法宝的这个功效最大的用处就在于：它为主人提供了一个让敌人“愣一愣的机会

    秦孑见粱辛懂了，神色间又显出笑意，正想说什么，突然，整座镇百山的树木尽数颤抖，哗哗的枝叶摇摆声仿若怒潮连绵不绝，秦孑和屠苏同时脸色骤变，此玄，正值三要！

    镇百山突显巨变，梁辛等人不明所以，秦孑却明白，自家的护山法阵被人破坏了，有“敌人不知不觉潜入离人谷的中枢核心，这还了的秦孑对着身边的屠苏喝了声：“留在此处！”话音落处她已唤出法宝遁化青光，向着离人谷深处赶去

    屠苏也大惊失色，可一折的功夫身边的秦孑就消失不见了娃娃又想跟去查探，又不敢违背秦孑的命令，一时间左右为难原地不知该怎么办了

    大伙都看出来，这次是真出事了，但离人谷的事情哪里容得他们插手柳亦梁辛两人走上来，也不好问发生了什么，只安慰了几句，同时表明态度，如果真有人不知死活冒犯此处，他们随时听奉离人谷调遣

    屠苏再怎么聪明，也不过是个娃娃，就乱了分寸，也不说话，满脸焦躁的来回来去不停的踱步，好在过了不长时间，秦孑灌注神通的声音便远远的传来：“屠苏，带着客人们过来！”

    等到了“作案现场”大伙全都傻眼了

    秦孑站在旁边，脸上没什么表情，看不出喜怒老头子夸佬好像一堵小山似的大祭酒身后对着梁辛等人怒目而视

    而身前的小境里，数不清的红藤从四面八方延伸到其中，围着曲青石缓缓的盘旋吞吐

    曲青石身上草木丰茂，百花争艳看上去挺漂亮

    木妖已经进入物我两忘之境好像鬼上身似的，口中哼着个古里古怪的小调，双目涣散无神，绕着曲青石不停的打转，双手飞快的变换着法诀；有时轻而又轻，好像抚摩情人长发似的，捻起一根红藤 刺入曲青石的身体；有时快若鹰隼，比着捕食的豹子还要粗暴，一把抓过两根藤子，狠狠塞进曲青石的嘴里

    那棵巨大的“篷滂”犹自傲立于小境中，只不过树干已经变得光溜溜的那么干净，再没有一根血藤缠绕比着不久前多了几分挺拔却少了几分气势

    虽然不懂木妖正在施展的法术，素孑也能看得出，木妖“偷，了护山阵法之力，具来给曲青石疗伤声音里没有太多的起伏，把自己的判断简单的说给其他人听，最后又淡淡的补充了句：“这几天里离人谷空不设防”

    梁辛等人也不知道是该哭还是该笑，倒是屠苏，见到现状之后大大的松了口气，脆声笑了起来：“有法阵的时候，一百年也看不见敌人现在不过几天没有法阵，哪有那么巧就会有敌人上门”说着，伸手拍了拍脑门，恍然大悟道：“我说木妖当时怎么有点不对劲呢，原来憋了个可恨的心眼！”

    柳亦赶忙接口笑道：“离人谷名震天下，谁敢来找你们的麻烦，应该不会有事！”

    梁辛则郑重点头：“这几天我们都在谷中，如果真有敌人”

    不等他说完，大块头夸佬就冷笑了一声：“狂妄！敢和离人谷为难的人，你们应付得了么？”

    这时候，秦孑叹了口气，挥断了还想再继续怒骂的夸佬，脸上现出了一份苦笑：“就算真要责怪，这件事也要怪到木先生身上，和梁大人他们，没什么关系的”

    碍着秦孑的身份，夸佬不好再说什么，重重的一跺脚，又岔开了话题：“堂堂离人谷，岂能没有阵法护山，阵法现在能恢复么？”

    秦孑不易察觉的皱了下眉头微微转头，看了夸佬一眼，摇摇头没

    夸佬的话，当着外人的面，无论如何也不该问的

    重列“篷滂，大阵，就要依仗木妖的草木之身来引出阵意，他此玄已经入定无法打断，有什么事都只能等治好了曲青石再说梁辛见二哥的治疗不会被打断心里偷偷松了口气，随即心中又升起了疑惑，回过头和柳亦对望了一眼

    柳黑子的目光里也有些困惑，显然，梁辛想到的，他也想到了，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作

    