
    甲便巳经过了几百年“十三蛮这个名字依旧震耳悔眦

    十三蛮合力狙杀谢甲儿之后就再没同时出现过，他们的去向各不相同，有的三两结伴在稍事恢复之后继续去追杀邪道；有的厌倦了征战杀伐，独自归隐而去；有的闭入死关，从此再也不肯与外人相见后人看来，他们的选择，大都与自己的本性有关其中老四老六老九三个人都是狂猛虐戾之辈，在伤势好转后三个人结伙而行，继续帮助正道修士去征伐邪魔外道，在腥风血雨中享受着只属于他们的杀戮

    年三蛮中的老九叫做中元，他是白狼的大师兄，那时候白狼还是个修为浅薄的低阶弟子

    这三个十三蛮，率领正道弟子攻入了迷离渊，眼看就要大功告成之际，突然没有了任何消息，在下一批高手到来之前，留守在件的弟子都不敢去救，唯独小白狼念记着大师兄的情谊，大着胆子偷偷溜进了迷离渊

    这时秦孑已经恢复了镇静，对着轿子微笑点头：“先前的确没想到大祥瑞少年时如此顾念同门义气倒真是失敬了”

    白狼打了个哈哈，语气里却殊无欢愉之意：“那时我不过是个还未渡过掸心境的无知小子，不懂事外加天生丹旦子大罢了”

    正邪两道相争干年耸，名气最大的一战，非十三蛮袭杀谢甲儿莫属不过正道剿灭迷离渊的战役，至今也为人津津乐道，或者说，苦苦思索

    第一队正道修士与外界失去了联系，等到正道再度集结高手，赶到迷离渊的时候，才发现偌大一座让渊早已化作死域，无论是先前攻入的正道修士，还是困守此处的邪道弟子，全都死于非命，老四老六和老九中元也不例外

    随后是清点尸体，即便是被神通轰碎的残肢断臂，也都被拼凑了起来迷离渊中有名有姓的邪道高其中，看上去迷离渊的情形，就是一个同归于尽的局面

    可但凡有点脑子的人都明白事有蹊跷，因为同归于尽有个垂要的前提势均力敌

    谢甲儿已死，邪道中根本没有人有能力能一举杀掉老四老六和老九三人有了这三个十三蛮领头的正道修士，实力远远超过敌人”，这桩案子最终不了了之，知道真相的也只有在第二波正道高手未至时独自一人潜入迷离渊寻找大师兄的白狼了

    五祥瑞小宫娥齐青嘴巴伶俐把事情的背景迅速交代了一遍，所有人都在认真倾听，唯独梁辛却走神了在他的心里，正冒出一个大大的疑问，与十三蛮迷离渊全不相干的疑问

    修士断灭凡情，本身没有太多的感情可言，这一点梁辛早有体会他们对自己和蔼可亲，未必是觉得他梁磨刀不错；他们对自己刁难斥责，也不一定就是要和梁辛为难”高深修士表现出来的喜怒哀乐，并不是真正的感情而是他们的习惯

    天性乐观的人，修成了大宗师，平时也是笑眯眯；同样，天性阴狠者修为有成之后，总是生人勿近的凶狠样，他们的表情变化与心绪无关不过是习惯成自然罢了

    来自东篱先生的“仙祸之课和梁辛自己的经历，几乎已经让他认定修士是一群最自私无情却拥有大力量的人白狼讲述的“迷离渊，中高手沦陷留守弟子连查探都不敢的事情，也再次印证了这一点

    可秦孑呢？

    大祭酒心思沉稳，应变机巧可每一句话，每一个表情，全都来的那么自然，在梁辛眼里，她更像个身居高位却心怀家人的大姐，无论如何也无法把她和那些冷漠自私的修士联系到一起

    秦孑对梁辛欣赏有加；南阳对青墨是颇为喜爱；还有琅琊与脸婆婆两人彼此关照，这些都不是惺惺作态所以梁辛糊涂了，断灭凡情的修士们，看上去也并非真正的无情

    正走神的时候，梁辛突然觉得双目微微一疼，就好像一双金头大苍蝇撞到了自己的眼皮上，不太痛但是却足够恶心随即反应过来，是白狼的目光！

    虽然隔着轿帘，却有如实质

    “我讲的是最近几百年中修真道上最大的秘辛，别人听了，只恨不得我能一股脑说下弈，你却心不在焉？”白狼的语气，带着些好奇：“那你在琢磨什么，不妨说来听听

    梁辛犹豫了一下，还是把自己的疑问提了出来他的问题不是三言两语能说清楚的，结结巴巴辞不达意，足足说了一盏茶的功夫，白狼才总算弄明白了他的意思，在场的修士大都是活了上百年的老妖精，可谁也都没想到粱辛竟然为了如此无聊的问题竟然都忘了身处何处一时之间，大伙的表情都挺无奈的

    只有白狼和秦孑，两个人一起笑出了声，白狼笑着感慨了一句：“这问题有意思可你却是个傻小子！”

    秦孑则同时开口问道：“怎么会想到这个事情？”

    梁辛不理白狼，望向秦孑如实回答：“事关我家先祖的令和无，数好朋友的心血，一定要弄清楚的”

    白狼人如其名，骨子里带着深深的狼性，为了一句戏一…姿袭杀屠苏，更为了个疏忽严惩红燕，虐戾！外比着典仙他优有过之，可他也带了几分野狼的粗扩豪迈此亥对梁辛的问题来了兴趣，也不再说迷离渊的事情：“我且问你，你觉得，性本善，还是性本恶？想要解惑，先把这个弄清楚”

    梁辛不过是个罪户小子，从没读过书，只跟着老叔勉强认了些字，哪曾想过这样的题目，眨巴着眼睛回答：“本善吧”

    干爹丑娘老叔义兄，，梁辛数着身边的亲人，给出这样的答案并不稀奇

    “再个网出生的婴孩，却只有一口奶水，他们会互相谦让，还是拼命争夺？”白狼的声音里充满笑意，仿佛正在喜滋滋的看着两个襁褓中的娃娃为了奶水大打出手，片刻后语气笃定地给出了答案：“人之初性本恶！”

    梁辛长大了嘴巴，对白狼给出的答案心有不甘，可又不知该如何开口反驳

    秦孑见他双眉紧皱，憋得难受的样子，忍不住露出了一个笑意，伸手轻轻拍了拍梁辛的后背：“善也好恶也罢，不过是学究无聊，强加给婴孩的，婴孩自己又哪知道什么善恶同样，在天道而言，也根本没有善恶之分”

    “婴儿初降时，不懂善恶没有牵挂，这种心境最贴合天道，我们把它叫做“先天智慧

    婴孩长大后，便有了感情有了牵挂丢掉了先天智慧修士想要领悟天道，就要修心，把先天智慧再找回来  ”说着，秦孑停顿了一会等着梁辛大概理解了这段话之后，才继续开口：“其实，你可以把修士锤炼心思的修行过程，看做四个字：返璞归真”

    修士修天，在心境的淬炼上有着各种各样的说法，比如“本心自然潜性归元，等等，但是实际上都可以看做是一个返璞归真的过程修士要让自己的心性想法生命观真正回归到婴儿的状态，这样才能贴合天道

    梁辛已经彻底迷糊了，即便他不喜欢修士，可是从本心而言，也总是觉得修真悟道，是上进是进步，是一种不管旁人但却积极向上的追求但是听了秦孑所言，一个成年人费尽辛苦，又要把自己“变回婴儿”他真就闹不清，修天到底是进步还是退化了

    直到此刻，他才隐隐约约的想到从凡人变成修士，并不是破茧成蝶，恰恰相反，这个过程是从蝴蝶变回到毛毛虫，不过变回来的，是个力量强大的毛毛虫

    秦孑并没有直接去解释“断灭凡情”而是顺着“性本恶的题目将耸士炼心悟道的道理，一点点的解释给梁辛听，语气轻柔而舒缓表情恬静

    轿子里的白狼似乎有些纳闷开口问秦孑：“大祭酒，对这个子未免也太有耐心了吧？”

    秦孑毫不否认，微笑着点点头：小梁大人的修行别具一格 他这份凡人性子，很对我的心思”

    白狼哈哈一笑，话锋一变又转向梁辛开口：“小子，我说话可不如秦大家那么客气温婉，你要不要听？”

    梁辛满不在乎地一挥手：“大祥瑞肯赐教，我欢喜还来不及又哪和  ”

    “你就是个缺心眼的石头蛋子好好的六步修为放在你身上，纯粹是老天爷瞎了眼睛！就凭你那二两脑浆子，也敢对“断灭凡情这四个字妄加揣摩？”不等梁辛说完，白狼已经破口骂了出来：“你以为断灭凡情这四个字是抹杀人性？大错特错！修士淬炼心性，是为了返璞归真是为了还原本性！”“我修行时，花了七年时间见数百名婴孩初降，其中有十几个女人因生产而死小家伙躺在母亲的尸体旁哇哇大哭，可如果他们能说话你敢不敢去问问，他们哭是因为心疼老娘，还是因为没有奶水喝？”

    梁辛皱眉：“婴孩又不懂事你不用总拿他们来说事”

    这次他的话还是没能说完，便又被白狼打断：“不说他们？你不是从婴孩长起来的？凡人不是从婴孩长起来的？天下人，无论男的女的老的小的，哪个出生时不是婴孩？我不说他们难道去说猴崽子，去说红皮鸡蛋？也成，我听你的，你要非得让我去说猴崽子也无所谓，反正道理都是一样的”

    这次梁辛没说话，青墨却笑出了声：“你还是说婴孩吧，你说猴崽子估计有位妖王大人会不高兴”

    白狼才懒得去问那位关心猴崽子的妖王到底是谁，继续说道：“婴孩为了奶汁去推打去哭闹，归根结底，只是一个字：“争！婴孩长大了，入世了，有了人间牵挂学了取舍之道，从此世间万象人人不同，可根子却不会变，这个“争永远不会变！村夫夺利学子求名武者争强豪杰斗义气，，天下谁不在争？本性如此，改不了的！”

    “无数生灵，穷尽万年，写出的便只有一个天大的“争！你们看不到，不代表这个字不存在”白狼的声音尖锐，语气更不容置疑，仿佛只要梁辛一摇头，他会立刻出手拧下梁辛的脑袋：“修士们早早看透了这个字，所以争得也就更凶好多门宗名宿都说断灭凡情是为了将心境贴合天道，可我却觉得，修士一八二情，是为了“争起来更方便，更丹所顾忌！没了南在”事的准则只有一条：对自己提升修为是否有利！”

    就连秦孑都愣了愣，随即对着大祥瑞的轿子含笑点头：“这番话倒是有趣，，不光有趣，也有些道理”

    白狼笑声响亮，竟然对着秦孑客气了两句，这才再度对着梁辛开口：“梁磨刀，你大可不必为了修士断灭凡情耿耿于怀，因为断灭凡情这四个字，是有个大前提的，便是刚网说过的“争！”

    着，白狼岔开了话题，很有些突兀的说：“农夫春种夏耕，靠地吃饭，可突然有一天来了个人和他们捣乱，不许他们再种地，农户会怎么样？”

    不等梁辛开口，青墨就咯咯笑着脆，声回答：“打他！”

    “不错，农夫全靠着地里的收成来养家糊口，不让种地他们就没法活所以谁和他们捣乱，他们便要打谁，其实，修士追逐天道，和农夫耕种庄稼，也没什么区别的！秦大家就是个老农民，可你梁磨刀，却不是那个阻止她种地的人！”

    到这里，粱辛终于融会贯通！

    白狼哈哈大笑，同时，秦孑也对着梁辛露出一个笑容，轻轻领首个大祥瑞，一个大祭酒，姑且不论他们的修为，单只见识上，就比着普通修士高出了不知道多少倍

    东篱先生见多识广，可他修行的功法不需要道心，对于中土修真法门而言，他也不过是个门外汉；先祖梁一二的手段通天，但他是修罗力凡人身，对修天之道几乎就没有概念；干爹将岸纵然是一代魔君可也并不代表他就是全知全能，再加上他本性偏执，又修习魔功为人癫狂行事偏佞到了极点

    梁辛的这三位前辈个个惊采绝艳但是他们对“断灭凡情的理解还真就不如天门出身修为大成的白狼秦孑来得更深刻

    “断灭凡情”并不是不能拥有感情，而是无论什么情感，在追求天蓬面前，都要退避三舍！

    修士也有情，对不影响自己追求天道的人，大可以爱憎分明，但是对妨碍自己修仙的人，就算是爹娘儿女，也会杀伐决绝

    修士不是无情人，最多”只能算作薄情人吧

    梁辛与秦孑无“争”所以秦孑对梁辛的欣赏喜爱都是真的

    秦孑和白狼，前者循循善诱语态温和；后者怒骂斥责铿锵终于让梁年明白了“断灭凡情这四个字真正的含义：与己有争者必杀无赦；与己无争者，随心自然

    梁辛想通了这个道理，以前的诸多疑惑，也都随之消解：南阳真人对丫头青墨的那份喜爱溢于言表；东含朝阳对师父麒麟恭敬有加；琅琊对脸婆婆真心相待”这些感情都是真的，只不过这份真挚，都还存在着一个大前提：他们之间，无争！

    长长地吐出一口浊气的同时梁辛还是有些不甘心，望向了秦孑：“如果我妨碍大祭酒追求天道，你会怎样？”

    秦孑摇了摇头，吐字缓慢，但却并没有什么犹豫：“煞风景，不说也罢！”说完，顿了顿，才继续开口：“情？这个东西古怪很，要么它就是最重要的，要么，它就是最不值钱的”

    大祭酒的话说得有些莫名其妙但是粱辛完全听懂了她的意思，轻轻地叹了口气：“你们把天道当做最高准则，所以“情在你们眼中，也就是最没用的东西了，可以有但即便有了，也就是那么回事”

    白狼嘿嘿的笑了几声，接口道：“你也不用那么沮丧，人人心里都有一杆秤，凡人之中，为了功名利禄而弃妻儿老的，也大有人在！忤逆贼不孝儿登徒子薄情郎，这些都是凡人

    修士和凡左其实没什么不同，只不过凡人求财求功名，修士求道求长生，你只看修士不好，却不见凡人龌龊这可是乌鸦站在猪身上了”

    因为人性本恶，所以争字当头这便是修士眼中的先天智慧，只有修得先天智慧，才能去领悟天道

    而修炼先天智慧的必经之路，就是“断灭凡情”

    这其中的关系，说出来拗口可理解起来却并不难，梁辛听懂了，所以明白了，修士和凡人干脆就是一颗种子长出的两根芽芽，本质上或许真的没什么不同

    只不过修士因为标准明确因为力量强大，所以行事更直接更简单更粗暴；而凡人因为有着诸多羁绊，所以含蓄些

    白狼的声音可带着一股打破砂锅之后的幸灾乐祸：“修天者也不过是将凡人的那点丑陋心思极面了放大了！”

    梁辛的笑容里，多少有些无奈先祖梁一二留下的“搬山二以前于他而言，只感到沉重难以企及；可现在在他眼中，似乎真的是件没有任何意义的事情了！

    想不通，只好不想了，梁辛挠了挠头皮，先后对着秦孑和白狼的轿子深深一揖，谢过两位前辈的解惑之恩，随即挺直了腰板笑道：“赶紧说正经事儿吧！”

    