
    笨滂境前，二名卸甲祥瑞分作二个战午对上心仲咖讪眼睛赤兔打得最热闹，赤兔双手翻转，飞剑与神通并举，一股脑的扑向憨子，憨子则以不变应万变，甭管过来什么，抬手一巴掌拍碎乒乒乓乓的拍击声大作，再加上他发力时的大吼，着实够热闹

    秦孑对上的是三祥瑞苍鸟

    苍乌身形灵活穿梭如电他的神通也紧随身法，来去无踪端的诡异秦孑以牡丹花阵御敌，防御上固然无碍，可想要伤敌取胜，却也不那么容易，两人不过才激斗片刻，但是明眼人一看之下也就清楚了，他们的修为在伯仲之间，一时半会的分不出胜负

    苍鸟也是这样想的，可秦孑却笑了”激斗之中，唇角微微抿起，对着苍鸟盈盈一笑！随即漫天牡丹尽数消失，换而坚韧锋锐的蒺藜草！

    旖茄炫彩落粳只虱森草木之怒！

    秦孑身负重任，一年多前得了老魔头将岸的指点后，丝毫没有怠慢回归山门后就开始修炼心法不变咒诀不改仅仅是以草换花，前前后后也就一个多月便演练纯熟，可这道神通的威力，却就此整整提高了两成

    不久前那一战，大祭酒以一敌二，落尽下风也不肯变阵，就只为了现在这一击不过提高了两成力道，可猝不及防之下，足以斩杀一心只想拖延时间祥瑞苍鸟

    苍鸟连惨叫都来得及发出，便化作一滩碎肉！鲜血暴起，映入齐青与赤兔的眼中，两个祥瑞同时惊呼转头就跑！

    变故突兀，不过所有人都反应机敏，除了憨子十一还有些纳闷之外秦孑已经抖落蒺藜草上的血迹，晃动身法追了下去，三兄妹紧随其后可就在这个时候，不远处又掀起了一阵阵淬厉的长啸，一个红衣女子身形如燕，一个绿袍老鬼面目含笑，接应上了正逃遁的敌人

    守在山谷外的两个祥瑞也攻了进来，不止如此，在他们身后还跟着八九个人，单看身法，恐怕人人都是初窥逍遥境的宗师高手”没有发喊，没有叱喝，双方一言不发，再度掀起一场混战！

    半空里的白狼，对下面的恶斗不闻不问，只是目光平稳的对付着“一叶惊让；离人谷的树人有心无力，白狼给他们的压力重入山岳，能拖住他就已经是万幸了，再没余力去助秦孑御敌

    这一次，实力相差得更悬殊了

    已经无法在分头应战了，三兄妹憨子和秦孑凑到一起，勉力支撑大局，只交战片刻，就被对方打的几乎没有还手之力了

    梁辛的身法有如鬼魅，带着七盅红鳞左突右冲，以漫天涟漪一次次的硬抗对方砸过来的大神通，急的咬牙切齿！他辛苦修炼，拼命练功，再加上机缘巧合，修为长得比飞剑飞的还快，可遇到的敌人也越来越横，”

    人家五步高手，行走天下一百年都遇不到对手，所过之处处处受人尊敬；自己可到好，凭着连六步初阶的宗师都不用放在眼里的战力，却对上一大群天门样瑞，头顶上还有个，“第一高手跑来跑去

    眼前的敌人，随便哪一个都是修士中第一流的存在，迎上这样一场恶战，恐怕是每个桀骜少年心中的梦想打他个天花灿烂！可梁辛心里没有一点豪情，只是觉得窝囊，太窝囊了！

    大祭酒心里也叫苦不迭，她敢诱敌，凭得最大的依仗就是合树人之力发动的“一叶惊让 ”可威力绝顶的法阵被白狼一个人就轻轻松松的接了下去

    这就好像，她挖了个坑弄了个夹子准备抓狐狸，结果来了头大象，，还是头吃肉的大象双方一搭手她就毁掉了两个卸甲祥瑞但是这份足以让耸真正道哗然一片的“成就”于眼前的战局根本就没有太大的影响

    丫头青墨打发了性子，嗷嗷怪叫着，把巫刺耍成了一团阴风，可不仅没能伤到敌人，反而险些被人家收掉宝贝，又急又怒的问柳亦：“跨两呢，怎么还不来打他们满脸屎尿！”

    不见援兵！

    又坚持了不到一盏茶的功夫，赤兔雌燕嘉禾芝草四个祥瑞各自爆发出一声大吼，所有卸甲山城的宗师齐步退开一箭之地，继而双手连挥，把数十道连串神通汇聚一处，足以压碎山川的巨力泼天而起斑澜华彩的神光交织纠缠，仿佛一盏灭世浊浪，向着众人奔袭而至！

    秦孑脸色苍白，口中连声呼啸着：“撑住了，撑！”荆棘草阵疯狂疯狂旋转，当先跨上了一步

    喊破喉咙的咆哮中，三兄妹憨子同时抢前跃出，一时之间，神通轰鸣的巨响骤然响亮的数倍，梁辛目眦尽裂，眼中的天地尽数变作虐戾的蒙蒙血色！

    就算再悍勇的泥鳅，也拦不住鳄鱼三兄妹纵然疯癫了发狂了，可力量的差距摆在那里，只一个照面里，三兄妹憨子大祭酒尽数被震得口喷鲜血，变成了滚地葫芦，向着四下里重重摔散可根本不等他们爬起来，四祥瑞再度开口大吼卸甲高手身形再退，手舞足蹈之间开始酝酿第二次合击

    就在这个时候，一团黑色的风暴裹挟着无尽冥冥中的惨嚎，猛的冲进了战场旋即黑风在嘭的一声闷响中炸裂开来，五个皮肤粗糙草原打扮的黑袍人巫士现身而出！

    卸甲祥瑞进入离人谷的时候不光柳亦摇响了木铃锁小丫头青墨也偷偷叫人了不过从草原深处到离人谷，比起西蛮之地要远上不少巫士们这才晚来了一阵

    草原巫者不进关内，不是因为有限令或者约定，只是他们不喜欢与中土打交道，是自己不愿意入关，不像猴儿谷的天猿那样但是青墨和柳亦的情形差不多，都是靠着弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤了取惠传人没经讨正经的考察，能调用的力量并不雪，叭司取又在闭关里，最终赶来的，也只有五个高手巫士

    为首的巫士是个满面油腻的胖子看到阿巫锦嘴角沁血，气的嘴角一抽，再转头看到敌人竟然有好几个六步中阶，惊得腮上的肥肉一抖再抬头看到天上还有个白狼正“身动法随”眼角又一跳！

    胖巫士修为了得，又成天与丧物打交道，面皮都快僵硬了，最近几十年都没啥表情，可没想到网一赶到这里，脸蛋子就差点抽筋了，气急败坏的喊出一串蛮话，几个巫士立刻哇哇怪叫着摇荡巫风，向着敌人冲去！一时间篷滂小境周遭丧鬼嚎啕阴煞尖啸，转眼弥漫起森森鬼气，阴丧法术看似飘摇实则狠毒，正和卸甲高手的神通撞在了一起

    巫士们网动手，又一个虐戾的笑声响起：“龟儿，你家跨两先人回来了！”一句话的功夫，生苗跨两已经扑进了战场之中，在他身后还跟着三四个人，个个长得青面獠牙，看上去像鬼比像人还多些

    跨两虽然是缠头宗的执事，但为了柳亦的事情，也不敢调来太多人被他招来的都是自己的心腹这几个邪魔外道冲进来之后，也都是一愣，跨两用力账铡眼睛，咧开嘴巴又乐了：“北荒巫哟，不在草原做龟儿，被哪阵子骚风惊动了”

    青墨琢磨了下，问身边的柳亦：“他骂我是骚风？”

    柳亦笑的挺客气

    黑胖巫士操着生硬的汉话，断句也不是地方，硬邦邦的骂道：“杀狗完，再杀西，蛮射子！”

    跨两嘎嘎大笑：“对头！哈老汉儿这次不哈了，要先撕了那群狗崽儿再砸你们的龟子壳！”说着对着手下一挥手，几个妖魔鬼怪二话不说催动神通杀向卸甲高手，跨两也跟着一起扑入战团，同时还不忘抬头看看天上跑来跑去的白狼笑着问道：“白毛巾，你做抓子么，神经戳戳

    援兵不过寥寥十来人，可个个都是精英好出手立刻挽回颓势梁辛刚才窝囊了半天，此剪大喜之余，只觉得一股豪壮气概打从肚子里直冲天灵盖，跳起来挥舞红鳞扑向敌人嘴里嗷嗷怪叫着，喊来喊去喊得喉咙嘶哑，却只有一个字：杀！

    其他人自不必说，绝境时来了援兵士气徒然拔高了几倍，轰轰烈烈的向着敌人掩杀而去

    而粱辛那些修为普通的同伴离人谷低阶弟子，都明白自己冲上去干脆就是添乱，同时退入小境深处，守在木妖和曲青石身边只有老叔不管不顾的扑了出去，紧紧跟在梁辛的身边寸步不离，好在梁辛以红鳞应敌，身边三丈之内都安全得很

    曲青石双目紧闭，目无表情，身上插满了藤子，木妖则面目含笑，围着曲青石不停的打转，看上去两个人都以物我两忘，根本不知道外面发生了什么

    可要是仔细观察，就能看出他们两人的眉宇间，隐隐透着些焦急之色！

    卸甲高手这次终于倒足了大霉四个祥瑞分别对上秦孑憨子跨两和胖子巫士，个个落尽下风，剩下的人也敌不过三兄妹和赶来的援兵一转眼里胜负逆转！

    天上的白狼却始终目光笃定，稳稳的抵住一叶惊山，根本就不去看下面的战局一眼！

    也许是化身成树九十年对离人谷高手的修行真的大有补益，此番他们的合击战阵比着当年要犀利的多，白狼越打越心惊，现在的一叶惊山，比着他们卸甲山城的合击名阵“破月三一也毫不逊色了！

    而“一叶惊止饱含草木之韧，越到后来发挥的威力就越大，即便是白狼也要小心应付，何况他还要留出精神，防备着随时可能冲天而起的老么须根，他不敢至自己的安危于不顾，下去手下应付危局

    篷滂小境，天上地下，打疯了

    神通呼啸法宝咆哮，正邪之间天门之间草原巫士与中土高手之间，还有个正邪莫辩身为“官差的梁磨刀挥舞着七片比房子还大的怪刃低头猛冲，，惨叫声终于响起了！

    一炷香的厚战，普通的卸甲宗师中就被打死了四个，就连祥瑞芝草也丧命在跨两的手上

    躲在小境深处的庄不周，看得又兴奋又害怕，模棱着牙齿颤声道：“赢了，赢了，赢定了！”

    宋恭谨一个致的点头，时不时还要跺两脚，不如此就不足以宣泄心里的激动：“卸甲的人马上就耍扛不住了，他们全得死”

    汐左手藏在袖中，右手当胸握拳，想说什么，可最终还是摇了摇头俏丽的眸子紧紧的盯在了粱辛身上

    帧道干脆坐到了地上，脸上还是笑嘻嘻，但说出来的话，却很不中听：“卸甲输了？那他们为什么不跑

    卸甲山城残余的高手，人人都披头散发狼狈不堪，可却没有分毫的退意，都在咬着牙苦苦支撑着，全没有要逃走的意思帧道叹了口气：“卸甲山城，不止六祥瑞吧”

    黑白无常彼此对望一眼，很快明白了帧道的话，黑无常的脸煞白白无常的脸青黑，忙不迭的又向后退了几步，看样子有些犹豫，要爬到奇树篷滂上去是不是更安全些

    还没等他们开始爬树，骤然一种异响利破天空，即便战场中正对轰的神通炸碎风雷巨响不迭，可依旧掩不住这阵异响：

    嘶！

    好像毒蛇吐信，又好像飞刀戈过耳边，这破空声不算响亮，却足够

    险

    破空响动，不是一声，不是一串，甚至都不是一阵，而是一片扑面天地的一片！

    黑白无常抬起头循声望去，跟着哥俩一起惨叫着，一屁股坐倒在地儿旧，就连平日里真怒不惊的小体都微微颤抖了两几 得白色罗裙轻摆

    苍穹中，一道道银色的痕迹，如电光掠过，每一次徒转中，便发出一声嘶鸣银色飞梭密密麻麻，从四面八方飞笼而至，在身后留下了一条绚丽的流苏，放眼望去，尽是弧光灿灿，比着熙宗登基大典时，皇城那漫天烟花还要更惊艳

    一见漫天银梭，秦孑轻轻叹了口气，苦笑着对同伴说：“破月三一！卸甲太看得起离人谷了败了！”

    梁辛等人都愣了愣，随即齐刷刷的爆出一声大吼，拼出全部力气又向着眼前的祥瑞们打去！这一仗打到现在也不过小半个时辰，可几轮生死起落，就算是面瓜也被逼出了蔫火性，败了就败了吧！

    天上，千余道银梭拖着眩光赶来，跟着聚拢一处层层打转，乍一望去仿佛一轮巨大的皎洁明月！“明月之前百多名白袍人现身而出，对着半空里独挡一叶惊山的白狼微微欠身，齐声道：“破月三一，驰援师弟！”

    离人谷自卸守山大阵，事出突兀，在接到夸佬的传讯之后，白狼带着几个祥瑞高手先行一步，另有高手随后赶来，卸甲这次派出的就是他们

    打到了现在，卸甲山城另外一股精锐战力，粉墨登场

    卸甲六祥瑞，自白狼之下，每一个都是六步中阶的大宗师，心思缜密手段了得，这些年里，无论是天门间商议要事，或者铲除邪魔外道都由他们出头，什么事情都处理得妥妥当当，久而久之，他们便成了卸甲山城的招牌

    卸甲三一，自邪道覆灭后多年不曾现身，也就没什么名气了，修真道上，知道“乾山丹凤朝阳的人绝对比知道他们的人要多，以至梁辛在听到这个三一名号的时候脑海里第一个反应是：我管你三七”恐怕也只有天门名宿才知道这个三一究竟代表着什么

    祥瑞是卸甲山城的招牌，三一则是卸甲山城的刀子

    一百一十一名弟子，一人六步中阶，十个六步初阶百名五步修为每个人都引领十柄“破月银梭，以一千一百一十柄“破月，结阵所过之处星月无光

    在八大天门中，有两个关于“破月三一的传言

    第一个传言：结阵弟子在卸甲山城中，或许修为不值一提，但辈分都很高，因为他们每一个都有三五百尖高龄

    八大天门选徒严苛，选进来的弟子全都是天赋异禀之人，在加上上成功法灵药扶持，三五百岁的年纪却还是五步修为，这几乎是不可能的事情

    秦孑在最差劲的离人谷中修行了两百年，都是六步中阶了可三一弟子中却有百名五步，个个都是几百岁其中缘由不言而喻：他们把修为磨进了银梭，磨进了阵法！

    第二个传言：魔君谢甲儿在世时，曾有两次动身赶往卸甲山城，想要试试破月三一的锋锐，可都因为临时有事未能成行

    传言不可考，但破月三一的威名却母庸置疑！

    三一弟子对白狼唱诺之后，身后的“明月即刻炸碎，银梭再度恢复自由，随着主人的身形四下散开

    一百一十一人分散开来，东一簇西一群，看似杂乱实则错落有致，每人身后都是十柄狭长的银梭”眸子里映出的是一点一点寒芒，从他的角度仰望看不叫银梭的身杆，只能看到那凝聚在尖端的一点锋锐，一千多柄银梭，都只见锋芒，庄不周有些纳闷，略略琢磨了下才恍然大悟，这说明，每一柄破月长梭，都正对自己，所以才会不见梭杆只见梭尖

    这个发现让庄不周大惊失色，继而气急败坏，跺脚大骂：“我算个屁你们别冲着我来帆  …”

    他不知道，远处正拼死想拉垫背的梁辛，在百忙中余光望天时，看到的也仅仅是点点寒芒

    也不止梁辛，所有被“破月三一笼罩的高到的都一样：一千一百一十柄长梭，只现锋锐！

    究竟是每一柄梭镖都对准了所有人还是障眼法术？

    梁辛心想：

    然后，又对着“没招没惹他，正拼命的动神通对抗跨两的齐青骂了句：“婊子！”

    骂声网落，天空中就响起了一声长长的尖啸：“破，啊”

    破月三一，发动

    推荐一本书，很不错的都市：《天下政道》

    浮沉的新书，老作者了，人品文笔都没的说，都市和官场是他强项豆子人品保证，一定好看！

    的介：

    伟人：我们所有的改革能不能成功，最终还要取决于政治体制改革！

    相比较国内经济体制改革和政治体制改苹这两大鸿篇巨制，前者无疑是战绩斐然光彩夺目；后者则起伏跌宫步履蹒跚，充满着艰辛曲折和惊心动魄

    戚东重生在旧咕年的年末，带着旧年的精彩记忆从父亲的仕途危机中昂首阔步迈入了自已崭新的人生……

    宦壕酣弈畅博

    名利窝生角死逐

    权欲场你争我夺

    恩爱情仇共交错”

    激流中谁搏此浊浪，澜尖上我风骚独壮引岁的戚东同时也把自已塞进了两大改革的巨轮中，一路狂歌伴着泪水，一路热血撑着豪情，年轻仕官的瑰丽人生历程在这里展开画卷，精彩情节尽在《天下政道》！

    