
    岛令！下千多柄银梭同时震电般激射而漫天寒芒，直指跨两巫士三兄妹这些正围攻祥瑞的好手们

    躲在小境深处的庄不周，眼睁睁看着漫天银光洒落，洗惚里只有一个感觉：天塌了，星宿坠地！

    破月三一尽数发动，可缠头巫士秦孑青墨等人，竟没有一个，人去牙氐挡或者躲避，而是尽数发出一声嘶嗥，对着身前那几个祥瑞爆发出全力一击！千梭之阵势不可挡，与其白费力气去抗它，倒不如临死前拉上几个垫背的！

    可就在此刻，梁辛突然发出半声惨叫，一个跟斗跌倒在地

    天上，银梭呼啸而至；眼前两群宗师高手濒死一搏，所有人的眼中都只剩下血色淋漓，所有人的耳中都是厉声咆哮，没人注意到他，就连紧紧跟在他身边的老叔，这时也被拼命的心思夺了心神”

    刺痛！银梭明明还未刺入身体，可危险的感觉却犹如獠牙，抢先一步扎进梁辛的发肤血肉！

    因为修炼天下人间，梁辛的身体异常敏锐，当危险降临时，他会皮肤发紧毛孔紧缩”可从未像这次仅仅是警兆，就让他痛不欲生，无力反抗！

    在短促得根本无法计数的刹那里，因为极度危险，而撩荡起的刺疼仿佛啃光了他的皮肉，咬断了他的血脉，让他所有的力气都在瞬间枯萎

    漫天银梭已击出，却还未至破月三一袭杀的途中，时间快的根本没法计算，一刹那的十分一？还是百分之一？

    可就是这个瞬间，因为噬魂腐骨的疼痛，在梁辛眼中却变得漫长而隽永！

    死到临头了，疼得无以复加，可梁辛却想笑：慢啊

    天地间那白驹过隙的一霎，自己却仿佛已经疼了一辈子

    银梭飞快，疼痛漫长

    天地快，自己慢

    慢里”天地是天地，所以你快你的；我是我，所以我疼我的我慢我的

    先前白狼对谢甲儿魔功的解说对宇宙的解说，让梁辛恍然间明白了许多；而此刻爆发的“破月三一慢间的体会，又让他有所领悟

    此刻的领悟，还仅仅是感觉是对宇宙与自己的理解，并不是能够篡改天地化解危局的神通！梁辛现在就是个躺在地上无人注意，全身乏力死到临头的落魄小子

    梁辛已经彻底失神了，浑忘了身边的一切，甚至都没听到那一声轰然巨响秦孑等人的最后一击炸得山石崩裂草木横飞，剩下那三个，祥瑞虽然没被打死，但人人都变成断线的鸢子，被巨力打得横飞而起，远远的摔了出去

    破月三一也同时袭来，柳亦失神的瞪着眼睛就连他自己都不知道临死之前他想看什么，看青墨？看梁辛？还是想看清楚那几个祥瑞到底有没有被打死

    可随之而来的，并不是锥刺之痛与血骨横飞，而是“嘣的一声闷响听上去就好像，抡起石头砸上一床棉被的声音

    跟着大伙都听到了木妖气急败坏的怪叫：“快回来，阵法相护

    一天半之前，曲青石吞了百灵种，变成了花草丛木妖则卸掉篷滂大阵为他疗伤

    木妖法术一经展开，曲青石就觉的，接驳在自己身体上的长藤，不停传过一阵阵透入骨髓的清凉 这种美妙滋味很快就让他坠入梦端，身上没有一丝力气，周遭的一切都是软绵绵的

    也不知睡了多久，突然一声巨响把他惊醒了过来

    卸甲祥瑞网到离人谷时，因为娃娃屠苏骂白狼，双方动过一次手，其间憨子十一一掌拍碎了夸佬的灵元黑燕，就是这一声怒响，让曲青石醒了过来

    曲青石的身体被法术控制不能稍动眼睛也睁不开，不过却能听到众人的谈话，很快就明白当前的状况

    木妖已经入定施法，物我两忘这时候就算拿石块砸他脑袋他也无法苏醒

    秦孑等人也不能这样做，白狼在轿子里虎视眈眈，只要有人试图唤醒木妖，白狼就会立刻出手

    可曲青石醒了虽然不能直接开口说话，但是他在试探之后，惊讶的发现，自己可以通过红藤，与木妖神识交流

    他服了灵种变作木行身，又和木妖同在一个法术中，这才能无声沟通

    木妖一辈子都在意气用事，谁都不放在眼里，不过这次被曲青石唤醒之后，也明白大祸临头了，所有人的生死都攥在自己的手心里 当下也不敢有丝毫的大意，继续神叨叨的闭眼唱咒，心里则在不停的算计着

    重列篷滂大阵，对木妖而言不是什么难事，给他几天时间，接驳红藤再催阵诀，很快就能大功告成，可是他给曲青石施法治伤白狼自负不去理他；他要去回复篷滂大阵，白狼又怎么可能坐视不管，再说时间也来不及，白狼废话再多也说不了几天几夜

    幸好，木妖修为虽然差劲，但是对草木性子木行道法却有着大见解虽然身处厄境，还是被他想出了一个破解之道，没办法设大阵，他还能偷偷做个小阵依旧是围着曲青石团团打转可咒法已经悄然改变，当然，疗伤之事早就扔到了一旁，他在为小阵做准备即便是秦孑白狼这些大宗师也都没能看出来他在虽作设计

    离人谷中联州立几个时辰里，白狼讲述几百年前两场恶战情形波阉洲，是绝大的秘辛，可大伙在听的目瞪口呆之余谁都没闲着，柳亦唤跨两，青墨喊巫士，秦孑叫醒树人高手等他们回气卸甲祥瑞等候破月三一还有个木妖偷偷摸摸的做法阵

    时值此刻，他的“篷滂小阵终于列阵成功，在漫天银梭洒落的同时，木妖也掐出了最后一个手诀！

    篷滂大阵，是以奇树篷滂为基，连接镇百山无尽秀木，借力成阵；

    篷滂小阵，仅仅是唤起这棵生长了不知几万年的怪树之力，独自成阵比起大阵虽然威力远逊，但是也尽可以撑上一阵

    只见一道浓浓的青绿灵元，从篷滂的伞冠弥漫而起，看似轻柔飘渺实则厚重坚韧在木妖的尖声催促下，霍然扑卷而起

    生死须臾间，篷滂妖元替众人当下了那一道“破月三一！

    这个变故来得太突然，除了还躺在地上不能动弹的粱辛之外，秦孑等人全都从喉咙里挤出了一声怪叫，在愣了片刻之后，一个个身法如风，全都跑到了小境深处，篷滂之下

    旋即，又是一声惊天动地的巨响，破月三一与篷滂妖元，在相持片匆之后，同时爆发出所蕴含的巨力！

    攻的，卸甲山城千百年磨砺出的锐意战阵；守的，穷尽万载独立天地的神树天木！两股巨力对撞之下整座镇百山都在震颤哀鸣，罡风呼啸转眼横扫山川，所过之处山石崩裂山林不见

    天上的三一弟子也个个皱眉，身形后掠这一次碰撞之后，青绿色的妖元收拢成团，将整座小境都笼罩其间法阵也正式成形半空里的三一弟子们，随着掌阵真人的号令声手诀再起，千盏银梭汇聚成一道刺眼的天河，奔腾咆哮，开始轰击法阵！

    篷滂巨树微微摇晃，一阵阵嘎啦啦的闷响不停传出，在破月三一下苦苦支撑着，柳亦的脸色苍白了一会，确定银梭暂时还攻不进境之后，这才回过神来，问木妖：“能撑多久？”

    阵发动之后，木妖也轻松了下来翻着眼睛琢磨了琢磨，回答得挺心虚：“五天？要不三天”

    剧战之下，秦孑的脸色苍白开口想问什么，可胸口一阵气血翻涌竟然说不出话来，深吸了一口气后才勉强开口，问木妖：“三五天之内，有这座小阵撑着，够时间把大阵重列么？”

    木妖现在也锐气全无了，苦笑着摇头：“不可能，大阵小阵都是借用了篷滂之力，想要列大阵，先得把小阵撤掉”说着，他伸手指了指天上的卸甲三一：“他们能给咱这个机会？”

    秦孑点点头，没再说什么小娃娃屠苏则转头望向了柳亦青墨：“还能能不能在请些援兵过来？”说话时，清秀的小脸上透着隐隐的消之意

    巫盅传人在刚才的恶斗里各自负伤不轻，此刻对望了一眼之后，同时叹了口气，缓缓摇头

    苗人跨两接口，还是那副啥也不在乎的语气，对着屠苏笑道：“你这讶仔儿脑子疙疙嘞，卸甲的龟儿厉害，梭子破不掉，白毛巾打不过，再叫援兵来送死？”

    矮胖子巫士也跟着他的话，点了点头

    卸甲山城这次亮出的阵仗太大了别的不说，只论眼前这道“破月”大司巫和老蝙蝠都闭关来不了，其他高手就算赶来也只有送死的份

    缠头和巫士自然也有自己的厉害战阵可赶过来之后说不定还没来的及结阵，就会被人家打散

    青墨看屠苏满脸的失望，心里有些不忍，伸手摸了摸他的额头，同时望向了秦孑：“要是须根肯出不定还有望

    不等她说完，秦孑就摇了摇头淡淡地回答：“破月三一赶来前师叔祖都不曾出手，现在就更不会现身了，也许他根本就不再谷中也许他在谷中却不能动，也许也许就算咱们全死了，离人谷拼先，了在他眼里也是无所谓的吧”

    只能坚持三五天，不见须根更没有援兵，所有人都用尽心机，到最后也不过是等死二字！

    柳亦懒得再废话了，伸手指了指还是“百花丛的曲青石，望向了木妖

    木妖明白他的意思，脸上突然露出个满是邪意的笑容，一时间尽显妖孽本色：“他现在没事，但是也的跟咱们一起死！”

    木妖的疗伤法术中途不能停顿，否则曲青石必死无疑不过木妖暂时用一根红藤，将化做草木身的曲老二与篷滂怪树连了起来，借以薄他的性命此玄一人一树变成了同命共生的“并蹄莲小阵不灭，篷滂无恙，曲青石自然也死不了；小阵被毁，篷滂枯萎，曲青石随之丧命

    柳亦不再理会木妖，而是一伸手抓起了青墨的小手

    青墨吓了一跳，一甩两甩都没能挣脱，看样子除非用巫刺来扎他，否则休想让柳亦松手，想开口斥骂，可心都跳到了嗓子眼；想要去呲牙做个愤怒涅，可面团团的小脸已经变成了个红苹果，最后还是咬着嘴唇，跟着柳黑子一起走到哥哥身边

    柳亦嘿嘿一笑：“这次还真死在一起了，老三也过来，，老老三呢？”

    老三不在篷滂小境之冉！

    刚刚出去打架的个个都是宗师，论修为和战力，梁辛比起秦孑跨两和胖子巫士都差得远，可论到短途里的身法，梁辛绝对第一所以”青墨在撤到篷滂树下也后，都爽入为主，以为梁辛井四拙 随后又是破月攻阵，又是议论生死，把他给忘了

    至于小汐帧道这些人，在巨力爆发的时候就被巨响震得昏厥过去，现在还未醒来

    其实，从破月三一发动到现在，前后还不到半盏茶的功夫，连续的生死轮回情势变化来得太快，任谁都被夺去了大半心神，甚至心眼灵活的柳亦，压根不知道粱辛早在破月发动之初，就摔在地上不能动弹了

    柳亦发现梁辛不再，脸蛋子更黑了身子一晃就向外面冲出可才到小境边缘，突然觉得一股自己绝无法抗衡的力量掀起，把他又扔了回来

    木妖撇着嘴说道：“阵法成形之后外面进不来，里面也出不去

    不光老三没回来，老叔也没回来

    篷滂小阵成形之际，大伙一窝蜂的往回跑，也只有老叔看见了梁辛可老叔的修为低动作慢，刚刚才抱起梁辛，两阵相抗的巨力便炸裂开来，爷俩难以抵抗，一起被掀飞！

    紫薇有难时，北斗尽臣道跃出护主七盅红鳞震颤而起，不用梁辛指挥便错落翻飞，护住了他和老叔替他们挡下了大部分力道，可即便如此，梁辛还是感觉，自己叔侄二人仿佛被巨灵神狠狠抛出似的，风声像打雷般灌入耳中，目光根本跟不上周围景象移动的速”

    两人在巨力的裹挟下，一头撞进了附近的一座山峰红鳞何等锋锐坚硬，山石在它们面前比着豆腐也差不多，转眼就被层层挖空”现在的情形，身前有可怕的巨力，把粱辛叔侄务进重甲大山，而红鳞呼啸旋转，牢牢护住主人，在消减巨力的同时开山挖道，替主人清空身后的障碍，附近如果有穿山甲精怪，指定会被梁辛羞得满脸通红，挖个地缝藏起来再说

    此剪“破月三一，之力都被篷滂小阵接了过去，梁辛身上的刺痛很快消失，身体又重新回到了自己的掌控之中

    甫一能动，梁辛立刻把老叔护在身后，可当他看清老叔样子的时候，忍不住又是一声惊呼！

    老叔的脸色苍白如纸，本已修成实质的身体，现在又变得有些透明了”篷滂小境前那一场恶战人人都是六步宗师，唯独老叔，不过才五步初阶的修为，虽然有红鳞星阵相护可还是免不了受伤，随后事事紧迫，老叔只求去救梁辛的小命，根本顾不得自己，在巨力涌动中受伤更重！

    梁辛又惊又急，接管七盅红鳞，空打出来，不停的抵消巨力，他们也越退越慢

    老叔虽然身遭重创，可神智却依旧清醒，心里明白梁辛想要再回到战超急忙把木妖又重启法阵的事情，给他讲了一遍只不过老叔可分不出那是大阵还是小阵，还以为木妖彻底恢复了守山大阵

    梁辛心里着实松了口气，又在巨力的冲击下后退了一段之后，缓缓的站稳脚跟，正想询问老叔的伤势，不料全身的皮肤倏然紧绷，身后又现警兆！

    旋即耳畔传来一声惊呼，再回过头去看，负在身后老叔不见了”其他的一切正常，只是老叔没了！

    要知道自己正入主星阵，和七盅红鳞直接结成了“北斗拜紫薇，的阵势，身前身后上下左右时时刻刻都有红鳞相护，就算是白狼出手也只能先摧毁星阵，在捉拿老叔

    梁辛愕立当堂，可还不等他有所反应，左手手腕又传来一阵剧痛，仿佛一只看不见的大手猛的抓住了自己，跟着用力猛拖，要把自己接到山腹中去！

    梁辛惊骇欲绝，与七盅红鳞合在一起，北斗拜紫薇立刻发力，可根本找不到敌人，任凭他怎论乱打炸得顽石崩裂，也还是摆脱不了那只看不见的大短短相持片刻之后梁辛敌不过拉扯的怪力，硬生生的被对方拽了“下去！

    随即天旋地转，身体膨胀欲裂皮肤却紧紧绷住都快要锢断了骨头眼前流光乱舞，耳朵里则被灌满尖锐的啸叫！

    梁辛浑不知身在何处，更不知道究竟发生了什么事情

    此刻什么身法星阵全都用不上了，全没有一丝反抗之力！好在时间不长，终于身体身体一沉，四仰八叉的跌到了地面上

    跟着又是一阵稀里哗啦的怪响七盅红鳞乱七八糟的摔落身旁，要不是有星魂主持，梁辛非被乱刀分尸了不可

    地面坚硬，空气冰冷，梁辛是脸着地，摔得牙齿都松动了，可他活了二十年，就从没想过，原来摔跤的滋味原来这么好

    处境诡异，心里又惦记着老叔，顾不得自己还头晕脑胀，梁辛咬着牙睁开了眼睛，随即满是意外的咦了一声，只见”满眼都是萤火虫，蓝汪汪的萤火虫

    在仔细直到眩晕渐渐消失梁辛才总算看明白了，在他身旁只有无尽骸骨，蓝汪汪的又哪是什么萤火虫，干脆就是无尽磷火！

    这时候，不远处传来哗啦一声响，几只骨头棒子错动，从下面钻出来一个圆滚滚的脑袋，望着梁辛愣愣出神，过了片刻之后，突然露出了一个惊喜的笑容：“娘俟，是个活人！”

    话之间，亮晶晶的口水，从他的嘴角淌下，蜿蜿蜒蜒，挂在了下巴上”

    