
    仑起星惠！术现在的中十有一个真正的大行棠儿拥蝠

    早在一年多之前，老蝙蝠与梁辛等人初遇时，就曾经点评过梁辛的星魂是“七星五主，练委了，废了”；柳亦在出师前，老蝙蝠也论起过梁辛的功法“粱辛的七盅星魂，纵然再怎么霸道，将来的成就也仅止于逍遥境

    盅虫也好星魂也罢，终身奉一主，才能保持纯烈所谓“本命盅”发挥出的星阵之力也才最霸道

    官道上，因为小汐的睚眦力发作众人纠缠到一起，最终七盅星魂抢来了不少力量也认可了小汐老叔等人的身体，从那时起，星魂就已经不再纯烈了只不过那次之后盅力大进，梁辛在迎敌时又都是以三阵来连打，所以他根本就不曾发觉

    无法两阵连打，究其根底，是七盅星魂退化了如果星魂纯烈 这一套三百六十五个变化的北斗星阵可以随意组合打出

    有浮屠从旁边帮忙分析没过多久就找到了原因

    这是根上的毛铂星魂退化，就是老蝙蝠也只能摇头叹气，帮不上什么忙了

    不过，退化的星魂还能三阵连打这就说明浮屠说的“阵意”还是有效的当阵意足够强大，即便星魂不纯烈，也还是能让星阵发挥效果

    七盅星魂，生平两大绝技之一啊好端端的怎么就给残疾了，梁辛不高兴了，嘟嘟囔囔的

    浮屠见他嘴巴嗡动，但却又听不到声音，着急的不行，赶紧凑过来问：“骂人呢？骂谁呢？”

    这事就好像修士被长辈灌顶传功修为会突飞猛进，但以后想要再有突破可就难了虽然道理不一样可过程结果都无比相似

    梁辛也不知道这事该怪谁撇了撇嘴巴，又挥舞起七片红鳞，开始闷头苦练，刚刚挥舞了几次，突然又汀身法寻思了片刻之后，双手连挥把星魂从红鳞中收回到了自己身体，随即将红鳞收回到须弥樟

    浮屠兴高采烈的漂过来：“不练了？又咋了？”

    虽然还有些垂头丧气，不过身处眼之内修炼起来有的是时间，他倒不怎么着急，耐下心对着浮屠笑了笑：“刚才忘了件事，练星阵不该用红鳞，要直接用身体来打”

    用红鳞打星阵，要淬炼的只是心念反应，不断转念去指挥星魂移形换位发力打阵，但是自己的手脚身体都不用参与其间；用身体练习北斗大阵就会麻烦一些，还要协调四肢身体，一头一拳一肩膀的把力道打出去

    所以，如果练功的时候用红鳞，连成之后梁辛也只能用红鳞去打，没了红鳞他就打不出星阵了；可一旦身体连成了“十二阵连打”有红鳞更好，没了红鳞他也不怕

    除此之外，直接用身体去练习还有一个好处：在练星阵的同时他也是在练身法练天下人间

    因为有的是时间，梁辛选择了更困难，但也更实用更有好处的方法，在深吸一口气之后，梁辛陡然跃身半空，旋即，一盏又一盏涟漪，仿佛一片片丽花瓣，在空气中层层绽放！

    打星阵，最重考教的是身体心思这两重反应可这两重反应，无论对修士凡人或者妖魔鬼怪来说都一样，它们都有一个极限

    未到极限之前，一路轻松突破进步极快，梁辛自己估量着 最多也就是十几天的光景，他就头肩拳膝并发，打出了八阵连击 可一旦到了极限，再想要哪怕一丁点的提高，所花费的力气就会比着原来所有的努力加起来都多！在八阵连打成功之后，梁辛突然遇到了前所未有的阻力

    老蝙蝠说他在盅术上的修为，不会有他太大的成就，根本处便在于此北斗星阵三百六五，配合年景气数，可以打出无数种组合初一间十五间甚至二十四节气之间可以衍生出无穷无尽的变化，如果配合得当，只需三五阵连打，威力和效果足以媲美年或真月大阵

    但星魂残废了，梁辛星盅之术要想继续进步，就只能去硬攻最难成功的大阵意，他的“起步台阶就是普通西蛮盅弟子眼中不可逾越的高山：十二座初一大阵连打！

    完全没有投机取巧的余地，至少现在没有，梁辛想进步，唯一能做的就只有苦练

    眼之外，梁辛的亲人朋友，几乎全都被困在了篷滂小阵之中，上千只银梭在阵诀的指引下，聚卤仿佛灿灿银龙，分散开又好像一条条贪婪水经，时刻不停的轰击着小阵每一次真元较量都会荡漾起闷雷般的巨响，一路咆哮着掠过天际

    离人谷的一叶惊山依旧顽强，绿色闪电奋勇穿梭，可裹在白布条中的大祥瑞，真就好像一座修罗神将任凭绿潮激涌，却休想越雷池一步！

    卸甲山城还有其他的高手，也随着破月三一一起赶来，此刻已经封锁了离人谷方圆四百里，一些和离人谷有些交往渊源的修士，全都被他们拦在外面，六大天门也并没有什么动静

    倒是一线天里，有一位长老执事显得有些疑惑，笑”

    笑川道长是承天道宗的弟子，被派驻一线天已经几十年了

    承天道宗的弟子修行土行心法修行的久了，脸皮也变得好像石头似的硬邦邦的，没什么表情，但笑”道长天生着一副笑涅，他没表情的时候也是笑着的，此刻正飘身半空望向镇百山的方向“白狼出寺破月 篷滂小阵，镇百辽 方向振剃元，只要身在中土达到海天境之上的修士，几乎都能察觉那里正出大事，像笑川这样五步大成的高手，甚至还能清晰分辨出，动手的双方是就是离人谷与卸甲山城

    毕竟，双方一出手，拿出的都是招牌菜，想要分辨并不困难

    像这种规模的施法恶斗，甫一开战就会被各个天门查知，笑川明知道门宗内的师长会比自己更早察觉，可职责所在，他还是向门宗传递了恶战的讯息果然，他得到的回讯是：不用理会！

    身后传来了一阵飞剑破空的锐响，笑川不用回头就知道，正遁剑而来的，是天字执事木剑老道

    木剑老道飞到跟前，与他并肩而立望向镇百山的方向，片麦之后才叹了口气：“这样的法术说一句威力通天，也当得起了！”

    笑川皱了皱眉头，转头望向木剑：“他们两家怎么打起来了？”

    木剑的神情有些“吊儿郎当”丝毫不见天字执事的威严，倒像一头披上了道袍的老猿猴：“这个谁知道？又有谁敢问？他们说打就打，来得没有一点征兆说完，木剑顿了顿，语气轻松地继续道：“打到这个份上，只怕此战过后便只剩七大天门了！”

    笑川脸上的疑惑更重了：“卸甲真会灭掉离人谷？咱们其他几家，会坐视不理？话虽说完了，可他的嘴唇又动了动，最后还是把“八大天门，同气连枝这八字废话吞回了肚子里

    木剑没作答，只是耸了耸肩膀

    笑川不甘心，忍了片刻之后还是开口了：“大家都在看着星星，这个时候，就算有什么积怨宿仇，也应该放一放了，他们两家却说打就打，我不信其他六家会不加理会，说不定六个天门的前辈名宿现在已经联袂出发了”

    木石却笑了，做了个手势示意他稍安勿躁：“联袂出发？去干什么？去劝架？可要是劝不住呢？他们还不是要打”

    笑川的眉峰一挑，把天生的笑像都带着歪了些：“六大天门联手，怎么可能劝不住

    “虽然不知他们为什么打，可他们才一动手，就直接发动一叶惊山破月三一两家之间，不是意气之争，而是生死之战！这样的阵势哪是能劝住的”木剑还是笑呵呵的，不用笑川把话说完，他就开口了：“除非咱们这六大天门亮出刀枪，谁在动手咱们就打谁，才有可能阻赚但是

    着，木剑略略皱了下眉头，似乎在用力措辞，过了片刻才继续道：“八大天门，就是八个猎户，大伙正商量着联手打一头老虎”

    八个虽然熟识，但彼此间没什么感情更没什么义气可言的猎户，准备联袂对付一头猛虎，想要成功非齐心协力不可，但是在上山之前其中两个猎户动刀子拼命了

    另外六个猎户会面临两种选择：一是把他们俩拉开，不许他们在打；二是任由他们去打，活下来的一个，“七兄弟一起去打老虎

    第上种选择，看上去靠谱可实际上却要冒很大的风险这两个猎户都结下生死仇了，谁敢保证被分开之后，不会互扯后腿，没上山的时候还好些，等上了山各司其职却还是勾心斗角，弄不好会把大家一起害死

    第二种选择就稳妥的多了，特别是这打架的两个猎户中，有一个特别弱的，带着上山也不一定帮得上太多的忙，没了他自然无所谓

    镇百山的恶战离人谷发动一叶惊山是为求自保，不得已而为之；但卸甲山城直接发动破月三一，何尝不是向其他六大天门表明决心他们必要铲除离人谷

    其他六个天门不知道他们之间发生了什么事，却清楚离人谷与卸甲山城之间的实力差距，采取的措施自然不言而喻

    完，木介不自禁的抬起头，看了看夜空中的璀璨星斗

    笑”想叹气，可最终还是摇摇头淡淡的开口：“今天卸甲打了离人谷，说不定明天，又会去金玉堂这么多年，几个门宗之间谁和谁没点宿怨

    “这个倒不用的，这就仿佛”这次，木剑还是没等笑川把话说完就再度摇头打断了他，笑道：“我就算对你心怀不满，也绝不会对你出手因为，我未必打得过你！”

    八大天门，只有离人谷实力最弱所以不存在唇亡齿寒的问题，其他几家各自都又杀手铜，谁也不敢小觑谁，而最重要的，他们这群猎户还要联手对付老虎

    笑川明白木剑的意思，苦笑着连忙摇头：“师兄说笑了，要是我惹你生气，任你打骂收

    木剑哈哈大笑，伸手拍了拍笑川的肩膀，随即岔开了话题：“那两家的事情，不是咱们该操心的，倒是另外有件事情，要花心思去查一查了！最近这阵子，各州县都有出了些凡人发疯的案子，吃人肉喝生血骨肉相残，闹得挺凶

    笑川也听说过这些案子，当即笑道：“凡人的事情，也值得师兄去伤脑筋？您老什么时候加入九龙司了？ 木剑的笑声更响亮了：“凡人的事情轮不到我去操心，可要是有修士也发疯了呢？”

    短短一句话的功夫，木匠上的笑容尽敛：“我已传令下去，召集九九归一共查此事”话没说完木剑就察觉到了自己的口误，摇头之间，笑容再度回到了他七只刻八个门宗了，哪迈有十十想个新公十州，有八，还要有

    一边说木剑一边翻起眼皮，看样子的确是在费力思索

    旁边的笑川突然安了起来：“八字还没一撇！”

    木剑噗的笑了出来，亮晶晶的唾沫星从干瘪的嘴唇里挤出来，翻出一连串漂亮的小跟斗，落在了笑川的脸上

    东含辞位封山，五大三粗暂时没急着从下面的门宗里选出一家来顶替空位，现在的“九九归一，的确名不副实了

    乾山描金峰上，朝阳真人正凭山远眺，当然也是镇百山的方向，卸甲战离人，其他天门坐视不理，这个局面早就被他们猜到了

    朝阳的神情里带着些不屑，这时香炉中缓缓升腾的青烟忽的一震，随即丝丝缕缕迅速游走，不多时，便映出了一个中年男子的背影

    朝阳吃了一惊，急急忙忙拜这次背影的心情似乎有些凝重没再拦着他施礼

    大礼之后，朝阳才小心翼翼的询问：“师祖法尊驾到，不知有何吩咐”

    背影微微摇头，没回答朝阳的话而是反问：“这场打斗，你怎么看？”

    朝阳不敢随便说话，略略寻思了片刻，才认真回答：“五大三粗里的高手人人都活了几百年，懂分寸知进退，卸甲挑着这个时候去打离人谷说到根上，也只有一个原因：离人谷之内，有什么宝贝，能让卸甲山城提高实力！”

    完，朝阳等了片废，见背影不说话，又小心翼翼的补充道：“大家天天晚上看星星，想必是越看越害怕越害怕就越想提高实力，所以卸甲对离人谷动手了” “还不错！”背苛呵呵一笑夸赞了一句，随即岔开了话题：“我给你调了几个人，明天就会过来乾山里不能再出事了，明白么朝阳立剪大声应诺，背影最后又交代了句：“我要在乾山里做些事情，有什么动静你都不用紧张话音落处青烟散落，背影消失不见

    朝阳轻轻吐出了一口浊气，回到大殿门口，再度向着镇百山的方向远眺，愣愣出神

    离人谷中，柳亦也在抬眼远眺，看上起是想找梁辛的尸体，可满眼都是神通回荡，气浪翻滚，又哪里看的清楚，青墨的脸上也挂满悲戚还被柳亦桥，不知是真的顾不上还是假装忘记了

    苗人跨两明知是大家都在等死脸上却还是那副怪笑，溜溜达达的走到秦孑跟前：“八大狗窝同气连枝，离人谷都快被拆散了，那六座狗窝的龟儿不来摆一摆和头？”

    秦孑也不跟苗子的脏话计较摇了摇头：“不用等不会来”

    完，停顿片刻之后，她又笑着补充了句：“要等另外那六座狗窝里的龟儿子来就咱，还不如指望粱磨刀死而复生！”

    梁磨刀现在没死，不过也快了，快累死了

    八阵连打就是他现在极限，这之后每再多准确打出一个星位，都变得困难无比，除了拼出小命去练去磨时间之外，再也没有其他的办法恍惚里，粱辛仿佛又回到了土坤里练拳的日子，一样的暗无天日一样的身心俱疲，只不过少了一份干爹的责骂，却多出了几声浮屠的唠叨

    幸好梁辛罪户出身，最不怕的就是吃苦，在天性里又带着几分韧劲真就那么苦练下去，直到自己累得无力动弹，这才一跤摔倒在骨头维上，沉沉睡去

    第一次醒来的时候，梁辛网一睁眼就看到一颗圆滚滚的脑袋，先吓了一跳，随即想起自己身处何处，坐起来之后问道：“我饿了，有吃的没？”

    浮屠的把脑袋摇了几下，似乎又嫌不过瘾，干脆把脑袋在骨合转了几圈：“只有骨头没吃的！”

    梁辛随手在骨海里扒拉了几下苦笑：“你这骨头干净的，连狗都不舔”

    话音网落，骨海中突然荡漾起阵阵微澜，浮屠吓了一跳：“不是我要动”说着，回头只见正在骨丘中修行的老叔，表情异常吃力，似乎想要奋力挣扎！

    今天两更了，还是九千字

    最近这几章主要写修炼，另外还要交代下背景，害怕写的不好得罪你们，所以来巴结巴

    会在口点出左右发

    另外推荐一本朋友的书，胖熊猫《踏上巅峰》

    已经三百万字了，十足十的够肥异界大陆的故事，有兴趣的可以看下撒！

    以下简介：

    当远古诸神陨落，大陆进入了各种族属于自己的辉煌

    一个走到哪里就将鲜血与不幸带到哪里的弱冠少年，一头贪吃却又与主角生死相依的魔兽，他们的出现彻底改变了大陆原本还算和平的格局

    珍爱的家人，结义的兄弟，生死的朋友，刻骨铭心的至爱，强大的仇敌，每一张面引的出现都让主角在踏上巅峰的道路上，洒下一片腥风

    在强者林立的世界，面对仿佛被众神戏弄般的不幸命运，少年对着苍天竖起了鄙视的中指

    “命运定数又怎样！天煞孤星又如何！如是天意，我叶飘偏要逆天而行

    