
    桌辛大惊失煮，坏以为老叔有什么不适，正想质问浮屁附讹一道黑色光芒从老叔的怀中跃出，“嘭”一声轻响，落到了骨合，是一只黑黝黝的匣子

    再看老叔，神情又镜复了恬静

    梁辛不明所以，浮屠却笑了起来：“不见盒子！风习习好歹是个鬼王有这个东西倒不奇怪”

    “不见盒子和梁辛手臂上的须弥樟是一类的宝贝，都有乾坤收纳之效，也算是鬼王的神通之一，是风习习在草原上的时候修炼修炼出来的

    这种宝贝是炼化出来的，本来只有主人才能打开，可浮屠与风习习同宗，修为又远胜于他，想要破看也不费力，只不过盒子就废了

    不等梁辛说什么，浮屠就出手了，跟着两个人就都被埋起来了”

    肉铺，烈酒，面饼，羊奶盐巴，各种各样的草原吃食堆成了山！老叔在草原上这一年，几乎见到吃食就想起梁辛，想起梁辛就把吃食收起来

    风习习过惯了穷日子，更过悄了穷日子，炼成“不见盒子之后又没什么可收的，心里念叨着有备无患不知不觉里就攒下了一座小山

    梁辛又惊喜又感动，老叔不食人间烟火，收集这些吃食自然是想着自己，同时心里还有些忐忑，忍不住斜眼去看浮屠，这颗圆脑袋才是真正的大肚汉

    几根骨头飞起来，从吃食里扒拉了一阵，浮屠最终叹了口气：“我不吃熟的！”跟着又给梁辛解释了两句，他帮风习习修炼，是用自己的煞气来锤炼老叔的身体，其间不需要老叔做什么，甚至连入定都不用只不过他难以动弹

    老叔虽然无法睁眼，可五听俱在小境里发生的一切他都清楚，自然也知道梁辛来了，见梁辛喊饿，他拼出全部力气，把自己的“不见匣子，扔了出来，但是这一挣，让他之前修炼的进境也丢掉了大半

    在风习习眼里，梁辛吃口腊肉，恐怕也比他提高十年的修为都来得开心吧！

    不见匣子被毁了，可还有须弥樟；这种乾坤法宝存贮世俗之物不腐不蠢，千年也不会变质，梁辛对着老叔用力点点头，捏起指诀把吃食收起，只留下了两条肉铺马上吃

    其实到了现在，浮屠早已确认了他的身份，梁辛提出要走浮屠也不会阻拦

    不过小境里的情况，对正缺少时间练功的梁辛而言，无疑是一个大大的造化，在这里练成十二阵再回去上面也许才过了几天，可要是出去练谁知道要用三五载还是十几年！也就是因为这份时间的差异，梁辛无论如何也要再和老叔聊上一阵再走

    他上去哪怕只喝一杯茶就立刻回来老叔也要等上几个月吧

    没日没夜的苦练，进度却缓慢的无以复加，直到八阵六星之后，他再也无法寸进了！体力一次次被掏空，随之消磨的还有耐性即便梁辛再怎么坚韧执着可毕竟还是个人

    付出百分却只回报一分，他认了；可付出万分却不见回报，任谁也不甘心！

    眼中的付出的辛苦，稍一回想都让他胃里泛酸水，难过的几乎呕吐八阵连打是极限，之后凭着韧劲一路强撑，又多打出六个星位但是随之而来的，却是一道自己绝无法再逾越的鸿沟，他把牙齿咬麻木了把眼睛瞪酸疼了，可打不出就是打不出

    即便打出了又能怎样，九阵突破之后，还有十阵十一阵十二阵不完成最后一步，所有的努力都是白搭，累得把眼珠子都掉出来也没用，最多也就换来浮屠的一声欢呼：你不要了？那我吃了？不知不觉里，心态渐渐的变了，从乐观积极努力，变成了不甘不服，甚至是，，赌气

    到后来，连浮屠都看出不对劲了

    在练习时，梁辛越来越浮躁，双眼满布血丝，额头青筋暴露，时不时都要嘶吼几次来宣泄怒气，”直到有一次，粱辛明明已经彻底脱力从半空里跌落骨海，可依旧咬牙切齿，也不知再看着谁，呼呼的粗喘中，突然怒嗥一声，本已绵软的身体猛的绷直，从骨头上直挺挺的跳起来，双拳乱舞毫无目的的一通乱打！

    浮屠先是咦了一声，随即圆脑袋晃啊晃的，迅速游到了一旁，这才笑嘻嘻的说了句：“还真有点像走火入魔

    话音未落身后的骨头山就传来一阵喀略乱响老叔表情焦躁，周身缭绕的青黑煞气暴涨

    浮屠还是笑呵呵的，望向了老叔：“莫慌莫慌，是有点像，又不是真的走火入魔，不过是心里攒了些戾气，现在爆出出来不是坏事”

    普通人是空罐子，修士是收集了天地灵元的罐子，而梁辛早在大侯处就已经将本源与身体融合，可以看做是个实心罐子，根本不会发生真元逆冲这种情况，当然也谈不到走火入魔而他体内的七盅星魂天生有护住习性，只要星魂不受伤就会统御着自己的真元，无论什么情况都不会去伤害主人

    梁辛现在的情形，最多就是个怒尖攻心，一时蒙蔽了心智

    骨山停止了躁动，不过老叔的表情却依旧焦躁，浮屠继续笑着对老叔道：“就恐怕恐怕他会活活把自己累死

    梁辛苦练到脱力，现在全靠着一股怒火来支撑，这种透支对身体极大再发狂中把自己活活累死的例子可并不少见

    老叔一听粱辛立玄又躁动起来，脸上的肌肉甚至都在微微抽*动，眼皮也一个劲的跳动，似乎正用尽全部的力气，要睁眼看看

    浮屠立刻大声劝阻：“你且听我说，他的功法特殊，只要不死就是一次造化

    话还没说完，一旁的梁辛猛的怪叫了一声，张开嘴巴哇的喷出一蓬血雾，旋即身体一抽，从半空摔落同时一双眸子血色渐退，甚至已经恢复了清明

    再没有一点力气了！他觉得眼睛干涩，可眼皮僵硬了，眨下眼睛都做不到；呼吸也停止了，梁辛张不开嘴巴，更无力抽进一口空气”就在这时，脑侯处炸起了一声轰鸣，体内的七盅星魂，就好像发现天敌的兵蚁，立刻从蛰伏之地跃出，去保护蚁穴七盅星魂在梁辛的身体中，几乎疯狂的四下游走，同时一丝丝真元被它们释放出来，这些真元的所过之处，都会荡起一阵惬意的清凉，让粱辛全身上下万万只毛孔都畅快开阖，无声欢呼

    感岩似曾相识深海中彻底脱力本源炸碎融入身体

    这次也差不多，只不过是星魂出力融入自己的身体发肤骨骼血脉让几近枯萎的身体再度得到滋润，再度欣欣向荣

    惊蓄之余，梁辛也想明白了怎么回事，一时间脑子里只剩下四个字：水深火热！

    上一次在洋流中挣扎与老蚌周旋，最终真真正正耗尽了所有的力量；而这一次则是满心愤怒，被怒火烧干了最后一次力量”自从在海中突破了天下人间第二重，梁辛自己就变成了“帝星紫薇此刻粱辛彻底脱力，七盅星魂便跃出护主，将它们的真元度给主人！

    在深海中，粱辛面临着生死大难这才用尽了所有的力量可这次是修炼，没有了生死当头一旦疲劳达到了一定程度，身体就会本能的去拒绝他再去练习，直到最后，怒火蒙蔽了心智战胜了本能更把梁辛榨了个干干净净

    星魂无一见紫薇枯竭，就急急火火的赶来救命

    这是个意外的收获，星魂虽然被梁辛养在体内，不过严格算起来却是外力，梁辛能操纵它们去伤人去随意调用它们去做事，但是不能抽取它们的原力来滋养自己

    可现在，星魂货真价实地送给了梁辛一些力量，这些力量也直接散入到他的身体之中

    梁辛是三步修士；星魂则坐拥两个五步初阶之力这其间差异就仿佛水缸和深潭，星魂拔根汗毛就比梁辛腰还粗

    所以这番度力，与星魂的损害几乎可以忽略不计，但是对粱辛的帮助却大得难以计数！

    过不多时，“拔了几根汗毛的星魂停止了躁动，梁辛则睁着眼张着嘴，傻愣愣的看看老叔望望浮屠，直到半晌之后，嘿嘿嘿的乐了”自己的功法，也真不是给懒汉预备的，想突破得先把自己累死再说

    又一次将真元炼入了身体，梁辛自己估计，星魂送过来的真元，大致相当一个三步大成的修为

    梁辛琢磨了琢磨，没觉得自己身体差口袋只觉得星魂怪吝啬太小气不过好处还是显而易见身体对外界的感知更加清晰了这个没法子来具体衡量，只能靠自己体会

    而真正让他欣喜的是，身体强了感知反应协调速度，一切都百尺竿头更进一步！

    狼崽子变成了熊崽子，力气自然也更大了些，原先搬不动的石头，现在大可以一脚踢开！曾经无论如何也无法成功的九阵连打，一下子变的轻松了，欣喜来的浩浩荡荡，以至梁辛在大声欢笑之后，心里突然有了种怅然若失的空荡荡

    九阵之后不久，十件十一阵也得以突破十二阵时阻力大增，梁辛想故技重施来偷懒，可“本能也狡猾的很，他心里有了准备，就无论如训兰不干那最后经力与浮屠好心帮忙，板着脸骂人想煮濮心，可远古时的脏话听起来古里古怪，几次都把粱辛逗乐了

    新的身体，新的极限，十二阵虽然辛苦，却不再是曾经那种绝对无法完成的绝望，而是再努一把力，身体再伸展一点脚尖再垫高一点，就能抓到手中的葡萄！

    几近凝固的时间，磷光闪烁的小眼不停跌负的涟漪，直到一声仓惶大叫，让它们真正圆满！

    “浮屠快帮忙！”

    话音落处，半空之中里层层叠叠的涟漪彼此侵蚀彼此勾连，转眼穿成一串！

    十二个初一大阵，整整八十四道涟漪，在齐齐一颤之后，骤然爆发巨力！即便还只是法阵前的先兆，梁辛就真真切切的感觉到，这份来自星辰的恐怖之力，已经改头换面，绝不是单纯春夏秋冬四季叠加一起，而是整整一年！

    蕴合了春之生夏之烈秋之丰盈冬之寂寞的饱满战意，一年之间，何尝不是一生写照，凛冽旺盛喜悦残酷，一切的一切都交织在一起

    一个瞬间里，梁辛只觉得巨大的喜悦，从自己的肺腑间喷涌而起，冲到咽喉时却只想放声大哭！即将绽放，的的确确是自己打出的力量是自己拼了命，忘了形，才换回来的成功

    旋即，十二阵连打的巨力，与粱辛喉咙里那声充满了喜悦却难听到嘶哑的怪叫，一起卷扬而起！

    远比三阵连打来的更澎湃激烈一股他从未体会过的力量，在爆发之初，就让粱辛恍然有了一种感觉”主宰的感觉

    虽然琢磨着，肯定还打不过白狼，可也不耽误梁辛在巨大的进步里找一找白狼那种睥睨一切天地间只有我一个人的感觉

    不过，美妙的感觉只维持了短短的刹那灭顶之灾便突然降临浮屠出手了！

    准确的说，浮屠第二次出手了

    浮屠答应过梁辛，要帮他消饵大阵之力，以免震动小眼伤害中土，梁辛修炼的这一段时间，他也兢兢业业，无时无刻不回荡白骨去抵消星阵

    但是浮屠可没料到，年之星阵的威力竟然远远超出了他的预计，以至于只一荡之间，便冲破了他布下的白骨禁制浮屠是绝世凶物，粱辛的新星阵在他眼里不算回事，可算不算回事，和估计错误完全是两个概念

    一见年阵之力突破禁制，浮屠完全是本能的叱喝一声，一道道白骨巨浪冲天而起，从四面八方向着星阵涌去，即便星阵再强几倍也休想抵抗，可是，，粱辛正身处星阵之内！

    浮屠本能出手，动用的力量不梁辛再强也不过还是逍遥境之内的实力，哪有力量和他对抗

    一切都发生在闪念之间，即便是自己的神通浮屠也来不及全部召回其实，收不收回神通，其间的差异也仅仅是：还能不能找到梁辛的

    这下连浮屠的都被骇到了，马上闭上了眼睛，不忍去看这个小子竟然被自己活活打死

    可还没等他眼皮相碰，不远处的异象又让他霍然大惊，眼睛也再度瞪得溜溜圆

    白骨撩荡起的锋锐煞气，轻而易举的击碎了星阵之力，继而向着粱辛奔涌而去，可就在星阵散碎后

    梁辛周围一丈内外，两重天地！

    嘿嘿，又来推书推好《足球修德器》

    作者乱世狂刀刨

    情节与语言都没的说，成绩也很好在最近的竞技类里是第一流的，书荒的娃们一定去看哈

    李统范从地摊上淘到一张盗版的球经理光盘，将游戏装到电脑上之后不到一天怪事发生了皇家马德里俱乐部副总经理“居然千里迢迢站上门来提出一个很荒诞无稽的要求：

    “饭桶，李，请您担任我们俱乐部的主教练吧！”

    李统范同志经过认真严密谨慎反复的推理，终于发现了一个荒谬的事实：原来自己装上的足球经理游戏中发生的一切，都会毫无差别的在现实中得到完美实现

    呃，且看李统范手握逆天作弊器，如何一次又一次通过游戏存档打出不败战绩，如何一次又一次修改数据库，随心所欲创造出无数球场天才”

    奇迹，从伤开始，一切关于足球的遗憾都将变得完美！如欲知后事如何，请登陆 币章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    