
    川在的梁辛，比起二堂会审时凡经强大得太多了，若追兵跟吼，促成他修为突飞猛进的有三个原因：一，官道上小汐睚眦手发作，导致众人缠作一团，七盅星魂抢来了两个五步初阶之力，雄浑了许多；二，深海中为了保命，应付乱流在前对抗体内错乱星魂真元在后，天下人间一举突破第二重，身法再度提高；三残船上得了七片巨大的阴沉木耳，让星魂从只能用于近战的“内力”变成了可以控制法宝远袭的“元神”星阵战力也徒然提升

    而其中这第二个原因，也为梁辛进一步提高七盅星魂阵法，打下了个极好的基础

    身法的突破和提高，是梁辛的心念感知协调反应速度等等，诸多能力一起提高

    以星魂来打阵，其中最重要的，就是要，快而不乱”天下人间练得就是这四个字，不仅仅指身体也指心思反应现在的梁辛，在迎敌时心思反应比起原来快的太多了

    开始修炼之前，他还没忘请浮屠帮忙护法，不是保护他，而是施法消饵星阵之力以保护小境星阵的力量应该伤不到阴极，可万里还有个真要把小眼给冲撞了，梁辛可万死莫赎

    浮屠痛快答应，反正漂着也是漂着

    三百六十五阵中，十二座大阵梁辛已记得滚瓜烂熟了，几乎没怎么费力，只是对四月星阵的位置做了几次调整试探，就突破了一年前的极限，一月二月三月四月，四道星阵连续打出！

    七盅红鳞上下翻飞，一片接一片的急促震动，每完成一轮之后便移形换位进入下一道星阵

    四阵连打，二十八道涟漪勾连成串，就连浮屠都看得眉花眼笑，大大的喝了一声彩：“好”

    话音刚落，星阵中便徒得发出一声轻轻碎响

    啵！旋即，”完事了

    涟漪消散，清风拂面，就好像爆开个肥皂泡似的，四阵连打”没有一丝一毫的威力

    三阵连打连六步初阶都要小心避让，可加了一阵之后，威力却还不如放屁，梁辛傻了，伸出手咔咔的挠着光头，忍不住回头望向浮屠

    骨海之中，飞起了一截手骨浮屠也在咔咔的挠头皮，他对这门神通一窍不通，对着梁辛做了个无可奈何的表情：“再试试？”粱辛再试一连十余次，阵位肯定不会错，但是每次效果都一样，四月阵的涟漪，不仅没法与一二三月的春阵融为一体，反而还会破坏掉春阵的力量

    梁辛也不明所以，但是感觉自己在心思指挥上还有余力，当下也不再多想，在四阵连打的基础上，又多加了一个五月阵

    练习一阵之后，五阵连打也告成功，阵位分毫不差，三十五道涟漪跌字纷纷，可一俟勾连成串，便又是一道轻响，层层涟漪散碎无形，根本没有一星半点的力量出现

    梁辛翻脸了，二话不说，再度往上加了一阵，一到六月，六阵连打

    突破六阵用的时间，比着前面四阵五阵两次突破加起来的时间还要更长得多，在数不清多少次失败之后，四十二道涟漪终于错落有致稳压星位，旋即只听两声同时爆发的巨响轰叠一处！

    这一次，久违的星阵之力终于轰天而起，震得骨海中浊浪翻滚！

    浮屠答应过苹忙护法，现在尽职尽责，一片白骨凌空而起，围住星阵急速打转，消饵星阵之力

    仔细感觉之下，六阵连打，爆发出的是两重巨力，其一董暖清香，带着旺盛春生之力；另一则奔放热烈，仿若烘炉要熔炼天地！

    两股巨力奔腾咆哮，在白骨缠绕下，仿佛牢笼中的困兽，暴躁地左冲右突，最终还是没能挣脱狂桔，渐渐消饵无形

    这点力道对浮屠来说不算什么，圆滚滚的脸上，露出了个轻松的笑意，对着梁辛点头道：“这次不错，总算打出力量来了”

    可梁辛的神色间殊无欢愉之意，相反，还挂着浓浓的沮丧与迷惑

    他身处星阵之中，比着谁都明白，六阵连打虽然有了力道，可真实的结果，和四阵五阵连打失败没有任何区别

    一二三月，斗柄指东，天下皆春；

    四五六月，斗柄指南，天下皆夏

    六阵连打，同时爆发的，是北斗春北斗夏这两道阵法之力

    不是四十二道涟漪勾连成一座大阵而是前二十一道连续勾连春阵后二十一道涟漪勾连夏阵

    在力量上，和他连续打出两次“春阵没有一点区别

    浮屠本来挺开心，但是看梁辛满脸疑惑，他也跟着纳闷了，漂过来询问缘由

    高人要指点，高人爱吃人”梁辛又高兴又忐忑，从望星虫到北斗星，从七盅星魂到七盅红鳞仔仔细细的解释了一遍

    浮屠听的津津有味，时时插口询问，等梁辛把所有的事情都说完之后，他才长出了一口，几滋滋的点点头！“不错！汝门本领果然不错！”

    随即也不等梁辛再说什么，就继续笑道：“一个星阵，就代表一天；三十或者三十一天，就是一个月，三个月是分作一季，四季凑成一年！”

    梁辛不明所以，只得跟着点头，浮屠的这番道理只有傻子听了才会摇头

    浮屠赞了句：“风习习说的不错，你还算机灵”

    这头白骨塔鬼煞，在外面闯荡了千万年，什么样的神通阵法都遇到过，看事情自然透彻，粱辛的星阵打不成，归根结底是因为两个字：阵意！

    不管什么阵法，都要紧紧压住“阵意这两字在浮屠想来，日月季年，便是北斗星阵的件意了

    简单解释几句之后，浮屠笑着说道：“压不住阵意，自然也就没有了阵法！三月连打，压住了“季可四月连打算什么？六月连打又算什么，半年么？民间的算法，你可别往阵法里套”

    梁辛似懂非懂，试探着问道：“你的意思，星魂来打北斗星阵，必须得是个”是个“整数？必须要压住日月季年这四者中的一个，否则就打不出阵法？”

    浮屠畅快大笑，连连点头，也不知是得意自己教得好，还是赞许梁辛学得快：“便是如此！你三月连打，能打出一季的阵法，要想在威力上再有突破，下一步便要打出一年的阵法，十二阵连打！”

    大笑之后，浮屠干脆放开思路，按照自己的想法，帮着粱辛把星魂的阵法运用，仔细的滤过一遍

    梁辛现在打的，都是“大阵”是每月初一的北斗星阵也只有这种“大阵”能够三串成“季阵”进一步则十二串成“年阵

    等练成了十二月连打的“年阵之后，梁辛如果想继续进步，就要返璞归真，从去修炼真正的一月星阵：从一月初一，到一月三一，把这三十一道小阵连打成功

    三丰一座小阵连打，是货真价实的一个月，浮屠把它叫做“真月星阵

    真月之后，自然是一二三月，一共九十天的小阵连打，这是“真季星阵

    再之后，最后一步的突破，三百六十五阵连打，真正的北斗星年大阵！

    梁辛听得心情激荡，心里略略算过，自己在七盅星魂的修行上，诸般阶段也一清二楚了：

    季；年；真月；真季，真星年！从现在的基础算起，一共有五个阶段，其间难度差异也越来越大，不过就算再难，只要有消就没问题，只要不会白费力气他就啥也不怕

    梁辛知道，这次练功麻烦大了，十二阵连打，又谈何容易！

    可不管怎样，总得先练起来此刻最重要的，就是争取在小眼中，练成十二月连打的年阵，深吸了一口气再度回荡起七盅红鳞正要继续练功突然又想起了一件事

    浮屠见他脸色有异，不仅没有不耐烦，反而挺高兴，这头厉鬼除了讲义气似乎还好为人师，大模大样的扬起脑袋：“还有什么不解？”

    “我在土坤腹中救干爹的时候，曾经连打两个星阵，一月初一，二月初一，当时成功了，两阵连打，力量是一阵的三倍有余”

    浮屠一下子就愣住了

    他的理论，是日月季年为阵意，要爆发大力量，必须压住四者其一所以两天连在一起，没用；两月连在一起，没用；两个季度连在一起也没用

    可梁辛曾经两阵连打，成功过，十四道涟漪确确实实勾连成阵，发挥了阵法的力量

    所以浮屠急眼了，怒喝：“我不信！”

    在土坤腹中遇到干爹的经过还历历在目，又怎么会记错

    浮屠也知道梁辛没说谎，可当初两阵连打成功，现在四阵五阵六阵就没理由失败，皱着眉头苦苦思索良久之后，才无奈地叹了口气，语气里带了几分侥幸：“你现在，两阵连打给我看！还是当初的一月初一，二月初一两阵”

    梁辛点点头，完全按照当初的样子，甚至把星魂都从红鳞上收了回来，随即身体猛震，十四道涟漪泼洒而出

    啵，一声轻响，这一次两阵连打，并未像当初网那样勾连成阵，而是涟漪尽散，毫无力道可言

    梁辛愕然低呼，浮屠放声大笑！

    这个情形对粱辛来说实在是太意外了，可实情就在眼前，一会功夫里，他又连着试了十几次，本应信手拈来的两阵连打，现在无论如何也无法成功了，这章写的，跟绕口令似的，愁死我自己了

    