
    桌辛身边丈！外，阴煞与白骨煦哮奔涌；可侵入他虫以记围的神通，就像被急冻的海浪，停滞在原地一动不动！

    天下人间

    这一丈之内，一切都仿佛凝固”，除了梁辛

    梁辛自己好像一条被吊在门框上的泥鳅，几乎疯狂的颤抖着扭动着身体

    一下，两下，三下，浮屠账三次眼睛，这才回过神来，心念一动收敛了白骨神通

    一息之后，风轻云淡

    梁辛也仿佛突然被剪断提线的木偶，扎手扎脚的摔在了骨海之上，浮屠急忙漂过去，连声追问：“受伤没？受伤没？”

    梁辛的全身都被汗水湿透了，不像从半空掉下来的，更像从水池子里捞上来，脸上没有一丝血色，只有脱力后的灰败整个人也彻底呆住了，眼睛看着浮屠，但目光中却没有一丝神采，对浮屠的询问也置若罔闻，直到半晌之后，梁辛突然哭了

    真哭了，眼泪像断线的珠子，噼里啪啦的掉下来，打在浮屠的脸上浮屠伸出舌头舔了舔，不苦咸的

    梁辛爬起来，跨过浮屠，费力地攀上了风习习所在的骨头山，一直爬到了老叔身边，把头贴在他的膝盖上跟着，放声大哭！

    眼之内暗无天日，梁辛泼出了小命，一次次累得恨不得把五脏六腑都吐出来，终于达成所愿，十二阵连打威力惊人，当阵法成形的瞬间巨大的喜悦也随之爆发，将先前积攒的辛苦疲惫一扫而空，付出后的收获来得如此丰硕，这重喜乐强烈到无以复加！

    可还没来得及去体会这份拿汗水心血甚至是泼皮无赖的滚刀肉性子灌溉出的甜蜜果子，灭顶之灾便突兀降临，先前的喜悦有多重，那时的不甘便又多重！

    生死一线中，还是那慢！

    身体对危险的预知让他入坠刀窟，离人谷中面临“破月三一，的感觉再度出现，甚至更强烈死亡来的极快，几乎击碎光电；可梁辛却有的是时间，他的心念要比无常鬼的爪子更快得多

    可梁辛却什么都没想

    脑中一片空白，又仿佛览尽一生！

    没有什么具体的念头，只有喜怒哀乐解脱不甘各种人间滋味它们仿佛亘古中便存在却始终在心底蛰伏沉睡的猛兽，在突然间尽数苏醒奔腾着咆哮着，一路冲碎了自己更冲碎了天地！

    死亡来的太沉重，一下子把打阵成功带来的欣喜砸了个粉碎，一生之中所有的欲望，所有的坚持所有的疯狂所有的仇恨，也都随之爆裂开来！

    与此同时，浮屠的阴煞怪力涌来，虽然明知必死无疑，可梁辛还是本能的催动身法，想要避让开这根本无处可躲怪力

    接下来，一切都停滞了

    一丈之内，万物凝固，梁辛却还在动，只不过”不是他想动，而是他不得不扭不得不颤

    天下人间之中不太平！

    一丈之内，就连浮屠的神通都被冻赚看似凝滞而平静，可只有身处其间的梁辛才能体会，“天下人间，笼罩的范围内乱流激荡

    各种各样的力量激荡撕扯，或阴柔而虐戾，或网猛且蛮横有的冷过万年玄冰，有的炽如太阳真火，有的重逾千仞高山，有的锐如玄铁利刃”天下人间中的乱流窜涌肉眼不可见，神识不可变，只有拥有敏锐感知的身体，才能发现它们的存在

    这次乱流激烈和凶险之处，比着当初在深海中的激流，不知可怕多

    浮屠折：次收回神通，天下人间也随之消失，可就这三个折的功夫，梁辛几乎耗尽了所有的力量他能在恐怖的乱流中活下来，完全是因为最近在小眼中的苦练，十二阵连打锤炼的不光是星阵盅术还有身法”念的反应，第二次炼化真元进入身体，更让他的感知敏锐了许多

    果然是魔功，威力极大，可施法者面临的凶险更甚！

    在一片小小天地中，时间被篡改了而随着时间的异常，支撑着这片空间的力量也变得混乱而暴躁外人无从察觉，各种力量汇集成的乱流是对施法者的反噬

    修炼天下人间的前两个阶段不光是为了领悟神通做准备，如果没有相应的身法，就算能发动天下人间，也会被其中的乱流绞杀

    他的修为尚浅，虽然无意间发动了神通，却也没法做其他的事情，只能竭尽全力发动身法去躲避反噬义父将岸师兄谢甲儿应该是早已摸清了乱流的规律，躲避时也不用那么夸张，同时还能去击杀敌人

    前后也不过短短的片刻功夫，可一个又一个变化接踵而至，偏偏每个变化都强烈到极点，当一切都结束后，梁卓也彻底失神了，即便修为惊人，他也才只十八岁，还是个，孩子尝过这种也不知是可怕还是震撼的滋味后，只想大哭，这番感触无以言表，只有随心随性，痛哭一场吧

    老叔神情也变得悲戚了，依旧无法稍动，这样倒好，若老叔能动能劝梁辛也许就哭不出了

    浮屠差点闯了大祸，挺有些不好意思老实巴交的从骨合等着，一直等到梁辛收起悲声，才讪讪地笑道：“你那个，天下人间，果然有趣！”

    梁辛从老叔身边跃下来，已经恢复了平静，脸上却显出了一份古怪的神情，有兴奋激动，有缅怀难过，而更多的却是，侥幸当时没说什么，而是皱着眉头苦苦思索

    足足过了一炷香的时间，梁辛最终还是额然苦笑，摇头道：“我也不知道怎么回事，一下子就出来了现在再想，却又什么都捞不到了”

    绞尽脑汁，他也想不出在那一刻自己究竟做了什么和平时不一样的事情，结果引出“天下人间看上去，到更像是有位路过的神仙出手救下了他

    梁辛挺不好意思，嘿嘿地笑了几声，也不隐瞒件么，就把当时的情形和感觉，结结巴巴的描述了一遍

    梁辛有两大绝学：七盅星魂，天下人间；浮屠也有两大绝学：吃肉说话这么无聊的事情，他都听得津津有味还跟着一起笑了起来可笑着笑着，似乎突然想到了什么，脸色渐渐变得凝重且疑惑，皱起眉头仔细思索，过了不知多久，浮屠才再度抬起头，说道：“你的天下人间，我到有些想法！”

    梁辛霍然大喜，想也不想伸手就去抓眼前这颗圆滚滚的脑袋，浮屠“脑疾眼快”嗖的一声一退十几丈

    浮屠开口，说的话却和天下人间没有一点关系：“你可知道，天道是什卸  ”

    梁辛只知道乾山道，不知道天道，不过勉为其难，还是认真寻思了片刻，才回答道：“因人而异，每个人眼中的天道都不相同”

    “因为领悟不同，所以一人眼中一个天道？糊涂小子”孟就是天道，高高在上百古不变，岂会因人而异！”噪川自只的答案挺满意，可浮屠却冷笑摇头：“天地成形之际，便有了天道，天道是什么？天道就是规矩就是律法就是刑责，天道就是天地万物生长繁衍的必须遵从的规则”

    完，浮屠就把“天道丢到了一旁，重开话题：“天下人间这门神通，改的是时间，嘿，千秋万载，时间便如天河流淌，抓不赚留不住更无论如何也不能被篡改”

    对这个道理，梁辛有太多的迷惑可浮屠根本不容他发问，又把话题岔开了：“风习习是鬼，但是你可知道阳世人间，本来就没有阴煞丧鬼的位置这便是说，活人根本就不会与鬼共存于一片天地”

    “你也是鬼，也在世间游荡

    “我是天地异数，和风习习他们不同，少往我身上扯！”

    浮屠这几话，东一榔头西一棒子，之间全没一点关联，梁辛被他搞的头大无比，肚子也咕咕直叫，饿了

    浮屠挺泄气，没想到自己第一次布道就，把唯一的学生给说饿了当下也假装没听见，继续道：“天道是规则，遍布世间每一处，不容违背！可是”说道这里，他突然提高了声音：“天道不许人间有鬼，风习习却游荡世间多年；天道不许时间停顿，你却施展了天下人间！

    这时，浮屠又压低了声音，胖脸上升起古怪的笑意：“你们叔侄两个都违背天道，按理说，是要遭天谴的”说着，他顿了顿，见梁辛没有大惊失色，觉得挺没趣，自己又把话头捡了起来：“可你们都没事知道这是为何么？”

    梁率摇头，随即又觉得不说点什么怪不合适，追了句：“为什么？

    浮屠微微一笑，却不知道第几次他又把话题岔开了：“你可知道，风习习死后，为何不入幽冥，而是变成了个小鬼在世间游荡？”

    话之间，一截手骨从骨海中飞起，干枯的指骨点像不远处的老叔

    梁辛知道这个想也不想，直接回答：“执念！”人死之后阴魂不散化作鬼煞留在人间，都是因为生前的执念，报仇报恩都在这个“执念之中只不过“怨恨似乎永远都比“感激来得更深刻更不易忘怀所以鬼物犬都是虐戾化身，留在人间只求报仇

    浮屠点点头，声音变得低沉而有力：“因为执念小鬼留在了人间你施展天下人间的刹那里，身体和练功时差不多，只是在施展身法这倒没什么异常，可心念呢？”说完，浮屠发出了一串笑声：“大喜当头，大悲突降，诸般滋味，不甘尤甚，这不是执念，是什么？”

    梁辛终于明白浮屠的意思了

    执念！

    各种情绪的激烈转换爆发最终成形的就是他的执念

    天道就是规则，不容改变，更不容欺瞒，唯一能瞒过它的，只有最最强烈的感情汇聚而成的执念

    所以有了小鬼在人间出没，有了魔头悟出神通篡改世间

    干爹之所以能篡改时间，创出天下人间，就是因为他找到了“执念这把金钥匙

    离人谷时白狼说过的那番“性本恶的道理言犹在耳，再想着浮屠说的“执念”粱辛又开始发呆了

    天地之间万物竞存，仙神妖鬼人，飞鸟鱼虫兽，都从骨子里本性里带了一个“争字，想活下去想活得好，就要争，这又何尝不是天道的一部分

    “感情这个东西，是  “争的羁伴，天地众生都“以争为主”感情自然也就淡了，淡漠的感情根本产生不了“执念

    所以，不妨把“天道，看成是一种机关，它设下了层层禁制，只要一触及禁制，机关便会发动摧毁触犯之人；可是这个庞大的机关里，却没有设计“执念这重禁制因为有了争，就不该有执念

    可天道却“没想到”争得最凶的凡人，却也在千万年的繁衍中，孕出了足以形成执念的强烈感情！

    本来是相悖决不应共存的两个特质，真就共同出现在人的身上

    梁辛吐出了一口闷气，明白了“执念”关于天下人间的其他事情也就清楚了

    动天下人间，需要的执念要比做鬼更强烈的多，对于凡人而言，几乎不可能出现这么强大的执念

    干爹五世为人，他对人间人世人情的理解，远比普通人更丰满的多，他的执念的强大前无古人也许是一次偶然发现，让老魔头悟出了执念能够骗过天道改变现状所以他创出了三步登天的“天下人间身法修行炼化真元入体除了发动神通时躲避乱流之外，还有一个重要的作用：这个身法能够积攒培养执念，更能爆发执念

    “天下人间，的前两个步骤平衡反应协调感知”这些要素就好像一个个齿轮互相咬合彼此间不停的促进提高，练到现在，梁辛身体比着凡人敏锐地太多，心思也更加快捷

    身体敏锐了，不仅预知危险还能更好的感知天地，感知得越细腻感情也就越充分

    而心思敏锐呢？

    心思敏锐，才能慢！

    生死须臾，快若电光火石，普通人根本来不及有任何反应；可梁辛的心思敏锐，即便只是一刹那，他也来得及让今生里积攒的所有感触尽数爆发开来

    普通人的感情再怎么丰富，生死一线中来不及回味也是白搭；梁辛的执念本就强过他们死亡的压迫下，全部喷涌出来！

    又由此爆发出的绝对强大的执念让他钻进了天道的空子！

    干爹曾经说过，放眼天下，只有一个字才能对付“来不及”那边是

    凄风冷雨，笼罩在别人身上他用一息来反应，一息之后打出了一个冷颤；同样这份冰冷雨水打在我身上我只用十分之一的“一息来反应，我的冷颤打得也比他早“十倍

    我快了，得到的，是时间！在你们眼里的一瞬间，却是我眼里的一盏茶；在你们以为来不及，在我却从容轻松”只因为，我的时间与你不同

    这也是一个，“集”和天地去争争快！

    每个人都有自己的天下，只不过你不争，所以于你而言，一个时辰就是一个时辰；可我却争了，抢了，你的一个时辰，是我的三年五载！

    就因为你们都不争，所以一天十二个时辰，一月三十天，一年三百多日，大家和和气气，共用一个天下去你们的，我有自己的天下，有自己的人间

    这就是干爹悟出的功法本意拜

    若干爹在世，此刻会当头喝棒：要改变的不是天地，不是别人，而是自己！

    若干爹在世，此刻会当头喝棒：天不会变，可自己能变！

    变，我变了；天不变，你们不所以，我的天，便不再是你们的天！

    天下人间，我的

    快，不单纯是身体动作，还有心思反应，梁辛能爆发执念，只因为干爹教了他如何去对付“来不及

    浮屠看梁辛的神情渐渐释然初为人师的自豪感也油然而生，胖脸上满满的都是得意，继续笑道：“除了执念，你的身法也蕴含着些大道理”

    天下人间的第一重，实际就是将身体的本能反应炼成特殊的身法，本能，与“争，一样，都是与生俱来的，同样可以看做是天道的一部分

    一酉天道之中的本能身法，一面是天道之外的执念爆发，二者同时发动，这就好像是一汪泉水在烈火中轻快流倘一样，绝对不可能一起出现的两件事同时爆发，立刻将天道撕开了一个口子这个“口子的具体表现便是：时间凝滞

    梁辛狠狠的喘了口大气这是什么样的功法，干爹究竟有什么样的心智！

    在激动之余，梁辛还有件事不明白：“干爹说过，每个人的天下人间都不一样，这道魔功在发动时具体的效果会有因人而异

    梁辛悟出的天下人间虽然尚未成型，可是和干爹的神通几乎如出一辙不仅他们爷俩，那位师兄谢甲儿“来回来去周而复始，的天上人间，也和他们及其相似

    不等梁辛说完浮屠就笑了：“你爹说的没错，可是这话却有个前提，执念！不同的执念，会炼化成不同的天下人间，可你们”

    着，浮屠脸上的骄傲愈发地浓了：“修士也好，凡人也罢，寿命就那么一点点他说话的时候头顶上那根手骨配合着，做出个掐手指头的动作

    “临死前拱出的执念，最终都要落到“不甘这两个字上，说穿了就是没活够呗！”梁辛目瞪口呆，这个解释到是靠谱，虽然他总觉得哪不对劲，但一时间又想不透抓不住琢磨了一会之后，最终还是摇头放弃了，不甘没活够，应该都算“来不及吧老叔心怀怨念阴魂不散，也是恨“来不及，吧

    梁辛叹了口气，把父子三人却悟出同样的“天下人间，的事情暂时放到一旁，继续问道：“那修士呢？修士断灭凡情，只求领悟天道，这个念头再心里扎根几百年，何其强烈，他们以元神转念，心思如

    浮屠明白他的意思，还是那只手骨对着梁辛晃了晃，打断了他的话：“你还是没明白，什么叫做执念！执念不是一个念头一个想法，而是诸般滋味汇集混杂，互相纠缠彼此融合，到最终锤炼成的欲望这就仿佛

    着，浮屠皱起眉头，手骨又飞到他脑袋上咔咔的挠着头皮 琢磨了片刻才继续道：“这就仿佛，执念是一棵树，需要吸收各种养分水分才得以成形凡人的这棵树是靠着各种人间滋味滋养而成的可修士断灭了凡情，只剩悟道之心，想要成仙的愿望就算也是棵树，也早被他们截断了根脉，再怎么强壮也是死树假树不足以撼动天道何况，他们也没有奇特的身法配合，绝没有机会施展出天下人间”

    浮屠的例子不怎么恰当，不过也算勉强把事情说明白了，时值此玄梁辛也终于明白了，天下人间究竟是一道什么样的神通！

    最后又仔细的琢磨了一遍之后梁辛站起身，对着浮屠俯首躬身跪倒叩头，认认真真的说：“多谢前辈解惑，请受拜！”

    浮屠的见识自然不用说，而更重要的是，虽然天生地养，可他是鬼祖宗他对执念戾气的了解，远远胜过任何人，偏偏天下人间这门神通，成形的基础与执念有着莫大的关系，如果说他都不能解惑，天下间就再没人能帮到梁辛了

    义父化身尘埃，谢甲儿飞升天外，若不是在小眼中遇到浮屠，梁辛这辈子也休想弄明白什么才是“天下人间！

    浮屠大刺刺的受了梁辛的跪拜乐呵呵的漂了两圈，转回头一看梁辛也眉花眼笑，忍不住笑道：“你也别那么开心，执念爆发这个事情复杂的很，你明白了其中的道理，不见得就能做得出做得到

    这个事情和梁辛“炼真元入体很相似，不管有没有巨大的压力，他想施展天下人间，就先要爆发执念，可他有了心理准备之后，执念就很难再爆发了

    梁辛还是挺开心：“干爹能随时发动这项神通，肯定有控制执念让它时刻爆发的法门，先摸索起来看”就算一时找不到也不怕 反正生死一线的时候能爆发，用来救命正好

    一边说着，他再度跃起半空，拳脚舌风打起了星阵，才刚刚成功的十二阵连打，还要巩固一段时间

    接下来的时日，梁辛只做两件事，一是巩固星阵，二是寻找催动执念的法门

    前者顺利的很，星阵很快也就打得熟练无误了；可后者却茫无头绪浮屠也出手帮忙，常唱出些威力强大的神通去砸他，可梁辛心里明白不会被杀掉，执念也就如那“最后一丝力气，一样，躲起来绝不肯出来见人

    老叔的修炼几次被打断，几乎又要重头再来，始终没能出关和梁辛相见，梁辛倒是不着急，有力气就练功，累了就和浮屠聊天，又过了一段时间，在闲聊中梁辛突然想起了一件事，笑呵呵的问浮屠：“我第一次打成十二阵，阵力跌岩之下肯定会伤及小眼

    浮屠在这里被囚禁了无数岁月以前曾经无数次轰击小眼，想引发浩劫报复天下，可小眼神奇只受一击之力粱辛星阵初成的那次，对浮屠而言无疑是个大好时机，但他还是发动神通扑灭了阵力，保证眼没有受到冲击

    浮屠一改“吃货，气质，呵呵一笑，神情清淡：“你轰了小眼，我也出不去，外面那些肉死得再多对我也没用再说我当时要是不管，你多半会对我耿耿于怀，一正一反，何必做得罪朋友又没好处的事”

    完，浮屠顿了顿，又总结了一句：“损人利毛，天经地义；可损人不利己，那就猪狗不如了”

    梁辛被这句话逗得哈哈大笑：“你网进来的时候，可天天想着轰眼也不是损人利己吧？”

    浮屠也乐了，可突然脸色一变，语气仓皇语调尖锐，大声喊道：“完了”

    笑声戛然而止，浮屠这声“完了喊的，绝不是自己的嗓音，听起来倒挺像庄不周的声音！

    修习天下人间，让梁辛五感敏锐绝不会听错，分明就是庄不周借着浮屠的嘴巴，用自己的声音在惨叫！

    这又是什么神通？

    