
    曲青石突然抖落了满身的花草与红藤，高高跃起丹论贤棹…亚是相貌，都恢复了年轻时的摸样，眸子里闪烁的精光更是亮得惊人，显得有些妖冶和疯狂

    毫无征兆的，小白脸归来

    梁辛浑身乏力，突遇变故直接一仰身子又跌回到小汐怀里，摔得虽然狼狈，可那份从心底绽放开来的狂喜，几乎都要将他的胸膛撑裂了

    一个糟老头子被埋进了“花草丛”十余天之后跳出来一个小白脸”可粱辛的欢呼还未出口，就变成了一声惊叫

    曲青石醒来之后，根本不看身边的同伴而是挥起双掌，狠狠击打在巨木篷滂之上

    嘭嘭！

    两声闷响，如击败革窒闷的声压转眼横扫小境，硬生生砸进所有人的耳鼓深处，小汐帧道这些修为浅薄之人都没来得及冉哼一声，便两眼一翻直接昏厥了过去

    即便是全盛时，曲青石也不是小汐的对手，但是现在，只凭着掌木交击的声音，就让小汐昏迷了过去！不仅如此，就连秦孑跨两这些逍遥境中阶，也都被震得心旌动椰两眼无神！

    曲青石丝毫没有椭的意思身形快得仿若鬼魅，围住篷滂层层打转一掌一掌，毫不留情的继续轰击巨木

    木妖已经被震昏了，没法子给大伙解释，过了片刻秦孑才回过神来叱喝道：“拦住他！”话音落处身形一飘迎向曲青石虽然数百高手尽数丧生，可秦孑仍是离人谷的大祭酒！篷滂是离人谷的根基所在她岂容旁人对它乱打不休

    梁辛生怕秦孑会伤了二哥，几乎同时开口：“秦大家且慢”

    他一开口大小活佛都给面子后发而先至，一左一右挡住了秦孑而梁辛则身子一转，追上了曲青石：“二哥怎么了”

    话还没说完，曲青石徒然面现狰狞，双手成拳分自左右向着梁辛的太阳穴砸了过来！

    双风贯耳是最粗浅的拳术，别说青衣千户，就连跑江湖打把势的艺人都不屑去用它，可梁辛的瞳孔却在瞬间涨开，就是这招粗浅功夫，在曲青石使出，不仅迅如奔雷，更重逾千钧！就这一击而言，其中蕴含的力道，比起赤兔苍鸟那些祥瑞的神通法宝还要更强猛

    梁辛大骇之下，身子微晃就想逃跑，可直到此刻他才发现自己重伤的身体，根本不足以支撑他的心念与动作，双拳已经擦上了自己的太阳穴，但是他还没来得及动一动

    现在他的执念是够强的，但是仓皇间使不出身法，天下人间自然也无从施展，粱辛几乎都能想象到自己的脑袋好像个破西瓜似爆开的情形，一切都来得太快了，唯一能力拦住曲青石的也只有大小活佛，可他俩正拦着秦孑，没机会再出回头去救梁辛

    生死一线里，到是曲青石自己神情突然一变，似乎认清了梁辛，蓦然大吼，双膝蜷起一个跟头倒翻了出去，双拳险而又险的擦过梁辛的鬓角回荡的罡风刮得他脸颊生疼

    从头到尾，不过弹指一瞬，篷滂小境再度安静了下来，梁辛吓得脸都青了，胸口里砰砰作响，一颗心仿佛都要撞出来了，眼睛直勾勾的盯着二哥，向后退了半步随即两腿一软，跌坐在地

    曲青石眸子里的那份骇人的精光渐渐退散，目光也随之恢复清明，有些疑惑的打量着四周，随后猛地想起了刚刚发生的事情，立刻抢上几步扶起粱辛，阴测测的声音里裹含着热腾腾的关 ：“没伤到吧？

    梁辛还没还魂呢，僵硬的摇摇头：“吓吓到了”

    曲青石长长的松了口气，脸上露出了一个怪不好意思的神情，梁辛上次见这种表情出现在他脸上，还是在矿洞里杀了玉石双数之后，他偷自己裤子的时候

    随即，曲青石就保持着这幅表情，身体突兀地一软，晕到在梁辛的

    里

    正围拢过来想要询问究竟的同伴，再度傻眼了”

    丫头青墨急的直跺脚，几次伸出手又缩回来，看样子想给他哥掐人中，几个巫士围拢过来，七手八脚的查探着曲青石的伤势，又对着青墨呜哩哇啦的说了一通，大意是曲青石无碍，不必去救，过一阵自己就醒来了，三兄妹这才长出了一口气

    汐等人也都没什么大碍，都是被闷响震晕，不久就能醒来 梁辛算是彻底放下了心，走到秦孑跟前连声赔罪

    秦孑苦笑着摇了摇头，说出的话挺实在：“要是我上去，一样躲不开曲青石那两拳，算起来还是你们救了我的命！”

    冉青石当时神志不清，要是把粱老三换成大祭酒，他还能不能及时收手可谁也不说准

    着，秦孑便恢复了平时的从容神情，笑着对粱辛说道：“曲先生不仅旧伤尽愈而且还修为暴涨，不管这份造化是怎么来的都可喜可贺那份掌力，比起我来可强的太多了说话之间，秦孑脸上的笑意更浓，竟然吐了下舌头，虽然是三十出头的精致少*妇，却显出了一份只有少女才有的俏皮凹曰况姗旬书晒芥伞次，看得众人心里荡，“我可真格的，他 串脚心下，别再把篷滂给砸碎了”

    梁辛高兴不已，笑得合不蚂了，他当然明白秦孑是在开玩笑，篷滂巨木被破月三一毫不间断的轰击了十天都安然无恙，曲青石再怎么强也不可能在片玄里毁掉它

    可就在这时，从篷滂中，爆起了“啪，的一声脆响！

    声音很轻，但是听在众人耳中，不吝于一声炸雷，就在曲青石落掌的位置，巨木上爆开了一条清晰的裂纹

    随即，啪啪的轻响不绝于耳裂纹越来越长，转眼后又分开枝权，一条变两条，两条变四条”短短的几个呼吸间，篷滂巨木浑身都爬满了密密麻麻的龟裂！

    这下所有人全都被吓坏了，秦孑的脸色苍白到几乎透明，张着嘴瞪着眼，完全不敢相信眼前正在发生的一切，踉跄着后退了两步才一惊而醒几乎是声嘶力竭的大吼：“快把木妖弄醒！”

    最后一个字落地的同时，龟裂蔓延的啪啪声倏然停止，篷滂小境之内只剩下一片粗重的呼吸声，众人面面相觑，谁都不知道该怎友办了

    “二祭酒，手脚麻利的把木妖拎起来，左捏捏右捅捅，也不知道用的是什么手法，片刻功夫后者大大的打了个喷嚏，随即睁开了眼睛

    苏醒之后，木妖马七想起昏迷前的情形，脸上一片惶急，正想对着大伙说什么，突然看见篷滂现在的样子，立玄发出了一声惊呼，眼神中全是惊诧，样子比起秦孑犹有过之

    秦孑深深吸了一口气，勉强镇静下来，问木妖：“篷滂怎么了，能能治么？”她的声音极低，仿佛生怕会震塌了巨木

    木妖的声音也很低，语气里满是凶恶：“都不许稍动，震坏了篷滂我跟你们拼命！”说着，他自己蹑手蹑脚地走到大树跟前，皱眉寻思了一阵，慢慢的抬起手，按在了龟裂斑驳的树干上

    就在他的手掌堪堪触碰树干的瞬间里，篷滂中突然传出了一声惨惨的闷嗥！

    旋即，这棵参天大树猛的炸碎开来可是却没有留下一块残含树皮枝干丫权”就在巨木散碎的瞬间里，属于它的所有一切都尽数化作备粉

    没有一丝声息，备粉扬撒与半空，被山风扫过，转眼消散无形，只在地面上留下了一个黑黝黝的大洞

    木妖哇呀着怪叫了半声，一屁股坐倒在地，脸上又是心疼又是狰狞抬头对着天空咬牙切齿，没过片刻功夫又是两眼一番，昏过去了”他是草木之身的妖怪，篷滂则是即将化妖封神的万年树怪 自从木妖来到离人谷之后，大部分时间都在围着篷滂打转，悉心照料着大树在他心里，这棵巨木就和自己的儿子差不多，现在“白发人送黑发人”可把木妖心疼坏了

    除了秦孑之外，离人谷中还有些弟子，或者不够资格，或者精通世情都没能立地成树，反而在恶战中的以幸存，此刻每个人都浑身颤抖脸上显出了浓浓的悲恸与迷茫

    树人高手尽丧，可只要篷滂还在就能重建护山大阵，薄离人谷一方安宁，从此遁世清修，不用管更不用怕件面风波险恶，可现在，篷滂没有了，他们就只还剩下两样“东西，：大祭酒秦孑；还有来自卸甲山城的猛烈报复

    离人谷还能撑多久？离人谷没得撑了！

    梁辛和柳亦青墨对望了一眼，吓得连大气都不敢透，有心去安慰两句，又怕网一出声，漫天花花草草就会劈头盖脸地砸过来

    大活佛还是憨憨的笑着，小活佛两眼溜溜乱转，也都不吭声

    唯独跨两，脸上还挂着那副活阎王似的怪笑，浑不把眼前的巨变当回事，溜溜达达地走到篷滂留下的大洞旁向下张望，嘴里嘟嘟囔囔的：“格老子，这么大个洞子，要通到幽冥喽，，呃？”

    着，跨两伸出双手招呼大伙似乎发现了什么有趣的事情：“快来窥哈，下面有个龟儿！”话音网落，身边人影一闪，秦孑竟毫不犹豫的跃入了大洞里！

    跨两惊呼一声：“毛躁个龟壳么都不晓得有么有的危险！”嘴里骂骂咧咧着，可还是念着义气，不肯让同伴独自冒险，紧随在秦孑身后跃入大洞

    梁辛现在是有心无力了，青墨和柳亦各自对着手下招呼一声，也要进入地洞帮忙，不过还没等他们下去，秦孑和跨两已经上来了，在秦孑的怀中还抱着一个个人？

    看体型，应该是个十二三岁的少年人，整个人蜷缩成一团，形状上仿佛还在妈妈肚子里的婴儿，在他身上紧紧的裹着一层皱皱巴巴有些半透明的黄色皮囊乍一看上去，不像个人倒更像个大个的花生

    夫伙都围滤上来，脸上满是好奇仔细打量着大花生，青墨第一个忍不住了小心翼翼的开口问道：“这是是什么？”

    跨两一边琢磨着，一边开口：“篷滂怪子不得了，暗结妖胎哟！”说着，又抬头对着大祭酒哈哈一乐：“恭喜你娃，篷滂碎”苗人的吉祥话还没说完，木妖气急败坏的声音就从旁边响起二“放屁你们家的树会在树根上结果子！”

    木妖晕得快醒得也快，伸手分开众人，也不怕会有危险，蹲到大花生跟前又是一番打量，这次还没等他伸手去摸，“花生就突然扭动了起来，裹在外面的那层皮囊在悉悉索索的碎响中一层层的退散，不久之后尽数皮囊尽数消失在空气中，果然，从其中露出了一个少年来少年赤身肤色白哲水嫩，堪比婴儿，长得也是唇红齿白，透着一股机灵涅，在愣了片刻之后猛的躁动起来，在地上拼命的挣扎扭动，仿佛有一道看不见的枷锁，正把他紧紧的狂桔着

    可不管谁要去搀扶，他都从喉咙里发集一阵比着饿狼还要更凶狠的嘶吼

    片刻之后，少年的身上就已经裹满了泥土，自己则浑然不觉，依旧顽强的一点点向前蹭，看他前进的方向，正是曲青石和梁辛的所在之处！

    柳亦再怎么手足无措，也不能让这颗“花生仁去伤了老大 皱起眉头正想迈步上前阻拦，忽然一阵柔和却无法抗拒的力量从背后涌来，把他轻轻的挤到了一旁

    憨子十一迈开大步挤过人丛来到了**少年的身旁，扬起蒲扇般的大手，按住了对方的头顶！

    是按不是拍

    憨子的手中蕴含大力，拿捏得却极有分寸，梁辛从一旁看的明白，这一掌的感觉，就好像战友间互相按住肩膀，既有鼓励，更有扶持

    少年满目虐戾，恶狠狠的抬头瞪向憨子，喉咙里依旧翻滚着凄厉的怒吼，看上去随时都会翻身而起，狠狠一口咬断憨子的喉咙！

    憨子却不为所动，就蹲在那里一动不动，手掌牢牢抵住对方的头顶脸上扔挂着永远也不会改变的憨笑

    秦孑双眉紧蹙，看了一阵之后望向了小活佛：“大活佛认识这个，人？他是谁？”

    活佛一开口，声音洪亮得连昏厥中的众人都本能地皱眉头：

    “不错！十一认得他！”

    他们两人心意相通，可大活佛已经变成了憨子，心里几乎没有一个完整囫囵的念头小活佛也仅仅能感觉到，此刻在憨子的心里，升起了一股熟悉亲切的感觉，另外还带着几分骨血义气，可具体**少年是谁小活佛也无法从憨子的心中读出来

    憨子和**少年依旧相持着，前者满是耐心，而后者仍做狰狞好少年似乎没什么力道，虽然不停的挣扎但始终脱不开憨子的大手

    这时候小丫头青墨突然惊呼了一声，似乎想到了什么重大的关键献宝似的跳到秦孑身旁：“从篷滂下出来的憨子又认识的人，肯定是须根，错不了的！”

    连青墨都能想到的事情，其他人自然也都想到了，须根果然还活着这本来是个大好的消息，可现在他这副涅，看起来病的比憨子还凶这下子可有些凶吉未卜了

    不料秦孑却摇了摇头：“秦孑虽然不曾见过须根先祖，但却是听着他老人家的事迹长大的，对先祖的涅也多有了解！这个人绝不是他相貌对不上年纪对不上身形对不上特征也对不上！”

    大祭酒说的斩钉截铁，别人都闭嘴不吱声了，就是青墨不服，她十几年迷迷糊糊，这次好容易抢先猜出个“大秘密大真相”哪肯轻易放弃，说道：“相貌年纪身形都能变，几百年的时间嘞，倒是特征须根有啥特征？”

    秦孑摇摇头，语气清淡：“须根先祖早年为了修行草木之心，把自己变成了无根之人”

    青墨眨巴着眼睛：“什么无根之人？”

    “太监！”不知谁跟了这么一句

    少年看上去好像野兽，周身上下却完好无损，什么都不缺

    青墨的脸转眼变成了红苹果早知道她说啥也不嘴硬了

    秦孑苦笑着看了小丫头一眼，继续说了下去，替她解围：“而且须根先祖双手双足加起来，一共二十三根指头，这个少年手脚正常，绝不会是他老人家”

    自从曲青石苏醒之后，怪事一桩接着一桩，到此刻算是彻底乱套了，想柳亦秦孑这些心思灵敏的，本来也能去猜一猜真相，可他们都一样，实在懒得再去动脑筋了，至少现在还不想猜

    少年由憨子应付着，大伙谁也不用的，秦孑拉起青墨的手，同时招呼微笑着招呼其他人，就此席地而坐，围成了一圈

    这便是离人谷谷主当初为什么要把秦孑留下来的原因了，篷滂崩塌与曲青石有脱不开的关系，可巨木已丧，再坏了辛苦拼命才打出来的交情离人谷就真的完了

    坐定之后，大祭酒转头望向了木妖：“曲先生苏醒之前，你大喊见鬼那时有什么异常？”

    