
    活佛也如须根白狼样，受到了本木狼的反噬而且他口讣坏要更糟糕

    做十三蛮的时候，活佛出手狠辣，可心里还算安宁，毕竟诛杀邪魔外道在他看来是卫道之举可是这一次，心怀良善却反遭恶人所害，连累着门宗都被毁了大半，盛怒之下以修持之身做出了吸功夺力的邪魔之事，随即报应眼前，真元错乱

    因为灌顶成为十三蛮，活佛本来就道心松动，等到戾盅反噬的时候心魔更胜，他这次不是道心崩塌，而是彻彻底底的走火入魔

    活佛内外交困，又在闭关之中，根本没人知道他的情况，更母论帮他

    胖小子似模似样的叹了口气用自己那张佛陀的脸，做出了个委屈的表情：“活佛走火入魔，修持毁于一旦，佛心尽丧之后就是魔了，可你们别忘了，当时还有一尊“佛像摆在他身旁，你们猜他会怎么做？

    青墨一笑，脸盘就更圆了：“自然是砸碎了你！”

    胖小子先点了点头，跟着又大吃一惊，瞪着青墨道：“你怎么知道那尊佛像是我？”

    青墨哈哈大笑：“你这关子卖的可不怎么高明，大伙早都猜到了，就你自己还在憋宝！快往下说！”胖小子撇嘴，更委屈了，看的梁辛心里一个劲念叨“阿弥陀佛”是谁让佛陀委屈成这样啊”

    和尚走火入魔，那第一个到霉的必然是佛像，狂躁里的活佛根本都忘了身边这尊佛像有了灵智，只当它是个“泥菩萨”狂吼中抡起一掌，结结实实的拍在佛像的头顶

    几百年前的往事，胖小子现在说起来还心有余悸，伸手摸了摸自己的头顶

    青墨大是奇怪，忍不住追问：“那怎么没把你拍碎了？就算活佛癫狂了，可毕竟身负三蛮之力

    转眼之间，胖小子脸上的委屈一扫而空，换而高深莫测，缓缓摇了

    活佛一掌拍在“佛像的脑袋上可“佛像并未碎裂，同时活佛也觉得在自己体内乱窜的真元似乎弱了些，体内剧痛稍减

    那时候活佛已经神智迷失，完全追着本能行事，既然拍“佛头能减轻痛苦，他就一掌一掌的往下拍！可他却没想到，就是这一掌又一掌不仅薄了自己，更打出了一个新的“活佛！

    “活佛走火入魔时，根本做不了真元的主，真元真正的主人是本木狼盅虫胖小子又加快了语速：“所以活佛拍在我头顶  的办道，实际上是本木狼盅发出的，所以他伤不到我”

    所有人都瞪大了眼睛，梁辛把脑袋挠得咔咔响，苦笑道：“什么跟什么，就所以伤不到你了！说清楚些成不”

    胖子撇嘴，一副世人无知的神情：“本木狼是三桓二十八座中最贪婪的星宿，所以它能夺力，所以它会噬主！而本木狼借着活佛的手，拍出的力道也饱含贪虐性情，能明白不？

    梁辛似懂非懂的点点头，寻思了片刻之后，试探着问道：“你是从佛像开通灵智的精怪，受了几千年的香火，所以天性纯善平和，你的妖性实际就是佛性刚好化解了本木狼的贪虐！这就好像，活佛把身体中的烈火砸进了水里！”

    梁辛越说越快，这番解释顺理成章，所有人都跟着点头，唯独胖子皱起了眉头，用力摇头，瞪着梁辛问道：“你信佛不？”梁辛如实回答：“谈不上信可也不是不信，”

    这倒不是他要滑头，中土凡人大都如此，享乐时不理佛，落难中才会求佛搭救

    胖小子伸手一拍胸口，对着梁辛道：“你就把我当成真佛陀，烧香叩拜，祈愿吧，你祈什么愿？

    梁辛愣了愣，摇头他可没那么二百五

    胖小子也不以为意，没继续逼着梁辛许愿，而是接着说道：“达旦禅院是天下第一的寺庙，几千年里香火旺盛，我坐在里面，每时每刻都受凡人跪拜听凡人祈愿，有人求福禄，有人求长寿，有人求平安，还有各种各样的琐事”

    着，胖小子哈哈大笑了起来：“佛教人要四大皆空，人却向佛求酒色财气；佛教人六根清净，人却向佛求快活求无边，我就那时就常常在想，幸亏佛祖听不到，他老人家要真听到大伙一边念叨着他的清心咒一边求他给点钱给点地给个媳妇给个儿子，非暴跳如雷不可”

    粱辛听的直吸溜凉气，对胖小子的这番道理他才懒得去追究，可听着个长着一张佛陀脸的人，说着对佛祖这么大不敬的话，这个反差还真有点适应不了

    胖小子兴致高沧继续笑道：还有人对佛许下重利，只耍佛帮忙办事，他们就给塑金身刷金漆，哈哈，世人贪心，所以他们拜的佛也贪心，为了二两金漆就会去帮他们干活？当然，也有大智慧之人真虔诚之人，可数量太少了根本不值一提”

    到这里，胖小子的话锋突然一转，不再安了，声音响亮震耳发聩：“我坐在佛堂，受人跪拜，长着一副佛陀涅，可是却没有一星半点的佛性，就是因为每一个来跪拜的人都在心中求贪求痴求嗔！凡人的愿力，越是虔诚就越是强大我就是被贪被痴被嗔这三道滋味滋养长大的！五百年前我的修为不值一提，可论到妖性中的“贪”本木狼还差得远！所“凶力道不仅伤不到我，反而更滋养我了六”胖小子是被吸收贪痴嗔三念，才的以成行的精怪，所以本木狼的盅力对别人都会反噬毁灭，唯独对他是绝好的补品

    活佛每打他一掌，他就强大一些这下子发疯变成了“传功”活佛体内的本木狼之力，十之**都度进了胖小子的体内胖小子一下子得到这么多真元，灵智彻底成形，可妖身还要慢慢炼化，依旧是尊小佛的样子，难以稍动到了最后，当真元只剩一成的时候活佛心中紧守的那一线清明的以绽放，活佛也清醒了过来，很快明白了眼前的事情，当即将佛像妖怪装进箱子，带他下山去了

    活佛明白，自己虽然没死可是却把一个小妖变成了一个旷世恶魔当时的达旦禅院遭受重创，无力超度这个妖怪，他拼着最后的一点神智，就是要带着“佛妖”寻找将它彻底炼化的办法

    最终活佛未能女口愿，在离开山门不久心魔爆发，与佛性清明纠缠不休最终毁掉了他的神智，由此名动天下的活佛，也变成了憨子十

    胖小子露出了一个苦笑：“其实活佛也够笨的！我贪我痴我嗔听起来是够吓人，可他就不想想，贪痴嗔，其实不就是个活脱脱的凡人性子嘛”

    青墨听得眉毛直跳：“你是 ，你是个好人？”

    胖小子却愣住了，过了半晌之后，才缓缓摇头：“人这东西，哪有什么好坏之分贪心是有的，义气也是有的谈不上好坏，只不过有些想不开罢了”跟着又咧嘴笑了，岔开了话题：“你们嘴里的憨子就是十三蛮中的活佛，他的绰号叫活佛；我是活转过来的佛像，所以是个真活佛！”

    大活佛下山后不久就变成了憨子四处漂泊，那时邪道的魔君已丧，正在垂死挣扎，正邪之战也到了最凶狠残忍鱼死网破的时刻，中土上乱成了一团，十一虽然还有一成真元护身，但他是个傻子，根本没有能力在乱世存活

    活佛还是佛像本态，躺在憨子肩膀上的箱子中不能稍动，他本来应该立刻沉睡，将体内的本木狼之力炼化成自己的妖元真力，但是憨子如果被人杀掉，自己也得暴露出来说不定会遇到什么凶险，也就坚持着不睡

    因为“传功，的缘故，大小活佛之间心意相连，他俩一个能动不会想一个会想不能动，结伴在乱世中艰苦求生

    大的负责出力气小的只管出主意问题是活佛也不曾入世虽然有灵智可也一样什么都不懂，也就比憨子强点有限，骨子里还带着一份妖孽的顽劣性子，两个人不知闹了多少笑话，经历了多少危险，可总算撑了过来，一晃百十年

    这份相依为命的情谊，来的虽然稀奇，可是也足够深刻和珍贵，大活佛忘记了自己想要毁掉佛像的初衷箱子里的那个妖怪，早都变成了他唯一的伙伴

    直到憨子被梁一二发现，送到了宋红袍身边，虽然憨子被不停夺力但也总算安定下来，没有了性命之忧，宋红袍也是个奇人，对憨子心存愧疚，就真忍得住好奇不去动他的箱子小活佛没有了后顾之忧也开始安心入定，只是偶尔醒来

    “小活佛，佛身妖心凡人性子，真真正正算是个天地间的异数不久前在草原上他才完全苏醒，来自本木狼的力道也被他基本炼化只差一些时间去条理下身体所以还不能破茧而出

    最近憨子变得聪明了，也是事事都有小活佛指挥，打黑棉袄弦子那样的庸手一定要猛冲；对付大眼中想要冲破禁制的神仙相那样的高手，千万靠后站；小天猿是朋友可别一巴掌拍死

    梁辛笑而摇头，眼前这个小活佛到真是一副活脱脱的凡人性子！

    谁也没想到，来一趟离人谷竟会遭遇这么大的凶险，一直到他们被冉在篷滂小阵的时候小活佛才正经调理好身体，随时可以出手了

    同样还是因为“传功，的缘故大小活佛之间还能共享真元，被小活佛炼化之后的“本木狼已经真正无害了，大活佛用起来得心应手

    活佛和憨子一起被困在篷滂小阵里，本来想着，在白狼与一叶惊山拼到最关键的时候再出手，结果最关键的时候着了大火，他根本就插不上手”，再后来梁辛跳出来，憨子当时就要跳出去拼命，小活佛苦苦阻拦，最终抓住战机大获全胜

    最后那场恶斗里，大祥瑞只恢复了四成功力，所以小白狼平分两蛮之力；大小活佛则平分了快三蛮之力所以大白狼斗不过小活佛；而白狼更被梁辛“蒋住头发只能挨打无法还手，自然抗不过大活佛的重击被活活打死了

    憨子十一的事情，总算基本清楚了还有些细节不过无关大局，众人和梁辛之间还对这十天离别存着无数个疑问，就先紧着正经事去说了

    活佛把事情说完，屠苏也回来了，忙忙叨叨的张罗着给大家沏茶憨子娴熟无比，端起茶杯一扬脖子咀嚼了几下茶叶，咧开嘴巴，乐了，憨厚而安洋，，大家全都笑了

    这个时候小汐突然伸出手，轻轻的拂过了梁辛的脸庞，秀眉微蹙：“十天，，你怎么好像大了几岁似的？”

    刚本卜活佛讲故事，大伙都…用忧，唯独小汐的目米时时童刻留在梁辛的脸卜，越看就虫对劲

    其他人等人闻言也仔细端详果然，梁辛还是梁辛，错不了的，可是眉宇气质里脱了几分青涩，多些厚重沉稳，不再像个十七八的少年，而是个二十四五的粗壮青年了

    梁辛修炼魔功，将真元引入了身体，身体得到了极大的增强 寿数要延长不少；而小眼之中不仅时间几近凝固更是天地的阴极所在世间生灵进入其间生长都会减缓许多，此消彼长之下，梁辛练了六十年，却只“长，了六七岁，着实是占了大便宜

    既然提到了小眼，梁辛也就势说出了自己这边的经历，这下子话可就长了，大眼小眼，老叔浮屠，十二星阵，真元入体，天下人间，鬼话连心”梁辛的故事虽然不如大小活佛那么复杂，但匪夷所思之处尤甚把所有人都听得目瞪口呆

    而听众里表情最复杂的，不是三毒滋生的小活佛，不是没有正行的柳黑子，而是总那么落落大方雍容华贵的大祭酒，秦孑

    时而惊诧时而皱眉时而无奈，时而恍惚到最后秦孑就好像听了个最有趣的笑话似的，竟然放声大笑了起来

    众人全都被她给笑毛了小活佛第一个忍不住了，目光低垂慈悲一笑嘴里却学着跨两的强调，打雷似的喝问一声：“笑抓子么？”

    秦孑用力压住了自己的笑容，有些没头没脑的对大伙说：“八大天门之间，流传着一句隐语：数着星星过日子，”说道这里，嘴角抽抽眼角抽抽，最后还是没能压抑住又爆发出一阵哈哈大笑！

    跨两把那对八字眉一挑，对着柳亦等人低声道：“老子也听过这句话正道天门的龟儿们说起过似乎牵扯着什么机密，不过龟儿们鬼戳戳的，一直没能查出来这话是啥意思”说完，他又望向秦孑，满脸不耐烦的催促：“再要笑，你女娃的道心都甩坏么！”

    大祭酒不理那套，笑个不停大伙等得心痒难挠，一起去看二祭酒二祭酒正给憨子添茶呢，同样也是一脸茫然

    好不容易，秦孑总算笑完了，丝毫不在意自己的失态，深吸一口气之后，缓缓的开口了：“数着星星过日子牵扯的是一场浩劫，八大天门在几百年前就开始准备了，不久前传下去的“相见欢，阵法，也是为了应付这件事！”

    听到“浩劫，二字，庄不周很不开心都没问到底要有什么大祸降临就皱眉道：“这么大的事，早就该把消息散出去，让大家早做准备八大天门却把消息藏起来，等着孵蛋么”话没说完，他又反应过来，忙不迭的对着大祭酒点头哈腰：“我不是说您，我是说那七家天门

    秦孑才不会和他计较，只是微笑着回答：“早做准备？怎么准备？诏告天下浩劫将至，修真门宗个个都会忙着提高尖力”白狼就是一例他来找先祖须根，是为了给中元报仇么？归根结底，还不是要夺须根的真元，以求实力大增，来对付来日的那场大难

    卸甲山城尚且如此，下面那些门宗就更不必说了”

    此玄的修真正道看上去一片安宁五大三粗一线天九九归层一层的下来，是个大统的格局于天门而言，整个修真正道都在掌握之中，刘家的刀子快，王家的儿子多，宋家的草药好，李家的狗机灵，不管怎么分，这些力量都在正道之中

    可浩劫将至的消息一旦传出去，大家为了自保纷纷去增强实力，王家的儿子去抢刘家的刀，李家的狗去偷宋家的药，非天下大乱不可，不仅损伤了实力，更少了那份凝聚之心

    天门才不会给下面那些门宗互相争夺的时间，要等到浩劫降临的前夕，才会把消息散出去

    而这场浩劫降临的标志就是天上的星星！

    秦孑大概交代了几句之后又把话题拉了回来，从头开始讲起三百多年前修真道上邪门覆灭，凡世间洪太祖横扫天下大势已定，所有人都觉得从此可以盛世太平八大天门中的修士也不例外可没想到，荣枯道突然传误另外七个天门，说是在无意间发现了一处隐蔽的地穴，有邪魔法术封蝇力量强大难以破解

    那时候正邪之战才过去了不到百年，一提起邪道的手段，正道名宿还心有余悸，天门不敢怠慢，集结高手再度组成联军，一起去探这个古怪的地穴

    刚刚到达地穴的时候，大家都以为此处是一个邪道余孽的据点，直到他们试图破解封印时才发现，封印中蕴含的法术，竟然不同于任何中土修真的流派，其中的力量邪恶古拙更澎湃惊人，分明是早已失传的道法

    封印残破，不过还有些余力，依旧封锁着地穴

    这下子天门高手既兴奋又忐忑来自古代的封蝇藏着的有可能是灵宝，更有可能是恶魔

    贪婪心和好奇心加在一起，毫不卑力地就击败了敬畏心，天门之中精通封印术钻研古法的高手尽数赶来弹精竭虑耗尽心力，即便如此在八大天门联手之下，也整整用了三十年，才总算把残破的封印解开！

    