
    法荒取的修行以丧门法术为此之外怀有诸多寿必 ，“催眠便是其中之一

    梁辛手下的六个聋子青衣，就是被这项奇术蒙蔽了心神，打从骨子里以为自己眼睛也瞎了鼻子也塞了

    “催眠，法术，不仅可以控制心神蒙蔽视听，还可以激发感情，刺漏*点绪，阿再锦帮梁辛控制执念的法子，自然就是这个“催眠，了

    北荒巫士中，精通催眠法术的人不少，青墨身后的胖巫士就是此中高手，可他帮不了梁辛，施展催眠必须以言语诱之，胖巫士汉话得实

    劲

    青墨简单的解释了两句，把梁辛听的目瞪口呆，胖巫士还当他不肯相信，伸手唤过帧道：“草原你懂话？”

    帧道安着点头：“草原话我懂你的汉话我可听不明白！”

    胖巫士突然露出了一个古怪的笑容，扬起一双又脏又黑的胖帧道面前轻轻摇晃，声音低沉却柔和用蛮话不知开始说起了什么，片刻之后，另外两个巫士走到他们跟前从鼻子里哼出了一个诡异却悠扬的调子

    青墨面露微笑，扬起左手高举过头，衣袖顺顺滑了下来，露出一截嫩藕似的臂，随即手腕轻轻转动，带动着眉骨珠链哗哗轻响，给巫士的小调打起了拍子，阿巫锦仿佛马上就要盈盈起舞，说不出的好看

    也奇怪，帧道本来微笑的神情随着胖巫士乌鲁乌鲁不停的蛮话渐渐消失不见，跟着又从面无表情变成了难过悲伤苍凉，直到最后哇的一声大哭了出来

    梁辛只觉得一股凉气从尾骨直接窜上了后帧道哭得实在太惨了，眼泪鼻涕流了满脸，声音没有片刻功夫就嘶哑了，手捂胸口蜷缩在地，时不时还会全身肌肉紧绷，突兀的抽搐几下

    等他哭了一阵之后，胖巫士双手猛拍发出了几声脆响，两个手下和阿巫锦也同时收声，帧道这才一惊而醒左右，又低头看看自己，还哽咽着：“咋咋回事？”

    胖巫士呵呵一笑，对着身后两个，巫士做了个手势，那两人又哼起了刚才的调子，这次不用胖巫士再说什么，帧道马上开始第二次大哭

    青墨把帧道弄哭了自己倒挺高兴，走到梁辛跟前笑道：“怎么样能帮你吧！”

    梁辛没急着回答，而是从地上捡起一块土疙瘩砍向帧道，后者完全不知道躲闪，被砸中了脑袋，哭的更惨了，梁辛这才皱眉道：“这项法术神奇，能刺漏*点绪，可是却失了神智，未必好用吧

    青墨“不学无术”回答不了梁辛的问题，胖巫士转过头对他俩呜哩哇啦说了一大堆，结果连青墨都没听懂，更甭提梁辛了，这时候才想起来，“翻泽还躺在地上哭呢赶忙挥断了手下的调子，又把自己的话对着郑道说了一遍

    帧道用袖子使劲擦脸，帮着他们传泽：“胖巫士说，他就是用我举个例子”你的情形比较复杂要催发执念，还要保持神智，需要好好研究，他这就调精通汉话的巫士过来边试边想办法”完，帧道抽搭了几下，对梁辛道：“这事没没完！”

    梁辛哈哈大笑，赶紧找了块布帮着帧道一起擦脸，胖巫士催动法术传讯草原调集帮手，本来正在跟着大祭酒一起会客的屠苏这时也慌慌张张的跑了回来：“咋了，才才哭啥呢？”

    二祭酒的脸色惊疑不定，那么惨的哭号，他还是第一次听到”

    与卸甲山城的恶战，众人都或轻或重的受了些伤，而离人谷的护止 阵法未成，不是一般的空虚赢弱，梁辛等人怕还会有敌人袭击，干脆就在此修整一阵，等秦孑启动了旧的护山阵法再离开

    现在的离人谷，俨然成了修真道上最热闹的地方，自从八大天门宣布隐退之后，普通的门宗就不敢再来打扰，即便有要紧事也都是通过一线天来通传但是这次闹出的动静实在太大了，还牵扯到三大天门间的煌煌恶斗，最后离人谷以完胜姿态亮相，普通的门宗实在不敢漠然处之别家都去了自己不去，那岂不是向离人谷承认：我们和卸甲山城关系不 …

    当然，即便他们登门问安，那些小门宗也不会大义凛然的说一声：我早就看卸甲山城不是个东西

    来拜访，只是传递一个友好的态度罢了

    另外几个天门也都派了重要人物过来，这些事情都由大祭酒去应酬轮不到梁辛等人操心，他们也不打算露面跨两看着正道人物来来往往，怕留在此处不方便，而且他身上也还蹬不少缠头宗的闲杂事宜，和柳亦打了个招呼，就先带着手下回去了

    两天之后，胖巫士召集的帮手到了，秦孑扔下宾客，亲自把这些巫士引入篷滂小境，寒暄了几句之后，梁辛向大祭酒问起外面的情形

    秦孑笑容清淡：“村子里有户穷苦人家，谁也不愿和他们交往，结果这户人家的孩子考中了进士，一下子远亲近邻都来了修真道的情形也没太大区别的”

    梁辛柳亦等人都笑了，秦孑的这个例子举得倒算恰当

    秦孑继续道：“卸甲山城派了人过来，没多说什么只把尸体领了回去不过照我近这阵子，他们是不敢再动手了，到是荣枯道”说着，她的神情变得郑重了起来：“他们的掌门亲自来了，仔细解释了他们发动柳暗花溟的缘由”

    按照荣枯掌门的说法，他们以独门法术探知，确确实实有股妖邪气焰从镇百山中喷涌而起，帜沾虐戾大妖成形的生稍，所以才发动丫柳暗花溟泣其个；固然有轻视离人谷之意，但是的确没有杀伤离人弟子之心

    回想当时那道来得无比缓慢的柳暗花溟，和荣枯掌门的话完全能对应的上

    妖孽成形在即，但还不能稍动；而离人谷弟子长着双腿，大可一跑

    之

    不过没过多久，妖气自己就消失不见，荣枯掌门只当是离人谷里的高手诛杀了妖怪，也知道自己这次行事孟浪，不仅登门道歉解释，也着实送了份厚礼赔罪

    秦孑的心里也愈发怀疑，篷滂小境中是不是真的出了厉害的妖怪，而他们都不曾发觉

    梁辛皱眉问道：“会不会是小活佛？”

    秦孑摇了摇头语气笃定：小活佛不是在离人谷成形的，他苏醒之日就是成精之时，只不过他的真元不是自己修行来的，所以要花上一段时间来归拢熔炼，起身得晚了些而且，他是贪痴嗔三念所化，虽然不是祥物，可也不能算虐戾怪物”

    “或者，是我们恶战时惊动了小眼，把浮屠的气息散出来了一些？”梁辛开始瞎猜，青墨也凑过来把声音压得极低：“别再是我哥吧？”

    曲青石早已进入了物我两忘的境的全副心神都在体会自己体内的草木之力，没听见小丫头说他坏话

    秦孑叹了口气，又仔细回想了一遍当时篷滂小境中的情形，小活佛出世牧童儿现身曲青石一飞冲天但是他们都不会有荣枯道说的妖焰，最终她还是摇了摇头，和大伙打了声招呼离开了小境继续去应

    来自草原的巫士们也立刻忙碌了起来，胖子先把梁辛的情形向同伴交代清楚，跟着众人一起开口呜哩哇啦的大吵，而且一吵就是整整一天帧道算是明白了，修真的个个都是好体格，好精力，好嗓门”

    转过天来，有精通汉话的巫士过来，开始给粱辛催眠，开场语言轻柔，让梁辛放松，跟汉又有人上前轻哼古怪调子，梁辛这边还没感觉帧道又哇的一声大哭起来

    胖巫士这才想起来还没给他解咒帧道一听巫士哼哼就忍不住

    “催眠，这项法术，对不同的人又不同的效果，一般而言，感情越丰富感知越细腻的人，越接受法术，当然，法术能够成功施展还有个，重要的前提，就是梁辛自己要主动配合，要是他不跟着巫士的引导去想后面的人把鼻子哼破也没用

    北荒巫第一次给梁辛施术，也只不过是对他精神感触的做个试探，并非马上就要帮他控制执念，梁辛渐渐放松，随着巫士的引导，心情越来越轻松，全身上下都软绵绵的舒服

    施术的巫士试探了一阵，回过头对着青墨点点头，示意效果不错，青墨满脸喜色，跟着又想起了什么着急忙慌的拉过小汐，低声道：“你想让他做点啥，说点啥，现在都没问题”

    汐愣了愣，皱眉琢磨了半晌，实在想不出要让梁辛干啥，最后犹豫着说道：“要不，，让他唱首歌听听？”

    青墨憋住声音，咕咕的低笑着：“我认识他这么多年，都没正经听他唱过歌！”说着，对巫士做了个手势阿巫锦的胡闹吩咐，巫士也照办无误，当即软语引导

    片宏功夫，梁辛的笑容愈发浓厚了对着巫士缓缓点头，所有人都情不自禁的屏住了呼吸，生怕打扰了他

    只见梁辛深深吸了一口气随即开口大声唱到：“西举哈亏巴波几和”

    汐和柳亦目瞪口呆，跟着同时怪叫了一声，又惊又气

    青墨张大了嘴巴，几息之后哈哈大笑：“这是什么歌”一面笑的喘不上气，一遍捂着肚子直跳脚

    北荒巫中修为最高的黑胖子，先是啼笑皆非，继而若有所思 最后脸色骤变！

    以前梁辛高兴的时候，倒是哼些俚曲小调，但是哪会唱什么歌，在催眠法术中，轻飘飘的不知身在何处，听到唱歌，脱口而出的就是他在小眼里反复背诵，牢牢印在脑子里的那套浮屠口诀

    渐渐的，青墨也不笑了，神情凝重，目光里却还带着几分惊讶，所有的丧门弟子，包括黑白无常在内此刻全都站直了身体，不敢发出一丝声响，生怕漏过了一个音节

    千多字的口诀，用不了多久就唱完了施法的巫士一点没客气，直接要梁辛重唱，粱老三双目微闭满脸陶然，又唱一遍一遍，又一遍”柳亦和汐对望了一眼，轻手轻脚的退开，找地方自己坐着去了

    要是白狼复生，不看只听，一定会以为，天上人间重现篷滂境

    浮屠的这套口诀通传幽冥，请煞上身，其中所有的发音都是“鬼话”在丧门中只有极大威力的顶端法术，才会用到鬼话咒令，在场之人除了丧门高手就是鬼王弟子，全都是识货之人，很快就听出了门道，虽然还搞不清这个口诀究竟有什么用处，也都先记住了再说

    特别是小境中的几个巫士高手，他们接触“鬼话，已久，本身又聪慧过人，在旁人耳中毫无意义更无规律的发音，对他们而言却并不陌生，口诀虽然洋洋千字，他们想听上跟上十几或者几十遍，也全能记得分毫不差

    梁辛把“同一首歌反复唱了几个时辰，巫士们这才善罢甘休，施术者让他酮了下来，缓缓引导他脱离催眠，青墨平时迷糊，偶尔也挺聪明，趁着这个空子问柳亦跟前：“这个咒令，是梁辛在小眼里学的？”柳黑子苦笑点头：“不错，是浮屠竹停顿了片玄又斟忙补充道！“安二说井别告诉喉完使劲给小汐打眼色汐望天假装没看见他

    两句话的功夫，梁辛已经醒了回来大大的伸了个懒腰，笑道：“全身上下一片轻松！”

    话音网落，青墨就跳到他跟前：“浮屠传平来的法咒，你干嘛瞒着我？”

    梁辛一愣，跟着气急败坏的望向柳亦和小汐：“不是说好先不提么你们怎么都告诉她了？”

    柳亦和小汐一起模棱着眼珠子瞪他片刻之后小汐扑哧一声，笑

    来

    既然瞒不赚也就从实招来了小早头把口诀牢牢记在了心里，请煞口诀本身没什么，只不过梁辛柳亦不喜欢其中那股舍身杀敌的惨烈味道不传青墨的原因也仅仅是一厢情愿的觉得，他们肯定不会让青墨走到这一步上来

    这个原因有些不讲理，但是却有情有心

    柳亦见到巫士们对“鬼话咒令如此看重，似乎想到了什么，软磨硬泡着找青墨又要了颗眉心珠，对众人说下去陪陪老叔，也不要梁辛跟着自己又回到了小眼里，整整一天之后上来，整个人都变了副精神

    眼一天，凡间六年，不用说，柳亦在下面突破了盅术心法，总算是和青墨齐头并进了，不过梁辛看他满脸窃喜，总觉得还有其他的事情，凑过去追问，可一向和他无话不说的大哥一反常态，大摇其头，一个字也不肯吐露

    他越不说，梁辛越好奇，满脸正色道：“你告诉我，我绝不会说给旁人听，青墨汐二哥谁我也不说！”

    柳亦斜忒了一眼，点了点头：“恩，你是不说，你唱！”

    接下来这段日子过的风平浪静既没见什么妖孽现身，也不见卸甲来攻

    巫士们每天都施术祸害梁辛，继而大声争吵要在激发情绪的同时保持神智就比较困难了，另外还有其他的麻烦催眠是为了让粱辛随时能够施展天下人间，可总不能派个，巫士形影不离的跟着他，何况就算有人跟着打之前先施术也不现实

    试炼了无数次，始终也未能成功其他人都有些心灰意冷了，可黑胖巫士却琢磨出了一些门道：催眠法术对于梁辛而言，有些太“过分了

    这就好像一首欢快曲子，和一场黄梁美梦之间的区别

    欢快的曲子，能让人开心兴奋；比起曲子，黄粱美梦的力道大了许多，会让人沉迷到无法自拔催眠法术就是“黄梁美梦”它力道太大，使用之下便应了四个，字：过犹不及

    催眠不好使，粱辛自己倒无所谓，既然外力帮不上忙，他就自己摸索吧可胖巫士却耿耿于怀，不眠不睡始终皱着眉头，时不时找同伴低声商议几句，直到几天之后，他好像又想到了什么，对着帧道说了两句，跟着取出了一根空心骨针和一只晶莹别透的白玉瓶子

    帧道接过骨针和瓶子，转头望向梁辛，笑得挺开心：“大巫师找你要一瓶子血，还说不必多问”

    梁辛端详着瓶子，大概和日馋里半斤的酒壶差不多大觉得还能撑得赚当下也真就没多问将骨针插入血脉，引了满满的一瓶子血，同时还琢磨着，是不是给浮屠也弄点他在底下多少年没开荤了

    一个月的时间转眼而过，离人谷的护山法阵成功启动，梁辛再次进入小眼，这时老叔已经醒了，叔侄两个分别的时间，按照凡间历法，也不过是一个多月，可一线之隔，便是匆匆百年！亲人见面，这番亲切和感动自不必说，风习习老泪纵横最恨自己没办法上去，继续跟着梁辛护着梁辛，侍候着梁辛

    数不清多少小心翼翼的，丁嘱梁辛耽搁了几个月的时间，陪着老叔说笑聊天，这才重新回到离人谷浮屠应该和柳亦约定在先上次柳亦下来究竟做了什么，不管梁辛如何询问浮屠都守口如瓶

    浮屠的义气，那可不是盖的

    随后众人向秦孑辞行，胖巫士率领同伴返回草原，梁辛等人先回猴儿谷，曲青石有些的卸甲山城会回来报复，带着牧童儿暂时留在了离人谷之内而且，他刚刚得到草木之力和枫楼传承，对体内的力道还要再熟悉一阵，秦孑和木妖都能帮得上忙，再逗留一段时间两厢愕益

    坐在小丫头的青黑战旗上，眼看着与镇百山渐离渐远，梁辛的多少有些感慨，四十多天之前，他初到离人谷的时候，做梦也想不到竟然会发生这么多事情，十三蛮大小眼神仙相，九星连线十二星阵天下人间，还有二哥的一份天赐鸿运”有秘辛，有造化，有浴血苦战，有扬眉吐气，这四十天，可真真正正让他过足了瘾！

    正魂不守舍的时候，和他并肩而坐的小汐突然咦了一声，跟着打了个响亮的呼哨，随即振翅声传来，一只白色的云雀穿云而过，落到了汐的手上

    解下密函汐看看脸上显出了一份喜色：“乾山道封山，朝廷已经撤掉了对咱们的通辑，指挥使传令各州九龙司驻办，着力寻找咱们即刻官复原职”说完，又笑道：“恭喜柳大人，恭喜梁大人”

    梁辛挺客气：“也恭喜小汐大人！”

    汐大人嬉笑点头，抬手放飞了云雀，把螓首轻轻靠在梁辛的肩膀上，闭上了眼睛

    柳大人小声对青墨道：“慢点飞，也别浮着不动啊”如欲知后事如何，请登陆 心章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    