
    ，三百年里牧童儿都被须根用阵法与革滂连成了体呕删五感就是他的五感

    篷滂是镇百山的树王，离人谷的一举一动都逃不过“它的眼睛”牧童儿自然也都清清楚楚，即便后来他被草木妖魂夺舍，也只是失去了对身体的控制，元神仍在，依旧能通过篷滂感知外界

    直到最后，牧童儿所有的记忆，尽数归了曲青石所有”迷离渊邪王殿中，须根夺取同伴真元，引来本木狼反噬，重伤遁走从此消失无踪

    在消失之前，他曾经回过一次离人谷，带走了一个叫做茅吏的师弟茅吏为人木讷，不谙世事，也从不曾参与正邪之争，只懂闭关清修，不过他对草木性子异踌悉

    一直过了几十年，须根又悄悄潜回离人谷，没有惊动任何人，而是直接找到了当时的谷主

    着，曲青石露出了个，欣慰的笑容，不用问，他是在替牧童儿笑

    听说须根果然还没死，惊讶之余众人脸上的表情各异，秦孑和屠苏略显兴奋；小活佛有些烦闷的皱起眉头；梁辛却面色凝重，显得无比关切他不在乎须根的生死，他重视的是须根怎么会学得师兄的天上人间

    那时候距今大约四百年多些见到谷主后，须根从怀里取出了一颗好像番薯的东西，是种植物的根茎，牧童儿也是木行出身，什么奇花异草没见过可他也不认得这块东西是什么

    离人谷主自然也是一头雾水，接过“番著”不明所以的望向须根

    须根淡淡的说：“不用奇怪这个东西是我和茅吏炼成养大的没有名字”说着，他的脸上露出了一份古怪的笑意：“莫看它它的肚子里锰着三个半十三蛮的力道，还有”一道戾盅”

    听到这里，梁辛略略一愣，随即恍然大悟，明白了须根化解本木狼反噬的办法

    离人谷的实力有限，不能像卸甲山城那样发动整座门宗的力量来帮忙梳理真元须根知道门宗帮不了他所以另辟蹊径，用另外一个法子来自救：把本木狼移出身体

    当年他在研究戾盅夺力的时候，知道一种叫做“阴沉木耳的宝贝能够让戾盅转移

    这种宝贝当然找不到，但须根和茅吏都是木行道的大行家，两个人查阅古籍摸索着阴沉木耳的性子，在几十年里穷尽心机与手段，最终培育出这么一颗“番薯”

    “番薯远远没有阴沉木耳那么神奇，更母论像法宝那样飞出去伤敌它只有一桩功效：容盅，而且只能容不能放，戾盅爬进去就难以收出来了，对于炼盅之人而言干脆就是个废物，可在须根眼里，却是救命的宝贝了

    “本木狼，带着三个半蛮之力，顺利的被度入了这棵“番薯之内须根在参透戾盅夺力时可没想到自己杀人受罪，到最后不仅没能抢到修为，还连着自己那一蛮之力也一起赔掉了

    但是不管怎么说这块“番尊内蕴含的力量不同凡响，须根舍不的丢掉，带在身上又没用，干脆给自己的门宗送了回来

    当时须根的神情很有些匆忙和狼狈，放下“番薯之后，继续说道：“你们多用些心思，也许能解开“番著里蕴着的巨力，其实，力道无所谓，倒是那份戾盅性子，或许是道保命符”

    离人谷主急忙追问缘由，须根却没再解释什么，最后又扔下了句：“茅吏找到了个新玩意，忙得不亦乐乎，一时半时回不来！”随后他就离开了离人谷

    从那之后，须根和师弟茅吏就再没回来过，更没有他们一星半点的

    息

    “番著，是宝贝，也是祸害，成了离江谷最核心的机密，只在新老谷主交接时口口相传

    接下来的事情，就算曲青石不说秦孑柳亦梁辛这些心思机敏的也能猜到了

    离人谷主得到“番著”自然不舍得浪费了这件宝贝，前后两任，花了百多年的功夫，终于找到了汲取力量的方法，但是其中有个重要的前提，就是要化身成树，木妖帮他们解决了这个难题

    所谓参悟草木之意，只是个掩人耳目的借口，不过除了谷主之外，所有的离人弟子都被蒙在了鼓里

    戾盅反噬，非得众人分担其中的力量不可，而且离人谷主也不是个贪婪之人，带着谷中弟子一起化作树形所有树人的根脉，都与这棵番著相连，在九十年里缓缓吸咙炼化其中的力道

    屠苏忍不住吐了吐舌头，神情古怪的叹息着：“难怪一叶惊山这么厉害，至木生火，差点就把白狼烧死！”

    先前白狼与树人高手那一战，便等若一方是五个十三蛮同心戮力，而虽一方则是三个半十：蛮率领离人谷全部弟子施展大阵，不打个惊天动地倒稀奇了

    秦孑看事情，比着屠苏要更透彻的多，也随着他叹了口气：“更难怪，白狼花了几百年功夫，梳理好的真元会再度错乱反噬”

    那一仗，树人高手用的是本木狼盅力，打到后来也激发了白狼体内本已蛰伏的戾盅，这才又引起真元反噬，白狼虽然勉强取胜，可自己也不好受，战力更是大跌，最终被粱辛大小活佛联手所杀所以，曲青石在说须根时始就忍不住感慨了句：白狼其实是被须根杀掉的

    事情说完了，须根舍掉了浩荡真元却还传承着谢甲儿的魔功，依旧是独步天下的高手，可这几百年里也没有他的消息，显得有些蹊跷

    活佛的神情倒是放松了下来须根能舍力，自然也就不会再夺力了否则还要去种番薯，岂不麻烦他甩下了句“有缘自会再见”拉起憨子撒腿就跑转眼消失不见

    梁辛不舍归不舍，可也打从心眼里替他们高兴自从小活佛破茧而出，憨子的表情虽然没太多变化，但眉眼气度之间似乎明亮了许多，这才是他在世间真正的亲人！

    曲青石的神情显得有些疲惫“树大招风，神通奇妙，可对真元地消耗也极大，他才得了传承不久，此刻清闲下来，元弄五脏六腑都有此空落落的难受，和大伙打了声招呼逊后”上双眼静静修养；秦孑吩咐身后的弟子清理小境，同时修复篷滂大阵之前那座已经荒废掉的护山法阵，旧阵荒废多年，阵基都残损了，要想重新开启，最少也得个把月的时间

    梁辛也伤的颇重，本来怕老叔看了会心疼，不敢马上下去可转念又一想，老叔知道小眼和外面的时间差异，自己在上面耽搁一天，下面就是好几年的光景，这么长时间不见面，他更得着急 琢磨了半晌，还是找青墨又要了颗眉心珠，准备去小眼

    一听要去探望老叔，青墨柳亦小汐黑白无常人人争先，甚至跨两胖巫士和屠苏都跟着凑热闹耍一起下去，浮屠是个，“传说”比大鹏青龙都罕见，闲杂人等都想先去开开眼界

    梁老三吓得额头冒汗，忙不迭的摆手，他在下面和浮屠处的不错大致不会被吃掉了，可远古怪物的脾气谁也说不好，这么一大票人都跟下去，说不定浮屠一吧唧嘴，全都给吞了，还不吐骨头

    青墨则紧紧攥住自己那串眉心珠链，急赤白脸地瞪着起哄的：“下去一个就得一颗珠子，这都是宝贝！”

    秦孑却细心地多，从闹哄哄的人群里把青墨黑白无常和北荒巫士全都给拽了出来，摇头道：“别人都可以下去，你们修习丧家法术的人绝不能跟去”

    经她提醒大伙也都恍然大悟眼对阴丧之物异常敏感，只要抓走了就不放，梁辛因为带着一颗眉心珠都被拽了下去，修习阴丧法术的人很可能下去就上不来了

    青墨自己去不了，立刻泼出了小丫头的蛮横性子，死死抓住自己的眉心珠链，对着跨两屠苏等人大摇其头，坚定无比争了半天，最后就两个人能下去，梁辛和柳亦不过小丫头看小汐可怜巴巴的，又跟拔牙似的从自己的手链上分了颗珠子给她

    汐的眸子一下子就亮了，青墨不等道谢，就咬牙切齿的说：“你要不嫁给梁老三，将来就得还我！”

    柳亦哈哈大笑小汐目瞪口呆梁辛就像中了一箭似的，拉起小汐就朝自己打出来的山洞跑

    眼还是老样子，老叔仍在白骨山中修炼，浮屠讲义气，再不想着吃梁辛了，只是对着小汐和粒亦流口水

    这趟下来就是为了报平安，眼里有时间充裕，梁辛坐下来，把自己在上面的经历原原本本的讲了一遍，有柳亦帮腔，故事一下子精彩了十倍，浮屠听的津津有味，特别是知道自己成了“九星连线，浩劫东来之后，乐得眉飞色舞，骨海里不知道飞出来多少骨头爪子，噼里啪啦的乱拍一气，声势着实惊人，把小汐的脸都吓白了

    不得不说小汐在失去睚眦力之后越来越鲜活了，少女的性子里的俏皮开朗甚至胆小都越来越明显粱辛也不知道怎么就那么高兴，柳亦也感同身受，拍着他的肩膀叹道：“女人本事可别太大！”

    梁辛哈哈大笑着：“拉倒吧，青墨那脾气可跟本事没有一点关系！”

    柳亦愣了愣，这才点头笑道：“也是哈！”

    不管什么话题，都不可能缺了浮屠的圆滚滚的脑袋也跟着柳亦一头

    梁辛看着浮屠自得其乐并且真的乐在其中”里很大的不是滋味在脸上撑出了份笑意：“真的就没有一点办法，帮你离开这里？”

    浮屠翻了翻眼皮，没直接回答他而是反问：“我一出去，生灵涂炭你不怕我吃人？”

    梁辛刚刚那一问也是随感而发浮屠这家伙确实招人喜欢，可真把他放走了也真格是个麻烦，搓着手心琢磨了片刻：“你要真能出去，就就试试海鲜？”

    浮屠吃人，但不是只吃人，他是什么都吃，只要是活的，有血有肉，就对他的胃口

    柳亦也随口笑道：“以后你主吃飞禽走兽，我们请指挥使帮忙和刑部去把那些该千刀万剐的死囚弄来给你添菜！”

    浮屠和梁辛聊了六十年，什么话题都说干净了，也知道朝廷刑部这些事情，闻言后放声大笑：“除非从大眼处来一场大震荡，引得小眼松动 我才有机会出去，不过那样一来，中土便会天塌地陷，海水倒灌那时候连朝廷都没有了，还能有刑部给我加菜？”

    笑声滚滚，如雷浩荡，可浓浓的欢愉还是掩不住那份轻轻寂寥三“你们还是别盼着我能出去了

    随即，浮屠收敛了笑声，转头望向老叔：“风习习到是还有消，关键是能不能找到让他还阳转世的办法，出去以后多用点心思，等他从白骨山里下来，好歹也是我浮屠门生，嘿，是一定要出去作威作福的！”

    梁辛点头答应，跟着又有些不解的问道：“你帮老叔增强修为，他的修持越高，体内积攒的阴丧之力就越多，转生还阳岂不是越困难？”

    浮屠斜眼撇嘴挑眉毛，表情生动：“修持修为，就一定是真元？我帮风习习淬炼的，是他的心窍，绝不会影响他还狙！”一边说着，一边不耐烦的摇头，嫌梁辛小瞧里自己，更懒得解释什么叫“淬炼心窍”岔开了话题：“我听说，你有个妹妹，修习的是丧门法术？”

    梁辛不明所以，点了点头：“她不敢来，怕回不去”

    浮屠笑道：“她要来了就肯定回不去我有个口诀，你好好记下，等上去之后说给她听！”

    两兄弟对望了一眼，皆尽大喜忙不迭的答疵下来，浮屠要传功法这是青墨天大的造化

    浮屠却摇摇头，说的话有些莫名其妙：“我的法术，她都用不了的这篇口诀也是你走之后我临时想出来的，不过，你们可也别盼着她用这道口诀”

    柳亦反应很快，几乎马上就明白了浮屠的意思小心翼翼的问道：“您传下的，是类似天魔解体那种玉石俱焚的功夫？”

    浮屠怪眼一翻，嘴角又流出了一溜口水，喜滋滋的反问：“天魔？什么东西，好吃不？”说完，就开始小”诀梁辛和柳亦听就傻眼西举哈亏巴波儿奔，”口诀古怪执拗前后上千个发音，根本就不是中土上的语言，想要说出来，舌头不知要卷多少个弯，比着西蛮北荒的蛮话还要拗口无数倍，就算想耍用笔记下来都不可能，至少一半以上的发音，根本找不到汉字对应

    两兄弟外加小汐也没别的办法只能鹦鹉学舌，一遍遍的重复，一遍遍的纠正，这番痛苦实在无可言喻小汐后死大悔跟他们俩下来了，不知过了多少时候，才总算分毫不差，全都记忆清楚

    浮屠查验了几次，确定他们真正记下了后，才给他们解释：“这是通传幽冥，请煞上身的咒令，前面在心中默念即可，但最后一个字一定要用丧家修持大唱出来，才会有效果

    着，浮屠露出了个古怪的笑容，也不等旁人追问，就径自向下说道：“不是请煞上己身，而是上旁人身敌人身！要想催动咒令最少需要六步修为，请煞的代价是施法者一半的修为敌人中煞，但战力却不会受到分毫的影响”

    柳亦还以为自己听错了，侧头梁辛也直眉瞪眼，他们倒不怕这个口诀会对青墨有啥伤害，大不了上去不告诉小丫头也就是了，可哥俩实实在在心疼自己为了背“西举哈亏巴波儿奔花费的心血

    “不过，中煞之人，会有两个变化”浮屠的声音里，透着股洋洋的意：“其一，他会生出一个诛杀请煞者的念头，不可动一其二，因为阴煞上身，他体内会盘结些无法察觉的丧气”

    汐已经听傻了，全不明白这个咒诀的用处在哪，可梁辛和柳亦再稍加琢磨之后，却都苦笑了起来

    梁辛看小汐欲言又止满脸疑惑的摸样，心里老大不落忍：“还不明白？”

    汐摇了摇头，随即展颜一笑：“若不方便，也不用告诉我

    柳亦苦笑着搭腔：“也没什么不方便的！这个咒令不难解！以后青墨遇到厉害的仇敌，打不过人家，无奈之下将对方引到镇百山，随即发动咒令，敌人中了煞，脑子里更多出了一份杀她的决心，青墨则丢了一半的修为

    梁辛接着大哥的话向下说：“可敌人不知道自己身体已经里多了一份阴丧气，而且一心想杀青墨，青墨要做的就是将他引到小眼吸煞的范围之内！”

    到这里小汐恍然大悟，敌人因为身怀丧气会被小眼吸进来，浮屏当然能认得出这个人是中了自己传下的咒法，拉住他说会话然后一口

    汐轻轻呵了口气：“这个咒法的设计，也算得上匪夷所思了”话还没说完，她又突然想起了什么：“青墨修习阴丧功法，引敌人过来，自己岂不是也会掉进来？”

    浮屠从旁边点点头：“所以说你们也别盼着小丫头能用到这个咒令她下来容易，出去可就难了！”

    梁辛叹了口气，和柳亦对望了一眼兄弟俩同时站起来，对着浮屠躬身施并匕：“前辈费心了”

    浮屠一笑，有些懒洋洋的回答：“我能帮你们的，也就这么多”

    梁辛站直了身体，又琢磨了片玄猛的一跺脚，对着浮屠说道：“我怎么觉得”你传这个咒法，主要还是想给自己添菜呢”

    凡间一天小眼六年，梁辛也算不清楚自己在下面呆了多长时间，不过因为背口诀的缘故，至少耽搁了几个月的光景，身上的伤也好了许多，只可惜老叔始终还在骨山中修炼，不得脱身，明知梁辛来了，却没法睁开眼睛近在咫尺，却难有只言片语，让梁辛怅然若失，又耽搁了一阵，三个人还是告辞离开了

    上去的时候，三个人商量着要不耍把浮屠的咒诀传给青墨小汐自然无所谓，梁辛和柳亦却觉得心里不太舒坦

    按理说这个法术关键时刻能够保命可后果也严重的很，青墨又是他们最小的妹妹，三兄弟的心尖尖，梁辛也好，柳亦也好，还真舍不得把这道透着股惨烈味道的咒诀传给青墨商量了两句之后，谁也说不出个所以然，干脆说好，让曲老二去拿主意，反正最近这段时日青墨也不会有啥危险

    他们回到离人谷的时候，上面也才刚刚过了一个多时辰，但是已经有不少修士上门了

    在打完柳暗花溟之后，“枫楼北荒巫活佛十一先后表态，正经给败絮其中的离人谷镶了个金玉壳子别说普通的门宗，就连另外那几个天门都不敢怠慢，重要人物纷至沓来，即为示好，更为打探这些事情都由秦孑去周旋，曲青石等人全都不露面，就在篷滂境里修养，青墨见他们这么快就回来，到是有些意外，问梁辛：“没在下面修炼么？还以为你们最少也得几天功夫才回来”

    梁辛摇摇头，指了指小汐：“她怕老”

    汐乐了，梁辛笑着继续道：“我再修行，不是靠磨时间了 留在下面也没用

    星阵上，他能打出十二阵是封顶的极限，再要突破真月三十阵连打几乎是不可能的事情要是硬来，他在小眼中耗上几百年也未必能成功，再爬上来可真成老头子了

    至于天下人间，他要摸索控制执念的办法，眼里暗无天日 更平静无澜，耗多久也没用

    网打完白狼的时候，大伙都存了满肚子的问题，梁辛眼经历的时候，对功法只是一带而过，现在才简单的解释了几句小丫头这才知道，梁辛的天下人间，还不是想打就能打的

    就在这时，胖巫士突然走上前来对着他们呜哩哇啦的说上了一段

    话

    青墨大概听懂了，先是有些诧异的看了看胖巫士：“这也行？

    在对方笃定点头之后，青墨的眼睛亮了，伸手拍了拍梁辛的肩膀：“算你走运，阿巫锦找人帮你！”

    