
    自从柳叶墨云自天角现身便在飘摇之中一化二，二化四”，当它们飘到镇百山附近时，已经化作六十四重！

    当初，这样的乌云，只一片就砸碎了整整一座铜府

    秦孑的眼角，不易察觉的跳动着，在雍容华毒间透出了一抹淬厉低下头对着屠苏淡淡一笑：“荣枯道出了全力，还真看得起我们”

    屠苏的小脸都青了，小心翼翼的望向要打这一仗的曲青石

    曲青石的笑意清淡，依旧扶手望天嘴唇却在轻轻的嗡动着，正在准备法术

    活佛须根等人是被催生出来的高手，真元虽然浑厚但却庞杂，以前修习过的法术难以再用，动手的时候多以蛮力相击，这才被称作“十三蛮，或者“蛮十三”牧童儿也是如此，他懂得法术应该如何催动，可是成为十三蛮之后，体内的真元与道法有了冲突

    但曲青石不然，他得到的，是比着接楼心法更纯烈的草木之力，又传承了牧童儿的记忆枫楼之内诸般道法，他信手拈来！

    六十四重墨云，一朵接着一朵缓缓飘到了篷滂小境之上，一个瞬间里，粱辛只觉得呼吸猛地窒闷起来！旋即，墨云轻轻一震，竟然向着四下散开，让出了众人头顶上那一片天空

    墨云散开却并未远离，而是首尾相衔，结成了一道方圆不过三里的圆阵，就好像一道柳叶编织的草环，把篷滂小境稳稳拢在中央

    “柳环，缓缓的旋转着，看上去，暂时还没有要出手的意思

    梁辛有些疑惑，神通轰击讲究快如光电猛若风雷，这才能一击奏效可这次荣枯道出手，声势搞得是够大了但是来得却慢得离谱看起来意在威慑，并不想伤人

    秦孑也想到了这一重，缓缓摇了摇头，她也不明白荣枯道在弄什么玄虚

    又等了片刻，忽然一道金色光芒穿云而过，停在了众人头顶，灿灿神芒在夜空中显得异常刺目，随即金光崩裂一个声音自空中铿锵响起：“夜观天象，妖气充盈，有灾星自镇百山出世枯荣道不敢有负天道，越俎代庖，发动柳暗花溟诛妖，还请离人谷诸位师兄暂退，他日登门谢罪，任凭师兄责罚！”

    飞剑传音，不是什么了不起的神通古怪的是荣枯道的做派他们正经要打，可也的的确确给离人谷弟子留出了撤退的时间

    看上去，真好像是荣枯道怕离人谷恶战之后高手陨落，无力诛妖，他们才要代为出手可谁是灾星？

    梁辛倒真认识个灾星，不过他老人间正在小眼的骨合漂着呢

    秦孑琢磨了一下，双手一摆，一道青色光芒从她手中掠起，转眼消失不见，给荣枯道回了一直传讯飞剑

    二祭酒觉赶紧拉着她的袖子，巴巴的追问：“您回的啥？”

    秦孑嘴巴动了动，犹豫了下之后笑道：“放屁！”一时之间，大笑声喝彩声赞许声从小境里冲天而起，尤其跨两笑的最大声

    没等多久，第二支金色飞剑带来回讯，这次只有短短的两个字：“寅时！”

    寅时，六十四重墨云尽化柳暗花溟！

    此刻距离寅时也不过半柱香的功夫了，秦孑不再回讯，转头望向了粱辛：“受伤的修为不够的要不要先避一避？”

    曲青石要打这一仗，四兄妹都不会走，缠头和北荒巫护主留下，大小活佛根本不把天上的云彩当回事，小汐自不必说，也就黑白无常和帧道想走，斯斯艾艾半天最后还是没好意思说出口

    外人都留下来离人谷的弟子当然也要守着，木妖撇了撇嘴巴，嘟囔了：“蠢笨之极！”可说完之后自己又笑了，脚下更是站的稳稳当当

    梁辛伸手把小汐拉到身后，小汐也不逞强，老老实实的躲到了后面口中却轻声笑着：“其实，咱俩一块躲到大小活佛后面多好”话音网落，只见黑白无常帧道木妖这一干闲杂人等，全都跑到了憨子身后

    柳亦有样学样，独手一探把青墨揽到身后，随即只觉碍手上一股大力奔涌立足不稳情不自禁后退两步再丫头把他挡住了回头对他说了句：“你修为不成”

    正说笑间，墨云结成的柳环又是一震，梁辛昂首望天，随即大吃一惊随着这一震，无数新的柳叶墨云突兀现身，自柳环之后一重又一重密密麻麻一路扑卷直到天角尽头，一眼望去，像极了夕阳没落前遮蔽天空的鱼鳞云！

    秦孑的脸色更难看了，暂时顾不的去想荣枯道的神通，为何比着先祖记述中强大了许多，她更的的是就算曲青石或者憨子活佛出手，能挡住柳暗花溟，可巨力轰撞之下，离人谷恐怕也要毁掉了

    就连大小活佛也脸色一变，同时站起身来

    这一道神通显出的威势，比着卸甲山城的破月三一犹有过之！粱辛突然觉得，在柳暗花溟之下，自己就像一条锅子里的鱼，此刻，荣枯道给锅子盖上了锅盖，在他身后的小汐也浅浅的闷哼了一声

    秦孑朱唇轻启，轻轻的吐出了四个字：“时辰到了！”话音落处，漫天柳叶墨云霍然流转，从四面八方疯狂的涌向众人头顶那一片小小的天空，随即一声闷雷震裂苍穹暴雨将至！

    即便心情紧张，柳黑子还是咬着牙说了句笑话：“乍好像是秦大家发动这道神通似的”

    没人搭理他，所有人都咬牙瞪眼不论修为尽数蕴足全力，梁辛也是如此，不是他不信曲青石而是身处可怕的压力之下，不由自主地紧张他经历过柳暗花溟，先是暴雨倾泻随即地面中钻出无数巨藤

    出，最后巨藤爆裂，浩瀚法力清空方天地※

    可就在柳暗花溟发动的顷刻曲青石却突然放松了下来，脸上的虐戾不变，目光里更多出了一份轻蔑，背起双手溜溜达达的走回到众人身边，先伸手扶起牧童儿，又拍了拍梁辛的肩膀，笑问：“老三，怕不怕？”

    梁辛傻眼了，心说你不打了？嘴里回答的也挺实在：“不怕，还有大小活佛”

    曲青石放声大笑

    梁辛被他给笑毛了，也不知道该说点啥，随即才恍然发觉没下雨！

    柳暗花溟，只打了声雷，然后就没动静了，赶忙再抬头望天，只见头顶上的乌云正层层流转，向着西方奔涌而去

    酝酿已久声势骇人的荣枯神通就这么走了？不光梁辛，所有人都一头雾水，不明白到底怎么回事，曲青石伸手指了指天空，笑道：“上去看！”

    青墨二话不说，展开青黑战旗把同伴裹赚催动法术直升半空秦孑也带着屠苏跟了上来，等到了高空众人循着墨云离开的方向极目远眺跟着不知是谁突然惊呼了一声

    天地间不知何时生出了一棵大树，炮树距离他们大约三百里之遥

    与技树相比，离人谷的篷滂连棵竹竿子都算不上，筷子？牙签？梁辛也不知道哪个形容更贴切，因为这棵作实在太大了，简直就是一座通天神木，即便他浮在半空远隔数百里去看，也看不到技树的顶冠叶梢而荣枯道的柳暗花溟，无数柳叶乌云正挟着横横天威，围住技树发疯猛打，巨大的藤子挥舞中，能够轻易毁掉一桩楼宇，可是对上天桅，却显得那么疲软无力”

    秦孑见闻广博，再仔细思索片刻之后，脸上的笑容清透起来 对着曲青石轻轻点头：“树大招风！秦孑有幸，能亲眼目睹魏楼绝技重现天下！”

    树大招风，祝楼神通

    千多年前正邪恶战激斗正酣，邪道集结高手，先以内应毁掉离人谷护山大策，再从千里外发动神通奇袭离人谷仓促应战，门下宗师集结一处苦苦支撑，不过几个时辰就已经是伤亡过半，赶来的同道战友却束手无策，邪道神通已成泰山压顶之势，就算能将之击碎，巨力荡漾之下镇百山也会被夷为平地

    兵厦将倾时，枫楼宗主领门下高手付援施法间一棵天枫自镇百让 之外现身，迎风而张，转眼将邪道神通尽数引走

    这是“树大招风第一次现身修真道不仅离人谷得以幸存，这道神通更是扬名天下

    天下道法，十之**都会被这棵以真元凝化的天枫引走，邪道高手遇到稀楼宗师，不敢扔法宝，不敢砸神通，想要取胜只有遁化身法以身攻敌一途

    离人与枫楼也由此结下了同生共死的情谊，须根杀尽天下却惟独对牧童儿情深意重，也未必没有这一重原因

    其后这道神通，又在正邪恶战中屡立奇功，盛名一时无两，与卸甲山城的破月三一，并称攻守双绝

    秦孑短短几句话，把“树大招风，说得一清二楚梁辛这才明白了二哥不是不打，而是催动树大招风，于镇百山外凝化天愧，引走了敌人的神通

    也更明白这次从“花草丛中跳出来的二哥，已经真真正正的晋身一流高手的行列，以一人之力对抗一座全力发动的天门法阵，离人祭酒不能卸甲祥瑞不能，二哥却能！

    原先他以为，这次二哥出手肯定天雷勾地火，又是一场煌煌恶战，没想到风轻云淡啥事没有，本来心里还有点失望，但知道了“树大招风，的神奇之处威名所在之后，马上就高兴了起来，旋即，心里跳出了四个字”

    丫头早把兴奋全挂在脸蛋上了笑的合不蚂，还不忘回头瞪柳亦一眼：“你看看我哥！”

    柳亦也笑嘻嘻的，对着曲青石不出声，比划了个口型，两个字：舅舅！

    汐不等梁辛望向她，就小声冲他嘀咕了句：“曲大人一飞冲天，不过”你也不错”说完，看到粱辛有些发愣全没理会自己这句小女孩心思”纳闷得又追问了句：“想什么呢？”

    梁辛想也不想完全是下意识的把刚刚浮现在心头的四个字说了出来：“横行霸道”

    汐不解，青墨纳闷，曲青石失笑，柳黑子得意，还是秦孑通透略一琢磨就笑出了声：“粱大人在想他们四兄妹一个继承了西蛮盅衣钵一个传承了北荒巫奇术一个练成了十二阵连打又领悟了天下人间，还有一个坐拥草木之力更得了瑰楼道法！先不说他们身后还有师承长辈大把势力，就这四兄妹，以后就之后横行霸道的份了！”

    柳亦笑得挺客气：“我不行，我不行，我还差得远”心花怒放的同时，也的确带着几分遗憾他的盅术心法还没炼成，还要再练上一阵，应该能到六步初阶的实力和他“媳妇差不多，不过师父说过这道盅威力惊天，可怎么催发还是问题

    朋友凶猛了帧道也眉花眼笑，走到粱辛跟前又重提往事：“你可别忘了，你那七星盅本来是我的”

    宋恭谨也急急忙忙的跑过来：“当初在铜川府的时候，我们哥俩也没少照顾日馋的生意不是”

    庄不周点头帮腔：“对，东篱“仙祸，那天，我们还给日馋送了张桌子，咱一块吃的早点”

    二祭酒屠苏也想拉关系，可毕竟正派出身年纪又还没学会不要脸话到嘴边说不来，秦孑赶忙把他给拽回来了帧道庄宋与其识是表功，倒不如说是凑着喜气去插科打谭添热闹，要是小屠苏也说出一句“曲青石的本事是我们给的”离人谷的

    曲青石当然明白小屠苏的意思对着他正色道：“我用树大招风，一是不敢惊扰了离人谷的清净；二则是”

    不等他说完，秦孑就点头而笑：“秦某明白的，谢过曲先生！”说完，顿了顿，秦孑的笑容更爽朗了

    她帮梁辛，是觉得梁辛重义又看中了他背后的势力，可从未想过会直接催生出一个小白脸高妙的是曲青石长得像个阴戾小人，可骨子里却是义气之人凡人！

    无心插柳却让摇摇欲坠的离人谷与“横行霸道结下了生死情谊这让秦孑如何能够不喜

    远处巨震轰鸣，荣枯道的神通全都砸在了空处，变成了个彻头彻尾的笑话，不过不用问修真道上肯定又会炸了窝，柳暗花溟对上树大招风恐怕此战过后，离人谷就会变成天下修士心中最神秘最深不可测的门宗了

    直到天色大亮，六十四重柳暗花溟才偃旗息鼓，通天插也在一阵轻轻颤抖中消失不见

    就在天地间安宁下来的同时，曲青石突然发出一阵清冽长啸，双手结蝇猛的一翻，向天！旋即香风撩荡，一眼望去，天空里洋洋洒洒层层瑰花如雪飘落，片刻功夫就洒满了镇百山重重险峰！

    秦孑面露喜色，对着曲青石认真道：“多谢！”

    到现在，不知有多少修士赶来，伏在镇百山之外窥探，想要探明究竟发生了什么事情，曲青石这道法术，也是技楼的“招牌菜”但是除了好看之外没有一丝用处，现在使来却是明明白白的告知四方：技楼传人重现天下与离人谷共同进退

    杭花落粳青墨撒摇晃了几下胖巫士，后者二话不说，双手一撑带着几个手下荡漾巫风，围着镇百山层层打转，一时之间鬼哭狼嚎阴风惨淡，浓浓的血腥气与花香纠缠在一起让人一嗅之下心里躁动不已肯不得跳出去乱打一通

    巫士很少踏足中土，可他们的阴丧神通却早已闻名天下，曲青石要护离人谷，丫头自然捧超胖子手下立刻做法，催动起的神通也只有一个含义：北荒巫和离人谷，是朋友！

    跨两桀桀怪笑：“老子也去留个记号！”身形一展就要冲向天空柳亦手疾眼快赶紧把他给抓住了：“留什么记号？缠头宗的还是西蛮盅的？”

    跨两翻翻怪眼：“我又不会盅术，自然是留咱们缠头宗的，吓吓那群龟儿！”

    柳亦气的直跺脚：“那不是给秦大家惹事么？”说完，又有些迟疑再度追问了句：“你……真是那个谨慎的？”

    跨两还没开口，突然一阵铿锵大笑响彻天空，小活佛气灌丹田，在大笑中叱喝：“活佛，十一！”他本来嗓门就大，再以雄浑的真元相辅方圆数百里都清晰可闻

    大笑之后，小活佛才放低了些声音，对着众人乐呵呵的说道：“凑个热闹”

    这个热闹，秦孑离人谷的面子就快撑破天了，更要把修真道煮开锅了，传说里的老十一，活佛在离人谷中报上名号，是什么分量，又代表着什么，只要有点脑子的人就能想得到

    秦孑感觉很不好，这么大的欢喜，对她的道心大有坏处

    柳暗花溟之后，荣枯道也没再发动神通，如此威力的远袭神通，不是说动就能动的，就算还想接着打，也得容列阵的高手休息一阵

    大伙又在天上眺望了一阵这才回到山谷之内，落地后小活佛就对着众人请辞，他在佛堂中僵坐几千年，在木箱子里呆了几百年，现在离人谷中诸事已了，再也呆不住了，想要出去走走

    大活佛当然是跟着他走，梁辛割心割肺地舍不得，白狼之后，大活佛就是中土第一高手，他当然盼着憨子还像以前那样，寸步不离自己身边，说拍谁就拍谁

    百般挽留可小活佛去意已决，叮嘱几句之后就此分别，两个人脚步轻快转眼消失不见，这下不光梁辛，青墨柳亦还有曲青石一起叹了

    可没想到的是过了一盏茶的功夫，脚步声隆隆响起，两个和尚又跑回来了，大活佛满脸的憨笑是永远不会变的，小活佛却急赤白脸的，跳到曲青石跟前：“差点忘了你说过还有些须根的事情要交代来着来听”

    他们身负三蛮之力，除了“神仙相，中土上几乎没有能伤到他们的人不过神仙相到底在哪谁也不知道小活佛懒得碘份心，可专门猎杀十三蛮的须根要还活着，他们的情形可不太妙，他的生死下落，小活佛无论如何也要打听清楚曲青石琢磨了一下，才开口说道：“其实，白狼是死在了须根手上！”

    活佛急眼了，拉起憨子的大手对着曲青石直晃：“你是说，十一是须根？”

    曲青石乐了，摇头道：“莫急，几句话就能说清楚！”

    最近说功法传承往事比较多写的自己头大，估计你们也看的头大不过说真格的，想把一件事解释清楚了不敢说合理但至少乍一看上去还算说得通，挺费劲的

    特别是一八七章，草木妖魂不瞒你们，那五千多字用了两天功夫才写完，毕竟神仙相的草木邪术比较重要，现在要解释清楚了，以后才会顺畅

    再次承认，我真不会写功法

    另：这章的名“树大招风，和“横行霸道之间犹豫了半天最后选了“横行霸道”主要因为它比较王八气，没准能多吸引俩订阅汇

    