
    入眼是辛宰天地与适中十灵示的两外关慰中枢” 从世目卜算就在它数十丈的之外，便是那头死了不知多少年却凝尸不化犹自扛着石碑的龙子巅质

    也只有这样的神兽这样的排场才能配得上大眼！

    只可惜，石碑上的八字碑文与两字落款都是远古笔撰，谁也不认识上面究竟写的是什么，梁辛当然明白师父的“火尾天猿德艺双馨纯粹是信口而言

    挖出来这么个东西，工程一时间继续不下去了，葫芦命一众小糊猛暂时休息，自己带着那群大妖心腹又钻进山洞里开会去了

    梁辛自己学问不行，写字画画就更甭提了，请身边的琅琊帮忙，把碑文临摹了下来

    琅琊自有乾坤袋，笔墨纸砚随身携带，当下挽起袖子露出一截白哲的小臂，就在深坑下面对着石碑细细描绘撰文结构繁复，看上去像画比像字还要多些，即便一共只有十个字，也实实在在拓了一个晚上

    开始的时候，妖女还是笑嘻嘻的渐渐的脸上笑意不见，换而认真投入，全神贯注的揣摩着复制着碑文梁辛从旁边看着，突然觉得琅琊好像变了个人似的，少了几丝灵动与妖媚，却多出一份因为专注而闪烁起的明浩

    直到天色大亮，终于大功告成琅琊又仔细的对照了一阵，这才对着梁辛点头道：“没问题了！”一边说着，又夸张的甩了甩手腕，晃起一份炫目的嫩白：“其实拓下来也没用，这些字太古远，你带着它走遍中土还是找不到能识得它们的人”

    梁辛挑了挑眉毛，笑问：“明知没用，还拓得这么认真，这可不像你”琅琊踏上了两步，和梁辛四目相对：“不管有用没用，你要我做的事情，我从来都会小心仔细”说话的时候，她似笑非笑，乍一望轻松洒脱，可细看之下，每一条笑纹里都带着些许期待

    梁辛傻眼了，不敢再矫情了，他无论如何也想不通，琅琊的表情怎么永远那么精彩，后退两步之后才笑着解释：“秦大家说，八大天门为了破解地宫骷髅留下的记载，曾经花费大心思来研究远古文撰

    着，他和琅琊跃匕了大坑，跟着找来黑白无常，请他们带着碑拓跑一趟离人谷，找秦孑找人帮忙能不能破解碑文

    两人痛快答应收好了碑拓之后立麾出山，两个鬼王弟子还不会飞，脚程比不得青墨的战旗法宝，不过他们丧门的低阶弟子，也有急行追风的神通，比起凡人而言可要快的多了

    黑白无厨走不久，两道飞剑传书就先后射入猴儿谷，一道来自西方，气势孤绝淬厉；另一道自北而来，鬼气森森血气氤氲”不用说，是柳亦和青墨分别传来消息

    他们暂时都回不来，老蝙蝠和大司巫都在闭关，门宗里多多少少有些琐事，柳亦和青墨又是新晋的衣钵传人，不好意思甩手不管，也就先留下来

    梁辛身上也压着一大堆事情，又在山里赔了母亲几天，也准备出山

    按照他的打算，先去趟京师找指挥使他要进入九龙司大狱寻六百和尚，把还原骷髅的事情落实随后再上乾山道去转一圈，夺长舌追查神仙相在乾山的布置，还要帮木妖抓两个草木愧儡

    不过，让梁辛颇感意外的是他还没来愕及去京师，石林就在小汐的带领下进了苦乃山，来找他了

    指挥使来得时候，梁辛已经收拾好了行囊，把玲珑玉匣和骷髅都装入了须弥樟之内，又从红鳞碎片中选出了百余枚还算囫囵的，随身带好

    红鳞残片，比着二哥的那只阴沉木耳也大不了多少，好在星魂天性与红鳞相容，不论红鳞大它们都能栖身

    他早就试过，残片打出的星阵威力要稍稍逊色不少，这倒还好说，再怎么逊色毕竟也是十二阵的北斗拜紫薇，真正让梁辛大失所望的是，残片星阵不威风不排场了……

    石林老练，又对粱辛知根知底，见面之后也没多客气什么直接就说道：“梁磨刀，歇了这么久，该去办差了！”

    梁辛也乐了：“歇？我天天躲着朝廷的通辑，逃得上气不接下气！”

    他对石林的印象不错此人身为九龙司指挥使，明知道自己是粱一二的后人，却睁一眼闭一眼，这其中固然有利用利益使然，可也有一份“青衣一家，的义气

    “那些表面文章，该做还是得做，此刻你便官复原职！”石林笑着摆了摆门见山的问道：“你可知，前阵子大洪朝九州三十一府到处都有发狂吃人的血腥案子发生”

    这些案子闹得沸沸扬扬，普通的衙役捕快根本就应付不来，就连九龙司都被搞得焦头烂额，此事梁辛早有耳闻，点了点头

    这种发狂发疯杀戮吃人凶手力气暴增的案子，以前也偶尔发生过不过三两年也未必会有一起，官府也不夫在意，将凶手击毙之后也就结案了，直到最近一段时间，天下处处都一山案发甘，不由得石林不小心重相关的案件卷宗记聚计 一处又花了几个月的功夫不推敲总算理出了些头绪

    石林的声音低沉而清晰，缓缓的说道：“前年夏天开始，血腥案子便多了起来，大约每隔十天半个月就会发生一起，从前年六月，到去年一月，这七个月间总共出了十七桩都是由各地州府处理的不过

    到这里，石林顿了顿，脸上的神情愈发严肃了：“去年二月初开始血腥案子如爆炸般，猛的增多了每个月里都发生二三十起！到了去年底，十个月之间，总共发案三百一十四桩”

    接下来事态继续恶化，到了去年末今年初，血腥案件再次爆发式的增长，大洪辖下九州，几乎每一州每一天都会发生五六桩，连九龙司都已经忙不过来了，幸好时间只持续了三个四月，差不多二十多天之前各地突然太平了下来，再没有一桩惨案发生了

    石林在说话的时候小汐捡了个树枝，在地上写写画画，帮梁辛规整记录着关键内容，等石林说完，地上也出现了三行字：

    前年六月去年一月，十七桩

    去东二月  去年底，三百余桩

    今年初四月初，六千七百桩

    梁辛低头，地上的记录一目了然三个阶段，血腥案子逐级爆发，越来越多

    除此之外他还觉得这些日期似曾相识，可一时间还想不到其中的联系

    汐出去一段时间，对事情也尽数了解，接下了石林的话：“凶手吃人肉喝生血，杀仇人也杀亲人自然是发了疯，可他们的力气长得却太离谱了，以前不过是一介凡人，发疯后能徒手杀死十几个甚至几十个普通青衣，至于捕快和官兵，死在他们手里的就更没法算了！”

    提到同袍的伤亡小汐的声音里裹进了浓浓的恨意，石林拍了拍她的肩膀，示意小汐稍安勿躁，继续对着梁辛道：“按常理推断，只有中了邪门法术的凶手才会这样，既然是法术，自然要往修真道上去想，想一想这两年里，修真道上有什么事情能和案子的时间对上号说到这里，梁辛恍然大悟，一下子明白了，自己为什么会觉得三个时间段这么眼熟，当即沉声开口：“东含，乾山道！”

    前年六月份，东含刚建好的观日阁被炸，中土各地开始出现血腥案子

    去年初，梁辛为了个干爹报仇，三探乾山大打出手，引来脸婆婆立敌丹凤朝阳，随后天下血腥案子激增

    今年初，梁辛从大海归来，再上乾山杀丹凤诛太师叔，到最后更逼出了乾山道的护山大篆，而中土上的血案，也井喷式的爆发了

    没有确实的证据，只有推测出的线索，两年之中乾山先后三次遭受重创，而东含每次巨震之后，中土上就会有更多的人安狂”

    见粱辛明白了，石林的神情轻松了些：“这便是我来找你的原因了进乾山，找证据，才能请天门出面诛妖辟邪！”

    九龙司要想破案，就得派人进乾山继续调查，找到东含与发狂邪术有关的证据，但是现在乾山道退隐封山，护山大篆时时刻刻都在运转着，普通人恐怕走不上两步，就会神形俱灭

    梁辛在心里琢磨了片刻，他对东含的了解，比着石林可要清楚得多凭着朝阳和手下的几个，草木愧儡，根本就没资格发动会覆盖大洪全境的邪术，”归根结底，还得是神仙相

    石林并不打扰，就安安静静的旁，等梁辛回过神之后，才继续道：“另外，还有两件事要和你说清楚，第一，这桩案子我已呈报朝廷本想请朝廷出面，找一线天来谈谈，结果被驳了回来，圣上御笔批注四个大字：到此为止，所以，这桩案子已经了解了”

    熙宗皇帝的态度可以理解，前阵子朝廷和东含大动干戈，引起了整座修真道的不满，现在东含得了八大天门的庇护，宣布辞位封山，洪熙宗是无论如何也不想再惹这个麻烦了

    倒是石林的作为，让梁辛觉得颇为古怪，笑着问道：“皇帝都下旨叫停，您却还要继续查？”

    石林突然笑了，可无论笑容还是笑声，都没有一丝欢愉的味道，说的话也有些莫名其妙：“指挥使的椅子，看上去风光无限，实际却是刀子拼成的，知道的事情实在太多，说不定哪天就会被扎穿了屁股，扎烂了心肝，所以坐这个位子的人最好别生儿女否则哪天出了事，不但害死自己，还会连累后人”

    天下皆知，石林老婆不少，可孩子却一个没有，坊间都传他杀戮太重故而无后，可石大人其实有个儿子偷偷养在民间里指挥使的打算是如果他能安然身退，不妨让孩子认祖归宗；如果他出了事，至少也留下一段香火

    这个隐姓埋名的儿子是真真正正的平凡人普通人，是石林绝大的机密，但是三个月前，儿子疯了，杀了近百人之后，自己也死在大队官

    “石某人无后了，却还有仇人”石林说完这句话就收敛了笑声脸上恢复了平静

    梁辛也不知道该怎么劝，跟着叹了口气之后，把话题岔开了：“要我偷偷进入乾山，那你又何必恢复我的身份？”

    皇帝御批，这件案子已经了结，石林找梁辛是要暗地里调查，出事全得自己兜着，可石林诏告天下，恢复梁辛的青衣差官身份，万一梁辛被人家逮着，又会变成朝廷对东含有所图谋

    石林苦笑着摇头：“你以为我愿意？是皇帝下旨，要你官复原职，重新为国效力！”

    梁辛吸溜了一口凉气，感觉还挺自豪

    完第一件事，石林又继续道：“第二件事，不久之前，有人夜探九龙司，盗走了所有勉案的卷宗能从我那里偷东西的，必是修士无疑，不过总算他们手下留情没杀伤人命”

    先不提青衣的身份和传承，此事涉及到着含，梁辛就会去追查，何况他本来也打算去一趟乾山，当即点头应承了下来：“我马上就起程，不过”这个线索该怎么找？”东含方圆百里，是一片连绵大山想要从其中找到可疑之处可不容易

    石林一点没客气，回答了六个字：“慢慢找，耐心找！”

    梁辛应承下了此事，石林也轻松了许多，羊角脆见他们说完正事，立刻就来了精神然后献宝似的拉起小汐，颠颠地跑到大坑旁边，带她去看新出土的斌质负碑

    汐最近没在山谷，根本不知道挖出了这么个大家伙，当即被吓了一跳，回头望向梁辛：“怎么回事？”

    梁辛大概把事情的经过给她说了一遍指挥使石林也从旁边听着，饶有兴趣的说道：“有解不开的古篆？拓下来，我找人试试看”

    九龙司本身对这件事没什么办法可它毕竟是座衙门，和其他的朝廷机构都说的上话，自然也包括翰林院

    翰林儒掌制诰史册文翰之事官方承认的学者倒有一大半在此供职，其中对古文古篆有研究的大有人在

    这次是小汐亲自捉刀，跳下去做碑拓，梁辛在一旁等着的时候，问指挥使：“六百和尚还好吧？

    石林笑而点头：“放心，我听高健说过你要六百妖僧还原一只骷髅其实你把骷髅交给我便是了这件事我帮你办”

    梁辛犹豫了一下，还是摇了摇头随口扯了个借口：“我还有其他的事要找六百，还是自己去吧”

    骷髅牵扯着先祖的秘密，事关重大，梁辛还真不放心交给石林去做

    石林呵呵一笑也没多说什么

    气氛一时间有些尴尬了，所幸梁辛又想到另外一件事，笑着岔开了话题，对石林说道：“我的命牌毁了，还得铸面新的”

    石林吓了一跳，青衣游骑的命牌是秘法炼制，与游骑本人性命相连无比的坚韧九龙司成立三百年里，还从未有过游骑未丧命，命牌却自己损毁的事情，瞪着梁辛问道：“是丢了还是毁了？”“毁了！”

    离人谷恶战的时候，被梁辛收在须弥樟中的命牌，随着面饼肉干烈酒一起砸了出去，随即巨力轰撞，命牌就此损毁

    命牌就算结实，毕竟也有个限度那一场恶战里连阴沉木耳都炸碎了，更何况这件凡人的东西

    石林没再追问，只是点点头：“等你从乾山回来，我给你重铸一面命牌”说着他笑了起来，再开口说出的话可一点也不像指挥使了：“这阵子，你先和小汐用一面牌子！”

    汐拓碑文的速度，也不必琅琊直到月上中天，才总算大功告成，梁辛和两个青衣结伴出山

    等到了山外，双方分道扬镀石林还有公务在身，又嘱咐了梁辛几句就此返回京师

    汐现在没有了睚眦手，战力不过是个普通的武学高手，根本帮不上梁辛什么忙，不过她现在身上没有差事，就陪着梁辛同行，两个人商量好，等到了地方小汐就在山外暂住等候，梁辛自己进山

    路上，梁辛在经过繁华州府的时候找药铺配置了一份秘药他要摸上乾山，就非得靠何家潜行术不可不过施展这门模拟蛇形鼠跳的身法还要涂抹何家的秘药，用以改变气息

    配置的方法早在何红酥传他身法的时候，就一并送给了他，其中所需的材料都平淡无奇，也不需要怎么炼制，关键只在于各种成分的配比所以梁辛就算不懂炼药方术，也能轻松做出秘药

    几天之后，乾山在望

    辞位封山，乾山道的护山大篆已然正是开启，整座大山都氤氲在一片淡淡的金光之中，大山煌煌而壮丽，真就仿佛蓬莱仙境一般，只看一眼便让人忍不住心生崇敬，不过就算是小孩子也明白这仙光流转之下，隐藏的却是凛冽杀机！

    