
    右三和蛤蹊纹止经动于，兄其量算是比划了两下  “凡

    本来就是个意气之争，双方摆一摆实力，谁输谁赢大家心里有数，就不用打了

    因为当初的镇山会审，梁辛在修真道上挺出名，蛤蟆也曾听说过他但是天下传言“小梁大人，是个十**岁的少年，而此刻梁辛已经是个二十四五的青年，所以蛤蟆压根就没把他往  “小梁大人，哪里联系

    梁辛也不再追究，随随便便往地上一坐：“中土上处处都有人发狂不过这件案子和你有什么关系？”

    蛤蟆并不隐瞒，回答道：“从今年初开始续续也有修士发狂了，不过都是些散修和小门宗”

    狂的邪术，从凡间波及到了修真道，在离人谷与卸甲山城恶战联时候，一线天就召集了九九归一开始追查这件案子，不过查来查去也没能找到什么线索

    “九星连线，浩劫东来”天门容不得修真道有任何闪失，也派下精干弟子去帮忙

    到这里，蛤蟆笑得怡然自得：“本来这事不用我管，不过我家出了一个长老的空缺，”蛤蟆下山查案，就是为了立个功回去好争做长老他的心思也的确不错，别的修士都看不起凡人他却明白论到查案，九龙司绝对是天下第一，这才潜入司所盗走了所有的卷宗

    在发现乾山与发狂邪术有关之后，蛤蟆马上就明白了，这件事肯定小不了

    不过越是大事，他的功劳也就越大也没惊动同门或者同道，凭着自己的法术悄悄摸上乾山

    梁辛在山里转了五天，他在山里转了七天，哥俩这才遇到一起

    和梁辛不同的是，蛤蟆一直在处心积虑想要漂上描金峰，他不如梁辛掌握的线索多，只道破案的关键应该藏在乾山道的法坛

    不过描金峰的“阵须，要更敏锐另外还有修士把守，想要上去又谈何容易

    蛤蟆絮絮叨叨，把前因后果都说清了

    梁辛点了点头，又追问道：“你的修为呢，到什么境界了？”

    蛤蟆实话实说：“逍遥境初阶过了，不过离中阶还有段距离”

    梁辛统有兴趣的看了看蛤蠛“这么说，你是天门弟子了，流连道宗？”身具六步实力，却只争一个长老的个子，这种事也只可能发生在五大三粗里，在加上蛤蟆的飞剑道法甚至袍子颜色都跟水有关，要猜他的身份也不难了

    完，梁辛又摇了摇头：“够呛，你修为不够，争不上长老的位子”

    卸甲样瑞离人祭酒，虽然称呼不一样，可职位上和长老一摸一样且不论远远高出济辈的白狼，就是秦孑齐青或者苍鸟赤兔，个个都要比着眼前的蛤蟆强上许多

    话音刚落，梁辛突然笑了起来他又想起一个远远不如蛤蟆的天长老，二祭酒屠苏

    蛤蟆也不问他笑什么，径自道：“就是因为修为不够，我才要下江立功不是，要是有六步大成的修为，我也不争长老位子了！”

    梁辛不置可否，琢磨了片刻后，才缓缓开口：“做长老，你的修为还差一些，不过要破案子立功劳你的修为却够了”

    蛤蟆心思机灵，闻言之下眼睛一亮：“你有破案的法子？说来听！”

    梁辛没直接回答，而是把话题拉到了邪术上：“东海靶和发疯邪术之间的关系，其实，很有些不对劲的”

    蛤蟆的神情没什么变化，做了个手势示意梁辛向下说

    “你看过卷宗，自然知道东含三次遭灾，发狂邪术就爆发了三次看上去，邪术不是刻意而为倒更像是个意外”说着，梁辛皱了皱眉，琢磨了一阵之后，才再度开口：“就像，，泄露”

    蛤蟆咦了一声，跟着重复了道：“泄露？这个说法有些意思，你继续”

    梁辛想得脑袋都有些疼了，总算找出一个差不多的比喻：“乾山和发狂邪术，很像岩石和地泉一道地泉被岩石牢牢压赚只能在地下流徜后来岩石受到震动，裂开了一道缝隙，所以泉水溢了出来而后岩石又遭重创，裂缝变大泉水涌出得也就更汹涌了”

    蛤蟆明白了梁辛的意思，点头说道：“乾山道就是岩石，邪术便是溢出的泉水了，”咱们就是要找到那道地泉，然后毁了它，从此天下太平”还有大功一件！”

    梁辛呵呵而笑，先前两人差点打起来，足见这个蛤蟆不怎么招人喜欢不过也的确算不上讨厌，梁辛又继续向下说道：“现在邪术消失了想要再把“地泉，找出来，就得有人再敲敲岩石，把它砸出一道缝子来”

    完，不等蛤蟆发问，梁辛又补充道：“我的功法特殊，对外界的感知异常敏感，只要你再让打上乾山道，再让邪术泄露出来，我就能寻根溯源，找出乾山里不对劲的地方！”

    这是梁辛早就想到的主两次大闹乾山，一来梁辛修为不够二来根本就不知道会有邪术泄露出去，所以也不曾去用心体会感觉这次再离人谷中修行了整整一个甲子，只要邪术再度泄露，他就有把握找出根源来

    现挂才边仪明市于，安想让舵山震荡，非六步以上的到，大哥二哥小青墨全都不在身边，何况这件事，很有可能会和神仙相直接对上，梁辛还真舍不得拿自己人来冒险，倒是蛤蟆正合适，神仙相要真敢出手，蛤蟆马上就会喊人，这样惊动八大天门，要比自己去满世界告状强得多

    蛤蟆的修为，应该和梁辛去离人谷之前差不多，介于六步初阶与中阶之间，想要撼动乾山道，应该是足够了

    蛤蟆听了他的计刻，半晌都不曾开口，到最后梁辛耐不住性子去催促他，他才伸手一指自己的鼻子问道：“你看我傻吗？你怎么不去打乾山，我去追查邪术！”

    梁辛比他有理，摆了摆手：“你功法不成，查不出邪术泄露时的异常再说”梁辛笑了起来：“你只能借水遁形，离了水乾山的阵法妾刻就得轰你，万一隐藏邪术的地方没水，你咋过去？”

    蛤蟆眨巴着眼睛，琢磨了琢磨还真是这么回事，当即也不在这里争下去，仍旧摇着头，另外找出了理由：“乾江 退隐时，五道三俗共做鉴证，我就是天门的人，就算乾山道有可疑，没有证据前我也不能明目张胆的打上去，否则要是追究起来，别说立功，掌门不治罪，我就驮着你围乾山爬一圈！”

    这重道理大得很，别说蛤蟆只是个天门中的高级弟子，就算他真是长老，也不会亮出旗号来打乾山，这么做无异直接去扇八大天门的耳光

    梁辛找不出理由来驳斥蛤蟋马上想别的法子来劝他，一伸手间扯掉了自己的袖子

    蛤蟆吓了一跳，瞪着梁辛问：“干啥？”

    梁辛扬起**的胳膊，将须弥樟的印记对着蛤蟆晃了晃：“你可认的这个印记？”

    蛤蟆自然识货，一望之下神情也凝重了起来：“须弥樟，你是离人弟子？九龙司竟然请动你们来查案？”

    梁辛微笑：“须弥樟是不会错的，其他的事情你也不用管”到现在为止，也没听说过离人谷会为外人种下这片宝贝衬叶，与修真道而言，须弥樟无疑就是离人谷弟子的身份标记

    蛤蟆再开口时称呼上客气了许多：“阁下在离人谷中”

    梁辛知道他想问什么，呵呵一笑：“我行三！”

    “三祭酒！”

    离人谷最近太出名了，天下第八突然爆发实力，只守不攻就把卸甲山城给打残了，六十四重柳暗花溟更在镇百山外变成了个笑话，蛤蟆启流连道宗中也算是个高阶弟子，最近发生的事情他一清二楚

    梁辛还是那副似笑非笑的神情：“我也是天门的人，你的顾虑也是我的顾虑，不过乾山邪术事关重大，一定要查到底，有什么事情，自由离人谷出面解释，不会让你为难，更不会让你领受责罚”

    蛤蟆眼珠乱转，仔细计较了一番，最终伸出两根手指：“你依我两件事，我便听你的吩咐！”

    见梁辛点头之后，蛤蟆笑了，挺有点不好意思：“第一件事，我来查案子是为了做长老，”

    梁辛哈哈一笑：“我只求破案不要功劳，全是你的！另外离人谷欠了你的人情，大祭酒会亲自登门致谢

    蛤蟆喜上眉稍二用力点了点头：“第二件事，你要给我个凭据！”

    蛤蟆也不傻，破了案子怎么都好，破不了案子三祭酒跑了怎么办？手里有了凭据，也就什么都不怕了“八大天门同气连枝”离人谷三祭酒的辈分高过他，相遇之下他本就应该听凭吩咐，就和师长的命令一样去执行就算案子办砸了，乾山道上门告状，只要把凭据亮出来，罪责就不再自己身上了

    这件事梁辛可有点为难，他身上哪有什么凭据，总不能把印着须弥樟的皮撕下来给蛤蟋犹豫了片刻，手腕一翻去须弥樟之内取出一物，抛给了蛤馍：“你看这个成不？”

    蛤蟆伸手接赚神色间有些疑惑：“盒子”，我的老天爷！”

    蛤蟆都快疯了，他知道离人谷横可也做梦也想不到横到了这个份上区区一个三祭酒，随随便便就拿个玲珑玉匣来作抵挥

    梁辛笑的挺随和，指着盒子对蛤蟆笑道：“打”

    蛤蟆正经傻眼了，失魂落魄的抱着玲珑玉匣，心里有激动，有兴奋而更多的却是恐惧害怕，打从骨子里泛出的恐惧！

    玲珑玉匣，于修真道而言只有一个意义：杀戮

    谁家得了这件宝贝，最要紧的事情便是保密，哪有三祭酒这样的混蛋想也不想就把宝贝盒子塞给了自己把道理反过来去想，自己知道三祭酒有玲珑宝盒，他又岂能容自己活命

    蛤蟆深深吸了一口气，六步宗师心境坚定，片刻失神之后就镇静了下来，望向了梁辛：“你要杀我？”说话时，手中暗暗掐起法诀，全身真元滚荡不休，随时准备全力一击

    梁辛咳了一声，摇头道：“要杀你也不用先给你看盒子！赶紧的，打开盒子看看”

    蛤蟆明明镇静了下来，可抽离盒盖的时候，还是手指颤抖心若擂鼓一道轻飘飘的玉匣盖子，仿佛比着整座苦乃

    盒子终于被打开了，蛤馍抬头望向梁辛：“空的”须弥樟里有的是地方，梁辛为了存取方便，早就把玉匣和骷髅分开放了，现在的匣子自然是空的

    梁辛似乎比蛤蟆还不甘心，伸过脖子往玉匣里看了一眼：“恩，空了，里面的宝贝呢？”

    蛤蟆都想掉眼泪了，猜不出梁辛到底想诺啥；“我哪知道啊”

    梁辛摆摆手，笑道：“想想呗，好猜的很，实话实说便好”

    蛤蟆回答的小心翼翼：“里面的东西，自然是被你们得去了”玲珑玉匣装有天材地宝，一旦现身必然引来腥风血雨，可是被其中的宝贝被炼化之后呢？宝贝没了，多出一个绝世高手，他不找人麻烦也就罢了谁会去主动招惹上门

    梁辛这才点了点头，掰开手指头，给蛤蟆数到：

    “北荒巫和中土没什么联系，唯独与离人谷为盟；”

    “达旦禅院没了，老十一活佛以离人谷为家；”

    “接楼也没了，不过传承没断这些年里祝楼门下都在离人谷中修行；”

    “对，提到被楼，你倒不妨再猜一猜，老五牧童此刻人在何

    ”

    “算完了旁人，再说说我们离人谷，篷滂大阵一叶惊山都不算啥倒是玉匣里的宝贝，着实了得

    到这里，梁辛把手指收回来攥成了拳头，抬头望向蛤蠛“数了这么多，我只问你一句话：离人谷要想找你，流连道护得住你么？”

    蛤蟆摇头，回答的挺实在：“莫说护得住护不赚是根本就不会力着我”

    “其实，也是因为护不赚所以才不护着”梁辛笑：“玉匣的事情先别说出去哈，大祭酒当初是这么嘱咐我的”

    蛤蟆想咬牙，可腮帮子实在使不出力气，本来想要个凭据护身，没想到却接了个烫手的山芋，不用说以后只要修真道上有“离人谷得了玲珑玉匣，这个传言，离人谷立刻就得杀上门来抓自己最要命的是离人谷最近表现出来的实力确实“深不可测”流连道宗才不会为了自己这个小卒子去和人家硬撼，不管怎么算到最后倒霉的都肯定是自己蛤蟆垂头丧气，这个局不大，可离人谷太大，所以他破不了局，当即把空匣子还给了梁辛：“这件事我绝不会透露出去，盒子，，还是你自己收着吧”

    梁辛眉花眼笑，这只蛤蟆算是被自己捏住了，看着蛤蟆满脸沮丧他也实在不好意思再问一句“不要凭据了？”当即收回玉匣

    蛤蟆也不再矫情了，指了指远处的乾山：“你说，怎么打？”

    梁辛无所谓的一端肩膀：“想怎么打就怎么打，我现在进山”说着，他抬起头看了看天，差不多已经到了四更时分，距离黎明不远了：“明天午时，你便动手你自己心些”

    完，又笑着安慰了句：“就算案子破不了，大祭酒也会传讯你家师长，担下这桩责罚，放心吧！”随即转身纵跃而去，到了乾山脚下，再度施展潜行求，进入了大山之内凄好书尽甫包书吧比肌甩刚

    重返乾山，梁辛也没有目的只是尽量往深山中爬，自己估算着时间”几个时辰转眼而过，艳阳当空午时已到

    梁辛放缓了速度，屏气凝神，可是乾山内并没有什么异常，护山大阵仍安稳运转着，既没有长啸挑战，更不见神通轰鸣

    一边是离人谷，一边是东含，孰轻孰重蛤蟆应该心里有数，梁辛倒是能驾定蛤蟆不会临阵脱逃，耐心又等了一阵，仍然没什么动静

    梁辛有些趴不住了，正犹豫着要不要爬出去着看，忽的心念一动，他听见了一行异响海浪声！

    乾山虽然地处东海之滨，可梁辛现在躲在深山之中，峰峦阻隔之下本不该听到潮汐激有

    海浪声越来越大，不停的从东方传来，梁辛也恍然大悟，蛤蟆是水行宗师，他要引海攻山

    果然，海浪激荡之间，早没了一丝大海的宽容之意，换而萧杀与淬厉而笼罩在乾山上的金色光芒，也察觉了来自合的敌意，愈发的灿烂起来！

    不过片刻的功夫，海浪声便已扩大了数十倍，水声隆隆仿佛惊雷轰鸣虽然看不到海滨的情形，梁辛也能想象得到，孤山悬崖法浪银花间回荡的那份神通嚣张

    终于一声长啸，自描金峰上冲天而起，朝阳的声音充满愤怒之意：“乾山道宗辞位封山，八大天门引天下同道齐做见证，从此再不问人间是非，再不问同道恩怨，阁下于乾山海滨舞弄神通，为得又是那般？当真不把天下修士放在眼中么！”删胎昭比温姗包书吧刷蜕齐

    祸已经闯下来，蛤蟆反倒霸道了，在滚滚大笑中如雷断喝：“东含山，藏污纳垢，天不罚，海罚！我便是要引动汪洋酒滴，洗一洗你这肮脏透顶的东！海！乾！”

    蛤蟆的口气，果然是大得很的

    话音落处，天海之间霍然爆起一连串的轰鸣，整座大山仿佛都颤抖了起来，蛤蟆引着滴天浊浪，猛轰东含！

    