
    东海点滨，两群六步中阶修为的大宗师麾战不休看壬势均力敌的局势，不过顾回头心里却明白得很，自己这群天门长老，不是人家的对手

    以个人修为而论妖僧和长老们实力相当可是这五个和尚彼此心意相通，配合起来默契无间，仿佛每个人都变成了同伴身体的一部分；反观天门长老，打出的法宝神通不互相抵消就不错了，那还谈得上什么配合

    要是这么打下去，时间长了必定落败，不过好在五个和尚不管怎么打也不肯离开乾山，平白放过了不少追杀敌人的好机会天门长老也瞅准了妖僧的短板，展开遁法一击便退，这才打了个势均力敌

    老九很听话，始终躲在远处眼巴巴的张望着双方的恶战，顾回头没吩咐，他就真的不动

    深山中的梁辛被突兀降临的烦躁感觉紧紧包围略略寻思便猛然醒悟，藏在乾山某处的邪术爆发了！

    先是蛤蟆弓海攻山；再是冰川压顶砸碎护止 大篆与五大雷霆相击；继而两群大宗师在乾山海滨滚滚恶斗，这其中，一半的力量陷入大海而另一半的力量，却货真价实的夯入大山

    连番地巨力轰击下，乾山哀颤不休，终于又把邪术泄露了出来

    梁辛顾不得去理会拉住自己手腕的桑皮，竭尽全力想要凝神潜思，去寻找邪术的源头

    可不久之后，梁辛就明白自己失算了，他根本找不到邪术爆发的方向

    泄露出的邪术灵元，对他身体的影响，远比他事先估计的要更严重

    烦躁的感觉来自四面八方，粱辛此刻仿佛一只置身于千万只野止 蜂的包围中熊瞎子，连眼睛都睁不开了，又到哪里去找蜂巢！

    梁辛还不甘心，甩开桑皮的手，展开身法前后左右不停的试探但是他那股烦躁的变化根本没有规律可循比如他往西面追，开始几丈里，烦躁越来越浓，可随后几丈烦躁又突然减少了

    各个方向都一样，烦躁的感觉时而强烈，时而淡爆梁辛兜了几个，圈子，最后还是回到了原地

    正彷徨无计的时候，刚刚都没力气说话的桑皮，竟然颤颤巍巍的站了起来，焦糊稀烂的脸孔不停的抽搐着，对着梁辛嘶声喊道：“快快来背我！带我过去！”

    梁辛微微一惊，邪术灵元的体现是烦躁的感觉，而自己能够察觉它完完全全是依靠身体的感觉，和神识道法全都没有一点关系

    按理说，修士根本无从发觉这股邪术灵元

    梁辛身子一晃，先把桑尖负在了背上，这才问道：“你察觉到啥了？”

    桑皮的声音惶急而喜悦，伸手向着前方一指：“快追！”

    梁辛站着不动，虽然他心里比桑皮还着急：“到底怎么回事，你先说清楚”

    桑皮要不是实在没力气，非得哭了不可，颤抖着说：“你先走，便走边说！”见梁辛拔腿跑了起来，老道才算松了口气，一边费力的喘息着，一边说道：“是是木生息，错不了的

    “木生息”严格的说不算天的灵元而是一种木行之下的生命气息于草木植的生长有着极大地好处乾山之内突然弥漫起“木生息”让所有的树木花草尽数欢腾了起来梁辛察觉到的也不是邪术灵元而是来自周遭树木的躁动

    梁辛东南西北的去追逐躁动感应，其实就是追周遭树木的繁荒程度，树木多的地方躁动厉害草木稀的地方自然也就没什么烦躁感觉了

    本来，桑皮也察觉不到“木生息”不过荣枯道的功法特殊，他到了生死边缘时，一辈子辛苦修炼的木行真气开始还本归元，此刻他已经是半木之体，所以才能发现“木生息的流动

    桑皮又惊喜又着急，他心里明白如此强烈的“木生息”源头处怕是有木行至宝现世，木行主生，只要自己能找到这件宝贝，老命就算薄了

    于濒死之际突然迸现了一线生机桑皮打从骨头缝里有涌出了几分力量不仅自己站了起来，能和粱辛说上几句话，甚至还有力气偷偷凝聚了一道神通  …想活命，就要先夺宝

    桑皮不傻，更明白梁辛也不傻天材地宝现世，谁会把它拱手让人！

    梁辛在桑皮的指引下，展开身法急速前行，身后的老道随时会死，他得跑快点

    这个时候，桑皮突然咦了一声问梁辛：“你你身上有须弥樟的气息，你是离人谷的人？”

    快死时的荣枯道果然了不起半木之身，对各种木行力都异常敏感

    梁辛呵呵一笑，没多说什么

    桑皮苦笑了起来：“两个月前敝宗莽撞行事，发动柳暗花溟诛妖虽然贵谷大祭酒通情达理并未怪罪，可老道们的心里还是过意不去的今天又蒙道友搭救，桑皮更是感激涕零，这次如果侥幸脱险，日后离人谷若有召唤”不论门宗如何，系皮这一脉的弟子莫敢不从！”

    梁辛不喜欢荣枯道的人，自然也觉得这番话没味道，都懒得和他客

    桑皮喘了会子，精神不仅没有萎靡反而更健硕了些，可见乾山中流淌的“木生息”对他大有好处心里的消越发浓烈了

    不过他见梁辛不吭声，又有点不踏实了，又继续叹道：“其实，那次掌门传令出手，也和这  “木生息，有些关系

    荣枯道发动柳暗花溟，是因为他们用独门法术发现了离人谷中有妖气绽放，不过荣枯道也不是成天没事干光发动法术看着这看看那，满世界找即将出世的妖精来打，其中另有内情

    就在祥瑞与活佛梁辛恶战的当天一位荣枯太师叔阳寿告蔡，和桑皮一样，这位太师叔在临死之前，也化作半木之体，察觉到数千里外正有一股茂盛的木生息涌动，随即告诉了同门

    荣枯道这才发动法术，探查千里追查这道气息，其实他们的本意是想寻宝来着可追查之下才发现“木生息有些似是而非，其中裹杂着浓浓的妖气，根本就不是灵宝现世，而是有虐戾的木行妖邪出生

    要是别的妖怪，荣枯道才不会搭理，可木行大妖现世，不由得他们不重视，他们自己就是修木行的门宗里多有木行灵物，奇花异草这些宝贝对木行妖怪来说，无疑是最好的滋补，为了防患未然，荣枯道对利害的木行怪物一向是宁杀错，无放过

    桑皮说得断断续续，其意无非是想要讨好梁辛，果然，梁弄过头对他露出了个笑容

    梁辛又想通了一件事，柳暗花溟要打的人分明就是齐青啊

    柳暗花溟来得时候，齐青已经死了七七四十九天的之后，嘉禾齐青转生重活，六亲不认实力暴增

    如果当时二哥不出手，柳暗花溟估计也就把齐青砸成渣了，那现在桑皮也不用死了，这么算起来桑皮倒是死在三兄弟的手里了

    想到这里，梁辛呵呵笑着对桑皮感慨了一句：“修真道上，全是他娘的算不清的烂帐”

    桑皮不停的指点方向，把梁辛带进了一片密林中，这才满腔糊涂的追问：“恩公何出此言？”

    梁辛一听，人家连称呼都该了，琢磨着再不客气两句实在有点不合适了，可还没来得及开口，遽然周身毛孔缩进，一条粗大的黑藤兜头盖脸向着他狠狠砸了下来

    随即，整座密林突然暴躁了起来，周围参天古木摇动枝桠，数不清的长藤纵横挥击，脚下的耸耸青草也仿若利箭攒射而至！

    攻击来的暴躁而突然，可是对粱辛而言却还差得远，连星魂都不曾唤起，猛的催动身法纵跃而起

    梁辛快若鬼魅，于狂风暴雨般的草木急攻中穿身而过，看上去危险到了极点，但前进的速度没有受到分毫的影响

    直到梁辛都快冲过密林了，桑皮才颤颤巍巍的惊呼出声，仍不忘赞叹了句：“恩公的身法端的了得！难怪离人谷不飞吹灰之力便毁了卸甲祥瑞，破月三一！”

    一半是恭维，可另一半却是由衷赞叹，桑皮是识货之人，当然看出来梁辛身法的惊人之处

    完，桑皮又喘了口大气，继续说道：“这山里的草木都护着那件宝贝，越接近就越不好走”

    梁辛嘿了一声：“也不早点提醒

    桑皮喊冤：“我提前也不曾想到”话还没说完，忽然眼前一亮已经随着梁辛冲出了密林，旋即两个人张大了嘴巴，齐齐抽了一口凉气

    放眼望去，漫山遍野所有的草木都活转了过来，汇聚到一起化作黑绿色的洪流，从四面八方向着两人奔涌而来！此刻的乾山草木，哪还有一丝清静祥和的木行之意，尽数化作了张牙舞爪的藤精树怪！

    桑皮目瞪口呆又惊又拍，他想象不出来乾山里究竟出了什么天材地宝，竟把全山的树木藤草尽数激得转活过来，这样规模的怪物冲过来，就算是他全盛时也休想能够打过去啊

    梁辛却在一愣之后便恢复了正常趁着藤精树怪为止，转头对桑皮道：“指方向！”

    桑皮伸手，指向了草木怪物最多的方向，梁辛嘿嘿笑道：“是我笨”话音落处，七片残鳞徒然现身，层层流转之下，随着主人的身形一头扎进了绿色的洪流，逆流而上！

    红鳞上下翻飞，开始时并未震颤涟漪，只以锋锐飞旋，将围拢而至的草木怪物层层斩断护着主人突围这些花草树木虽然成了精怪 可实力不过尔尔，比起当初解铃镇上的藤甲兵也强不了多少，在红鳞面前不堪一击可它们的数量实在太多了，大半做乾山的草木都转活过来分明就是一支遮天蔽日的大军！密密麻麻，哗哗乱响，更不知道疼痛生死，只懂得汇聚到一起后发狠猛冲

    桑皮不知道梁辛的本事，更不知道梁辛的目的，生怕他冲过一阵力气不够时就把自己往树精怀里一丢，费心费力的给他出主意：“恩公，引遁法术，飞掠过去吧

    梁辛正打得豪情万丈，闻言脚下一软当即深吸了一口气，正色道：“我怕空中“木生息气息稀爆飞

    桑皮大点起头，赞道：“恩公思量周全，不过，咱可以先试试吧？”

    梁辛不理他了

    又冲了一阵，身前的压力不仅没有丝毫减轻，反而越来越沉重，渐渐的，粱辛竟有了一种深陷泥潭难以移步的感觉，当下也顾不得再段瞒行迹，心念到处残鳞霍然震颤，涟漪勾结旋旋即星阵发动

    巨响，甫一爆发，便连成了一串！梁辛脚下的小丘都被星阵之力轰成了平地，只见方圆百丈之内，只剩一片焦土，再无半根草木！

    梁辛没舍得打十二星阵，而是连续砸出了三个北斗春阵，即便如此那些草木也支持不赚被顷玄碾成了寄粉，连片囫囵叶子都没能留下来

    桑皮自然是赞不绝口，粱辛却叹了口气：“麻烦就来了！”说着再度回荡红鳞冲向了草木精怪的大军，三个北斗春阵，便是三个六步初阶的全力一击，巨力激荡之下，哪能瞒得过高深修士！

    顾回头等人冲不过妖得的雷霆封锁，更不曾察觉乾山内的“木生息流转，顾回头在心里估算着时间，再有大半个时辰，来自天耳的援兵便会能赶到了，突然，一连串巨力跌客，自乾山深处传来

    即便在激斗中，双方高手也都能分辨出来，是接踵三击，每一击都有六步初阶修为

    顾回头这才知道，原来乾山里还有其他人在斗法，这一下天门长老固然惊讶不已，五个妖僧也同时脸上变色，彼此对望了一眼其中两个和尚身形一晃，化作灰色流光向着出事的方向赶去

    本来是四对五，突然变成了四对三，四个天门长老彼此招呼了一声同时催动全副神通猛攻，大好机会突然出现，长老们都是老江湖自然不会平白放过

    剩下的三个妖僧神情没有丝毫的变化，只是错动脚步，彼此间不停地移形换位，片刻前似乎有些削弱的雷霆之阵，猛然间再度饱满起来和刚才一样，只有雷法，足以将四位天门长老牢牢挡在山外的雷法！

    五个和尚时是什么样子，三个和尚时还是什么样子不是因为妖僧个人修为远超，而是他们的合击战阵了得

    五人未结阵，不过是在联手对敌；三人结阵，威力毫不逊于五人之力天门长老仍旧难以跨进乾山半步！

    顾回头终于明白了，这五个妖僧，根本没想过击败或者杀掉他们，从头到尾，妖僧只是不许外人进入乾山

    天门长老打不进去，但也不能不打，否则没法和荣枯道交悄，而顾回头的心思，已经不再这场没味道耗时间的打斗上了，他的心里正寻思着三件事：

    乾山里到底有什么了不起的秘密？

    妖僧不思突围，不思杀敌，只是抱着山头死守，真要等天门高手赶来了，又哪有他们的活路？

    还有，那个“六步初阶，的修士，死定了

    不光梁辛没死，桑皮也活得挺精神两人一个开路，一个指路，草木精怪之势虽然盛若汪洋大海，却冲不翻他们这艘嵌着七股残鳞的铁头船！

    忽然梁辛站住了脚步，仰头望向了天空，红鳞旋转呼啸，把蜂拥而至的草木精怪稳稳挡住桑皮满心纳闷，用他那半只残眼，循着梁辛的目光仰望，才网一抬头骤然一片炽烈的强光绽放，无数灿灿紫弧从天而降，直轰两人头顶

    随即，桑皮只觉得身体一沉继而惊骇的发现，背着自己的那个离人谷小子，竟然没有退开，而是像个缺心眼的混蛋，嘎嘎怪笑着一飞冲天迎着滚滚天雷冲了上去

    两个妖僧的雷法，比起当年的二国师千煌，足足凌厉了数十倍；可小魔头的身法，比起三堂会审时提高了何止百倍！

    遥饮去，漫天银龙张牙舞爪激荡起无尽眩光，一盏琼弧便是判官爷的一道催命符，一串轰鸣就是阎罗王的一场大欢笑！梁辛却像一头凶狠却灵活的鹞子，于层层闪电中翩然飞舞，每个瞬间都可能丧命，可偏偏再大的凶险，都会与他擦身而过！

    两个妖僧心意相通，在梁辛逆袭的瞬间里，他们同时感到同伴的心情：先是不屑冷笑，继而，，惊骇欲绝！

    恍惚中，桑皮突然有了个感觉梁辛是在，攀着这些紫弧银龙，一路向上爬

    梁辛的确是在笑，何其相似啊

    镇山大洪台上，干爹以残损之躯带着自己三步穿过千煌的叠叠雷云；而此刻，自己也背着一个人，从容逆袭两个妖僧

    这五个妖僧并称五雷，和麒麟千煌一样，都是神仙相的手下，不过他们五人自幼在一起参习合击雷法两人三人四人五人均可列阵，其中两僧合击之力，堪与三个天门长老相斗

    两个妖僧再也不敢怠慢，催动遁法迅速游戈，不停交换身形，转眼之间，那千百道雷霆霍然变得粗大狂猛汇聚到一起，干脆变成了一盏雷”一盏粗逾小丘的狂雷！

    