
    讨大招风巨瑰现身！

    草木大军也被突然出现的通天巨木惊住了，冲击的势子猛然一顿，片方的寂静之后，怪物们齐齐发出一阵嘶吼，再也不理会梁辛，全都发了疯似的涌向天祝，撕咬攀爬抽打撞击！

    不光这些木行怪物，还有无数煌煌天雷一柄金色巨疆余盏惊涛骇浪”描金峰上两群中阶修士打出的神通，也全都被天瑰给引过来了

    正愿战不休的天门正老和三个妖僧全都吓了一跳，一时间都有发懵神通不能用了，下面”，比武术？

    顾回头的反应先是愕然低呼：“树大招风，愧楼的人？”跟着面露喜色，笑道：“想不到，离人谷也会派人来乾山！”

    天下皆知，离人谷和祝楼变成了一家人枫楼神通出现，离人高手自然不远

    要是其打地方有事，离人谷绝不会管，唯独东含山

    一线天向五大三粗传报，有人猛攻乾山的时候，曲青石就在大祭酒身旁，虽然他不知道石林去找梁辛来追查邪术，不过也能猜到东含的事情，大半就是他家老三搞出来的又岂会坐视不理

    天匕，掉下来个小白脸！

    梁辛哈哈大笑，还没来得及说话一阵清香飘荡，大祭酒秦孑也随着曲青石一起赶来了

    曲青石没什么表情，眉宇间凝聚的金是他那份与生俱来的阴森，对梁辛道：“你自去办事，这里有我”说话之间，蛇子似的目光越过了梁辛，冷冰冰的盯住不远处的齐青

    乾让里的精怪与神通，都被“村大招风引了过来只有嘉示齐青没动原地，仔细得打量着曲青石等人

    曲青石到乾山有一阵了，先催动起天枫神通，这才下来和梁辛相见不仅看到了齐青，也听到了那个清朗的笑声

    秦孑也皱眉望着齐青，叹了口气说道：“想不到，她竟然死而复活”

    梁辛却站着没动，寻找邪术源头追查古怪笑声这些事情固然重要可是和二哥的性命一比，又能算的什么

    曲青石得了祝楼神通和草木原力这番造化下来，实力比着当年名震天下的蛮十三也不遑多让，修为在四兄妹中首屈一指不过人力有穷竭，梁辛的二哥要撑着“树大招风抵挡草木大军的轰袭，未必还有余力去对付今非昔比的齐青

    曲青石明白梁辛的心思，嘴角一抽笑了下，神情却愈发虐戾了三“放心，应付得来！”

    完，见梁辛还是不肯走，曲青石不耐烦的挥挥手：“万一打不过，我也能逃！”

    梁辛这才嘿嘿一笑，嘱咐了声：“千万小心！”说完，施展身法纵跃而去

    齐青身形微微一动，正要阻拦梁辛一旁的曲青石突地冷笑了一声：“这皂才对！”横身跨上一跨，稳稳的挡住了她

    梁辛再不去管身后的战团，把身法发挥到极致，拼出全部的力气，只求能再快一步！

    桑皮已经快要发疯了，生死攸关时，什么镇静涵养，天道从容全都扔到了九霄云外，脑浆子都急的沸腾了，嘴巴里更是语无伦次，一时指点方向，一时告知梁辛距离源头已近，一时又连连的催促他再加速

    两人所过之处，依旧是密密麻麻的草木精怪，不过这些怪物的眼中只剩下了那棵通天巨木，谁也不去理会他们，只一个劲嘶嗥着，向着天枫猛冲

    梁辛把牙齿都咬酸了，嘴巴里慢慢都是口水，自己却恍然未觉，五响之中，四声已过，只差最后一声闷响”他着急！

    他算不出，更不想算又过去了多少时间清朗的声音再度响起：“曲青石？造化了！不枉你当初拼了命也要救他”对方突然提到二哥梁辛只觉得一股烦躁从胸腹中升起，猛冲自己的额头，当即大吼道：“你敢伤他！”

    对方没理会他的话，而是在沉默片刻后莫名其妙的说了声：“五

    几乎与此同时，桑皮老道伸手指向前方的一条山脊，声嘶力竭的怪叫：“翻过去便是了，到了到了！”

    桑皮话音刚落清朗声音继续数到：“四”

    梁辛霍然而惊这个王八蛋是在给自己倒数

    桑皮指点的山脊并不算远，可是却足够高！

    若放在平时，再高的山脊放在梁辛眼里也不算回事，而此刻只剩下“三数”半尺之差，或许就是一重天涯

    “三”

    梁辛冲到了山脊近前，却没时间再翻过它了，纵声大吼中，七片残鳞呼啸跃起，八十四盏涟漪勾连而起！

    ”

    红鳞包裹中的梁辛，仿佛一道红色的流星，挟着奔涌之力，一头扎进了山脊！轰然巨响，土石崩裂无数碎石冲天而起

    漫天尘土

    梁幕和桑皮一起嗷嗷怪叫着，穿山而过山脊之后，是一座偏荒的谷地，地势平坦，十余亩的大无草无木，只有”一口井

    青山环绕，荒谷封闭，正中央陈列着一口井，除此之外再无一物，更没有神仙相

    井很大，就算骖鸵想自杀，这口井都能成全

    身后的桑皮徒然厉啸了声：“源头是井！”说话时，抬手将一只传讯用的木铃锁塞进了梁辛的怀里随即双臂遽然加力在他肩头猛的一按焦黑的身体仿佛一头不管不顾的乌鸦，竟一头扎进了井里

    神仙相的井，岂是一般人能钻的梁辛吓了一跳，身子微微一动似乎想髓拦，可又强行汀了桑皮伤的太重，木生息消失后他必死无疑，拦住他，然后看他等死么？

    一切都发生在弹指之间，这时清朗以 音大笑道：”

    倒数粳咚，最后一响！北京时间”，哈哈，这句不算

    倒数粳咚，最后一响，自地心深处闷钝而起！

    山谷突兀一震，地面上掀起一层清清水波，还没等梁辛明白怎么回事再看那口大大的井，已然消失不见

    几乎与此同时，嘶嗥震天的乾山也猛然间安静了下来，万万草木精怪在第五声闷响之后，全都呆立原的悉悉索索的碎响中，再度变成了不会动不会喊的树木草藤

    描金峰上，与天门长老对持的三个妖僧，脸上同时显出一份轻松，伸手自怀里一摸，每个人的指尖都夹起了一道朱红色的符撰迎风一晃转眼消失不见！

    齐青本来正和曲青石滚滚相斗她脚下的泥土倏然流转了起来，刹那里化作了一只漩涡，一下子将其吸走变故突兀可曲青石来反应何等迅捷，叱喝中身形爆起，就在齐青即将消失的瞬间里，出手如电一把抓着了她的长发，随即只听啪的一声闷响”再看曲青石的手中，只剩下一把头发和半片血淋淋的头皮”

    梁辛不知道外面的事情止谷中茫然四顾，眼前啥也没有，愣了片刻才试探着问道：“你不会言而无信吧？”

    若能在五声钝响之前，循着木生息赶过来，我便见你一面  这是清朗声音的原话，到最后一切都快得目不暇接，可梁辛也的的确确是先到山谷，才听到第五声的闷响

    他的话音网落，清朗的笑声便再度响了起来：“你能赶来，倒是不赖嘿嘿，梁一二的后世子孙啊”

    不知为什么，对方把，后世子孙四个字咬得极重，似乎另有所指

    梁辛愕然：“你怎知道？”他的身世隐秘，知道的人可不算多对方只是呵呵一笑，并不回答

    梁辛也没再追问，而是把身体放松下来，仔细查探着周遭的异常：“我赶过来了，如约，你要现身见我一面

    话还没说完，山谷的角落中突然飘起几缕淡淡青烟，青烟起处的地方插了三炷香，此刻无火自燃

    烟雾氤氲，片刻后凝聚成了一个背影梁辛这才明白对方根本不在此间，只是以青烟化形，心里虽然略略失望，可也着实松了口气，至少不用的对方会杀过来了

    梁辛皱了皱眉头，毫不掩饰自己的不悦，他怕神仙相，但不怕那两股青烟儿：“是你转过身来，还是等我绕过去？约好是见面的”

    背影也不矫情什么，青烟微微一顿便已转过了身来，梁辛一见之下就忍不住操了愣，随即咳了一声，笑道：“你可不是第一个！”

    青烟凝化的样子，竟然是一尊佛陀宝相庄严目光慈悲，却直接让梁辛想起了大活佛

    “佛陀也略感意外：“以前还有人在你面前幻化佛陀？”说话之间青烟缭绕，佛陀转眼就变成了老君

    梁辛大是不耐烦：“装神弄鬼的，没脸见人么？”

    “老君突然大笑了起来：“我化身千万，想要什么摸样就有什么摸样，你今天见我，我是九五之尊当今陛下，你明天见我，我也许就变成了躺在你家门前捉虱子的乞儿每一张脸孔都是我，也都不是我，你就算看了我的真面目，我要想隐瞒身份，不会再换个涅么？”

    话之间，烟雾仍不停的缭绕，那张脸也在不停的变化，男女老少不停的变化着，梁辛看得眼花缭乱仍摇头道：“不见你本相，我总是不甘心

    话还没说完，对方便笑着打断了他：“便依你，本相来了，你看仔细”

    话音落处，烟雾突然停顿！

    一副神仙相

    虽然心里早有准备，又在大眼中见过一群，吃饭的神仙相，但此方的梁辛，还是忍不住吃了一惊

    梁辛以前见过的神仙相，全都是位置和比例离谱夸张，有的两眼竖生有的口鼻颠倒有的额头占了八成脸孔“虽然五官俱全，可全都不能算作人长相

    而眼前这张“神仙相”却是一张货真价实的人脸，五官整齐比例协调，可是乍一看下去，越无端端的让人心头恶心

    再仔细端佯便会发现，这张脸，无论眉眼口鼻，还是面皮的纹理，全都别扭到了极点，其中的细节根本无法形容，只能说，这张脸，是拼成的！仿佛将数千张凡人脸孔排列整齐然后一一敲碎，再从每张脸的碎片中各捻取出小小的一片，最终拼凑成了烟雾中的这幅尊荣

    所以眼前的这幅神仙相中，同时汇聚了无数  个表情，左眼角在笑右眉峰在哭，上眼皮惊讶下嘴唇无余…

    这时候一道人影闪过，梁辛不用回头就知道是二哥到了

    齐青逃走之后小白脸生怕梁辛对上神仙相会吃亏，立刻沿着梁辛离开的方向追下来接应，进入了山谷之内

    见到神仙相的真容，曲青石也被吓了一跳，转头和梁辛对望了一眼兄弟俩都从对方的额头上看到一溜鸡皮疙瘩”

    神仙相见曲青石来了，倒没什么过多的意外对着他点了点头，说道：“放心，我以青烟凝化法相伤不了人的！再说，我要想杀他根本不用等到现在”

    曲弃石语气清淡：“如此便最好了”

    神仙相对着曲青石咧了下嘴左嘴角向上翘，右嘴角向下撇，也看不出是哭是笑，只显得莫名其妙的诡异：“正好有件事拜托你，守在外面莫让别人再进来，我和梁磨刀安安静静说会话”

    曲青石眯了下眼睛，片刻后才微微一点头，对梁辛道：“我就在外面你自己小心”说完就妇刀诱开了

    既然只是一股烟，曲青石也就不的了不过要是再有外人进来神仙相说不定就会“烟消云散不谈了曲青石心里计较愕清楚，也不再打扰他们，守到了山谷之外

    等曲青石走后，神仙相才再度望向梁辛：“要不，我换个顺眼点的长相？”

    梁辛赶忙点点头，守着这样一张脸时间稍长，脑子都会抽筋，更甭提能还能琢磨什么了

    转眼之后，神仙相变成了个睡眼稀松的少年涅，这个涅让梁辛感觉轻松了不少，呼出一口闷气之后问道：“你叫什么？”

    神仙相似乎愣了愣，仿佛这个问题有多难回答似的，皱起双眉寻思了一阵才迟疑着开口：“你就叫我叫我贾添好了梁辛刘网见识了他的“化身千万”对名字也不深究，不过是个代号，叫起来方便些罢了，当即竖起了三根手指：“贾添，你我有约在先我若赶来，你便要告知三件事我且问你，”

    不料他还没说完，神仙相再度笑了起来，不紧不慢的摇摇头，打断了他的话：“告诉你三件事不错，不过我可没答应由你来拜  ”

    梁辛啊了一声，仔细回想他循着木生息赶来时两人的约定，果然就是贾添说的样子，道：“这个你要是说我长得挺结实，岂不是也算做一件事？”

    贾添哈的一声就笑了起来：“不错，别说三件事，就是三十件三百件我也会应承你”

    梁辛傻眼了，对着一团青烟，他一点办法也没有，苦笑道：“只盼着你能言之有物！”说着，双腿一盘，舒舒服服的坐到了地上：“你说我听”

    贾添轻轻一点头，语气也变得凝重了起来：“第一件事，八个字，九星连线，浩劫东来！”

    梁辛一听就泄气了，放眼中土恐怕没多少人比他更了解这八个字浮屠已经被小眼永远囚禁，就算九星能再次连线，又到哪重新找个这么厉害的鬼物来轰击小眼，早在离人谷的时候，众人就明白了，压根就不会再有什么浩劫

    贾添眼光锐利，马上就看出梁辛的不屑，略略凝神寻思，脸上便显出了一份恍然，笑道：“曲青石学会了极楼神通，前阵子在离人谷对付柳暗花溟的就是他吧？”

    着，他低下头，目光牢牢盯住了梁辛的眼睛：“你们知道离人谷下面的事情了？见过浮屠了？”

    梁辛心里一紧，大眼小眼，浮屠神仙相，他知道的这些事情，也许就是将来他对付贾添的“先机”自然没打算告诉对方，可没料到稍一松懈，贾添就凭着自己的一个表情和二哥的枫楼神通，就把事情猜出了个大概

    贾添猜出梁辛知道浮屠的事情随即也就明白了梁辛对“九星连线浩劫东来，的不屑，淡淡的说道：“没了浮屠，也就没了浩劫？这个念头会害死中土上的所有人”

    梁辛皱了下眉头：“怎么说？”

    “浮屠不是浩劫，释放浮屠的人才是中土的劫难”贾添的声音略带低沉，语气更不容置疑：“上一次九星连线时，来到中土的那些厉害人物都已经死了；不过，这一次他们的同族会再来，从合来”

    梁辛吃了一惊，他还真不曾想过会有新的神仙相趁九星连线，乘着洋流再次来到中土，跟着恍然大悟，眼前这个贾添是神仙相的叛徒，他把所有的同伴都坑在了大眼之中，自己在中土逍遥快活了不知道多少年，当然不愿新的同族再来

    果然，贾添继续道：“我命麒麟篡改天下风水，在乾山之内苦心设计都是为了应付那些就要从大合过来的家伙，嘿嘿，只剩三十余年了！光靠我的设计还远远不够，中土修真道到时候也要万众一心，出一份大力的，所以他们可不能乱”

    着，他的话锋一转，又把话题扯到刚才的恶战：“我的五雷弟子联手，想要杀掉那几个天门长老不难我却命他们只守不攻”跟着贾添长长地叹了口气，笑容里略带悲悯：“现下，多濒下一个长老，将来就多了一个应付浩劫的宗师”

    神仙相的语气愈发诚恳了：“我要杀你易如反掌，你三番两次和我捣乱，却还活的欢蹦乱跳，原因也是一样的好好修炼，好好统御你的势力，三十年后，你我还要并肩而战！”

    梁辛所知的，与神仙相说的，完全能够对得上无论是出发点还是目的，梁辛也都相信他是真格打算对付他的同族，可总觉得事情不会这么简单也许只是因为神仙相一下子从恶魔变成了仙佛，落差太大了

    吧

    神仙相洒然一笑：“是敌是友你自己想清楚若要我帮忙，来此处点上三株清香，我便会现身；若想和我为难，只管去修真道兴风作浪吧”

    梁辛心里挺烦，这事自己琢磨不过来留着以后找大哥二哥一起去商量，当即晃了晃脑袋，把烦恼扔了出去，对着贾添道：“第一件事我明白了，说下一件吧！”

    不料贾添却摇着头笑道：“莫急，第一件事还没说清楚！那些渡海而来的敌人，实力远非你能想象的”说到这里，他突然岔开了话题：“远古中土强族林立，你可知，那时谁家的实力最强？”

    仿佛知道梁辛肯定回答不上来贾添也不等他摇头，就直接给出了答案：“最强的，是巫盅这一脉！”

    本来再说九星连线，却突然扯上了中土的巫盅之族，梁辛有些莫名其妙，做了个手势，示意贾添继续说下去

    