
    上无邪的酒席，菜味丰富烈酒醇香十其难得的是众蜘饮愕似为精致，全不像出自荒蛮海盗之手

    不过，再怎么好的酒菜，终归也是之席闭门羹

    吃喝之后，就此分别

    司无邪渐行渐远，两兄弟并肩站在海滩上，柳亦见梁辛略略皱眉还当他心里失望，伸出手拍了拍他的肩膀，笑道：“先回去，再让琅挪带着你我回来，你用潜行术上去，想查他们的底细也不是什么难事”

    梁辛却摇了摇头，仍旧望着司无邪远远的背影：“如果他们就是先祖派出来的精兵后代，或许他们世世代代的图谋着什么，或许，他们干脆就是叛了，不回中土了

    柳亦不明白粱辛的话，略带纳闷的笑道：“好好说话！”

    梁辛也笑了，神情也转眼轻松了起来：“图谋也好，反叛也好，我是在想，他们平平安安的在岛上过了几百年，我又何必还来扰了他们的清静”

    柳亦闻言愣了下子，愕然问道：“你是说，你不想查宾  ”

    “其实，先祖当年的命令现在知道得多一桩，或者少一桩，也无所谓的”梁辛笑得愈发轻松了

    在上岛之前，梁辛还抱着满心期望，想要破解先祖留下的布置，梁一二派出衡一支精兵并配以重船究竟是为了什么，寻宝查案还是为了应付神仙相？

    可是在见到司无邪以后，梁辛心中的想法突然变了就算真有图谋设计，也是梁一二那代人的故事！

    这个故事梁辛想听，可轱辘岛的人不想听，几百年都过去了，又何必再拖着他们下水

    柳亦对着他摇了摇头：“我不说你什么，不过老二在的话，一定会骂你糊涂，骂你心软！若这些海匪真是搬山青衣的后人，那他们就是梁大人的棋子，早在几百年前就被摆上了盘，没愕变没得改，他们能不能守住清静与你无关，而是早就被设计好的

    梁辛哈哈大笑：“你还不说我什么你说得还少哈！”笑声里，拉起柳亦的胳膊，向着浮在海水中的蛇蜕大步走去

    柳亦也不再多说什么，只是在跳上蛇蜕之后，没头没脑的跳出来一句：“老三，你跟梁大人不太一样”

    梁辛被他吓了一跳：“我和先祖可不敢比”说完，琢磨了琢磨，又补充了句：“听你刚才的话，好像跟先祖挺熟的”

    柳黑子被他给气拜

    胖海豹也不打扰他们，摆出战舰起钴似的气势，扯开嗓门连声吆喝随后撅起屁股趴下，算准中土的方向，托了托蛇蜕边缘”

    梁辛头枕双手，漫天星斗眼花缭乱他始终没找出来究竟是哪九颗星星要连线，又拉着大哥扯回了刚才的话题：“我和先祖不像，啥意思？”

    柳亦呵呵一笑：“我也没见过梁大人，就是凭感觉随口着，伸手指点漫天星斗，开始和梁辛一起找那九颗星星在哪胖海豹操控蛇蜕之余，也扬起矮矮胖胖的脑袋，跟着两位大人数星星

    到了转过天的夜里，胖海豹终于坚持不住了，哈欠连天，鼻涕眼泪直流，躺在蛇蜕上呼呼大睡

    梁辛知道他辛苦，也不催促什么就坐在蛇蜕上，就着胖海豹的轩声和柳亦喝酒闲聊，一直到天色大亮，胖海豹犹自未醒，梁老三等得无聊，看着海水清凉一时兴起，和柳亦打了个招呼，脱掉衣衫鱼跃入海，下去玩去了

    这段海域里似乎没什么耸流，所以格外清亮，直到二十几丈之下，周遭才彻底黑暗下来，梁辛仍向下潜着，心里琢磨着到海底看看有没有漂亮珊瑚或者贝壳，弄一支回去送小汐，不料就在此时，身体示警，旋即一股大力，自上而下狠狠的贯了下来！

    这股力量不比着初阶的宗师神通毫不逊色，梁辛猝然遇袭，心里吃惊可身法却毫不耽搁，微一用力闪到了一旁，同时七盅红鳞飞旋而起护住主人

    一群路过的缤纷小鱼全都被突现的巨力绞杀，变成了一片肉馅，海水也随之浑浊腥臭，梁辛凝神戒备，却根本找不到敌人正纳闷时距离自己十余丈之外，同样的一股巨大力量，又自上轰击下来，漆黑的海水中，肉眼可见一道混白色的气柱仿佛混横的恶蛟，势不可挡直贯海底

    梁辛这才恍然大悟，不是身边突然出现了敌人，而是有人在海面上施展神通，轰击大海

    海面上，除了柳亦之外，还能有谁！梁辛立玄上脯就这么一会功夫里，又有两道大力轰进大海每一道随着掌力冲下的水柱，都要向东偏移十余丈，“惶急里梁辛也顾不得多想，拼出全力冲向海面

    片亥之后，海面上陡然掀起一片惨红梁辛在七盅红鳞的护卫下冲了上来，举目四望，旋即满脸纳闷

    海面上仍是一片风平浪静，既没有敌人来袭，也不见海怪作祟，可是他下衡么一会功夫，蛇蜕竟然距离远远离开了百余丈，而且仍在飞快的向东航行

    梁辛目力精强，远远地瞧见蛇蜕上胖海豹已经醒来，胖脸上又是纳闷又是惊讶，正趴在蛇蜕边缘拼命的拉拽着可无论他如何用力，蛇蜕都全不受控制，只一个劲的向着东方急驶而去

    柳亦见梁辛上来，立刻振声刚老，快回来有古怪六”虽然是在海卜梁辛的身展开短途之下也能追上蛇锐，没用多少工夫便跃回到同伴身边

    胖海豹看到他赶回来，张开大嘴，打雷似的喊了句：“蛇锐见鬼了！”

    柳亦则迅速把事情交代了下

    就在刚才，胖海豹还在睡觉蛇蜕震动了一下，随即仿佛活转过来似的，在海面上缓缓的兜了两个圈子柳亦见情形有异，一边摇醒胖海豹，一边发力锤击海面向下面的梁辛示警

    胖海豹网睁开眼睛，蛇蜕陡然加快了速度，对准东方风驰电掣般的驶了过去，柳亦见蛇蜕跑了，而且全不受控制，又连连出拳轰击大海，催促着梁辛赶快上来

    梁辛也满心疑惑，！卜蟒蛇留给他的这件宝贝，曾经在大海中托着他漂浮了快一年，始终“温顺听话从来没有过这般情形

    柳亦在小眼突破了盅术心法修为和他媳妇差不多，好歹也是宗师境界的好手，情形虽然突兀而异常他倒不怎么的，笑呵呵的问胖海豹：“是不是你总拉扯蛇蜕，把它给扯急了？”

    胖海豹老实，赶忙摇晃大脑篡

    梁辛也笑了，他琢磨了下，越想越觉得“蛇锐发疯未必是什么凶险事，倒更像是“老朋友，招自己去见面

    齿冠小黑蟒是海中的霸王，又天性通灵说不定现在醒来了又通过蛇蜕察觉到自己这个“梁同类小的气息，所以召唤蛇蜕带着他去相见

    除了小蟒蛇，还有谁能凌空驱动蛇锐

    梁辛想到小黑蟒的“撞头，打招呼打从心眼里觉得开心，这个家伙和自己相处的时间虽短，可情谊却深，一年没见面，也不知道长大了多少

    柳亦也满不在乎，黑海豹却面如土色，梁辛笑着安慰他：“不用的啥黑蟒算是我朋友

    胖海豹的下巴都快咧掉了：“你朋友吃人啊”要不是距离轱辘岛太远实在游不过去，黑海豹现在就想“下船柳亦笑着打岔：“梁三爷还有位朋友，那才是吃人的祖宗，吃多少都不带吐骨头的”

    梁辛哈哈大笑，心情好得不得了

    载着三个人的蛇锐，行驶得越来越快到后来几乎是擦着海面在疾飞，速度或许比不上高深修士的飞剑遁法，但是比起鱼鹰亨来可要快上不少好在速度虽快，却依旧平稳

    蛇蜕这一“跑”便是整整四天，不过渐渐偏离了正东，而是向着东南前进这几天里可没有大头银鱼来现身了，照着粱辛的估计，是蛇蜕跑的太快，大头银鱼追不上幸亏梁辛的须弥樟里装了不少吃食否则两个青衣还好说，胖海豹指定会饿死

    胖海豹不用“操舟”不过他也不闲着，不时的用罗盘校对方向，他跟随司无邪多年，也算老海鬼更是把轱辘岛世世代代探索来的杭都记在了脑子里，越是测量，脸色便越难看

    到这阵柳亦也有些坐不住了小小声问胖海豹：“照这个跑法，别再把咱拖进深海里吧？要要是进了混沌海，麻烦可就大了”

    胖海豹摇头：“哪倒不会，混沌海应该还要远得很，不过这片海域不太平”

    柳亦正想追问，忽然看到远处海平线上，有一团黑紫色的东西，正在海浪之间沉浮飘荡，略略一愣之下，皱眉道：“什么东西？”

    胖海豹的目力和他没法比，茫然瞪着双眼，啥也看不见，梁辛的早就纵跃而出，几个起落之后伸手把那团脍攒东西拎在手里，继而捏着鼻子又跑了回来

    捞回来的，是一具尸体

    尸体的体型比着正常人要矮小一些四肢俱全身体枯瘦，双脚蹼，双爪锋利，浑身上下紧紧包裹着一层坚硬的暗紫鳞皮，被阳光一照邪光流转

    怪物的长相光秃秃的，虽然五官俱全，却没有眼皮眼睑，眼珠上糊着厚厚的一层白膜；没有嘴唇，两排尖锐的獠牙高高凸出；鼻子只有两个小孔，而且还不圆，，颈下长着两排腮腺，屁股后面拖着一条红色的尾巴，尾巴末端仿若矛尖，锋利异常

    最稀奇的，是怪物长着一头了不得的好头发，又黑又亮，足足又数丈长，此刻乱七八糟的缠做一团

    怪物的尸体上，布满了深可见骨的伤口，特别是胸腹间，几乎已经被“乱刀，砍烂了

    三个人中胆子最大的非柳亦莫属了，嘴里嘀咕着：“夜叉？海鬼？”说着，伸手去拉怪物的头发想扬起它的脸看得仔细些，没想到这些看上去结实无比的头发，就好像煮了十个时辰的海带丝，看似有形实则腐烂，用手一碰，立亥粘粘糊糊的粘在柳亦的手上

    这下可把柳亦给恶心坏了，忙不迭的蹲到蛇蜕边上去洗手

    胖海豹从腰间摸出刀子，捅了捅海鬼的嘴巴，不料死得不能再死的尸体，突然撑开獠牙，从口腔里闪电般凸出了第二重小一号的獠牙，当榔一声，硬生生把胖海豹的刀尖咬了下来！

    旁观的梁辛吓了一跳，还当海鬼未死，七盅红鳞立刻陡转起来，护住了同伴

    胖海豹更是差点被吓死，打雷似的惨叫一声：“娘嘞！”就向后摔去要不是柳亦拉着，他指定坠海

    柳亦是正经的九龙处理死尸的经验比丰富，笑呵呵的劝慰道！“莫怕 吐死透了，不是诈尸，只能算反射”说完也不解释什么，指了指海鬼问胖海豹：“你认识这东西？”说话之间，飞起一脚将尸体踹回了大海

    胖海豹重重的喘了几口气，这才惊魂稍定，很有些吃力的点 点头：“这片海域，咱咱们是没来过的，不过先祖们曾经到过此处，这方圆七百里，是不许我们来的”

    梁辛从须弥樟里取出个瓷壶递给胖海豹：“不用慌，慢慢说”

    胖海豹还当是酒，接过来咕嘟咕嘟喝了几大口，这才觉出了滋味，愕然道：“凉茶？你带的东西还真全！”

    梁辛笑道：“清心去燥，有备无患我这里还有酸梅汤清果饮苦丁茶，回头都给你尝尝！”

    胖海豹可没他那么好的心情又吞了两口凉茶，这才一抹嘴巴，说道：“这片海域凶险，靠东南方还有个大岛更是恶海中的险地海中有苦栗子，岛上有尾巴蛮，这两种怪物相依相存，又厉害无比，普通人闯进来是没活路的”

    完，胖海豹叹了口气：“刚才那个尸体，就是苦栗子，是胡的水行鬼妖，身坚力大人多势众，还有些厉害的妖术护身，太具体的我也不清楚，不过它们的头发，传说都是冤魂所化，缠人必死”

    梁辛微微一笑，不过没说什么冤魂所化这种说法是无稽之谈，不过头发间蕴着些阴丧力道倒有耳能

    柳亦饶有兴趣的追问道：“糊为啥叫苦栗子？这个名字可古怪的紧”

    肉眼可见，胖海豹的脑门上乍起了一串鸡皮疙瘩：“当年先祖进入此间，结果被这两种怪物困赚水还有，可食物却告蔡了，而这片海域中里，无论鱼虾海草都蕴有剧毒不能食用唯独苦栗子的肉能吃”

    听到这，柳亦哪还猜不出“苦栗子这个外号的来历，苦笑道：“海鬼的肉是苦的不过却有股栗子味？”

    胖海豹点点头：“是这么个说法”

    至于尾巴蛮，胖海豹只知道这种怪物浑身批满厚重长毛，屁股后还拖着一条大尾巴，之所以把它们列做蛮而不是畜生怪兽，是因为它们直立行走

    兄弟俩对望了一眼，似乎是为了提醒彼此，柳亦先开口：“你换了新红鳞，战力卓绝，我现在也比得上六步初阶的宗师，对付些海鬼蛮子本来没什么问题”他的语气清淡，却不轻松

    梁辛明白大哥的意思，舒舒服服的神了个懒腰：“不过，先祖麾下的精兵来过，打过，而且败退了”怕是不简单”

    梁一二不是神仙，不可能算无遗漏，更无法战无不胜，否则他也不会被问斩了不过有一点母庸置疑，能击败他的，一定是实力决绝的强大存在梁一二派出衡执行人物的搬山青衣，不用说也是精锐，说不定其中还会有东篱那样的高手压阵结果却在这片海域败退了

    只如此，便足够兄弟两个重视起来！

    梁辛没轻敌，也不敢轻敌，只是他现在却想不明白了小蟒蛇拉着自己来这片凶险之忽什么，求救？

    家伙有难，梁辛是一定要救的不过除非小蟒知道他突破了功法变成了一流高手

    上次分手之前小蟒蛇应该就能明白“梁同类很废物，还特意留下了蛇蜕护着粱辛，依着它的厚道性子，要真遇到了强敌，绝不会拉着粱辛一起来送死的

    柳亦知道梁辛在纳闷什么，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“现在不用瞎猜，早晚有水落石出的一天！”

    胖海豹根本听不懂他们在说啥心里愈发的惴惴不安了，比惚里总觉得呼吸不畅，仔细分辨之下才明白过来，沉声道：“臭味越来越浓了”

    海风的咸腥气息，不知何时已经变成了恶臭，闻起来，他们似乎在向着一片腐尸之地驶去海水也早就没了清凉，不仅浑浊，而且还有些粘稠，胖海豹用他那半截刀子往水中一滑，再拎起时甚至拉起了几条恶心的粘丝，仿佛餐餐的馋涎

    海面上终于出现了第二具“苦栗子的尸体第三具第四具，随着小蛇蜕一路飞驰，越往深处走，尸体也就越残碎，到后来，放眼望去海面上东一簇西一块，尽是残肢碎肉，还有大把的头发和扯着大片血肉的紫鳞

    海水渐渐躁动，乱流与浊浪越来越汹涌，渐近，渐乱，到后来整片大海似乎都沸腾起来，浊浪如山，咆哮而过！

    梁辛早就把七盅红鳞亮出来护在蛇蜕周围，屏气凝神，仔细观察着周围

    红鳞轻轻流转，似乎它们也知道恶战在即，轻轻震颤间，发出一阵阵兴奋的低鸣！

    就在此刻，正四顾膘望的柳亦突然咦了一声，对梁辛道：“老三，那是什么东西？”说着，伸手向着他们身后的斜后方一指

    梁辛凝神望去，跟着，也是满带意外和迷惑的咦了一声”

    胖海豹立刻跳起来，眯起眼睛奋力望去，随即哈的一声笑：“是月票！”好吧，最后一句与剧情无

    