
    即亦有天地盅护身”甲还嘉有点没把握，又随导抓，联航子的尸体挡在头前，带着胖海豹一起迅速向外游去其间大侯处又几次爆发巨力继而海坑突现翻天蹈海，柳亦却不敢再跳躲避，只有拼出天地盅来抵抗怒海狂潮

    幸好这些巨力，都是梁辛在打“倒立海鬼时激发的，发力之处又深了许多，柳亦还能撑得住

    借着巨力波荡，柳亦前冲的速度游了很长一段，海水里都没什么异常，越是平静，柳亦就越不安，不顾胖海豹的劝路查探下去，过了不知多久，柳亦终于汀了，视线的尽头，海面上不知何时竟然出现了一片“陆地

    黑色的“陆地”不似岛屿那样山川起伏，只有平平的一层 看上去倒更像一片浮海飘荡的水藻，只不过，这片这片水藻，未免也太大了些

    而且它还在不断的生长着，渐渐的，竟有铺满大海之势！

    等柳亦在游得近些，才真正看懂了，一片片苦栗子，正在漫天号角的催促下，从附近的海域集结而至，根本数不清它们究竟有多少苦栗子不停的结发，从海面到海底他们竟真的要封锁住这一大片海域……

    眼看着那一大片恶心的头发还在不停增长着，要是不是海水清冷，胖海豹早就吓昏了，声音干涩的问：“它们这么多，还还结什么阵法，直接杀过去，咱们谁也活不了！”

    柳亦神情，已经从惊骇便会了从容，淡淡的说道：“要是不结阵，就那么千万头一起冲过来厮杀，咱们的确活不了，不过老三却能脱身！”

    梁辛的身法，最不怕的就是人多一千个敌人和一万个敌人，杀起来自然有所分别，可要只求逃命，对他而言根本就没有一点区别

    苦栗子知道梁辛的身法厉害，这才要结阵，缠杀！

    只不过，它们的数量，未免也太多了些

    胖海豹把嘴巴张得老大，只有这样才能不让两排牙齿往一块撞，含糊着问：“那现在怎么办？”

    柳亦伸手，喀喀喀的挠了几下头皮，换了个方向继续游：“去别处不过，”消不大！”

    这一仗，梁辛从入海不久便开始打，一直贯穿了数百丈的深海，到他看到海底的那一刻，终于打完了！

    黑蛇们全都从衣襟里钻了出来飞快的冲向海底，只有“秃脑壳”还留在梁辛身边，瞪着圆圆的小眼望着他，神情关切

    梁辛吐过一阵，心头的窒闷稍减，感觉舒服了些，对着“秃脑壳笑着点点头结果“秃脑壳误会了，又凑上来，对着他的脑门梆梆撞了两下，这才叼住梁辛的袖口带着他一起游下去

    直到此刻，梁辛才有机会自己莫名其妙连番打杀，最终救出的到底是个什么东西，凝神望去，眼前只有一片灿灿金光

    一条金色巨蟒

    金蟒巨蟒的身体只露出了一部分，另外还有一截埋在海底的泥沙中只在泥沙之外的身体，便有五六十丈长

    梁辛猛的瞪大了眼睛，黄金巨蟒，它与金龙的区别，也仅仅是无角无爪，”梁辛不认识小黑蛇，却对面前这条龙形黄蛇如雷贯耳，几乎每一本志异神话里都会有它的图解蝼螃！

    与穷奇餐餐囚赔些亘古怪物齐名，蝼境！

    梁辛做梦也没想到，他竟然救出了一头蝼蜡，他更从未想过，见面就来找他撞头的秃脑壳，竟然是一条未成形的播甥

    梁辛心中暗叹，秃脑壳的祖宗，来头还真不

    蛇们都争先恐后的围着播境打转，梁辛眼前全是金光缭绕，要不是“秃脑壳，领着，他还真找不到播蠕的头颅

    播蜡的脑袋堪比小丘，也顶着一盏威风凛凛的齿冠

    “秃脑壳，凑到蝼蜡近前，咕咕唧唧的不知在说着什么还是和刚才一样，尾巴尖一会指指七盅红鳞，一会又指指梁辛

    播蛹的眼睛眯着，只留下一道缝隙，目光却随着“秃脑壳的指引缓缓流转，当它望向梁辛的时候七片红鳞徒然发出了一声嗡鸣，立刻的到主人身边，如临大敌

    梁辛也觉得一阵阴森寒意，随着蝼精的目光一下子将自己笼罩起来全身上下三万六千只毛孔，无一不在瑟瑟颤抖！

    幸好，蝼螃应该是听懂了“秃脑壳的汇报，目光很快柔和了下来费力的昂起头颅，颤巍巍的向着梁辛伸过来

    梁辛吓了个魂外，这小山似的大脑袋，要是也跟自己“撞头礼”非把自己砸死不可

    播甥还算有点眼力价，眼看着梁辛的脑壳实在太太不禁撞，只把脑袋凑到近前，就此悬浮不动

    梁辛赶紧凑上去，用脑门轻轻撞了下夫家伙的额头，心里哭笑不的哄蝎甥的规矩，还挺异域风情的

    撞头之后，蝼境却仍凝浮不动，并未把脑袋收回去，梁辛大是纳闷，心里琢磨撞一下不够？

    秃脑壳煞有介事的游过来，用尾“心指七蚌精粱辛浊才恍然大悟， 子从祖冻川里孙子全被秃脑壳给忽悠了，都把红鳞也当成了活物

    显然，这条播烦虚弱至极，否则也不可能被区区万余头苦栗子困于此处，不过“古代人，都讲究礼数，硬撑着和梁辛怪蚌精一一打过招呼大蛇的眼睛才突然一闭，嘭的一声闷响中，巨大的头颅重重摔回到海底，就此昏迷了过去

    可随着蝼螃的脑袋砸在海底，溅起一蓬泥沙，同时也把一串骸骨给翻卷了上来

    骸骨被浊流带着，游荡了一阵最终，飞到梁辛身前不远处，失去了力道，一路翻滚着又落回海面

    梁辛却脸色徒变，眼珠子几乎都凸了出来，牢牢盯着前方的骸骨，过了半晌突然张大了嘴巴，想怪叫却狠狠吞了一大口海水，又苦又涩更呛进了气嗓，想咳却咳不出来，憋的自己心肺欲炸！

    这一连串的骨头，不用说是以前在此与螓境恶战，最终被金蟒残杀之人的遗含骨头大多散碎得无法辨认，分不清哪是胳膊哪是大腿，唯独骷髅脑袋还算完整

    头骨看上去和普通人的大小相似但是额头却生的无比巨大，几乎占了三分二的脸孔，五官都被紧紧的挤在下面，梁辛又哪会认不出，这具头骨生前，就是神仙相！

    梁辛顾不得胸肺憋闷，忙不迭移动身形，潜到蝼境身旁，驱动红鳞从怪蛇的四周小心挖掘，那群小蛇围着播甥忙上忙下，想要把老祖宗唤醒

    红鳞挖淤泥，概念和屠龙刀拍黄瓜差不多，效率奇高无比，不大工夫梁辛先后挖出四五具尸含光看头骨便母庸置疑，这些死人，全都是神仙相！

    婷蛹曾经在此处，与一群神仙相大打出手？它们怎么对上了，那苦栗子和神仙相又是什么关系？还有与苦栗子相依相存的凶岛尾巴蛮梁辛努力压下心底的震骇，试图理清线索，可还没等他想到什么耳鼓中忽然钻进了一声充满痛苦的长嗥，播蝼只昏迷了片刻，便醒来了

    播烦的金鳞寸寸紧缩，巨大的身躯高高探出，吃力而痛苦的扭动着似乎想要游动起来，但是无论它如何挣扎翻腾，陷在海底淤泥中的下半身，就是无法挣出来！

    蛇们和梁辛顾不得多想，立刻返身，或回荡红鳞，或指挥水流，迅速清空了压在略境身上的淤泥

    泥沙转眼被清理一空，随即小梁辛小蛇还有“怪蚌精”全都呆立当堂！

    泥沙里，格境的下半截身躯根本不是灿灿金色，而是泛着幽幽紫芒的黑色鳞皮

    看着半金半黑的大蛇，梁辛心里最先想到的是”羊腿

    日惨里有一道招牌菜，一条羊腿一切两段，上半截烧烤，油脂丰满皮色金黄下半截连蹄子一起酱香酱料十足颜色褐棕，上菜的时候再把两截拼成一只整腿，这道菜名字叫“一步阴阳”当然，这么个吓人的名字，也是冲着左右两家丧铺起来的

    看起来，眼前这条播烦，好像是“一步阴阳吃多了，把自己也吃成阴阳一身了

    还是秃脑壳眼睛尖，愕然之后很快就发现了什么，尾巴尖甩来甩来不停给同伴们指指点点，梁辛再仔细看，终于明白了，这条烦甥，正在锐皮成精！

    上半身已经褪掉了黑色的鳞皮，露出金灿妖身，下半身却还被老皮包裹着

    现在的播蚂，全身的力气剩不下半成，想要完成锐皮根本就不可能而且这种事，别人也帮不上忙

    蛇精也好，烛蛟也罢，这种怪物蜕皮一次便跃升一级，锐皮的过程与它们而言，也是一次劫难或者考验，只能靠自己拼命，不能加以外力梁辛要是上去撕，且不论他力气够不够，就算他能撕得动，扯下来的也是皮肉血脉，甚至内脏骨骼

    好在蛇蜕皮这种事，没有时间限制，现在力气不够，休息一阵养足力气，再蜕也就是了，只不过成功之前，“一步册阳无法游戈移动

    此地仍处险境，就让它呆在这里等着蜕皮估计不太妙，梁辛和秃脑壳比划了几下，随即翻身上脯怎么也得先把柳亦和胖海豹送到安全处再回来帮忙拖走这条百多丈长的“一步阴阳

    秃脑壳明白梁辛的意思袋上下左右的转了两圈，大有：这里有我，你甭的之意

    梁辛也不怎么就那么喜欢这个小东西，打从心眼里乐了起来，身形却毫不汪，迅速向着海面冲去，过了一阵，周遭渐渐有了光亮，身上的海水重压也几乎没了感觉，他已从深海回到浅海，可梁辛却皱起了

    头

    海水不对劲

    有一股微弱绵软，却悠长不断的力量，正在轻轻的影响着浅处的海水，这种感觉只有身体才能体会海水极其轻微的颤抖着，可放眼望去，四周没有一点动静，别说敌人，连带鱼都没有一条

    梁辛下海之后又打又杀，又“叙旧，又挖泥，耽搁的时间颇久，心里生怕柳亦和胖海豹会遇到麻烦，也不敢再多耽搁，一路急冲，又过了片复，终于一头

    随即，他便听到，铿锵的号角声，响彻天海之间！

    号角声不仅响亮充满战意其中还透着一股浓浓的邪气，传入耳中之后，仿佛全身的血液都流转不畅了，让人心慌意乱，说不出的难受

    在惊骇的同时，梁辛也明白了，就是这连绵不绝的号角，激荡声压，这才引得浅处海水微颤！

    不仅大海不对劲，天空不知何时也变成了灰蒙蒙的，不是阴云或者水雾，而是一面巨大到难以想象的灰色烟尘，目光所及之处，尽数被其

    海面之上，风平浪静，他下喊的滔诣怒浪，都是由小蟒和苦栗子恶战所至，现在仗打完了，自然也就恢复了平静梁辛左右周围只有数不清的苦栗子尸体，或沉或浮把海面变成了一片乱葬沼，但是没能找到柳亦和胖海豹

    梁辛不知道两咋同伴去查探敌情只道他在一潜一升之间，来回上千丈，其间还有连串恶斗，此处距离他下潜时的地方，相隔十几二十里丝毫不稀奇，略略犹豫了一下，梁辛自红鳞中收回七盅星魂，深吸了一口气，陡然发出一声长啸

    啸声清冽而绵长，星魂之力灌注其间自肮脏血腥的海面直冲浑浊苍穹，引柳亦来相见

    他的长啸网起，猛的，自锵锵号角之间，也炸起了无声凄厉长嗥，仿若猿啼！

    仿佛，他的长啸激怒了此间的主人对方同样以啸声回应

    梁辛乍一听闻，心中大大吃了一惊对方的怪叫声，竟然像极了猴儿谷天猿啼啸，可细听之下又有所区别耳中的怪叫，全无豪壮之意，而是充斥着阴森森的虐戾！

    两个同伴还没见到，身边忽然绽开了一朵小小的浪花，秃脑壳倒钻出来了

    秃脑壳跳出来，大秃脑壳吓的差点沉下去身处险境，梁辛的毛孔一直在不停开阖小心捕捉着四周的异常，不过小家伙的本事也长了借水遁形根本无从察觉

    秃脑壳浮上来就是一通比划一条尾巴尖用的炉火纯青，指上指下指梁辛指自己，示意自己来看看有啥帮忙的同时还怕粱辛找不到回去的路

    也难为它了，靠着条尾巴要解释这么复杂的一个意思”

    这时，极远处传来柳亦的呼喝：“木耳引路，等我过来！”

    梁辛松了口气，换了一口气，悄声不停，同时抛出一盏红鳞，仿佛照海红日！等了好长一阵，才看到柳亦抗着胖海豹，也不再隐藏身形，从大合不洼跃，转眼即至

    柳亦赶到近前，见梁辛神采奕奕先点头笑道：“可算出来了，你没事吧？”跟着也不等他回答，又收敛了笑容沉声道：“老三，这次麻烦大了！”

    胖海盗接口，结结巴巴的说道：“头发头发”接含天的头发啊”柳亦简短解说，把自己探查的情形讲了一遍，先是尾巴蛮查探大海随即吹响号角集结手下

    苦栗子的数量，比着大家的想象要多得多，而且这种怪物灵智极低只懂遵循号角指挥，根本不怕头发缠住解不开，只求结阵杀死强敌

    虽然没能转足一个大圈，不过柳亦也基本能确认，头发鬼们结成的是一个圆阵，所有的方向都被封住了

    秃脑壳眨巴着眼睛，它听不懂柳亦在说啥，不过小小家伙眉眼精明，看出他们关系不错，摇头摆尾的凑上去，挺直身体，梆梆两声，敲了敲柳亦的脑门

    柳亦吓了一跳，瞪着大眼珠子望向梁辛：“它啥意思？”

    梁辛根本没注意小家伙的示好，完全走神了不光是海鬼可怕的数量，更让他吃惊的是，苦栗子尾巴蛮，凶险海域里的这两种怪物，无论怎么看，都的的确确和苦乃山天猿有着莫大的关联

    苦栗子结发妖阵，蕴的力量导天猿织锦有几分形似

    尾巴蛮就更干脆了，不仅拖着火尾它们还会用灵元织出杂锦

    还有海底下的蝼甥和神仙相，这片海域凶险固然，可埋藏的秘密也着实不少了！

    柳亦不知道梁辛的经历，不过也能明白梁辛对苦栗子和尾巴蛮的疑惑当即笑道：“先别胡思乱想了等上了岛，或许就能找出线索，实在不行咱就抓一只尾巴蛮，把它的长毛剃光它和葫芦老爷到底有几分相似”

    梁辛一笑，兄弟俩想的一样小在海里对付头发跟送死没什么区别趁着头发没过来，上岛或许还有活路吧！

    “上岛？”胖海豹面露惊愕秃脑壳本来正想和他“撞头”不过听他一惊一乍的，甩甩尾巴游开了

    梁辛不想多解释，取出小蛇蜕交给柳亦：“东南方的岛，你们先去我马上追上！”话音落处翻身潜回海底，秃脑壳立刻摔打着尾巴跟了上来

    柳亦也不多问，对着海面大吼了声：“动作快点，早些赶上来！”说着，拉起胖海豹一起翻身上了蛇蜕，辨明方向，立刻出发如欲知后事如何，请登陆 心 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    