
    二脑壳小黑蟒蜕皮！后，就讲入海底沉睡，引砰切网刚醒来，虽然还可它也算是海里的霸王，一般的凶龟恶鱼都不敢招惹它，日子过得自由自在

    直到半个月前，它突然得到了同类的求救讯息，“秃脑壳又惊又喜自从和“梁同类，分手之后，它便形只影单，孤零零的在大海里游荡虽然无忧无虑，可也无聊得很

    接到求救后，“秃脑壳立刻向着出事的地方赶去，等进入了这片凶险之海后，竟然真的遇到了不少同类，和它一样，赶来的都是小家伙前前后后加起来，一共三十余条

    可还还没等“秃脑壳，分清楚同类们都是谁和谁，它们就被大群的苦栗子包围了，连天恶斗小家伙渐渐不支，陷在敌人的包围中无法脱身

    不过这群小蟒蛇个个机灵，也发现苦栗子在深痕睛没用，全靠头发的感觉来捕捉敌人

    由此小蛇们纷纷施法，把散落在大海各处的蛇锐招来，以求诱敌脱身

    蟒蛇的敌人有数千之众，不停的围攻之下小蛇接连被杀 到最后眼看就要支持不住的时候，海鬼们似乎发现了有更可的敌人正在接近，抽出八成兵力结出“结发妖阵

    “秃脑壳，和同伴压力大减小虽然仍处劣势，但又能坚持一阵了，它倒是不怎么害怕，像它这样的怪物祖祖辈辈浑吃横打厉害惯了，天生秉承了一副凶猛性子，不把生死当回事

    在“秃脑壳，心里，更多的是纳闷

    数千海鬼结成大阵御敌，不停有巨大力量引起的震荡从上面传来，“半只冠纳闷，来得到底是个什么东西翱

    终于猛震之下，那一大片挡在上面以头发结阵抗敌的海鬼齐声惨叫身体同时爆碎！

    从“秃脑壳，的角度看去，头顶上的海水怪物转眼化作无边血沼场面惨烈而恐怖，紧跟着小家伙就“目瞪口呆，地看到，它的“梁同类”和七片红色的“怪蚌精一起裹着满身血污，威风凛凛的穿过血沼，杀进了战场

    家伙以前和梁辛相处时，始终闭着眼睛，梁辛还以为它认不得自己的模拜

    其实，齿冠黑蟒的额头之下，还被鳞片藏着一只天日，第一次蜕皮之后，“秃脑壳，双眼仍未睁，可天目已开，隔着鳞片早就看清了记住了梁同类的涅

    梁辛现在虽然大了几岁，但样貌变化不是很大，手里还牢牢攥着“秃脑壳送他的蛇蜕小家伙一下子就认出他来

    先是大惊，继而狂喜”秃脑壳，的鳞片都兴奋的乍起来，浑不理会身旁那些凶狠的苦栗子，摇头摆尾的向着梁辛冲去

    梁辛眉花眼笑，打从心眼里那么高兴，心念流转中，七片红鳞远远荡开，敢扑向“秃脑壳，的苦栗子全被无情斩杀

    家伙正冲着半截，却陡然退下来，远远对着梁辛晃了两下脑袋，好像是在告诉他稍安勿躁

    梁辛大奇，不明白“秃脑壳小又想起了什么重要事情，连老朋友都顾不上了，“秃脑壳，身子竖起，看了下四周，随即摇晃着身体，摆出一副示好的姿态小心翼翼的向着一片红鳞游了过去，试探了几次之后见大片的红鳞没反应，“秃脑壳这才伸出脑袋，梆梆两声，轻轻敲了敲红鳞

    跟着，小蛇又游向下一片红鳞

    梁辛眨巴着眼睛，看傻了过了片刻才恍然大悟小蟒蛇不知道红鳞是死物，把这些凶巴巴的大家伙全都当成了“怪蚌精”

    “怪蚌精，可比“梁同类，厉害多了刚刚它们还杀了一片冲过来的苦栗子，于情于理于讨好，都应该先和怪蚌精打招呼

    梁辛从心里咳了一声，也不知道是该笑还是该骂，反正“秃脑壳认人的本事的确差劲到了极点否则当初在东含上，也不会把自己当成同类

    “秃脑壳周到的很，非得跟七片怪蚌精都打过招呼，这才呼呼怪叫着冲向梁辛，二话不说，先扬起脑袋去撞梁辛的脑门，一连四五下之后才“住首”上上下下的围着梁辛打转，一会从他的领子里钻进去一会又从他的袖子里游出来小连它那些还在苦战的真同类都不管了

    “秃脑壳，长大了些，不过也就二尺左右，放在黄鳄堆里都不算强壮的梁辛在海水中，没法子哈哈大笑可那份开心，早都挂在脸上了

    一左一蛇无比亲热，七片“怪蚌精却毫不停顿，所过之处便是连串的惨叫与喷涌的污血

    混战了一阵，剩下的苦栗子见大势已去，不敢再恋战，纷纷呼啸怪叫着转身逃走

    蟒蛇们和七片“怪蚌精追杀出去数十丈，这才得胜收兵“秃脑壳这下可来了精神，离开梁辛游向同伴们，摇头晃脑咕咕乱叫，尾巴尖一会指指戾盅红鳞一会指指梁磨刀，反正它的尾巴尖一指，其他的小蛇便循目望去继而纷纷点头

    忙活了一通之后，那群小蟒蛇们由“秃脑壳带领着游向“怪蚌精”排着队去撞头打招呼最后才来到梁辛跟前，又是一阵乱撞

    蛇们都挺实在，撞头时用的力道不含糊，撞得梁辛额头生疼梁辛心情大好，虽心川白小蛇们为何会跟苦粟午打起想不酒它们的耙大代哪跑到哪里去了，不过他也不指望能得到答案，反正“秃脑壳，没事就好

    梁辛心里还惦记着海面上的凤伴伸手拍了拍秃脑壳的头顶 又向上指了指，示意自己要赶快回去

    不料一看他要走，“秃脑壳，立刻咬住了他的裤脚，用力拉扯着，不仅不让他走，反而还带着他向更深处潜去

    这片恶海也不知道有多深，梁辛救小蟒的地方，仍是无尽的海水，还远远不曾到达海底“秃脑壳和同伴，都是接到了同类的求救，从四面八方赶来救“人，的，这才让自己陷入险境此刻打跑了敌人，高兴过后，它们总算想起来此行的目的了，如何肯放梁辛和怪蚌精离开

    梁辛心生好奇，也不推辞什么，身子一转继续向下潜去

    蟒蛇们纷纷跟在他的身旁，唯独“秃脑壳不动，而是眼巴巴的看着七片“怪蚌精”

    梁辛被它气乐了，当即催动红鳞头前开路，“秃脑壳这才松了口气，喜滋滋的追上梁辛，一点不客气的钻进了他怀里，自己不游，要梁辛带着它游

    暴躁的大海，终于平静了下来，柳亦和胖海豹一起泡在海水里

    不断有残碎的残碎尸体涌上来还有些从战场逃离慌不择路的苦栗子，急急忙忙的浮上海面，又和柳亦打了场遭遇战

    都是些零星海鬼，凭着柳亦的修为；击杀它们自不在话下，胖海豹现在也镇静多了，看着周围不停涌上来的海鬼尸体，咋舌笑道：“梁磨刀在下面，杀了多少头海鬼啊”

    柳亦笑呵呵正想说话，却突然皱了下眉头，远远的，一片小黑点出现在海平面上，距离太远所以看不清楚到底是什么，模模糊糊的，好像是一群人在撑着个竹筏子”过海？

    胖海豹还不知道怎么回事，见柳亦神情有异，忙不迭收敛了笑声声问：“怎么回和

    柳亦摇头，示意他噤声，同时催动心法，体内的天地盅开始缓缓运转

    他的天地盅非同一般，攻敌时根据盅力的强弱，可以引动不同范围内的天地之势，敌人与柳亦战，实际是与花草山石鱼虫荐兽这周遭万物之力而战；在静默时，天地盅还能帮主人与周围环境溶于一体与梁辛的潜行术又异曲同工之妙，敌人极难发觉

    盅力运转，柳亦和胖海豹一动不动只露出脑袋，随着波浪或沉或脯先前那些让两人恶心不已恨不得来阵狂风把它们一扫而空的海鬼碎尸，此刻都变成了他们的掩护

    对方靠近了些清楚对方的情形之后，柳亦悄然倒吸了一口

    渡海而来的怪物，体型比着常人粗壮许多，好像一头高原牦牛直立起来似的，着实雄壮粗扩，浑身上下从头到脚都披着厚重毛发，连脸孔也不例外，根本看不出它们的长相，屁股后面拖着一条又粗又长的火红色大尾，看上去，和猴儿谷天猿火尾倒差不太多

    柳亦看了胖海豹一眼，后者会意，微微一点头，这些怪物，就是凶岛上的土著，尾巴蛮

    正渡海的尾巴蛮，一共十头他们脚下也不是什么竹筏，而是薄薄的一层青灰色灵元织就的毯子，柳亦看得直皱眉头，他没见过天猿织锦，不过听梁辛青墨不知道提了多少次耳朵都磨出茧子了，眼看着尾巴蛮的渡海法术，像极了猴儿谷中的天猿织锦，只不过尾巴蛮的织锦更斑驳杂乱一些灵元显得不太纯正

    这群尾巴蛮似乎在探查状况小但是它们没下水，只是在海面上来回游戈，忽的扑哧一声水响，浪翻翻腾中，一头受伤的苦栗子从海下窜上了他们的杂锦

    苦栗子依依呀呀的怪叫不停尾巴蛮个个侧着脑袋仔细倾听 片玄之后，其中一只最强壮的蛮人突然抬起大脚，一脚将那头苦栗子的脑袋踏了个粉碎！随即双臂撑天，全身长毛乍起，本就健壮惊人的体型又猛然增大了许多，仰头厉啸！

    另外几头尾巴蛮，也不知道从哪摸出了一只号角，凑到口中吹的

    锵锵号角与蛮人厉啸交织在一起，转眼划破天空！

    跟着尾巴蛮撑开杂锦，原路折回

    直到它们彻底消失，胖海豹才沉沉的呼出口闷气，还没来得及开口东南方向传来一阵隆隆巨响一道烟尘宛若苍龙扶摇而上，直到百丈开外，烟龙头顶陡然炸裂开来，烟尘向着四下散开，弥漫的速度极快远远望去就想一盏正在疯狂生长的蘑菇，巨大的菌冠向着四面八方蔓延开来，遮天蔽日！

    胖海豹低低的惊呼到了一声：“什么东西？”

    柳亦的脸色变幻不定，死死盯住东南方向的烟尘：“应该是法术，遮蔽天日的”说着，他皱起眉头寻思了片刻，低声道：“蛮人知道有利害人物打进来了，若我没猜错它们放烟遮蔽天空，其中多半还会有些什么迷幻方向的伎俩，这道法术的用处，是防着咱们施展遁剑法术逃走的”

    胖海豹乐了：“那它们白费劲了，你俩谁也不会飞

    柳亦也不骂他，只是苦笑摇头：“我们俩是不会飞，可我们俩的朋友个个飞助，岩旱似的！发下指望不卜他们说着他伸手指起的方向：“那里，就是你说的那座岛子？”

    胖海豹点了点头：“东南方向错不了的！”

    柳亦皱起了眉头，目光不停的闪烁，片刻后才再度开口，对着胖海豹郑重嘱咐道：“我游动时，你不可稍动，只要随着而行便好，千万别用力

    胖海豹吓了一跳，失声道：“你要上岛？那里去不得  岛子比着大海还要更险”

    柳亦却笑了，摇着头道：“莫慌我可没想着去探岛，只想去四周看看情形”

    论起应敌时的心思，柳亦比起曲青石来也毫不逊色，蛮子施展邪门法术封锁天空，就是为了防他们逃遁不用问在封天的同时，蛮子也会想办法封壶亦不会飞对天空没辙，可是海路他无论如何也要去探查清楚，只要有机会他总要薄梁辛和自己的逃生之路

    完，柳亦继续引动天地盅，悄然向着他们进来的方向游去，不久之后他突然想起了什么，侧头看了胖海豹一眼，笑道：“原来你会小小声说话！”

    胖海豹满脸紧张，声音更低了：“别说话，你小心探路！”

    深海之中漆黑如墨，不过海水比着上面的战场要清凉许多，至少游起来不会觉得浑身滑腻，梁辛早就炼成了夜眼，黑暗于他毫无影响，双目运力，始终向下望着，期望尽早到达海底，一直又潜了小半个时辰，在自光尽头终于出现了一片缓缓蠕动的珊瑚林

    这么深的海中当然不会有珊瑚梁辛心生警慢，放缓了些速度同时凝聚目光仔细观瞧，片刻之后他猛地打了个机灵，终于看清了，前面的那片珊瑚林，到底是什么玩意！

    还是苦栗子，更多的苦栗子，目光所及之处，全是狰狞海鬼

    不过这些苦栗子都是“倒栽葱倒立在海水中，脚向上，头朝下随着水流轻轻摇摆着身体，对梁辛和蛇群的靠近懵然未类

    眼前的海鬼一望无际，粗略估计也有上万头，分明就是一支大军，可全没了一点凶猛，更没有什么声息仿佛都在倒立着沉睡梁辛疑惑不解，放缓了速度悄然接近，生怕会惊扰了他们

    又靠近了一段距离，距离这支海鬼大军不过十余丈的距离了，苦栗子们仍旧没有反应，而梁辛也终于看清楚了眼前的情形，海鬼们，在结阵！

    苦栗子尽数倒悬于海中双目紧闭神情痛苦，它们的长发彼此纠缠结成了片巨大的黑幕，死死的扣住了海底

    不久前梁辛才刚打破了一只由数千苦栗子结发而成的妖阵，只不过那次他是从正面务砸对抗；眼前这支结发妖阵更庞大，更有力，但是这次反了过来

    梁辛又惊又喜，刺猬很难对付可翻起肚皮的刺猬比着一只鼻涕虫也差不多

    “秃脑壳和同伴此刻明显急躁了起来，围着梁辛层层打转，饶是这些小家伙天性凶猛，见到苦栗子的诡异阵势，也不敢胡乱冲击，只求着梁辛指挥“怪蚌精，去打

    梁辛拉开自己的衣襟，向里指了指小蛇们聪明，纷纷钻了进来，七八条小蛇，虽然都还是“蛇宝宝”可凑成一团也着实拥挤，彼此间顶了又顶，好容易才排列整齐，一只接一只从梁辛怀里探出脑袋，豆豆眼圆睁，既焦急又兴奋的等着即将开始的大战

    梁辛也没把握，不知道自己一刀砍下去，这群海鬼会不会别惊醒，所以他第一击便要竭尽全力，能杀死一百只绝不杀九十九只多打死一些，就算苦栗子苏醒反扑也会少了几分力量吧

    七盅红鳞徒然震颤飞旋，梁辛身形晃动入主星阵，北斗拜紫薇之下，八十四道涟漪转眼勾连成串

    巨力挟着一蓬粗大到无法想象的水柱，在浩浩巨响轰然务中水鬼

    星阵范围笼罩下的数百头海鬼，就好像被铁饼砸中的蜘蛛，根本没有一丝反抗的余地，甚至还不明白究竟发生了什么，身体就啵的一声爆碎开来，血肉碎骨和五脏过程一团，尽数被星阵砸进了自己的头发

    巨力跌害之下，可怕的水浪席卷四周，弹指之间几乎所有正在结阵的海鬼都被惊醒，可结发妖阵根本无从开解，它们再怎么惶急挣扎哭喊，也没有一星半点的用处

    梁辛还不知道海鬼都成了瓮中之鳖，不敢有丝毫的怠慢，拼命催动星阵，带着七盅红鳞游戈如电，所过之处便是血海无边！

    海水再度浑浊腥臭，梁辛化身修罗，大开杀戒，却根本不知道自己究竟为什么要打

    连串的星阵苦栗子血肉横飞，结发妖阵下的抗力也随之暴增内外夹攻之下，妖阵没能支持多久，便在一声闷响中轰然散碎，梁辛却哇的一声，就在海水中狂呕不停苦栗子的阵势散碎之后，无尽的头发也随之化作槁灰，七八条小蟒蛇一起做法催动海潮，不多时就将浑浊的深海洗炼干净了，妖阵之下终于露出了海底”

    