
    虫浪如山，恶臭重天，小蛇蜕载着三人依旧如箭急 乎随处可见海鬼“苦栗子的残碎身体被巨浪卷起落下，掀起几层恶心的泡沫

    就在这时，柳亦发现远处海面上出现了不寻常的事物，梁辛循着大哥的指点望去只见一道白色的水线快若风驰电掣，穿过重重巨浪向前突进

    白色水线速度比着梁辛脚下的蛇蜕还要更快些，自三人的斜后方而来，前进的方向却与他们完全一致

    梁辛的目力精强，凝神端详之下更是满心纳闷！

    自浑合拉出水线的，是一件水行宝贝，此物颜色暗白，隐隐有些透明，形若织锦，看似轻软不堪却丝毫不受巨浪的影响，明明白白，那就是一块蛇蜕！

    和小蟒蛇留给梁辛的蛇蜕，从形状到质地都一模一样，只不过比起三人搭乘的这块要稍稍大上一点

    梁辛和柳亦瞪大双眼，愣愣的看着这块来历不明的蛇蜕过了片匆柳亦才呼出一口浊气，正想说什么，却又哎哟一声，伸手向着西面指了指，苦笑了起来：“又一块蛇蜕”

    话还没说完，梁辛又从另一个方向上发现了新的蛇蜕”又向前行驶了一阵，不仅恶臭更浓大海更癫，蛇蜕也越来越多，在梁辛的视线之内，就有十余条蛇蜕和他们一样劈波斩浪，向着东南方向疾驰不停

    三个人都是一头雾水，全不明白究竟怎么回事只有一片片蛇蜕，却不见一条黑蟒

    这些蛇蜕都不大，和小蟒蛇送给梁辛的那条相差不大，只不过它们之上空无一物并未搭载“乘客

    情形诡异，且透着极大的凶险，不过眼看着这么多无主的宝贝，跟赛跑似的从集边不远处漂啊漂，柳亦的眼睛亮了，梁辛开始活动身体了胖海豹也在用力搓手心

    梁辛嘿嘿笑道：“我追过去试试能不能弄过来两块”话还没说完，好像那些蛇蜕全都听到了听懂了发怒了似的，齐齐一震从水面上窜起数丈，身后挂起的水珠，自浑天浊海之间勾出一条条清亮的弧

    三个人脚下的这块蛇锐也一样，毫无张兆地突然窜了起来，随即，每一条蛇蜕上都弥漫起虐戾的杀意，仿佛决绝的亨，自半空里一头扎进了大海

    再不是贴着海面急行，而是突兀地钻进海里，发疯般的下潜！

    梁辛大吃一惊，可人已经随着蛇蜕一起入海，没法多说什么，只能伸手拍了拍柳亦的肩膀，又指了指紧紧抱住柳亦大腿的胖海豹

    两兄弟多共历凶险，心里多少有些默契，柳亦会意掉头，用口型对梁辛比划了三个字：“你小心！”随即放开蛇锐，带着胖海豹一起向着海面浮起

    到了现在，就算再怎么愚蠢无智也能知道，真正出事的地方深海以下，兄弟俩兵分两路，柳亦留在海面上护着同伴；梁辛仍由蛇蜕带着下去查探

    梁辛收敛外息，紧紧抓住自己的蛇锐，被它带着飞快的想海下钻越往深处潜海水便浑浊肮脏，乱流也愈发激烈，另外还有尸体，“苦栗子的尸体

    蛇蜕飞速下潜，一只只死状凄惨的苦栗子则不断的向上脯有些还没死透，经过梁辛身旁的时候，还做出一副狰狞像，想要扑过来咬上

    梁辛只知道他和蛇蜕一路向下身上积攒的海水重压越来越沉，算起来，恐怕早已到了百丈之下，周遭漆黑如墨，时时舌过一片浓稠的猩红乱潮，其间裹着一片片海鬼尸首

    一直下潜了不知多久，突然梁辛周身毛孔紧缩，一头鲜活凶猛的苦票子冲下面从上来，獠牙利爪急闪而至，向着他抓来，梁辛想也不想，红鳞飞旋斩出！

    即便是在深海之中，梁辛耳中还是听到了一声凄厉尖锐的惨叫声，苦栗子被红鳞竖着劈开，粘稠的鲜血裹着五脏六腑喷涌而出，旋即被乱流卷走

    虽然恶心，可苦栗子的实力差劲第一头被斩杀后，又有几头苦栗子扑了过来，梁辛抖擞精神，也不用打星阵，只以红鳞锋锐斩杀海鬼

    几头海鬼根本不够梁辛打得蛇蜕并不汪依旧向下急冲，梁辛把红鳞远远兜开，不光护住自己的宝贝，也护住另外十余天蛇蜕，浩浩荡荡继续下潜，倒也有几分气势

    来狙击他们的苦栗子越来越多开始只是几头，后来十几头，没过多久又来了上百头

    战斗算不上艰苦，梁辛的红鳞威力狂猛，又有天下人间的身法，百多头苦栗子奈何不了他，可事情远远没完，眼前这些海鬼死后，海水变得更加躁动了，这些能在海里叫唤的苦栗子，三五成群，从四面八方冲出来

    海鬼太多了，在水中的行动又迅疾无比，虽然伤不到梁辛，可粱辛一时之间也杀不光它们，也没法去护住众多蛇蜕了

    这些苦栗子的攻击似乎没什么重点，既然红鳞也扑自己，蛇蜕在游戈之中，也会引来苦栗子的疯狂追击梁辛一边打着，一边小心观察很快就发现，苦栗子的眼睛都被厚厚的白膜覆盖着，看起来这些海鬼的眼珠也受不得深海的重压，所以无法睁开而它们长长的头发在海水中肆意飘舞，梁辛略略一寻思也就明白，苦栗子靠着头发来感知海水的变化，借以查找敌人

    苦栗子看不见，只能靠水流的变化来判断，由此那些毫无攻击能力的蛇锐也变成了它

    想透了这个关键，梁辛猛的融会贯通，为什么会有这么多蛇蜕赶来一小蟒蛇遇险了它被这种海鬼困赚逃脱不掉，所以才把蛇蜕招来诱敌，以求脱身

    蟒蛇应该和它的同类在一起否则一年里，它可蜕不掉这么多层皮梁辛敢肯定，若继续下潜，迟早会进入小蛇与苦栗子的战场只不过他还有点纳闷，这些蛇蜕都差不多大应该是一群小家伙凑到了一起，难道它们都没家大人？

    梁辛就是小黑蛇的“家大人红鳞陡转加快速度，更迭起一层层涟漪，接连七八道北斗春阵连串砸了出去！

    苦栗子的本事有限得很，单以战术水平而论，基本和农村妇女差不多，以扑摔挠咬踹为主，根本不见有什么法术，而它们的身体在红鳞面前，比着琉璃瓶子也强不了多少，虑战了一阵就死伤过半剩下的转头便逃

    虽然都是水鬼，梁辛还是杀得有些心虚，主要是苦栗子死前的那一声声惨叫，实在太过凄厉，仿佛把长满铁诱的铿刀，从耳鼓一直磨到了心里，让他说不出的憋闷难受

    的激战之后，前方的海水似乎平静了些，暂时没有了敌人，梁辛略略放松，随着蛇蜕继续向下冲去又过了一阵，海底终于出现在眼前

    不过，这里的海底有些不太一样，黑乎乎的空无一物，只有一望无际的古怪水草，随着乱流摇摆不休

    梁辛愣了一下，没想到自己竟然猜错了，已经到了海底，可既看不到小黑蟒，也找不到苦栗子，眼前只有这一片寂静景象

    蛇蜕们也尽数退下来，似乎失去了指引，缓缓的兜转着，变得漫无目的了

    梁辛茫然四顾，确定四周空空荡荡当下翻出一盏红鳞，准备去探一探海底，可就在这时，他突然觉得，那些水草，似乎长长了一些”全身上下三万六千只毛孔，都剧烈的开阖起来，正有巨大的危险靠近过来

    海草长得虽然缓慢，可的的确确是在一寸一寸的长着，再仔细看梁辛大吃一惊，这铺满“海底的又那是什么水草，根本就是苦栗子的头发！这里也不是什么海底粱辛就算再傻也知道，这么一大片头发的下面，会有多少头苦栗子！

    梁辛在心里喊了声“老天爷他做梦也想不到，竟然会遇到一个由无数头苦栗子“组成，的“海底

    就在梁辛发现真相，准备发动雷霆一击的同时，那片一望无际的头发霍然疯长，刹那里充斥了所有的空间就仿佛一座膨胀万年，终于得以喷发的黑色火山，只不过这火山喷的不是熔岩，而是头发，铺天盖地的头发！

    梁辛退避不及，更找不到能够施展身法的空间，转眼就被头发抓住旋即只觉得一股无法言喻的阴冷，凝成无数条冰线，沿着自己毛孔涌入身体

    梁辛要紧牙关，紧闭双眼，可他合不上鼻孔关不了耳朵，身体奇冷鼻孔酸痒”那十几片蛇蜕也无一幸免，尽数被长发吞没，海鬼头发又韧又软，千万根的缠绕上来，就连红鳞都无法冲破它们的阵势

    从上方鸟瞰，哪还有梁辛的身影只有密密麻麻无边无际的海鬼

    就在此刻，大片的头发突然摇摆了起来

    先前，海鬼头发疯长扭动，是它们自己在动，乱七八糟毫无规则很像一群掉了脑袋的泥鲍在锅里聚会；而现在，是一阵外力摇曳，仿佛疾风吹过莽原让劲草尽数低头；更像石块坠入秋潭，水花撩荡惊起一圈圈涟漪

    就是涟漪了

    头发汇聚成污秽而恶心泥沼，此刻，这片泥沼中正无端的掀起一串涟漪，一道两道三道”整整八十四道涟漪勾连在一起，旋即，巨力喷涌而起七盅红鳞与梁辛虽然都被海鬼头发裹缠着，却仍旧牢牢守住北斗拜紫薇的星位，八星连动，春夏秋冬

    海面上，巨浪活诣，声势骇人，不过以柳亦的修为，这些激流浊浪还奈何不了他

    胖海豹死死抱住柳亦的脖子想说两句豪言壮语，偏偏牙齿不争气得得得的不亡撞，一个字也说不出来

    柳亦现在也还不会飞，没法带着他上天，只能浮在海水中，呵呵笑道：“莫慌，就算风浪再大十倍，在我眼里，”

    他的话还没说完，仿佛龙王爷要抽他耳光似的，徒一声闷钝巨响便从大侯处冲天而起柳亦网从离人谷恶战归来不久，对这种声音再熟悉不过，巨大的力量撕裂空气而催动起的声压！柳亦惊骇之中毫不犹豫，独手扬起灌注全力狠狠一掌击在海面上，扬声叱喝：“起！”借着反震之力带着胖海豹自海中激越而起，一飞冲天！哥俩就像一对情急拼命的鸩鹁，姿势虽然难看，可势子却足够威猛，速度更迅捷无比！

    柳亦向着半空急冲，头颅却始终低垂，牢牢盯住身下的大海

    只见海面上先是轻轻一震，大大小小的浪头突然消失不见，仿佛有一只看不见的大手拂过海面，转眼抹平了所有的波澜

    狂躁的大海，一下子就平静了下来，耳这份平静也仅仅维持了不过一弹指的功夫，旋即，大海塌了

    方圆数十里的海面，徒然沉陷塌方，一震而沉数十丈，再震又沉数十丈！

    一切都来得太快太突兀，塌陷的之外的海水根本来不及补充过来，柳亦真真……凶看到，那介小巨大的海坑，比起四周的海面要矮下沂百 安

    当柳亦的势子冲到尽头时，大贺哮如雷，四周海水倒灌，转眼激起漫天水雾，放眼望去海面上大大是发狂的漩涡，柳亦不怕漩涡不怕怒潮，只要别被下面掀起的巨力裹住就没事，飞跃到了极致后又像个肉弹似的直挺挺摔回大海

    胖海豹已经快疯了，声音颤抖着问道：“怎怎么了？”也就是柳亦盅力精湛身体结实，要是换个人早给他勒死了

    柳亦的脸色也青佞了起来：“老三在下面遇到了强敌，刚才是他的全力一击！”

    话音网落，巨力引荡的闷吼又复响起，胖海豹立刻惨叫了一声：“又来！”

    柳亦无奈，带着胖海豹一起再度窜出大叭…

    非潮刻，唯一能做的便只有以力博力！十二星阵轰然一击，几乎震翻了半座大海！乱麻似的头发猛的一松，却仍未断，当星阵巨力消失后又紧紧箍了过来

    红鳞完整，北斗拜紫薇，十！阵连打就是六步中阶的宗师也只有粉身碎骨的份，可头发竟然撑了下来，梁辛又惊又怒，心念催动之下，星阵狂打

    头发，是苦栗子最大的本领

    这些海鬼于凡人而言自然是厉害无比，可对于高深修士来说，单打独斗不足为惧但是苦栗子种群庞大人多势众，这道用头发发动的邪术，就是将众多海鬼凝成了一个整体

    不过以头发结阵，是海鬼们是不到万不得已绝不会使用的战法，它们的头发一旦纠缠就再也解不开了，纵然杀掉了敌人，它们也没法随意移动，当法力耗尽就只能随波逐流，迟早会被乱流搅成一大团瞎疙瘩！

    头发之下，海鬼数千！

    梁辛自己都不知道，此刻实际上是他用星阵，和几千头海鬼决一死战！

    第二阵，第三阵，第四阵”头发一次次的松动，又一次次的箍紧阴冷的力量在四肢百骸疯狂流转，几次险些冲进五脏六腑；耳朵里鼻孔里满满的的都是头发！

    梁辛心浮气躁，平生第一次在头发堆里拼命，平生第一次身法用不上了，平牛第一次在打仗时这么想打喷嚏，平生第一次把身体当成了阵地，与敌人反复争夺！

    就连他自己都数不清已经打出多少盏星阵了，而在他心里却莫名其妙地觉得，这种头发的力量有些似曾相识，没有什么具体的依据，仅仅是他身体的感觉，好像他以前对付过或者碰到过类似的神通法术

    正胡思乱想的时候，头发猛地又加起了力道，不过这次却和以往不同

    前面连番的攻势里，头发始终又软又韧，是在箍和钻，而这次却是在抽打，力道上虽然更加猛烈了但是却少了那份连绵不绝的后劲就好像”，临死前最后那一击！

    梁辛霍然大喜，他知道，自己赢了

    他的星阵，是至刚至猛的硬力，毫无花俏可言，施展之下便如铁徒巨岩一般狠狠夯出

    而海鬼的头发却饱蕴阴柔之力，绵软却强韧连绵而不绝

    这两股截然相反的力量各有胜场这才争夺至今不相上下，可现在海鬼以软发而蕴强力，要和星阵硬碰硬，先天就占了劣势，怎么可能还有胜算！

    不是海鬼傻，而是海鬼已到了强弩之末

    这次炸起的声音，再不是闷钝隆卢而是铿锵巨响，淬烈的仿佛一万只铁瓶同时炸碎！

    巨力激荡而引爆的咆哮，还有数千头海鬼临死前的惨嚎！

    足以让漫天神雷逊色而退的怒响中梁辛只觉得身体一轻，那仿佛从地狱而出，直抵九霄永无断绝的头发，在刹那之中尽数崩碎，继而目光所及之处，尽数浓浓血浆

    海鬼的头发妖法被硬力突破，所有结阵的海鬼全都暴体而死，梁辛的北斗拜紫薇，杀翻的赫然是一片血肉之海！

    只可惜那些蛇蜕也都被巨力击成了碎片，只有小黑蟒留给自己的那片因为始终被他抓在手中，在紫薇帝位不受星阵的巨力撕扯，这才得以幸存

    就在斩红大海，屠灭恶鬼的瞬间里梁辛的脑海里也闪过一道强光他想到了为什么自己会觉得海鬼法阵的力量似曾相识

    就在不久之前，他的确和类似的力量打过交道  天猿织锦

    猴儿谷深潭之下，他在三道织锦间爬上爬下好几次，身体对三道织锦中蕴含的力道有所体会，而海鬼法阵中的力量，虽然与织锦差异极大可其中确实也有些相似之处

    梁辛现在顾不得多想什么，他以星阵之力击碎数千海鬼的头发结阵之后，下潜不久便便进入了下一个战场

    刚才那一战，恶心纠缠而焦灼

    而新的战超却只有两个字：混乱！

    近千头苦栗子，快若闪电皿下游走，正围住七八头齿冠小蟒穷追狠打

    这些小黑蟒，大的不过三尺小的也就一尺，聚拢在一起奋起反击

    一群小蛇中，有一条尤其醒目，其他的小蛇都顶着一只齿冠 威风凛凛；唯独它，冠子只剩下一点点，看上去好像个秃脑壳，显得有些可笑

    “秃脑壳小蟒也看到秃脑壳梁辛了，小家伙的蛇脸上，明显显出了一个“目瞪口呆，的表情

    