
    将岸死后，魔功天下人间“第二次现身！十丈内，万物皆休鬼发金鳞柳亦胖海豹全都变成了石雕泥塑，只有梁辛在拼劲全力施展身法，躲避着魔功笼罩范围下的空间乱流

    十丈外，鬼发大潮愈发暴躁了疯狂的扑向梁辛，可无一倒外，只要她们一进入天下人间，便立匆僵硬不动！前面的鬼发僵赚牢牢挡住去路，后面的鬼发如惊涛骇浪，竭尽全力想要挤进来”

    若是将岸在此，当能带动天下人间，纵跃移动，直到离开这铺满海面的鬼发大阵可粱辛还远远没那个本事，他把身体全力发动，也仅是堪堪不被魔功内的乱流扫中

    还能坚持多久？没有尽头的，等他力气耗粳天下人间不攻自破现在他心里唯一的想法也仅仅是天下人间在，柳老大就还在

    无天无海，只有汹涌的黑发怒潮和天下人间里的兄弟，，还有，还有一串谜漪，不停的震颤勾连小旋即巨力爆发！

    梁辛在天下人间里，心念却依旧能和星魂联系，指挥着红鳞继续震颤星阵

    这下子，梁辛的恶战变分在了两个战超他自己裹在个上书“天下人间四个大字的“大鸡蛋壳，里不知什么时候就会裂开败亡；他的红鳞则在一旁顽固的打着星阵一点一点破坏着鬼发大阵

    只不过，这次结发妖阵实在太大，相比之下，红鳞就好像一把普通的锯子，而它们要锯的树木则是篷滂，”

    梁辛有点走神了，他一边躲避着乱流，一边琢磨还在琢磨义父传下的魔功

    他在自己的天下人间里，也就是个勉强自保，就算发动了罩住了敌人，效果也就是他跳段舞给人家着

    所以最好的办法，是像对付白狼那样，罩住一半，好让自己的同伴去踢他屁股；现在发现还能指挥红鳞，就算没有同伴帮忙，也可以让红鳞去砍人

    梁辛还有些猜不透，如果他把红鳞也唤进天下人间的话，红鳞还能不能动？

    以外物而论，红鳞自然是不能动的；可要是从“有了星魂的红鳞，就变成自己身体的延伸而论的话就是另外一种结果了

    若是后者的话，那甭管谁被粱辛“套住了，都只能眼睁睁的看着自己被红鳞一下一下的削死

    梁辛的性子里，多少带着些武痴的肿气，心思分成了两半，一半与身体的感觉融合去，去躲避乱流；另一半则不停思索着魔功，渐渐把眼前的形式忘记了，全没去想今天都没得活了，想这些还有什么用

    忽然，一阵雷霆般的大吼，毫无张兆的响起，一下子把梁辛惊醒了回来，随即透过黑发缝隙，隐隐约约看到几头大家伙，就像坠地陨石似的翻滚着呼啸着一路务砸，最终重重的拍在了海鬼大阵上

    梁辛觉得这几个大家伙的吼声似曾相识，可一时间却想不来在哪听到过，此刻也懒得去用心回想，只是透过鬼发缝隙，凝结目光用力去看

    来的东西很大，叫唤的声音也着实威猛森严可糊大阵不管哪套又有无边的鬼发乍起，狠狠缠住了对方

    旋即咆哮声更加响亮惊人，啪啪的崩响声不绝于耳，那些大块头不仅挣断了捆缚住它们的鬼发，而且还有余力，开始疯狂反扑即便梁辛身处玉下人间，也能感觉到，这座由数十万海鬼合力编织的可怕大阵竟然在微微的颤抖着，与新来的敌人滚滚恶战在一起

    梁辛又惊又喜，可他的天下人间，周遭尽数被密密麻麻的鬼发包裹，看不到大块头的全貌，只能透过缝隙，以管窥豹似的，一点点的去

    一闪而过的，是一条黄色的大尾巴，梁辛百忙之中眨巴了几下眼睛虽然大得离谱，可形状上明明白白是条牛尾巴，天上掉下来几头牛？梁辛开始琢磨，他看过的志异中，有没有什么厉害的琵怪

    隆隆声惊起，两只马蹄分左右一蹬踹断了大把的鬼发；

    几片蛇鳞闪烁异彩，照的粱辛眼睛发酸；尖锐的鹿角，冲着鬼发大阵一戳，海水中猛的响起一片苦栗子的痛苦嘶嗥；

    还有龙头狮眼虎背熊腰

    梁辛哪还能不明白，哈的大笑了一声，也不管柳亦能不能听到自弓的声音，嘶声大喊道：“麒麟，是麒麟大个的麒麟祖宗！”

    时值此刻，梁辛也终于明白了，蝼境为何要自残，任自己的血液喷涌流淌入海还不罢休，还要嚼碎自己一大片皮肉，又把肉馅吐得满哪都是，这条怪物是要用自己的血肉香，引来天敌，麒麟！

    大国师麒麟和尚秦养过一对麒麟，唤作赤耳赤目，便是以蝼甥幼蛇为食而哺育的

    那对麒麟一只稍大，另一只干脆还是宝宝，即便那只大的赤耳，也还远远没有长成

    成形的播烦自残身体，它的血肉香，如果被赤耳赤目那样的小家伙闻到了，别说赶过来吃肉，只怕连动都不敢动，立刻就会趴伏在地哀鸣等死

    现在赶来的，是五头真真正正的天地祥瑞，大兽麒麟！两大三可其中那头最小的，身长也在三十丈开外至于两头大的，足足有五十丈的身形！

    就连胖海豹都不知道，过了尾巴蛮盘踮的凶岛，再向东南七百里，还有一座小乌，其间就盘踞着这一窝麒麟大兽，从不知多少年前就已经开始吞吐天地，吸敛灵元

    胖海豹不知道可螃蛙一清二楚如果没有这无穷无尽的糊结阵吐珊删就算在蜕皮之后，也只有小心翼翼的收敛气息，远远避开那窝麒麟

    不过播境眼看着自己已经无处可逃倒不介意把麒麟引过来”

    这五头大兽五听敏锐，虽然远隔近千里，仍嗅到了播甥的血肉香气立亥精神大振，追风踏火的追杀了过来，一头扎进由凶岛喷发的迷天烟尘中

    也不是麒麟鲁莽，不懂得先探一探，而是凶岛发动的这道法阵，实在犀利惊人

    这道迷天法阵，其中蕴含着绝大神通无论修士还是灵兽，只要进入其间，便会晕头转向反向全失，继而从云端坠落，五头大麒麟也不例外，千里迢迢赶来还没等找到美食就掉进了海鬼大阵一方是数十万头苦栗子，鬼发大阵一经发动，根本不辨敌友，只要有人坠入便立刻绞杀，就算是凶岛上的尾巴蛮不小心摔进来也只有死路一条；另一方则是亘古大兽，穷尽天地也只有它们作威作福的份，脾气暴躁有触犯者 必杀无赦

    两群虐戾怪物，甫一见面便是掀起了一场滚滚恶斗！

    梁辛激动得头安都在微微颤抖，不完全是生机突然降临，也因为这场恶战亘古未有，身处其间心境又哪能不为之激荡啊

    麒麟咆哮，海鬼嘶嗥，还有凶岛上连绵不绝的号角与猿啼，整座天地都在恶战中彻底乱了套梁辛苦苦守住自己的天下人间，外面诸般巨力撕扯不休，若魔了破了，就算自己还能逃，柳亦也必死无疑

    梁辛看不到，鬼发大阵不知何时已经从海面打到了海下，几十万海鬼把大阵变成了一只巨大而混乱的头发团，蟋烦麒麟和天下人间尽数被包裹其中，即便千里之外远离凶险海域的大海，也受到恶战的影响掀起了恐怖的暴潮，天色昏暗怒潮澎湃！

    一声震天价般的惨嚎，震颤污海，惨烈得让梁辛都心胆具寒

    第一头大兽惨死于鬼发之间而附近的海水，早已化作了一片血沼每时每刻，都有大片的苦栗子守不住巨力的冲击，暴体而亡

    结发大战，也在慢慢的松动着

    铺满大海的黑色暴潮，肉眼可见的缩”百里八十里五十里三十里

    大兽麒麟也在一头接一头的缓缓倒下

    无论麒麟还是苦栗子，都是在为了一个字而疯狂的绞杀着对方：活！

    恶战里，时间过得飞梁辛的脑海中，还残存着麒麟天降时的震骇，而凶骇的战局，不知不觉中就到了尾声

    战超在海底与海面之间几经转移，最终还是回到了水面之上

    鬼发越来越稀疏，等到只剩一头大兽麒麟的时候，海鬼大阵也稀疏到无法再遮住播甥那巨大的身体，金灿灿的豪光，团团黑发中露了出来

    可最后一头麒麟，却没办法再赶过去，啃一口它梦寐以求的播蜡肉它全身都被黑发紧箍，仅剩的力气，全都用作苦苦的挣扎

    让梁辛大概意外的是，播甥竟然没恶蟒蛇们却都不见了踪迹

    播蛹正双眼微睁，任由身上的鬼发发疯似的禁锢自己，只是目光平静的看着同它一样，已经陷入法阵无力自拔的麒麟大兽

    到现在为止，苦栗子只剩几千头；堪比天神的恶兽死了四只，四周不见海水，只有腥臭浓稠的血浆”活下来的，无论恶兽海鬼还是梁辛全部被这份只能用浩瀚来形容的惨烈和顾败，慑服了心魂

    就连凶岛上的号角猿啼，也不知何时沉默了下去

    恶战之下两败俱伤！

    却还剩下一个梁磨刀

    嘭的一声闷响，梁辛撤掉了天下人间，金光急闪，围着柳亦和胖海豹迅速盘旋，转眼割裂了他们身周的鬼发

    柳亦一惊而醒，呲牙咧嘴的正想接着拼命，却突然露出了一副见鬼的神情，他无论如何也不敢相信，先前那些铺天盖地的鬼发，竟然只剩下不到七八里的样子，而且还是东一团西一簇，稀稀拉拉显愕无比寒碜与破败

    旋即巨大的惊喜从胸腹中喷涌而起却阻塞在狭窄的喉咙里，柳亦把脸蛋子憋得黑里透紫，最终也只发出了一声比蚊子叫也大不了多少的

    哼

    倒是胖海豹，现在酒还没醒，能动了之后，又把刀子舞得呼呼风响，不停的大喊：“来艾来啊”

    毒蛇濒死，却仍想着噬人！鬼发又复集结向着三人袭来，柳亦单手挥舞金鳞斩断鬼发，用残疾的胳膊架起胖海豹，咳嗽着总算把胸口淤积的闷气喷了出来，随即对着梁辛大笑：“快干活！”

    两道金光再度闪烁而起，沿着蝼蚂巨大的身体，把鬼发层层割裂蝼蛹果然还活着，对着梁辛轻轻抽*动了下嘴角，似乎是在笑

    梁辛却笑不出来，他在心疼秃脑壳不料扑哧一声，一颗光秃秃的小脑袋，竟然从蝼境的嘴角里挤了出来

    先是大惊继而大喜，梁辛的笑声干涩而嘶哑，把他自己都吓了一跳！

    秃脑壳摇头摆尾，费力从播甥的大嘴里挤出来，一头接一头，一共八条小蛇，全都从蝎甥的嘴巴里跳出来首尾相衔排着队在学将海水中尽情游动，一个个嘴里呼呼怪叫，怎么就那么开心”梁辛居然也忍不住张大嘴巴跟着小家伙一起呼呼怪叫庆祝，柳亦的大笑声更是响彻海面！

    只数千海鬼了，打了场恶战，凡到强弩点何况其中大部分心“坏在集结在一起与最后一头麒麟拼命

    余下的那些，根本挡不住梁辛和柳亦这两个煞星

    当然，就算梁辛不杀过去，海鬼也会拼尽残余的力气围拢过来，这是结发妖阵天生的脾性，和飞蛾扑火也没什么区别吧

    鬼发断裂，残存的苦栗子被一茬接一茬的杀掉，又是惨惨杀戮，粱辛心里不舒服，趁着他们在海面上动手的时候，分出精神把事情大概和柳亦说了说，随后问道：“这条蝼境”怎么可能还活着？”

    柳亦翻身入水，片刻后水下扶起一片残肢碎肉，等他也回到海面后才摇头苦笑：“或许，苦栗子只是要困住它，没想着杀它？”

    梁辛也手脚不停，斩断犹自猛攻而至的鬼发：“你说，蟒烦是不是也知道自己不会死，所以才把小蟒它们都吞到嘴里？”

    柳亦略作沉吟，才开口回答：“应该不会，否则它何必自残身体，引来大兽麒麟！”

    五头大兽麒麟和这道海鬼大阵的实力汕白仲之间，胜负只看谁发挥的更好一些，否则这一战也不会打成现在这副惨烈涅

    如果时光倒流，让它们重新打过，说不定现在麒麟已经肃清了海鬼正摇摇晃晃的去啃播甥

    蝼炮把它们引来，实际是将自己的一半生死抛了出去，若它早知自己绝不会被海鬼杀掉，这么做实在稳赔不赚

    梁辛却轻轻摇头：“我想它应该知道自己不会恶  ”

    柳亦扑跃而起，手中的金鳞自血沼大合划出一道锋锐弧光，斩断一片想要卷向播甥的鬼发，这才回过头大声问：“你是说，播甥为了报恩所以自残血肉引诱麒麟，却将自己的生死置之度外了？”

    梁辛笑了：“其实看看秃脑壳就知道，蝼蜡这一脉，虽然凶狠狡猾但却知恩图报”说着，他顿了顿，又继续道：“也不光是为了报恩，我估摸着，播蚂也不想再被海鬼封印了，这才要引来麒麟，搏一搏生机”

    柳亦恩了一声，笑道：“靠谱！”跟着他指了指水下：“剩下的苦栗子你别管了，照顾好胖海豹和播甥就好，倒是那个东西，你看着办吧”

    柳亦一指仍在鬼发中挣扎的那最后一头大兽麒麟，也不等梁辛回答身形晃动，手中金鳞翻花潜入海底再去大开杀戒

    梁辛转头望向蝼蝼，大蛇面无表情，没理会他，而是缓缓闭上了眼睛梁辛架着胖海豹，心里实实在在有些踌躇这群麒麟来得糊涂，死得冤枉，却货真价实的救下了他们的性命

    嗡嗡锐响，七盅红鳞在柳亦的帮助下，挣脱了捆缚它们的鬼发，飞出海面回到主人身边，轻轻震颤中，转眼将污血甩了个干净

    而梁辛也打定了主意，身形晃动围着大兽麒麟层层打转，金鳞过处鬼发纷纷断裂！梁辛实在不舍得就这么把麒麟扔下不管，就算大麒麟要报仇，那也是以后的事情了

    性情所致，不顾后果，实在不是睿智所为，可没了脾性和任性，又哪来的天下人间！

    麒麟的身上鳞片斑驳，布满了巨大的创伤，脱困后神情萎顿不堪翻起怪眼看了看梁辛，又看了看不远处的播甥

    梁辛略略紧张，七盅红鳞感应到主人的心情，徒然发出连串低鸣，结成北斗拜紫薇，稳稳拦在了麒麟与蝼精之间

    救归救，可麒麟要要还是想着“吃饭”梁老三就要痛打落水狗了

    麒麟的身体摇晃了一下，连一声低吼都不曾发出，掉转过巨大的身躯自血水中喘息了着，休息了片刻后，离开了众人

    不知是没有力气，还是自忖冲不过笼罩天空的烟尘法阵，就那么兔水而去，速度快的惊人，而游戈的方向，正是东南处巍峨耸立的凶岛

    转眼间麒麟就消失在视线尽头，梁辛松了口气，不知对错的事情他实在懒得再去浪费脑筋了这时候蝼甥似乎突然发现了什么，陡然睁开了双眼望的却不是大兽，更不是梁辛，而是用那双枯黄色的眸子，死死盯住身下的浓浓血污

    梁辛害怕有事，急忙翻身入水，找到柳亦后抓起他一起回到海面柳黑子平时嘻嘻哈哈没点正经，可骨子里杀性极重，又恨极了这群丑陋海鬼，追杀之际毫不手软，这次他在水下算是过足了瘾

    苦栗子已然溃不成军，头发就是他们力量的所在，就算还有些幸存下来，头发也都被两个青衣剃掉了再没什么力气伤人了，活着的和死掉的也什么区别，在血水中或沉或脯”

    结发大阵荡然无存，此处的海水与外面重新接连起来，海浪再度涌动起来，本来早已听腻的潮汐，此刻却变得清越动听”胖海豹发完了酒疯，把全身的分量都放在梁辛的胳膊上，口中打着响亮的呼噜，睡着了

    可梁辛却还放松不下来，因为蝼甥的表现，实在有些太反常！

    推荐一本书，老作者的新书小质量和更新都不会有问题

    书名：藏魔

    作者：火烈 哟神秘的世界，诡异的一灵魂出窍幻影续存附体重生水火不侵凌空虚度

    仙道无凭，藏魔有序！

    