
    梁辛只觉得草绳！间股大力传涕过来，旋即身体让被柳亦稳稳的挥荡了起来

    胖海豹大小毛最近天天都在看着柳亦练习不过这次是把石头换成了真人，惊险之处远胜联系时百倍，虽然一个个的心里都早有准备可眼看着梁老三转着圈飞上去，还是忍不住都低低的惊呼了一声

    梁辛全身都放松下来，自己不使用一丝力气，只是随着绳子上传来的力量，在半空里迅速的盘旋着，眼中的景象飞快地转换不休，梁辛却丝毫不为所动，只是牢牢守住心中那一点空明

    柳亦双脚用力，把自己像根钉子似的钉存原地，天地盅力流转不休他的脸上早都没了平时的戏谴，换而凝重与阴沉，高擎草绳的独臂上肌肉贲张！

    呼呼的风声已经响成了一团，渐渐化作风雷滚荡，震得在一旁旁观的同伴心旌动椰绳子越放越长，梁辛盘旋的速度越来越快，柳亦的眼神也随之明亮犀利

    终于，放出的长绳已至五百余丈，柳亦独手一紧，不再释放绳子，目光牢牢盯住了前方五十里外的孤峰

    又荡着梁辛盘旋几周之后，柳亦深深吸了一口气，旋即吐气开声陡然暴喝道：“去！”话音落处独手一松！

    在不断盘旋中积攒下的巨大力量，猛然爆发开来！梁辛只觉得，有一只看不见的大手，正稳稳地抵在自己的腰背之间，推着托着自己，快若流星，向着前岛中幸存的那道孤峰飞扑而去

    柳亦放开了绳子，闪身退到同伴身边，低声交代了句：“方向错不了没有意外的话，梁辛上山没问题！说完，便闭上嘴巴，双眼微微眯起，目送梁辛远有

    梁辛也在眯眼睛

    从他飞出的那一玄之后，所有的事情便只能靠自己了身体依旧放松，可全副精神都在瞬间被唤醒了过来，融入了身体上每一只毛孔每一根须发之间，仔细感知着周遭的变化四十里二十里十里，”孤峰越来越近

    身后推动自己飞翔的巨力仍在正如柳亦所言，如果没有意外上山不会有什么问题，在距离孤峰只剩三五里的时候，梁辛心念微动，手诀一戈，天空中陡然卷起七道淋漓血色，七盅红鳞应着他的召唤呼啸现身，翻飞流转中把主人护在中央一起向着孤峰扑去

    早在刚刚决定远渡的时候，梁辛和柳亦就商量过，如果孤峰上真有强敌司伏，那对方出手的最好时机，无疑是他导形毕现，但人未落地之时

    最后三里了！梁辛已经能够准确判断出自己的落足之处，心念催动里，七盅红鳞同声厉啸，霍然扩大了阵法范围，摆出的不再是单纯的护主之势，而是戾若鹰隼，笼罩半空，把梁辛落脚处的方圆十余里之内尽数纳入了击杀之地！

    而梁辛也徒然将自己的身法施展开来，如鬼魅般在半空游戈辗转，，只不过，他这些小心谨慎准备全都变成了“俏媚眼抛给瞎子看”孤峰上自始至终都是一片安宁，根本没有敌人现身，更不曾有高手偷袭

    三里距离弹指便过，梁辛身子晃了几晃，卸掉身后的力量，人已经稳稳当当的落在了孤峰的半山腰上！

    不管怎么说，远飞五十里穿越恶炎怒海，落脚时没有敌人来袭击都是件大好事，落地之后，梁辛举目四望，目光所及之处只有郁郁葱葱的丛林，不像有什么危险，只不过安静得有些诡异

    梁辛不敢大意，俯低身形又在附近拨索了一阵，别说没有敌人，就连虫牙鸟兽都没见到一只！梁辛这才略略放松了些，吐出了一口闷气先按照约定发出一声长啸向着对岸的同伴们报了个平安，跟着解下了身上的长绳，左右垫摸着，找了棵足够七八人合抱的粗壮巨木，喜滋滋的走了过去，准备把绳子绑在大树上，连通索桥

    在绑绳子之前，梁辛抬手按了按那棵大树，来试试巨木是否足够结实其实这也不过就是个下意识的动作，要知道，这棵树比着一般的小房子还要更粗大，又怎么可能不结实

    可他万万没想到，自己的手刚刚推到大树，根本就没动用什么真元星魂，一推之力从其量也不过几十斤的分量，那棵看上去都快成精了的大树，竟然猛的发出一阵嘎啦啦的哀鸣，被他一掌给推翻了！

    梁辛吓了一跳原地眨巴着眼睛，第一反应就是：功力又精进了？一边想着，一边低头看自己的手掌，真元没错，身体没错，星魂也没错不是自己的问题，而是这棵大树真的就那么不结实，连几十斤的分量都不足以承担！

    等他去检查那棵大树的时候，更大大的吃了一惊，这棵树虽然枝叶繁茂干桠粗壮，可它却没有树根！

    反观大树储的地方，泥土平整而坚硬根本没有什么树坑根洞，看上去就好像有人闲的无聊，把这棵大树从别的地方锯断，然后又平摆浮搁到这里

    树虽大，却是被摆放在地面上的

    梁辛暂时没多琢磨什么，手桥绳头，快步在山野密林间穿梭时不时伸出手掌，去推一推身边的树木被他选中的树木，无一例外，都连几十斤的重量都不足承灯之下便哗啦啦的一头栽倒在地

    不仅树木，这孤峰上的花草藤蔓无论茁壮还是新幼，全都是无根之木，偏偏又长得如此繁茂

    满山植被，虽然郁郁葱葱，可它们却不是靠着自然而活，难怪此处连一只虫子都见不到恍惚里，粱辛有了个感觉，周遭的一切”更像是一幅画，而他甘冒奇险，凌空飞度五十里，就是一头钻进了一副不应存于人间的画卷之中！

    这时候，柳亦灌注盅力的呼喝声从后到方向传来，凭着六步宗师的修为，这样的距离以喊喝传讯道没什么问题：“老三，怎样？连好索桥我也过去！”

    情形诡异，但却没发现什么危险梁辛犹豫了下，暂时不再追究满山怪木，开始寻找合适的凸起山石，用以捆缚绳索，可他一找之下才发现，这里的石头，虽有有根而坚固却没有一块能够用来固定绳索！

    太小的不结实；太大的则干脆是凸出的怪丘，绳子绕不了那么长；有些大小合宜的，可石头本身又不合适：

    有的石头太光滑圆润，比着在端流里被冲刷了一万年的鹅卵石还要更滑腻，绳子往上一套，稍用力系紧就会脱扣

    有的石头却太嚎询，边缘处的锋锐吹毛短发，蒿草绳胜在韧性十足，拉扯不断，但扛不出快刀子的割划

    尤其让梁辛吃惊的是，这孤峰上的石头每一块就硬得匪夷所思，七盅红鳞运足全力斩上去，也仅仅留下一道白痕，想用红鳞来打磨石块几乎不可能

    梁辛把眉头皱得老高，暂时也顾不上回答柳亦，又把周围仔细的拨索了一遍，既消能够找到适合的石头，也是重新静下心来，查探附近有没有敌人的踪迹

    不见石头，也不见敌人，梁辛无奈且放心了，要连通索桥，还暑后一个办法：他要用自己来做桥基

    靠着自己的力道来拉住这一端，扯直绳子把把老大他们接引过来至于大伙都过来之后，该怎么回去，梁辛倒是不的，大不了他再跑一趟，弄过来几头骨瘤蜥来绑住绳子怪蜥力大无穷，当个千八百斤的分量不算啥

    柳亦在后岛上等了半晌，正着急的时候，终于，那道始终软塌塌的绳索，在吱吱的轻响中渐渐绷直，随即梁辛的大喊声传了过来：“索桥拉好，你过来的时候小心脚下！”

    走钢索这种事情，对普通人而言难到了极点，可对一个修真宗师来根绳索和一条洪宽大路也没什么区别，更何况柳亦本来就有一身随风而飘的轻身功夫

    柳亦面露喜色，哈哈大笑着回应：“这便来了，稍等片刻！”

    梁辛生怕还不保险，把绳子乱七八糟的的在自己身上缠了十几绕，双脚站桩，双手用力扯稳片刻之后，只觉碍手中的绳索一颤，吃上了力气，明白大哥已经开始“过桥

    不久之后，梁辛便看到了柳亦的身形，自长索间不洼跃而来

    柳亦不是一个人过来的，背上不仅背着胖海豹，左右腋下还分别夹着大小毛，两咋娃娃蛮都是天生异种，年纪小可分量却不轻，哥俩加在一起足有三四百斤

    还有一颗光秃秃的小蛇脑袋，从柳亦的怀里抬出来，张大嘴巴不停的呼呼大叫，一个劲催促着柳黑子跑快点

    梁辛乍见之下还有些纳闷不明白大哥为啥不嫌累赘，带着两个小小蛮子一起过来，不过转念一想也就释然了柳亦做事滴水不漏，他信不过大毛小毛，不敢把他们俩单独留在后岛上，生怕他们会趁着没人看管时弄断绳子，大伙就谁也甭回去了

    柳亦来得极快，起起落落纵跃如风，没用太长的功夫，就已经完成了一半的路程，到了这时候，凭着梁辛的目力，已经能清清楚楚看到老大的表情了

    而柳亦也此时也看清了，老三竟然是用自己来做桥基，当即柳亦便是眉头一皱，嘴巴略略动了动不过却没说什么

    梁辛看到老大的神情，哪能不明白他的意思，呵呵笑着大声喊道：“放心好了，这附近我按了几遍，虽然透出不少古怪，不过确实也没有敌人”

    不料，他的话还没说完，柳亦腋下的大毛小毛，身体同时重重一抖张开嘴巴尖声大叫，语气中满满都是惶急与恐惧几乎与此同时一声阴森且愤怒的猿啼，好像一把锐刺，从梁辛脚下的山石中狠狠发 出，直刺苍穹！

    第一声猿啼未落，第二声猿啼又起，继而第三声第四声”转眼之间，怪物的猎猎咆哮便响彻苍穹，将先前的静谧撕了个粉粉碎碎

    随着猿啼，十几头硕壮高大的尾巴口，兑那么毫赤征抓的从地面兰下窜了出来，青黑煮的厚重以朽阴猎仰风鼓荡着摄人妖威，从四面八方扑向了粱辛

    猝然遇袭之下，梁辛心中的惊讶却远远超过了愤怒，凭着他的感知先前竟没能发现这些蛮子早就埋伏在附近，这根本就是不可能的事情而这里的山石又何其坚硬，就连戾盅红鳞都没法伤其分毫，可尾巴蛮来的又快又狠，事先甚至连一丝泥土松动的迹象都没有

    再看尾巴蛮钻出的地方，泥土平整，不见坑洞，难不成尾巴蛮都是石头精怪，精通土行遁术？

    绳索上还托着老大的性命，梁辛无法展开身法御敌，可他还有七片安盅红鳞！

    惊怒之际，心念却不曾有丝毫的酮，七道血光翻飞如电，守住北斗星位，围着梁辛层层打转，一颤中便泼洒出一片涟漪，勾连下巨力喷薄

    还在半途的柳亦见梁辛突然遇袭当即怒喝了一声，拼出全部的力气纵身飞奔！他的心思何其敏锐在电光火石之间，就已经想通了蛮人的意图：孤峰上的尾巴垂，贪心得很啊

    它们不光是要杀掉梁辛，而是打算杀了所有入侵者，还要抢夺这条连通后岛的长索桥，这才始终隐忍着，在梁辛飞临孤峰时不现身，一直等到现在，梁辛无法稍动，而柳亦也路程过半，退不如冲的时候，才爆起发难……

    七盅红鳞转眼和强敌纠缠在一起，这群尾巴蛮的人数虽然不多，可实力却着实不差，不过十余人中，足足有三四个都勉强够到了六步中阶的战力，而剩下的也大都有六步修为尾巴蛮的体型虽然庞大，可扑击之间却迅猛如半空中随即转折辩向，而它们浑身上下，从脑袋到尾巴甚至全身长毛，无一不是攻敌的所在，灵活处比起苦乃山的天猿也不遑多让，甚至还要更凶猛狠辣一些！

    不止纵跃扑击还有妖法！

    尾巴蛮举手投足，身边的空气中就会显出一道道混黑妖气，流转凝结转眼化作一柄柄锋锐的妖刀，护在主人身旁，片刻不停地向着梁辛和红鳞呼啸斩杀

    蛮子的修为越高，唤出的妖人也就越多，那几头达到六步中阶修为的蛮子，每个都是以一人之力，指挥着数百道森森妖刃，层层叠叠铺天盖地！

    没有试探，没有缓冲，恶战甫一开始便是性命相搏，梁辛的视线里尽是一团团黑色的旋风，围住自己狂攻猛打，可他却不敢乱动，只能靠星阵苦守，空有一身惊世骇俗的身法却无法发挥幸好红鳞不是凡物，星阵更是绝技，在蛮子的围攻下，仍旧能坚持得住一时！

    孤峰上，片刻前还静寂安宁的半山腰，突然乱作了一团，蛮子想要杀人夺索，红鳞则护主御敌，黑风与血光纠缠不休，尾巴蛮的怒吼更是惊天动地，梁辛咬着牙苦苦支撑只盼着老大能够快些过来，只要能腾出手脚施展身法梁老三自忖还对付得了这群尾巴蛮

    梁辛急，柳亦更急，纵跃的速度早就到了极限，再没法子能快上半步夹着两个娃娃蛮的双臂，不由得松了一松

    论起杀伐决绝，柳亦远远超过梁辛

    为了兄弟亲人，柳亦放得下舍的掉自己这二百多斤的性命

    可性命攸关之际，让他选是自己独活，还是带着两个娃娃蛮一起死，他想都不想就会扔掉大小毛

    大毛小毛已经不再惶急惊叫小全都扬起小脑袋，全副的精神都放在不远处的恶斗中，根本就不曾发觉柳亦的双臂渐松，更不知道自己已经命悬一线

    这时候，蛮子们的攻势陡然掀起了一个

    一声猿啼不知从何处响起，尾巴蛮中的一个首领，率领着几头战力稍逊的同伴，嗬嗬怪叫着，爆起自己全部的力量猛扑上来，就用自己的血肉之躯，一起硬生生的撞上了一片正流转而过的红鳞上！

    骨断筋折，血肉翻飞，几个蛮子都变成了一团烂肉，可那片红鳞，在敌人不要命的撞击下，流转之势也微微一滞，北斗星阵也就此微微一顿

    星阵未散，只不过是略略慢了一瞬，让它们身后的“紫薇露出了一丝破绽

    其他的那些蛮子趁着这个机会，拼命催动妖刃，一起冲向梁辛！

    北斗与紫薇是一个整体当北斗被敌人拖缓了一瞬，梁辛要想继续守住阵法，便只能移动身形，就着此刻的北斗阵个，来变换自己的紫薇阵位，借以重列大阵

    梁辛也确实是这样做的他早就把星阵炼成了习惯炼成了本能，瞬间之中压根都没去想身上还缚着一条长索，身形一晃便换了个星位，又回到北斗的庇护下，尾巴蛮的一击也随之落空

    可下一个瞬间里，梁辛便反应了过来，随即大惊失色，自己身后的长索足足有五十里长，他这边的轻轻一步引起的轻颤，到了柳亦脚下便是天崩地裂啊

    