
    海底勺爆发时催动怒潮，把尾只童世代居住的前岛尽数础双，唯独却有一座青黑色的山”在巨力的轰击下犹自屹立不倒，成了大海中的一座孤峰大难刚刚结束的时候梁辛和柳亦还曾相顾诧异，不明白这座不怎么起眼的山峰何以会如此结实

    而现在，这座青色孤山，竟变了个样子，它变得，毛耸耸了

    幼树芽草小藤嫩枝，孤峰上下尽染新绿，仿佛披了件耸革新衣，孑然独立于浑天怒海之间，说不出的欣欣向荣不出的诡异莫名！

    梁辛和柳亦第仁次见到这座孤山的时候，清清楚楚看的明白，它明明就是一座光秃秃的尖峰，其间根本就没有一丝翠绿生机

    但是才短短二十天，它就长满了草木，完全换了副涅！梁辛虽然不懂园艺种植之类的本事，可是也能明白，不靠法术或者人为的干预，一座秃峰要想化作春山，绝对是个积年累月的过程

    梁辛最近忙着搜山，其间也曾是登上峰顶观察大海的情况，但是一来他的心思大半放在海底恶炎上；二来孤峰重长草木，在头几天还不那么明显，所以到了现在才发现柳亦把眼睛瞪得溜圆，过了半晌才缓缓开口：“有人给那座孤峰施展木行道法？那山上有人？可可他施展这种法术有什么用？只为好看么？”

    一连串的问题，梁辛一个也回答不来，不过他已经是今天第二次里眺望孤峰，此刻的心情比着柳亦要镇静的多，心里想到的是另外一件事：“我在后岛搜了这些天，也没能找到法阵，倒是这座前岛残留的孤川”而且它有露出了异常”

    柳亦明白他的意思，沉吟了片刻后，却露出了个苦笑，缓缓摇了摇头：“可咱们怎么过去？”

    孤”的情形异常，又是前乌的残留之地，算来算去，迷天法术的源头多半要着落在它身上了，可是先别说哪里会不会还有幸存的凶猛蛮人或者敌人，兄弟俩根本就别想能过去

    孤川距离后岛大约五十里的样子梁辛就算再厉害十倍，也跳不了那么远；海水之下恶炎仍流淌不休，附近的海域全都开了锅，更休想丸水而渡

    兄弟俩远远看着孤峰，谁也想不到过去的办法，要是葫芦师父在此一定会背负双手，微笑着对他们说一句：这便叫做望洋兴叹了

    这时候胖海豹眨巴了眨巴眼睛，他是个直性子人，想得主意也是直来直去，问他们哥俩：“你们不是力气挺大么？一个把另一个扔过去不久得了”

    柳亦点了点头怪声怪气的笑道：“这主意不错，被扔过去的那个再自己想办法回来是吧”

    梁辛比柳亦厚道，只是笑呵呵的说：“扔不了这么远的”

    扔活人和施展神通压根就是两回事梁辛要是以北斗拜紫薇之势来十二阵连打，那份力道夯在柳亦身上，倒是轮把他砸到孤峰上去，不过砸过去的，就算不是一滩烂肉，也绝对是具尸体

    如果不动神通，只凭着他们的力量抛掷同伴，肯定扔不出去五十里那么夸张

    虽然明知扔不到，不过柳亦也来了兴致，左右誓摸留下，从身边选了块差不多二三百斤的时候，劲力爆发之处，巨石向着孤峰飞驰而去！

    风声隆卢巨石翻滚，荡漾起的声势着实惊人，只不过也就飞了十多里，充其量不过全程的三分之一，便没了后续之力

    即便如此也足够惊人了，胖海豹跟打雷似的大大喝彩了一声

    梁辛没提防，当即被他吓了一跳回过头来苦笑道：“你的嗓门，可是越来越大了！”

    胖海豹挺不好意思，嘿嘿笑道：“我也有些纳闷来着，上岛二十天嗓门莫名其妙又大了许多”他天生就长了一副打雷似的嗓子，否则也不会被司老六专职当做传讯近卫上岛这些天里，也不知道是大难不死心情好变好，还是因为凶岛上的泉水甘甜滋润，声音比起原来更要洪亮得多了

    这时候，柳亦似乎想起了什么皱眉道：“如果有好绳子，没准我还真能把你扔过去”说着，做了个套马时抡绳套的动作

    这倒是个扯，同样一块石头，缚着绳子抡起来之后的力量，要远远超过直接掷出的力量，石头飞翔的距离也能远上几倍不过说完之后，柳亦自己也摇了摇头：“没有绳子！”

    胖海豹面露鄙夷：“用藤子编呗！这乌上有的是老藤子”

    “哪有那么简单！”柳亦苦笑

    柳亦的想法，当然不是仍过去一个人就万事大吉了，而是他们兄弟之间的一个，腰缚一条数十里的长绳再由另一个发力把对方连人带绳子一起抡开了扔过去，如此一来，他们就能在凶岛与孤峰间拉出一道长长的索桥，这样才勉强有了共同进退的保证

    虽然只是一条细细的绳索，可凭着梁辛和柳亦的修为，足以来去自如这个想法，需要一个最最基本的保证：绳子

    不仅要足够长，足够结实，还的足够轻五十里的绳子，将近万余丈，要是用山里的老藤编，怕不得几千斤重，恐怕他们抢都抢不起来

    蛮子最近这段时间，天天和梁辛寸步不离，对中土汉话也熟悉了许多，大概能明白他们的意思，听了一阵之后小毛似乎想到了什么，拉着大毛嘀嘀咕咕的不知在说些什么

    大毛一边用手梳着脸上的长毛，一边频频点头，片刻后两个娃娃应该是商量出了个主意，是一左一右，拉起梁辛便跑

    梁辛不明所以，不过两个娃娃蛮甚是坚决，似乎一定要带着他去看什么东西，梁辛现在也不多问什么，任由他们带着，向山下跑去

    柳亦把胖海豹往后背上一扔随着他们一起下山

    一行人就在娃娃蛮的带领下，在后岛左盘右绕，转过了好几道山峰最终来到群山中靠近西方的一座小丘

    这座小丘略略有些奇特之处，土质做灰白色，显得贫瘾愕很，所以上面也没有其他的植被，只是长满了一种蒿草蒿草大约有小指粗细，一人多高，颜色枯黄难副先天不足的样子

    凹沾上外外都是匪夷所思的植物和恶兽，技种嵩草吊然鹏咒小士之物，不过和怪物们比起来，却显的再正常不过了以前梁辛也来过这里几次，当然也不会把这些蒿草当回事

    两个小蛮子这才放开梁辛，也不嫌腓攒，就用手刨土，连根挖出几条蒿草，将其中一条递给梁辛，大毛又比划了个用力的手势，示意要梁辛出力，拉断手中的蒿草

    蒿草极轻，落在手中，轻飘飘的几乎没有一点分量梁辛本来还笑嘻嘻的无所谓，可双臂运力，分别握住高草两端一拉扯，神情微微一愣！

    梁辛体内的力量，分做了三个层次第一重是本身的三步大成之力；第二重是星魂聚集的双倍五步初阶之力；第三重则是星魂按照北斗阵位流转，星阵之力

    且不说后两重，就单只他本身的三步大成之力，鸡蛋粗的绳子也是一扯即断，可这根轻飘飘的蒿草，在他三步大成之力的拉扯下，也只是发出一串吱吱的轻响，丝毫没有要被拉断的迹象！

    梁辛收敛了笑容，调用第二重星魂中猛含的双倍五步初阶之力，这次没怎么费劲，蒿草就在“啪小的一声脆响中，崩断了

    柳亦和看出了端倪，咋舌道：“这是什么草，这么坚韧？”

    大毛小毛异口同声，嗷嗷所了两声

    柳亦哈哈大笑：“嗷嗷草？”

    两个娃娃不明白柳亦的话，彼此对望了一样，又嗷嗷叫了两声，一起坐在地上，双手娴熟无比，把剩下的几根蒿草编结起来

    不光是以蒿草结绳，两个娃娃蛮还拔下了自己身上的几根长毛，一起编进了绳子里，片刻功夫他们就编好了绳子，不过并没急着让梁辛再试着拉扯，而是找梁辛要了些清水把“蛮毛嗷嗷草绳彻底浸润

    这还不算完小毛最后又把湿漉漉的绳子抡得呼呼作响，跟耍大鞭似的，过了一会，直到把所有的水分都甩得一干二净，这才把干草绳递给了粱辛

    绳子轻的仿佛不存在似的

    梁辛握住草绳，连续两次用力，这次草绳只是被略略拉伸长了一些并未崩断梁辛收了力气，笑了

    柳亦忍不住追问：“你冉了多少力道？”

    “十足力道，星魂结阵”

    话音落处，柳亦也变了脸色！星阵之力足以分金裂石，却奈何不了大毛小毛编出的草绳！

    大毛小毛一边指着这满满一座小丘的蒿草，一边对其他人比划着到了现在，梁辛和柳亦哪还能不明白娃娃蛮的意思，梁辛满是惊喜的问道：“你们，能把这些蒿草编成一根长绳？”

    不知道是天生的本事，还是为了在后岛求存才学会的技能，大小毛虽然还是娃娃，可都是编草结绳的好手，闻言后一头

    开始柳亦提出要抢绳子的时候，就是随口胖海豹也就姑且一听可现在见到大大小小的几个怪物全都把这事当了真，胖海豹就傻眼了抡出几十里的绳子，他是无论如何也无法想象的，连声说着：“行不通，行不通，”可具体怎么个行不通，他也说不出个所以然来，就是打从心眼里觉得这事太不靠谱

    梁辛也不多解释什么，只是笑着说道：“我也觉得不靠谱，不过有了绳子之后，可以先绑上块分量差不多的石头试试，要是石头能过去，人也差不多”

    这时胖海豹的眼睛突然一亮：“你那直接抡石头便好了，换个七八斤的小石头，后面系上绳子，用力之下，让石头牢牢嵌入孤峰，照样能拉出一条长索”他越说声音就越大；怎么想怎么觉得自己这主意万无一失

    梁辛咳了一声，摇头道：“那座孤峰，连怒潮都憾不动它，何其坚硬！怎么可能被我扔得石头嵌进去”

    胖海豹这才咦了一声，又皱眉道：“那红鳞呢？你的红鳞足够锋利嵌进去总没问题”

    梁辛苦笑：“红鳞身上怎么绑绳子？谁能在红鳞身上钻出来个眼？”说着，梁辛顿了顿，又继续道：“就算能把红鳞钻出个窟窿，让它带着绳子飞过去，万一孤峰里有敌人怎么办？等咱正过桥的时候，人家跳出来俩人把那边的桥桩子拔了，”

    两个人说话的功夫柳亦始终低着头，仔细寻思着他们的计划，过了一阵，脸上微微变色：“还有件事，若解决不了此事便行不通五十里的绳子，那么大的一团，结了疙瘩就麻烦了”

    已经开始编绳子的大小小毛闻言，一起跳起来，笑嘻嘻的对着柳亦摇头小毛伸自己满身长毛之间划来划去，没有丝毫的阻塞停顿

    尾巴蛮身上的长毛，最短的恐怕也有一尺长，可他们无论身上多脸攒那一身长长的毛发都绝不会结团，总是一根一根丝丝分明的

    大毛则从身上拔下了了三四根长毛，随手往身边一抛，只见几根毛发无风自动，好像游鱼似的，时而首尾相衔，而是齐头并进，在梁辛柳亦和胖海豹之间来回游戈穿插，并不落地

    柳亦霍然大笑：“你们两个小东西，能控制自己的毛发？！”

    娃娃蛮要把自己的长毛编进绳索不光是为了让其更坚韧，也是为了能更好控制长索，保证不会结一段一段互相纠缠，结成疙瘩

    两个娃娃蛮不懂事，两个青衣则一个比一个胆子大，这才订出了这么个半胡闹，半发狠的计发 来，剩下的事情，便是等着大毛小毛来编绳

    大毛小毛的动作，出乎意料的麻利，尤其在编绳子的时候，不光两只手，就连两只脚也能派的上用超四肢齐上日夜不停，进度快的惊人前后二十天的功尖，两个娃娃和那座小丘差不多，身上都变成了光秃秃的一片，竟真的结成了一道六十里的坚韧长绳！

    蒿草果然轻到了极点，结出的干草绳，盘成了一座小山似的，掂在手里也不过两百余斤的份量而梁辛和柳亦商量之后也确定下由柳亦抡绳，梁辛飞去那座孤峰

    七盅星魂连打星阵力量才会暴增要是用来论绳子，自然仇旧二阵或者十二阵连打，单七星流转，梁辛的力与比着啡堞要略逊一筹；再论一论体重，梁辛才一百四五十斤，可比起柳亦更轻了百

    斤

    何况梁辛的身法战力都比柳亦耍高出不少，孤身犯险还是由他去最合适

    众人再等后岛顶峰，开始了第一次试验长绳结好，首端绑上了一块差不多二百斤的石头，末端被七缠八绕，稳稳捆缚在一座底座大逾楼宇的巨石上柳亦沫吸一口气，双腿灌力稳住身形，随即对着同伴点了点头，低吼了一声用力回荡绳索，将石头回荡而起！

    石头越舞越急，呜呜的风声灌入每个人的耳中，柳亦屏气凝神，不敢分心想其他的事情，全神催动天地盅，同时缓缓的放出手中的绳子

    一丈十丈百丈，众人的呼吸越来越紧张，大伙全都是一样的心思，生怕柳亦会不堪重负，守不偻自己的势子，只要一个不小心，他便会一起被巨石带着一头摔进大海！

    石头的圈子原来越大，飞旋得也越来越快，隆隆的风声压得胖海豹几乎抬不起头来，梁辛的目光则紧紧盯在柳亦身上，随时准备出手救

    …

    当草绳放出五百余丈大至三四里的长短之后，柳亦就感觉到自己的力量几乎到了极限，如果再放绳子恐怕再难以站稳脚跟了，当即低吼一声：“去！”双手一松放开草绳

    只见天空中那枚不断盘舞的巨石，轰轰然裹荡风雷，向着远方呼啸而去！淤积在山顶上的草绳层层减少，仿佛突然受到惊吓的万年蛇妖随着首端的石头一起腾空而起不过片复功夫，绳子便被拉到了尽头

    跟着只听“嘣，的一声闷响，大石去势未竭，六十里长绳被尽数绷直！

    绳子被尽数绷直了，便说明柳亦的法子好使，抢起来的二百斤石头，稳稳能飞过六十里

    被用来镇绳尾的巨石，在巨力的拉扯下咔咔钝响，周遭泥土都松动开来，这才勉强压住了绳尾，柳亦见初试便成功忍不住哈哈大笑，兴奋之情溢于言表，可其他人却个个都在发愣

    孤峰在西北，柳亦却把石头扔到了东南，方向正好相反，就试验而言距离的问题的确是克服了，可准头的问题，还有待提高

    梁辛咳了一声，身边虽然没有外人，可还是情不自禁的替柳亦开脱：“这个准头，确实难把握得彻  …”

    胖海豹嘿嘿一笑，说话一点不客气：“打不中孤峰倒有情可原，不过歪得那么远，实在有点那个有点丢人！”

    柳亦正在兴头上，被泼了一盆冷水脸上的笑容都变成了不屑，转过头斜忒着胖海豹：“胖子，我且问你！”

    胖海豹昂头，也斜忒着柳亦：“胖子有什么不明白的尽管开口”

    “胖子，刚才我要是砸准了，绳子首端那块两百斤的石头，落到了孤峰上，石头会怎样？”柳亦的眼珠子越发斜了

    胖海豹前几天网和梁辛说过这事，直接把原话搬了过来：“连怒潮都撼不动的孤峰，当然结实无比，你的石头砸到上面，一定粉碎成一团！”

    柳亦皮笑肉不笑，做了个恍然大悟状：“着艾有道理！那石头碎了绳子会咋样？”

    “掉进海里呗”胖海豹铿锵洪亮的回答了五个字，突然就没了声眼皮也耷拉下来不看柳亦了

    柳亦大获全胜，再度放声大笑：“绳子掉进海里，被恶炎烧了怎么办？麻烦大毛小毛再结一条？”

    毛无所谓的点点头，大毛则看着兄弟俩光秃秃的身上，略带为难的哼哼了两声

    梁辛这才恍然大悟，他们所处的高峰位于后岛西北边缘，柳亦根本是故意把石头砸向东南，也只有砸向这个方向，绳子才不会落尽海里，而是掉落回岛上

    胖海豹吧嗒吧嗒嘴，也不在说啥了，忙忙叨叨的开始往回倒绳子”

    随后的几天里，柳亦也正经忙活了起来，以他的本事，要掌握掷出石块大概的方向不难，但是事关重大，到时候万一扔歪了，梁辛非摔进大海里不可，不由得柳亦不上心苦练准头梁辛倒不用准备什么以他的身法和身体的敏锐感应，被绳子抢多少圈都不会晕

    前前后后又耽搁了十天的功夫，柳亦这才有了十足的把握，能把梁辛抡到孤毕上去

    这天，子夜时分，一行人再度登临后岛绝顶，梁辛还带上来一半的骨瘤蜥，等众人都上到孤峰，便由它们来看管留在这边的绳索

    忙忙碌碌的准备了一番之后，诸事备好，柳亦梁辛两兄弟，并肩向着西北向方向远眺，虽然天海昏黑，可凭着他们的目力，还是能清清楚楚的看到怒海中的那座孤峰

    十天里，孤峰上的植被更加繁茂了先前的幼苗嫩枝，此刻已经尽数变成大树长藤，一派郁郁葱葱，欣欣向荣得有些妖冶

    这时候胖海豹走到两兄弟身边，似乎有几分迟疑，不过还是最后一次开口劝道：“其实”被困在这里十年八年也没什么不妥，就算天上的阵法不会消散，海底的恶炎，最多能逞威几年？”

    梁辛摇了摇头：“你等得，我等的我家二哥等得么？我家小四青墨等得么？我怕他们现在就已经出海来找咱了，前阵这里又是麒麟又是爆炸，闹得动静太大，他们找到此处不难外的的人不知迷天法术的厉害，扎进来便一头掉进海里小连尸体都找不到的”

    柳亦无声的呼出了一口汪气，把话题拉回道眼前：“你过去之后，不管对面有什么古怪，也不可单独行事都等我们过去再说”说着又伸出手，用力拉了拉绑缚在梁辛身上的草绳，最后一次确定它绑得足够牢固

    梁辛咧嘴一笑：“晓得！”说完转县对着柳亦点点头：“老大抡吧！”

    柳亦哈的一声大笑，转身后退到绝顶中央：“你多小心！”言罢，停顿片刻后，又一声大喝：“起！”

    话音落处，柳亦一抖手中的草绳！

    