
    ”你他娘的疯了，在粱辛的叱喝中，两叉弟同时扑出”三※

    两个青衣都是多智之人，刚刚见胖海豹情形有异，便已暗中提防起来就在胖海豹张嘴咬向怪笋的同时，两兄弟也即刻出手

    胖海豹的嘴巴碰触怪笋前，就被梁辛扑倒在地，随后柳亦飘身而至还是老招数，伸手对着胖海豹脖子上的大筋用力一扭

    胖海豹打从喉咙深处发出一声咕噜怪响，两眼一翻，直挺挺的昏了过了

    大毛小毛心眼好，赶紧跑过来，一个抬头一个搬脚，把他搭到一旁去了”

    梁辛松了口气，上下打量着那株晶莹剔透非木非石非菌菇的怪笋道：“这到底是个什么东西？惹得胖海豹都发疯了？”

    柳亦却摇了摇头：“胖海豹说话清楚，神情里也没有那份发狂后的痴迷劲，照我看，他没发疯，而是是是馋得太厉害了，抵受不住香气的诱惑了！”

    梁辛用力吸气，仔细辨别空气中的味道，可什么都没嗅不到，不仅摇头苦笑：“哪有什么香气？胖海豹闻得到，我却闻不到？”

    柳亦的眸子里精光更甚

    曲青石在动心思的时候，喜欢眯眼睛；柳亦更“霸道”越是潜心思索，眼睛就越发明亮梁辛比较喜欢老大这种“表现方式”不过他学不来，到是二哥的眯眼睛，模仿起来比较容易”

    柳亦一边琢磨着，一边说道：“会不会这股香气，只有普通人才能闻得到，咱们修行了异术，体质变了，所以嗅不到，”

    不等他说完，梁辛就摇头打断：“这个不可能，干爹传下的天下人间，讲究的是凡心凡念凡人身，要算起来，我比凡人还要凡得多，凡人能嗅到的东西，我只会觉得味道更重，没道理闻不到”

    “恩，你是比烦人还要烦得多

    柳亦乐了，笑呵呵的点评了一句不过他的日光，仍在怪笋和胖海豹之间打转

    沉吟了片刻后，柳亦才再度开口：“先得把这事搞清楚，否则此处不能逗留”

    诡境之中，步步凶险，不由得柳亦不小心谨慎他们网下来呆了还没有一时半刻，就莫名其妙“谗晕，了一个，要是不能尽快弄清缘由大家便只能先撤出去，否则说不定什么时候，又会有同伴到下

    柳亦又嘱咐梁辛道：“你封住生窍转做内息，不用开口说话随即闪到胖海豹跟前，在他耳根下用力一掀

    胖海豹随之再醒，翻开眼睛后，左右后瞪向柳亦：

    “胖子，你又掐我！”

    柳亦没搭他的质问，而是直接问道：“还香么？”

    一经提醒，刚刚苏醒回来的胖海豹猛的跳了起来，满是惬意地做了个深呼吸，点头道：“香！那个东西香得要命！”说话之间，情不自禁又要迈步向着怪笋走去

    柳亦的独手搭载眸海豹的肩膀上，稳稳的将他按赚继续问道：“怎么个香法？”

    “就是”勾得人打从骨子里发痒恨不得把它吞进肚子里，明知它未必能吃，可忍都忍不住”一边说着，胖海豹的口水都从嘴角里流了出来，脸上都是贪婪和馋像，可眼神却并不浑浊

    梁辛皱了下眉头，胖海豹的情形和柳亦先前的判断一样，他没发疯只是扛不住怪笋的香气诱惑非要啃掉它不可

    毛聪明，早就听懂了他们在说啥三蹦两跳的跑过来，一抬手，捏住了胖海豹的鼻子

    柳亦和梁辛同时失声而笑，他们哥俩自诩多智，可把最简单的法子都给忘了

    但是胖海豹却哭丧着脸摇了摇头：“没用的，不光是鼻子闻，我全身上下几万个毛孔，每一只都张开着拼命嗅着这股味道，越嗅就越忍不住”

    毛撇嘴，不信，手上加劲，把他的鼻子捏得更紧了

    柳亦伸手指向怪笋：“它在你的眼里是什么？”

    胖海豹也知道不对劲，此时应该帮着柳亦一起找出异常之处，可眼看着“好吃的就在眼前，却被人按住不能稍动，心里却无法抑制的烦躁起来，咬着牙回答：“三尺，怪笋不像菜也像肉”

    柳亦回过头，和梁辛对望了一眼，心里都是一样的念头：怪笋落在他眼中，形质并未改变，胖海豹不是中了什么古怪幻术

    看起来，事情就是那么简单，怪笋能散发出一股特殊味道，众人之中只有胖海豹能闻得到，不像神通或者妖术作祟如果不是胖海豹非要吃笋不可，甚至都不用理会

    可越是简单，柳亦就越觉得心虚，琢磨了一阵之后，又提出了自己最早的判断，问胖海豹：“你的体质，有什么特殊之处？”

    胖海豹奋力压抑着心里的烦躁额头都贲起了几根青筋，闻言后费力的摇摇头

    柳亦仍不甘心，沉声道：“你仔细想一想”

    正说着半截，胖海豹终于再也压不住心底的狂躁，猛的张开了嘴巴大叫道：“没有！”

    两字大吼，在旁观的梁辛耳中没有一丝声息，在梁辛看来 胖海豹只张嘴未出声

    可正对胖海们…币亦却只货眼前骤然炸起万道强光，仿佛一颗威力寿咦洲八洪火雷自胖海豹口中吐出炸开绚烂光芒之下，便是生杀予夺！

    即便以柳亦的应变速度，也来不及再出手去击倒对方，仓皇里厉声长啸，独手一揽两人之间的小毛一串跟头向后疾风般倒翻出去同时阴沉木耳呼啸而起，团团打转护住主人身形

    旋即只听嘭嘭两声闷响，就好像无形巨人的接踵两拳从天而降正正砸在那片小小的阴沉木耳之上

    没！有！

    两字断喝，真音神力！

    连遭两记重击，以阴沉木耳的神奇和天地盅的混横，本来不当回事可仓促迎敌之下，不及蕴满全力，由此被打地失去了轨迹，呼啸中胡乱旋转，刚巧不巧，正向着坐在一旁的大毛激射而去

    一切都发生在电光火石般的刹那大毛甚至还不能发觉大难临头，仍坐在原地，憨憨傻笑！

    便在此刻，梁辛叱喝出片红鳞破空而起，护在大毛身前，旋即只听到一连串金铁交击的锐响，柳亦的阴沉木耳发 在戾盅红鳞上，漾起一连串的血色光芒

    接下来的几个弹指间，山底一片寂静

    大毛小毛吓得浑身发抖，柳亦和梁辛收回法宝，各自护住了一个的胖海豹却满脸骇然，两只大手紧紧捂住自己的嘴巴，诚惶诚恐地对众人摇头

    胖海豹并非像不久前渡桥恶战时那样发疯发狂，他的神智清醒，只不过自己也不曾想到，心烦意乱下的两字大吼，竟然带有如此威力，险些伤到了同伴

    柳亦也被刚才那一下惊得眼皮子直跳，目光变得比蛇子还冰冷，盯了了胖海豹半晌，直到确定了对方是无意而为，才缓和了下来，模棱着牙齿骂道：“要是一年前，我这颗头就被你喊爆了！”

    胖海豹忙不迭的点头哈腰，以示歉意，可两只手却无论如何不敢再离开嘴巴，摸样说不出的可笑

    不过这么一闹，胖海豹暂时也把香喷喷的怪笋给忘了

    柳亦转头望向梁辛，摇头苦笑：“他的真音力道，这次又长了不少！刚刚那两声，怕是有五步大成的威力了”说完，顿了顿，又把目光瞪向胖海豹：“你是不是修炼过什么神通或者奇术？”

    胖海豹还是摇头，旋即又好像想起来什么似的，似乎有话要说，可又不敢出声，一时间脸孔都憋红了

    柳亦嘿嘿一笑，把小毛交给梁辛守护，对胖海豹挥了挥手：“你开口吧，我有防备便无妨了”

    胖海豹这才把手拿下来，嘴唇抖了半晌，才试探着说道：“我我自小嗓门大，不是普通的声音大，三爷说过，我这也也算是天赐神力”

    中土之上，身具天赐神力的人不在少数这些人物的神力也林林总总各不相同，有的体现在战力上，如化掌为刀唤火驱水指挥野兽等等，宋红袍的天赐盅身也在此列；有的体现在奇淫巧计上，比如高健座下的两个童子，擅长闻风听地，只要运用得当也会有大用处

    这两种天赐神力，只要被发现一般都会被九龙司网罗至门下，根据特长委以重任

    另外还有些天赐神力，却让人哭笑不得，虽然是天赐者，但却没有丝毫的用处，比如天生能听得懂也只听得懂公鸡说话，比如倒悬七天也不会逆血攻心，又比如一顿饭能吃四十个大侵头

    胖海豹又继续结结巴巴的解释道：“骨碌岛上，十个新生的小孩子里最少也有一两个是天赐神力小神力之人不算啥稀奇事，我这份神力没什么用处，所以也就没太太当回事，时间长了，倒连自己都不记得了”

    中土上，一万个人中也未必能有三四个天赐神力，可轱辘岛的新生儿里，竟能占到一两成，这个比例未免也太惊人了些

    梁辛先是吃惊，不过很快便释然了轱辘岛海匪，是先祖麾下精兵的后人，三百年前来探海的搬山青衣，神眷者怕不会占到一半以上，这群人繁衍传承，后代是天赐的比率自然要远远高出普通人

    了一会，胖海豹也渐渐镇静了下来可他一放松，精神马上又被怪笋香给引过去，脸上的谗像再度浓郁起来，手脚颤抖着又要向着怪笋扑过去

    柳亦吓得吸溜了一口凉气，欺身而近抬手把他又给捏晕了

    几乎与此同时，梁辛也不再屏守内息而是嘿嘿地笑了起来，对着柳亦说道：“老大，我有个想法估计**不离十！”

    柳亦和梁辛的神情几乎一样都是窥探到真相之后的那副窃喜涅声音更是轻松了许多，笑道：“说来听听咱俩想的是不是一样”

    “怪笋确实有香气，可这份香气，修士嗅不到，普通人嗅不到，只有身负天赐神力的人能嗅到！”一边说，梁辛伸手指向胖海豹：“冉前他有天赐，但神力赢弱，可上岛之后嗓门不知不觉里渐渐变大，，胖海豹的天赐神力，变强了”

    柳亦点了点头：“开始还只是声音越来越大，直到“金鳞破发”他着急战况，川用浩锦心大喊入静！下唤起的就是正经的真普神刮 过人也由此执狂；到了这里之后，无心时又第二次爆发神力，虽然具体的缘由还说不好，不过多半与这只怪笋有关了！”

    到这里的时候，兄弟俩谁也没注意昏倒在旁的胖海豹，眼皮子微微跳动了一下梁辛的声音响亮，从开始的略带犹豫，渐渐变得笃定了：“不管怎么说，这个岛上这支笋，藏着能让天赐神力变强的秘密，这外事是错不了的三百年前，我家先祖不知从何处发现了这条线索，所以他才派搬山精锐出海，来寻找凶岛，以求破解这个秘密，重振凡人的天赐

    若凡人的天赐神力暴涨，搬山也就变得易如反掌”

    “只可惜”柳亦轻轻叹了口气：“这片海，这个岛，早已被海鬼和蛮子盘踞了不知几万年，梁大人那路精兵无功而返这重振凡人天赐神力的大心愿，没能完成”

    兄弟两个你一句，我一句，越说就越明白，迅速理出了三百年前粱一二派人出海的目的

    完之后，柳亦长吁了一口浊气也不知是感慨还是震惊，眯着眼睛顿的说道：“重振天赐神力，“梁大人的手笔和雄心艾果然大得惊人！”

    梁辛的心也在砰砰乱跳，这件事乍一想很正常，先祖想要“搬山”如果发现了有关天赐神力的线索自然就会追查下去；可是仔细一琢磨，如果先祖真的成功了，那现在的中土，根本就会是另外一副涅完完全全的一片新涅啊

    梁一二不是神仙，做出的事情也不是样样成功，可他每次出手，却都货真价实的蕴着一份绝大的志气！

    念及此，梁辛又哪能不觉得心旌动摇

    沉默了一阵，梁辛才重新平静下来，继而又想到了另外一件事：“咱们在离人谷时听说过，远古时凡人的天赐神力，足以媲美妖鬼仙怪直到上一次九星连线时天赐还强大得很，可后来不知为什么，这股老天赐给凡人的力量，渐渐变得弱小了，到现在几乎不值一提了”

    柳亦的眼角轻轻一跳，眸子来回转动，一边沉吟着一边开口：“你是怀疑天赐变弱这件事，和蛮子们有关？和和这座杂锦大山有关？”

    梁辛也不知道是该点头还是摇头只是皱眉苦笑道：“我也只是有这么个想法，不一定就对这件事可不那么好猜”

    柳亦笑着拍了拍梁辛的肩膀随后又以掌做刀，虚空轻轻一斩，示意这个话题暂时停止：“猜不到的事情，大可暂时放一放，先说说这些天猿骸骨吧！”

    杂锦大山下面，可不止一棵事关玉赐神力的怪笋，还有一口泉和一片尸骨，诸多怪事之间显然彼此联系，换个调查方向，也许就能找到新的线索

    梁辛的心里，早就对这些骸骨的生前情形有了个大概的判断，只不过刚才还没来得及说出来，胖海豹那边就出事了，把事情打断

    此刻，他再度打量了下周围的情形，迈步走到一头站立骸骨身旁，学着骸骨的姿势，双手高高擎起小笑道：“你没见过这个姿势，我却再熟悉不过！它们丧生之前，在织锦天猿织锦！这片空旷初时就是天猿织锦的笼罩范围，由此，尾巴蛮的杂锦只能在起之外层层包裹！到后来天猿丧生，它们的织锦是纯粹的妖力，随着主人身死而消散，这才留下了这么一片空旷之地”

    柳亦点点头，做了咋，继续的手势，示意梁辛说下去

    梁辛语速极快，显得胸有成竹：“那时还没有这座大山，十三头天猿应该也是为了这条怪笋而来，可还没来得及有所作为，就遇到了尾巴蛮的围攻，危急之下，十二头天猿织锦御敌，牢牢把尾巴蛮的攻势阻隔在外尾巴蛮攻不进来，无奈之下以杂锦层层包裹，最终天猿都被活活困死于此”

    完，梁辛又走到银环首领身边，随着那一双大小头颅凝视的方向也低下头望向那只碧绿的泉眼：“可它它们在干什么呢？看起来好像在等知…”

    一根笋，不敢吃；一眼泉，更不敢喝，梁辛盯了泉水半晌，却也看不出什么，大着胆子伸出泉眼里轻轻一划，泉水冰冷，触手之下微微荡起几圈涟漪，而随着水纹波动，一抹白色的水寒之气肉眼可见的氤氲而起

    梁辛甩掉了手上的水珠，咋舌道：“冷得很”要是实在找不出什么有用的线索，说不得，一会我要潜下”说着，他又故作轻松地笑起来：“说不定下面还有宝贝，捞上来咱俩平分！”

    柳亦嘿了一声：“捞宝贝的事情先不急，你再琢磨琢磨你刚刚猜测的情形，其中有个破绽，说不通”

    梁辛愣了愣，抬起头一边重新打量着那些骸骨，一边皱眉寻思，这次足足过了一盏茶的功夫，才突然脸色一变，果然想到了自己判断中的一个破绽

    一个圆不过来的破绽！

    