
    力手在即不弟两个反倒不着急草绳绑好了索桥憎，甘祜出几里长的一大截，梁辛把剩余的绳子截下来收好，又自须弥樟中取出吃食，把大毛小毛和胖海豹都喊了过来边吃边聊

    柳亦吃得不多，拎着一小坛绵软的果酒，轻轻抿着

    胖海豹一辈子都和他的海盗同伙胡吃海塞，见不得柳亦喝得这么秀气撇嘴嗤笑道：“难为你长了一副海狗子的身板，喝起酒来却像个娘们！”说着随手抱起介，烈酒坛子，咕嘟咕嘟猛灌了几口

    柳亦失声笑骂：“等凶岛上的事完了，我喝死你！”随即不再理会胖海豹，转头望向梁辛，说回了正题：“你帮我算算，自从咱们坐着蛇蜕过来，一共遇到多少古怪事”

    梁辛也不多问，数道：“咱们来之前海里和岛上主要有苦栗子，尾巴蛮，螃境，神仙相照现是螓烦杀了神仙相；苦栗子在尾巴蛮的指挥下镇压了蝼甥”

    柳亦点了点头，对梁辛做了个继续的手势

    梁辛也抿了口酒一边琢磨着一边说道：“苦栗子和尾巴蛮，和我师父那一家子，从形质到神通上都有着不少相似之处，看起来好像是亲戚”，莫忘了，猴儿谷里的天猿先祖，还封印着一支神仙相大军”

    柳亦嘿嘿一笑，叹了句：“真他妈乱！”

    梁辛也跟着苦笑摇头：“这还不算完，三百年前，我家先祖还派了一支精兵过来但却无功而返，事情本来就复杂再被先祖跟着一掺和，干脆就成了一团乱麻”

    柳亦大笑，可喝酒时还是那么小口的呻着：“除了这些，还有一件古怪事，你不会这么快就忘了吧？”

    梁辛略略一琢磨也就想起来，恍然道：“还有个胖海豹，莫名其妙的中了邪，天生的大嗓门变成了真音神通！”

    等梁辛把所有的古怪事一一数完，柳亦才收敛了笑容，语气间也郑重了许多：“有怪物，有强者，时间上从上次神仙相东渡，跳到三百年前搬山青衣远航；地点上从东南远海的凶岛，联系到中土西陲的猴儿谷”

    着，柳亦情不自禁的叹了口气：“咱们在恶鹤岛里的这一番遭遇不光凶险异常，古怪事也层出不穷，到了现在咱们唯一还能做的，也只授穿这座杂锦孤峰下去瞧一瞧了这才在下去之前，先帮你把前面的诸般事情诸多线索理理清楚，省的下去之后，大家的脑子不清楚再错过了什么有用的细节”

    完，柳亦把手里的果酒坛子抛给了小毛，后者大喜欢拜

    梁辛也乐了，大大的伸了个懒腰：“这些事情，我心里大概都有数不过”谁知道这座孤峰下面到底是答案，还是更蹊跷的怪事！”

    柳亦的脸上又恢复了往常那副浑不存乎的轻松劲，笑答：“看运气吧！天底下的事情那么多，不是每一道题目都能有答案的”说着 他敲了敲自己手边的那片金鳞：“渡罕你拿到的那片金鳞呢，还在不？”

    梁辛摇头苦笑：“打完了结发大阵，我一直提放着还会有海鬼来偷袭，不曾把金鳞收起来，后来恶炎爆开，其势太猛烈，没来及把它存入须弥樟，可惜了”

    一说起这事，梁辛是打从心眼里疼得慌，把他那份财迷全写在脸上了：“我想再去找播甥拔片金鳞来，又怕它会翻脸”

    柳亦满脸轻松，眼睛里都是坏笑：“无妨，你再去蝎甥那拔一片！”说着，掂了掂自己的金鳞：“我拔这片的时候，它还挺客气来着”

    梁老三喜滋滋的跑回后岛去了，过了半晌再回来的时候，手中多了片金鳞，胸襟出多了个小秃脑壳不过梁辛眼圈乌黑，嘴唇青肿，鼻孔边缘还残留着血迹，满脸的狼狈

    柳亦故作惊讶：“这是怎么了？摔着了？”

    梁辛神情也有些古怪：“拔金鳞之后螓境昂头，要和我撞一撞脑门结果，它好像没控制好力道”说着，又摸了摸胸口：“还有秃脑壳，见我拔完金鳞，说什么也不肯留在原地，拼了小命也要跟我

    ”挖山，不像土拨鼠抛洞那么简单当年朝廷继役两万罪户，在苦乃山挖掘凶根，挖出的矿洞间，承重井泄洪井通风井等诸多辅助一应俱全，罪户们干活之前，都有专业高手事先测绘，即便如此挖掘时也是塌方不断，不知夺掉了多少罪户的性命

    不过梁辛脚下的这座孤峰，干脆就是由杂锦一层一层裹出来的，自然没有塌方内中也更不会有水脉存留

    而柳亦和梁辛又都是身具大力之人更得力的是大小毛于杂锦之内，不仅能自如穿梭，还能辨识方向，是老天爷派给他们的向导

    这样一算，挖穿孤峰这件看似惊人的差事，就变愕简单无比梁辛等人吃饱喝足，稍事休整之后，就开始忙活了起来

    播烦金鳞与杂锦天性相克，挖起洞来好用无比，锋锐到处根本不用用力，杂锦便层层断裂

    两个青衣在头前干活，挥舞金鳞切割杂锦，开出一条一人多高，能供三人并肩而行的隧道大毛小毛亦步亦趋时不时两个娃娃就会争吵上几句，然后帮着梁辛指明方向

    胖海豹最清闲，甩着手跟在…一发后专烦了就一亨个小一调，哥哥妹妹的唱得挺开心来着为了往来方便，他们把入口就开在半山腰的桥基处，隧道倾斜向下向着山底中心挖掘延伸，这一路的进展都异常顺利，虽然是在挖空可行进的速度，比起普通人漫步而行也毫不逊色

    果然如大毛小毛所说，这座孤峰之内根本没有土石，完完全全都是杂锦，百余丈的路程里，他们已经挖出了七八具尾巴蛮的**干尸

    柳亦是青衣出身，对佯作行当也多有了解，遇到尸体就停下脚步略作辨识，走了一阵之后就语气笃定的告诉梁辛：“越往深处走，尸体就越古老，错不了的”

    在挖掘的同时，梁辛把割下来的碎裂杂锦收进须弥樟，以清空道路挖了这一段之后，周遭的温度明显低了许多

    梁辛的身体尤其敏锐，隐道之内的空气凝滞而无风，但是那份森森的阴冷，裹在身上却带出了一份湿漉漉的难受，仿佛融化中的寒霜，粱辛咋舌，说话的声音都情不自禁的放低了对着身边的柳亦道：“你说这里会不会就是个墓地？世世代代的尾巴蛮，在临死之前都来到此处织就杂锦？”

    不等柳亦说话，跟在后面的胖海豹就接口笑道：“照我看也是如此这座山未必镇压了什么，只不过是尾巴蛮的殉死之地咱们忙活这一通下来多半什么都找不到，也就是把人家祖坟给刨了”

    柳亦却摇了摇叉，随手把金鳞递给大毛，自己则伸手从怀里摸索个

    过了一阵，他才把手拿出来摊开掌心，里面居然是一小徒银子

    胖海豹眨巴着小眼睛：“啥意思？你要跟我打赌？”

    柳亦没搭理他，而是把独臂上那截长长的袖子抖开，覆在了手心里的银徒上，这才抬眼望向梁辛：“尾巴蛮的杂锦，可以看做是我的这截袖子，，你就把它当成一块布”

    见梁辛点头，柳亦在继续道：“用布来包裹东西，布里的东西是什么形状，那裹出来的包袱，大概也会是什么形状”说着，他又一托掌心空袖子盖上了银徒，但仍能从布片起伏上，看出银锁的轮廓

    梁辛恍然大悟，懂了大哥的意思

    这座孤峰就好像一个巨大的包袱是由尾巴蛮代代相承，以杂锦包裹而成的这样算来，“包袱，的核心它们最终包裹的东西，也应该是个锥形的事物

    见梁辛明白了，柳亦又接过了大毛手中的金鳞，一边挖掘一边笑道：“要是单纯的蛮子墓地，多半它会结成个“王八壳的形质不会裹成一座山的，继续挖吧，下面一定有着西！”

    山势虽然险峻雄伟，但很大程度上，是因为它们是“站着的，一座千仞大山，真把它放平了的话小前后也不过几里地的长短这座孤峰虽然高峭，可也不算太夸张，再加上梁辛等人是从山腰开始向下挖掘的所以真格需要挖掘的行程并不算长

    梁辛和柳亦在干活的时候，也时不时地讨论几句，大概一个多时辰之后，梁辛的手上忽然一轻，不知不觉间他们已然挖到了尽头！

    和梁辛想象的略有不冉，杂锦并不是紧紧的包裹住什么，在这座孤峰的正底，是一片下宽上尖，好像个大拔火罐形状的中空之地

    看上去，仿佛曾经有过一只七八丈的冰塔，尾巴蛮就围着这座冰塔层层织就杂锦，无数层之后，干脆把裹出了一座大山，只不过现在冰塔融化了，所以在山底留下了这么一片空旷这点地方怎么也写都觉得说不明白了，可愁死我了

    梁辛等人没急着下去，而是趴在隧道的末端小心翼翼的向下张望

    空地大致有五六丈的方圆，比着普通农户家的院子差不多，其间分布着几种事物

    最显眼的，是空地中央自泥土中钻出了得一样怪东西，大约三尺高矮，成竹笋之形，颜色纯白而剔透，皮若凝脂，单靠眼睛来看，分辨不出它到底是动物还是植物

    不用问“怪笋”必然是什么异物自它身上正有浅淡的光芒流转，将这片不算宏阔的空地尽数照亮

    在怪笋旁边，还有一口石磨大湛清碧绿的泉眼，只看颜色便知道这眼泉深不见底，不知通往何处

    虽然情形古怪，远超众人的预料，看梁辛还是忍不住咧开嘴巴笑了他算是想明白了不久前大毛团身躺在地上吐口水，表演的是那眼泉水；小毛盘腿端坐双掌头顶合十装的是这颗怪笋

    除了怪笋和集眼之外，便是尸骸了

    空地上，一共十三具尸体，皮肉早已腐烂殆粳只剩下一架架森森骸骨骸骨的额头极宽，眉骨高耸，前顾凸出，还有两颗粗大的獠牙身后还拖着一挂粗大的尾骨

    看上去它们应该是尾巴蛮，只不过这些蛮人并未织就杂锦，浑身的毛发似乎也都随着皮肉一起腐烂干净了

    十三具骸骨的形态也颇为奇异

    其中十二具面朝外围成了一个圈子几乎贴在了周遭的杂锦上，它们都站立着，两个前肢高高举起面目狰狞，似乎在爆发全力，想要推开周围的杂锦

    另外一具骸骨额头上抬着一只银环，应该是个首领，它并未出手帮助同伴，而是腰板挺直，于泉眼旁端坐空洞洞的眼眶正注视着泉水

    不过这具骸骨的位置特殊，粱辛等人开掘的隐道，网好在它的正右侧所以粱辛只能看到它右半边的身体

    在骸骨的左肩上，团团囔囔着似乎还有一团东西，不过众人的视线被骸骨的头颅挡赚看不出来那是个什么

    一只怪笋，一口深泉，外加十三具尾巴蛮骸骨，除此之外，再无一物

    梁辛和柳亦对望了一眼，彼此点点头，身子一飘自隧道中跃入空地随着双足落地，梁辛的视线也换了角度，一下子便看清了那具端坐骸骨的情形

    银环首领的左肩上，也端坐着一具的骸骨

    这下梁辛算是明白了，前不久两个娃娃蛮探过此处之后，回报时小毛为啥要坐到大毛的肩膀上

    左肩上的小小骸骨，站直了也就一尺多高，也长着一副尖嘴猴腮，看上去生前应该是个尾巴蛮宝宝平时都坐在父亲的肩头嬉戏可转过半周到大小骸骨的背后时梁辛的脸色徒然变得苍白起来！

    大小骸骨，不是两头蛮子，而是一个连体的怪物

    左肩上的“宝宝骸骨”也拖着一挂粗大的尾骨，可它的这挂尾骨”明明白白就是那具大骸骨的脊雅一个怪物，分别长出了两幅身子四肢和头颅，所差得只是一大一其中小身体的尾巴，就是大身体的脊椎，所以除非小身体能断掉尾巴，否则它便无处可去只能永远坐在大身体的肩头

    梁辛这些年见过的古怪事物多不胜数当然不会为了眼前这具连体怪物的尸骨而惊惶，真正让他感到骇然的是，眼前的景象让他想到了另外一件事

    他想到的，柳亦也想到了

    柳亦放下金鳞，将独手平坦用掌缘在“ 小身体的尾巴根处轻轻一斩，对梁辛道：“羊角脆！”

    羊角脆身怀异能，来历不明，又和这具小身体，体型相当，骸骨看不出皮肉相貌，可大体涅上也的确相似，而明问题的是，羊角脆也没有尾巴

    梁辛的脑子有些乱，纯粹是下意识的摇头，苦笑道：“可是”羊角脆怎么会和尾巴蛮搅到一起去了

    他的话还没说完，柳亦就皱眉打断了他：“尾巴蛮？那它们的长毛到哪去了？你再仔细这里的十三息骸骨，究竟是尾巴蛮，还是

    着，柳亦深吸了一口气，声音愈发的低沉了：“还是天猿？！”

    如果剃掉满身的厚重毛发，单以外表而论，这凶岛上的尾巴蛮，和苦乃山天猿极为相似只不过尾巴蛮的身板，比起天猿来还要更强壮一些，体型也更大

    自从上岛之后，梁辛便一直提防着尾巴蛮，这座山也是蛮子用杂锦裹成的，下来后见到骸骨，本来二者就不易分辨，他又先入为主，干脆就没考虑它们有可能会是天猿，直接把骸骨都当成尾巴蛮了

    此刻在柳亦的提示下，他又仔细端详，这十三具骸骨的体型都不算太大，果然像天猿更多些

    大毛老实巴交的坐在一旁，小毛却看出了事情，跳到梁辛跟前，指了指自己，又指了指那些骸骨，用力摇头示意梁辛不用再费力分辨了骸骨和它们尾巴蛮不是同类

    死在此间不知道多少年，犹自屹立不倒的十三具骸骨，竟然都是火尾天猿！

    尤其那个银环首领，看“它们，便可知，在天猿一脉之中，还有着一支地位尊贵的连体神猿，而羊角脆的来历，必然也与此有关”

    如果羊角脆真是一具“小小身体”那它的“大身体有在哪？

    梁辛在一旁愣愣发呆，柳亦则围着天猿骸骨忙个不休，又是摸又是捏时时敲打两下，还伸出舌头舔了舔，半晌之后才摇头苦笑：“都已经石化了，一万年？十万年？天知道它们死了多久！”说着，伸手拍了拍他的肩膀，轻声道：“就算要追究查羊角脆的来历，也要先把此间的事情弄清楚”

    梁辛这才回过神来，重新打量着四周的情形，正要开口把自己的推断说出来，身后突然传来了一阵咕咕的怪响

    青衣兄弟都吓了一跳，回头一看只见胖海豹正在用力的吞咽口水喉结一上一下地动个不休

    梁辛略略有些奇怪：“你口渴？”说着，翻手自须弥樟中取出水袋递了过去

    胖海豹却摇了摇头：“你们，，怎么能忍得卓”

    “什么忍得住忍不住的？”柳亦发问的同时，悄然催动体内的天地盅凝神戒备着周围，胖海豹平时没什么脑子，不过总算没混透 这样的场合里当然不会开玩笑胡说八道，怕是真有了什么异常

    胖海豹走到那株怪笋旁，神色里有些痴迷，而更多的却是纳闷：“那你们……有没有闻到香气？”

    梁辛柳亦和大毛小毛一起摇头

    胖海豹的神情更古怪了：“你们都嗅不到？”说着，他指了指身边的悄笋：“怎么可能？就是这个东西，香得很，香的让人恨恨不得咬一口啊”

    话音网落，胖海豹似乎再也受不了怪笋的诱惑，动作远比平时要快上无数倍，猛的伏下身体，张开大嘴狠狠咬向了怪笋，如欲知后事如何，请登凶叭 章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    