
    面前的女神仙相，那双倒长的怪眼仍留在梁辛身垫，神喘糊小有经毫的变化，分不清她是不知道还有其他人潜伏在侧，还是根本就不在乎

    星阵的攻势迅猛如潮，可他的力量来自天地之间，又怎么可能突破天地之道？在女神仙相的一字成道面前，星魂星阵干脆就是个笑话！

    要是别人，说不定就收了，可梁辛活到现靠“坚持二字，哪肯停下攻势，即便所有的努力都化作徒劳，他也照样一丝不?的打下去，苦斗之中，大声喝问：“你是哪个？”

    女神仙相不答，不过梁辛也不是问她

    “死到临头，还提什么姓名”果然老头子的声音，又响了起来：：“这么打没用的，她只要一个字便能把你挫骨扬灰”

    梁辛脸色狰狞，身法已经发挥到了极致，星阵也随同他一起神出鬼没但是再怎么突兀的攻袭，也冲不破敌人口中的轻轻一念！

    柳亦被“绑旁，身体间明明有的是力气，可就是无法稍动半分，脸上的表情还维持着月网扑击时的狰狞，没有一丝的变化看上去就像个泥胎金网，虽然栩栩如生，但毫无生气”

    老头子似乎看得无聊，干脆冷笑了两声：“当年我与这婆娘斗时，唤起的神通法宝强你十倍百倍，还不是一败涂地！要是你只有这点本事，趁早还是歇了吧她现在逗你出手，是因为你的身法能突破的一字道，让她觉得奇怪等她瞧得厌烦了，你的死期也就到了”

    梁辛打得心浮气躁，额头青筋直蹦，眼睛里尽是血色这就是神仙相么？不止长了一副“神仙相貌”还有一身神仙神通？

    心念便是一道规则，她拥有的力量远超中土高手的认知！

    梁辛不明白，不甘心的是：她已领悟天道，所以才能“一字成道”但是领悟天道的人，不是应该飞升天外渡劫登仙了么？怎么还会光着屁股在湖里游泳？怎么还会跳出来和自己为难？怎么还要在杀人之前看上一场耍猴戏？

    全没意义的恶战，粱辛咬牙苦撑女神仙相却网好与他相反倒长的杏眼中，那份兴致盎然正渐渐消失，渐渐冷淡，梁辛的身法她已瞧得厌了

    老头子的声音也冰冷生硬：“死到临头了你和你的黑胖子朋友活到头了，”

    他的话还没说完，女神仙相突然身形微动，看上去不过是一步轻踏但是就这一步，便稳稳站到了正如电疾飞的梁辛面前，吐气开声，沉声断喝：“散”

    梁辛甚至都闻到了，女神仙相口中散出的恶臭，这个女人，五脏六腑似乎早都腐烂成脓血了

    一字当头，灰飞烟灭此刻梁辛的感觉只有两个字：消失

    他的力量，他的五听，他的身体发肤，他的皮肉骨血，所有的一切就仿佛烈日下的浮冰薄雪，迅速的消失消散

    自己的一切都不见了，却唯独还剩下一份”不甘心身将死，执念起！

    天道中，唯一一个已知的漏洞，执念

    放眼天下，也只有一件神通，能够让普通人突破天道狂抬”你有一字成道，我却天下人间

    柳亦不能稍动，可眼睛能看，耳朵能听：敌人一步逾距欺身而近，面对面向着梁辛吐出一咋“散字，老三甚至连应变的机会都没有，眼看着就那么渐渐“浅淡渐渐“透明可就在下一个瞬间里，本该就此消散掉的老三，却在一声歇斯底里的长嗥中，再度饱满再度真实了起来！

    随即，一切都凝固了”梁幕周遭一丈方圆，时间消失不见！

    天下人间，梁辛的

    敌人的强大母庸置疑，即便白狼重生，也休想在她画出的天道中逃生梁辛更远远不是她的对手如果女神仙相用普通的修士神通，甚至用拳砸，用脚踹，用身体撞，梁辛都只有死路一条”可她偏偏要用“一字成道”

    平心而论，这一战来得虽然突兀可战况从开始就一边倒，梁辛就算再怎么不甘心，潜心中也明白这次必败必死有了这咋“思想准备”执念也就不会太强大了

    当“散，字成形时，他虽然也爆发了执念，不过这份执念，远不足以支撑起他发动天下人间

    如果面对其他的神通或者力量，此时梁辛已死

    但是女神仙相用来击杀梁辛的手段，是道，是规则

    偏偏天下人间，就是针对天道漏洞而创的邪魔神通天下人间和天道，就仿佛是一双天生的“对头牌与其说是梁辛在临死前以执念激发天下人间，倒不如说是在“一字成道的反复压迫下，梁辛体内的魔功自然而然的现身反弹！

    就连老魔头将岸也从来不曾想到过，有朝一日，他创出的天下人间竟然会和一字成道对上！若他泉下有知只为这一个瞬间便会狂笑三天

    两个生死仇敌，在天下人间之内贴身而立，梁辛甚至能感觉到，赤身**的女人，那两团饱满的绵软正紧紧挤在自己胸前只可惜，身体完美无瑕，长得却不是人样，让生死一线中的香艳刺激变成了恶心难过

    女神仙相仍旧微笑，只不过这份笑容已经变得僵硬了，仿佛顽童画在石头上的笑脸，难看而毫无生气

    梁辛身法不停，躲避着身边的乱流，明明与敌人鼻尖相对，但

    随即，梁辛就发现，女神仙相的眼睛里正缓缓的透出一份吃惊”梁辛比她还吃惊，这个女人的目光仍自流转，这便说明，天下人间还不足以完全捆缚住她

    果然片刻之后，陷在天下人间中的神仙相，长在眼睛下面的睫毛微微颤动了一下，继而她的面皮开始费力的抽*动，嘴唇也在颤抖着，显然，她正竭尽全力，想要挣脱魔功！

    梁辛心头大骇，急忙催动心念，游戈于天下人间之外的七股残鳞感受到主人的召唤，立方飞舞而起

    在对付海鬼大阵的时候，粱辛就发现，在他发动魔功时，仍旧能够通过心念来指挥星魂，只不过他还不知道，如果红鳞进入天下人间，究竟会是个什么样的效果

    天下人间之内没有时间，除梁辛自己，无论什么陷入其间都无法稍动可星魂的力量来源于他，星魂和他是一个整体，而戾盅红鳞也成了他身体的延伸由此而论梁辛能动，红鳞就应该也能动

    残鳞飞舞，电射而至！没有丝毫的阻隔，更没有丝毫的停顿，那七道血色光芒就在主人的催动下，一头扎进了天下人间，在魔功的范围之内红鳞仍旧能够移动

    梁辛只觉得一腔热血尽数沸腾顷刻间化行了巨大的喜悦，如果说天下人间是天道的漏洞，那承载了戾盅的星魂，无疑就是天下人间的漏洞既是外物又是身体的一部分两种绝不可能同时出现的属性在红鳞上集于一体，让它们能够在天下人间之内移转无碍，却又不受乱流的反噬！

    何止是开心简直要兴奋的爆炸了，戾盅红鳞能够用于天下人间之内梁辛比谁都明白这意味着什么！从今以后，只要他能发动天下人间敌人便只剩下一条死路

    可是粱辛那声欢呼，从他肺腑中冲起，在经过喉咙挤出嘴巴之后却变成了一串惊呼”残鳞固然好用得出乎意料，而女神仙相的身体却更显得匪夷所思

    七盏红鳞呼啸而至，狠狠击中了敌人即便残鳞不如大片的红鳞，其间所蕴的力道也非同小可，甚至因为残鳞的边角鳞绚，锋锐之处更尤甚整片的阴沉木耳

    但是那个**的身体，竟好像浑不受力似的，残鳞全力一击之下，肉眼可见，着力处的皮肤真就如水一般，轻轻荡起几圈细小的涟漪，不着痕迹便化解了星魂之力！

    梁辛心念不停，残鳞流转如风，暴风骤雨般攻向敌人！女神仙相却不当回事，笑容又复鲜活了！唇角两端抿起的笑纹在她凝脂般的脸颊上，渐渐的扩散开来；倒目中的眼神也从骇然惊恐，变成了从容和不屑梁辛却没有一点办法，他还没学会克服乱流，只能眼睁睁的看着敌人，从一具“泥胎石像”慢慢又变回“活人

    艳艳红唇，微微挣开了一条缝隙”过了不知多久，天下人间终于再无法阻挡女神仙相那一字断喝：“杀”

    声音轻且妩媚，甚至因为魔功的影响让女魔的轻叱听起来像极了一声梦呓呢喃

    梁辛的心头一沉，人力有穷尽时，就算他拼出了全力，但还是败了

    一字成道，生杀予夺！

    腰腹间，陡然传来一阵巨疼一股可怕的力量，狠狠撕掉了他的一块皮肉梁辛心中苦笑，敌人的“杀，字天道，是腰斩么？可很快梁辛就反应过来，腰间的伤势，和神仙相的“杀字没有一个大钱的关系，那是自己心神慌乱下，被穿插呼啸的乱流所伤

    乱流还在，天下人间还在，“我还在，那神仙相的“杀，字跑哪去了？梁辛一惊而醒，急忙提起精神再看女神仙相，目光里的蔑视尽数变作了疑惑

    “杀，字没错，却未成道！

    梁辛眨巴了眨巴眼睛，继而恍然大悟魔功天下人间，是靠着天道漏洞而建立的小小空间，在这里根本就没有天道没有天道，又哪来一字成道？

    别说只是一个“杀女神仙相就算抱着本天规戒律喊破了喉咙也休想让梁辛断一根头发

    此间，无法，无天，更无道！

    一座天下人间里，梁辛和女神仙相换过一轮攻势，谁也奈何不

    戾盅残鳞在梁辛的指挥下已经发疯了狂猛不断的轰击着敌人，女神仙相的身体再怎么特殊坚韧也有些承受不住了，渐渐开始颤抖了起来可是这份颤抖，对于梁辛而言绝不是好事

    敌人挣扎的幅度越大，天下人间承受的反挫之力便越沉重，梁辛身上的压力也就越可怕

    女神仙相没了一字成道，但是还有一身不应存于天地间的浩瀚神力！此兹她正在拼出所有的力量想要挣脱天下人间的狂抬，手臂一分一分的抬起，十指手指正缓而又缓捏做拳槌，她的动作迟缓，目光里更饱蕴痛苦，不知是因为吃力，抑或是残鳞打得太狠

    梁辛能做的，也只有拼命躲避着越来越激烈的乱流，用所有的力气去苦撑维持着天下人间，不知不觉里，残鳞在反复不休的撞击下，又经历了不知几轮残碎，现在的晏魂栖身的鳞片，比着指甲还要杀伤力自然远逊；那具**的身体上，也斑斑点点迸现出无数血迹，衬着她的冰肌雪肤，映出了一份

    天下人间之内，时间根本就不存在瞬间和永恒没有丝毫的区别，由此在其间恶战的两人，所承受的痛苦也被延长到无限，仿佛与生俱来仿佛穷尽天地！

    就这样不知相持了多久，终于声碎厉得好像撕破了咽喉才发出的惨叫中，梁辛仰头喷出了一口鲜血身体重重的向后摔出，一直砸在了杂锦上，天下人间，散碎无形！

    女神仙相七窍流血，神情里早没了最初时的淡然微笑，换而狰狞和痛苦

    天下人间就像一个牢笼，她拼出神力终于将其粉碎，可是在力量与牢笼的对撞中，她的身体也受到了极大的伤害

    不等梁辛的身体落地，女神仙相就怪笑了一声，张开嘴巴，想要喝破梁辛的小命，她又重返天地间重归天道下，又可以一字成道，用一个字，要了梁辛的命

    她已开口，咒令将起！

    梁辛闭目等死”他所有的力气都在天下人间中耗了个一干二净，现在让他动一根指头，和让他去抗起苦乃山跑二十里，也没有分毫的区别了

    但是还没等女神仙相的咒令出口先前沉默良久的那个老头子声音突然咆哮响起，两个字：“辗转！”老头子的声音依旧着弱，可语气中的那份混横，却无论如何也抹之

    两字之下，梁辛就觉得一阵撕心裂肺的疼痛突然降临，好像有什么东西，本来生长在自己的身体里，但是此刻却成精了，要拱破自己的皮肉冲出来”要冲出身体的是什么，梁辛自己也不知道，心肝脏？还是骨头血脉？

    是那柄怪梭！

    在老头子的号令之下，梁辛从湖底收来的怪梭，陡然冲破了他的须弥樟，去势如电激射女魔

    那只怪梭在湖底的时候，身长百余丈山底空旷却不过五丈方圆，本来绝容纳不下，可巨梭突出须弥樟，现身之下，竟然缩小了许多，此刻不过三丈长短比起一条白蜡杆子也差不多

    怪梭两头尖尖，首尾锋锐处堪比长缨而此刻，它的一端，正刺进了女神仙相的口中！

    一字成道，变成了一声模糊的惨叫……

    而怪梭去势不停，带着女神仙相直飞数丈，最终狠狠将其钉在了重重杂锦之上！

    的身体，剧烈的抽搐着小而那张神仙脸孔已被打了个稀烂已经活不成了谁还能再看得出，石壁上那具惨死的尸体，几乎无敌于

    这一切都发生在电光火石之间，直到此刻，梁辛才把自己那声痛吼喊出来

    兔起鹘落，弹指一挥，便是一重生死了！

    女神仙相一死，她的一字成道也就此消散，柳亦随之恢复自由，网忙跃过来，伸手扶住梁辛：“还好？”

    梁辛却两眼发呆，愣愣出神，被眼前的惊变给弄懵了

    直到柳亦问道第三声，他才一惊而醒小心地动了动身体，剧痛无力，不过，还活着

    先呲牙咧嘴地对着柳亦点点头，梁辛才深吸了一口气，眼珠乱转四处垫摸，费力的说道：“多谢前辈！”

    最后发生的事情，其实并不难猜梁辛心神恢复之下，很快就琢磨出了个大概

    当初在离人谷，大祭酒帮他炼化须弥樟的时候就曾经说过，比起乾坤袋来，须弥樟有个极大的好处：它不光能收死物，还能收修士法宝只不过法宝在须弥樟之内，还是能接收到主人的号令

    这把怪梭，多半就是老头子的法宝了

    网刚梁辛和女神仙相一场恶斗，敌人在突破天下人间之际，也受了不轻的伤，老头子趁机指挥自己的法宝偷袭，这才一击成功，击杀强敌

    比着刚才，老头子的声音更虚弱了许多：“话先说清楚，开始不是我不帮手，而是出手也没用，我就算打出“辗转”也破不了她的一字道”

    恶战之后，梁辛心情大好，不急着追问缘由，先呵呵笑着把马屁奉上：“女魔的修为已至化境，即便重伤之下，恐怕也没什么东西能将其击杀，还是前辈的法宝犀利，一击而杀，着实惊人！”

    本来是恭维话，可说到后来，梁辛自己也觉得，自己说的实在很有道理

    老头子的声音里带了几分得意：“你的功法古怪，眼力也还不错，这柄神梭，名曰辗转，不过要算上它的出处，全名应该是四个字”玲珑辗转！”

    梁辛和柳亦一起张大了嘴巴！算上出处就多了“玲珑两个字可就算是傻子也能明白，这把怪梭是出自玲珑玉匣的宝贝！

    此刻再细细回想，怪梭那一击看似趁虚而入，不算什么，可女神仙相是已经领悟天道，应该飞升的修为，按照中土的修真道理来算，她就已经是神仙了

    一个神仙，即便受了重伤，天下间又有什么样的宝贝，能将其一击毙命，，玲珑辗转！

    柳亦吞了口口水，他和梁辛一样眼珠乱转找了半天，也没能找出老头子究竟在哪里，当即满脸笑容，语态恭敬：“老前辈，您人在何处？还请现身相见，容晚辈行礼，谢过大恩大德”

    “人在何处？”老头子的笑声生涩：“我的骨头都被你吃了好几块你还问我人在何处？”

    