
    桌辛和柳亦的亲戚朋友里，高弄着实不少不讨谁也没憋引化门会遇险，直到大小毛发现天空星光闪现的那晚，众人才接到他们的求救

    那时跨两正跟老蝙蝠聚在一起，商议着不久后邪道三宗聚首合并的事情，听到铃声，苗子的脸色佳然一变，跳起来对着老蝙蝠道：“格老子，柳亦娃儿遇险了”说着，把铃销放到耳边，略略聆听之后神情再变：“是在合？他们到合做抓子么！”嘴里嘟囔着，脚下阴风已起，眼看就要向外掠去

    老蝙蝠却一皱眉，追问道：“确是大海么？”

    “东南外海，错不了的！”

    老蝙蝠略略沉吟，突然笑了一声：“这小子越来越有出息，把祸都惹到大合去了，我和你同去！”

    跨两愣了愣，随即大喜：“你的神通霸道存，我莫子飞，老汉儿带着我飞

    老蝙蝠没搭理他，而是扬声喝道：“琼环何在？”

    话音落处，一抹粉红色的香风飘摇看似轻柔舒缓，实则快若浮光其间还荡漾着一串，冬丁当当的清脆声响，应该是环佩轻撞而起，悦耳动听跨两却伸手捂住了鼻子，笑道：“妹儿哟，来见老汉儿，就莫子裹着这烧心瘴了么”

    “哦，是哈！”香风中的声音比着环佩叮咚还要更清脆更动听高高兴兴的答应了一声随即粉红色的风雾消散无形，一介苗家打扮的少女，轻轻巧巧地落在老蝙蝠和跨两跟前

    少女窈窕，唤作琼环，看上去至多十五六岁的年纪，唇红齿白眸子清亮，对着老蝙蝠微微一躬身：“老汉儿唤我？”也同跨两一样，操着一口西川汉话，可同样的口音，从琼环口中流出，却清甜干脆全不像跨两那么狠辣

    琼环身着西川苗家女子的盛装，冠上颈环上腰链上，还有手镯臂环脚链上，都挂满了亮晶晶的银穗子，稍一行动就叮叮乱响，热闹得很

    论起长相气质，琼环不如青墨那样面团团的可爱；不如小汐欺冰傲雪般的冷漠透亮；也不如琅娜古怪精灵似的清澈灵动，但却带着一股西川女子的爽朗与纤细中的健美

    青墨算是头毛耸耸的兔儿，小汐是条小白狼儿，娘挪是笑嘻嘻的猫儿那琼环就是头精力充沛的小马驹子（好吧，这比喻，你们可以唾我

    老蝙蝠点点头：“我和跨两要出海办事，你留下”

    琼环的眼睛一下子就亮了，不等老头说完就笑眯眯的插口：“办抓子事么，我比跨两娃厉害的，带我去么”

    老蝙蝠哪有心思跟她磨牙不理会琼环的话，径自向下说道：“你也莫闲着，把缠头弟子聚齐，等我号令便启程出发”

    现在已经将近中羌节，不老宗订下的邪道三宗聚首之日就在八月十五，算算时间，也只剩下一个月了，恰巧不老宗定下的聚会地点也是一座海中孤岛

    老蝙蝠找到柳亦之后，也就不再折返回来了，直接就去岛上等，缠头弟子则由琼环率领着赶去

    琼环不想呆在家里，满心盼着老蝙蝠能带着她一起出去小嘴张开还想再说啥，老蝙蝠却不再汪身形化作一道黑色疾风，卷起跨两便走

    黑风过后只剩下撅起嘴巴的苗疆少女

    跨两哈哈大笑，大声地嘱咐着琼环：“女娃乖么”

    琼环张口便骂：“女你妹娃你妹，乖你妹！”

    老蝙蝠的速度何其迅速，两个苗人斗嘴的功夫，黑风已经快要消失在天角尽头了，跨两的声肯勉强飘至：“咱俩一个爹一个娘你就是我妹子么嘿乖我妹！”

    “哦，是哈！”琼环挺不高兴，不过还是承认事实来着

    大约一天多些，老蝙蝠带着跨两飞越中土到了大壶到合不久老蝙蝠突然闷哼了一声凝滞身形回身远眺，视线尽头处，只见一道青色光华快若流星闪电，正和他追了个首尾相衔

    折间青色光芒来到眼前，旋即停顿消散，三条人影现身而出，正是秦孑和曲青石兄妹

    和缠头老爹一样，曲青石等人也收到来自凶岛的呼救，当即联袂出海和老蝙蝠他们差不多前后脚离开陆地，大海之上毫无阻隔，双方距离近了马上就发现对方的踪妓

    这次去找柳亦，有曲青石这个大高手随行，青墨也就没再请胖巫士等人帮忙

    跨两认得他们，而且当初在官道上，曲青石与老蝙蝠也有过一面之缘当即以晚辈礼拜见，青墨和秦孑自然也都跟着一起行礼

    老蝙蝠见不是敌人，脸色放缓了些再度卷起黑风：“免礼了，便走便说！”赶路间，老头子的目光上上下下地打量着青墨，把小小丫头看的都毛愣了

    老蝙蝠却笑了：“你就是我那徒儿媳妇？”

    青墨脸蛋一红，愣了愣之后小声回答：“还还没提亲呢吧？”

    曲青石本来面色阴沉，正的着两个兄弟的安危，结果听到青墨的回答还是差点被呛着，苦笑道：“你也是个大姑娘了，怎么这么不知羞”

    青墨的脸蛋更红了，也据委屈来着：“什么事都让你们给做主了，我啥也不知道”

    老蝙蝠哈哈大笑，摆手又问：“丫头

    青墨点了点头，她出发前几天，大司巫便已出关

    老蝙蝠哼了一声：“无心瓶果然神奇，他丢了三成修为，这么快便补回来了！”

    青墨的目光有些闪烁，小心翼翼的问道：“前辈，我师父他他老人家真的是个”，是阴丧之身？”

    平时提起大司巫，老蝙蝠从来都没有好话，一向是老鬼老妖的乱骂，不过他当着青墨的面倒还好，只是笑道：“他若待你如子，那你便奉他为父便是了，你又管他是人是鬼？”

    青墨吐了吐舌头，笑嘻嘻的应道：“这个道理我晓得，不过，总有些好奇呢！”

    老蝙蝠的嘴巴动了动，可最终还是摇头笑道：“不能说，反正我若说了，那我就理亏了！”随即他岔开了话题：“等八月十五的事情了结之后，咱就提亲去！”

    青墨本想“哎呀惊呼一声来着，结果却呵呵傻笑了起来曲青石的小白脸都黑了，老曲家的人算是被不孝女丢到鞋底子上去了

    老蝙蝠却心花怒放，觉得青墨讨喜的很，转过头望向曲青石：“你家父母那一路，我去提亲，至于大司巫那里，就让柳亦自己去吧我们已经商议过，不会有什么事”

    曲青石自然点头答应青墨躲在大祭酒身后早就不敢吱声了

    众人飞驰了一阵，老蝙蝠又想起了另外一件事，抬手唤过曲青石和大祭酒，低声说了些什么

    随后秦孑神情骇然，可曲青石却又惊又喜，连连点头”

    凶岛上，悟出“只有自己拿自己当个大馅包子的梁辛和柳亦，一起跑过索桥，回到杂锦孤峰之下，拓穆颍布苏休息了有一天多的功夫，声音仍旧虚弱不堪，不过勉强能再度开口了

    梁辛怕他太累，本想让他再修养一阵，不过老头子自己寂寞得久了倒愿意说会话：“要睡以后有的是机会，几千年几万年想怎么睡都行不急在这一时！”

    柳亦也有点心疼这个老头，神情轻松的笑道：“您老也别这么说，咱们在外面认识不少高人，既有精通丧门法术的北荒巫士，也有禅法高深的活佛神僧，未必不能帮您转生还阳，再世为人！”

    拓穆顾布苏嘿嘿一笑：“我又不是鬼，何谈再世为人？嘿，要以现在这段残破元神重塑身体，可不像你们想得那么容易，没消的！”跟着老头子也不再废话，径自讲起了后面的事情

    百纳和一椭身负重伤，筋痞尽他们两人座下的几个神仙相高手则联手困住了那条巨大的齿冠黑蟒

    那些神仙相，连番剧战与跋涉之后，都已经是强弩之末，为了挡住黑蟒，最后要靠本源之力来结成封印他们结下的是一道“死阵”在封印成形的时候，这几个神仙相们的身体还活着，可元神却已然丧灭化作封印之力，暂时镇压住了黑蟒

    就算神仙相的身体强悍无比，但是没有了元神支持，最多也只能坚持千年，迟早有化作枯骨那一天，那时封印也伞“法随身丧”消失无形

    百纳和一椭两人，在随行天猿的帮助下勉强登上了凶岛不知是受到天地岁的影响，还是凶岛本身就是险恶蛮荒，岛上有着数不清的奇禽恶兽

    因为属性相克，天猿虽然凶猛，可是对螓烦却无法造成一星半点的伤害百纳等人在凶乌附近海中遇到播蜻的时候，全都由神仙相去对付天猿则避而不战

    也正因如此，天猿们都还有着不错的体力，登岛后终于大显身手，把凶岛上那些凶猛兽王尽数搏杀

    虽然没有了怪物野兽的危险，可两个神仙相首领的伤势太重绝难自愈，尤其是女魔一橱，最多也只能再坚持个三五百年

    听到这里，梁辛被气乐了：“三五百年，还“坚持”还“只能？拓穆顾布苏知道他俩为啥发噱语气里倒也带了几分少有的笑意：“你可莫忘了一概洞悉天道，她自己也就成了天道的一部分，如果没受伤，她的寿数应该与天平齐”

    梁辛吐了吐舌头，情不禁望向还被钉在杂锦上的那具**女尸

    比起一橱，百纳的情形要好一些，修养百年终于破关而出，虽然伤势无法痊愈，不过也恢复了些力气耳是他出关之后，并没有急着跃入大海去击杀黑蟒，而是率领一众天猿，围着天地岁忙活了起来，，百纳要修改天地岁下面的水脉！

    这个工程耗时良久，前前后后也持续了近百年，才终于大功告成

    原先那道直连中土的太古水脉被截断修改，其中一部分变成了现在的地下湖；原先天地岁下的那眼清泉被掩埋填死，百纳又动用神通，在天地岁旁开凿了一眼新泉

    梁辛听得直嘬牙花子，拓穆顾布苏简简单单，三言两语，可任谁也明白，想要修改那道直连中土的水脉这工程何其庞大复杂！

    柳亦也被震住了，愣了一阵才苦笑着问：“百纳这么做”到底为个啥？”

    “为了救女魔一橱！”拓穆顾布苏不会卖关子，用硬邦邦的声音直接给出了答案：“天地岁只对土行旺盛的凡人有效，对修士本来没什么用处，不过一概修行的功法却有着独到之处她能借天地岁的灵

    梁辛点了点头，这个说法倒是在意料之中，否则女魔走出混沌海之后也不会发现天地岁的灵元，更犯不着来凶岛冒险

    只不过，一椭想要“借到天的岁的力量，可不像胖海豹那样咬一口就成这么简单

    一椭要吸敛天地岁的灵元”必须要满足一个条件：她自己要处于玄冰之内按照拓穆顾布苏的猜测之所以要处于玄冰内，多半是因为女魔修行的是水行道法的旁支冰雪道不过具体的缘由，他也弄不清楚

    柳亦呵呵笑道：“咱把事情的前因后果弄清楚就足够了，至于女魔的功法原理无所谓的”

    拓穆顾布苏也跟着笑了两声，并不矫情什么，而是继续说道：

    “天地岁开天封仙，飞升后留下的法身泽被中土，不仅天地岁不是凡物就连与它相连的远古水脉，也契合天机，是一道催动灵元流转的奇妙阵法”

    虽然老头子说得玄奇，可其中的意思却不难理解天地和谐，讲究阴阳调和五行相生，远古时这棵天地岁能够唤起整座中土的天赐神力其间的每个环节其实都蕴藏着大玄机，负责传递天地岁灵元的水脉是天造灵阵也在情理之中

    原先的水脉是灵阵，水中裹含的天地岁灵气，唯一宣泄出的方式就是在中土滋生太岁，根本无法截留更不会因为法术或者温度而结冰！所以百纳才要修改水脉，归根结底，他是要变阵！

    修改之后的水脉，不再于中土相连，所以中土上的天赐神力衰败了，到现在那些天眷高手，比起普通人也不见得更厉害多少

    梁辛打从心眼里赞了柳老大一句：佩服！

    先前柳亦就提出一套“抢馒头，理论，果然，敌人封印天地岁，本意是要帮一橱疗伤，至于中土天赐神力的衰败，不过是个因此而产生的坏结果罢了

    柳亦一点也不掩饰自己的得意，乐了

    明白了修改水脉的原因，剩下的事情就很容易理解了，百纳改了水脉自天地岁旁打通一眼新泉，随即命令十二头健硕天猿织锦，将天地岁和新泉一起封印起来

    天地岁的灵元被织锦阻隔，无法外溢，尽数融入新泉内，一概则进入地湖，催动法术凝结玄冰

    地湖中的水，饱含天地岁灵元；而一椭在湖底，以浩**力将湖水凝结成冰，吸敛天地岁灵元，借以疗伤

    这座冰底已经存在了千万年，日日夜夜受巨湖重压，早已锤炼成真水玄冰，纵然海底涌出的恶炎，短时间里也无法将之摧毁

    至于地湖为何要和凶岛上的水脉相连，原因很简单：天地岁的灵气，只溶于活水中

    到这里，拓穆顾布苏突然叹了口气：“至于这头连体天猿么它它们是被一椭从小抚养的！所以它俩视一椭为主为母为天！”

    梁辛懂了

    连体天猿坐于古井之前，静静等待直到化身枯骨，说穿了也不过四个字：忠心等待

    而柳亦似乎想起了另外一件事插口问道：“老爷子，在上到凶岛之前，您和梁大人，知道火尾天猿这种精怪么？”

    拓穆顾布苏应道：“不知道，也根本没听说过！怎了？”柳亦一笑做了介，无所谓的手势，示意他的问题无关紧要

    有关天地岁新旧水脉女魔一概的事情，基本已经搞清楚了，其实从杂锦孤峰下的诸多古怪一直到中土上天赐神力渐渐衰败，根本就只有一个原因：一椭疗伤！

    梁辛突然有了种啼笑皆非的感觉，这天下事艾果然奇妙愕紧

    有时候，看似复杂深奥甚至繁杂到无从解释的事情，可真要追究了下去，最终的成因却简单到没法再简单；可有时候，看似简单的一件事追根溯源一路探索之下，却会变得越来越复杂！

    拓穆顾布苏可不像梁老三那么爱感慨，继续向下说道：“百纳先用百年疗伤，再用百年帮一橱布置，这一番劳碌之后，却还不肯休息…

    不是百纳不想休息，而是当时的情形，容不得他再去闭关疗伤

    神仙相的寿命穷尽天地，可天猿这一脉，最多也只能活上千多年从那时来算，用不了三四百年织锦封印天地岁的健猿，就该寿终正寝了一概想要痊愈即便靠着天地岁的帮助也绝对是个天长地久的水磨工夫，短短的几百年，恐怕不会有啥效果

    新的水脉能够容纳天地岁灵元依靠的就是织锦封蝇灵气无法外泄只能溶于水中，可天猿寿数尽了织锦法随身灭，天地岁的灵元随风而散，先前花费的心思和辛苦也就全都白搭了

    跟随着两个首领上岛的天猿，一共有近百头，其中的十二头负责织锦还剩下七八十头无所事事，看上去数量不少，可要靠它们来维持住一个种族的延续，还远远不够

    不过，不久之后百纳就发现这凶岛上的土著猿猴，能和天猿交配产子，”

    梁辛和柳亦对望了一看苦笑之下哥俩异口同声的问道：“尾巴蛮？”

    拓穆顾布苏呵呵笑道：“还有苦栗子！”

    