
    ”；匕相贾添在乾山内的设计“被八大天门发现，乾山随止被毁，朝阳老道跟随着贾添逃了出来，其后朝阳便一直藏在镇山浩荡台

    镇山浩荡台平时都没什么人来，虽然也有不少守卫，不过他们都是凡间武士，朝阳是五步大成的修真好手，想要隐形潜踪瞒过巡查 也不是什么难事

    这段时间里，神仙相贾添的兴致似乎不错，常常以青烟凝化身形，来找朝阳聊天

    梁辛赶往戈海域的事情朝阳也曾听贾添提及过，此刻被问起，开口回答：“三百年前梁一二派遣一支搬山精兵出海办事，后来下落不明您让梁辛过去，实际上是放一份交情给他，让他亮出身份，去收复那支流落大海的搬山孤军

    到这里，朝阳突然闭上了嘴巴双眉微微皱起，过了一阵才再度开口，又把自己网，才说的话尽数推翻了：“搬山精锐大都是凡人，充其量不过百年寿数，当年的高手早已化身枯骨现在剩下的是些后世子孙小了即便他们对祖先还有些敬仰之意可已经过了三百年的太平日子，传承了十余代之后，哪还会再买梁辛的账，跟着他出山亡命？”

    越说，朝阳的语速就越快：“何况就算这群青衣后人肯出山，他们的战力比起当年的搬山精兵小又还能剩下几成？这种实力跟在梁辛身后，不仅帮不上忙，反而还会成为累赘

    朝阳自小小便被麒麟妖僧选中收做门徒，成长时不仅修行刻苦更时时刻劾都在处心积虑，要从同门中脱颖而出

    最终他能坐上乾山道掌门，其间固然有妖僧大力帮忙，可自己“争气也很重要这么多年的淬炼再加上朝阳本身也是多智之人他的心思绝不白给一番思量下就已经大概明白，自家师祖要粱辛去衡，绝不是放一份交情那么简单

    贾添凝化的青烟背影，笑声轻松：“继续说”

    朝阳答应一声，又继续道：“您老是神仙样的人物，要是真想送人情那送出的，就绝对是一份浩荡天恩，绝不会弄个不咸不淡的鸡肋，扔给梁辛去嚼”

    贾添哈哈笑道：“虽然是马屁，不过说得也有道理，我让梁磨刀去戈海域，根本不是什么送人情，那支流落在大合的残兵，他收不收都不打紧！”

    笑声过后，贾添才继续道：“当初，梁一二派兵出海，是为了重振中土的凡人神力，借以“搬辽 ”只不过，”他败了，他亲自出手，却也还是败了，损兵折将狼狈不堪地逃了回来”

    朝阳恍然大悟：“您让梁辛出呵要让他完成梁一二遗志 重振中土凡人的天赐神力？中土实力大增于九星连线之际，有着莫大的好处”到现在为止，朝阳多多少少从贾添的口中，也了解了不少事情，不过他所知的也仅限于九星即将再度连线师祖贾添要时抗强敌，可具体敌人是谁，师祖又是什么身份他都不得而知

    不料贾添却摇了摇头：“天赐神力？哈哈，你可知，要是凡人一觉醒来，发现自己神力惊人，原来能抓他的差官变成了蚂蚁原来能杀他的官兵变成了虫秀，就连原来高高在上的修士，也变得不过尔尔，那会是怎样的一番情景？

    着，贾添的语气陡然凝重了起来：“那时便会：天下大乱！凡间道修真道彻底会天赐神力搅得乱成一团，别说去并肩对付九星连线，恐怕不等敌人从大合过来，中土自己就已经打得千疮百孔了！如今中土上的力量格局，虽然有些小波澜，可总归还算一份大太平如此便最好了现在中土可不能乱

    见朝阳老道若有所悟，皱眉点头贾添才继续说道：“其实三百年前，梁一二败得一点也不冤枉击败他的人，是上一次九星连线渡海而来的绝顶高手！所以，粱辛去了，也只有惨败的份，究竟能不能活着逃回来，就看他的本事了”

    朝阳老道闻言一惊，嘴巴动了动，可最终也没说什么

    贾添呵呵的笑了两声，声音低沉喃喃自语：“三百年前，要不是粱一二败了回来，我还都不知道，百纳竟然还活着，这家伙的运气一向不错，居然从混沌里走出来了

    朝阳老道哪敢问“百纳是谁，一个字也不敢说，垂首肃立在一旁

    片刻之后，贾添的声着又复清晰不再提梁一二，而是把话题拉到了梁辛身上，问朝阳道：“依你看，梁磨刀的性情怎么样？”

    朝阳明白他的意思，立刻接口道：“粱磨刀是名门之后，可中间衰落了多少代，到了他这代总算得到了机缘，实力大增扬眉吐气”，所以在他的骨子里，终归脱不开两点：其一会有几分狂傲，年少却大力，表面上再怎么厚道老实，心里也难免狂狷；其二，行事做派，会不自觉去模仿先祖梁一二，可具体这份模仿是因为敬仰还是为了超越恐怕他自己也说不明白！”

    贾添嗯了一声：“不为他少年狂所以我才让他出海，去见识见识，那伙敌人真正的力量省的他坐井观天，自以为是”

    朝阳点头附和：“他知道了敌人的厉害，也就明白了下一次浩劫东来的可怕，这才能心甘情愿地与您合作

    贾添一笑，继续道：“少年人，把先祖当成偶像当成超越目标”当初梁一二就败了，这次他也会毫无胜算，等他逃回来，心里必定是沉甸甸的难过，那时我再出手，抹掉那片海抹掉那个岛

    朝阳低声在旁边搭腔：“如此，您帮着梁辛雪耻，放出了交情；同时还显示了手段”梁一二办不到的事情，不过是您的举手之劳那个粱磨刀只有折服的份！”

    贾添咦了一声，笑意之中还带了几分意外：“你这孩子，看事情倒也算透彻呢！

    朝阳忙不迭躬身施礼，连称师祖谬赞

    在普通修士眼中，他是乾山道宗的掌门，地位仅次于八大天门和一线天，身份尊崇一呼百应；可是在师祖贾添心里，自己根本就是个无关紧要的小卒子，何况乾山道已毁朝阳掌门妾成了光杆司令，更没有了一点利用价值”到了现在朝阳唯一能做的，就是尽量让师祖明白，自己还是聪明的

    聪明人，总是有价值哪怕只是陪着师祖聊天，聪明人也更加会惹的他老人家开心”

    贾添没理会朝阳的假谦虚而是继续说了下去：“本来，在九星连线之前，那片海那个岛我一定会除去的，现在拿出来给梁磨刀做磨刀石也算物尽其用了！”不论贾添为何要叛变同族，他都决不允许凶险海域里幸存的神仙相存活到下一次九星连线决不允许凶岛上的神仙相与新来中土的神仙相汇合一处

    不过他在三百年前才得知东南凶岛上，还有幸存神仙相，而贾添这几百年里一直忙得不可开交，始终没能腾出手去对付凶岛

    跟着，贾添又问朝阳：“现在，你明白了？”

    朝阳不敢怠慢，认真回答：“弟子明白了，你让梁磨刀去戈海域实际实际是”说到这里朝阳沉吟了片刻，直到找到了合适的措辞，才再度开口：“实际是下了一剂猛药！”

    贾添饶有兴趣，哈的一声笑了出来：“一剂猛药？细致些！”

    “粱辛出海，会和三百年前曾击败他家先祖的敌人碰上，这些敌人强大之极，梁辛绝无胜算，算来算去，他也只有两个下超，其一是被杀丧命嘿他要死了，对咱们没有一点坏处，以后自然也不会再给您老添乱；其二么，他虽败却未死，逃回到中土那时您再出手屠灭海中的强敌，想要收服梁辛，也就简单得很了”

    朝阳的猜测分毫不差，其实轱辘岛上的海盗，就是当年那支搬山精锐的后代，在贾添的算计里，粱辛会和海盗首领来往，从而得知凶岛恶海的事情可实际上轱辘岛把梁辛轰走了，不过因为蛇说的关系梁辛倒也误打误撞，还是到了贾添想要他去的地方

    “全中！好个小牛鼻子朝阳！不过，就算一切顺利，梁辛活着逃回来，我要收服他最后免不了还要做一件事”说着，贾添突然压低了声音，语气也变得古怪了起来：“你猜，是什么事情？”

    朝阳的眼皮子微微一跳，嘴唇动了半晌，最终才咬着牙说出了五个字：“把我”，交给他！

    谁都不是傻子，梁辛拼了小命，和贾添一脉没完没了地纠缠 归根究底就是因为朝阳老道，是害死干爹的凶手之一

    贾添放声大笑：“这便是我要护着你活下来的原因了！”

    朝阳老道毫不掩饰自己的惶恐与不甘，脸色苍白原地皱眉沉默

    贾添的笑声越愈发响亮了起来，说的话不伦不类，全不像个绝顶高手：“不禁吓唬的小子，我要真想把你交出去，又何必来找你说些废话眼界别那么浅，我可是个明主！”朝阳老道大喜，急忙就要跪下磕头，贾添却一摆手制止了他，笑道：“快别跪了，我见到别人对我下跪就烦得脑袋疼”

    笑了两句后，贾添又把话题拉了回来，声音也变得清淡了：“这些年里为了应付九星连线，我费了不少心思，到现在准备功夫总算做的差不多了，最后也只差再收拢安抚住邪道上那三个门宗，本以为完事之后，就可以休息一阵，安安静静瞪着潮汐起，强敌至！可没想到梁磨刀异军突起，身后还跟着一群莫名其妙大高手！这些人，最好是能安抚下，让他们在将来出一份力；可要是安抚不了，除掉也就除掉了总不能容他们搅得中土大乱”嘿我是财迷的，就是个三四步的小小修士我可都珍惜得很！”

    完之后，贾添长长地舒了口气，问道：“还有什么不明白的不妨来问一问

    朝阳琢磨了下，看似随便问可问什么却大有学问！

    如果要说到问题，实在还有太多了，比如师祖的设计到底什么；又比如师祖明明准备大手段，为什么还蒜么重视这么尽心尽力的去维持着修真道的平安等等，可这些问题贾添绝不会回答，真要问出了口也只有显得自己是个笨蛋同时惹得贾添不悦

    朝阳问得很小心：“弟子不明白的，有两个事情，第一，您您老最近总来找我说笑闲聊，这个，弟子心里自然是荣幸之极，可可

    “可我为什么要和你说这些？”贾添的笑声随和而亲切：“这便好像我炒了个菜即便这个菜只是我自己吃我也恨不得能有个人来尝一口，品一品味道！”

    朝阳愣了愣，心说师祖这是寂宾了？不敢再继续这个话题，又提出了第二个问题：“如果”弟子是说如果，粱辛要是从大合回来，可是他却没败而是打了胜仗，这个该怎么办？”

    在贾添的算计里，只有两种情况一是梁辛死掉，二是梁辛逃回来，根本没想过他会赢

    要是梁辛赢了，什么借机除掉他

    贾添似乎有些发呆，继而大笑道：“歉  不可能赢！他要是打赢了回来，我就来给你磕头，喊你叫师祖！”

    朝阳被吓了一哆嗦，顾不得师祖“一见到有人跪拜就会头疼”立刻趴伏在地用力磕头，连声说不敢，贾添则哈哈大笑，笑声过后青烟散尽消失得尤影无踪！

    梁辛打喷嚏了，一连串打了好几个，脸色挺纳闷，对柳亦道：“有人在背后念叨我呢？”

    柳亦摊笑嘻嘻地帮他一起算：“的宝娘咱宝叔咱宝舅舅”

    “你舅舅，我二哥！”

    柳亦不以为意，继续向下算着：“青墨卜汐这几位最有可能，剩下的还有葫芦老爷浮屠大祭酒琅琊黑白无常大小活佛”柳黑子只有一只手，明显数不过来了：“说不清是哪个”

    不算还不知道，一算梁辛把自己吓了一跳，跟着也笑了起来，几年前自己还是个罪户小子，没明天也没朋友，身边只有个丑娘，可现在随手一算，竟多出了大把的亲人朋友而这些人里，更有一大半都是威震一方的狠角色

    柳亦明白梁辛的想法，自然也打从心眼里和他一起高兴，又摇晃起了大脑袋，凑趣笑着胡说八道：“照我看，还是小小汐的可能会大些”这小丫头长得漂亮，念叨起来“法力，也大些，刚才你那一串喷嚏打的忒响了！”

    话音网落，突然一声更加响亮的喷嚏，就好像一盏怒雷似的，从孤峰上震天而起

    巨大的声音，通过隧道一路传了进来，把梁辛哥俩震得两眼发花，柳亦满脸地惊讶：“这个喷嚏敢情是佛祖打的吧！”口中调侃着，身形则飘然而起，带上了几分戒备

    梁辛也不瞎猜，苦笑着跳起来和柳亦并肩跑向了外面

    大毛小毛和秃脑壳，嫌下面气闷都待在外面，此刻正和那十几头巨蜥一起，晕头转向在原地转圈先前昏迷的胖海豹，此刻已经苏醒了过来，正坐在地上，神情里还有些懵然，粱辛的目力强，一眼就看到，胖海豹的鼻孔里还插着几根又黑又长的毛发

    事情再明白不过大毛小毛闲的无聊，用头发去逗胖海豹，结果人家一个喷嚏打出来，把一群闲杂怪物全都给震昏了梁辛哭笑不得，没理会那几个小鬼闪身跃到胖海豹身边：“醒来了？怎么样？”

    胖海豹目光涣散，整个人都还在愣愣出神，根本没反应到梁辛走过来了，此刻在他心里，只有两个字：力量！

    本来他是失去一半的牙齿，疼晕的，不过不久之后意识就清醒了，但身体却无法稍动，先前他咬怪笋时流进肚子的那几滴汁液，不知何时变得比轱辘岛还重，变得比海底恶炎还烫！

    那时胖海豹能够清晰的感觉到，怪笋汁液正缓缓地流淌着，所过之处，骨头被烧软了皮肉被烧焦了血汁被烧沸了，那份苦楚他从前根本就无法想象，而脑子却无比清醒疼得恨不得把自己一头撞死，可他连一根小手指头都动不了，另外还有两个小王八蛋用头发逗自己

    胖海豹疼得昏天黑地，直到那几滴怪笋汁液游走全身，就在全身都发热发胀，马上就要爆裂开来的瞬间里所有的痛苦竟然轰轰烈烈地燃烧了起来，他真就感觉到，一蓬狂猛的火焰，风驰电掣般掠过，转眼横扫全身再之后，痛苦消散不见，只剩下力量！

    胖海豹没读过书，形容不出这种力量的感觉，只是觉得觉得啥都不算啥了然后鼻孔中的刺痒陡然扩大，他打出了一个惊天动地的喷嚏

    梁辛伸手，拍了拍他的肩膀小笑道：“醒醒嘿！”

    胖海豹这才一惊而醒梁辛又看看柳亦，随即咧开大嘴，嘿嘿嘿的乐了真音之力收发随心这是天赐的本领，血脉觉醒之后自然而然就能控制得很好

    梁辛心无芥蒂，满脸都是开心：“怎么样？你现在啥水平？”

    柳亦却没什么表情，身子一飘，转身走回了隧洞胖海豹这才想起来前面发生的那些事，脸蛋子有些发烫，嘴里呐呐地，想要和粱辛解释两句梁辛根本不当回事，只是笑道：“我大哥脾气古怪，他生你气你也别当回事”

    胖海豹赶忙摇头正色道：“我是被柳老大背着上的这凶岛这份活命的恩，这份不舍不弃的义我绝不相忘，又哪敢怪罪”

    梁辛咦了一声：“出口成章了天赐神力觉醒了，学问也跟着长？”一边边哈哈大笑翻手诀亮出七盅红鳞：“来，试试力道！”

    胖海豹立刻来了精神，从地上跳起来，深吸一口气正要动用真音与梁辛较力，柳亦的声音就从隘洞深处飘了出来：“老三，拓穆顾布苏老爷子醒了”

    几乎与此同时，还有一声威严且阴森的嘶吼，自后岛方向冲天而起！

    梁辛愣了愣神，随即摇头而笑，瞪着胖海豹说：“你们商量好的吧？说醒一块醒？”

    胖海豹醒了，拓穆颖布苏醒了，荐岛的蝎蛹也醒了！

    话音刚落，柳亦就满脸喜色地从随洞里又跑了出来，伸手拉起粱辛往长索上跑：“轮甥醒就醒了，它叫个啥？”

    梁辛眨巴着眼睛：“叫个啥？”

    “叫你去接收宝贝，它还养着二十片大木耳了！”，如欲知后事如何，请登陆山 币山叭章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    