
    桌辛又惊叉喜一边追着柳亦讨桥一边问道，汝么爷”

    柳亦笑道：“不快不行，咱三天两头去蔫它金鳞，蝼甥受不了了，赶紧给你把红鳞炼化好，以后才能少受罪”

    算算时间，他们登上凶岛，播甥帮梁辛炼化红鳞，到现在已经快两个月了

    一般的修士以身养剑，都需要大时间，动辄几十年毫不稀奇，可蝼甥不是凡物，借着疗伤时的精血游走，来帮助梁辛炼化宝贝，五十天的时间，足够它把那二十片红鳞炼化成形同时它那一身外伤也尽数痊愈！

    过了一阵，众人一起跑回到他身边，梁辛眉花眼笑，也不管播蜡听不听得懂，一介劲的对它说着吉祥话

    蝼蜡也不废话，见梁辛来了小上半截的巨大身体徒然一震，与此同时它的金色鳞片尽数到竖而起，一时间里，万道金光撩荡，巨掣妖威煌煌浩洁！

    继而，肉眼可见，那些埋藏于它体内的阴沉木耳，就好像嫩草发芽似的，一片片从蝎蜻身体中“长了出来！

    一片片锋利的大木耳，从蝼境的身上拱出来，眼前的场景着实有些诡异，梁辛看得有些发冷，柳亦则喃喃的嘀咕着：“估计是够疼的”

    这个过程很快，前后不过几个呼吸间，二十片阴沉木耳尽数落地，梁辛有义气，没急着去收宝贝而是闪身赶到播甥身前，小心的看着它在梁辛想来，大蛇从身体里挤出二十片阴沉木耳，与中了二十记红鳞重斩没有一星半点的区别

    不过略蜡身上那些“伤口”并未见鲜血渗出，只是一道狭长的缝隙罢了，当木耳落地后，螃甥身上的金鳞又复到伏，密密麻麻，将“伤口，遮蔽，看不到了

    再看皤烦，面色轻松，并无一丝痛苦之意，而巨大的眸子里，倒是闪闪烁地饱蕴着得意

    梁辛放下了心，哪还耐得住性子，忙不迭地把那二十片木耳都归拢到一处这些宝贝经过蟒甥的精血炼化之后，形状大小未变，可颜色却全都变了，再不是原先的血红之色

    让梁辛略感意外的是，二十片木耳也不是同一种颜色，而是分成了三种：碧水青绿灿烂金黄和纯黑色

    柳亦手脚麻利，帮着梁辛一起，按照颜色不同，把木耳分堆摆放好”

    第一堆，七只木耳，尽做汪汪青碧的水色，浮光掠过之处，仿佛还有水纹波动摆在地上乍看上去，好像几只泉眼似的，让人恨不得从中去掬一捧清水

    红鳞变成了青碧巨刃，没了原先的阴戾气质，变得轻柔且灵动，哪还像是杀人的宝贝，分明都变成了精美无匹的工艺品”梁辛略带纳闷地看了柳亦一眼，后者满面期待笑道：“看我有个屁用，把星魂装进去试试！”梁辛答应了一声，身形一晃闪过碧水青鳞，星盅进入其中后心念一转，七片青色巨刃尽听主人召唤欢鸣一声跃然而起

    青鳞的欢鸣声也不再是以往时那种金属萍鸣，而是化作了一串水声摇荡，悦耳动听

    可接下来，七片青鳞，在齐声低鸣之后竟同时一震，就此消失不见了！

    看不见摸不着，仿佛融化在空气中了”

    梁辛和柳亦一起哇呀怪叫了一声，把正在周围无聊闲逛的巨蜥都吓的直扑棱尾巴

    过了片刻，柳亦才勉强开口声音干涩，可语气中除了不可思议之外还有压抑不住的喜悦：“木耳木耳哪去了？”

    而此时，梁辛的脸膛上满满都是兴奋：“红鳞”，不是红的，七片青鳞都还在，只是隐形匿影，肉眼可不见灵识不可查了！”

    真水无形

    播蛙既是亘古巨掣，更是这大海中的顶尖妖王，一身水行妖法神鬼莫测，它给梁辛炼化的这第一套宝贝，便加持了这一项最实用的妖法！

    七盏青鳞，比起原先的戾盅红鳞，不见得更锋利，可是它们却看不见了放眼天下也只有两种人，能辨识到隐形后的青鳞：其一是它们的主人，梁辛；第二种人么，只要他的法力修为比着现在的播煽更强自然就能看破播甥加持的法术”

    梁辛快要乐死了，七盏青鳞盘旋激斩，却不露一丝声息”都在大哥头上转了好几圈了，他还懵然无知，嘿嘿的冲自己傻乐来着

    柳亦哪能不明白，这样的法宝意味着什么！心里满满都是欢喜，放声大笑道：“老三，让它们现形，我再好好瞧瞧！”

    话音落处，七盏青鳞突然出现在自己身旁，饶是柳亦一辈子刀口舔血胆大包天，也低吼了一声：“草！”

    梁辛哈哈大笑，心念转动下七盅青鳞再度隐形不见，向着数十丈外的密林激射而去，旋即只喀喀的闷响不停，一棵棵巨木于毫无张兆间被拦腰斩断！而这一切在柳亦眼中都显得诡异而震骇，根本不见利刃那些粗大的树木，就不停地在哀鸣中被放到”

    半晌之后，梁辛总算想起来，还有两堆阴沉木耳在等着自己接受，这才意犹未尽的收起青鳞

    第二堆阴沉木耳也是七只，颜色与播螃一样，都变成了灿灿金色

    此刻半宴里的迷天法术已经基本消散，苍穹上正挑起一轮骄阳，在日光照射下，七片金色的阴沉木耳正神彩四溢，煌煌霍霍一派妖威凛冽让人不敢直视

    梁辛和柳亦托着一片金色的木耳仔细端详了一阵，柳亦皱起了眉头：“这些木耳上，”长出了金鳞？”

    第二堆木耳上，都蔓着一层细小的鳞片

    这些鳞片不过小指指甲大小”生长的匀称而贴实，紧紧的覆盖在阴沉木耳的表面上也就是因为小鳞是金色的，细细密密地铺满每一分，才让大片的木耳也变作了金色

    一边说着，柳亦伸出独滑讨了木耳表面，随即笑道！“滑腻腻的，跟摸了条犬布绷引感柚不差多”

    梁辛不置可否，将星魂置入了金鳞内

    七股金鳞迎风而舞压住北斗阵位围着梁辛呼啸打转所过之处腥风大作，不过除了气势凛然之外，倒也看不出有什么异常

    柳亦从一旁笑着点评：“别说看上去比原来的戾盅红鳞可要霸道多了，以前血色淋漓，你身处其间好像个凶煞杀神；现在金光绚烂，衬得你也好像个斗战佛似的，升升华了”

    梁辛乐了他与星魂彼此呼应怂一阵之后已经弄清了这片戾盅金鳞的好处究竟在那里，笑道：“您老可站稳了哈，咱这就要发力了”

    话音落处，遽然一串铿锵巨响，自七片戾盅金鳞上冲天而起旋即，万道金光霍然绽放开来！

    每一片戾盅金鳞，此刻都仿佛化作了一轮灿灿骄阳，绽放起无尽的烈烈豪光

    一瞬间里柳亦只觉得眼花缭乱，乱七八糟金光闪烁，就仿佛有千万只大个的金头苍蝇向着自己扑过来似的

    扑过来的，当然不是金头苍蝇，不过也差不多”是千万片细小的金鳞

    再看梁辛身边的七片木耳，此刻又变回了血色红鳞，而原先附着在它们表皮上的那无数细小金鳞，竟都随着梁辛的一个心意，尽数泼洒而出呼啸飞旋摇摆激射”，铺天盖地！

    柳亦明白了，柳亦傻眼了

    播煽对这七片阴沉木耳的炼化，实际上是把它们变成了，蜂巢那些小小金鳞，自然就是千万头杀伐无忌的“蜂子，了，平时栖身于阴沉木耳上，只要主人一声号令它们便蜂拥而出，横扫一切！

    梁辛的阴沉木耳都有房基大肥硕壮大，而细小金鳞不过比着指甲还要小一些，一片木耳上，便附着了数万片金鳞

    这些金鳞虽然细但却是播煽的精血所化，本质上，与掩蛹身上的鳞甲没有任何区别，坚硬锋锐任你坚甲利刃还是修士法宝，在金鳞面前也不过是草根树皮！

    数以十万计的金色鳞片蜂拥而起，铺天盖地，就仿佛一场混横金风自柳亦身边席卷而过，下一个瞬间里，柳老大身后不远处的一座山嘭的一声化作无尽烟尘被金鳞打得就此消失不见了”

    阴沉木耳微震，远攻突袭的，蜂子们听到主人的召唤，齐刷刷地发出一阵锵锵惊鸣，好像是在示威，又像在抗议“还没玩够，似的，随即漫天金光骤然收敛，金鳞尽数回归于木耳之上

    如果不是身后那座小山没了，柳亦真觉得，自己只是做了场梦黄金梦……

    青碧鳞真水无形，隐秘而诡异，杀人无形；

    黄金鳞分身千万，威风而霸道，摧枯拉朽！

    蝼蜡对阴沉木耳的炼化，实际上将自己的得意妖法加持其间，但却并不影响木耳的本性，星魂仍可栖身，星阵流转丝毫无碍而且烦蛹加持的妖术，此刻已经变成了木耳本身的属性，不用什么符咒法术来催动召唤，完全随着主人的心念而收发流转

    梁辛就是做梦也想不到，播境是真格耗费了大心机**力，来帮他炼化出了如此神奇的宝贝！这番喜悦来得只能用“惊天动地，来形容

    梁老三只觉得全身的血液，从脚后跟直接冲上天灵盖，又从天灵盖砸回到脚底板”如此往复不休让他的大笑声都变了调子变成了喉咙间的咕咕怪叫

    以前他们只知道婚螃厉害，斗麒麟破织锦杀神仙相”，可是他们不知道，播煽究竟厉害到什么程度

    通过这十四片阴沉木耳的炼化，梁辛和柳亦才算真正明白，蝼蛹这一脉巨兽的实力是何等惊人！

    柳亦颤抖着吸溜了口凉气，好不容易压下了心里的惊骇，缓缓说道：“其实仔细想想，当初百来头播甥就害死了几千个神仙相，这其中固然有海中作战天生神目这些优势，可不管怎么说，掩甥的实力也是明摆着的！”

    梁辛当然点头，而且还点得很重：“主要是咱们遇到它到现在”说着，梁辛指了指不远处趴伏着的大蝼的：“它就一直没动过，像个像个

    “残废”柳亦声音低得几不可闻，小心翼翼的帮梁辛措辞

    “对，像个残残那啥似的咱就打从心眼里小涛了人家，即便咱以为够重视了，可还是小瞧它了！”

    了两句话，柳亦算是勉强还魂了又伸手指向第三堆木耳：“还没完呢，快去快去！”

    第三堆木耳只有六片，看上去倒的确是像木耳了，它们都是黑色的最纯粹的黑色一眼往上去，似乎连目光都要被它们吸敛沉溺难以自拔！

    梁辛辨了辨，这些木耳就是正经的黑色，既没有什么纹路，也不见细密鳞片附着，他懒得瞎猜当即将星魂注入其间

    不过最后这堆黑色木耳只有六片无法结成星阵，挥舞起来虽然黑风鼓荡如墨云翻滚，可总显得有些笨拙和沉重，怂半晌之后梁辛的脸上也不见有什么欢喜，反而满是纳闷的神情

    柳松乞不准他是故意做作还是真的纳闷，从旁边问道；“怎样个情形？”

    梁辛摇了摇头：“用起来不怎么舒服而且什么也感受不到”说话之间，几次催动心念，可黑色的鳞片除了呼啸飞斩之外，也并不见有其他神奇之处

    柳亦神情古怪，皱眉道：“按理说不应该，前面那两套简直是了不的这套又岂会是凡物”

    梁辛又取出一片普通的戾盅红鳞凑成七星阵位，红鳞与黑鳞之间倒没什么排斥，结阵自如，可归根结底还只是星阵盅力，没见到有什么其他了不起的地方

    打了半天的星阵，梁辛实刚……口阳…８０…渔书 不样的体验！甩帆一二出异常！外有此悻悻地停止星阵，叉琢磨了片刻目型次问柳亦：“会不会”是因为少了一片，黑鳞不能满阵，所以威力发挥不出来？”

    柳亦哪回答得出这问题，苦笑着模棱两可地说：“有可能吧，要不你在央求央求蝼烦，请它帮忙再炼化一片黑鳞？”

    梁辛笑得挺不好意思，摘出那片普通的红鳞，对着蝼烦晃了晃，随即又用手指了指旁边那几片黑鳞，意思在明显不过

    大婚螃本来正目光含笑，看到了梁辛比划的手势，巨大的眸子随然收缩成一条枯黄色的长线，目光森然而惨惨，还有大蛇的嘴角，颤颤着一抽一抽，獠牙若隐若吧

    梁老三赶忙大声大声道谢，连着鞠了十几次躬，这才一拽柳亦的衣角在婚甥正经亮出獠牙之前，哥俩一溜烟的跑了

    黑鳞的效用不得而知，播甥虽然灵异却不会说话，没法指点什么而且看它现在的架势，想吃人的愿望明显比解释黑鳞妖术的念头丝烈的多

    二十片阴沉木耳，分作三套青鳞无形金鳞浩荡，各有可怕之处把梁辛的战力提升了何止一个档次！

    黑鳞上的妖术却无从揣度，就算再怎么心痒难耐也没用，梁辛找不出端倪，暂时就也作罢，心里盘算着，等回去之后，再请大祭酒或者老蝙蝠这些见识渊博之人帮忙来看看

    一想到回去，梁辛微微皱了下眉头，回头问跟着他身后的柳亦：“老大，咱们摇响铃锁到现在，总有个两三天的光景了吧？”

    柳亦抬头看了眼天色，回答：“两天多一些的样子

    女神想象一橱死于辗转神棱之下迷天法术也渐渐消散，梁辛和柳亦同时摇响了手中的传讯铃锁，向外面的同伴们求救，其后他们向拓穆顾布苏了解过往真相等待老头子昏睡试炼二十片阴沉木耳”不知不觉已经过去了两天

    梁辛的眉头攒得更高了些：“就凭着跨两二哥他们的本事就算从回来小镇赶过来，也用不了这么长的时间”

    照着青衣兄弟先前的猜测，他们出海久久未归，中土上的同伴应该的的不得了，早就结伴出喊找了就算找不到凶岛恶海，至少也会到达轱辘岛，四下寻找不休，接到铃锁传讯之后，用不了多久就能赶来“你是的他们会出事？”柳亦眯了下眼睛，眸子里精光四溢：“咱们先前被困于此，他们出喊人多半也会集结一处，这样不仅找起来范围更大，彼此间也能有个照应

    梁辛嗯了一声：“至少大祭酒二哥和青墨率领的北荒巫应该在一起”

    柳亦继续道：“这便是了，有老二主持着，还有什么敌人能为难他们？而且就算真在大合遇到可怕凶险他们也会摇响铃锁，以求咱们能够呼应赶来，”

    着，两兄弟对望了一眼，同时摇了摇头，他们哥俩手中的铃锁，最近从未响起过

    “铃锁未曾响过，这便证明他们没遇到敌人”梁辛的神情愈发疑惑了：“可他们为何还未到？”

    沉吟了片刻，柳亦的脸上徒然显出了一份豁然：“其实有可能是咱把事情想错了”

    梁辛不明所以，停下脚步望着大哥

    柳亦的脸上神情古怪，似乎是想笑，可又笑不出来，着实有几分辛苦：“老二大祭酒哪怕是青墨如果他们在轱辘岛或者回来小港，要循着铃声找到这里，都用不了两天可是如果他们没出海，也不在港口，而是在中土内陆呢？从中土深处出发，两天的功夫，可飞不到这里！”

    梁辛还是有些疑惑，嘟囔着道：“啥意思？从中土内陆出发，”说到这里，他才恍然大悟，神情也变得和柳亦一摸一样：“你是说，之前他们压根没打算来找咱？咱咱俩算计得挺好，这么久没回去 亲戚朋友都得急坏了，都得不耐了”可人家都没着急？”

    这事要是仔细一想，倒还真不奇怪，大伙都知道他俩出海去轱辘岛凭着梁辛和柳亦的修为，合哪有能伤得到他们的敌人，人人都当他俩在轱辘岛上聊得开心了住得舒服了”再说收服搬山旧部，靠的不是修为，而是交心换心的人情功夫耗上一两个月正常得很，谁都没当他俩会出事，大伙各忙各的，谁也没的

    柳亦咬着牙，恶狠狠的说了句：“也就咱俩，把自己当成了个大馅包子，人家谁都不当回事！

    梁辛恨恨点头：“

    有个事哈，牧童开新书了伴牧童，上一本书是《杂牌救世

    》

    牧童嘞，是个非常有个性也非常有趣的作者，是豆子在认识的死党之一

    牧童和豆子志同道合，立志于全人类的解放事业，可是人类实在太多，一时半会没法全部算放，我们决定先解放一半，我们一直是朝着这个目标去努力的，拍档多年，风雨无阻，所过之处流氓成灾”

    嘿嘿，不跟你们贫了，牧童的新书一定要

    书名《烈焰守护者》

    作者伴读小数童

    简介

    聪明的人有聪明人的处世之道

    而傻人也总会有傻福

    可杨晨既不聪明，也不傻

    那么他只有靠着他所有的一切让一个“他所陌生的世界为之颤抖

    牧童要用这本新书来转型我已经鉴定过，热血了强悍了，骨子里却风骚依旧”新书，点击收藏推荐都很重要，豆子拜托兄弟姐妹，谢谢！

    