
    不得不说，和柳老大一起办案 子，比着和曲老二一起要「东门…多，梁辛失声而笑，随即望向拓穆颚布苏，“老爷子，一梢有没有提过，他们这一族不辞辛苦，远渡中土究竟是为了什么？”

    神仙相的故乡是穷凶险恶之地想要重觅福地定居 无可厚非，就算他们要攻打中土占领世界梁辛也不会觉得意外，可上一批神仙相到了中土后，就一直碉：杭券大眼小眼这两 处奇穴耒搞东搞西，让人很有些莫名其妙

    拓穆颚布 苏’呵呵一笑-：“你这问 题，我自然也是问过的……”

    梁辛 立扑来了精神，忙不迭追问：“她怎 么说?”

    “说咄 来，吓死你”老头予的语气突然变绢恶狠狠的，一句话说完之后，却 没了下文

    梁辛等-了一阵，见天地岁里始终没有声音，转头望 向柳亦  柳亦比着梁辛更机灵些，琢房-片刻后 恍然大悟，苦笑着问道：“是女魔说?说出来，吓死你’? 那她到底说没说？”

    拓穆累布苏芙道：“自然是她说的我们究竟为何渡海而来，我追问过多次，每次都是这六个字v 那婆娘不肯说别的”跟着老头子又把话题拉了 回来：“我所知的，讲的差不 多 了，不过这里乱七八糟事情大多难免有j+ 么遗漏，你俩要是还有富余心思，倒不妨再想想还有什么不明白的，尽可来问

    “不明白的 事情自然还有，不过应哼都不打紧，您老又说了这一阵快好生歇歇”柳?亦语气客套的很：“事情说到现在，我们哥俩也有些想法要商量商量，老爷子您一边歇息，一边再给我们指点两句

    拓穆颚布苏连道‘好说，柳亦站 了起来，大大的伸了个懒腰，随即转过头 问梁辛：“怎样，有啥想法？”

    梁辛摇头苦笑：“没想法，这里的事儿太乱

    柳亦咧开嘴巴，笑着应道：“乱是乱在了细节上，大方向上还算清楚说到底也就是两个落难的神-仙相像首领，逃到了凶岛上，又在三百年前，和梁大人碰了一仗”说着，柳亦收敛了脸上的笑容，语气也变得郑重 了：“由此我倒有了个新想法，你且听一听

    梁辛点点头，情不自禁的坐直了身体

    柳亦清了清嗓子，随即开口道：“三百年前梁大人是为了重振凡人天赐神力，才出海远征凶岛，不过在百纳露面之前，他可根本不知道神仙相这码子事’∫

    不等梁辛说什么，拓穆颚布 苏就从 天地岁中附和道：“当然不知道  百纳现身的时候，可着实让梁老大吃了一惊  长着人脸却没有人相还有一身惊天修为，要不是亲眼所见，谁能想得到天底下还有这样的怪物

    柳 亦笑呵呵地应道：“上岛以前不知道，离岛之后梁大人自然就知道了”

    这句话乍一听莫名其妙，细品下却若有所指，梁辛蹙了下眉，没多说什么

    柳亦没急 着 解释啥，而是转头望向了天地岁，脸上笑 容不变，哲时岔开了话题：“老爷子，梁大人收服猴儿谷，是你们出喊的事情，还是后来才发生的？”

    拓穆颚布苏淡淡的叹了口气：“我不常和梁老大在一起，不过每次见面他都会把最近做了 什么，大概告诉我……出海之前我从不曾听说过火尾夭猿这种精怪，他收服猴儿谷自然 是在我死之后”

    不小心又勾起了老头子的心思，柳亦的脸色略带尴尬，赶忙收敛了笑容，劝了几句，可说来说 去话也不外是大家想办法，未必不能帮他重塑 法身之类的旧话题

    倒是拓穆颚冲苏’，性，子还算豁达哈哈一笑打断了 两兄弟的劝慰：“我没事，黑子接 茬往下说”

    柳亦笑：“老三也不见得比我更白净，偏偏都喊我做黑 子”说笑着转头望向梁辛，“梁-大人和猴儿谷结缘的经过，你是清楚的”

    梁辛点头应道：“听嗡芦师父提起过们猴儿谷和一族山魈鬼打了起来，眼看 着 就要吃败仗时，先祖带人赶来，帮着天猿灭掉了敌人，薄了猴 儿谷”

    “凶 岛之前，梁大人根本不知道夭猿为何物；凶岛之后，梁大人

    插手两族精怪间的争斗，救下了猴 儿谷

    ”说话之间柳亦的眸子越发的亮了：  "其他的或许还不好说，可至少有一点，是不会错的：从凶 岛败回中土之后，梁大人也开始着实调查神仙相  天猿的事情了 天猿’，可见柳亦在那时就已经开始要理 清事情的顺序，琢磨其间因果了

    梁一二救过猴儿谷，而且据风习习所说，他还曾潜入深潭下的大眼去查看封蝇显然对种仙相东渡的事情多有了解，同时也颇为重视可在凶岛之前，梁一 二根本不神仙相夭猿为何物……

    柳亦是在倒运件事的 源-头

    梁一二自岛上，偶遇尾巴蛮神仙相百纳  返回中土后便开始调查，译一度查到了猴儿谷大眼如果没有凶岛上的这番经历，梁一二恐怕一辈子也不会去猴儿谷，更不会去插手精怪之间的争斗

    想到这里，梁辛突然打从心眼 里泛起一种连他

    ，" 见不 清的古怪感觉，有感慨，有惊讶，还有些不敢置信「~‰天底下所有的 事倩，有因$&有果啊如果先祖不曾立志搬山，他就不会到凶岛上来；若他没来 过凶岛，自然也不会去调查神仙相；不去调查神仙相，也就没有了梁一二与猴儿谷结盟之事；要是双方不曾结盟…". 那他们三兄弟，当初都会死在困乃山

    从开山破煞算去，梁辛经历过的凶险都数不清了，可修为战力也在嗖嗖地向上窜  单从机遇而言句‘天之娇宠’也不为过，即便他的性子再怎么淳厚，心底里也少不了一份得意一份去浪和一份骄狂直到此刻，才隐隐有了一份敬畏之心，对命运的敬畏之心

    丝丝契合，环环相扣世事神奇推敲细节之下，让梁辛不寒而栗

    几百年前：y.起眼的一件小事或者一个不经意间 的念头，几经延伸层层波荡下，却变成了今生今世的惊涛骇浪，也许成全了天下人，也许 毁了全世界

    这种无法琢磨无法把握的冥冥天意，根本就不是人力能够改变的任你修为再高再强，即便像百纳有 天地造化，即便像一椭得一字成道，最后还不是被围死荒岛……

    当然，这份敬畏之 ，不是听天由命，更不是自暴自弃，于梁 老三而言，只是一道警醒大咒

    柳亦 见梁辛眉头紧蹙愣愣出神，当即也闭上了嘴巴，静立在旁边默默等候

    过了 有一盏茶的功夫，梁辛在清醒回来，对着大哥询问的神情，笑着摇插头；“没事，有 了点领悟”说着，对柳 亦做了个继续的手势

    柳亦也不多问，继 续说了下去：“粱大人雄才大略，匡扶太祖打下中土之后，又筹建九龙司，表面看上去，九龙司是国之重器，监管天下不过咱们都明白初时九龙司最大的使命，就是搬山

    拓穆颚布苏嗯了一声：“那时候，梁老大的心思，全都放在了搬山上”

    “在来凶咎之前，梁大二全心全意的想 着搬山”柳亦的声音渐渐响亮了起来，显然已经说到了要紧处：“不过在那之后，除了 搬山之外他又多了件事情要办：调查神仙相

    柳亦停顿了片吉?1，转头望向梁辛，同时伸出 了 根手指：“梁大人身上压着两件大事：一是搬山，二是调查凶岛怪物的来历原因，因为多 了件差事，所以……他老人家也多出了新的敌人”

    听到这里，梁辛恍然大悟，他终于明 白了，柳亦真正 想说的是什么

    梁一二搬山，他的敌人是天下修士  梁一二调查凶岛怪物，他的敌人就是神仙相

    先祖同时惹上了两 拨强敌，前者根深而势大；后者人少，却手眼通天

    柳亦的神情，不知何时已经变的凝重起来，“梁大人手上有两 件玲珑玉匣，而中土修真道上的强者，干爹被困土坤腹中，谢甲儿飞升天外十三蛮自相残杀……算耒算去，可能能够击败梁大人的，也只有两个人

    梁一二是被朝廷问斩的，不过所有人都明白，凭着梁一二的 神通手段！邑不合死在凡间势力的刀下，就算是皇帝对上他，也只有皇帝死的份

    就算梁一二真地是被皇 帝斩杀的在之前 也必定是先被强敌击败

    梁辛死在的 心思，也跟着柳亦的话转了起来，大哥的上句说完，他的下句就跟住了：“你是指白狼和须 根？这两人中，前者一直在门宗内闭关梳理散乱真元，先祖横行时白狼几乎没有战力，不会是他；须根么……他学到了谢甲儿的 天上人间，如果真的对上了先祖，胜算恐怕不小

    柳亦却摇头道：“须根离开离人谷后不知所踪，不知去哪里参悟天道了，算起来，他已经变成了不出世的德修梁大人要搬山，主要的精力还是会放在对付门宗势力上，他们两个人对上的可能性不大

    “所以，修真道上，没人能对付的 了 先祖  第二个所以，先祖的祸事，多半与他调查凶岛怪物大小眼机密有关，这事 还是要着落在神仙相上”梁辛突然笑了起来，可笑容之间却没有一丝欢愉的味道，冷冰冰的吐出了一个名字：“贾添”

    至少现在所知，上一次九星连线，渡海东来的神仙相一族，只有一个还在 中土上逍遥：贾添

    另外还有一 点很关键：贾添认得梁一二柳亦缓缓吐出一口闷气，语气也平静 了 许多：“咱们说的这些

    口

    是个猜测，虽然看 上去通顺，可还是有不少疑窦，其中有两处，尤其关键

    梁辛寻思 了片刻，接下去说道：“$ 一个，不管是谁击败了先祖，为 什么最后行刑的会是朝廷”

    柳亦点头：“第二个，贾添一直在筹备着，对付第二次九星连线照常 理看，就算梁大人最后查到了 他，两个绝代强者也应该共 图大事，而不是针锋相 对”

    梁辛眯起了眼睛，虽然脸色铁青可还是显得有些装镊样，当然他自己不知道……

    后柳?亦独手一摆，声音和神情都轻松起来，呵呵笑道；“究竟真相是什么样，现在可说不好，也说不定害 梁大人

    的线索，再拿出来印证看看能不能继续向下推”

    完，柳亦又肃容嘱-咐道：“你我的 猜测，只是为今后查实梁大人之案，多指了一个方向，多 提供了一个思路但它也有可能是错的，你射陷得太深，更别马 上把它当成真相，否则反而会误事 ”

    梁辛点了点头，认真答应

    其实，早在猴儿谷发现大眼的时候，梁辛等人就知道梁一 二阜神仙相有交集，可那时的线索还太少后来在连番 凶险中，更多的线索有浮现出来，而梁辛也随着自身修为的提高，渐渐对到五大三粗神仙相贾添和先祖等人的实力和差- 距有了个大概的认识

    遇到拓穆后，柳 亦推测出梁一二在搬山调查神仙相这些事情之间的顺序关系，有了时间这条绒，一切都清楚了许多由此他们才有了现在这个推断

    虽然从头到尾基本都是柳亦在推粱 辛还是觉得有点脑袋疼「伸手揉了 揉太阳穴心情放松之下，跑到天地岁跟前，神神秘秘地问：“老爷子，您和我 家 先祖特别熟吧？”

    “废话”老 爷子没客气梁辛乐了：“那我家先祖的儿子……您熟不？”

    “是艾梁大人有好宝贝，有大神通，不过可从没听人提过他的后人”柳亦也跟着一起笑了，凑过来插口：“老子英雄儿 好汉，梁大人的儿 子想必也不蓟单……要说起来，梁大人怎么也得分个玲珑玉匣给儿 子不是”

    本来是说笑，可兄弟-俩的问题倒也算是个疑点，当初梁一二获罪，但是他还有一群想曲家先祖那样的 衷心部属，他的儿子孙子只要别太怂就算劫不了法超至少逃跑也应该没啥问题

    拓穆累布苏’却‘嘿’了一声语气了满 是恨铁不成钢之意：“路飞? 梁老大的宝贝儿长得像极了梁老大，可心性手段没传承到他爹的一槽头发丝，娇生惯养’，游手好闲，十五岁的小伙子 了，见到只老鼠还大惊小怪  打’果不行，欺负丫  倒在行……他要是我儿子，我早一巴字招死他 了，省 的看着腻歪

    梁辛和柳亦对望一眼，哥俩都吐了吐舌头，算起来这位梁路飞，也是梁辛的租爷爷，可虎 父犬子，惊采绝艳的粱一二，生下的儿子却是个标准二 世祖

    柳亦心眼不好，笑得挺开心来着伸手柏了 拍梁辛的肩膀：“还好，你像-梁大人多 些

    梁辛笑得挺客气，搓着 手心回答：“这不是罪户出身，没丫 鬟可欺负嘛

    底

    大伙正笑着，忽然一道雷霆般的煌 大喝，从外面一直 传入孤峰“来人止步，报上身份”

    吼声惊人，震得梁平耳朵里嗡嗡直响，是胖海豹所为

    随即又一个声音回 应而起，这个声音嘶哑难听，好像刚吞了二两火炭的鸭子在怪叫似的，口 音也不是中土官话：“龟儿子嗓门大的，一惊一哈，想死的么 ” 话音落处桀桀怪芙与 风雷声滚荡而起

    梁辛兄弟又惊又喜，喜的是后者的嗓音语气口音都再 熟悉不过不是跨两又是哪个；而惊的是跨两天性‘谨慎’，不问青红皂 白，就已经出手了，好歹他也是个大宗师，一出手哪还有胖海豹的活路

    梁辛放声大吼：“自己人”

    柳亦同时长啸：“莫动手 ”话音落处，兄弟俩并 肩而起，风驰电掣般向着外 面跑去  隧道不过数里，梁辛两人全力奔跑何其迅速，没有片刻功夫就?-过 了出来，只见胖海豹叉腰挺朐，大毛小毛分立左右，再之后则是孤峰上那十几头大蜥蜴

    天上则黑风滚荡，青光悬浮……其中影影绰绰，站着 几个人「老蝙蝠跨两青石青墨，大祭酒，全都是亲人，朋友

    双方虽然在对峙，可全都神色却并不紧张，显然梁辛那一嗓子  管用大家没打起来胖海豹还回头对着他俩笑道：“原来是朋 友，险些误会了

    出海之初，梁辛和柳亦 心情放松，仝当这一趟是出来游玩散心见见海盗朋友捡拾阴沉木耳，哪想到后来风云突变，一道又一道生死大难扑涌而来，到现在终于又见到亲人粱辛 只觉得心花恕放，在他眼中连跨两和老蝙蝠都变得比鲜花还漂亮了

    众人都飞落在?地，梁辛和柳亦大喜之下，也不敢忘了 规矩，迎上前去对赶来的诸多父兄辈高手行礼

    曲青石还是板着那张臭脸，不过神情 却轻松地很，淡淡的问；“还

    好?

    还不等梁辛回答，青墨就凑上来，把哥哥挤到了一旁，笑嘻嘻的问道：“碰到 什么厉害怪物了？阿巫锦帮你们打”

    梁辛笑道：“阿巫锦来晚了 ”

    柳亦则一本正经：“阿巫锦现身万般邪魔退散，哪还有怪物敢留 下 来r”

    其他人也想开口，可老蝙蝠却咳嗽了一声，打断众人，先上上下下打量了胖海豹一番，才对着梁辛和柳亦道：“你们这位朋友，不错呢”

    