
    蝠自只岁头卜动十，了

    梁辛和一群同伴等在青莲小岛上，人人都有些心慌，特别是跨两在原地走来走去，嘴里用苗话不停的嘟囔着什么

    算算时间，老蝙蝠已经离开有大半天的功夫了，现在差不多该回来了

    忽然，中盅脱力的曲青石从地上跳了起来，深深吸了一口气之后，对着其他人说道：“时辰到了我已无妨话之间，一阵青光撩荡，曲青屁已然跃身半空：“我过去接应缠头老爹，你们稍安勿躁等在此处

    跨两的脾气虽然暴躁，可对老蝙蝠的话却奉若圣旨，不敢有丝毫的违背，眼看着曲青石要去接应，皱着眉头提醒道：“平日里说说笑笑都莫子打紧，不过老汉儿发怒时说的话一向作数，你要过去，他真会撕了你

    曲青石无所谓的一笑：“他要杀我，我不会逃么，”说着，正要催动神通赶路突然咦了一声，脸上的神情一下子放松了下来，低头对下面的同伴笑道：“前面黑风卷扬，缠头老爹回来了！”

    众人齐齐一声欢呼，会飞的拉着不会飞的，一起跃升半空迎了上去”

    黑风之中，老蝙蝠安然无恙，左腋下夹着天地岁，神情轻松得很

    大伙这才算是放下了心，个个都笑逐颜开，簇拥着老蝙蝠一起返回青色小岛

    落地之后跨两就忙不迭的追问：“老汉儿，动土了？”

    老蝙蝠把天地岁随手一放，跟着摆了摆手，带着几分笑意应道：“太岁头上动土有大灾，纯粹是愚民讹传，什么事都没有，”在杂锦孤峰的山底，天地岁被石头砸过之后，果然和座下的灵阵脱离开来老蝙蝠一伸手就将其摘下带走，至于灭顶之灾，根本连一点影子都没有

    跨两心情大好，放声大笑道：“以后我再听到有人说“不能太岁头上动土”立刻扇那龟儿两个耳光！”

    老蝙蝠笑了笑，三言两语把他搬运天地岁的过程交代了下，还有拓穆将辗转神梭传给他的事情也说了出来

    完之后，老蝙蝠一抖乾坤袖，把辗转神梭随随便便丢在了地上，随即抬手一指青墨：“丫头，这件梭子给你拿去！算是我送给弟子媳妇儿的见面礼

    老蝙蝠话音落地，满堂晚辈皆惊！谁都知道老蝙蝠不是小气之人，可是把玲珑玉匣里的宝贝拿来当见面礼，这个排场未免也太大了些

    青墨干脆吓得脸都白了，连忙摇头，口中结结巴巴的想拒绝又不知该怎么说

    老蝙蝠根本不理会青墨，抬眼望向天地岁：“梭子的心法，你不用对我说，直接告诉丫头便是了！”

    拓穆顾布苏呵呵一笑：“梭子已经是你的了再转送是你的事情，心法说给谁听我无所谓的

    这时候曲青石踏上了一步想替妹妹开口婉拒

    虽说如果是曲青石去“动土这只梭子便会姓曲，可事先谁也不知道还会有这样的好处，老蝙蝠一片好心，由此得了造化，他们兄妹又哪能真心实受了这么一件贵重礼物

    老蝙蝠的脸色愈发不耐烦了，枯黄色的眸子一转，徒然盯住了小白脸：“曲小子，你敢把名字再对我说一遍么？你猜猜看，西蛮盅之中，有没有烂舌根的本事？

    曲青石吓了一跳，苦笑摇头

    老蝙蝠噎住了小白脸，脸色这才痛快了些，一连串的怪笑之后，找了棵大树翻身倒吊上去，这才再度开口：“如果天下又有玲珑玉匣现世，老子是一定会去抢的，谁和我争我便会杀谁，要是抢到了手多半也不会转送别人”，不过这只梭子，却是另外一回事我本是去动土，结果因为拓穆老儿恕心眼，变成了跟曲小子去抢梭子老子不管别人怎么看，这事我自己觉得不痛快，不想我不痛快，就赶紧收了它

    不知何时，小丫头脸上那份诚惶诚恐已经消失不见，换而满脸的欣喜，两只眸子亮晶晶的，三步两跳赶到老蝙蝠跟前，痛快磕头：“谢谢老爹！”

    老蝙蝠对着青墨挥了挥手：“免了这些俗礼，一边跟拓穆学心法去吧！”跟着老头子美滋滋的晃悠了几下，忽然放声大笑：“这一趟出侯有趣的事情，也就是月网用石头去砸天地岁了，哈哈，流传了千万年的大谣言艾让老子一石头给砸破了”

    缠头老爹越说越得意，笑声也愈发响亮而就在此刻，仿佛老天爷也在呼应着他似的，突然一串轰然巨响，自远方传来

    老蝙蝠的笑声戛然而止，其他的小辈们也尽数惊骇，几乎所有人都听出来，巨大的轰鸣声来自凶岛的方向

    隆隆巨响，可怕的声压化作猎猎狂风，转眼卷起山岳般的巨浪，浩浩荡荡奔腾不休，刚刚还平静安宁的大海，片刻里就被搅成了一锅浑汤子

    柳亦吸溜着凉气，愕然开口：“是是凶岛么？隔了七百里还有这么大的动静那得是多大的爆炸”说道这里，柳亦恍然大悟：“是海底的恶炎，攻破了地湖冰底！”

    梁辛苦笑刚…刚口阳…０…（渔书凹）不样的体蛤！

    卜是没错，不过也未必就是凶岛巩”

    话还没说完，老蝙蝠就打断了他：“肯定是凶岛炸了！”说着，伸手向天上一指

    梁辛等人循着他的指点望去，万里无云天空湛蓝，由此一个黑点也尤其显眼！

    “小黑点越来越大，不过几个弹指间，在众人视线中就变成了拳头大而此刻麒麟岛上的晚辈们也终于看清楚了它的轮廓，每个人都情不自禁的怪叫一声：“娘嘞！”

    大洪官话西蛮俚语江南口音戈腔调”乱糟糟的一声“娘嘞

    自天上一路翻滚轰然下坠的，赫然便是凶岛上用来封印天地岁的杂锦孤峰！

    正如柳亦所料，海底恶炎攻破冰底涌入地湖，极冷与极热甫一交汇便是一场天崩地裂！凶岛后岛在瞬间里被巨大的冲击力彻底粉碎，而这座杂锦孤峰结实到了极点，并未崩塌，而是整个被炸到了天上

    如仅仅如此，还不值得一群宗师“喊娘麒麟岛上的宗师们个个目力精准，已经明明白白的确认，天上那座打着滚往下砸的孤峰，最终落下之处，就是这片青莲小岛

    时至此刻，人人的心底都翻起了一句话：太岁头上，动土！

    现在跑的话，倒是还来得及，可宗师能跑，福地跑不掉，堪称至宝的无数珍惜木本跑不掉，几百头巨蜥更跑不掉”

    这时候黑风卷荡而起，老蝙蝠催动神通裹住了所有人，却并不远遁而是一路扶摇直上，迎着杂锦孤峰而去！

    老蝙蝠的脸皮干枯而僵硬，对着众人喝道：“先选好了地方，待会听我号令，便一起动力出手砸它进海！”

    当年在铜川府，东篱仙祸时，八大天门之一的承天道宗曾发动“青山压顶杀阵来屠城也是一块巨石从天而降如果只论体积的话，那块石头比起现在正兜头砸下的孤峰只大不

    但是那块石头无论质地还是力量，与孤峰杂锦根本就没法比！

    青山压顶不过是一块普通石头；而裹杂了蛮人尸体的杂锦孤峰，几乎坚不可摧

    而且青山压顶杀阵，不是把一大块石头从几万里外扔过来，而是道法远播到了铜川府的头顶才凝华成屠城巨石，轰轰砸下；可杂锦孤峰却是从七百里外被硬生生“扔过来的，自身的重量加上长途奔袭再有坠落时的惯性，其间蕴藏的力量何其可怕！

    当年那块“青山压顶”岛上除了大小毛之外，任一人都能出手击碎；可现在这座杂锦孤峰，即便算上老蝙蝠曲青石和梁磨刀这三大高手，也休想挡住它，更母论将其毁掉

    不过他们也不用把孤峰毁掉，只要让它稍稍改变方向，别砸坏了麒麟岛便可老蝙蝠催动黑风，一路飞上高空，迎上孤峰之后，黑风的势子陡然转向，风驰电掣般围住孤峰，层层打转

    远远望去，黑风拉出一层层残影，仿佛串成一条狰狞恶龙，正盘绕着孤峰蓄势待发！

    一群晚辈自老蝙蝠身后一字排开，七盏金鳞盘舞呼啸；青黑战旗迎风猎猎；大祭酒扬起一片凄凄长蒿；曲青石盘结手蝇一道道青绿炫光围着他层层打转；跨两呲牙怪笑，在他身后绿色的雾气撩荡，恶臭熏天；柳亦只有一片茶杯大的阴沉木耳，飞来飞起显得挺单薄”

    不过柳亦还不算最寒碜的，胖海豹啥也没有，双手握拳身体后仰，腮帮子高高鼓起，正饱吸了一口大气

    陡然一片血色熏染，老蝙蝠亮出了网得来的宝贝，八十余片阴沉木耳冲天而起声势骇人！

    终于，老蝙蝠吐气开声，高声尖笑：“打！”

    一字铿锵，断喝如雷！

    流光溢彩，各自法宝与神通，霍然炸碎了漫天疾风，正道邪派盅术巫法还有来自中土的天赐神力，诸般巨力混杂串轰轰烈烈的巨响中，炸向孤峰

    人人咬牙切齿人人来脸色狰狞！

    旋即所有人只觉得耳中雷鸣浩荡，眼前强光暴现，可怕的反挫之力，让他们觉得身体中仿佛突然扎进来一座大山，涨的全身血脉都要爆裂开来”老蝙蝠焦黄的脸皮陡然变得惨白即便他早有准备，但是孤峰的势头实在太猛烈，反挫之力远远超出了他的想象！老蝙蝠尚且如此，更何况其他人，一时间个个东倒西歪，摔倒在黑风上

    老蝙蝠顾不得也无力再发动第二击，长啸声中催动黑风，护着一群晚辈迅速离开巨力波荡的范围向着高空如电冲去

    而孤峰被挨了这么“震钦古今，的一击下落的势子也微微一震，方向稍改

    众人是在高空发动轰击，孤峰“差之毫厘谬以千里”终于，一道巨浪逆冲苍穹，孤峰轰轰烈烈的掉进了大海里，落海之处与最近的青色小小岛，也不过相距里许

    饶是人人头昏眼花，眼珠子还在眼眶里乱转可见到孤峰落海后，大伙还是乱糟糟的欢呼了一声，跨两更是哈哈大笑，跟打了一场多大的胜仗似的…”

    又过了一阵，海面渐刚…刚口阳…０…（渔书凹）不样的体蛤！

    切叉重归平静，此时凶岛方向的天空中爆起”弹汽正缓缓升腾成一朵巨蘑形状的墨云

    柳亦一边眉花眼笑，一边也不耽误心有余悸，摇晃着大脑壳也不知道在问谁：“这这是动土后的报应还是巧合？”

    没人能回答他这个问题

    跨两嘿嘿怪笑：“不公平咯，老汉儿不过那块石头去砸天地岁；可“它却弄了做山来砸回老汉沁”

    老蝙蝠也不当回事，催动着黑风落回地面，同时也笑道：“以后你们要看到太岁，都躲远点吧，这老天爷的玩笑果然开不得

    麒麟岛只是被巨浪暴潮洗礼了一遍，并没什么本质地损坏，大蜥蜴们仍在泥塘里撒欢打滚，兴高采烈地玩泥巴，梁辛放下了心，可马上又想起了另外一件事，脸上的神情一下子沮丧了：“凶岛炸炸没了，那连接天地岁的灵阵岂不是也会掉了？中土凡人的天赐神力，没得恢复了造孽了

    曲青石也挺心疼来着：“这事给疏忽了，”不过天地岁还在，以后再慢慢想办法能不能恢复一座灵阵”

    拓穆顾布苏却毫不心疼，冷笑着接了句：“靠着天赐神力来搬山不靠谱的

    梁辛撇嘴，摇头：“倒也不是靠凡人之力来搬山，就是觉得”一下子毁了，心疼得很”可毁都毁了，再怎么心疼也没用了梁辛也不过是嘟囔几句就算了

    凶岛被炸了个纷纷碎碎，荡然无存，但是与之有关的那些沉封秘辛，梁辛都已基本了解了，不仅如此，差不多所有从中土上过来的人，都因此行而收获满满，绝对算得上皆大欢喜

    下面还有不少事情要办，不过眼前最重要的，便要算八月十五邪道三宗聚首了

    无论是帮朋友还是探贾添，梁辛都要参与这次邪魔外道的聚会当然他还不知道，老蝙蝠和两位兄长，都已经准备好趁着这个机会让他亮起魔君传人的旗号，要推他上去做邪道之主

    算算日期，现在已经到了七月下旬，距离八月十五只剩二十天出头大伙聚在一起草草商议了几句

    大祭酒与他们的聚会无关，准备回离人谷去，她打算搬家，这次回去了着实有的忙碌；

    青墨还想跟着三兄弟去“玩但是师尊大司巫网出关不久，她也不好出来太久不回去，何况她还有件重要的差事：要带着天地岁回草原，请师父来辨一辨拓穆顾布苏的元神，是否真的被“催眠，过能不能解开让他恢复记忆，至于使用辗转神梭的口诀，路上拓穆有的是时间传给青墨；

    跨两身上，似乎还有些另外的任务，要返回中土去办事；

    老蝙蝠和三兄弟先联袂赶往轱辘岛，顺道把胖海豹捎回去粱辛想见见司无邪，毕竟三百年前的事情，如今基本水落石出，彼此间最好能有个交代老蝙蝠则是迫不及待的想要长满了阴沉木耳的红船

    梁辛又向青墨讨了一枚眉心骨珠，他打算见过司无邪之后，趁着这二十多天的功夫，让曲青石带着他在中土跑一圈，先去苦乃山见见师父和娘，顺便找琅娜要“脸”再去离人谷小眼探望下老叔

    那些巨蜥，暂时都放在五座青莲小岛上它们要在泥塘中炼化身体，现在不宜带走，至于大毛小毛，他们哥俩对巨蜥的炼化无比好奇打算先留在此处，梁辛也不勉强，找大祭酒要了对木铃锁，自己带一只，留给蛮子兄弟一只，以便有事时彼此联络

    另才梁辛把控兽金铃也留给了他们哥俩，此处远离中土，应该不会有什么人过来，何况还有几百头巨蜥坐镇，普通的修士高手上来只有死路一条基本没什么可的的

    略略谈过几句，大祭酒跨两和带着天地岁的青墨同路，一起返回中土，就此告辞而去；梁辛嘱咐了大毛小毛几句，也和其他人准备启程”

    老蝙蝠对着曲青石道：“去轱辘岛这段路，由你施法带着咱们飞吧

    曲青石根本不问为什么，痛快答应，手印一盘青光掠动，裹住众人凌空而起，按照胖海豹的指点，向着轱辘岛的方向疾飞下去

    曲青石的青光法术里没有树，老蝙蝠没法倒吊着，只得坐在其中，抬手把梁辛唤到了身旁：“你的功法，我有了些想法，趁着这个空子说给你听听

    梁辛先是一愣，继而大喜老蝙蝠用盅入神，要指点他的功法，当然不是“天下人间”而是他的七盅星魂

    自从在小眼中突破“十二阵，连打后，粱辛的星盅修炼，几乎已经没有了前进的空间

    他整整用了六十年，才勉强完成了十二阵，而下一个级别，是就要打出一月初一到一月尾，的三十阵的真一月连打大阵，即便梁辛一向坚韧乐观，也不敢对此抱有消

    这个时候，有了老蝙蝠的指点，如何不让他欣喜若狂！

    