
    二羔略昆意外众才知道涵禅的仇人不是修十而是丧物鬼煞

    涵禅继续道：“我本以为报仇无望，没想到会遇到这个大仙，贫鬼实在死的不甘心，这才斗胆相求！”说着，他抬起头，看了曲青石一眼

    曲青石的表情没什么变化只是把眉峰略略一挑：“怎么，你觉得我能对付得了你的仇人？”

    涵禅却又摇了摇头：“这个我也不知道我只晓得你法力通天可你和我那仇人，究竟谁更厉害我根本分不清”

    曲青石笑了下：“这倒也是句老实话

    鬼和尚生前是凡人，就算无意间被佛堂香火熏出一份眼力，或许勉强能看出庄不周不行可绝对分不清四步之上的修士之力这就仿佛在蚂蚁眼中，骖驻和麒麟都是可怕之极的怪物，都能吐口唾沫就淹死自己，但骆鸵和麒麟究竟谁更厉害，它看不出来

    涵禅看到了报仇的消，整个人也精神了不少，可还是小心翼翼地嘱咐道：“我，我怕会害害你们，你们能不能先随我要是那个鬼太厉害，你们就跑我绝不会怪你们的，，不止不会怪，我还谢谢你们，魂飞魄散之前，日日夜夜为你们诵经祈福

    梁辛这边的几咋，人全都笑了曲青石也忍不住摇头莞尔：“你倒真是个实在和尚，光说实在话”

    庄不周还是有些不忿：“我们跑？这天下还有能把曲二爷梁掌柜吓跑的鬼？”

    马三姑娘咔咔的挠着头皮，嘟囔道：“一个死和尚给我诵经祈福？还是免了吧！”

    宋恭谨反应稍慢，张开嘴巴也想跟着说两句的时候已经晚了，粱辛直接扯进了正题：“先把你的事情如数讲来至于我们跑不跑回头再

    涵禅赶忙答应了一声，加快语速道：“由此向西，两百里外有座宗莲寺，我本来是个孤儿，被人扔在了寺门口，是师父拉扯着我长大

    宗莲寺是做小庙，庙里只有涵禅师徒两人规摹地点偏，小庙香火也就差得很

    而涵禅的师父，也不什么高僧，只是个木讷迟钝的老和尚不过他却是个好人

    老和尚佛法修的不怎么样但他乐于助人附近乡里谁家有事他都会去帮忙，做法事的时候不仅不收香油钱，有时候还会自己搭些香烛，忙活一场下来，最多也就喝碗汤吃个馍不过他做法事时候虽然用心，可实际还是做得马马虎虎被同行瞧在眼里，实在有些简陋和丢人

    做和尚的，佛法不精，好心眼有个屁用，所以老和尚好事做了一箩筐口碑却还是一般一般但凡门户大些的人家，要做佛事都会去请有道高僧，不去请他

    半年前，老和尚到了寿数，死了他一辈子清苦，到死的时候却笑得坦然，唯一的心愿，也就是消徒弟能守着这间小庙，常常到乡里村里去走一走，遇到能帮的就帮一把

    再怎么说，宗莲寺也是朝廷注册的寺院每年都是有官饷发放的，虽然被上面那些大庙克扣了不少，但还是够涵禅青菜豆腐的活下去

    以涵禅的性格，当然会谨记师傅的嘱托不过他比老和尚还笨佛法修得更稀松，倒是因为年纪还轻，有些力气，好事做得更多了一些

    到这里的时候，曲青石对着梁辛点了点头，意思再明白不过：这个鬼和尚的冤仇，我们管下了

    涵禅见他们神情有异，一时间有些无所适从，愣愣地看着梁辛

    梁辛笑着挥了挥手，示意他继续讲下去

    涵禅心笨嘴笨从落生那天起就注定了一辈子没出息，唯独他有一样好处，孝顺老和尚说的话他认真听，老和尚吩咐的事情他认真做

    就这样平平安安地过了半年，直到半个月前小庙外忽然阴风大作，四下里鬼哭狼嚎响成一片涵禅大着胆子向外望去，只见一个老道和一个恐怖女子正在施法拼斗

    曲青石有职业铂听到这里轻轻皱了下眉头，打断了涵禅，追问细节：“恐怖女子？怎么个恐怖法？

    涵禅的脸上，马上显出了一份惧怕的神情：“她她的头顶上坑坑洼洼都是伤疤，没有头发和头皮”可她的长相，却细嫩得很眉目清秀，不过十四五岁的涅相貌和头顶截然相反，合在一处，看上去着实吓人

    曲青石突然哼了一声，转头对梁辛道：“还记得上次去打乾山道，遇到了齐青的阻挠，我赶来后接下了她的攻势

    待梁辛点头后，曲青石继续道：“她逃跑的时候，被我连着头发一起，扯掉了头皮

    梁辛吃了一惊：“那个女的是齐青？

    曲青石没说什么，转头望向涵禅：“接着说下去”

    这两个人在动手之际阴风漫天，煞气密布，举手投足便是飞沙走石随随便便一拳就会把大片的地面轰塌，不过，不知道是佛祖显灵还是纯熟巧合小庙虽然身处两人激斗的范围但却未被波及

    两个厉害家伙打了一阵，疤痢头少女渐渐占到了上风，堪堪就要取胜之际老道突然逃进了宗莲寺

    疤痢头少女自然也就追了进来，这下子涵禅大惊失色，可还没来得及反应老道不知怎地，竟找到了老和尚”卉众，劲力叶出砸碎了擅瓶，时间骨灰弥漫而

    疤痢头少女猝不及防，被骨灰撒了个正着，就好像被烈火灼烧的乌鸦似的，少女被骨灰附着处的肌肤迅速干枯焦黑，她惨叫一声，踉踉跄跄地转身遁走

    那个老道也受伤不轻，没有追出去，而是就此占据了小庙，打坐修养”

    很挪虽然变成了马三姑娘可一肚子学问还在，对几位同伴说道：“老和尚佛法不精，可却修到了些佛家真意恐怕他自己都不知道他的骨灰是镇鬼的犀利法器！那个疤痢头少女，既然会被骨灰所伤肯定也是鬼了

    梁辛点了点头：“越来越像齐青了”说完，又望向涵禅：“继续说”

    不我涵禅却摇了摇头，显得有些茫然：“说完了，事情的经过便是如此

    马三姑娘笑骂：“呆头和尚小那你是怎么死的？”

    涵禅这才想起来，赶忙回答：“我是被被吓死的，那个道士冲进庙里，砸碎师父骨灰，我只觉得天旋地转，心都要挤到喉咙中去了，便摔倒在地，死掉了跟着就做了鬼，由此我也才看出来那个道士也是个鬼鬼道士见我也变了鬼，并没多说什么，挥手一巴掌，把我打飞了几里远我报仇无望，白天要躲避阳光晚上四处游荡，顺便看看有没什么人需要帮忙，晃着晃着就到了这里，”

    梁辛有些发噱，也有些发懵，望着涵禅，又确认了句：“吓死，的？胆小鬼？”

    不等涵禅点头，马三姑娘就再度笑出了声，瞪着梁辛道：“你倒真会联系根本两码事！鬼带着活着时的性子有的凶狠有的胆跟怎么死的没关系”

    庄不周也走上了两步上下打量了涵禅一番黑无常的神情里，已经变得客气了不少，不知道是因为梁辛的缘故，还是他也有些佩服这个傻和尚：“害怕不是执念吓死的人绝不会变成鬼”

    涵禅眨巴着眼睛不明所以，接口问道：“那我是怎么死的？

    “你是如何死的，我又怎么会知道？庄不周咧嘴笑了笑，随即又把话锋一转：“不过，照着你的那些说法来看，你应该是”气死，的！”

    一辈子没生过气的涵禅，见师父骨灰被毁，怒火逆冲之下，被活活气死了”

    被气死的胆小鬼，”

    这个结果，对粱辛等人来说，实在有些没想到不过，让大家更感兴趣的是，这件事里，竟然出现了齐青的身影

    如果那个疤痢头少女真是齐青，那鬼道士又是谁？

    此刻，庄不周也突然想到了什么，神情间一副恍然大悟：“我知道头七大姑还有此间的小鬼们究竟去了哪里！疤痢头少女也好鬼道士也好他们受了伤多半会借力疗伤，以他们的修为，一道咒法便会拘禁万鬼”

    梁辛吓了一跳，在他心里已经隐隐把头七当成老婶儿了，现在老婶被人抓了，让他如何能够不急

    宋恭谨见他磨棱眼睛，知道梁老三要急赶忙又说道：“这种借力的丧术不会伤及性命，头七大姑不会有性命之忧，但从此也没了自由，只能跟着那芥夺力的鬼王不过，击杀鬼王她们也就自由了

    梁辛这才松了口气

    比起梁辛，曲青石要冷静得多，问庄不周：“两个丧物要拘鬼借力为何鬼道士会放走涵禅？庄不周回道：“这位和尚老兄生前修佛身上的丧力不伦不类，借他的力有损无益

    曲青石点了点头也不再多说什么青光一展，把涵禅也裹了进来：“你来指路，宗莲寺！话音落处青光流转，向着西方飞驰而去

    涵禅又惊又喜，还带着几分恐慌，指路之余，还声音发颤的嘱咐着众人：“那道士厉害的很，你们你们先要是不行千万别勉强

    马三姑娘笑声如雷，吓煞小鬼：“和尚，你可知道，这次出手帮你报仇的是什么人？能遇到他俩，足见你死之前好事做得够多，得了善报”

    涵禅惊恐之余，还是说了句实话：“要真有善报，我我又哪会落得现在这个涅”

    马三姑娘咦了一声，跟着又继续笑道：“不是不报，时候未到这八个字你师父教过你吧？”

    涵禅执着的很，摇头叹气：“时候未到”就是没能踩住准点来晚的善报，还是善报么？”

    马三大怒，瞪起铜铃似的大眼：“秃驴跟咱家打机锋是吧？你再打？

    涵禅腿一软，马上又要下跪，粱辛从旁边一把拉住了他，摇头道：“你一辈子老实一辈子帮别人，不欠什么以后谁也不用跪了”

    涵禅口中诺诺，嘴唇哆嗦了半晌，最终也没能说出啥，又转过身，给曲青石去指点方向去了

    两百里的路程对曲青石而言根本算不得什么，没过多少时候，宗莲寺便遥遥在望而此刻天角处已经隐隐现出了些金红色的曙光天亮在即了

    涵禅满脸的失望，自从做鬼之后，他最大最迫切的愿望，就是想亲眼看着那咋亵渎师父骨灰的道士被制服把他赶出小庙，可马上就耍破晓了

    曲青石的臭脸没有一丝表情，单手结蝇挥手扣中涵禅的额头

    一道湛湛青光随着手印掠起删旧二了数包裹起来，曲青石纹才说了向！”有浮米相护，口比你丹妨

    涵禅又高兴又感激，嘴里却又唠叨起来让他们先掂量清楚鬼道士的修为，再决定动不动手

    曲青石不搭理他，一直来到宗莲寺门口才撤掉飞遁法术

    宗莲寺是座小庙占地比着普通的庄户人家也大不了多少，推开庙门直接就是侍奉佛祖的正堂连个过院走廊都没有，他们这伙人里有两大高手压阵，那个鬼道士只要在庙里就逃不掉除了鬼和尚之外，人人心情放松

    既然手到擒来，也不用去窥探埋伏粱辛带着大伙直接推门进入佛堂

    庙陈旧，却并不残破，半个月不曾打扫，还显不出太胳瞪梁辛进门之后目光流转，大概看过四周，身体的感知也提升起来，仔细去探查周围

    佛堂不大，一目了然，涵禅见此处无人，又提醒道：“道士多半在后堂，或者禅房”

    可他的话还没说完，梁辛和曲青石异口同声，同时低低的咦了一声

    虽然是惊呼，但语气里并没有什么惶恐之意，相反，还透着些亲切之意

    惊呼之后，兄弟俩跨上了两步，并肩站在佛金前，一起笑吟吟的看着供桌上那座大佛

    大佛岿然不动，眼帘低垂满自慈悲的望着众人”

    梁辛饶有兴趣的盯着佛像对曲青石笑道：“我想起来一句话，庙小妖风犬，”

    曲青石接口笑答：“水浅王八多！”

    完，兄弟俩一起笑出了声，其他人却都不明所以，这时候，佛像突然账下眼睛，跟着两兄弟一起，也挤眉弄眼地笑了起来

    涵禅当即惨叫了一声，连滚带爬跪倒佛祖跟前，可这个时候，就凭这他那副性子，根本就啥也说不出来，鬼和尚的嘴巴张得老大，喉咙里咔咔作响，”

    梁辛哈哈大笑，伸手把涵禅拽起来：“不用拜他”

    涵禅已经是鬼了，但激动之下，一张脸还是憋得通红，牙齿打战，尖声叫道：“佛祖佛祖显灵了”要知道我家佛祖显灵，我我我不用求人”

    曲青石摇头：“他不是佛祖，不过，着小白脸望向佛祖：“这座小庙的事情，你不该袖手旁观”

    佛祖露出了个无所谓的神情，甚至还挥了挥口间声音洪亮，有如天雷崩裂：“这里是寺庙出事的是和尚”连佛都不管，凭什么轮动我管？嘿嘿，哪有什么该不该的”

    着，大佛搔了搔疙瘩脑袋，又在莲花座上蹭了蹭屁股，庄严之势转眼消散一空，换而嬉皮笑脸，涵禅只觉得天崩地裂，他耍不是个鬼的话非得再死一次不可

    这座佛陀，当然不是泥胎佛像，而是大伙的老熟人，大小活佛中的佛像精怪，小活佛！

    活佛的神情变得活泼了，不过身形并没有变回来，还是大佛摸样，他伸手拍了拍自己的肚皮，解释道：“十一在这里睡觉，修养先不喊他出来了

    梁辛对肚皮装人的法术不关心，但对憨子的状况满是的，皱眉追问：“他怎了？”

    “没啥大事在离人谷打白狼的时候，用得力气太大，身体受了些震荡需要修养大概两个多也前，我寻到这里，是座庙，又挺清静，就暂时借住一段，半咋月前看了场戏，没想到现在又遇到了你们”

    活佛在宗莲寺已经两月有余了，自然知道这里发生了什么事当时他要出手，无论鬼道士还是疤痢头少女，根本都没有逃命的机会，可小活佛是咋妖精或许心地不坏，但是对凡人也没什么怜悯之心双鬼恶战涵禅横死，在他眼里和小狗乱咬中踩死了只蜘蛛也没什么区别，出手管这事不算啥，不管也没什么可奇怪的

    穿了，三个字：无所谓！

    曲青石没扯闲话径自追问：“那个女鬼，是嘉禾齐青么？

    活佛点了点头：“就是她，不过头发和头皮不知让谁给簧没了差点没认出来

    梁辛纳闷，接过话题：“明知是齐青，你还放她走？

    活佛大笑：“为什么不放？离人谷的时候，她是被十一拍死的，算起来是她吃亏我们又不用找她报仇

    完，小活佛岔开了话题，反问众人：“你们怎么来了这里，想要替呆头和尚出头？”跟着也不等回答，就望向涵禅：“小和尚，了不得艾找了这么厉害的人物来帮你报仇，哈，幸亏我没得罪过你

    ”

    涵禅不聪明，可毕竟不是傻子，到现在哪还能看不出小活佛不是真佛陀低下头叹了口气，过了一阵他又复抬头，怯生生的说：“这个佛盒，，要供奉佛祖的请请你下去吧

    活佛闻言一愣片刻之后，脸上渐渐露出了个啼笑皆非的表情

    曲青石对妖佛和鬼僧之间的事情不感兴趣，对梁辛道：“我去四下找那道士说着，转身就要离开

    “道士不在，不用找了小活佛对曲青石交代了一句，随即又歪着脖子望向涵禅，过了一会，他才再度开口：“和尚，你刚刚说什么？再说一遍

    