
    旧滋的身体叉开始发抖，声音炮随之颤得厉害，可坏方协，与，回应道：“你不是佛，不不该坐在这里，请你下去”

    妖心难辨小活佛平时嘻嘻哈哈，可谁也不知道下一刻他会不会翻脸无情只要小活佛愿意，随时可以打出集三蛮之力的霸道一击，就连梁辛也只有逃跑的份

    梁辛生怕小妖佛会问都不问直接一伸手抹掉鬼和尚略略踏上了半步把涵禅挡在身后

    曲青石也皱了下眉头，对着卜活佛说：“你莫伤他”也不知道他指的是涵禅还是梁辛而言

    活佛不理会梁辛兄弟，倒是没有耍动手的意思，只是吊起了双眼妖邪架势十足，斜忒着涵禅

    涵禅不敢和小活佛对望，躲在梁辛身后低头看着地面，偶尔翻起目光飞快地扫一眼小活佛，又马上低垂”

    活佛摆足了架势，这才略略欠身，伸手拍了拍自己的屁股 发出了嘭嘭闷响：”你的意思，这个位置，是佛坐的，所以我不能坐？”

    着小活佛笑了起来，不等涵禅点头又继续道：“我来的时候这里没有佛，只有个漆皮斑驳的草包泥胎，佛不在，我来坐坐又有何妨？”

    涵禅不会打机锋，只懂实话实说，而且语无伦次：“佛当然不在这里这是座佛祖的塑像，当然就是泥胎了佛祖不是泥胎，可佛祖像是泥胎我拜佛祖像就是拜佛祖…”

    不等他说完小活佛就翻了翻眼睛，没好气地问道：“你见过佛祖？”

    鬼和尚老实，赶忙摇头二

    活佛精神头十足：“你没见过佛祖怎么知道这个草包泥胎就是佛祖像？说不定这个佛像是捏泥师父照着他姥姥的相貌来塑的呢？”

    涵禅傻眼了，有点不知道该说啥，张着嘴巴站在原地发愣

    马三姑娘哈哈大笑：“小妖佛胡搅蛮缠鬼和尚哑口无言”

    涵禅愣了一阵，仍大大的不甘心，一边琢磨着，一边开口反驳：”它像不像佛没关系的，我拜佛像，是因为它象征着佛实相无相佛祖凡人不可见肉眼不可见这佛像于我而言只是象征“好家伙，实相无相，你可算说了句和尚该说的话小活佛兴致勃勃：“佛像和佛没啥关系只是个象征？那我问你，既然实相无相不执著于相为啥一定要佛像才能象征佛？锅碗瓢盆梁磨刀，花鸟鱼虫曲青石，万事万物都能是佛的象征，你为啥不拜它们光拜这座草包泥胎？”

    曲青石笑骂：小佛妖，这里没我们什么事，少牵扯着我们”

    马三姑娘则双手合十仰头大声祷告：“佛祖明鉴，亵淡您老的是小活佛可不是粱磨刀，您千万别罚错了人！”

    在思辨上，涵禅和风习习一个是级别的仅高于六百一线，哪说得过“坐庙，千年的小活佛现在已经真正不知道该说什么了鬼和尚心里明明觉得不对劲可偏偏找不出自己的道理

    活佛却还不依不饶：“再说，你天天拜佛，到头来佛不管你；这附近十里八寸的穷庄户，没人拜你，他们有点什么事，你却巴巴的赶去帮忙“…这么算起来，你倒比着佛更好用些以后你也不用拜佛了拜自己就成了！”

    马三姑娘笑得肚子疼，望着小活佛问：“你的意思，是让他弄面镜子，然后照着镜子冲自己磕头？”

    鬼和尚总算又抓住了一个话头，勉强又辩解道：“佛家弟子求的是一个“净字，我拜佛是为了求“净不是为了敬佛，不是为了求佛，更不会怪佛祖不管我”

    活佛笑得更欢畅了：“拜佛是求净拜我就不净了？那便说明你的“净，是假的，是自己糊弄自己的！你要是真正“净”又何必去管拜的是什么？你只求己“净”又管面前的泥胎是佛是妖还是梁磨刀？”

    鬼和尚算是真正懵了，不发抖了，开始打晃：“你是说，我拜什么都无所谓的明知你是妖怪，还把你当成佛祖来拜？那那不成傻子了？”

    “本来你也不怎么聪明”似乎是坐得太久了小活佛身体前倾，握拳给自己锤锤腰：“别人拜佛小求财求子求长寿，求完了今生求来世你觉得他们错了么？”

    鬼和尚点点头：“他们错了佛祖普度众生，是要大家放下，”

    不等他说完小活佛就不耐烦的摇摇头：“他们找佛要金子要儿子不对那你呢？你拜佛求净请佛赐你清净，便是对了么？你的清净，曲青石的金子梁磨刀的儿子，你以为，这些在佛祖眼中，会有什么不同么？”

    活佛嘴角勾勾语气里尽是嘲讽之意：“你造化好艾没准佛还真听见了你的祷告，所以就赐了你个清净，宗莲寺被鬼占了，老和尚的骨灰被砸了，你的色身也毁了小这些都是你向佛祖求的清净，可最后呢，佛给了你清净，你自己又不清净了，变成了现在这副鬼不鬼，佛不佛的倒霎样子连轮回都没了”

    鬼和尚紧皱着眉头身体却晃得更厉害了脸上时而痛苦，时而欢喜，还有些悔悟与不好意思，各种神情纠结在一起，再配上他那副丧鬼摸样说不出的古怪与难看

    活佛深吸了一口气转眼之间要妖邪之气一扫而空，换而宝相庄严，又变作了佛祖涅，声音仍旧响亮，可语气间却满“

    左二  “庙里没有佛，只有佛像，你对着佛像磕头，佛六朵对着佛像说话，佛听不见；你对着佛像烧香，佛不是小鬼不吃香烛，那我问你既然如此为什么还要在庙里摆上一尊佛像？”

    涵禅满脸恍惚，分不清是在纳闷还是简单重复小活佛的话，呆呆的说了句：是艾为什么还要在庙里摆上一尊佛像？”

    活佛突然压低了声音，若不用心，几乎听不清他在说什么：庙里的佛像不是象征不是偶像，也不是包打天下的佛祖化身这尊草包泥胎，其实和教书先生脸上的笑容没有一点区别它立千此，只不过是个”，是个鼓励是个提醒罢了

    “鼓励什么？又提醒什么？

    问的不是涵禅，涵禅现在满脸混沌一头雾水，根本就说不出话来了发问的是马三姑娘

    活佛突然又丢了那份庄严相，握拳，举臂伸了一个大大的懒腰，同时笑呵呵的开口：鼓励你“学”提醒你“学”因为天底下，根本就不应该有拜佛求佛这码子事，只有，”学！佛”打哈欠，伸懒腰小活佛舒舒服服地把话说完，遽然腰身一挺自佛金中直愣愣地站了起来，随即身体前倾看上去仿佛马上就要直接把自己拍在地上但他的双足如生根仍牢牢地踏住莲花座！

    远远望去一尊泥佛面目狰狞斜倾而立场面诡异却威风凛冽！小活佛伸手，狠狠一戳涵禅的额头，陡然开声大喝：“咄”

    断喝如雷瓦楞惊颤，泥灰自屋顶间簌簌洒落，涵禅已经晃了半晌此刻终于再也站不住脚，一屁股摔坐在了地上，鬼脸上尽是痛苦的神色两只干瘦的拳头紧紧握赚身体也好像快死的泥鳅似的，吃力的蠕动扭曲着

    活佛背负双手身体仍不可思议的前倾着，目光炯炯死死瞪住涵禅开口，长吸，片刻后再度吐气开声：“咄！”

    鬼和尚的脸色更加苦痛了额头上青筋暴起，两只手颤抖着想要去捂住双耳，可又拼劲全身的力气小用力止赚”

    咄！”小活佛第三次大喝鬼和尚张开了嘴巴，似乎想和他一起来断喝可是从小鬼的喉咙里只发出了嘶嘶的吸气声

    咄，咄”略！

    活佛已经连续六声大喝了一声比着一声更响亮，琅挪和黑白无常三人被震得气血翻涌，曲青石扬手洒出一片青色神光，在护住他们的同时也把他们送到了庙外

    第七次小活佛张大嘴巴长长的吸气而鬼和尚的脸已经抽接成一团，五官狰狞移位，哪还看得出一丝生前涅！可他也在拼命张嘴奋力吸气，想要追随着小活佛一起发吼

    直到半晌之后”，第七声当头喝棒，铿锵而起，咄！

    不止是小活佛在吼，鬼和尚也终于随着他一起吼出了声，”最后一喝煌煌浩浩小庙都咯吱咯吱发出一阵闷响，四下里尘土飞扬晃了几晃好悬没塌了

    还好，大洪朝的工匠可能对其他的工程偷工减料，但因为前任国师的关系，在建筑庙宇的时候都尽心尽力，宗莲寺虽然年久失修，可根基稳浆总算撑了下来，没塌

    大吼声犹自的荡小活佛不知何时已经坐回金中

    涵禅站了起来，又恢复了先前的涅可他的神采却变了，目光饱满且清澈，就连脸上的怯懦也变成了谦和变化的不是表情而是气质

    活佛还是满脸的不正经：“明白了？

    涵禅咧嘴，露出一派还算白净，但参差不齐的牙齿：“明白了”

    活佛挑了挑眉毛：“明白啥了？”

    梁辛赶忙附和：“是啊明白啥了？

    求佛清净，肯定清净不了；学佛清净才有可能清净！”涵禅的回答声音柔和，也不再结巴了

    梁辛一脑子糨糊，还想问却又不知该问啥曲青石则不同他传承了接楼法术的同时，也传承了诸多修天道理，虽然佛道有别 但修天之事一通百通，当下接口问了下去：“学佛清净，恐怕也不容易吧？哪能说学就学到了

    涵禅笑着回答：“要学佛清净，当然不容易，要修持，要放下”不过，这个过程对别人或许很难，可对我却容易的很，因为”我本来就什么都没有了，连色身都已不存我本就已经清净了所差的只是一个，“悟字！”

    曲青石似懂非懂，也不敢说话了

    涵禅发出一阵咯咯的怪笑虽然难听却欢愉畅快

    活佛容他笑了一阵，才继续问道：“那你现在，悟了么？

    涵禅伸手挠了挠腮帮子琢磨了片刻“还差一些

    活佛哈哈一笑，突然莫名其妙的喝了句：“和尚，扬眉！”

    涵禅依言，有些滑稽的挑了挑双眉

    活佛却重重的呸了一声，又重复道：“和尚，扬眉！”

    涵禅微愣沉吟片刻后，又挑了下眉毛不过这次挑起的不是双眉而是一根眉毛，显得更可笑了

    活佛根本不买账，第三次大吼：“和尚，扬眉！”

    涵禅脸上，思索的神情更浓小双眉紧蹙低头不语一直坐了有一盏茶的功夫，突然哈的笑了一声再抬头时神情里已经化作一片清明，伸手挠了挠自己的屁股咔咔有声

    活佛却高兴地跟什么”语了咋一口令再度大吼！“和尚，瞬目！”

    涵禅双目圆整，伸手在自己的光头上一啪，发出一声脆响

    活佛喜色更浓：“和尚，叉手！”

    此刻涵禅的脸上挂满了开心小闻言后抬腿把脚旁的一块石头踢飞了

    “和冉，踏足！”

    涵禅向地上吐了口唾沫

    “和尚，擎拳！”

    涵禅竖起一根食指，美滋滋的去挖鼻孔”

    一个小佛妖，一秀，鬼和尚，前者坐于佛金口中大呼小叫不停发出指令；后者举手投足，不停变换着动作可和尚做什么，和佛妖的口令全没有一星半点的关系

    眼前这两个家伙干脆都变成了疯子一个说一个做，全不搭调却笑得一个比一叮，开心

    尤其诡异的是，随着小活佛的口令，涵禅全无章法的胡乱比划可每比划一次身上的煞气就会散掉一些一次次的瞎比划不停，灰黑色的煞气消散得越来越快

    到了后来，煞气几乎散尽了，可涵禅的身形却为就此散碎，反而更加清晰更加实在了，看上去和活人几乎都一点区别，只不过在仔细端详下，涵禅的眉心上仍凝聚着一丝若有若无的阴丧煞气梁辛看得又好笑又惊讶更憋了一肚子的纳闷

    活佛发号了半晌指令终于酮了下来，笑骂：“呆头和尚为何不听号令胡乱比戎你是聋子么？不知道自己比划的难看么？”

    涵禅笑得比小活佛更开心：“你怎么知道我挠屁股，不是我在扬眉？你的，扬眉就是我的挠屁股，我喜欢把挠屁股当做“扬眉”我的世界，干你屁事”

    梁辛都快被他们两个给逼疯了，求助似的望向曲青石

    曲青石的语气含含糊糊显然自己也没把握，一半是悟，一半是猜给梁辛解释道：”佛家讲究佛由心生相由心生  总之什么都由心生自己才是世界，他们追求的是主观世界”他把声音压得极低生怕被两秀，学佛的怪物听到回头来耻笑自己

    好在小活佛的心思，全都放在了涵禅身上，没理会曲青石，而是望着涵禅旧话重提：“那你现在悟了么？”

    涵禅伸手揉了揉自己的眉心笑着回答：“只差一点点了”

    活佛挺了挺胸胜把身体坐直也不分清他是第几次，又从佛妖变回了庄严佛像，淡淡说道：“和尚，伸佛！”

    涵禅也分不清是第几次闻言后又愣住了，发呆半晌之后，笨拙地爬上佛盒，有些犹豫地抬起手对住了佛像的脸，可扬起的手最终还是僵在了半空

    佛像不语，眼帘微垂，大慈悲，大智慧只是一副微笑表情

    涵禅的额头沁出了汗水，歪歪斜斜的小庙里，尘土随风迷茫，可时间却仿佛凝聚了…

    过了不知多久，涵禅突然挥手，继而啪的一声脆响！

    鬼和尚这一巴掌，竟抽在了自己的脸上而且用力颇重，一掌过后消瘦的脸颊上赫然显出五道红指印

    佛像神情一喜却仍追问：“我让你打佛，你为什么打自己？”

    涵禅瞪着眼睛，一雷穷横的涅：“我的世界里有佛，是因为我要学佛；我的世界里没有佛，是因为我不学佛所以，我的世界有没有佛我说了算，所以  ”涵禅咬牙切齿顿：“我是我的佛的佛！我打的，才是真佛！”

    妖僧也摆出了一副凶狠的样子，弯过手指指着自己的鼻尖：“你的意思，我不是佛？这么多人拜我，我当然是佛！”

    “一人一世界，我管你是不是佛？你爱是不是！我只知道，你不是我世界中的那尊佛，便足够了！”

    活佛皱眉：“好个主观世界！你自己一尊佛，度得了自己度不了旁人可佛要普度众生你又怎么说？”

    “我的佛度我，你的佛度你小普度众生是帮众生去认识自己的世界去认识自己的佛！而不是一座大佛搭救万千生灵佛救不了众生只有众生自己救众生！佛度不了天下人只能天下人自己度自己！”涵禅的声音越来越大说的话更是拗口难懂，到最后却又笑了起来：“不过又有谁知道我的佛和你的佛是不是同一个佛呢？算了，算了，不理他，也不理你！”

    完，涵禅挺胸叠肚佛盒上，与小活佛大眼瞪小眼，毫不退让的对视

    活佛的又把话题兜了回来：“和尚让你打佛，你却打自己；那我让你打自己，你又去打谁？”

    这一次，涵禅没有丝毫的犹豫，抬起手又给了自己一嘴巴：“我在，佛在；佛不在我仍在所以，我才是真正在！打自己，比打佛还简单得多！”

    正反两记耳光，涵禅眉宇间那仅剩的一点阴丧气也被打了个烟消云散！

    活佛发出一串惊天动地的大笑声，跳起来拍了拍屁股，随即竟然双手合十，对着涵禅躬身施礼：“恭喜和尚修成正果

    几乎与此同时，天空中突然明亮了起来道道霞光氤氲流转五彩祥云无风而舞，还有一串串轻灵的钟鼓鸣唱混合着金龙长啸，自天角尽头隐隐传来…

    祥云仙乐  还有漫天轻柔梵唱！“

    