
    再字弟姐妹们新年快乐，年咱接着牛掰灿

    在场的修士，全都出身正道小其中自然知道“不老宗之人不在少数听白衣男子大刺刺的报出门号，光流转之下，飞剑和法宝凌空而现！

    亮出法器准备迎敌的，都是些有见识的长者，跟在他们身旁的弟子一见师长耍动手，也纷纷叱喝着或结阵或唱咒，数百修士一齐发动，气势上着实惊人

    在中土的修真道上，正邪之间早就没有了说话的余地，只要一见面就是生死仇杀

    除此之外，还有不少修士悄悄取出木铃锁邪道人物敢现身必定有所依仗，这咋道理简单，谁都能想得明白，先不管能不能打得过传讯出去求援总是不会错的

    红谷弟子没有飞剑或者法器，火鸟红鹘既是灵宠也是他们的法宝离烈的鸟都死了，现在基本就是个废人，不过鸟丢了身份却还在，想退也不能退他仍站在队首，由门下弟子小心匡护着当即深吸了一口气，皱着眉头说道：“邪道？阁下就这样现身，就算有所依仗，也显得狂妄了”

    这时候梁辛回过头，问身边的曲青石：“这人修为怎么样？

    白脸望着结界外的“大白脸”目光里多少带着些不屑：“六步初阶过了，中阶却还不到，比起跨两大祭酒等人还差得远，不过对付这群修士倒没啥问题，何况他还有些六步初阶的帮手藏在附近，今天这群正道人物要吃大亏”

    庄不周有些纳闷，插嘴问道：“这里的都是普通修士？没有八大天门的高手么？按理说天劫那么大的事

    不等他说完曲青石就摇头道：“渡劫这种事虽然少见轰动，可是对于修真道上的势力却没有实际的影响，毕竟，天劫之后和尚或是死了或是飞仙，不管怎样他都再不会在中土现身，大家的日子该怎么过还怎么过，全不受渡劫者的影响，八大天门自重身份，没派人过来看热闹也正常得很”

    曲青石的灵识卑就扫过全超此处修士虽多却没有宗师境界的高手略略寻思也就想明白了其中的道理

    他们说话的功夫，艰娜翻手又把马三姑娘的脸戴了起来，对梁辛道：“那咋丑八怪废话忒多，待会我出去，催他说正事”你要不要一起去？

    梁辛笑着摇摇头：“没啥意思，我不去”

    娘绑也不勉强，只是粗声笑道：“要有凶险，记得出来救我”

    看着漫天法宝对准自己跃跃欲击，白衣男子露出了个啼笑皆非的表情，目光一转扫过面前众多正道修士，伸出了一根手指，有些莫名其妙的开口：“第一个！两条腿”

    离烈皱眉：“什么第一个？”

    “你们之中，第一个亮出法宝的龟儿子现在自断双腿，我就不去掀他脑盖儿”跟着白衣男子又对着离烈摇摇头：“莫的，不是你我说的是在我现身之后，第一个亮出法宝那人”说完，他把手中的死鸟一抛，扔回到离烈脚下

    妖人狂妄，话网说完，正道修士中不知多少人同时大喝：“杀”怒吼响起人人动手催动法宝向着白衣男子狠狠砸去！

    神通各异道法缤纷，一时间天空里异彩纷呈，风雷滚动千多件法宝仿佛暴风骤雨，一股脑的砸了过去，白衣男子似乎也没想到对方说打就打原地一动不动好像吓得呆住了似的，随即只见一蓬浓稠的血雾，自他口中喷出！

    双方动手，黑白无常满脸都是兴奋，可马上看到白衣男子吐血庄不周大失所望，从结界内笑道：“来的时候派头这么大动得吐血了了？”

    梁辛的目力比着庄不周要强得多，早就看出了是怎么回事，摇头道：“不是重伤吐血，那些法宝根本没碰到他，吐血”是他的神通？”

    果然，白衣人喷出的血雾弥漫而起，将主人重重裹护，最先攻过来的数十件法宝被血雾裹赚旋即一声声清脆的暴鸣声响起，陷在血雾中的那些飞剑法宝，竟在弹指间的功夫里，尽数炸碎

    法宝大都与主人的元神相连，干脆就是修士的半条性命，数十件法宝被毁正道弟忙不迭控制住自己的法宝由攻改困，围住血雾团团打转

    离烈在惊骇之余突然想起了以前门中长辈给他们讲过的邪道神通失声惊呼道：“含含血喷天！你是血河屠子？”

    “龟儿鸟养得不怎么样，见识到还算不错”白衣人在血雾中放声大笑：“我是血河屠子，可这天底下早就没了血河派，只有缠缠”，那个只有不老仙宗！

    白衣人被人叫破了功法来历心情激动下差点把实话喊出来，总算反应还不错，临时改口，好在他的川西口音甚浓，结结巴巴的倒也不太引人注意

    白衣人这边口齿不清，正道修士中却再度掀起了一阵大吼，尽数摆出了拼命的架势，刚刚停缓的攻势徒然又猛烈了起来！

    血河派是当初邪道中的门宗，论势力不算顶尖的，可这一门的弟子侍弄血术，性子残暴嗜血好杀，落到他们手中的人生不如死，早在千年前，他们就得了“血河屠子，的绰号

    血河门徒对这咋绰号不但不以为耻，还沾沾自喜，干脆就自称“血河屠子正邪之战刚才过飞帖口年，在场修十中有不少都听说过血河屠子的名亏 都明白遇到血河屠子就只剩下四个字了：

    你死我活！

    修士们的攻势高涨，血河屠子却大笑了起来：“瞎打瞎忙，龟儿们都忘了老子说过啥子么？第一个亮法宝的要自断双腿，你不肯只好抓你出来，掀你脑盖要是挨不过疼，记得要求饶”笑声中，他突然动了起来！

    他的身法在梁辛曲青石看来自然粗糙得很，可是在普通修士眼中却有如鬼魅，快得无可闪避更无迹可寻围攻他的法宝，绝大多数都被他甩些恰巧处于他前进线路上的飞剑，也尽数被血雾摧毁

    血河屠子由血雾护着，在无数法宝的轰击下，一头冲进了修士群中修士们大乱各个门宗的长辈大声吆喝统御着门下弟子或守阵或急过…

    又变成了马三姑娘的很都，趁着这个机会自结界中跑出来此刻场中正乱成一团，修士们咋，个都在快速移动，施法猛攻，谁也不曾注意场中又多出来个丑陋婆娘

    血河屠子也不理会旁人，几个起落转折之下，来到一个玄衣老者跟前，笑道：“就是你，还不跑？”

    玄衣老者自知不是对手，当下也不废话手印一盘身子徒然矮了下去整个人向着土中迅速沉降，施展的正是土行遁法，要借着土势逃跑

    血河屠哈的一笑，随随便便地一跺脚！他的脚踏在地面上，竟然发出了一声金铁交击般的大响，方圆数丈之内的黑土地，立刻化作青铜之色

    不唱咒不施法，只一脚踩过，泥土化金！

    玄衣老者哪料到自己的正遁着一半，泥土变成了青铜之地，遁术当即失效，老头子的身体，鼻子以下的部分都被“铜块箍赚在地面上只露出半个脑袋，一双眼睛瞪得极大，看上去又诡异又恐怖

    周遭的法宝仍轰击不休，但无论如何努力，一时之间也无法突破血雾血河屠子俯身伸手，向着老头子的头盖骨就抓了下去

    就在他的手指看看触及老者发髻的时候老头突然账折睛脑袋用力一挣，嗖得一声尽数没入“泥土之中，整个人消失不见！

    血河屠这才略带惊讶的咦了一声，笑骂：“先土掩后金藏，龟儿的道道蛮多的”说着，伸出的手由抓改拳，又在地面上轻轻一敲

    本已化作青铜的地面，随着血河屠这轻轻一敲，徒然稀软了下去，转眼化作一滩泥沼”，鲜血泥沼

    一个个血泡子从地下咕噜咕噜地从泥沼伸出挤上爆碎，熏人欲呕的血腥气也随之弥漫片刻之后，一个尤其巨大的血泡拱了起来，隐约可见玄衣老者正在其中……

    血河屠笑得更开心了，伸指戳破血泡

    啵”一声轻响之后，玄衣老者的长声惨呼，立刻响彻天地！

    玄衣老者中了血河法术，满头满身都涂满了鲜血，身体痛苦地扭曲翻滚着，目光里尽是哀求之色，望着血河屠子，声音颤抖且嘶哑，吃力道：“求”，饶饶命”

    出乎意料的，血河屠子好说话得很，听到对方哀求，痛快之极地点点头，伸手一挥便解了自己的法术，大大方方地笑道：“下次要记得让你做什么就做什么，别再自作聪明！”

    完，血河屠子不再理会玄衣老者，身子一晃又从修士阵中撤出

    施法近身对围攻视若无睹，化土地做金铜点金铜为血沼连破玄衣老者的土掩金藏两道遁法”一进一退，兔起鹘落，连串的变化加起来不过几个弹指间的功夫血河屠便又回到了原地

    那些正道修士都停止了徒劳的攻势，个个脸色阴沉，心里大都想到了八个字：

    人为刀俎，我为鱼肉

    不过血河屠子一来没杀贸然出头的离烈二来又放过了首先亮出法宝的老者，并不像传说中那样嗜杀，让众人的心里都稍稍放松了些

    血河屠见对方椭，也随手撤掉血雾神通，却并不急着对其他人开口，而是笑吟吟地望向了玄衣老者：“刚刚我说过什么来着？”

    玄衣老者正坐在地上大口地喘息着，听到血河屠的话，咬了咬牙，并未多说什么，出手如电猛地敲碎了自己的膝盖！

    血河屠露出个满意的神情点头笑道：“听话就好，听话就不用死，我来这里本也不是要杀你的”说完，好像又想起了什么，对着离烈等人补充道：“那些木铃锁什么的，趁早收起了，我现身之前便已布阵，封阻灵讯传递，你们把手铃锁摇晃碎了外面也不会知道！”

    话音网落，突然一个粗哑难听的声音，从修士之中响起：“罗里罗嗦好不烦人！”众人侧目，说话的人是个肥壮婆娘，长得横屁立目满脸横肉，不过身上没什么灵元流转，也不知是哪家的低阶弟子”马家的

    马三姑娘见众人的目光都望了过来，又把声音提高许多，一点不客气地指着血河屠子：“丑鬼，说的便是你，你到底来杀谁？杀完就赶紧走，眼看着天就亮了，一会你请客吃早点么，”

    一边说着，马三姑娘脚步错动，躲到离烈身后去了

    离烈想跑又碍于身份，心里憋着气站在原地不动，硬撑着场面

    血河屠子被这么丑的一个女人骂做丑鬼表情有些委屈：“人找不到，我又怎么杀？你们帮我把人找出来，我杀完之后，大家各走各路，再无瓜葛，，早饭么，我不管”

    虽然妖邪不可信，可大伙还是略略松了口气，只不过这吃  二要找谁”是谁都不好意思问出口的※

    “你要找谁？”马三姑娘善解人意“你这婆娘是不是谁也不能耽搁了你吃早饭？”血河屠大笑出声随即脸色一整，认真说道：“我要找两个精通相术之人！”

    马三姑娘咦了一声：“我到认识两个算命的

    躲在结界中的黑白无常也面露诧异，先是对望了一眼，又对粱辛道：“我们第一次见这个血河屠

    血河屠子摇了摇头，对着马三姑娘笑道：“正道修士，有不少人出身道宗，在场的可就有不少老道既然是道宗弟子，多多少少都会涉猎些周易称骨的学问，我只找其中两个一个擅掌面，一个精摸骨你们交出这两个人让我杀了，我立刻就走！”

    马三姑娘纳闷：“你不是要指名点姓的找人，而是”谁都成但必须精通这两项本事？”说完，琢磨了片刻又补充道：“要是咱们这里有一百个精通相面摸骨的呢？你也只要两个？”

    血河屠稳稳点头：“不错只私个，只杀两人”

    马三姑娘眉头大皱：“这个”也太古怪了些吧？你到底为啥”

    “我高兴！”血河屠不想再搭理马三姑娘了，目光缓缓扫过全澈“帮我找出这两个人天下太平；找不到这样的两个人，血流成河

    还有，别想着能随便找两个人糊弄我”

    血河屠说话的时候，正道修士突然觉得一道又一道强大且沉重的威压，从四面八方逼迫而至，稳稳锁住了每一个人等他说完之后压力又告消失

    众人都明白，这是妖人隐藏在暗中的同党，发出的警告

    血河屠呵呵一笑：“快些找人吧，我等不得太久”说完，从怀中取出了个小小的沙漏，往地面上一摆，转回头溜溜达达地走开了

    马三姑娘看上去挺着急，走上去看那只沙漏，跟着回过头对着一众“同道喊道：“这个沙漏量的是一盏茶的功夫”跟着又望向离烈问道：“前辈，怎么办？”

    离烈冷当了一身，转过身与另外几个身份较高的正道长辈聚在一起开始低声商议马三姑娘也想向前凑，被离烈门下弟子横眉立目的拦缀“前辈议事岂容你聒噪，退后！”

    曲青石笑呵呵的从结界中点评：“商量来商量去，还不是想猜猜血河屠子的用意，想猜猜血河屠子会不会守诺？啥也猜不出来，到最后还是得选人交出去”

    梁辛则笑道：“照我看，他们几个马上就会喊琅绑过去这些都是成名人物，就算出卖同道，也没有脸直接去点名，多半要靠这憨婆娘来说话，”

    果然，他的话还没说完，离烈就抬起头对着马三姑娘招了招手：“这位同道，请你过来”

    马三姑娘痛快地答应了一声一肩膀撞开刚刚阻拦她的那个正道弟子，大步流星走到离烈身旁，煞有介事地参与其中，时不时点头或者摇头删

    不一会的功夫，沙漏上层就枯竭了，血河屠又在一串笑声中现身：“怎么样，商量好了？”

    几个正道前辈抬起头，看了血河屠一眼，并不回应什么，各自散开回到弟子身边，只剩马三姑娘一个人，快步走向血河屠，在他耳边低声念道了两句，随即伸手，向着两个正道中的修士指了指

    被马三姑娘点到的两人，一老一少都是道士，老的看上去六七十岁，长得獐头鼠目，到还真像个摆摊卜卦的江湖骗子；小的那个长得却相貌堂堂，满脸正气，很有些修真弟子的气度

    这两个道士虽然也是正道上的人物，但都是散修，身后根本没有门宗势力，被同道出卖一点也不稀奇两人看到自己被点，都露出忿然之色同时大吼一声，催动遁法作势欲逃，血河屠岂容他们逃走，冷笑之中欺身而近咋掐住两人的脖子，好像抓小鸡似的，把他们捉到了手中！

    场中的其他修士都默默退开了几步个个低头不语，没有一个人出头

    血河屠子抓着两人退回原地，抬头问离烈等人：“他们两个，一咋会掌面一个会摸骨？龟儿们可莫骗老子咯”

    不等别人开口，马三姑娘就大声怒喝：“这俩人是咱们正道前辈亲自选出来的，算命一绝，童叟无欺，正道仙长犯得着骗你这个丑八怪？”

    完，马三姑娘回头，对着正道同伴挥挥道：“散了散了，没有咱们什么事情了就此散去吧！”

    不料血河屠却摇了摇头，笑道：“莫着急，总要先验一验这两人的成色！”说着，他又对着马三姑娘大笑道：“放心，耽误不了你吃早饭！”

    马三姑娘撇撇嘴角，没说什么

    血河屠子满脸喜色，也不再理会其他人歪着脑袋看看左手里的老道士又看看右手中的道士仿佛还不放心似的又重复问道：“你们两个真会我说的那两样本事？”

    两个道士被人家抓在手中，只觉得身上被压住了一座大山，根本没有反抗的语气小道士血气方网勉力开口骂道：“妖人，要杀就杀，哪来这么多废话！”

    血河屠子突然手一松，把两个人都放了下来，跟着弯过一根手指头指着自己的鼻子，笑着问道：“你们两个说实话，老子看上去像傻子么？”

    马三姑娘躲在离烈身后，眉头大皱，低声嘀咕着：“像不像傻子，也用不着请算命先生来看吧，”

    