
    梁辛的应变何其迅速，桑榆的飞剑刚动，在他周身突然荡起一串涟漪，一个小小的星阵里，附近数十名正道修士全被兜上了半空，正挡住两柄飞剑的线路

    杂榆眉头微皱，他心疼的，不是这几十个普通修士的性命，而是自己刚刚扮了半晌得道高人的辛苦，何况这些人的性命也换不来什么先被，就这么一犹豫的刹那，梁辛已经抽身退出修士阵中，避开了他这一击所笼罩的范围

    桑榆也就此收剑，顺便还一挥大袖，帮那些正道修士稳住身形

    梁辛这边急冲的势子却毫不停顿，跃到血河屠子等人身前，将缠头弟子尽数护在身后，旋即身边近百枚涟漪跌容而起，弹指间凝化巨力，正和十步芳草砸过来的神通碰在一起！

    只听一声浩荡轰鸣，诸般巨力狠狠撞到了一起，裹杂着尘土残枝碎叶的气浪转眼席卷四周”

    十步芳草的修为，比着普通的天门长老稍逊一筹，但也基本都站住了六步中阶境内，虽然不是结阵而击，但这十股力道也着实惊人梁辛未动用阴沉木耳，只以星魂星阵御敌，这一下险些吃了大亏，被震得连连后退，身形不停晃动施展身法卸掉巨力，倒飞出去十余丈才总算站稳脚跟

    正道修士们原本把突然出现的梁辛当做极可怕的高手，可一看梁辛对上十步芳草之后立刻就“瘪，了下去，众人心中同时松了口气，只道荣枯道仍大局在握，小妖的修为就算了不起，也只有送死的份

    仍躲在结界之内的曲青石却笑得满脸轻松，他当然知道梁辛的底细，青鳞无形，金鳞万刃，梁辛不舍得亮法宝，是憋着坏呢”

    兔起鹘落，从梁辛现身，到最后荡漾星阵与十步芳草硬碰硬的一击，前后也不过几句话的功夫等到烟尘散粳场内安静了许多，所有人都把目光望向梁辛

    只有马三姑娘，粗声大气地欢呼一声，好像一座大山似的，向着梁辛奔过来

    梁辛忙不迭向旁边闪开两步，现身对的大宗师气度转眼变成了狼狈不堪”

    桑榆自半空里落回到了地面上，挥手拦住正欲结阵再斗的十步芳草，对梁辛摇头轻叹：“阁下就隐身在侧老道却懵然无知，这天下，太多的惊艳人物了！请问先生，怎生称呼？”

    差不多两年前，梁辛曾经在三堂会审时登台露面，天下修士中又不少人都见过他，不过因为小眼的“六十年，修炼，现在的梁辛已经从当初的青涩少年变成了个敦厚青年，整个人的气质都改变了不少，不知底细的人见了他，也不会再把他当成当初大洪台上的那个娃娃差官

    梁辛第一次被人称作“先生一时还有些不太适应，不等他回答，马三姑娘就如雷断喝：“他就是日接大当家！”

    血河屠子随口答腔：“你男人？”

    肥壮婆娘，偏偏要扮做小兔儿般乖巧，有些怯生生地瞄着梁辛的脸色，试探着点点头，不过那份气势么，还是睥睨天下威震四野”

    血河屠子嘀咕了句：“这么好的男人，可惜了”

    马三姑娘只道没听见，回头对血河屠子说：“现在你不用死了，要记得你答应过我什么”

    血河屠子哈哈怪笑：“只要荣枯道的杂毛不捣乱，刚才骂你的那些龟儿子老子抽死他们！”

    梁辛笑得挺厚道，对着血河屠子和琅娜道：“这群正道的士算是够倒霉了，我就是不喜欢他们对荣枯道那副卑躬屈膝的奴才相，惩戒下算了，再说得罪咱的也不是他们”

    正道修士们惊魂稍定，离烈当先喝骂出口：“小妖狂妄，荣枯道仙长在此，又岂容你放肆，若有自知之名，伏地祈爽荣枯仙长慈悲，毒许饶你狗命！”

    他一开口，有的是人随声附和，梁辛不禁摇头失笑：“有人撑腰，架势果然不一样了”

    这时候，以前跟随跨两在离人谷见过梁辛的那个缠头弟子已经把梁辛的身份告知了同伴，血河屠子早就听说过他，此刻把涂满白垩的大脸笑得全是皱纹，显得无比狰狞，走上来用力拍了拍梁辛的肩膀

    梁辛也笑着和一众缠头弟子打过招呼，随即转回头，全不去理会离烈等人的喝骂，举目望向了桑榆：“荣枯道宗的柳暗花溟，了不起的很”

    杂榆何其精明，听梁辛的语气就猜到了个大概：“怎么，敝宗的柳暗花溟，曾伤及先生么？最近四百年里，荣枯道宗曾七次调用柳暗花溟，除了最后一次是误会早已与离人谷的师兄澄清其余六次，均为除魔之举，天下同道共鉴先生若被柳暗花溟伤到，那便只有一个原因了”，阁下，是邪道人物！”

    梁辛开口正想说话，忽然好想察觉到什么，微微皱了下眉头，伸手在自己的须弥樟位置轻轻一抚随即抬头望向曲青石结界的方向，动了动嘴唇

    马三姑娘见他神情有异立刻关心道：“怎了？”

    梁辛笑着摇了摇头：“不是啥大事，没啥了不起的”他的须弥樟算是离人谷弟子的身份象征，时时刻刻都带着离人谷的气息，当初在镇山初遇杂皮老道的时候，对方一 品认出了来粱辛再见秦孑的时候，请大祭酒施滑哪许了须弥樟透出的气息，免得将来有事连累秦孑

    梁辛抬头，再度望向桑榆：“和我是正是邪没关系，我有一番心血，还有无数熟人，都毁在柳暗花溟之下，这些人都是些平凡人普通人，他们死的惨，我有些想不通，便想找你要个说法”

    杂榆老道气定神闲，全没有要动手的意思，甚至又退后了两步：“先生的意思，老道大概有些明白，你在怪我们，”殃及无辜？除魔卫道难免擎无辜，这样的奉情，谁都不想可谁也没办法，先生把这笔账全算到我们头上，未免有失公允

    梁辛挑了下眉毛：“有失公允？这又怎么说？”桑榆微笑道：“一来，妖人躲在繁华市集不肯出来，柳暗花溟砸下去将那一片尽数毁掉是我们荣枯道杀了人，此事不假；可妖人的心思里不也一样要带着周遭人一起陪葬？这件事，大伙都有份，你只怪我们，自然不公平！”

    到这里，桑榆顿了顿，突然提高了声音，气贯中元：“二来，邪道为虐天下，若要让他们得势整个中土都会遭殃，为了击杀妖人而伤及无辜，虽不得已，却是毁一隅而救天下”

    老道的断喝浩浩荡荡，响彻四野，却掩不住梁辛那份不算高亢，却足够扎实沉稳的声音：“你的意思我也明白了，不过，荣枯道的功法修炼起来，很伤脑子么？

    网刚被他砸得鼻青脸肿的正道修士们立刻又群起攻之”用嘴

    一时间叱喝怒骂之大起骂梁辛逞口舌之利的有之，骂妖人假仁假义的有之，骂梁辛和马三姑娘狗男女的也有不少

    血河屠子立刻还嘴怒骂，马三姑娘却眉花眼笑，满脸欢喜，对梁辛低声道：“他们把咱俩骂到一起了”

    梁辛不理胖大婆娘，径自望向桑榆，语气轻松继续说道：“我是在恨荣枯道滥用神通，杀伤了我的无辜亲友，你却跟我扯天下？我没想着要为天下出头，只想帮朋友报仇”

    桑榆笑了起来：如此一来便更的单了，妖人的朋友，那也是邪魔外道了，被我们杀了有什么不妥么？倒是你冒死跳出来，要和我们辩理实在让老道有些纳闷来着”

    梁辛不胜烦扰，摇头苦笑：“我都说过，他们是平凡人，不是修士，更不是邪魔外道，荣枯道的功法必定是伤脑子的，修为越高人就越傻，怎么说也说不明白了

    梁辛只要一笑话荣枯道宗，马上就会有正道弟子扬声喝骂，这次也不例外，离烈干脆对着桑榆深施一礼，慷慨道：“请荣枯道仙长使出神仙手段诛杀这群不知天高地厚的妖人”

    桑榆还没回答他，梁辛就遥遥对着离烈说道：“你这人讨厌地很，桑榆老道耐着性子陪我闲聊小就是因为吃不准我们缠，那个不老宗在此间的实力！他老人家觉得小凭我这点道行，敢贸然现身，必然有所依仗，为了稳妥起见，他已悄然唤请援兵，想来，这附近还有荣枯道的弟子吧！人家想等援兵到了再打，你离烈却一个劲地催促着他们赶快动手，你说你讨厌不讨厌？”

    完，梁辛目光一转，望向桑榆：“我好奇得很，荣枯道出动重兵，来这附近搜索，又是为了找什么？

    桑榆却微笑摇头，所答非所问：“先生看事情倒是透彻地被  ”

    话还没说完，梁辛就笑了起来：“是这么回事，我这里有个铃锁，刚才突然铃锁猛震不休，吓了我一跳！”说着手诀一引，自须弥樟之内取出了一只涅精巧的木铃锁

    这枚铃锁，还是他上次大闹乾山，背着重伤的荣枯桑皮去追木生息桑皮在跳入独木井之前塞给他的

    自那之后，梁辛就一直把铃锁收在自己的的弥樟之内铃锁从来不曾响起过，日子久了梁辛几乎都把它忘了，刚才这只铃锁突然摇动了起来

    凭着梁辛的心思，马上就猜到了，是桑榆或者十步芳草在唤请同门过来接应，不料却也带动了他手里的这枚铃挡

    终于碰到了铜川惨祸的真凶“梁辛今天要做大事，他只怕待会打起来的动静太又怎么会怕荣枯道再有弟子过来，不过稳妥起见，刚刚铃锁响起时，他已经用比划着口型，把这事告诉了曲青石

    白脸青衣出身，会读唇，一眼就看懂了梁辛的话

    杂榆哪想到梁辛手里竟然有自家弟子传讯用的法宝，而且还是长老配发的高级货，一时间有些发愣

    离烈却犹自嘴硬着冷笑道：“荣枯仙长想要击杀你这小妖易如反掌，他老人家召集弟子，是为了将你们藏在暗处的同党一网打尽你们这伙妖人，从师祖到徒孙，只要在这附近的便难逃天道！”

    离烈强辩，但死死扣中对荣枯道的恭维，还是赢了个满堂彩，身后同道们大笑喝骂，离烈声音更涨：“别说区区一个不老宗，有天门前辈在此今天就算那个谢甲儿复生，那个将岸重活，也只有望风而逃的份

    话还没说完梁辛突然开口打断了他：“离烈，我问你，刚刚我说的，荣枯道宗伤及无辜的事情，你怎么

    离烈冷晒：“为杀妖人有些损伤也在所难免，仙长为救天下而不得弃小节，仍是大慈悲！”梁辛又望向离烈身后的大群修士：“你们怎么说？”

    正道修士中自然又是扬起了一片斥骂之声

    梁辛的表情忽然轻松了许多对着离烈点点头：“回答得很好，待会要记住你网说过的话

    离烈森然冷笑：“临死还想着要报复，妖人性子，死不悔改！”

    血河屠子眉头大皱，低声嘀咕：“龟儿子嚣张的很，梁小娃说的那么多总不肯动手，搞个抓子么？！”

    话刚说完，身旁突然响起了一个清脆动听的声音：“梁辛翻脸了，你就等着瞧吧！”

    语气清淡声音灵动却陌生，血河屠子有些纳闷，侧头一看当即吓了一跳失声问道：“你娃是哪个？”

    本应是马三姑娘的位置上，原先的肥壮婆娘已经消失不见，换成了一个轻灵俏丽的赤足少女，像山溪中的妖精，更像长草间的精灵！

    不知何时，琅郴截掉了马三姑娘的脸，又变回了本来涅，对着血河屠子盈盈一笑：“不久前还对你说过，我若洗把脸，还是有几分姿色的”

    换脸之术神奇，血河屠子可从没想到马三姑娘竟是个如此美貌的少女，张大了嘴巴愣了半晌，才总算明白了怎么回事，吐出了一口闷气问道：“换来换去，不嫌麻烦咯”

    琅娜轻轻蹙起了眉头：“那些傻子提了不该提的人，害死了自己不算，还惹他不高兴，我换回自己的涅，他看了或行会开心些

    着，琅娜踏上一步，和梁辛并肩而立，又伸出柔若无骨的轻轻握了下梁辛的手，展颜而笑：“其实他们也没说什么，一会把他们都杀了便是，你莫郁郁

    梁辛也笑了下：“们们态度不好，提到他老人家的时候都满脸不屑，我看着腻歪”

    这个时候，一直在凝神打量他手中木铃锁的桑榆老道又复开口：“你这只铃锁，你从何处得来？

    娘哪笑语妍妍，替梁辛回答：“你回去问问你家长老，看谁丢了木铃锁呗？”

    梁辛翻手把铃锁收起来，微笑接口：“或者，你回家数数看，是不是丢了个长老？

    杂榆的眸子蓦地漾出一抹精光：“你是说，这枚铃锁是桑皮的？桑皮现在何处，他的铃钻又怎么会在你的手中”说到这里，桑榆老道舌绽春雷，倏然断喝：“如实讲来！”

    “想听实话？好，我便给你说些实话！”说着梁辛突然放声大笑，七盅星魂疯狂运转，托着他的声音直上九霄有如雷霆咆哮绽裂苍穹！

    “小宏黄渤郎，以身养剑三十几年，大功告成之日遭人袭杀，灵涧踪杀人的是万节掌门，灵剑现在就被万节当做护山大阵的中枢如果不信，带着黄渤郎的尸骨去万节的山门，灵剑会有反应”

    “小千丘道太上护法，酿了一壶厚土琼，当夜四护法惨死，酒丢了喝了这个酒会在脚心处留下三道枯黄的印记，望空山的修士，脚下就有这些印记

    “大道堂掌门闭关十年，参悟神通，结果死在结界之内，杀人的凶手是

    又见仙祸！

    梁辛越笑越癫狂，将他所知的仙祸再度讲了出来，网刚说了几桩，桑榆老道的神情就变了涅！

    在讲到十余桩“仙祸时梁辛突然收敛笑声，话锋一转，暂时不再提那些修真案子，而是指点犹自凝神倾听悬案的离烈等人：“荣枯道动用柳暗花溟摧毁铜川，就是因为有人讲出了这些仙祸，要知道那一场灾祸中，死的不止是凡人，还有大批正道修士，论身份，他们不比你们低；论修为，他们不比你们差，可也还是被天门灭了口！我本想放你们一马，你们却非得要我教给你们，这个“死，字究竟该怎么写！刚网大放厥词，言犹在耳，现在可千千万万别后悔！”

    直到此刻，离烈才算明白了小梁辛为什么要说出这些悬案！

    大笑声再起，梁辛继续把他所记得的仙祸一桩一桩数出来！

    琅绑也应和着梁辛的大笑，脆声笑道： “修真道乱不得，荣枯道的仙长这便要杀人灭口了不，不是杀人灭口，而是要“殃及无辜，了，诸位无辜，无辜！”

    血河屠子哪会放过这个大好机会，怪腔怪调跟着开口：“仙长杀你们是为了救天下，是大慈悲心，诸位死得其所，大有荣光，等一会可要记得别还手！”

    一群正道修士脸色苍白，只觉得脑子里乱成了一团，离烈仍咬着牙，勉强喝骂：“小妖信口胡言，挑拨离间，荣枯道仙长心智通天

    不等他的话说完，艰御就大笑点头：“不错，荣枯仙长心智通天，自能便知真伪”跟着小妖女扬起了尖俏的下颌，挑衅似的望向桑榆：“老道，你敢不敢说一句：“荣枯道要对付妖人，请诸位同道就此散去吧，要是不敢，就赶紧动手吧！”

    而此刻，桑榆老道也终于开口断喝：“杀了！”，如欲知后事如何，请登陆 柑杠 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    