
    品不脸煮变翻身从树跳了下来，皱眉冷笑！“一联州叭诱味，有金玉堂的龟儿在附近！”

    “桑榆死了，算算时间，天门的高手也差不多也该到了，金玉堂当然也会来这道锐金之意，是他们发动神通拙寻附近的可疑之处同时也有些示威之意”曲青石的神情没什么变化轻松道：”刚刚我已经施法，调用山中木灵遮住了咱们的行迹他们发现不了什么的，不用理会”

    缠头弟子中有人已经取出法印符撰之类的宝贝准备施法对付强敌，听了曲青石的话，表情全都一个样：放松之中，还带着几分惊讶如果不是曲青石自己点破，缠头弟子们根本就不知道，他已经施法布置下了结界

    曲青石也不多解释什么对着弦子做了个手势示意他接着说

    弦子惊魂稍定，先赞了声：“曲仙长的修为通神小人佩服之极！”跟着呼出了口浊气，继续道：“要把我那个想法说清楚，还要再唠叨两句囚禁我的那座地牢”

    白头山中有阴重凶穴“荒时暴月”被不老宗利用，配合一座阴阳大阵3发山势，当做了囚禁犯人的牢狱

    不提“荒时暴月”只说不老宗留在此处的阴阳法阵，实际上是一座子母阵，子阵为锁就设立凶穴之内，而真正唤起山势为子阵提供力量的是设立在白头山宗法坛内的母阵

    弦子想出的办法，就是对法坛中的母阵加以修改，直接把它改成丑娃娃们所需的夺力之阵，因为阵法中猛含着白头山势，刚好用之来镇压齐青

    齐青的修为就算再怎么了得小也对抗不了大山的重压

    到这里，弦子又笑了起来：“当然，这其中还藏了我的一份私心那几个丑娃娃的阴阳术修为比我差得远，想蒙过他们也不是什么难事！”

    母相连，催唤山势，这才让“荒时暴月变成了坚不可催的牢房，现在母阵被用作它途，子阵就失去了力量，弦子的牢房也不攻自破

    六个丑娃娃在卜术上的造诣远逊于弦子，自然看不透他的想法，几个人按照弦子的指点，一起动手开始改造总坛中的母阵

    本来不老宗在白头山也有个厉害弟子坐镇，可在不久之前，此人已经提前动身赶往衡，剩下的人要么就是六个丑娃娃带来的心腹，要么就是些低阶弟子，只道门内的高手在执行密令，既没有起疑，更不会多问一句

    重的而无法稍动的齐青一早就被丑娃娃们封印在邪鼎内，大约三四天前他们完成了母阵的改造，先将邪鼎置于阵图中央，又花了些时间来寻找施阵必备的材料，终于一切准备停当，不料刚刚开始施展阵法，一群以黑布缠头的凶神恶煞就杀了上来，”

    而弦子这边的算计也稍有差错母阵虽然被改了通途可子阵之内，还残留了些力量他本来伤得极重，即便这一点力量，也足以囚禁他千百年

    “不过，我还是因此得以逃出生天，这份苦心总算没有白费！”弦子的笑容更盛丑脸上显出了一份真心实意的开心相，说话也有些忘形了：“我这个人便是如此，只要有点消就总要去试试看”

    别人都撇嘴冷笑，曲青石却翻手从须弥樟内取出了一片昏黄色的叶子递给弦子：“含了它，对你的伤势有些好处”

    弦子问也不问接过叶子纳入舌下，片刻之后脸色一喜，对曲青石认真道：“多谢！”

    这还是曲青石自麒麟岛采做的灵草，对修士的经络伤势颇有疗效，只可惜曲青石还没将宅们炼化成丹，效果打了个折扣

    曲青石一笑：“你最后一句话，那个调子，和老三倒有几分形似安心疗伤吧，以前老三放过你，我也不会再为难你，当然，得先确认了你所说的都是实话”说着，背负双手仰望山顶，岔开话题问道：“等他们施阵夺力之后，齐青会不会死？”

    弦子摇了摇头：“就阵法而言，只夺力，不会要命，不过那六个子事后肯定不容齐青再活下去的”

    曲青石点点头，不再理会弦子，而是转头望向琼环：“这个齐青身上牵扯着不少事情现在还不能死，等咱们启程时，我要上去把她带走”

    先前琼环和六个丑娃娃已经达成协议彼此间落了个一团和气曲青石要坏了丑娃娃的好事，至少要和琼环先打个招呼

    齐青到底有什么用处，曲青石自己也不知道，他的想法简单，抓了齐青之后，就把她往离人谷小眼中一扔，交给浮屠来处理，试着逼问出口供，或者看看能否破解她死而复生，化作厉鬼的法术，总之，他们对贾添的了解还太少说不定会从齐青身上得到更多的真相

    琼环比着曲青石还积极，满脸兴奋的说道：“还等个抓子么现在就去抢人咯！”说着就要晃动身形向山上冲

    血河屠子早就防着琼环了，见她一动忙不迭跳起来，双手大张拦住她，急道：“你急个啥子一切自有曲娃儿安排，莽撞咯！”

    “莽你妹，撞你妹！”琼环修为了得，要想闪过血河屠子易如反掌，不过她还是站住了脚步

    曲青石摇头而笑：“天门里的高手来了不少，我动手的时候难免会露出行迹，肯定会把他们都招来所以咱们动身前再去抢人，到时候抓了齐青就走，留下那六个丑娃娃和天门高手纠缠去吧！”

    琼环琢磨了下，喜滋滋地笑了：“你娃儿心眼多咯！”

    血河屠子也随声附和：“要得，反正那六个龟儿现在也不敢施法夺力！”

    这是人之抽，缠头弟子离开不久，天门高手监视附近，六个丑娃娃当然不会现在就催动法阵，否则万一泄露出去些灵元震荡，非得惹出大祸不可

    此刻，已经到了黄昏时分兄弟俩约定在子时，于宗莲寺汇合曲青石算计着时间，打算两个时辰之后去抢人，剩下一个时辰来赶路，完全来得及

    剩下这段等待功夫了，众人也都轻松得很，有一句没一句地闲聊着，弦子靠在树下，抓紧时间借着灵草药力来疗伤，不料才刚刚过去了大半个时辰自大山深处突然传来了“咚地一声闷响！

    随即，所有人都的得身上突然一轻

    这种感觉还很古怪，仿佛天突然变得高远了些，眼前明明是连绵让岭，可心中却升腾起只有置身空旷原野时才会有的轻松与惬意

    弦子突然睁开了眼睛，神色里满是疑惑：“是这股山间气势变化了！那六个子催动法阵了！他们疯了么？！”说着，他加快了语速：”阵法已经正式元转起来了，六个小子正在夺力”

    曲青石的脸上也闪过一丝意外的神情，对琼环道：“我这就上去，你们留在此处，等我回来咱们便走！

    旧二木落他只遁化青米，向着白头山顶冲…

    琼环轻身叱咤：“留你，个抓子么，一起去，然后直接走”催动法术跟上曲青石

    领一动缠头的蛮子们全都跳了起来，呼啦啦地追了上去”血河屠子张开嘴巴还没来得及出声小一眨巴眼睛的功夫，结界里就只剩下他和弦子了弦子正可怜巴巴地望着他：“您老好人做到底，带我一起吧”

    血河屠子恨得直跺脚，拎起弦子撒腿上山

    就连弦子都不知道，不老宗的三处阴山囚牢中，都藏着一道法术，他这边一逃脱，便有一道灵鹤振翅而起，去向不老宗的魁首传传讯

    不老宗的核心高手都已到了衡，难以赶回来，不老魁首知道那六个丑娃娃就在白头山，便传令下来，要他们追查弦子为何会逃走

    就算不老魁首再怎么能掐会，也算不到齐青这一节更不曾想到那六个丑娃娃已经决意反叛，还当他们是门下弟子

    邪道灵讯传讯，比起正道来要隐秘得多，但是速度也慢得多一来一回耽搁了不少时间，差不多血河屠子带回活血的时候，山上的丑娃娃们也得到了掌门的令

    这一来六个丑娃娃都被惊到了，他们吃不准会不会另有同门高手赶来查明白自己图谋的事情一旦败露，就只有死路一条了

    虽然天门高手据此不远，虽然缠头怪物离开不久，六个丑娃娃却不敢再拖延了，匆匆准备一番之后，冒险施法催动大阵！

    待曲青石等人发现异常的时候，山势已变，大阵正式运转开来，夺力法术已经正式成鉴了

    曲青石的身法何其迅速，前后不过几个呼吸间就冲进了白头宗

    而就在此刻，突然一连串歇斯底里地惨叫声，从法坛重地冲天而起！

    撕裂般的惨呼，仿佛长满了铁锈的刀子钝残却更显折磨，其间充满了疯狂宣泄的修士灵元转眼弥漫天地曲青石吃了一惊，这样的动静，数百里之内都清晰可闻，连普通人家都能听到，更何况附近的天门高手

    果然，在下一个瞬间里，空气中隐藏的灵元遽然凌乱起来，宛若一条条蛰伏得蛇，突然被猎物惊动，尽数仰起头颅，露出了獠牙

    天门高手即至！

    曲青石也不再隐藏身份，叱喝声中手印一翻，千盏绿叶如刀，向着四方激射而去，那些想要拦截他的不老弟子根本没有躲避的机会，便被法术重创而曲青石已经跃入白头山宗的法坛重地之内

    法坛占地百丈方圆，此刻这里已经化作了一道古怪法阵，黑色与白色的气息彼此纠缠，迅速流转着小六个丑娃娃七窍流血，手舞足蹈，脸上尽数痛苦，正围着一尊黑色的大鼎疯狂地打转

    就在曲青石踏入法坛的同时小六个丑娃娃的惨叫声也突然变了调子，不再以真元呼喝，声音一下子轻了许多，却莫名其妙带上了一丝”呆滞，听上去，就像一个正被录皮的人，被逼着念诗词歌赋似的，荒唐无奈更疼得无以复加！

    六个丑娃娃，一句接一句仿佛瘾症似的，开始胡言乱语：

    “他们，凡人，蚂蚁？那修士是什么？”

    “修士是驴

    “我也是那群蠢驴中的一头，可在半路上，你把我的眼罩揭开了”

    “纵然明白自己的资质有限小此生难登仙途，可心里还是总还留了一份侥幸

    “这么说你不想悟道飞仙了？”

    “我若不飞仙，在你眼里就是一块毫无用处的烂泥巴，你会杀我，然后把我的尸体送给梁磨刀示好！”

    丑娃娃在惨叫，可语气偏偏学的惟妙惟肖，曲青石很快就听出了这是两个人再对话，正略作奇怪的时候突然听到了梁磨刀的名字，不由得大吃一惊，立刻收敛真元，凝立一旁仔细聆听

    白头山并不算太高，没片刻的功夫缠头弟子也赶了上来，乍见丑娃娃的惨状都被吓了一跳；跟着听他们的胡言乱语，又露出了纳闷的神情弦子的目光里更是满满的惊骇，目瞪口呆望着眼前的情形失声道道：“怎么会这样？！”

    六个丑娃娃，面皮已经疼得抽做一团，可语气仍不紧不慢，时而大笑，时而沉稳，还在举手投足飞僵硬地模仿着动作，重复着镇山惨案时贾添与朝阳对话的情形，曲青石越听越差异，眼睛早都眯成了一条狭长的缝隙，眸子之中精光闪动

    时间全被耽搁了，空气中的灵元越来越躁动，天门高手正在迅速赶来，血河屠子满脸急躁，把牙齿咬得咔咔响但是也明白丑娃娃的“胡话，对曲青石重要之极，强忍着不去催促

    倒是一向毛躁的琼环，现在一点都没有着急的样子曲青石身旁，小脸上挂着笑容，正饶有兴趣地学着曲青石眯眼睛

    还是惹来了正道人物，曲青石有些无奈；不过对天门弟子而言，这一仗打得也的确有些意外来着，大家虽然在附近搜索个不停，可谁也没想过，居然真的把妖人给找到了”

    终于，第一声长啸从不远处传来，声音铿锵而尖锐，反复双剑交击时的淬响：“金玉堂秦回天！”

    第二声呼喝继路而至：“金玉堂谢回利！”

    “金玉堂，顾回头”第三个声音里听上去比较客气，甚至还含着几分笑意：“在我们身后还有悟道三俗的诸多同道，才刚在山上哭闹之人，还请现身吧”

    六个丑娃娃混不理会，犹自认真“演戏”琼环眉头大皱对着曲青石轻轻说了句：“你娃认真听小莫管其他”说完，转身冲着金玉堂高手的方向扬声叱喝：“现身你妹，哪个龟儿子敢上山，我就活抽他的大筋！”

    金玉堂中有人怒极而笑：“定是妖人无疑，引颈就戮吧！”话音落处，天空里遽然响起一片金铁交击之声，一道厚重的金色祥云席卷而至，距离白头山也不过十里之宜

    琼环满脸无所谓，正要催动法术迎敌，突然手腕一紧，被曲青石拉回到身旁，笑道：“我来打，你帮我记住他们说的每个字！”

    能修到宗师境界的人，脑子自然灵快到了极处，想要一字不落的记住几段话全不是问题，琼环却还生怕自己会记错，点头之余又对着一群手下吆喝道：“都来听清楚咯，莫得要记错！”

    曲青石则转身应向金色浓云，吐气开声声音阴冷：“有什么神通，这便施展出来吧！不过”最好等打过之后，你们再决定上不上山”

    自有正道弟子斥骂曲青石狂妄，而压在白头山顶那道方圆数里的金色浓云，突然翻滚起来

    bk

    