
    笼罩于缠头营地上的灰色雾气仍未消散，此刻八月十五已至夕阳沉入海面，明月东升而起

    不老抱着小吊，从密林中走了出来，与长春天相视苦笑：“就快到时辰了，他们还没完事？”不老宗以卜术入天道，凡是都讲求个吉利，三宗聚首这样的大事，自然也早就选定了合适的时辰

    长春天一字眉斜挑，笑道：“现在着急了？我还道你一直盼着老蝙蝠别出来呢”

    不老明白他的意思，苦笑应道：“先前我盼着他别出来，是怕他惹我家那些凶兽；现在盼他出来，则是怕他错过了吉时”他的话还没说完，自缠头营地之中突然传出了老蝙蝠开心无比的大笑声：“不娶媳妇不出殡，还求什么吉时？随即一道狂风凭空而现，将营地中弥漫的灰色雾气一扫而空，缠头众人也随之现身

    老蝙蝠的脸上满是疲惫神色，可脸上的那份笑意却酣畅淋漓率领弟子们大步而出

    另外两家魁首迎了上去，不老笑道：“老爹一向说到做到，这次却饶过了我家那些凶兽，老不死何其荣幸，能让你食言一次”

    老蝙蝠也不去计较不老的话，摇头道：“我家丫头遇到了造化，相比之下你那些畜生算个小屁，哪还有功夫去管它们不老正想接口，怀里的小吊突然“哇，的一声大哭了起来，不老还当宝贝孙子又倒霉了，忙不迭去查看小吊却用力摇头，伸出一只牢牢指着跟在老蝙蝠身后的琼环

    琼环还是苗女打扮，看上去没什么变化，唯独脸上多了一只青铜面具

    面具是个无人识得的青目獠牙的鬼脸，雕工粗糙线条简单，全无古拙或者径直可言，比着民间娃娃的玩具还不如

    不老这才知道小吊这次不是遭灾，而是被吓哭了

    琼环嘻嘻一笑，收起青铜鬼面露出俏脸，对着小吊做了个鬼脸，娃娃立刻止住哭号，咯咯地笑了起来苗女从手镯中得到了好东西，此刻心情大好，伸手从乾坤袖中摸了摸，居然拿出来一块蜜糖，对着吊晃了晃：“要不要吃？

    吊立刻从爷爷怀里挣扎起来，死乞白赖地跳到地上毫不犹豫地想着琼环跑去，刚跑了两步就踢在了石子上，一个跟头摔向地面

    在场的都是高手，哪能着着他摔跤，或惊或笑中不少人出手，闪身抢出搀扶，可谁也没想到，就是因为救娃娃的人太多，彼此拥挤碰撞，人人都被同伴撞开，竟没有一个人达到目的，到最后小吊还是一头戗在地面上小鞋踢飞小手乱挥哇哇大哭

    众人面面相觑，命薄赋，果然不是乱吹的

    这个时候，不老宗的天嬉笑地嚎丧两个丑娃娃跃身半空

    金袍天嬉笑扬声笑唱道“吉时将近，为防宵护岛大阵这便开启了”

    不老笑呵呵地对着另两家魁首解释道：，“这座法阵对外不对内，许出不许进，不会妨碍到两位和弟子，不过要是还有同伴未到，可也就进不来了

    老蝙蝠和长春天没啥表示，不老这才回过头，对着天上的两个丑娃娃点点头

    银袍地嚎丧阴声长喝：”见阵，如钟”话音落处，一道七彩光华冲天而起，片刻后自空中徒然传来一声惊雷，光华四散洒落，将黑色岛与周围方圆十余里的海域尽数包裹起来

    又片刻后，一阵钟声自小岛深处悠扬而起，吉时已到，大戏开锣！

    两百多名丑娃娃引动法术，自密林中现身而出，列于掌门身后；

    长春天门下弟子也纷纷跃起小并不是跟上掌门，而是各自回到自己的天梯之树旁，显然是在准备一道稀奇阵法；

    只有缠头弟子，稀稀拉拉，队形松散，一个个吊郎耸的，全都摆出了一副看戏的架势

    天嬉笑与地嚎丧同声开口，朗声唱到：“皓月当空之际，三宗聚首之时”

    刚唱了两句，突然一道破空声起，老蝙蝠跃身半空，冲到天嬉笑与地嚎丧身旁，抬脚将他们踹了下去！

    不老脸色微变，抬头断喝：，“老蝙蝠，你做什么？”

    缠头老爹在半空盘旋，衣袂随风猎猎而响，真就仿佛一头巨大的蝙蝠，开口时声音干枯，听上去让人觉得耳朵都要干泪开裂似的：”人人心知肚明，今日聚首只为三宗合一，既然如此，还那么多废话做什么？

    长春天一笑，附和道：“不错，不老宗办事光顾着排超忒不痛快，不就是选个首领出来，领着大伙共抗天门，齐登仙途”

    老蝙蝠谁的面子也不给，突然断喝着打断：“前半句是废话后半句是屁话！哪个告诉你，首领是要领着你们抗天门登仙途的？首领就是首领，他想做什么，你们便只有听令的份他要开饭馆，你们就都去跑堂；他要做龟公，你们便都去给老子卖屁股吧明凶二兰不过如此！今夜之会唯我子弟独尊不老和长窟；都把名号撤了吧”说着，老蝙蝠发出一串桀桀怪笑，伸手一指长春天与老不死：“不是说，老子要第一个出局么？随你们心愿，两家并肩上，什么天梯畜生轿子到霉孩子统统放出来缠头宗的妖怪们会不会当回事！”

    怪笑之下，一群缠头妖人齐声欢呼，梁辛更是跺脚大笑，干爹这半个朋友，果然霸道地不像话！

    长春天和不老对望一眼，前者面色无奈：“得瑟啥艾可总要掂量掂量实办吧？”

    后者则缓缓地摇头，望着老蝙蝠笑道：“你自己也说，今夜之会是为了三宗合一，又不是谁要灭掉谁，非要说杀人的话，，缠头宗里要死的也只是你小的们是要收编的”

    不老的声音刚落，不远处突然响起了一阵哄堂大笑，百多名缠头弟子几乎异口同声，操着苗腔汉话骂道：“放屁！”

    “没打过，老子懒得跟你们提实力，倒是收编这件事”少拿你俩门下的狗子来量我座下的娃娃”笑声中，老蝙蝠的声音徒然阴冷了下来：“废话和屁话都听够了，你们舍不得动手，老子可要开打了！”

    着，老蝙蝠双臂一敛俯冲回到自家阵中，回头对着柳亦道：“徒弟先上，把不老宗养在林子的畜生都给我赶到海里去，嗷嗷乱叫，听着心烦！”

    梁辛吓了一跳，只凭那些凶兽的嚎啕之威就能知道，它们绝不是六步初阶能对付的，大哥上去纯粹是送死正想请命替老大出战，柳亦就笑嘻嘻的拦阻了他：“有你忙的时候，先歇着吧！”说话间，大步踏出队列

    看着柳亦大摇大摆地走出来，不老哑然失笑，语气里尽是讥诣：“你是老蝙蝠的弟子？是不是得罪你师父了，他才派你出来送死？”

    柳亦一点也不讲究，呸的一口唾沫吐到了地上：“师父让我对付畜生，你是让一边去还是跳上来跟我打，自己掂量！”

    缠头弟子哄笑叫好，不老皱眉冷笑：“想寻死，便由得你了！”继而回头传令：“丑子们，把兽儿带出来亮亮相吧！”

    谕令嘹亮，响彻天地，十余名赤身**的丑娃娃同时跃到半空，手中各自擎着锣鼓似的古怪法器，鼓噪之下不老宗秦养于此间的凶兽尽数发动！

    岛上，血色的兵蜂三只脚的乌鸦头顶长刺的怪蛇身披紫色长鬃的饿狼”数百头匪夷所思的异兽汇聚一起，嗷嗷怪叫着，在锣鼓驱赶下，自密林边缘现身而出；

    海面上，或长颈獠牙或刀鳍大鳌或龟甲鳞枪，各种叫不上名字的恨怪鱼浮出水面，振声狂吼！

    岛上下腥风颤颤，数不清的狰狞怪兽耀武扬威，只等主人号令，它们便要择人而噬

    野兽不易控制，一旦见了血腥便是一场杀戮，不老意在扬威，不到万不得已，他也不会放出这些凶物乱杀乱咬

    柳亦被这群丑陋东西吓了一跳，忙不迭从怀中取出了一枚木铃锁，用力捏碎，也不知在向谁传讯

    就在木铃锁破碎的同时，一阵呼呼的怪叫声，突兀地从海面下传了出来，即便万兽嚎啕也遮掩不住跟着几朵毫不起眼的水花溅起，一条脑袋上顶了小半只残冠的小蛇浮出海面

    梁辛目力精强，一眼就看见了小蛇，又惊又喜的咦了一声！

    秃脑壳的小播烦，梁磨刀的老熟人了

    家伙一露面，片刻前还嚎啕嚣张凶猛海怪却尽数变成了仓皇地鱼，忙不迭向着四周散去，遥饮去，合的情形颇为诡异，数不清的巨大恨，围成了一只方圆数里的圈子，圈子之内，就只有一条不过二尺的小黑蛇”

    秃脑壳煞有介事，把脑袋转了一圈，先看清楚合的情势，这才摔打着尾巴跳了几下，紧跟着在它身后，又窜出七八条同类，体型都和它相仿，一群小蝼甥现身之后，彼此招呼了一声，立刻催动身形向着周遭的大恨冲了过去！

    轰的一声！在所有人都不敢置信的自光之中，大航然炸开了锅

    合那些怪物虽然体型巨大，但都是些畜生，全无修行可言，半时依仗着牙尖爪利在近海中横行霸道，但是论起实力，比起当初梁辛在深海遇到的那只老蚌都远远不如；

    而这群播烦虽然是小家伙，但天生是大洋中的霸主

    双方对上之后，别说斯打，就是小播蜡身上与生俱来的妖威便让大群恨吓破了胆子，海面上一下子就乱了套，不管是小丘大的螃蟹还是十余丈的恶蛟，竟没有一头敢和小婚蜻放对，全都掉转身形四散而逃”

    饶是不老宗那些弟子全都道心坚固，也忍不住齐声发出一阵惊呼，数不清的巨大恨，竟然会被几条小蛇赶得乱逃乱撞！

    不到一盏茶的功夫，海面就平静了下来，众多海怪逃了个无影无踪，几条小蛇耀武扬威，术二六，终干，秀脑壳发现了乌年的熟人，力刻绷直刁渊，册得快如离矢，直接窜到梁磨刀跟前，二话不说，先跳起来对着他梆梆梆撞了三下头

    一群小蛇也都追上来打招呼小梁老三哈哈大笑

    海中的怪鱼跑了个一干二净小可岛子上的凶兽仍自集结，这些天上陆上的畜生对小蟒蛇不怎么畏惧仍呲牙咧嘴，吼个不休”

    柳亦撇嘴笑道：“还没完事，叫唤个屁！”

    话之间，扑哧扑哧，又从海面上传来了两声水响，涟漪跌富中，两颗湿漉漉的脑袋，从海面下钻了出来

    脑袋不毛发更长，被海水浸湿后紧紧贴在皮肤上，连脸孔都被遮住了，根本看不到两人的涅”不过就算他们洗了头，梁辛也还是一眼就认了出来：大毛小毛

    两个小蛮子修为浅眼力差，没能从远处人群中找出熟人，彼此对望了一眼，透过毛发间，哥俩的目光都有些疑惑，好像不知该干点啥

    柳亦扯着嗓子对他俩大吼一声：“上来艾愣着干啥！”说完之后，就好像没他什么事了似的，溜溜达达的返回同伴之中

    大毛小毛同时怪叫着答应，其中一个扬手晃动金铃，跟着 一道道粗大的水中轰然而起，百余头巨蜥跃出海面，一瞬之间小岛上的凶兽尽数弓身后退，神情戒备，死死盯住海面！

    万兽齐喑，只剩金铃急促小婚煽尾巴蛮骨瘤蜥”梁辛又是惊喜又是纳闷：“它们怎么会在这里？都泡好大粪了？

    “前阵探岛时，看到丑娃娃们忙忙碌碌往这边运送凶兽怪物，要说怪物么，可不光他们不老宗才有！师父跟我气不过，抽空回了趟麒麟岛，把你的骨瘤蜥也弄了过来，那个铃锁咱们用不好，自然也要把两个小蛮子一起带着！”柳亦笑着回答：“至于泡大粪这事”应该还没全泡好，不过己经有了些变化了，我和师父从其中挑了一百头大个的

    ”

    着，柳亦伸手指了指正慢慢腾腾浮海而渡的巨蜥们：“咱这不是打算抽不老宗的脸么，生怕事先露了伏兵，就没大张旗鼓的飞过来，而是从海下潜过来的”

    这些巨蜥都从麒麟沼中泡了一阵，身体炼化虽然才刚刚开始，但是也带上了麒麟的气息，于不久前随着老蝙蝠从海下掠过

    麒麟与播螃是天敌，对彼此的气息异常敏感，刚下海不久，他们就被附近那群小蝼甥发现了

    秃脑壳它们已经安顿好了正蜕皮脱变的老祖宗，又变得无所事事，成天在海中嬉闹玩耍，如果是正经的麒麟气息，这群小家伙早就扛着老祖宗逃之夭夭了，可巨蜥身上那点味道也要差得远，秃脑壳和同伴还当是有娃娃麒麟或者串种的小兽经过，结成队形张牙舞爪地就杀了过来，到了跟前才发现，原来都是老熟人

    由此，秃脑壳它们也跟着柳亦师徒一起过来玩耍

    到了附近，大小怪物和两个蛮子娃娃都被老蝙蝠用法术护着，藏在水下，事先约好只等木铃钻传讯，便由大毛小毛先放出播煽清空海面，再统御巨蜥登陆小岛

    梁辛和缠头众人未到时，老蝙蝠师徒也懒得上来应酬，就一直待在下面等候

    柳亦大概把其中的过程介绍了下，由此梁辛也恍然大悟，为啥他们上岛的时候，柳亦师徒会从海里窜出来

    哥俩说话的功夫里，大毛小毛已经摇晃着铃锁，带着百余头骨瘤巨蜥登上小岛”

    恨惧怕秃脑壳，是因为小蝎甥的身上有天生的妖威；现在这伙子大蜥蜴，先别说它们出身凶岛战力惊人就只身上带着的麒麟气息，便足以让岛上的凶鸟怪兽胆颤心惊！

    此刻岛上的怪兽，与刚才海中的恶鱼如出一辙，谁也不敢和这些大蜥同在一片岛礁，哄得一声四散而逃，任凭天上的丑娃娃敲破了手中的锣鼓，它们也不闻不问，好像发了疯似的，会飞的振翅远遁，没翅膀的干脆一头跳进海中，觅水逃命，不过几个弹指间，就散了个干干净净！

    海中小婚甥发威；岛上，骨瘤蜥称霸不老神情惊愕，长大了嘴巴，悄咙中咔咔作响，完全不知该说些什么了

    老蝙蝠哈哈大笑，不再看不老，而是要向了长春天营中的那片天梯林：“畜生跑了，该拔树了，琼环丫头

    正传令间，曲青石突然跨上了一步，对老蝙蝠躬身道：“老爹，天梯木行，由我来吧！”

    依着琼环的性子，别人替她打架，和要她小命也没什么区别，可一看到是曲青石出来抢生意，居然笑嘻嘻地不说话了

    老蝙蝠无所谓地挥挥手：“谁去都成只要放倒那片林子就行！”

    曲青石轻声应命，迈步走向了长春天的营地，如欲知后事如何，请登章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    bk

    