
    关于过年期间的请假，以及拜年

    今天是晚上九点开始码字的，到现在快两点了，也写出不到三千字……过年这段，要忙的事情实在太多，远远超出我自己的预料。

    前阵子有书友在群里问我：豆子是职业写手不？

    不等我回答，就有兄弟姐妹说话：豆子不是职业写，平时还上班。

    其实这个说法是错误的，不管上不上班，我x码字挣钱了，所以我就是职业的，我应该有职业的素质……奶奶的，一素质，我码字速度就直线下降了。

    客观也好，主观也好，不管什么原因，我码字慢是事实，每天五千字的更新，在起点只能用龟速形容了，我不敢咬着牙说‘因为求质量所以丢数量’，因为同行里质、量兼顾的多了去了，更何况我的量少是确定的，可质也实在不太高。

    可不管怎么说，不管搬山到底是个什么档次的故事，我还是会认真对待的，不提我自己，也不提你们，只说‘职业’两个字，我挣钱了，我总要对得起这个价钱。

    习惯性的，我跑题了……本来是想说我码字之外的那个工作的……

    豆子和另外几个铁磁一起，经营小公司，其实和打工没什么区别，至少在收入上没区别，甚至可以说，如果当初我不辞职，现在的收入会更高些。

    公司是从零三年就开始干的。

    骚眉搭眼地说，到现在也只是维持；

    满是自豪的说，这么多年咱都没倒闭……

    大家可以想象到的，一个随时面临垮塌的小公司，竟然一年又一年的活着，而且尤其神奇的是，它没长大，可也没枯萎，一如当年刚刚成立时的那副俏模样，嘿，又贫了。其实为了它花费的心血，都是论斤称的。

    如果这只是份工作的话，我早就辞职跳槽了。可它是份心血，就要另当别论了。

    你们懂的，既然是个小公司，到了年底时，就会忙疯了，客户关系一定要维护、工商税务更不敢马虎，这种情况很操蛋，不是你想送礼，而是人人都去请客送礼，你要是不去的话就会显得你很牛B，可实际上你不牛B……所以还是请客送礼去吧。

    究竟是我在刮歪风邪气，还是歪风邪气刮我，这很难分清楚。

    当然，最近的工作也不止是请客送礼，活该倒霉的是，我家客户里的一部分，是那种越到过年越来劲的类型，他们跟做劣质烟花爆竹的肯定能尿到一个壶里。

    公司忙，家里也忙，豆子是七零末，好歹也是三十多的人了，平时在家里不思劳作，过年的时候也实在不能再坐以待毙了，大扫除、大采购、大张罗，各种闲杂琐事纷至沓来，尤其苦恼的是春节期间华北温度回升，天津地区今日最高温度7摄氏度……家里冰箱早满了，数不清的鸡鸭鱼肉被冻在阳台，天一暖和肉化了，怎么办，怎么办？现卖冰箱来得及么？就算来得及……专为过年有多弄个冰箱，也太玩闹了吧？无错不少字

    实在有点乱了，心思不整齐，所以码出的故事总也不满意，呵呵，其实何止不满意，简直就是不及格。

    不能强撑了，把话题倒回去，真要写烂了，我不和自己交代，不和你们交代，可至少至少要对挣来的那份钱有个交代。

    过年这几天，你们就容我好好玩玩，好好调整下呗。

    女豆是外地人，所以豆子的过年安排是，三十和初一在家过，初二一早被女豆率领着飞回哈尔滨回娘家、初四或初五返津，算算时间，容我从今天到初五吧，初六恢复更新，成不？

    同意我请假的兄弟姐妹请投月票；不同意我请假的亲朋好友请投推荐票。

    二九到初五，一下子请了这么多天假，心里还真有点忐忑，等到初六我去看订阅掉了多少，就知道自己这份忐忑值多少钱了……

    长出一口气，扯了这么久，总算是把假给请了^_^

    谢谢你们撒。

    另外说句话，过年期间请假，和豆子的工作、生活状态有很大关系，但是和搬山是无关的，所以喜欢搬山的同学们，不用担心它会TJ，其实各个谜题和下面的线索都已经开始交汇了，就故事本身而言，肯定会越来越精彩。

    天道、神仙相、骸骨老兄、梁一二、三兄弟、哈哈，我想着都开心，等我忙过这几天，你们就等着瞧吧！

    最后是拜年！

    豆子祝兄弟姐妹们新春快乐，兔年万事如意，身体健康！还是那句话，我爱你们！

    感谢支持搬山的同学们，你们给了我一种真真切切的归属感，码字，最怕的是无人问津的寂寞，没你们，我撑不下来；

    感谢猪猫红军，一如既往地不解释。

    感谢我的副版主，好吧，你们仨哪去了……

    新年到了，大吉大利！

    初六回来，咱接着开邪道大会~~