
    年！兔年甲！

    字弟姐妹大发横财！

    祝我的编辑长天巨红茶巨呵…大发横财！

    还要住杰哥大发横财！

    恢复更新最近没啥特殊情况，应该不会请假大伙放心哈

    一楼爆水管，全楼停水，经多方扯皮最终确认，三五天内修复元，望豆子携眷离家为了水源迁徙，很有生活在非洲草原的悲壮葫芦老爷有些魂不守舍

    最近这几天里，总有一阵阵蜜桃异香出现，香气诱人，但一闪而过，葫芦在苦乃山里跑了几百年，奇花异果着实吃过不少，可从未闻过这么香甜的味道

    嗅起来，像极了前辈提到过的灵果“鼠儿蝼”让人着急的是只有香气，却找不见果子

    猴儿谷四周方圆十余里的地方都已经找遍了谷内更被他搜索了几个来回，硬是查不到香气的来源直到刚才，他才恍然大悟“鼠儿蝎，的味道，居然是从铜头嘴巴里传出来的

    葫芦从山谷入口旁经过的时候，铜头正守着颇质打哈欠

    葫芦站住了脚步，伸手指了指铜头的嘴巴：“你吃过鼠儿蝎？

    铜头点头

    “还有么？”葫芦老爷的目光里满是期待：“一枚鼠儿蝼，我还你自由”放你一个月的假！”

    鼠儿蝼对修真练气的功效比着百年老山参还不如，它能成为天下难寻的灵果，只有一个原因：太好吃了

    因为“太好吃了”就含了个大妖门房实在有点赔本，葫芦老爷总算悬崖勒马

    “只殊个了

    铜头的腮帮子动了动，把一枚被口水涂得亮晶晶的果核吐到手上：“给你砸晒换三天假成不？

    葫芦犹豫了下伸手接过果核，一点也不嫌膀攒，塞进了自己的嘴巴里同时还不忘掉书袋：“食之无味，弃之可惜啊随即目光低垂满脸享受，口中啧啧有声

    砸么了一阵，葫芦才口吃不清地问道：“哪来的？”

    铜头如实回答：“前阵子家里不是来客人了么，他们送的上次梁辛把大批修士送来猴儿谷大眼囚禁时，有承天道宗的高手进山来探望大妖铜头来着

    铜头的前辈和承天道宗的祖上曾经并肩御敌，这才结下了些渊源，但是早在几百年前，双方先长死后大家就没了来往，这次承天道不知为了什么事情突然来访，还着实送了些贵重礼物

    葫芦闻言点了点头神情淡漠，可语气里却压抑不住地期待：”他们什么时候还会再来送果再来看你？既然是你家的集戚我也去见见”

    铜头耸了耸肩膀：“也许明日也许千年，难料断！”

    苦乃山的妖族里，铜头这一脉拂韩精怪是出了名的不学无术葫芦可没想到铜头竟然能说出这样一句“大智慧褐”暗自吃惊的同时也不甘示弱慨叹道：“是艾该来的总会来不该来的盼也没用”

    葫芦心中戒备，无论如何也不能在“思辨上输给铜头，心中转念如电玩命地去回忆自己记得的那些成语

    铜头直接傻眼了扬起爪子挠了挠自己的后脑勺，愣愣地问：“啥意思？说完，又把爪子伸向葫芦：“该还给我了

    葫芦也有点发懵，不知道该怎么去解释只得高深莫测地一笑回答：“你猜呢？”说完，嘴巴用力，又顺了晒桃核，低头吐还铜头

    铜头捧着桃核，大脸上都是迷惘：“猜猜啥？”

    葫芦总算明白自己是“杞人忧天，了，人家铜头压根没想来思辨松了一口气，又把话题拉了回来：“那些老道什么时候再来？什么明天千年的没有个准日子？

    铜头老实巴交地回答：“天门那些老道最近打算对付一群邪道妖人不过对方棘手得很，

    葫芦老爷皱了下眉头：“打算请你们出兵？”跟着，他又摇头道：”别去！”

    如果要找出一个词，来影容苦乃山里的这些大妖，非，煞有介事，这四字莫属葫芦也好铜头也罢从祖上起就在深山中繁衍生息，少与外界联络，日子过得平平淡淡，好多平场事都被它们看得重要玩得开心不过，这可不表示它们都是实心眼的傻瓜铜头咧开嘴巴笑道：“当然不能去，八大天门都对付不了的敌人，凭着我家这点实力，去送死么？何况他们也没请我出山承天道的人把话说得很明白，五大三粗会先用自己的力量围剩敌人，胜算颇大不过这伙妖人的也颇为棘不定就会突围，所以天门高手才要再布置一座杀阵，若第一手击杀失败天门自有办法将敌人引入杀阵”

    葫芦对成语很敏感，听到“自有办法，这个词，忍不住插话问道：“什么办法？

    铜头却岔开了话题，提起了另外一桩事情：“这几天里，离人谷联络了些凡间奇门，在镇百山附近和咱们苦乃山中大肆搜索  ”

    这个事的内情粱辛早就告知了葫芦，离人谷此举是为了破解“千个圈图，的秘密，此刻突然听到铜头提及，葫芦有些纳闷：”怎么有什么不妥么？

    铜头压低了声音，满脸神秘：“当然不妥！离人谷最近风头好大，连卸甲祥瑞和破月三一都折在了他们手里，这样的门宗，突然开始神神秘秘地找东西，而且不和同道通气，反

    间势力联年现在外面的传言很多其中可有不少得，他们是在发现了玲珑玉匣的线索！”

    葫芦吓了一跳：“什么乱七八糟的，纯粹谣传！”说完，又想起了一句好成语，应景地摆出一副高手涅，背负双手，淡然笑道：“谣言止于，止于咳，总之莫在传了”

    铜头双手一摊：“是不是谣传无所谓关键是其他几个天门打算着，若第一击失败，就用这个传言弓那些邪道高手进入杀阵！”

    葫芦大概听明白了，正道想要用这个谣言来布置陷阱，如此一来，杀阵的选址就只能是两个，地方：镇百山或者苦乃山

    前者是离人谷的老巢天门不能也不敢把火烧到秦孑身上去；而苦乃山中妖族横行，要想在这里动用厉害法术，就得先征得精怪们的同意由此与铜头一脉有些渊源的承天道才被选为了代表，进山来找铜头，托请它代为疏通

    “天门的意思呢，最好是咱们能伸手帮忙；不过不帮忙也没关系，退而求其次只要咱们别捣乱他们便心满意足了”

    这个时候葫芦突然眯了下眼睛，沉声道：“你再把这句话重遍！”

    铜头不明所以，当即又重复了一遍末了才补充着问道：“怎么了？这句话有什么不对劲？”

    葫芦微微一笑，默默念叨了几遍，把“退而求其次，这五字成语牢牢记在了心里，这才一挥手，当然不能解释催促道：“没事了继续说吧”铜头也不再追问，径自笑道：“人间修士打打杀杀和咱们有个，狗屁关系就是借个地方布阵，我估摸着你们也无所谓，我就替大伙做主应承下来了”

    铜头应承下来的是借出一块无主的荒山给天门布阵至于请群妖出手帮忙之事他没答应，这事它可做不了主，山中的精怪大都孤僻多半不愿介入人间修士的争端

    葫芦又问道：“天门要对付谁你问了么？”

    铜头摇头，也不知道是没问还是对方没说，反正不知道答案

    梁辛与邪道之间的渊源，葫芦一清二楚橙黄色的眸子溜溜乱转，琢磨了一阵之后再度开口：“你给承天道传个话，这个事情咱们帮忙！施法布阵也好领兵杀敌也罢，不管干什么，总之这件事咱帮他们！”

    天猿一脉是苦乃山中的精怪之首，葫芦的威望比起铜头也要高得多若真要带着大伙管闲事，山中妖王大都会来凑个热闹

    铜头愣了愣，先前他还道葫芦不会掺和此事，干脆都不曾提及没想到葫芦居然主动请缨

    不等铜头再说什么，葫芦便又复开口：“不过不能白帮忙，得有报酬我要鼠儿蝼！”说着，葫芦缓缓的伸出了四根手指头，斩钉截铁道：“三枚鼠儿蝼，一叮，都不能少！”

    提到鼠儿蝎铜头这才想起来手心中还有颗桃核，把大手一抬将桃核扔进了嘴里，片刻后叹了口气：“没啥滋味了”

    葫芦认真地说：“你使劲嘬嘬还有丝儿甜头”

    一边嘬着腮帮子，铜头取出了承天道留下的木铃锁

    东骇里之外黑色的无名小岛上正回归缠头阵中的曲青石站住了脚步，转目望向不老：“我的身份，有什么不妥么？”

    草木妖元小极楼传承金尊墨剑不久前曲青石“论而不战，长春天，样样手段层出不穷，技惊四座如果这场“中秋之会百年前凭曲青石的显出的实力大家就不用打了，直接奉缠头为尊然后散余  ”

    但现在不一样，不老身后还有奥援自己也准备得无比充分，就算杀出个年轻高手，他自忖还应付得了，可即便如此，他还是要设法把曲青石拔除，毕竟这个小白脸的威胁太大所以才要抓住曲青石的出身不一定非要打杀，至少也要把他赶走

    梁辛和柳亦则借题发挥，嘻嘻哈哈又是女婿又是舅舅的说得挺开心，老蝙蝠跨再等人本来还想站出来替曲青石说话，但是一看他们俩都满不在乎，便也不吱声了

    不老的脸上看不出什么表情语气平淡应道：“你又何必明知故问”

    还不等他把话说完，曲青石就从自己的须弥樟中取出两件事物抬手扔到了不老的脚下，说了句：“你自己看！”跟着再不看对方一样，迈步回归本阵

    叮叮当当一串金属交击声，落在不老脚下的，是两柄飞剑一柄枯黄之色，另一柄则湛清碧绿

    不老是识货之人之下便愣住了：“枯木荣花？！桑榆老道的青黄双剑？”

    哄的一声，不老与长春天两宗门下弟子都忍不住低低的惊呼起来在场之人全都听说了荣枯道的惨祸可谁也不知道凶手究竟何人，更不曾想到此人近在眼前

    梁辛等人联手刹灭桑榆后当然不会放过尸体上的好东西，其中大部分都被梁辛装走了，不过他不用剑，这双利器暂时由曲青石保管

    不老翻手拾起双叫细辨认确认无误后，才深吸了一口气再度望向曲青石：“荣枯桑榆是你杀的？”

    曲青石答道：“有我的份不过不是我自己干的

    ”他现在人在缠头阵中其他两个门宗都道那场狙杀是缠头宗主持的再望过去的目光里，竟不知不觉里亮了许多

    邪道三宗，不老与长春天都是正经丹宗师徒

    职务分明；唯独缠头好像盘散沙，宗老啥事不管事就知道带着人四处惹是生非

    这两者间的差异，就仿佛黑道上，帮派与一伙子土混混之间的分别只不过那伙混子很厉害罢了

    所以这几百年里不老宗长春天对西蛮缠头虽然畏惧，但骨子里都瞧不起得很哪料到人家竟然真格的干掉了一座天门

    老蝙蝠自得其乐看着别人都误会了他挺开心来着；血河屠子与有荣焉神采焕发，要不是他废话太多也“拖，不来桑榆老道屠没荣枯屠子居功至伟

    任谁都不会再去怀疑曲青石，管他什么功法什么传承杀了个天门掌门，不是邪道是啥？

    不老一见青黄双剑”就明白休想在人家的身份上做文章，立刻就转变了态度，手托双阶自送还曲青石，认真赞道：“一浪推一浪英雄出少年老头子佩服！”

    曲青石早就恢复了千户大人的阴冷涅并不答话，翻手取回枯木荣花

    白脸态度生冷，不老略显尴尬，随口笑道：“你的墨今奇无比，却名不见经传，莫不是玲珑玉匣中的宝贝吧？”

    不过是句玩笑话，长春天阵中那个始终低头不语的老者，突然撩起眼皮望向不老，双目之间精芒乍现，一闪即灭！

    不老是什么样的人物，立刻变察觉到对方的目光，可等他再回望过去的时候，冷漠老者已经低下头又去数蚂蚁了

    不老仔细回想自己刚刚的说话中，究竞有什么地方勾起了对方的反应想来想去便只有四个字：玲珑玉匣！

    念及此，不老望向长春天莫名其妙地说道：“八十斤的力气偏要耍二百斤的大锤小心伤到自己”

    长春天有些无聊地摸了摸自己的一字眉说的话针锋相对：“舞锤子总比被当做锤子来舞要好些！”

    驱散了兽群放到了天梯老蝙蝠心情大好，他此行的目的是为了帮粱辛扬威，自然不会一路乱打到底，缠头宗的威风已经有了，暂时也就不用再打了踏上两步摆断了两宗魁首的口水仗，笑道：“少说废话了，接着开会，说正事”

    不老大感意外，转头望向老蝙蝠：“怎么，你不打了？又想开会了？

    老蝙蝠放声大笑，声音却干涩得好像快要裂开似的：“你们握着把刀子在老子眼前乱晃老子是一定要掰断的，至于那些还藏在袖子里的刀子，等你们亮出来的时候，再掰也不迟！”缠头老爹想打就打想谈就谈拍子全都得随着他的心思走下去！

    完，老爹停顿了片刻，又歪起了脑袋目光在长春天和不老之间来回流转，桀桀笑道：“先前动手，可不怪我，谁让你们亮刀子来着？”

    一直跟在不老身边的小吊觉得有趣咯咯地笑起来，学着老蝙蝠的样子歪起了脑袋去看人紧跟着就从脖颈间发出“喀，地一声轻响，不知是脖子扭了还是肩膀脱向了，反正娃娃又开始哇哇大哭

    老蝙蝠还是歪着脑袋，不过现在的目光都盯在了小吊的身上，口中问道：“老不死这小孩真是绝顶高手？

    “我没说过！”不老没好气的回答，手上则轻而又轻小心翼翼地开始帮孙子正骨

    长春天从不远处笑着接口接上了老蝙蝠先前的话题：“亮刀子也是没办法的事，三宗合定要夺下儿郎们的人心我种林子不是为了对付谁更不是来恶心你老爹的说穿了这片林子是在给你们缠头和不老的弟子们打气要小的们明白长春天这边有前途”

    这倒是番实在话兽群也好天梯也罢都不是用来火拼的 而是为了扬威为了显示实力

    第一阵虽然输掉了，但也只是折了气势不老和长春天手中真正的筹码还未动当然还要继续赌下去

    琼环丫头早都被老爹宠坏了，压根不懂得大的说话，小的不能随便插口的规矩，接着话题笑嘻嘻的问长春天：“种林子是为了给我们打气？可结果嘞？”

    长春天大方笑道：“输了呗，不过输的不丢人，输得也无关紧要那个小兄弟修为虽然没的说可他的道法通天，又和旁人有什么关系？谁能把他随时带在身边？但是拜入我长春天门下便能得天梯那可是你们自己的青木神将”

    不老见长春天越说越远，再容他说一阵估计老蝙蝠又得动手要说缠头打长春天，他倒无所谓的，可麻烦的是，老蝙蝠一动手就一对儿一对儿的打自己这边也跑不了，当下手中不停，继续处理着小吊的伤势同时仰头打了个哈哈先前准备的那些开场白一概扔掉直接切入正题对岛上的众多邪道弟子说道：“中秋之会，只为三宗合一若能成全此事其间的好处不言而喻，不过诸位可曾想过，缠头不老长春天凝力一处等若一场豪赌”

    三宗合并后的实力，比着任何一家天门都只强不弱，正道绝不会允上许邪道就此做大任谁都能预见，这一场邪道月圆结盟大会之后修真道必会掀起一场腥风血雨，整座正道将对邪道弟子拼命打压，只要一个应对不慎，邪道便是全军覆灭的下场了！

    呼吁推荐汇刚旧旧口阳…８渔书凹不样的体蛤！

    bk

    