
    让泛文八寸，而此刻两人怀有十余交的距离凭着狼巾”入度根本就够不到梁辛，但梁辛却感觉到，一股力量自长棍中斜逸而出，直冲向自己的面门

    长棍尚远，棍意已至！

    这股力量古怪得很，虽然快若光电，但轻飘飘地，恐怕比着一只摔落的蚊子也不见得更沉重，如果不是梁辛身体感觉异抽敏，几乎都无法察觉

    来自玲珑玉匣的法宝岂同凡响，梁辛拼得狠却不莽，不敢有分毫的怠慢心念催促下，七片金鳞陡转而起，护住主人迎向那一抹“棍意

    啪的一声脆响，棍意正中一片金鳞！

    旋即只听梁辛“艾的一声怒啸，开声暴喝：“散散散！”金鳞上附着的无数细碎鳞片急喷，化作一蓬猎猎劲风，向着冷漠老者轰击而去

    几乎与此同时，缠头阵中眼力最强的两人：老蝙蝠与曲青石一起惊呼了起来

    只有他们两个能看到，那片金鳞”碎了！

    轻飘飘的棍意，竟把蝼蜡精血炼化几乎无坚不摧的戾盅金鳞砸了个纷纷碎碎

    棍意击碎的，远不止一片金鳞，而是一举摧毁了梁辛的北斗星阵！

    身处阵中的梁辛直到这一刻才明白，棍意中轻飘飘力量”便仿佛一手抓在火炭上的刹那里，并不会感觉“烫”而是觉得“冰”物极而反，大重若轻！

    哪里是什么轻职飘，而是重逾乾坤的洪浩一击！即便是堪比神物的金鳞，也扛不下！

    不过金鳞碎星阵散，但至少也消饵了冷漠老者的那一击梁辛的应变何其迅速，就是爆开其他金鳞，一股脑轰响敌人

    冷漠老者如死水般的双眸中，也闪过了一丝诧异，在他想来这一棍递出，此战便会结束了，却没想到只是击碎了对方的一片金鳞，更没想到粱辛还能借势反击让他甚至连一个先机都未能抢到

    冷漠老者被打了个措手不及小混乱中将长棍泼风乱舞护住自己”

    电光火石，各有一攻一守

    而粱辛扑击的势子毫不停顿小只要将敌人纳入三丈之内，便是自己的天下人间了

    冷漠老者徒然开声大喝在梁辛距自己尚有十丈时一举破除金风，脚下迅速后退，同时手中长棍又起，与刚才完全相同，又是一抹棍意直冲

    最结实的金鳞星阵已碎，而棍意来得极快，梁辛来躲避都来不及，更母论再去换上其他鳞片冲组星阵仓促之下只有怪叫半声执念陡发天下人间提前发动

    时间骤停！

    梁辛周身三丈之内万物凝固，即便那一抹棍意能够将天地洞穿，也充不破时间之力就此汪在粱辛面前一尺之处，再无法稍动

    旋即梁辛借着躲避乱流反噬，已然调整位置，翻手扯掉天下人间，继续飞扑敌人

    那一抹棍意，也从他的头顶滑过，落空！冷漠老者的眼中惊骇之色更浓，以他的见识，又哪能想不到，如果不能在梁辛近身前将之狙杀如果自己被困在对方的邪门神通之中，会是什么样的下场”

    长棍急颤，老者顾不得每一棍都会耗去大量体力，接连不停，又是两道棍意，只求在三丈之外将梁辛击杀！

    两道棍意，换来了两次天下人间！

    老者举棍向天，仿佛啸月猛虎，双脚不停向后击退，奋力与梁辛拉开距离一重又一重棍意，足以一举击毙大宗师的重击；

    梁辛自上而下，好像一头鹰隼，风疾火烈只求近身他只剩天下人间，凝固躲避撤掉神通继续扑击！

    短程之内，粱辛的身法无敌，即便被棍意与天下人间稍加耽搁速度仍远远快过对方，在三次天下人间之后两人相距也不过五丈之宜

    来自玲珑玉匣的宝物也不过尔尔？棍意虽重，却还奈何不了梁辛！不止目光，老头子的神情终于有了变化，可这次不是惊讶不是骇然而是浓浓地无奈，将长棍在地上一顿，轻喝：“偷天！”

    声音落处，战团中异变突起，眼看着就要扑到老者跟前的梁辛，竟然在嘭的一声闷响中，一头撞到了“墙，上”鬼打的墙

    两人之间，除了空气之外不存一物，但粱辛却被货真价实地被阻止了不仅扑不过来，而且根本无法脱身！

    似乎有个看不到的大气泡将他裹在了空中，进不得，退不得，只能汪在原处

    而冷漠老者手中的长棍，肉眼可见，于无声之中层层拔裂，没有片刻的功夫，就尽数化为灰烬”老者淡淡地叹了口气：“偷天神棍毁了

    不过”

    着，他又抬起头望向梁辛，露出了一个略显僵硬，但却真诚愉快的笑容：“毁在你身上，也算值得了！”

    十余丈的扑击，兔起鹘落的攻守，发生于弹指间的恶战，戾盅金鳞天下人间与玲珑偷天之间的较量，就在毫无征兆中突兀结束

    戾盅金鳞残损，玲珑偷天散碎，梁辛被古怪神通所困”

    全场寂静无声，所有人都呆住了，只驶辛在无形却有质的“气泡中东敲敲，西摸摸，显得既滑稽又诡异

    终于，一个让人毛骨悚然的声音，打破了小岛上的死寂：“什，么，东，西”

    就好像在潜水潜泳时，从水面上传来的说笑声：忽高忽低，尖锐嘈杂让人无法分辨距离

    话的人是粱辛眼中疑惑重重，脸上满是戒备，问过之后，他又抬手敲敲了困住自己的“气泡传出一阵嘭嘭闷响

    冷漠老者应道：“不是东西”刚说了四个字，他便开始重重地咳了起来，直到半晌之后，才勉强调匀呼吸，费力地喘息道：“是天地，一方小小天地！”

    这个时候曲青石冷哼了一声小身影一晃飘到梁辛身旁，伸手向着自己兄弟的身前按去，想要试探下这个，“气泡”看看有没有可能将之击碎，把粱辛救出来

    可他无论如何也没想到，自己的手牵毫无阻隔，竟一路按了下去，甚至穿过了“梁辛的身体”粱辛就在众人的目光之中，但却摸不着抓不到，仿佛就是个虚影似的一手划过，毫无感觉，曲青石的脸色变了

    玲珑偷天已毁，冷漠老者无疑也变成了普通修士，神情里却并没有太多的失落，相反，还带有些许解脱之意，话也随之多了起来：“白费力气，没用的！都说过困住他的，是一方小小天地了，天地之间，再成天地！此刻他已置身于另外

    ；，广界中虽然能看到的，但空间却不样，谁也休想联引他了”

    曲青石言简意贼：“你放人，我认输！”

    冷漠老者摇了摇头：“墨奖了人，你是墨剑的主人，可你能让死人复活么？一样的道理”

    丫头青墨一听就要翻脸柳亦一把拉到了身后，语气也不知不觉严厉了起来：“梁辛活着，还不用报仇，莫扰曲青石！”

    果然，曲青石这边并未立刻发怒，而是沉声说道：“偷天神通到底是怎么一回事，还望告知”要助老三脱困，总要先知道那个小“气泡天地，是怎么回事

    此刻，岛上三宗人马神态各不相同，老蝙蝠等人脸色铁青，自不必说；老不死则眼含笑意，梁辛被困出不来了神物被毁“魔君，无力，这个结局对他而言实在妙不可言；而长春天却神情踌躇，自己手上最大的筹码已经输掉了，按理说这个时候想要再保命，就要和缠头联合以对抗尚未到场的“老不死家的魔君”可要命的是梁辛多半没救了凭着老蝙蝠的脾气，怕是一会就要杀过来了…”

    不论是谁，不管再想什么现在都没人去继续提“三宗合一，的正事曲青石虽然声音平稳，可从头发梢到脚后跟都在向外冒着杀气谁也不会去触这个霉头

    冷漠老者笑了：“以前害怕别人知道了这宝贝的神通，会提前有所防范所以打赢了之后也从不敢去解释，憋得人难受现在玲珑吞天没了，这是我最后一战，就算你不问，我也要明明白白给你们讲个清楚说个痛快”

    曲青石没说话，只是做了个“请讲，的手势

    玲珑偷天，两重神通第一重棍意快若闪电重入山岳，一击之威莫能抵挡第二重神通唤作“偷天”能够重塑方圆，凝造出一片小天地这只玲珑棍也因此得名

    只凭主人的一芍心意“偷天便能发动，因为是空间的变化，与速度全无关系，所以敌人根本就没有躲避的可能这道神通比起神仙相的一重天道，恐怕威力还要更大些，至少无仙的“道法自然和一椭的“一字成道，都套不住梁辛只不过这重神通有个麻烦之处：只能使用七次

    七次之后，偷天神棍便彻底损毁

    “在他之前，我已动用过六次偷天之术了”说到这里，冷漠老者自嘲地一晒：“我应长春天之邀赴会，本以为只凭棍意就足以弹压全场根本没想过去用这偷天神通嘿”

    到了现在，曲青石哪还有耐心去听他坦认身份，皱眉直接切回正题：“被“偷天，击中之后，只是被困？”

    梁辛在半空里表情专注，虽然嘈杂不清但他还是能勉强听到外面的声音正用凝神倾听

    冷漠老者点了点头，可还不等别人松口气，他又摇了摇头：“偷天之术只是另造天地，它本身不会杀人，也只能把人困赚不过，法术创造出来的小天地么，没有灵元可供滋养没有力量可供支撑，坚持不了多久便会枯竭，而这天地中的一切，也会随之毁灭

    ”

    曲青石的眼角一跳，又复追问：“有没有办法在枯竭前击碎它？”

    这次冷漠老者是先摇头后点头：“外面的人，休想能够触碰得到它更母论击碎但是被它困住的人，要是力气足够大，还是能将之打碎的”话没说完半空里立刻传来一阵咚咚咚的大响，梁老三已经开始挥拳踢腿，想要挣破“偷天，来着

    可粱辛的星魂还在金鳞里趴着，凭着自己的真元，他那点力气还不如琅娜大，根本就撼不动牢笼

    冷漠老者双眼含笑，看了“上蹿下跳，的梁辛一眼，继续道：“可是就算有足够的力量能冲碎这道天地，下场也是一样的，天崩地裂，其间的所有都会化为飞灰！”

    梁辛立刻住手，不砸了

    曲青石不再说话沉默了片刻后，又突然问道：“多长时间？”

    冷漠老者竖起了一根手指：“一个时辰交代遗言吧”

    “这么说，老三没得救了？

    冷漠老者笑着点头：“真没救了”

    “我不信”曲青石的声音平静且阴冷：“要用过刑才能听到实话”

    柳亦大步跨出，扬起独手捏住了冷漠老者的肩膀：“我来！”说话时柳黑子目光森然，望向长春天

    长春天轻轻把目光一转，不去和柳亦对望没了玲珑偷天的老者，修为不过玄机境中阶，对他而言已经没用一点用处了，在长春天心中现在盘算的只有四个字：如何脱身

    事到如今，任谁都明白梁辛只剩死路一条，用刑为逼供？抽筋扒皮来报仇吧！

    “早在四千年前我就知道，玲珑偷天被毁之时，就是我丧命之时，没了这件宝贝，我又何必活着呢？”冷漠老者被柳亦抓在手中，表情仍是一派坦然轻声笑道：“杀吧杀吧，前后四千年，一共有七个绝顶高手给我陪葬，莫追烟早就值回了”

    岛上众人心思各异，但是听到冷漠老者自报姓名，仍尽数吃了一惊！

    莫追烟中土间第一个得到玲珑玉匣之人，从一个不入流的修士一跃而成顶尖高手，随后便隐遁不见，四千年中杳无音讯，想不到现身于此

    要是其他事情，柳亦早已手上加力酷刑折磨，现在竟不敢下手虽然明知梁辛必死无疑，可心底却仍才残存一丝侥幸，期待着奢望着老头子能突然把话锋一转，说出解救老三的办法！

    哇的一声，小青墨大哭出声！

    冷漠老者笑得怡然自得，转头望向捏住自己的柳亦：“不动手？以为还有消？呵呵，何必自欺欺人，他只剩不到一个时辰”

    话没说完，突然一个浓眉大眼脸膛黝黑的乡下青年从天而降，落到他的面前咋舌道：“玲珑玉匣，忒厉害！”随即，他又望向莫追烟：“你刚说你叫莫追烟？听着耳熟来着”

    冷漠老者下意识地点点头，甚至还打算应承一声，可他才刚刚张开嘴巴，眸子徒然瞪了个溜圆老脸上全是一副见了鬼的神情，到了嘴边的话也变成了一声鸭子叫似的惊呼，继而两眼一翻，直挺挺地的厥了过去

    而小丫头的嚎啕大哭也忽然哑掉”于毫无征兆之间，必死无疑的粱辛竟然脱困而出，回到了伙伴中间！

    bk

    