
    ﻿

    曲青石从来都不舍得对妹妹扳脸，只是摇头苦笑：“先前不是说好不来的么，怎么又跑来了？”

    青墨挥手拍了拍辗转神梭，喜笑颜开。

    依着她的性子，八月十五这场大热闹又哪舍得不来，不过最近老蝙蝠出关了，小丫头不敢乱跑，从草原到东海，要凭着青墨自己的修为，日夜不停玩命赶路，来回也得十几天的功夫，这才勉强又勉强地说不跟着参与了。

    可她得了辗转神梭这件弹指千里的宝贝，事情也就不一样了，自从拓穆传下口诀之后，青墨就开始每日每夜的练习运用，就为了能赶上这场聚会。

    而神梭本身也易学易练，不到一个月的功夫里，青墨就勉强上手了，风风火火地赶了过来。

    至于那棵天地岁，她已经交给了师父，大司巫正在‘研究’，暂时还没有结果。

    青墨把事情三言两语交代清楚，跟着又指了指天上的月亮，笑道：“赶着天亮之前我就得回去，你们赶紧的，咱先打谁？”

    别人都没说啥，只有琼环，好像找到了知音似的，用力点头附和……

    梁辛的心思还算细密，见了青墨，在高兴之余又拱出了一个疑问：“你怎么找到这个小岛的？”

    在赴会之前，别说青墨，就连梁辛、曲青石也没问过三宗聚会的具体所在，只知道东海千里的一座小岛上，如果不是与琼环等人同路的话，就只能到了附近再摇铃联络柳亦，请他出来接应。

    青墨粗中有细，知道有的话不能明目张胆的说出来，先挥手布下了座隔音结界，这才得意笑道：“来之前我先去了趟离人谷，得了大祭酒的指点，才寻到此处。”

    梁辛咦了一声：“大祭酒又怎么会知道这里？”

    不等青墨再说什么，曲青石就摇了摇头：“这些小事情都回头再说吧，还有两个魔君等着你去对付。”

    青墨哦了一声，突然又想起了什么，神神秘秘地说：“离人谷里出了件怪事！”

    刚还风轻云淡的曲青石立刻眼角一抽，追问：“怎了？”

    “前阵子木妖又哭又笑，足足闹腾了好几天，然后跑不见了，大祭酒托请咱们代为留意来着……”

    曲青石听说大祭酒没事，神情又复轻松下来，对着梁辛点了点头。

    梁辛也不再多想什么，对着一众同伴正色道：“两个冒牌货，我的事，你们别ch完迈步而出，离开了青墨的隔音结界，望向老不死：“怎么，你家的魔君还未到么？”

    不老摊开了双手，笑道：“早都说过，该来时他老人家自会现身，你要是有什么事情想问，我或能代为解答。”

    梁辛点了点头，又望向长春天：“你们呢？我有事情要问，是你来答，还是你家的那位魔君来答？”

    长春天笑得挺随和：“他老人家身份尊贵，性子淡薄，怕是懒得理你，有话还是问我吧，还能活得长些。”

    梁辛也笑了，大方地一挥手：“成啊，谁来回答都无所谓，只要能答得出就好。”说着，梁辛笑得更轻松了：“老不死家的魔君，该来的时候就会来；长春天家的魔君，身份尊贵性子淡漠……”

    说到这里，梁辛猛地跳了起来，狠狠一拳砸在地面上，轰然一声，石屑翻飞！

    仿佛走火入魔似的，就那么毫无征兆地，梁辛神情陡然狰狞，一拳之后再抬头时，额头青筋扭曲，双目赤红如血：“只怕来不及的人，哪个会放出‘该来时便来’的狗屁？五世重修、被妓女娘亲的一句话毁掉道心的人，又还会讲究身份、装模作样？！老魔君为人，喜则笑，怒则骂，五世活过最终炼来的是一副真性情，不是学会去装聋作哑不吭气！”

    冷漠老者终于抬起了头，双目如古井无波，静静望向梁辛，看不出有一丝情绪。

    梁辛回瞪着他，口中却嘿嘿嘿地怪笑了起来：“还不动手？因为还有个冒牌货没到，生怕与我鹬蚌相争，老不死渔翁得利？嘿，忍辱负重，可不是魔君的性子。”说到这里，梁辛的笑容陡然提高，星魂之力充斥其间，震耳发聩：“我气的，不是你们冒充魔君，而是你们以为自己是魔君，可实际却扮成了王八！一个是迟迟不到的慢王八，一个是缩头缩尾的闷王八。”

    梁辛突然‘发疯’，就连青墨都吓了一跳，琅琊却还镇静得很，拉着青墨的手轻声道：“无妨，天下人间讲求至情至性，梁辛要翻脸，要引动魔功，就应该如此，正常的很。”

    青墨还是皱着眉头：“不是有心魔笛子么，又何必这么急赤白脸的……”她先前布下的隔音结界仍在，这道法术实用得很，声音可进不可出，既不影响看戏，又无需忌讳什么，可以随便议论。

    琅琊一笑，明眸皓齿：“他要替老魔君正名，要kao自己的力量施展将岸绝学，估计不会动用那只笛子的。”

    此刻人人都把心思集中在梁辛的身上，就连平时心思缜密的曲青石、柳亦兄弟都忽略了一件事，琅琊对‘天下人间’的了解，恐怕不逊于梁辛！

    梁辛异常暴躁，仿佛被斩断尾巴的犀牛，正从鼻孔间喘着粗气，随时都会爆起伤人。

    从梁辛的怒骂之中，任谁都能听得出，他与老魔头将岸渊源深厚……

    不过老不死的神情依旧轻松，将岸早已失踪千年，不可能再有传人，自家魔君是假的，现在这个跳出来‘打假’的小子，也未必就是真的，当即摇着头笑道：“照你的说法，不懂审时度势，不懂运筹帷幄，堂堂魔君岂不是变成了草包莽汉？”

    说着，不老转头去望长春天，满打满算是两人相视一笑，再继续出言讥讽，不料长春天却在皱眉凝思，并未去理会他。

    与不老不同，长春天始终笃信将岸仍在人间，更耗时百年去追查魔君下落，最终功亏一篑，清凉泊也货真价实地发生过一场巨变，再联想到琅琊与梁辛之间关系颇为亲密……念及此，长春天抬眼望向琅琊。

    琅琊何其聪明，马上就明白了长春天的意思，迎着他的目光轻轻点了点头，轻轻说了两个字：“真的。”

    不说还好，一说长春天更狐疑了，就连他也分不清琅琊的话哪句是真，哪句是假。

    梁辛才不去理会长春天的疑惑，而是追着不老的话斥道：“就算千年前，他老人家也不曾真个去做邪道之主，更不会纠集手下整合势力，‘魔君’二字也不过是同道尊称罢了。此刻他若还在人间，看天门不顺眼早就直接杀过去了，哪会煞有介事来和你们玩这一统三宗的家家酒。审时度势？运筹帷幄？在他眼中都是狗屁，他一生所求不是权势、不是胜负，而是性情！将岸绝学天下人间，归根结底便是由这‘性情’二字而来的！”

    说着，梁辛顿了顿，不再铿锵断喝，换而阴声冷笑：“一家一个魔君，人人都有将岸……既然是将岸，总得知道什么才是‘天下人间’，两位，我要问的便是这四个字了。”

    长春天此刻已经回过神来，别说面前的只是个普通青年，就算是将岸本尊，事到如今他也只有死撑到底了，闻言笑道：“好家伙，还当是激辩断案，原来摸底探功法来了。无妨，你想知，我便说。反正你学不去、防不住，待最后还是死路一条。世人只道‘天下人间’是一桩功法，谬之极矣，真正的天下人间，其实是……一件法宝！”

    梁辛的眼珠子更红了，忍了又忍，总算没骂出声，容对方继续向下说。

    长春天好整以暇，继续说道：“天下皆知，老魔君五世为人以求破道，最终却被引出心魔，道心崩塌……莫说我辈弟子多有宗师高手，就算刚刚入道的娃娃也知道，修天修仙，道心尤为重要。就算是大罗金仙，若道心不再，也没有神通可言了。老魔君他道心塌了，修为也就……”说着，长春天摇头，轻轻叹了一声，随即他又把语气一转：“不过，机缘巧合之下，他老人家又寻得了一件宝物，虽然修为不再，可凭着这件宝贝，仍叱咤风云，夺尽天下高手！”

    道心丧、修行毁，这是天下修士皆知的常识，当初将岸的情形曾让众人大惑不解，凭着将岸的性子，自然也不会去掰开揉碎地去解释，由此也引来了无数猜测，长春天此刻所言，也是当年的猜测之一，倒是中规中矩，合理的很。

    不用等梁辛开口，老不死就饶有兴趣地追问：“是什么宝贝如此神奇，能让一个修为尽丧之人，登上魔君之位？”

    长春天微笑回答：“玲珑玉匣。”

    四字之后，便是哄的一阵惊呼，所有人都被长春天的答案惊到了。

    不老宗、长春天门徒的低呼里，惊讶且骇然；可缠头宗众人的呼声和他们略略不同，惊讶是没错的，但却是笑的……又惊又笑。

    长春天皱了下眉头，打量了老蝙蝠等人几眼，不明白这群妖魔鬼怪为什么又要笑。

    老不死没去管其他人，伸手指向冷漠老者，又追问了句：“他得了玲珑玉匣？”

    长春天面色从容，点头应道：“若非玲珑玉匣，天下间哪还有如此神奇的宝物，能助老魔君诛杀无数大宗师？”

    老不死目光闪烁，再望向冷漠老者时，神情里再没了原先的讥讽笑意，换而凝重戒备，拥有玲珑玉匣之人，管他是什么身份，都足以致命。

    从一边旁听的青墨更把眸子都瞪圆了，看看柳亦，又看看哥哥，本来清脆的声音都有些干涩了：“不是说三只玲珑玉匣，都被梁一二得去了么？后来又分给拓穆一只，这个人怎么会也有玉匣？”说着，小丫头恍然大悟，似乎想到了一件塌天大事，口齿都不清楚了：“那个老头别、别是梁、梁一……”

    柳亦摇着头给青墨解释道：“梁大人有三个玉匣不假，可天下未必只有三个玉匣，只不过世人只知道其中三个现身过……”

    青墨摇头，没听懂。

    和老蝙蝠等人一样，梁辛也在笑，不是刚刚的怒笑、冷笑，而是货真价实的笑容，好像刚刚撞上了一件有趣的意外似的，对着长春天道：“魔君将岸，玲珑玉匣，天下人间？”

    “道心崩塌，五世苦修付之流水，心丧若死之际山回路转，又得玲珑玉匣，怎能不叹一句，天下人间，世事难料！”长春天怎么看梁辛的笑容怎么觉得自己底气不足，可该说的还得接着说：“老魔君，天下人间，便是如此了。”

    这个时候不老突然笑了起来：“有件事我还不明白……得了玉匣，所以成了魔君，那谢甲儿又是怎么当上的魔君？你家将岸把宝贝也传给徒弟了？嘿，你可别告诉我谢甲儿死后，你家那位老头子又跑去把宝贝捡回来了，真要去捡，也应该是蛮十三捡，轮不到他。”

    长春天是聪明人，早在准备这番说辞的时候，就明白两代魔君传承是个难圆之处，可他请来的帮手确实是拥有玉匣之人，他这番谎话无论怎么编，都不能躲开玉匣，果然，被不老直接抓中了漏洞。长春天也只能不屑一晒：“哪个告诉你，玉匣中只有一件法宝？法宝虽多，可人力有限，老魔君炼化其一便足够，余下之物传承弟子。”

    解释牵强，可也没留下什么明显破绽，梁辛点了点头，笑道：“还真拆兑上了，不容易。”说着，他把眉峰一挑，转眼笑容不见，又复满脸狰狞，转头瞪向不老：“你家魔君的天下人间呢？！”

    不老不敢有丝毫的怠慢，见梁辛凶神恶煞似的问过来，也不计较什么，摇着头坦然道：“这门功法的原力，我不懂。”

    长春天笑得挺开心，摸了摸一字眉，点头笑道：“那倒是，你要懂了，也不用找人来冒充，自己扮就好了。”

    品评魔君神通，又何尝不是在抢人心，此刻论输了，待会即便自家魔君打赢了别家的将岸，也不能算大圆满，现在不光是梁辛要对付两家冒牌货，长春天和老不死之间也互相拆台，好多时候甚至都不用梁辛去开口。

    “老魔君研创出的功法岂是我辈能够臆测的，不过，虽不懂功法原力，可我却听他老人家讲述过千年前的往事，由此，天下人间的真意，我也略知一二。”老不死不理会长春天的讥讽，径自说道：“五世苦修，最后却沦落到道行尽丧。修为丢了，道心散了，从此再无登仙希望……不过，将岸是什么人？！他的心智几可通天，心思更偏佞到了极处。数尽天下，他的眼中除了自己，还会有谁？既然自己再无法登上仙途，凭着他的心思，会如何？”

    说到这里，老不死也变得兴奋起来，声音之中饱蕴真元，一字一字，如闷雷一般自半空之中煌煌炸裂：“我若死，便要让整座中土来陪葬；我若不能破道，便要毁掉所有人的道！就是因为他有了这份心思，所以才有了后来的‘天下人间’……”

    正说得慷慨激昂，又跑回大树上去倒吊的老蝙蝠突然打断了他，怪声怪气地笑道：“要不是你一口一个魔君，我还以为你说的这个家伙是我嘞……”

    也不知道是动了震怒，还是佯装发火以求逼真，老不死猛的把双眼一吊，转头望向老蝙蝠，厉声喝骂：“老鬼，为大局我才忍你，你却得寸进尺，真道此间没人能把你抽筋扒皮么？滚下来领死吧！”

    老蝙蝠却一反常态，不仅没翻脸，反而哈哈大笑，没说正文而是忙不迭呵斥了句：“琼环回来……青墨也别动！”

    琼环已经跳到天上了，青墨正挥手要把神梭砸过去，闻言后两人悻悻住手，前者撅起嘴巴，后者无奈摇头，跟着两个丫头又对望了一眼，两双眸子同时闪过一抹明媚，大有英雄相惜，相见恨晚之意。

    喝止住了两个女娃，老蝙蝠才笑眯眯地望向老不死：“你说你的我笑我的，互不相干，岂不是好？你走运了，现在这事轮不到我出手。”

    老不死当然不想现在动手，见老蝙蝠没应他的邀战，冷哼了一声也就作罢，可刚刚的慷慨之言已断，再开口虽然仍做铿锵之声，但气势却不伦不类：“老魔君就凭着这份偏执心思，悟出绝世功法，天下人间的真意便是：穷尽天地，再无飞仙，青天之下，只剩人间！”

    青墨正想去找新知己琼环聊天，突然听到‘穷尽天地再无飞仙’，不由得大吃了一惊，她刚从离人谷过来，已经得知这八个字正是赑屃碑文，此刻眸子瞪得更圆了，小脸上满满都是惊骇：“这么说……他请来的假魔君是赑屃负碑之主？骸、骸骨老兄？”

    长春天家的魔君是梁一二，老不死家的魔君是骸骨老兄，青墨只觉得天都快塌了，脑子更乱成了一团浆糊，把身边同伴逗得哭笑不得，曲青石也不知道该怎么和她去解释，只有摇头苦笑：“你快别瞎猜了，越扯越乱……”

    说着半截，小白脸就哈哈大笑，说不下去了。

    梁辛听到那八字碑文，心里也是一动，一时间都有些顾不得再去催促执念维持怒意，神情古怪地追问：“那你家魔君的天下人间，施展之下威力如何？”

    老不死又恢复了先前的神采，开声大笑着重复道：“穷尽天地，再无飞仙，青天之下，只剩人间！凭着十六个字，你还不明白么？魔功一出，所有神通消散不见，任你金仙下凡还是修罗转世，在天下人间之内，也只是凡人一……”

    不等他说完，梁辛又cha口问道：“是不是还能把别人的修为也一并散去？”

    老不死神色傲然，点头而笑：“想不到你这娃娃还算有些见识，居然能想到这一重……”

    正说着半截，突然从前面爆发出一阵哄堂大笑，缠头宗的妖魔鬼怪们上至老蝙蝠、下到血河屠子，冷酷如小白脸、虐戾如跨两，精明如琅琊，莽撞如琼环，人人都抱住肚子放声狂笑，仿佛听到了这世上最好笑的笑话一般！

    只有小丫头青墨一个人站在原地，急得直跺脚，一个劲的追问：“笑啥呢，笑啥呢？”

    ‘穷尽天地、再无飞仙’这八个字，不久前在莲宗寺时，大家刚刚从一人口中听到过，随即联系到不老身后是贾添、冒充魔君的人多半也是贾添座下高手，最后又从老不死的口中得知‘天下人间’施展下的威力，又哪还会猜不到，一直迟迟未能现身的不老宗魔君是哪个！

    就连梁辛也守不住刚才唤起的愤怒了，站在一旁笑了起来，同时从须弥樟中摸出心魔骨笛扔给青墨……既然气势不保，待会还是要kao这它来催动执念，打出天下人间。

    本拟话一出口便惊悸全场，全没想到却换来了一场淋漓大笑，老不死彻底傻眼了，把自己的话从头到尾都滤过了一遍，明明没有破绽，更找不到什么可笑之处……尤其可恨的是，不知谁先领的头，缠头宗的混账们，一个一个，都把双臂缩回袖子，同时右腿蜷起，只剩一条左腿，撑着身体四处乱跳，一边跳一边笑！

    什么意思？玩啥呢？

    ！~！

    