
    梁辛全没想到这么好谈的买卖居然‘崩’了，皱眉道：“贾添给你指点的‘终极’到底是啥，好奇得很”说完，又忙不迭地补充了一句：“别说什么问道者死之类废话……待会便是生死一战了，临走前说说吧”

    左颊上的嘴巴一翘u出了个笑容，并未矫情什么，无仙直接说出了两字：“活着”

    “什么活着？”梁辛对这个答案大是愕然，继而啼笑皆非：“贾添告诉的你的终极，就是‘活着’，这么千万年里，你就在悟这两字？你也太好骗……太太执着了些吧？”

    无仙丝毫不在意梁辛的态度，只是淡淡笑着，将目光扫过全澈“这么多高手，有些已经踏入大宗师境界，可你们活着是为了什么？”

    别人不出声，老蝙蝠最先笑道：“我本领低微时，记牢着一句话：活着就得呼吸，那呼是出一口气，那吸是争一口气活着么，便是这出气争气了！和人争，和天争，和地争，苦练到后来，差不多该争的都争到了，现在就还差一件事！”

    柳亦立刻迎上话题：“师父有啥心愿？弟子披肝沥胆！”

    老蝙蝠怪声笑了起来：“别说，这事还真得指望着你老子被人抢走了个徒弟，这口气要出更要争！”

    柳亦何等精明，眼珠一转，黑脸蛋子上立刻满布惊喜：“您老的意思，是要把我练得比谢甲儿还横？”

    老蝙蝠傲然一笑：“谢甲儿不见了，和他没办法去比，不过，至少要压过梁磨刀一头！”

    柳亦把胸膛一挺：“师父放心，我活着就是替您争气来的！打不过老三我就不……”说着说着，他的声音突然低了下去，细不可闻地嘀咕了句：“您老怕是也打不过老三吧？”

    老蝙蝠也不生气，瞅瞅徒弟，又瞅瞅徒弟未过门的媳妇，老神在在地摇晃起来：“有啥事，都等你俩的喜事之后吧！”说完，抬头问无仙：“这么回答，成不？”

    无仙不置可否，又把目光望向了老不死

    老不死不去应他的目光，俯身抱着孙儿，满脸慈爱，低声叮嘱着什么小吊笑嘻嘻地，时不时发出一串咯咯轻笑，显然正被爷爷哄着开心

    无仙吃了闭门羹也无所谓，望向了另一边的长春天：“你的修为也不错吧”

    长春天身在邪道，但却是正经的修天者，明白无仙临死前的布道何其珍贵，不敢有丝毫轻视，先躬身长揖，这才回答：“悟道飞仙梦寐以求，此乃上一重；羽翼丰满摧毁强敌，此乃下一重上下两重，此生足矣”

    无仙一笑，转目望向曲青石：“你活着又是为了什么？”

    曲青石愣了下，嘴唇动了动似乎想说什么，可最终却摇了摇头，语气清淡：“不知道，我没想过”

    无仙突然‘哈’的一声，大笑出声：“还是你回答的谱，那两个傻蛋根本都说跑了题目，我问他们活着是为了什么，他们却把自己的愿望答了出来……活着要是为了愿望，那愿望达成之后呢？不活了？一头撞死么？”

    曲青石没说啥，梁辛干咳了两声对无仙摇摇头，老调重弹：“你这话说得不讲道理，旧的愿望之后，还会有新的愿望，一个接一个，一件事接着一件事，只要投入其间，便会事事有趣事事有趣了，活着也就有趣了”

    无仙听得饶有兴趣，笑道：“事事有趣？这个说法还不错，没完没了的愿望，不停的实现，活着也就有趣了那我再问，这个‘事事有趣’，究竟是为了活着有趣，还是为了有趣地活着？”

    梁辛被无仙的话绕得发懵，眨巴了几下眼睛：“这个，没区别吧？”

    无仙的双臂没了，但是还可以耸肩膀，看上去显得很怪异：“谈不上区别，不过是换个角度去看，由此便看出了一个新的道理：无论你在做什么，都是为了‘活着’这两个字吃喝拉撒这些不做就会死的事情不提，就看戏泡澡堂子，有了这些消遣，便会让你开心快活，可你开心快活又是为了什么？是为了能更好的活着……‘更好的’，是为了装饰‘活着’这两个字”

    无仙长篇大论，喋喋不休：“凡人想要嫖个红倌人，和修士想要登天得道，打从根上说也没什么区别的，不过都是个愿望有了‘活着’，才会有诸般愿望，没了‘活着’，什么愿望全都变成了没味的狗屁明白了？”

    梁辛实话实说：“更不明白了！”

    无仙哈哈大笑：“说穿了，愿望是为了活着，可活着不是为了愿望！愿望与活着有关，可活着，却和愿望没有一星半点的关系！那我再重新问你，你活着，为了什么？”

    梁辛聪明，只摇头不说话

    其他几位大宗师也都不出声，无仙虽然是悟出一重天道的可怕怪物，但显然不善言辞，一番车轱辘话说得拗口无比，绕口令似的‘辩道’虽然让众人略感迷茫，但打从心眼里，对‘天道的终极’就是‘活着’这番说辞，还是心存鄙夷

    无仙倒是说得挺痛快，笑得怡然自得：“稍等片刻，我施展个小法术，不是要动手，可别打杀过来！”说完，口中喃喃念咒，片刻后低低喝了声：“现身！”

    法术之下，空气微微一颤，一只红色蜻蜓突然跳了出来，看上去没有全无异常，有些笨拙的飞着……

    曲青石和梁辛都如临大敌，全神戒备

    如果只论战力，梁辛的天下人间就足以吃住现在的无仙了，可这个神仙相的天道太可怕，施展之下难免不会波及旁人，万一又化去了同道的修为便又是一番麻烦，不容的他们哥俩掉以轻心

    无仙神情轻松，好整以暇道：“莫的，没机关，就是从外面挪了只蜻蜓进来……你们随便谁，出手把他捉住”

    琼环不顾同伴和哥哥的阻拦，跳出来手指一捏，捉住了蜻蜓的翅膀，随即扬起下颌满脸挑衅，瞪着无仙：“捉住了，怎么着吧！”

    无仙失笑：“捉住了也不怎么着，别看我，去看蜻蜓！”

    蜻蜓并无稀奇之处，被人捉住了翅膀，和所有同类一样，立刻开始摇头摆尾，拼命挣扎着想要挣拖桎梏

    “是只普通蜻蜓，只有短短一季可活，匆忙碌碌无知愚笨，更谈不上现在被人捉了，只想着能挣拖逃命你们说，它活着是为了什么？”无仙的声音清淡，这次不等别人回答，他便径自给出了答案：“活着，就是了……活着！蜻蜓如此，虫豸鸟兽如此，花草树木如此，鱼虾龟螃如此，人间也是如此天下万物，为活而活”

    着，无仙发出一串低哑的笑声，望向梁辛：“你也好他也罢，都是为活而活怎么，看见了真相，不甘心么？”

    梁辛不甘示弱，搬出老实和尚的论调：“那是你的真相，不是我的”

    无仙一笑，语气好整以暇，说的话却莫名其妙：“有个村子，村子里有个倒霉蛋，七岁死了爹，十二岁死了娘，十七岁娶了媳妇生了儿子，二十岁时媳妇染病死了，儿子溺水死了，二十四岁时他做工摔断腿成了残废，二十七岁时家里着了火，从此他只能栖身破庙，要饭过活，可他一直活到了六十五，你说，后面那几十年，他活着是为了什么？临死时我特意去问他：想死么？他摇头说想活……为了悟道我在中土游走千万年，这样的倒霉蛋见得多到数不清，其中也有受不住打击自行了断的，可绝大多数，却都还强忍着往下活，明明没消了，还是要活！他们活着又是为了什么？你再想一想，有朝一日你沦为他们那般地步，你会寻死么？嘿，还不是像他们一样，拼命活着，因为活着，所以活着，而且还要继续活着……”

    “还有些更倒霉的，家境殷实，妻贤子孝，日子过得甜甜美美，自己却突遇横祸死于非命，每次遇到我都会赶过去，先lou一手神通让他以为我是神仙，随后趁着他临死前问一句：要是能让你活命，却只能孑然一身寒窑破瓦衣不蔽体食不果腹的过完下半辈子……一般不等我问完，他们就忙不迭点头了人艾活着最大，和畜生花草也不见得有什么区别”

    梁辛不说话了，真的不知该说什么了，他出身罪户大街，又岂能不明白？童年时的那些街坊邻居，了无生趣毫无消，千百户人家全都死气沉沉，可即便如此，他们还是活着

    “凡人如此，修士也不例外，修行之辈断灭凡情感受自然，只求有朝一日破道飞升化羽登仙可飞仙又是为了什么……长生！修仙便是修长生，修长生便是修活着了你看，凡人修士，人人都费尽心机，还是这‘活着’两字吧你说活着是享福也好，是受苦也好，是功德也好，是赎罪也好，可不管怎么说，归根结底，大家全都用足了全副力气，活着”

    无仙越说越开心，左颊上的笑容也愈发欢畅了：“万生万物都是如此，来到这个世界上的目的和任务，便只有两个字：活着！‘活着’才是真真正正的天性，与什么事情都没有关系，活着就是活着！”

    完无仙毫不停顿，又把话题提升，开始谈论天道：“天道艾就是无数条规矩法则，世间的万千生物，都在它们管束下，敢越雷池一步必遭天谴但是有谁曾想到过，这些规则的目的到底是什么？这些规则林林总总，交织成网，究竟要保护什么？”

    随即无仙闭上了嘴巴，静静等待片刻，见没人搭腔，略显无奈地摇摇头，往下说道：“阴阳之和，不长一类；甘lou时雨，不私一物；万民之主，不阿一人……天道不偏护一族，不许有人拔尖，也是为了两个字：平衡！有了这份平衡，也才有了万生平等，也才有了万物竟生天道的目的，是万生万物都有机会，去争去活！天道，就是让万生万物都活着！”

    这时，无仙陡然放开了声音，于无穷岁月间积累下的雄厚真元，托着他的锵锵大喝直上云霄：“从下向上看，顺着草木人兽的目光去看天，它们的天便只有‘活着’两字；自上往下看，我站在天上去俯瞰万生，万物都在为了‘活着’而争而长而活着！”说着，无仙双目一瞪，精光四溢，望向梁辛：“这便是贾添告诉我的终极，活着！你若能帮我找出破绽，无仙立誓，助你击杀贾添之后，再自裁于你面前！”

    梁辛无话可说，只有摇头：“没破绽，如你所说，这第二重天道完美无瑕”

    无仙笑了，可随即神情又黯淡了下来：“我知道天道的终极是‘活着’，但是知道这个道理，和领悟它根本就是两回事啊怎么才能彻悟‘活着’这两个字？贾添不晓得，天底下也没人晓得，我也只能自己摸索……我想出的是个笨法子，四个字：死里求生”

    话的时候，无仙用力拉抻着自己的身体，好像是在伸懒腰，因为少了双臂一腿，一个普普通通的动作被他显得无比古怪，但是他眉宇间那份闲懒后的舒坦，却清清楚楚落在众人眼中：“置之死地而后生，尝过‘死’的滋味，多半也就能对‘活着’的领悟更深一重了吧？”说着，无仙又摇了摇头，语气里带了几分自嘲：“可修为到了我这个份上，想求一条死路也不是那么容易的，能遇到你们，也算是我的运气了这一战，我只求破道！”

    梁辛忍不住皱了下眉头：“天下人间之中，力道极难控制，我也只能指挥金鳞拼力狠打，怕是控制不了你的死活……”说到这里，梁辛突然一顿，仿佛突然想到什么，神色变得狐疑了：“你执意要打，难不成盘算着自己还有胜算？”

    无仙咳了一声，笑而摇头：“就我这一身伤，无论你还是那个墨睫娃，都能轻轻松松赢下我杀了我我没胜算，一丁点也没有！”

    梁辛苦笑：“一战必死，还谈什么悟道？死人可做不了‘天道之主’”

    “只要还有一点消半分胜算，都不能算是‘死地’，我不踏足‘死地’，又怎能算是置之死地而后生，又怎么破道？”无仙回答的理所当然，说完后想了下，又补充了句：“不过世事无常，万事都会有个巧合，有个变化……说不定到最后就会有一丝侥幸，不到尘埃落定，谁又敢狂言称胜？我已经悟了数不清的岁月，却始终不得其门而入，没法子了”

    到这里，无仙突然放声大喝：“说穿了吧，我是用自己的身家性命，万年修行，去和老天赌这一丝侥幸！虽然输面占了九成九，可我还是要赌，只因为赌注太诱人，万一赢了，便有望破道！”

    梁辛神情平静，事到如今便只剩一战了：“话已至此，梁磨刀以干爹传下的天下人间，领教前辈万法自然！”说话间，手诀晃动晃出七盏阴沉木耳，扑跃而起！

    义父传下的天下人间，与神仙相掌握的一重天道是天生对头，梁辛全不用激发执念，只等无仙施展‘万法自然’，魔功便会随之而起，后发制人

    无仙满脸癫狂，饱吸一口长气，再度开口时便是四字大吼：‘万法自然’！

    ……

    这一战毫无悬念

    一重天道之上，又见天下人间无仙再度被时间之锁牢牢镇压，全无还手余地

    梁辛暗叹了一声，最终还是把心念一横，七片巨大的阴沉木耳旋转呼啸，斩向不等稍动的无仙！

    此刻，昏倒在地的木妖突然睁开了眼睛，翻身跳起来，对柳亦挤了挤眼睛，又对青墨努努嘴，生就一副狗脾气的木妖，居然变得嬉皮笑脸，跑到琼环跟前，手舞足蹈口中咿呀有声，不知道在念叨着啥

    琼环对天上那一战没什么兴趣，望着木妖，好笑道：“是个颠子么，可惜了一副俊俏脸蛋”说着，还伸出手捏了捏木妖的脸颊

    木妖就任由她揪着脸，又把先前说过的那句胡话重新提及，笑嘻嘻地问琼环：“老虎借猪，相公借书，我该借点啥？”

    琼环的眸子晶晶亮，笑问：“你想借抓子么？”

    木妖一反常态，柳亦跨两这些了解他的人都大感迷惑，暗中都加了些小心

    木妖笑得愈发‘调皮’了，又依依呀呀地说了一段吐字不清的疯话，眼睛忽然一亮：“我借刀子，借刀，杀！人！”

    借刀，杀人木妖的疯话落地，小岛上异变突起！

    bk

    