
    话时，金袍子天娃也在和弦子窃窃低弦子虽然是不老宗的核心弟子，可天嬉笑才是老不死真正的心腹，对门宗内情的了解远非他能比

    弦子越听越惊讶，不久之后，干脆扶起天嬉笑，一起来到梁辛身旁

    梁辛看到两个丑娃娃凑近，愣了下才反应过来，问道：“怎么，有事情？”

    弦子点了点头：“在苦乃山初次见面时，我提到过不老宗与神仙相的渊源”，有些地方说得不对”

    梁辛不解：“哪里说得不对？”

    弦子回答：”那时我以为，不老宗和贾添是最近这些年才有所联系的，是我不了解内情说着，伸手拉过天嬉笑：，“还是请他来说吧”

    “师父不老与贾添，早在二百年前就相识了只不过彼此联系不多，直到这次三宗聚首，才算正经第一次合作天嬉笑如实回答

    有关神仙相的时候，梁辛都感兴趣，上身微微前倾：“细细说来

    天嬉笑重伤在身，可也不敢怠慢，勉强振作精神：“不老宗之下，有三处地牢白头山噬瞌山，另外一处则在牢山，先师与贾添相识，便是因为牢山这处地牢！”

    又是牢山”梁辛心念一动：“诟龟呼六？”

    天嬉笑还道弦子曾经和粱辛提及过那处特殊地势，也没觉得什么，只是点了点头，可弦子却面露惊愕：“你怎么知道？”

    梁辛呼出口闷气：“我听木妖说过，百多年前他醒来的地方就在“诟龟呼天”据说也是处戾气深重的山穴  你们接着

    不老宗的三处地牢，都是极端隐秘的所在，别说外人，就是门内弟子知晓的也不多但是在差不多两百年前，突然有一伙人进入牢山，直接来到“诟龟呼天”似乎有所图谋

    老不死还道是正道人物发现了什么，不敢掉以轻心，亲自动身赶去监视，不料很快就被对方看破了行藏

    对方的首脑，便是贾添了

    贾添并无恶意，只是看中了“诟龟呼天这片地方，想要借这片阴戾不毛之地的气势，来囚禁一个人

    老不死和贾添都不想惹麻烦，很快就达成协议，贾添付出一笔不菲的好处，算是向不老宗租借了这座“牢房”双方也由此相识

    这笔交易做得很顺利，不过老不死仍不放心，生怕会是敌人的阴谋，此后的十余年中，着实花费了不少精力和心思，毒潜入调查“诟龟呼天，中的情形

    论起修为和本领，老不死远远赶不上贾添，可他能成为三宗之一的魁首，在天门重压下存活发展，自然也有厉害手段，而贾添也是靠着法术引动山势来镇压囚徒，并不需要派兵驻守，平时他也不再牢山中，只布置了些和尚弟子来警慢四周

    老不死几经努力之下，终于靠着异术突破了贾添布下的禁制”

    到这里天嬉笑语气无奈：，“所谓突破禁制，并不是破坏或者毁掉师父想尽办法，花了十多年的时间，最终也只是将一抹神识勉强送了进去

    “诟龟呼天，之下，也囚禁着一个神仙相

    丫头青墨把眉毛一挑，脱口道：“是老虎？”

    “不是长相对不上，此人双眼如鱼，几乎长到了太阳穴上，和莫老爷子说的那个老虎对不上”天嬉笑摇了摇头，继续道：“这个囚犯厉害之极，师父送进去的神识无比隐蔽，可一进去就被他发觉了，冷笑道：去告诉贾添，大家都有天道，他的傀儡之术控制不了我！我有回天之术他也杀不掉我，就等我从此间脱困，去要他狗命吧，滚”

    显然，这个囚徒把老不死当成了贾添的探子，一声喝骂后，老不死只觉得脑中一炸，潜进去的那份神识就被对方驱散

    在惊讶此人手段了得的同时小老不死也放下心来，“诟龟呼天，内确实有个怪物被囚禁，贾添不曾骗他至于神仙相之间的仇杀恩怨 他没兴趣参与，也就不再理会了

    又差不多四十年后，贾添将“诟龟呼天，归还于老不死，“牢房空置，囚犯不再，应该是死掉了

    天嬉笑口齿清楚，言简意炫，没用一会功夫就把事情说完

    梁辛把二哥的毛病学了个十足十，眼睛早就眯了起来

    琅娜帮着他一起动脑筋，轻声道：“无仙说过，百无一用中的老四用掩，专擅“回天之术”被贾添囚禁在地牢中的人，多半就是他了可可用掩不应该是被困在大眼之内么？

    “多半就是用掩了”说着，梁辛望向琅琊：“上次在宗莲寺，二哥推出了贾添的算计，他要发动草木邪术席卷中土，来建成一支愧儡大军，用以狙击浮海东渡的神仙相，”

    到这里，琅娜就明白了梁辛的意思：“大眼里还藏着千多个神仙相，贾添要是能将这群怪物也变成草木傀儡，抵得上十万中土修士”

    完，琅挪自己又摇摇头，道：“冉止如此，要是他的草木邪术连神仙相都能控制，根本……仇有第二次浩劫了新的神仙相浮海东渡而来他个卿朱砒去，就啥事都没有了

    梁辛点了点头：“就是这个意思了，贾添把用掩从大眼中带了出来，想要用他来试验愧儡邪术从用掩的那句话就能明白，贾添失败了，他的邪术能控制修士，却控制不了神仙相凭着贾添的修为，想要瞒过葫芦等人潜入大眼，带走一两个神仙相且不留痕迹，根本就不是难事

    如果傀儡邪术能够控制神仙相，那三十年后的那一仗，贾添不用打就赢定了，所以不管难度有多大小贾添都要试试看

    既然是试验，在选择小白鼠的时候，一定会是两个极端，一是最弱小的，一是最强壮的，大眼中千多神仙相，用掩无疑是那个最强的，由此，贾添带出了两个同族，其中之一就是用掩

    实验失败了弱小的那个被他杀掉，可用掩的天道是“回天之术”根本没人能杀死他

    贾添把神仙相坑在大眼，靠得主要是**幻术的偷袭，在试验傀儡术中，用掩得以清醒，防备之下贾添没法再像原来一样将之“催眠”当然也就不能在把他放回到大眼中去

    所以贾添才要借“诟龟呼天小之势，将用掩囚禁

    梁辛想到的远不止于此，继续道：“知道了用掩的事情，木妖这边的情形，也能去蒙一蒙了！”

    梁辛的“猜”还是大哥二哥教给他的断案法门，把诸多已知条件都摆出来，然后去猜想一条最合理的线索，将所有条件都穿起来，如果最后能说得通，大半就是真相了

    青墨在铜川开日馋的时候就见识过梁辛去“蒙一蒙东篱仙祸，一时间小丫头神情有些恍惚，短短两年，却藏了不知几重生死，情不自禁露出个笑容：“快蒙”

    “先不论木老虎的来历，只提他的所作所为”梁辛对着青墨一笑，开口道：“也许是得到了用掩的求救也许是自己查到了什么线索，木老虎找到了牢山来，贾添布下的妖僧守卫自然不是他的对手，但他命里该有一劫，杀掉妖僧之后，又去招惹莫老，”

    琅狮和青墨相视莞尔，木妖老虎，是一个人两重生，结果被梁辛捏到一起称作木老虎，倒也有趣

    “不过木老虎毕竟是神仙相死而不僵，骗过了莫老，待莫老离开后，他又强撑着进入诟龟呼天，找到了用掩”嘿，用掩精擅回天之术，虽然不明白这门天道到底是什么，可顾名思义，也能猜个差不多”

    别说琅娜，连青墨都能听得明白，点头道：“是用掩治好了木木老虎？

    梁辛摇了摇头：，“木老虎的胸腹都被玲珑偷天洞穿，就算一时不死，也绝没有生机可言了，用掩不是将其治好，多半是动用天道为他重塑身体，由此老虎才改头换面，再世为人，变成了现在的木妖

    至于他的草木妖身，其中具体缘由我说不清，不过大概的道理还是明白的”照我估计，用掩虽然没被愧儡邪术控制，可或多或少，也都受了些影响

    傀儡妖术，不止是把人控制起来，同时还会送给中术者一身浑厚的草木妖元

    用掩的神智虽然清醒，可体内中却混杂了大量的草木妖元，以这样的真元来施术，造出的身体也变成了一副草木妖身

    “用掩的本源之力被改变了，在施展“回天之术”效果自然也有所差异，这就好像”梁辛略略寻思了下，继续道“这就好像以前他是用木柴取火来烧烤食物，现在则是用火油取火，按照原来的力度，自然控制不了现在的火候，由此烧出食物的味道也不一样了

    完，梁辛自己咧开嘴，乐了：“不太贴切，反正大概是这么个意思

    琅娜立刻笑着应道：“能懂，继续”

    梁辛自己都不知道，他想出来的这个比方，用来形容木老虎 或许还有些强，可是用来形容用掩，却再恰当不过了

    再掩把“火油当成“木柴，那样去烧，结果把自己给烧死了”他用新本源去催动旧神通两下里格格不入，“回天之术，的确是成形了，但是也对主人发动了反噬，这一来“回天之术，变成了“换命之术”木老虎得以重生，可用掩却横死当堂

    这个下超就连用掩自己也没想到，否则他宁可再被囚禁几万年，也不会出手去救木老虎

    再说回木老虎，击杀妖僧前他就已经布置下法术，阻断了和尚们向外界求援的途径，之后再拖着重伤之躯破解禁制，见到用掩时，几乎就已经死了用掩不用的贾添会闻讯赶来，又怕这个同伴死得太久魂魄消散，当即便施展回天之术

    木老虎被“变了味的回天之术重塑成草木妖身，新的身体纯粹纯，净，力量稍差些到无妨，但是有一个致命之处：支持新身体的妖元中，还残存着傀儡妖魂的力量，这些妖魂之力对以前的用掩毫无作用，可是对新生的木老虎却影响极大

    用掩施法后，自己起反噬而死，而木老虎也不好过，他…儿”与草木妖魂乱七八糟纠缠在起，让他头痛欲裂，姆怜联 一火入魔的边缘，其后十余年的功夫里，木妖时而化作草木傀儡，时而变成懵懂小妖，比恍惚惚于混沌迷惘中游走”

    毕竟木妖是领悟过一重天道的人，无论怎么变，当初悟道时心中的那盏去清明不会灭掉，草木妖魂夺不去他的神智，渐渐蛰伏下来 可木妖前生的记忆也随之被蒙蔽，变得一片空白，后来他遇到了大祭酒秦孑，跟着一起去了离人谷

    因为体内的有草木妖魂未除干净，所以当麒麟和尚在乾山催动愧儡妖术时，他会有所反应

    梁辛等人初到离人谷时，大家合拢线索还道木妖是草木愧儡重获神智，木妖还特意带着乾山道的愧儡去牢山复验，可他自己是“死神仙相配变味回天之术”全不是大家猜测的那样，又哪能“复验，成功

    至于木妖背上的那些老虎纹路，回天之术虽然是一重天道，可也不能凭空捏造身体，用掩在施法时需要以先前那具残尸为模，多少回带过来些印记

    在诟龟呼天出事十几天后，贾添才赶了过来，那时候木妖早都不知跑到哪里去了，只剩现场一片狼藉，禁制被毁用掩伏尸，还有一具脸孔破碎的残尸，就算贾添心智通天，也猜不透这其中的究竟，贾添又有大事在身，也就不了了之了，好在用掩已死，也不用的什么

    梁辛的推断，自然不可能把真相中诸多细节全都弄得一清二楚，但是大环节上都没错误，于他们而言已经足够了

    青墨账折睛，脸上的神情似梦迷离的，喃喃道：“这么复杂的事情，你也敢蒙”说完也不再追究前面的事情，径自问道：“乖木妖怎么又恢复记忆了？听大祭酒说别人天劫时，木妖的反应颇为强烈，随后就跑走不见了有联系？”

    梁辛摇头：“这个还不好说，而且也不重要，大可以放一放反正他是恢复记忆了，由此以前悟出的天道也能继续使用，，另外 木老虎除了“借刀杀人，之外，多半还有一重不错的追踪之术，当年他能找到用掩，这次又来到这个小岛，多半是追着无仙过来的”

    青墨继续折：“是啊那他找用掩找无仙干啥？还有他的来历也古怪得很”

    梁辛缓而又缓地吸了一口气，神情也变得肃穆且认真：“木老虎的来历，才是真正的可怕之处他也是神仙相，可他不认识无仙，不知道播甥之战，明摆着不是上次九星连线时过来的”那他是什么时候来的？以他的本事，随便做些什么都会轰动天下，可中土仙凡两道上，全没他存在的痕迹，足见他一到中土，什么都没干就直接去找用掩了”

    木老虎，一个不是在上次“浩劫东渡时登陆中土的神仙相，于百多年前现身中土，找上了用掩

    梁辛望向了琅琊，妖女的脸色，不知什么时候已经变得苍白了，呐呐地嘀咕道：“天啊

    梁辛苦笑：“都以为自己是聪明人，其实全是一群糊涂蛋，这么简单的事悄，竟然全都忽略了！”

    青墨挺着急：“说什么呢，忽略啥了？”

    “九星连线影响潮汐，会有一道洋流成形，由此神仙相便可以搭乘洋流，穿越混沌之海三十年后，是九星连线的正日子”不过”梁辛声音低沉：“神仙相不用那道洋流直击中土，只要那道洋流能够带着他们穿过混沌之海，便足够了！由此，他们要来中土，不用等到洋流最荐大时更不用等到九星连线的正日子！”

    灯下黑最简单的事情，却被所有人都忽略了

    九星未必连线，浩劫却已东来！

    至少，已经有新的神仙相登陆中土了，木老虎便是一例

    梁辛声音不停，继续道：“轱辘岛的司老六曾经说过，最近十几年里，有一道东来的洋流，一年变得比一年更强，如果就是这道洋流的话”轱辘岛距离中土近，距离混沌深海却尚远，他们现在都能感受到这道洋流”想来百多年前，洋流受天象影响，便已经成型，虽未至中土，却也穿过了混沌之海木老虎便是证明了！”

    青墨终于明白了梁辛的意思小骇然道：“你是的神仙相已经到了”木妖便是其中之一？”

    “和必是大军齐至，从木老虎所为来看，他更像个探子上一次东渡之人全军覆没，这次东渡前，先派遣前哨来打探情况，避免重蹈覆辙，这才合情合理”梁辛总算说了个“好消息”可接下来他又把话锋一转，竖起了三根手指：

    “三件事其一，要尽快弄清楚，来的探子只有木老虎一个么？”

    “其二，神仙相大军随时会杀到，不用等到三十年了

    大伙都要警醒些”

    “其三，今天所说之事决不能让贾添知道，他要明白了这个关窍，便会立刻发动草木邪术了”

    bk

    