
    承天道的阵法很可笑，法术成形之后，天海之间忽然乱作一团，狗叫鸡鸣沸反盈天，集合百余精英弟子合力施法，唤出的神通居然是两种再普通不过的畜生：黄色的大公鸡黑色的癞皮狗

    这些畜生都是土行灵元所化，身体很不结实，只能攻出一击便会爆体而亡只不过公鸡一啄，能将一方房屋大小的顽石戳碎成齑粉；而癞皮狗一扑，就能从天上引来十七枚拳头大的飞蝗石，每块石头的力量差不多相当于四步大成之人的全力一击

    承天道的阵法，只有这两种畜生……是两种，不是两只，没人数的他们究竟造出了多少只

    东南方向，无数公鸡与癞皮狗混杂在一起，犬子引颈狂吠公鸡上下扑腾，彻底遮蔽了海面，一路狂奔而至！

    承天道，厚土阵：土鸡瓦狗

    ……

    鉴火道的阵法，人数最多，花的本钱最大，他们不光是催动法术，而是以弟子入阵，化身烈火杀劫

    当阵意被唤醒之际，方圆数百里内所有烈火灵尽数应招，凝化成千余道火蛇，划破空气冲入阵法火灵吞吐，藤般蛇般将与阵中弟子层层缠绕，折之后，阵中每一位鉴火门徒周身都翻卷起熊熊烈焰，手中更多了一柄九尺离火杖

    世间万物，皆可烧灼，离火杖下，火禾天

    东北方向，千余弟子被火灵俯身，化身明火修罗，身披烈焰高擎火仗，贴海而飞

    鉴火道，火灵阵：明火执仗

    ……

    流连道宗的阵法是以水灵元凝华成十七条青龙法相，看上去并没太多奇特之处

    不过却有一点：青龙桀骜，即便是法相，轻易也不受修家召唤人间修士施法，将灵元幻化成凤麟鹏蛟比比皆，可惟独难见青龙相

    他们能凝出一群青龙法相，实在也不用再去告诉旁人，自家的阵法究竟威力如何了

    西南方向，十七条青龙翻腾咆哮，水汽蒸腾遮天蔽日，海面浊浪如山

    流连道，水行阵：潜龙出海

    ……

    金玉堂这次施展的阵法却中规中矩，襟只是这次阵势小了许多，一共才唤出了千来把飞剑

    阵法之下，千柄飞剑回荡飞舞，襟中飞秸色并不相同，形态也相差极大，有长有短，有宽有细，甚至还有断剑残剑，列阵而起时杀气是足够了，但因为参差不齐，多少显得有些威风不足

    会如此，是因为金玉堂这一阵中的飞剑，每一把都曾真真正正存在于修真道中，每一把都曾威名显赫，每一把都曾有过一个有名有姓更有实力的主人！

    金玉堂收进剑，从立派至今，不知多少化去了多少时间，才收集了这千把真正的好剑，更不知耗费多少心血，才把这些进为所用，阵意流转之下，每一柄都会唤起当年的荣光，如主人在世一般，一击而杀！

    ‘金戈铁马’惧怕墨剑，是因为金灵畏惧金尊，而此时的襟是以剑意为主，墨剑为鲨鱼巨鳄襟则是千条嗜血小鱼

    西北方向，千柄古剑汇聚成一道并不算太磅礴，但却承载了不知多少血腥足以湮灭万千生灵的森森寒流，激鸣之中凌空渡海

    金玉堂，锐金阵：睹剑思人

    ……

    指夕道的阵法，与同道相比最有仙家味道，他们摆弄的是云彩

    侏儒闻风谕令到处，阵中两百弟子同时并指戳天，一朵早已悬浮在他们头顶的浓重云朵轰然炸碎，化作千百长绢，翩翩陡转惊若游龙

    白云长绢有形而无质，每一道所凝聚的攻击之力，还不如四步大成修士的法宝，可它们的厉害之处就在于……打不退，一击之下便做散碎，可折之后又会重新成形，继续和你纠缠不休，死不了的蚂蚁，迟早能把大象啃成一堆白骨！

    天空，自上而下，白云舒张，蜂拥而至

    指夕道，阳元阵：风卷残云

    ……

    五阵齐至，摧枯拉朽！

    岛上浓密茂盛的丛林被天门手段层层涤荡，参天大树被连根拔起坚韧野藤化作槁灰，不过转眼间，小岛就变成了光秃秃的一片……只剩岛子中央，还有那么微不足道方圆不过百余丈的林子

    林子之内，便是三宗残兵的容身之处了……不是残林坚韧，更不是阵法神通止步，而是梁辛，疯了的梁辛

    疯跑疯喊疯打的疯子梁辛！

    入主星阵，更把身法发挥到淋漓尽致，围住这最后一片林地，纵跃穿梭打转……

    鸡飞狗跳也好，飞洁龙也罢，看似齐头并进，可实际上还有着一个细微的差别，或略略突前，或稍加滞后……

    所以，万千法术，全不在梁辛眼中，他只看那一道最近的！他只求能守住这百丈方圆，无论什么敢越雷池一步，他便一步冲过去，斩鸡头熄烈焰挡青龙折飞剑还有撕云彩……

    短程之内，梁辛的速度天下无双他疯了，就是要用自己的速度来弥补距离弥补范围

    而五个方向五座天门大阵，真就在这一刻，无法突破一个疯子的防线！

    神通浩荡，巨响叠叠，龙吟狗叫神剑翻飞，说不出的好笑中，弥漫起的却是无以言表的惨烈，梁辛不知是哭是笑，怪声长嗥里星阵连绵不绝……

    林子里，屠子双目如血，他的目光跟不上梁辛的身法，却能看到梁辛在空气中拉起的道道残影，都做披血惨红！

    梁辛浴血，不仅旧伤崩裂，而且另添新创！

    屠子身边的长春天呼出一口闷气，轻声道：“就算梁辛能击退天门，此战之后，怕也是要大病一场了这股疯劲，分明不正常”

    五座天门阵法各有神奇之处，在攻击上，比起卸甲山城的破月三一，或许还稍差一筹，但也绝对是一个级别的战阵，当初在离人谷中梁辛被破月一击打碎了星阵，而现在的梁辛，除了黑鳞异常结实之外，修为上比着那个时候也不见得就长进多少，又身负重伤……他能狂猛如斯，硬生生阻住诸多大阵的前进之势，都是因为心魔笛子刚刚那一响！

    心魔肆虐，在催动起一次天下人间之后影响并未结束，梁辛心中的酸甜苦辣早都化作尖刺，游进血脉之中，随着鲜血流淌，时刻不停的刺着他的每一寸身体，此刻的爆发，不是潜能乍现，而是真真正正地透支强大到无以伦比的精神，支持着残破不堪的身体，仅此而已吧

    势若疯魔，可心中的那一点清明尚在，梁辛神智未失，口中歇斯底里地狂叫不停，可大吼深处，却都带上了一丝笑意，因他明明白白，看到了一线消，一线活着的消……青墨正紧锁双目，闭目凝神，而她身旁的辗转神梭，也在轻轻晃动着，有了苏醒的迹象

    辗转神梭可大可鞋五行遁匿无迹可寻，只要这件宝贝能醒来，大家就还有逃命的消！

    消脆弱地仿佛一盏萤火，在天门阵法的围攻下摇曳颤抖，随时都可能熄灭，梁辛只有死撑，拿着自己这条小命去护着它……活着

    至亲好友都在闭目，梁辛却哪舍得让他们等死！

    琅琊被梁辛带回到密林中，刚才没来得及说什么，直到现在才缓过一口气，对着梁辛大喊道：“心魔笛子不结实的很，估计是不能再用了，你要心里有数！”

    正如老蝙蝠先前的判断，北荒巫的娜仁托雅在设计‘心魔笛子’时，就把它当做了一对一的专杀之器，根本没去考虑笛子的耐用程度，反正吹过之后，修士心魔起，修为散，笛子也就没有用处了

    琅琊手中笛子，在吹响过一次之后，虽然没有彻底砸碎，但是在笛身上也裂开了一道口子，怕是再也吹不响了……

    精神亢奋，快要把脑袋都撑裂了；身体似乎已经不存在了，轻飘飘的毫无质感，可伤口之痛却清晰到无以伦比，没人能体会梁辛现在的感觉

    纵跃击杀纵跃击杀，周而复始，由此时间也好像进入了一个轮回，短暂，却无穷无尽

    岛外，一群天门核心悬浮半空，鸟瞰着岛心处那场一个人的苦战，几位掌门的神情皆做惊诧，不知是谁，喃喃叹了句：“将岸之子啊……魔头！”

    一人之力，逆袭全身而退独挡五座法阵，虽然到现在，梁辛也不过才撑了不到一盏茶的功夫，可也足够对得起‘将岸之子’这四个字了

    只有流连道的掌门没浮上高空观战，他正满脸心疼地收敛怪鱼残尸

    这条鱼的寿数，比着他们流连道还要更年长，虽是鲤鱼之身，却生俱天龙血脉……龙鲤

    这种东西，只要修行到了，有朝一日是要化龙的浩劫东来，是从大合来，流连道渡劫的依仗，就是这条海中万兽的老祖宗了

    九星连线只差三十年，如果真有大劫，天门之间就不能是现在这种平起平坐格局了，大难当头，当然要选出一只领头羊，统御整座修真正道应付巨寇，此事虽不曾摆到桌面上，可大家都心知肚明金玉堂在白头山拿出‘金戈铁马’是为了扬威，流连道请出护道神兽，又何尝没有此意

    泽渔老道做梦都想不到，龙鲤居然会死……他不明白，早已宠辱不惊不被外物所惑的龙鲤为何会胃口大开，去吞那六片黑鳞；他更不明白，六片黑鳞凭什么，能把龙鲤碎尸万段！

    金玉堂的掌门秦?，在眺望了一阵之后，好像突然想起了什么，扬手布下了一座绝声绝目的结界，把自己和门下的几个弟子隐藏了起来

    其他的天门人物知道他们有事要说，也不太在意，继续观战

    结界之内，秦?一指老九：“老子有事找你，怕一会忘了，你退开十步…嗯，差不多了，给我站好了，站直了！”

    老九知道他要做什么，可又不敢不遵掌门谕令，愁眉苦脸地站好

    秦?面目狰狞，骂了句：“你！”随即助跑几步，抬起一脚蹬在了老九的大腿上

    咕咚一声，老九摔倒，秦?却毫不收手，跳起来对着宝贝徒弟乱踹乱踩，嘴里一通乱骂：“别以为我看不见，你刚能杀了那个王八蛋，你奶奶的，滥好人，惹祸精”

    当然，打得虽凶，可用的都是蛮力，秦?再混横，也不会唤出把神剑去戳徒弟

    顾回头赶忙上前抱住秦?，替老九求情：“师父息怒，师弟为人朴实庙前姓梁的好歹也算救过我俩，师弟这才放他一回，虽然做得不对，可也有情可原”

    秦?汀了乱打，琢磨了片刻后，伸手向着前方一指，对顾回头道：“你也退开十步，给我站好……”

    顾回头脸都黑了，一边后退一边给自己分辨：“这里没没我啥事”

    秦?活动着身体，在准备助跑：“你也说老九做得不对，那我问你，他哪里做得不对？”

    顾回头不敢怠慢，认真回答：“知恩图报算不上错，可师弟的做法却大大不妥事情要么不做，要做就做到底”

    老九的脸上好几个鞋印子，躺着不肯起来，直接扭过脑袋问：“啥意思？”

    “若想报恩，也要出手，可第一击就要把交情放出去，让姓梁的知道你能拦他却不拦，之后梁辛会杀上鱼背，他要真擒住两个掌门，说不定还真能换来活命他救过你我，你又放过了他，以后越走越近，也算值得了”

    顾回头神情凝重，口中对师弟淳淳教诲，眼角余光却一个劲的去瞄掌门：“要不报恩，当堂就该将梁辛击杀，于其他几个掌门面前为我金玉堂扬威最怕的就是你做得这样了，又出手拦住了梁辛，害他失去战机，到最后又放过了他……我若是梁辛，怕是恨你会多过谢你，更何况，你掐掉了他唯一的机会，就算你不杀他，他多活不了片刻，你这算什么？戏弄他么？”

    老九眨巴着眼睛，也不把刚挨的那顿打放在心上，嘿嘿笑道：“这么麻烦，我就是看他冲得凶，怕他会伤了你们；可动手之下我又觉得不该杀他”

    顾回头苦笑摇头：“一时理解不了也没关系，日后多想一想，多听师父教诲，总会明白的……”

    话还没说完，秦?拔身而起，大步冲到顾回头的跟前，一脚把他也踹倒在地，这才开口道：“恩，说得还算他**有道理！”

    顾回头真恨不得还一句：你打得可他**没道理

    老九一个骨碌爬起来，望向秦?问道：“师父，梁辛死定了？”说着，伸手把顾回头也拉了起来

    不等秦?回答，顾回头就应道：“五座天门法阵，足够要他性命了”

    秦?则冷笑道：“就算他撑过了法阵也没用，真正的犀利手段还在后面！”说着，扬手撤去结界，继续观战

    岛上的苦战仍是老样子，梁辛化作一团疾风，拼死护住众人最后的栖身之地，六黑一红七片阴沉木耳北斗列位，在帝星紫薇的带领下呼啸翻转，涟漪中每一道巨力迸发，都会在冥冥之中引出一串闷雷

    没人能看清梁辛的身法，所以也没人能看得到他七窍淌血的恐怖涅，血色黑红，斑斑点点，双眼双耳鼻孔嘴角……再打下去，他会死

    而且用不了多久

    长春天暗叹了一声，盘结手蝇开始准备逃遁的法术，不过他自己也明白，逃不掉的

    就在此时，梁辛突然身形一震，险些都身法失守，狰狞怒吼道：“少废话！”

    片刻后，他又怪叫道：“当真？”

    跟着，他又重复道：“少废话！”

    又过了一会，梁辛再度开口：“好！我以干爹在天之灵立誓，以我两位兄长的性命立誓！”

    梁辛字字如雷，吼得长春天莫名其妙……V

    bk

    