
    片刻之前……梁辛正风疾火燎地冲来冲去，挥荡星阵拼命地阻止着五座天门法阵，忽然一个声音悄然飘入他的耳中：“梁磨刀，快撑不住了吧……”

    声音虚弱至极，但仍抹不掉其中的那份轻佻之意，分明是‘借猪借书借刀子’的木老虎

    梁辛大吃一惊，木老虎醒来了，可现在谁还有精力去对付他？气急败坏地怒吼应道：“少废话！”，说话间，星阵蕴力将两只土鸡，三只瓦狗摧毁，继而一个跟头倒翻出去，迎向背后方向趁虚而入的四个‘明火执仗’，人在半空时还小小地兜了个圈子，顺路击碎两盏指夕流云

    木老虎把双眼一睁，眸子晶莹透亮，并不是精光四溢的神采，而是一种……好奇有趣的精神：“你一死，是不是我们也都得跟着死？”说话时，他并不起身，他也起不了身，身上肋骨尽碎，五脏六腑都被断骨重创，就算他有一重天道短时内也难以稍动

    木老虎疯疯癫癫，人却不傻，眼前的情形再明白不过，梁辛一败，五道法阵顷刻便会摧毁此处，林中人谁也休想活命

    梁辛从心中勉强分出一份精神去盯住他，口中并不答话，一鼓作气击破四个明火执仗，并把四个鉴火道士的尸体重重抛起，砸中了一头青龙的颈侧，青龙咆哮一声，突袭的势子被阻断

    木老虎好整以暇，语气里都是嬉笑地味道：“要我帮忙不？”说完，不等梁辛回答，又继续笑道：“指望我发动‘借刀杀人’是休想了，伤成这样，请不出天道嘞，不过……我倒还能让那几件还在沉睡的法宝醒来”

    梁辛硬抗了一片飞蝗石，头上添了个大洞，血流不止，口中关切追问：“当真？”

    “当真，当然是真的，你们的法宝基本都被毁了，剩下的大都没啥用处，唯独两个丫头的宝贝，相当有意思，若能派上用超未必过不了这一关……”

    木老虎借到过这两件玲珑宝物，当然明白它们的厉害，而以他现在的力量，的确没法子在去‘借刀’，勉强能做的，也仅仅是施法尽快消弭‘借’字天道对法宝的影响，使之尽快苏醒过来

    现在驾驭宝物的天道之力就已经不在，可那份被借走后的‘迷失’，仍影响着宝物，虽不再为木老虎所用，可也会沉睡一阵，真正的主人也无法使用

    梁辛这边打得鸡飞狗跳，哪有心思听他唠叨，忍不住再次咆哮：“少废话！”

    “哈，莫动气，教你个乖：事急人不急，才是大将之才”木老虎怡然自得，不慌不忙地切入正题：“我让两个丫头的法宝尽快苏醒，若你们能逃脱此劫，便不得再逼问我什么，也不得囚禁于我，怎样？你要答应，就用你干爹和两个义兄的性命起个誓，我一准儿相信”

    就算没有天门来袭这件事，如何处理木老虎，对梁辛而言也棘手的很此人可恨，油腔滑调地几乎毁了岛上所有人；但此人也确确实实有恩于他们，真要施展手段严刑逼供，梁辛还有些不忍心

    何况此时此刻，又哪还有其他选择，梁辛想也不想：“好！我以干爹在天之灵立誓，以我两位兄长的性命立誓！”

    木老虎哈哈一笑，伸出手指遥遥向着玲珑辗转与玲珑修罗一点，嬉笑道：“有借有还，再借不难，还了去还了去，物归原主吧！”

    不像咒语，倒更像顺口溜的偈言之下，两件宝物同时一震，青墨和琼环的小脸上，同时现出了欢喜神色，不过还是没能马上跳起来参战，法宝已醒不错，但是仍需要片刻功夫来与主人‘沟通’……

    木老虎动用法术之后，脸色更加苍白了，虽然没有再度昏厥，但也无法再开口说话了，梁辛却还道他施法失败，一颗心陡然沉到谷底，脸色铁青，挥舞星阵发疯猛打！

    失望了？

    绝望吧！

    当消陡然熄灭的刹那，梁辛真就觉得自己仿佛要被憋得炸裂开来，怨愤与不甘转，瞬化作不死不休的戾意和强烈到无以复加的恶念

    天下人间不仅仅是凝固时间的魔功，另外还有一层将协调发挥到极致的身法，无论魔功还是身法，都受执念影响，执念越强，身法也就越快

    星魂与主人心意相通，当梁辛大喜大悲，星魂也随之躁动；当梁辛心意决绝，便如帝王执戈血战疆超忠心臣子便沸了一腔热血，炸了一枚虎胆

    身法再度提高，星阵更加犀利……就在随后的几个弹指间，梁辛怒气勃发，于绝地之中疯狂反扑

    五座法阵，在梁辛突然发起的强攻之下，竟守不住势子，被硬生生地撑开撑大，层层后退，两倍有余

    人之力，困兽负隅，独撑五座法阵！

    可短暂爆发之后，便只剩衰竭刚刚被强行撑开的包围圈又迅速紧缩，重压之下的梁辛不停后退，心中的怒气不再，只是废无力了，依旧在很拼很打，但却止不住后退的步子……可就在此刻，梁辛的眸子忽然一缩，目光中的一切都变作了森森血色

    血色天血色地，甚至连土鸡瓦狗青龙白云，也都变成了血色！

    梁辛还道是自己的眼睛碎裂了，可随即他又听到了一个清脆的声音：“梁娃儿，歇咯去，老子来对付龟儿的狗阵”

    琼环是个女娃子，但是骂人的时候也学哥哥和同胞，自称‘老子’

    梁辛愣了愣，才明白究竟是怎么一回事，本能的反应是一声大笑，可是笑声挤过干涩的喉咙，却变成了‘咕’的一声怪叫……

    玲珑修罗苏醒，琼环起身御敌！

    从骷髅老兄手镯中得来的宝物，是一盏青铜鬼面，唤作玲珑修罗，中秋之会上琼环几次跃跃欲试，可始终没机会下超结果没想到这件宝贝被木老虎借去，稀里糊涂地打了‘处*女战’

    木妖借刀之际，鬼脸并未与主人合体，单独跃起攻击曲青石，大家也只是因为曲青石吃力应付，从而推测出此物不同凡响，可玲珑修罗真正的厉害之处，众人并不知晓

    直到此刻，琼环戴上了这只修罗面具……

    无论山野湖泊无论煞穴福地，面具主人目光所及，尽化修罗血狱攻入其间的诸般道法，都会为血所困威力顿减，而琼环却化身修罗，能借血色而遁，化血光如刀，更能将加身重创摊入整片疆域！

    虽然没有天道规则领域那么夸张，但是血狱不应存于人间，任何人攻入，都会如鲨搁浅滩如虎落深水，只有琼环才是这里唯一的土著阎王！

    血狱，是修罗的天下

    琼环对宝贝的使用领悟都还差劲得很，可即便如此，这道血狱也足以覆盖半座小岛

    梁辛长春天岛上的每一个人，都已置身血狱之内，眼中的一切，自然都会化作殷红一片

    瞬间之中，所有攻入天门的阵法，尽数变得缓慢无力了许多，而琼环早都化作一道血影，所过之处青龙断角，飞剑哀鸣……

    还不等梁辛放松下来，正穿梭如风的琼环就喊道：“只有一盏茶，老子也撑不得太久咯！”

    梁辛忙不迭回过头去看青墨，这一看之下，才让他真正地大喜过望：青墨丫头也跳了起来，指诀口诀忙个不休，身边那盏玲珑神梭正肉眼可见层层扩大！

    玲珑修罗醒了，能帮着梁辛再撑一阵；玲珑辗转醒了，便能将大伙带走，五行遁匿，逃出生天

    而此刻，还有一阵夹杂着咳嗽的怪笑声响起：“没想到，这次倒真拖了娃娃们的福……”

    老蝙蝠也醒来了，抱着一棵树干哆里哆嗦地站起来，看样子还想把自己倒吊上去，惊得血河屠子赶忙跳过去扶住了他

    ‘引天门来攻’就是老蝙蝠一手策划的好事，他苏醒过来，只一看眼前的情形就明白发生什么事情了，笑容仍旧凶残，不过底气实在不怎么足

    梁辛和琼环一起，合力驱赶着五座法阵，如果是真正的战斗，两个人就算都未受伤，都全力以赴，也不可能打赢这一仗，不过现在他们也不需要赢，只要再拖上一阵便万事大吉

    至于今天的狼狈，等大家养好了伤，还怕没机会报仇么？

    不一会功夫，辗转神梭就已经扩得足够大了，比着当初轱辘岛海匪的巡海巨舰也毫不逊色，足以带走所有人

    其实神梭只要有现在的三分之一大小就足够装下众人了，但是梁辛那百头巨蜥实在太大，青墨一不知道是昏了头还是财迷，紧迫之际，生死一线，居然还向着那些畜生

    青墨此刻更加忙碌了，神梭密闭无缝，外人根本爬不进去，需要主人以法诀接引才能进入，她和琼环一样，操控法宝都马虎得很，一次引不进去几个人，忙了个四脚朝天

    梁辛却想笑，看着大伙直眉瞪眼，想催青墨又不敢开口的样子，自己真就打从心眼里觉得那么开心，忙忙碌碌的逃命……总比没得逃要咬牙切齿地拼命来得更开心！

    活着

    岛上的情形突变，合的一众天门人物也立时察觉，金玉堂秦?眉头大皱：“草他祖母的，那么大条船，一群小妖这是要逃！”说着，转头望向其他几个掌门：“赶紧拿主意……”

    跟在他身后的老九正伸手拍打着衣服上的鞋印子，闻言后忍不住插嘴：“咱干看着半晌了，早该上了……”一群掌门个个都是大宗师，跟在身后的弟子也都是精英，这股力量足以让风云变色

    可还不等他说完，秦?就骂道：“闭嘴，你就是头屁事不懂的猪崽子！你知道猪崽子是啥不？！”

    老九低声嘀咕，含混不清：“懂，就是猪的晚辈下一代……”

    这次联手，天门早有沟通，对自家阵法略作修改，能够让五阵相容，彼此间并无冲突，可也仅仅是这五座阵法之间没有冲突金玉堂的人如果还要另外出手，即便本家的襟能够相容，可其他四家的土鸡青龙等都不认识他们，只道是外力奇袭，都会奋起反击其他四家也是如此，谁要出手，就得在打击敌人之前先对付另外四座法阵

    否则这群大宗师又哪会在岛外‘隔岸观虎斗’

    侏儒闻风丢了只耳朵，脸上却还是那份笑眯眯地亲切，接下秦?先前的话题：“这还用想么？妖人那条梭子看上去古里古怪，没准真能从围攻下逃出去也说不定，传令下去吧，告诉后面阵势一旦列好就直接发动，毁了敌人吧”

    近一阵修真道上动荡不休，两大天门陨落；东含牵扯出古怪势力；邪道要三宗合一；还有个三十年后浩劫东来，乱象已然初现端倪

    反观天门和修真正道，确得了几百年的修养，可现在的弟子，经历过的最大打斗，估计也就是门内选拔，论修为的话，或许不弱于当年那些前辈，可论起斗志战意同伴间的默契却远远不如了

    这次天门联铲除邪道的同时，还有个再明确不过的目的：练兵

    不光练自家的精兵，还要练一练正道普通门宗的那些将来的主力军大部队！

    流连的龙鲤被杀，泽渔老道的心情也恶劣到了极点，第一个点头同意，其他几家掌门也没人反对，当即便有弟子掐起个剑诀，抛出飞剑传讯！

    黑色小岛三百里外，阳光格外暗淡……天空都被密密麻麻的修士遮蔽住了，粗略一望，怕不会有泱泱万人！

    九九归一之中来了三个，只要是三步以上的弟子，都被天门唤来，除此之外，还有诸多大小门宗，所有人都浮于半空

    这些门宗都有一个共同之处，他们的洞府所在，都距离东海较近几天之前，天门弟子突然造访，邀请这些宗门下的弟子出候妖当然没有人敢拒绝，准备一番匆匆上路，集结于此待命

    天门的行动机密，动作突然，而且每个出去传讯的弟子，最差也是初阶宗师，每到一处必先施法封印铃剑传讯之术，避免消息外泄长春天不老宗本来都有卧底在正道潜伏，但是也没能得到消息，只道天下太平

    为了保密，他们很晚才启程，一路匆忙，才刚刚赶到这里不久，随即就在天门高手的指挥下列阵……相见欢！

    这一次，天门一共集中了将近一万五千名正道修士，另外，此间还有众多天门高手

    这道阵法各个门宗早都演练纯熟，可万多人共列大阵，也不是瞬间能够完成的事情，半空之中人影错综，显得异常纷乱，就在他们刚刚列阵完毕的时候，几道灵剑低鸣而至，负责统御此间的天门长老摘下灵剑，略作查看之后，彼此对望了一眼，目光之中，都带了些兴奋之色

    个金玉堂的胖子放开声音，对众多正道弟子笑道：“前方师长传讯，要我等出手，诸位，等了半晌，总算盼到了时辰，相见欢，请阵吧！”

    众人早已结好了阵势，随着天门弟子的声声谕令，阵意陡然激发，一万多名修士的修为凝聚一处，再被阵意提高五成后，化作浩荡一击

    当巨力初成之际，仿佛连天海都难以承受如此重压，于冥冥之中爆起了一声巨响，犹如洪钟大吕！

    大响过后，阵力汇聚，席卷奔腾，向着三百里外的小岛奔袭而去！

    