
    老丸头上的力道 比着一棕椰乎从柠上掉下来也大不了多少，两人撞头的声音闷得人发帐，可力量着实算不得什么

    老丸例嘴，胖脸挤眉弄眼，对着染卒一笑 继而发出一声惊天动她的怪叫，手棒额头一个任翻跌回到怀鱼背上口

    宗莲寺淤 粱早菩人救过老九和顽回头，此时老九侦不再紧逼，靛，过了粱卒这一进

    粱卒生怕胎识战机 这才硬杭老丸的攻势，可到头来还是让身形受挫性了片剩尤其麻炬的是青鳞乱晃乱飞，全不受粱辛拈捍！

    星阵散乱 不是星魂失神，而是青鲜遭受重创一时间颤扦不休，连星魂郁难以驾驭粱辛怒声北喝手诀再女六片从不知效用的黑鳞盘转而出另才一枚最普通的红鳞凑数第二次狡应下星瑰重列星阵再扑敌阵口

    而鱼背上的人实力何其强劲 粱辛的攻势怯了片刻侦足够让他们驱散令风缓过手来！

    其中拈道宗的保儒闻风出手最帜 破掉细碎令鳞后脸上仍是面田田她笑着，短粗的双臀高擎，虚扛天空，膘出了一副举大石砸缸的姿势可就算正寿动着黑鳞冲向急冲而起的粱早是那口，缸”闻风手中的石头又是什么？

    闻风队手空空 大笑吼道：“后生去吧！”证音落处汛手征抛句着染辛一，砸”

    别人什么都感觉不到 只嗜粱早明明白白地感受到陛着诛儒的双臀一甩，天上的一轮旭日竟猛然向着自已兜头砸下！

    当然不是太阳真的掉下来，而是法是木是杀人的神通！天门中卸甲修阴 拈夕修阳，闻风这一式，红日当头”借的正是艳阳之势口

    眼中合光万道，让粱辛日不能视；周身如浴烈火 让粱辛五内如焚；还才头顶重压尤甚山岳！

    诛儒一击拿捏的时机极唯，梁辛月 击退，老九，体内旧力巳散而新力尚禾真正成形胸中也乞血翻涌身法正是最散乱的时候

    粱卒没才别的办法，只才催动到冈赖过鳞片的星魂列阵护主，可他做梦也没想到 在他心念流转之下只才那片红鳞拇晃着飞过来，北在了他的头顶，另外那六片嘿鳞不是不听拈押而是它们都被缠住

    株载着一众天门甩首的怪鱼，本来县分的很，可它在见到黑鳞之后 侦突然暴躁了起来身形并不稍动，而是埋于水中的头颅上盘米起十余务粗大的令色长须比着长未天的藤鞭略细一些但却更长得多层层半米将黑鳞裹着拖着拉入谗水之中，继而奋力拉向自己的嘴巴，怪鱼竟是要吞吃黑鳞口

    黑鳞的挣动并不算激烈，毒不出左冲古突的意思，仅仅是在轻轻颤扦着，分不请它们是失去了反杭的勇乞，还是在凝聚力乞唯备致命一击

    粱卒只才一片红鳞韧护 星魂如果不能结阵，干臆就屏也不是，哪抵得住保儒老道的全力施展，袁鸣一声干胚被砸回了小岛上眼看梁早就耍无幸之际终于那一声撩亮骨笛刺破芥窘！

    “见我破碎令鳞之际，你侦吹响骨笛口“这是粱辛下海游泳前交代给琅挪的估

    天门的阵势距离小岛十里：大鱼载着一群掌门压在阵法首，距离”岛五里

    用秃肚壳中途加速 强攻怪鱼，在天门阵法攻势冲上小岛首再辙回来秃肚壳才速度能避水行法木，粱辛就是想靠着它来打这个时间差至于究竟会打戍什么样他没想

    杀上怪鱼的第一手攻击当然是泼出令鳞强龚，而第二手侦是天下人间了，这才吩咐琅娜见到令光便吹响笛乎口

    琅绑的动作不可谓不帜，一见远处令光暴散 侦横笛吹响

    只不过粱辛这侦的连串恶战，都发生在瞬间里：

    琅挪举起笛子的时候 老丸已经样手劈斩；

    琅挪将笛乎横于吞下时，老瓦三击巳毕，退回阵中；

    当琅娜吹动骨笛时，闻风老道刚破除令风，发动，红日当头 ；

    笛声飘载五里，再传入粱卒耳中时，他巳置于诛儒的神通之下，生死只差一栈！

    心魔笛子的声音撩亮且尖锐，而此刻，粱辛的六片黑鳞已经极怪鱼拖入口中 诣失不见

    可粱辛却全不知桔，还当那六片黑鳞仅仅是，来晚了”占笛声入耳，他突然泪水喷浅 神色悲戚而口中却爆发出了连串大笑，欢价无比

    心魔肆虐，百味崩碎！

    罪户大徘时的个生无望；初见风习习时的惊讶意外；苦乃山逃出生天重获自由的枉喜；听闻义兄获罪，三堂会审首的焦虑喷嘶干爹辞世时的悲悔心丧”

    人骨笛子一声锐响 真的勾起了梁辛所才的心思！

    只不过这件霸道法器 归根结底还是以外力邪术来催动执念，粱辛这不到二十年的喜恕袁乐虽然得以爆发可诗舰感特来得却生硬无比欢喜处就好像才人在勾拖脚心硬逼着他去笑；忧份里则仿佛轶钳旭拔拈甲用剧痛强迫他去哭”

    笛乎催起的心瘪，与自然爆发的执令才所区别，不过粱辛却来不及去分辨其中的差别 心魔暴现，身法略一施展天下人间耶刻戍形

    方圆二十余文内 时间陡然凝固！

    就连粱早自己都不曾悲到，心魔之下，竞让他的天下人间威力大增 以住也不过三文范围这次竟足足扩大了近十倍！不仅凝住了保儒的杀括还将怪鱼背上那五宗掌门尽欺笼罩，人人无法鞘动

    粱卒枉喜 忙不迭催促星魂杀故，可七片阴沉木耳之中一盏红鳞被砸飞几里六盏黑鳞则丧身鱼腹，又哪能应召而至粱辛这才知道，星现已然不在！

    掌门一死 弟子势必大乱”或者，先重创再得虏控制住这群人就能给岛上的月件旋来一冬活路”可星现没了天下人间毫无杀伤力可言就算罩住了钉住了敌人又才什么月处？

    被 冻赚的一群人，是当个修真正道上的翘楚井英，且不铬那些长老执事，只说那五个掌门引荡赶的反扯之力就何其恐怖！天下人间之内乱流激荡暴躁到极点，粱辛根本坚持不了多久

    阴沉木耳无法使月 本来到手的胜算生都变戍了笑韶粱早双目血红执念也好，“二几罢，现在都婪成了二个牢！不甘心！※

    旋即 粱辛的身体陡然向前一冲肩头爆起一田血雾被枉躁的乱流连皮带肉扯下一大块，可他确确实实距离那些天门高手更近了一些”事到如今吮灭天下人间中的强敌侦只荆下一个办法了：像干爹隙师兄那样将身法发抨到极致，一边避开乱流反噬一边煎进过去抒他们的脑袋

    眼中六十年的苦练 干爹传下的身法，染辛练得很好可在天下人间之内也只能勉强自笨行移动的下场只才一个：被乱流击中，伤或亡！

    第二跳 粱辛的肋下被击穿一个小泪，鲜血四隘；第三跳，头皮被扛掉巴掌大的一片头顶血肉棋糊；第四跳”

    外面者不到乱流 琅娜的眼睛里只才粱淬”远远望去粱卒的特形殊为可怖全身上下都在疯枉枉动，同时一次又一次先首冲跃每一步都能跨过两文，距离敌人更近一些，可每一步之下，他的身上郁活莫名其妙的添些重伤，皮开肉绽血雨纷飞！

    梁卒距故人只才十文之逞，第五趴 他的胸口一塌哇的一口鲜血尽燕喷到了保儒老道的脸上

    拼过重仿，粱辛已到你擂闻风的跟首，但直到此刻他才发现 耍在乱流中伸出手去拧脑袋比着五次冲跃逾距十丈还耍更难”咬牙拼吧！

    乱流疯枉中，队手先后折断了三根手拈，身上又添两处仿口，粱辛的古手才棋堪挡到保儒的一只耳朵

    没时间了

    粱卒的敌人，不仅仅是盔背上这群老家伏 还才小岛外十里处五座天门发动的阵法奇龚怪鱼背后正是流连道的大阵：潜龙出诲！

    天门的阵法 目标都是黑色小岛可潜龙出海，就在怪鱼背后神通冲上小岛之前会先掠过怪鱼身办  …

    当秃胎壳破法提速时，十里外，五座天门阵法一齐发动 潜龙出海也不例外，阵意凝结之下，十七务由碧水真灵凝结而成的青龙法身冲跃而起：

    当笛声勾起心原天下人间成形之际，十七各法术凝结的青龙距离怪鱼还才三里之遥；

    当粱辛勉强捎到保儒那只软软的耳朵时，一群青龙月时扎进了天下人间！

    天下人间因住一群天门首脑都是勉强，又怎能再杭住整整一座天门法阵唤起的强攻，箕箕之中只听到一声嘶鸣，庵北被彻底冲碎 粱早大吼了一声被巨力反冲重重猝入大海

    而重获自由的保儒闻凤 只觉得左脸剧痛血流被面”粱淬没能抒掉他的头却撕掉了他的一只耳朵！

    粱卒甫一殃落海中，秃肪壳立刻施法，带着他一起拼命向着小岛冲去

    在水中，秃脑壳的速度无以怪比 身后那些青龙虽然强壮可怕，可也追不上他们”秃脑壳游得比着神通还耍更快些！

    几乎就在天下人间散碎粱淬祥入大诲的月时，天门高手脚下的那头必鱼征然发出一声震天动她的袁鸣 巨大的身体霍然膨胀开来鲜血撑出鳞皮继而巨响冲天整条鱼炸了个纷纷碎碎，一颗宫殿大刁的鱼头飞上半空足才百文”

    四下迸斑的血肉中 六盏庚盅黑鳞浴血而出纷纷发出一串珊链长鸣甩掉身上的血污追陆着粱串急撒刁

    天门高手冈冈脱困 还不明白怎么回事脚下就失了根基当场便才十余人落水其余修为较高之人也手忙脚乱施法护住身体勉强没掉进海中……

    秃肚壳逃得极快 片刻北夫就带着梁卒冲了回来粱辛一跃而起一把拉住琅娜的手腕，旗腿就向密林中冲去，六片黑鳞紧跟在他的身后口

    而下一剩 占潜龙出海，攻上黑色小岛！

    不止这一阵 其他四家阵法唤起的神通名不相月，不过在速度上却是齐头并进分作多个方向，与流连道的青屯法身月时冲上了刁岛酬

    到现在，粱辛的第一仗稳于打完了

    要知道 在粱辛捉速冲向怪鱼的月时，天门发动了阵法从十里外的阵法发动到锗般神通冲向小岛首后也不过几个弹拈的北夫，粱早就是趁着这么一点点时间：冲怪鱼散全鳞换青鳞硬杭老九三击赖黑鳞对杭红日当头”施展天下人间撕掉保儒耳朵，最终又兆在阵法轰至首逃回小岛其间六片鼎鳞还莫名其妙的屠掉了流连道的护道神兽……

    免起鹊落电光火石间的恶战！

    粱卒拉着琅娜夺路枉奔 短途之内，他的身法天下无双抡先一步赶回到众多，日馋仙宗弟乎的栖身之处，途中还栈到了那片被占当头红日，砸飞回来的红鳞

    黑色门岛方圆百里 五座法阵围攻而上，粱辛的本领再大十倍，也休悲护住整座小岛可粱辛也不用去护着这个岛他只耍护着岛上的月件就好了口

    三宗弟子加起来，不过还剩几百人，所占的她方充其量百余文，粱早自竹 饲把身法拼开了，至少能迸大伙再多活一会，至于能多活多久，他没想过也不打算丢想

    这是粱辛在逆龚首就订好的事特，所以天下人间散碎之后，他立刻就逃了回来，其间甚至都没想过，里蛊星魂没了 他自己逃回来才什么月

    幸好，黑鳞的神奇之处远超想象 星魂仍在粱辛虽然全身是伤可仍才一战之力！

    老爹两位义兄由此沉睡不醒 青墨和琼环两个丫头闭目入定口

    没才交流口根本来不及说上一句姑，五座阵法幻化出的种通，侦巳同时攻入密林 推杜拉朽一般将岛土树木层层轰碎，迅速逼近”

    岛五里之外，令亚堂毒厦满脸意外，甚至都顿不得去笑估只剩一只耳朵的保儒 纳闷道：“他又回去了？怎么不逃？”

    粱辛逃不了 他不会飞”就算才秃肪壳韧助人在水中，也逃不脱一群大宗师自天空的追杀，何况”真能逃？自己逃？

    粱卒全身上下无一处不痛，轻轻以了口气，心今动处，六片黑鳞与一片红鳞漆足星阵 翻飞而起口

    大喝声中 粱早一跃而起，身形如鬼蛛舰游戈围着一群邪道妖人层层打转……

    五个天门，五座法阵，来了

    粱磨刀的第二仗，来了刁

    bk

    