
    相见欢与梁辛的碰撞，看似时间漫长，其实从头到尾，充其量也不过几句话的功夫罢了。片刻之后，沸腾的大海重归平静。

    相见欢凝聚的巨力消弭、不见；六只蟠螭元神散去金光，重新返回阴沉木耳……

    梁辛在海中或沉或浮，脸色苍白灰暗，脸上的笑容虚弱、无力、还略显僵硬，可其中那份得意开心，却再明白不过！这一仗，他没输！

    六只蟠螭元魂，硬是抗下了这一道万多修士的相见欢。虽然没能趁势反击、逆袭三百里，可至少，它们助梁辛守住了小岛，没让一丝力量袭上小岛。

    只可惜刚刚那一战之后，星魂再也支持不住，尽数陷入沉睡，无法再响应主人的呼唤。墨鳞中的蟠螭元魂只奉星魂之令，星魂昏迷，它们也随之蛰伏……

    黑色小岛上，玲珑修罗与天门阵法的鏖战仍旧激烈，青墨已经把近半邪道弟子送进了辗转神梭，老蝙蝠一边咳嗽一边桀桀怪笑，长春天魂不守舍目光散乱地望着梁辛……不过这些事情都不重要了，此刻在几个天门掌门眼中，只有梁辛一个人！

    侏儒闻风仍是笑着，神情看不出什么变化，对其他几位掌门道：“变阵吧，让咱们那五座法阵转向，不理小岛，先杀这个小魔头！”

    梁辛的表现，着实有些太惊人了，在一群正道魁首的眼中，此人比着小岛上那几百个妖魔鬼怪加在一起还要更‘妖孽’、更‘祸害’。凭着闻风等人的眼力，也当然能看得出，梁辛已到强弩之末，现在不杀他，以后怕是再没这么好的机会了。

    几个天门魁首各自传令下去，吩咐身后的守阵弟子改变攻杀方向，全力击杀梁辛，同时闻风还苦笑着嘀咕了句：“可惜相见欢无法马上再来一下，否则小妖必死……”

    话还没说完，于九天之上，突然又传来一声‘当’的大响，犹如洪钟大吕，震耳发聩响彻千里，正是相见欢成形时，唤起的冥冥大响！

    几个天门掌门同时一愣，异口同声地低呼：“不可能！”

    相见欢就是在他们的主持下研创而成的，对这道阵法他们再熟悉不过，刚刚那一声大响，确确实实就是当相见欢大力成形时，引出的天地共鸣。

    有了这一声巨响，就说明正有一道万人之上的相见欢正奔袭而来。

    可闻风、秦痩等人更明白，万人之上的相见欢，一击之后就要重新列阵，第二下猛击最快也要两柱香的功夫之后了……

    那这一声洪钟浩鸣从哪来？即将轰杀而至的相见欢又从哪来？

    秦痩反应最快，一引传谕飞剑，就要去询问后组织正道修士结阵的弟子，可还不等他的飞剑出手，又是两声浩荡钟鸣接踵而至！

    当…当…当！

    前后三响，三道万人之上的相见欢将至。

    饶是天门掌门个个见识不凡、应变机敏，此刻也呆立当堂，全不明白究竟发生了什么……

    岛上的木老虎，闻声之后略略一愣，继而用只有自己才能听到的声音，低低呢喃：“举一反三？螃蟹也来了？”

    而此刻，大海中的梁辛泪流满面！

    梁辛不知道天门魁首的疑惑，听到三声钟响，只道天门又从远方打出三条‘墨龙’。

    中秋之会，对敌玲珑偷天、苦战木妖借刀、袭杀天门怪鱼、应付五座仙阵，硬挡一道相见欢；

    金鳞碎了，青鳞丢了，星魂多次易鳞，更数不清几次迸发天下人间；心魔笛子响过了，黑鳞的潜能爆发了……梁辛身负重伤，心神仿佛已被掏空；

    星魂陷入沉睡，星阵无法成形……

    打到现在，事先算到的、没算到的，梁辛已经用尽了所有手段，再没有御敌之术，更没有一丝力气。

    可三声大响仍在天海间回荡不休，还有三道相见欢即将袭来！

    不是他想哭，性情之下泪水全不受控制。自己已经使出浑身解数，于短短几个时辰之间，与玲珑主人、神仙相、五道三俗这些人间最巅峰的实力一一拼过，按理说，尽力而为，淋漓一战，也该死而无憾了，可是……只要是死，又怎么可能无憾？！

    大好性命，花花世界，亲朋好友，梁辛舍不得死。

    忽然，双肩一沉，梁辛回头一看，老蝙蝠不知何时飞到了他的身后，双手正按在自己的肩膀上。在老蝙蝠身周，数不清的阴沉木耳正上下范围，不停将四周涌来的土鸡飞剑击溃。

    梁辛顾不得愤恨，愕然道：“您老的伤好了？”

    老蝙蝠不答，而是笑道：“先别急着哭，跟我回岛上去！”说着，双手用力带起梁辛，在百片阴沉木耳的护卫下，折身返回小岛。

    西蛮蛊这一脉，性情桀骜且虐戾，自然传承有邪门功法，用修为、重伤甚至寿数来换取短暂的战力，老蝙蝠就是施展了这种功法，现在虽然又恢复了力气，但后果可想而知。

    小岛上有修罗琼环接应，帮着他们挡下天门神通，老蝙蝠放下梁辛，口中低声喝道：“屏气凝神，千万莫运功！”，说话时，从怀中取出了一只黄金匣，探手从中一抹，继而不由分说，向着梁辛的膻中穴轻轻一按。

    梁辛都没看清老蝙蝠在干啥，只觉得一道阴寒之力猛地切入自己胸口，忍不住重重打了个寒颤，脱口问道：“这是什么？”

    “奎木狼！”老蝙蝠笑容狰狞。

    戾蛊奎木狼，性情最是贪婪自私，与生俱来便有夺力的本领，宋红袍抢憨子的力量；谢甲儿给十三蛮灌顶，靠得都是这枚蛊。梁辛马上就明白了老蝙蝠的意思，他是要给自己传功，灌顶。

    梁辛还没来得及说什么，老蝙蝠便抬手按住了他的天灵：“我以天魔解血之术，才换回来现在的力气，这门功法的代价是以后功力尽散，变成废人一个！”

    他的声音不小，周围的缠头弟子听了，立刻惊呼出声，老蝙蝠却笑了起来，对着门下的妖人笑道：“都闭嘴，你们懂啥。”

    老蝙蝠传承的西蛮蛊术，是修力的厉害法门，但却不是修天望道的本领，他的修为早就到了能够到达的极限，虽然蛊力惊人，能抵抗岁月侵袭，但毕竟也活了千多岁，身体早已衰老，大不如以前。

    这次被木老虎重创，以后就算伤势痊愈，修为也会大损、修补不回来了。不是昼夜双蛊的力量无法恢复，而是老蝙蝠的身体不成了，再无法承受巨大蛊力。

    以老蝙蝠狂得不像人的性子，功力大损，与其不足全盛时的两、三成，还不如全都拿出来做点其他的事情！

    老蝙蝠继续对梁辛道：“你听好，不是白白便宜你，而是老子还想接着活命。我现在的力道，绝挡不住待会的那三道‘墨龙’，但是给了你，你就能靠心魔笛子再来一次天下人间。”

    梁辛得力，体力大涨，身法自然也就更流畅，对天下人间中的乱流反噬也就能更从容应对，魔功的抗力也会随之大增，只不过……能挡住三道相见欢么？

    老蝙蝠似乎是看出了梁辛的绝望，笑道：“你怕挡不住？反正能做的、该做的都做了，剩下的管它个屁！真要都死了，在阴曹地府见到老将岸，老子为了保你小命把功力都传给你了，他也放不出个屁来！”

    话音落处，按住梁辛天灵的手猛然一颤，梁辛只觉得眼前炸起一道强光，直接两眼一闭昏了过去。

    昏厥的时间还不到两个呼吸，他又被老蝙蝠的耳光给抽醒了。

    “不许昏！”老蝙蝠笑骂，他的一只手仍按在梁辛的头顶上，力量源源不断，通过‘奎木狼’进入梁辛的身体：“力量太多，怕你受不了，不敢一下子都给你，传力未完之前，我这只手还拿不下来，待会怕是你得带着我一起施展天下人间了，笛子呢，拿出来准备好吧！”

    数百年前谢甲儿给十三蛮传力是一蹴而就，不过一来十三蛮根基了得，身体坚韧，二来谢甲儿才不怕巨力会让他们重伤，和眼前的情形大相径庭。

    梁辛来不及去细心体会传递过来的巨大力量，只是觉得四肢百骸都鼓胀得难受，恨不得立刻就跳起来大吼大打一番，听到老蝙蝠的话之后愣了下，随即才回答：“笛子受损了，怕是不能再用……我现在的精神也不咋地，够呛能再发动天下人间。”

    连番艰苦战斗，心情大起大落，剧烈的情绪激荡下，把心魔笛子的影响渐渐消耗掉了，现在的梁辛，身体中虽然得了外力，可精神已经萎靡到了极点。

    情势紧张逼人，有‘生死’这根线牵着，他倒还能正常思考、说话，但梁辛自己也明白，凭着现在的状态，要发动天下人间怕是力有未逮。

    老蝙蝠直接把口水吞进了气嗓，险些把自己呛死，恨不得把肺叶都咳出来晾晾，好不容易倒回一口气，怒道：“笛子损成什么样，先拿出来看看！”

    梁辛立刻大吼琅琊。

    青墨从不远处应道：“她早就钻到神梭里去了。”

    “弄她出来！”梁磨刀、老蝙蝠和周围所有听到两人交谈的邪道弟子异口同声。

    疯狗咬瘸鸡，越乱越有事，小岛上的邪魔外道忙乱不堪，甚至连琼环都没注意到，天门五阵的攻势，悄然减弱了许多……

    天门上下，人人神情警惕，三道相见欢将至，这件事来得太古怪，不由得他们不小心戒备，对小岛的攻势也减弱了许多，以便随时能够抽回力量防御。

    尤其那三声钟鸣，并不是来自后方正道弟子的集结之地，而是来自天上……秦痩等人已经传书后方去询问状况，不过时间短暂，还没得到回音。

    岛内岛外，所有人都心慌意乱，谁也没注意，木老虎正撇嘴眯眼，喃喃自语：“螃蟹这王八蛋，怕是要连我也一起弄死了……”

    琅琊又被青墨也‘揪’了出来，亮出笛子给众人观瞧，果然，一条细细的裂纹弯曲，穿过了诸多音孔。好在吹孔还算完好，并未被裂纹所侵，但是还能不能再吹响，可谁也不敢保证。

    老蝙蝠一边咳着，一边费力道：“不管了，死马当活马……吹，一会试试看！”

    琅琊先是点头答应，跟着又神情惶恐地望向梁辛：“我先钻进梭子，你、你没怪我吧……”

    梁辛苦笑摇头，正想说什么，脸色就忽然一整：“来了……咦？”

    与此同时，岛内岛外，邪道天门，所有人都爆发出一声惊呼，三道相见欢，终于现身！

    依旧和先前一般的模样，巨力在高速奔袭之中，抽尽周遭空气，看上去仿佛滚滚墨龙，可这一次，三条墨龙是从天而降，并非跨海直击，而它们要打的，也不仅仅是小岛上的妖人。

    三条墨龙，第一条直冲小岛，第二条向着梁辛，不过现在梁辛就在岛上，这两道相见欢算是并肩而行，目标一致，但是第三条墨龙却歪出了数里，对准的目标，竟然是闻风、泽渔、秦痩等一群天门魁首！

    老蝙蝠眼力犹存，一眼就看明白了现在的形式，又惊又喜又纳闷，连咳嗽都忘了，哈哈笑道：“蹊跷了，有点意思！”

    梁辛可没有老蝙蝠那么好的兴致，头上正有两条墨龙轰然砸下，哪还有心思去管人家的事情，对着琅琊大吼：“吹笛！”脚下用力，带着老蝙蝠一起直击半空，同时心中祈祷着，笛子一定要响！

    要是笛子不响，下一刻他们两人就会被巨力彻底打碎，尸骨无存。

    琅琊不敢有丝毫怠慢，横笛唇下，尽量用手盖住骨笛上的裂隙，奋力吹动……笛声嘹亮，竟似全不受裂璺影响，尖锐而起，仿佛要刺破苍穹。

    老蝙蝠放声大笑，岛上妖人欢呼雀跃，而梁辛却从口中爆发出一声让所有人都毛骨悚然的怪叫！只有狼子被揪断舌头、熊罴被拔掉指甲、秃鹫被砸碎尖喙才会发出的凄厉长嗥……痛苦、不甘、愤懑、仇恨！

    笛声在旁人听来没什么不妥，也只有梁辛才能明白，先后两次心魔笛子，味道绝不可同日而语。

    上一次的笛声，勾起的是梁辛自从懂事以来所有的情绪，其中有喜有悲，有恨有爱，诸多滋味交织迸发，彼此纠缠，让他又想哭又想笑，可哭也哭不痛快，笑也笑不开心；

    这一次，也许是裂纹伤了笛子音孔，所以损了音韵，响起的笛声就仿佛一把锈迹斑斑、长满倒刺的小刀，狠狠戳进他的耳膜，无法形容的尖锐响声变成了无以伦比的剧痛，而剧痛之下，勾起的情绪就只有：虐戾。

    和仇怨没有一星半点的关系，只是最最单纯、与生俱来、被烙印在骨子里、每一个人心中都有、平时深深掩藏的，那份被称之为本性、一旦爆发就恨不得杀尽天下的虐戾！

    简单之极却邪恶无比，永不消失却难以显露的本性之一：虐戾。

    幸好，天下人间是以执念破道，只要有执念且正施展阵法，魔功便会激发，而那份人之初的虐戾，正是最霸道、强壮的执念，魔功陡然而起，正正迎上了两道起头并肩、来历诡异的相见欢！

    岛上仰头观战的邪道弟子，看不出时间凝滞，映入他们眼中的情形，仅仅是梁辛凭空挡住了两条‘墨龙’：

    天下人间之外，两条威风凛凛‘墨龙’好像变成了贪婪的水蛭，拼命地扭动身体，一寸一寸，硬生生地向里下挤去；天下人间之内，梁辛变成了疯子，身体抽动地毫无规律，却快的不可思议。

    此刻，岛外五里处，巨大的撞击已经掀翻了大海！比起梁辛，天门魁首的处境要好很多，‘墨龙’来袭之际，他们不必像梁辛那样去硬挡，只要抽身急退便可。

    另外天门在听到三声钟鸣之际，就已经开始小心戒备，当墨龙现身，五道大阵同时陡转而起，自半空截击，为门宗长辈更争取到了不少时间。

    隆隆巨响震彻苍穹，一群天门的核心人物四散急退，虽然没人重伤，不过以他们的身份、修为、凑到一起却好像一群被石头惊飞的麻雀，这份狼狈，也足够丢人了。

    到现在，天门哪还顾得上去对付小岛。三宗妖人只是他们的猎物，就算围捕不成，至少自己也不会受伤，至于邪道的报复，那是以后的事情；可是来历诡异的相见欢，已经足以说明，在他们背后还藏着一个异常强壮的猎人！

    闻风老道的笑容不再，目光犀利；泽渔老道脸色铁青，身边一条清水长链清零流转；金玉堂秦痩骂骂咧咧满嘴脏话…...天门座下的精英弟子四下散开，搜索敌人踪迹。

    而小岛核心处，血狱仍在，琼环严阵以待，既防天门，更准备当梁辛不支时去对抗墨龙；青墨心无旁骛，凝神催动手诀，不停把同伴送入飞梭；琅琊这次没急着逃跑，尖尖的下颌扬起，目不转睛地盯着半空里的对抗，嘴巴微微嗡动，似乎在念叨着什么。

    片刻之后，琅琊突然发出了一声惊呼……天下人间中的梁辛，腰腹间又见狰狞伤口！

    梁辛被笛子吹得恨意滔天，不过神智还在，勉强还能分辨眼前的情形。

    就执念而言，被勾起的那份恶性、虐戾与生俱来。而且怨恨之力，本就比着欢喜之情更霸道，更犀利；另外自己得到了来自老蝙蝠的力量，虽然没能让身法有一个质的突破，但也确实提高了不少。

    现在正爆发的天下人间，远胜以往任何一次。

    只不过，他要扛的力量，也强大得前所未遇，两条‘墨龙’，每一头都和他靠黑鳞撑过的那条一模一样，就好像是被照搬、重制过来的，这相当于三万多修士的倾力一击，放眼天下，整座中土一共能够多少修天之人，十万？二十万？还是三十万？

    就算三十万，梁辛要对抗的，也是十分之一的修真道！

    以前，天下人间内的乱流反噬，仿佛无数飞旋的快刀，锋锐、迅捷、杂乱无章但期间也有或大或小的空隙；可这一次，撑到现在，乱流已经变成了山岳、巨石，随着外面两条墨龙的力量不断增加，乱流甚至有汇聚成一个整体的征兆，反噬越来越沉重，而留给他躲避的缝隙、空间却越来越小！

    终于，梁辛撑不住了，眼前他选择也只剩下两个：

    继续维持天下人间，继而被乱流活活碾死；

    撤掉天下人间，以血肉之躯去受两条墨龙一击！

    天下人间岌岌可危，而它崩碎前的瞬间，也是魔功力量爆发的瞬间！天地都变得疯狂了，仿佛一切都已烟消云散，只剩天下人间与两条墨龙之间的较量……

    也就是这一个瞬间里，两方对抗的巨大力量，终于让浩浩乾坤发出了一声哀嚎，继而，肉眼可见，一条青黑色、约七尺的裂痕，突兀地迸现与天下人间与两条墨龙的交汇之处！

    跟着，从裂隙中伸出了一只手……指节宽大、手指粗壮、手背上还生着一层黑漆漆的绒毛，不难想象，这样一只大手的主人，一定会是个彪形大汉！

    墨龙与天下人间对抗时产生的巨力，将乾坤撕开了一个口子……如果有人趁着这个机会钻过‘口子’，是不是也算破碎虚空，另类飞仙？

    这种情形似曾相识！

    妖女琅琊仰头，直挺挺地摔到在地，目光涣散，口中喃喃：“都他**疯了！”

    是啊，都他**疯了，老天爷疯了，所以凭空降下来三道‘相见欢’；老蝙蝠疯了，悍然发动天魔解血，把毕生修为都给了梁辛；梁辛疯了，当过一次相见欢还不够，还要跳到天上去挡第二次……

    还有裂隙中伸出的那只手，此间早已乱作一团，他还要跟着来添乱，难不成也是个疯子？！V！~！

    