
    不久前天嬉笑来到西蛮，找弦子一起商量对付鬼道士

    弦子被囚白头山时，和六个丑娃娃达成交易，着实花费了一番心血，将那里的‘牢狱’法阵修改成向齐青夺力的阵法后来六个丑娃娃夺力齐青功败垂成，是因为齐青的鬼魄中，有贾添亲手加持的厉害禁制，而弦子的设计本身没有任何问题

    事情关系到自己的身家性命，天嬉笑和弦子都不敢怠慢，又把当初弦子的那番设计仔细核查了一番，最终才确认下来

    再说不老宗的那三处牢狱，在法术道理上完全一致只是老不死为了养成山天娃娃自毁噬嗑山；曲青石独挡五道三俗，激战中毁了白头山三处牢狱两处被毁，只剩下牢山

    牢山也出过事，神仙相老虎和用掩曾经在此处闹出了不小的动静，天嬉笑和弦子这才联袂赶了过去，检查阵法是否还能用

    如果牢山里的不老宗阵法还完整的话，那两个丑娃娃只需要‘照方抓药’，将其修改一番就能夺下鬼道士的修为和一部分记忆了，比着从头再去设计整列新阵要省时省力得多

    梁辛兄弟听血河屠子说过原委，也不再多做汪，找了个丑娃娃带路，又向着牢山赶去

    梁辛身上的事情不少，不过细数起来，哪一件都比不上对付鬼道士重要，何况此行又不算绕路大洪座下九州三十一府，其中偏靠西南边陲的，是天下闻名的富庶之州：蜀

    牢山就坐落于蜀地之内，算起来距离西蛮倒不算太远

    差不多黄昏时分，他们就进入了牢山界内，在随行的丑娃娃指点下，他们先来到法阵总坛的坐落之处，却不见天嬉笑和弦子的踪迹，梁辛略感心慌，又命丑娃娃带路，急急忙忙找到了‘牢狱’的所在：诟龟呼天

    诟龟呼天这处地势果然名副其实，一片扁平的山崖斜插于地面，远远望去，像极了一只正跃起身形，对天嘶吼的凶龟，再稍加端详，龟子的足首甚至背壳上的纹路都清晰可辨！

    而天嬉笑和弦子两个丑娃娃，正并肩蹲在‘诟龟’崖下，眉头微皱眼睛死死盯住地面，仿佛在数蚂蚁

    很快天嬉笑就发现有人靠近，一把将伤势未愈的弦子拉到自己身后，同时翻手亮出了从小眼内重新炼化的法宝，不过随即发现来的自家人，神情也就放松了下来，对着梁辛招了招，笑道：“来得正好，正要找人帮忙来着！”

    梁辛等人跃到了崖下，也不用多客气什么，径自问道：“怎了？”

    天嬉笑并未急着解释什么，而是伸手向地面一指

    梁辛循着他的手指望过去，地面上分布着几个香头大的小孔，小孔周围还堆积着小小的一撮粘土，仿佛缩小了千万倍的火山口……分明就是几个蚁穴的出口出口附近，还有不少蚂蚁在忙忙碌碌跑来跑去

    柳亦略显纳闷，笑呵呵地问道：“刚才你俩蹲这，还真是在数蚂蚁？”

    天嬉笑点了点头，他也在笑，但目光却认真的很：“蚂蚁没问题，不过长在这里，就不对劲了”

    弦子言简意赅，从旁边解释了几句，‘荒时暴月’也好，‘诟龟呼天’也罢，都是中土上第一等的阴地凶穴，打从这份地势成形之日起，滋生的就只有蛇蝎和毒草，绝不会有普通的动物植物

    可现在的‘诟龟呼天’中，毒虫毒草消失不见，光秃秃的倍显凄凉，却多出了几处蚁穴，这便说明，这一处地势的阴重戾气，被泄去了

    不老宗的牢狱与阵法相辅相连，现在牢狱的势子变了，阵法也就不能再用了

    诟龟呼天的戾气不再，多半是因为周遭的山水态势发生了改变，由此，两个丑娃娃在梁辛到来之前，就已经仔细过这附近的山貌地势，按照他们两个的心思，本来是想找出环境改变的原因，再试试看能不能加以复原，毕竟大家都是宗师修为，普通的土石搬移不在话下

    可一番检查之后，两个丑娃娃就发现，这附近的山水形态，比着原来没有丝毫的变化

    柳亦听得直皱眉：“这周围的地势都没有任何变化，唯独诟龟呼天好端端的被泄了戾气？总得有个原因吧？”

    弦子笑呵呵的，回答：“所以我和天嬉笑又转回头，开始研究蚂蚁”

    柳亦追问：“有新发现么？”

    “有！”弦子点点头，一本正经地回答：“它们都不是本地蚂蚁”

    柳亦被弦子的答案震住了，彻底不知道该说点啥了，梁辛也有点傻眼倒是帮他们指路而随性的那个丑娃娃，闻言之后若有所悟：“师兄的意思，这些蚂蚁是从其他地方挖过来的？”

    这个丑娃娃俯下身，捻起一只蚂蚁在手中端详，片刻之后恍然笑道：“是‘降砂’啊”，说着，他把蚂蚁托高，请梁辛兄弟观瞧

    蚂蚁的外形和体态都没什么特殊，但仔细观察就发现，它的上颚比着同类略显凸出，看上去好像顶着一把小小的方铲似的

    “这种蚂蚁天生带有木行力，要较真起来，也算是灵兽，不过它们携带的木灵元实在太少，根本不值一提，就是和其他蚂蚁打架，也占不到啥便宜”

    梁辛是日馋掌门，丑娃娃不敢有丝毫怠慢，解说起来神情严肃，语气沉稳：“它们也没什么别的本事，唯独喜欢探穴钻洞，在土里乱钻又因为青木克土，所以它们挖土又快又远，由此也得了个名字，唤作‘降砂’，这些小东西，动辄就会挖个几十上百里的，毫不稀奇”

    梁辛指着地上的‘降砂’问道：“所以它们都不是本地蚂蚁，是从另一处挖土过来的？”说完，又试探着问道：“蚂蚁从远处挖到了这里，钻出了几个小洞，然后就把诟龟呼天的山阴戾气尽数泄掉了？那这天下数一数二的凶穴也太太不结实了吧？”

    “当然不是几个小孔就能泄掉此处的重势，主要还是看‘降砂’究竟是从哪里挖过来的”弦子接过了话题，摇头笑道：“如果蚁穴的另一端只是普通的地方，诟龟呼天不仅不会改变，还会染得那边也变成一座凶地反之，如果蚁穴的另一端，是一处福地，也会影响这边的地势……”

    到这里，弦子忽然把话锋一转，语气也随之低沉：“不过，诟龟呼天是天下第一等的凶穴，放眼中土，也只有它去熏染他处的份！”

    梁辛终于弄明白了他的意思，一边模棱着牙齿，一边吸溜着凉气

    蚁穴的另一端，连着的究竟是什么地方？只凭着些蚂蚁挖成的通道小孔，就让祥福气息穿透过来，彻底消弭了诟龟呼天的凶气，直接把这座能在中土派到前几位的凶穴，直接熏染成了个普通所在！

    柳亦咋舌，也不知道他在问谁：“小眼里有蚂蚁么？”

    中土上最‘厉害’的灵穴，非小眼莫属了，能驯服诟龟的，怕也只有小眼了

    梁辛的脑筋开始乱套……有点不明白，这事怎么又跟小眼联系到一起了

    “肯定不会是小眼，根本就不是一回事”弦子生怕他们越想越偏，赶忙又开口解释：“小眼主掌天地间的灵元走向，固然是奇特无比，但它本身于凶吉福祸无关，和逆冲凶穴的祥福宝地完全是两回事而且小眼的格局浑然天成，别说不可能被挖出些小孔来，就算真被挖出几个大洞，它的灵元之力也不会外泄”

    梁辛听得似懂非懂，不过也能明白这里的事情和小眼没有关系，心里着实松了口气

    天嬉笑也笃定点头：“蚁穴的另一端，肯定与小眼无关，只是一处绝佳的福地……凭借堪舆之术都无法探到任天下的风水大家咬牙切齿，也无法想象的福地！”

    法术数术方术蛊术……什么术都好，在理论上总会有一个极限，一旦有事物超出了这个极限，那这件事物也就‘不存在’了，不是它真的不存在，而是现有的方法，根本无法去探测发现它

    九龙司小心保护的赵庆一家死不瞑目的老不死甚至主使国师修改小风水的贾添，随便哪一个都是当世的堪舆大家，也都曾游走天下，寻访搁之所在，可就凭着他们的手段，却从未发现过天下还有这样一处福地

    简单地说，蚁穴彼端的福地，已经‘福’到大行家都难以理解的地步了

    柳亦的眼睛亮得吓人，喃喃叹道：“那别再是神仙家的院子吧……估计还不是一般的神仙”

    不管信不信风水，能发现这样的一个地方，小到贩夫走卒大到修天宗师，都不会轻易放过

    另外，到现在为止，‘蚂蚁惹的祸’还只是在推测阶段两个丑娃娃还想恢复诟龟呼天的气势，更要探一探蚁穴的另一端究竟是不是有个大福之地如果有的话，事情也就简单了，他们只需将蚁穴堵死，将两地重新隔绝开，就能重新启用‘牢狱’阵法了；如果没有的话，说不得，哥俩想要利用此处的阵法，就得去找诟龟‘泄气’的原因

    不老宗笃信命理地势这些奇门学问，门下弟子大都通晓一个‘束灵成线，绵延千里’的法术，本就是用来探穴寻脉的，此刻刚好能爬上用超循着蚁穴去寻根溯源

    要施法就得入定，非得有人护法不可，施法的当然是天嬉笑，可弦子重伤未愈无力护法，在梁辛等人过来之前，两个丑娃娃正商量着要不要摇铃从家里调派高手过来，所以天嬉笑一见梁辛，第一句话就笑道‘来的刚好’

    挖掘鬼道士的记忆是正经事；挖掘蚁穴另端的大福地是大便宜，梁辛直接把胸膛一拍，对天嬉笑道：“探赶紧的！”

    天嬉笑二话不说，双腿一盘，坐倒在地开始念咒……这番准备时间漫长的很，梁辛从黄昏等到月上中天，天嬉笑才终于动了动身体，饱吸了一口气后，将早就盘结好的手蝇缓而又缓地按到了蚁穴上

    半个时辰之后，天嬉笑沉声开口：“十里！”

    柳亦脸上一喜：“福地距这里才十里？”

    弦子赶忙摇头：“是他的法术已经探出了十里”

    柳亦傻眼了：“半个时辰，探出十里……就是个瘸子，这功夫也跑出十里去了”

    弦子想笑又觉得有点不合适，表情古怪地很：“这个法术最重要的地方是‘绵延千里’，速度上么……的确没什么可取之处”

    又是半个时辰，天嬉笑再报：“二十里！”

    ……

    到了第二天晌午时分，天嬉笑‘跑’到一百二十里，蚁穴的尽头却还远远未到柳亦终于坐不住了，和梁辛商量了几句，与其大家在这里干等，还不如兵分两路

    护法事大，柳亦的修为怕是力有未逮，就留梁辛在此处，小心看护着天嬉笑

    柳亦和弦子赶往猴儿谷，下到假大眼中，去采集四种命格的生血，不管是修改法阵还是重列夺力大阵，都需要这些生血，而且这些血液放在修士的乾坤袖中，也不怕它们会变质**

    取血打探下天门在猴儿谷中的作为，再返回此处汇合定议之后柳亦带上弦子即刻启程，向着苦乃山疾飞而去

    从西蛮跟过来的那个丑娃娃帮不上什么忙，身上的伤势还颇重，梁辛也就不让他再强撑着陪同，打发他回去疗伤了……

    又等了差不多两天的功夫，在报过‘五百四十里’之后，天嬉笑的眼中终于略过了一丝喜悦！随即他又把双手一番，换过一个手蝇他的法术不光是寻根溯源，还有初探端倪之用

    这次只用了很短的时间，天嬉笑好像忽然发现了极有趣的事情，竟于施法之间，扑哧一声笑了出来

    笑得突兀，再加上丑娃娃的长相比鬼都难看，梁辛立刻被吓出了一声冷汗，脱口道：“笑个啥？！”

    天嬉笑随之从入定中清醒回来，丑脸上稍带赧然：“刚刚不是我要笑，而是法术如此……那边确确实实就是一方福地，灵犀动人，才引得我由衷发笑”

    梁辛眉飞色舞，心里却嘀咕了句由衷发笑都笑成那样……

    天嬉笑把神情整了整，继续道：“东南方向五百余里，福地是错不了的，不过法术的探知有限，再想具体了解，总要到实地去探”

    完，他也不再废话，唤出法宝迅速在地上挖掘起来

    梁辛更是大吃一惊，满脸都是愕然，丑娃娃这是打算挖过去？那又何必弄什么束灵成线找人护法，打从发现蚁穴就开始挖不就得了，凭着他们的宗师力气，挖地的速度比起‘瘸子跑步’也只快不慢

    天嬉笑眉眼精明，看梁辛的神情就知道他误会了，先咳了两声，跟着才笑道：“不是要挖过去，我这是先坑后埋，阻断两处异穴见的联系，这边的地势和阵法咱还有用不是”

    不大的功夫，他就挖好了一个数十丈的巨大深坑，继而催动法术，于泥土中揉入丝丝金行脉络，重新把地面充填平整，因为有了淬金相掺，‘降砂’蚂蚁也就再无法挖出小洞了

    就在天嬉笑整理好地势的同时，梁辛真就发觉，整个‘诟龟’崖下，陡然变得寒意透骨！不是天冷风寒的凉意，而是……被死人的眼睛死死盯住的感觉！

    原先地面上残留的一些蚂蚁，此刻也开始没命地狂奔，飞快逃出‘诟龟崖’笼罩的范围

    这种地方任谁也不愿多待，梁辛等人也退出此地，天嬉笑神情满意：“这里的阴重势子应该是复原了，等弦子回来，先让他主持法阵，把我关下去试试看，要是没问题，我们就动手修改阵法”

    梁辛急于知道结果，本来想让天嬉笑去主持阵法，自己去当囚徒试探监狱，话到嘴边又悬崖勒马，总算没说出来万一自己被关押下去之后天嬉笑跑了，这事就麻烦了……连用掩都逃不脱的监牢，梁辛自忖也够呛能越狱

    等人无聊，眼下又没事可做，梁辛和天嬉笑之间的最大谈资，自然也就是东南五百里外的那处大福地梁辛入世时间没多长，对中土各地基本没太啥概念，而天嬉笑搜尽记忆，也想不起那里有什么特殊的名堂

    其实想不到更好，越没有名堂，也就越说明那里还是片处*女地

    再有就是关于大福地的用途，梁辛问过天嬉笑：“那里除了能当祖坟之外，还有什么用处？”

    天嬉笑乐了：“其实，这种福地最大的用处也就是埋死人，不过，这个地方的祥福之意实在太…太惊人，我怀疑其中怕是有真正的宝贝也说不定！”

    有宝贝，梁老三听懂了，记牢了

    让梁辛颇感意外的是，他又足足等了九天，也不见柳亦回来，事情就是这样，总以为马上就回来，所以也就一直拖着等着要是从天嬉笑探出福地时，他就起程去找柳亦，现在早都到了苦乃山好几天了

    天嬉笑也挺郁闷，他想的是有这个时间，都足够他去探一探五百里外的福地了

    梁辛越等越心慌，可细细一琢磨，在恍然大悟的同时，也牙根发酸

    大眼虽然是假的，可时间却货真价实跑得飞快，当初他把众多昏迷修士带回猴儿谷的时候，自己根本不曾下到其中，只是托请天猿代劳而这次柳亦回去，到了大眼内，先别说就地采血，就算弦子只从千多人中辨认那几个硬格之人也得小半个时辰吧……

    大眼的半个时辰，就是凡间的三个月！

    幸好，就在梁辛相通这个道理的时候，柳亦回来了

    bk

    