
    柳亦是自己回来的（

    他到猴儿谷的时候，先前那个被葫芦安排着送昏迷修士进入大眼的天猿还没上来呢

    梁辛先是吓了一跳，仔细一算还真是这么回事，上次他带过去的人着实不算少，随便摆放一下怕也得个把时辰……

    柳亦多聪明，当然不会去把时间耽误在大眼里，就请天猿带着弦子下去他探望过葫芦和丑娘之后便折返了回来

    天门到现在，在苦乃山内还没有太多的动静，想来他们要置的手段非同一般，进山之前还要大大花上一番准备功夫

    家里没什么事情，柳亦没进小眼，凭着他的速度，从牢山往返猴儿谷，有三四天功夫也就足够了，梁辛更觉得奇怪：“怎么耽搁了十来天？”

    柳亦从师父赐给他的乾坤袖里掏了掏，取出一卷又粗又长的画轴，画轴贴有封条，方方正正的几个大字写得明白：大洪国蜀州详版――九龙司松阳镇抚

    柳老大做事细致，估摸着天嬉笑施法之后，大家多半要查找具体地，在返程时特意从去了一趟附近的九龙司衙门，取了这幅精绘的眉州版图过来

    这幅图来的正是时候，天嬉笑大喜，连声道谢中忙不迭展开地图，去对应查找自己的探测结果

    柳亦的神情里，却没有往时那种做了一小事就神采飞扬的得意，对梁辛道：“我去司所取地图，由此也知道了一件事，这才耽搁了时间……戈州的青衣，伤亡惨重程七爷被人打成了残废，高老大带人赶去，也落了个重伤昏迷，到现在还未醒，随行的三百多个青衣大都惨死至于当地兵勇铁骑，就不用算了！”

    戈州地处东南沿海，从梁辛第一次落海归来时，高健和程七链子两大游骑就被指挥使派到了那里，一是为了侦办海匪，二是要追查先前青衣精锐被杀的案子

    梁辛的额头上立刻跳起了青筋！

    他和高程两位青衣共处的时间很短，但都是用性命拼出来的交情，这两个游骑狡猾市绘，可也是真正的好汉子

    柳亦嘴角一抽似乎是笑，古怪且阴狠：“凶手也是咱们的老熟人！”

    梁辛先是一愣，随即脑子里嗡的一声响，声音干涩，语气里一千个不情愿：“是胖……胖海豹？“

    柳亦了头，目光阴鸷&l请支持豆子&g

    这桩案子大到骇人听闻，但是其中的过程却异常简单胖海豹和轱辘岛闹翻，领着！群拥更返回中土，算起来梁辛和柳亦到了牢山的时候，他们也才刚刚入港上岸

    轱辘岛孤悬衡，但也和大陆有着千丝万缕的联吖系，胖海豹这一伙子人要想悄然上岸本来也不难，可‘穷人乍富’之下，行事也就没了分寸，领是一个六步宗师，他们又哪还会将凡人差官再放在眼中

    近百名满身水锈满目凶光的赤膊大汉就这么大摇大摆地靠栈登陆

    青衣如何能不重视，刚一上岸就截住了他们加以盘查

    程七链子就在当地，接到传讯后也赶了过去他是暗线，本没打算爆露身份只在暗中观察

    胖海豹这一伙人本来就是海匪，一个两个还有消蒙混过关，这么多人凑到一起，怎么可能瞒过青衣，何况……他们本也没打算去瞒，且不说胖海豹，单说那群拥蹙，就是石林洪熙宗站到面前，他们现在也敢一个巴掌扇过去

    而且从司老六的态度就能看出来，轱辘岛的海匪虽然是青衣后人但他们对青衣只有敌意

    还不等缉拿法办这些手段，在盘查时双方就冲突了起来，胖海豹回护自己人对青衣也没什么好印象，他一出手，青衣立刻吃了大亏，整整一旗差官尽数丧命

    程七链子职责所在，出手救人，可他又哪是胖海豹的对手，中了对方一击天音吼，七根银链全被震断，一条右臂也被炸了个粉碎，所幸胖海豹先前不知道他的修为，还到他也是普通青衣，在天音吼中几乎没怎么用力，这才算薄了性命

    高健闻讯，统御戈精锐赶来围剿，要论起正面攻杀，数百个差官在六步宗师眼中也不值一提，但青衣还有机关术江湖术等种种奇门手段相辅；

    反观胖海豹，他的巨大力量是突然获得的，在使用起来还不够得心应手何况他的天眷神力刚刚觉醒不久，身体还在提升适应的过程中，尤其是灵觉轻身等方面还差得远算起来，他有六步之力，但却没有六步的战力

    高健指挥的这一仗打得无比惨烈，随行高手大都阵亡，自己也被天音波及，昏迷至今胖海豹身边的拥更尽丧，自己也受了不轻的伤，不过还是凭借他的纵声大吼，冲出重围，逃走了&l请支持豆子&g

    大案惊天，指挥使勃然大怒各地青衣尽数被调动起来，务必缉拿凶手归案，而胖海豹边战边逃，几次突破围捕，手上不知又添了多少人命，从沿很入内陆柳亦去到松阳人字院司所借地图的时候，得知了此事

    梁辛明白，单只这个消息，不会耽误大哥几天的行程，柳亦出手了

    柳亦的脸è也不怎么好看，在凶岛上胖海豹偷吃过天地岁之后，两人之间就不怎么再说话了，不过也不是全无交情，这次出手对付胖海豹，并不是故意针对，也只能说明：九龙司在柳黑子心里，比着胖海豹要更重得多

    梁辛叹了口气，问道：“胖海豹死了？”

    柳亦摇了摇头：“活捉的胖海豹本来就伤的不轻，老爹的咒法才刚传给他几天，还来不及学，他不是我的对手”说着，柳亦翻起双眼，望向了梁辛：“还记得在杂锦孤峰的时候，拓穆和咱们说过的话吧……他的话，应在胖海豹的身上了”

    拓穆曾明言，天赐神力之祸比着修士之祸犹有过之！

    梁辛沉默了片刻，才低声道：“轱辘岛对九龙司早有怨恨，这次碰了个正着，打杀起来……也没什么可说的”

    “以前他是普通人时怎么不打？”柳亦神情淡漠：“不想在轱辘岛受气，走就是了，又何必带上一群喽?，这么做没什么，只不过会让几个领威信松动罢了，一群草莽聚在一处，领的威信松了，大乱也就不远了这么简单的道理他不懂么？他懂，不过他飘了，觉得自己有这个资格吧！青衣盘查时，他要护着手下脱身易如反掌，何必开口就杀人，还是那句话，他觉得自己有个这资格”

    他截住胖海豹的时候，后者破口大骂全力出手，想置柳亦于死地可回顾过往，柳亦不曾欠过他半分人情，相反，还在对付苦栗子逃避海底恶炎时几次救下了他……

    这个事情柳亦没对梁辛提起，也实在没什么可说的，胖海豹拼命反抗也无可厚非，只不过在事后，一向没心没肺的柳亦，也难免有些感慨了

    梁辛也不知道该说什么，甚至都分不清胖海豹到底是对是错

    “我只是就事论事和胖海豹其实没太大关系换过谁去经历胖海豹的这些事情，惹出的祸事也不会更小……谈不上对错，本性如此！”柳亦停顿了片刻，把话题岔开了：“还记得初遇老爹时，提到的他‘吃’徒弟的事情么？”

    老蝙蝠寻找适合养盅的普通人，事先约定传力种盅，并助其逍遥百年，待期满后在吃掉

    “所有人都一口答应下来，所有人在百年期满后都反悔了，逃亡者有之忤逆弑师者有之，干脆自裁宁自毁身体也不让师父得利者有之，临死之前更无一例外，破口大骂，全忘了当初得到的好处，更忘了自己亲口承下的诺言”柳亦的声音愈沉，又重复道：“其实人人都会如此，谈不上对错，只不过是本性罢了”

    到这里，柳亦自己也不愿再继续了，最后又说了句：“缉拿了胖海豹之后，石大人赶来，接收了人犯，我请他通融，好歹等你去见他一面之后，再定罪问斩”

    梁辛心里堵得难受，神情茫然的了头

    柳亦也不再说什么，默默地叹了口气，头枕单臂，躺下来望天

    半晌之后，弦子轻轻地咳嗽了两声，总算打破了沉默，柳亦身子一绷劲，直挺挺地站了起来：“怎样？找到大福地了？“

    梁辛也暂时抛开心事，一边揉着眉头，一边凑了过来

    弦子的脸è不错，手指牢牢按住了版图上的一处所在：“应该就是这里！”

    他所指的地方，也是一片小小的山区，在版图上毫不起眼，而且九龙司的地图，每一处重要地都有详细标注，在这片地方旁边一片空白，足见其全无要紧可言

    柳亦挑了下眉毛，对梁辛道：“怎么样，绕过去看一眼？”说着，又望向了天嬉笑

    天嬉笑明白他的意思，应道：“那里是大福之地，绝不会有什么凶险的，我用性命担保！”说话间丑脸上满是跃跃欲试地神情，他们不老宗弟子笃信命理，遇到这样一个绝佳的福地，他又哪能忍得住不去看一看

    梁辛身上没有太着急的事情，去采血的弦子估计一时半时也回不来，当下痛快答应

    兄弟俩收拾心情，由飞得最快的天嬉笑带着，立刻启程，向着天下第一祥福之地赶去，一路平安无事，不久之后也就赶到了那片无名小山

    从天上遥饮去，三个人都有些诧异，这里的山峰全都一个样子：东缺一角，西少一片，或者被凿穿深洞或者被戗掉山皮，光秃秃的岩石裸露，看上去又破败又狼狈，好像一嘴巨人的烂牙似的立在那里这比喻，自己打了个激灵，哪有一祥瑞福地的样子

    等他们三个落脚到小小山村和山民一打听才知道，此处哪是什么无名之地，恰恰相反，这片残破的小山曾经名噪中土！只不过，它荒败了，早在两千多年前就荒败了&l请支持豆子&g

    无数美玉曾出产于此间，只贡帝王家，偶尔有一两块流传于民间都是价值连城的宝贝

    不仅如此，山中玉矿被开采到最后，又挖掘出三块震惊天下的古怪石头：

    一块有留声之效；一块具录影之能；第三块石头直到遗失乱世，它的用途也未曾被破解开……

    ‘长舌’‘冷眼’‘糊涂蛋’

    梁辛等人踏足的地方，就是‘蜀藏’了，这片小山也不是无名山，因藏得名，唤作大藏山

    只不过美玉已粳此处荒了两千多个年头，昔日盛名不再只剩下满目苍夷

    本来是要找大福之地，长长见识顺便挖个宝贝，结果却寻到了‘蜀藏’中来，这个结果可是梁辛无论如何也没想到的，天嬉笑和柳亦更是信心大振，两人都是一个念头：‘蜀藏’之中，怕是还藏着第四块石头！

    果然，在不久之后天嬉笑按照自己先前的灵元查探，带着众人来到其中一座小山上，指着山体上开凿出的矿洞：“应该就在这下面”而他们聘来的山民向导也言之凿凿，这处洞子就是当年的主矿所在，长生冷眼糊涂蛋也就是出自这里

    天嬉笑随手抛给了向导一块十足真金，道了声谢，踏步走入了矿洞梁辛被那么大一块金子给耀花了眼，快步跟了上来嘀咕着问天嬉笑：“你挺有钱啊”

    天嬉笑不知道该怎么回答，干笑了几声……

    矿洞斜倾而下，不久后就变得一片漆黑两千年前的遗迹，到现在破败成什么样子不言而喻不过凭着他们三个的修为，又哪会顾及这种小事而此处至多也就是有些崎岖，比起苦乃山挖石脉似的凶险比起杂锦孤峰的诡异，实在也算不得什么

    走了一阵，柳亦伸手从石壁上一捉，继而摊开手掌，将一只蚂蚁托到了梁辛眼前：“错不了了，是降砂”

    天嬉笑也接过蚂蚁看了看，表情更兴奋了些，随即又好像想起了什么，对两人道：“有件事忘记说了不过也不是什么大事，降砂从这里一路挖到牢山，看上去好像巧合，其实也是有原因的”

    降砂身具木行之力，虽然小到可以忽略不计，但要较其真来，它们也算是灵兽，既然是灵兽，就会追逐同源之力按照天嬉笑的估计，当年诟龟呼天中，用掩以帮老虎改天换命，最后被反噬而死，他体吖内的草木妖元就此散去，其中大部分都随风飘散，但是因为诟龟地势特殊，有些许木原被留在了崖下

    蚂蚁感觉敏锐，这才追着‘味道’一路挖掘了过去

    若是天嬉笑不解释，梁辛也就把这件事当成个单纯地巧合，可在解释了之后，就又冒出了新问题：“降砂要从这里挖到牢山，大概要多久？“

    “具体不太好说，不过，最多也就一两年的样子吧”天嬉笑应道

    梁辛的眉头皱了下：“这么说，‘降砂’也是最近才到蜀藏中来的？”

    用掩早都死了百多年，要是降砂早就在蜀藏坐窝，也不会现在才爬过去找木元

    梁辛的意思再明白不过，于牢山而言，‘降砂’是外地蚂蚁，于蜀藏而言又何尝不是如此梁辛把声音压低了些：“关键是，这些蚂蚁是自己迁移到蜀藏的，还是被能人带过来的要是前者自没什么可说；要是后者，他带着最会钻洞的蚂蚁来这里，怕也是来来探福地的”

    柳亦忽然乐了，对梁辛道：“直接说心里话！”

    “来抢咱宝贝的”梁辛咬牙：“咱得快，别让他把宝贝摸了去”

    凶光从天嬉笑的眼中一闪而过，凭着他的心思，就算被人摸了去，只要人还在就不怕，杀人夺宝这种事实在不值一提

    梁辛明白他的想法，正经摇了摇头

    柳亦也赞成兄弟，对天嬉笑沉声道：“不可造次，宝贝要在别人手里……没准人家一亮宝贝，就弄死咱了！”

    梁辛咳了一声，笑道：“不是那么回事，对方又没得罪咱！”

    还不等梁好人把话说完，走在最前面的天嬉笑脸è猛地一变，伸手打了个‘噤声’的手势！

    片刻之后，天嬉笑传音入密：“深处，果然有人！“说完，天嬉笑把手印一盘，催动隐匿声息的法术笼罩住同伴

    就在这个时候，一个声音从矿洞深处传了出来，语气里甚是欢喜：“不用遮不用遮，我知道你们来了！”

    声音清脆，听上去是个娃娃说话，虽然是以真元传音，不过也实在有些嘶哑散乱，就连梁辛都能听得出，对方的修为很一般

    可反过来看，天嬉笑现在已经突破了六步中阶，他才刚探知娃娃的存在，人家就知道他们三个来了，能有这样的手段，至少就说明人家的本事不会比天嬉笑更差

    三个人对望了一眼，当然谈不上害怕，不过都有些纳闷罢了，天嬉笑撤掉法术，既然被对方叫破了，也就不再匿藏，大步向着矿洞深处走去，口中笑着试探：“阁下好修为，我们才刚进来，便被你窥破！”

    深处的娃娃毫不隐瞒，显得没什么心机，笑着应道：“不是我的修为怎样，是蚂蚁告诉我的”

    梁辛隐隐觉得声音有些耳熟，但又想不起从那里听到过，当下没有多问，快走两步超过了天嬉笑，把两个同伴都护在身后

    先不论大家不是敌人，没架可打，就算里面藏了个神仙相，也未必能跨得过天下人间！

    走了一阵，再拐过一个弯道之后，三人眼前同时一亮，矿洞已到尽头，方圆数十丈的空旷之地，正燃着几只火把

    火光下当然没有神仙相，只有一个十岁左右的小沙弥，笑嘻嘻地望着他们，神情显得颇为开心

    和尚长得白白净净，眉眼清秀，可神态了却带了股憨劲，看上去就讨人喜欢，在他手上，正把玩着一只蚂蚁……未完待续，请支持作者支持正版阅读（

    