
    星魂的事情有老蝙蝠做主；无仙那边有浮屠看着，旁人也没什么可操心的，三兄弟和长春天一边说话，一边返回到日馋高手栖身的小境和跨两小活佛等人见面之下，第一件事自然是亮出自己抢来的灵石，大家比一比谁的收获最多

    出乎意料的是，抢到宝贝最多的，居然是实力最弱的跨两兄妹，究其原因，主要还是琼环经验丰富……盘点之下，这一趟扫荡的收获着实算得上丰厚，足以支持‘风吹草动’了

    曲青石和众人说笑了几句，就此岔开话题，望向梁辛：“这几天里，除了扫荡那些小门宗，我和长春天前辈也聊了一件事情”

    三天前二哥叫上长春天同路而行，梁辛就明白他们有事要谈，此刻听曲青石提及，立刻提起了精神

    曲青石并未直接去说正题，而是反问梁辛：“贾添为什么要统一邪道三宗？”

    这件事梁辛早就想明白了，笑着回答：“因为他财迷！”

    九星连线之势将成，五大三粗虽然不能确定究竟有没有浩劫究竟是是什么样的浩劫，但是不敢怠慢，秣兵厉马准备迎抗大难，不过在此之前，天门还有一件大事要做：欲攘外，先安内，屠灭缠头不老长春天

    贾添应付浩劫的办法是傀儡大阵，每一个修士在他眼中都是‘宝贝疙瘩’，邪道这股力量不容小觑，他自然舍不得放弃

    中秋之会不老在讲‘龙头韬略’时，也曾多次提到，要薄修真道三十年的平安，想来贾添已经为他们找好了藏身之地，若老不死夺魁，便要带着大家去匿藏起来了

    贾添的目的简单而直接，统一邪道就是为了行动方便，他要护着邪道上的这群高手，把他们藏好，不让正邪直接有机会火拼，直到他发动邪术的那天

    天下所有的修士强者，都是他的傀儡兵，自行残杀这种事，贾添要管

    梁辛大概解释了几句，把事情说明白

    “还不错”曲青石点了点头，笑呵呵的赞了老三一句，跟着又说道：“当初得知中秋之会是贾添主使的时候，咱们有过一个疑惑：他为什么不找三宗里势力最大的长春天合作，而是找上了老不死”

    至于缠头宗，老蝙蝠特立独行桀骜不驯，贾添再傻也不会去找缠头老爹合作

    “不是说贾添早在百多年前就和老不死相识了么，做生不如做熟……”说着半截，梁辛也觉得不对劲了

    贾添和老不死相识在先是没错，可贾添是什么样的人，做事只看得失成败，又哪会去顾着交情，何况他们之间根本谈不上什么交情

    梁辛一度还道这个疑惑已经解开了，没想到稍一推敲，就发现问题还在，当下苦笑着摇了摇头：“前阵还真没太在意此事”

    曲青石则不然，在中秋之夜他和长春天‘论而不战’，谈及木举人和他天梯的法术，他便悟出了些门道，不过后来的事情一件接一件，始终没机会去仔细琢磨，直到这次借着扫荡三天的机会，才拉上长春天一起印证了此事

    “算起来，木举人因材施教，点天梯木化作青木神将这门法术，是傀儡邪术的一个小小破绽！”曲青石知道梁辛不懂法术，也就没再如往常那样由他去猜，径直给出了答案

    贾添的傀儡邪术，最厉害的地方莫过于草木妖元夺舍修士，当初位列十三蛮中的牧童儿，在奎木狼的帮助之下，尚且抵挡不住妖元夺舍何况槐楼被妖元袭击，是几百年前的事情，那时候贾添还未曾经营邪井，到现在，他的傀儡之术怕是更加圆满了

    不过，妖元夺舍只针对修士强者，不会去夺舍树木，一棵再怎么健壮的大树，也无法阻止敌人行军，贾添才不会去白费这个力气

    离人谷的篷滂就不曾被草木妖元夺舍夺力，由此也可见一斑

    反观长春天门下的天梯木，被点化成青木神将之后，虽然有了神志能够作战，但本质上还是树木，妖元不会去擒下它

    曲青石已经尽量说得肤浅了，梁辛还是听得云里雾里满脸迷惘，倒是一旁的跨两听得挺入神，皱眉道：“草木妖元不扑青木神将，只扑修士可神将和长春天门徒心意相通，主人被草木妖元擒下，变成了傀儡，神将就变成了傀儡的傀儡，这算啥子破绽么，分明是买一送一咯！”

    中秋夜‘论而不战’时长春天说得明白，青木神将的魂魄，实际是主人送入天梯之中的一部分元神

    之后再经木举人点化后，神将才会完全听奉主人的号令

    所以说，青木神将干脆就是主人的提线木偶，主人变成了傀儡，还能指望木偶做什么？

    长春天摇着头接下了话题，对跨两解释道：“青木神将的情形特殊，他们不是法宝，一旦神将战死，他的魂魄也不会就此消散，而是还于主人体内”

    跨两略略琢磨了片刻，明白了……这是个破绽，但只是个‘小小’的破绽

    试想，长春天身中贾添邪术，变成个只懂听命的傀儡，这个时候若梁辛等人杀了他的青木神将，那神将中的元神就会回到主人体内

    这一段元神没有被‘污染’过，一旦回到体内，长春天就能恢复些正绸智，但是用不了多长时间，这段元神还是会被草木妖元擒下镇压，长春天也会再度变成傀儡

    先变成傀儡，再清醒片刻，最后又变成傀儡……这‘清醒的片刻’，就是那个小小破绽了

    跨两态度也没什么变化，摇头撇嘴：“清醒一会，又有个啥子用处”

    曲青石摇头一笑：“只要能够射一箭的功夫，便足够了！”

    只清醒片刻，的确没什么用处，但如果慈悲弓在手呢？借着清醒的一瞬引弓而射！

    有关贾添的邪术，大家所知的也仅仅是邪元夺舍，对其他的全都一无所知：不知道邪术覆盖的范围有多大，是否会连着大海一起笼罩其中？如果衡都无法避难，大家就只能躲进小眼了，且不说眉骨珠子何其珍贵，就凭着浮屠的性子，万一忍不住偷吃两口，就谁也受不了；

    不知道邪术发动时持续的时间会有多长妖元夺舍不是一蹴而就，至少从牧童儿的经历来看，修为高深元神稳固之人，都能抵挡上一阵，手中如果有慈悲弓，大可在此时挽弓……不过，要是邪术要是持续几个时辰呢？邪元浩荡，横扫天地，弯弓一箭杀死了侵入身体的妖元，可侵袭未止，还会有新的邪元不断杀进来

    那几个时辰里只有抱住神弓不撒遇侵袭就引弓，才有望撑过去，弓不能离手，由此，一把弓救不下几个人

    一旦夺舍完成，神弓也就没了用处，傀儡只听贾添之命，当然不能指望贾添去命令傀儡舞弄慈悲弓

    倒是青木神将这个小小的破绽，能在邪术发动完毕妖元夺舍之后再加以利用，虽然谈不上扭转大局，但至少能救回些同伴……

    在安排三宗合一之前，贾添早都窥探过三宗的魁首并改容易貌，对三宗高出手试探

    长春天是以‘感受木叶生息’的名义，要门下弟子修炼天梯的，这在木行道中是再寻常不过的事情，没有任何可疑之处，而大红轿子中的木举人，自从修行以来就从未在修真道上露过面，是长春天最核心的机密是以贾添也没发现什么，否则以他的手段，岂容木举人活下来

    但贾添毕竟是渡劫破道的绝顶人物，眼力自有独到之处，他试探不出长春天究竟哪里不对劲，但却能察觉到此人的确对自己有威胁

    贾添自然不会和一个对自己可能有威胁的人合作，不过他也没立刻杀掉长春天归根结底，还是因为贾添那份‘财迷’的性子，在三宗合一之前，长春天若死，门下的势力也会立刻被正道剿灭，贾添实在舍不得那千多个厉害修士

    在他的算计里，长春天是要死在中秋之会上的……

    事情大概弄明白了，梁辛望向长春天，后者明白他的意思，不等他开口就应道：“放心，我这就开始准备，帮我们的人炼化天梯也不一定都得是木行出身，只要修为到了四步都能炼化，不过修成的神将战力逊色些”

    到现在神将的战力已经不重要了，甚至可以说，它们越弱越容易杀就越好，神将真正的用处不是能打，而是薄日馋弟子们的一份元神

    梁辛追问：“时间呢？”

    长春天盘算了片刻，几乎是咬着牙说道：“最快也要一年的功夫，前提是西蛮的儿郎伤愈，而且我还要向曲二爷求几样珍贵的草木，加以炼化后辅助弟子们，才能达到这个速度”

    一年的时间着实不算短暂，但是比着梁辛的预想已经要好得多了

    梁辛点了点头，对长春天诚恳道：“前辈辛苦了”后者闻言一笑，并没多说什么

    琼环是大砍大杀的性子，才懒得去理会这些小破绽小手段，等大伙都说完之后，才撇嘴道：“算计这么多，不嫌脑筋疼么，催着天嬉笑赶快布阵，挖出鬼道士的记忆，直接毁掉独木井才是正经大事”

    梁辛笑着点头：“这是自然，不过多准备些补救手段，总不会错的”

    独木井是贾添的根本所在，不用想也知道，那里的守卫何其严密，就算大家真的找到了它，能不能攻下来也是未知之数……

    事情越来越多，先前定下的诸多琐事还没落实，现在又多出了一桩‘炼化天梯’，大家商量过正经事后，谁都没心思再去说笑闲聊，就此散开各自忙碌去了

    跨两兄妹性子莽撞，心机一般，但胜在修为高对修真道法的了解也足够渊博，虽然不足以独自主事，但却能给老蝙蝠曲青石等人做个好帮手

    至此，离人谷中的‘日馋’高手人人有事可做，就只剩下了两个大闲人：柳老大梁老三

    梁辛不肯‘坐以待毙’，离人谷里的事情他帮不上什么忙，干脆就喊着大哥一起，先返回西蛮，看天嬉笑的阵法是否有需要帮忙的地方，再去苦乃山探望师父老娘，顺便打探下天门的动静，最后他还想着去一趟北荒草原

    去找北荒巫，一共有四件事

    一是了解下拓穆的状况，看他何时能够恢复记忆，此外梁辛还有个念头，如果可以的话，他想帮那个倔强老头也炼化出一道身外身三百年前，拓穆为了帮梁一二才陷身天地岁，三百年后，他从一椭手下救了梁辛的性命，还把玲珑辗转送给了青墨这不是报恩不报恩的问题，而是梁辛力所能及，真想帮他做些什么

    第二件事是询问大司巫，能不能多制出几把慈悲弓来

    另外青墨留下的眉骨珠子，现在又重新串成了一串，戴在了小吊的手上……

    眉骨珠子是北荒巫的宝贝，青墨擅自做主，把自己那串耗用干净，就已经没法子和大司巫交代了，也实在不能指望她再帮着大伙弄一些过来，但以后无论是炼化身外身，还是修炼身法和星阵，甚至躲避劫难，都需要下到小眼中去梁辛这一趟过去，倒没打算再讨要珠子，而是想请巫士出手帮忙，炼化些其他的丧家法器，不需要威力如何，只要能把人带入小眼就足够了

    最后一件事，梁辛要说服大司巫，他想让北荒巫这一族，尽数修炼天梯林这不是坏事，不过北荒巫性子古怪，甭管是好意还是歹心，在他们眼里统统都是驴肝肺

    曲青石琢磨了下，又从须弥樟中取出了几样草木花枝，递到了梁辛手中：“大司巫和咱们没太多交情，不过，不管是青墨丫头，还是眉心骨珠，咱们都从人家那里得了好处，你这趟过去，想要办的事不管能不能办成，都把这几样东西给人家留下”

    梁辛根本不知道，青莲小岛虽然遍地仙草，可曲青石递给他的这几样，都是其中的翘楚奇葩，论‘珍贵’或许比不得玲珑玉匣，可论‘珍稀’却毫不逊色

    嘱托之后，曲青石忽然笑了起来，伸手一拍梁辛的肩膀：“这才入世几年翱所过之处，不是惹下了一伙子仇家，就是欠了一屁股的人情，多走走脑子，该还回去的情分，要随时记得”

    梁辛也笑了，对他有恩有好处之人，他从不敢忘记，但也从没刻意去想过怎么去还这些人情债不过他们有难时，自己会全力以赴罢了

    柳亦了解自家老三的性子，更明白他的心思，笑着问他：“那你是盼着他们有难，能让你一显身手还上恩情；还是盼着他们平平安安，一辈子也用不到你呢？人来人往，也不全是你自己想当然的，时刻惦记着些，没坏处的”

    老蝙蝠在听说梁辛要去北荒之后，低头琢磨了片刻，此时唤过柳亦，吩咐道：“正好，借着此行，你去向老鬼提亲！”

    柳亦吓了一跳：“这大忙忙的时候，正经事都忙不过来……”

    话说着半截，老蝙蝠便摇头骂道：“你有个狗屁正经事，提亲结婚洞房花烛，就是件天大的正经事！”

    柳亦干巴巴地笑了，这才明白，在师父眼中，自己的三件天大事，原来是提亲结婚和洞房

    完，老蝙蝠从怀中摸索了片刻，把何山冲的邪术功法递到了柳亦手中：“把身外身的功法也给他带过去吧，他做了这么多年的鬼，估摸着也会盼望能有个正经身子还有那个黑胖子，现在变成了呆和尚，这门邪术的确好使，用得上”

    柳亦点头应命，接过心法小心收好

    临行前，梁辛又想起了一件大事，忙不迭跑到老蝙蝠跟前，没头没脑地问了句：“老爹，我能学飞了不？”

    “能，但奎木狼毕竟不是你的本源，修炼起来多少有些麻烦，想要修行蛊力中的御风法门，总要有个两三年的功夫吧”老蝙蝠挺开心：“不过，我的四成修为摆在你体内，你快点跳，比着飞也毫不逊色！”

    老蝙蝠的鼓励对梁辛触动不大，兄弟俩和一众同伴打过招呼，就此上路柳亦的蛊力精纯，早就会飞了，拉着梁辛向西而去，这一路都平安顺利，不久之后到了西蛮腹地

    此处由血河屠子主事，一切都被他安排得妥妥当当，虽然是‘逃难’回来，且又三宗混杂，但营地中一派平安景象，诸事井然有序，丝毫不乱……现在也没啥可乱的，十个妖人中倒有九个半在入定疗伤，哪还有精力闹事

    血河屠子本来也伤得不轻，但他肩负重任，不仅不敢去疗伤，还拖着重伤之躯布置警戒阵法监视护山大篆，诸多琐事忙活个不停，拖到现在，脸上的白垩涂得再怎么厚重，都掩不住皮肤下的惨绿了

    梁辛心里感动，可笨嘴拙舌地也说不出什么，心里打定主意，赶回要请二哥第一个给屠子疗伤

    西蛮腹地安宁的很，邪道弟子都在修养，唯独梁辛要找的人却不在此地

    天嬉笑的确来过，可耽搁了一阵之后，他和弦子一起离开西蛮，去了牢山

    bk

    