
    第一个出手的是青墨，神梭能够遁化五行，进茧去接上大伙再出茧来，若能成功（最快更新救人就再简单不过了

    青墨抱着宝贝梭子，大摇大摆地就要从破口往里进，丫头的想法是先进茧子，再催动法宝救梁辛出去，吓得众人呼啦围上去，把她拉住了万一神梭对付不了茧子，又得搭上一个青墨

    商议片刻，还是决定由茧子一侧去发动神梭，这个办法比较稳妥，毕竟，要是能从外壁突入，也就能从内壁突出

    神梭打人的时候，不一定非得要主人在其内，但用作遁法载人，青墨必须在梭子内主持

    定议后青墨略作准备，纵身跃入法宝，继而神梭东摇西晃地飞起来，乱转一阵陡然一震，化作一道神光，向着茧子激射而去

    旋即 ‘嘭’的一声闷响，梭子从神光又幻化成本形，尖端处正抵在茧子的外壁上

    所有人的心头都是一沉，就连玲珑辗转都无法突破丝皮，被稳稳挡在了外面

    青墨如何能够甘心，全力催动起宝贝，只见神光缭绕，围住茧子团团打转，时不时就会在嘭嘭闷声中化作本形，无一例外，神梭的每次潜入都被丝皮挡住

    能够遁化五行，无往不利的宝贝，在茧子面前，比着一辆独轮车也没什么特殊……神梭失效，出乎了所有人的意料

    青墨‘败’下阵来，曲青石长春天和秦孑，并肩跨出队伍

    茧子是坤留下的，从五行而论当属厚土一脉青木克土，几个木行行家刚好派上用场

    藤子树叶草木刀蒺刺花蕊针……长春天说不定还会有所濒，可曲青石绝对倾尽所知，把槐楼诸般道法从头用到了尾，但茧子丝毫不为所动木克土是没错的，但五行相克的前提，是二者相差不能太过悬殊，好像老鼠怕猫，但水牛大的老鼠精，又哪会在乎几只呲牙咧嘴的小花猫

    木行道没用，其他人也各出奇谋，围着茧子不停去试自己的办法

    老蝙蝠修为不再，帮不上太多的忙，也就没跟着大伙一起忙活，而是信步溜达着，仔细地端详茧子，口中时而啧啧称奇，时而喃喃自语

    走了一阵，老头子忽然发出了一阵哈哈大笑，把所有人都吓了一跳

    老蝙蝠恍若未觉，自顾自地大笑着，口中骂道：“老魔头艾你想瞎了心好端端地…哈哈…非要跑到仙界去发疯，结果坐了千年的大牢，临死临死闹出了大笑话，哈哈哈，遗臭万年了吧你钻的那头坤就是条小虫，睁开你的老眼看看，这才是真正的坤王留下的茧子，哈哈哈哈……”

    仿佛大笑还不足以宣泄似的，老蝙蝠又扬起干瘦的巴掌，一下一下用力拍着茧子

    梁辛心眼厚道，生怕老蝙蝠修为散尽之下，情绪太激荡会伤身体，皱眉望向了柳亦

    早在梁辛陷入茧子之初，柳亦就用光了自己的办法，现在也不再徒劳尝试，就坐在茧子的破口前，见老三望过来，他摇头笑道：“无妨，师父这是恨干爹要去仙界捣乱，没喊他呢”

    梁辛仔细一琢磨，也乐了幸亏老蝙蝠和干爹只是‘落花有意但流水无情’的半个朋友

    要是两个老魔真有交情，干爹肯定会把借土坤的想法告诉老蝙蝠，后者必定大呼过瘾……那样的话，梁辛在清凉泊土坤肚子里就能找到两个老头了

    老蝙蝠发疯，谁也不敢去拦，更不敢去笑他，全都假装没听见，继续低头忙活着自己的事情继青墨青石等人之后

    最先收手回来的是东篱先生宣葆炯，他修的是水行道，本来就被克于土，连那些能克土修为更远胜于他的木行道大宗师都办不到的事情，东篱更是束手无策

    东篱也坐到了出口旁，对这梁辛叹道：“我这点本事，还差得远”

    梁辛对他始终心怀敬佩，摇头笑道：“先生辛苦了，为了我的事情特意赶来……”

    东篱不想在此事上纠缠客套，把手一摆，随口岔开话题：“一个茧子都如此，何况从中飞走的那头蛾子提到神奇蛾子，我倒想起来一件趣闻”

    东篱宣葆炯受梁一二之命，为查案在修真道卧底三百年，在不知多少家门宗内做过弟子或供奉，曾经便有一家他所在的小门宗，门下弟子常常会进入南疆采药

    南疆和北荒西蛮一样，都是蛮夷之地，不在大洪治下那里是大片的湿沼和雨林，其中也有不少土著东篱所在的那个小门宗，在采药求丹时，自然也免不了和南疆土著打些交道，因而得知，在南疆深处有一族野人，就拜奉蛾子为神

    着，东篱笑道：“土著崇拜，大都分作两种，一类是天魔巫母这类不知所云的东西，另一类则是熊鳄蟒蛇那些凶猛的畜生蛾子笨拙难看，又没有自保之力，拜奉它的，实在算是另类了，由此才被当成了个趣闻笑话不过看着个茧子，也就明白了，蛾子可也不简单嘞”

    欢喜还是个娃娃，自然喜欢听故事，小脸上满是认真，接口道：“南蛮野人拜的蛾子，别就是坤蝶吧？”

    活佛立刻那手指头点他眉心：“你心不静”

    东篱狂傲时，天地神仙君王统统都不放在眼中，不过在平日里，他却是个和蔼可亲的老学究他随口说些趣事，只为来安慰茧子里的晚辈，并无它意，听到小和尚的话摇头笑道：“估计不是，土坤破茧后就飞仙了，凡人哪有机会见到它？野人图腾的，估计是另一种厉害的蛾子吧”

    话的功夫里，跨两也用尽了手段，垂头丧气地退了回来，不久后琼环收起玲珑修罗，骂骂咧咧地回来的，小脸上全是不服气……

    所有人的手段用粳都奈何不了茧子，事到如今，也只剩下一个笨法子了……

    随着老蝙蝠的一声吆喝，外面的一群高手唱咒掐诀，同时催动神通和法宝，对着茧子外壁的一点全力猛攻

    茧子中的梁辛等人也一跃而起，配合着赶来的同伴，自内而外轰砸不休

    尚有修为在身能动手的，大都坐拥都是大宗师甚至大宗师之上的力量，剩下的也都跨过了六步中阶，这样的力量集合到一起，前后持续了几个时辰的强袭，到最后仍旧徒劳无功

    现在，梁辛终于傻眼了

    汐也坐在破口旁，长腿蜷起，双臂环之，下颌抵在自己的膝盖上，望着梁辛道：“莫慌，总会有办法，真要出不去了，我便进去陪你”说着，白衣少女对他盈盈一笑

    众人尽数默然，只有小活佛妖性躁动，被困在这里比杀了他还更难受，再也绷不住佛祖宝相，伸手啪啪地拍着自己的额头，在茧子里又跳又骂，随即又想起一件事，抬头望向梁辛：“你说，我要是能点化了小和尚，他飞升时总得破茧吧，到时是不是就能把咱们带出去？”

    梁辛模棱两可地点头：“可可能吧”

    活佛于绝境中又看到了一丝消，猛转身，伸手一指欢喜：“小和尚，我非把你超度了不可”

    “超度？”小欢喜大吃一惊，小脸煞白，摇摇欲倒

    “…说错了，不是超度，是点化，莫惊，是点化……”小佛妖说跑了嘴，又急忙纠正

    “小活佛说的倒也真能算是个办法，不过小和尚未必身具慧根，点化起来怕是不容易”这个时候长春天从外面笑道：“另外，我也想到了个主意，还要大家帮忙一起参详”

    长春天伸手敲了敲茧子：“凭着咱们的力气，砸不开这件宝贝，不过要搬移它，或许还不太费力”

    现在的茧子大半裸露，下部还有小半牢牢嵌于岗岩土石内，只要将地下的土石挖开，想要搬走它，可能性极大

    长春天不卖关子，简单铺叙后，直接道：“搬它去海里，然后唤醒黑鳞中的六只蟠螭残魂，引海而攻”

    黑鳞上的蟠螭残魂遇水而惊，同时水势越大，它们能发挥的力量也就越强，蜀藏内没什么水，自然指望不上它们，可要搬茧入海，它们就能派上用场了

    有了六只残魂的强助，凿穿茧壁的成算大增

    “可是，还有一点咱们谁都吃不准”长春天把声音提高了些，语气也愈发郑重：“就算真能把茧壁打出一个缺口……新的缺口，会不会也像现有的那个洞口一样，空间特殊？”

    三里坤织出的茧子，本来就是一个整体，一端的破口未出现前，那处茧壁与茧子的其他地方应该并无区别

    后来坤蝶成形，咬破了茧子，可破口处却多出了空间禁制

    所以，就算打出了一个新缺口，其间多半还是会有古怪的空间禁制，梁辛等人照样走不出来

    脱困的关键，不是把茧子砸个窟窿，而是要像坤蝶那样，破除破口处的禁制

    曲青石的眼睛眯成了一条狭长的缝隙，其间精光闪动，思索片刻后脸色忽然一喜，抬头道：“只要能挪动茧子便好，不用再去凿新的口子，更不用去大海”

    青墨见梁辛被困，现在都快愁死了，听哥哥的声音嘹亮，立刻来了精神：“那把茧子运去哪里？”

    “小眼边缘再给梁辛一件丧家法器”

    青墨丫头略一琢磨，立刻欢呼一声：“茧子的破口，肯定敌不过给天地乾坤做定盘星的小眼”

    眼吸阴，一旦有阴身丧物靠近，都会被它吸敛进去，就连阴丧家的老祖宗浮屠都被它所摄曲青石的办法巧妙无比，也浅显无比，借小眼的规则来破茧子的禁制

    梁辛带一件丧家的宝贝，随着茧子靠近小眼，小眼见阴便夺，茧子破口处的空间就算再怎么古怪犀利，也敌不过小眼吸阴的规则如果成功，梁辛再从小眼中回来便是了

    可惜现在眉心骨珠已经用完了，青墨是急性子，这就要驾驭神梭返回草原，心里打定主意，拼了让师父责罚，无论如何也要在弄些珠子回来九老三

    不料老蝙蝠伸手，把青墨拦了下来：“稍安勿躁，小白脸子的办法是不错，不过说不好就会惹出大祸”

    曲青石的确是小白脸，但人人都在心里喊，谁也不敢直接从嘴里叫出来，唯独老蝙蝠不管哪套

    曲青石的脸都黑了

    老蝙蝠哪会去留意旁人的表情，继续道：“小眼内时间扭曲；而茧子破口处的空间诡异，用曲青石的法子，等若以梁辛为媒，将茧子的破口和小眼连接起来嘿，一方是错宇，一方是谬宙，尤其小眼还是世界的定盘星……连起来的话……”

    着，老蝙蝠怪笑着摇了摇头茧子和小眼连起来，具体会有什么后果谁也不知道，也许天下太平相安无事，但也有可能会引得时空失控，乾坤浩劫

    活佛听得认真，心里琢磨着，还是得靠自己去点化小欢喜

    老蝙蝠望向了梁辛，怪笑中又把话锋一转：“其实曲青石和长春天的法子，也不是不能用，不过是现在还用不到，等你真的无法脱困时，再去试吧”

    梁辛一愣，马上就琢磨出了老爹话中的味道，喜道：“您老还有更稳妥的法子？”

    “这只茧子最古怪的地方就是破口处空间古怪，可你们将岸门里，也有挪移空间的本事，未必对付不了它”老蝙蝠踏上了两步，走到破口前：“你猜，要是茧子里的人是你那个师兄，他会被困住么？”

    着，老蝙蝠又笑了起来：“别总指望旁人，全当是修炼吧到最后要还是不成，再琢磨搬茧子去大海去小眼”

    中秋之战的最后，谢甲儿现身半空，和梁辛说了会子话，其间也简单交代了‘天上人间’与‘天下人间’的差别

    天上人间，是从将岸的魔功脱变而来，其间所差的，说穿了只有一句话：在天下人间之内，以大力轰击扭曲的时间，借以撕裂空间，乾坤挪移

    而引力自击天下人间，也不是说随便打出一股力道就能乾坤挪移，这其间的法门谢甲儿未曾细说，梁辛要想成术，就只能靠着自己去揣摩

    梁辛发动魔功时只能勉强自保，本来没有余力去从内而外轰击天下人间不过他能将戾蛊红鳞引入魔功范围之内

    但一个人的心思终归有限，在躲避乱流的同时，催动红鳞打出一个星阵就已经是他的极限了，有哪还有富阅思，去揣摩该怎么发力，该轰击哪里

    就算知道了最根本的道理，想要让天下人间再升一级脱变为天上人间，又谈何容易？

    梁辛越想心里就越凉，在他想来，自己悟出天上人间的机会，未必比欢喜立地飞仙更多

    “阴沉木耳能进入你的天下人间，行动自如，并且不受乱流反噬”老蝙蝠出言提点：“阴沉木耳不受天下人间，是因为其中载了你的星魂”

    梁辛点了点头星魂拜梁辛为主，它们进入阴沉木耳之后，既是外物又是梁辛身体的延伸，两种绝不可能同时出现的属性共容于木耳，所以才成为天下人间的‘漏洞’

    “那你为何不试一试，把阴沉木耳换成个大活人，会怎样？”老蝙蝠的笑容，总是阴测测的

    梁辛恍然大悟

    把木耳换成*人……一个能容星魂的同伴，携带星魂进入自己的天下人间，如果也能行动自如，该如何发力如何去轰击魔功，就都交由同伴去试，全不用梁辛去操心了

    这便等若，把一个人的活计分给两个人做

    梁老三的眼睛亮了，盯住了老蝙蝠，眼睛里要是能伸出小手的话，老蝙蝠现在就已经被他拽进来了，论到对星魂的控制，论起对蛊力的运用，无人能出其右，携星魂进入魔功，助自己‘乾坤挪移’的最佳人熏自然也是他老人家

    老蝙蝠哪能不明白他的心思，把干枯的手掌一挥：“少打我的主意，万一不成，老子也就出不来了另外也别打北斗星魂的主意，这些虫儿自己的力量一般，非得成阵才能显出威力，要旁人修炼星阵，可不是一朝一夕的功夫”

    这也不能指望，那也不能指望，青墨琼环等人越听越丧气，但梁辛的眼睛却愈发明亮了，他的蛊力，现在可不止北斗七星，还有一记蕴含着老蝙蝠四成修为的奎木狼

    北斗星魂将梁辛认作紫薇，奎木狼虽然不理会帝星，但也被老蝙蝠炼化，奉梁辛为主人

    而茧子之内，就有一个曾叱咤风云的强者，于几百年之间，先被奎木狼送力又被奎木狼夺力，前后两次中过这道戾蛊……憨子

    老蝙蝠见他懂了，哈哈大笑道：“还算你有点机灵劲，把奎木狼度给憨子，让他进你的天下人间，去帮你寻找乾坤挪移的法子吧……尤其妙的是，憨子自身也修为雄厚，他能不能找到法门不好说，但至少，力气是足够了”

    奎木狼不是想给就能给的，施蛊之人必须要以西蛮秘法催动，才能将戾蛊种到别人体内，但是憨子曾经被谢甲儿宋红袍两次种蛊，他的身体对这道蛊再适应不过了，所以梁辛再给他传蛊，全不用费力，直接拉着手塞过去就成……

    