
    第三三三章 四个口袋

    滩涂碎了

    数不清的藤子拔地起迎风长，遮天蔽日这一次藤子没再攻向敌人，而是彼此纠缠层层穿插盘绕，在悉悉索索的怪响中，顷刻编织成一座方圆数里的‘藤丘’

    ‘藤丘’仿佛一只倒扣的厚重大碗，将柳亦和青墨护在其中，把妖僧和口袋牢牢隔绝在外

    青墨再不废话，集中精神开始催动神梭柳亦帮不上什么忙，干脆连阴沉木耳都收起来，静立于一旁

    长春天也在‘碗’中，不过他不在柳曲二人身边，这是他的法术，他的藤阵，他要以身入阵，正在编结得几乎毫无缝隙的长藤中不停穿梭

    八两和尚还当长春天要拼死反击，不料对方居然是用无数藤子编出一个巨大的‘龟壳’来，妖僧失笑摇头：“邪道上的人物，也就是这样的手段吧……”列于他身后的那些妖僧也都表情轻松，真正动手的，就只有那四个‘口袋’

    早在‘藤大碗’成形之际，红袍尸煞就已经合身扑了上去

    尸煞的动作僵硬，扑击却迅捷；他们几乎不会法术，可举手投足荡起的蛮力足以睥睨大宗师的夺命神通

    四个‘口袋’口中嗬嗬低嗥，从四个方向扎进密密麻麻地藤子，随即就像裹入乱麻的血猴子，手足乱舞，奋力挣扎……可他们的力气太大，一条条磨盘粗细的法藤在噼啪乱响中，被他们层层崩断

    无数的断藤远远崩出，摔落在地后，还像刚刚被扭掉脑袋的泥鳅，犹自乱跳乱扭……

    仍有长藤不断破土而起，狰狞摇摆着，去弥补被敌人撕裂的缺口，但藤子生长织补的速度，远逊于口袋的突破

    毫无悬念的一战

    ‘口袋’力量骇人，身体也古怪，皮肉稀烂但筋骨坚韧到难以想象，任凭藤子抽掉他们的头皮五官和周身血肉，但于他们的战力却没有丝毫影响

    单以身体力量而论，长春天绝敌不过一只口袋不过口袋无智，相较于大宗师来说，他们的反应稍显缓慢

    反观长春天刚从小眼中修炼归来，修为大增，但即便如此，双方如果一对一来打一场狠的，胜负之数也在三七左右，长春天有逃命的机会，想取胜却难

    可现在这样的打法，完全是靠力量说话，与反应和身法都没有一点关系，又是以四敌一，长春天必败无疑从动手到现在，也不过才几句话的功夫，‘藤碗’外壁就被削薄了一半，又哪还能撑过盏茶功夫容青墨发动起逃命的宝贝……

    啪啪的急促爆响越来越近，外面的藤子败象毕现，柳亦虽然还没能看到‘口袋’的影子，但尸体身上的腐臭味道已经清清楚楚地传了进来，‘口袋’与他和青墨，也不过相隔数丈了

    青墨摒弃外物，全副心思都放在神梭上，全不知会外面的情形可柳亦的脸色在不停变化，先是焦急继而犹豫，渐渐又有些决绝，开口道：“我还是唤醒青墨吧，前辈也不用再撑了，并力而战也未必杀不出一条活路”

    长春天的声音自藤丛中响起，几乎每个字传出的方向都不相同，足见其移动之快：“趁早把杀出去的念头掐了吧，不靠梭子，咱们没机会”说完，顿了顿，又继续道：“不用理会外面，我还能撑一盏茶，我看成”

    又片刻后，藤丛中的长春天忽然笑了一声：“哎呀妈呀，较劲的时候到了……”

    东北口音响起时，四只‘口袋’已经彻底撕碎九成九的长藤，在他们面前，只暑后一层由手指粗的细藤条编制的屏障

    长春天的身形也由此显露，脸色没什么异常，甚至还带着些笑意，但他的姿势显得有些…忸怩：

    一个人赤身自己的屋子里待着，忽然房门被撞群闲杂人等冲了进来，这个人会是什么姿势？

    双臂抱胸，蹲下

    长春天现在就是这个样子，当然，他身上穿着衣服呢虽然是蹲姿，还在最后一层藤编屏障中迅速移动，身法极快，出没无踪

    几乎全不费力就扯断了外层厚重藤壁的四个‘口袋’，迅猛前进的势头，也终于在着最后一层薄薄薄薄壁垒前停顿下来

    这一层的藤子虽然纤细但却坚韧到匪夷所思，就凭着四个尸煞分金裂石的可怕蛮力，一时竟对它们奈何不得

    ‘口袋’不停的扯砸踹……甚至于嗷嗷怒啸中撑开大口奋力撕咬，细藤间不停发出吱吱的怪响，但就是不曾崩断一根都没断

    柳亦探知四个怪物终于遇到了阻碍，惊喜之余更是佩服，由衷赞道：“前辈法术神奇，正经让柳黑子大吃一惊”

    “不是法术”长春天就像一只疯狂的蜘蛛，在辛苦织就的大网中飞速游弋，闻言后笑到： “被尸煞扯碎的外面那些大藤子，是我的法术；可最后这层小藤子，却是我的本源”

    长春天移动的速度太快，柳亦的目力不济，跟不上他的身影，所以也就不曾看到，现在的长春天，手掌上根本没了指头他的十根手指不知何时已经变成了弯弯细藤，而这最后一道屏障，就是这十根疯长的‘手指’编制而成

    这层细藤，已经不能算是法术，而是长春天的性命身体修行多年以来所有的精华所

    长春天语气从容，但无论如何也掩饰不住声音的疲惫：“四头老虎想要杀一只豹子，也得花点时间，撑得，撑得，放心吧”

    像极了中秋时的梁磨刀，长春天又何尝不是用性命去拼时间去护住逃生的那一抹消

    不过长春天既然做了好人，就一定得把自己的辛苦说清楚，如果换做是老蝙蝠，就算是拼命，也犯不着去和小辈解释什么

    四个口袋，犹自发狂狠打

    细藤未断，但长春天的脸色已经惨白得有些透明了……

    此刻的情形，与其说是他施法抗敌，倒不如说‘口袋正在杀长春天’来得更贴切些口袋撕本源凝化的藤子，与直接去轰击长春天的身体没有丝毫区别长春天现在的依仗，也不再是精深的修为，而是他修炼木行而得到的韧力和强大旺盛的生命

    忽的，摆在地面上的神梭轻轻一震，玲珑辗转有了反应，小丫头的遁法堪堪成形就在此刻，一道昏黄的雷霆突然从天而降，轰向藤壁

    九个妖僧结阵出

    轰藤子，就是杀长春天八两和尚看透了这个关键，他要办差，贾添交给他的三件差事之一

    九个妖僧联手打出的雷霆，也不过儿臂粗细，谈不上多壮烈，唯一的奇特只是，这道雷光暗淡昏黄……雷光本来绚丽华美，可就是因为它太灿烂，甚至将劈落途中所有的光线都尽数吸纳

    直到雷霆击中藤结，刺目的强光才陡然暴散开来，猎猎光辉直冲九霄，更将整整一座轱辘岛映衬成仙境灵山

    藤结仍不出有丝毫松动迹象，可长春天却哇的喷出一口血

    璀璨艳丽到极点让人一望之下就会将目光深陷若泼洒老树甚至会让此木化作妖孽的百炼精血

    长春天的身体迅速枯萎，原本饱满的皮肤肉眼可见拔出一道道晦暗的干裂，不过一个呼吸间，他就从中年人变成了一副没法形容的鬼样子

    不是变老了，而是变得干巴了，就好像一棵烂根烂皮烂枝烂叶的朽木，只剩还略显明亮的目光能说明他还是个活人

    第一道昏黄雷光消散，四个口袋狂性大发，第二道雷光又复酝酿，而摇摇欲坠的藤障下也终于传来青墨的一声叱喝：“成了”

    神梭遁术发动，长春天也再难支持，直挺挺地摔下来，倔强到让‘口袋’咬碎烂牙的藤障随之消失

    青墨手诀翻转，将自己和两个同伴迅速送入法宝之内四个尸煞扑到时梭子已经封闭

    对玲珑辗转的控制，青墨还是没有半点长进，和以往每次遁化时一样，神梭虽然已经封闭发动，却无法即刻遁形，而是东摇西摆着腾空而起

    四个尸煞虽无智却嗜杀，见敌人要逃走，全都化身疯魔，红色的身影纵跃如风，拼出所有的力气，直接用身体去狠撞神梭

    四头尸煞在一个刹那间，同时击中玲珑辗转轰的一声巨响，震得海浪倒卷，向着四下里远远摔退开去

    神梭之内柳亦和长春天只是感觉梭子剧烈震动，并未有其他异常，但以心神入法宝正全力控制梭子的青墨，在巨震之中七窍同时沁出血线

    四个口袋的合击，蛮力毫不濒尽数绽放，神梭是异宝是以无恙，但以神驭梭的青墨修为尚浅，恶力的余波也足以让她身心受创

    其实，以青墨现在对梭子的领悟和控制，从玲珑辗转摇晃而起到隐遁不见，加起来也不过几个弹指的功夫，这段时间对凡人极短，可对顶级修士而言，已经足以发动几轮神通

    口袋合击刚退，昏黄雷霆又劈头斩下；雷光尚未消散，四个化身疯魔的口袋又扑击而至……

    青墨筛糠般颤抖起来，她想撑，她拼命撑，但是人有力竭时，再又一道雷霆劈中神梭时，青墨只觉得眼前的一切忽然化作淋漓血色，耳中仿佛有一千枚大洪火雷同时爆炸的身体就那么毫无征兆地一弹，重重摔了开去，就此昏厥过去

    下一刻，神梭从半空里一头栽回地面，法宝无恙，但主人昏迷，法术就此消散，三个人都被神梭甩了出来

    ‘口袋’见神梭跌落，一起张开臭气熏天的大嘴，齐声长嗥，个个张开大手扑了过来，想要活撕猎物却不料就在他们要杀人的时候，又是一条黑色长藤凌空而现，对着冲在最前的尸煞凌厉一击

    藤鞭的另一端，握在正满脸虐戾，呲牙怪笑的长春天手中他的法术被破掉本源也剩不两成，可他的长春藤只在初遇妖僧时使用过，仍旧保存完好威力十足

    第一个口袋猝然遇袭，加之反应迟缓，根本来不及躲避，啪的一声脆响中，被鞭子直接抽翻在地，脸上的腐皮烂肉受不了巨力冲击，向着四周崩碎开来，露出森森头骨

    长春天嘶声而笑，手中藤鞭翻卷如龙，身形不退反进长春天惜命从不舍得拼命……可不舍得不代表不会

    拼命，谁不会？

    藤鞭脆响，一次次抖碎空气，每一击都倾注全力，‘口袋’身上被打得烂肉翻飞身形踉跄，但却毫无退意，他们的筋骨仿佛都是有土基金髓所铸，凭着长春天现在的力气，根本无法将之摧毁就连最先被击倒的那只口袋，也摇晃着光秃秃的颅骨，跳了起来

    八两妖僧回头，与身后的一排和尚相顾而笑，神情欢愉，如释重负

    ‘口袋’们不理藤鞭，径直猛冲长春天惨笑，嘴巴动了动，不知是想骂还是要叹，但还不等他发出声音，半空里猛地炸起一声饱含怒意的大吼：“妖人而敢”

    声音响起时，高深金行的淬厉之意弥漫于天海之间

    金光如电，足以洞穿巨川的锐意直指四个‘口袋’中身材最为臃肿肥胖的尸煞

    那只肥胖尸煞看也不看，对着金光他抬手就是一拳数不清已经是第几次巨响了，但这次大响里，还夹杂了两声清脆地人骨断裂声……

    肥胖尸煞惨嚎一声，坚若金精的臂骨就此折断而来袭的金光也随之消散，一个白白净净‘不算太胖的胖子’摔落在长春天身边

    长春天认得这个小胖子，完全是下意识地问一声：“你是不是打错了人？”

    胖子也算梁辛这伙魔头的老熟人，金玉堂，老九

    让长春天纳闷的是，老九又何必掺和到这场在正道眼中‘狗咬狗’的恶斗中，就算老九手心发痒忍不住要杀人，也应该来杀‘著名魔头’长春天，犯不着和尸煞动手

    老九却虎吼了一声：“没打错，师祖法身，绝不容妖人亵渎”说着，又翻身而起，以身入剑，煌煌烈烈地扑向了肥胖尸煞

    刚刚那一击老九拼出了所有的力量，虽然斩断了肥胖尸煞的胳膊，可自己也不好过，化剑的右掌，五根手指都不自然地扭曲起来，不用问，骨头断了而老九却浑然不顾，脸上筋肉抽搐，满眼都是杀意，若不毁去那只‘胖口袋’他绝不甘心

    藤鞭再度翻卷而起，从旁匡护老九，拼命的人哪还去分什么正邪

    肥胖尸煞毫不畏惧，跳将起来，呲着满口烂牙迎上了老九……其他三只口袋也同时动手

    老九的修为充其量能对付一只尸煞，甫一陷入敌阵就险象环生

    长春天一边咳血，一边笑了起来：“管你为啥现身，都是个送死的蠢货，罢了，没想到会和蠢货并肩……”

    正说着，长春天忽然想到了什么，举目又仔细看了看那四具尸煞，继而脸色骤变，即便死到临头了，也难挡心中的内心的震撼，望向一群妖僧失声道：“蛮蛮十三，他们四个是蛮十三”

    妖僧八两面露笑意，遥遥对着长春天合十施礼：“施主法眼如炬”

    蛮十三就是十三蛮，其中老五牧童儿为人所救十一活佛仍活在世老幺须根下落不明，剩下那十个的尸体，全都被贾添收集起来，炼化成了尸煞

    当初这十三个高手都是被灌顶之术催生而成，体质在活着的时候就被改变了，后来又被奎木狼再‘撑’大了些，这才有了‘口袋’之说贾添就是看中了他们的身体或者说尸体能够容纳大修为，这才花费不少心思，炼化妖元入尸，把他们变成*人形荡克

    现在的口袋，比起当年的蛮十三也毫不逊色，而其不知疼痛不惧损伤，也足以弥补了反应缓慢带来的影响……他有十个‘口袋’，就是有十个蛮十三

    虽然不知道老九为何会来经过轱辘岛，但长春天至少能明白，老九认出了自家仙长的尸体被妖人亵渎，这才不管不顾地出手，要毁掉尸煞，再杀妖僧……

    长春天不再理会八两，而是对着老九嘟囔了句：“咋这不冷静，你道心修哪去了？”说话时拼着最后的一点力气催动藤鞭，与老九并肩而战，对上四个蛮子，即便青墨能战自己不曾受伤也绝无胜算，何况还有九个妖僧虎视眈眈？

    不过必死之人，又何谈绝望呵

    八两和尚向着浴血苦战的老九凝望片刻，又转回头望向身后的同伴，目光里有些征询之意，依着他们的本意，现在还不想去惹上天门

    八个和尚同时缓缓摇头，其中一个柔声道：“他认出了口袋，最好不要留下”

    八两正想说话，眼前忽然翻卷起一道赤色光芒，阴沉木耳近在咫尺，直劈光头

    天地蛊能够入势，与周遭融为一体，柳亦自从跌出辗转后，就将戾蛊注入红鳞，沉入泥土缓而又缓地开始潜行，所为的就是这枚光头在这场苦战中，他只是小脚色，谁也不没太注意他，直到红鳞现身

    惶急中八两怪叫了一声，缩身如电，但还是慢了一瞬段鼻子被红鳞扫中，立刻鼻头落地血流如注

    柳亦的神情又是惋惜又是欢喜，哈哈大笑：“和尚，你敢不躲么？”

    “不敢”避过断头厄运的八两，并不见如何愤怒，声音依旧平静轻柔：“不过我敢杀人，杀你”

    着，八两迈步，向着柳亦缓缓而行，不料才踏出两步的时候，又是一声惊鸣从天角尽头绽放开来，转眼响彻苍穹

    一柄墨剑裹荡风雷，在青天下划出一道墨色长虹，直冲小岛而来

    在墨皆边还有一道青色光华，青光之中谕令如雷，声声大咒四散远播

    bk

    