
    第三四三章 乾坤之怒

    第三四三章 乾坤之怒

    事情进展得无比顺利，每次鲁执等人去过一个世界，那个世界就再没强者飞升自然也再没人进入仙界直到从第七界回来后的一天，鲁执找到了楚慈悲

    当时鲁执的神情有些阴郁，兄弟间也不需铺叙，直接引入了正题：“中土，怕是不好办”

    楚慈悲不解，皱眉问道：“不好办又是什么意思？”

    “咱们先前去过的那七个世界，虽然不像仙界那么夸张，在行属上都有瑕疵相较之下，只有中土是真正的四象整齐，五行生克八卦轮转万物相济”说着，鲁执摇头而笑，感慨道：“以前真不曾想到过，原来中土，才是真正的完美乾坤这许多的世界放在一起，如果真要‘选’出一个仙界的话……非中土莫属”

    楚慈悲始终在留守，并不知道其他世界的情况，闻言后先是愣了愣，继而突兀地笑了起来……中土才是完美世界，想想以前家乡中的修士，修啊修艾原来都是生在福中不知福

    “麻烦的是，”鲁执轻叹：“中土太完整，要改它的灵元，彻底抹掉修真事，怕是不会容易，至少我现在没太多的把握”

    修改其他的世界，能够利用它们自身的瑕疵，以巧破道；但中土世界，却完美到了极点，至少鲁执当时还无法找到可以利用的漏洞

    虽然不好办，可该去做的事情还是要做的……

    略作修整之后，鲁执与同伴再次踏入飞舟，遁化虚空，赶往中土世界，不过这次不是去一半留一半，而是十一人赶赴中土，只剩楚慈悲一人留守仙界：

    一来，中土‘完整’，楚慈悲感到事情棘手，要多带帮手；二来，九个世界中只式个还有飞升事，而鲁执等人去到中土，就算没能及时改变局面，至少也会阻止中土修士渡劫这样的话就只有恶鬼世界的高手越界，楚慈悲修行的是佛家神通，玲珑慈悲更是伏魔利器，从行属上刚好能够克制恶鬼力量，由他留守再合适不过

    到这里，楚慈悲忽然闭上了嘴巴，再没有只言片语

    突如其来的沉寂，几个听众都默默地叹了口气直到半晌之后，楚慈悲才再度开口：“当年一别，再无相见”

    十一个人，一个都没有再回来只剩一个楚慈悲，孤守仙界，于无穷无尽的岁月中，击杀越界恶鬼……

    楚慈悲转目望向梁辛，声音中略略显出了些疲惫：“要是不嫌麻烦，能不能把‘骸骨老兄’的事情再给我说一遍？”

    老头子刚刚现身的时候，梁辛已经自己所知的有关骸骨老兄之事尽数交代过，可现在，楚慈悲想再听一遍

    梁辛没有丝毫的耽搁，立刻开口，又把有关诸事，再仔仔细细地讲了出来

    分送给其高手的玲珑玉匣，或遗落中土，或被骸骨老兄收回，事情再明白不过，玉匣原来的主人都丧身于梁辛家乡

    一旦离开仙界，楚慈悲也就失去了这里恶土之力的支持，可即便如此，就凭着他们这十一个屠灭仙界的绝顶高手，又各有一件玲珑法宝中土世界又哪有人能伤得了他们？

    玲珑至宝，都是由仙魔尸体炼化而来初的主人手里，发挥出的威力，绝非青墨琼环莫追烟这些后人可比……

    这个时候，天嬉笑轻轻的咳嗽了一声梁辛知道他有话想说，点了点头示意但讲无妨

    得了宗主许可后，天嬉笑才开口：“属下的出身，诸位是知道的，因为先师的缘故，我们这些弟子也都修习过些风水堪舆……”

    刚铺垫了两句，谢甲儿就不耐烦打断：“直接说正题就好了”

    天嬉笑答应一声，果然不再?嗦：“堪舆之中，有‘无应’指得是一道劫数天地风水自有定数，普通改动倒无妨，但要惊动了真正的大气脉，便会引来这道大劫不过这也只是个说法，至于冥冥之中，是否真有‘无应’，没人能说得准……”

    堪舆玄术之中，有些说法太过飘渺，但是天嬉笑提出的这道‘无应劫’，倒是让谢甲儿恍然大悟，猛地想到了一种可能：

    中土由阴阳化万象，其中各道行属彼此交汇协调，无数巨大的力量或相生或相克，最终才成就了这个完美世界，一旦有另一股力量介入，想要强行改变它运转的轨迹，必会引来可怕的后果

    “两种可能”谢甲儿的语气斩钉截铁：“第一个是鲁执篡改天地，由此他们十一个人引来了‘中土世界的反噬’，不是什么天劫，是真正的乾坤之怒”

    “第二个可能也差不多，不过这道反噬不是单独针对十一个人，而是针对整座中土……就是说鲁执篡改天地，结果惹了大祸，弄不好会让中土崩塌，因为有约在先，他们没一走了之，而是齐心协力消弭了这场大祸，不过最后也伤亡惨重”

    是针对十一高手个人还是针对整座中土但十一高手挺身而出，总之鲁执等人都惹出了也都对上了中土乾坤中蕴含的可怕力量，一群杀灭无数仙魔的绝顶人物，在‘苍天震怒’之下，最终损兵折将

    但是不管过程怎样伤亡如何，至少鲁执撑过了‘反噬’收集了一些死去同伴的玲珑玉匣，而他对中土的‘改造’最终也成功了，‘穷尽天地再无飞仙’，再没有一个中土修士飞升仙界

    活佛听得挺认真，在弄清楚了诸般经过之后，眉头也皱成了一个大疙瘩：“中土再无飞仙，鲁执也算大功告成，为什么不回来，恋家？”

    “哪个告诉你，老2大功告成？要是别人，或许早就回来了，可他叫鲁执，他是鲁执”楚慈悲忽然笑了起来，可笑容里又哪有丝毫的快乐之意：“穷尽天地，再无飞仙八字碑文不是他的墓志铭，更不是发狠放话，你仔细想想，他写这八个字，是给谁看的？”

    留在中土的碑文，自然是给中土人士看的

    活佛还在迷糊着，梁辛却犹如醍醐灌顶，猛地明白了：鲁执的留字，对仙界对那些已经获知‘修士飞升去不了仙界，只能变成神仙相’这个真相的人，的的确确是应验了但??碑上的留言，不是写给仙界的，而是写给中土人看的……

    中土之人，并不知道修士渡劫后去不了仙界，而是被‘流放’到大海的另一端

    他们只看到，修身入道断灭凡情感悟力量与规则，有朝一日突破境界，继而天劫到来……一切都没有变化，天劫还在，所以飞仙还在

    鲁执的确篡改了天地，对于仙界而言效果圆满但是对于中土人士而言，却没有任何意义，大家该怎么修炼还怎么修炼；对迎来天劫的‘仙长’们，该怎么羡慕还怎么羡慕

    ??碑上的八个大字，从不同的角度去看，根本就是两个意思从仙界的这边去品读，鲁执大功告成；但是中土上的凡人和修士们看到碑文，只会当它是醉汉的疯言疯语……

    对中土人士而言，什么才是真正的‘穷尽天地，再无飞仙’？

    任你天资如何惊艳，任你悟性如何了得，任你心志如何坚毅，任你修行如何刻苦……可到头来，你永远也等不到天劫，永远也没机会飞升仙界

    没有天劫的淬炼与洗髓，身体中的浊气永远也无法清除，充其量只有一两千的寿数，充其量也只有六步大成的力量，永远也不会有永生，更毋论逍遥到头来一事无成，回头你的确是比着我活得长，可我赏花踏青泡山泉，你在修行；我饮酒作乐斗小牌，你在修行；我呼朋唤友闹通晓，你在修行；我娶妻生子找小妾，你还是在修行……断灭凡情清心寡欲，活成了一棵树，而且绝没有出头之日，别说一两千的寿数，就是让你这样活上万万年，又有个屁用

    这才是鲁执给中土世界立碑留字的本意可中土上仍有天劫，鲁二留字的意义又何在？

    谢甲儿梁辛天嬉笑都已经明白了，唯独小活佛还满脸迷惘，眼看着身边的同伴一个个都露出恍悟神情，急得他烦躁不已，伸手猛拍梁辛后背：“到底咋回事，咋回事？”

    梁辛口干舌燥，由此，长长呼出的那口浊气，也略显嘶哑：“你要顺着碑文在中土凡人眼中的意义去想……如果没有天劫了呢？中土修士再怎么精修，他们也就没法飞仙，这时再看骸骨老兄留下的??碑，是不是就顺理成章了？”

    不解释还好，解释之后小活佛更糊涂了，狞眉瞪眼，好像要打人……

    “一个笨嘴拙腮，一个草包饭桶”谢甲儿终于不耐烦两个小家伙的纠缠不清，从旁边开口解释：“碑文是给中土人看的，所以那八个字的本意，是‘你们看到了吧，这个世界从此以后再也没有飞仙了’；而不是‘明明还是有天劫，可我就说没飞人能飞升了，到底怎么回事你们纳闷去吧’，大概就是这个意思，能明白不？”

    活佛勃然大怒：“卸甲磨刀，你们师兄弟合伙欺负人么”

    谢甲儿浓眉一轩，可再仔细一琢磨自己给出的解释，别说…还真比着梁辛的说法更让人糊涂

    天嬉笑赶忙跳起来打圆超对小活佛耐心解释道：“当初那位鲁执前辈，以假大眼替换真灵穴，施展大手段改变了中土格局，由此改变了天劫，让中土修士渡劫之后，再无法真正飞仙，而是尽数去了混沌喉一端的穷恶大陆，变成了神仙相……不过照我的猜测，这并不是鲁二先生的本意”

    活佛气哼哼地点头，表示还能明白：“接着说，那他的本意是什么”

    “他的这番手段，最根本的目的，不是改变天劫，而是要让天劫消失也只有如此，才能扣合上鲁前辈做事彻底的性子才能扣合上??碑上的八个大字”

    “小佛爷试想，远古时，猴儿谷假大眼成形，鲁二先生满心豪迈，以为从此中土再无天劫，过不多久，修行事也会渐渐消失，所以留下了那座??神碑，不料，还没等他从中土返回这里，就发现竟还有修士渡劫，这才知道，原来自己的算计失误了”

    “天劫依旧在，飞仙依旧在，修行之事当然更不受半点影响……其实事情到此为止，也算是圆满了，毕竟中土格局变了，中土修士再也没机会去仙界如果换成其他人，多半也就会返回仙界了，但鲁执先生天性执拗，事情没办成他想要办的样子，他就不肯罢休，留在中土继续想办法，非要让天劫彻底消失不可”

    天嬉笑虽然罗嗦得紧，但也细致的紧，尤其他的这番解释，是顺序而下，先假设鲁执的做法，再去与碑文‘相扣’，而不是从碑文去倒推着说，由此清晰的很，小活佛很快就明白，嘿嘿嘿地笑道：“也没多难懂，就是一时没绕过弯来”

    天嬉笑着实松了口气，又继续道“另外照我估计，鲁前辈留在中土不肯回来，应该还有另一重原因……”

    鲁执发现有中土还有天劫，自然要去追究真相，凭着他的修为见识，不难发现自己那一番作为之后，造成的真正后果是什么

    那些被自己坑害的修士，虽然变成了副鬼涅，但也都拥有了漫长的寿命和一重天道，实力突飞猛进有资格成为神仙相的，都是心智纵横之人，迟早有一天他们会发现真相，也说不定会利用某种契机穿越混沌之海，重返中土摧毁假大眼，还中土于本来面目以求真正飞仙

    到那时，又会有新一番的灵元震荡，大劫再至山崩地裂……且不论‘我看不惯’或者‘心性执拗’，鲁执回中土的根本目的，是为了还仙界一个清静，但现在事情却变成了：他救了一个世界，但却很可能因此而摧毁另一个世界而且要被摧毁的世界，还是他的老家

    这样一来，鲁执更不肯一走了之，就此留在中土，穷尽心思，想要修正自己的错误

    直到梁辛发现的他的尸骨时，在鲁执的手中，还捏着记录了中土所有灵犀福地的长娟

    可以说，鲁执对中土的改造，并未真正完成，而曾经屠灭仙魔的十一名绝顶高手，也尽数丧身于此……

    靠听的，靠猜的，有关骸骨老兄的事情，总算弄清楚了

    有关飞仙，有关神魔，有关十个世界

    自从入世以来，梁辛或听说，或结识了数不清的厉害人物，论起惊采绝艳，以先祖梁一二干爹将岸和大师兄谢甲儿三人为最，可这三个绝顶人物与骸骨鲁执一比，真就成了‘小巫见大巫’

    梁辛觉得心里有些发慌，一半是被鲁执的生平震慑，另一半则是因为……飞舟不再，自己回不去中土了

    楚慈悲语气里，有些古怪：“到了仙界，还想着回去？”

    梁辛叹了口气，没说什么不料楚慈悲突然把话锋一转：“当年，差不多就在鲁二等人驾驭飞舟赶赴中土的同时，此间出了件小事……又有一头坤蝶，穿越虚空咬破壁垒，进入了仙界”

    九界‘仙魔’飞升，到了仙界就会化身恶鬼，但‘坤蝶’却并非如此，它们臣服于仙界的厚土之威，越界后并不滋扰一草一木，只逍遥飞舞，享受着最后的三百年生命

    “将坤蝶炼化成飞舟的法术，鲁二给我讲过他们一去不回头，我越等越心慌，自然也就生出了去找他们的心思，在那头坤蝶死后不久，我就按照鲁二的法子，开始炼化新的飞舟”

    梁辛的目光又复明亮起来，谢甲儿却冷哼了一声，毫不留情地给师弟泼冷水：“光知道法子有什么用，楚三没有鲁二的力气，没有此间恶土的支持，要是真能炼成这件宝贝才见鬼了”

    楚慈悲却摇了摇头：“我虽然没有老2的力气，可你们别忘了，我有的是时间……积年累月水磨工夫，一点一点的来，总会有成功的时候”

    法术事看重的是‘力术’两道，与时间没太多关系，可是这一重‘没关系’，并不是绝对的，而是相对的比如，一个玄机境的法术，在五步修士而言，只需要稍作准备即可成形；可一个四步修士要想施展同样的法术，就得经过一个漫长的准备，也许憋足一百年一千年，也有成功释放的可能……法术的筹备功夫，比着修士的命还长，这事也就没有任何意义了

    可楚慈悲的时间实在太充运，一千年？一万年？十万年？或者更长

    楚慈悲能活到‘十界第一长命’，与鲁执送给他的那件‘玲珑慈悲’有着极大的关系，这件宝贝不仅于攻战时有莫大威力，而且只要主人内心清净，就能从面具中得到滋养

    谢甲儿忽略了楚慈悲‘很能活’这件事，略略一愕，梁辛则又惊又喜，从地上一跃而起：“这么说，你炼成了飞舟？”

    楚慈悲哈地大笑了一声：“炼成了但是却用不上，否则我早他**的回去找鲁二了”说着，翻手掐了个指诀，摇摇向着远方一指

    下一刻，只见一道黑色长虹裹挟风雷，从天角尽头如电而至，梁辛目力精强，远远就看清楚，疾飞而来的，正是一头黑色的巨大飞蛾

    轰的一声，飞蛾摔落在不远处的空地上，溅起无尽沙石，遮天蔽日

    bk

    