
    第三四七章 两恶相争

    不久之前，舟内细沙已起，但天嬉笑尚未完成诸般细节操作时，梁辛忽然耳中听到了一阵怪响，乍一听上去，好像是人吼马嘶怒啸与惨叫咒骂与哭号混在一起，可再仔细分辨，却又不是什么哭声，而是来自冥冥之间，由元魂戾气所凝化的锐响；

    继而，他又嗅到丝丝缕缕的血腥气，虽然不算浓重，但却腥臭到了极点，熏人欲呕；同时眼中也显出了几滴血色，不过是寥寥点点，但每一滴都足够鲜艳，红得让人心惊肉跳

    怪声越来越响，渐至震耳发聩；腥气越来越重，让他胸闷憋闷欲炸；血雨越来越磅礴，由点串线，再到彻底弥漫视线，让他眼中只受淋殷红

    飞舟内一片太平，没人惨叫更没人流血，梁辛的眼中所见耳中所听鼻中所嗅，去不是幻听幻象，所有这些，都是外面的情形……这是坤蝶传递进来的讯息

    大军奔袭入超由此谢甲儿与三头邪魔的恶战也变成了屠杀，每个折功夫，都有千百铁甲被碎尸万段，血染青岗，已死之人残念阴戾，未死之人战意冲天，加在一起，除了激起冲天戾气外，另外还惊动了仙界中那份平时都隐藏不露，但却磅礴厚重的至土恶性

    坤蝶本就臣服于此间的厚土之威，即便已经身死无数年头，它也还是这里的一份子

    随着法术成形，黑蝶已经进入了小乾坤，但是在破空之前，虽外人不可碰触外力无可伤害，它仍处于仙界天地，与大天地的联系还在，是以对外间的杀戮戾气与至土恶性有所感应

    不过也仅仅是感应而已，莫说只是一头由蝶尸炼化的飞舟，就算它还活着，也不会主动参与什么

    正在飞舟之内的四个人，其他三个都感觉不到有什么异常，可梁辛不同，在十二岁时，他就夺了苦乃山玉石双煞的恶力，而后先将其中四分之一化作本源，跟着又在大侯处‘散功入体’，这一连串的机遇之下，让他得了个土行真身

    早在第一次赶赴离人谷，为曲青石‘返老还童’时，大祭酒就曾点明了他身体中的土性当然，梁辛的土行身，远没有骸骨老兄‘山天大兽石中人’那么纯净

    不过不管怎么说，玉石双煞也都是了不起的恶土精怪，何况它们和坤蝶都是中土出身，既是同根也是同源，所以梁辛的土行身得到了坤蝶的‘认可’，能感觉到飞舟上传递来的讯息

    事情又何止‘感觉’那么简单

    ……

    在中秋恶战那次，被残碎的人骨笛勾起恶性后，梁辛就靠这份‘恶心’来催动天下人间，之后他每动用一次魔功，杀心就会更浓一份，一直积攒到现在若是他的杀心不加以控制毫不濒爆发而起的话，怕是比起外面那三头赤涅罗刹也毫不逊色

    耳中戾气锐响鼻端血腥熏人眼前鲜红淋漓，梁辛看不到具体惨祸，只能通过坤蝶尸体感受到外面的惨祸，殊不料这种仿佛从冥冥中透出的感觉，虽然略显模糊，却越过了他所有的思维，而直击他内心深处

    直接，有效，更不受控制，而蛰伏在他心底的杀心恶性，于刹那间就被尽数勾起

    土行身杀心起恶性生，此刻的情形，又与鲁执当年受此间恶土封王的状况何其相似……但是梁三比起鲁二来，虽然都是土行身，可成色实在差得太远了，就算他的杀心比着鲁执当年更前，也难以获得仙界厚土恶性的共鸣

    也是因为‘成色不足’这个原因，所以他初到仙界时，也曾置身于杀戮屠场中，也一怒而战兴起杀敌恶念，但战力没有一星半点的变化，更不曾得到此间恶土的呼应可这次的情形不同，梁辛正身处坤蝶之内……

    飞舟破空在即，坤蝶腹中细沙流转，将众人包裹，把每一个‘乘客’都变成了自己身体的一部分梁辛也不例外，此时他就仿佛一块掉进沙堆的土疙瘩，既泾渭分明，又融合一处由此他的杀心，在仙界的恶土之力‘看来’，也就成了坤蝶的恶性

    土行恶力‘挑剔’却无智，梁辛的半搀子土行身不够格，但坤蝶何其纯净，立刻就得到了‘它’的认可而‘它’又分辨不出坤蝶究竟是死是活，恶土之势氤氲而起涌向坤蝶

    大天地小乾坤，两处空间并非完全隔绝，只是凭着谢甲儿罗刹鬼的本领，还无法察觉到这其中的联系罢了，仙界的土行恶性要输力却全无问题

    飞舟得到了恶土之力的滋润，但它终归是件死物，并无法吸收，可梁辛是活的，又因自己的土行身，和坤蝶融为一体，一部分恶土之力，也进入他的身体，不过只是很少的一部分

    穿了，梁辛的情形与当年鲁执的遭遇，所差的仅仅就是：以坤蝶为媒

    大小活佛和天嬉笑，虽然与梁辛同处于坤蝶细沙之中，但因没有土行真身，完全感觉不到恶土之力的流淌

    这份造化，无论对普通修士或者骸骨老兄而言，都是老天爷绝大的眷顾，若想修炼，只要催动心法，将进入身体的厚土灵元不投化，修为就会节节高升；如果想攻敌就更简单了，可以直接将身体中滔滔不绝流转而过的恶土灵元化作法术神通，打出去杀人……可梁辛几乎不懂法术，当年葫芦老爷送给他的那本‘土行心法’也不是什么高深秘籍，炼化真元的速度堪比‘老牛破车’，当恶土之力源源不断从体外流入，他根本就啥也做不了，只能眼睁睁地又看着这些大好力道从身体中转上几圈，又复消散而去

    但是有一件事不用梁辛动手，恶土之力自己就会完成：给他洗炼身体

    虽然道理概念不一样，但这个过程，就好像山涧中的鹅卵石，被溪水不停冲刷，石头上的杂质都会被带走，由此也被打磨的得异常光彩漂亮

    如果只是恶土灵元流淌‘洗炼身体’，梁辛也不至于像现在这样痛苦，甚至应该还是能说能动的

    但他此刻目眦尽裂，满面狰狞，仿佛痛不欲生，身体也牢牢冻住了，无法稍动一份……之所以会如此，全是拜他体内的那枚奎木狼所赐

    奎木狼是贪婪蛊夺力蛊，见有外力之力流转进来，全不用主人号令，扑出来，疯狂吸敛着土行恶力

    枯木狼夺力，是先吸敛，随后在将其炼化成能为自己所用的蛊力

    可是，所谓‘尘归尘土归土’，厚土之善能够承天护界滋润万物，但其恶也足以湮灭天地，将万物都化作泥沙恶土的本性就是炼化一切同化一切

    奎木狼再吸收了恶土力之后，还不一定是谁炼化了谁……

    一旦老蝙蝠传下的蛊力被炼化成土行，奎木狼也将无所依无所用，立刻就会‘死’掉消散奎木狼尤其是易于之辈，让‘别人’去改变它的力量？在它发现这股恶土之力会要了它的命之后，立刻团成了一团，不再去抢力，而是旋转开来，拼命去抗拒恶土之力进入主人身体

    从品级力量上而论，自然是仙界恶土占据上风；但奎木狼坐拥‘小主场’，对梁辛的身体熟悉无比，这番相斗甫一开始便激烈无比

    两股巨力都在依靠本能行事相争，在梁辛体内开战，而梁辛都做不了，只能眼睁睁地看着它们打来打去，从五脏六腑到四肢百骸都万分痛苦，身体更是无法稍动……

    外间的杀戮；仙界的恶土；坤蝶飞舟的细沙包容；梁辛的半吊子土行真身心底的浓重杀意和贪婪成性的奎木狼……诸般缘由凑到一起，才演出了一连串的复杂变化

    虽然现在奎木狼与恶土相争还在继续，但最终的结果却可以预见：

    恶土之力源源不绝，奎木狼迟早会落败，由此老蝙蝠那四成修为会被炼化成土行力恶土本性在于‘炼’，而不是‘夺’，所以这四成修为变成土行力后，并不会离开梁辛的身体，而是会随着恶土对梁辛身体的‘修炼’，而融入他的四肢百骸

    从此这份力量再不是蛊力，更不是修家真元，而是梁磨刀自己的蛮横力量……

    活佛等了半晌，见梁辛非但没有要醒来的迹象，反而身上的土锈越来越重，几乎已经将他彻底覆盖，看上去他就像个掩埋千年才刚被挖出来的陶土人俑小活佛不耐烦了，又把自己的鞋子抛了起来

    这次运气不错，鞋子没再直插进细沙，而是‘啪’的一声，平面落下，鞋面向上

    活佛立刻把手一挥：“天意在此，没得说了，咱们走”

    只要有人做主就好，天嬉笑毫不犹豫，立刻答应了一声，双手盘转，大声催动咒诀大咒不过百字，嘹亮的唱诵声响起不久便高酮

    几乎就在大咒酮的瞬间，几个人耳中陡然炸起一串串闷雷般的怪响，同时飞舟剧烈跳动起来，小活佛只觉得天旋地转，而身下的细沙此刻也终于显出了神奇，虽依旧柔软，但却猛地坚韧了许多，仿佛化作一片粘稠到无法想象的泥沼，牢牢将其护住

    若非如此，就算大小活佛有三蛮之力，也休想控制住自己的身体，非得一头撞死在飞舟内壁不可……

    巨震不知持续了足足有两三个时辰之久，终于在轰隆隆的一声巨响中，飞舟又突兀地平静下来

    活佛喜形于色，伸手抹掉被甩得满脸的口水，望向天嬉笑：“回到中土了？”

    丑娃娃脸上的神情却惊骇欲绝

    还不等天嬉笑回答什么，小活佛只觉得眼前一亮，飞舟上屏蔽五感的法术消散，由此，舟内众人又能看到外界的清醒了

    活佛举目向外先是一愣，继而猛地惊呼了一声，神情也变得和丑娃娃一样……惊恐

    青青山岭铺满浓浓血浆散碎尸体……一眼望去，目光之中只有无尽血沼这又那是中土，分明是一处修罗屠场

    随即，又是一阵因巨力相撞而炸起的闷雷声传来，小活佛举目望去，只见四个浑身浴血的怪物，正自疯狂缠斗

    虽然鲜血早已裹满了那几人，但凭着小活佛的目力，还是马上认出了他们，其中那个彪形大汉，正是大魔君谢甲儿；而另一头身形尤其矮小好像个血猴子似的怪物，分明就是‘五神变’罗刹……

    轮回双鬼化身疾风，围住霸王疯狂旋转泼风般乱打，小罗刹站得稍稍靠外，举手投足不停唤出神通，轰砸强敌……

    到现在小活佛也终于明白了，坤蝶根本没‘飞’起来不仅没走成，反而还丢掉了千辛万苦才发动的小乾坤，又跌落回仙界天地

    天嬉笑的丑脸上，既有惊慌恐惧，也有纳闷稀奇，他想不通，法术和手诀都没有半点差错，为何已经初步‘发动’的飞舟，竟会‘掉’了下来

    他不知道，在他正式催动飞舟破空前，仙界的恶土之力正氤氲浩荡，分作数十道，从大世界中涌入小乾坤，流转一周之后，再重回大世界这些流转的恶土之力，就仿佛一条条绳索，将大小两重天地牢牢绑系在一起

    飞舟发动，就等若让巨蝶直接去和这些恶土绳索冲撞到一起，巨力翻腾滚荡，一番‘较量’之后，坤蝶凝化的小乾坤终于再承受不住巨震，就此散碎无形，巨蝶也由此掉落

    同时也幸亏这些恶土之力，在大小两处天地间形成了纽带，所以小乾坤震裂时，坤蝶并未随之一起被毁，而是借着这些‘纽带’及时逃回了大世界……

    此刻十万铁甲早就被屠灭，没有一个人活下来霸王也如远山旁那道赤红夕阳，到了穷途末路，正全不顾后果，倾尽余力疯狂抢攻每一击都饱蕴巨力，冲到惨惨沙场中，激起无数血泞与残肢

    事情远远超出预料，小活佛仿佛堕入了一个噩梦，可还不等他回过神来，一股阴冷到骨子里的感觉遽然降临，将他重重包裹起来……那头‘五神通’小罗刹转回头，目光穿透坤蝶，望着小活佛，笑嘻嘻地点了点头，跟着，和初见时一样，他又对着他使了个佛家礼数

    不过现罗刹已经变成了真正的恶鬼涅，仅剩的半边脸几乎也被谢甲儿打烂了，一个胳膊也彻底断裂，只靠一点皮肉的连接，勉强挂在肩膀上，无法再双手合十，只能以单掌竖在胸前施礼……谢甲儿必败必死，可想要杀他的那个，也休想能再有个囫囵身体

    就算恶魔世界的第一人，修成五神变的小罗刹也休想

    施礼之后，小罗刹不再理会小活佛等人，与他而言眼前大敌仍是凶徒谢甲儿，至于藏在巨蝶中的那几个，没什么危险，更没机会逃走……小罗刹猛一转身，单掌急刺，却并未攻向霸王，而是直接插入那头罗刹女的后背，和着一蓬污浊血浆，将对方的心脏活生生地挖出来捏碎

    凄厉惨叫中，被偷袭挖心的罗刹女尸体落地，同时又是一声厉啸，一头丑陋夜叉凭空现身，继续猛攻谢甲儿

    双修飞升的两头罗刹有轮回谢甲儿知道了他们的天道，在恶斗中也就不再一味下死手去击杀它们，而是掰腿折骨撕肩臂，以耗掉对方战力为主

    这是对付他们的最好办法，因为是自己的‘轮回’，所以两头罗刹不能自杀，否则手中天道立刻散碎了；同样这两个凶魔是双修飞仙，骨血相连，互相残害也和自杀无异……但那头小罗刹，只要一见有同伴受伤或战力下降，立刻就辣手相残，杀掉‘疲软’今生，换来生龙活虎地来生

    这一仗打到现在，轮回双鬼已经在小罗刹手中不知‘死’了多少次

    飞舟外恶战不休，而飞舟内，梁辛仍僵立不动

    始终不言不动的大活佛忽然站了起来，大步走到天嬉笑跟前，抬手向着外面的战团一指憨子的意思再明白不过，他要出去

    天嬉笑愕了下，转头望向了小活佛：“请小佛爷相劝”

    活佛天性被五神通罗刹克制，现在又被吓得双目紧闭，手软脚软，却还勉强跟在憨子身后，闻言后摇了摇头：“我要能劝得赚他也不会站起来找你了”

    天嬉笑不再指望小活佛，对着憨子正色摇头：“出战即送死，天嬉笑担当不起，除非宗主醒来亲口传令，否则晚辈不敢引尊驾出战，还请大活佛体谅”

    憨子皱了下眉，过了片刻才反应过来丑娃娃拒绝了自己，陡然扬起大手，掌贯风雷向着天嬉笑当头拍下……

    天嬉笑的丑脸苍白无比，艰难地吞了口口水，涩声道：“多谢大活佛手下留情”憨子的手掌最终还是没有砸下去，就悬在天嬉笑头顶三寸处

    又凝视了片刻，憨子收回了手掌，一言不发，转头坐回了原处……憨子请战被拒的功夫，夕阳沉落不见，只在天边留下了一抹余韵，而此刻，外面那场苦斗又现突变

    如此蛋疼的一章，前面那段写得我发疯，不管是这本书还是下本书还是下下本书，我再也不去设计这种一大堆原因凑到一起的功法突破了，打从小仙有毒时候落下的毛铂得改

    看这章受伤的同学，实在对不住了……梁辛这次洗炼是早就设计好的，要算伏笔的话，远的近的也有好几条，只不过没想到真正写的时候，会这么费劲来的，对不赚对不住哈

    bk

    