
    第三五七章 人头大丘

    苦乃山的妖怪，人人练就一副‘煞有介事’的好本领，铜头更是如此，明明腰间系着乾坤袋，他却不肯用，非要抗着一个**包，好让所有人都知道，他这一趟探阵大有所获

    给他帮忙的那个穿山甲大妖不喜应酬，并未跟来猴儿谷，回到自己的洞府睡觉去了

    众人立刻把铜头迎入山谷，待坐定后，铜头饱吸一口气，指手画脚唾沫横飞，说起自己此行如何惊心动魄凶险诡异，结果被葫芦老爷两句话逼出了真相，他就是个把风的，一直在外面等着，从头到尾都是那位土行大妖在忙活……

    葫芦满脸不耐烦：“探出什么来了，赶紧说”

    铜头讪讪地笑了几声，总算把肩膀上的麻袋卸了下来，双手轻轻一抖，麻袋中的东西滚落一地：

    一颗一颗，尽是人头骷髅

    整整一个麻袋的骷髅头人头上的皮肉早都腐烂殆粳只剩下森然白骨小汐青衣出身，毫不嫌腌?，随手捡起两枚仔细观察，仔细端详一阵，又换过另外两枚……

    铜头刻意压低了声音，弄出几分不伦不类的神秘感：“那几座大丘，已经一一探头，每座都一样，只在外面有层土皮，里面密密麻麻，全都是这种人头骷髅”

    天门先平山，后立丘，而这些新立起来的大丘，干脆就是一座座‘人头’山每座大丘都有千仞雄伟，几座加在一起，怕不要数百上千万的颗人头才能填起

    帧道的眼皮直跳：“天门这次要动用邪法了么…邪法倒还罢了，为了施术，就要攒齐百万千万的性命……”

    话没说完，小汐就摇头打断：“人头是天门收集的不错，却未必是他们砍下的”

    每一只都面目狰狞，脖颈处断头平滑，应该都是被利刃砍断的不过，所有的骷髅都已石化，死了最少也有数千年之久，这些亡人，应该比着天门还要更年长些

    一边说着，小汐一边摆弄着骷髅，不过能找到的信息也仅此而已

    众人能确定的也仅是天门这次施展的法术，多半是丧门手段，老蝙蝠懒得再琢磨什么，干脆把手一挥：“既知是丧门的法术，剩下的也就不用咱们瞎猜了，等到了草原上，去问问那伙子巫士就是了”

    过此事，铜头看了看左右，又纳闷道：“梁磨刀呢？他没跟你们一起来？”

    葫芦老爷随口应道：“他去大眼了，杀神仙相”

    当初不去动那些神仙相，是因为他们实在太强，身体结实到难以想象，凭着日馋这些高手的力量，根本动不了人家而现在梁辛跨入嫦娥境，哪还会再留下这些祸端

    不杀大眼中的神仙相，就不能杀贾添，这个道理再浅显不过，‘法随身灭’，贾添一死，被困住的神仙相大军立刻就会苏醒，到那时也不用再等‘浩劫东来’了

    帧道见梁辛不再，只道他去办正经事，所以一直也没多问，没想到他居然是进入大眼去铲除祸根，愣了愣之后，神情略显复杂：“这些神仙相，从未和咱们为敌，以梁磨刀的性子…他下得去手？”

    老蝙蝠冷晒：“梁老三的性子，比你想得凶狠得多”

    正经事几句话就说完了，葫芦老爷不看别人，就直勾勾地盯着铜头，后者不和葫芦的目光接触，左顾右盼和其他人没话找话，坚持了好一会，终于还是坐不住了，站起来对老蝙蝠等人嘿嘿笑道：“你们坐，我去守神碑……”

    随后几天里，小汐除了陪丑娘，就是在水潭便哄羊角脆玩，等着心上人归来大约在梁辛进入大眼后的第十天傍晚，平静的水潭忽然变得浑浊起来，一层层涟漪滚荡不休，旋即一抹血色轻飘飘地浮上水面小汐大吃一惊，纵声示警的同时，身子一飘纵向水潭，不料她尚未入水，梁辛就从潭中跃起，在半空里伸手一抄起，揽住白衣少女，一起回到了岸上

    见他无恙归来，小汐面色一喜，但是又见他衣衫开裂，欢喜立刻变成了关心

    梁辛笑道：“放心，血是神仙相的，我没事，就是衣衫破了”

    无论欢喜还是关系，都一闪即灭比起以前，小汐已经活泼了许多，但是总还不太习惯，把自己的情绪过多流露，闻言后轻轻一笑：“我帮你缝补”

    五个汐说得有些底气不足，她不会缝补衣裳……小汐有些苦恼的摇了摇头，实在有太多东西要学了

    跟着少女又问道：“怎么了，有麻烦？”

    “比想的麻烦，这趟下去才杀了三个”梁辛放下小汐，开始抖落着身上发中的水珠，溅了羊角脆一身，小猴子也立刻甩头甩腰甩屁股，跟着主人一起抖落水珠

    击杀神仙相，远比梁辛想象中更复杂

    大眼中时间飞快，其中一天人间六年，敞开了往大出算，就当他们被困了‘六十万年’，在大眼中也仅仅是‘十万天’，算下来，不过才三百多年这点时间对神仙相而言，根本算不得什么，所以大眼中这群怪物虽然被幻术擒赚但身体和修为都还处在最鼎盛时期

    梁辛下去杀‘人’，第一个异常顺利，但是再杀第二个时，剧痛中，竟让对方从幻术中醒来，立刻催动天道反击

    论实力，梁辛要比着对方强得多，可麻烦的是大眼位置特殊，不能大动干戈，否则中土都会‘大地震’，所幸敌人的天道也不算动静太大，梁辛尽能控制得赚费了些手脚，总算成功将其诛杀

    汐略略皱眉：“天下人间呢？你没用魔功？”

    梁辛尚未回答，闻讯赶来的老蝙蝠就从背后搭腔：“是我叮嘱的，让梁老三在大眼中尽量莫动魔功”

    与小眼不同，大眼是被鲁执以大手段强行开辟的，它是一处假穴，时间扭曲的原理谁都不清楚，如果在其中贸然动用另一道改变时间的神通，说不定真会引出什么可怕后果

    跟着老蝙蝠问梁辛：“大眼中不好动手，你没试着把神仙相弄出来再杀？”

    “试了，不好弄”梁辛苦笑摇头

    老蝙蝠怪眼一翻：“不好弄？啥意思？”

    大眼下的幻术颇为神奇，那些神仙相并非木雕泥塑，他们在‘专心吃饭’，本能上抗拒外力，梁辛去拉他们，他们会在迷茫中拼命反抗

    梁辛大费周章，总算弄上来了一个，可让他更没想到的是，幻术本身居然也和大眼有关，他拉着个奋力挣扎的神仙相，才一离开三层织锦的范围，对方立刻清醒了，二话不说直接出手想要击杀梁辛

    刚才的水潭波荡就是两人在水下动手

    捞上来很难，更麻烦的是大眼时间异常，这一‘捞’最快也得两三天的功夫，而且就算弄出来，还有一场‘神仙之战’要打，即便强如梁辛，也休想在一朝一夕内把千多个神仙相尽数诛灭几个人就站在水潭旁边，商议一阵，也实在想不出太好的办法……

    这个时候，跨两喜滋滋地来到梁辛等人身旁，笑着说道：“曲青石接了亲家老头，已经到草原了，刚刚传了消息过来，大司巫同意了小两口的婚事，佳期定在九月初九”

    牢山一战击溃贾添主力，日馋高手不用再低调躲藏，便又重新启用了联络用的法器

    梁辛笑了起来，九月初九，是个好日子

    大喜之日距现在还有一个多月，梁辛离家久了，刚好趁着这段时间多在家里陪陪老娘

    另外，脸婆婆的伤势已然痊愈，她能好得这么快，也是‘日馋高手’赐药，老太婆虽然孤僻，但也明白知恩图报的道理，所以对做脸的事情也都痛快答应

    这次日馋众人的要求不高，不需要惟妙惟肖，只要能隐去真实涅就好，也不用维持太长时间，脸婆婆手上本来就有几件存活，不需要从头制作，只稍加炼化便好，完全能赶得上佳期

    和老娘小汐一起扯扯闲话听葫芦师父掉书袋带着羊角脆四处疯跑，接下来的一段日子里，梁辛天天没事，但天天都忙得不亦乐乎……

    唯一的麻烦就是小吊，浮屠挺喜欢这个娃娃，可是也不愿意让他总在小眼中待着，便让老蝙蝠把他再次带出来，去草原上凑热闹小吊太容易‘被倒霉找’，时时刻刻都要小心照看着，这个事梁辛等人全都做不来，小汐也不行，只有丑娘还能勉强为之

    这其间天嬉笑传讯回来，并未太仔细说什么，只提到他在蛮人中发现了些事情，请梁辛在给他些时间，容他追查下去眼前并无战事，何况天嬉笑的修为虽高，但是在日馋中还真排不上他，梁辛托请跨两帮忙施法传讯，同意了天嬉笑的请求，要他多加小心，有事随时喊人

    猴儿谷里每天都会乱哄哄的，但不管如何吵闹不堪，那份祥和是永远不会变的不过谷外，苦乃山却渐渐喧嚣了起来

    不知从什么时候开始，山里出现了人间修士，这些人大都是附近的散修和小门宗，并不是天门中人，或独自而行，或成群结果，在山中来回游走，好像在寻找着什么

    修士越来越多，等到八月下旬，苦乃山中已经随处可见修士身影，这个时候如果不小心碰破了鼻子，仰头止血的空子里，肯定能见到空中会有驭剑而过的仙家身影

    不用去刻意探听，梁辛也能明白，是天门散出去了风声，‘苦乃山将有天材地宝现世’，引得天下修士趋之若鹜，天材地宝这四个字实在不轻，来一趟就算沾不到好处，至少也能开开眼界

    散些风声出去，也不过是造个声势，真正的诱饵天门还没放出来，但是不管怎么牢山一场恶战日馋高手尽数现身之后，天门终于有了反应，准备发动他们苦心经营的人头大丘了

    进山的修士多了，就难免惹到妖族，最近这几天里已经发生过几次冲突对此五道三俗的高手不闻不问天门不插手，那些小门宗如何是苦乃山妖族的对手，惹上了山里的妖怪，也只有自认倒霉的份

    葫芦老爷给山中的诸位大妖传下话：该打就打，不用留手，要帮忙就扯脖子喊一声……

    梁辛才懒得理会这些事情，与天门决战是早已商量好的事情，现在全不用去费心琢磨，等喝过柳亦和青墨的喜酒之后，五大三粗千年的威风也就该到头了

    这天已经到了八月三十，梁辛正坐在??背上，和铜头随口闲扯，感觉周身毛孔都微微一紧，警兆之下，立刻翻身跃起，凝视前方

    自此山里进来修士，猴儿谷外十里之地，都有大天猿把守，外人绝难靠近

    铜头仍毫无察觉，见梁辛的样子，满心纳闷地折睛：“被蛇咬了？”

    梁辛忽然笑了起来，脸上的戒备之意尽去，换而由衷开心，笑道：“不许藏了，统统出来”

    仙界的炼化，提高的不单纯是身体感知，而是五听俱强，在刚刚察觉到异常之后，梁辛便听到一阵几乎细不可闻但却再熟悉不过的铃声

    随着梁辛的笑声，猴儿谷前的空地上，空气倏地抖动了起来，旋即在‘啵’的一声轻响中，一大群巨大的怪物突兀现身

    数百头巨大的蜥蜴，每一只的体型，都比着犀牛还要大上几倍

    稍显可笑的是，大蜥蜴的嘴巴里，都衔着一片芭蕉似的巨大叶子，这是大祭酒炼化出的‘障目一叶’，要是没有这道法术，这么大的阵仗又哪能悄然进入猴儿谷

    铜头老爷乍见大群怪兽，吃惊下全身长毛都乍了起来，怪叫一声就要出手，梁辛刚忙把他拉缀“自己人，都是亲戚”

    在为首的三头蜥蜴上，正端坐着三个娃娃：大毛小毛，还有离人谷二祭酒梁磨刀的老熟人，屠苏

    三个娃娃同时从坐骑上跳下来，围住梁辛着实亲热，大毛小毛都不会说话，依依呀呀比划个不停，时不时还要伸手拨开脸上的长毛，把傻乎乎地笑容露给梁辛看，屠苏笑嘻嘻地说道：“前阵子曲二爷送楚菩萨去岛上，跟咱们聊了一阵，二爷的意思，虽然和天门决战的真意，是为了引贾添离开怪井，可决战毕竟是决战，总要趁着这个机会，把那五大二粗真正打服了，现在这些大蜥蜴都泡好了大粪，脱胎换骨，是打架的好帮手，大家姐便着我护送着过来”

    梁辛大喜，又向后张望了下，问道：“大祭酒呢？她怎么没来？”

    屠苏的小脸上显出些沮丧，摇了摇头大祭酒秦孑修仙梦碎，对诸事都不怎么关心，就连柳亦和青墨的喜酒都推辞掉了，引巨蜥前往猴儿谷的重任，也交给了小娃娃去办

    梁辛暗暗叹了一声，不再多问，笑着把大手一挥：“随我进山谷，进去再说”

    毛摇动金铃，巨蜥尽数起身，浩浩荡荡进入猴儿谷旋即，猴儿谷中寂静无声正满世界疯跑乱跳的大猿小猿尽数和铜头老爷一样，甫一见到大群丑陋怪物，猛地瞪起圆溜溜的眸子，一身漂亮绒毛全都乍起来了旋即，几头大猿还道是外来妖怪抢地盘，引声怒啸，气势汹汹地就要过来打架，梁辛赶紧拦了上去……

    等解释明白之后，猴儿谷中也就炸了窝，天猿们像抢苹果似的冲向巨蜥，爬上爬下，你骑一骑我也骑一骑，幸好巨蜥性子木讷，铃铛不响便不会伤人，否则早就惹出大祸了

    大毛小毛本来就带了天猿血脉，与这里的猴子算是半个亲戚，见面下自然而然就觉得熟悉，天猿对生人一般都活撕了事，不过对两个小‘尾巴蛮’倒亲热得紧

    等都安顿好了，梁辛才仔细打量这些巨蜥，头上的骨瘤已经消失不见，变成了一只四尺有余的紫色长角，在阳光下氤氲着映出一层层炫目光晕；沿着它们的脊背，从脖颈到尾巴，也生出一道纯金色的鳞片纹路

    单看外形，变化并不算什么，但巨蜥周身弥漫的气势却完全变了个样子，否则又怎会把大妖铜头都惊得乍毛

    屠苏眉飞色舞，仿佛这些巨蜥都是他出手炼化的似的，对梁辛道：“巨蜥里，有九头最大的，单打独斗，就连大家姐都只有退让的份，剩下的那些稍逊，不过随便拉出去一只，给小门宗做个镇山神兽也戳戳有余了”说完，又压低了声音，努力做出一份神神秘秘的样子：“另外，还有三头蜥蜴，说什么也不肯从大粪池里爬出来，说不定是得了机缘，等出来的时候，不定会凶成什么样子”

    骨瘤蜥原来就战力惊人，现在变成了骨角蜥，也就更不得了了，梁辛眉花眼笑，巨蜥能打自然是好事，但是打从心眼里说，梁辛最喜欢它们的原因却是：威风排场有面子……

    和屠苏说话时，天猿之中骚乱又起，猴子们全都离开了蜥蜴，一股脑围住首领葫芦，手舞足蹈怪叫个不休，葫芦老爷面色笃定，随手点熏被他选出的天猿乐不可支，没被选到的那些更急不可耐，恨不得把脸直接戳到妖王的手指头上去

    梁辛看了一会，这才恍然大悟，葫芦老爷是在给巨蜥选‘骑士’呢

    猴儿谷中乱成了一片，小汐也跟着一起开心梁磨刀身旁，小脸上笑容满满，不经意间手上一暖，低头看，梁辛目不斜视，嘴里和屠苏说笑，可手悄悄摸摸地伸了过来，恰了她

    可不久之后，梁辛的身体忽然一颤，抬头向着东南方向望去，神情里带了几分疑惑……而短短半盏茶功夫，疑惑不再，梁辛的脸色变得铁青，目光之中尽是浓浓的怒色

    梁辛清晰地感觉到，一股巨大的力量，在东南远处成形――暴虐强烈，仿佛大合突然成形的风暴，但它的威力，要远比风暴强上千万倍

    这种感觉并不陌生，在遇到老实和尚之后，他曾感受过一次

    东南方向，正由天劫成形，有人渡劫

    天劫之威何其浩荡，不止梁辛一人，包括猴儿谷在内，整座苦乃山的修士高手都被其惊动，一时之间，所有人都凝住身形，举目望向东南……左游真人也不例外

    左游是个散修，在修真道上只是个名不见经传的小角色，不久前收到风声，也带了几个弟子赶来苦乃山碰运气，而东南方有人渡劫，让他心里颇为踌躇，既想赶去观摩一番，又怕错过了苦乃山中的宝贝，正犹豫的时候，遽然一道罡风从远处卷来，快速绝伦擦过他么身旁

    左游只被罡风边缘扫中，就觉得半边身子如遭雷击，哇呀怪叫着摔出了十余丈远，勉强再抬头望去，只见那道罡风中裹着一个人影，也不用法术，就那么狂奔纵跃着，向着天劫方向疾驰而去，折就消失不见

    bk

    