
    梁辛还在仙界的时候，火狸鼠大多时间都待在离人谷中，有次他突然找到老蝙蝠，毕恭毕敬地问道：“老爹，有个关于修行的事情，想向您老请教”

    老蝙蝠略显惊讶地看了他一眼：“你想修行？年岁大了些……有什么不明白的就问吧”说着，老爹把身体坐直了些，一脸大包大揽地神情，火狸鼠江湖出身，老爹可不觉得他能提出什么难住自己的题目

    火狸鼠赶忙道谢一番，奉上一杯香茗，开口问道：“蜀藏前，三个怪人钻进坤虫肚子，按道理说，既然是结伴而行，三个人的本领也不会相差太多，您老觉得，为啥就三块石头的主人第一个就给死了？”

    老蝙蝠差点把茶杯摔地上去，翻起怪眼死死盯住火狸鼠，想从对方表情上分辨，他是真心请教，还是拿自己开心来了……

    火狸鼠被老爹的眼神吓了个哆嗦，也不知该怎么解释，抖着嘴唇继续道：“晚辈是觉得是有个想法…五行相克，厚土镇水，三块宝石的主人，会不会是个水行高手，所以他最受不了坤的土性，不等虫子化蝶就死了？”

    老蝙蝠咳了两声，这种可能性倒也不是没有

    三兄弟都是中土奇人，不管是不是水行修士，敢钻三里坤肚子，在之前就肯定会有过完全准备，不过也可能齐福觉得自己准备得足够充分了，可还是低估了三里坤的土行烈

    老蝙蝠不置可否，径直问道：“你怎会想到这个？就算三块石头的主人是修水的，又怎了？”

    火狸鼠的神情立刻兴奋了起来：“我听梁三爷提过，当年十三蛮之中，有个人会发动冷眼宝石……”

    梁辛第一次造访离人谷的时候，遭遇卸甲祥瑞强攻，那时大祥瑞白狼曾提起五百年前，十三蛮与谢甲儿的那些往事，十三蛮中的老三飞沙，靠着还原‘冷眼’记录下的影像，这才弄清了那一战的真相

    事后梁辛曾经转述给火狸鼠等同伴

    对修真道上的那些破落事，火狸鼠全不在意，真正让他感兴趣的是，飞沙是如何还原‘冷眼’的……飞沙施法的过程，白狼只是一带而过，但是这其中有个细节，被火狸鼠牢牢记在心里：冷眼中记载的影像，最终被还原到了一片巨大的瀑布水幕上

    三块石头同宗同源，还原的方法不会相差太多

    再加上石头主人是水行修士的推测，火狸鼠对还原长舌的新想法新灵感就是：水

    所以现在他才会抱着石头跳进猴儿谷深潭……

    梁辛哪知道这些缘由，虽然不太以为火狸鼠真会‘开心到投河’，不过也还有点怕他真失心疯发作，也跟着跳进水潭把他捞出来了

    火狸鼠被潭水泡了泡，倒是清醒了许多，把自己对长舌的这些新想法，原原本本地说了一遍

    梁辛听得似懂非懂：“水的话…浇水？冲水？放水里煮？又或者……”

    火狸鼠笑着应道：“具体怎么办还不好说，先一样一样地试过再说吧！”

    梁磨刀自然没有异议，但猴儿谷的水潭事关重大，不太好拿来试验石头而苦乃山绵延数千里，其间有的是溪潭水涧，有的是地方可用，梁辛请了两个天猿大妖帮忙，带着火狸鼠去找有水的地方做实验，同时代为保护火狸鼠与石头

    葫芦老爷闻讯之后，又特意请到山中的一个修炼水行的妖王帮忙，全权听候火狸鼠的指挥

    火狸鼠大喜，信心满满地带着石头，跟着几个大妖出谷去了

    随后梁辛又恢复了报仇之前的状态，日子过得闲散舒适，可是无论他如何开心欢喜，眉宇间总是凝着份郁郁小汐早就看出来了，本不想去说什么，但是三天过来，他还是那副德行，小汐也就不再‘视而不见’了，找到梁辛问道：“报仇之后，却不见你开心，为什么？”

    梁辛本来笑吟吟的，听到小汐的话之后，笑容黯淡了些，过了一阵，才缓缓开口：“仇报了，但是报得不痛快，报得和我想得不一样”

    干爹新丧时，梁辛就已经订下了报仇的‘方略’，他想要在朝阳即将获得‘毕生所求’之际，再去击杀他，所为的，就是要朝阳也尝一尝什么叫做‘来不及’，什么叫做‘舍不得’

    可是后来，事情超出了自己的控制不说，朝阳也从贾添处获知‘中土修行不过是个笑话’，梁辛根本就不知道仇人还有何所求，又何谈让他去‘舍不得’？

    朝阳被从天劫中拖来拖去，又经历了一个小世界无量劫，最后被三兄弟‘平分’，死得不可谓不惨，可梁辛还是觉得不够……

    梁辛长长呼出一口气，声音略显淡漠：“与其这样，还不如我第一次登上乾山的时候，就杀了朝阳来偿命，又何必多让他再活上好几年”

    谈不到‘心结’那么严重，但是无端端地让朝阳多活了好几年，梁辛总是觉得别扭，觉得愧疚

    别说面前是不善言辞的小汐，就是那个机变百出精灵古怪的小妖女琅琊，也找不出说辞来替梁辛开解

    沉默了许久，小汐始终没有再说什么，她竟然有些走神了……直到羊角脆从梁辛头上爬到小汐怀中，她才一惊而醒

    梁辛随口问：“在想什么？”

    “我在想…”小汐皱了皱眉头，仿佛不知该如何去说自己的念头，措辞片刻才继续道：“将岸看到你现在的成就修为，应该会高兴吧？”

    将岸一生自负，对自己在土坤肚子里收下的干儿子，更是高看一眼如今梁辛身具嫦娥之力，成为邪道魁首，整个中土也没几个人能在他眼中，可整个中土又有谁敢不把他放在眼里？凭着老魔头的性子，见到梁辛今时今日的凶悍，一定会笑得合不蚂说不定此刻他正在幽冥之中一丵手拍着个阴魂朋友的肩膀，另一丵手指向阳世里的梁磨刀，得意洋洋道：“那小子，我儿子！”

    见梁辛呵呵笑着点头，小汐继续说了下去，声音很轻，说得也很慢：“那你有没有想过，能有今天的成就，其实……和你最初对付朝阳的那个想法，是分不开的”

    梁辛先是有些不解，而后再仔细想了想小汐的话之后，他愣住了

    第一趟登上乾山时，戾蛊星魂就已经得到了双份五步初阶之力，有能力直接击杀朝阳，可他要让‘朝阳’舍不得……就是因为那次没杀朝阳，才有了窥破麒麟阴谋的机会，才有了后来大海中的修炼其中前者成为他挖掘诸多真相的一个重要契机，后者则成为他日后再一步突破去提升的基础

    要是在追究一步的话，那次没有直接击杀朝阳，引出的事情，远不止‘发现麒麟妖僧阴谋’和‘堕入大浩伤’那么简单！

    从何家学到潜行从黎家得到一个高手与小蟒蛇秃脑壳的生死交情从海底拉出半条戾蛊红船和轱辘岛司老六胖海豹结缘……所有这些人物这些事情，都是因此而来而起

    而这些事情，几乎都在以后成为了某个契机，直接影响了梁辛后来的经历！

    如果当时就杀了朝阳，现在的梁辛会是个什么样子……天知道！

    “让朝阳早死几年；和让你成了今天的小魔头，老魔君会觉得哪一样更开心？”小汐呵气如兰，不知是不是为了让梁辛更开心些，她这几句话是凑到梁辛耳边说的：“朝阳晚死了几年，义子却由此成了天下第一流的人物，老魔君的在天之灵，会笑的”

    汐劝解不了梁辛什么其实不管朝阳怎么死，什么时候死，干爹也回不来，‘报仇’这两个字，永远和开心痛快没有半点关系吧

    但是小汐的话，却让梁辛有了另外一层念头，由第一次上乾山却未杀朝阳而浮想开去……他琢磨的，是一个老朋友：小蟒蛇秃脑壳

    在乾山岩洞中随手救下小蟒蛇的时候，没想到不久后自己就会落入大海，要靠着小蛇保护才能活命；没想到蛇蜕能托着他，在大合漂泊大半年；没想到有朝一日，蛇蜕会受到小蟒蛇的召唤，载着他们一起进入苦栗子和尾巴蛮把持的凶岛恶海……这些，还只是因为救下小蟒蛇而直接引出的事情

    在这些事情之后，又引出了太多其他经历：魔功突破；潮汐东来；半条红船；凶岛上残存的神仙相；炼化三se木耳；发现青莲小岛；骸骨老兄的三件宝贝……一切，都来自——小蟒蛇！

    救小蛇，一个‘无意而为’，却让所有的事情都变了样子

    梁辛突然想不下去了，因为再后面的事情，几乎就是个爆炸似的发展，一事引出下一事，下一事又引出无数事，永远没有结束，永远也没有尽头

    这只是小蟒蛇这‘一条线’，还没去算干爹的‘那条线’，义兄的‘那条线’，师父的青墨的老叔的小汐的甚至黑白无常的羊角脆的……一条又一条线，而每一条线，或多或少都会引出些事情，所有这些事情密密麻麻杂乱无章，全无道理却又理所当然地交织在一起，拼凑着积累着最终才有了现在的梁辛！

    如果第一次自己大闹乾山，早下山片刻，或者步子迈得稍大些不落进那个陷阱，就不会遇到来乾山偷宝石的娃娃帮，自然不会再去两次探乾山，那自己就永远不会认识小蟒蛇也学不到何家潜行术得不到黎家高手相助，那现在的自己，又会是怎样？

    如果开山破煞之初，小白脸千户带兵接管罪户，老叔躲得远一些，或许就不会被曲青石发现，认不出老叔的金钱斑，曲青石又哪会知道梁辛的身份，又何谈三兄弟结义苦乃山中连串冒险？

    干爹，他钻进土坤肚子等飞仙，就是个‘一时兴起’，可最终却成全了千年后的‘父子相认’

    何止这些亲近人，苦乃山司所中，葫芦老爷留下四头大猿保护三兄弟，结果四只猴子自己跑出去玩，这才惹出四兄妹对抗乾山高手，这才有了梁辛引邪弓而射，这才引出了他炼化玉石双煞的契机

    甚至，二哥老曲家代代传承的‘阳寿邪弓’，如果不是曲氏先祖无意中得到了这件杀魂圣器，也不会有梁辛后来的经历了……

    自己的无意而为，别人的无意而为，看似毫不相干，可归根结底，明明白白实实在在，所有的事情都那么紧凑那么精密那么匪夷所思地咬合在一起，这才有了现在这个拉着小汐的手站在猴儿谷中说说笑笑的邪道宗主！

    这是自己被影响，同样，自己也在一个个不经意之间，影响了别人……

    咕咚一声，梁辛一屁股坐倒在地，脸se苍白，他忽然觉得害怕，不是那种危机降临时的恐惧，而是敬畏

    敬畏这所有事情背后的主使，敬畏那个安排了这一切让一桩本不起眼的小事渐渐酝酿渐渐影响最终掀起一场席卷天下的大风暴的无形之手

    不是天道，不是造化，更不是什么神仙凶魔，而是……命运？

    命运吧？命运吧！

    梁辛坐在地上，双眼无神，嘴里喃喃念叨着‘命运’两字，小汐秀眉微蹙，俏脸上尽是不解，羊角脆则郑重点头，满面高深，一副都快能招来天劫的大智慧像

    不可预估，不可思量，一切都无从捉摸，一切又都有迹可循，或许今天早出门片刻，一生都会因此改变而更重要的是，即便我永远不曾‘早出门片刻’，在不知不觉里，我还是被改变了……这是早就设计好的？还是撞大运似的走着瞧？

    梁辛的脑子里乱成了一团

    汐等了一会，见梁辛还是坐在地上呆呆发愣，正想伸手去扶他，忽然‘咚’的一声，不知从哪飞来一小块土疙瘩，正打在她的额头上

    土疙瘩来得奇快，小汐没带着星魂，单凭自己的身法竟未躲开，好在土块上未蕴力，打在头上也不疼白衣少女回头一看，扔自己的竟然是老蝙蝠

    羊角脆本来都跳到地上，举起一块自己能搬得动的最大的石头，准备替小汐报仇，结果一看是老蝙蝠，它又把石头扔了

    汐也哭笑不得，心说你好歹也算个大宗师吧，拿土疙瘩扔小姑娘……

    老蝙蝠丝毫没举得自己有啥不妥，对着小汐招招手，嘴唇嗡动，无声道：“莫搭理他让他自己琢磨去”

    而对此，梁辛恍然未觉，只顾抱着脑袋冥思苦想

    汐轻轻移动脚步，一直跟老蝙蝠走到远处，才开口问道：“梁辛他……”

    老蝙蝠应道：“有什么样的执念，就有什么样的天下人间！”见小汐还有些不解，他又解释了句：“梁辛现在的天下人间，不是他自己的，是搬办老魔头的”

    汐的眸子随之一亮：“您老的意思，梁辛要悟出自己的天下人间了？”

    老蝙蝠咧开嘴巴，露出了一个凶巴巴地笑容：“哪有那么容易，不过多想一想，总归有好处”说着，他的笑容愈发欢畅了：“你说，这小子悟出的天下人间会是啥？他开过饭馆，悟的难道是se香味？”

    汐不笑，羊角脆想点头，结果也被少女箍住了脑袋，不许它跟着老蝙蝠一起寒碜心上人

    对命运升起敬畏之心，梁辛已经不是第一次了，只不过以前这个念头是一闪而过，不像这一次，追究到这么深，想到这么多

    梁辛入世加在一起也不过短短的几年功夫，可是真要算起经历，从开山破煞到仙界归来，几乎每一桩大事之中，都会有一场甚至几场生死，让他的经历远比旁人更丰富

    而且这些经历也并非单纯的打杀，其中还纠缠了先祖搬山浩劫东来贾添图谋鲁执兄弟护界等等太多的古时秘密和前人的心机手段，又哪能让梁辛不会生出一份唏嘘一份感慨：

    先祖干爹师兄神仙相贾添鲁执，每个人都惊采绝艳，每个人都有心计有手段，可这么多绝顶人物，竟没有一个能够圆满完成自己图谋的大事！有的人已经死了，未完事无法再继续，却还在影响着现在；有的人还活着，还在努力执着着，可是究竟能不能成功，犹未可知

    或许一个人能够毁灭乾坤，但是一个人绝对无法算尽天下……因为，有太多的想不到！

    每个人都会在不知不觉里，受到旁人某件琐事的影响；同样也会因为自己做的某件事而去影响到旁人天下人天下事由此交织成了一张大网，谁也逃不开这张网

    这网就是‘命运’了只要人在其中，就又会无数个‘想不到’在等着你有的‘想不到’在事后会让你看见，但还有些‘想不到’，你到老到死都不会察觉，任凭你再怎么强也没用！

    天下强者，没有一个会信‘命’，可人在网中，就会受到这张网的影响，和信不信它全没有半点干系

    多少人咬牙切齿，对天诅咒发誓‘老子不信命，老子要抗命而活’，有朝一日摆脱逆境，得意大笑‘我命由我’，可他敢不敢坐下来想一想，现在的春风得意，现在的荣华富贵，其实也是‘命’

    命运，不是件事物，更不是个活物，它只是一桩‘因’之后一个‘果’，而这个‘果’又会成为另一个‘因’，就这么毫无规律，却又理所当然的循环着，它不会去刻意捉弄谁，更犯不着去故意坑害谁，归根结底还是那句话，你的活，就是这张网没了网就没了活，可有了网，也就有了‘命’

    把‘命运’当成了神鬼，错了错了

    敬畏命运并不是消极，因为梁辛正苦思冥想的‘命’，不是‘命中注定’，恰恰相反，它是：想不到！

    梁辛不是饱学鸿儒大德高僧，他的感悟，不是要去想通什么道理，而更像是一种对自己这数年过往成长的经历的态度和总结，所以这份感悟，与对错无关，更不会有什么标准答案

    其实，干爹五世为人，领悟的‘来不及’，又算哪门子的道理，又何尝不是他的态度，他的总结！

    干爹的人间，只恨‘来不及’

    梁辛的人间，却有了太多的‘想不到’

    梁辛的性子执拗，但对事的心思却跳脱得很，如果不是因为报仇后的那份空落落无所依的郁郁，绝难坐下来去仔细琢磨这个‘想不到’

    起来可笑，他都想不到自己现在会坐在猴儿谷中，认真思量着‘想不到’

    随后两天里，梁辛总显得有些心不在焉，‘想不到’这个题目实在太大，着实够他迷惘一阵了而到了第三天头上，陪着火狸鼠去想办法还原‘长舌’的一头大天猿跑回山谷，拉起梁辛就向外跑，显然火狸鼠那边有了重大发现

    梁辛精神一振，暂时不顾的‘想不到’了，喊上老蝙蝠等人，追着大天猿匆匆而行……

    未完待续）

    