
    火狸鼠等人破解石头的地方，是另一处静谧山谷，其间也有个不小的水潭

    火狸鼠浑身湿透，顺着头发衣角还在不停向下淌水，显然刚从潭里上来不久，怀里牢牢抱着长舌宝石，神情里尽是兴奋，见梁辛等人赶来，他快步迎上，喜道：“石头出声了！”

    梁辛也是一喜：“破解了？！”火狸鼠却摇了摇头……

    这几天里，火狸鼠一直在不停地尝试着各种与水有关的法子，直到刚才，石头中突然发出了些声音

    现在也只是让石头发出了一段以往记载的声音，至于完全破解还原石头，还早得很

    闻言后，琼环撇起了嘴角：“石头里藏了不知多少年的声音，就误打误闯还原出来一段？大惊小怪咯”说着，又晃悠着身体，全没一点宗师风度地用肩膀扛了下梁辛，继续对火狸鼠道：“梁磨刀正悟道，打断了，你娃罪过大得莫子计数咯！活刮三天未必尝得上……”

    火狸鼠被苗女胡乱扣帽子，当即吓了一跳，赶忙解释道：“就凭着一点声音，本来也不会去找诸位过来，不过，还原出来的这段声音里，提提到了‘天上人间’，我不敢怠慢……”

    话还没说完，被大猿引来的所有人就全都炸了窝，哗啦啦地跳过来，七嘴八舌追问缘由

    长舌宝石中竟然有提到‘天上人间’的声音，这个结果未免也太匪夷所思了些！

    一群人同时开口，火狸鼠根本不知该从何答起，满脸都是苦笑，最后还是老蝙蝠挥手，止住了所有人之后，独自问道：“刚才能还原出，现在还行不？”

    火狸鼠立刻点点头：“应该没问题！”说着，对大伙摆了摆手，抱着宝石跑上几步，直挺挺地跳进了水潭中其他人自然也都跟他一样，连问都不问，齐刷刷地往潭里跳只有小汐，穿得白裙太单爆太不合适下水，留在了岸上

    下水之后，大伙才注意到，葫芦请来的那位水行妖，正在潭底盘腿而坐

    火狸鼠潜游过去，比划了几个手势，请它照着刚才的办法再来一遍，水行妖会意，二话不说，先接过长舌宝石至于身前，随即张开双臂，饶住宝石轻轻摇摆，它的胳膊柔若无骨，在水中摆开，像极里两片怪异水草

    随着水行妖施法，整座水潭都缓缓而动，顺着一个方向开始流转，不过片刻功夫，便以长舌为心，旋选出了一个平稳地漩涡……

    片刻之后，突然一声惊天动地的大响，轰轰烈烈炸碎在所有人的耳膜中

    梁辛大吃一惊，还道石头爆碎了，仔细一看宝石还在，这才明白，这声大响是石头中藏蕴着的声音，而尤其古怪的是，众人此刻都潜游在水中，潭水不仅没有遮蔽长舌，反而促使其清晰传递

    由此，众人尽数恍然，要还原长舌的声音需要水，要听长舌‘讲故事’，也需要在水中！

    那一声大响滚滚回荡，良久方歇，再之后，又一阵粗犷笑声响起：“偷袭？没用的你们的神通，就算能把天轰塌，也伤不到我”

    咕咚一声，梁辛张大嘴巴，猛地被灌了一口水，这声音他再熟悉不过，语气口吻，还有那份霸道劲，不是师兄谢甲儿是谁！

    而更让梁辛惊骇的是，师兄的这句话，他似曾相识……

    随即，又是一连串的惊天巨响，一次比一次更强更猛，说一句山崩地裂也毫不夸张，显然正有大宗师在拼命出手，正竭尽全力，想要击杀谢甲儿

    再之后，谢甲儿的语气里带了些失望：“你们，没丵力了？这么快？”停顿片刻，师兄又复笑道：“不妨事，还有天上人间呢！”

    旋即，谢甲儿陡然发出了一声欢快的长啸

    到了现在，梁辛又哪还会又疑惑，这块石头中记载的，分明就是五百年前，正道十三蛮围攻谢甲儿那一战！

    梁老三的脑子里乱成一团，十三蛮与师兄恶战时，长舌宝石就在附近？那当时这块石头的主人呢，也躲在附近偷窥么？

    接下来，巨响又复响起，一声接着一声，要是再仔细分辨，巨响中还夹杂着谢甲儿的喃喃自语，不用问，谢甲儿那个时候，在努力思索着，要如何借用十三蛮的猛击，助他撕裂天地，飞出‘鸡蛋壳’……

    梁辛的脑中忽然一醒，屏息凝神，全力去分辨师兄的那些喃喃自语，谢甲儿口中念叨的，都是与‘天下’‘天上’两重魔功有关的原理

    这很正常，谢甲儿正在摸索魔功在外力下的‘用法’，全神思索中，自然会念起魔功成形的诸多细节，并从其中寻找破解大空间之道

    巨响没能持续再持续多久就结束了，石头中还原出的声音，就只这么多

    哗啦啦地一阵水响，众人都从潭下回到谷中

    火狸鼠能够破解出这段声音，看上去好像是个巧合，其实也算‘理所当然’——这一段声音，怕是最近这千年中，长舌经历过的做大的灵元震荡，也是最容易被激发还原出来的这个道理和当初麒麟妖僧还原出南阳真人饱蕴真元的断喝是一样的

    至于齐副，自然也会经历过许多更磅礴的大战，但那是太古时候的事情了，年代太久远，就算仍存在长舌中，想要把它们还原出来，也绝不是件容易的事

    小汐在岸上，根本没能听到一丝声响，梁辛简明扼要，把石头中发出的声音给她讲了一遍小汐也曾参与过离人谷与卸甲山城的恶战，听白狼说过这段往事而她的疑惑，也和梁辛先前的不解完全相同：“十三蛮和大魔君相斗时，还有旁人带着宝石藏在一旁么？就算大魔君无所谓，十三蛮也没发觉他么？”

    在出水前梁辛就已经想通了此事，摇了摇头，并未直接回答小汐：“师兄在十三蛮不停围攻下，低声呢喃着魔功的诸多细节，其中不乏这门功法的成形原理……要是有心人，真能靠着师兄的这些琐碎话，理出修习天下人间的线索”

    小汐啊了一声！

    天下天上两重人间其实是一脉相承，而放眼中土，会这门绝学之人，就只有四个，三个魔君自不必说，另一个就是十三蛮中的老幺，须根

    只要想通一个关键，整件事就会清晰明白了

    这个关键便是：长舌宝石，曾经是须根之物

    五百年前，十三蛮围攻谢甲儿，其中老三飞沙拥有宝石‘冷眼’，而老幺须根则带有‘长舌’，大魔君飞升之后，飞沙还原了冷眼中的记载，由此众人得知了事情的真相，但老幺却并未亮出自己的‘长舌’……老幺从冷眼中见过了当时的情形，又有‘长舌’中记载的诸多魔功细节，再加上他本身资质绝伦十三蛮道心不稳，由此悟出魔功虽然不容易，但也不是不可能

    老幺须根早已消失了几百年，他如何学会魔功的，也成了一桩悬案，能解开这道题目，倒也算是个意外的收获了

    把事情解释清楚，梁辛继续道：“这样算起来，长舌曾经是老幺须根之物，可后来又辗转流落到先祖手中了”

    说完，又寻思了片刻，梁辛忽然抬头，问身边的诸多同伴：“这样的话，我家先祖是不是也会天上人间？！”

    这个问题可没人能回答，个个都苦笑摇头，就只有羊角脆比较捧场来着……

    即便还原出一这段声音，想要真正破解宝石，也不是一朝一夕的功夫，充其量火狸鼠也只能算是找到了个正确的方向，还需要花费大把功夫，去慢慢总结慢慢完善还原声音的法子

    其他人也不再打扰，一边说笑着，一边返回猴儿谷

    刚走到赑屃神碑旁，脸婆婆就从另一边转出来，在老太婆的手中，正捧着三张‘脸’

    已到九月初五，距离草原上的那件大喜事，只剩下几天功夫了，而脸婆婆也终于完工，至此诸事齐备！

    梁辛哪还顾得上什么‘想不到’，此刻他真就觉得，一切都变得欢快起来，该去草原了，柳老大，曲小四，要结婚！

    接上丑娘，带上羊角脆，一行人谁也不愿再多等，就此启程赶往北荒草原美中不足的是葫芦老爷恪守祖训，不肯离开苦乃山半步，狒狒铜头倒是想去，可葫芦不给他放假……

    似乎老天爷都很关照，今年的冬天来得很晚，九月初的塞外上全没有一丝寒意刚一进入草原，天空就陡然变得高远了，放眼望去满眼青青，间或几朵野花盛放……打从心眼里泛起地宽广豁亮，让梁辛笑逐颜开

    出关后不久，巫风滚滚裹荡，几个巫士迎上来，他们早都得了青墨的嘱托，专程在此处等候梁辛等人，其中两个巫士还曾参与过离人谷之战，与梁辛帧道等算熟识尤其让众人惊喜的是，在迎接‘亲家’的巫士中，还有个光头和尚……黑胖子巫士

    黑胖子被梁一二封印在何山冲体内的妖魂偷袭，丢了自己辛苦修炼的法身，变成了‘六百和尚’，之后就再没了消息，人家是为了给自己帮忙才惹上麻烦，梁辛始终心怀愧疚

    倒是黑胖子，笑呵呵地摇摇头，莫名其妙地说了句：“的，不用，坏事，也不是！”

    梁辛听地纳闷，再追问对方却不愿多说，只大概提到，大司巫得了身外身邪术，已经答应帮他再重塑一具身体不过他们不喜欢吃小孩，正在寻找神兽尸体

    梁磨刀立刻开始转动心思，打起了师父那头赑屃的主意，另外，他手上还有一具更强的‘尸首’：墨se坤蝶中土上没人能让它发动起来，这支天舟已经算是废了，只是不知道它经过楚慈悲的炼化后，还能不能再炼成身外身……想到坤蝶，自然也就想到了天嬉笑，丑娃娃仍留在南疆，最近几天里并没太多联系，不过凭他的机警和修为，也不会遇到大麻烦，梁辛倒也不怎么的

    心中盘算着，但是事情没成型之前，梁辛也不会和巫士们交代太多，众人裹在巫风之中，一路向着大司巫的黄金帐篷赶去

    走了一阵，眼前的情形也渐渐变得热闹了起来，只见一支支马队驰骋，规模从数十人到上千人不等，所有的骑士都是不着铠甲，而是身穿盛装，从四面八方汇聚，前行的方向却与梁辛等人一致

    阿巫锦结婚，这是草原上天大的事情，所有大帐贵族尽数赶往大司巫处观礼

    而草原深处的景象，也彻底变了样子，青草依旧，但却多出了数不清的红花丛，娇艳而醒目，不用问，这些红花都是巫士们专门施法催生的

    越往前走，红花就越茂盛，从一丛丛，渐渐汇聚成海，等到了黄金大帐，目光之内，便只剩下艳艳喜se！

    要算起来，柳亦和青墨的喜事，很有些不伦不类照着现在的情形，不像青墨嫁老公，倒更像阿巫锦‘娶新郎’，可柳亦又不是去做上门女婿……归根结底，还是老蝙蝠的‘气死大司巫’之计

    不过再怎么说，也是阿巫锦大婚，此事轰动了整个草原，是一场真真正正的大热闹

    草原巫士不喜欢外人，而且北荒西蛮两家势不两立，所以这次从中土过来观礼的，也只有日馋中的几位大首领和新人的至亲眷属，梁辛这一路来得最晚，先到的众人远远及迎了上来，两位准新人也在其中，青墨伤势尚未痊愈，但是行走说笑一切如常，就是暂时还不能动真元

    大家见面后自有一番亲热，特别是人群中有丑娘青墨父母等几位长辈，少不了还要一场乱哄哄的见礼问安

    等寒暄过后，梁辛无意一撇，发现长春天的气se有些异样，谈不上生气或者开心，但是总显得有些古里古怪的，纳闷道：“怎了？”

    “曲老二”长春天嘿了一声，又去抹他的一字眉：“你是没看到，他给大司巫送来的厚礼……我估摸着，青莲岛现在都被他拔秃了！”上次见面大家要‘打天劫’，顾不上扯这些闲话

    其实曲青石的心思不难理解，青墨受了大司巫的大恩，但是她这个徒弟一直当得马马虎虎，成天光帮着自家亲戚打架来着，还几次从草原调人去帮忙，又把巫士们视若珍宝的骨珠全都丢到了小眼中，所以借着这个机会，曲青石托老父之手，给大司巫送了一笔重礼以示酬谢

    比起以前几次出手，曲青石这次的确是大手笔

    梁辛咳了一声，知道长春天是心疼了，笑着应了句：“没事，草嘛，还能再长！”说着，把羊角脆随手往长春天怀中一放，自己拜见大司巫去了

    于情于理，梁辛都要去见一见大司巫，本来他还怕大司巫性子冷漠不愿见他，没想到在通传之后，对方痛快答应，请他进账

    比起上次相见，大司巫的气se好了许多，虽然还是那么瘦那么老，仿佛干巴巴的枯尸似的，但眸子变得清亮了许多，透出一份浓浓地生机，不知是曲青石送来的仙草之效，还是梁辛留下的那只无心瓶对他有所滋养

    大帐之中一如往昔，满眼强光闪烁，各种各样的黄金远远铺将开去，富贵气逼人‘装’着拓穆魂魄的天地岁也在其中，正孤零零地立在一旁，见梁辛进来拓穆也没什么动静，应该正在沉睡之中

    另外在大司巫身旁，还摆放着一张黄金榻，榻上有人，但是看不到样子，被一张黝黑的毯子从头盖到脚，看轮廓的话，体型比较魁梧

    梁辛不敢多看，抢上几步，按照晚辈叙礼，一丝不苟地磕头问安，之后先道谢再道喜……一阵忙活下来，大司巫始终没有一言半语，就坐在一大摞金砖上，上上下下地打量梁辛

    梁辛被他看得心里发毛，弓着身子小心翼翼地问：“晚辈有什么不妥么？”

    大司巫摇头：“没什么不妥……我听青墨说过，你家先祖是当年也是个了不起的人物？立志搬山，要还中土于凡人”

    梁辛不明白他为何会提到先祖，只是认真点了点头，并未搭腔

    大司巫微笑着，继续道：“听说你也继承了梁一二遗志，处处与中土修士为敌，这几年里着实干出了几件大事”

    对大司巫的话，梁辛不知该如何去应……

    与中土上的主流修士为敌不假，连天门都被他打过几家，可是细想起来，他和‘各路神仙’打了不知多少超这些恶战，有的是为了自保有的是为了义气有的是为了亲人朋友……几乎没有一战是为了‘搬山’

    不过，要再仔细琢磨，远古时鲁执搬山三百年前梁一二搬山，这两人对后世修行道的影响极大，梁辛经历的恶战中，有不少都与两个前辈奇人的‘搬山’有着或多或少的联系

    尤其是先祖留下的‘身后事’，风习习三百年后报恩曲青石在苦乃山护佑葫芦老爷还上当年承诺铜川府东篱仙祸……梁辛的机遇无数，可到现在为止，他所有机遇的根基，都来源于这一连串的事情

    也是这些事情，直接把梁辛这个罪户娃娃，一路猛推着，让他一头扎进了中土人间，对上了各种各样的修士强敌

    冥冥中早有注定？

    如果较真的算起来，梁辛的成长与经历，不是在搬山，但是却与搬山有关

    