
    负责和妖族联络接洽的，始终是承天道宗，此刻天门中惊怒最甚的，莫过于敢当老道

    敢当大步踏上前，望向已经开始有些百无聊赖自顾自去叽叽喳喳说闲话的群妖，语气如刀：“铜头何在，我有话问他！”

    葫芦老爷实话实话：“铜头在我家门口看守神碑，我没给他放假”

    敢当一肚子铿锵责问立刻被憋了回去…他一直以为，铜头就算不是苦乃山之主，至少也是一方领袖，从没想到它竟然是个‘门房’

    就在这个时候，在梁辛身后，一柄巨大的飞梭，于毫无征兆里，突然跃出，静静悬浮于距地十丈之处

    随即人影晃动，曲青石长春天柳亦夫妇大小活佛跨两兄妹几个人最先跃出

    正道修士都明白是妖人主力到来，屏住心神严阵以待不过大家都在暗中准备法术，表面上并没什么动作，唯独有一阵仓仓的剑鸣声，从人群中响起，显得异常刺耳

    亮剑的，是七字节的高人……

    从神棱跳出的第一批人，除了小丫头青墨之外，刚巧不巧，就是两年前那三伙‘打家劫舍’的妖人，当年七字节有幸，被人家先后光顾了三次，留了二十四个大字，此刻见他们同时现身，岁印上人和一群弟子惊骇欲绝，剑元随主人心意而动，自动跳出来护主

    寂静山谷，数万人中，突兀冒出一撮飞剑来，想不引人注目都不成，柳亦废话最多，目光循着飞揭到岁印真人，笑着说道：“就你嫉恶如仇！”

    岁印恨不得伸手去把飞浇回来撅了，事到如今也只有咬着说狠话：“妖人放肆，此间岂容尔等……”

    他的话还没说完，天空倏然一暗，冥冥里透出一片凄厉恶鬼长嗥，只见千余道黑se煞气，快若闪电，从四面八方围拢而至，猛地裹住了七字剑弟子放出的那一片飞剑，旋即一片金属断裂声大作，下一刻，煞气消散不见，半空里的长剑尽数被绞得粉碎，叮叮当当的乱响中，掉落地面

    新媳妇青墨撇了下嘴角，心里说了句‘骂我夫君！’，嘴里却对柳亦道：“跟他罗嗦啥，打一顿就老实了”

    巫秀出手扬威，天门却无动于衷，那些重要人物或传讯躲在远处的七十九窟弟子，迅速准备相见欢；或心思转动，想再找到什么办法，能把妖人陷入大阵；七家掌门则嘴唇嗡动，以传音入密商量对策

    是以对眼前的小小冲突，都没去理会

    七十九窟的修士都藏在两百里之外，都被法术遮掩了行迹，蛰伏不动，并未列阵以待天门怕事先列阵，引发的灵元波荡会引来妖人的注意，本拟等天馋众人进入‘九丘三十里’后，再传令这三万弟子组成相见欢，不料事情有变，此刻传令过去，到大阵成形，总要等上一段时间了

    法宝被毁，七字剑弟子尽数受伤，闷哼一声委顿在地，岁印也不例外，不过对方没直接出手杀人，只是折断飞剑，上人心中已经念起了老天保佑

    不料青墨手下留情，其他几个邪道妖人却不肯罢休，梁辛伸手向他摇摇一指，对着其他修士怪笑道：“我只杀他一个人，其他人滚开！”

    梁辛大笑扑出同时，曲青石长春天和大小活佛，四大高手一起纵跃而起，跟在小魔头身后，卷起猛烈罡风，扑向岁印

    天门高手不动，其他修士不愿更不敢去触这个霉头，忙不迭向着四周退开！岁印不过是个五步修士，又刚刚负伤，如何能够躲开一群绝顶高手的扑杀，惊怒之下嘶吼着：“跟你拼了！”拼出所有的力气，凝化神通，祭出濒死一击

    一道金光从岁印上人袖中激丵射而去，直指梁辛面门，后者狞笑之中，随手一挥，就像哄一只苍蝇似的将金光击散，而梁辛的另一只手，毫不留情地按向岁印的天灵

    梁辛地扑杀并未全力展开身法，否则岁印哪来得及发出最后一次反击？由此，跟在他身后的四大高手也都追了上来，同时伸手捉向岁印四肢，这些天馋首领的意思再明白不过，他们要‘五马分尸’，活撕了老道

    岁印避无可避，只剩下等死的份！可他做梦也想不到，就在对方已经堪堪捉住自己的刹那里，五个邪道高手同时发出了一声长啸，还在半空的势子陡然一转，速度比着扑来时快了十倍，舍弃了上人，向着另外两个方向急冲而去！

    岁印上人又摔回地面，全然不明白，究竟发生了什么事……

    曲青石长春天和大小活佛四人转向向左，风疾火烈一般，竟杀入了大理州罗家的队伍！不止是扑击，而是引荡法宝的全力猛攻，目标直指罗家阵中的一个少年弟子

    乌光淬烈，剑鸣浩荡如雷，金尊墨剑随着曲青石指诀怒啸而射！破空声刺耳，黑se藤鞭凌空而现，一鞭甚至抽裂空气，兜头斩下！

    巨变突起，罗家的那位少年大惊失se，翻转出一个古怪手诀，口中大吼：“借刀杀……”可还不等他施法，曲青石和长春天的猛攻，就以狠狠击中了他

    少年的身体竟结实地离谱，受两个绝顶高手一击，也只是口中呕血，瘦小的身体却借力急退，向后遁去，想要就此逃走，而此刻大小活佛已赶到身旁，两位活佛扬起手掌，闷雷般地爆响之中，两只手掌一中天灵一中胸口！

    接连四道猛击，少年终于抵受不赚嘶哑地惨叫一声，重重摔落在地

    罗家众人又惊又怒又惶然，全不明白怎么这群煞星怎么为何又杀进了自家阵中！而且被猛击的那个少年，平时并没太多特别之处，天分还不错但是老实木讷，毫不起眼！可是等少年摔落在地，罗家上下才愕然发现，他的脸和身形全都变了……从一个瘦弱少年，变成了个身材修长的俊美青年！

    长春天黑藤一卷，绑住此人，笑道：“木老虎，我老想你了！”

    木老虎翻了翻眼睛，没说什么

    自从中邪恶战青墨等人放了木妖一马之后，他就再没了消息，不料这次又靠易容法术，混入了罗家队伍天馋的众多首领在来之前，都点了婆娑泪眼，能洞穿天下一切幻形法术，到场后就发现了这位老熟人

    此间聚集了数万修士，人人都带了得意法宝来，天馋众人哪敢放任木老虎不理，且罗家的队伍和七字节相距极近，这才借题发挥，擒下了这头怪物

    而粱辛却未参与捉拿木老虎，他转向了另一个方向天门高手聚集之处

    修士人数众多，其中为自己施展了易容法术的大有人在，不过就只有两个人最醒目，其中一个是老熟人木妖；而另一个人之所以醒目，则是因为他的嘴是竖起的，与鼻子连成一线……鉴火道，熔心掌门！

    苦乃山大阵本来是天门用来诱杀梁辛的，木妖来或许还可能是为了‘天材地宝’，可天门首脑之中竟出了神仙相，这让梁辛如何能够不惊，如何能够不捉住他来问个清楚

    就在曲青石等人辑拿木妖时，梁辛已经冲向五道三俗，对方是一派领柚，自己说什么也白搭，有什么事都得先把熔心妖道的原形打出来再说！

    天门实力远非普通修士可比，梁辛来得虽然突兀，可他们也反应如电，叱喝声中，剑华水火光飞沙，诸般大神通铺天盖地而来，全不去管神通笼罩的范围之下，还有数不清的普通正道弟子！

    天门不顾普通修士的死活，梁辛更不会去顾及什么，阴声而笑中，身形倏然飘忽起来，能够闯入天劫去杀人的身法，又怎么会被在乎这些修士攻杀？！一道道神通，在普通人眼中快如光电，交杂在一起‘密不透风’，可是在梁辛看来，实在有太多缝隙供自己从容穿梭

    只折间，梁辛就冲入了天门阵中！

    鉴火道熔心虽然还有些不明白，为何这个小魔头能看穿自己的高深幻法，但是老道比谁都清楚对方为何而来，眼见梁辛欺近，熔心顾不得再去隐藏本领，双手翻卷三次结成一座古怪手蝇立刻发动了自己的天道：天涯，咫尺

    ‘天涯’是指敌人到自己的距离

    这一重天道之下，自己站在原地不动，敌人就算有天大本领，也永远休想能飞能跑能冲到自己身前，眼前百丈距离，却足够对方飞上一生！不仅人，法术法宝皆为天道所控，不管威力多大，只要是天下之力，就飞不完这一百丈，永远够不到自己……一百丈，远若天涯

    咫尺，说的则是他到敌人的距离

    在他攻击出手的同时，神通就会炸到对方眼前……一百丈，近在咫尺！

    被‘天涯咫尺’所擒，就只剩挨打被杀的份，全无还手余地

    虽然比不得百无一用，可熔心的天道也着实不弱，在神仙相之中能算得上游下品，但是凭他假飞升所悟的手段，又如何擒得住嫦娥力之身；凭着他的一重天道，又如何擒得住另一重完全与自然相溶的身法，更毋论那桩与天道背道而驰的天下人间！

    熔心几乎瞪爆了双目，他真就眼睁睁地看着，梁辛笑嘻嘻地一闪身又一闪身，顺着‘天涯咫尺’，一直跑到了自己的面前，最后又一转，兜到自己的身后，笑着对自己小声说了句：“三头骡子？有啥故事？”

    旋即，梁毕心念转动，发动了自己的天下人间，斩断熔心那一重‘三头骡子’的因果！

    熔心就觉得脑子里轰得一声爆鸣，震得自己几乎五感俱丧，而一身饱满真元，凭空消失了九成，调运内息一查，立刻惊了个魂外，修为竟爆跌到不足四步

    梁辛的笑容越发欢畅了，几乎是兴高采烈地对熔心继续道：“想不到，怎么样？”说话间，催动身法围住绕了一圈……

    一个圈子转下来，熔心除了一颗头颅，全身上下几乎所有的骨头都被梁辛打断！

    不过让梁辛稍感意外的是，熔心修为沦丧身受重伤，竟还能维持得住幻容法术，并没有变作本相梁辛更没想到的是，他擒下敌人，正要返回时，忽然嘭的一声闷响，熔心的脑袋，就好像个西瓜似的，莫名其妙地爆开了，无头尸体瘫软在地

    没能抓到活口，梁辛眉头大皱，正想返身折回自家阵中，耳中忽然响起了天哥柳亦传音入密送过来的笑声：“老三，扬威！”

    而此刻，天门之内，所有高手尽数爆发全力，向着他掩杀而至

    所有人都道熔心死在了梁辛手里要是就这样被小魔头冲进来当着数万修士的面肃杀了鉴火道掌门再从容遁走，天门以后哪还再有脸见人！

    就算‘九丘三十里’的大阵没了用武之处，至少还有七座天门，还有数万高手，还有七十九窟三万修士列成的相见欢，打杀便打杀了吧，就在苦乃山中！

    秦瘦须眉皆张，面若鎏金，双臂缓缓摇摆，在他身后的空气，连做三次猛震，一百三十一只鹅蛋大小的银se借凭空而现，随他一声：“列剑”，冥冥中发出一声嘹亮剑鸣，每一借周围，又现出六柄长剑

    六剑一丹，为一小阵；一三一只借又结一座大阵，数千柄长剑仿若一道天河，向着梁辛席卷而去；

    流连道泽渔，双目不见黑白，化作两汪湛湛水蓝，双臂张开大袖招展，带领身后弟子，围住梁辛于百丈开外层层打转，空中霍然传来隆隆巨响，百里之内潭涧溪泉，所有活水皆为流连点化，凝化做一条青se恶蛟，陡然现身；

    承天道敢当，划了破指尖以血为墨，在另只手的手心上迅速画出一道符撰，跟着把手掌一翻，重重拍在了自己的天灵，一掌之下，老道身子一矮，双膝没入泥土

    第二掌第三掌……老道不停猛击自己，竟把自己像一根钉子似的，一下一下夯入土中，最后一掌，就在他发髻也没入土中的刹那，不远处的山崖轰然崩裂，一个通身昏黄的巨灵神踏步而出一——厚土灵尊法相奉敢当谕令借山土现形……

    指夕道鉴火道荣枯道卸甲山城，天门精锐，在一瞬间尽数拿出了最犀利的手段，只求留下梁磨刀！

    自从两年前，邪道众人从黑se小岛从容遁走后，天门开始着手准备这一战了

    不止那座已经用不上的大阵，不止七十九窟弟子集结，还有门宗精锐的战力提高！

    天门真正的实力，并不是他们有多少宗师，有什么阵法，而是庞大的资源基船仙草灵石精炼法宝……各种各样的宝贝，天天不停被送到五道三俗，几百年积攒之下，家底何其雄厚？

    修天悟道，修炼时大都会以丹药相辅，但是如何服服什么服多少都有严格要求，若实力增长过快，一来会影响道心滋生心魔；二来，靠猛药提高实力之后，元基也会受损，这次提高之后，以后想再求精进就更难了

    那些厉害的法宝符撰，轻易也不会发给普通弟子，不是宝贝数量少，而是怕弟子心境不够，得了犀利宝贝会过分依赖影响了修行

    所以天门的资源，大都只做封存，平天里并没太大用办，不是没有，只是不用

    可是一旦遭遇危难大战当前时，宝库开启，天门实力就会猛地提高到一个全新层次

    这一次，几位天门首领施展的法术神通，比着中秋之战时，要犀利得多！

    五道三俗，几乎在折间就完成了合围之势，各出绝招必杀小魔头，在他们动手的同时，指夕道侏儒闻风吐气开声，一改往天和蔼语气，换而森冷威严传令在场数万修士：“邪魔妖孽逆天而行，天下同道共诛之，一线天弟子何在！”

    一线天诸位执事，早已散落在修士群中，只等天门师长号令……

    这便是天门的另一桩持续数百年的经营了，修真道还谈不上铁板一块，但天门拥趸着实不少，在几位一线天执事号令下，一部分铁杆顷刻行动起来，旋即带动全超虽然场面看上去混乱成一团，但暗中进退有度，四位执事纵声疾呼，率领周遭修士率先动手，各se神通轰轰烈烈攻向邪道和妖族大营，另外四个执事不同声se，身边却凝结人群，仿佛滚雪团般越滚越大，正迅速汇聚凝结，准备结出一座万人规模的相见欢！

    随着小魔头突入敌阵核心，一场大战就此而起！

    现在正道的欢势刚起，仍散乱的很，邪道高手未得宗主号令，也只是撑起一道道屏障法术，只做防守，并未反攻

    妖族都听葫芦老爷的，葫芦则信守诺言，听从天馋的调遣，眼珠子急得乱转，脸上还拼命维持着淡定神情，对身边的儿郎妖族说道：“稍安勿躁平心静气枕戈待旦假装没事……”

    曲青石等四人已经抓了木妖返回自家阵中，长春天抓住木妖，高高兴兴地走向阵尾逼供去了，跨两兄妹则迎上曲青石眉，飞se舞地问道：“打不打，打不打？”

    曲青石还没说话，柳亦就笑道：“再等等，先让老三发威，咱们再动”

    话刚说完，远处天门战团中，突然传来了梁辛拿腔拿调的‘狂妄’大笑！

    青墨打了个机灵，光洁的额头上，跑过了一溜鸡皮疙瘩：“这笑的也太假了……”

    未完待续）

    