
    天门高手与小魔头梁辛正道修士对邪魔妖孽，两个战团再度开战，无论哪处都是日馋大占上风，正道就只剩下挨打得份，这还是因为贾添迟迟未至，妖人们都还留了些手段，既防备着贾添偷袭，也不愿现在就把敌人彻底击败……可谁都没想到，就在双方重新开战不到一炷香的时候，战场之中异变突起！

    准确说，突发意外的不是战超而是那座与战场近在咫尺的‘九丘三十里’大阵

    阵中用来诱敌的祥瑞之光，自从发动以来，就仿佛一团七彩浓雾，不停从大阵中滚滚升腾，扶摇九天，不过这蓬绮丽霞光，就只在‘九丘三十里’的范围内摇荡，始终不曾弥漫到大阵的范围之外

    而此刻，阵中的浓稠霞光，突然变得躁动起来，在一连串颤抖之后，猛地炸裂开来！

    祥瑞光华，转眼弥漫百多里，将附近的崇山峻岭尽数笼罩其中，正邪恶斗的战场自然也不例外

    伴随祥光暴散，还有猛烈罡风，从‘九丘三十里’中卷向而起，仿佛无数条恶龙，裹挟着连六步宗师都无法抗衡的浩荡巨力，向着四面八方呼啸掠去，一时之间，山崩地裂！

    ……

    祥光弥漫，从三十里扩大到百五十里；另有罡风狂暴，横扫全场

    梁辛与天门的战团，距离‘九丘三十里’最近，狂风乍起他们也首当其冲，天门高手猝不及防，几乎人人被狂风卷赚凭借着他们的宗师修为，竟无法和风中裹挟的可怕力量抗衡，要想不受伤，就只能以浑厚真元护住要害，同时放松身体随风逐流……顺风而去，能活；逆风强撑，则碎尸万段！

    天门高手尚且如此，何况战场中那些普通修士？大风掠过时，这群在人间怀有大力者，比着深秋时的落叶也不见得更坚强一点，全都在惊慌失措地怪叫中，被吹得四下飞散

    曲青石正领着一队日馋弟子急冲，突见前方大乱，继而祥光炽烈风暴卷着数不清地修士吹过来，小白脸的心思如电，明白强袭将至

    曲青石的修为精湛，并不怕狂风，可他身后还有两百多名日馋门徒，当下他手印翻转，口中唱响嘹亮咒诀，谕令到处，只见一片秀木破土而出，转眼成林，牢牢笼住追随他杀敌的一众手下

    密林成形，又有无数长藤翻卷伸展，密密麻麻纠缠不停，片刻功夫就把一片树林编成一座密不透风的木堡，旋即曲青石招手将墨剑握在手中，一人一剑横在林前，心念转动中之中，墨剑猛地炸裂出浓烈剑芒，化作屏障，牢牢护住主人，还有主人身后的那片小小的木堡！

    狂风暴躁，浩浩不休，曲青石横浆时，还在不桐法，一道道木叶神盾不停涌出，替主人与墨剑分倒力正苦撑时，一道人影倏然闪到近前，跟着曲青石只觉得周身压力一轻……

    梁辛赶到了，来不及多说什么，直接挡在二哥身前，身体晃动中，干爹的魔功顷刻成形，时间凝固之下狂风难入！

    ‘来不及’并未套中曲青石，梁辛是在二哥身前施展魔功，替他挡下了风暴强袭

    曲青石回了一口气，又立即说道：“我无妨，能挡得赚老大和青墨力比我强，应该无恙；大小活佛于我相若，也不用的；倒是其他那几路还等你救护，快去！”

    其实以日馋弟子的修为，虽然无法在风暴中立足，但只要认真护住了要害随风逐流，多半也不会受什么伤，最多也就是被吹散不过现在的情形诡异，谁也不知道这场风暴从何而来，更不知道风暴过后还会发生什么，众人还是集结在一起更稳妥些

    风暴之中，唯一不受影响，还能自由移动的，就只屎辛一个人

    听到二哥的话，梁辛点了点头，兄弟间也不用多废话，就此撤去魔功，嘱咐了句：“你多小心！”，旋即身形掠起，寻找其他人去了

    急冲一阵，梁辛脸se猛地一喜，身前百余丈处，正趴着一群大蜥

    蜥蜴不是那么简单地拥挤成一团，每头蜥蜴四肢牢牢插入泥土，只视大的身躯露在地面，同时一头咬住另一头的尾巴，围成了一座半圆形的堡垒狂风虽然猛烈，但却掀不翻这三百头大家伙连成的一个整体骨瘤蜥长凶海恶岛，大侯处环境恶劣，常有飓风肆虐，蜥蜴们世世代代就靠着这个办法来抵抗强风，这是它们的本能

    大阵中的风暴还没席卷过来时，巨蜥就察觉了危机，立刻成了这座碉堡

    梁辛翻过‘蜥墙’一看，猴儿谷的主力，和不少大妖都在此处避难，葫芦老爷没察觉弟子赶来，他正大发雷霆，一个劲地数落大小毛，怪他们没保护好大旗……

    见师父没事，梁辛大喜，也顾不上打招呼，身形晃动继续向着狂风深处追去，寻找了一阵，终于又发现了一伙自己人，跨两和弦子共同统御的那一路日馋子弟

    比着曲青石和妖王，这伙弟子的状况糟糕无比，他们的首领修为不够，对付狂风力有未逮，本来两百余人的队伍，此刻只剩下不足五十人，所有弟子都挤坐一起，彼此间双臂相搀，催动法术拼力抵挡风暴，跨两和弦子，正各自施展神通，围住弟子们所结的圈子层层打转，快得仿佛两团旋风，以求减弱狂风入阵之势两个人已经被狂风吹得皮开肉绽，仍犹自飞奔，不肯放慢半步！

    梁辛眼角一跳，急冲而至

    血河屠子也在这一队中，他是六步初阶，帮不上什么忙，眼看着跨两疲态必先，正费力大吼：“散开去吧，就只是被风吹散，无妨的……哈，梁磨刀！”

    那些弟子本已撑不住了，忽见宗主现身，情不自禁都爆发出一声欢呼！不过欢呼声才刚刚响起，就陡然截断，梁辛魔功成形，方圆十丈，护住了所有人

    能护住一路就是一路，也只有如此了，梁辛分丵身乏术，不再去寻找旁人，就留在了此处，专心发动魔功对抗风暴

    狂风鼓荡不休，风向时时变换，仿佛不把修士们彻底吹散便不肯罢休，而那份璀璨诱人的祥瑞光华，在暴散扩展开后就凝滞下来，任凭狂风奔腾咆哮，却并不受分毫影响

    附近的一座座山川，在狂风的吹拂下，岩石层层瓦解，山形被迅速改变，原先的雄奇峭丽，在风刀的‘砍伐’下荡然无存，渐渐变得奇形怪状，扭曲难看，但是它们被塑形之后，便与祥光融为了一体，让人分不清，是怪山在发光，还是祥光染满了山石

    足足过了两柱香的功夫，风暴才渐渐收敛……

    又等了一会，梁辛试探着收敛了魔功，随即皱起了眉头：“都小心吧，不对劲了！”

    风暴过后，目光所在只有一片狼藉，这倒不算什么，真正让梁辛警惕的是……天空不见了

    聚头向上望去，青蓝se的天空不再，变成了灰蒙蒙地一片而他们身处祥光之下，视线不仅没有变得更加敞亮明快，反而更暗淡了

    这种感觉很古怪，周遭明明都是璀璨光华，偏偏眼中的一切都那么昏黄黯淡

    血河屠子则打了个冷颤，喃喃骂了句：“格老子，冷得很！”说完，自己又摇头道：“不是冷，是阴！”温度并不曾降低少许，但天地间不知何时，透出了一股逼人的阴森，仿佛于阴霾天置身荒僻坟岗的感觉

    梁辛摒心静气，将身体的感觉尽数播散开去，祥光中的阴森之意无形却有质，大大阻碍了他的探知，竭尽全力也只能查到方圆几里……一无所有，只剩一股沉沉死寂

    跨两弦子分别取出传讯用的法器，想要联络同伴，可讯息传出去便如泥牛入海，得不到丝毫反垃同样，也没人来主动联络他们

    屠子心思转得最快：“传讯之术不通，我上！”说着，催动法术托着自己高飞而起，可是才飞起二十余丈，护在周身的法术忽然消散不见，他怪叫一声，从半空里直挺挺地落回原地！

    跨两不信邪，与弦子对望一眼，同时纵向高空，结果也和屠子一样，飞到二十丈外，法术便突丕效，两人一起跳落地面

    生苗丑脸狰狞，怒道：“上面有驱散法术的禁制，飞不高！”

    梁辛长吸一口气纵声长啸，想要以声传讯求得同伴呼应要在平时，他发力大吼，百里之内清晰可闻，但在这片祥光森然与禁制交杂之地，长啸也如他的五听一般，只勉强传出数里

    啸声之后，四野间只有沉寂……

    梁辛的神情凝重了起来，转头对跨两等人说：“先找到其他人，等汇合后再说”说着，伸手向着先前赶来时苦乃山群妖所在的方向一指

    跨两应了一声，对着身后弟子比划了个手势，人人取出法宝，小心戒备，跟在梁辛身后急行赶路

    才刚刚走出不久，队首的梁辛忽然咦了一声，略带惊奇地说道：“小鸟？”话音落处，只见一头杜鹃，扑棱着翅膀，摇摇晃晃地飞了过来

    风暴刚过，就连低阶修士都活不下来，何况小兽飞禽，跨两眯起眼睛：“管它有什么古怪，打下来再……”

    话还没说完，跟在他身旁的血河屠子忽地低呼了一声：“不可能！”

    话音刚落，那头小小杜鹃，就张开嘴巴，对着众人发出一声‘咕咕’啼鸣

    杜鹃啼血，闻者伤心，自古以来这种鸟儿的鸣叫声就凄切哀婉，众人眼前的这一头也不例外，可梁辛却看得明明白白，小鸟哀鸣时，在它眼中，竟闪出了一抹笑意！

    旋即，小鸟嘭地一声炸碎开来，漫天血雨

    不过一头小杜鹃，体型比着鸽子也不见得更大，可从它体丵内扬起的鲜血，足以灌满一座水潭！

    血雨迸溅，向着众人等人兜头散落，梁辛反应最快，还是老办法，‘来不及’魔功成形，把所有同伴冻住加护赚任凭外面是什么鬼怪神通，魔功之内天下太平……

    片刻之后血雨倾粳梁辛放开了一众同伴，咋舌道：“一头杜鹃，竟有六步中阶的力道！”

    ‘来不及’之内有单对梁辛而起的乱流反噬，魔功抵抗的力量越强，反噬也就越激烈，由此梁辛也能估量出，这道‘小鸟’神通的力道

    屠子的脸se很不好看，应道：“不是小鸟，是神通，血河派的秘技，杜鹃啼血！”

    血河派早在当年的正邪恶战中土崩瓦解，屠子的父母为老蝙蝠所救，算是唯一的幸存者，也就是因为这个出身，他才得了‘血河屠子’的绰号

    众人都是一愣，跨两追问：“真是你家的神通？”

    屠子点头，语气笃定：“绝不会错！”

    跨两咧开嘴巴，乐了：“就是说你们血河派，还有厉害宗师逃过当年大难？那敢情好，赶紧找他出来，大家都是邪道，一家人，莫子再偷袭，是误会咯”

    血河屠子摇头：“哪哪有那么简单，当年我爹潜回门宗查过，有名有数的高手全都死了，尸体摆在那里，全不会错，就算还有人幸存也是些小脚se，绝打不出这道……”

    话正说到一半，梁辛心中又现警兆，急忙招呼了声：“小心！”

    警示响起时，一道黑se火蛇突兀现身，冲向众人，有梁辛在超日馋门徒谁也不用动手，这次他没再动用魔功，而是横身挡在那道神通面前，以嫦娥之力将其击溃

    随即梁辛闷哼了一声：“六步大成！”说完，顿了顿又有些纳闷道：“火焰里蕴含的力道不鞋但是一点不烫”

    一个以前是长春天门下的邪徒，目光闪烁，语气中也饱蕴惊奇：“这黑se火焰，看上去有些象迷离渊四邪主的离离墨焰…离火并无温度，专噬修家真元，算得上是一道绝学”

    梁辛是纯粹的身体力量，没有修家真元，是以感觉不到‘离火’的另一重厉害之处

    迷离渊也是当年的邪道大宗，它的名头梁辛曾在离人谷，听大祥瑞白狼说过，和血河派一样，早都覆灭了几百年……

    本已不存的两道厉害神通，接连现身攻击，可也只见神通，并不见施法之人，情形匪夷所思，梁辛琢磨不透其中的玄机，也不再浪费那份心思，挥手道：“身处险境，大伙动作快了些吧！”说着，众人再度启程，向着距离他们最近的妖族赶去

    这次一样没能走出几步，半空里又有偷袭法术突兀现身，来的一道剑气，磅礴力道之中，透出一份中正祥和之意，显然是正道法术

    众人却不再停步，待梁辛挡下袭击之后就继续赶路可越走，偷袭就越多，深入不过数里，前前后后竟遇到三十几次法术袭击，神通的出处林林总总，杂乱之极，既有正道神通也有邪道妖法，而且也不全是消失门宗的，其间梁辛还挡下了一记长春天的绝技轰杀，惊得众人都呆呆发愣！

    偷袭的‘密度’，也越来越高，开始的时候只是偶尔显出一两次轰击，可是到了此刻，一道又一道神通接踵而现，之间几乎毫无空隙，甚至有一次，是三道神通同时来袭……短短的一路上，尸体随处可见，几乎都是被天门诱来寻宝的正道修士，个个死状可怖，骨断筋折惨不忍睹，有的死于狂风，有的则是被大神通诛杀

    如果不是梁辛压阵，跨两这一队人到了现在已经没法再有寸进梁辛的面沉如水，带队急行，遇到偷袭时，或以强力驱散，或用‘来不及’抵挡，赶路中忽然护身的感知一震，据他们三里之外，灵元震颤剧烈，有一伙人在全力施法相斗！

    梁辛立刻转向，带人赶去查探端倪，不久之后就看到，大胖子秦痩肩上抗着一个重伤弟子，正一边破口大骂着，一边把借襟挥舞地密不透风，护住了自己奋力前行他们的处境也和梁辛一样，在前进途中要不停面对毫无来历的神通偷袭

    双方见面都是一愣，秦痩反应奇快，哈哈一笑道：“来得刚刚好，结伴一起走！”说着，肉山似的身子一闪，就要往梁辛身后的队伍中挤

    梁辛惦记着同伴安危，现在心情焦急，全没了平时的厚道劲，横身拦住了秦痩，面沉如水，并不说话

    秦痩立刻大吼：“梁磨刀，你知道轱辘岛的事情么，算起来，你们日馋欠我和老九一个人情！”

    梁辛单臂挥舞，硬挡下半空里袭来的一道雷霆，没理会秦痩的话茬，径自道：“祥光是从九丘三十里中炸出来的，狂风也是从那里刮出来的，之后便有了这些邪门神通，到底怎么回事？”

    不问还好，一问之下，秦痩猛地显出大怒地神情，重重一脚夯在地面上：“***，老子也不明白怎么回事！阵法是没错，但凭啥打老子！”说完，又望向梁辛：“大家都陷在阵中，得同舟共济才有望出去”

    秦痩显然知道些内情，梁辛也不再矫情，一指身后：“边走边说！”大胖子痛快答应，好像全忘了不久前双方还在拼命扑杀，迈步进入邪道队列中，他是六步大成的修为，而那些突兀出现的神通法术，全都是宗师境界，其中不乏大成之力，凭着秦痩自己，已经渐渐抵挡不赚要想活命非得跟住梁辛不可……

    明天五月十五，豆子的一个好友结婚很客观的讲，如果不是他的鼓励和帮助，在《神经天下》之后，我未必会继续写小仙写搬山很感谢他

    一伙人本来都说要去的，可惜没能成行就在这里祝五哥五嫂：白头偕老，早生贵子！

    另外，还有小千小弩和尚三个家伙，也要我在这里代他们祝五哥五嫂：新婚快乐，甜蜜幸福！

    结婚艾大喜艾虽然新郎新娘都不是我，可我也不怎么就那么高兴来着~

    书友们也同喜，都要开心快乐哟，五哥成家了，小男孩长大了，下一个又是谁？！

    