
    第三八二章 蚍蜉撼树

    直到此刻，梁辛也才终于融会贯通这一伙神仙相，根本没把中土修士的死活放在眼里，他们的手笔，比着梁辛的猜测要更大得多

    混入天门安排大阵，神仙相最终目的，竟是假大眼……两件上古神器，九座人头大丘，数千天门精锐几万修士，引无数杀劫入阵，而最后，所有这些灵元，都被大阵炼化成轰击大眼的凌厉一击：乾坤一掷

    “梁磨刀，不想想办法么？倒是还有点时间”贾添的声音略显颤抖，不过不是恐惧骇然的语气，听上去，他说话的时候是在…抻懒腰

    猴儿谷距‘九丘三十里’相距四百余里，远离大阵，按照‘乾坤一掷’现在的速度，非得飞上一天一夜不可，天塌地陷是十余个时辰之后的事情……梁辛不去理会贾添，从地上一跃而起，对神梭内的茅吏喊道：“把天门首脑都弄出来”

    茅吏答应了一声，旋即空气颤抖，几位天门掌门，都被辗转‘吐’回地面，同时曲青石也跃出神梭，对梁辛点了点头，暂时没说什么，眯起眼睛仰望半空，也不等梁辛和几个天门首脑说什么，曲青石就把手诀一翻，口中咒如律令，法谕到处天槐从远处一座山峰上破土而出

    ‘树大招风’现身，可天上那道‘乾坤一掷’却不为所动，根本不受天槐诱惑，继续向着猴儿谷的方向缓缓移动

    贾添轻笑：“天上白色光芒虽然是从阵法中出来的，但早已被炼化到至纯至厚，返璞归真，从灵元神通化作了最纯粹的力量，你的树大招风，对它不好使”

    曲青石颓然收手，撤掉了神通，皱眉不语

    七位天门掌门，熔心被梁辛杀了，另外‘荣枯’‘卸甲’两家的新任掌门修为不够，惨死在‘六趣三返’之内，现在只还剩下四个人，敢当泽渔侏儒秦?，都是梁辛的老熟人

    曲青石施法的时候，梁辛语气森然，对着几位掌门道：“中土有大眼小眼两处灵穴，乾坤一掷，向着大眼去了……大眼被毁，中土万劫不复，你们成天念叨的‘浩劫东来’，便是如此了”

    着，梁辛伸手指向天空里的白色光芒：“你们的相见欢呢，在哪里？”

    正邪恶战大阵突变三天苦熬，到最后‘乾坤一掷’也出乎意料，饶是四大掌门都有些失神了，听梁辛提及，都先做一愣，这才恍然大悟，并不废话立刻以木铃传讯两百里外的七十九窟弟子，要他们即刻催动相见欢，轰击天上那道白色光华

    不料，谕令传递出去，竟如泥牛入海，七十九窟那边全无反应，更不见相见欢出手

    几位掌门都变了脸色，目光惊疑，秦锥费力地深吸一口气：“老子赶去你们等我消息”

    梁辛伸手扶住了大胖子：“我带你过去，指路吧”

    可是还不等两人动身，贾添就咳了一声，遥遥说道：“不用过去了，从大海那边过来的人混进天门，把你们都坑在了阵里，又哪会放着那三万人不去理会？那些弟子，你们不用惦记了”

    七十九窟的大阵里，有老九和顾回头，两人都是秦?最看重的弟子，否则他也不会自己请缨要赶去查探，听到贾添的话，大胖子脸上的肥肉都是一抽，扬起声音吃力问道：“他们都死了？”

    贾添哈哈一笑，没去应他，而是放开了声音，锵锵断喝：“相见欢”两百里外七十九窟弟子藏身处，突然炸起一声尖锐地怪响，一道墨绿色的‘巨龙’冲天而起，裹挟着澎湃巨力，向着高空处白色光芒轰去……

    梁辛立刻就认出了这道‘巨龙’――相见欢

    他曾数次抵御相见欢，对这个力道再熟悉不过，只不过这一次绽放而起的豪光，比着先前几次的‘墨龙’，都要更粗壮得多另外，它是墨绿色的，即便远隔两百里，梁辛也能清晰感觉到，这道‘相见欢’中旺盛到只能用妖冶来形容的草木生机

    七十九窟的相见欢，不理天门法谕，却奉贾添号令而来……几个天门掌门都面带疑惑

    梁辛兄弟知道贾添的傀儡手段，四兄妹彼此对望了一眼，都明白，七十九窟弟子没死，可是和天门再没半点关系了，他们都被贾添化作了草木傀儡

    ‘乾坤一掷’移动缓慢，‘相见欢’却奔袭如电，毫不费力就将其截赚墨绿巨龙拦腰而击，狠狠撞上了白色光芒

    巨力交叠，天地变色，气浪爆发横扫夜空撞击发生在万丈高空，可地面山上的众人，除了梁辛之外，尽数被巨力掀起的气势所慑，踉跄着向后摔去

    隆隆地闷雷声，从两道大神通的相遇处响起，压得山中秀木尽数地头颤抖肉眼可见，在滚滚气浪中，‘墨绿巨龙’断断崩碎，白色光芒却始终清晰璀璨

    半晌之后，闷响与气浪消散而去，夜空又复清明，相见欢的狠烈一击竟全没有一点效果，而白色光芒不见丝毫改变，继续缓慢却决绝地前进

    “蚍蜉撼大树啊”贾添叹了一声：“其实相见欢也算不错，只要凑足十人之数就能合击，傀儡也用得怪就怪这个乾坤一掷太霸道吧”

    着，他好像又想起了什么，笑呵呵地继续道：“对了，总要交代一下的，我赶到时，那三万弟子，都被人家的天道所擒，眼看就要全军覆没，我出手杀了那几个天道怪物，又施法收下了这三万门徒几位天门仙长，就当他们都被天道怪物杀掉好了，莫在心疼了”

    贾添声音不停：“梁磨刀，想好救大眼的办法了没有？要实在想不好就莫为难了，我还有些手段，或许管用不过……手段是我的，你要我出手，总得有个价钱吧？”

    梁辛愣了下：“价钱？你说吧，我听着”

    “一颗头，一个人，外加两条腿”贾添的语气轻松得很：“长春天的人头，曲青石这个人，再有你的两条腿”

    曲青石眯起了眼睛，目中阴戾流露；长春天一字眉斜挑，混横像必现其他几位‘魔主’也都脸色铁青

    梁辛账折睛，忽然笑了没有一丝愤怒之意，纯纯粹粹就是那种遇到有趣事情时，打从心底释放出的笑意，向着贾添说话的方向摇头道：“不成，太贵”

    贾添呵呵一笑：“其实你那两条腿，要不要无所谓的，可你和我捣乱了这么久，总要有个惩戒，意思下就好了，你要实在不甘心，咱们还有的商量不过…”说着，他的声音低沉了些：“长春天的脑袋和曲青石，我势在必得，没有余地”

    “这个价钱已经低得很了，一条命一个俘虏一个残废，就能换回来天下万万条性命换回来整座中土的安宁，实在被你赚了啊”贾添则继续笑道：“何况，这个乾坤一掷实在惊人，我要挡它，非得把家底都拿出……”

    不等他说完，梁辛似乎再也忍不住了，居然嘿嘿嘿地笑出了声：“没事，你要心疼家底，就别挡了，赶紧走吧”

    这次轮到贾添一愣，脱口问道：“不用我挡？你有办法对付乾坤一掷？”

    “没有”梁辛摊手，实话实说天上那道巨力，就算梁辛以身做盾，也只有白白搭上自己一条小命的份，决计阻拦不住

    贾添深吸了一口气，问道：“你嫌我的价钱太高，是舍不得你自己的两条腿？”

    梁辛点了点头：“是，舍不得也不光是两条腿，长春天的人头和我二哥，我也一样舍不得，你这价钱，根本没法谈”

    “混账”贾添陡然大怒：“充其量，两条腿两条性命，免去一场生灵涂炭，免去一场无应之劫……”

    正激烈训斥间，梁辛却哈哈大笑了起来，贾添语气愈发森然：“小鬼，你笑什么？”

    “笑你装镊样，假得很”梁辛一边笑一边摇头：“还开价钱？”

    贾添的‘怒气’转眼消散，咦了一声，跟着又笑了起来：“居然没被吓到？”

    眼前的事情好像，贾添占山为王，梁辛则是山里的一头老虎，这个时候有人放火烧山，山大王找到老虎说：你把虎皮扒下来给我，我就保护山头就是‘敲竹杠’吧，山大王拿不拿得到虎皮，也都会去想办法扑灭山火

    贾添的‘小伎俩’，其实简陋的很，只要稍稍转个心思就能想通，只是此刻形式危殆，巨厦将倾，灭顶之灾迫在眉睫，有个这么大的题目压下来，任谁都会乱了方寸

    可梁辛早在两年前就想到过这个最坏的下超避难之地也早已确定下来，身边又有玲珑辗转，心中有了‘底’，脑筋自然也就清明得多，哪会被这种小伎俩弧

    “我倒真有些好奇，先不提你那两条腿，也不提我的手段，只说眼前的危局，假如非得舍了长春天和曲青石两条性命，才能破局，你会怎样？”贾添的声音又复轻松了起来

    梁辛应道：“为了曲青石，我未必敢毁了天下；可为了天下，梁老三断不会舍掉曲老2”不止一个曲青石，换做柳大青墨师父娘亲老叔…个个如此此事其实与天下无关，与乾坤无关，不管什么来换，他都不肯撒手，仅此而已

    梁辛停顿片刻，问道：“对付乾坤一掷，你有几成把握？”

    贾添回答得有些漫不经心：“五成左右吧，能不能过关，要看运气了”

    梁辛点了点头，忽然有些没头没脑地道：“说些实在话吧，你到底要我做什么”

    贾添突然忽然大笑了起来：“小鬼，还有几分聪明心思你怎知道的？”

    他赶来苦乃山的本意，是要借正邪恶战的机会，彻底摧毁日馋，不料‘适逢其会’，竟赶上了一场‘新神仙相’苦心布置的图谋这一来，事情立刻分出了轻重，杀日馋魔头是鞋护住大眼才是当头大事

    贾添的确有事情要让梁辛来做，刚才的那番‘价钱’，都是在试探梁辛的底线，如果梁辛真被‘中土大义’所擒，贾添就赚了‘长春天和曲青石’，当然，那两条腿他没想要，至少暂时不会要，那份价钱，是准备还给梁辛要他去做事的

    不过，老魔头传承下的魔功，修的是世间人情，不是天道，更不是中土大义，贾添的试探当然也没有半点用处

    梁辛有些不耐烦地回答：“大祸临头，你要没事找我，犯得着说那么转圈话？要真想要长春天和我二哥，刚才那道相见欢直接打过来，什么都有了”

    贾添笑声不停：“恩，我刚才发动相见欢的时候，也真的犹豫来着”

    梁辛也笑了：“幸亏你没打过来，要不你抵挡乾坤一掷的时候，还得对付我”

    “我现在猴儿谷外，你过来吧，我俩当面说”贾添终于不再废话，唤梁辛赶来相见

    梁辛应了一声，转回头和同伴们交代了几句，随即展开身法，向着猴儿谷纵跃而去

    四百里距离，梁辛全力飞奔，没用多少功夫就赶到了，现身时正好看见铜头在拿石头丢贾添：“再远点，别让我看见你那丑脸……”

    梁辛吓得头皮都在冒冷气，忙不迭制止铜头

    贾添倒无所谓，笑呵呵地坐在谷外一棵大树下，也不和狒狒计较，见梁辛赶来，直接问道：“你能闯进天劫，杀我十头大兽，再诛杀朝阳，嫦娥境界了？”说话时，脸上千万张‘碎片’同时露出了一个笑容，可他的眉角在轻笑眼窝在冷笑上唇苦笑下唇大笑……拼凑到一起，只有无尽诡异阴森

    随即也不等梁辛回答，又继续道：“我要你帮我护法”

    梁辛眉毛一挑：“怎么说？”

    “乾坤一掷是我那些‘同道’布下的，我要挡它，非得极尽全力不可，届时必有人出手杀我，此间能护住我的，只有你一个”说完，贾添无奈探手：“我那些手下，都让你给杀了，本来应该他们做的事情，现在就只能交给你了”

    事情再简单不过，贾添全力施术，去消弭‘乾坤一掷’，而他动手时，布置大阵的神仙相也会出手阻挠，要有人护法才行

    梁辛点了点头，又伸手指了指猴儿谷：“这里的天猿，我要送走”猴儿谷中天猿众多，葫芦这次就只带了三百健猿出征，其余的都还留在谷内

    抵挡‘乾坤一掷’，贾添只有五成把握，梁辛当然不敢把所有亲友的性命都押在这‘五成’上，自己留在苦乃山帮贾添护法，神梭则要辗转中土，接上一众亲友去避难

    贾添痛快点头：“随便，我不管，更不会阻挠”

    话的功夫里，周遭空气一震，辗转神梭已经接上从‘六趣三返’中幸存下的众人，来到猴儿谷接应天猿

    天猿有祖训，不许离开苦乃山，可现在葫芦老爷和一众大猿都已经脱力睡去，根本就不知道正在发生的事情，谷中其他的猴儿都跟随首领，并没太多异议，何况它们根本不知道梭子要载着自己出山，一个个兴高采烈地进入神梭

    唯独羊角脆，小家伙不会说话，但心思聪颖，此时感到大难将至，大家都去避难，唯独‘主人’不走，它也就不肯走，死死抱住梁辛的小腿，无论如何也不肯松开，眼巴巴地望着梁辛，一定要和他在一起，‘共存亡’

    梁辛是痛快之人，哈哈一笑：“成了，你要一起便一起记得不许乱动”

    羊角脆大喜，三两个纵跃，跳上了梁辛的脖子，还是老姿势，伸出双臂用力抱住了他的额头……

    别说现在，就是以前魔功尚未大成时，梁辛带着羊角脆也能从容施展身法是以小猴子留下倒并不碍事

    不久之后，所有天猿‘上船’，梁辛却并未让辗转立刻离开，而是对着梭子喊道：“茅吏，把里面的正道修士都弄出来……”说着，又犹豫了下，补充道：“金玉堂和流连道的人继续留在里面，其他正道都轰下来”

    跟着，梁辛又咬了咬牙：“还有巨蜥，也都运出来吧”

    茅吏二话不说，咒诀喃喃之际，出了梁辛点名留下的人，神梭里的天门和正道弟子，全都被他扔了出来‘六趣三返’之后，两大阵营共有近万人幸存，其中日馋和妖族只占三成，剩下的全是正道人物

    片刻功夫，飞梭周围有多出数千残兵败将，另外那三百头大蜥也被送出飞梭，正道修士神情仓皇，不明白小魔头又动了什么邪魔心思

    敢当老道直接问道：“梁磨刀，你做什么？”

    梁辛没直接回答，而是指了指天上的那道白色光芒：“那道阵力，一天之后就会砸在大眼上，那时天崩地裂，中土大难临头”

    敢当当然知道这件事情，双眉紧蹙：“这次大家都中了邪魔的奸计……”

    梁辛不耐烦地挥手打断：“日馋是你们要铲除的，凶阵也是你们摆下的，什么奸计不奸计的，反正事情都是你们搞出来的”说着，梁辛又咳了一声：“岔题了，我没想怪你们，我的意思是，马上就要天崩地裂了，你们…还不快跑？”

    ‘六趣三返’，三天苦撑，几乎所有人都脱力重伤，上至天门下到普通修士，哪还有力气长飞远逃

    辗转神梭的速度和遁法，天门高手有目共睹，都明白这才是他们唯一活命的指望，敢当老道顾不得脸皮，正想再开口恳求，大胖子秦?就从旁边说道：“老道，不用废话了，他的意思你还不明白么，他在给飞梭腾地方……梁磨刀还要用飞梭去接其他人”

    一天时间，对飞梭而言，足以远离中土，可在这之前，梁辛还有大批同伴要去接上，他不怕逃不远，只怕飞梭承载有限，运不了这么多人

    巨蜥和正道大队被赶下，飞梭立刻空了大半金玉堂和日馋渊源较深，尤其是轱辘岛那一战，梁辛虽未参与，但始终牢记在心，至于流连道，则是沾了那个大嘴‘蛤蟆’的光

    敢当满面愤怒：“不带我们走也就罢了，为何现在才赶我们下来刚才又何必让我们上来”

    梁辛嘿嘿地低笑：“你说呢？”

    贾添在一旁，摇着头低声笑骂了句：“梁磨刀，小魔头呵”

    羊角脆的眼睛半合半闭，高深莫测，郑重点头

    bk

    