
    第三九五章泥犁四方

    一路顺畅，全无半分耽搁，不过有一点意外：从草原到东南沿海，飞梭直跨中土，在行程中，茅吏竟然连一个傀儡都没看到

    大半日后飞梭着陆于麒麟小岛

    岛上的众人得到了梁辛即将归来的消息，早早就在岛上等候，梁辛才一踏出神梭，众人就围了上来

    梁辛本来满心欢喜，可是在见到亲友之后，心里却一酸岛上的凡人，除了丑娘外，大都是曲柳两家的眷属……老的老，小的鞋青壮一个不见，不用问，两位兄长族中的健者，也都变成了傀儡

    老叔老爹两位义兄虽然不受邪术威胁，但在毁灭邪井一役中都创极重，此刻虽也做欢颜，但目光涣散神情虚弱，显然还远未复原

    在镇山对抗大五行灭绝草木傀儡反噬的一行人中，老叔把小汐当成了少夫人，而老蝙蝠曲青石等也都是心高气傲之人，只要还有一口气在，就不容队伍中唯一的女娃遇险，几乎人人都舍命相护，由此小汐才能毫发无伤

    劫后幸存，亲人见面，自有一番悲喜唏嘘……

    放下了几位‘乘客’，茅吏并不汪，又复催动神梭返回中土，去追查傀儡的动向

    而木老虎在踏上小岛后，脸上陡然显出了浓浓惊喜

    青墨就跟在他身旁，见状得意问道：“麒麟岛上的花花草草，还入得木先生法眼么？”

    木老虎笑着应道：“了不起的很不过我早就不是木先生了，对珍惜木本的那份喜爱，比着以前也淡漠的多了真正让我欢喜，也不是岛上的无数奇葩”

    青墨皱眉，纳闷问道：“那你开心个啥？”

    木老虎又变得嬉皮笑脸，反问青墨：“老虎借猪相公借书，我该借点啥？”说完，也不等青墨回答，他就盘起一个手诀，低低喝了声：“借”

    话音刚落，陡然从小岛深处炸起一串风雷，各色璀璨光华闪烁，数千件法宝汇成一道七彩天河，随着木老虎谕令疾飞而至，其中最醒目，莫过于一只青铜面具和一条黝黑藤鞭……

    日馋妖族众多高手在邪术侵袭时，毅然切断了自己与法宝的‘联系’并将之留于神梭内这些宝贝现在都被封存在麒麟岛上

    草木妖元夺舍，会连同修士和他们所持的法器一通擒下，但是日馋和妖族的众多高手，在被妖魂控制前，毅然抹去了自己辛苦炼化在宝物上的神识，这一来，法宝就都变成了无主之物，除非重新炼化，否则不会被原来的主人驾驭

    木老虎甫一抵达就发觉了它们，其中大批上品，甚至还有一两件‘仙品’，他就靠着借刀来打架，刀越多越快，他就越凶猛，凭空里多出这么一大批好宝贝，他不欢喜倒奇怪了

    丧巫道日馋宗和苦乃山妖族，众多法宝都被木妖所借，汇聚到一起缓缓旋转，杀气四溢着实显出了几分恐怖气势，正在‘泡大粪’的恶蜥也被惊动，纷纷扬起巨大头颅，仰天长嗥一时间小岛半空里阴风阵阵，妖光弥漫，再衬上连天怪吼，本是祥瑞之地青莲小岛，猛地变成了邪魔凶巢

    之后的四天，梁辛暂时把其他事情都放到了一旁，专心一意陪着母亲丑娘大半辈子都是罪户，算起来只是个粗陋妇人，不懂什么大道理，也说不出太多细腻言辞，但是一颗心全都挂在儿子身上，这是绝不会错的这几个月里她在小岛上坐卧不安，此刻终于见到梁辛平安归来，那份满满的喜悦，也实在没法子用语言去表达了

    这几天功夫里，岛上的离人谷弟子也忙碌了起来，在长春天师兄‘木举人’的指点下，把种在岛上的大片天梯林尽数挖掘了出来……贾添的苦累法术覆盖的范围虽大，但并未波及到远在深海的麒麟岛，木举人和天梯林都未受影响，随时能够将‘天梯’点化成青木神将唯一麻烦的是，邪术爆发时，大祭酒还没能回到小岛，之后就失去了联系

    四天后正午时分，梁辛正陪着母亲在岛上闲走，前方不远处空气突然震颤起来，飞梭现身而出，茅吏回来了

    也不打招呼，茅吏就直接对梁辛道：“傀儡都不见了”

    梁辛皱眉：“怎么说？”

    这几天里，茅吏几乎走遍中土，却连一个傀儡的影子都没能找到，一支千万大军，就好像凭空消失了一样

    梁辛暂时没多说什么，就此辞别了丑娘，召集一众同伴，登上飞梭赶往小眼这次同行队伍扩大了许多，除了梁辛少女帮木老虎，和小岛上的一众伤者之外，还多出了一大片‘木材’和一顶猩红大轿

    直到再度踏上征程，梁辛才把心思转回到正经事上，开始与同伴商量救人的办法慈悲弓在手，天梯木成形，看起来至少日馋和妖族都能得救但是救下他们还有个大前提：先要找到人才可以

    点化神将，将之斩杀，天梯中的元神会返回主人体内，由此能够唤回傀儡的一线清明，可也只能维持片刻清醒，趁着此时必须要完成‘引弓一射’，才算大功告成

    这个时机稍纵即逝，稍加耽搁，妖元就会把天梯中返回的那段神识镇压，那时修士再成傀儡，没法再让他去弯弓射箭了可是现在傀儡都消失不见，不知被贾添藏到哪里去了，找不到人，又何谈救人？

    曲青石皱眉沉思一阵，最终还是摇了摇头：“槐楼中倒是有一座用来搜神阵法，只是不知道这道法术能不能找到傀儡…等我伤愈，把阵法排出来试试看吧”

    “要是找不到傀儡，就要找贾添了”柳亦也开口道：“大家再想办法，看能不能把贾添再诱出来”

    完，他想了想，又继续道：“这一来也就有了个关键：要是杀了贾添，傀儡们会怎样？会死，还是恢复清醒？”

    法随身灭，按道理来讲，只要贾添一死，他的法术也就不攻自破，但是这个‘法术’的范围，究竟只是指草木妖魂妖元，还是连同傀儡本身也被囊括，柳亦吃不准若是前者，自然再好不过，杀了贾添就等于救了所有人要是后者就麻烦得很，贾添一死，傀儡也会尽化枯尸

    曲青石仍是摇头：“照我估计，贾添的死活，对傀儡已经没什么影响了法随身灭，指的是法术的灵元基船修士就是这个基船所以修士一死，基础不再，法术也就散了这道傀儡邪术，不再此列”

    邪术是由贾添设计的，但却是靠着邪井发动的，滋养邪井的则是天地灵元，便是说傀儡邪术的根基，是这座中土世界贾添不过是个‘截流改道’借以牟利的角色，他是借力，而不是发力，待咒井彻底发动邪术成形后，他也不需要承挡么压力，杀了他最多也就是将傀儡认主的印记抹掉，傀儡还是傀儡，不过从有主的奴隶，变成了无主的‘木头’

    对着其中的道理，曲青石并未解释太多，总之大家能明白‘贾添生死，与修士恢复清醒无关’，也就足够了

    找傀儡找贾添，哪件都不是容易事，就算傀儡大军真现身了，想要从千万人中把日馋和妖族一一摘出，也非得把梁辛累死不可，此刻大伙都没太好的主意，而且几位伤者精力有限，稍作讨论就显出了疲惫，梁辛不忍再拉着大家一起费心琢磨，就此结束了话题，有什么事情都等同伴们恢复了再说……

    神梭速度奇快，只用了四个时辰不到便赶到镇百山，梁辛向青墨讨了眉心骨珠，将一众伤者和琅琊一起送入小眼

    眼中还是老样子，浮屠晃晃悠悠地游过来，都不稀得去瞧众人一眼，径自问梁辛：“来疗伤的，还是来修炼的？反正你们来，脱不开这两件事情”

    梁辛笑得挺不好意思：“都有，都有，又来打扰前辈”

    浮屠才懒得听梁辛假客气，又问道：“这阵子上面不太平吧？大眼震了”

    梁辛苦笑点头：“去年大眼遇袭，险些被毁，您老也察觉到了？”大眼小眼气脉相连，天猿和残余神仙相的恶战，引出的震荡虽然不太大，这边的浮屠也能清晰察

    不料话刚说完，浮屠就猛地一瞪眼，目光里满满都是遗憾：“怎么没毁了它？先说说怎么回事？”

    梁辛先是有些纳闷，随即恍然大悟，以巨力猛轰大眼，让中土灵元巨震错乱，从而削弱小眼吸阴的‘魔力’，这是浮屠脱困的唯一办法上次自己和贾添拼命护住了大眼，也等于阻住了浮屠‘越狱’

    大战‘乾坤一掷’，保护大眼的事情，梁辛哪还敢告诉浮屠，否则这位鬼祖宗恼羞成怒之下，说不定胃口大开梁辛言辞含糊，不敢去认下那场天大功劳，只说敌人打来的力量太鞋自己袖手旁观……

    浮屠目光狐疑，圆滚滚的脑袋浮浮沉沉，围住梁辛转了几圈：“真的？”

    梁辛使劲点头：“可不真的，我啥也没干”

    浮屠乐了：“我去问风习习，他是老实头，一定说实话”说着把脑袋一转，望向了老叔，可还不等去问，他的脸色就猛然一变，怪叫道：“怎么搞成这样”

    惊呼过后，浮屠又沉声道：“风习习，卸掉身外身”

    老叔神情惊慌，双手连连摇摆，口中翻来覆去的念叨着：“不妨事不妨事，不用显出本相，真的没事……”

    浮屠怒斥：“少废话”，随即高声唱动鬼话大咒，不由分说，施法强行将老叔的身外身卸下到了一旁风习习一显出鬼魂本形，所有人都目瞪口呆

    鬼，只剩下了少半截……上腹之下已经全部消失不见，现存的‘身体’状况也糟糕之极，胸腹部分只是一大团黑气淤积着，勉强未曾散去，早已失去了形状，而老叔的脸孔也变得臃肿不堪，要不是目光与金钱斑依旧，梁辛甚至都不敢相认

    阴丧鬼物能够成形，全靠死前执念击破天道，它们本来就是天道漏洞，不应出现在这个世界上对上修士神通打击的时候，倒还显不出什么，可是一旦遭遇天劫天封类乾坤之力，受到的伤害要远远超过旁人，在镇山的大五行灭绝中，老叔本就伤得最重，还要一力维护同伴，到最后几乎落到了‘魂飞魄散’的边缘

    这样的重伤，单靠麒麟岛的珍惜草木的滋养，根本没什么用处，快一年的修养，不仅没能好起来，反而更加恶化了些凭着老叔自己的力量，已经没法子卸掉身外身了，不靠着丧家法器相助，他也无法回到小眼中来

    又因为有麒麟身外身罩在外面，青莲岛上的人，也无法看到他的真实状况谁都没想到，老叔竟伤得如此严重

    在风习习心里，无论是梁辛，还是柳亦曲青石这些少主挚友，都是要做大事的人，自己的伤势全不值一提，只会平白让大家多添一份烦恼，所以从头到尾，无论谁来问，他都说‘好了很多’‘不妨事’

    无数白骨涌动上来，把老叔层层包裹，拖入了骨侯处去疗伤了，风习习‘消失前’，犹自对着梁辛露出个丑陋笑容：“放心，放心，不妨事”

    梁辛双拳紧握，咬牙忍泪，对着老叔点头：“我不的，您老没事……”待老叔彻底沉入骨海他才哇地一声哭了出来，跨步走到浮屠跟前，后者不用他开口，就点头道：“用不着嘱咐，现在还不晚，就得过来”

    众人都松了口气，曲青石更是暗道了一声侥幸幸亏是浮屠抢先应承了此事，要是由着梁辛去说，没准小魔头开口就会来一句‘你要能救老叔，我就去轰大眼放你出来’

    浮屠讲义气，他和风习习有交情，疗伤的事他上心的很，老叔有惊无险，逃过了一场生死大劫

    梁辛又反复追问了一阵，直到确定老叔不会有事，才算真正放下心来

    这个时候琅琊走到浮屠跟前，认认真真地敛衽施礼，一口一个老祖宗地喊着，从乾坤袖中取出她从黄金大帐前拓下的巫士阵图：“您老行行好，给晚辈们指点下，巫士们摆的这是做什么阵？”

    完，又把巫士们摆阵的目的背景和现在的情形仔细交代清楚

    浮屠不看阵图，而是上上下下打量着琅琊：“你是他们谁的朋友？”说着，口水流出了来

    琅琊伸手一指梁辛

    浮屠点头：“那我问你，梁辛……”

    狼妖早就听说过浮屠这个‘伎俩’，不等他把话问出口，就挺起胸膛，笑嘻嘻地把梁辛的大事小事，仿佛背履历似的，一股脑说了说出

    又是个不能吃的，浮屠兴味索然，用眼角余光搭了下琅琊手中的阵图，随即咦了一声，笑道：“这个阵法抵挡傀儡邪术？谁想出来的主意，还不错”

    琅琊哪知道谁出的主意，账折睛，不知道该怎么回答

    浮屠倒也不去追究，而是解释道：“这个阵法是从一座古阵衍化而来，泥犁四方”

    泥犁即为地狱，泥犁四方，顾名思义是通过阵法借力幽冥，阵力笼罩之处，化作阴差牢狱，这是个类似‘画地为牢’的法术，做囚禁强敌之用，被巫士们修改了一番，用来抵御草木邪术，倒也合适，毕竟‘地狱重地’，不能随便出去也不容外力乱闯，用作防御倒也说得过去

    在最初的‘泥犁四方’中，还有无数恶象和摄人魂魄的可怕力量，不过修士们已经变阵，将阵中的诸多劫数都抹去了

    琅琊小声念叨着阵法名字，暂时有些跑题：“借力幽冥，那应该厉害得紧了，也还是挡不住贾添的邪术？”

    浮屠却摇晃起脑袋：“挡得赚绰绰有余”

    这句话把所有人都说的糊涂了，梁辛接口问道：“可巫士们都中了邪术，动都动不得”

    “自不量力呗”浮屠撇嘴：“阵法覆盖的范围太大了，贪心不足，结果连自己都赔进去了”

    眼中基本都是聪明人，浮屠提点下，大家略一琢磨，也就恍然大悟：巫士一共就那么多人，结成‘泥犁四方’，阵法的力量也是‘固定’的，阵法匡护的地方越大，防御效果也就越差反之亦然

    正如浮屠所说，巫士们要只是想薄自己，靠着‘泥犁四方’绰绰有余，但他们是草原的‘守护神’，世代受牧民供奉尊敬，邪术到来时，巫士不光要护自己，还想要尽量多保护些人，将阵法覆盖范围向外拓出三百里有余结果阵法失守，就连他们自己也变成了半个傀儡

    其实‘泥犁四方’的威力堪称强悍，不过是大司巫有些太自负，太小看贾添了二来，虽然提前做了准备，但邪术来得还是太突然，这才让巫族一败涂地

    梁辛追问浮屠：“有法子把他们救出来么？”

    “能救不过得等，等风习习伤愈”

    如果彻底被妖魂所擒，就连浮屠也解救不了，不过巫士们只是‘半个’傀儡，泥犁四方仍在缓缓运转，保护着他们，浮屠对救人还比较有把握，但是他的法术必须要有凶猛鬼物主持，青墨有阴煞真身，修为却达不到施术的要求，也只能等老叔痊愈后，再把法术传给他，由他去救人了……

    推书^_^，《足球修改器》

    虽然分类到竞技，但是完全能当做都市类来看，豆子觉得，喜欢轻松流现代故事背景的同学，应该都会喜欢这本书，基调轻松快乐偶尔急赤白脸~

    书的成绩很好，字数已经快三百万，足够肥了，强烈推荐

    书名：《足球修改器》

    作者：乱世狂刀01

    简介：

    从地摊上淘到一张盗版的F2007(足球经理）光盘，将游戏装到电脑上之后不到一天怪事发生了，皇家马德里俱乐部副总经理arlosBucero居然千里迢迢站上门来提出一个很荒诞无稽的要求：

    “饭桶*李，请您担任我们俱乐部的主教练吧”

    李统范同志经过认真严密谨慎反复的推理，终于发现了一个荒谬的事实：自己装在电脑上的足球经理游戏中发生的一切，都会毫无差别的在现实中得到完美实现……

    手握逆天作弊器，通过游戏存档打出不败战绩，修改数据库，随心所欲创造出无数球场天才……

    奇迹，从2006开始，一切关于足球的遗憾都将变得完美

    为了方便您阅读，请记住“ 网”网址:httpnGeNXue

    