
    第三九四章 帮不上忙

    大家全都傻眼了，梁辛更是看得清清楚楚，琅琊施展的就是干爹的魔功，绝不会错

    片刻之后，琅琊撤去了天下人间，又闭上双眼舒缓呼吸，去消解掉那份引执念而起的杀心，过了半晌才将双眸再度睁开，望向梁辛：“现在明白了，我是如何撑过草木妖术的？”

    琅琊学会了天下人间，修习了这门功法，身体都会变得异常敏感，在妖元侵袭前就能发觉危机到来，继而发动魔功，凝固时间，妖元也无法侵入‘天下人间’，琅琊这才得以自保

    完，琅琊又‘没事找事’，对着小汐小心翼翼道：“刚才本想请你来试招，可又怕你会翻脸……”

    汐嗯了一声，点头：“我肯定翻脸”

    妖女嘻嘻一笑，明眸转动，又望回梁辛：“刚刚学会不久，有不妥之处，还请师兄指点”

    梁辛苦笑：“没有不妥，就是干爹的天下人间”说着，恨恨摇头：“我不是你师兄，羊角脆才是你师兄”

    “羊角脆是我的活菩萨，师兄还是你”琅琊何其聪明，这次和梁辛见面后，发觉她种在羊角脆身上的‘耳目’不再，就明白是被长春天出手破去了，此刻当然也不会去否认什么

    活菩萨现在正在地上跑来跑去，指挥着木老虎掘土埋尸，时不时会怪叫两声再一番指手画脚，嫌木老虎挖的坑不够圆……

    梁辛嘿了一声，不去和她遂皮子，径自道：“从头到尾，都是怎么回事，说来听”

    妖女也不隐瞒，痛快开口：“活菩萨身上的‘耳目’，是我和脸婆婆刚到苦乃山避难时给它种下的……”

    算算时间，梁辛第一次大海归来回猴儿谷过年开始一直到他们去离人谷请大祭酒帮忙破解‘千个圈图’准备参加中秋邪道聚首，这一大段时间里，琅琊都在苦乃山中避难

    而这其间梁辛经历过不少凶险，每次回到猴儿谷，都会和师父仔细交代自己的经历，有关功法的突破也不例外魔功独具一格，葫芦老爷虽然是妖中之王不羡慕人间神通，但是对魔功蕴含的道理也看重的紧，梁辛清楚师父纯粹是‘好奇’，在说起魔功的时候，也异承细

    羊角脆和主人亲昵，每次梁辛回来，它几乎都要黏在梁辛身上，如此一来，天下人间的诸般细节，也就被琅琊‘偷’听了个一干二净……

    对琅琊而言，最重要的一次‘偷听’，是梁辛第一次从离人谷回来，对葫芦老爷说起的有关魔功的理解

    身法执念，前者顺应自然，后者叛逆乾坤，正反相激，击破天道从而魔功成形……在中秋之战前，琅琊就对魔功的理解，比起梁辛也毫不逊色了

    “道理我都弄懂了，可‘天下人间’是旷世绝学，不是只明白道理就能够修炼，”琅琊的声音轻柔动听，缓缓说道：“我要修炼这门绝学，就要打通三个关窍，第一个，是如何才能毁掉道心”

    只有道心不再，身体才能重新成为主导，才能去真正练成‘顺行天地协调自然’的身法，可道心对修士来说，早已变成了‘本能’，不是想丢就能丢的老魔君将岸是五世为人，最终才受不了‘人情折磨’，道心崩塌

    “如何才能毁掉道心，实在让我伤透了脑筋，直到那年中秋前夕，我才得知草原上还有一种炼化‘心魔笛子’的神奇本领在三宗聚首正邪恶战的时候，我还帮你吹响了那根人骨笛……笛声一起你就‘发疯’，端的好用”说到这里，琅琊笑了起来，笑容真切，全没了往时的那份轻佻，看上去三年前那场险些把梁辛逼疯了的苦战，在她心里真的是一份亲切回忆：“心魔笛子只有北荒巫会做，幸好，我以前也在草原上流连过几年，曾经给一个小巫士帮过忙，留下了一份人情所以中秋之战结束后，我就去了草原”

    欠了琅琊人情的巫士，按照中土修士等级来算的话，不过是个五步初阶，地位算不得什么，但他的师父却是大伙的老熟人：黑胖子

    黑胖子巫士帮梁辛做过一根心魔笛子，有关的法术和材料基本都是现成的，而炼制笛子的方法虽然复杂之极，却不需要太精深的修为，只要按照各种‘细则’指导，按部就班的做下来，五步巫力也勉强可以胜任

    北荒巫士恩怨分明，滴水之恩涌泉相报，反之亦然而且‘心魔笛子’只对本人有效，对其他人全无伤害，更不会影响到巫族那个小巫师便应承下琅琊的请求，同时答应她代为保密，未对任何人说起此事

    不久之后，琅琊有了自己的人骨笛子

    笛声乍起之际，琅琊心魔涌动，当年辛苦铸下的道心顷刻崩塌

    以心魔笛子摧毁道心，其间风险极大，说不定就会走火入魔，有可能重伤残废，更有可能暴血而亡，妖女这么做，根本就是拿性命去赌梁辛轻轻地哼了一声：“值得么？万一死了，不就什么都白搭了或者……你有重要事情要做，非得要修炼魔功才能去做？”

    梁辛不明白琅琊为什么要冒这个险，想来想去就只有一个解释：琅琊有什么非做不可的大事，凭她当时的能力不足胜任，必须要修炼魔功提高战力

    不料琅琊却摇了摇头：“那时候脸婆婆还活的好好的，不用报仇，我也没有大事要做别说大事，我根本就没事可做，至于为什么要冒险修行魔功么…为了老将岸的本领，我花了那么多的心思，学不成，有哪会甘心呢？活的无聊，与天地同寿又有什么意思，想练，也就练了”琅琊的笑容不变，但整个人的气质却完全改变了，眸子里精光闪烁，显出来的是一份浅浅的疯狂

    完，琅琊把话锋一转，又回归正题：“第一个关窍得以打通，第二个关窍也就跟着来了……修道之人，道心一旦崩塌，修为也会随之丢个干净，我变成了废人，还是练不了天下人间”

    汐轻声接口：“脸婆婆？”

    “不错，打通第二重关窍，依靠的就是婆婆的神奇法术，移花”

    ‘移花’是灌顶的本领琅琊在草原上自毁道心的时候，脸婆婆已经事先接到传讯，赶到了草原，当即施展‘移花’，‘送’给她部分真元

    只要有三步之力，就够资格修炼天下人间了，脸婆婆是六步中阶，对她而言，‘移花’出一个三步修士，耗用的力量，还比不上打出一个像样点的神通

    脸婆婆第一次传给琅琊的修为，不是三步，而是五步梁辛还在仙界转来转去的时候，琅琊**真元，就已经达到了玄机境

    “没有道心，却有玄机境真元，到那时为止，修炼身法绰绰有余了，但要想练成天下人间，还得再过一个坎，也就是我说的第三个关窍了”说着，琅琊望向了梁辛

    梁辛应道：“炼化真元入体”

    不是没有道心同时又有真元劲力就能够修炼魔功的，必须要将真元炼入身体，借以提高身体的感知若非如此，小汐老蝙蝠宋袖袍这些携带星魂之人哪还用去修习星阵，直接去练‘天下人间’好了七星阵中的几个人，虽然能调用星魂之力，但没法子把星魂中携带的真元炼入身体，所以他们最多也只能炼成天下人间的身法，却无法成形魔功

    就算真元是自己的，要做完成‘炼化入体’也不是件简单事，梁辛有自己的机缘姑且不论，谢甲儿为了‘真元入体’，着实花费了不少功夫

    琅琊点了点头，目光一转，望向了木老虎：“你先回避下好么？”

    木老虎答应了一声，又对梁辛等人招呼道：“我先回黄金大帐那里”旋即催动神通飞遁离开

    待木老虎走后，琅琊转动身体，背对梁辛等人，跟着悉悉索索地低响传来，她竟在宽衣解带

    在梁辛小汐和青墨还在发呆不明白怎么回事的时候，琅琊已经卸去了罗裙，赤luo相呈，将完整背身全部展现在他们眼前

    三个人同时低呼了一声琅琊身材窈窕，肩膀圆润细腰丰臀，双腿笔直修长，可她背身原本欺雪白皙的肌肤消失不见，而是横七竖八布满了各色伤痕……比起那些苦修持，琅琊后身的伤也轻不了半分

    几乎完美的身形，和丑陋可怖的伤疤，拼凑到一副身体上，变成了一副诡异形状，狠狠冲击着梁辛等人的眼睛

    琅琊又穿好了衣裙，转回身面对梁辛：“苦修持自苦其身，也是一种将真元炼化入体的办法，有些极端，也有些痛苦，不过胜在见效快第三个关窍，靠着婆婆传下的办法，也得以打通”

    那时琅琊还不知道脸婆婆的出身，但明白老太婆不会害她，按照她传下的法子，自苦其身，前后用了几个月的功夫，将五步真元全部炼入了身体

    ‘自苦’不是简单的伤害身体，而是一种修炼方法，与气血流动真元运转都有着莫大关联，因此留下的伤痕，短时间也无法消除，否则以琅琊的修为，又哪会背着满身伤痕到处走

    “三个关窍，一一打通，进境顺利得很，我的运气很不错，用了两年多一些的功夫，总算练成了天下人间”她说的轻描淡写，但是任谁都能明白，其间的凶险和痛苦

    琅琊伸手，向着东北方向一指，对梁辛道：“我修习了天下人间，对老魔君可不敢有丝毫怠慢，此去六百里，就是我修炼的所在，在那里我为老魔君建了座祠堂，举奉神龛日日香火，有专门人负责照看”

    琅琊此言不假，修习了魔功，又怎么可能不对将岸升起敬畏之心

    梁辛账折睛，为干爹修建祠堂，这是件好事，自己以前竟从未想到过……等破除掉贾添邪术打过第二次浩劫后，自己要还有命活下来也要修祠堂对这种事，干爹估计是要嗤之以鼻的，不过真要在中土给他建上一万座祠堂，老魔头如果泉下有知，嘴里肯定是要骂骂咧咧满脸不屑，但心里估计也得蜜甜蜜甜的……

    胡思乱想着，梁辛咧开嘴巴，乐了

    其他几个人早都见怪不怪了，谁也不去唤醒他，由着他去傻笑

    过了一阵，梁辛才回过神来，问琅琊道：“你要去小眼修炼，也是为了把脸婆婆的‘移花’真元炼入身体？”

    琅琊点头：“这是自然我要求你帮忙的第二件事，也和天下人间有关，魔功成形时间凝固，可乱流反噬厉害，我无法随心移动，也就没办法靠近敌人，去拧他们的脑袋还要向师兄请教，如何才能在天下人间里自有行走”

    梁辛先前还真把这件事忽略了，听琅琊略一提及便恍然大悟，继而啼笑皆非琅琊的确是学会了魔功，但也和梁辛以前一样，炼成的不是自己的‘天下’，而是干爹的‘人间’――来不及由此也得承受反噬

    不能随意行走，‘来不及’就只能守不能攻

    藏有六步中阶的劲力，但极不稳定，稍不留意就可能被反噬；练成魔功，但也只能‘冻’住敌人，没法去杀掉对方就是因为这两点所限，琅琊才在猴儿谷隐忍下来，没去袭杀贾添

    琅琊的第二件事，梁辛帮不上忙

    直到在仙界被洗炼身体得到仙魔劲力之前，梁辛始终是靠着三件‘宝贝’打天下：魔功木耳大伙一起上……虽然以‘天下人间’折服过无数强敌，但要是没有另外两样‘宝贝’，他也根本活不到现在

    梁辛并不隐瞒，把自己对魔功的理解，原原本本地说了一遍，坦言琅琊要想用魔功杀人，也只有两个办法：一是把身体炼到极强，到了一定层次，就能像谢甲儿那样，对‘来不及’之内的乱流反噬从容应对；第二个办法更干脆，去摸索自己的天下人间，没有反噬的天下人间

    妖女目瞪口呆

    在以前的‘偷听’中，她也知道魔功之内会有反噬，但就只梁辛天天闹着乱流厉害，人家老魔君大魔君都能在天下人间中自由来去从容杀人，由此琅琊也始终以为，反噬是梁辛自己练功除了岔子等她炼成‘来不及’，才晓得了乱流的厉害

    在几个月前，她和青墨小汐汇合后，得知梁辛修为暴增，能够在来不及中随意行动，还道他找到了什么诀窍直到此刻，她才算真正明白了，自己费尽心机，历尽艰险，学成的天下人间，竟然是天下最大的一块鸡肋

    琅琊偷学‘天下人间’，对梁辛没什么坏处，但是被人利用了，感觉总不会太好所以看着妖女呆呆发愣，梁辛还挺高兴来着，假模假式地安慰道：“能守不能攻，虽然略显不足，可毕竟也是天下绝学，中土上现在能伤你的，也没几个人了”

    琅琊也不知道自己是该哭还是该笑，哪还顾得上去讲求端庄，伸手在头上乱抓，把头发都搅得乱了套，半晌之后才苦笑道：“第二件事情回头再，还是先去小眼，把婆婆留给我的真元炼入身体”

    话的功夫里，梁辛已将百多具‘自苦修持’的掩埋妥当，一行人返回黄金大帐又再等了一阵，空气中连串震颤，茅吏驾驭飞梭赶来了

    登上飞梭之前，梁辛伸手指了指端坐在地的众多巫士，问青墨道：“大司巫他们，留在这里终归不妥，最好也送到麒麟岛，然后再找法子帮他们恢复清醒”巫士性子执拗，一直拒绝接种天梯，虽然神弓在手，但没办法让他们去射上一箭，如何才能解救巫士，还要另想办法

    青墨却摇了摇头：“要能动早就动了，哪还会等到现在”

    早在几个月前青墨就试过，想要移动师父和同门，把他们先送到衡，可一旦用力，哪怕只是想要挪动一个人，也会引来阵中所有巫士的反击

    开始青墨还道是傀儡邪术的缘故，让巫士们不受外力现在看来，应该是师父师姑排出的大阵仍在运转，不容旁人去改变阵位这一来大家就更不能妄动了要想帮助大司巫，关键还得先了解阵法的功效和道理，可天底下所有的资深巫士现在都坐在阵内，而青墨又不认识这座阵法

    这个事情本来麻烦得很，不过此刻他们已经得到眉心骨珠，有关事宜大可去问小眼中的鬼祖宗浮屠青墨和琅琊一起跃到半空，先将巫士们所列的阵位仔仔细细描绘了下来，准备去请教浮屠

    另外，木老虎又堆起笑脸，想要把北荒巫族数千件法宝‘借’走，青墨沉吟了半晌，咬着牙答应了下来平心而论，木老虎借刀是在正常不过的事情了，巫士们都无法稍动，法宝形同废铁要是由木老虎来控制的话，日馋阵中无疑又多出了个超级高手

    可是大司巫的脾气古怪，谁也不敢肯定，有朝一日他醒来之后，见自己的宝贝被别人借去了，会不会大发雷霆……

    草原之行，梁辛如愿取得慈悲弓，此时诸般事了，也不再耽搁功夫，登上玲珑辗转，随着茅吏大咒声响，飞梭急震而起，陡然消失在空气中，遁术成形，一行人向着麒麟岛赶去

    