
    第四零七章份大礼

    贾添问梁辛：“你的意思是，你不敢先动手，但是敢还手？”

    梁辛笑了：“你说得还挺准，就是这么个意思”

    贾添跟着他一起笑，实话实说：“我也一样，我和你赌，便是让你去熏你要真带我走的话，我一定会动手可我又不敢逼你太狠，否则我就应该问你‘我数三声，你不放开我，我就杀葫芦，你敢不敢赌’，这样一来，就变成了我先动手，不好不好”

    梁辛有些纳闷：“你自己也明白，我带你走，应该也不会杀你，犯得着拼命？”

    贾添的嘴角抽*动了下：“被你抓去，自由不再，死了活着都没什么意思，反正你带不走我就是了”

    对这个话题贾添不太感兴趣，一带而过，又把话锋一转，笑道：“谁都不敢先动手，可也不能就这么站到浩劫东来吧？或者，你先放了我，我再放了你？至于那些妖王和你的手下们……我答应你，不会伤他们就是”

    这是个大好提议只要葫芦老爷等人还是傀儡，梁辛就没机会，想和贾添斗，就得先把日馋妖族的傀儡们救出来再说，就这样离开虽然不是好结果，但至少也不算太坏，关键是……贾添说的话，梁辛不敢信

    贾添明白他的顾虑，呵呵一笑，对着傀儡们挥了挥手，大队人马转眼散去，又都回到了泥土中，只留下几个修为较高的正道弟子，准备接应主人

    这个时候小龙已经返回宫内，又变得威风凛凛，身体盘转，遥遥对着落在皇宫之外的梁辛怒声长吟

    贾添咳了一声，心念转动，命令小龙也重新钻回土中，这才对着梁辛笑道：“答应你的事情，便不会改了否则索然无味放心，有朝一日，你死了，你那些傀儡朋友也死不了”

    梁辛深吸了一口气，也不再废话，松开贾添，拉上木老虎转头便走

    贾添没急着返回皇宫，对着梁辛的背影遥遥喊道：“相见甚欢，过几天，送一份大礼给你”

    梁辛听着心虚，头也不回的回答：“不用送礼，你能必承诺便好”

    贾添大笑：“都说过，放心好了，答应你的事情我决不食言，不过，送你的礼物，可也容不得你不收”说完，也不等梁辛再回答，转身重返早已化作一片废墟的皇宫内院……

    梁辛这趟皇宫之行，算是白跑一趟，除了‘杀’掉一个无关紧要的神仙相外，什么都没改变不过他对眼前的大局却更明白了些，事情远比他想得更复杂，贾添这个人，几乎是不能杀的，他的生死本身就是浩劫

    不过，虽然暂时想不出对付他的办法，在回去路上，梁辛脸上却不见丝毫的颓败，相反，眼睛里还带着些兴奋贾添这个人，修为比自己精深心思比自己细密骨子里带着的那份疯劲比自己也毫不逊色，对上这样的敌人，又何尝不是一份……乐趣？

    何况，这一仗，虽然没赢，却也不算输，勉勉强强大家平手，来日，方长

    木老虎被梁辛抓在手里，跟着他一起返回离人谷，跑着跑着，见梁辛又变得乐呵呵的，纳闷问道：“乐啥呢？”

    梁辛应道：“贾添这个魔头，有劲得很，这次打成平手，下次再接着来，一想这事就觉得…觉得来劲”

    木老虎侧目：“跑去一趟，没抓到贾添，没救出朋友，险而又险差点把自己搭进去，还打成平手？一败涂地吧”

    梁辛乐了：“你不能光从咱这头想，换到贾添那头去想这件事，他想杀我，结果我自己送上门去，他都没能把我除掉，差点被我捉走，最后还是让我从容脱身，他也一败涂地吧？大家都一败涂地，能算平手吧？”

    魔头的道理是歪的，可歪道理也算道理，这事没法矫情，他不觉得自己输了，别人说塌了天也没用木老虎哭笑不得，怪声怪气地说了句：“宗主明见万里，属下拜服”

    梁辛‘咦’了一声：“你也会这句？”这句话他常从天嬉笑嘴里听到，没想到木老虎说的也挺流畅

    木老虎笑道：“我们修真的，都会这句话”随即他岔开话题，追问自己‘入场’之前，梁辛和贾添之间的事情

    梁辛详详细细，把事情的经过给他讲出来，真相惊人，特别是贾添的身世，木老虎听得惊诧不已，等都说完之后，老虎又发呆了半晌，才算回过神来，由此也想到了一件事，对梁辛道：“贾添他们十九个还是飞升得太早，要是现在飞升，真大眼说不定真就会被他们毁了，在我回来之前，真大眼就已经脆弱得不行，别说仙道高手，就是个普通宗师，想要毁掉它也只是举手之劳”

    贾添和十八兄弟飞升的时候，年代久远到无法考证，那时混沌大喉一端的真大眼，才刚刚‘断掉’灵元不久，仍结实得很可到了现在，无数个年头下来，始终没有灵元滋养，纵然是真灵穴，也渐渐枯萎了

    真大眼仍在，只不过变得异常脆弱木老虎只是随口找了个谈资，梁辛也不太去在意，毕竟，那座真大眼存在与否对现在的中土形式，也都没什么影响……

    皇宫里一场混战，再加上来去路程，总共花去三天功夫，小汐始终等在离人谷的入口处，见心上人归来，泪眼带笑就在梁辛回来的时候眼里疗伤修炼的诸多同伴，刚好也返回地面

    两位义兄老蝙蝠等人又都变得生龙活虎，目中精光盎然；琅琊看不出太多变化，但举手投足时，透过衣袖隐约看到些黑紫色的伤痕只有老叔还不能上来，他伤得太重，又在外面整整耽搁了一年，不是靠着小眼中二十余年的修养就能够痊愈的，想要重返世间，还要修养上漫长功夫不过按浮屠所言，老叔恢复得虽然慢些，但性命无碍，众人大可放心

    众人见面，自然欢喜万分，而梁辛赴京打了一仗，这件事牵扯太大，他也不敢隐瞒，从发现人头秘密开始，老老实实把事情和盘托出

    皇宫里发生的事情，背景重大，局势也几经变化，细说下来，再加上同伴们不断把已经知道的线索融入其间，足足花去了十来个时辰

    鲁执为了仙界来搬中土的山，造出了贾添不算，还因为飞舟影响了须根；须根为了飞升搬山建盛世，为求心境统一变成了梁一二，也变成了个真正的英雄，却对上了贾添；贾添与猴儿谷大眼相连，避无可避，只能‘谁杀他他就先杀谁’

    到此为止，整件事情也算是水落石出，绝大部分的疑惑都已经解开

    所有人都有些唏嘘，不是为了贾添鲁执或者梁一二，而是为了他们自己算起来，那些事情本来都和自己没有一星半点的关系，可到最后，层层因果，前后影响，却把他们统统都牵扯了进来，其中的道理没人能够说得清，可‘浩劫东来’去实实在在摆在了大家眼前

    适逢其会么？

    适逢其会吧

    可是不管怎么说，为人一世，又身负大力，能赶上这样一件事，能投入这样一件事，不论成败也都不枉这一遭了

    而出乎梁辛意料的是，等他把事情说完，那顿‘你瞒着我们自己跑去玩命混蛋之极’的臭骂，并未如期而至，没人去怪他什么易地而处，换成是谁，也都会只身赶去，梁辛做的是大家都会去做的事情，骂他就等于骂自己吧

    只有琅琊例外，不过她也不是责怪梁辛不带自己去玩命，而是怨他为啥不杀了贾添，反正妖女当时在小眼中，中土天崩地裂，她也不会被连累

    前面的事情告以段落，接下来要做的就是救傀儡，斗贾添，斗浩劫……梁辛使劲抻了个懒腰，正想和同伴们商量下一步该如何行止，不料远远铺散的灵觉忽然一颤

    跟着曲青石和柳亦也发现了异常，兄弟俩几乎同时脸色微变，异口同声道：“傀儡”

    远处，浓浓的草木妖气弥漫，正有大队傀儡，向着离人谷迅速靠近

    众人一跃而起，曲青石眯起双眼，柳亦眸中精光闪烁，木老虎干脆唤起大片法宝，亮出家伙准备迎敌，梁辛却神情古怪，伸手拦住了同伴：“不对，都都是自己人”

    他的灵觉远胜同伴灵识，此刻已经辨识得一清二楚，正赶向猴儿谷的这群草木傀儡，足足有数千人，日馋弟子尽在其中，另外则是苦乃山群妖，统统都是自己人

    在皇宫里那群亲友傀儡，只是日馋和妖王，其他大小妖怪都不在，所以也不过千人，可现在，贾添把所有梁辛的‘自己人’，全都派了过来

    梁辛惊疑不定，不明白贾添怎会知道自己在离人谷，更猜不透贾添想要做什么，派师父和手下来围剿自己？或者把这些人送到自己眼前再尽数诛灭？

    就在这个时候，一个生涩呆板的声音，遥遥传来：“梁磨刀，莫惊慌，先前说过，你我相见甚欢，我开心得很，所以要送一份大礼给你”

    虽然毫无语气可言，可梁辛对这个声音再熟悉不过……恩师葫芦

    贾添没来，他是借傀儡之口，给梁辛传话

    葫芦老爷继续扬声喊喝：“这几千个傀儡，便是礼物了”

    傀儡个个修为精湛，不久功夫，就赶到离人谷入口处，齐刷刷地占住脚步，目光呆滞，唇角挂笑……

    而葫芦的传话未完：“你我相见开心，我便送礼物给你；可我说送礼给你时你又不要，难免让我有些失望，想了想，还是给你出道题目好了在葫芦的口袋里有颗药丸，你吞下去，我便解掉和这些傀儡的联系，虽然他们还是傀儡，但是不用再受我驱使，当然也就不用去冒险卖命；你不吞，我便杀了他们纵然远隔千里，我想杀这些人，也只要动动心念就可以”

    “我对你自来公平，甚至还有些偏袒来着，这次也不例外，不用你马上抉择我疲倦的紧，这就要去睡上一会，四天为限吧四天后我一觉醒来，你要是未吞药丸，我就要杀人了你要是还有其他办法，大可趁着这几天工夫去做些什么，总之我答应你，期限未到，我绝不动手药丸上有我的法术，吞或者不吞，是你吞还是别人吞，我自会知道，莫想着作弊，没好处的”

    “差点忘记，我说的四天，是从傀儡们出发时开始算起的，算算脚程，他们到离人谷就已经废去了一天多些，你见到他们时，我正大睡，大睡呵”

    傀儡传话，是在他们出发前，贾添就先交代好的，并非‘两口同音千里直传’

    葫芦又道：“其实我也不知道你在不在离人谷，大概一猜，试试看吧，你最好在那里，否则期限到时，我还是会杀他们，这么多大好傀儡，因为你‘不在家’而死，实在有些可惜……至于服了那颗药丸，你会怎样，吞下去你自会知道哈哈……”

    葫芦最后，又发出一番僵硬大笑，终于传话完毕，无声静立

    日馋的几个魔头，神情也起傀儡来也好不到哪去，人人都有些发懵，这个贾添果然是疯的这件事毫无道理，更谈不上‘利益’，它更像个游戏，唯一的目的也仅仅是为了‘玩’

    但凡脑筋正畅的人也不会做出这样的事情，送礼四天不知后果的丹药……

    还是曲青石第一个惊醒回来，立刻取出和青墨用来联系的木铃铛，用力摇晃起来，还有不到三天的时间，天梯林木举人慈悲神弓，数千傀儡

    摇铃之后，一盏茶的功夫转眼过去了，青墨那边却毫无回应，几个人都急得团团乱转，柳亦道：“干脆我去草原找她总好过干等”

    如果没有飞梭，凭着柳亦的速度，单只赶到草原深处黄金大帐，就得两天多，时间上根本来不及

    没想到就在这个时候，众人身旁空气猛震，辗转神梭突兀现身青墨接到曲青石传讯的时候，已经距离离人谷很近，马上就能到，由此也就没急着回讯

    青墨跳出飞梭，第一眼就看见了梁辛，双眼圆整，怒斥道：“梁磨刀你蒙我，那个鬼咒没用……啊”

    骂到一半，小丫头猛看到大群傀儡，一时间惊愕到说不出话来

    梁辛和青墨一向亲近，可是也从没有像今天这种感觉――看到青墨，比见到观音菩萨还要更高兴暂时也不顾得多说什么，大吼茅吏，要他把木举人和天梯林统统扔出来

    简要解释几句，特别着重强调，只有两天多的功夫木举人二话不说，立刻开始出手，点化青木神将

    幸好神将不是一一点化，不到一个时辰，他能点化一次，一次便是三百三十三个青木神将成形；而且青木神将不是人形，而是木形尊，杀起来总算不太让人难受

    第一批神将成形，曲青石同时施展大咒，将他们尽数定赚柳亦抬手击碎第一个神将

    曲青石想出的靠天梯林和慈悲弓来破解傀儡邪术的办法，从来都没机会试过，没想到第一次用，就直接是性命攸关，人人的心都悬到了嗓子眼

    随着第一个青木神将被打死，傀儡之中猛地响起了一个惊天动地的喷嚏声，刚巧不巧，这棵天梯是小活佛的

    活佛的目光里还有些恍惚，纳闷道：“咋回事？”

    梁辛早就拿着慈悲弓等在旁边，见他醒来，立刻闪到上前，把神弓塞进小活佛手中：“向天射箭”

    活佛接过神弓，这才恍然大悟，一跃而起，怒道：“老子中了傀儡邪术？妈……”

    不等他骂完，所有人都怒声大吼：“放箭”

    慈悲弓震颤，冥冥之中传出一声凄厉惨叫，再看小活佛，整个人都是精神一振而柳亦这边，又伸手打死了第二个青木神将……

    不是人人都向小活佛那样，非得废话两句才去射箭，日馋弟子和山中妖族，早在炼化天梯林时就得了嘱托，有朝一日，突匮来，见有人递上神弓，一定要迅速引弓一射……当初曲青石等人就曾经想过，可能会在险恶情形下解救傀儡，若想成功就一定得动作快，也就是这份‘先见之明’，让救人的速度大大地提高

    忙到了极点心里也焦急到了极点，但还算有条不紊，很快，第一批三百三十三个人就都拉过慈悲弓放出一箭；木举人那边第二批神将，也即将点化成形；而小活佛也最先检查过体内，妖魂却是已经被杀掉，再无任何影响，平添一身草木妖元，修为再上层楼

    法子有效，时间也能赶得及，所有人都显出狂喜神情，唯独曲青石突然想到了一件事，脸色陡然苍白起来

    见他有异，柳亦沉声追问：“怎了？”

    “贾添能相隔千里诛灭傀儡，便说明他和傀儡有‘联系’，咱们这边救人，一个又一个挣脱他的控制，他应该全都知道他他随时会杀人”

    老蝙蝠闷哼了一声：“顾不得那么多，也没有其他的办法，快点干活就是了”

    bk

    