
    第四一六章 菠萝大丘

    神仙相的营地是一座山丘，外形古怪，看上去有些像一只巨大的菠萝，与恶鹤岛上的杂锦孤峰相似，这座‘菠萝大丘’，也有织锦守护，分外坚固

    天猿的织锦，比起尾巴蛮的杂锦来要更结实得多，但是尾巴蛮能以尸体入杂锦，即便身死，杂锦也不会消散，可天猿却法随身灭神仙相的‘菠萝丘’外，层层织锦都是由活猿织就，不用说，这些大猿平时也不能随意走动

    刚刚在‘水行煞时’，众多神仙相结阵抵挡恶水，薄了他们的大丘，不过丘上的织锦也还是出现了不少破损之处，正有些大猿忙忙碌碌负责修补，在天猿身后，还有些神仙相漂浮监工，天猿的动作只要慢上一线，就会被无情责打

    与上一批神仙相不同，现在在巨岛上盘踞的飞升之人，等级分明，律法严酷，天猿也不再是‘战友’‘伙伴’，而是沦为奴隶，受神仙相驱役，稍有违背便身首异处

    羊角脆丢了记忆，但至少也能认出这些天猿都是它的同类，圆溜溜地眸子里尽是难过……

    见到吕淹回来，‘监工’和天猿纷纷停下手中活计，躬身向她施礼，吕淹看也不看，径自带着一众手下和梁辛主仆跃上‘菠萝大丘’的顶端，揭开层层织锦，一条坑道露出，直通大丘之内

    山丘内部结构略显古怪，一座座六角菱形的巢室在丘内平行悬挂，密密麻麻不下数千之数，以供神仙相静坐修炼，每座巢室之间都有小路相隔，在山丘的最下方，有一座房室尤其巨大，呈长方形状……梁辛在苦乃山时，为了偷蜂蜜，没少捅过马蜂窝，由此很快便认出，神仙相把自己的营地，修成了一座巨大的蜂巢，最下面那件大屋，便是蜂巢中的‘王台’

    见梁辛显出惊愕，吕淹‘娇滴滴’地笑道：“还过得去眼么？这座大巢，便是我设计的”

    一句话的功夫，众人已经进入‘王台’，大屋之中空空荡荡，全无陈设，吕淹随手将梁辛仍在了地上，又笑道：“现吧，你……”说着，短粗的手指从梁辛身上掠过，最后在他脸上轻轻按了按：“你哪里，是我们的‘自己人’？”

    梁辛吸了口气，正要说话，全没想到吕淹闪电出手，不是对他，而是对羊角脆

    吕淹突施辣手，双指探入小猴子口中，直接掰断了它的一只獠牙小猴子大声惨嚎，梁辛也暴怒成狂：“混账婆娘，你做什么？”

    吕淹仍是笑嘻嘻地：“没事，看你萎靡不振，心里不舒服，帮你提提精神，你看，现在你可不是精神多了”一边说话，双指微微用力，将手中的那颗獠牙被彻底碾碎，跟着也不嫌腌?，随手在自己的衣衫上抹掉血污

    羊角脆的口水能激人发怒，但是对这个仙道高手却毫无效果

    敌人歹毒，越争则越吃亏，梁辛脸色阴沉，对着吕淹点了点头，没再去怒骂叱喝，直接开始撒他的弥天大谎：“我叫梁辛，拜入仙师门下六十七年，家师法力通天，手握一重天道……”

    刚说到这里，吕淹就尖声大笑：“你的意思是，你是我道仙家的弟子？恩，中土上倒也真有几个仙家，你师父名字唤作什么？我一定认识这样论起来，你可要喊我一声大姑”说着，又伸出手，摸了摸羊角脆的头顶：“这头小猴我认得…四十年前离开这里的，他的主人，就是你师父么？”

    羊角脆畏缩躲闪，目光无助

    吕淹的笑声里尽是讥讽之意，他们派往中土的斥候都有要务在身，更视中土修士为烂泥蝼蚁，又哪会去收徒弟

    梁辛抽了抽嘴角：“中土上手握一重仙道之人，都出自这座巨岛，可未必每一个都是你的故人家师你肯定不会认识，他老人家的名号唤作…无仙，手中那重天道唤作万法自然，自他眼中，根本就没有神通二字”

    岛上还有第一次东渡时落海的幸存者，吕淹知道‘百无一用’，当然也听说过‘无仙’，听梁辛忽然说出这个名字，神情微微一愣

    “家师无仙，早你千万年就飞升至此，早在上次九星连线时便返回中土了真要论起辈分，你怕是要喊我一声师祖这头小银环遇到什么状况我也不知道，我和师父意外见到它时，它就已经是现在的涅了师父知道它的出处，这才收养了下来”梁辛全不去看吕淹的表情，又把话题从羊角脆转回到无仙身上：“家师上次东渡，途中遭遇强敌，等到了中土又遇叛乱……”

    吕淹挥手打断了梁辛，回过头对手下道：“去请黄轻过来”

    手下领命而去，片刻之后，就带着那个叫做‘黄轻’的神仙相回来

    黄轻是和无仙同期的人物，在第一次浩劫东来时，被蟠螭打入混沌之海，最后又侥幸摸回了这里，吕淹唤他来，自然是和梁辛对质

    梁辛曾经和无仙打过几次交道，无论功法长相还是性格都说得丝毫不差黄轻又盘问了些细节地方，梁辛不知道的，一律用‘师父不曾讲过’去抵挡……无仙本身也是个淡漠性子，就算真收了徒弟，也不会像贾添那样事无巨细唠唠叨叨，有些事情梁辛不知道，也正常得很，这个不能算是破绽，至多只是算‘存疑’罢了，而梁辛这一套谎话还长得很，前面的这些小小疑窦，比起他的后文他准备的‘铁证’，根本不值一提

    大概问过无仙之后，吕淹又问梁辛：“上一次赶赴中土的仙家，最终是毁在了‘叛乱’中？”

    黄轻也忍不住插口追问：“叛乱的是谁？”

    “贾添”梁辛回答得没有一丝犹豫

    吕淹没听说过‘贾添’，转头望向黄轻，后者眉头大皱：“贾添？修为还不如我，不过是个普通仙家，就凭着他如何能反得动无仙”

    梁辛反问：“每位仙家在飞升时，都会因巨岛上五行暴躁而伤了容貌，人人如此，贾添也不例外，但黄师叔可曾见有哪一个，容貌混乱到贾添的地步？旁人只是五官中的一位受到影响，唯独一个贾添，一张脸干脆散碎了，最后结成了一副千万碎片拼成的相貌”

    吕淹望向黄轻，后者点了点头，又追问梁辛：“那又如何？”

    “太古时，有一个奇人不知为何恨透修士飞仙，动用**术凝造了一座假大眼取代真灵穴，从此修改了中土格局，贾添也是此人法术的一部分，他就是与假大眼同命共生山天大畜……”梁辛贾添的出身被点活飞升等事情都说了一遍

    “贾添就是那座假大眼同命共生的山天大畜，他飞升到真大眼所在之地，五行灵元也异常暴躁，由此他的脸，比着其他仙家都要更散碎得多，他到此是为了狙杀其他仙家，不料因为混沌隔绝，让他修为大损，这才作罢不过，虽然无法行凶，但他至少骗得了其他仙家的信任…”梁辛声音不停，一股脑地向下说道：“等返回中土，贾添恢复了修为，在假大眼中施展幻术，困住了所有人，唯独仙师修为精湛，逃过此劫从此穷尽千万年，与贾添相斗不休，可妖人厉害，始终无法收服”

    在小魔头的谎话里，有关贾添的这些事情基本都是实话，唯一不同之处，仅仅是把贾添飞升到此的目的，从击毁真大眼，变成了过来卧底狙杀神仙相，禁得起仔细推敲，而这些全都是‘无仙事后探查所知’，合情合理，无懈可击

    至于‘击毁巨岛大眼’这个真实目的，除非了解全部背景经过，否则任谁都不会想到梁辛当然不会给吕淹去提这个醒，虽然现在落入敌手身处险境，不过梁辛心里琢磨的，远不止脱身逃命这么简单，巨岛过来一趟不容易，不毁了那座真大眼，小魔头其肯善罢甘休

    包括吕淹黄轻在内，在场的所有神仙相都面带惊讶，全没想到远古那次‘仙家出征’，竟还藏着‘贾添’这个关键，事情离奇，可又环环相扣，全无破绽可寻

    一千多神仙相全军覆没，本来就是件匪夷所思的事情，其间的内情，当然也会匪夷所思，仔细想来，其实正常得很

    沉默片刻，吕淹再度把目光望向了梁辛：“这些内情，都是无仙探查到的？”

    梁辛应道：“若非如此，我又怎能知道得如此详细我所说之事，都是师父讲给我的”

    吕淹笑嘻嘻地摇了摇头：“这些事情都隐秘的很，光靠查可不够，听上去倒更像贾添自述”

    梁辛冷晒：“师父曾说过，贾添心计深沉，行事癫狂，嘴巴却琐碎得很，他和师父斗了无数年头，有时也会说起些旧事……”

    吕淹再次去向黄轻核实，黄轻也点头道：“贾添这个人行止古怪，平时也不见他打坐修行，要么就傻乎乎地坐在那里想事情，要么就拉人胡乱闲聊，嘴巴的确琐碎”

    吕淹点了点头：“这样的话…倒也说得过去，不过我倒是觉得，还有另外一种可能或许，你师父不是无仙，而是贾添呢？你要是贾添门徒，也照样能说出这样一番话来不是”

    到现在为止，梁辛说的话都紧密契合，严丝扣缝，吕淹信那些有关假大眼山天畜的事情，但却还有个大前题：这些事情无仙的确可能会知道；可是也有可能是贾添派他来卧底，梁辛得先证明自己不是贾添的人才行

    吕淹探出两个手指，稳稳压住了梁辛的眼皮：“下一句话，你要是还不能撇清和贾添的关系，两颗眼珠子就没了”说完，她又叹了口气，好像有些委屈似的：“可惜得胜不再，否则哪用这么麻烦，直接扭下人头来听一听就什么都明白了”

    梁辛毫不犹豫，立刻说出了两个字：“涵禅”

    吕淹愣了愣：“你是说涵禅和尚？前几年刚飞升来的那个？”

    梁辛的眼皮被对方按着，不敢点头，只有大声应道：“他能证明我与贾添是对头”说完，停顿片刻，又继续道：“自从回归中土困杀第一批仙家之后，只要有修士渡劫，贾添便会赶去猎杀，你们能飞升，不过是运气好些，成了他的漏网之鱼……涵禅悟道时，贾添也赶来狙杀，结果被我和一众同伴联手惊退贾添专杀渡劫之人，我却救了和尚，找他来作证，我和贾添究竟是敌是友，自然能分辨清楚”

    不用吕淹吩咐，她手下的神仙相立刻出去，又把涵禅找来

    老实和尚渡劫时也被‘破了相’，一双眼睛倒着长不过他性子神情全没变化，还是那副胆小涅，畏畏缩缩地走进来，目光低垂，谁也不敢看，也没看到躺在不远处的梁辛

    让梁辛略感意外的是，对老实和尚，吕淹却异常客气，起身迎接上去，笑道：“有件事要请法师帮忙，劳动大驾，务请见谅”

    老实和尚唯唯诺诺，双手合十，也不会说句漂亮话：“那个…不用客气，法师大师我我不敢当，叫我涵禅……”

    吕淹知道他的性子，也不去罗嗦什么，直接伸手指向梁辛：“此人说与法师是旧识，你可认得他么？”

    老实和尚顺着吕淹手指的方向望去，见到梁辛之后，先是愣了愣，随即‘啊’惊呼一声，倒翻的眼睛里浓浓地尽是喜色，闪身冲到梁辛面前，喜道：“你梁施主…你怎来了？”

    正说着半截，又是‘啊’的一声惊呼，老实和尚的欢喜转眼变成了慌乱：“你受伤了？千万莫乱动”说着，撩起袖子盘结手蝇马上就要给梁辛疗伤

    吕淹伸手拦住了他，笑道：“疗伤先不忙，他死不了，还有事情没说清楚，此人说他曾……”

    不料一向胆小的老实和尚竟一反常态，扬臂把吕淹的手打开，怒道：“疗伤不忙，什么忙？什么事情都等伤好了再说”话刚说完，老实和尚就发觉失态，又变得惶恐起来，语气一下子软了下去，结结巴巴地对吕淹道：“他是我我大恩人，我能悟到飞升全靠他所赐，那个…我吼你一时着急，你别在意小僧告罪告罪”

    老实和尚生具慧根，飞升前后都没有道心可言，当初梁辛等人对他有再造之恩，他又天生一副善良性子，恨不得立刻就去给梁辛疗伤

    吕淹摇头笑道：“这点小事哪用告罪，法师言重了”话虽这么说，可她还是迈上几步，挡在了两人之间，不容和尚去给梁辛疗伤，跟着又向和尚核实梁辛所说的话

    梁辛说的是真事，和尚自然大点起头，整座岛屿，就算把天猿也算在一起，最不会说谎的那个，就是老实和尚，他点一点头，胜过梁磨刀半斤唾沫星

    点头之后，老实和尚绕过吕淹，双手盘印来给梁辛疗伤，这次吕淹没再阻拦

    和尚疗伤，用的不是法术，而是天道……虽然眼界狭隘心思浅爆可老实和尚是真正的善良人，他死前每日都帮助乡里，他修持领悟的也是慈悲佛法，是以手中的这一重天道，也是行善之道疗伤之道

    而梁辛能够不受天道所制，靠得不是身体强悍，而是魔功神奇，由此和尚的疗伤之道对他完全有效

    老实和尚施展之下，梁辛清晰感觉到，身体剧痛转眼消退，内外诸多伤口迅速痊愈起来

    不过，梁辛的伤势也只痊愈了五成，他的恶土真身实在太强，轻易不会受伤，可一旦受创，痊愈起来也极为困难和尚不过是个普通神仙相，天道力量有限，只能帮他恢复一半

    疗伤的时间极短，从头到尾也不过一两句话的功夫由此梁辛也明白了，吕淹目中无人，为何却唯独对老实和尚客气有加……和尚的天道，对神仙相有着极大的用处

    神仙相中，也有不少人突入嫦娥境，真要放手一搏，或许不逊于梁辛可神仙相的嫦娥境力，来自修为真元；而梁辛的嫦娥力完全靠身体，如果单纯地比拼身体，没有一个人能比梁辛更强

    老实和尚的天道，几乎在瞬间就让梁辛的重创之躯恢复了五成，如果换成身体更‘弱’的神仙相，只要不死，在他的天道之中就能立刻痊愈

    不久之后浩劫东来的那场恶战中，有了老实和尚相助，神想象根本就不畏重创，只要还有一口气在，和尚就能在片刻间治好他们

    老师和尚虽然不能打，但他的天道在吕淹等人的眼中，抵得过两百个手下

    伤势转眼就好了一半，梁辛就此站起身来，伸手猛拍和尚肩膀大笑道：“和尚，有你的”

    和尚肩胛都被梁辛拍得咔咔作响，和尚面色痛苦……旁人只道是梁辛用力太大，打疼了他，谁也没注意，梁辛借着拍和尚之极，悄然将一根寸余长的绿色尖刺，悄然刺入对方肩膀

    这根刺，是梁辛在苏醒之后吕淹未到之前，拼出全身力气从须弥樟中取出来藏在了自己指缝中的

    师疼得咧嘴，主要就是因为这根刺……和尚虽然老实，但不是憨子，明白梁施主好端端的不会用木刺来扎自己玩，也并未声张，只是满脸懊恼地摇头：“只能治好你五成伤势……”

    梁辛笑道：“足够了”跟着抬眼望向吕淹：“怎样，信我了？”

    吕淹却仍摇头，笑嘻嘻的说道：“贾添狡诈奸诈，涵禅法师却心性淳厚，以有心欺无心，也不是什么难事，说不定是你们在几年前做的局呢？”

    吕淹再度迈步上前，继续笑道：“还是老办法，再给你一句话的机会，要么撇清你和贾添的关系，要么眼珠子……”说话时，全不顾老实和尚的阻拦，又复伸出双指按向梁辛的眼皮，不料，就在她的手指堪堪触到梁辛眼皮的刹那，梁辛忽然极快地动了几下

    下一个瞬间里，吕淹骇然发现，自己一身浑厚修为竟突然消失不见

    天下人间，来不及梁辛已经好了五成，足够他发动一次魔功，断灭掉吕淹那一重因果之后，出手如电，直接撅断了她按向自己眼皮的那两根手指

    梁辛是在给羊角脆报仇，胖女人掀掉了小猴子一颗大牙，他就扯掉胖女人的两根手指

    吕淹知道梁辛恢复了五成，心里不是没有防备，可她有哪会想到梁辛又如此惊人的‘邪术’，竟让她全无反抗余地

    异变突起，‘王台’中的神仙相个个惊怒，可还不能他们出手，梁辛就掐指一晃，从须弥樟中扔出一物，同时怒斥道：“见过此物，你们便会明白，登陆中土之日，就是此间所有仙家惨死之时”

    嘭的一声，那件‘东西’落地，竟是一具尸体……傀儡的尸体

    bk

    