
    求票求给力

    与那具傀儡尸体一样，梁辛的木刺，也是临行前贾添送给他的‘小玩意’

    临行之前的‘说笑’时，梁辛无意提起‘老实和尚’，贾添却上了心，对和尚的性子着实追问了几句，之后才取出了这对短刺交给梁辛：照你所说，和尚应该是个可信之人吧……

    寸许长短湛清碧绿，两根木刺看上去毫无起眼之处，是贾添在猎杀飞升之人时得来的宝贝，唤作‘手足’

    ‘手足’木刺无法攻敌也不能救人，但它们有两重妙用，其中第一重用处唤作‘灵犀’，能让‘种’上木刺者之间，心有灵犀

    它是法宝，却不是经修家法术炼化成形的，而是来自一种早已绝迹的珍惜植木，是以在‘发动’时全无灵元波荡

    梁辛的两根‘手足’，一根扎在了老实和尚身上，另一根则种进了自己的腿中贾添给他的宝贝果然好用，梁辛这边心念一动，老实和尚立刻开始念经驱鬼……

    周围数不清的灵识来回巡梭，梁辛不敢有丝毫地大意，吃吃喝喝神情放松，心中低语不停，把手足刺的事情简单解释过几句，老实和尚这才放松了下来，即便在心语中，也能感觉出他的尴尬：“小僧也觉得不对劲，仙家聚集之地，又哪会有鬼，我…这个愚笨得紧”

    梁辛问道：“你身边有旁人么？”

    和尚也在‘蜂巢’中，不过距离梁辛甚远，闻言摇了摇头，过了片刻才省到自己摇头对方看不到，赶忙心语：“就和尚一个人”

    也幸亏此刻和尚身边没有别人，否则他刚刚又惊呼又念咒，非要惹来怀疑不可

    ‘手足’好用，梁辛一下子轻松了不少，没急着去说正经事，而是好奇问道：“和尚，怎么又变成原来的性子了？”

    涵禅被小活佛点化之后，一朝悟道，得天地灵元重塑真身，当时整个人也‘焕然一新’，变得从容不迫，心性通彻，没想到在渡劫飞升之后，又变回了最初的涅

    和尚苦笑着应道：“我是慧根破道，悟道时明心见性，飞升后又会返璞归真，就这样子，又变了回来，给给你添麻烦了”

    梁辛笑道：“给我添什么麻烦，不麻烦”说完，便不再闲聊，语气也凝重起来：“和尚，你真想成仙么？”

    老实和尚语气纳闷：“我经历过一场天劫，飞升到此，已经是神仙了吧？”

    “我说的成仙，是飞升真正的仙界”

    涵禅本性老实，还有些不开窍，不过总还不算太笨，稍加提点也就明白了梁辛的意思，语气里略略带了些不好意思：“我听别的仙家说过，远古时有人改动了世界格局，大家正准备返回中土，把格局改回来，这一来大家便能够飞升仙界了要是真有这个机会，我也想能去仙界看一看…不过我也听说，真正的天劫霸道得很，我也不知能不能顺利渡劫，我觉得自己过去不……”

    和尚絮絮叨叨，很快就说跑了题，梁辛没心思听他唠叨下去，插口打断：“这么说，你也要和那些神仙相一起返回中土，击毁假大眼”

    涵禅笑呵呵的应道：“是艾毁了那座假大眼，大家就有机会飞仙了”

    梁辛暗暗叹了口气，一时不知该说些什么了不过很快，他便察觉不对劲了就算和尚‘变’了，本性纯良不再，说起与万万生灵有关的惨事，也不会语气如此轻松由此，梁辛又追问了句：“那你可知，那座假的大眼一毁，中土立刻天崩地裂，万物屠灭……”

    不等梁辛说完，涵禅就已经在自己的巢室中惊呼出声！

    虽然掌握了一重天道，已经能算是神仙了，可老实和尚对法术灵元的认识，比起村野农夫也没什么区别，他根本就不知道猴儿谷大眼被毁的后果是什么

    岛上两千神仙相，手中天道各不相同，但无一例外都是攻伐之术，这倒不难理解，修士飞升之前，总免不了‘争’，由此他们破出天道，也大都与‘争’有关，唯独老实和尚独树一帜，他手中救人之道的重要性也不言而喻

    和尚飞升上岛之后，三言两语间，就被吕淹看穿了本性，也因此传下严令，不许其他神仙相把捣毁假大眼的后果告知涵禅，以免他‘宁死不从’

    至于捣毁假大眼之后…那时神仙相大功告成，和尚就算发现真相，他们也不在乎了，如果涵禅识相最好，他敢纠缠此事的话，就只剩下死路一条

    惊呼过后，和尚呆若木鸡，梁辛也没再多说什么，只是耐心等待……

    过了良久，和尚的心语才再度传来，而他的语气，也出奇的平静：“那你来这里，是为了消解此难？”

    梁辛犹豫了一瞬，口中传来‘喀’地一声脆响，发狠似的咬断了一根鸡大腿的骨头，应道：“不错！我是来和这里的神仙相为难的他们谁也别想真正飞仙！”

    心语同时，梁辛屏气凝神，也许下一刻，涵禅就会高声示警，把梁辛真正的目的公之于众！

    平心而论，梁辛不知道和尚是否值得信任

    和尚生具慧根，靠顿悟破道，在飞升前后都没有道心，但是‘做神仙’这个题目实在太大了，就算他真是天字第一号的老实人老好人，也未必能让自己那份善良心性盖过这个题目吧……可梁辛实在不想与和尚为敌

    与他和涵禅是旧识无关，而是因为，在梁辛心里始终觉得，和尚是好人

    入世以来，梁辛遇到过的精彩人物多不胜数，邪魔义父豪迈霸王狂妄东篱倔强红袍馋嘴又重义的浮屠遇强越强的老缠头视天下如己物的贾添……可真正的善良人，就只有两个：老叔算一个，另一个就是这个和尚了

    老叔涵禅，都是小鬼出身，胆子都小得很，生前也都是最最不起眼地小人物，乍看上去他们极为相似，但如果仔细琢磨，不难发觉两人间的区别

    老叔忠心耿耿，少主人的一根头发，在他眼里要比着自己的性命更重，不过他的这份善良，几乎只对梁辛和梁辛的朋友风习习的心眼里，只有与主人有关的事情才是大事，只有那些无关之人，老叔并不太过看重

    和尚与老叔不同刚刚和梁辛相遇时，和尚求他们来帮自己伸冤报仇，可前前后后不知多少次嘱咐梁辛等人，遇到凶险就不用再管他；生前时他佛法功课稀松平常，每天里必做的事情都是走出庙门，去帮附近乡亲干些粗重活计……涵禅心思浅薄见识狭隘，可他善良没有大力，没有抱负，就只凭着自己力气，去帮别人

    和尚是好人

    梁辛不想和好人为敌或者说，他不愿去信，连涵禅这样的人，都会成为‘浩劫东来’的一部分，会为了一个‘飞仙大梦’去摧毁整座中土

    稍稍理智些的人，换到梁辛现在的环境，至少也要先反复试探，待确认了飞升后的涵禅确实可信后，再给他种下‘手足’毕竟，这个动作太危险，稍有差错就会引来杀身之祸但是梁辛的性子，像极了老魔头将岸，只为了‘不愿去信和尚变了’，他就给和尚扎下了木刺

    要是和尚也和其他神仙相变成了一个‘涅’，梁辛愿赌服输！

    老实和尚并未辜负梁辛，声音里虽然透出了胆小害怕，可语气里那份认真却毋庸置疑：“我帮你！”

    涵禅不能打，人又笨，梁辛给自己找来的这个‘内应’实在不怎么样，真要让他去做什么事情，只怕不等别人生疑，和尚自己就会脸se发白目光涣散了

    可梁辛却笑了

    手里捧着酒坛，嘴巴里咬着鸡腿，笑声含混不清——好人还在，当然要笑，就算明知自己的一举一动都会落在敌人眼中，梁辛也还是要笑

    没想到自己一笑，和尚又变得窘迫起来：“我的本领太差，本来也没资格帮你……”就算做了‘神仙’，和尚骨子里那份自卑也没被洗去，误会了梁辛的笑声

    “要仰仗你的地方得多很，你就别客气了”梁辛也不再多说废话，就此转入正题：“岛上一共五个首领，另外那三个人在哪里？”

    和尚茫然摇头：“从我来到现在，岛上的事情，都由吕淹得胜两位上仙做主，后来得胜去了中土，就仕吕淹一个人统御全局对另外三位上仙，我也只是听说，从未见过”

    梁辛大感意外，没想到和尚也不曾见过另外三人，当下又追问道：“那你听别的神仙相提到过他们的行踪么？”

    老实和尚语气笃定，认真应道：“听说过！”

    梁辛咳了一声，笑道：“那你倒是说艾不用非得我问一句，你才能答”

    老实和尚大窘，他知道梁辛是来‘做大事’的，心中拘谨问答之际也就越发小心翼翼起来，生怕自己说错了什么，会坏了梁辛的事情不该说的倒是一如既往地那么啰嗦，该说的却一句也不敢说了，即便梁辛催促，他仍是要先垫上一句‘那些事情都是我听说来的，做不得准…’，这才转入正题：“百多年前，去往中土的潮汐初现端倪，一位叫做老虎的仙家，受命搭乘洋流去打探消息，成了岛上众多仙家之中第一位去往中土之人再之后不久，岛上的大首领忽然领悟到了什么，召集其他四位首领秘议良久，据说他们足足商议了将近一年，再之后，大首领与另外两位上仙，从岛上众仙家中选了两百精锐进入大眼，再也不见他们出来过，只剩下吕淹和德胜来统御全岛从此大眼也被列为禁地，不许其他人靠近”

    梁辛心头一沉，三大首领和两百仙道高手长大眼，自己要做的事情可就更难办了……不过，让他更疑虑的是，这些人在大眼中一待就是百多年，他们干啥去了？

    就在他正思索的时候，遽然一声凄惨长啼，从远处传来！

    ‘蜂巢’之外又天猿织锦层层守护，那些堪比大宗师猛击的狂风呼号都被阻挡在外，却无法挡住这声惨叫！梁辛一愣，正靠在他身旁打瞌睡的羊角脆更是一惊而醒，猛地跳起来，目光之中满满都是……愤怒

    小猴子身上的绒毛都乍了起来，神情狰狞，要不是被梁辛及时抱赚它已经循着惨叫冲杀出去了羊角脆挣不脱梁辛的怀抱，几经努力之后，扬起小小地头颅，也发出了一声长啸！

    梁辛听得明明白白，远处传来的惨惨长啼，并非‘仙家’呼喊，而是出自天猿之口

    羊角脆力弱，它的叫声连一里都传不出去，可远处长啼的天猿却好像能听到它的呼应，啼鸣声愈发猛烈起来，声声不绝，雄壮苍凉痛苦！

    梁辛心底传来诵经之声，涵禅开始为远处惨叫的天猿诵经祈福

    梁辛一边安抚着羊角脆，一边追问涵禅：“和尚，怎么回事？”

    “岛上的仙家，对这些仙猿颇为严厉，动辄酷刑相待，仙猿也是灵物，久而久之，心中积怨越深，上个月，银环趁着五行煞时率领手下造反，结果被吕淹镇压……”

    巨岛上，一共有三千余头雄壮天猿，都由一头银环统御，造反的便是这头银环，可跟它起事的普通大猿只有三百余头，它们虽然凶猛，但和神仙相相比，还差了太远，造反的大猿被尽数屠灭，银环首领被吕淹打断四肢抽掉妖筋，绑缚于蜂巢一杯十里外的一块巨石，日日受五行怪风摧残，以儆效尤

    昨日水行煞时，吕淹还专门派出数百神仙相，结阵去护住反叛银环，只为不让它痛快死去，警示其他天猿造反的下场

    早在被俘时梁辛就见到了神仙相对天猿的残忍手段，唏嘘同时，忍不住问道：“岛上三千壮猿，却只有一成跟随首领反了？另外那九成大猿呢？”

    涵禅苦笑：“奴性已成，不懂得反抗了事发时，一成天猿造反，三成天猿不敢乱动，另外六成天猿则跟在仙家身后，对它们发狠打杀来着哎，那场面惨得很，不光是血肉横飞，还有反叛天猿被奴性同族无情杀掉时那份不甘惨叫……”

    梁辛叹了口气，正要说什么，突然又想起一件事：“和尚，你刚刚是说…天猿趁着煞时造反，是上个月的事情？”

    和尚应道：“是，差不多三十天前，错不了”

    “上个月也有煞时？不是说百十年才会有一次么？”梁辛他一直以为是自己运气太‘好’，登岛时赶上了百年不遇的大风暴

    风暴的确不鞋但早已不再是百年不遇……老实和尚对五行煞时也不甚了解，他飞升的时间不过才三五年的功夫，含含糊糊地应道：“也是听其他仙家说的，自从百多年前，岛上的五行之力突然变得更加混乱，煞时出现的频率也一下子高了无数倍，几乎每一两个月都会爆发一次”

    梁辛挑了个大个的酒坛子举到唇边，挡住了正眯起的双眼：“三个首领率领二百精锐进入大眼，也是在百多年前”

    和尚点头：“其他仙家也这么说，五行大乱，怕是和那三位上仙进入大眼有什么关系不过大伙也只是姑且一猜，浅谈即止，平时不敢多做议论，也没人敢去问吕淹和得胜”

    说话的功夫里，远处的银环长啼已经止歇下来，羊角脆却仍然躁动着，小猴子的眼眶里满满都是泪水，紧紧抱住梁辛的胳膊，口中呜呜低鸣，哀求主人，放它出去营救同族

    梁辛从没见它这么可怜过，伸手摸了摸小家伙的头顶，在心中询问涵禅：“被捆住的天猿还有救么？”

    涵禅的声音低了许多：“那头银环的妖筋都被吕淹抽掉，生机早就断灭了，能活着也只是苟延残喘，靠着旺盛生命力强撑下来的……我的天道只能疗伤，对生机断灭之人则毫无效果”

    梁辛心中叹息：“那就想办法杀掉它吧，莫让它再受苦”

    老实和尚在自己的巢室中答应了一声，站起来拍拍屁股就要向外走，梁辛吓了一跳，急忙唤住他：“你干啥去？”

    “杀了那头天猿去……”

    梁辛揉脸苦笑：“你不能去”

    和尚太老实，坐在屋里聊聊天说说状况还成，要是出去办差，随便被谁一追问，非得露出马脚不可，梁辛可不敢派他出去做事

    和尚对梁辛言听计从，闻言立刻占住了脚步：“那怎么办？”

    梁辛又喝了几口酒，长长呼出一口闷气：“还是我去吧！”

    这次轮到和尚吓了一跳，愕然反问：“你怎么去？他们不容你随便走动，再说吕淹御下森严，你一个一个外人，刚上岛就违背她的谕令杀了银环，必受酷刑……”

    和尚心语同时，额头上都冒出了汗珠，是真心着急

    梁辛却笑了起来：“你听我吩咐就好，其他的全不用的”

    这个时候，梁辛也终于吃饱了，收起剩下的吃食，心满意足地揉了揉肚皮，跟着也盘膝而坐，似模似样摆出了一个运功疗伤的姿势，同时在心中对和尚继续道：“种在你我身上的木刺，神奇得紧……”

    ‘手足’殊为玄奇，否则又怎会被贾添看中木刺两重奇效，灵犀仅为其一，而另一重妙用，唤作‘易鼎’

    种刺两人，能够元魂移转，互换身体！

    梁辛吃饱喝足坐得烦闷，现在打算出去走走了

    梁辛仔仔细细把‘易鼎’的法子传给和尚后，两人各自摆出一个古怪手诀，心念一起转动，不见法术，也没有灵元波动，片刻之后，两具身体同时轻轻一震……易鼎

    未完待续！求票）

    