
    第四二一章  羡慕得紧

    在鲁执篡改中土格局之前，巨岛上并无人迹

    那时混沌之盒未成形，中土强者众多，高飞渡海不算什么难事，却几乎没有人会到巨岛上来原因简单得很，并非无力跨海，而是此间险恶，早被诸般凶兽盘踞，不容外人踏足

    天猿一脉实力了得，但是在远古时，也不是巨岛上最厉害的土著，比它们更凶猛的恶物还有不少可灵元大脉枯竭五行混乱之后，巨岛上就只有天猿存活了下来……它们能存活下来，不是因为力量最强，而是因为它们的力量最‘特殊’它们的身骨最能‘适应’

    天猿的力量与众不同，不在五行之列，这一点从它们的‘织锦’就能看出，玲珑辗转遁化五行，中土界内无处不能去，唯独穿不透天猿织锦因为自身的力量不在五行中，所以不受岛上五行环境变化的影响

    除此之外，天猿还能极大削减五行恶力造成的伤害，而这份‘削减’，并非五行相克那样硬碰硬地抵挡，恰恰相反，它是‘融合化解’，天猿身骨，对五种行属的力量，都能加以‘融合’，借以减轻伤害

    就是因为天猿与五行相异又能融合五行这个特殊之处，才让它们在巨岛上存货了下来，可也是这个原因，给它们惹来了杀身大祸

    银环也看不懂神仙相施展的那座血腥阵法，究竟是用什么样的道理法术来做基础但它却能想明白，神仙相抽离天猿的头颅心脏鲜血和元神，就是用来点活那些古怪的‘气泡’

    梁辛低头沉思，久久不语

    近万天猿被他屠灭，如果一头天猿的精血能够点活一只‘气泡’，每一头‘气泡’的实力都在六步中阶之上……‘浩劫东来’之中，便又一下子多出了近万大宗师

    贾添的傀儡大军梁辛的日馋，苦乃山妖族，北荒的巫族，再加上隐士的苦修持，中土上所有的势力统统算在一起，凑得出一万个大宗师么？别说一万，恐怕能凑出三千都是勉强吧

    琢磨了半晌，梁辛才再度抬头望向银环：“大眼中天猿蒙难，神仙相点化五行怪物，照你看他们会用多少时间……”

    银环摇头应道：“我发现法阵是一个多月前的事情，现在早该收阵了那些五行怪物也都被点活了”

    梁辛有些疑惑：“收阵了？那他们为何还要留在大眼中？”

    “灵智初开，神形具备，那些怪物已经活了过来，不过凶魔们还有一件事要做：让怪物认主”

    大群的‘气泡’怪物，它们的神魂都来自天猿老弱，那些天猿生前惨遭虐杀，活抽骨血元魂，戾气深重到无以复加，虽然它们在被炼入怪物身体时都被抹掉了记忆，但本能里仍带着一份对神仙相的刻骨仇恨神仙相要真正收拢怪物为己用，就非得再通过法术，将其点化认主

    三大首领率同二百精锐，现在正在大眼中，对五行怪物施法，点化认主

    解释过后，天猿喘息了一阵，又继续道：“另外还有一点…据我估计，就算这些怪物尽数认主，它们也无法离开大眼巨岛上环境不好，五行混乱异常，而怪物的力量就出自于此，一旦上来，便会受到环境影响，心性大乱，立刻发狂”

    梁辛愕然：“离开大眼，一进入巨岛怪物就会发狂？那还造它们做啥？不能上来，又有个屁用”

    “岛上不是只有煞时，还有‘禁时’”

    银环说话已经异常费吃力，再说了一句后，勉强对梁辛道：“禁时之事，涵禅和尚也知道，由他给你解说吧”

    梁辛立刻去联络涵禅，和尚解释的不怎么详细，反过来复过去尽是废话，不过大概的意思，梁辛倒是弄懂了

    煞时是一行独大，横扫全岛，算得上是岛上环境最最恶劣的时候，而禁时则恰恰相反，在每年中秋前后，都会有一个时辰，五行俱静，每一道行属的怪风均告消弭，是一年中岛上唯一安详的时刻

    由此梁辛明白了，禁时在秋天，也是潮汐成形的时候，无论神仙相决定在哪年远征中土，都会把启程时定在‘禁时’，也只有这个时辰里，巨岛的环境是好的，五行怪物不会发狂，借机离开大眼踏上织锦渡海，只要一离开巨岛，它们便不会再受环境影响了

    银环把所有自己知道的事情都说完了，神情中的愤怒悲伤渐渐消散，只剩下沉沉疲惫，过了一阵才缓缓开口，声音低迷：“你要是还有时间…给我说说中土上那支天猿吧”

    梁辛对着银环点点头，随即笑着开口：“那一支天猿集居之地，唤作猴儿谷，山谷前立着一座??神碑，上书火尾天猿，德艺双馨……”

    从小猴胡打乱闹到大猴装镊样，再到葫芦师父四方步掉书袋，梁辛连比划带边说着一边笑着，银环哪想到自己在中土族人竟如此‘不着调’，先是听得目瞪口呆，后来时常莞尔，到最后干脆哈哈大笑，一直笑出了眼泪

    足足说了一个多时辰，梁辛把自己能想到的所有发生在猴儿谷的趣事说完了，就此住口收声，银环却还在沉浸在他的描述中，想象着感受着，时而会突然再笑出声……

    梁辛静静坐在一旁，只耐心等待着，并不去打扰

    过了良久，银环终于长长呼出了一口气，不再去想‘猴儿谷’，再度把目光望向了梁辛：“你很好，动手吧，多谢”

    梁辛起身，缓缓伸手按在了银环的头顶：“还有什么事情未了？我替你去办”

    “你已经自身难保，比我多活不了三五天，少来吹潘动手”这头银环心思脑筋比着普通天猿强出了太多，在了解了事情经过后，对梁辛的处境也看得异常明白

    梁辛没急着动手：“你也觉得我凶多吉少？”

    银环摇头：“不是凶多吉少，而是只有凶，没有吉死定了，死定了”

    话音刚落，梁辛忽然把手从大猿头顶收了回来，银环微微一愕，继而笑道：“我说你必死，你就不动手了？你也太小器了吧”

    梁辛没反驳它，只是问道：“要是没人管你，你还能撑多久？”

    银环如实应道：“短则七天，长也过不去十天”

    “咱俩差不多，岛上的神仙相最多也就容我十天，弄不好我还得死在你前头，”梁辛说笑了一句，随即收敛笑容：“就这一两天内，我会想办法出手发难，总不能坐等他们来杀我由此…要么我现在动手杀你，你得解脱；或者你再咬咬牙，多受几日痛苦，等我发难，我杀神仙相时，会给你大吼报数，在你临死前帮你出出气怎么选你自己决定，我都行”

    银环皱眉：“你觉得自己还有机会？你说的发难…”说着半截，它又笑了起来，先摇头自语了句‘问这么细又有个屁用’，旋即望向梁辛：“选后者，杀了丑八怪后你莫忘了给我报数”

    梁辛哈哈一笑，伸手拍了拍银环的肩膀，也不再多说什么，转身离去

    正要离开山顶的时候，银环对着他的背影喊道：“小子，你要真能活着逃回中土，替我给猴儿谷天猿带一句问候，盼猴儿谷永享安宁，世世代代，万载欢快…我羡慕它们，羡慕得紧”

    不伦不类的祝词，却让梁辛想哭，不敢回头，背身对着银环摇了摇手，示意自己记下来，扎手扎脚地纵跃着，下山去了

    回到了地面上，梁辛也不再汪，直接回到蜂巢，‘穿’着和尚的身体，去往王台

    吕淹正率领着几个见多识广尤其精通木行法术的手下，在王台中查验傀儡尸体，研究傀儡体内的妖元

    来到王台前，梁辛谨记自己现在是老实和尚，脸上挂了些惶恐，也不敢敲门呼唤，就在附近来回转悠……很快，王台中就传出吕淹的声音：“法师有事找我？快请进来，一家人不用那么拘谨”

    畏畏缩缩地走进王台，还不等梁辛开口，吕淹突然笑了起来：“法师看起来，和平时可有点不一样，好像…刚刚做了次贼”梁辛吃了一惊，脸色都有些发白，还道对方已有所指，他自己无所谓的，已经身陷死局，大不了翻脸拼命，但是要连累了老实和尚，他心里可过意不去

    梁辛易鼎的和尚，总带了份‘贼眉鼠眼’的样子，细看下显得有几分异常不过贾添交给梁辛的‘手足’何等神奇，就算多疑精明若吕淹，也不会想到天底下还有‘易鼎’吕淹并未起疑，只是无心说笑罢了

    见‘涵禅’这幅吃惊样子，吕淹咦了一声，又复笑道：“难道你真去做贼了？”

    梁辛稳住心神，如实应道：“我刚才去看那头造反的天猿了违背上仙法旨，小僧来领罪”

    “我只传令不许其他畜生靠近，可没说过不许诸位仙家去看它，你无罪，不用的”吕淹笑容不变：“法师心地仁厚，想要解脱它？杀吧，也没什么大不了”

    梁辛赶忙摇头：“我没杀它本来想杀，可它不许我杀，还骂骂了些…哎，大眼下面的事情，实在太惨……”说着，梁辛开始罗里罗嗦，好像抱怨好像怪罪，更像是自责，他现在是老实和尚，这一番唠叨必不可少

    吕淹倒没什么不耐烦，只是随便找了个‘大眼天猿谋反在前，仙家自卫出手’的借口，给他解释了几句，老实和尚最好骗，罗嗦一番之后，摆出一副被吕淹说服但心中仍是不忍的神情，颓然叹道：“不管怎么下子在大眼中杀掉近万天猿，总是太残忍了些”

    完，合十施礼，满脸凄然地告辞而去

    待他走后，吕淹身后的几个神仙相都有些错愕，面面相觑里，其中一人喃喃道：“和尚来干啥？就为请罪？”

    吕淹摇头：“应该还有其他事，结果提到天猿惨事，失魂落魄下给忘了”

    果然，过了片刻，‘涵禅’又来探头探脑：“那个还有一件事，忘记说了”……梁辛学和尚，虽然神不太似，但这份心理揣摩还是有几分成就的

    在吕淹挥手示意下，梁辛继续道：“我听银环说，大眼下有许多气泡，蕴含五行之力，我想讨上一些，只要土行的，不用太多，十几只便足够了”

    三大首领在大眼中的图谋，对岛上其他仙家而言，算不得什么机密，先前一直秘而不宣，只是怕万一失败，会折损首领们的威望，到现在法术已经基本成形，本来过不了多久诸位首领就会宣布真相，现在被涵禅提前知道了，也不是什么大不了的事吕淹只是觉得有些奇怪，追问道：“只要土行的？法师要那些怪物何用？”

    梁辛躬身合十，认真应道：“给小梁施主疗伤用，那种土行怪物，对他来说是再好不过的补品”

    完，停顿片刻，生怕吕淹不解似的，梁辛又继续解释着，总算说到了最最关键之处：“在中土时，梁施主曾和我说过，他修习过一道奇术，能够从仙兽体中抽敛至纯的土行原力为己用……”

    话还没说完，王台中的神仙相已经变了神情，而吕淹的眸子中也闪过一抹精芒，旋即她挥手打断了梁辛，同时转头望向身后的一众手下，沉声道：“退下”

    其他的神仙相就算心中再如何不甘，对首领也不敢有丝毫悖逆，就此躬身退走，片刻之后，王台中就只剩下吕淹与梁辛两人

    吕淹还嫌不够，又挥手布下了一道隔绝灵识的禁制，这才再度望向梁辛：“人多躁乱，现在安静了，法师请继续说”胖女人仍是笑吟吟地，可目光之中那份贪婪却无论如何也掩饰不住

    梁辛愣愣摇头：“该说的都都说完了，就是想请上仙调些土行怪物，给梁施主疗伤用”

    吕淹不理‘和尚’的要求，径直追问道：“法师刚刚说，那位小梁先生通晓一门夺力奇术，能炼化土行怪物的力量为己用？”

    梁辛诺诺地‘恩’一声：“也不是什么土行力都能夺，必须得是至纯的厚土原力才可以，他的恶土真身嫦娥境力，就是从土坤处抢来的”

    这十几个时辰里，吕淹一直在埋头研究傀儡身上的妖元，没心思去理会其他的事情，不过在她心里，也对梁辛存了个极大的疑惑……胖女人的目光毒辣，短短接触中，已经看穿了梁辛的身骨根底：充其量不过百岁修炼至纯的土行真身稳稳踏入嫦娥境的雄浑力量

    即便梁辛天赋异禀又得无仙授艺，可就凭他不到百岁的年纪，又怎么可能会有这样的成就？

    直到此刻被‘和尚’无意中揭穿‘真相’，她才恍然大悟：对方有抽取‘厚土真元’的奇术在身，有了现在的境界，实在不足为奇

    奇术惊人，普通人绝难理解，但是对吕淹这种绝顶高手而言，再匪夷所思一百倍的事情她都经历过，修天破道，不‘非议思索’反倒奇怪了，关键是事情是否合理，只要情理上说得通，便没问题了

    本来吕淹对梁辛的成就，虽然好奇，但也不太放在心上，反正这个‘小梁先生’活不了太久不过‘抽取至纯土力炼化己身化怪物之力为己用’这门奇术，却不由得她不动心了

    大眼之内，就有大群五行怪物，其中有两成，都是凝化土行力而成的……手下有一群厉害怪物，和自己拥有这群厉害怪物的力量，究竟哪一样更好？

    岛上现成的数千头纯正土行的‘怪物大宗师’，如果能学会这门‘抽力奇术’，意义不言而喻哪怕是四个首领‘平分’这些土行力量，修为也将凭空跃上一个新境界

    本来已经身处嫦娥境，再平添厚土大力，又会有什么样的突破，会达到一个怎样的境界？吕淹想一想，都觉得热血沸腾……再退回一步来说，即便无法达到一个全新境界，平添大力的好处也是极大的，不止在动土远征时用得上，更重要的是中土恢复格局，天劫也会变得更加凌厉，多出一份力量护身，也就多出一份破解飞仙的可能

    看着吕淹露出贪婪涅，梁辛忍不住又施展灵犀，对着涵禅笑道：“和尚，你好使得很”

    涵禅在巢室里抱着羊角脆，可怜巴巴地应了句：“你觉得好用就好…我哪里好用？”

    梁辛心语笑道：“撒谎最好用”

    老实和尚身体差劲，修为差劲，易鼎时梁辛本来只是打算借着他的身体到外面走动走动四周情形，没想过会具体用他的身体来做什么事情可他在和神仙相略作接触后，才恍然发觉，老实和尚与撒谎骗人，简直就是天作之合

    上到仙道首领，下到天猿奴隶，岛上所有人都认定一件事：涵禅不会说谎

    谁也想不到，还会有人借着和尚的嘴来蒙人，就连吕淹都没想到，正和自己说话的不是和尚

    如果‘梁辛会奇术’之说，是别人告诉吕淹的，就算合情合理，能解释梁辛一身本领的来历，吕淹多半也会再仔细思量一阵，可是告诉她‘真相’的人是和尚，她立刻深信不疑……

    豆子推书……《欢喜仙》故事文笔都没的说，欢迎阅读撒^_书其间，还请投票收超豆子谢谢大家了

    书名：欢喜仙  书号：简介：  姓名：楚白  身份：练气中期修士，四无宗掌门兼杂役兼伙夫  性格：死要钱护短神经大条被动性腹黑（楚白：冤枉啊冤枉理想：修仙问道（原因：怕死怕穷怕麻烦愿望：娶神通广大的小师妹为妻，虽然她现在只有八个月大，而且号称修行界第一人形法宝附注：奶粉钱真的好贵啊技能：炼制百万鬼兵（附注：为什么我家养的百万鬼兵，全都是娇滴滴的粉嫩美人儿，而且还热爱集体打劫群殴敲闷棍？

    bk

    