
    第四三一章  天猿四问

    梁辛吃惊不鞋转头望向吕淹

    吕淹似乎想要坐起来，可才一动就惨叫出声，呲牙咧嘴痛苦不已，费力喘息几下，也顾不上再说些什么，双手颤颤巍巍勉强盘结在一起，静心闭目，片刻后再睁开眼睛，脸色竟红润了许多，一身重伤虽然没什么改变，但整个人却明明白白地多了些生气

    女魔竟然还余力给自己疗伤？

    吕淹翻身从地上坐起，又对梁辛苦笑道：“吕淹生机断灭了，我也救不了她，但唤起些力气，让她死之前多出些力气还是行的”说着，迈步走向梁辛：“快把小猴子给我看看”

    心痛惊讶，可梁辛的脑筋还在，略作诧异就恍然大悟：“你老实和尚？你和吕淹易鼎了？”

    别的都能作假，只有天道无法冒充，要不是和尚‘附体’，吕淹又怎么可能一下子‘活’了过来

    ‘吕淹’这才想起来自己现在是‘吕淹’，忙不迭点了点头……涵禅和吕淹，靠着‘手足’易鼎，互换了身体

    修士想要飞升，最关键之处就在于‘领悟’，只有领悟天道，才能引来天劫，所以，在飞升之后，神仙相手中多出的那一重天道，也和法术真元没有太多的关系，‘天道’于心，是靠着元神发动的本领，不过通过手诀咒令的辅助，身心统一，还能够将‘一重天道’威力发挥得更高些而且神仙相渡劫后会得灵元洗炼身体，这个过程都是相同的，所有神仙相的身体本就有‘同质’之处，所以和尚与吕淹易鼎之后，勉强还能再发动自己的天道，只是威力大打折扣

    易鼎之后，和尚先给‘自己’疗伤，吕淹生机已断，救无可救，涵禅竭尽全力，也仅是暂时让她多了些活力

    在巨岩顶部，和尚和大银环也见过面，之所以没有施展疗伤天道为它增加活力，是因为银环的妖筋被抽四肢尽数折断，增添‘活力’只会让它更加痛苦，反而是折磨

    梁辛从未想到过还能靠着‘易鼎’救人，见和尚来了，一下子又看到了些消，立刻把羊角脆举到对方跟前

    和尚只看了一眼，就点头喜道：“小银环生机尚在，来得及时，来得及时”说完，天道出

    羊角脆身体微微一颤，前胸后背上两道伤口并未愈合，但鲜血立止，本来已经涣散无神的眼睛也再度明亮起来，咧开嘴巴对着主人一乐，旋即两眼一闭脑袋一歪……跟突然死了似的昏沉睡去

    猴子的两道外伤，是天罚之力造成的，和尚也无力治愈，不过在他的慈悲天道之下，止住了伤势恶化，同时让羊角脆生机大涨，内脏复原，至少薄了性命，只要静静修养，迟早有康复痊愈的一天

    呼吸平稳心跳有力的身体也迅速暖和了起来梁辛长长松了口气，要不是吕淹的身体现在实在腌?恶心，他真恨不得抱着对方去亲上一口

    救下了小猴子，和尚也欢喜得紧，又来给梁辛治伤，不过小魔头在泥塘突破之后，已经不受天道了，吕淹的‘自生自灭’神仙相的‘囚困大阵’都对他无效，涵禅的疗伤他天道，对他也没有任何效果

    梁辛摇了摇头，不让和尚再白费力气，问道：“你和吕淹易鼎，到底是怎么回事”

    涵禅支支吾吾，不去理会的问题，想要另找话题岔开此事，可一时又找不到何时的话头，就凭着他的老实性子简单心肠，哪能逃得过梁辛的追问，没过多久就被梁辛逼出了实情：涵禅虽然决意要帮梁辛消磨‘浩劫东来’，可在见到吕淹的凄惨下场之后，心里终于还是过意不去，就此易鼎，把自己的身体真正送给了对方

    之前与吕淹灵犀时，和尚已经对佛祖立誓，永远易鼎，再不换回来了……在巨岛上的这几年，不管是不是虚情假意，毕竟吕淹对他很不错

    这就是和尚的好人性子了，如果他和梁辛一起进入大眼，在梁辛遇险时他能扑上来舍身挡神通；现下吕淹生机断灭，他也能把自己的身体送给对方，让她继续活下去

    一边说着，和尚完全下意识地捂住了自己的肩膀，向后退开了几步

    他的手足木刺就种在肩膀上，一旦拔除了，什么‘易鼎’‘灵犀’，统统都会作废，和尚怕梁辛跳过来给自己‘拔刺’

    在来之前，贾添曾把‘手足’效用仔细解释给梁辛听过，其中‘灵犀’全无所谓，但‘易鼎’有距离生死两重禁忌

    在易鼎中，两人一旦离开百里之外，互相之间就再也联系不上，元神自然无法归位，只能‘穿’着对方的身体二十四个时辰之内，双方若不能联系上，木刺枯萎，就再也换不回来了；

    至于生死禁忌就更干脆了，易鼎中，一方身死，体内元神也跟着一起烟消云散……归结到和尚与吕淹，只要现在梁辛身边的‘吕淹’一死，涵禅的元神就会魂飞魄散，在大蟠螭口中的吕淹元神，就永占涵禅的法身，她的性命就算薄了

    两人易鼎，和尚舍身饲虎，吕淹白白捡到一条性命……

    涵禅的性子心肠就是如此，梁辛静静望了和尚片刻，最终还是摇了摇头，只是问道：“你现在还有多少力气？”

    见梁辛没提到‘拔刺’，和尚挺高兴来着：“还能在坚持一会，要做什么？”

    梁辛伸手向上指了指：“送我出去，去海边”

    涵禅苦着脸摇头：“怕是坚持不到，至多我能把你们送出大眼”

    梁辛一笑：“那就先上去，有什么事先等回到岛上再说”

    和尚痛快答应，也不管大眼高处神仙相和五行兽正在激烈厮杀，拉起梁辛就向上飞去吕淹身体的力量，是被疗伤天道强行激发的，不管用不用力，每过一刻就会衰减一份，想走就得赶快行动

    大眼四壁光滑全无攀爬余地，梁辛又不会飞，就算是全盛时，也休想能够跳出去，要不是和尚易鼎‘赶来’，他永远也没有离开的机会

    而且和尚还及时救下了羊角脆，他把自己的身体送给了吕淹，却也真格救下了梁辛主宠，梁辛当然不会去怪他什么

    不过，凭着小魔头‘胳膊肘永远向里拐’的性子，也决不会听任和尚的身体被吕淹占据，只要他还有一口气在，就得帮涵禅把身体弄回来

    可事情到了现在，也变得异常麻烦了，和尚施展天道，让吕淹的身体暂时恢复了力气，凭着梁辛现在的力气，倒是有可能趁其不备突然拔掉吕淹身上的木刺，让两人各自归位，但是这么做，归位后的吕淹身体有力，非立刻把梁辛和小猴子活撕了不可；就算吕淹不撕他们，他们也没法再离开大眼

    按照和尚现在的估计，等把他们都送出大眼，吕淹身体中暂时唤起的体力也就差不多消耗殆尽了，但那个时候他们已经离开了灵穴，空间距离恢复正常，大眼外距混沌海中的蟠螭相隔远超百里，易鼎双方超越了‘手足’的有效范围，两人没法再换回来……

    梁辛一时找不到好办法，干脆也不再乱想，有什么事情都等离开大眼再说吧

    两人一猿腾空而起，开始一段飞得很快，但越到高处就越慢，‘吕淹’皱眉咬牙，残余体力迅速消减，要是和尚自己，说不定早就放弃了，可在自己手里还有一人一猿，说什么都要拼命坚持下去

    飞了好一会，两人进入‘战场’，在大眼的中上位置，两群怪物仍在厮杀，神通光彩煌煌烈烈，一团团鲜血不停爆起，浓重的血腥气与刺耳的惨叫声纠缠在一起，冲得人头脑眩晕，胸口翻腾不已

    本来除非‘禁时’，否则五行兽是不能离开灵穴的，否则会被岛上的环境影响立刻发狂，神仙相也不用非得迎战，只要迅速后退，把怪物们引出大眼，这一仗就不战而胜但是百年前就进入大眼的那批精锐死了个干干净净，外面的神仙相压根就不知道大眼中还有一群五行怪物，更无从知晓怪物出去会发疯的特性，在他们以为，这一仗在外面打在里面打也全无区别

    梁辛与和尚的运气还算不错，在他们穿越战场时，因为有‘吕淹’在，所以神仙相不袭击他们，而梁辛怀里还抱着小银环，五行怪物也没有发难，恶战双方不仅没来阻拦攻击，反而都小心让出了道路……只可惜和尚天性胆鞋不敢唤过‘手下’来帮忙，若吕淹体内元神是梁辛的，早就吆五喝六地指挥手下来带他们飞出去了

    穿越战场直入出口，进到泥潭一路向上，梁辛始终一言不发，任由和尚苦苦坚持拉拽着，他自己则全身放松，尽可能多恢复一点力气……过了不知多久，梁辛周身都是一轻，已经随着涵禅一起钻出了泥潭，落足实地

    巨岛上曙光初透，正是黎明时分，不过不知道是不是因为灵穴大眼被毁，巨岛上有一道异常古怪的天象：龙云

    一道长长的乌云，贯穿整座苍穹，仿佛阎罗王以地府元魂为墨，在天上狠狠画了一笔这道乌云也并非凝滞不动，而是好像一条巨蛟，缓缓摇摆，随时都会扑击下来似的

    梁辛感知特殊，一到地面上就觉得心惊肉跳，总觉得这条龙云好像要跟自己为难……

    所幸，虽然天现异象，对巨岛到没什么实质影响，岛上还是老样子

    涵禅并没有停下来的意思，而是选了个距离大侯近的方向，拉起梁辛继续施法低飞，可充其量也就飞了十余丈，他就再也坚持不赚一头栽落在地

    梁辛赶忙扶住他：“还好？”

    和尚脸上的肥肉都累得簌簌颤抖，连咧嘴的力气都没有了，断断续续地回答：“暂时还死死不了，可气力再也没有了，剩下的…你自己走”到了现在，吕淹体内唤起的余力彻底被榨干，现在的这具身体，与和尚易鼎前没有了丝毫区别，再无法稍动

    梁辛没理会和尚的话，翻手把‘吕淹’背在了身上

    他的体力也早都消耗殆粳从五行兽苏醒到现在，前后加起来充其量一两个时辰，靠着这会功夫，又哪能恢复，自己走都吃力，何况巨岛上时时刻刻都有怪风吹拂，他背起和尚也没能走多远，就一屁股摔坐在地上

    梁辛苦笑不已，坐在原地喘息了会，深吸一口气正准备再度上路，忽然又停止了动作，皱眉望向前方，远处一头大天猿正在迅速靠近

    大猿强壮，但因少了一只右臂，动作显得有几分笨拙，在它背上，还负着一只巨大的织锦包裹而成的包袱……不多时，独臂大猿就来到梁辛身前，静静凝视了他一阵，伸出爪子指向‘吕淹’，问梁辛：“为何救她？”

    这件事可不是几句话能够解释清楚的，梁辛应道：“内情麻烦得很，总之，我不是救她，吕淹必死无疑”

    独臂大猿也没再去追究详情，只是点了点头，又问：“猴儿谷是什么地方？”

    “中土上，大山深处，另一脉火尾天猿的集居之地，四季如春”

    大猿的目光柔和了些，提出了第三个问题：“你杀了十三个丑八怪？”

    梁辛还记得‘十三’之数，对方又提及猴儿谷，梁辛就大致猜到，独臂猿应该和大银环碰过面了，摇头应道：“不止十三个，全算上，一千三百也不止，可惜只喊道十三，后面再喊银环听不到了”

    独臂猿的神情终于松动了，低头沉思了片刻，第四问：“你要去哪？”

    “海边”

    大猿独臂舒展，架起了梁辛：“我送你去，路上说说你怎么杀的丑八怪，还有…猴儿谷”说着，带上梁辛‘吕淹’和小天猿，向着巨岛边缘纵跃而去

    冲出泥潭的时候正值拂晓，等梁辛抵达巨岛边缘时，已经是子夜时分了，巨猿放下梁辛，跟着肩膀一抖，又把背上的织锦包裹放到他面前：“里面是银环，你把它葬在猴儿谷”

    梁辛略略皱了下眉头：“何必我去葬，你跟我一起回去，亲手去葬它不是更好”

    “我还有事，不能跟你回去”这一路上，它已经听梁辛说了前因后果，知道神仙相被五行兽打得凄惨，它要回去再召集同伴，趁着这个机会去添一把力，彻底灭掉岛上的‘仙人’

    梁辛何尝不明白它的意思，当即摇头阻止：“当初天猿没跟着银环造反，现在也不会听你的号召”

    独臂猿露出了一副无所谓的神情：“有天猿响应最好，没人理我，我就自己去……一定要去的”说完，又小心翼翼地伸出独手，轻轻摸了摸犹沉睡的羊角脆的头顶，最后对着梁辛认真说道：“多谢”随即转身离去

    梁辛目送大猿离开，直到它彻底消失于视线，这才拎起包袱，转回头对着背上的涵禅道：“记得我一句话，无论何时，都不可再与吕淹灵犀……”手足木刺能够灵犀，但也只是心语，不是读心法术，只要这一方不去与对方沟通，另一方便不知他的动向

    话没说完，梁辛就闭上了嘴巴，吕淹的身体已经到了油尽灯枯之地，虽然还未死，但早就陷入昏迷了，五听封闭，现在和尚根本听不到梁辛的话，当然也不可能再去和吕淹灵犀

    梁辛伸出手指，在自己的胸口上画了起来，随他手指所过，胸膛皮开肉绽，鲜血??涌出，‘画了’一阵，他才深吸了一口气，带着大小银环和‘吕淹’，纵身入海

    bk

    