
    第四三六章  规矩之外

    贾添又笑了几声，似乎是觉得梁辛太‘臭’，下起来太无聊，他也不再走棋了，而是突兀说道：“这天下所有生灵，都是棋子天地就是这幅棋盘，而天道，就是象棋里的规矩了，不管你是车马相仕，什么都好，只要是棋子，就全得按照规矩来走你也不例外，一样是个棋子……就当你是个卒子吧”说着，伸手向着棋盘上的一只卒子敲了敲：“以前，你一次走一格，过河前只能竖走，过河后威力大了一点，可以横走了……可不管怎么走，你都得按着规矩来你在棋盘上，你在规矩里”

    贾添的声音里，已经没有了笑意：“可是泥塘突破，你‘夺’回了自己的身体你还是一只卒子，不过却变成了一只只听自己‘命令’的卒子，你还在棋盘上，但你已经不在规矩里了……这盘棋的规矩，管不到你了，你大可想怎么走就怎么走”

    “为什么卒子一次只能走一格？因为象棋的规矩如此；你不受规矩，只要你愿意，你一步可以走两格”

    “只能进不能退？那是别的卒子象棋的规矩管不到你这颗卒子，你想进就进，想退就腿”

    “羡慕车么？人家车一次可以跑上一路，谁当杀谁，是盘中的大将，卒子不起眼，只能做炮灰别的卒子都羡慕‘车’，唯独你不用，你想当车，那你就是车；你想当马，那你就是马”

    “下棋是为了什么？为了赢”

    “怎么赢？想办法杀了对方的老帅”

    “为何要想办法？因为象棋有象棋的规矩，大家都得按部就班，老实巴交地去走棋只有你想怎么走就怎么走”

    到这里，贾添探手，拿起一枚还没走动过的卒子，斜插大半座棋盘，直接砸在了对面的红帅上不是普通的‘吃棋’，而是指尖灌力，用手上的卒子，把那颗‘老帅’彻底砸碎：“这盘棋不用下，你就已经赢了”

    砸毁老帅之后，贾添把手里的卒子扔给了梁辛：“还是那句话，你是卒子，你在棋盘中，可你已经不在规矩里关键是，你现在还以为，自己仍在规矩里，还当自己是以前的那个卒子，一步一格，有进无退，拼命想过河……能听懂么？我说的，你若能领悟，才有资格和我一战”

    完，贾添就此收声，舒舒服服地靠在了船舷上，举头望天，再不去看梁辛一眼

    梁辛死死盯着手中的‘卒子’，凝神思索……他一动不动，可他的‘情形’，却无时无刻不再变化着

    前十天里，梁辛的皮肤头发甚至眼中流露出的目光，都在一点点地黯淡下去，老实和尚的眼力也不错，很快就看出了他的变化，和尚的神情也越来越忐忑，梁辛变得越来越‘黯’，就说明他的生机在不停枯萎，这样下去，整个人迟早会‘枯死’

    差不多第六天的时候，涵禅再也等不下去了，突然跳起来冲向梁辛，想要打断他的冥思，可在他们身边还有个贾添，老实和尚哪能冲得过去，他才刚刚一动，就被贾添按住了

    贾添摇头笑道：“莫急，这是他的造化”

    和尚费力挣扎着，少见地怒道：“妄言造化会是这样？”

    贾添才不把和尚的叱喝当回事，好整以暇地应道：“再正常不过，他要真正突破，就得弄明白‘在棋盘中，却不再规矩里’，不过这个道理也不是那么好懂得，他想弄清楚，就得按部就班的来”

    完，停顿片刻，也不去理会和尚再说什么，贾添又继续解释道：“若我没猜错，他现在光想着‘不在规矩里’，不知不觉的，自己也就离开了‘棋盘’泥塘经历后，他就真正掌控了自己的皮囊，身随心动，他心思不在‘棋盘’，身体当然也不在人间，生机渐渐沦丧，再正常不过”

    贾添的道理玄之又玄，和尚哪有心思去深究，只是一个劲地吼道：“那他会死，万一没能悟道，就死了”

    贾添冷晒：“哪能没点风险，值得再说…万一没死呢”

    和尚挣不脱贾添的控制，再怎么着急也没用，只能眼看着梁辛一天天的变‘黑’变‘黯’变得死气沉沉……直到第十天，梁辛的身体忽然颤抖了一下，发肤迅速恢复‘光泽’，不多时，整个人的精神都饱满起来贾添见状，‘哈’的笑了一声：“好得很，回来了，心思回来了，人也回来了，不会死了”

    可梁辛并没有就此清醒，继续沉思着，而接下来的十天，他的身体又有了古怪变化……身体生机勃勃，但整个人又变得僵硬起来

    虽然不像第一个十天里那样眼看着一点点‘枯萎’，但也渐渐的，越来越不像个活人，反而愈发像座石头雕像

    眼看着梁辛又要变成‘活死人’，和尚又开始着急，可怜巴巴地望向贾添：“这又是怎么回事？”

    贾添仍轻松得很：“他的心思回来了，可还是没能想明白那个道理，现在应该是‘人在棋盘中，也在规矩里’，所以身体越来越硬，所有的‘规矩’都被他背到身上去了，不变成石头像才怪”说着，随手掂起一颗棋子，扔向梁辛

    棋子是木头的，打在梁辛身上，竟发出‘梆’的一声响，如中顽石

    梁辛全无反应，但羊角脆勃然大怒，吱吱叫着跳起来就去抓贾添的脸，贾添吓了一跳，赶忙把小家伙抓赚塞给了老实和尚：“你要不想让它死，就把它抱稳，别让它胡闹”

    老实和尚死死抱住小猴子，又指了指梁辛：“他的身子…真真好像石头，怎么会这样”

    贾添笑答：“这个说起来太麻烦，总之还是那句话，他身随心动，心思突破，也是对身体的洗炼，他有什么样的心思，就会有什么样的身体”

    ……

    第三个十天，梁辛又起变化，而这一次，变化的不仅仅是身体，还有神情

    本来已经僵硬如木石的身体，缓缓松动，逐渐恢复弹性，神情也越发清透生动起来，贾添在旁边看着，目光里满满都是喜色，大力拍着巨舟甲板哈哈大笑：“好了好了他在破‘规矩’，小卒子在棋盘上，却不在规矩里”

    直到第三十一天正午时分，‘啪’的一声，手中那枚棋子爆碎，梁辛抬头，望向贾添

    贾添的眼神异常明亮：“怎样？”

    梁辛点头，起身，对贾添长身而揖：“要多谢你”

    身随心动，当梁辛真正明白‘棋盘中规矩外’的道理之后，他的身体也得以再度洗炼，至此，这一次突破才真正完成

    突破的，不止是魔功，还有他自己……或者说，老魔头将岸传下的‘天下人间’，在执念破道之后的下一个境界，就是以魔功为引为序，引导魔头成为天地间真正的另类

    可能连老魔头将岸自己也没想过，‘天下人间’真正的大用处竟在于此……

    梁辛对贾添的那一声‘多谢’，发自肺腑魔功虽然神奇自己的机遇也属难得，可要不是有贾添这个洞悉天机的高人从一旁点化，只怕他永远也没机会成为那颗‘张牙舞爪随心所欲的卒子’

    贾添居然难得的郑重起来，千万碎片再度聚拢，凝成一个肃穆表情，认真还礼：“恭喜梁先生”

    梁辛用三十天去领悟的，只是自己的魔功心的，不是什么登天大道，所以在心境上不会有丝毫变化，被贾添的一声‘梁先生’喊出了一后背鸡皮疙瘩，笑道：“别，还是喊我名字吧”

    贾添却正色摇头：“你有资格与我一战，当得‘先生’两字”

    梁辛神情一下子兴奋了起来，望着贾添：“一战？现在？好啊”

    不料，就在他声音落地，凝神备战之际，对方的神情忽然‘崩碎’，所有‘碎片’又各行其是，同时语气里也恢复了先前的懒散：“你觉得，我这个人傻么？这次我要真想和你动手，也犯不着先给你疗伤，再给你讲道理，让你脱胎换骨战力暴涨吧？”

    完，也不等梁辛回答，贾添又呵呵地笑起来：“我做了那么多事，是因为……它们”说着，贾添伸手，向着天空一指

    梁辛循着他指点的方向望去，略显疑惑：“这个到底是什么？冲我来的？”

    天空之中，一重重乌云从四面八方滚荡而现，正接连融合在一起，此刻已经隐隐成形，乌云相接后的形质也特为怪异，并非满铺天空，而是串成一条长链……龙云

    虽然还没完全成形，梁辛已经明白认出，这条龙云与他在巨岛上见过的那一条，完全相同

    空中不止龙云，在另一个方向上，层层赤色光芒绽放，每次红光闪烁后，都会出现一片火红色的古怪霞云，乍看上去，像极了神凤掉落的长翎，‘古怪霞云’越来越多，从天际徐徐向着巨舟所在的方向飘来

    天显异象，梁辛发呆……而且，这次面对龙云时的感觉，也和上次有所不同

    在巨岛上乍见那重诡异天象，梁辛觉得心惊肉跳，打从骨子里去抵触它，不过在当时，‘龙云’摇摆着‘身体’，仿佛要择人而噬，但并不针对自己，或者说，龙云无视于他的存在；

    可是这一次，梁辛清清楚楚地感觉到，从龙云中散发出的森然敌意，它就是冲着自己来的

    另个方向上的那些‘凤翎霞云’也是如此

    两处怪云都与天劫有些相似之处，可只要不是瞎子就能看出来，它们比修士的飞升劫要更可怕得多

    梁辛能明白，两重怪云应该会是两重劫数，但他想不通，为什么自己会应劫？干爹的魔功是‘人间道’，本来就不该有劫数即便退后一步去说，就算有劫，也犯不着一次来俩吧，怕一个打不死他么？

    龙凤成劫，还在凝聚，尚未成形，可气势已经牢牢锁上了梁辛，现在就算他逃到天涯海角，待劫数成形后，也会突现在他头顶，逃跑全无用处，还不如呆在原地省些力气，凝神备战

    这个时候贾添开口了：“你去巨岛捣毁大眼，主要是想先断了那些仙道怪物的大梦，逼疯他们，不过在你心里，也存了份恶心我的念头吧？”

    也不容梁辛承认或者否认，贾添又呵呵呵地笑了起来：“所以，有件事我没告诉你……真大眼虽然枯萎脆弱，可它到底是阳极灵穴，是有天命护佑的，伤了大眼之人，要遭劫数反噬”

    着，他伸手指了指那道龙云：“喏，就是它了，这重劫数唤作‘逆鳞’，灵穴就是中土世界的逆鳞，你把它毁了，就应上这重劫数了不过你也不用太的毕竟，中土的格局已经被鲁执修改过了，巨岛大眼荒弃，所以由它衍生出的劫数，也不会太过分，威力上也就和大五行灭绝差不多吧，如果你没有泥塘突破，差不多会死在‘逆鳞’上，现在你又迈上了个新境界，应该能应付得了这个劫数我没告诉你，本来也是想恶心你一下的……千辛万苦捣毁大眼，从无数仙道怪物手上逃得性命，费尽力气爬出大眼化境，结果抬头天上还有道劫数等着你，哈哈，我一想到你当时的表情，就觉得有趣”

    梁辛明白了，为什么贾添把自己从苦修手中救下时，会说‘没想到你能回来’

    逆鳞劫数，威力与大五行灭绝相若，就连老叔都险些在五行劫中魂飞魄散，凭着自己以前的修为，自然也没法度过‘逆鳞’

    梁辛侧目，斜忒贾添：“你不是说，不容别人伤我，一定要亲手杀我么？”

    贾添皱了下眉头，似乎觉得梁辛提了个傻问题，不过也还是耐心解答：“你看，这个事情是这样的，我是大眼，所以我就是中土，你死在中土世界的劫数上，就是死在我手里，这是一回事，我不想别人杀你，但‘劫数’不是别人，它是我啊”

    随即，贾添又把话题拉回来：“看你能活着回来，我意外的很，不明白你怎么可能逃过‘逆鳞’，后来问过老实和尚，这才大概明白，你根本就没应劫”

    事实的确如此，大眼被毁，巨岛上空龙云横跨，但这重劫数并未落下来，小魔头得以安然逃脱

    到这里，贾添停顿了下来，意思再明白不过，要等着梁辛来问他‘为什么当时龙云没打我’，不料梁辛根本没有开口的意思

    梁辛也纳闷，可就是不问，反正不是憋死你就是憋死我，没啥大不了的

    bk

    