
    第四三三章 便依着你

    自苦修持与老实和尚截然相反，却又殊途同归

    涵禅是心软得一塌糊涂，不分善恶，对好人善对坏人也善；苦修是刚直到无以复加，却也一样不分青红皂白，觉得该死之人他们就要杀

    梁辛苦笑不已，相比之下，苦修比着和尚好像还更要‘混蛋’些

    苦修全部出手，必杀梁辛一行人蟠螭暂时没发动反击，而放声长嗥，身躯接连猛震，重重妖元弥漫开来，周遭海水翻涌而起，转眼化作一道水华天幕，笼罩住众人，抵御苦修强袭

    梁辛心里着实有些气恼，恨苦修不讲道理，都欠一顿狠打……但是他倒也不算太的，这一仗看似凶险，其实大可不用打，就请蟠螭再‘含’了自己与和尚，潜入深海离开便是了

    他们置身于大海，别说只是几十个苦修，就算对方是一队神仙相，也未摸得到大蟠螭的尾巴尖

    梁辛连比划带说，把自己的想法告诉秃脑壳，后者很快会意，呼呼怪叫着去请‘祖宗的祖宗’张嘴逃走不料大蟠螭却无动于衷，任凭小蟒蛇怎么跳怎么叫，它都没有任何回应，巨大的头颅微微向前探出，目光森严，死死盯住前方，如临大敌

    片刻之后，大蟠螭身上的金鳞忽然开始急促震荡，传出一片‘哗哗’的脆响，大蛇蕴势凝力而它注目的方向，只是一片空气，根本什么都没有

    和尚羊角脆秃脑壳尽做狐疑状，彼此对望，全不明白大蛇究竟发现了什么，唯独梁辛在略作寻思后，猛地想起一件事，随即脸色骤变苦修手中，还有一头精擅于隐形之术的神鸟，冰鸾

    果然，随着蟠螭金鳞鸣啸，冰鸾自海面现身，引颈发出声声嘹亮啼鸣，振翅化作一道长滑直击蟠螭蟠螭则闷声不响，身体摇摆开来应向强敌

    冰为水化形，这头冰鸾本身也是水行仙兽，与蟠螭一样，在大海的环境里，只有加成不受影响，两头仙兽相争，比拼的就是修为道行身体和力量

    几年前，流连道宗的蛤蟆引海攻击乾山，仅一个六步中阶不到的修士，就搅得大海沸腾，何况现在，两头中土世界中最顶尖的水行仙兽在海中生死相搏……幢幢巨*轰荡耸立，数足以湮灭大城的漩涡旋转咆哮，整座汪洋变得四分五裂，倒映的天空仿佛也摇摇欲坠

    见有‘人’还敢和‘祖宗的祖宗’为难，秃脑壳勃然大怒，忽忽怪叫个不停，绷着身子就要向蟠螭与冰鸾的战团里冲，幸亏梁辛手疾眼快，及时伸手捉住了它的尾巴尖，把小蛇拉了回来两头巨怪的恶斗，凭着秃脑壳，别说参与，就是靠得稍近些，也会立刻被搅碎

    才刚抓回小蛇，头顶又传来‘嘭’的一声闷响，保护众人的水华天幕轰然炸碎大蟠螭要全力应付冰鸾，再没有余力来维持妖法，天幕失了根基，变得脆弱不堪，转眼功夫就被苦修的法术攻破

    击碎天幕，苦修首领脸上也不见一丝喜悦，仍是那副冰冷森严的涅，伸手向着梁辛一点，下一刻，数十道神通轰到眼前

    大蟠螭被拖谆和尚虽然是神仙相，但全不会神通，手中天道也无法做攻敌之用；秃脑壳和羊角脆就更不必说了，唯一能指望的，就只屎辛在返程这二十几天里，积攒下的那一点点体力

    全没有其他的办法，梁辛只能咬牙抓起同伴，再度施展身法，于苦修的强攻里游走闪避

    重伤之躯，又能坚持多久？开始的时候还算从容，但是充其量不过半个时辰的功夫后，脱力前的种种感觉尽数重演……面前苦修的阵势，比起大眼深处的神仙相精锐合击完全不可同日而语，可自己他精痞竭后，一切也就变得毫无分别了

    以前胡乱琢磨时，小魔头想到过，自己可能死在神仙相手中死在贾添手中死在正道死在傀儡甚至死在妖女琅琊手里，却从没料到，自己竟会被苦修杀掉

    心浮气躁，气喘如牛，还有一阵阵眩晕，分不清是天在转还是自己在转，与其说是在拼，倒不是说是在‘等’，等着灯枯油尽等着被苦修的神通彻底湮灭

    突然，梁辛的背上，传来一串啪啪地轻响，跟着身体一轻，裹着打银环的织锦包袱碎了银环碎尸滑落入海虽染累到干呕恶心，梁辛也还是能确定，自始至终自己也不曾有被苦修的神通击中，背上的织锦包裹不是被苦修打碎的

    织锦自己裂开，就只有一种可能？――法随身灭织锦的大天猿，死了

    即便身处危局生死一线，梁辛也还是忍不住心疼了一下而接下来，远处正与冰鸾苦战的大蟠螭，也蓦地传来一阵痛苦嘶吼……眼看着梁辛无力反抗必死无疑，苦修首领带领着三个高手弟子，赶去两头水行仙兽的战团，帮冰鸾一起合击蟠螭

    苦修首领也是嫦娥境修为，自身战力就算比不上两头仙兽，也相差得不会太远，他们一出手，大蟠螭立刻支持不赚连遭重创

    梁辛无能为力，他最后的体力现在也消耗殆粳再维持不住身法，翻滚着向海面下摔去，苦修们当然不会就此收手，其中四个人联手唤起一道粗大雷霆，向他猛轰而至

    梁辛再无力闪避了，眼前雷光乍起，也只能闭目等死，不料一直被他拉在手中的老实和尚忽地怪叫了一声，猛地将其甩脱，而和尚自己却仿佛头怪鸟似的合身扑出，用自己的一副身骨，死死地挡住了那道凶狠雷光

    和尚的本事不行，身体比起普通的神仙相却毫不逊色，挨这一记狂雷，应该还死不了，但痛苦难免重伤难免

    法术轰鸣，涵禅惨呼，梁磨刀目光里一片血红，苦修持的身影也变得恍惚起来，仿若魔鬼梁辛气炸了胸肺，诅咒般的嘶哑怒骂：“我若活，你们都得死”

    死前的恶骂

    可是，任谁都不曾想到，就在梁辛嘶嗥出口的瞬间，一阵大笑声从不远处响起：“便依着你，他们都得死，一个也活不成”

    笑声同时，一条身影突兀出现在梁辛堕入大海之前伸手拉住了他

    贾添现身

    梁辛又累又气体力耗尽之下面内伤势尽数爆发 五脏六腑中仿佛都长出了刀子，疼得他脸上筋肉乱跳，神智也模糊了许多，要眯起眼睛仔细辨认一下这才反应过来对方是谁

    贾添侧头望向梁辛，千万碎片凑成的脸孔上，正凝聚出一个完整的笑容：“莫不是傻了吧，要琢磨一阵才认出来我来，我长得很普通么？”说着，伸手一引，把后背焦糊重伤昏厥的老实和尚也拉到身边，问梁辛：“他就是你说过的那个神仙相朋友，老实和尚？”

    他说话的时候，苦修持的神通不停，向着他们狠狠轰来，但无论多么声势浩大的攻击，在攻到贾添身外十丈处都会突然消散，法术化作袅袅青烟，法宝无力跌落大海

    海面上的苦修全都经历过皇宫恶斗，人人识得贾添，只不过上一次，贾添表现得跟个废物也差不多，全靠金龙和傀儡保护，而这一次，不见他唱咒施法，就那么束手而立，任凭苦修如何出力猛攻，也无法伤他分毫……

    贾添出现的有些莫名其妙，但是见到此人，梁辛就知道自己和同伴的几条性命暂时薄了，至少不会死在苦修持手中，由此，小魔头也一下子放松了不少

    贾添的语气轻松得很，笑着说道：“上次分别后，我就一直留在附近……我可也没想过你还能活着回来，不过心里也存了份侥幸，万一你回来了呢？干脆，我就在这里等上几个月吧”

    他的话听上去‘顺理成章’，但梁辛却逮到了一个‘破绽’，当即反问：“怎么，你觉得我回不来？”

    在梁辛启程赶赴巨岛之前，所有人都明白这一趟行程的险恶之处，但是所有人也都觉得梁辛能够安然回来，毕竟他的身法战力都已臻至化境，就算办不成差事，至少逃回来问题不太大

    而且贾添为了以防万为他准备了‘护身符’和‘手足神刺’，并明言不想他死在别人手里可贾添现在又说，没想到梁辛还能够活着回来一前一后，两下里可就有些对不上了

    贾添哈哈一笑，没去回答梁辛的问题，只是轻描淡写地带了句‘这其中的缘由回头再说’，跟着又指向苦修持：“我在这里等你，你也知道，等人怪无聊，所以我把行脊露出去，引这些苦修过来打发打发时间，没想到，苦修刚来不久你就到了”

    不久前皇宫一战，苦修持败退而去，但也将既是傀儡之主又是神仙相的贾添列做头号大敌，苦修持固执己见，贾添则心狠手辣，双方已经是不死不休的局面

    贾添最近一直守在这里，有带着冰鸾的苦修持精锐在附近出没也毫不奇怪

    当然，凭着贾添的本领，他要真想隐匿行迹，苦修持又怎么可能找到他，除非是他自己估计泄露行迹……这些苦修持，都是冲着贾添来的，结果大蟠螭出罕绽放气势，把他们都引了过来，梁辛也是他对头，身边还跟了个神仙相，对苦修而言也实在没什么可说的，杀掉就是了

    梁辛费力地笑了笑，自己的确有这样的‘运气’，总是能赶上些‘大事’，正想再说些什么，突然灵觉里一阵混乱，旋即只见三条‘墨龙’从天海尽头现身，快若闪电，直直冲入苦修阵中

    相见欢，三道每一道都比着梁辛在中秋恶战时对付的万人大阵还要更强猛，苦修持猝不及防，被巨力贯穿入阵，所有挡在‘墨龙’线路前的苦修，全被彻底打碎，血雾弥漫立时伤亡过半

    三条阵力猛袭之后，隆隆巨响不停，又有十余条‘墨龙’狰狞而至，彻底封锁住苦修的所有退路

    巨变突现，梁辛不禁剧烈咳嗽起来，断续道：“这些人…能不能不杀？”

    梁辛险些就死在苦修手里，对他们自然也带了几分恨意，但苦修持自罚其身替世人赎罪自剜双目强留在世上只为消弭浩劫，也着实让梁辛佩服不已

    虽然挨了打，好在自己这边没闹出人命，梁辛想试着劝下贾添，放对方离开反正他欠贾添不知多少‘人情’了，也不在乎再多一桩

    “我若活，你们都得死……这是你刚刚对苦修喊过的，我就是听了这句话才出手的，纯粹是给你帮忙现在你又想放他们？别想了，不可能，我既然动手，就不会再剩下一个”贾添呵呵地笑了起来：“不过，归根结底，我还是听你的话才杀掉他们的杀人的是我，人命帐是要记在你头上的你不想他们死？他们却因你而死是不是很有趣？”

    两句话的功夫，在场的苦修持，除了修为最高的中年首领，其他人尽数丧命此刻，一道道‘墨龙’狰狞摇摆，此起彼伏，围住最后那个首领轰杀不休

    梁辛皱起了眉头：“是你引他们来的，我不过适逢其会，你自己想杀人，少拿我说事”

    不用问，结阵相见欢的傀儡是贾添埋伏在远处的他故意把苦修引来，又岂能不事先布置一番，所有来到深海的苦修，谁也别想再回去了

    贾添没理会梁辛的反诘：“你猜一猜，如果刚才你不喊那句‘你们都得死’，我会不会出手救你？”

    苦修首领是嫦娥高力发动下战力惊人道道相见欢强袭下虽然被动狼狈，但也还能再坚持一阵，暂时没有性命之忧

    梁辛见他还能应付，暂时放下心来，应道：“这个事我倒有点把握，你不容我死在别人手里，也一样会把我救下来……不过刚才我可不知道你就躲在旁边”说着，小魔头笑了，又把话题拉了回来：“咱俩亲戚一超当我求你，放过此人”

    “你能回来，我意外得很，不过也的确高兴，高兴之下就打定主意，帮你做一件事情，只要你不让我自杀，你说什么我就做什么你说他们都得死，我就出手了就一次机会，你已经用过了……”贾添继续笑道：“明白了？简单得很，我会救你，我也想杀苦修持，这两件事都是我要做的刚好你也要说杀苦修持，这下省事了可是，如果你刚才要没说那句‘都得死’，然后再请我放人，我一定答应你”

    完，停顿片刻，贾添又对梁辛道：“只替你做一件事，你说杀，我就杀了；现在你又说放，我不必听你的，苦修我看着碍眼，不放”

    梁辛大怒：“什么帮我做一件事，都是你自己说的……”

    后面的怒骂还没出口，大海中陡然传来一声大响，冰鸾振翅而出

    蟠螭是灵物，之前被冰鸾和苦修联手打得苦不堪言，后来见局势逆转，立刻拼出全副力气拖住冰鸾，使它无法去救主，以求让那些‘墨龙’轰灭苦修首领

    冰鸾无奈，拼着受了蟠螭一击这才摆脱纠缠冲上水面，快若一道炫光，突破‘墨龙’封锁，飞向苦修首领负

    苦修首领知道今天已经一败涂地，也不无谓送死，纵身端坐冰鸾背脊，向着远方急遁而去，冰鸾是神鸟，速度一绝，由它背负着逃命，就算阎罗王也追不上

    贾添却都懒得去看他们一眼，而是对着梁辛诚恳点头：“是真的，我的确打定主意，要帮你做一件事”说完，扬手将一片毫不起眼的叶子扔进海中，木叶遇水而长，顷刻化作一条巨舟

    贾添把梁辛等人都扔进舟里，说了句：“我去去就来，稍等片刻”跟着身形一震，化身一道弧光，竟向着速度天下无双且已飞到海天连线处的冰鸾追了下去……

    bk

    