
    第四四零章  去往何处

    ‘送走’梁辛的主谋，此时拼出全部力量，以求消弭接引，又想再把梁辛留下来

    可是天意如此，贾添非劫数中人，就算他唤起的神通能毁灭整座中土，也无法打断‘涅?’的接引，贾添暴怒成狂，完完全全地疯打，但劫云中的震颤越来越猛烈了……终于，贾添哇地一声大哭出来，语无伦次地嚎啕着：“拦不赚拦不住你还回来么？墨剑鲁执，怎么回事”

    一边哭吼着，一边还在发疯乱打

    梁辛已经没了先前那份‘笑话贾添’的心思了，他几乎不敢相信，贾添竟会如此

    刚刚的那场劫数，场面大到不得了，墨剑也来得古怪异常可不管真相到底怎样，归根结底，墨剑不过是因劫数惊醒，执行了鲁执了一段遗命

    鲁执已死，中土格局已定，事情都不会再有本质改变了

    但是就为了一段于鲁执生前有关的事情，贾添疯狂如斯他的大力足以撕裂天地，却无助得像个娃娃……仅只因为，此事与鲁执有关，他不知道，他想知道

    梁辛心中有些不忍了，在被劫数剧震掀得东倒西歪中，勉力说道：“墨剑的事，问我两位义兄便是了，你对他们说‘磨自柳亦刀自青石’，有了这句话，他们自能明白，是我让你去问的你多等等，他们应该不久后会赶到吧还有，记得你答应过我的事情，决不可伤他们还有……鲁执的事情，差不多就得了”

    磨刀的别号，就取自两位义兄，这件事算不得什么机密，但也只有梁辛最亲近的人才知道，‘磨自柳亦刀自青石’这句话，就相当于个‘信物’，否则凭着曲柳两人的性子，又哪会去回答贾添的问题

    贾添闻言立刻跳了起来，脸上的颓丧尽数化作欢喜，没口子地答应着：“我绝不为难他们，决不会为难，你放心，多谢你”

    现在的贾添，哪还是那个‘鬼’脸枭雄

    其实，梁辛主动提起‘墨剑之事可问义兄’，也不全是心软，还有一份自己的心思在里面

    墨剑现身了，便说明义兄他们已经返回中土，现在贾添心智不整，连情绪带脑筋全都错乱了，但过后用不了多久，他就能想到墨角曲青石的，大可去找曲青石等人追究此事

    以前，梁辛只知道贾添凶猛，但对方到底有多强，他看不出，直到突破之后，他才明白了，全盛的贾添是真正的中土第一人，就算师兄和老叔对上他，只怕也是凶多吉少，自己走后没人能奈何得了他何况，贾添还牵扯着整座中土，在他身后是万万条凡人性命，这个顾忌永远也躲不开

    贾添做事不达目的不罢休，义兄等人又都生了一副宁死不屈骨性，本来应劫前贾添已经答应梁辛不再和曲青石等人为难，可以后要真是因为墨剑，双方较起真来，自己人怕是会吃大亏与其那样，还不如自己在‘临走’前促成此事

    就在贾添絮絮叨叨的道谢声中，梁辛突然觉得眼前金光炸碎，可耳中却寂静无声，身体的感觉则异常古怪，就像幼年时的梦魇，躺在床上只觉得自己层层‘沉降’，被褥仿佛变成了大片流沙，要把自己吸到地心深处似的……

    涅?之后，接引成形

    梁辛的感觉虽然漫长，可这个过程落在贾添眼中，却只是一个刹那

    海面归于平静，法术消失劫云消失梁辛也消失不见襟与五金奴才尽毁，早已沉于海底，墨较爬满裂纹，被贾添小心翼翼地捧在手中……

    梁辛在大侯处应劫，距离南疆有数千里之遥，而劫数暴躁，中土灵元也受其影响，变得混乱不堪，难以承载任何法术，就连辗转神梭都用不了了，谢甲儿一行也无法施法疾飞，只能靠着强悍体力纵跃飞奔，赶往劫数爆发之地

    等大魔君老蝙蝠一行人抵达时，大合早已风平浪静，梁辛不知去向，只有贾添独立于海面上，手中捧着墨剑，愣愣出神

    这一队人都是梁辛最亲近的同伴，就算有没见过贾添的，也听梁辛提过他不知多少次了，对贾添‘千万碎片’拼成的相貌早都了然于胸了，一见守在此处的竟然是他，人人心中吃惊，立刻打醒精神严加戒备

    唯独谢甲儿，乍见对方后先是微微一愣：“贾添？”

    跟着，霸王的一双豹子眼明显亮了起来，显出少有的兴奋，又说了一句：“很好”

    梁辛被‘涅?’接引离开，已经有一段功夫了，贾添的心神已经稳定了些，疯癫狂态不再，但仍失魂落魄，以至对众人地靠近都没能及时察觉，在谢甲儿开口之后，他才恍然抬头：“你是……”

    贾添目光浑黯精神涣散，全无一丝强者气度，谢甲儿皱起了眉头，毫不掩饰自己的失望

    “卸甲？梁磨刀的师兄？”虽然素未谋面，贾添还是很快认出了霸王，而就在这一句话之间，贾添也变了……不见他有什么动作，但精神却变了，从眼中的神采到整个人的气度，转眼饱满起来

    不是贾添故意做作，而是谢甲儿‘危险’

    只对望一眼，贾添就看出霸王的强壮凶猛贾添的强横毋庸置疑，一旦察觉到危险，他的气势也立刻播散开来

    见贾添变得生动变得犀利，谢甲儿喜色更浓，嘴唇动了动，似乎想问问此间的情形，诸如‘梁磨刀在哪里刚刚这里怎么了墨剑为何在你手中’之类，可终于还是没能压住那份突遇强者之后打从心底涌起的亢奋，迈开步子踏平海面，向着贾添走了过去……有什么废话，都等打过一架再说吧

    谢甲儿战意昭彰，贾添虽然恢复了神采，却全无应战之意：“我答应过梁磨刀，不和他的朋友动手”

    谢甲儿脚步不停，独臂一摆：“与梁辛无关，是我自己要打，不算你背誓”

    贾添摇头：“另外，我今天的心思不整齐，不想再打斗了，改日吧”

    武林拼杀也好，修界争斗也罢，从来都是‘趁你病要你命’，又岂有‘我心思不整’就不用打的道理，可谢甲儿就真的停下了脚步，又仔细打量了贾添几眼，随后露出了一个笑容：“也好，等你全副精神时再打”

    贾添居然也客气得很，对着谢甲儿点了点头：“好，多谢你”跟着他把话锋一转，直接言道：“梁辛去过了神仙相所在的巨岛，毁掉了灵穴大眼，也覆灭了九成的神仙相，浩劫东来几乎被他一人消弭了，其间具体情形，你们可以去问涵禅和尚，他随着梁辛一起回来了，我不再?嗦”

    话一出口，包括谢甲儿在内，人人神情耸动

    也不等旁人再追问，贾添就继续说道：“不过，梁辛也因为巨岛之行，引来了两重重大劫数，刚刚的灵元暴*，就是他在应劫”

    曲青石本来正在凝聚着一个笑意，闻听此言，神情在转瞬间又阴戾下来

    贾添声音不停，又把‘逆鳞’‘涅?’这两重劫数的成因梁辛应劫的过程墨交兀出现的情形，都给众人交代了一遍，最后，他徐徐吐出了一口浊气：“不管怎样，梁磨刀没死，他撑过了涅?，被劫数的接引之力送走了”

    “他去了哪里？”一个切金断玉般的清冷声音从老蝙蝠身后响起，开口的是小汐，神情一如当年青衣游骑时的冰冷，只是眼中饱蕴泪水

    “涅?之后会去哪里，本来就没人能知道，何况，梁磨刀这次应劫的情形特殊的很，”一边说着，贾添一一细数：“双劫并至合一，‘逆鳞’对‘涅?’本身就有了影响；而后墨交乇来，又干扰了劫数；还有最后，我心神失守，对着劫云乱打了一阵，虽然无法阻挡接引之力，但对它肯定也有干扰……原本就不知道结果，中间又出了这么多变数，他会去那也就更无从判断了”

    贾添收声，小汐的身体也轻轻一颤，突然软倒了下去，如果不是青墨及时辅助，她就已经坠入海中……昏厥同时，眼泪也终于留了下来，滑过脸庞，滴落，消失

    缠头老爹不气馁，仔细询问有关‘涅?’劫数的种种细节，最后问道：“涅?天罚，先是杀劫，而后是接引之力，又何尝不是一场飞升？既是飞升……”

    到这里，青墨丫头的眼睛亮了：“老爹的意思，梁辛有可能去了仙界？”

    不等老蝙蝠应声，贾添就摇头否定：“修士的飞升劫与涅?天罚根本就是两回事，虽然过程相近，但无论道理威力或者其中蕴藏的天意，都大相径庭，两重接引天差地别，又怎么可能会是同一个目的地道理上的东西，你们不用多想……这么说吧，你家的孩子如果被狼叼走了，自然要到狼窝去找，这是没错的；可梁磨刀不是被狼叼走的，他是被大鹏鸟抓去了你们还去狼窝里找，能找到才怪”

    “飞升与涅?两重劫数，前者如狼，荒地游走，深山为家，虽然凶狠可终归还是地上的畜生；而后者便是大鹏鸟，扶摇九霄，击天为戏，和狼子根本就不是一个境界上的东西，梁辛被他抓了，没地方找”

    贾添的语气斩钉截铁说完之后，他微做停顿，又把话锋一转：“你们也不用太沮丧，梁辛得涅?接引，究竟去了什么地方无人知晓，但那个地方，一定会是个玄虚境界，这是他的造化”

    正如贾添所言，梁辛到底去哪了，根本没有人能知道，就连梁辛他自己也还迷糊得很……

    在涅?接引之中，眩晕恍惚身体变得轻飘飘的，好像随风而飞，又好像在不停沉落如坠梦魇，熬了良久，终于，一阵无法言喻的凉爽感觉，就仿佛一眼湛湛清泉，从胸膛中涌了出来，化作清溪，转眼流转全身

    ‘清凉’来得并不猛烈，感觉轻柔但却清晰到无以复加，梁辛全然无法自控，面带笑意昏睡了过去

    或许只是短短一瞬，或许一梦万年，从未有过的香甜沉睡，时间也变得再没了任何意义，等他再醒来的时候，已经身处一片郁郁葱葱之地

    身下草坪柔软，头顶绿荫茂密，透过树荫间隙，可见蓝天高远清澈，纯粹地仿佛要滴出水来身边也不停有清风徐徐掠过，裹挟着淡淡的花草清香……梁辛翻身跃起，不料身形才刚一动，体内筋骨突兀响起一串爆豆般的噼啪脆响

    梁辛猝不及防，险些有一跤摔回地上，踉跄着勉强站稳，收敛心神内视身体，这才恍然发现，体内异响源自骨头……全身上下数百块骨骼，此刻都在急促颤抖着，互相轻轻撞击

    如果不内视，梁辛倒还能站得稳，内视之下‘看见’自己的骨头都在乱晃，他不自禁就全身发软，觉得自己就像个乱了套的提线木偶似的，手脚关节劝不听使唤了，惊呼着又摔倒在地

    魔头趴在地上，满脸惊慌……身体异响半晌不停，梁辛的神情中，惶恐渐渐消失不见，换而神采飞扬，兴奋快乐体内骨骼在乱颤，并没有丝毫疼痛，恰恰相反，每一次骨骼轻撞之后，都会绽放出一蓬梁辛以前无法想象的力量――生命力

    骨骼不筒击，那份旺盛的生命原力也随之弥漫开来，全身上下三万六千只毛孔都开畅开阖，体肤滋润筋骨舒展

    过了不知多多久，‘躁动’的骨头终于安静下来，梁辛坐起身来，深吸一口气，正想再内视验查身体，突然觉得眼眶发酸，居然不由自主地开始流泪要知道，在泥塘突破之后，梁辛就已经成了自己身体唯一的主人，不是说他不能流泪，但一定要他想哭的时候，才会有眼泪，像现在这样莫名其妙地‘哭’起来，根本就是不可能的事情

    疑惑同时，梁辛扬手去擦眼泪，不料泪水触手，竟带了一份黏稠滑腻，低头背上一片猩红……他眼中流下的，又哪是泪水，根本就是两道淤血，不仅颜色暗淡，还带了浓浓地腥臭

    突兀泣血，梁辛大惊失色，还不等他做什么，脸上湿热感觉突然大作，不止是双眼，还有双耳鼻孔嘴巴，七窍之中血如泉涌，全不受控制

    梁辛吓得魂外不知所措，可他没发觉，他此刻的情形，又何止只是七窍流血那么简单

    他全身的皮肤都在迅速枯萎，肉眼可见一道道皱纹就那么出现成形勾连，不片刻的功夫就爬满全身；再过转眼功夫，干枯的皮肤再不足以裹住身体，片片崩裂开来，就那么连皮带血的掉在地上旧皮掉落后，下一刻新肤又生，稚嫩滑润晶莹莫名，可好景不长，新的肌肤才刚刚生成便重蹈覆辙，又开始迅速枯萎皱纹横生再度崩裂……

    还有他的一头黑发，先是两鬓斑白随即青丝染雪，随后一把把地掉落，同时新发茂盛，带着昂昂生机生长出来，却也未能坚持片刻，又由黑转白断落，又有新发长出……

    bk

    