
    第四四二章  二楼有人

    所有人都掉转身形，从半空里摆出扑击之势，体内真元流转，暗指贾添

    可贾添见状，反而后退了几步，笑道：“不打不打，不说就算了，以后我再想办法查便是了”

    这次不等老蝙蝠说什么，谢甲儿就当先皱眉：“就这么算了？”

    贾添背负双手，轻描淡写地说了句：“我答应过梁磨刀不再为难你们，可不就这么算了呗”说到这里，贾添的目光又变得古怪了起来，反问霸王：“你觉得，以我的性子，会被一句‘誓言’困住么？”

    谢甲儿摇头：“所以我才觉得奇怪”

    贾添笑了起来：“就是艾我的确是答应梁磨刀不伤你们来着，不过…是不是一定要这么做，还得看当时的情形和我自己的心情，本来，事关鲁执尸身，我是一定不会放手更不会放你们离开但是梁磨刀临走的时候，还对我说了一句‘鲁执往事，差不多就得了’……嘿，这是句好心话，是句劝慰话有了这句话，我再想对付你们的时候，难免就有些不好意思了今天就算了，你们走吧”

    可才刚说完，贾添又皱了下眉头，举目望向中土方向，似乎发现了什么，跟着又摇头笑道：“你们的人来了…还有个厉害丧物”

    很快谢甲儿等人也察觉到，一蓬凛冽煞气正从中土方向迅速靠近青墨的神情最为惊喜，低低地欢呼了声：“是师父，他们都好了”

    片刻之后，巫风鼓荡，煞云密布，大批巫士赶来，为首的正是大司巫和女巫娜仁托雅

    此间诸事了结，贾添本就不想再多待，见了巫士自然也没什么话说，遥遥对着谢甲儿等人挥了挥手，招呼了一声：“先走一步了”说完，转身要走，可谁也没想到，就在此时从巫风中突兀传来一声怒喝：“你就是贾添？”

    叱喝响起的同时，一道人影如电窜出，向着贾添发出迅猛一击，威力之大就连远在另一边的霸王卸甲都为之变色出手的是老叔，梁风习习

    风习习也刚刚痊愈不久，离开小眼后就赶赴草原，按照浮屠事先的指点，以鬼王之力入阵泥犁四方，助北荒巫脱困，而后他们也察觉到大合灵元暴*，有人应劫，风习习的此事与梁辛有关，立刻启程赶来查探，巫士们是仇必报恩必偿的性子，也结阵而起随老叔同行，消能帮上些忙

    贾添那副容貌再特殊不过，老叔一眼就认出了他，在风习习心里，想到的唯一一件事就是：此人是大敌，几次都要杀少主当即想也不想，出手就是全力一击

    轰然巨响，巨力交叠之下，威压裹挟气浪向着四下席卷而去，除了谢甲儿之外，几乎所有人都立足不稳，被气浪催得东倒西歪而霸王的神情却更惊愕了……他看的明明白白，面对老叔的迅猛一击，贾添没躲也没挡，竟以胸膛相迎，甚至都没倒飞卸力，用身体硬生生地扛下来鬼王的轰杀

    挨下老叔重击，贾添连喷三口鲜血，他的脸色也随之接连变化，先是酡红如醉，第一口血吐出；跟着又散出淡淡的惨金，第二口血吐出；随后苍白如纸，又吐了第三口血……而三次呕血后，贾添的脸色又恢复了正常，仿佛没事人似的，对着风习习咋舌道：“好家伙，这么横的力道，梁磨刀身边居然还有你这样的好手凶手，难怪他总那么底气十足”

    一边说着，一边笑着，却仅止于说笑，全无反击之意

    风习习也没想到竟会如此，一击得手之后，老实人的性子发作，就此收手，愣愣问道：“你不还手？”

    贾添还是那句话：“我答应过梁磨刀的”

    这个时候谢甲儿插话：“你答应梁辛不为难旁人，没说挨打的时候不能躲……”

    贾添哈哈一笑，伸手遥指霸王：“你这人，怎么总逼着我说实话？”跟着，又拍了拍自己的胸口：“这里有些憋闷，挨了一下，痛快多了，痛快多了”

    完贾添不再理会旁人，脚踩浊浪转身离去了

    谢甲儿对着他的背影喊道：“等你心思平整了，我再去找你‘浩劫东来’已经消弭，要是再和你‘失之交臂’，这一趟中土我就白来了”

    贾添头也不回：“三柱清香，我便知道你找我……不过，我不一定会现身，看情形吧”

    话音落时，贾添的身影已经消失在天角尽头

    贾添走后，老蝙蝠破天荒地主动走上前问谢甲儿：“你觉得怎样？”

    老爹的问话莫名其妙，谢甲儿却能明白他的意思，仔细寻思了一阵，最终还是摇摇头：“风习习那一击要打在我身上，我就算不死，也非得重伤不可，绝没法像他那么从容；还有……我全力出手的话，猛击之力，也未必会比着风习习刚才的轰击更重”

    老蝙蝠满脸不耐烦：“便是说，你也不是贾添的对手了？一句话就能说清楚的事情，何必罗嗦这么多”

    挨了数落还在其次，真正的**烦是贾添战力远超想象，挨上鬼王猛击竟都若无其事可谢甲儿的神情里，却不见丝毫的沮丧，反而更加兴奋了些

    这个时候青墨早已赶到北荒巫的队伍中，和师父师姑以及大群同门问安，柳亦曲青石等人也都过去打招呼，北荒巫士平安归来，本来是一件大大的欢喜事，但是因为梁辛下落不明，人人心中都有些忐忑，略作寒暄之后，众人分散开来，或升至高空鸟瞰寻找，或掠海疾飞散出灵识搜索，开始寻找涵禅和尚的下落

    贾添之言不可尽信，还是要找到老实和尚，加以验证，才好准备下一步的行止

    大群高手，好一番搜索，直到七天之后，终于在距离梁辛应劫处以西三千里的大合，找到了贾添留给和尚的那支青叶巨舰

    涵禅与羊角脆都在船上，小猴子欢蹦乱跳，和尚却沉睡不醒……先前他遭苦修重创，伤得极重，随后几个月里贾添都不许他疗伤，直到梁辛去应劫的时候，涵禅才动用天道，伤势顷刻痊愈，但是因为耽搁了太久，伤势痊愈的同时，他也昏厥了过去，直到现在

    若非如此，依着涵禅的性子，早就循着天劫时的灵元痕迹赶去给梁辛帮忙了，哪还用旁人来寻找

    和尚很快被救醒过来，跟着他就被漫天的凶神恶煞给吓坏了论起威压气度，登上巨舟的这群梁辛朋友，比起神仙相来大都远逊；可是论起那身邪气混横气，神仙相可差得远了……幸亏曲青石也在队列，和他是旧相识，涵禅见了他就明白遇到的是朋友了，惊魂稍定后，结结巴巴地把自己知道的所有人都讲了出来

    涵禅和贾添的话，彼此印证前后吻合，而梁辛的下落，也真就没什么可说的了

    众人的脸色都不怎么好看，涵禅又突然响起了一件事，从怀中取出一叠小小的阴沉木耳：“这个…梁辛临走前给我的，说七蛊星魂都在其中，要我转交给缠头老爹”

    巨岛之行，为了以防万一，梁辛把七蛊星魂都带在了身上，在应劫前他把星魂留了下来

    老蝙蝠露出了个苦笑，将星魂收回，转头望向天嬉笑：“你再跑一趟，回仙界看看吧”

    贾添已经明言，梁辛不可能会‘飞升’到仙界去，可是眼下的情形，这也是他们唯一能做的了毕竟，这次‘涅?’中异变接连不断，万一梁辛被送到仙界了呢…..就当是碰碰运气吧

    莫名之地，也有日升月落，七个昼夜之后，差不多就是曲青石等人在大侯处找到和尚的时候，梁辛的‘生老轮回’与七窍涌血也同时停止，杂质尽去，他又修养片刻，缓缓睁开了眼睛

    眼皮撩开，眸中精光四溢，灿若朗星；同时肌肤中也流传出层层彩晕，要是能有面镜子摆在跟前，梁辛就能发现，自己现在干脆就是个大个的人形琉璃灯，周身上下流光乱穿七彩煌煌……

    不过就算没有镜子，梁辛也能看得到自己的胳膊腿全在发光

    这次梁辛倒没一惊一乍，他能明白这是怎么回事，周身的玄光，不过是脱胎换骨之后，体内的精气外泄，完全可以控制

    梁辛开始折

    每眨一次眼睛，眸子中的精芒就黯淡一份，十余次之后，他的目光就恢复了正常，身上的异色光芒也随之收敛

    至此‘涅?’洗炼终告结束，梁辛长吸长呼，刚刚洗炼而成的身体，充满了旺盛的生命力，让他体会到前所未有的强健与生机，梁辛甚至觉得，如果在自己身上种下一粒种子，只要弹指功夫就能长成一棵参天大树

    这种感觉前所未有，因为有了强大的生命，所以得到强大的力量，但梁辛还是梁辛，他自己是不会变的，涅?的洗炼让他有了一副更好的身体，有了更大的力量，却不会影响他的境界

    梁辛纵身而起，随意游走……至少从格局上来说，此间与中土也不见太多区别，换过了一副棋盘，但这的规矩，也不见得比着中土更大，梁辛依旧是那颗随心所欲的卒子

    有时一步千里，有时‘脚踏实地’，一切都看小魔头的心情，不过，不管他怎样走，身边永远是一片鸟语花香青郁连衫

    四季如春的猴儿谷奇葩遍地的青莲岛木行昂然离人谷……在中土的时候，梁辛去过数不清的洞天福地，但是，没有哪一个福地，会有万里之大梁辛现在所处的这个世界，无论何处都透出盎然生机，都透出安详清静，这一座天地浑然一体，干脆就是一个辽阔无边的大福之地

    闲逛了一阵，梁辛停下了脚步，似乎发现了什么有趣的事情，神情里带了些好奇，低着头仔细看着脚下地面……地面上芳草野花交杂，蝴蝶野蜂一应俱全，茸茸青绿间，还有些蚂蚁在忙忙碌碌爬上爬下，显得生机勃勃，那份几乎要用精致来形容的闲逸，只应画中才有，哪会现身人间？

    要真是较真算起来，梁辛是个粗人，再美丽的景致落在他眼中，除了心神舒爽之外，也不会有什么感慨，当然更不会去在意青草野花那些小趣，他的灵觉，正深入泥土，深入地心深处

    草下有根，根下有些蚯蚓土中小兽，再之下，则是厚土地矿暗河一切都没什么异常，可要是继续向下……灵觉之中一片空旷

    灵觉不会‘空旷’，除非哪里真的空无一物，地心深处便是如此，在厚重的一层地岩之下，竟是个一片硕大的‘虚空’

    梁辛的灵觉已经发挥到极致，但也无法探到虚空的尽头

    给梁辛的感觉，这个世界仿佛是个‘双层的楼阁’，自己正站在顶楼，灵觉透过楼板，可是因楼板实在太厚，他也勉强只能发觉下面还有一层楼，却没法查知‘一楼’的景象

    这个发现让小魔头好奇不已，双层世界，这事新鲜了正犹豫着，是先把‘二楼’转完，还是打穿‘楼板’直接去‘一楼’看看的时候，他又突然昂起头  ‘咦’了一声，没有急着‘下楼’，而是赶往西北方向四百里外……小魔头的神情明显兴奋起来，‘二楼上’有人

    一步逾距，瞬息而至，就在他落地的同时，一副足以撑爆凡人目光的场景，落入梁辛眼中：

    狩猎

    一头体型堪比巨大丘陵的异兽正在发力奔跑，狂奔之际落足踩踏，引得周遭地势也随之猛颤，在怪物身后不远，正有一群少年，用梁辛全然听不懂的语言，彼此间大声招呼着，猛追巨兽……

    巨兽涅丑陋，轮廓上有些像犀牛，但身后拖着一条粗大的尾巴，而且全身批满长长的骨刺，在奔跑中时常发出一声惊雷般的大吼，那时便可见它口中獠牙密布，锋锐入刀且颜色幽紫，显然藏蕴剧毒

    此物的体型实在太大，每一落足便跨出数百丈，加之动作迅捷，虽然只是在地上奔跑，但比起中土上五步修士的疾飞也毫不逊色

    而赶在他身后的几十名娃娃，个个都唇红齿白长相俊美，年纪看上去从七八岁到十四五不等，虽然年幼，步伐却异常矫浆与巨兽追了个首尾相衔

    莫名之地，俊美少年，看上去应该只是此间的平凡土著，但是单以身法而论，就足以让中土上那些活了几百岁的修士们汗颜了至于那些少年的力量和手段……就算是傻子也能想得到如果真是‘普通人’，又怎么可能撵着一头小山似的恶兽四处乱跑

    追逐之间，本来正仓皇逃窜的恶兽，在中途突鬲向也许是野兽本能察觉到梁辛是‘外来人’，不顾生死它也要来攻击；也许是真被追得晕头涨脑慌不择路，巨兽竟向着旁看热闹的梁辛，张牙舞爪地扑了过来

    梁辛本来不想多事，可怪物自己送上门来了，他又哪舍得不借机来验证一下自己新炼化的身体力量，顺便还能帮那群漂亮娃娃们一个忙

    巨兽直奔，梁辛跃起……二者体型相差太大，看上去就仿佛一头发疯的大象，遭遇了一只更发疯的蜜蜂

    bk

    