
    第四五二章 第十七世

    第四五二章 第十七世

    这一次没打起来， 还不等夜叉大军再来拼命，西坑隐就跳了起来，此刻它已恢复了清醒，扬声喝止住了又要冲上来‘送翅膀’的晚辈

    不仅制止，同时还是‘驱散’，凭着西坑隐的见识，何尝不明白，大群的夜叉晚辈留在这里也只有添乱的份西坑隐不问世事，但地位卓绝，它一开口，夜乞叉就算不甘，也不敢违背反驳，诸多首领传令，带上伤者就此离去

    风雷轰鸣，黑影急掠，夜叉大军转眼消失得一干二净，只留下满地血浆和数不清的残翼

    梁辛不理那些‘小家伙’，只笑嘻嘻地西坑隐：“枷锁碎了，该飞升了吧？”一边说着，灵觉远远播散开去，开始搜索寻找劫云踪迹

    “没那么快，枷锁虽然没了，我的气势也不会一下子窜出来差不多…还能坚持一个多月吧，到时候再怎么不想走也得走了”说着，西坑隐莫名其妙地笑了起来

    这次的笑容里，既没了刚刚的疯狂，也不见先前的那份对飞升的‘不情愿’，只有真正的轻松和惬意，这倒让小魔头好奇起来：“我毁了你的枷锁，‘害’你不得不飞升，你倒很开心？”

    “无妨，反正去了仙界，也还能再回来，这样反倒更好”西坑隐一边笑着，一边应道：“开始你让我给仙界‘带话’，我都没当真，还倒你是个本领高强的疯子，可没想到，你竟是真的从仙界来的”

    小罗刹‘苦煮’渡劫飞升，这是整座恶魔界尽知的事情，它渡劫时，西坑隐还专程跑去看过已经飞升的恶鬼，死在了梁辛的手里……西坑隐不知道梁辛来到此间的过程何其曲折离奇，他只道那梁辛就是从仙界直接来到这里的

    梁辛能从仙界来，便说明此间与仙界之间有‘路’可通，西坑隐刚才欢喜发狂，和苦煮的死活没有一个大钱的关心，完全就是因为‘两界’相通，它就算飞升过去，也能再跑回来

    “我先前拦着你，不许你走，就是想请你告知，该如何才能从仙界回来当时有些情急有些失神，竟对你出手了…自不量力贻笑大方，最要紧的，还要请你恕罪，千万别见怪”说着，西坑隐双手合十，依着佛家礼数，对着梁辛深深一躬，神情诚恳

    罗刹凸大度挥手，替主人收下了西坑隐的致歉

    西坑隐站直身体，一点也不觉得罗刹凸‘代俎越庖’有什么不妥，继续对着梁辛说道：“从仙界返回此间的法子，望你能赐下来，刚刚在让孩儿们离去时，我已经传下话去，命它们干脆戒了人肉其他强族我不敢说，但从今以后，再无夜叉食人之说，这个把握我还是有的……另外，修罗罗刹湿婆这几个大族里，我也都有些交情，我会去走一走向他们说一说，老朋友的面子，它们应该不会驳回来”

    “你修天向善，是得道之人，却只顾自己修行，从不去看凡人疾苦，这又算哪门子修行哒哒？”不用主人开口，罗刹凸就抢上两步，疾声质问：“有求于我家尊主时，才想起传令制止你那些徒子徒孙去吃人肉？早干什么去了”罗刹凸义正言辞，满腔愤满，只是在说到‘人肉’两字的时候，情不自禁地吞了口口水

    “以前我也劝过娃娃们，不过也只是劝，并未传下严令”西坑隐摇头：“而且我也不是劝他们别再吃人，是消他们戒掉荤腥”

    人肉是荤腥，可荤腥不止人肉，鸡鸭膨飞禽走兽皆在此列西坑隐只是以佛法慈悲之念，去劝同族的晚辈斋戒茹素……恶鬼眼中，人和畜生也不见得有什么区别，西坑隐也不例外，在它看来，杀人固然不对，可是杀人吃人所犯的罪责，也不见得比炖鸡烤羊更重

    所以，以前西坑隐只劝同类茹素，从未单独提过凡人

    罗刹凸撇嘴瞪眼，还想再说什么，梁辛则挥手打断了它凡人眼中，猴子和其他畜生没什么区别；恶鬼眼中，凡人也变成了‘猴子’；若是浮屠来此，恶魔和凡人一并都成了‘肉’成了吃食...这样的事情，永远别想辨出一个道理来一层又一层，没有一个是错的，因为没有错的，所以也就没有了对的，所差的，只是立场不同罢了

    恶鬼吃人没错，梁辛闯进恶鬼世界大开杀戒也没错他们或许都不对，但也都没错

    西坑隐静静看了梁辛一阵，终于点了点头：“你能理解就好”

    梁辛摆了摆手：“理解归理解，可只要有凡人被吃，我就会惩戒恶鬼，这是两回事谁让我也是个人呢飞升前你到处跑一跑，劝恶鬼们戒掉人肉，总归是一件功德，帮了凡人，其实也是帮你们自己”

    西坑夜叉挑了下眉毛：“好家伙，听你的意思，要是我们不能戒掉人肉，你就要屠灭此间…你的本领了得是不假，可凭你一人之力，也杀不光整个世界吧？”他的话听上去颇有挑衅味道，但声调平静语气带笑，全无争执之意，只是就事而论罢了

    梁辛的语气轻飘飘的，显得很‘不认真’：“我一个人杀不尽一座世界，可我一个人能搅得所有恶鬼不得安宁”说着，笑呵呵抬头，直视西坑隐：“你信么？”

    “我信”西坑隐回答得斩钉截铁

    随即，西坑隐好像把梁辛当成了个晚辈似的，伸手虚点他的额头，无奈道：“你这个人…可也真够啰嗦的，好容易留下来，说了会子话，却全都是不打紧的闲话，你就不奇怪，我为什么不想飞升？为何我一听说飞升后还能再回来，就高兴得发狂？从头到尾你可都没问过一句”

    梁辛却愣了愣，自己啰嗦么？片刻之后，他突然笑了起来，扬手搔了搔后脑勺……然后笑得更欢畅了，西坑隐的无意之言，倒让他想通了一个没什么用处的‘道理’：为什么贾添总是罗里罗嗦的？

    因为贾添实在太强，强到几乎什么事情都不用放在心上或许除了‘鲁执心结’，这天下对他而言就没有要紧事了

    说话时，他想起什么就说什么，或许手下来找他商量，一百个神仙相结阵攻来该如何应对，可这件事也不见得比贾添感慨昨天晚饭不好吃会更严重，因为无大事，所以话题就没了重点，全都随着他的性子来说，东一句西一句，当然会显得啰嗦

    梁辛自己现在又何尝不是如此，西坑夜叉愿不愿意飞升，一只麻雀明明能飞却始终在地上蹦来蹦去……这两件事有区别么？

    见主人抽风似的突然发笑，罗刹凸赶紧也咧开大嘴呲出獠牙，随着他一起笑，但梁辛只笑不说话，好奴才可实在忍不住好心好奇，笑了一阵，还是望向西坑隐问道：“你为啥不飞仙哒哒？”

    西坑隐噗地一声，竟也笑了起来：“幸亏梁辛身边还跟了你这样一个大好家奴，否则我都找不到话头，来说一说正经事”说完，它倏地收敛笑容，很有些突兀地问梁辛：“你到底有多强？”

    这句话可把小魔头问住了，自己有多强？这件事模糊的很，根本没法具体去说，寻思了一会，才试探着问道：“你们这…下象棋么？”

    他不知道该咋说，想搬出贾添那套‘棋盘规矩疯狂卒子’之说，可惜西坑隐对他摇头反问：象棋是什么东西？

    罗刹凸也不懂，不过不耽误他对西坑隐面露鄙夷

    梁辛搓着手心，又想了想，干脆把‘禁忌之道’‘涅盘天罚’解释了一边，最后说道：“我已成‘叛逆’受禁忌天罚，又得涅盘洗炼……算起来，只要还有天道的地方，我应该没有对手你们受天道所制，我却在规矩之外，你们当然不是对手”

    这一番话是正经的长篇大乱，其间还引用了不少‘中土方言’的道理，罗刹凸听得头晕脑胀，但西坑隐因‘他心通’能通晓汉话，它自己又是高深修者，很快就弄明白了梁辛所处的境界，点头同时凶猛夜叉眸子晶亮，眼中压抑不住的兴奋，看上去好像又要发狂了，全不顾‘危险’，伸手猛拍小魔头的肩膀，一个劲地大笑道：“那应该够了没问题了”

    癫狂一阵后，西坑隐又一把拉住小魔头的胳膊：“跟我来，快跟我来”旋即双翅震动，向着西坑方向疾飞而去……

    西坑隐，在恶魔世界声望极高，不食荤腥平日里为人谦和，都是一副得道长者的样子，唯独一涉及‘飞升’之事，就会变得古里古怪，给自己打了副枷锁来逃避天劫不说，而且在发现‘飞升了也还能回来’欣喜若狂

    它的修为虽然精湛，但只要是‘凡间’人物，就不可能知道仙界真相，西坑隐不想‘走’，就只有一个原因：它在此间还有牵挂

    可它的牵挂，又和梁辛的实力有什么关系？

    小魔头对西坑隐没什么坏印象，但对方毕竟也是一头恶鬼，只要是魔物，梁辛就一概不存好感，对方有什么‘牵挂’他也不会出手相助，不过跟倒也无妨，反正闲着也是闲着

    罗刹凸已经知道梁辛是从仙界来的，心眼里满满当当都是好奇，恨不得立刻得知仙界究竟是什么样子，但它谨守家奴规矩，主人不说它就不问……

    自己不问也就算了，可西坑隐居然也不问，这让罗刹凸大为不满，当即凑上前去，问西坑隐：“夜叉，你飞仙在即，就不想知道，仙界到底如何美妙么？怎么过去问问我家尊主？”

    “就是因为飞升在即，几十天后我就能身临其境，到时候就能自己去看，现在又何必去问？这世上有趣的事情不多，再不给自己留些悬念，就更没味道了何况……”说着，西坑隐又笑了起来：“我更想探索的，是另外一个地方”

    他们一行三人飞的并不快，但区区三十里，两句话的功夫也就到了，西坑就在眼前

    深渊静静‘趴伏’，占地百里左右，边缘岩石如犬牙交错，乍看上去，像极了一个‘破口’，仿佛万万年前，有过一头凶兽从地心深处冲出飞走，才留下了这样一座地窟站在深渊边缘向下俯视，视线尽头，还有些类似蝙蝠的鸟儿飞翔盘旋，而再向下则是无量黑暗，即便以梁辛的目力，也看不到它的尽头

    看着看着，小魔头忽然打了个寒颤

    这里气候与恶魔世界其他地方并无差异，温暖却不燥热，潮湿但不憋闷，舒服得很……让梁辛觉得发冷的，当然不是因为温度有什么变化，而是地窟深处那种浓稠到化解不开的黑暗

    寒颤不是因恐惧而生，而是一份莫名其妙的‘刺激’……

    西坑隐见梁辛一到深渊就有所反应，欢喜得跟什么似的：“怎么样？怎么样？感觉到了什么？”

    梁辛的灵觉目光，都未能探底，他能探到的，就只有两个字：玄机地窟深处，浓稠黑暗中，隐藏着重大‘玄机’，这种感觉很古怪，梁辛不晓得那份玄机究竟是什么，但他就是能知道，深渊奇妙

    梁辛没理会夜叉，而是吩咐罗刹凸：“探一探这座深窟”

    罗刹凸正抻着脖子向下张望，既没发现主人的异常，更没察觉地窟深处的黑暗里还隐藏着重大玄机……可它知道这座‘西坑’来者通杀，听到主人命令，吓得险些昏厥过去，丑脸转瞬苍白，直接说出了实话：“不不敢哒哒”

    “不是让你下去哒哒，是让你找块石头扔下去哒哒”小魔头摇头而笑，这事还真不能怪罗刹凸，是他自己没说清楚

    罗刹凸‘死里逃生’，精神大振，一边用梁辛绝对能够听见的声音‘喃喃自语’，一个劲地称赞着尊主体恤下人，是仁义之主大德贤能，一边抱起一块巨石，双臂灌力，呼地一声掷了下去

    巨石翻滚，下落途中又碰到深渊侧壁，溅起大片碎石，轰轰荡荡地随它一起坠下，不久后消失在视线尽头

    目力追不上了，但石头还在灵觉之内，梁辛专心致志追踪巨石，又过片刻，他的眉头微微一皱……石头不见了

    不是石块跌出灵觉之外，而是在浓浓黑暗中，忽然划出几十道古怪力量，每一道力量正中一块石头，而且这些力量拿捏得极准，刚好能把‘它’要‘对付’的石块彻底轰灭石块化为乌有的同时，袭出的力道也同时消弭……梁辛的神情终于变了，真正的变化，从神采到眼神，全都‘飞扬’了，这个世界里，总是有一件能让他觉得有趣的事情了

    梁辛把目光从深渊中收回，转头望向西坑隐：“说说吧，这个坑，到底怎么回事？”

    西坑隐笑：“讲给你听没问题，但事先说好，你要下去的话，一定要带上我”说完，他猛地想起梁辛的‘混账’脾气，又赶忙摆手道：“千万别误会，不是要挟你，算是请求，能下去看一看探一探，是我毕生之愿我苦苦忍着不去飞升，也是为了这个坑”夜叉语气认真，态度诚恳，眼前这个小魔头实在太强，完全不受控制，要不赶快把话拉回来，说不定他理也不理直接就跳下去自己探深渊去了

    西坑隐说的诚挚，梁辛倒还真不好意思自己下去了，也点点头笑道：“便依你，你先把事情说清楚，然后你我一起下去”话刚说完，罗刹凸快步强上，一个头就磕在梁辛跟前：“尊主去哪，凸服侍到哪”

    深渊之中，莫大危机，下去必定会遇到大凶险…不过罗刹凸能算清楚一笔账，自己现在在恶魔界已经彻底‘臭’了，不知多少厉害魔物都恨不得活剥了它，梁辛要是死在了深渊里，它在上面也没几天好活既然如此，还不如随着主人一起去冒险，还能显得自己衷心耿耿

    小魔头脑筋不错，哪能不明白罗刹凸的心思，不过也不去点破，只是哈哈一笑，应付了句‘你跟不跟去，一会再说’，跟着又对西坑隐比划了个手势，示意它先把自己对这座深渊所知之事说清楚……

    西坑隐却沉吟了起来，看样子不知该从何说起，过了一阵才缓缓开口，而他说的事情和深渊也并无关联：“五神变之中，有一路宿命通，你应该了解吧”

    梁辛随口应道：“六道轮回，生生不息，这一世修成了宿命通，那以前的每一世中发生的事情，都能重新记起，前生的法术学问本领，他今生尽数用得”

    西坑隐点头，继续道：“大概两千年前，我修成‘宿命通’，得知我前生共有四十三世，而后随着神通不断精进，也渐渐记起了诸多前生往事，你知道，我是佛家修持，讲究禅意禅心禅境，追求清净心，所以前生的那些事情，纵然再怎么精彩激烈或者委屈，都对我没太多影响，可唯独有两世让我唏嘘挂怀……”

    “其一，是我的第一世，出生时混沌初开，万象不正，天地都是歪斜扭曲的，那样的情形艾看过了就再也不会忘记了…那一世我活了千多年，谁能想得到，就在这千多年里，天地轮廓就渐渐清晰起来，虽天灾不断，但万物也不停疯长，到我死的时候，这个世界，就已经有了大概的样子能亲眼看着一座世界逐渐‘整齐’了，小子何其幸哉”

    说话的时候，西坑隐的脸上尽是感慨，长长呼吸，半晌之后才再度开口：“另一，则是我的第十七世了那一世，我只活到十三岁，那一世，我是个傻子瞎子哑子…哑，却不聋”

    说到这里，西坑隐深吸了一口气：“那一世，我就死在了这座深渊之中”.

    