
    第十七世的西坑隐，只是一头不入流的小圞鬼，而且先天不全，心智混沌盲哑双残不过，或许是上天眷顾，让它的耳力大大异于常人

    这份耳力，与‘天耳通’全无相似之处，后者是修圞炼而成的，是高深法术，发动之下耳根延展万里，只要是这个世界上的声音，都能为它所闻；前者是天生异禀，它听不了太远，但却有一样：它能听到‘冥圞冥之声’‘不属于这个世界的声音’

    十七世的西坑隐，降生之后耳边就萦绕着轻轻禅唱，不知从何而来，更从未酮过片刻……那时它是个痴儿，始终也不知道自己听到的到底是什么，不过日日被梵音围绕着，心里说不出的开心愉快等它稍稍长大了些，就启程出发，想要追寻梵音的‘源头’

    一个小小的傻圞子瞎子哑子，只为寻找耳中‘天籁’，吃了不知多少苦头，到最后它找到了西坑，小恶圞鬼开心不已，那梵唱就是从深渊中传出的，当即想也不想，一头就扎了下去……

    西坑隐的第十七世，到此为止它跃入深渊，很快被突然杀出的巨力搅碎，再入轮回

    前生往事很快说完，西坑隐长长呼出了一口浊气：“之后那些轮回，我的本领始终有限，直到今生今世，连续几次大机缘，让我心智脱变，修行不断提升，最终修成了五神变，由此也想起了那些往事……我已经试过不知多少次，即便我发动天耳通，也再没法找到十七世时听过的禅唱”

    十七世能听到天耳通却无法捕捉的声音，只应来自另一世界……深渊之中，传来另域之音，而且还是永不酮的禅音梵唱

    说到这里，西坑隐举目，稳稳望向了梁辛：“深渊之下，还有一个世界那里梵音永驻，连一个小傻圞子听了都会心旷神怡，足见那里更像我们这些修持之辈要找的极乐世界我始终不舍得飞升而去，就是想先到那个世界去看一看！现在你明白了？别人的仙界只能靠天劫接引，而我的神仙之域，说不定就在下面啊”

    自从恢复了‘记忆’，夜叉就来到了西坑，隐士修行的同时，也开始试着探圞索深渊中隐藏的玄机，可惜，两千年光阴虚耗，它啥也没能探出来

    西坑隐不知道仙界真圞相，也不是不向往飞仙，但第十七世的记忆复苏之后，让它对地窟深处隐藏的世界也从满了渴望，它分不清究竟哪个才是自己最想去的世界，但飞升已经是‘板上钉钉’之事，而深渊虽然近在眼前，却始终无法深入……这种纠缠，又何尝不是一份煎熬

    所以在它得知，能够在仙界与此间穿梭之后，才会欣喜若狂，这一来，即便飞仙了，以后也还有机会能够探圞索西坑；而强大到出乎意料的梁辛的到来，对它来说更是一件大喜事，又这样的‘强人’相助，足能让它试着下去探圞索一番！

    其实，西坑隐说了半晌，也没说出太有用的东西，一切猜测的基船都源于第十七世那个小小傻圞子的‘感觉’，要是别人听了，多半会笑它妄言乱语

    但梁辛却眯起了眼睛，兴圞奋时认真时心思转动时，他就会犯这个从二哥那里学来的臭毛病……他信西坑隐的话

    他听不到西坑隐说的‘禅唱’，但梁辛能明圞明圞白圞白地感觉到，地窟深处的浓圞稠黑圞暗中，藏匿着一份‘玄机’，虽然他还不知道这道‘玄机’究竟是什么

    若真如西坑隐猜测的，地窟下还有一个崭新乾坤，那这一整座‘世界’就不是‘二楼’，而是个三层楼阁……沉吟不久，梁辛站起身来，惯性地开始活动身圞体，同时对西坑隐说道：“说些有用的吧！”

    西坑隐愕然：“能说的都说完，还有什么有用的？”

    “这就说完了？”小魔头比着夜叉还更愕然：“你不是下去过，下面的禁制大概什么样子，威力如何之类的，说说这些事情”

    “哪个告诉你，我下去过？”西坑隐回答的理直气壮，伸手向着深渊下一指：“刚才你也‘看’到了，下去几十块石头，无论石头大鞋都会有‘对应’的杀劫，那些杀劫的力道拿捏得恰到好处，刚好与石块同归于粳绝不多‘浪费’一份力气，我要下去了，十成十也会有一道杀劫横出，和我同归于尽你不知道，这两千年里，也有些厉害家伙想要下去探圞索，别的都还罢了，但是有一头修成永住金刚如意法相的湿婆，它下去了都没能再上来，何况是我”

    罗刹凸大感意外，不等主人开口，就忍不住问道：“那个湿婆比你还强？这个世界还有比你更凶猛的魔物？”

    西坑隐如实回答：“论力气，它不如我；论速度，它更差得远…不过它有一点比我强，它的身圞体，比我结实得多真要打起来，赢它再容易不过，但是想要杀它毁了它的身圞体，我做不来”

    永住金刚，又名不坏尊王，是佛圞陀座下四大护圞法金刚之一，修成了他的如意法相，身圞体强壮举世无匹，若非如此那个湿婆也未必敢下去冒险，可它还是死在了下面，西坑隐哪敢再妄动

    梁辛才不关心什么湿婆，什么发现，两个恶圞鬼说话的功夫，他从旁边笑了半天了：“西坑隐，照你所说，你花了两千年的功夫，就光在大坑边上乱转了，从未下去过？”

    “也不是绝对没下去，不过我最深就到那些鸟儿的位置”饶是西坑隐涵养了得，回答的时候也显得挺尴尬：“嘿，就是知道深渊玄奥，所以才会生出敬畏之心，守着它越久，心中敬畏就越甚，越敬畏也就越不敢下去……”

    梁辛笑而摇头，打断了它：“少罗嗦哒哒，我想下去探一探，你要不要一起？”说完，又笑着强调了句：“实话实说，下去之后会遇到什么，能不能应付得来，我现在也没把握你要和我同去，可未必就一定能回来，好歹你也是快飞升的人了，自己琢磨清楚”

    话虽如此，但梁辛深入地窟的心思已定，没什么非去不可的原因，仅仅是好奇……只是好奇，就足够了，‘千辛万苦’来了一趟恶圞魔世界，面对着一个‘玄机’，他又哪舍得不去探一探？要真能忍赚他也就不是那个事事有趣的小魔头了

    何况，梁辛现在甚至还巴不得下面能有个够资格和自己打上一仗的魔王魔罗

    不料一直对深渊充满‘渴望’急得好像随时都会往坑里跳的西坑隐却伸手拦住了他：“稍等，下去之前，还有两件事情要做…你一件，我一件，把事情做完再下去，就算真回不来了，至少也没了牵挂不是”

    说着，西坑隐伸手，指了指梁辛：“你要做的事情，异常简单，动动嘴皮子就成了仙界的情形，你总得给我说清楚真要死在下面，又何谈飞升可哪个修持之人，能真的对仙界不憧憬？我也一样，不过深渊里的秘密，更让我放不下罢了”

    正如它所说，只要是修圞炼之士，就会在骨子里烙上一份对仙界的憧憬，西坑隐也不例外

    西坑隐的心性不坏，梁辛对它的印象还算可以，也不想它一飞升过去，就和师圞兄打死打活而更重要的是，西坑隐不像其他仙魔那样对飞升充满强烈渴望，它更在意面前这座深渊中的秘密由此，它也不会在得知仙界真圞相后，立刻发疯发狂所以梁辛本来就盘算着，把仙界的情形讲给它听最好的结果莫过于：夜叉飞升，到了仙界之后和是师圞兄攀一攀交情，然后大家一起搭乘天舟返回这里……皆大欢喜，何乐不为？

    见梁辛点头同意，西坑隐笑了笑，又伸手指了指自己的鼻子，继续道：“说过你要做的，再说我我要做的事情麻烦得很，要累断双圞腿，在一层世界各大势力中跑上一圈，请诸家首领应承下‘不再食人’之事探圞索深渊，是我毕生所愿，要靠你帮忙相护才有机会得偿所愿，这次欠你圞的圞人情太大，不替你做些什么，实在有些不好意思了”

    因为不知道还能不能有命回来，所以西坑隐要在探圞索深渊之前，先去‘落实’恶圞鬼各族戒掉人肉之事

    它的做派，让梁辛好感大增，当即笑道：“好夜叉，有心了我再另外答应你一件事，从今以后，就算再有恶圞鬼食人，只要不是夜叉所为，我就不会再找你族的麻烦”

    西坑隐却摇了摇头：“其实…无所谓的，修圞炼到了现在，在我眼中，已经不分夜叉还是罗刹恶圞鬼还是凡人了，都一样得，不见得真有什么区别”说完，它把话锋转回：“我这就启程，等跑完这一圈，你再来说仙界之事…要不要和我同行，路上还能赛一赛教程？”一说到‘比试’，夜叉又兴圞奋起来梁辛对这种比试全没兴趣，摇头拒绝西坑隐也不勉强，嘱咐了句：“千万等我回来，咱俩一起下去！”说完，身形一晃消失不见

    梁辛信了夜叉，所以不和它同行，而西坑隐也说到做到，奔波千万里，恶圞鬼界的诸多势力，一家一家去登门拜访……它修成身如意通，千里之遥不过心念几转，可即便如此，要把偌大一个恶圞鬼世界都跑下来，也不是一件容易事！

    直到一个月之后，它才返回西坑边缘，梁辛守着约定，并未独自去探险，耐着性子等它回来

    而出乎意料的是，西坑隐身上居然带了些伤势，梁辛皱了皱眉头：“有人和你动手？”西坑隐混不在意，笑着应道：“先前自视过高，还以为谁都会给我个面子，没想到…没事，已经解决了”轻描淡写，一句带过，不过梁辛又哪能不明白，对它都不买账的恶圞鬼一定不是普通魔物，那一仗必定凶险……小魔头对着夜叉点了点头：“辛苦了”

    西坑隐哈哈一笑：“用不着矫情，我再怎么修持，骨性里也还是一头夜叉，最不怕的就是打架！”说完，就此换过话题，催促梁辛：“我这边的事情全都办妥，到你了，快说仙界，先说了去探深渊！”

    梁辛也不再废话，直接讲出仙界的情形，西坑隐毫无意外，越听脸se就越苍白

    对不曾飞升过的修家而言，仙界的真圞相实在太匪夷所思，即便西坑隐对飞升不那么执着，也免不了被惊得心肝发圞颤不过也就是因为真圞相惊人，所以‘故事’也就变得格外好听，夜叉骇然之余，也不住口的发问，想要追寻缘由，梁辛也越说越精神，从仙界说到鲁执兄弟一怒拔疆二凶魔辗转各圞界……最后，他把坤蝶天舟能够穿梭十界，自己还等着天舟来接自己回中土的事情，也如数告知

    整件事听完，西坑隐咋舌笑道：“这个鲁执，未免也太凶猛了些”

    罗刹凸也啧啧称奇，不过它‘另有重点’，时刻不忘溜须拍马：“中土世界，大完美天地哒哒，才能生出鲁执尊主这样的顶尖人物！”

    对这样的恭维，梁辛倒是开心得很，老家被称赞，游子与有荣焉

    见‘尊主’笑得欢实，大好家奴精神大振，不住口地去夸赞中土……西坑隐没去搭理主仆两人，又把故事仔细回味了一阵，这才挺胸站起，笑道：“清楚了，也明白了”

    罗刹凸有些莫名其妙：“清楚什么了？又明白什么了？”

    “清楚仙界的真圞相了，也明白梁辛的心思了”说着，西坑隐望向梁辛：“你放心，我要还有命去到仙界，绝不会和你的师圞兄朋友动手，和他们把事情说清楚，然后大家一起坐着天舟回来找你！”

    梁辛点头一笑，没再多说什么，用圞力抻了抻腰身四肢，伸手指向面前深渊：“怎样？现在下去？”

    西坑隐稳稳点头，踏上一步，于梁辛并肩站于深渊边缘，苦苦盼了两年前的‘探圞索’近在眼前，而此刻夜叉脸上，既没有兴圞奋也不见恐惧，只有无尽虔诚！

    罗刹凸也忙不迭挺胸抢上，紧跟尊主，它心意已决，要随着梁辛一起

    梁辛冲它呲牙，语气森然：“你可想好了！”

    罗刹凸脸上筋圞肉抽圞搐，嘴唇动了半晌，哆嗦着想要表一表忠心，可到了最后，就只说出：“……哒哒！”

    梁辛哈哈大笑：“哒哒就哒哒！”

    大笑声中，小魔头纵身而起跃入深渊，夜叉与罗刹也不存半分犹豫，紧随其后！

    小魔头有一步逾距，西坑隐有身如意通，都是破空而行的大本领，但两人谁都不曾去施展，只是谨守心意，在戒备中缓缓下坠最轻圞松的反倒是罗刹凸，反正跟着一起跳下来了，再往后，杀劫要它死，主人要它活，不管是死是活都跟自己没关系了

    自下而上俯视时，视线尽头的飞鸟，在下落不久之后，盘旋于他们三人身边；又向下坠落一阵，那些鸟儿又‘回’到了视线尽头，只不过，是仰视的尽头……

    三个人已经堕圞入浓圞稠的黑圞暗中，地窟深处伸手不见五指，凭着梁辛的夜眼，也只能看穿百丈其实到了现在，眼力已经不重要了，梁辛甚至都闭上了双目，专心以灵觉探圞索周围

    梁辛开口提醒：“那些石块，差不多就是这个距离被轰灭的，杀劫将至，都小心些”一句话说完，不过三两个呼吸的功夫，黑圞暗之中陡然炸起两道淬厉弧光，直冲夜叉与罗刹双鬼！

    只有两道长滑只攻两个恶圞鬼，并没有杀劫去对付梁辛

    不过梁辛也不闲着，双臂大张，仿佛护犊子的老鹰，替身后的两个恶圞鬼同伴，稳稳挡下了突兀而至的长弧一击！几乎与此同时，他还嘿地笑了一声，叹道：“果然，刚刚好”

    小魔头的境界远超身后双鬼，所以他对西坑隐和罗刹凸的战力极限，也能精确掌握由此，他在替同伴当下两道杀劫的同时，也能清晰感知，弧中所蕴的力量，仍是‘恰到好处’，刚好够与夜叉罗刹同归于尽

    这样的杀劫，力量拿捏得未免也太准了些！不过杀向双鬼的劫圞数，在梁辛眼中全然算不得什么，轻圞松接下……杀劫来得迅捷异常，直到长弧退散，西坑隐和罗刹凸才明白过来，刚刚发生了什么事情，二鬼对望了一眼，神情都有些骇然

    梁辛倒还是笑呵呵的，下面的‘路’还长着呢走着瞧吧！

    浓圞稠黑圞暗中，三人徐徐下落…夜叉和罗刹未死，针对它们两个的杀劫并不罢休，接踵而来不过从始至终，每次闪出的杀劫只对两头恶圞鬼，没有任何力量去对付梁辛……

    有梁辛在超自然用不着西坑隐和罗刹凸再出手，所有杀劫都被梁辛轻圞松驱散坠落途中，两头早就‘该死掉’的恶圞鬼反倒轻圞松了起来，好像没事人似的，并肩躲在小魔头身后，罗刹凸放松之余，好奇心又起，捅圞了捅西坑隐问道：“为啥那些杀劫只对着咱俩招呼，却不敢打向我家尊主，禁制法术也懂欺软怕硬哒哒？”

    西坑隐的见识比着好家奴要高得多了，摇头应道：“当然不是，禁制不打梁辛，是因为它们打不动！”

    “因为打不动，所以不打？”罗刹凸撇嘴：“这还不是欺软怕硬么？”

    西坑隐笑了起来：“还是个矫情的罗刹鬼！”

    