
    第四五八章 魔头归来

    等人无聊，梁辛拉着罗刹凸，把包括‘影魔罗’‘创世魔罗’在内，他在深渊下所有的经历，都原原本本地讲了一遍，不只是闲聊，也算是梁辛的习惯，在复述的时候他也会把所有的事情再重新梳理一遍，检查是否有所遗漏

    事情惊人，罗刹凸听得头皮发炸，张大嘴巴半晌也不知道该说点什么，憋了半晌，就憋出一句：“难怪这里的天道会偏心我们这些恶鬼，原来创世的，是个魔罗”

    罗刹的无心之言，却让梁辛仿佛想到了什么，可‘那件事’飘来飘去，明明就在眼前，却偏偏没法抓住…想了一阵，梁辛最终还是摇头放弃，又另起话题：“院子里那四十五口大缸，也不是留给什么‘有缘人’的，更不是魔罗传承下的衣钵，照我估计，它们应该是魔罗对创世过程的‘摸索’能明白？”

    罗刹凸一遍琢磨着，一边回应主人：“尊主之意，是…先有的那些大缸，再有的这座世界？大摩罗在缸里凝造化境，逐步探索试验，直到最后他觉得满意了，才开始真正出手，创造大世界？”

    梁辛点了点头：“就是这个意思”

    本来魔罗一走，化境就该毁灭，那些大缸根本就不该被别人看到，自然也不会是魔罗故意留给后人的，这样一来，也就只剩下一个解释：缸里世界，都是魔罗的‘预演’

    “这么说，魔罗来之前，还不会创造世界？”罗刹凸露出了个啼笑皆非的神情：“那他又何必劳心费力，来干这个差事，创出一座世界，很好玩么？有或者…能得到什么好处？”

    梁辛摇头不语，‘魔**点什么不好，为什么要创出一座世界？’，是他始终想不通的几件事之一另外还有，这个魔罗从哪来？他的浩荡法力究竟是天生的还是修炼来的？创世之后它又去了哪里？中土仙界另外那些天地是否也如恶魔世界这样，是被厉害人物‘无中生有’，硬造出来出来的？

    这些疑惑暂时无解，而真正让小魔头感到震撼的是……天上，还有天

    以前以为，飞升就是尽头，得永生快乐，得逍以在；后来大眼巨岛和仙界的秘密相继破解，又知飞仙原来是个笑话，破劫而去，看上去是冲破了一层天，可实际上，不管去了大眼还是到了仙界，其实都是‘原地踏步’；可现在，梁辛却知道有仙魔创世，而后离去

    事情果然像贾添所言，自己只是荷叶上的蛤蟋看得到另一片荷叶，却不知池塘外的景色……在恶魔世界，梁磨刀探到了一重真相，平添了几份迷惑，也多出了些许敬畏

    不过，这些太古神魔的事情，都和自己没太多关系，转过天来梁辛就不把它太当回事了，带着罗刹凸从一楼上到二楼，开始眼巴巴地当着‘老家’来人而西坑隐也真没让他失望，再两天后，极远处苍穹震颤，空气如水纹播散，跟着在风雷滚滚中，‘坤蝶’现身

    魔头霍然大喜，就在天舟落地的同时，他已经一步跨到近前……第一个从坤蝶中跳出来的是琅琊，妖女笑嘻嘻地，却还轻轻咬着嘴唇，这么古怪的表情，在她做来却只显得精灵俏皮

    琅琊的眸子轻灵，望着梁辛问道：“小魔头，想过我没？”

    梁辛实话实说：“想过”初到‘二楼’时，梁辛以为回去的消渺茫，不知把中土的所有亲人朋友想过了多少遍，就连铜头都不例外，何况面前这个漂亮妖女

    琅琊忽然收敛了笑容，对着梁辛点点头：“我也想你了”说完，目光一转，不再看梁辛，开始打量起这座新奇世界

    “梁娃儿，想老子了没？”妖女之后，血河屠子大步跃出，涂满白垩的脸上满满都是笑意，显得他那张血红大嘴更惊人了

    “想了”梁辛笑答，正想说什么，长春天又跨了出来：“哎呀妈呀，梁磨刀，我老想你了”

    梁辛哈哈大笑，挥手道：“有完没问，谁也不许想了……”

    再后面跃出来的那个，果然没提‘想你想我’这码子事，而是手持玲珑修罗，狞眉瞪眼地叱喝：“听夜叉龟儿说，此间遍地吃人恶魔，在哪里，带我去”一边说着，一边就要寻路出发，去恶鬼世界大开杀戒

    跟在琼环身后的是离人秦孑，大祭酒伸手抓着了苗女的手腕，笑道：“别人都能去，唯独你不行，你一戴上面具，这里的恶鬼就都把你当成了亲戚朋友，好酒好肉一端上来，你就不好意思跟人家动手了”

    秦孑之后，大小活佛丑娃娃弦子东篱先生木老虎欢喜小吊屠苏当然也少不了大群的日馋妖人，梁辛在仙界的‘狐朋狗友’一个不落，全都来了

    就连一向乐观积极的梁磨刀，都曾一度以为和大家再不会有相见之日，此刻重逢于恶魔世界，真正的‘恍如隔世’心里那份欢喜，也实在无法言喻了

    来接梁辛的，绝大多数都是邪道妖人，不成体统不讲规矩，聚在一起大笑大闹，惹出的动静就连一楼的妖魔鬼怪都被他们惊动了，不少大小恶鬼都上来查探不看还好之下个个吓得魂飞魄散，一个梁辛就已经搅得天下大乱，现在他又招来了千多个同伴…这是要占领世界？

    笑半晌，梁辛才知道师兄等人并不在仙界，诧异同时也惊出了一身冷汗，幸亏西坑隐成了朋友，否则要是真打起来，后果实在不堪想象

    亲友相见过后，梁辛又拉过西坑隐，把深渊下面的事情仔仔细细地交代了一遍，夜叉的神情，比着罗刹凸初闻真相时的样子也强不到哪去

    西坑已经名存实亡，仙界更是个笑话，新世界新境界又变得虚无飘渺了，梁辛本来还的西坑隐会就此发狂，不过对方很快就平静下来，它还要再去深渊中探索，寻找蛛丝马迹魔罗线索，用夜叉自己的话来说，就是‘就算要发狂，也等我从西坑里上来再说吧’

    梁辛伸手拍了拍西坑隐的肩膀：“真正飞仙，应该确有其事，否则创世魔罗从何而来？不过…你我一时还找不到罢了”

    西坑隐瞪他：“你这是…安慰我呢？”

    梁辛乐了，晃动指诀，将得自莲花境的蒲团和铜镜自须弥樟中取了出来：“这两样东西，都是创世魔罗留下来的，还是由你保管吧，我这便回去了…此间凡人，还要请你照应下”

    西坑隐点头应承下来，笑道：“放心，我绝望发狂之前，这里都不会再有恶鬼食人之事不过凡人肚里生的，也不是菩萨心肠，没有了恶鬼压力，他们说不定又会窝里反，真有那样的事，我不会管”

    梁辛没再多说什么，对着西坑隐躬身行礼示谢

    不管小魔头平时和大家如何相处，毕竟他还有一个‘日馋宗主’的身份，他一动妖人尽动，包括琅琊在内，所有人都随着梁辛一起，向夜叉行礼

    西坑隐并不去阻拦也没矫情什么，这一礼，它当受，也受得起

    告别之后，所有中土人士登上天舟，主人如果不在，大好家奴在恶鬼世界一天也混不下去，当然要随着梁辛一起离开

    罗刹凸乖巧得很，明白眼前这伙子人，虽然修为大都不如自己，但是在梁辛心里，他们的身份要更尊贵的多，是以始终把谄笑挂在脸上，不管冲着谁，即便在小和尚欢喜面前，它也缩背哈腰，不让自己高过对方

    东篱先生见状，对罗刹凸笑道：“等回到中土，见到了宋红袍，我看你怎么办”

    罗刹凸不知宋红袍，但能听东篱先生的话，它也能明白那个‘宋红袍’一定矮得很，心说大不了我趴在地上

    飞舟腾空，先返回仙界，按照丑娃娃天嬉笑的话来说，是‘宗主离家已久，一定要先回仙界见一见老太君’，其实是天嬉笑不认识‘路’，他没法把天舟直接从恶鬼世界开回中土去，非得从仙界转折不可

    一路平安，梁辛在仙界见过母亲，自然另有一番悲喜，逗留了几日，众人重新蹬舟，向着中土飞去

    中土世界

    自从四个多月前，天嬉笑驾驭仙舟去往仙界，就始终没再回来，消息就此隔绝日馋中真正的精锐梁辛最最亲近的那几个亲友，全不知道发生了什么事情

    没有人觉得梁辛还会再回来…他没死，但再也回不了了

    谢甲儿面无表情，老蝙蝠眼神阴鸷，其他人也都默不作声，此刻他们正站在贾添送给老实和尚的那座青叶幻化的巨舰上，背后是无尽汪洋，前方不远却是一片纯净之光――混沌之海的边缘

    众人都站在船头，静静望着混沌之海在他们身后，是大群的北荒巫士，身着黑袍周身上下煞气缭绕……

    老叔风习习忽然开口，打破了沉默：“我等不得了，我去你们别去…万一…那就再也回不来了”

    老蝙蝠谢甲儿等人返回中土时，‘浩劫东来’基本消弭，就只差最后一两百个神仙相，按照他们的想法，本来是要趁着潮汐成形，逆流而上直击巨岛，彻底铲灭余孽

    不提北荒精锐，只说老蝙蝠这一行人，人数淡薄但实力极强，谢甲儿坐镇北斗星阵凑齐，阵中还藏了个绝世鬼王风习习，何况他们身边还跟着个‘天道神医’涵禅可是谁也没想到，他们这一趟巨岛之行，竟迟迟无法启程

    他们找不到潮汐

    不是潮汐没来，恰恰相反，九星连线进入‘最后关头’，对大海的影响陡增，今年的潮汐，比着往年都要更强上许多，从初秋开始，知道现在，历经四个月，还未曾消失

    但是谢甲儿他们，全对郝一窍不通，想要从茫茫大海中找到一条暗流，就算他们本领通天，也不是件容易的事轱辘岛已毁，唯一精通郝能够追寻洋流的司老六虽然没死，但早已下落不明，不知道是不是被贾添变成了傀儡，谢甲儿点香召唤了几次，贾添始终不再回应

    曲青石当初在潮汐‘入海’出种下了戒备禁制，按理说循着禁制所在，就能找到潮汐，但是几个月前，墨剑造反，小白脸的元神遭遇重创，与以前布下的法术联系全部被斩断，后来他在小眼中疗伤痊愈，不过丢掉的‘联系’却没法再找回来…

    这些日子里，一群日馋的核心高手在大海里钻上钻下寻找潮汐，忙得一个劲地骂娘，直到几个时辰之前，终于找到了确定了那一道从巨岛直击中土的洋流

    可现在已至初冬，即便星象力量大增，今年对大海的影响也即将结束，潮汐此刻还在，但也许下一刻就会消失不见，贸然逆流而上，九成九会在途中失去指引，到不了敌人老巢不说，还会永远迷失在混沌中

    今年去不了了，有什么事情都只能等到明年再说，众人都沮丧的很，但心中也差不多都是这样的想法，唯独风习习，一想到梁辛曾在巨岛被打得重伤险些死在上面，他就怒不可遏何况，梁辛遭遇两重天劫，一去不回，也和巨岛的经历密不可分，老叔才不管是梁辛‘主动去找事’的，直接把这笔账也算到神仙相头上

    少主不回来了，梁风习习能不能再回来也就无所谓了，老叔想要冒险抢渡

    见老叔神情坚决，老蝙蝠忽然嘿嘿嘿地怪笑了起来，谢甲儿也把浓眉一轩，跟着一起发笑：“其实…打神仙相，本来也没什么意思，倒是抢渡这件事，有趣了，也刺激了”

    黑白无常本还以为他们是要拦住老叔，哪想到他们竟是要一起去，急得只想咬牙，心里反复念叨着‘怎么都这么混’啊

    谢甲儿又转头望向其他人：“不想去的，现在就下……”话还没说完，他突然冷哼了一声，双目如炬，望向中土方向

    老叔与他几乎同时发觉异常，可他的反应却古怪得很，一伸手把涵禅拉到自己身后，小声道：“别抬头”

    几个呼吸之间，远空浮云被风雷震碎，大群苦修弟子冲入视线，黑洞洞的眼窝，只望向涵禅一人

    梁辛刚从巨岛返回中土海域时，曾和苦修爆发冲突，后来那些苦修尽丧，连他们的首领也不例外苦修持自然也有联络同门的手段，首领死前，传回去不少信息，涵禅贾添梁辛，都在其中而后苦修门下集结，开始寻找那几个与首领之死有关的人物，偏巧不巧，就在这个时候结队杀到

    老蝙蝠满脸不耐烦，正要说话，不料一阵懒懒散散的笑声，从不远处响起：“你们可真行，到现在居然还在海边转悠”

    笑声之中，几个月里都不曾露面的贾添突兀现身，背负着双手，凝立百丈外的海水上，对着谢甲儿等人点头示意随后又把目光一转，望向苦修中的老太婆：“先前那个首领，还有跟在他身边的人，统统都是我杀的，想报仇么？”

    贾添早就对梁辛说过，他容不得苦修持，不是苦修对他有威胁，而是因为对方曾惹过他冲击过皇宫……贾添从不是个宽厚之人这次苦修倾巢而出，刚好是个一网打尽的好机会，他也追踪而至

    苦修未说话，老蝙蝠就‘哧’地冷笑一声，昏黄色的眸子翻起，望向老太婆：“先前那些苦修，不分青红皂白，围攻梁磨刀，本来他们伏诛，此事也就算了，你们却又巴巴地找上来，很好”说完，他又望向贾添：“你帮梁辛，杀了苦修，人命帐都算在我们这里，与你无关”

    鬼王老叔本来也是想着，上一波打梁辛的苦修都死了，就不再去计较了，可是在听了老蝙蝠的话之后，他的眼中再现凶戾，阴森鬼意从他的麒麟身上弥漫开来，转眼天寒地冻

    还是不等老太婆说什么，涵禅又从老叔背后转出来，双手合十，拜过了贾添拜苦修，最后又去拜船上的同伴，结结巴巴地开口：“当时苦修是为了抓我梁辛是为了护我……一切都因我而起，不不用打，我随他们去”

    当初那场杀戮，的确是因他的‘神仙相貌’而起，和尚生怕几方再起冲突，多伤人命，他宁可自己跟着苦修走

    谢甲儿独手伸出，按住涵禅笑道：“和尚，有我在，这次你可做不成好人”

    霸王又是什么人，岂容别人在他面前把同伴从容带走？

    谢甲儿都懒得去看空中苦修，对和尚说过话后，又望向了贾添，神情里略显出几分兴奋：“怎样？现在心思整齐了没有？打走了这群瞎子后，你我一战？”

    “谢甲儿，你不觉得…乱套了么？”说着，贾添哈哈大笑了起来：“你这么想打，干脆也别等打过瞎子之后了，大家一起动手，各打各的，好像不错……”他正笑着，脸上千万碎片忽然同时显出惊诧之意，脱口道：“小魔头回来了？”心神震荡中，踩在海面上的鞋子裤脚都被一道小小的浪花打湿

    几乎与此同时，绿色巨舟上木铃乱响不停，从老蝙蝠到宋红袍，纷纷取出怀里作响的铃铛，刚听了几声，就人人色变：惊讶欢喜不敢置信

    此刻天舟已经落入南疆，大群日馋妖人，把能摇响的木铃全都摇响了，所说的都是一件事：梁辛归来

    本来剑拔弩张随时都会爆发混战的海面上，陡然安静下来……片刻之后，轰得一声，绿色巨舟上的所有人都腾空而起，赶赴中土南疆，贾添也破空而去折之后，海面上就只剩下大群愣愣发呆，全不明白怎么回事的自苦修持

    bk

    