
    第四六一章  我活就好

    琅琊起身，对着贾添道：“晚辈还有一事不解，望前辈赐教”说着，盈盈敛衽，小妖女对比她更强之人，从来都恭敬客气

    待贾添点头后，琅琊才继续说道：“即便把‘垃圾桶’也算上，一共也只有十个世界，这样算来，仙庭里一共才十个神仙么？这…好像少了些吧”

    “你会下棋么？”贾添又来这一套

    琅琊一本正经地应道：“会一些，不知前辈指的是哪一种，象棋围棋弹棋宫棋六博，还有牧民的草上飞乡间的田头乐……”

    “够了够了，你会得还真不少”贾添呵呵笑道：“你就把一个世界当做是一盘棋，把那些悟道修士看成是‘弃子’，他们没用了，就被从棋盘中拿下，扔进废子篓中”

    琅琊点头，示意明白

    “比方：虚空中有一百盘棋，却只有十个废子篓，而且每个废子篓收纳的弃子只能是一种…”贾添继续道：“象棋的弃子，被扔进象棋的废子篓；围棋的弃子，被扔进围棋，彼此并不混杂能明白吗？”

    琅琊笑得很甜，心中念叨着‘明白才怪’

    “这么说吧，仙界是象棋的废子篓，中土鬼界等九个世界，都是一盘象棋，所以‘弃子’都被扔到了仙界；也许另外还有千百个世界，但它们是围棋是六博，甚至是马吊牌九，那它们生出的‘弃子’，就会被扔到另外的废子篓中……说穿了，体系不同罢了仙界接连的九座世界，都是阴阳对应五行生克，由两仪化四象转八卦化万物而成，不管这些世界是由哪一类灵长统治，世界的原理规则几乎都是一样的；可其他的那些世界，或许是另外一套规则，咱们无法想象，但想不到不代表就没有’贾添越说越精神，但很快也就回过神来，又摇头笑道：“都是我猜的，不做准，更不用当真的就算你觉得天上只有十个真正神仙，也无所谓的”

    琅琊展颜而笑：“受益匪浅，多谢前辈”

    贾添摆了摆手，笑道：“事情越说越远，也越说越大，再说下去也没什么意思了，到此为止吧，总之梁老三这一趟鬼界之行，让你们明白了天外有天，也就足够了”

    梁辛耸了耸肩膀：“不止是我们吧？你还不是一样明白了，中土世界都是仙魔为攫力造出来的，你这个‘我即大眼我即中土’也不见得多风光”

    “风光不风光的，我不当回事，天外有天于我也毫无干系，反正我的天就是中土的天，守好自己的园子，外面再有什么我懒得管”贾添应了一句，跟着又略作停顿，之后又道：“还有，你说中土世界是仙魔为攫力而造……”

    梁辛皱眉：“怎了？”

    “你忘记还另外一种可能了…没准，中土就是个缸呢？”

    没人知道，中土到底是不是个缸

    贾添长长地呼出一口浊气，不再去提魔罗创世真正仙庭那些事情，而是问梁辛：“回到中土，后面有什么打算？”

    梁辛想了想，应道：“先去一趟巨岛，见见剩下的神仙相，有的谈最好，没得谈干脆清剿干净”潮汐即将消散，别人都不敢进入混沌之海，但梁辛有逾距一步，同时又不在规则之内，混沌之呵否还能拦得住他都不好说，何况实在不行还能召唤蟠螭相助，他想去巨岛再简单不过

    日馋北荒众人都兴奋起来，不用问，小魔头去巨岛他们都会随行，必胜一仗谁都喜欢打

    跟着梁辛又继续道：“等神仙相的事情彻底解决，我还想和你商量下……看看能不能想个办法，把你麾下的傀儡大军都唤醒过来浩劫东来不再，那些草木兵对你也没什么用处了不是”

    贾添挑了下眉毛，略显诧异：“你有办法让它们恢复清醒？难不成，你给中土所有人都种了天梯木？”

    梁辛笑道：“是就好了，我也想呢反正都等我从巨岛回来后再说吧”

    贾添点了点头，没再追问细节：“成，等你回来，记得点香找我”说着，仿佛有些感慨，又喃喃地叹了句：“想不到，你还真能回来，嘿，真回来了”

    嘟囔过后，贾添转目望向谢甲儿：“你不是一直想和我打一场么？就现在吧，趁着大伙心情都不错”

    谢甲儿眼睛一亮，贾添又赶忙摆手笑道：“提前说好，打归打，但需留些分寸，差不多就好了，别伤人，更不能闹出人命来你要死了，梁老三非得活啃我了不可；我要死了，中土可也就完了”

    霸王哈哈一笑：“晓得了，有的打就行”

    两个顶尖人物准备动手，众人立刻退散开去，腾出战超梁辛知道师兄的脾气，也没去阻拦，笑呵呵地退开了

    谢甲儿深吸长呼，却并未急着攻向对方，而是认真说道：“我的手段，撕裂的是空间，空间一破，其中所承之物也会随之散碎，你要多加小心”说着，双指轻轻一剪，啵地一声轻响传来，一片正从贾添身边飘落的枯叶爆碎开来，化作一团尘埃

    完，谢甲儿又道：“我的身法，能够搬移小空间”说话时，他随随便便向前踏出一步，旋即整个人陡然消失不见

    就在他消失的同时，谢甲儿又从距先前所处十丈外的地方突兀现身，声音不停：“这重身法发动起来，我无处不在，但也不在任何地方，你也要小心”

    贾添早就知道霸王的本领，目光里并没有太多意外，但却足够凝重，认真点头：“先领教你的剪断乾坤之术”说完，右臂扬起平伸，跟着又笑道：“别直接剪我，万一真把我给剪断了，那可大大地不妙，剪这条胳膊就好…请出全力”

    谢甲儿再不废话，独臂一探，五指急促颤抖，天上人间全力而起，攻向贾添探出的胳膊

    ……

    战场寂静，在其他人眼中，根本什么都没发生，也只有梁辛能看懂，一瞬之间谢甲儿足足发动了数十道猛攻，贾添扬起的那一只手臂，从指甲指节掌肘直到肩膀，每一处所在空间尽数绽裂

    手臂还在，甚至连衣衫都丝毫无损，谢甲儿的一轮猛攻，即便是一座大山，也会化作齑粉，贾添却只当清风拂袖，毫发无伤

    “找一个纸盒子，盒子里放上一只蚂蚱，娃娃一脚踩碎盒子，盒里的蚂蚱也变成了肉泥……可是，如果盒子里放的不是蚂蚱，而是一块铁疙瘩呢？小心硌了脚”贾添收回了胳膊，笑了：“不是空间破裂之术不够神奇，只是娃娃的力气还不够罢了”

    以前，梁辛曾对贾添施展过‘来不及’，结果引来了几乎整座中土的反噬；而谢甲儿的魔功，也脱变自将岸的‘天下人间’，去攻击贾添，效果也与梁辛那次相似，除非霸王能以‘天上人间’割碎整座中土世界，否则他就伤不到贾添

    贾添垂下胳膊，在地上抹了抹，抹了一手泥土，对谢甲儿笑道：“再请教大魔君的身法”话音落处，两个人同时低叱一声，密林之中陡然出现了千百条人影

    所有人影，皆为霸王所化空间层层撕碎，谢甲儿的身影‘闪烁不停’，当真无处不在又不在任何处，可无论他从何处跃出，贾添总能提前一瞬，举着乌黑的手掌，微笑相迎……

    谢甲儿‘疯逃’不停，贾添却好整以暇，不久之后，他的声音又懒散响起：“空间挪移，幻化身法，实实在在当得‘神技’二字，可你莫忘了，你现在是在中土和我比拼我即中土，在这里比试，就好像你到我家里来和我捉迷藏…此间一草一木，一沙一石，都是我的耳目我的眼线，你又哪能逃得过我……哈，逮到了你了”

    笑声响起时，贾添身形一转，涂满泥污的手掌，已经稳稳按在刚从空间裂隙跃出的谢甲儿身上

    在不远处观战的梁辛也提起全副精神，以防贾添会突厮人，这个人是疯的，谁都不知道他下一刻会做什么…

    梁磨刀全神以待，虽然贾添的手已经按住谢甲儿的胸口，但梁辛也有一半把握，一旦对方发力，他还是能赶上去救下师兄

    贾添不曾发力，谢甲儿毫发无伤，只是胸口上多出了个脏兮兮的手印……两场比试，卸甲完败，但谢甲儿却全无沮丧之意，反而眉飞色舞，笑得心满意足：“服了输的一点也不冤枉”

    贾添显得挺客气，也笑道：“刚刚就说了，你会输是因为你人在中土，要换到其他地方去比……”

    不等他说完，谢甲儿就打断道：“输了就是输了，你是中土之主，我自然就要和你在中土比，要真换个地方，我也就没兴趣和你打了”

    贾添微微一愣，随即摇头大笑：“我听梁辛说过你为人豪迈，以前还不觉得什么，打过才知道，你这人有趣得很”一边大笑，伸手一拍谢甲儿肩膀：“你很好”

    可是谁也不曾想到，随着贾添一掌落下，本来也在展颜欢笑的谢甲儿，脸色突兀一变，笑容消失不见，换而愤怒不敢，仿佛被毒蛇咬了一口似的，身体猛颤中，暴退百丈开外，而后重重摔倒在地几乎与此同时，梁辛也厉声斥骂，逾距而至，扶住师兄：“涵禅快来”

    在重返中土后，梁辛得知，自己在恶魔世界的那段时间里，贾添一直信守承诺，从不曾为难自己的同伴亲友；而且就在刚才，贾添已经把手按在了霸王的胸口上，都不曾发力

    梁辛已经彻底放松了…可万万不曾想到，贾添于说笑之中，借着一掌拍向卸甲肩膀之际又突施杀手

    突显异变，在场众人尽数惊怒，涵禅和尚急冲到谢甲儿近前，正要施展天道疗伤，不料口中不停溢出鲜血的霸王猛地伸手把他推了个跟头，而后望向贾添，厉声笑道：“你偷袭在前，却还没能杀掉我，这一场谁输谁赢？”

    贾添悬浮半空：“你赢我可没想到，你把乾坤挪移都练到了五脏六腑上，这样居然也只能伤你，未能杀你……不过无所谓，你伤得不轻，打不了架了，也就足够了”

    谢甲儿伤得极重，涵禅的天道威力有限，拼命施展，也仅只让他稍稍好过了一些，绝无法再战此时曲青石长春天这些疗伤的行家也围拢过来，行针用药，救治霸王

    师兄好歹也还是活着，梁辛放心不少，起身望向贾添：“我不明白”

    不止梁辛，所有人都不明白，现在浩劫东来基本消弭，傀儡大军对贾添也没有了用处，双方之间的矛盾基本都已化解，贾添为什么还要再挑起事端就算他真是个疯子，就喜欢杀人，也不用等梁辛回来再动手吧？

    而梁辛的实力突飞猛进，再不是当年那个懵懂小子，任谁想要和他为敌，都要先思量一番，贾添这么惜命的人，又哪会不明白这一点？

    贾添仍是那副懈怠的语气，声音含笑：“我可没想到，你还能回来既然回来了，那咱们两个里，总得死一个”

    梁辛挑了挑眉毛：“因为你以前说要杀我，所以见我回来，还要接着杀？”

    “其实和以前说过什么没太多关系关键是，你凶猛，你回来，所以你得死”贾添笑吟吟的：“我是头老虎，我有座园子，本来一切都好好的，可突然一天，有一头熊瞎子闯进来了，我该怎么办？就是这个道理了”

    梁辛怒极而笑：“你把中土当成自家园子，也没人理会你什么，我就算回来，也没想过和你争园子”

    贾添摇头：“不是争不争园子的事，而是这座园子里，就只能有一头大兽可惜你葫芦师父不在，要不，现在它一定会给你说一声‘一山不容二虎’，或者‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’，这座园子里，只要还有能伤到我的东西，我就不舒服明白了？关键是你能伤我，而不是你想不想伤我”

    梁辛冷晒，忽然又问道：“如果我现在离开呢？去仙界，再不回来中土，是不是就不用打了？”

    魔头当然不是怕了，也没想过让步，贾添伤了师兄，他找挨揍，梁辛就一定会给他一顿好打，他这么问，也不过是好奇罢了

    贾添语气中的笑意愈发浓厚了些：“那就更麻烦了，你说你不回来，又有谁能保证你真就再也不来了？我家的园子，狗熊今天来了，明天走了，指不定什么时候回再回来，我还得天天提防着…干脆还是杀了了事”

    “梁老三，还不明白么？”贾添侧头，仔细打量着梁辛的表情：“本来你被涅?接引而去，是个再好不过的结局，算得上皆大欢喜，可你又回来了”

    到这里，贾添的语气变了，再无笑意，只剩无尽冷漠：“你打定主意回来的时候，就应该想到会有现在的局面了你这个小子很有趣，以前总说要杀你，可总也有些舍不得…但你莫忘记，别说是你，就算那十八个和我同生共长奉我为尊忠心护我不计生死的山天大畜兄弟，我觉得他们有会威胁到我的时候，也照杀不误”

    提到那十八个山天大畜，梁辛这才恍然想起，贾添的眼中，其实就只有两个字‘我活’

    谁都可以死，只要‘我活’就好

    他所有的疯狂，都源于这两个字

    十八个同胞兄弟，只因一份可能存在的威胁，贾添都毫不犹豫的下手除去，又何况梁辛？论起亲戚关系论起亲近程度，梁辛比起那十八头山天畜，都差得远了……

    正如对方所言，梁辛早该想到的，自己回来，就一定要和贾添打出个生死

    推荐新人新书：

    书名：《哥是葫芦娃》

    作者：跪下叫哥

    简介：

    12年一个地球的平行世界看一个十五岁的少年意外得到了葫芦娃的所有神通后如何装神棍，惩贪官，杀恶霸，收女奴

    面对着即将毁灭的人类于雷该如何抉择？是带领人类走向灭亡，还是寻找消的曙光？他该如何做出抉择？

    书的内容爽快，猪脚性格爽快，目前部分节奏和故事安排的也一样爽快，带邪恶倾向，属于那种一边看一边让人外嘴角泛坏笑的故事^_

    在群里的兄弟姐妹大概都知道，作者和我是很好的朋友，这次新人开新书，字数还少，但豆子恳请兄弟姐妹都能支持一下，对新书最重要的就是推荐和收藏了，豆子谢谢大家

    bk

    