
    之所以还能撑，仅仅是因为‘战场有限’

    傀儡雄兵有千万之中，层层叠叠围在外面，但是真正冲到最前方厮杀的傀儡能有多少？十万？二十万？真正的草木大军都还在集结着，等着前面的死掉腾出地方它们再杀上……

    三天时间，日馋北荒的精锐，仍未能与苦修汇合，双方战团还差数里之遥

    琅琊还在长春天身边，在场众人里，她最最熟悉的，就是这个杀尽她父母亲人又悉心栽培于她的师父了，梁辛未回来，所有人都在拼力奋战，所有人也都在苦笑，琅琊也不例外，真正没什么消了吧，守在最熟悉的人身边，她的心里好过些

    黑se长藤挥舞不停，把冲上近前的傀儡层层绞杀，长春天杀得无聊了，随口笑道：“小琅琊，找些有趣的事情说来听听”

    琅琊咬着嘴唇寻思片刻，而后一本正经地开口：“以前我游历时，曾在在南疆深处，结识一支隐族，他们身负创世仙魔血脉，拥有毁天灭地之力，说白了吧，他们就是天兵天将，刚刚我已经得他们传讯，天兵天将已经倾巢而出，要来助我们杀灭傀儡”

    话说完，周围所有的人都乐了，长春天摇头大笑：“你想逗我开心，也不用说这么蹩脚的笑话吧？”

    琅琊笑得花枝乱颤，还不忘故作惊讶：“呀，你们都听出我是在瞎说了？”

    可是还不等别人回答，正在北斗阵中风习习忽然开口：“噤声，听！”

    老叔人缘好，但他太厚道所以威望不高，他让大家‘听’，大家就去听，可没人‘噤声’，血河屠子甚至还笑着说了声：“听个爪子么？难不成是天兵天将真来了……”

    他的话还没说完，从极远处忽然传来了一阵‘呼呼’的破空声，仿佛正有一群大鸟在向着他们振翅飞来，破空声中，还隐隐夹杂着一串串清脆铃圞声

    片刻之后，一片巨大阴影遮蔽夜空，疾飞而至，逼近战场

    来的不是天兵天将，是巨蜥三百头巨大的‘麒麟蜥’，卷扬狂风，鼓荡着闷雷般的巨响，不紧不慢地飞向战超还有两个小小的蛮子娃娃，坐在在为首巨蜥身上，手中金铃不停摇动……

    当初梁辛用天舟把亲友属下送往仙界避难的时候，可坤蝶只有三里大鞋装下了亲友，就再容不下那群巨大蜥蜴，只得把它们都留下，大毛小毛舍不得这些大家伙，也一起留了下来，它们一直呆在青莲小岛

    不久前梁辛‘落地’，日馋众人以铃圞声传讯通知所有留守中土的同伴，两个娃娃蛮也接到消息，立刻催动巨蜥启程，此刻终于穿越大海，来到了南疆

    两个娃娃也没想到，这里竟然在打仗，他们哥俩修行浅目力差脑筋更不怎么样，只能看出这里有大片傀儡，却看不到想不到挨打的是谁……

    蛮子兄弟糊涂，被困住的妖人们可不傻，柳亦第一个开口吼喝，出声示圞警，大毛小毛一惊而醒，本来徐徐有序的金铃圞声陡然急促起来，三百头巨蜥同时发出窒闷长嗥，收敛肉翼亮出利爪和獠牙，从空中轰轰烈烈地俯冲下来，狠冲敌阵！

    这边的魔主也传令下去，所有妖人同时发力，战阵运转的速度猛地提升，自内而外向着援‘兵’方向猛冲！一个瞬间里，本来已经胶着的战超陡然沸腾了起来！法圞器翻飞，神通滚滚，仿佛再次搅翻了血海，四处跌宕而起的血光，几乎遮蔽了所有法术荡起的光华

    数里之外的苦修们也得了妖人扬声传讯，鼓足余勇，奋力冲杀，向着‘友军’方向凶猛突去……

    这一年多的功夫里，大毛小毛在青莲小岛，一直没闲着……苦乃山一役，众多妖人被困于六趣三返，其中大批人马都是靠着巨蜥‘首尾相衔’的肉盾阵法，才得以幸存，在梁辛等人走后，两个小蛮子一半是为了以后打仗一半是觉得好玩，开始以金铃为讯训练巨蜥结成这样的阵法去冲锋，已经有了小成，此刻刚好派上用场

    整整三百头巨蜥，干脆结成了一片筋圞肉圞丘陵，全不理会周围的傀儡猛扑，只在金铃的催促下，一个劲地向着敌阵中猛突，在它们面前，惨叫不迭草木傀儡人影乱飞；而在巨蜥身后，则是一条宽阔平坦的血圞腥大道！

    巨蜥的身骨结实力量强大，在铃圞声之下，也和傀儡一样不畏生死不怕疼痛，在这样的混战中，三百头巨蜥结成的‘冲车大阵’，甚至比着三百个大宗师还要更有效；而援兵杀到，不管它们的实力如何，单只‘援兵’两字，就足以让被困数天的妖人和苦修精神大振，三个方向同时发力，又杀出了一个血圞腥天地

    就在这个时候，又有一团澎湃妖气从视线尽头弥漫而起，阵阵腥臊冲鼻，可这股难闻味道，在日馋众人闻起来，竟是无比香甜……妖云摇荡转眼即至，云头上一只身形魁梧腰挎葫芦的猿猴精怪负手而立，下颌微扬，双眼微微眯起，脸上的笑容高深莫测，尽显得道仙家的气度

    苦乃山，群妖杀到！

    和大毛小毛一样，葫芦也在几天前就得了妖人传讯，得知梁辛归来，凭着这群大妖的本领，本来早就应该赶来，但葫芦老圞爷是什么人？岂能‘屈尊降贵’出山去见徒圞弟，硬是憋住劲不出山，等着自己的开山大弟圞子回谷来觐见师尊

    等了两天，葫芦还在咬牙强撑，得了消息的铜头却先耐不住劲了，不去守卫赑屃神碑，率领着自家儿郎溜出苦乃山，直奔南疆而来

    葫芦‘大怒’，立刻点起谷中妖猿，打着‘捉拿擅离职守的铜头归案’的旗号，追了出来，山中妖王一动，苦乃山中其他妖族也尽数出动

    至于‘天猿不得离开苦乃山’的祖训，之前已经破过了，这回再破一次也无所谓的

    路程未半的时候它们就撵上了铜头，不过葫芦又一本正经地传令下去：不要打草惊蛇，看它到底要去干啥……

    山里最傻的妖怪都知道铜头去干啥更知道葫芦心里想的是啥葫芦师父不管那套，老神在在，不紧不慢地跟在铜头身后，直到发觉南疆正打得天昏地暗，才知道出圞事圞了，立刻赶上铜头，联袂杀到

    葫芦率领妖精赶到南疆，它的修为本来就强，再被草木妖元‘洗炼’一次之后，实力更上层楼，打从老远就发觉正挨打的，除了那伙瞎子外几乎都是老熟人老朋友

    妖精好热闹讲义气，但最要紧的是…它们天生就喜欢打架……打是一定要打的，可葫芦是个讲究人，入战之前，它还想先说上两句不过一时之间，又找不到合适的成语，正卖力琢磨的时候，在场中苦战的小媳妇青墨咯咯脆笑着，大声喊道：“火尾天猿……”

    四字之后，所有妖人齐声欢呼：“德艺双馨！”

    猴儿谷神碑八字威名远播，葫芦老圞爷神se大喜，吼了声：“啥也不说了，下去打！”话音落处，千万妖精冲出妖云！

    世上妖人山中精怪冰原苦修三百巨蜥，几乎是中土世上最后的精锐力量，同时杀入南疆……

    混战半晌，众人终于汇合到一起！

    可也仅仅是汇合而已……不是日馋苦修冲出了包围，而是妖族和巨蜥突入了战场

    傀儡实在太多，千万之众，其中最弱者也差不多有三步修士之力，面对这样一支大军，突围又谈何容易？何况傀儡的阵势也在时刻变化着，哪里出现空暇，傀儡们有的是‘预备队’补充上去……蜥蜴冲车和大群精怪向前突破的时候，在它们身后又已经补充上无数傀儡

    大毛小毛不用吩咐，在与众人汇合后，立刻指挥着大群蜥蜴挡在正前方；而生力军苦乃山精怪则挡在阵尾，妖人们压力减轻不少，老蝙蝠也暂颓阵稍事休息，接连几天苦战，对他消耗甚巨，再看北斗星阵中的其他几个人，就只剩老叔精神依旧

    老蝙蝠喘了片刻，转头对守在身旁不远处的柳亦：“照咱们现在的实力，有机会突围么？”

    柳亦摇头，实话实说：“冲不出去”

    傀儡的围剿，与地形无关，也不需要辎重补给，几乎没有任何条件的限圞制，修士精怪们一旦动起来，傀儡们的包围圈子也会随之而动，这倒有些像被倒扣在箱子里的猫，猫一跑，箱子也会被带着一起跑

    老蝙蝠何尝不明白这个道理：“最好的情形，就是带着傀儡的包围圈子一起动起来……”

    无法突围，但是有消‘移动战场’

    这个时候不远处的曲青石忽然开口：“要是把战场挪到离人谷呢？”

    听到他说话的几个人，同时都是一愣……离人谷和南疆唯一的区别，仅在于：小眼

    如果把战场挪到离人谷，众人就能遁入小眼避难他们的队伍中有大群巫士，个个都带着些丧家法圞器，足够大伙进入灵穴，而傀儡们却没法进入其间追杀下来，只要能冲到离人谷，大伙的性命就算薄了

    只是巫士们都修圞炼丧术，进了小眼就够呛能在出来，不过被困在里面，也比着死在无智傀儡手中强得多了

    其实曲青石早就想到了这一节，但是就凭着先前的日馋巫士，又怎么可能带动千万傀儡的包围圈子，但现在，诸多势力汇合一处，让他们实力大增，至少可以试试了！

    老蝙蝠点了点头：“所有人都向着离人谷的方向突进，只要能撑到小眼，就不用死了”

    大眼小眼两处灵穴，几个首领同时选择选小眼而非猴儿谷，主要有两重原因：小眼天成，有吸阴规则守护，傀儡下不去，大眼则不是，就算日馋众人逃进大眼，傀儡们也能跟着杀进去；另一重原因则更现实了些：镇百山距离南疆，要比猴儿谷更近得多

    离人谷中，一线生机！

    众多首领层层传令，还有清脆金铃摇动，众人同时发动，开始向着离人谷的方向发动猛烈冲击！神通轰鸣不休，血浆层层飞散，苦修妖族日馋北荒和巨蜥，几大势力彼此策应着交替前进，滚滚恶战之中，庞大到难以想象的战团，终于缓缓移动起来……正如魔主们先前所料，他们无法突围，但是他们能带动战场

    巨蜥猛冲，嘶吼，声音沉闷却能惹出土石共鸣共振，在这场血圞腥恶战中，像极了悲壮号角

    到了现在，从一群圞魔主到大毛小毛，竟没有谁还把消放到梁辛身上，不是他们以为梁辛会输，而是……恶战至此，不论是谁，心底那一份凶性都被彻彻底底的激发出来，所有人都打发了性子，这是他们自己的恶战，不用别人来管！

    哪还有人会念记傀儡也是可怜人；

    哪还会有人再去琢磨，他们把战场从南疆转去离人谷，这一路迢迢万里，究竟会连累多少凡间无辜

    时至此刻，胸中就只剩一份杀心恶性，眼中就只有那道灿烂到心惊肉跳的血圞腥颜se……

    生生死死，一战到底，想要抓圞住那万里之外的一线生机，就要用人命去铺路，敌人的命同伴的命，无辜的命，或许还有自己的命

    当突袭开始，除了‘目眦尽裂’外，在妖人们精怪们的目光里，也都透出了浓浓疯狂，老蝙蝠带动星阵冲在最前，狠打着，咬牙着，怪笑着：“不知前生几次修行，才换来了这场放手大杀”

    长春天附和着大笑：“按照老爹的意思，这场打杀，倒是咱们的造化了既然如此，杀吧，杀吧！”

    妖女琅琊没有了道心，此刻反倒比着师父更清圞醒些，撇着嘴嘟囔了：“要是再有些援兵就好了……”众人合力带动战超‘推搡’着战场向中土内陆移去，看似势头强劲，可实际里他们推动的是千万傀儡，又岂是件轻圞松差事？

    但他们又哪还会再有援兵，中土世界所有能与傀儡一战的势力，都已经集结南疆，都以并肩在此！妖女也只是随口感慨一句罢了，不过就连她自己都没想到，话才刚刚说完，远处就传来了一阵雷霆般的大吼：“梁磨刀可在阵中，梁辛在不在？”

    虽是从远处传来，却仿佛在耳边断喝，震得琅琊都有些发懵……声音刚劲有力，但陌生得很，苦战中的大多数人都不识得，但也有人面露惊愕，老蝙蝠跨两曲青石等兄妹三人就在此列，其中柳亦最为诧异，扬声怪笑：“你竟还活着？梁磨刀不在！”

    对方也听出了是柳亦，闷圞哼了一声，显然对他不存什么善意，片刻之后又问道：“梁辛不在，那缠头老爹可在？”

    柳亦满脸不耐烦：“你到底要找哪个？”

    老蝙蝠则开口应道：“我在此，忙得很，怕是没工夫见你了，有什么事情你说就是了”

    对方笑了起来，他对柳亦满是敌圞意，但对老蝙蝠说话时，语气中却充满敬意：“晚辈没事，拜见缠头老爹”说完之后，他又陡地提高了声音，怪声断喝：“佛昂开……呐律喝爱！”

    七字咆哮，发音诡谲，既不是法咒也不是梵唱，可每一字都仿若惊雷炸断，吼声中并无灵元颤圞抖，但充满了无形却有质的洪浩大力，比着宗师圞法术也毫不逊se，直直轰入傀儡阵中

    虽然此人距离他们还远得很，但场中高手都能‘听得明白’，他是以声入道，他的声音就是神通，就是本领，就是力量，比起中阶宗师还要更加凶狠些……胖海豹，天眷，天音神力

    整座中土，就只有胖海豹一个人，因为‘啃’了天地岁，让他的天眷神力真正觉圞醒，从一个海匪中的小脚se，一举突破到宗师战力

    胖海豹平添巨力，整个人也为之‘虚浮’起来，叛出轱辘岛，与青衣爆发严重冲圞突，一夜之间从一个有些傻乎乎的海盗化身杀人凶魔，一路杀到中土内陆，被柳亦生擒，交由青衣大老板石林收圞押，石林因为他和梁辛的交情，当时曾承诺，容梁辛见他最后一面之后再开刀问斩

    可这‘最后一面’始终未能见到，石林也始终留着胖海豹没杀

    再后来傀儡邪术爆发，九龙司大牢中从看圞守到凶圞犯，或成了傀儡，或被傀儡所杀胖海豹是天眷之人，不受邪术，趁机逃脱了，那时九龙司已经彻底瘫痪，哪还有人顾得上一个逃犯

    胖海豹游荡良久，差不多三个月前进入了苦乃山，他了解梁辛出身此间，进山就是想看看老朋友，但山中妖怪不怎么待见外人，他也不敢走的太深直到不久前山中妖倾巢而出，他也远远缀在后面跟来看热闹

    果然，被他看到一场大热闹……胖海豹知道山中妖不理外物，绝不会平白无故去打仗，除非战场中有精怪熟人，胖海豹第一个想到的就是梁辛被困于此，立刻扬声询问

    梁辛不在，他又多问了句缠头老爹，老蝙蝠在

    在他们探险麒麟岛时，大家都得了好处，唯独他两手空空后来老蝙蝠传了一道‘咒法’给他作为补偿，就是他刚刚大吼的‘佛昂开…呐律喝爱’这道‘咒’，和法术全无关系，是吐纳顺气抑扬开声的法圞门是老蝙蝠查阅古籍记载后又按照胖海豹的特殊力量，专门研创出来的‘吞吐开声令’，虽然只有七个字，看似简单，但修圞习熟练之后，能把胖海豹的天音之力硬生生提高一个档次

    老蝙蝠于他有恩，小恩……所以胖海豹杀向傀儡

    平添巨力，让他的眼界空了，让他的心思飘了，可不管怎样，至少他的骨性没变，当年海匪与梁辛初遇时，他为了找梁辛，一个人跳入大海，此刻为了恩圞人被困，他又发动神力，孤零零，一个人，冲入无尽傀儡之中！

    胖海豹，小角se，不入流，自己为是，恃强杀人，嗷嗷怪叫着往傀儡大军里冲！

    柳亦全没想到对方竟杀了进来，手上的蛊术都不禁一缓，老蝙蝠更是皱眉，开口欲喊，这才发现自己根本都不知道对方的名字，略略迟疑了下才扬声道：“速速退去，多你一个也没用”

    佛昂开呐律喝爱……回答老蝙蝠的，就只有这一声声毫无意义，却充满力量的开天大吼！

    身边全无同伴策应，日馋苦修等人距他数十里之遥，胖海豹一个人，即便他已跨过逍遥中阶之力，在浩瀚若汪圞洋的傀儡雄兵之间，又能算得什么？

    所有人都明白胖海豹的下场……老蝙蝠不再开声劝阻，而是转头望向柳亦：“你曾把他抓了送官？”

    “是我该死”柳亦独手挥起，自扇一记耳光，不算响亮但下手奇重，半张脸都变得血肉模糊了

    老蝙蝠的嘴角抽圞动了一下：“该打，却不该死……该死的是它们”说着，他伸手面前无尽傀儡雄兵，而沉默片刻之后，老蝙蝠忽然跳脚嘶吼：“老圞子连他叫什么都不知道啊”

    吞吐开声，七字喝令，才刚刚念到第四遍，就戛然而止，再无声息而日馋苦修精怪的阵中，却同时爆发出浩浩长嗥，神通法术在一瞬间里几乎挣裂天空……有人想哭，有人怪叫，有人发疯般的跳脚怒骂，中土世间，最后一个援兵已死

    中土世间，最后一个援兵已死

    