
    南疆，恶战，北斗大阵众多魔主北荒首领另外还有罗刹凸琅琊等人，日馋与巫士中的大宗师结成圆阵，苦苦抵挡着草木傀儡的猛攻，在他们身后，辗转神梭越阔越大，茅吏大声唱咒，不停把同伴‘拉’进飞梭，着实忙碌了一阵，所有人都撤入梭子，而后茅吏遁法发动……

    巨大飞舟腾空而起，撞烂了不知多少傀儡，跟着猛地圞震动几下，可下一刻，本该遁入五圞行消失不见的梭子，竟轰的一声，又摔落地面！

    跨两大怒：“搞什么鬼！”

    茅吏声音仓皇：“遁法无效…天天地不受，钻不进去…”话还没说完，轰轰巨震传来，草木傀儡围杀而至，或以神通或以蛮力，攀上飞梭拼命狠

    飞梭虽然结实无匹，但是在无数傀围圞攻下，也迟早会爆碎，到那时不用傀儡动手，梭中众人就会被爆圞炸波及重伤，老蝙蝠当机立断：“送我们出去应战”

    第一个杀出来的是老叔，鬼王归来，冥圞冥之中炸响万鬼哭号，阴森煞气霍然弥漫，所过之处傀儡尽化枯骨，风习习拼出前全力，将飞舟东面的傀儡大军硬生生推后十余丈！在他之后，巫秀蛊煦曲青石长春天大司巫等人接踵而出，刚刚进入飞梭的众人又咬圞牙圞切圞齿地冲杀了出来

    领们扬声传令，集结弟圞子重组战阵抗敌，可还不等站稳脚跟，一串串尖锐的破空声划破天地，肉圞眼可见，数十条墨se长龙，陡然冲入视线，向着他们狠狠冲来……相见欢

    千万傀儡中，还有二十万精锐修士，其中半数并未参围剿，而是每三千人结做一阵相见欢，列于战场三十里外，整整四十门大阵，此刻尽数发动开来

    恶力如龙！有人都骇然失se，魔主们咆哮抢上，以求掩护身后同伴，强若老叔，凭一人之力便稳稳化解多道阵力，但其他人都比着他差了太远，修为精深些的，独力勉强能当下一阵，更多的则是三两并肩，化解掉一道‘墨龙’……

    一道道‘墨龙’猛袭不停，潮水般的草木兵冲杀不停，妖人中的好手几乎都被相见欢拖赚连自保都难，又哪还能集圞合手下结成法阵，日馋和北荒门弟圞子凑到一起，虽然还没到各自为战的境地，但也变成了一盘散沙

    照这样下去，用不了一炷香的功夫，他们就会被彻底冲散邪魔外道们个人战力大都远胜傀儡，可敌人实在太多，若被冲散，身边少了同伴的护佑，就只剩下死路一条

    到了此刻，众人也总算明白了，贾添离开前留下的那句话，到底是什么意思……不撤入飞梭，阵势也不会散乱，等他们进了梭子再出来，也就再没机会布阵了！

    老蝙蝠气急败坏，连声怒吼：“先想办法毁了相见欢！”

    众人中有能力突破大军封圞锁，杀出数十里的就只有风习习，可空中轰轰杀到的墨龙，倒有半数都是老叔一个人咬牙挡下的，他一离开，只怕还不等杀到地方，这一边的阵势就已经崩碎了

    压力越来越大，堪堪就要抵挡不住的时候，谁也不曾想到，已经轰袭一阵的那些‘墨龙’，忽然散乱圞了起来！

    本来，一道道相见欢此起彼伏，稳定有序，可忽然之间，它们的‘频率’就乱圞了套，不仅变得少了些，再轰杀过来的阵力准头也偏差了不少

    吃惊大喜，有魔主扬声问道：“何人相助？”

    半晌之后，一个苍老生硬的声音回应：“冰原，自苦”

    苦修退去，却未曾远离，当傀儡肆虐草木成狂的时候，他们还是杀了回来！

    从老蝙蝠到帧道，日馋众人的脸se都不怎么好看，至于北荒巫，从大司巫以下，人人修圞炼成一张鬼气森森的脸皮，从来都不会有什么表情，现在也不例外

    京郊，镇山墟

    梁辛的恶战…

    目光之中，风和日丽，贾添距他六步之遥；

    但灵觉之内，巨力滚滚天崩地裂，贾添不在却又无处不在，他已化身山水化身天地……旁人无法探查只有梁辛才能体会的滚滚恶力，从中土的每一个角落中氤氲而起，被贾添调运而来！气数之力运势之力天地造化之力，重重叠叠，在攻入梁辛的灵觉后，又与贾添重叠在一起，重新还原成‘山形’‘水形’，不是真的山水，但力量却一般无二

    梁辛从未见过，甚至从未想到过这样的打法

    以前打过的每一仗，从修士的飞今通到神仙相的天圞道甚至小罗刹的菩提灭世，所有这些在根本上，其实都和‘扔东西圞圞za人’是一回事只不过不同层次的敌人，‘za过来’的东西威力也不一样罢了，普通修士扔得是土疙瘩神仙相扔得是刀子小罗刹扔得是大洪火雷……

    贾添能够‘传令江山’，就算左手苦乃山右手混沌海，一股脑向着自己za下来，梁辛也不会觉得意外可对方的攻势，并非大砍大杀横扫千里，所有的强袭，都不存于真圞实天地，但也同样危险足以致命

    ‘天圞诛圞地圞灭’，只存于灵觉之内，只冲着他一人而来，而梁辛脚下的蚂蚁，还在石缝之间忙忙碌碌地爬来派去，完全不曾察觉有丝毫异样，更不知道就在它们身边正发生着这一方世界中最可怕的对战

    贾添的身法叫做神游，此刻他的战法，唤作‘神杀’他是以元神入战的，攻杀的则是梁辛的‘元神’，而贾添的‘武圞器’就是这座世界的天地精气

    梁辛不是练气士，几乎没有炼精化气炼气化神这个过程，他的功圞法别具一格以修身为本，但他不修神，不代表没有‘元神’，只不过他是有由外而内，执念心神和身圞体早已完美融合在一起了，他的‘元神’就是他的精神他的执念，与身圞体协调且统圞一，从不曾分开也根本分隔不开

    因为有元神，所以贾添的‘神杀’对梁辛有效；因为身心协调合一，所以添的强攻，考验的还是梁辛的身圞体；‘中土势力’要抹杀的，也是梁辛这个人，而不单纯是他的‘神’

    贾添恐怕比着梁辛自己还要更了解他，当然也能明白这个道理，他之所以会发动‘神杀’，一是这样的手段，其实和真的搬山倒海去轰灭，在威力上也没什么区别，只不过不会波及其他罢了，毕竟，这一仗是在贾添的‘园子’里打的，他也不愿意打成狼藉一片；

    更重要的则是，这样打，梁辛只能挨只能抗，却没办法还手……梁辛连法术都不会，更毋论‘神识化介空一刺’，在这一战里只能防挨打守却不能反击，在他周圞身上下，‘大山’轰荡‘恶圞浪’咆哮，本来虚无缥缈的精气势时刻不停猛轰着他的身圞体

    中土天下偌大世界，力量何其蓬勃，就连当年鲁执和十位凶魔都被这座世界的反噬杀得伤亡惨重，梁辛就在再怎么强，恐怕也比不上当年的鲁执

    所幸贾添调运精气成术，威力远不如内含天机的无应劫……

    ‘无应劫’与‘神杀’，力量都来自中土世界的气运和势力，但两者间的区别，很有些像被鲁执篡改前后的飞升圞天劫，前者虽短促却暴躁，能够把巨大的力量在瞬间释放出去；‘神杀’打不出那么强的力量，但它‘绵远流长’‘源源不绝’，迟早会有把梁辛消磨殆尽的时候！

    贾添几乎稳操胜券，可在发动神杀不久之后，梁辛的身圞体忽然前倾，缓而又缓的抬腿……看样子，他要走向贾添

    ‘识海’恶战，神游太虚，本来身圞体应该就像‘失了魂的皮囊’，完全帮不上忙，但梁辛身心合一，所以他的情形也与众不同……这种‘感觉’异常古怪，很像游走于阴阳边缘，他既在‘江山为敌’的神杀战场中；同时也在镇山墟这片真圞实天地中

    ‘神杀’之中，灵觉之内，他无从反击，甚至无法逃脱，贾添已经容身天地，除非梁辛能够把整座中土的气势气运全部消耗殆粳否则都无法击败对方；但真圞实世界里，贾添距他仅只六步之遥！

    梁辛还能动，还能走，只要走上六步，就可以撅敌人的胳膊撕敌人的脸……道理虽是如此，但要想在整座世界的狂袭下调运身圞体踏步上前，又哪有那么容易？

    浅浅一步，梁辛整整跨了四个时辰！

    等他站稳脚跟，准备再迈出第二步的时候，已经是子夜时分了，夜空如洗，月se正浓

    不过今圞晚的星河，与以往大不相同，又七颗天星分外明亮，光芒夺目，就连那一轮满月都相应失se……北斗七星

    七星夺目，璀璨光芒皆因南疆！

    老蝙蝠谨守天璇，风习习踏住瑶光，小汐红袍等人各入其位，随着老蝙蝠的连声呼啸，星阵滚滚运转，三十次变化只在一转眼间，跟着便是一道‘北斗真一’的巨力轰叠而下，袭入草木傀儡阵中

    傀儡以草木妖元为基，但他们也是血肉之躯，被巨力横扫之下，血雨泼溅，残肢碎肉横飞，还有死前一瞬，恢复清圞醒时的不甘惨嚎……

    星阵开路，一众大宗师策应左右，身后大群妖邪巫士集结成阵，随着首领一路冲杀，向着南疆深处猛突，他们要猛进三十里，杀到傀儡们结阵相见欢的地方

    不久之前苦修仗义出手，打乱圞了傀儡的相见欢，日馋众人趁机稳住阵脚，得以集结，之后老蝙蝠一声令下，邪魔外道发动突袭！不是突围，而是冲向了南疆深处，他们要去接应汇合那些自苦修持

    区区三十里，放在平时也不过一两次呼吸的功夫就能抵达，可是在悍不畏死只懂杀圞戮的傀儡大潮中，他们几乎寸步难行，几个时辰，也不过前进了五六里的样子

    苦修狼狈，伤亡惨重，他们冲散了相见欢，但也陷入贾添麾下最最精锐的十余万修士傀儡的围圞攻之中，而苦修的真正精锐，先后在围杀得胜冲袭皇宫和合恶战中沦圞丧殆尽

    再随着老太婆出来报仇的自苦修持，虽有千人之众，但战力远不如当初杀入皇城的那批同族，陷在潮水般的傀儡大军中，却渐渐连方向都迷失了……满眼血圞腥，只有血圞腥！视线之内，除了残碎尸体，就是双眼血红脸上却仍挂着僵硬微笑的傀儡！

    千万傀儡，经草木妖元炼化，变得力大无穷，同时又不懂生死不知疼痛，要知道，这支大军，本来是贾添用来对付‘浩圞劫东来’对付两千多神仙相和数千大天猿的依仗！老蝙蝠这边的修士们加起来，也不过寥寥两千之众，纵然个个修为了得，又能坚持多久

    琅琊的衣衫，早已被鲜血染透了，乌黑长发间也挂了些不知从哪里溅来的碎骨肉屑，她的天下人间刚练到一半，只能‘冻’不能杀，在这样的恶战里全无用处，只有靠着身法游走，几次遇险全靠同伴相救才得以幸免，这其中尤其长春天出手帮忙的次数多

    琅琊当真没想到，在这个时候还还能分出一份心思照顾自己的，居然是应该最恨自己的师父妖女眯起眼睛，似乎想说什么

    “墨级呢，不像你啊”长春天操着浓重的东北口音笑道：“你说啥都行，就是别问我为什么救你，大家都死到临头了，想干啥就干啥，哪还有为什么”

    恶战，人命变成了最不值钱的东西即便是大宗师，也未必就能撑过下一个瞬间

    长春天满脸血污，笑容也由此显得异厨狞

    琅琊犹豫了下，干脆也露圞出个笑容：“也不一定就没出路了，说不定下一刻，梁磨刀就擒下了贾添，这些傀儡当然也就散去了”

    长春天笑了笑，不轻不重地说了句：“但愿吧”

    梁辛的本领惊人，可大家也都能明白另一件事：如果没有打赢他的消，贾添也绝不会向他邀战！何况，贾添的乾山一掷，手段有目共睹

    一般而言，高手较量大都会是两种情况，或一触即分胜负，或者就长长久久打下去了梁辛到现在还没回来，自然不会是第一种情形，而后者的话，就凭着他们两个的力气，一架打上三两个月，也算不得什么稀奇事……

    事实的确如此，梁辛的第一步，用去了四个时辰，而他的第二步跨出，却用去了整整三天！还差四步，走得完么？即便能走完，还要走多久？

    区区六步，不吝天涯

    三天时间，南疆之中，中土修士中最后的精锐，还在咬牙苦撑，日馋与北荒也开始有了伤亡，不过众多魔主大都无恙，但‘突围’也毫无消，傀儡大军依旧铺天盖地，四面八方天上地下，让人想起了蝗虫……

    