
    在镇圞压之初，无仙的反挣之力并不算大强，系少浮屠不用唤出真身，只凭骨海就足矣了，浮屠也没太当回事，可没想到的是，从双方翻圞脸开始，一道道饱蕴生机的古怪力量，就开始不停地从小眼外‘渗了’进来，全不受骨鸿隔，稳稳地融入无仙体圞内

    这些古怪力量，浮屠从未见过，但无仙则在这些力量的‘滋养’‘支持’下，愈发强大起来，后来浮屠不得不凝化骨塔，以真身镇圞压

    这其间，浮屠也试图击杀无仙，但他‘动手’之后才愕然发现，不管它动用什么样的手段，竟都无法杀掉对方，悟出了‘活着’的无仙，仿佛真的就再也不会死掉了！

    一个是亘古巨恶，一个是悟圞透终极的绝顶人物；一个要镇圞压，另一个则想逃脱，小眼之内两人足足较量了百年，不过镇抗之间，力量始终都被控圞制在浮屠体圞内，小眼并未受到波及

    本来，按照无仙‘强大’的速度，浮屠真身再坚持个几百年也不成问题，可是大概‘三年前’左右，外面忽然又送入一股巨大力量，让无仙陡然强大了许多

    青墨理解不了那股支持无仙的古怪力量，但是小丫头会算时间此间三年前，就是凡间六个时辰之前在那时，镇百山中正巧发生了一件古怪透顶的事情：贾添养在山中的数百头大兽，突然被抽成了干尸！

    无仙悟出的是‘活着’，如果它真的是第二重天圞道的话，那无仙在悟道时，他就和这重天圞道融为了一体，他能够抽取生命造化之力为己用，山天大兽身上的，正是这样的力道，且它们又在镇百山中……

    青墨似懂非懂，可现在真圞相已经不重要了，无仙即将脱困！

    一直以来，无仙都觉得他受了贾添天大的恩圞惠，所以才心甘情愿为贾添办事；而无仙又和梁辛一伙有大仇，若他出去……青墨几乎都不敢想象后果

    ‘记忆’是浮屠直接塞过来的，无仙苏醒至今已经百年，但青墨只用了刹那功夫就了解了，就在她把事情弄清楚的时候，暴鸣声再起，骨塔上的裂隙越挣越大越长越多，就凭着青墨的修为，甚至都已经能隐隐察觉，正有一头‘凶兽’，一边嘶吼着，一边在浮屠体圞内左冲右突，即将脱困

    没过多久，屠终于再也坚持不住了，哇哇怒啸着，骨塔倏然膨圞胀起来，折间从一丈多些变成万仞鬼塔，而后‘嘭’地一声闷响，彻底炸碎开来

    真身破，浮屠惨死万顷骨海尽数化作齑粉！

    而另一件真正真正可怕的事情也同时发生，‘浮屠’爆碎那个瞬间里，从它体圞内炸散而起的巨大力量

    只能用疯狂来形容的力量喷爆化作万道罡风，向着四下里横扫而去！这是浮屠的命火本源，其间还夹杂着无仙‘冲关’时的残余力量，何其凶猛，何其了得！青墨首当其冲，全无抵圞抗的余地，甚至连闭上眼睛都来不及，但她无论如何也想不到的是，就在这个电光火石之间，无仙一步抢上挥手替她挡下‘狂风’，救了她一命

    无仙救得了青墨，却救不了小眼；他能护住一个人，却挡不住袭向其他方向的万道罡风！

    巨力乍起，来得突兀，但消散的极快，转眼之后罡风散粳灵穴中又恢复了平静，小眼仍在，受到如此猛烈的冲击之后竟全然无恙……

    青墨却哇地一声哭了出来，梁辛老叔等人在小眼中的种种经历她都一清二楚，在她的心里早都把浮屠当成了个有趣朋友仗义朋友，眼睁睁看着骨塔和那颗圆圞滚滚地脑袋轰然炸碎，心中悲痛交加，虽然得无仙庇护活命，她又如何肯买账，哭叫着催动全力，也不管打不打得过，巫家神通一股脑轰向无仙

    巫秀神通，至纯丧力，裹挟着阴森鬼笑直冲无仙击中无仙穿过无仙

    青墨能清楚感觉到，自己的力道真正打过去而且打中了，可那一串丧家神通竟未曾爆裂开来，而是毫不汪地穿越了对方的身圞体，滑圞向深处虚空……无仙明圞明圞白圞白的站在那里，仿佛一道完美到足以乱真的幻想，任由神通穿身，却毫发无伤

    连浮屠都杀不死的人，哪是青墨能伤到的？小丫头又何尝不明白这个道理，但她无论如何也无法想象，眼前居然会是这样的情形

    无仙摇头而笑：“这样的力道可伤不到我“

    话音刚落，青墨又尖声嘶叫着，好像一头发疯的小母狮，神通乱打不停的同时，整个人也张牙舞爪地扑了上去！无仙不想和她计较，摇头苦笑着打算就此离开小眼，可他才刚一动，又‘咦’了一声，随即满是诧异地笑了起来，挥手按住了发疯乱打的青墨，笑道：“你看，那个家伙是谁？”一边说着，一边伸手向着小眼深处一指

    青墨随他指点的方向望去，立刻张大嘴巴愣在了当堂，先前脸上满满愤懑转眼消散，尽数化作惊喜！

    视线尽头，正有一颗圆圞滚滚的脑袋，摇摇晃晃地向着他们飞过来，不是浮屠是谁？不过骨海不见了，在脑袋后面，只追着几十块残缺不全的骨头，看上去显得挺寒酸

    青墨怒得快，笑得更快，大声欢呼着迎上去：“你没死？”

    浮屠还是原来那副神气，脑袋一晃：“已经死了，不过又活了你知道我把梁辛药丸吃了的事情吧？”

    浮屠吃过‘七级浮屠’当时日馋妖人们还着实懊恼过一阵，天地间第一神奇的仙丹，被天地间最不需要它的怪物给‘尝’没了……那时谁能想得到此刻的情形

    无仙能够悟出‘活着’，倒不值得太惊奇，但谁敢想象，悟道后的无仙会强大如斯，竟能一举崩碎浮屠真身

    不过，七级浮屠和以前琅琊手中的那颗地藏蝇在功效上还是有些区别的，两件宝贝都能够救人一命，但前者是死后重活，修为骤降；后者却是‘替死’一次，不损实力

    浮屠已经不再是那座能够吞吐天下，饱餐万生的恶圞鬼骨塔了，它只是个小怪物，如果拼足全力，大概能和羊角脆恶斗三百回合……想要恢复如初，非得再经过万万年的吞吃不可

    不管怎么说，浮屠没死就好，青墨大大地松了一口气，对无仙的憎恨之意消减了许多，脑筋也重新活络回来，回想着刚才的情形，小丫头的脸上渐渐显出思索神情，望向无仙问道：“这样算来…你领悟圞到‘活着’之后，力量比着梁辛领悟‘禁忌’还要更强？至少，梁辛在飞升前，他应该打不过浮屠”

    梁辛被困在恶圞鬼世界的时候，老蝙蝠等人都在中土，那段时间里老叔曾几次进入小眼探望浮屠，自然也提起过梁辛的事情，有关诸事无仙也都听到了解听青墨这么说，无仙却摇了摇头：“又不是掰腕子，不能这么算，谁强谁弱，也只有打过才知通，“说着，他又笑了起来：“不过我可不想和他打，我知道他还炼成了‘想不到’，我可有一身因果，惹不起他，真要遇到他，我绕着走还不成么！”

    梁辛浮屠无仙贾添这些人，他们之间的战力强若，早已无法再用单纯的‘力量’来衡量，或者说，根本就无法衡量，除非真正比拼

    就算甲能打赢乙而乙又胜过丙，也不是说甲就能击败丙他们都坐拥巨力，且人人都有自己的‘道’，既有相克，也有相辅，都要看具体情形，这一次无仙能崩碎浮屠肉圞身，也是因为他的‘活着’本来就是对丧物的克制，‘道’上占了极大的便宜

    青墨心情大好，咯咯笑个不停，同时又想起一件事：“你为何救我？”

    无仙一副无所谓的表情：“八月十五，梁辛力挡修真正道，算起来，我也被他救了一命；而后又是你驾驭飞梭送我进入小眼，无仙才有了这个悟道的机会你们多少也算对我有恩何况刚才救你只是举手之劳，于己无损于人有利，做了也就做了“

    “你的意思，不和我们记仇了？”青墨账折睛，继续追问：“那你出去之后？梁辛正和贾添打大架，你帮谁？”

    无仙笑了起来：“谁也不帮，而且谁也帮不了我一出去，十成十会有劫圞数临头，到时候自顾不暇，何谈帮别人？”

    这情理之中的事情，可青墨先前却根本就没想到过，满是意外的‘啊’了一声，转目望向浮屠：“是艾他一出去就得渡劫，对咱们无害，那你又何必抓圞住他不让他走？”

    浮屠回答得理直气壮：“谁让他不肯带我一起出去！“

    答圞案惊人，青墨傻眼了，无仙则呵呵呵地笑了起来，浮屠天生就是这样的性子，远古精怪，生性凶猛，为了个瓜子都能性命相见，跟它们也实在没有道理可讲

    而且浮屠也确实没想到，无仙竟真的能把自己的真身崩碎，开始动手的时候没料到后果，到了后来，浮屠脸上虽然还是那副无所谓的涅，但心里已经拼出真火，一根筋就要和对方分出今生死来……

    笑了一阵，无仙才再度开口，伸手指了指头顶：“我这就上去了，浮屠，你还拦我么？”

    到现在了浮屠还不甘心，深吸一口气，身后少得可怜地几十块骨头凝聚起来，层叠做塔，可这座塔充其量一尺高矮，中间嵌了个圆圞滚滚的大脑袋，看上去摇摇欲坠，立稳都难

    浮屠这才算是死了心，晃着脑袋驱散骨塔，正想对无仙再说什么，忽然从小眼深处，传来了‘啵’的一声轻响，听上去，很有些像一声浅叹

    青墨挺意外，皱眉问道：“什么声音？难不成下面还有人？”

    浮屠和无仙却同时脸se骤变！刚刚那一声轻响，落在他们的耳中，无异于一声天劫神雷！

    无仙本就是了不起的高手，又领悟圞到‘终极’突破全新境界；浮屠是从太古活下来的凶物，即便修为沦圞丧，但先天那份敏锐灵识没变两个人都从那一声轻响中，听出了‘天地圞震怒’，也都在刹那间领悟圞到，那声轻响究竟从何而来究竟代表着什么……

    转眼之后，小眼中的‘颜se’变了！

    此间本来漆黑一片，全凭众人目力强圞浆才能清楚视物，但现在，到处都是一片白，比着人骨更阴冷，比着迷雾更凄迷，灵穴之中突兀充斥起的惨白光芒

    青墨不明所以，小心戒备的同时，仍自追问着：“到底怎么回事，怎么了？”

    “小眼毁了”无仙的声音平静，语气却是绝望的……

    梁辛毁掉巨岛灵穴的时候，冥圞冥中爆起洪钟大响，四下里血se翻腾；而此刻小眼出事，只是一声轻叹，和惨惨白芒

    巨岛上的大眼早被荒废，干涸枯萋已久，所以一受冲袭就崩塌了；但镇百山中的小眼，还在主掌着灵元流转，就算遭遇猛袭，也不会顷刻被废，而是将袭来的恶力尽数收圞容到四壁，缓缓化解……能化解掉，中土最多是受一番震荡，但天地无碍；可若是化解不掉呢？

    浮屠炸碎，万万年修行积攒的命火命力，巨大到即便是嫦娥飞仙也难以想象，这样的力量在同一瞬间释放，又有谁能消受得起？

    小眼坚持了片刻，可终归还是无以为续就此坍塌！

    青墨面无血se，想叫想骂，最后却也只是望向无仙，嘶哑着说了句：“你干的好事！”

    小眼崩碎中土也就完了，世界都将不复存在，天圞道也会随之消弥……没了世界，就没了天圞道，自然也不会再有天劫，无仙也休想能再飞升！

    无仙的目光涣散了，心神也彻底乱作一团，哪还有领悟终极后的从容和神采飞扬，就像个做错了事情的小娃儿似的辩解：“我我以为浮屠镇不住我的时候，就会放开我的”

    以无仙的见识在突围的时候，当然想到过有可能会伤及小眼，但他一直以为最后浮屠发现煞不过自己，就会受了真身放自己离开，所以突围中他毫无顾忌，施展全力，却没想到浮屠执拗，竟一直坚持到炸碎真身

    无仙刚刚脱困时，着实的了一下，生怕小眼会被毁掉，但很快又见巨力消散，融入四壁，这才放下心，还道没事了其实不止他，青墨和浮屠也都以为灵穴无碍，可他们又哪里想得到，灵穴不是不崩塌，只是稍稍缓了片刻

    即便到了此刻，浮屠也不忘还嘴，翻起怪眼等向无仙，应了句：“谁让你不肯带我走！”

    无仙的声音干涩，在笑，却比着哭声还要更嘶哑：“现在行了，你能出去了！”

    小眼已毁，吸阴规则不再，浮屠当然能够从容离开，不过，只怕他一出去，就会赶上一场真真正正的天崩地裂

    浮屠才不管那套，口圞中吼了声：“死也得死在外面！”纵身就向着上面飞去，青墨也如圞梦圞初圞醒，是艾死也得死在亲人身边，身形一晃也向外飞去

    无仙惨笑着，跟在了两人身*……”

    小眼六年，人间不过十二个时辰，从青墨进入小眼一直到灵穴崩塌，对外面的人而言，不过短短地几个呼吸间，茅吏驾驭着玲珑辗转，才刚刚回到同伴阵中，正准备施咒，大地忽然‘沉’了一下

    只是地面突然沉降了些，但身边同伴依旧，周围傀儡依旧，不远处山川依旧……所有的一切都没有任何变化，只因一切都随同地面一起沉降

    而下一刻，突兀传来一声巨响，不远处的那一座镇百山，竟在毫无征拖之中轰然炸碎！

    整整一座大山，就那么崩碎了，无边烟尘中，夹杂着大大小小的石块，向着四下里席卷而去

    小眼被毁，镇百山当先粉碎

    巨变来得太突然，不仅修士精怪，就连那些不懂敬畏只知奉命的傀儡兵一时间都被震慑，木立当堂，转过头呆呆地望向小眼方向……

    就在小眼被毁的瞬间，远在中土中圞央镇山墟中与梁辛决战的贾添也一惊而醒

    贾添发动神杀，心神与中土气势融为一体，万事不为所动，就连诸多大兽惨死神仙相发动‘天漏’都无法唤圞醒他，但小眼崩碎，中土山河气象转眼乱成一团，还是把他又重新拉回到现实中来

    六步之遥，四步都走完了，就只差一步多些就能击败自己天生的对头，没想到对方突然收了神通，这让小魔头气急败坏：“怎么不打来，接着……”话没说完，梁辛就察觉到异常，先是微微一愣，旋即神情骤变，惊呼出声：“小眼？”

    贾添的脸se铁青一言不发，发动神游，梁辛也一步逾距赶往镇百山

    两人赶到的时候，镇百山正在巨响之中崩塌散碎；青墨浮屠和无仙三个人，正顶着满头尘灰重返世间

    而此刻，天空都变成了狰狞的血se，不知从哪里冒出来的红云，把持了占据着整座苍穹，一道道紫弧来回穿梭不停，仿佛在酝酿着灭世的血雨雷暴……

    青墨冲出小眼，抬眼正好看到梁辛，大祸临头时，乍见到亲人，毫无意外哇地一声哭了出来：“梁老三，小眼炸了，中土完了！”

    未完待续，求票）

    