
    梁辛等人都不说话，一旁的无仙却开口了，对着贾添摇了摇头：“鲁执应该一早把事情告诉你……至少，也应该留下一份遗命，告诉你他的算计，免得你误会了这么多年”

    无仙能够领悟‘终极’，全靠贾添的传道，这份恩情对一生追求仙道的无仙而言，已经大过了天此刻他‘涅盘’在即，不愿看着贾添悲凉难过，这才开口替他开脱

    “鲁执不是个爱多说话的人”呕血痛哭过后，贾添缓缓摇头：“他是不是把一切都提前告诉我，其实无所谓的，真正要紧的是，若我真的信他，就不会误会吧”

    “至于遗命…倒是应该留一份，可他没留，为什么？”贾添抹掉眼泪，笑了笑：“大眼仍在，我迟迟不归，凭着他的心思，自然能想到我疑了，我叛了，我以为他想杀我了鲁执是什么样的人？是我误会了，错在我，他又凭什么要向我解释我有资格去听他的解释么？”

    贾添的神情已经平静了，不再痛苦大哭，但说到这里，泪水又不汪下，一滴一滴摔在衣襟上：“鲁执死前，气我”不留遗命，是因为猜到贾添‘鲁执要杀我’的想法，鲁执为人执拗，又哪肯去解释一言半语，你若误会，那就误会吧

    “也未必，或许他留了遗命，但遗失了也说不定”无仙摇头：“你在巨岛的时候修为骤减，这一重变数是鲁执没想到的……”

    贾添修为骤降，无法自保，所以才没有立刻击毁大眼，而后才渐渐生疑，最终有了那场‘误会’可实际上，就算贾添没误会鲁执，因为这重变数，他也没法毁灭大眼，只能等着潮汐归来

    其实，不论贾添是否误会，鲁执都不可能在几百年里等到贾添摧毁小眼，重返中土，这个结果是不会改变的

    可贾添却仍在摇头：“不用多说了，鲁执没想到那一点，但他没料错我这个人，他没留下遗命，其实何尝又不是一场怒骂还是那句话，错的是我，不是他”

    跟着贾添摆了摆手，对无仙道：“究竟是怎么回事，我心里明白得很，你不用替我开脱，好意心领了还有…你也不用觉得我传道有恩，不过是利圞用你罢了，我也从未想到过，你竟能真的悟出来”

    无仙淡淡说了句：“无所谓的”就此收声，又转目去关注自己那道正在成形的劫圞数了

    而贾添却又轻圞松起来，活动着胳膊肩膀，目光里再没有一丝悲伤难过，只有由衷地欢圞愉，转头望向了梁磨刀，笑道：“刚刚失神，又哭又闹，让你见笑了”

    梁辛一哂：“这么快就不再别扭了？”

    贾添哈哈一笑，同时还伸了个大大的懒腰：“原来鲁执没想过要杀我，我开心的要命，实在顾不得再去别扭难过了不说这件事了，说说眼前，梁磨刀，你会找我报仇么？”

    梁辛没有丝毫的犹豫，稳稳点头虽然师父老叔老爹义兄这些他最亲近的人物都还活着，但日馋弟圞子精怪朋友伤亡过半，他和贾添已经结下了死仇，再没有挽回的余地了

    意料之中的答圞案，贾添也丝毫不以为意：“能不能打个商量……我打算做一件事情，想你能出手帮我，于大家都有好处的”跟着，他又伸手一指日馋精怪等众人，继续对梁辛说道：“涅盘逆鳞之后，浩圞劫即至，我会送他们进苦乃山大眼避难放心，灵元暴圞动席卷天下，唯独不会侵扰灵穴大眼里的时间又奇快无比，进去呆一会，外面就风平浪静了，用来避难再好不过”

    贾添收回手指，呵呵地笑道：“这就算是个‘定钱’，只要你肯帮我，不管我能不能做成，过后，报仇的事情，我也都会再给你一个交代”

    这样的条件，又哪容得小魔头不动心：“你打算做什么事？”

    “中土之主，当然要匡护中土”贾添回答地漫不经心

    梁辛一愣：“你要抵挡浩圞劫？你有办法？你能挡卓”

    贾添耸了耸肩膀：“办法笨得很，就是拼出全力去归拢混乱灵元呗照我自己估计，九成九是挡不住的，不过总得试试……”

    小魔头挑了下眉毛：“你要是挡不住浩圞劫，就会死在浩圞劫之中吧？”

    “当然会死，但我不能死…这就是我拜托你的事情了，浩圞劫时，我会施法，你跟在我身边，若我支持不住了，救我回大眼避难还是那句话，此事完结，你的仇，我一定会给你一个交代”

    没有什么可考虑犹豫的，梁辛点头把此事答应了下来贾添欣然而笑，又回头望向无仙：“我们这便返回苦乃山了，你自己保重”

    梁辛也跟着多了句嘴：“涅盘之后，多半你会掉落在恶圞鬼世界，那里的西坑隐是我好朋友，你可别伤他还有那里的凡人，也请你多照顾”

    与无仙道别后，梁辛逾距贾添神游，并肩返回猴儿谷，跟着贾添聚首‘搬兵’，依诺将日馋苦修精怪等众人一个不落，全都挪入谷中

    同时，贾添把他的傀儡雄兵也尽数搬了过来，置于谷外苦乃山中

    “待会我施法抵御浩圞劫，还要靠这些傀儡相助”贾添解释了句，又伸手指向深潭，对葫芦老蝙蝠等人说：“大家都下去吧…除了浮屠”

    浮屠摆出吃圞人的架势：“为啥我不能下去？”

    “你有劫圞数在身”贾添应道：“平时里，劫圞数不入灵穴，让你进去也无妨；可现在灵元已乱，天圞道多少都会受到震荡，真放你下去，说不定会惹出大祸”

    青墨从旁边追问：“你的意思，逆鳞可能会追着浮屠打进大眼？”

    贾添摇头：“具体会怎样我也不知道，现在已经乱的很了，浮屠要是再下去，便等若乱上添乱，平白又增圞加了许多变数和危险”

    梁辛迈步走上前，对浮屠笑道：“逆鳞劫圞数，由我一力承担，请你放心”

    浮屠怪眼翻来翻去，没再说什么，老老实实地留在外面可是精怪之中又掀起些纷乱，任凭铜头等人如何劝说，葫芦和麾下天猿就是不肯退入大眼避难

    猴儿谷是天猿世代栖息的家园，葫芦对此看得极重，无论如何也不肯‘祖圞宗留下的基业毁在自己手上’，一定要留在外面，抵圞抗浩圞劫护卫家园

    天猿犯了执拗性子，谁也劝说不动，梁辛也不例外，刚说了几个字就被师父呵斥：“闭嘴，站到一边去”

    浩圞劫将至，连贾添都‘九成九’挡不赚凭着天猿的实力，又怎么可能护得住猴儿谷，小魔头心里转动念头打算用强，把天猿们先禁圞锢在大眼里，不料葫芦平时马马虎虎，此刻却异常精明，瞪着眼睛森然道：“你若动手，就算逃过浩圞劫，放开我后，老圞子立刻自断妖筋，死在你面前”

    说完，葫芦想了想，又纠正自己：“是师父，不是老圞子，不可弄混了”

    梁辛不敢妄动，急得直咬牙，目光转动打算去向两位义兄求个主意没想到事情已经到了这般紧急的关口，曲青石柳亦两人却全不理会，而是站在人群中，以唇语密谈不休，另外一个深谙读唇的青衣小汐也站在两人身旁，秀眉紧蹙……

    这个时候大司巫与娜仁托雅并肩走到葫芦跟前，大司巫声音生涩，语气却从容得很：“守卫猴儿谷，巫士会出力”

    虽然并肩打了一多月，葫芦还是不喜欢这个活死人似的家伙，皱眉摇头：“好意心领，不过不用，咱们又没什么交情”

    女巫娜仁托雅接口笑道：“就是因为大家没交情，就更不能欠你们的人情不还”说完，也不再等葫芦回应，两位当圞世大巫挥手传令，幸存下来的四百余名北荒巫当即散开游走，片刻之后，于猴儿谷中结成一座大阵：泥犁四方

    北荒巫性圞情古怪，但恩怨分明，南疆混战时，天猿率领山中精怪杀入重围，这才让大家集结成军，有了坚持下去的机会，在这件事上，北荒巫觉得自己欠了天猿的人情，现在见天猿要誓死留守猴儿谷，他们立刻就要还了这个人情，结成大阵与葫芦并肩抵御浩圞劫

    越乱越添乱，不仅天猿一族不肯下去，就连北荒巫也跟着留在外面……青墨贵为巫秀，但从未和师父同圞门演练过阵法，是以无法入阵，急得只跺脚，跑到梁辛跟前连声催促：“这样不成，他们又哪里挡不赚快想个办法让大家下去”

    还不等梁辛说什么，大祭酒就走上来，伸手拦住了青墨的肩膀，从容笑道：“丫头，怎么还不明白？这天底下有一种人，就连送死都不容别人阻拦的……你们两个的师父，都是这种人不用劝了，没用的，徒增纷扰徒增烦恼”

    不止天猿巫士，苦修也不肯走

    苦修的心中没有恩怨错对，只有救世护天，他们留下来与天猿的相救之恩全无关系，单单只是天上这场浩圞劫会涤荡天下，如此大灾，他们绝不会后退半步，更不会独善其身

    能自苦身躯替世人赎罪；能自剜双目匡护人间，又怎么在乎身外这一件皮囊，迎抗浩圞劫，本来就是他们留在人间的目的

    仿佛还不够乱似的，老蝙蝠满脸不屑，桀桀而笑：“北荒巫不走，西蛮蛊就胆小偷生么？”日馋之中，梁辛是正牌‘宗主’，但真正威望最高的是老爹，他一留下来，日馋妖人们也都不肯走了

    此外，山中精怪世世代代厮混在一起，天猿要死撑，其他精怪也跟着一起攥拳咬牙，幸存下来的几位妖王大吼大叫，指挥着小妖东一簇西一簇，跑来跑去忙活个不停，看上去也像在摆阵……其实精怪不受道统，它们会个狗屁阵法，干脆就是瞎跑，待会动手也是乱打

    好像起哄似的，除了把伤者被送入了大眼，其他人全都留在猴儿谷中，梁辛抬眼正看到长春天和琅琊并肩而立，忍不住问了句：“你们真不下去？生死大事，得想清楚”

    长春天摇头笑道：“想啥艾现在下去，脸皮就丢到鞋底子上去了……先留下来看看情形，待会贾添要真撑不赚再下去估计也来得及”

    琅琊先十足响亮的喊了声：“师父圣圞明”跟着又嘻嘻一笑：“其实我也这么想的，现在实在不好意思跑，等撑不住的时候再跑呗”

    日馋的妖人们哄笑，到了现在还有什么话不敢说，纷纷喝应，他们十个人中，倒有八个和长春天琅琊是一般的念头

    梁辛哭笑不得，贾添对这些妖人精怪的‘胡闹’全不关心，只是凝神盯着天角尽头那两道渐渐凝聚成形的厉害劫云，片刻之后，他淡淡开口，提醒道：“来了，小心些吧”

    话音刚落，凤霞龙云倏然而动，前者直奔镇百山无仙所在之处，那是无仙的劫圞数；而后者在翻腾中，重重一跳

    只一跳，龙云已到苦乃山

    与此同时，浮屠放声狂笑，身后几十片残骨一齐哗哗猛震，尽显凶物豪迈，仿佛真是它自己要拼力应劫似的

    逆鳞发动，龙云先是回卷，而后探首直扑而下，当头一击

    可是，让所有人都大吃一惊的是，逆鳞轰袭的，竟不是浮屠，而是小丫头曲青墨

    青墨的头发都快乍起来，哇呀怪叫着摔倒在地：“打错人了”

    同时还有一声怪叫，和青墨丫头喊得一模一样：浮屠：“打错人了”

    梁辛也惊起了一身冷汗，他一心一意护着浮屠，哪想到龙云打得居然不是那颗圆圞滚滚的脑袋，所幸梁辛早已今非昔比，应变奇快，闪身从浮屠身旁横移到青墨头顶，继而‘来不及’发动，险而又险地救下了曲老四

    天劫当然不会打错人……

    当时浮屠爆碎，命火巨力冲击小眼，青墨以为浮屠惨死，不顾一切向无仙发动强袭，不过她的法术神通，都‘穿身而过’，最终也还击入了小眼

    比起浮屠的命火，青墨的力道比着一只蚂蚁也不见得更强，但她的‘机缘好’，打出去的丧家神通，偏巧就是那压塌骆驼的最后一根稻草

    到了此刻，大伙也都恍惚明白了，小眼最后是毁在曲青墨的手里

    一直在和柳亦以唇语交谈的曲青石，见状一愣，脸上先是显出愕然，而不久之后他又哈哈大笑了起来，扬声对着青墨喊道：“妹子，了不起的很啊”

    喊声未落，妖人精怪甚至不少北荒巫士也哄地一声大笑，乱糟糟的吼道：“果然了不起”

    青墨被护在冻在天下人间里，全听不到同伴的哄笑，小圞脸上尽是惊圞骇，眼眶里好像还有泪水，呲牙咧嘴仰望天空，傻呆呆的样子……

    