
    第四六七章  天下第七

    在与梁辛决战之前，贾添曾传令江山不受辗转遁法，由此神梭也失去了最大的用途，只能像普通法宝那样随着队伍左突右冲，却无法带上大家飞奔逃命

    贾添已经成了真正的大眼，天命所归，偌大中土万里山水尽皆臣服，听他号令行事，只有一处地方他管不到：小眼

    两座灵穴平级而处，贾添管天管地，唯独小眼附近的山水对他的‘号令’全不理会……傀儡与中土修士的战场缓缓移动，于片刻前终于进入了小眼的‘统辖’范围，掌控神梭的茅吏立刻发觉此处天地‘恢复’正常

    辗转又能发动遁术，苦战到此的众人都有了脱困的消，不过眼前的形式比起来时路上要复杂一些，除了无边无际的傀儡雄兵之外，天上又多出了个强敌凭鼎

    动遁法不难，麻烦的是要把所有人都引入神梭，总得需要些时间；最要命的是，万里袭杀到现在，玲珑辗转的身上也绽开了一道道裂隙

    不是辗转不结实，而是它现在的主人太差劲，茅吏又怎么能和以前跟随鲁执东征西伐的仙魔相比，使用不当养护不当更谈不到人器相济，以至大好神器，现下已隐隐显出了崩碎之兆

    天上那个凭鼎，无论见识修为战力，都不弱于当年全盛时的‘百无一用’，若发现梭子展开众人陆续蹬舟，想都不想用，他必会出尽全力轰袭神梭要真是如此，只怕不等大伙尽数‘上船’，梭子就会被他轰碎

    茅吏为人有些木讷，但绝不是愚笨，在真正‘启运’众人之前，得想办法先把凭鼎‘弄走’

    在以前说笑闲聊时，他也听其他人提到过‘鬼话大咒’，明白至少在青墨死前，凭鼎都会专心致志地追杀她一个人；而关键则在于，青墨也曾是玲珑辗转的主人，神梭会主动‘接纳’她，这便是说，茅吏发动神梭接上青墨运转遁法，这个过程可以一气呵成，全不会耽搁一点时间，更不会给凭鼎轰击梭子的机会

    所以，神梭发动，带上青墨遁入五行，消失于战场之中

    凭鼎见对方逃走，想也不想，叱喝咒令纵身急追

    遁入五行，肉眼不可见，弹指千里间，听上去玄奇惊人，可归根结底，也不过是一重高深法术，它还在大天地之中，只要对方的灵识足够敏锐，也还是能查知梭子的所在和奔逃的轨迹

    神梭并未远遁，仅止三十余里而已，把青墨送到小眼跟前，茅吏一字咒令，又把她丢了出去凭鼎紧紧追在神梭身后，青墨一跳出梭子，几乎就和他撞了个满怀

    凭鼎中了鬼话大咒，必杀青墨而后快，突然又见到小丫头现身，他的心里既欢喜又狂躁，丑脸更兴奋得都有些扭曲了，双手凝力，正想把眼前这个‘恨到刻骨铭心的仇人’挫骨扬灰之际，不料一股莫名其妙却又强大到连他都无法抗拒的怪力，忽然从地心深处卷扬而起，硬生生地把他‘拽’了下去

    凭鼎压根就不知道，自己体内已经多出一丝煞气，就和当初浮屠设计的一模一样，一旦他靠近小眼，又哪还有逞凶的机会，立刻就被灵穴吸了进去

    青墨是真yīn之身，遭遇也和凭鼎一样，但她早有准备，是一路咯咯脆笑着被小眼所擒……

    从辗转乍起，一直到凭鼎青墨同时被‘拉’进小眼，连串变化都发生在电光火石之间，快到不足弹指一瞬

    灵穴之中有浮屠坐镇，凭鼎就算再凶猛十倍，在浮屠眼中也不过就是块好肉，青墨的安全全不用的，茅吏心情大好，大笑声中又驾驭神梭返回阵中，去接应其他同伴

    而苦战的众多精怪邪道，也同时爆发出一阵响亮欢呼

    一个月的苦战，第一次齐声欢呼

    凭鼎懵懂着惊慌着摔进小眼，还不等他弄清楚身边的环境弄清楚究竟发生了什么事情，耳中陡然响起了一声铿锵大吼：“肉”

    这是他今生今世听到的最后一个字耳中吼声尚未散去，他就真的变成了‘肉’，被浮屠一口吞了下去……

    青墨的脸上又惊骇又纳闷惊骇是因为眼睁睁看着一个嫦娥高手，就被那颗圆滚滚地脑袋连皮带骨囫囵吞下；纳闷则是因为，小眼的情形，和梁辛柳亦等人的描述却不太一样

    灵穴之中，不见骨海，只有一座丈多高矮由累累白骨搭起的yīn森佛塔

    浮屠本形，真身

    圆滚滚的脑袋，正嵌在骨塔中央，吧嗒着嘴巴，一双眼睛咕噜咕噜地乱转，上上下下地打量着小丫头：“你就是曲青墨？差点嫁给梁磨刀的那个丫头？”

    青墨和凭鼎甫一进入小眼，浮屠就分辨出这两人一个施咒一个中咒，那道鬼话大咒就是它传授下去的，当然能明白怎么回事

    至于‘差点嫁给梁磨刀’之说，都是浮屠从老叔那里听来的，梁曲两个娃娃一起长大，没能喜结连理，他们俩都无所谓，可是着实让老叔唏嘘别扭了一阵子，风习习和浮屠在小眼里共处千万年，不管大事小事，只要是风习习知道，浮屠全都了如指掌

    青墨见浮屠没一边喊着‘肉’一边张着大嘴咬过来，心里放松了不少，口称‘小丫头曲青墨拜见浮屠前辈’，伏地施大礼叩拜，起身之后才摇头笑道：“还有，我可从没想过要嫁梁磨刀……”

    对小儿女的婚嫁，浮屠才不感兴趣，也不容她多说啥，又抢着问道：“刚刚被我吃掉的那个是什么人？滋味不错……”提到新鲜人肉，浮屠显出意犹未尽地样子，跟着好像又想起了什么重要事似的，一本正经地问道：你真是曲青墨？那我问你……”

    “柳亦是老大，曲青石是老2，梁磨刀是老三，我就是那个老四曲青墨，错不了的”青墨哭笑不得，忙不迭又岔开话题：“你刚才吃掉的那个叫做凭鼎，修为了不起得很，吃起来当然…鲜那个鲜美”

    浮屠不屑：“修为了不起的很？也没觉得什么”

    “跟您老当然没得比”青墨笑嘻嘻地回答：“但是中土现存的绝顶人物里，除去您老梁辛贾添老叔风习习和大师兄谢甲儿之外，就没人能再制服他了，算起来，凭鼎也是天字第六号的高手了”

    浮屠大摇其头：“错了错了，你少算了一个就算凭鼎厉害，他充其量也就能排到天下第七”

    青墨大是奇怪：“少算了哪一个？”

    “无仙”

    直到提及此人，青墨才省起无仙应该也在小眼中，随口应着：“无仙不是一直在昏mí么，他不算”目光流转，想要寻找无仙，可小眼之中就只有一座身前一座森白古塔，除此之外空空dàngdàng再无一物青墨又纳闷道：“你把他吃了？死人可就更不算数了”

    浮屠嘿嘿一笑：“不久前他醒来了…现在还活着，我没吃他”

    无仙已经醒来了？

    眼中见不到他，而骨海凝塌浮屠现出真身……就算青墨一向糊里糊涂，此刻也能想明白大概是怎么回事，骇然道：“你在用本尊真身镇压无仙？”

    真正让青墨惊讶的，不是无仙醒来，而是浮屠以骨海之形都困不住他，非得凝化本尊真身不可

    浮屠总算点了点头：“无仙就在塔中另外还有一件事，你肯定猜不到，你要不要猜个试试？”说完，浮屠眨巴着眼睛，满带期盼地望着青墨，真心实意地想让她猜一猜

    青墨才懒得猜，直接就问：“啥事？”

    浮屠撇嘴，显得兴味索然，不过还是应道：“我就快困不住他了”

    青墨却扑哧一声笑了出来，说起话来也毫不拘谨，直接笑道：“别闹，你会镇不住他？”

    “真的快要镇不住了，我要是骗你…”浮屠满眼冤枉，话正说到一般，脸上突亓过一抹痛苦之sè，与此同时骨塔上也传来一连串啪啪的爆响，浮屠的身体，竟真的爆开了一条条狰狞裂璺

    青墨吓得险些昏厥过去，语无伦次：“真的要镇不住了？那你你刚还那么高兴？”

    裂璺暴现，痛苦神情却一闪而没，浮屠又恢复了平时的神气，翻着眼睛应道：“愁眉苦脸有用么？该拦不住不还是照样拦不住再加上刚才你送肉下来，我又哪能不高兴”

    浮屠倒还从容得很，说完之后，又眼巴巴地望向青墨：“你就不想知道，他是怎么醒的？前后都是咋回事？”爱听故事的人，一般也都爱讲故事，青墨现在急得搓手跺脚，可凭着她那点修为啥忙也都帮不上，闻言后苦笑着点了点头

    不料，她才刚一点头，脑子里就‘嗡’地一声闷响，仿佛被硬塞进来一段记忆似的，瞬间就知道了事情的始末

    浮屠的故事，不是用‘讲’的，青墨是yīn煞真身，勉强和它算作同宗，是以只要双方愿意，浮屠就能发动鬼术，把要说的事情，直接‘扔’进青墨的脑海中

    按照浮屠的估计，差不多是在百多年前……

    无仙被送来下来的时候，四肢尽断，身负重伤，之后始终昏mí不醒，伤势既没有愈合，也没有恶化，仿佛他的时间已经停滞凝固但是在他身上，那股‘先天味道’却越来越浓……直到百年前，无仙终于苏醒了过来，随他睁开眼睛，他的断肢重续旧伤愈合，而身上的造化之气也猛一绽放，而后尽数收敛入体，再也感觉不到了，更惊人的是，不知何时，他歪倒脸颊上的嘴巴，竟也回归了原位

    无仙依旧，但再也不是神仙相了

    见对方醒来，浮屠也不怎么惊慌，骨海层层摇摆，将他稳稳稳困赚胖脑袋这才晃悠着‘游’过来问他：“先前你在悟道？”

    待无仙点头，浮屠又问：“现在悟了？”

    “应该是，我也说不太好不过至少我弄白了一件事，我想领悟‘活着’，却在中秋恶战中求死中悟道……死是死，活是活，想从死里悟出活着的真意，实在是胡闹嘿，那时候我也糊涂得可以了”无仙目光清明，微笑回答：“以前我根本都弄错了方向，直到中秋之战过后，我才把这一重关键弄清楚……”

    无仙的兴致很高，也不管他当前所处的环境，拉着浮屠着实长篇大论了一超算一算时间，他至少说了几十个时辰

    无仙毫不隐瞒，哪怕是最小的细节，只要与‘活着’的领悟有关，他都仔细讲过，其实这个过程，远不止无仙高兴拉着人说话或者他心中得意，不吐不快那么简单，更重要的是无仙在‘复验’

    浮屠是从开天辟地起就存在的凶物，见识精深，虽然它受先天所限无法飞升，但对天道之说也颇有见地……当然，浮屠不会给无仙什么提示，自始至终它都在寻找对方悟道中的漏洞，而无仙则一一给出了答案解释

    浮屠寂寞，只要有人说话，不管对方说的是啥，它都听得兴致盎然，不过青墨对此却毫不感兴趣，只是大概‘看了看’，就跳过了这段‘记忆’……小丫头一向懵懵懂懂，甚至都没去想一下，事关领悟‘终极’，无仙的这番言论和浮屠的连串对答何其宝贵，若将其封入一片玉诀中投入以前的修真道上，惹出的杀戮，比起当年的正邪恶战只会更强

    过了‘活着’，无仙停顿了一阵，又问浮屠：“梁辛让你看着我，你怎么想？会拦我？”

    清醒之前，无仙一直在‘悟’，身外事入耳不如脑，但所有有关自己的经历，和旁人在附近的说话都‘存进’了心中，醒来后，相关诸事都能记得起来

    浮屠闻言后，没急着回答，而是反问：“你悟道了…能成真仙？”

    无仙笑着摇摇头：“醒来时就说了，我也不知道自己是不是真正悟道，就算真成仙，走之前总还得有一趟天劫吧？”说着，他又把双手一摊：“至少现在，还是个活人，不能算神仙，有什么事都得等离开了小眼再说”

    眼是中土的定盘星根基所在，所以就算无仙真的悟道，飞升天劫也不会追进来打他，否则天劫撞毁灵穴，岂不是‘大水冲了龙王庙’

    ‘天劫不入灵穴’，要真较真算起来，这也是一重规则无仙先飞升，就非得到外面去领受劫数不可

    浮屠可关心的不是这个，也不再兜圈子，睛直接问道：“那你能把我带出去不？”

    无仙哑然失笑：“不可能，小眼吸yīn是中土规则，我可修改不了它”

    浮屠冷笑一声，正sè应道：“浮屠重义重诺，既然答应梁磨刀要困住你，就不容你离开此间”语气大义凛然，但眼中却满满当当全是失望，话音落处骨海翻卷，层层裹住无仙，不许他离开小眼去往外间

    bk

    