
    第四六九章  未能成真

    几乎在青墨大哭的同时，贾添也看到了无仙

    中土即将倾灭，大眼又岂能幸免，贾添和大眼同命共生，这一次他也活到了头，远远地一见到无仙，便立刻想到眼前的死局与之有关，满腔怒气全都发泄到对方身上，厉声大吼着“你该死”，擎山举海就要攻向无仙

    无仙也不辩解什么，只是苦笑着摇头，呆呆站在原地……可就在这个时候，梁辛突然抢上一步，伸手拦住了贾添

    贾添所有的算计，所有的手段，甚至所有的疯狂，都来源于‘我活’这两字，现在就要活不下去了，心智沦丧，有生以来第一次真真正正的暴怒了，谁阻拦他他就轰灭谁，见梁辛上前，贾添破口大骂，手上的攻势一股脑砸了过来，同时转头对着地面上呆呆站立的傀儡们恨声咆哮：“愣着做什么，杀，杀，全都杀了”

    傀儡动，中土最后的修士们也随之而动……末世之前，最后的疯狂，竟还是一场血腥杀戮

    梁辛手舞足蹈，一边挡下对方的疯狂强攻，一边把青墨和浮屠都护在自己身旁，随即对着贾添大吼：“你往东面那是什么东西眼”

    贾添目光散乱，闻言后完全是下意识地转目望向东方，但一看之下，整个人先是随之一愣，而后目光迅速清透起来，脸上千万只‘碎片’，尽数展lù喜sè，当即收手不再强攻，又对着下面的傀儡大军传令，命它们也暂停攻势

    东方，天角尽头，正隐隐现出两重怪异天象：一道黑云凝聚，缓缓化作黑龙之形；几片红sè的云霞徐徐飘落，仿佛凤凰的翎羽散落人间……又见‘逆鳞’又见‘涅?’，两道天劫现身

    有天劫，就说明天道还在，天道还在，那中土世界至少不会崩碎消散

    除去两道正在缓缓成形的劫数，漫天血云铺粳紫弧层层穿梭，酝酿出一片末世征兆，可实际上，如果真的是世界崩塌，哪还用得着什么天象预兆，应该是天空瞬间散碎无形，大地顷刻化为尘埃，中土世界彻底消失不见

    那些血红云层，蕴藏着巨大力量，就连梁辛望去都会觉得心头发慌，但它们不是世界消失的信号，而是灵元暴*的前兆……

    一个是世界彻底毁灭；另一个则是世界上将有大灾横行，两者相差极远

    其实，凭着贾添和无仙的见识，本来能轻松分辨两者间的区别，但小眼实实在在地‘死’掉了，无论怎么看，中土都会随之被毁，两个绝顶怪物先入为主，再加之心神沦丧脑筋不清，谁都没能发觉真相：小眼被毁，只是将引出一场可怕的灵元暴动，但至少，中土世界还在

    不是梁辛比着贾添无仙更机灵，他的脑子也早都乱成了一团浆糊，只不过他以前经历过‘逆鳞’和‘涅?’，对这两道劫数异踌悉，它们才现身未成形，梁辛的灵觉就有所感应了，这才能及时通传贾添，止住了乱战

    天劫现身，天道运转依旧，灵元暴*会席卷万物，杀灭无数生灵，但这个世界还在……贾添明白自己不会死，心神也迅速回复清明，但脸上的喜sè尚未退却，就又显出了思索的神情，口中喃喃念叨着：“为什么？为什么啊……”

    眼被毁，世界却没碎

    梁辛不去搭理贾添，带着青墨浮屠纵身来到战场中央，与众多同伴汇合

    与傀儡的月余苦战，让众人伤亡惨重，所幸梁辛比较亲近的那些，或者修为了得，或者得老叔舍命庇护，伤得虽然不轻，但xìng命大都无碍，梁辛暂时也顾不得多说什么，直接问道：“天嬉笑呢，人在那里？大天舟不能用了，南疆不是还有一只楚慈悲炼化的天舟么？”

    白sè坤蝶上有贾添禁制，但梁辛等人还有一头黑sè的，需要巨大的外力相助才能破空而去，凭着梁辛现在的力量，足够助它飞走

    灵元暴动，酝酿浩劫，这又何尝不是另外一场‘集结了中土全力的猛攻’何尝不是另外一次‘江山之怒’

    这场天灾一旦发动起来，对梁辛而言，也不见得比着在神杀中对抗贾添来得更轻松，而且他也不再是一个人，身边还有数千同伴要照顾尤其可怕的，没有人知道灵元的暴动究竟会持续多久，十天？一个月？三年五载？又或者百年千年

    梁辛想用另一架飞舟送走同伴，结果这份消很快被一盆冷水浇熄了：天嬉笑重伤，根本无法施法施咒

    天舟再怎么好使也没用，除了天嬉笑，没人知道该如何使用，别说飞走，连蹬舟没可能

    梁老三暴跳如雷：“怎么就没人跟天嬉笑学过驾驭天舟？”

    只有一个人会驾驭天舟，自然不妥当邪道妖人都懂得‘规矩’，别人的本事他们不会主动去学，除非主事之人发话，老蝙蝠有这个资格，但老爹才不会理会这种琐碎事；另一个有资格的人就是梁辛了，他就更甭说了，要不是大难临头，他压根就想不到这码子事……

    贾添苦苦思索，梁辛气急败坏，而半空里的无仙则饮天边的两道劫数，愣愣出神

    片刻之后，无仙也落入日馋等人的阵中，伸手指向‘逆鳞’，对浮屠说道：“你毁了小眼，那道龙云是冲你来的”

    浮屠看了看龙云，口中大声应道：“来就来吧，老子不怕，浮屠重义重诺，当初答应了梁磨刀要看住你，就死也得看住眼里死了第一回，现在大不了再死第二回”一边说着，一边那眼角一个劲地瞟梁辛

    无仙一眼就看穿了浮屠的心思，哈的一笑：“你甭瞟他，没用处，这是你的劫数，别人根本帮不上忙……”说着半截，他又猛地想起了什么，稍作停顿后继续道：“也不一定，梁辛是突破规则，说不定他真能帮你挡下这道劫数”

    他们说话的功夫，小魔头已经冷静了许多，他就是这样的人，有办法但却用不出的时候他会着急发狂，但真正没有办法的时候，他反倒踏实了，说到底，最靠得住的还得是老本行：拼命

    梁辛对浮屠笑了笑：“放心，我来挡”五个得很慢，说话的时候，梁辛的目光扫过了所有人，他准备要挡的，远不止那一道龙云逆鳞

    完，梁辛又伸手指向‘涅?’，问无仙：“那道劫是你的？这么说，你也成禁忌了？”重重天道中，隐藏禁忌之道，‘涅?’就是禁忌道的劫数按照贾添所言，当有人突破了所有的规则，才会迎来涅?

    这倒的确出乎意料，无仙领悟了他的‘终极’之道，迎来的竟也是禁忌之劫

    无仙的神情很有些古怪：“肯定是我的，这重天劫的气数已经稳稳所在我身上了可我有些想不通……或者，‘活着’的真意，也是禁忌？”

    着，无仙缓缓摇头，又开始凝神思索

    这个时候，一直悬浮在半空的贾添忽然抬起头，遥遥对着梁辛道：“有没有空，过来聊几句？”贾添的目光清透，语气也恢复了平时的懒散倦惮显然，他想通了自己的疑huò

    梁辛站在原地不动，只是摇了摇头：“你不是中土之主么？浩劫将至，你不想想办法么？”

    贾添好整以暇，摇着头道：“大灾将至是没错的，不过不是现在，大伙都还有点时间”说着，他伸手指向了天边那两重正在酝酿成形的劫数：“天灾会给劫数让道的，有什么事情，都要等那两道劫数完结后”

    天灾与劫数并至，彼此间会互相影响，但‘涅?’‘逆鳞’都是‘高级货’，灵元暴动会稍缓一阵，等待劫数消散后再发动，这也是天数注定

    解释过后，贾添一点不客气，闪身来到梁辛跟前梁辛全神戒备着，生怕对方又会来算计大伙

    “放心，不打了，不想打，也没兴致打”贾添呵呵一笑，转入正题：“小眼被毁，世界仍在，为什么？”

    虽是问句，贾添却不等梁辛回答，就直接给出了答案：“只有一个解释：这世上某处，还有一座‘假小眼’，当镇百山灵穴掌管灵元大脉时，假的小眼毫无用处，只能‘蛰伏沉睡’，但当这里崩塌毁灭，那座小眼就‘苏醒过来’，与苦乃山大眼呼应，成了中土世界新的定盘星”

    完停顿片刻，待梁辛点头后之后，贾添又问道：“好端端地，又怎么会多出一个假的小眼？”

    仍是他自问自答：“仍只有一个可能：鲁执所创……他的确是在我之后又造了一个灵穴，但却不是大眼，而是小眼”

    鲁执创造过一个假的大眼，贾添又熟知‘师父’不达目的决不罢休的执拗xìng子，明白他一定会利用灵穴再度修改天地格局，所以当年领命赶往巨岛捣毁真大眼时，贾添会先入为主，以为鲁执创造了第二个假的大眼，来替换掉自己……

    贾添当年的那番推断合情合理，完全能够解释通畅，如果硬要挑毛病的话，就只有一个细节难以弄清：鲁执靠着十位仙魔的尸体，才炼化了苦乃山大眼；那第二座假大眼，他没了材料，如何能够炼化成功？

    不过鲁执的手段又岂是旁人能够揣测的，因此这个小小疑问，很快就被‘鲁执还有什么不能做的没了材料他或许还有其他手段’解释了过去

    可直到此刻，贾添才终于想起了，整件事，还有另外一种可能：鲁执的确打造了另一座灵穴，可这座灵穴不是大眼，而是小眼

    贾添全不管梁辛有没有在听，一股脑地说了下去：

    “创造大眼，鲁执有十个仙魔尸体做材料；创造小眼，他靠的是自己的身体”

    “大眼通阳主生，所以鲁执在创出苦乃山灵穴的时候，需要造出一个‘活的神物’；小眼连yī主死，所以鲁执要小眼成形，就得‘埋’进去一个‘死的仙魔’”

    “这一切都是对应的，即便你不懂法术，我不了解鲁执的手段，也完全能够理解……鲁执的坐化之地，就是他创出的那座小眼了”

    “鲁执最终要做的事情，是废掉原来的一对真灵穴，让自己创出的那套假灵穴来接管灵元大脉，彻底修改中土隔绝，永永远远消弭天劫”

    完，贾添长长地呼出一口气，脸上看不出表情，目光却显得有些……有些落寞了

    梁辛也情不自禁跟着一起呼气，但并没追着贾添的话往下说，而是略带纳闷地问道：“你又何必把这些事情告诉我……”

    不等说完，贾添就打断了他：“一下子想明白了，心里也堵得很，就想找个人不找你又找谁呢？”说着，他伸手一指青墨，笑道：“找你小妹么？她笨得要命，能听得懂才怪”

    梁辛没再矫情什么，拉回正题：“照着你现在的说法，你错怪鲁执了，他从没想过杀你”

    “先不提这个，”贾添一摆手，整个人都显得兴奋起来，根本都不抬头去看一眼天上的劫数灾云，自顾自地说道：“我已经想明白了整件事，就连鲁执当年的算计步骤全都一清二楚，要不要听？”

    梁辛笑了下：“我要说不听，你就不说了么？”

    “还是得说”贾添呵呵笑着：“当年，鲁执算计的第一步，派十九大畜去往巨岛，捣毁真大眼”

    按照当时的设计，中土上前前后后，一共会有两真两假四座灵穴但是最后那座假小眼，要鲁执的尸体才能真正成形，可即便它成形，也没法像猴儿谷大眼那样有三六九大阵相助直接去把灵元大脉夺过来

    要想启动鲁执小眼，非得把镇百山的真小眼击毁不可，只有如此，天地灵元才会‘自动’寻到这座假小眼

    可是击毁了镇百山的真灵穴，鲁执小眼成功‘启用’，很有可能会出现另外一种情况：假小眼和巨岛大眼之间，形成循环

    毕竟，真的大眼才是天命所归，当镇百山下的灵穴被毁，天地灵元会有一次整合的过程，这就相当于重新洗牌，先前被荒废掉的巨岛大眼又会再度‘发威’

    所以，鲁执第二次修改中土格局前，要做的第一件事就是毁掉巨岛大眼

    “第二步，应该是和第一步同时进行的，我和同门兄弟赶赴巨岛，鲁执自己留在中土，在早已选中地点，施法做好一切准备，只等自己的尸身置入，那一处就会变成小眼灵穴”

    “第三步，在有关假小眼的诸般法术都弄妥当之后，鲁执开始炼化墨剑”贾添的声音不停：“第四步，也是最后一步，就是击毁真小眼了”

    过第一步，贾添加上了大段的解释，但后面三步他一股脑都说了出来，之后才不急不缓地解释起来

    巨岛灵穴，与中土相隔hún沌之海，只能靠飞升去潮汐回；但如果巨岛大眼被毁，其中附着的天命飘散，hún沌之海虽然不会马上消失，但过上三五百年的功夫，也还是会渐渐恢复正常，到那时，十九头大畜就能够回来

    鲁执等不了几万年，但支撑上几百年，总是没问题的……在他的算计里，自己在死之前，还是能够和十九个弟子见上一面的那时，他就会吩咐门徒们带上墨剑，去捣毁镇百山的真小眼

    要假小眼先成形，才能去击毁真小眼，这个顺序决不能错，否则中土立刻崩塌

    鲁执要以尸身入主，才能让假小眼成形，所以他不能亲手去捣毁镇百山下的灵穴，这个差事，还是要靠贾添和十八同门完成

    击毁灵穴，会引发劫数，但镇百山小眼是正在执掌灵元大脉的时候被击毁，由此，引发的‘逆鳞’远超巨岛大眼的龙云，鲁执怕弟子们抵敌不住会有闪失，所以他炼化了墨剑，以求帮助弟子应付龙云

    梁辛也恍然大悟，为何墨剑中的残魂，会自行爆起，去对付‘逆鳞’劫数；而墨剑爆发的威力，又为何会远远大过从巨岛追来的‘逆鳞’

    这把墨剑，本来是鲁执用来帮助贾添对付小眼‘逆鳞’的

    而那个时候，十八同门都应该还在，三六九大阵照常运转，击毁镇百山小眼引发的灵元暴动天灾浩劫，能够被大阵消弭……

    “鲁执的设计，就是这四步”贾添笑了起来，语气欢愉：“若成真，四步之后，一双真的灵穴消失不见，假的大眼小眼主掌灵元大脉，中土格局彻底改变，天下再无飞升劫数”

    一阵大笑，贾添神采飞扬，而半晌之后，笑声不仅没有酮，反而愈发响亮起来：“若成真，鲁执虽死，与我yīn阳相隔，但我师徒父子却以灵穴相连，永镇中土，永镇世界，放眼天下，还能有什么比着此事更加惬意？更加快活？更加痛快啊”

    狂笑到此，在毫无征兆中，贾添忽然‘哇’地一声喷出一口鲜血，而血未落地，狂笑就变成了嚎啕大哭

    若成真？

    未能成真

    巨岛大眼未毁，十九弟子迟迟不回，鲁执最后也没能等来贾添，横执墨剑，坐化于小眼青莲岛，死不瞑目

    皇宫时，提到‘鲁执要杀我’，贾添大哭

    此刻，明白‘鲁执从未想过杀我’，贾添仍旧大哭

    bk

    