
    第四七二章 最后算计

    又过一天两头麒麟宝宝，对着身边这群妖怪少女闲杂人等熟稔不少，已经不再害怕，正被青墨个地抱着呼呼大睡

    青墨小心翼翼地维持着自己的姿势，不敢稍动，生怕扰了两头小家伙地好梦，琼环琅琊等几个女娃子和她围坐在一起，都面带笑容只有偶尔抬头望向天空的时候，她们脸上的笑容才会突兀消散，换做沉沉黯然第十七天了，天空中最后一抹金sè佛光，也悄然消散，肉身菩萨的力量彻底耗粳楚慈悲遗体化作枯槁灰烬随风而散，从此容身天地……

    天上的血云依旧妖冶，不见丝毫变化；而贾添却已经失去了‘颜sè’，皮肤肌理之间，再没有了一丝光泽，看上去全无生机，像极了一具尸体，唯一还能证明他仍活着的迹象，仅仅是颤抖――施法结印的双簌簌颤抖着

    在这个时候，自从施法以来，始终没说过只言片语的贾添，忽然转过头，皮肉僵硬着，对梁辛lù出了个难看笑容：“我已经算出浩劫…再有二十个时辰，就会消散了”

    只差一天多些，浩劫就会消散无形，包括梁辛在内，众人都是精神一振

    贾添却发出了一声沉沉叹息：“可惜，我再也坚持不到了……功败垂成，可惜了啊”

    梁辛深深吸气：“已经了不起的很了，最后这二十个时辰我来顶”

    贾添微微一愣，侧目问道：“你来顶？你有办法挡住浩劫护住中土？”

    梁辛咳了一声，摇头：“我要是有办法，也不会让你自己撑到现在…我指的是谷中人”

    梁辛强则强矣，可他是修身而强，不会浩**术，现在修炼到了极致，也还是如此他是一支百炼长剑，要他把天空击穿或许不难，但要他像根柱子那样撑起苍穹，他做不来

    待会雷暴倾泻，梁辛能做的，也只是护住山谷中的同伴们，至多再把范围扩大些，连同谷外集结的那座傀儡大阵一起护佑下来

    ，想要护住整座中土，梁辛没这个本事，涅?之后修为精进，天下人间的范围扩大了许多，但就算再疯长百倍，也不可能冻住整座天空

    结印的双手颤抖地愈发剧烈了，或许是知道自己已经支持不了太久，贾添对此并不关心，都不在去抬头望天，而是自顾自地笑了起来：“鲁执忙东忙西，归根结底为得只是四个字：两全其美他要搬山，他还要中土太平生灵繁茂，结果一直忙到把自己炼化成了小眼，也还是功亏一篑……我想帮他完成遗愿，护佑着中土逃过此劫，可惜，力有未逮，我做不到”

    着，他又抬眼望向梁辛，冷晒：“明白了？我关心的是中土，至于山谷中这些修士妖怪，我才懒得理会，待会你记得自己承诺的事情，把我送入大眼……”

    刚说到这里，他蓦地闷哼一声，一口鲜血逆冲，从口鼻中同时呛溅出来，手中也同时发出一声瓷瓶炸碎般的脆响，十指鲜血淋漓，手印彻底散碎，贾添自己也一头栽倒在地

    调运江山气势曾得肉身菩萨和中土无数全身舍利相助苦苦坚持了十七天的法术，至此再也支撑不赚就此消散

    天空中的白sè神芒转眼消失不见，血sè灾云终于挣脱了桎梏，浩浩dàngdàng地向着四周崩散开去……只待它们散粳灭世雷霆就会就洒落人间，事已至此，再无可挽回

    猴儿谷中，贾添居然说倒就倒，梁辛惶急之中也顾不得多想，一步而至，依照事先的约定，伸手将其抓起，单臂用力把他掷向深潭

    大眼神奇，其中短短片刻，外间就是几天光景，梁辛要留下来助同伴抵御浩劫，哪有功夫在大眼中耽搁，当然不会亲自把他送下去

    雷暴堪堪来袭，小魔头想要护住同伴，最好的办法还是‘天下人间’，由此贾添也不能留在附近，否则他对‘来不及’影响太大

    但就在梁辛的手指堪堪触及贾添的瞬间，本已倒地发抖的贾添遽然翻身而起，双手又重新抱蝇沉闷吼叫了一声：“困”

    又是江山入势贾添不仅给自己留下了一份力气，而且他还要伤人……时值此刻，他还是要对付梁辛

    魔头十几天前抵挡过一场‘逆鳞’，尚未恢复；但贾添刚刚才施展过一个浩**术，消耗更甚，十成力气此刻剩下不足一成，又怎么可能杀得掉梁辛？

    但贾添不用亲手杀掉对方，他的法术也只是‘囚困神通’，引动山河之力，只要能困住梁辛片刻就足够了……猴儿谷外，贾添还有一座大阵

    集结数百万傀儡的相见欢，就在贾添偷袭的同时，也就此发动开来，巨大的力量凝结在一起，锋锐处直指梁磨刀，只需呼吸功夫，阵力就会扑涌而起

    贾添早就算准了一切，在相见欢轰杀之前，梁辛绝对无法挣脱自己的困术，死局已定贾添大笑声中，也不再理会旁人，纵身跃向猴儿谷深潭……

    随着镇百山小眼被毁，贾添想通了鲁执的所有的设计正如他所说，鲁执之所以会落得‘坐化小眼’的下超就是因为那四个字：两全其美

    鲁执想要两全其美

    当贾添明白‘鲁执从未想过杀我’后，他心里想的，也只有四个字：我父遗愿

    他想做要做鲁执没做完的事情，或者说，这些都是鲁执留给他去做的事情，所以他才要拼出全力，明知不敌也要硬撑去试着消弭浩劫

    因为鲁执不想让中土méng灾，所以贾添拼力出手，仅此而已若非如此，依着贾添以前的xìng子，多半会直接逃回小眼……毕竟园子被扫dàng，灾祸过后还有又重新繁荣起来的时候，又何必冒着把自己搭进去的风险，去保护园子

    但是到了现在，他已经笃定，自己扛不住浩劫，灵元暴动无可避免，中土万万生灵都将被摧毁，唯一能够幸存下来的，就只有他自己和猴儿谷中的一众人等

    可谷中人，无一例外都是修天之辈，偏偏是‘最不该活下来的’……鲁执的两全其美，指的是：中土繁荣搬山很明显，在鲁执心里，前者更重些，否则他也不会落到死不瞑目的下场

    而此刻前者被毁已成定局，贾添最后能做的，就是让后者成真

    动用相见欢杀掉梁辛，山谷中人无一能扛过浩劫，即便他们向往大眼里撤，也过不了贾添这一关，所有人，包括傀儡大军妖人苦修精怪，一切地一切都死在浩劫之中，当天灾过后，中土又会是一个崭新世界，此间没有幸存修士，再无天劫，再无飞升，新的生灵遍布乾坤时，我父或会在九泉之下对我一笑

    浩劫成真挡无可挡，就决不能让身边这伙修士活下去…除了他自己，只有两个人能活，其一是谢甲儿，他还要替楚慈悲镇守仙界；另一则是天嬉笑，他要把发动天舟的法子传授下来再死

    有朝一日，当谢甲儿醒来时，会发现自己已经置身仙界，而天舟不再，中土上发生的一切，他永远不会再知晓……这是贾添最后的算计

    贾添又算计了梁老三，不过这一次与两人间的恩怨无关，只是为了鲁执的遗愿贾添大笑纵向大眼，但他心里却觉得有些地方不对劲……被困住的梁辛，并没有想象中的惊骇愤怒，相反，他居然还有些兴奋

    傀儡大阵即将发力，谷中众人呆呆发愣还不明白发生了什么事情，一切都正常得很，贾添也实在消耗太大，没心思再去多想什么，待会那些幸存的邪魔外道们会发疯似的向大眼里冲，自己还要濒最后一点力气阻止……

    可贾添无论如何也没想到，就在自己双脚已经落入深潭，而水间涟漪还没来得及bō散开的瞬间里，长春天陡然开声大吼：“师兄”

    声音刚起，一个始终被日馋妖人簇拥在中央看上去仿佛没什么修行的老头子，向着横置于身前的一棵小树苗伸指一点……而后的一切，都在瞬间发生：

    树苗蓦地转活过来，从地上‘一跃而起’――青木神将，木举人早就准备好点化法术，伸手即点活；

    护在木举人身边的跨两狞笑出手，直接捏死了那个青木神将；

    站在相见欢阵首的金玉堂老九，仰天打了个喷嚏，神情猛地恢复清明；

    不知何时已经溜出山谷就等在老九身边的柳亦，把一只黑漆漆地长弓直接塞进老九的手中，喝道：“引弓一射，才能活命”

    老九全不知所以，但也不多问一句，伸手接弓；

    贾添这才恍然大悟，厉声叱喝中，翻身飞扑老九；

    吃不到麒麟宝宝早已悻悻返回巫士阵中的浮屠开声咒令，蓄势以待的‘泥犁四方’顷刻发动，围困贾添；

    泥犁四方由浮屠亲自主持，但也困不住贾添太久，不过，就和贾添偷袭梁辛一样，不用太久，只要片刻功夫，就足够了

    兔起鹘落，接踵变化让全不知怎么回事的青墨等人呆立当堂

    天梯木慈悲弓，是挽救傀儡的唯一办法当初为了应付贾添的邪术，所有梁辛的亲人同伴都接种了‘天梯’，算起来，就只有两棵天梯神木，被种到了‘外人’身上：金玉堂秦?老九

    等到梁辛在皇宫乱战之后，天梯木也都派上了用超日馋精怪尽数回复，最后在木举人手上，就只剩下那两个‘外人’的天梯

    秦?还在其次，老九才是‘重中之重’，因为相见欢的大阵在后来修改过一次

    大阵修改前后的差别，仅在于：修改之前，只是将千钧之力，凝化‘墨龙’劲力击出；修改之后，大阵将同样的力道化作真元，去催动法宝，从而让杀伤再成倍提升

    老九的修行是以身入剑，他就是那件‘法宝’了

    或者说，他就是相见欢的刺

    这一次，贾添必杀梁辛，催动的相见欢，务求威力达到极致，当然也动用了老九这根‘刺’，如果一切正常，数百万傀儡的力量，都会汇聚到老九身上，化作劈斩天地的一剑

    可老九醒了，大阵依旧运转，只不过那一剑，变成了引弓一射这便等若，数百万傀儡同时拉开了慈悲弓

    所有傀儡都会在一箭之后苏醒回来，而掌弓之人是老九，那一箭之威，自然也不会再打向小魔头

    你算我也算，贾添不知道自己哪里lù出破绽，会被对方识破，他的借傀儡杀人之计，到最后居然成全了所有傀儡的清醒

    老九满弓，趁着片刻的情形，大吼着问柳亦：“射向哪里？”

    柳亦脸sè狰狞，伸手向着猴儿谷中正在泥犁四方里挣扎的贾添一指

    此刻，空中血云消散殆粳轰轰雷鸣震彻天地，万道雷光彼此纠缠着簇拥着，从高空里洒向人间……浩劫当头，所有人都疯了吧

    还有最后一章，大结局，正在写，不知道今天晚上能不能搞定，总之什么时候写完什么时候发出来^_^，谢谢大家

    再唠叨一句：别等哈~~~

    bk

    