
    第四七一章  祥瑞之兆

    ‘来不及’之内，时间凝固万物冻结，逆鳞劫数也不例外，遥饮去，只见龙云倒悬，龙首被魔功锁赚硕大的龙身挣扎不休，场面蔚为壮观

    就连当年鲁执也要炼化墨剑，来帮弟子过关，足见这一重劫数的威力惊人，天下人间中的乱流反噬也狂猛异常，好在梁辛涅?后又得洗炼，脱胎换骨，这才能支持得住

    万里之外禁忌劫数也同时发动，层层凤翎飘dàng，涅?之火越烧越旺，映衬得漫天血云愈发妖冶诡谲

    无仙渡劫的情形没有人能知道，但猴儿谷上空的劫数却显而易见，龙云狰狞翻滚，梁辛脸sè凝重，而天下人间始终岿然不动，不让劫数越雷池一步

    青墨也岿然不动…想动也动不了，倒是浮屠，发觉原来天劫和自己没有一个大钱的关系，一下子放松不少，看了一阵天劫，觉得没啥意思，嘴里嘟囔着‘怎么也看不见只山鸡’，拖上几十片骨头开始随意游走，片刻后看到了巫士们布下的守护阵法，凶物哈的一声笑道：“泥犁四方？似是而非，快改快改，老祖宗要亲自入阵”

    泥犁四方，本来是囚禁阵法，借力幽冥凝化‘地牢’，后来被巫士改作守护大阵，曾用来抵挡贾添的傀儡邪术，现在又摆出了这座阵法来相助葫芦

    这座阵脱变自远古法阵，阵图中的修改之处都出自娜仁托雅之手，但女巫的见识虽然了得，又怎么比得上鬼祖宗浮屠，浮屠兴致勃勃，指挥修士移动阵位，不过调整不大，阵法未脱本形，但是按照浮屠的说法，经过它修改之后，阵法的威力至少提高了七成……

    在谷中的修士精怪之中，关心青墨的人着实不少，小丫头渡劫，大伙也跟着咬牙，每一刻都变成了煎熬，时间也缓慢到让人心中憋闷几yù窒息不过，‘天下人间’之外，时间始终还是在不急不缓地流淌着，不知不觉里，小半个时辰过去了，龙云的挣扎愈发猛烈，搅dàng起浩浩罡风，席卷四周，吹得一群  高深修士都东倒西歪，几乎站不住脚而此刻，贾添也缓缓开口：“梁磨刀，听得到我说话么？”

    ‘来不及’会让时间止步，陷落其间的任何生灵都与外间隔绝，但梁辛是魔功里的主人，他能动，便说明他与外间还是同步的，或者说，他就是‘天下人间’与正忱界的唯一联系梁辛点头：“你说”

    “没啥大事，劫数将歇浩劫即至，就是提醒一声”贾添声音懒散：“另外还有件事得提前说一下，我要集合傀儡雄兵，布一道‘相见欢’大阵，是用来做最后一击来消弭浩劫的，你千万莫误会”

    完，贾添纵声传令，苦乃山中的傀儡迅速列阵

    傀儡无智，要他们列阵，全靠主人的心念催动，贾添也着实了得，数百万傀儡雄兵，前后也不过几乎呼吸之间，就结阵完毕

    几百万傀儡结成的大阵，绵延十余里，阵势着实惊人，列位阵首的傀儡，居然是大伙的老熟人，金玉堂老九

    胖子的脸上，早都没有了往日的神采，而是和其他傀儡一样，浑身血污目光呆滞ún间却还挂着僵硬地微笑……

    见傀儡列阵，一直没出声的柳亦忽然追问起了细节：“相见欢的阵力，能够抵挡浩劫？”

    贾添耐心好得很，点头应道：“其实要较真说起来的话，相见欢不是用来抵御灵元暴*的”

    天地之间，虚无缥缈却真实存在的‘东西’数不胜数，比如五行之力比如山河气势比如灵元大脉……另外，还有一股随着世界一起成形而来的‘戾恶’，这些‘戾恶’也可以看做是一种‘气势’，顾名思义，它是恶的坏的，是杀人的平时它们看不见mō不着，都蛰伏于无形，但一旦有大灾现世，这些‘戾恶’也会升腾凝聚，倒冲下来扫dàng人间，很有些‘狐假虎威’的样子

    所以严格算起来，浩劫其实其实分作两步，第一步是灵元暴前，会当先发生；第二步就是‘戾恶’肆虐，在后，会在天灾结束后发动

    ‘戾恶’，本身它们也是天地乾坤的一部分，由此全不受世间之力的影响，但草木傀儡是贾添硬造出来的，它们的力量不再中土范畴之内，刚好用来对付第二步浩劫

    贾添几句话解释清楚，最后说道：“如果一切顺利，我侥幸撑过了灵元暴动，会有‘戾恶’凝聚高空，在其堪堪成形尚未倾泻前，举阵而击，当能将其击溃，到那时，真正大功告成”

    事情不算复杂，可道理却云山雾罩主要的是多出了个‘戾恶’之说，柳亦听得直皱眉毛，不过浮屠倒是随声附和道：“他说的没错，每有浩劫，都会有虐戾恶势相伴而来，他用的这个法子还算靠谱”

    柳亦点了点头，没再多问什么，翻身退回到曲青石身旁，而此刻，龙云接连几次猛震后一轮疯狂发力之后，终于‘嘭’地一声，消散于无形，‘逆鳞’终告结束

    ‘逆鳞’与‘涅?’，两道天劫一起来也一起去这边龙云散去，远天的凤霞烈火也化为青烟，无仙已经消失不见，不知是被成功接引还是被熊熊烈焰烧得形神俱灭

    梁辛撤散魔功，浑身大汗淋漓，甚至连气息都有些不匀称，呼呼地喘个不停，心里着实有几分惊骇，自从涅?之后，他从未疲惫过，此时竟觉得手足酸软，恨不得能倒头睡上一觉

    青墨也从魔功之中解脱出来原地晃了晃，终于一跤摔倒在地，眼眶中的泪水也留了下来，嘴里还犹自嘀咕着那句：“打错人了……”

    而劫数消散的瞬间，就是灵元暴*开始的刹那，空中巨响轰鸣，从苍穹绝顶一路而来，直直轰入众人心底，漫天血云也层层翻卷开来，贾添双手不断变化结蝇但他还是抓空子对梁辛笑着说了句：“血云一散，雷暴就会倾泻而下，席卷整座山河……”说到这里，手印准备完毕，猛地向天一举，双chún嗡动，一连说出八个谁也听不懂的古怪音符

    别人听不懂，唯独浮屠，一张大圆脸肥美sè舞，大笑道：“他竟懂得太上古咒？这八个字译作汉话便是：山河共济，随我擎天”

    山河共济，随，我，擎，天

    只是呐呐而言，可声音从贾添口中传出之后，转眼飘散万里，一道道回音从中土各处挥dàng而起，八字咒唱席卷中土每一山每一川每一草每一木，视线之内，所有的一切都在都迅速地‘氤氲’了一下‘模糊’了一下，而贾添的身形虽无丝毫变化，但他甩在身后的影子，越陡然疯长起来，转眼延伸到视线尽头……

    贾添全力出手，统领他的中土率领他的山河，迎抗引小眼被毁而来的浩劫

    随着他的手印咒诀，半空里，一道纯白sè的光芒迅速炸散，辐射四方，紧紧包裹住天上的血sè云团

    若血云散去，雷暴就会倾泻而出

    要是雷暴来袭，或许极道强者能够独善其身，但谁也挽不回中土万万生灵的灭顶之灾……贾添的法术洪浩而深邃，绝不是普通人能了解的，但衡量这一仗胜负的关键，即便是最没见识的凡人也能看明白：血云不散，雷暴就不会来

    贾添唤起的白sè神光，就是用来‘禁锢’血云，不让它们崩散开去的，只要他的手段能够坚持到灵元重新‘归整’汇入大脉，这一仗就打赢了

    要坚持多久，散乱的灵元才能回归大脉？贾添自己也不知道

    但才刚刚坚持了片刻，贾添的身体就开始簌簌发抖，脸sè很快苍白下来，不是他不够强，更不是江山之力不够浑厚，而是这场浩劫之中，包含了苍天震怒，这是比着贾添还要更加‘高级’的力量……

    真正的天只有一个，不是贾添

    众心中一沉，贾添失败早在意料之中，但谁也想不到他会败得这么快，连他都支持不到一炷香的功夫……可就在贾添的身形开始剧烈摇晃，就要支持不住的时候，冥冥之中忽然传来了一阵梵音清唱，同时只有寺庙中才会有的佛香气息，悄然无痕地弥漫开来，东南方向，一道淡金sè的佛光冲天而起

    佛光，也如同贾添的唤起的白sè神芒一眼，冲到血云便轰然散开，与白芒共济相辅，将堪堪便要冲破封锁炸碎开去的血sè云层，又桎梏地更加紧了些……

    梵唱禅香佛光，每一样都dàng漾着淡淡地慈悲之意，感觉上并没有蕴含着多洪浩的力量，但甫一现世就帮助贾添迅速稳住了颓势

    转眼之间，贾添的脸sè又恢复了正常，身形也不再颤抖摇晃

    突如其来的‘救星’，让众人在大喜之余也吃惊不鞋绝大多数人都不明白到底发生了什么，唯独小活佛，咕咚一声跪在地上，向着佛光冲起的方向叩首，欢喜大吼：“是楚慈悲”

    眼前的佛家气息，小活佛似曾相识：仙界，五神变小罗刹发动灭世‘菩提’时，也是这般的情形

    梁辛把楚慈悲的尸体运回中土，早已放置于青莲小岛鲁执身旁，不过小魔头从未想到过，他带回来的，不单单是一具老人的尸体，还是一具全身舍利一尊肉身菩萨

    此刻中土的浩劫，与仙界时的‘菩提’何其相似，当有大灾降世，肉身菩萨又怎会‘坐视不理’

    金光弥漫，每一道都是楚慈悲；禅音颤颤，每一声都是楚慈悲；佛像飘散，每一缕也还是也都是楚慈悲

    楚慈悲生前的修为战力，与大师兄谢甲儿在伯仲之间，他的死后真身，‘威力’也谈不到多么强大，至少比着贾添的‘江山共济’差了不少，但佛光中‘慈悲之意’的境界却高高在上，消弭了大半浩劫中的‘苍天震怒’

    这一来，贾添便不受压制，虽然还在劣势，但至少有了坚持下去的机会

    活佛满脸虔诚，磕头不停，大活佛则早已踏上一步，双手合十盘膝而坐，口中大声念诵与冥冥中的禅唱和应，将自己的一份佛家修为，也融入佛光浩劫当前，他的力量微不足道，可至少他能出力，大活佛húnhún沌沌，大活佛知足而笑

    欢喜小和尚老实和尚涵禅，甚至罗刹凸也同时抢上，与大活佛并肩而坐，朗声唱经只不过罗刹凸用鬼话念经的时候，‘哒哒’之声也不绝于耳

    而真正让人惊喜万分的是，不久之后，一道又一道的金sè佛光，从中土各处冲天而起中土世界，一度佛学昌盛，上下无数年头里，不知多少修行高深的僧侣，炼成‘全身舍利’，把肉身留在凡间来弘扬佛法，此刻尽随楚慈悲而‘起’，一起来消弭这场巨灾

    贾添得‘他们’相助，也终于扳回了劣势，稳稳坐在地上，盘印双手稳如磐石，专心调运中土气势，遏制血sè红云，牢牢困住灭世雷暴

    这一仗不是朝夕功夫就能够打完的，而猴儿谷内，除了修佛的几个，其他人全都帮不上忙，精怪苦修和巫士的泥犁四方，都是要等雷暴时再出手，现在他们只能干着急……

    一天三天十天……血云蠕动不休，云层里雷电依旧穿梭，还不见消失的迹象，贾添也不见有什么异常，但从中土各处涌起的金sè佛光，已经渐渐有了枯竭之象至于大活佛罗刹凸等人，早都脱力了

    又过三天，除了小眼中的楚慈悲之外，各处佛光相继散碎，梁辛等人看不到，但完全能够想象，随着佛光消散，那一具具肉身舍利也化为尘埃，于风中消散不见

    到了第十六天的时候，连楚慈悲dàng起的佛光也明显淡薄了，此时贾添的脸sè也开始有了变化，不是苍白，而是渐渐失去光泽，缓缓变得灰败暗淡

    青墨满脸的不甘心，咬着牙跟身边的三兄弟说：“这都会输？这场浩劫是不是也太狠了些”

    曲青石摇了摇头：“应该挡不住了，浩劫…浩劫”

    梁辛和柳亦都默然不语，琅琊却没心没肺地接口笑道：“要知道，小眼是在主掌灵元大脉时被曲仙姑一举击毁的，随之而来的浩劫能小了才怪”

    青墨用眼角夹她，正想反chún相讥，脸sè却突地一变，低低地‘哎哟’惊呼一声

    非潮期，谁的心里都出了一份紧张，三兄弟听到青墨惊呼，几乎同时抢上把她护在中间，异口同声问道：“怎了？”

    青墨却咯咯咯地笑了起来，伸手进自己的乾坤袋，mō索了半晌，小心翼翼地捧出来那两枚麒麟蛋

    她的这只乾坤袋是新的，是由女巫娜仁托雅亲手炼化而成，容量奇鞋连一张茶几都放不下，可这只袋子有个神奇之处：它能装‘活物’干脆就是专门给小丫头来装麒麟蛋的

    麒麟蛋中咔咔轻响个不停，一道又一道细细的裂璺，从蛋壳上蜿蜒着爬行着……两只麒麟蛋居然同时孵化，眼看着小麒麟就要破壳而出了

    汐琅琊琼环这几个少女立刻就来了兴致，赶忙围拢过来，一边低低细语，一边满眼期待地等着两头小家伙出来

    片刻之后，葫芦铜头等一群精怪围拢过来；再过一会，众多妖人也凑上前去，围偌大一个圈子，你挤着我，我挤着他，脸上笑容满满，口中啧啧称奇

    终于，啪的一声，第一枚蛋壳碎裂两半，第一头小麒麟登足跳出，刚出世乍见这么多人，先是吓了一跳，随后立刻乍起几根嫩须，做出一副hún横不好惹地涅；而后第二头小麒麟也挣脱蛋壳，但它的反应却和哥哥截然相反，身子软绵绵地缩成一团，脑袋摇摆着这个，望望那个，眼睛里满是讨好的目光……

    不是麒麟出壳又多么稀奇，而是在这个当口――贾添与肉身菩萨败象已现，灭世雷暴即将倾泻世间万生万灵即将被扫灭一空，这样的时候，一对簇新脆弱又憨头憨脑的小生命降世，让所有人的心里，都感觉暖融融的

    暖融融的，即便那些道心深重的大宗师们也不例外

    琅琊也爱煞了这对小家伙，不知道是怕挨咬还是怕吓着麒麟宝宝，伸手犹豫着一直想mō却不敢mō，跟着她又突然想起一件事，忙不迭警告青墨：“千万小心浮屠，它嘴馋”

    青墨赶忙点头，同时目光转动，寻找浮屠果然不出所料，浮屠早都离开了阵位，那颗圆滚滚地脑袋，正‘站’靠里的一排，口水早都流了满地……

    麒麟现世，本是祥瑞之兆，但眼前的情形，无论怎么看，都是一场无可挽回的浩劫

    bk

    