
    呼啦……九叔穿上杏黄色的八卦法袍，手拿木剑，将一片画着八卦的杏黄色坛布平铺在地面上，快速的摆上蜡烛、香炉、纸钱等物，点燃几支香，就地开坛做法。

    “文才、秋生，护法！”九叔席地而坐，招呼文才和秋生护住左右。

    “是！师傅！”文才和秋生虽然性格活泼，但坐正事的时候可一点都不含糊，一左一右拿着符纸站在九叔的身旁。

    九叔拿出一个纸片叠成的纸人放在法坛之上，手捏法决将纸人和女鬼的气息连接到一起，气息相连之后，九叔并没有着急做法，女鬼的实力太强，即便他出其不意也不能对于女鬼造成太大的伤害，所以他需要寻找时机，最好能够一击而中。

    白安和女鬼只一交手就发现了女鬼的底细，女鬼被大大的加强过，其实力直逼一级保卫者，当然只是在这个时空中，白安现在的实力要比初入一级保卫者强上很多，但白安和人动手的机会不多，更何况和鬼？所以白安现在略显狼狈，但好在他的实力要比女鬼高上一些，倒也不至于会受伤。

    白安下意识的看了华灵一眼，果然，华灵虽然看上去打的很是卖力，但其实根本就是出工不出力，比如华灵一剑刺出，虽然上面本源力弥漫，看上去就非常的危险，但她出剑的速度实在太慢，以至于女鬼轻飘飘的就躲开了，而且她从不和白安同时出剑，总是在女鬼有了足够的反应时间后才会慢悠悠的出剑，而她唯一的成果就是在地面上打出了一个又一个坑。

    ‘不是吧，都现在啦还在想着锻炼我？也太为我着想了吧？而且还从不抱怨，没有私心，能出现这种事情的只有两个可能，一：她不是人，所以没有人的私心；二：她爱上我啦，只有爱情才能让一个做到这样，嗯，一定是这样。’白安看着华灵绝美的面容，自恋的想到。

    “华灵，这个女鬼我自己来就可以啦，你到旁边看着吧。”明白了华灵的‘心意’白安怎么会让她难做呢？自己的女人还是要心疼的啊，让华灵站到一边，白安自己也觉得现在是个锻炼自己战斗经验的好时机，女鬼虽然招式繁多，但她的实力太弱，无法对白安造成什么伤害。

    “好，你自己小心。”华灵好像就等着白安这句话一样，想都没想就答应了。

    白安两人的对话让九叔三人一愣，这是什么情况？这个女鬼这么强，难道不是应该全力以赴吗？现在又是个什么鬼？

    “不管他们，做好我们自己的事情就好。”九叔吩咐了文才和秋生一声，再次将精力集中在了前面的战场上，文才和秋生对视了一眼，最终决定：就当没看见。

    九叔三人的动作并没有影响到白安，华灵离开了战斗的中心，将战场留给了白安和女鬼，白安不再分心，将精神集中在女鬼的身上，念动力发动，直接将女鬼推开，他需要拉开距离来调整姿势。

    白安和女鬼拉开距离，女鬼的鬼叫声响彻夜空，漂浮在半空中，女鬼以怨毒的眼神瞪着白安，仿佛要拿眼神杀死他一样，白安对于女鬼的眼神虽然一开始并不适应，但慢慢的也就适应了，这凶恶的眼神并不会干扰到白安。

    仔细的戒备着女鬼，白安发现了女鬼有些害怕啦，她已经有了逃跑的想法，估计她也发现啦，她完全不是白安的对手，现在她已经沦落成了白安的陪练啦。

    “啊……”果然，女鬼尖叫一声，再次发出了精神攻击，身体却不进反退，向着后方飞去。

    “就料到你会这样。”白安低喝一声，本源力运转，身体快速的向着女鬼飞跃而去，手中长剑颤抖，寒光闪烁间直指女鬼背心。

    仿佛感受到了白安深冷的杀意，原本逃跑的女鬼突然将头扭转了过来，身体突兀的停止，满头的黑发上布满了森森的鬼气，向着白安凶狠的攻击而来。

    白安瞬间就愣了，他的实战经验实在太少，对于这种突然之间的应变十分的困难，完全没有想到女鬼还会杀个回马枪，一时措手不及，只能愣愣的跟着惯性向前。

    女鬼丑陋的脸上露出了狰狞的笑容，她仿佛看到了白安的下场，这一次的攻击可是耗费了她所有的鬼气加持，攻击力不容小视，华灵的脸上也露出了关心的神色，白嫩的小手中开始闪烁着噼里啪啦的电光，也只有雷电的速度才能帮助的到白安。

    不过女鬼脸上得意的表情并没有持续多久，她的身体瞬间停顿了下来，整个身体一下子停顿在了半空中，就连无风自动的头发都停顿在了空中，仿佛时间静止。

    白安虽然不知道女鬼身上发生了什么，但他知道现在是绝佳的时机，不容错过，身形速度再次加快，本源力源源不断的被注入手中之剑上，乳白色的剑身上渐渐的亮起了灰色的光芒。

    “啊……”在白安长剑即将刺入女鬼的身体时，女鬼终于摆脱了这诡异的状态，但为时已晚，电光火石之间，散发着灰色光芒的长剑刺入了女鬼的鬼体内。

    女鬼被白安的长剑刺入，立刻受到了极大的伤害，原本凝实的鬼体也变的暗淡了许多，长剑上灰色的光芒爆发，在女鬼体内肆虐开来。

    砰……白安双脚落地。

    “九叔，谢啦。”白安落地后想立刻向九叔道谢，虽然还不能确定，但刚刚那种情况，也只有九叔能办到，稍微一想就知道啦。

    “没事，我也就只能帮你这么多啦。”九叔手中的纸人已经焚毁，这个招数只是一次性的招数，也只能用这一次，九叔的法力不够，也只能定住女鬼短短的一瞬间，如果是九叔单独和女鬼交手，这招或许不会有太大的作用，但当女鬼和白安交手的时候，这一招确实非常出其不意的一招。

    高手过招，胜败只在瞬间，更何况是刚刚一人一鬼正准备全力一击的关键时刻，这一瞬间的停顿，对于女鬼来说绝对是致命的，但对于白安来说，也是一场及时雨。

    看着受伤倒地的女鬼，白安心中不由的升起一股骄傲，胜负已经分出来了，白安向女鬼慢慢的逼过去，就在白安来到女鬼的身前时，大地突然剧烈的颤抖了起来，地面不停的抖动着，宛如地震。