
    白安两人从教堂顶部落下，电光火石之间就解决了两只爬行者，站在旁边的三人只听到了一阵枪响，然后眼前几道黑影闪过，接着就是两只爬行者的尸体坠落下来。

    “你……你们是什么人？”白安两人刚站稳，三把黑洞洞的枪口指着他们，虽然这些手枪根本无法对他们造成伤害，但被枪指着的感觉可不好受。

    “你们最好把枪放下，否则我不确定我会做出什么。”白安是笑非笑的看着他们，眼神中闪烁着危险的光芒。

    “啪嗒”一声重物落地的声音响起，吉尔和黑人是警察，心里素质很高，但最后一位女记者只是一个普通人，面对白安压迫性的眼神，被吓的瞬间手软，手枪掉到了地上，另外两人想起白安刚刚的表现，默默的放下手枪。

    “嗯，我们是国际国际雇佣兵，目的是保护这位吉尔小姐和其它几个人一起离开这里。”看到几人很是听话的放下手枪，白安很满意的解释道，这个国际雇佣兵的借口也是白安提前想好的，在浣熊市这座生化城市中，各种规则已经崩坏，各种身份验证的方法也同样失效了，身份随便编一个就可以，没人查的出来，不过结合白安和华灵的身手，必须要编一个靠谱的身份才行，总不可能说自己是留学生吧？这么好身手的留学生！谁信。

    结合这一切，白安决定还是冒充雇佣兵毕竟好，不会穿帮，其实说是特工也可以，不过白安还是觉得雇佣兵毕竟酷，反正只是个瞎编的身份嘛，随意一点好啦。

    “国际雇佣兵？保护我？为什么？”听到白安的话，吉尔吃惊的和身边的队友对视了一眼，疑惑的询问着白安。

    “不知道，我们拿钱办事，同样不知道原因。”白安一副不近人情的样子说道，毕竟现在的身份是雇佣兵，不能太热情，否则吉尔不知道要提出什么要求的。

    “那可以带着我们一起吗？”记者特瑞连忙问道，她去过浣熊市的周边，知道整个城市都已经被包围了，普通人根本无法出去，而白安两人的身手他们有目共睹，而且又是国家雇佣兵，一定有办法带他们离开。

    “如果你们跟的上，我没意见。”白安看了特瑞一眼，无所谓的说道，反正带着她也没什么影响，即便是活着逃出浣熊市，可是当整个世界都感染上t病毒之后，多活她一个，少活她一个根本没有任何影响。

    “跟的上？你们不是要保护我们吗？”特瑞有些急了，她只是一个普通的报社记者，跟白安他们的身体素质相差的太多，如果白安不特意照顾她的话，她一定会掉队的。

    “我们接的任务只是保护吉尔小姐，可没人出钱保你。”白安不屑的看着她，自己可不是他们的保姆，如果不表现的果决一点，路上说不定她还会大发善心，多救助几个幸存者。

    “而且，那个男人，已经被丧尸咬了，要不了多久他就会变成丧尸，怎么办你们自己决定。”白安看着那个被丧尸咬了的黑人警官，语带怜悯的说道。

    “什么丧尸？外面那些吃人的怪物？跟安布雷拉公司有关？”特瑞连忙玩到，对于现在的情况他们知道的也不多，生化危机来的实在太快，普通人根本不知道发生了什么，世界仿佛在一瞬间就崩溃了，不过特瑞毕竟是做记者行业的，还是猜出了一些端倪。

    “没错，就是那些东西，安布雷拉公司研究的t病毒实验体，好啦，我们时间不多了，还是先离开这里吧。”白安稍微解释了一下，然后招呼几人准备离开，一直待在这座教堂里可不是个好主意。

    “果然跟安布雷拉公司有关，你怎么知道这么多？”即便是跟着白安离开，特瑞依旧紧记作为一个记者的素质，对白安提问以获得新闻线索。

    “我们国际雇佣兵的消息渠道是很广泛的，知道这些事情很简单。”白安走在前面带头，特瑞跟在白安身后，吉尔扶着男警官跟在后面，华灵垫后，一群人走的依旧是剧情中的老路，教堂后面的墓地。

    “别再问了，赶路要紧。”白安看了特瑞一眼，森冷的眼神让特瑞感到心悸不已，特瑞终于克制住了自己的记者本能，闭口不再说话，低头赶路。

    “吉尔小姐，你的同伴要不了多久就会变成丧尸，你应该知道的，你最好做和准备。”华灵走在最好，看着身前的吉尔扶着黑人警官，善意的提醒到。

    “我知道。”吉尔的心情很是低落，毕竟是自己的好友，即便是知道他命运悲惨，还是下不了手，华灵看到吉尔心情低落，也就不再继续劝了，毕竟吉尔在安布雷拉公司呆过一段时间，对于t病毒还是有一定的了解的。

    “小心！”白安猛然挡在特瑞的身前，警惕的看着四周。

    “怎么啦？你发现了什么？”看到白安停了下来，特瑞连忙问道，同时惊恐的打量着四周，黑暗的夜晚加上四周的坟墓，凭空增加了一份恐怖的气息，吉尔和华灵也停下来打量着四周，华灵自然知道危险是什么，眼神主要盯着四周的坟墓。

    唰唰……地面上骤然响起一阵声音，一只干枯的手臂从地底猛然伸了出来，向着旁边白安的脚裸抓来。

    刷，寒光闪过，白安迎风剑扫过，直接将干枯的手臂砍掉，尸体已经死亡太久，没有丝毫的鲜血露出，只有一股恶臭弥漫开来。

    “快走！小心脚下。”戏已经演的差不多了，白安按照早就准备好的方向冲了出去，当然他的速度并不快，毕竟还要照顾一下队伍中的普通人。

    白安一马当先，手中剑光闪过，不断砍着一只只的丧尸，冲锋枪白安并没有使用，毕竟枪的声音很大，很容易引来更多的丧尸围攻，而且相比起冲锋枪，白安还是更喜欢用剑。

    一行人快速的穿行着，几分钟之后，白安一行人终于冲出了墓地，来到街道上，这里一只只的丧尸不断的游曵着，夜幕下更添几分诡异。