

    “哈！”虽然悟空的攻击很快，但小李毕竟从小就修行体术，身体素质和战斗意识一流，木叶旋风横扫到一半迅变招，双手撑地，双腿并拢向着悟空横扫而来的腿踢去。`

    “碰……”避无可避之下，两人终于第一次正面碰撞，**的碰撞透着一种澎湃的力量感。

    嗤……小李在巨大的冲击力下一个后翻在地上留下了两道黑色的痕迹，悟空在这股冲击力下倒飞上了天空，在空中翻了几个跟头之后，顺利的落在了地上。

    唰……落在地上的悟空没有丝毫的停留，在地面上一个弹射再次冲了出去，一个直拳对着小李就打了过去，不过小李也不是吃素的，不退反进，直接冲进了悟空的怀里，不但躲过了悟空的攻击，同时展开了反击，一拳打向悟空的腹部。

    碰……悟空的另一只手始终在防备着，直接挡住了小李的攻击，左腿由下而上攻击小李的上半身。

    砰砰砰……**碰撞的声音不断传来，悟空和小李不断的碰撞着，两人都是修炼**的高手，这种拳拳到肉的感觉当真是让人热血沸腾。

    “没想到竟然还有人将体术修炼到这种地步！”无声无息之间，一道人影出现在了白安的身边，看着真正交手的悟空和小李感慨的说道。`

    “阿凯老师，你没有任务吗？”白安看着突然出现的迈特・凯，没有丝毫的惊讶，如果凯开启死门的话，或许要比白安更强，但普通状态下，他还不是白安的对手。

    “哦，今天可是难得的休息时间，没有想到在这里能看到这么青春洋溢的比赛！”阿凯很是兴奋的说道，同时竖起拇指，露出明亮的牙齿。

    “阿凯老师你看悟空的天赋怎么样？不让就让他留在这里跟着你修炼吧。”白安看了一下场上的两人说道，让阿凯照顾悟空也是没办法的事，鸣人今天就应该能接到波之国的任务，今天应该就会前往波之国，悟空回去的事情也只能在回来之后了。

    “想得到我，木叶的苍蓝猛兽的教导！就要看他有没有天赋了。”阿凯大声的说道：“小李，老师在看着你哦!”

    “啊！凯老师，我一定不会让你失望的！”听到阿凯的鼓励，小李的热情一下子就爆了，举起拳头大声的喊道。

    “你还真厉害，那我就出全力了。”悟空并没有趁着小李热血爆的时候偷袭他，而是和他拉开了距离，拉开架势，认真的说道，一股无形而凝重的气势从悟空的身上散出去，瞬间就惊动了小李，小李转身凝重的看着悟空。`

    两人再次陷入了对峙，不过相比起之前的那次，这次两人间的气势更加惊人，连空气都仿佛凝聚了，两人眼中不时的闪过一道火花，空气仿佛被点燃了，就连白安和阿凯都感受到了那种凝重的气势。

    咻，两人再次互相冲击而去，虽然两人的度都很快，但在白安和阿凯的眼中还是能够轻易的看穿，两人可以清楚的看到，悟空的度还是要比小李快一点。

    白安可以看到，悟空的身边环绕着一层淡淡的白色气浪，那是他的气，只是他现在实力太弱，不能和以后相比，同样的，在小李的周身也环绕着一圈蓝色的气浪，那是他的查克拉。

    碰……

    两个人高撞击在一起，这一次的攻击就简单多了，只是刚一接触，一道人影就从撞击中飞了出去，落到了场外，连续翻滚了好几圈才停了下来。

    “阿凯老师，看来胜负已定了！”白安微笑的看着身旁的阿凯。

    “小李看来修行还是不够啊，青春啊！不容懈怠！”阿凯看上去倒是没有任何失落，反而热情十足的大声喊道。

    “……”白安一脸的无语，阿凯的脾气还真不是一般人能够忍受的。

    悟空和小李的切磋，最终以悟空的胜利终结，飞出去的人影就是小李，白安清楚的看到，在两人接触的瞬间，小李一圈攻击向悟空的脸庞，不过悟空的度比小李快，在小李拳头袭来的时候，侧身躲过了攻击，同时一拳打向小李的腹部，度太快，小李还没有反应过来就被悟空一拳打飞了出去，瞬间就丧失了战斗力。

    “悟空，感觉怎么样？”两人的对决结束之后，白安走到悟空的面前，微笑的问道。

    “嗯，小李很厉害，但还是我更厉害一些，哈哈。”悟空略微有些遗憾的说道，小李的确让他感受到了压力，可这个压力非常不明显，悟空使出全力之后轻松的就打赢了。

    “没事，悟空看到那个人了吗？他就是小李的师傅，你先跟着他学习几天怎么样？”白安指着正在给小李做思想工作的阿凯问道。

    “师傅！那他一定很厉害吧？”悟空两眼放光的说道。

    “当然。”白安有些冒汗的说道，阿凯的确很是厉害，火力全开可是能够秒杀影级的存在，但他的性格就……算了，反正悟空估计也不在乎这些。

    “那白安哥哥你是要离开吗？”悟空兴奋了一会，终于反应了过来，愣愣的看着白安。

    “要陪着鸣人离开几天，很快就会回来的。”白安摸着悟空的头解释道。

    “阿凯老师，怎么样？让悟空跟着你修行几天吧？”白安看到阿凯两人又要开始修行了，赶紧跟他说了一声。

    “哦，可以，不过我的修行可是很严格的啊，青春容不下任何松懈！”对于悟空在体术上的天赋，阿凯自然也看在眼里，能教导悟空也很让他激动。

    “没关系的，龟仙人爷爷的修行也很艰苦。”悟空眼神坚定的回答，只要能够变强，悟空可不怕吃苦。

    “既然如此，那我们就出吧！向着夕阳的方向前进！”阿凯指着太阳意气风的说道，然后三人倒立起来，准备用手绕着木叶村跑几圈。

    “额……貌似现在是早上……”白安看着刚刚升起来的太阳，有些无语的说道。

    “华灵，鸣人回来了吗？”将悟空安顿好了之后，白安回到家后向着华灵问道。

    “还没有，不过估计也快了。”华灵淡淡的说道。

    “白安哥哥！华灵姐姐！我接到了一个很厉害的任务哦！”华灵话音刚落，房子的大门再次被打开，鸣人冲了进来，兴奋的说道。

    ...