
    “是吗？恭喜你了鸣人，是什么等级的任务啊？”白安假装好奇的看着鸣人，如果没猜错的话，鸣人接的这个任务应该就是波之国的任务了。`

    “是c级任务，不过根据规定，不能告诉你们任务内容。”鸣人虽然显的很是兴奋，可是作为忍者的基本素质还是有的，对于任务还是知道保密的。

    “那什么时候出？”华灵插话问道。

    “我收拾一下东西，马上就走。”鸣人欢快的走到他自己的房间内，收拾东西去了。

    “怎么办？要跟着吗？”看到鸣人进入了自己的房间，白安对华灵问道。

    “当然，这次的任务本身就非常危险，现在剧情又生了改变，恐怕会更加的危险，我们必须跟着去。”华灵毫无顾忌的说道，也对在这个屋子里，即便是三代也无法监控，他们可以随意的说话。

    “可是以什么理由跟去呢？毕竟这只是个c级任务有卡卡西跟着，不会有什么危险，我们没有理由跟过去啊，而且在他们看来，我们根本不应该知道任务的内容的。”白安很是无奈的说道，他们现在可是完全没有任何的理由来插入这件事的。

    “没办法，我们先离开，在路上再偶遇吧。`”华灵也没什么好办法，也只想到这个办法了。

    “可是？这样会留下很多线索的，对我们以后说不定会有危险。”白安皱着眉头说道。

    “没事，反正我们也待不了太久，只要小心一点就没问题了。”华灵也是无奈的说道，毕竟她现在也没什么好办法能够完美的解释他们两人的行动。

    “也只能如此了，出吧！”白安也没什么办法，但这次的任务非常重要，他们必须跟着，否则实在不放心。

    白安两人要离开就非常容易了，什么都不用准备，和鸣人说了一声，两个人快的离开了这里，没用多少时间就出现在了木叶的大门口。

    一阵阵的清风拂过，木叶的大门口显的很是宁静，白安两人出村并不由引起什么人的阻拦，不过在出村的时候，白安和华灵还是感受到了暗部的目光，而且还现了另外一道略带深意的目光。

    白安两人离开木叶没多久，卡卡西带领的第七班也在木叶大门口集合，稍微耽误了一会，几人轻松的上路了，以他们的人员配备来说，区区一个c级任务完全绰绰有余。`

    一路上几人轻轻松松的上路的，只是鸣人和委托人之间貌似有点小小的矛盾，当然，也算是无聊路途中的一点调剂吧，随着卡卡西的解说，小樱、鸣人和佐助渐渐的知道了忍者和国家的关系，国家和国家之间的关系，让他们的眼界大开。

    “嗯？”几人在大路上走过，路边突然出现了一滩水渍，卡卡西很是怀疑的看了一眼，不过考虑了一下，卡卡西还是决定静观其变，按兵不动。

    “哗啦……”一阵铁链抖动的声音，两道黑影突然出现，相互交叉了几下，一道黑色的铁链将卡卡西缠绕了起来。

    “什么！”小樱猛然惊觉。

    “卡卡西老师！”鸣人大喊一声。

    佐助也是惊讶的看着这一切，突然生的变故让几人震惊无比，几个人都愣住了，完全忘记了反应。

    “哼！”两个雾影的忍者冷哼了一声，“第一个。”

    哗啦……铁链抖动，黑色的铁链被抖的笔直，上面锋利的刀片直接将卡卡西的身体切开，鲜血四溅，鸣人三人木然的看着这一切，完全无法接受，没想到这短短的瞬间，卡卡西老师就被杀死了。

    “第二个。”冷漠的声音在鸣人的身边响起，铁链在空中形成一个交叉圆形，准备直接套到鸣人的身上，使其成为第二个卡卡西。

    “呃……呃……”鸣人的身体整个都定住了，强烈的杀气笼罩着他，而且生死之间的危机同样让他难以动弹。

    咻……还好，佐助没有愣着，弹跳到空中，一把飞镖脱手而出，直接将布满刀片的铁链定在树上，接着苦无脱手，直接穿过飞镖中间的孔洞，将飞镖和铁链一起死死的定到树上。

    两个忍者试了一下，现竟然完全拉不动，佐助这个时候已经从天上落了下来，双手抓住两个忍者的手腕，冷哼一声，双脚用力直接将他们踹了出去。

    而两个忍者的反应同样不慢，按动机关，将铁链和手腕上的铁爪分离开来，察觉到佐助的难缠，两个人觉得还是从另外两个人身上下手，两人各选一个对手冲了过去。

    “怎么样两位？佐助的天赋要比鸣人强很多吧？”白安两人就藏在路边的树木上，看着眼前的这场突袭，听到耳边的话，白安也不得不承认，佐助的实力现在的确是比鸣人要强，但并不代表着他的天赋就别鸣人强。

    “那可不一定卡卡西，鸣人的天赋如此你难道还不知道吗？如果没有那个东西，鸣人的实力应该不会弱于佐助吧。”对于突然出现的卡卡西没有任何的意外。

    “你到底知道什么？接近鸣人又有什么目的？我在木叶的大门处没有感觉错，你们就是为了跟着我们？而且你们还知道我们的任务路线。”卡卡西轻轻的将一柄苦无放在白安的脖子上，寒声的问道。

    “我知道的比你预计的要多得多，另外……你真的不去救他们吗？他们快要玩完啦。”白安轻松的说道，丝毫没将脖子上的苦无放在眼中。

    “你比我更不想让他们死吧！不是吗？”卡卡西毕竟是特别上忍，对于危险的感知同样非常的敏感，他可以清晰的感受到，白安两人对于鸣人几人是没有恶意的，虽然白安两人行动诡异，但不可否认的是白安他们对鸣人几人的确是没有恶意的。

    咻……

    就在白安和卡卡西闲聊的时候，鸣人三人已经遇到了巨大的危机，两个忍者分散开来，分别袭击了鸣人和小樱，准确的说是小樱身后保护的任务委托人。

    两个黑衣忍者的度非常快，鸣人和小樱完全没有反应过来，呆呆的愣在原地，不过小樱还是做出了一个防御的动作，电光火石之间，一道身影挡在了小樱的面前，小樱定睛一看，竟然是佐助，在这个危险的时刻，佐助当在了小樱的面前，或许正是这一个小小的举动，打动了小樱的少女心。

    ...