

    “卡卡西老师！”小樱看着眼前的局面，泛起淡淡的恐惧，一个再不斩就能和卡卡西不相上下，现在又来了一个和再不斩一个层次的上忍，今天真的是凶多吉少了。`

    “你是打算看到什么时候，还是准备给我们收尸？”卡卡西看了雷牙一眼，突然想到了什么，出声说道。

    “唉！”小樱一愣，眼睛突然睁大，她想起来了，这里可不只是他们这几个人。

    “什么！还有人……”再不斩非常惊讶看着四周，虽然没有感觉到什么人隐藏在周围，但再不斩可不认为卡卡西会说这么幼稚的谎言，这只能说明四周隐藏一个自己也无法现的人物。

    “我还以为这次不用我出手呢，卡卡西，看来你还需要修炼啊。”白安撕掉身上隐身符，出现在小樱和雷牙之间，揶揄的对卡卡西说道。

    “大话别说的太早，等会要是让我救你的话，看你的脸放到哪里。”卡卡西同样不甘示弱的说道。

    “卡卡西，没想到你也找了帮手。”再不斩看着突然出现的白安，心中不由的戒备不已，白安出现的实在太突然，而且身上没有任何查克拉的气息，让他不得不心惊，毕竟他可不认为白安只是个普通人。`

    砰……卡卡西和再不斩、雷牙和白安都处于对峙的阶段，一把苦无突然就从冰镜墙里飞了出来，正好扎到小樱的身前，苦无上还带着丝丝的血丝。

    “佐助！”小樱一惊，从冰镜中出现的苦无，只能是佐助了，白可不用苦无，而没有苦无的佐助，在冰镜中恐怕更加难以支撑了。

    “接住……”吃惊过后，小樱拿出自己的苦无想着佐助扔了过去，苦无在空中划过，穿过冰镜之间的缝隙，向着佐助飞了过去，听到小樱的声音，佐助下意识的转头看了过去，正好看到苦无快的飞了过来。

    啪……

    就在佐助准备接住苦无的时候，一只突然从冰镜中伸出的手一把抓住了苦无，佐助和小樱心中不由的一沉，没有了苦无，佐助的处境更加的艰难了，白安倒是微微一笑，他已经感觉到了另一股气息。

    咻……啪……

    一支飞镖划在空中划过一道美丽的弧线，打到白的面具上。

    “嘿嘿……漩涡鸣人登场！”一阵烟雾过后，鸣人很是骚包的出现在了大桥之上。`

    “这家伙……”卡卡西一脸无语的看着鸣人。

    “还真是爱出风头。”佐助倒在冰镜的包围中，看着外面的鸣人，虽然嘴上吐槽，心中还是很高兴的。

    “嘿嘿……是不是很吃惊啊！英雄总是要最后出场的，然后一瞬间解决掉对手！”鸣人带着一种得意的说道。

    “又是这个小鬼吗？”再不斩微微一眯，看着刚刚出现的鸣人，手一扬几把苦无飙射而去。

    “鸣人！小心！”卡卡西猛然一惊，大声的提醒道。

    “什么！”面对飙射而来的苦无，鸣人大惊失色，再不斩毕竟是上忍，射的苦无可不是他这个下忍能够躲避了的。

    当当……就在鸣人不知道怎么应对的时候，突然从旁边飞过来几根千本，将再不斩的苦无挡了下来，再不斩惊讶的看着白，就连卡卡西也不知道白到底在想什么，他们不是敌人吗？

    “虽然不知道敌人到底是什么打算，但鸣人真是太幸运了。”小樱惊讶的说道。

    “不打算让我出手吗？白，你还是那么天真。”再不斩诧异的看了白一眼，像是想明白了什么，沉声说道。

    “再不斩大人，对不起。”白，轻声说道，显然，白的性格还是很倔强的，即便是再不斩也无法改变她的决定。

    “鸣人……”卡卡西身体一动，想要去帮鸣人，在他看来，鸣人两人恐怕不会是白的对手。

    “卡卡西，你的对手是我。”再不斩挡在了卡卡西前进的路上，挑衅的看着他。

    “卡卡西，你要相信鸣人他们，没问题的。”白安看来鸣人几人一眼，毫不担心的说道，且不说白到底会不会下死手杀了鸣人和佐助，就是华灵在旁边看着也不会让这种事情生。

    “嘿嘿……小子，你确定要阻止我？”雷牙看着眼前的白安，嘴角裂开一个阴冷的笑容。

    “竟说些废话，其实我并不想杀你的，如果你能自己离开的话。”白安看着雷牙，认真的说道，毕竟雷牙也是火影动画中出场过的人物，虽然在漫画中并没有登场，但动画中还是出场了，而且还是在之后的时间里登场的，所以，现在杀了他多少还是有些影响的，只是影响不大而已。

    “嘿嘿……既然来了，我当然不会离开，既然你阻挡我，那我只能给你送葬了。”雷牙举起自己手中的两把刀，雷光开始渐渐的汇聚，雷牙的脸上露出一种悲伤而疯狂的表情。

    “送葬吗？还不知道是谁给谁送葬呢。”白安看着雷牙，缓缓抽出自己的迎风剑，认真的说的话，这个雷牙还是很克制白安的，毕竟秘术的话，白安只修炼一种四象真雷，而雷牙擅长的也正是雷系遁法，手中的雷牙更是能够吸收、接引雷电，白安的四象真雷对他还真造成不了太大的伤害，只能近身攻击了。

    雾，突然变大了，看来卡卡西和再不斩也准备开始了，再不斩已经使出了雾隐之术，将身体隐藏在浓雾之中，同样身为雾隐的忍刀七人众，雷牙同样会雾隐，和再不斩一样，也将身体隐藏在了浓雾之中。

    “好浓的雾啊！什么都看不到了！”小樱在旁边说道，这浓雾真不是一般的大，几乎已经接近了零视界，即便是拥有写轮眼的卡卡西也无法看透迷雾。

    噼里啪……一道雷光突然射来，白安脚下一动，身体离开了原来的地方，雷牙已经在浓雾中起了攻击，使用雷刀的他更像是一个法师，用雷电远程攻击对手，当然，身为忍者，他的近战能力同样不弱。

    “嘿嘿……现在，你还能攻击到我吗？在这浓烈的雾气中，你和一个瞎子也差不多吧？还如何攻击我？还是让我来给你送葬吧！”雷牙的声音从四面八方传来，根本无法凭借着声音判断他的位置。

    ...