
    正赛的第三场战斗正式开始，白安也稍微注意了一下，毕竟这算是最后一场比赛了，而且还没有比完，比到一半大蛇丸就开始了行动。

    不过比赛毕竟不是重头戏，白安也没有把所有的注意力都放到比赛上，缓缓的提升着自己的精神力，白安可记得，大蛇丸的计划是以兜的幻术开始的，所以他调动自己的精神力来防御即将到来的幻术。

    比赛激烈的进行着，佐助和我爱罗两人的实力都非常的强大，可以说远超目前下忍的水平，所以两人之间的比试还是非常的有看头的，特别是佐助展示的，堪比小李的体术，一度将我爱罗压着打，不过他毕竟不是小李，没有八门遁甲的辅助，根本不可能凭借着单纯的体术打败我爱罗，换作悟空来的话，或许还有可能。

    佐助的实力这两天提升了很多，写轮眼与体术和忍术的配合也更加的紧密，将我爱罗逼的只能使用防御招式来保护自己，我爱罗将自己包围成一个沙球之后，佐助也没办法突破他的防御。

    普通的手段没办法突破我爱罗的防御，佐助终于使出了自己这几天苦练的绝技，来自卡卡西自创的绝招：千鸟。

    千鸟一出，众人皆惊，卡卡西身为木叶特别上忍，他的成名绝技只有是达到哪个层次的自然熟悉，而实力低一些的中忍、下忍则是惊讶与千鸟的威力，凝聚在手掌中，清晰可见的雷属性查克拉清楚的告诉着世人这招的恐怖威力。

    “开始啦！”白安突然轻轻的说道，佐助的千鸟终于打破了我爱罗的防御，但众人还没来得及看到最后的结局，眼前突然出现了重影，头脑也变的沉重了起来，昏昏欲睡，接着一根根羽毛从天而降，正是兜的幻术。

    幻术一发动，所以的人都知道，一场变故开始了，卡卡西等上忍下意识的看向火影的位置，只见那里只剩下一片烟尘，突然几道人影从烟雾中冲出，风影挟持着火影站立在房顶上。

    “火影大人……”卡卡西担忧的看了一眼三代的方向，不过却没有冲过去，他知道，即使冲过去也没用，而且眼前的这几个人也不会让他这么轻易通过。

    “音忍吗？竟然连暗部也能渗透！”卡卡西戒备的看着眼前的几个忍者，心中渐渐泛起不安的念头，不过也没有多想，木叶的实力可不只有这么一点。

    与此同时，下方格斗场中，我爱罗和佐助先后离开，这场中忍考试到这里已经算是结束了，接下来有更大的事情发生了啊。

    “风影，你这是干什么？想要发起战争吗？”三代火影倒是不是担心自己的安慰，只是对于风影的做法很是好奇，根据他的了解，风影可不是这么好战的人，而且也不可能说动音忍一起。

    “火影，你还是关心一下你自己吧，我想要发动战争，可是必须要干掉你的。”大蛇丸倒也没有急着暴露自己的身份，依旧以风影的身份和三代火影对话。

    “为什么要发动战争？有什么事情我们可以通过谈话的方式来解决不好吗？”三代火影慢悠悠的说道，到了现在他自然对风影的身份起了疑心，两人距离如此近，风影的气息变化他如何会感觉不出来？身后这个人在气息上就和风影有很大的不同，他的气息倒是和前两天在死亡森林内出现的那个人一样，只是没想到，他竟然可以杀死风影。

    “火影大人……”几个暗部的人出现在了房顶之上，望着突然出现的结界，也唯一叹息了，这四紫阳阵的结界可不是他们能破的，不信邪的暗部已经躺在那里了，有了例子，剩下的两个暗部自然不会再重蹈覆辙。

    轰隆隆……

    此时，木叶村外传来了巨响，三条一模一样的巨大三头蛇出现在了木叶的围墙之外，凭借着巨大是身体在木叶的围墙上打开了三道巨大的缺口，霎时间，大量的音忍和砂忍从缺口中涌入木叶，同样，木叶的忍者也开始出现在缺口处，抵御着音忍和砂忍的进攻，原本还算和平的木叶，瞬间陷入了战争的烟火中。

    “卡卡西老师，鸣人他们？”看台之上，第七班唯一清醒的小樱，担心的看着鸣人，毕竟是一个班的伙伴，小樱对鸣人也不是完全不关心的。

    “没事，鸣人不过是陷入了幻术中罢了，你去把他叫醒，然后我就告诉你们a级任务的内容。”卡卡西挡在小樱的身前，面色凝重的看了一眼我爱罗离开的方向，对小樱说道。

    “两位，虽然不知道你们来木叶到底为何，如今木叶遇到如此危机，还希望两位能够出手。”卡卡西对小樱说完后，看向白安两人，看到两人悠闲的站在原地，不由的出声请求，虽然觉得即使没有白安两人，木叶也不会出什么问题，但如果有两个高手帮忙的话应该会更好才对，最起码能少死一些人。

    “我们可不是站在这里发呆的。”白安没好气的回了卡卡西一句，他们两个来这里就是为了帮木叶的，可不会站在这里看着木叶被虐，两人一直在观察这木叶内的战斗，必须要知道变故在哪里才行。

    霹雳……咔嚓……轰……

    木叶的围墙处，一道道雷光闪过，白安事先埋的雷符起到了应有的作用，一道道雷电劈下，不时就能劈中音忍和砂忍的忍者，实力强的还好，实力弱的直接被劈为焦炭，偶尔也有雷电劈到三条巨蛇身上，无奈巨蛇的防御太强，雷电劈在上面并没有多少伤害。

    “白安，发现了吗？”观察了一会，华灵轻声对白安问道，细心的她已经发现了木叶村内不对劲的地方，恐怕这才是大蛇丸能够毁灭木叶的真正原因。

    “恩，发现了，而且……”白安自然也发现了木叶村内明显的异样，而且还不止如此，白安抬头向着对面的房顶上看去，两道身影站在房顶之上，微风吹过，绣着红云的黑袍随风飘扬。

    “想不到他们也来了，事情麻烦啦！想来这一定是破坏者的手段吧。”华灵看着房顶上的两道身影，神色也有些凝重了起来，为了对付两人，破坏者竟然请动了晓出手，不过……他是怎么做到的？