
    呼……

    就在兜扶着大蛇丸准备离开的时候，一把火焰长剑突然从天而降，目标直指大蛇丸，随着死神的消失，音忍的目标果然锁定在了最虚弱的大蛇丸的身上，大蛇丸同样是一个非常重要的角色，杀掉他一样能够带来巨大的麻烦。

    没错，只是麻烦而已，大蛇丸蛇叔可不是那么容易彻底杀死的，想想原著中，佐助杀了他一遍，鼬杀了他一遍，都没有彻底的杀死大蛇丸，这个音忍想杀死他可没那么容易。

    不过即便如此，白安也不能任由他在自己面前击杀了大蛇丸，白安身影闪动，挡在了大蛇丸的身前，迎风剑奋力上扬和音忍的巨大火焰之剑碰撞在了一起。

    轰……两者相撞，爆发出一道巨大的气浪。

    “走！”兜扶着大蛇丸在气浪中随风摇曳，毕竟兜的实力距离影级还有很大的差距，而大蛇丸此时的状态又太差，根本没有多少的实力，在这种影级实力的对抗中，两人还是比较吃亏的。

    “好惊人的力量！竟然隐隐有超越影级的力量。”卡卡西此时已经开启了写轮眼，站在旁边惊讶的看着，白安此刻爆发的力量远远超过他的估计，在他的预料中，白安应该拥有上忍，乃至特别上忍的实力，至于影级？这个可不在他的预计之中，毕竟影级可不是那么容易达到的。

    其实有一点卡卡西说的不错，音忍此时的确有超越影级的实力，只是他太大意了，这一剑根本没有用尽全力，他的大部分精力都用来防备华灵了，这一剑只是随手而为，当然如果没有白安的话，这一剑足以杀死大蛇丸了。

    “四象真雷：青龙、白虎真雷！落！”白安可不是被动挨打不还手的人，当即就是两道真雷释放了出去，一青一金两道雷电从天而降，撕开音忍护身的须佐，狠狠的劈在音忍的身上。

    轰隆……两道雷光过后，音忍脸色泛起一阵潮红，被两道真雷劈出了内伤，不过现在的音忍已经没有了神志，肉体上的伤害无论是内伤还算外伤都没有任何的用处，即便受伤了他的实力也不会下降。

    嗤……就在音忍刚刚从真雷的攻击中缓过神来的时候，华灵从旁边杀了过来，一道剑光闪过，音忍身上红色的查克拉组成的须佐直接被打碎，华灵的长剑在音忍的瞳孔中不断的扩大。

    噗……鲜血四溅，一颗硕大的人头飞起，音忍被华灵一剑斩首，眼中疯狂的红光依旧在闪动，充满了不甘。

    “呼，终于结束了。”白安轻舒了一口气，木叶保住了，没有被毁灭，大蛇丸也退走了，没有被杀死，音忍这个异数也被杀死，慢慢的，火影世界将再次回到原来的轨迹上。

    “是啊，这可怕的灾难终于结束了。”卡卡西也很是感慨，此时的木叶中已经平定，不过还是有多出破坏严重，黑烟滚滚，不少的忍者都受了伤，这次的事情在木叶最近十几年间都算的上大事件了。

    “任务完成，即将传送！”就在卡卡西发呆的时候，白安的脑海中出现了关于任务完成的信息，任务一旦完成，他们在这个世界就呆不了多久了，不过也不用担心，他们离开之后，在这个世界中关于他们的一切都会被抹去，他们留着这里的东西同样会回到他们的随身空间中，在位面本源的监控下，他们根本没办法在这个世界留下任何的痕迹。

    “卡卡西，既然事情已经结束了，那么我们也要走了，我们有缘再见吧。”虽然明知道卡卡西什么都记不住，白安还是和他说了一声，毕竟这会他还记得不是吗？

    “白安，你们到底是……什么人？来木叶又的为了什么？”卡卡西看着白安，眼神中透露出戒备的神色，现在他的写轮眼还开着，说明了他有随时动手的打算。

    “卡卡西，有些事情不该你知道，你也没有能力知道，现在木叶已经安全了，我和华灵也会离开，以后还会不会想见就很难说了。”白安心情有些复杂的说道，即便现在白安告诉卡卡西一切又怎样？当他离开了之后，卡卡西还是会将一切都忘掉，告诉他根本没有任何的意义。

    “鸣人怎么办？你不和他告别吗？”卡卡西想了一下，貌似自己的实力好像还真没有白安两人厉害，木叶中也没有能和两人抗衡的存在，而刚刚经历的木叶村也实在在经历另一场战争，没有办法将白安两人硬留下来，只能使用软的了，打友情牌。

    “时间来不及了，我们马上就要离开了，鸣人那边不说也罢，反正你们什么也不会记得。”白安惆怅的说道，这个时候他的身体已经开始慢慢的变的有些透明了，朦胧的白光笼罩这他的身体，即将被传送离开这个世界。

    “你这句话是什么意思？有人会清除我们发记忆？”卡卡西瞳孔一阵收缩，写轮眼的能力被发挥到最大，防范着未知的敌人。

    “哈哈，卡卡西不用那么紧张，的确你们关于我们的记忆会被清除，但不是什么人出手，是……算啦，说了你也不知道，时间到了，我们该走了。”越来越多的白光笼罩了白安的身体，渐渐的，白安变成了一个朦胧的光人。

    “再见啦！”卡卡西还想在说些什么，可惜时间已经不允许了，白安的身体已经彻底化作一道白安消失在了火影的世界中，白安的身体消失之后，卡卡西的眼神先是一阵迷茫，然后眼睛一翻，昏了过去，按照剧情来说，刚刚的战斗中他应该已经受重伤了。

    暗部的几个人在卡卡西昏倒之后，抱着卡卡西的身体和三代的尸体离开了房顶，木叶刚刚经过一场大战，现在还有很多的事情要做可没时间在这里闲逛。

    原本聚集在这里的人都分散开来，各自忙着各自的事情去了，而且木叶之中有些破坏严重的地方竟然在慢慢的修复，而有些没有被破坏的地方竟然露出被破坏的痕迹，同样的，有的受伤的人好了，而有没受伤的人莫名其妙的受伤了，总之木叶村在向着火影动漫剧情的方向改变着。