
    当然，木叶中发生的一切都与白安无关，他和华灵已经回到了虚拟世界管理局，白色的房间内，白安和华灵正坐在其中，清点着这次任务的收获，这次任务的时间太长，收获自然不少。

    任务世界：火影忍者；

    任务详情：阻止大蛇丸没有毁灭计划；

    任务奖励：写轮眼（可进化）、积分>

    送回孙悟空获得额外奖励：积分>

    “悟空好值钱啊，竟然有2000的积分！”看着屏幕上显示的最后一条额外奖励，白安有些惊讶的对旁边的华灵说道，只是将悟空送了回去就有两千的积分拿，更重要的是这两千积分拿的是毫无压力，要知道这次的火影世界任务历经这么久，难度这么大，也只有三千的积分而已啊。

    “悟空不值钱！你也太小瞧悟空了吧！悟空的年龄虽然还很小，可一旦他长期的待在火影世界，造成的混乱可不会少。”华灵没好气的白了白安一眼。

    “悟空能照成多大混乱？他的实力在那边应该不算什么吧？”接到华灵的白眼，白安毫不在意的说道，看美人翻白眼也是一种享受，而且悟空在那边他真的不觉的是什么大事。

    “悟空的实力不强？那是因为他年龄还小，如果等他在火影世界修炼个几年，彻底长大之后，麻烦就大了，赛亚人可是宇宙战斗民族，天赋自不用说，而火影世界中令人愤怒的事情要比龙珠世界中多的多，一旦悟空在火影世界中变身超级赛亚人，你知道是什么后果吗？初次变身超级赛亚人可是会被愤怒冲昏脑袋的。”华灵面对着白安脸色凝重的说道。

    “不……不会吧！想要变成超级赛亚人除了要拥有超强的愤怒之外，还要有很强的身体素质，以悟空在火影世界的训练强度来说，应该是不够的。”白安有些愣愣的说道，的确，超级赛亚人恐怖无比，即便是刚刚变成超级赛亚人都拥有远超六道的力量，虽然在诡异的手段上可能比不过六道，但要比硬实力和破坏力，六道却远远比不上超级赛亚人。

    六道仙人是忍者始祖，最杰出的代表就是用地爆天星创造了月亮，但这样在实力在龙珠中并不算什么，龙珠中第一个出场的，能够毁灭星球的人物：龟仙人；在天下第一武道会中不就一击毁灭了月亮了吗？想想龟仙人和超级赛亚人的差距，就知道超级赛亚人到底有多么的恐怖。

    超级赛亚人的初次变身就是在愤怒冲昏头脑的时候，不得不说火影要龙珠黑暗的多，悟空只要实力足够，变成超级赛亚人的几率几乎是百分之百，一旦变身，整个火影世界都可能会毁灭。

    “别忘了，火影的世界中也是有体术大师的，悟空的锻炼并不会停下，虽然没有了重力锻炼，但阿凯的那个负重训练一样能够快速的提升实力，而且别忘了，悟空最大的不稳定，在于他的尾巴，谁知道他什么时候会看到月亮。”华灵接着说道。

    华灵的话让白安愣住了，的确，自己想的还是太简单了，悟空最大的不稳定不是未来的超级赛亚人形态，而是赛亚人看到满月就会变身的设定，虽然不是同一个世界，但月亮毕竟是月亮，人狼看到克林的脑袋都会变身，更何况悟空看到月亮？

    而悟空可不是贝吉塔，能够在变身之后保持理智，悟空变身之后就会陷入无尽的破坏欲中，根本没有丝毫理智可言，而火影世界的人可不会破坏月亮或者悟空的尾巴，以悟空猿化后的实力，一夜的破坏之后，还不知道会造成什么后果呢。

    “而且火影世界不同于龙珠或者其他世界，里面充斥这各种各样的阴谋，一旦悟空猿化，哪怕没有毁灭火影世界，也会引起所以人的注意，火影世界中或明或暗的各种势力都会将目光放到悟空的身上，整个世界的走向都会因此而改变，巨大的扭曲之下，整个火影世界都会毁灭。”华灵看着愣住的白安，接着说道。

    “也就是说，只要悟空待在火影世界，火影世界就注定会毁灭，只是毁灭的方式不确定罢了？如果是这样的话，那将悟空送回去才得了两千的积分，看上去并不多。”白安终于反应了过来，接口道。

    “没错，就是这样，不止是悟空，其他穿越世界的人一旦长时间待在另一个世界，也会出现各种各样的问题。”华灵一副深以为然的表情说道，穿越世界的人什么的，最麻烦了。

    “这样的话，以后在虚拟世界里遇到穿越世界的人就要尽快送走了。”白安带着一丝后怕的表情说道，还好这次没让悟空看到月亮，否则还不知道会出什么乱子呢。

    “这样的话加上原来的积分，我就有五千多的积分啦！真是令人愉悦啊！”看着眼前屏幕上的奖励，白安突然意识到了什么，兴奋的说道，的确，只是这一次的任务奖励就有五千的积分，加上上次余留的五百积分，白安就已经拥有了五千五百的积分，这是他从入职一来，得到的最多的积分了，瞬间让白安有一种财大气粗的感觉。

    “对啦，要赶紧领取才行。”想到积分，就想到了奖励，白安迫不及待的领取了属于自己的奖励，白安可记得，除了积分的奖励之外，还有一对写轮眼的奖励。

    领取奖励之后，一股温和的能量突然凭空出现在了白安的双眼之中，白安略微不适的闭起了双眼，几分钟之后，双眼中的不适感渐渐的消失了，白安猛然睁开了自己的双眼，只见白安的双眼已经变的一片血红，每个眼睛中各有三颗勾玉般的黑点，赫然是三勾玉的写轮眼。

    “华灵，我已经拥有写轮眼了吗？怎么没什么感觉呢？”白安有些疑惑的对华灵说道，虽然脑海中多出了很多关于写轮眼的资料，但白安还是没感觉到自己的双眼有任何的变化，不是说写轮眼能大大的加强双眼的观察力，还有动态视觉能力吗？更重要的是：不是说写轮眼有透视的能力吗？透视呢！为什么看不透华灵的衣服！难道这两颗写轮眼是假冒伪劣的？要么是残次品？否则为什么该有的能力都没有？