
    “小子，能成为黑虎帮的朋友，一定有过人之处吧？让我来试试你的身手！”西装男的眼色站在白安面前的两个混混都看到了，但强壮一些的中年汉子实在拿不准白安的底气，稍微迟疑了一下，被青年小混混抢了先，不过他也不着急，先让这个小子试试水也好，出事了自己也好有个防备，没出事就当让他个小功。

    呼……风声乍起，青年小混混挥舞着拳头向白安打来，虽然已经用足了力气，但小混混瘦弱的拳头在白安看来还是毫无威胁，不过白安也不会任由别人的拳头打到他的脸上，太丢脸。

    砰……白安伸出一只手，直接挡住了小混混的拳头，同时也挡住了他脸上还未完全绽放的笑容，旁边的壮汉看到小混混的拳头被挡住，眼神一阵收缩，自己的感觉果然没错，眼前这个青年果然不是一般人。

    西装大哥的脸也一下子沉了下来，在他看来白安是黑虎帮的朋友，白安的实力强大，那么黑虎帮的实力就强了几分，怎么可能高兴的起来，当然，他的想法和黑虎差不多，都认为白安再强也只是一个人罢了，影响不了什么大局。

    “试试我的身手？凭你还不够资格。”白安淡淡的看了眼前的混混一眼，不屑的说道，用左手挡住他的攻击，右手举起自己的杯子，轻轻的喝了一口冰水，左手突然用力变掌为拳将混混的手紧紧的握住。

    “什么！怎么可能，你怎么会有这么大的力气？这还是人的力量吗？”混混震惊的看着白安，刚刚白安挡住他的拳头的时候，他就感觉到自己的拳头击打的不是柔软的手掌，而是一块坚硬的生铁，整个拳头都被震的疼痛难耐，而现在白安的手掌紧握这他的拳头，他的拳头仿佛被钳子牢牢的夹住，根本挣脱不开。

    “哼！”白安左手轻轻一甩，手中的混混仿佛没有重量一般，被轻易的甩飞了出去，砸在旁边的墙上，落地之后抽搐了几下，然后躺在地上一动不动，不知道是死了还是昏了。

    白安的举动让酒吧内所以人都目瞪口呆的看着他，要知道这个青年混混虽然看上去有些瘦弱，但怎么说也有一百多斤吧，竟然被白安轻描淡写的随手扔了出去，要知道白安不仅坐在那里，而且还是单手，表情上也是轻描淡写，毫不费力的感觉。

    “小子，竟然敢打伤我们兄弟，你是不想活了吧！”震惊之后，青莲会的人看着倒在地上生死不知的混混，一个个愤怒的开口喝到，同时缓缓的将白安包围了起来，不过倒没有人敢动手，只是将白安围住而已。

    “哈哈……青莲会的各位难道想以多欺少？传出去恐怕惹人笑话啊！”看到青莲会的举动，黑虎哈哈笑了起来，同时手下的小弟也来到了白安的桌前，挡住了那些青莲会的人。

    两方人马本就有过节，现在更是相互瞪了起来，火药气息弥漫，一股压抑的气息缓缓扩散，就连酒吧内其他的客人也都受到了感染，不知觉的停下了议论的声音，整个酒吧内充满了压抑的氛围，一场大战一触即发。

    不过众人之中却有一个特例，白安仿佛根本没有感觉到压抑的气氛一样，依旧随意的喝着自己的冰水，完全无视了即将干起来的双方，所谓大战前压抑的气氛更是完全不在意，就连鸣人和佐助切磋前的气势都要比这有压迫力好吗。

    “哼！黑虎，我们是来谈判的，不是来打架的，楼上请吧。”在这压抑的时候，青莲会的西装大哥开口说道，眼神冷冷的扫过白安和黑虎，说出了变相服软的话，他知道，现在打起来他们根本不是黑虎帮的对手。

    本来今天他带来的人战力是没有问题的，和黑虎帮差不多甚至稍胜半筹，但现在黑虎帮多出来一个白安，实力一下子超过了他们，而且这里是零度，一旦在这里打起来，警察几分钟就能赶到，到时候黑虎帮的人占据这上风，想收就收，要停就停，有时间跑路，可他的小弟就不一样了，有句话说的好，熊追众人，你不需要跑过熊，你只要跑过别人就可以了，到时候警察来了，黑虎帮的人在前他们青莲会的在后，警察抓的自然大部分都是他们的人，所以，西装大哥比黑虎更不想打起来。

    “哈哈哈……说得对，请！”黑虎很是高兴的笑了起来，能让青莲会的人服软，黑虎已经很满意了，借坡下驴的也就揭过去了，毕竟如果打起来一定会引来警察，对谁都没好处，伸手作出了请的姿势，黑虎帮和青莲会的人也都回到了各自大哥的手下。

    “白安兄弟，一起吧！”青莲会的人都上去之后，黑虎向白安发出了邀请，之所以要等青莲会的人走完，就是为了不让他们发现黑虎帮和白安的真正关系。

    “不了，你自己上去吧，看今天的样子也打不起来，就算打起来了，你也不会吃亏，我就在这里等好了。”白安看了笑眯眯的黑虎一眼，很是随意的说道。

    “这个……好吧，既然白安你想待在这里，那就想这里等着吧！”黑虎没想到白安竟然会拒绝自己，眼底深处的凶光一闪而过，不过还是很好的讲自己愤怒的情绪隐藏了起来。

    “恩。”白安看了黑虎一眼，锐利的眼光仿佛利剑一般刺入黑虎的眼中，对上白安的眼神，黑虎莫名的打了个冷颤，仿佛自己的心思一瞬间被白安完全看穿了，那种赤裸裸的感觉让他很不好受。

    黑虎和白安对视了一眼，白安带着精神威压的眼神让黑虎很不适应，带着自己的手下匆匆离开。

    “大哥，哪个小子竟然敢那么嚣张的跟你说话！”黑虎等人走上楼梯，黄毛跟在黑虎的身边轻声的说道。

    “先别乱动，这小子还有点价值，等和青莲会的事情过去之后，我会让他知道得罪我们黑虎帮是什么下场！”走到这里，黑虎已经从白安的精神压迫下恢复了过来，想起自己先前的表现，黑虎心中就泛起一阵阵的愤怒之火，恨不得现在就暴打白安一顿。