
    “现在通知所有海军士兵，做好准备，时机到了之后，提前对艾斯行刑！”白安、路飞等人商量的时候，被放在军舰旗杆内的一只电话虫内突然传出了声音，而是海军元帅战国的声音。

    “什么！艾斯……我们现在快进去！”听到艾斯将被提前行刑的消息，路飞当时就受不了了，一跃而起，打算直接冲到月牙湾内。

    “路飞，等等……”看到路飞激动的跳下了军舰，踏着冰层向着月牙湾内而去，白安下意识的出声阻止了他，不过路飞此时满脑子都是艾斯的将被提前处刑的消息，对白安的话完全没有反应。

    “唉，也太急了吧！”白安收回手臂，无语的看着渐渐远去的路飞，其实路飞的反应也在情理之中，他就是这样的性格，做事太冲动，不经大脑，或者说他的大脑已经橡胶化了，没东西过了。

    “路飞就是这个性格，我也跟上去吧，否则路飞一个人是很危险的！”华灵有些担忧的看着越来越远的路飞，海军的布置绝不简单，从他们能够在推进城提前安排大将就能看的出来，海军的整个计划更加的严密了。

    海底大监狱推进城的防御世人皆知，更何况是它的创造者海军？根据推进城的防御体系来说，是根本不需要安排大将的，有麦哲伦在足以，哪怕是因为艾斯被关押，以防万一海军加派了一名大将实力的人物，但在艾斯被押走的时候这名大将实力的强者就应该跟着走的，但藤虎一笑依旧留在了那里，他的存在好像不是为了防止可能存在的劫狱事件，而更像是来专门镇压逃狱暴?动的。

    这就非常奇怪了，要知道海底大监狱历来也只有金狮子一个人越狱成功，海军完全没必要在这个时候将一名大将实力的人物留在这里以防万一，难道他们认为白胡子会派一个大将实力的人去专门发动监狱暴乱？

    “说的也是，几位！将这张符贴上，我们走……”看着已经变作一颗小点的路飞，白安也放弃了纠结，从随身空间内拿出一打黄色的符篆，逐一发给克洛克达尔、甚平、人妖王、小丑巴基等实力强大的人，至于其他的越狱犯？让他们在身后慢慢跑就是了。

    “这是什么？”小丑巴基拿着黄色的符纸好奇的打量了一会，完全没发现有什么特别的，不由的抬头疑惑的向白安问道？甚平和克洛克达尔等其他人也非常疑惑的看着白安，不明白他到底是什么意思。

    “这是神行符，将它贴在身上能够加快速度！”白安拿出来的符篆正是之前绘制的神行符，他们现在虽然接近了海军总部，但就是这片冰冻的区域也有几千米，使用神行符能够大大的节省时间。

    “这么神奇！”听了白安的解释，几人都很吃惊，没想到这一片小小的黄纸竟然有这么神奇的力量！白安也没有多做解释，将手中的神行符贴在身上，一溜烟的向着海军中跑去。

    华灵对白安画的符箓没什么怀疑，同样将神行符贴好，跟着白安冲向海军总部，看着白安两人以极快的速度远去，甚平等人相互对视了一眼，也学着白安两人将符箓贴在身上，白安之前就已经将符篆激活，只要贴在身上就能发挥出效果，甚平几人只感觉一股神奇的力量出现在体内，身体瞬间就轻了几分，轻飘飘的浑不受力，脚下轻轻一动，身体就向前飘浮几米的距离，速度大大增加！

    白安几人一骑绝尘的在前面狂奔着，那些一同越狱而来的罪犯们就只能悲催的在后面跟着了，他们可没有那个福气能得到白安的神行符，只能凭借着双腿奔跑了。

    “路飞！”使用了神行符的白安几人很快就追上了路飞，白安手一抖，一道黄光就贴在了路飞的背后，路飞的速度瞬间增加了一大截。

    “哦……白安你做了什么？好厉害！”对于自身的变化，路飞自然感觉到了，惊讶的看着白安，双眼都变成了星星状。

    “哈哈，没什么，只是一些小把戏罢了我们快走吧！”白安微微一笑，并没有解释什么。

    使用了神行符之后，路飞等人的速度更加迅疾了，快如闪电般的穿过被冰冻的海面，路飞几人正式进入月牙湾内，月牙湾内惨烈的大战映入眼帘，还好几人都是经历过大场面的，面对这种血腥的场面只有白安略显不适，毕竟相比较其他几人，他经历的还太少，不过还好，这种不适很是轻微，还影响不到白安的战力。

    “艾斯……我来救你了！”路飞进入月牙湾内之后稍微愣了一下，不过很快就看到了被押解在处刑台上的艾斯，大吼一声，向着处刑台就冲了过去。

    不过这里可不是外面，海军可不会让路飞轻易的冲到艾斯的身边，加上刚刚的吼声，路飞迅速的成为了海军的目标，无数海军士兵争先恐后的冲向路飞。

    当然，这些普通的海军完全不是路飞的对手，被他轻易的击败，但也成功的让他的速度慢了下来，而且他身上的神行符也失效了，毕竟神行符只是辅助性符篆，只能在非战斗状态下使用。

    “草帽路飞！终于到了，卡普，希望你不会破坏我们的计划！”看向突然出现在战场上的路飞等人，战国此时像是终于等到了什么，眼中寒芒闪过，此时的他终于做出了必杀的决定。

    “想要做什么的话，老夫早就行动了！”卡普的声音中充满了痛苦，毕竟要被处刑的是自己的‘孙子’，卡普的心中自然充满了矛盾。

    一辈子为海军效力，让海军在卡普的心中有重的地位，虽然海军中有很多的败类，但海军代表的始终是世界政府，是这个世界的正义，或许有些名不符实，但在卡普的心中，海军实在要比海贼更加的正义。

    面对着自己的孙子成为海贼的选择，卡普是非常不同意的，毕竟他是海军，他也更加清楚海军的强大，除了海贼王罗杰外，没有哪个海贼能够躲过海军的抓捕，而海贼王却实在只有一个。

    “路飞……”听着身边战国卡普的对话，艾斯意识到，一个巨大而恐怖的阴谋正在等着路飞，海军从一开始就做好了准备，想要将路飞和白胡子海贼团一网打尽，只是他不明白，路飞到底有什么特别的，值得战国特地的等待。

    ;