
    “东方人，不得不说你能找到这里的确很有本事，但你还是太自大了，竟然敢单枪匹马的闯入这里！”领头的男子坐在座椅上，缓缓的说道，同时伸手向着桌子下面摸去。

    “自大？我可不这么认为！”白安不屑的说道，对方的小动作又怎么可能瞒过他的感应？念动力发动，仿佛时空凝结一般，地下室内除白安以外所有人都无法动弹，领头的男子手指已经触碰到了一个小小的按钮，可惜他永远也无法按下去了。

    “各位都是经过专业训练的杀手，对于重要的信息肯定是死守了，既然如此我也就不在浪费时间逼问了，直接搜魂吧！”看着无法动弹的几人，白安面无表情的说道。

    几人惊惧的看着白安，虽然不明白白安要做什么，但对于搜魂还是听懂了，如果是之前他们定然不会相信白安有搜魂的力量，毕竟搜魂这种事情只存在于传说，根本不是人类能掌控的力量，但现在他们却不得不信，他们的身体现在还是无法动弹宛如被施了定身术一般，如此不可思议的事情让他们相信眼前这个男人拥有超自然的力量。

    不管眼前几人是什么表情，白安也不会在乎，直接发动灵魂法则探索几人的灵魂，灵魂法则的力量玄奥不可测，在白安的控制下伸出几根灵魂触手，灵魂触手穿透几人的肉身进入他们的灵魂之中，开始提取他们的记忆。

    几名黑衣人只是愣愣的看着白安，他们不知道白安正在做什么，以及要做什么，但他们可以感受到一股冰冷的力量进入了他们的体内，他们想要反抗，却根本不知道要如何反抗，对于肉身的争斗他们或许很有经验，但对于灵魂的争斗却从来没有接触过，只能任由白安施为，没有丁点的反抗力量。

    “原来如此！”良久，白安收回灵魂触手，他已经得到了他想知道的一切，这些人并不是毒枭的手下，而是自己都差点忘记的古董劫案和银行劫案的始作俑者的手下，而这个始作俑者竟然是跨国的犯罪集团，这让他不得不感叹，这件事还真是扑朔迷离啊！

    跨国的犯罪集团原本是看不上几百万华元的古董的，毕竟又不是米元，不过那些古董中包含了一件特殊的物件，在国外有人愿意出大价钱将其买下，所以他们才会抢这批古董。

    “跨国的犯罪集团吗？有意思！”白安嘴角微微翘起，心念一动，恐怖的精神力量汹涌而出，瞬间就将眼前几人的精神摧毁，原本满脸恐惧的几人脸上瞬间失去了所有的恐惧之色，不是他们摆脱了恐惧，而是他们已经不知道恐惧为何物，几人的精神在白安庞大的精神力下已经被完全摧毁，再也没有丝毫复原的可能。

    “这件事也算告一段落了，现在该回去了！”看着瘫倒在地的几人，白安轻轻的说道，对付这些人不能给白安带来丝毫的乐趣，毕竟双方的实力相差太大了，不过跨国犯罪集团的总部在国外，对付起来也有些麻烦，所以也能先放一放了。

    转身离开了这件地下室，白安念动力发动，仔细的搜查了一遍，抹除了他来过的迹象，施施然的离开了这里，至于那些杀手？会有警察来处理的，

    “啊！总于回来了，真麻烦啊！”跟着杀手们转了大半个城市，回到自己的小屋之后，白安觉得前所未有的舒适，难怪有人说过，金窝银窝不如自己的小窝，的确在一个熟悉的地方，人才能真正的放松下来。

    时间如流水，眨眼之间又是一天过去了，清晨的阳光照耀在城市的各处，忙忙碌碌的人们开始了新一天的劳作，大街上一副车水马龙的景象，而在一间普通的出租屋内，美美的睡了一觉的白安睁开了眼睛。

    “啊！有多久没有睡得这么舒服了！”白安伸了个懒腰，自言自语的说道，自从修炼了星空决之后，他大部分的睡觉时间都用修炼代替了，像今天这样单纯的睡觉还真是少之又少，现在美美的睡了一觉之后，感觉整个人都精神了很多。

    “滴滴……”白安刚准备起床洗刷，从手腕处传来的一阵滴滴声就打断了他的动作，抬起自己的手臂，只见手镯上的水晶正如奥特曼胸前的指示灯一般闪烁着红色的光芒。

    “呃！看样子悠闲日子到头啦，也对！都三四天了。”白安一边说着，一边将手指按在闪烁着红光的水晶之上，水晶的闪烁代表着新发任务的到来，这让在主世界休息了三四天的白安有些兴奋，在骨子里他是个不安于平凡的人，主世界实在太过无聊，根本没有虚拟世界刺激，相比起主世界还是虚拟世界对白安的吸引更大，更何况还能见到华灵呢，咳咳……一不小心就说实话了。

    熟悉的光芒闪过，白安再次出现在了一个陌生的地方，这里看上去是一个小镇，周围满是异域的风光，看样子应该是在国外，而且周围并没有太过高大的建筑，显然这里并不是什么大城市，而应该只是一个乡下的小镇。

    “恩，这是什么情况？”白安还没来得及查看四周，空间就发生了巨大的变化，原本晴朗的天空瞬间变成黑夜，一阵阵阴风不断的吹来，接着倾盆的大雨瞬间倾泻而下，打湿了地面，整个场景诡异无比，却又给白安一种熟悉的感觉。

    “华灵？怎么……”正在白安疑惑之间，一只白嫩的小手搭在了他的肩膀上，白安转头看去，正是华灵，华灵穿着一套白色的休闲装，正巧笑嫣然的站在他的背后，看到华灵白安稍微放下了心中的疑惑，出口询问着情况。

    “噗……”白安的话还没说完，巨变突生，一只血淋淋的爪子穿透了华灵的胸膛，鲜血瞬间染红了白色的衣衫，大雨倾盆，血液顺着雨水流淌而下，染红了华灵脚下的地面。

    “华灵……”白安的眼神极速收缩，显然受到了极大的刺激，愣愣的看着华灵，此时华灵却仿佛没有察觉到自身的状况一般，神情没有丝毫的变化，只是脸色却越来越苍白，瞳孔开始消散，生命的气息渐渐的从她的身体上远离。

    ;