
    “这个世界很大，你想不到的事情还多着呢！白安站站原地，一脸风轻云淡的说道，一股恐怖的气势从他的身体中升起，死死的压制着炎狱霸者，身为三级保卫者，白安在实力上要比炎狱霸者强上不少。

    咔咔……突然一阵怪异第声音传来，虽然弱小，但着白安和炎狱霸者耳中却很上清晰。

    “什么！”炎狱霸者震惊的看着手中的石剑，满脸的不敢相信，手中巨剑通红的剑身上布满了细细小小的裂纹，以和白安拳头接触的地点为源点，向着整个剑身上蔓延。

    “怎么可能！这个人类第肉身是有多强？竟然可以做到这一步！”炎狱霸者此时是真的怕了，它这把剑可不是普通的石头做的，而是由炎狱之中特有的火晶石打造而成，硬度绝对超过金属，堪比钻石，即便说它自己也没办法在上面留下痕迹，可是现在竟然被白安一拳打出了裂痕，而且白安的拳头完好无损，没有丝毫的异样，怎能不让它震惊！

    咻……就在这时，几道黑色的恶魔之气从地狱之门外飞了进来，被炎狱霸者吸收，瞬间全身火焰一涨，身上的气势又强了一分，炎狱霸者低头看去，手中石剑上的裂痕消失不见了。

    “切，真麻烦，看来要速战速决了。”看着在恶魔之气下恢复了过来，而且更强了的炎狱霸者，白安撇了撇嘴，他倒是忘了，炎狱霸者可是和这些刀刃恶魔连在一起的，可以吸收刀刃恶魔的恶魔之气强化自己，对付这种敌人就一定要速战速决，不给对方拖到后期发展的机会。

    咻……白安的身影瞬间消失在原地，炎狱霸者瞪大了眼睛，好像看到了什么，右手抬起石剑，想要横剑在胸抵挡什么，但它的速度慢了一些，白安的身影瞬间出现在它的胸前，一脚踢了出去。

    砰……**碰撞的声音传来澎湃的力量感，炎狱霸者巨大的身体被白安一脚踢的飞了起来，庞大的身体被踢飞在空中，这个画面充满了震撼力，让人难以置信，毕竟炎狱霸者的体型实在太大了。

    空中加速，白安的身影再次消失在了原地，炎狱霸者好似想到了什么，周身火焰瞬间熊熊燃烧，火焰缭绕，宛如由火焰组成的恶魔，火焰护体，攻守兼备，炎狱霸者知道自己跟不上白安的速度，所以也不再妄想用剑挡住白安的攻击，改用火焰护住周身，同时反击白安。

    砰……炎狱霸者的想法很好，这的确是此时最正确的做法，可惜它还是低估了白安，再次出拳，白安的拳头打破天空，巨大的风压使得炎狱霸者体表的火焰都熄灭了，露出了一片火红的肌肤。

    轰……庞大的身体被白安一拳轰下，炎狱霸者直接砸在地面之上，地面被砸出了一个几米深的坑洞，周围布满了密密麻麻的裂痕，这里可是地狱之门内部，地面的硬度要比外面强上几倍，如果是在外面，被破坏的区域还要再扩大十倍。

    白安一拳一脚虽然威力强大，但显然还打不倒炎狱霸者，而且地狱之门外一直有黑色的恶魔之气飞来，融入炎狱霸者的身体之中，恢复它的身体。

    “既然如此，就让你无法恢复！封！”看着一眨眼就恢复了大半的炎狱霸者，白安眼中闪过一丝冷冽，右手在空中划过一道道金色的轨迹，最终化为一道玄奥的符文，随着白安一声‘封’字断喝，金色的符文化作点点金光，将白安和炎狱霸者身边百米范围笼罩在内，成为一道金色的结界。

    “什么！”金色的结界之外，几道黑色的恶魔之气不断第徘徊着，却没办法突破结界进入其中，金色的结界阻止恶魔之气的进入，彻底断绝了炎狱霸者恢复的途径。

    “哼！受死吧！”白安知道这个结界封不住多少时间，必须尽快将炎狱霸者解决，否则很有可能被炎狱霸者给拖垮，白安站在空中，一掌击出，一道巨大的手掌从天而降，宛如如来神掌一般的拍在炎狱霸者的身上。

    噗……即便是炎狱霸者的恶魔之身受此重击也无法承受，一口鲜血直接喷了出来，神色萎靡不振，身体上原本熊熊燃烧的火焰也变成了风中残烛，随时都会熄灭。

    “真厉害！没想到人间竟然会有这么厉害的人物！”炎狱霸者看着空中的白安感慨道，此时它已经是强弓之末，它也知道自己恐怕是逃不掉了，毕竟现在它连一根手指都动不了，更不要说冲进恶魔之门了。

    “悠悠万载逝，沧海变桑田，人间的高手层出不穷，下辈子别再做恶魔了！”白安很上装逼的说了一句，接着从天而降，站在炎狱霸者人类上半身的胸口位置，冷漠的俯视着它。

    “唉……”炎狱霸者眼珠子动了动，想要说些什么，最终还是什么也没有说，只是化作一声重重的叹息，想来它的心中很是不平静吧，想想也是，好不容易打开恶魔之门来到了人间，还没有好好的破坏一番，就要被人类给杀死了，当真是憋屈，换谁都会不甘的，可惜白安却并不打算再给它一次机会。

    白安缓缓抬起脚，直接踩下，这一脚的力度虽然不大，但却有一股无形的波动笼罩了炎狱霸者全身。

    咔嚓……啪……好似什么东西破碎了，炎狱霸者瞪大了眼睛失去了呼吸，虽然外表上并没有什么伤痕，但它的灵魂却已经消失，刚刚破碎的就是它的灵魂。

    恶魔都是玩弄灵魂的高手，炎狱霸者自然也是如此，对于灵魂它还是有些研究的，但在白安的灵魂法则力量下，却也只能臣服，没有反抗的余地。

    “炎狱霸者，炎热地狱的一代霸者，死在人间对于你来说或许真的很憋屈吧！”看着炎狱霸者的尸体，白安淡淡的说道，想来当初它踏上恶魔之门来到人间的时候，恐怕根本没想过会死在这里吧，毕竟想比起恶魔的地盘来说，人间的强者就要少的多了，但世事就是那么难料，它的运气太差了一点，碰上了白安，被直接干掉了。

    炎狱霸者即便被杀死了，它残留的高阶恶魔的威势依旧震慑着刀刃恶魔这些低级恶魔，使得它们不敢接近这里，在拥挤不堪的地狱之门内，倒是罕见的出现了一片空地。