
    想通了其中的关键白安也就放心了，佛莱迪的实力没有大幅度的增加对他来说就没有什么好担心的了，至于眼前的事情？这并不是没有解决的办法。

    白安再次闭上了眼睛，不过这次精神力没有再次铺散开去，而是集中到了一起，而他紧闭的眼眸之中，轮回眼已经开启，借助轮回眼干扰时空的特性，白安的精神力终于突破了现实世界的空间屏障，进入了电影世界和现实世界的空间夹缝之中。

    “找到了！”白安睁开眼睛，这时他的眼睛已经恢复如常，在海瑟家的空间背面，他果然感受到了佛莱迪那股阴深的精神力量，而且通过精神力的感知，他知道被拉入其中的海瑟母子情况并不是很好，他们恐怕没办法像原著那样顺利的击败佛莱迪了。

    时间紧急，白安也顾不上惊世骇俗，右手直接在空中虚画几下，一道道淡金色的线条浮现在半空中，组合成一道复杂的图案，一成肉眼不可见的屏障将白安两人包围了起来，两人的身影渐渐的消失在了空气中。

    这小五行阵虽然是白安随手为之，但对于普通人来说它的威能也是不可莫测的，小五行阵摄取天地五行能量供应己身，能量可以说是源源不绝，而它更是一个全面的阵法，隐形、迷踪、聚灵、防御、攻击都可以，只是博而不精，虽然全面发展，但威力比起专业的阵法来说就差了很多，不过在这世俗之中保护好他们两人的肉身还是没有任何问题的。

    “我们走！”跟随着刚刚的精神波动，白安带着华灵的精神力就冲了进去，宛如穿过一道水面一般，两人的精神意志化出实体，出现在了这片佛莱迪创造的梦境空间。

    这是一个火红的山洞，四周流淌着岩浆，白安有些看不懂了，不是说佛莱迪怕火吗？那它在四周弄这么多岩浆干嘛？锻炼胆量吗？还是有什么特殊的含义呢？

    “在那边！”这片空间都是佛莱迪造出来的，其中充满佛莱迪阴深、死亡的精神力。，在这一片黑暗，充满死者气息的空间中，海瑟两人身上的生气宛如黑夜中的灯塔依然般，让人想不注意都难。

    白安两人速度何其之快？再加上这里本来就不大，只是一个瞬间白安两人就出现在了佛莱迪的面前，此时佛莱迪已经抓住了海瑟母子，数道火红的触手将海瑟紧紧束缚在墙壁上，佛莱迪面对着海瑟一只手提起迪伦，另一只手抬起锋利的爪子，正准备砍下去。

    “神罗天征！”看到这一幕，白安想都没想，抬手就是一记神罗天征，佛莱迪毫无反抗之力的飞了出去，手中的迪伦也掉了下来，大口大口的呼吸着。

    “迪伦！”白安两人上从海瑟身后出现的，所以她根本不知道多出了白安两人，也不知道发生了什么，见到佛莱迪被打飞了出去，自己的孩子得救了，很是激动，高高提起的心也不由得放了下来。

    “谢谢！你们是？”白安两人落到地上，白安随手一指，手指上出现了一道仿佛激光一般的光柱，将束缚住海瑟的触手切割开来，恢复自由的海瑟立刻向白安两人道谢，还疑惑的看了两人一眼，她从来没遇到过能在梦中这么强的人，即便是她拍的电影中也没有这么强的人，能够在力量上正面抗衡佛莱迪。

    “又是你们！”此时被弹飞的佛莱迪也也站了起来，看向白安两人，心中泛起深深的恐惧，本以为自己够强了，没想到和他们之间的差距还是如此的大，只是一招，就已经让佛莱迪受伤了，现在他的灵魂体整个都在震荡，他能在这个世界中维持形体就已是不宜，可没有更多的精力来进行战斗了。

    “没错，佛莱迪，我们又回来了，你的死亡之期到了。”白安有些阴深的看着佛莱迪，语气故意的阴深而又缓慢，搞的好像自己是大反派一样，不过效果还是不错的，听了白安的话，佛莱迪脸上明显露出了恐惧的神色。

    咻……二话没说，佛莱迪自己化作一道黑光消失，不只是消失在白安的面前，更是破开空间进入到了电影世界和现实世界的空间夹层之内。

    “哼！这次可不会再让你跑了！”看着佛莱迪消失，白安冷哼一声，身体一闪追进了空间夹缝之中，华灵并没有跟过去，而是站到了海瑟母子的身边，保护着他们，防止发生什么意外。

    “那个……他自己没问题吗？”和儿子交流一下，检查儿子的确没有受伤，海瑟看着华灵，有些担忧的问道，佛莱迪的恐怖她是知道的，别的不说，那近乎不死的身体就是最大的麻烦，普通攻击根本无效。

    “当然没问题，一个小小的佛莱迪还翻不起什么浪花，不过现在你们还不能回去，就在这里的等着吧，我还能保护你们。”华灵随意的说道，脸色并没有太多的表情，虽然在嘴上华灵一些看不起佛莱迪，但在行动上还是很谨慎的，将海瑟这对关键性的母子聚集在自己的身边，不让他们脱离自己的视线，否则万一佛莱迪再把他们转移到另一个梦境，没有轮回眼精神力也不是很强大的华灵可就没办法在找到他们了。

    砰……，空间夹缝之中，白安追上了前面亡命逃跑的佛莱迪，一脚再次将它踩在脚下，吸收了上次的教训，白安脚上泛起淡淡的灰色的光芒，佛莱迪只感到有一座五行大山压在了自己身上，即便用尽全力也无法撼动分毫，狡诈下双眼中第一次露出了绝望封眼神，现在无论它有多少的计谋，在白安绝对的力量下都无济于事了，只能默默的等待死亡的到来。

    “黑暗降临啦，光明消失啦！永远承受痛苦吧！”一道低沉，嘶哑带着几分诡异的声音突然出现，白安惊讶的发现眼前的一切都变的黑暗了，那是比空间裂痕更加深沉的黑暗，脚下近在咫尺的佛莱迪也不见了身影，空旷的空间夹缝之中仿佛只剩下了自己一个人，显得那么的无助、凄凉、还有恐惧。

    没错，白安竟然在自己的心中感觉到了淡淡的恐惧，这是一件非常诡异的事情，虽然他在自己的心中感受到了恐惧，但他自己的意识中却并没有什么恐惧的感觉，就好像，他现在应该恐惧，而不是感受到了恐惧。