
    “来一来，看一看啊！正宗的老坑石料，假一赔十啊！这位老板！你要看看吗？这可是正宗的老坑石料，从缅甸帕敢刚运到的上好货色，您仔细看看！”

    “来看看我的原石啦！各位老板来看看，我这原石小窗带绿，可谓原料中的极品啊！赌涨的可能性极大，看看这绿，晶莹剔透，透光极好，绝对是不可多得的好货色啊！”

    进入原石交易市场的大门之后，是一个巨大的露天广场，上面摆满了原石毛料，大都体积巨大，有很多的毛料上面都磨出了一个小小的口子，又称为窗口，在这小窗之中，大都可以看到或多或少的一些绿色，诱人之极。

    广场之上不仅有玉石商贩，也有很多的买家走来走去，不断的挑选，问价，一片繁忙的景象，其实这些人中很多都是各大翡翠行，玉石店的探子，在这里专门守候，一旦有好玉出现，不仅要及时通知，也要好好的讲价一番，争取能够买下，要知道好于难求，别说是极品翡翠，就是上品的翡翠也是各大集团争相抢购的稀缺货物，价格不但居高不下，而且有价无市。

    所以这广场之上真正的买家是很少的，因为大多数经常玩赌石的人都知道，这广场之上的大都是骗骗那些新手的，那些所谓的开窗见绿更是忽悠人的，那些开窗之后的原石大都是从国外运送而来的，一路上辗转反侧，早就不知道经过了多少人的挑选，如果其中真的有翡翠的话，怎么还会被摆在这里？

    而成广场之上三教九流，龙蛇混杂，什么人都有，原石也是高低不齐，甚至有人直接拿块石头，在上面划几道裂纹，装成是原石毛料的事情也不是没有，所以在这广场中晃悠的买家只有两种人。

    一种是新人，纯粹的新人，对赌石行业一知半解，也重来没有玩过赌石，他们大都被这里繁华的表面所吸引，流连其中，不过他们出手买的并不多，偶尔被吸引买了下来，那也是肉包子打狗―有去无回。

    还有一种就是老人，对自己眼力绝对自信的老人，行家，也只有他们才敢在这鱼龙混杂的广场上挑选原石毛料，这种人一般都寖·淫此道十几年乃至几十年，不说此道中叱咤风云，那也是有头有脸，屹立不倒的人物，这种人出手极少，可每次出手都拿捏极准，很少失手，即便赌垮了，也不过是亏损几万块，顶多十几万罢了，完全不值一提。

    在露天广场的尽头，有一栋大楼，那里才是真正的赌石宝地，里面有许多毛料供应商提供的毛料，里面每一个商家在原石毛料这方面都有门路，经营都在几年之上，提供的毛料也都是真正的原石，当然，那些原石中真的有翡翠的也并不多见，这些原石供应商和各大翡翠集团其实也是有联系的，真正好的翡翠原石都被各大集团抢先买走了，只有那些不确定的原石毛料才会流传到这里。

    白安在露天广场上随意的逛着，他并不急着进入大楼之内，那里面的原石毛料虽然更加的珍贵，但谁又能保证这露天广场之中不会有稀世珍宝呢？要知道这里的毛料价格比起楼内毛料的价格，可是要便宜上不少啊！

    “咦！这里竟然有黄梨皮壳的毛料！还真是少见啊！”白安正在闲逛，一名老者突然发出惊呼，看着眼前的毛料，很是惊讶，黄梨皮壳的毛料色如成熟的黄梨，略有些透明，虽然没有绿，却也卖相极佳，有很大的几率能够开出翡翠，黄梨皮壳的毛料在所有毛料中也是高级的货色，竟然出现在这里，真是不可思议。

    白安并不知道什么叫做黄梨皮壳毛料，毕竟他没有丝毫赌石的惊讶，其中内幕也是丝毫不知，但看到老者如此激动，白安也知道这块毛料之中，很可能就有翡翠，精神力一扫而过，白安就将这块毛料探查的清清楚楚。

    “可惜……”白安摇了摇头，刚刚精神力扫过，白安清楚的感受到，这块毛料之中并没有丝毫的翡翠，哪怕只是一块小小的翡翠也没有，倒是可惜了它极好的卖相。

    “店家，这块毛料怎么卖？”白安知道毛料中没有翡翠，但其它人却并不知，被毛料极好的卖相所吸引，纷纷开始问价。

    “哎呀，各位可是好眼力，这块毛料是我好不容易才得到的，黄梨皮壳的毛料各位都不陌生吧？那可是毛料中的高级货，极易出翡翠，我这块毛料虽然没有绿，但诸位看，它的颜色非常纯正，只有淡淡的透明，不仔细看是看不到的，这么一块不可多得的毛料售价五十万，不知道哪位老板愿意买下啊？”店家听到有人询问，立刻高兴了起来，绘声绘色的演讲了起来，而且他说的颇有章法，并不是一味的吹捧自己的毛料，更是说出了一些赌石界的常识。

    “五十万！老板这也太贵了吧！就不能便宜一些吗？”

    “就这小小的一块石头就值五十万？比我一年挣的都多了，这赌石果然是富人的游戏，不是谁都玩的起的。”

    “你懂什么，这可是赌石，而且这块毛料卖相极好，很有可能里面就有翡翠，看这块毛料的个头，一一旦开出翡翠，那价值就不止区区五十万了。”

    “你怎么知道里面一定有翡翠呢？万一是空的，不就亏死了？”

    “哎呀，你刚刚没听到有位老前辈都赞叹不已吗？而且这块毛料的卖相的确不错，你这个家伙是不是买不起啊？”

    “谁说我买不起啊！我只是觉得风险太大，要认真考虑一番而已，而且刚刚的老先生不知道有没有人认识呢，你怎么知道是一名前辈？”

    “风险？赌石的风险可以说是最大的，不然怎么叫一刀穷，一刀富呢？至于刚刚的老先生？能够以那个年龄还在这里混迹，能是等闲吗？”

    “就是，人家老先生岂会瞎说话，你这家伙不会就是一个穷鬼吧？玩不起就别在这里瞎逛了！”

    商家摊位之前，人群争吵了起来，五十万绝对不是一个小数目，而在这个广场上玩赌石的都不算是真正的富豪，他们也就是随便玩玩而已，花几千，几万买一块赌石还有可能，但要花五十万！数目就太大了，除非他们心中认定能赌涨，否则是不会出手的。