
    “不麻烦，不麻烦，大家都是修道之人，理应互相帮助，有什么麻烦的呢？”听到白安答应了下来，燕赤霞也很高兴，千年树妖盘踞于此始终是个祸害，可是自己的实力和树妖相差无几，实在没有必胜的把握，也只能坐镇此地，以此来镇压树妖，树妖的实力一直的提升，长此以往终于压不住的一天，现在白安两人的到来给了他一些希望，有了两人的相助，燕赤霞完全有把握击杀树妖。

    “那么，就劳烦燕道友带路了。”白安也没有矫情，示意燕赤霞前面带路，夏侯武士死亡，表明剧情已经开始，现在宁采臣也来到了兰若寺，现在说不定都和聂小倩遇上了，不赶会去的话，白安心中实在有些不放心，毕竟宁采臣是倩女幽魂的男主角，可不能出事的。

    “啊，道友叫我燕赤霞就可以了，两位道友等一下，我去送一下我的故人。”燕赤霞这才想起来自己来这里的目的，有些不好意思的说道。

    “不忙，你先做自己的事情吧！”白安轻轻的笑了一下，没有在意，燕赤霞对着白安一拱手，转身向着石头上的尸体而去。

    “夏侯兄，你生前桀骜不驯，心比天高，想要取得天下第一名头，不断的找我比武，现在死后不一样是一堆残骨？有什么用呢？打架朋友一场，我不会让你曝尸荒野的。”看着夏侯武士的尸体，燕赤霞心中一阵落寞，夏侯武士虽然一直找他比武，让他很是厌烦，但毕竟其人还是不错的，而且多次交战下来，燕赤霞对夏侯武士也有了一种心心相惜的感觉，一时间看到夏侯武士的尸体，不免感慨万千。

    嗬嗬……就在燕赤霞抱起夏侯武士的尸体准备埋葬的时候，异变陡生，夏侯武士的尸体突然动了起来，显然他的尸体被阴气侵蚀，之余骨架的双手紧紧的掐住燕赤霞的脖子。

    “你这家伙真是死性不改，死了还要和我打！”突然的变故让燕赤霞有些措不及防，竟然被夏侯武士的尸体掐住了脖子，但燕赤霞毕竟是一名强大的道士，立马反应了过来，用如针一般的法器彻底杀死了对方。

    “般若波罗蜜！”用针形法器将夏侯武士的尸体定在了石头上，并且使用了一张符箓，将尸体彻底的焚毁。

    “让两位见笑了，我们走吧！”将一切搞定，燕赤霞看向白安两人，主动带路，向着兰若寺而去，白安和华灵对视了一眼，跟着燕赤霞走了过去。

    燕赤霞走路的速度并不慢，即便是荆棘密布的树林也无法阻拦他的脚步，而白安两人更加的轻松，白安念动力发动，很是轻松的造出一条康庄大道。

    兰若寺距离这里并不遥远，只用了几分钟的时间，白安两人就在燕赤霞的带领下来到了这间破庙，兰若寺现在的确十分破败，到处是断壁残垣，仅有几间房间还算完好，其中一间房间上还有一些修修补补的痕迹，看来就是燕赤霞居住的地方了。

    “糟糕！那个书生！两位在这里稍等片刻！”回到这里，燕赤霞突然想到了什么，也来不及多说什么，飞身离开了这里，白安两人看着燕赤霞离开的方向，知道他应该是去解救宁采臣了。

    “我们要不要跟过去？”华灵看着燕赤霞离开的方向，询问道。

    “不用，应该没什么危险的。”白安说着，同时闭上了眼睛，精神力快速的扩散出去，瞬间笼罩周围百米的距离，勉强感受到宁采臣和聂小倩之后，精神力向着那个方向笼罩而去。

    随着精神力的扩散，一切都在白安的感应之中，此时聂小倩和宁采臣正在树林之中，当然不是在做什么不可描述的事情，此时小倩似乎感受到了燕赤霞的靠近，想要躲起来，但带着一只拖油瓶一般的宁采臣，又怎么可能躲过燕赤霞？无奈，小倩只能黯然和宁采臣分开，独自离去。

    看到小倩离去，宁采臣显得很是不舍，喊了两声并没有收到回应，有些失魂落魄的离开了，这种情况呢，通常情况下被称为鬼迷心窍，而燕赤霞受到了千年树妖的袭击，等他赶到的时候一切都结束了。

    “咦，你们两个也是来借宿的嘛？”率先回到兰若寺的并不是燕赤霞，而且先一步离开的宁采臣，此时宁采臣好奇的打量着白安两人，没想到还有人和自己一样，来这荒无人烟的兰若寺借宿。

    “在下白安，这是华灵，居无定所，游走天下，今日到此，看天色以晚，也只能在这里露宿一晚了。”白安微笑着说道，面对宁采臣自然不能说出实话，再说对于宁采臣来说，随便编个理由都能应付。

    “哦，小生宁采臣，今日来这里收帐，恰逢大雨淋湿了账本，没有收到钱，只能在这里借宿一晚，倒是让两位见笑了。”相比起白安的话，宁采臣的回答显得书生气了很多。

    宁采臣和白安两人相互说了几句话之后就离开了，宁采臣离开之后没多久，燕赤霞就从外面赶了回来，正好和宁采臣错过，看来今天两人是注定没办法相遇了。

    “两位久等了。”燕赤霞回到兰若寺，有些不好意思的对着白安两人说道，毕竟是自己请别人来的，中间又莫名其妙的离开了，总归是有些失礼，这让大胡子难得有些不好意思起来。

    “哈哈没事，燕赤霞你可是感受到了老妖的动作吗？”白安也没有追究，他自然知道刚刚发生了什么，热心肠救人心切的燕赤霞能有那样表现也不为过。

    “没错，这只老妖是千年树妖，不仅自己法力高强，手下还有一群女鬼为虎作伥，在这里不时的袭击过路之人，我燕赤霞虽然想要除掉它为民除害，但有心无力，实在惭愧。”燕赤霞带着白安两人前往他的房间，一路上边走边说，介绍了这里的基本情况。

    “你也不必太过介怀，毕竟那是千年树妖，法力高深无比，不是随便就能对付的，不过有道兄守在这里，必然能够减少一些杀伐之气，也算是功德无量。”白安此话倒是真心的，千年树妖的实力可非等闲之辈能够比拟的，燕赤霞能够主动镇守在这里，这份勇气和侠义就让人很是敬佩。