
    “不瞒两位，我的实力和老妖比起来还是有些差距的，但老妖最近好像在准备一件大事，倒是没有对我生死相向，否则我恐怕也支持不下来。”燕赤霞有些苦笑的说道，他虽说是镇守于此，其实也只是牵制了老妖而已，毕竟千年树妖实力强大，又有一大群树妖小弟和女鬼做帮手，打起来孤家寡人的燕赤霞很是吃亏，不过燕赤霞的实力同样不低，加上老妖在准备某件事情，也不想节外生枝，所以和燕赤霞保持着一个微妙的平衡。

    “原来如此，不知道燕赤霞你是否知道树妖在谋划什么？”白安面露恍然的说道，不得不说，在老妖随时可能反扑的情况下，燕赤霞还敢守在这里，光是这份勇气就令人敬佩。

    “这个我也略微知道一点，好像老妖是打算和冥府黑山老妖联姻，将自己手下的女鬼嫁给黑山老妖，这两个大妖一旦结合，实力惊天。”燕赤霞心有余悸的说道。

    “冥府？黑山老妖？”白安眉头邹了起来，看过电影的他自然对黑山老妖不陌生，黑山老妖的实力绝对不容小视，电影中黑山老妖并没有出手，只是手下就将燕赤霞逼的狼狈不堪，实力比起千年树妖也不曾多让，只是手下就这么厉害，可想而知黑山老妖的实力到底有多恐怖。

    “没错，这黑山老妖乃是一块黑石成精，不过实力高强，比起千年树妖还要强上很多，好在平时待在冥府之中，并不露面，否则人间早就陷入大劫之中了。”说起黑山老妖，燕赤霞也不免唏嘘，这是一个强大的对手，实力上来说绝对要比千年树妖强上很多，不过不像千年树妖这样，在人间肆虐，肆意杀人。

    “不知这冥府是什么？地府吗？”白安注意到燕赤霞嘴中的冥府，心中一动，问了出来，在电影之中对冥府并没有太多的描写，只表现出了那里是一片异空间，而且其中全都是鬼魂，更进一步的却是不知了，现在正好问问燕赤霞这个内行人，到底是怎么回事。

    “那倒不是，黑山老妖虽然强，但还没到能够掌控地府的地步，这冥府是一处异空间，黑山老妖就藏身其中，而且用绝大法力吸取世人死亡之后的魂魄，将其培养成自己的鬼军，虽然不是地府，却也恍若地府。”燕赤霞脸色严峻的说道。

    “异空间之中，摄取世人魂魄，训练鬼军，构建冥府，黑山老妖好大的手笔！只是不知道这异空间是它自己开辟的？还是入主的？”听了燕赤霞的话，白安也不由的倒吸一口凉气，人的生老病死乃是天地规则，而人死亡之后，其灵魂回归地府，转世投胎，这也是轮回的一部分，而黑山老妖竟然凭借着强大的实力强行拘捕死者灵魂为自己所用，这种做法完全可以说是干涉天道轮回，从这点就能看到黑山老妖的强大。

    “这个我也不清楚，不过想来应该是入主无人空间吧，冥府和地府一样，只能在天地间阴气极重的时候才能现世，我对它的了解也不是很多。”燕赤霞摇摇头说道，这毕竟涉及到死人世界，而且也涉及到黑山老妖的底牌，可不是那么容易就能知道的。

    “恩，想来应该如此吧，既然这样的话，倒是不能让黑山老妖和千年树妖哦，否则对人间就是一大劫难。”白安想了想，也没什么头绪，对于黑山老妖的实力了解实在太少，不过想来黑山老妖的实力应该还到不了自己开创空间的地步，否则原著中燕赤霞又怎么能够杀死它？

    “没错，原本我的实力是不够的，不过现在有了两位的加入，一定能够将千年树妖拔除。”燕赤霞点点头，对于白安的话，这个充满正义感的道士是十分赞同的，当即决定和白安一起，彻底消灭千年树妖。

    “恩，既然燕赤霞你有如此雄心，我们两个自然鼎力相助，这样，我们准备一下，两天之后就和老妖决一死战如何？”燕赤霞既然主动提出了要联手对抗千年树妖，白安自然不会拒绝，不过宁采臣和聂小倩的感情还没有培养出来，却也不能立刻就对树妖发起决战，所以白安提出准备两天。

    “也好，那我们就各自准备，两天之后铲除树妖！”燕赤霞也没有多说什么，这么久的时间都等了，也不在乎这两天，再说和树妖决战，也的确需要好好准备一下。

    和燕赤霞告别之后，白安和华灵各自选了一个房间进行休息，兰若寺已经相当残破了，二楼的房间基本上没好的了，唯一一间还算凑合的也被宁采臣占据了，白安和华灵也只能在一楼选了一间，拿出帐篷，就当是在野外了。

    第二天，天色大亮，树林间的妖气总算是消散了，阳光照耀而下，给这座阴森的古寺带来了难得的温暖。

    “唉，宁兄这是打算去哪里啊？”白安出得房门，刚好看到宁采臣拿着账本从房间内出来，有些明知故问的问道。

    “哦，原来是白安兄，我要去镇上收帐，已经耽搁了很长时间了。”宁采臣看到白安，停了下来，解释道。

    “原来如此，刚好我也要去镇上一趟，不如同去？”白安自然知道宁采臣是要去收帐的，只是闲着也是闲着，不如跟过去看看这个世界的风土人情也好。

    “既然如此，自然求之不得了。”宁采臣虽然不知道白安去镇上干什么，不过也没有拒绝，白安和华灵能够游走天下想来也是有些本领的，有白安跟着，宁采臣还觉得安全一些。

    白安和华灵说了一下，华灵没有心思去见识什么古代风景，留在兰若寺以防树妖那里出什么变故，约华灵逛街的计划破灭，白安有些闷闷不乐的和宁采臣一起走出了兰若寺。

    宁采臣前来收帐的镇子名叫郭北镇，是一个非常偏僻的镇子，镇子距离兰若寺有些距离，白安和宁采臣大约是九点左右出发，在下午一点多才赶到镇子上。

    “呼，这距离也太远了吧！而且还都是山路，真不方便。”站在街道上，看着人潮涌动，白安感慨着，看着身边气喘吁吁的宁采臣，白安第一次觉得，这个家伙或许并不像他表现的这么弱不禁风。