
    轰轰轰……白安和燕赤霞不断的打出掌心雷，宛如两架火力炮台，树妖从大门中涌出的藤蔓、树枝不断的被炸断，断掉的藤蔓或者树枝在地上蹦哒了两下，然后一股黑色的妖气冒出，才彻底不动。

    老妖出动的树枝虽多，但白安和燕赤霞的掌心雷威力岂可小视？不一会所有的黑色树枝都被掌心雷所灭，连带着那一块的地面都被炸出一个巨大的坑洞，树枝涌出的庄园大门，更是连带着墙壁一起被轰塌。

    一连发射了将近一分钟的掌心雷，终于将老妖的攻击化解，前方的地面上浓烟滚滚，却再没有任何树枝的存在，白安和燕赤霞紧张的戒备着，四周一片寂静，就连妖气都淡薄了几分。

    沙沙沙……轻微的杂草抖动声从身后传来，白安和燕赤霞连忙转身，一截截的黑影猛然从地面上窜出，宛如一条条的小蛇一般的攻击而来。

    “恩，什么东西？”白安猛然一惊，这些东西十分细小，而且数量极多，用刀剑的话恐怕并不好抵挡，还好白安有其它的办法，白安上前一步，念动力发动，所有细小的黑芒如入泥潭，速度瞬间慢了下来，然后停在半空中。

    “是树根！这些东西可比树枝厉害多了。”看着半空中悬浮的一截截木刺，燕赤霞认出了这些东西，正是由树根上截下来的细小根须，这些根须常年深埋地底，隐含的阴气和妖力要比树枝高的多，不过对于树木来说，树根是根本，这些东西老妖也不可能发射出来太多，即便上也就这一波了。

    “身后……”就在白安和燕赤霞观察树根的时候，华灵突然开口，手中长剑挥过，一道洁白的剑气发出，将一道黑色的妖气拦截了下来。

    “什么！”听到声音，白安猛然转身，黑暗的天空中，几道白色的身影无声无息的飞来，那是几个白衣女子，或者说是女鬼，鬼魂飞出来的时候是无声无息的，只有一股阴气，但现在妖力弥漫，这点小小的阴气根本察觉不出来，正是偷袭的好时机。

    不过现在既然被发现了，自然也就失去了偷袭的作用，几名女鬼的速度陡然加快，手中长长的白绫击出，可惜这样的攻击对于白安几人来说完全没有效果。

    “般若波罗蜜！”燕赤霞从被背后拿出一支箭，弯弓搭箭，口中喝念真言，一箭射出，带着符印的箭矢破空飞去，准确的命中一只女鬼，一声凄厉的鬼叫之后，这只女鬼魂飞魄散。

    “收……”白安倒是没有像燕赤霞那样，要将女鬼斩尽杀绝，而是取出了一只葫芦，凌空画了一道符篆压在上面，普通的葫芦上立刻泛起淡淡的光芒，成为了一件简单的法器，白安将葫芦口对准女鬼们，本源力运转，无穷的吸力出现。

    “啊……”鬼叫声响起，女鬼们奋力的想要抵抗，但她们那点抵抗力在葫芦的吸力下显得那么的渺小，徒劳的尖叫着，身体却不由自主的被吸向葫芦。

    “真是好手段！”燕赤霞看着这一幕由衷的叹道，他一开始并不是道士，而是武士，机缘巧合之下获得了一些道家的传承，又从金刚经中悟出佛家神通，才有了现在的实力，但他毕竟是半路出家，杀伐攻击力虽然十足，但种种道家神通玄奥却没有办法施展出来，对于白安施展出来的匪夷所思的能力，很是羡慕，包括刚刚挡住树根和现在收取女鬼的能力。

    “没什么，只是一些小手段罢了。”白安微微一笑，很是谦虚的说道，这种事情的确用不了多少的法力，只要知道了方法，燕赤霞也能轻易的施展出来，实在没什么值得骄傲的。

    “不知道这老妖婆在想什么，这些女鬼对付普通而还行，用来对付我们却显得可笑了，真不知道它为什么将她们派出来？”燕赤霞连忙转移了话题，这些女鬼的实力太过弱小，所以这些能力才能有用，真正的面对鬼王，这些小手段都会被无视。

    “我想我大概知道了。”白安脸色凝重的说道，华灵的眼神看了过来，显然她也发现了什么，两人对视一眼，一人在一个方位站定了下来，手中长剑上银色和白色的光芒越来越亮。

    “到底……”燕赤霞的反应慢了一点，但毕竟是道家高人，也感应到了什么，从背上将剑盒取下，将其中的斩妖剑取出，拿在手中，然后占据一个方位和白安两人背对背，将宁采臣保护在其中。

    “三才阵！结！”白安手掐法诀，一道金光猛然亮起，一道巨大的阵图在几人脚下亮起，其中勾画着日、月、星，又有着天、地、人，有了三才阵辅助，三人之间才真正的攻防一体。

    唰唰……三才阵结好之后，三人紧张的观察着四周，阴风呼啸，一股浓烈的妖气宛如雾气一般，从四面八方围了上来，远方的黑暗之中，隐隐约约的可以看到一道道身影在晃动。

    咻咻……猛烈的破空声传来，浓烈的妖气扑面而来，这一刻千年树妖的进攻终于开始！

    “来了！大家小心！”白安猛然喝到，前方无数的树枝飞舞，每一根树枝上都带着淡淡的妖气，白安手中长剑疯狂的舞动着，在空中布下一道剑光巨网，凡是冲过来的树枝统统被搅碎。

    砰砰……在三人围成的防御圈外，一声声巨响宛如雨点一般的响起，一道道突然出现的金光，就像雨水打在地面上的浪花一样，那是三才阵所建起的防御。

    无数的藤蔓在地面上蔓延，如同蟒蛇一般，这些藤蔓或是弹起来攻击，或是缠向三人的脚裸，地面也在不停的震动，一根根树根在地面下不断的蔓延，然后猛然突袭。

    不过这些攻击都被挡了下来，三才阵将三人连为一体，并且在三人周围布下了一道圆形的防御屏障，只要三人还没有死，这道屏障就有源源不断的能量，不会被摧毁。

    这一刻老妖终于显露出了它千年树妖的实力，不再是电影中那个只是吐吐舌头的酱油党，而是真正的千年树妖！无数的树枝从四面八方攻击而来，三人也只能奋力抵抗，更远处的黑暗之中，一道道黑影影影绰绰，宛如宛如鬼魅，那是树妖，千年树妖的手下。

    ...