
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “好吧，望华灵姑娘和白兄平安归来。”燕赤霞都这么说了，宁采臣也就不再坚持了，现在的局面他自然看的清楚，只是一直以来的观念让他一时间没有反应过来罢了，至于小倩？宁采臣和燕赤霞都同意了，她自然也不会反对。

    撕拉……华灵也不废话，手中长剑在空中一化，打开一个不断旋转着的漩涡通道，通过这条通道，就可以到达现世所在的空间。

    “趁着黑山老妖没注意这里，快走吧！”华灵站在空间通道的旁边，警惕的观察着黑山老妖的动静，见它暂时没有注意这边，连忙对燕赤霞两人一鬼说道。

    “保重！”宁采臣和小倩先行进入通道之内，燕赤霞对着华灵拱手道，然后转身进入通道之内，在燕赤霞进入之后，通道缓缓的关闭，这里瞬间变成了一个真正的封闭空间。

    “啊！可恶！”另一边，黑山老妖自然看到了燕赤霞几人的离开，气的浑身颤抖，更加浓郁的黑色冥气不断冒出，整个身体连通周围一大片空间都陷入了黑暗之中。

    燕赤霞几人的离开让黑山老妖大受刺激，黑山老妖虽然可以拘人魂魄，让其无法轮回，但这样做也干涉到了轮回运转，使得它成为了天地间的妖孽，天道对它更是注意，所以它没办法自由的前往人间，只有在天地间阴气最浓郁的时候，天道运转被阴气遮蔽，它才能够短暂的出现在人世，而且不能肉身亲临，只能幻化法力出动。

    现在被小倩跑了，下次想要再抓她就要等到下一个天狗食月，冥府吉日，然而鬼知道下一次天狗食月什么时候发生，而小倩会去之后大概就会轮回吧！也就是说它再也没有机会抓到小倩了，这让它如何不怒？

    “你们都该死！”看着白安和华灵，黑山老妖愤怒的怒火有了宣泄的对象，黑气不断的涌动，凝聚成一只巨大的黑色手掌，手掌推进的速度并不快，但巨大的手掌将白安两人全部包裹，而且手掌前方的空间被干涉，宛如混沌泥泽一般，使人无法闪躲。

    “哈哈，死的是你吧！黑山老妖！”白安哈哈一笑，既然无法闪躲，那就不再闪躲，反正那本来也不是白安的计划，白安右手紧握，一道道雷霆不断的出现在拳头的四周。

    不似普通的蓝白色雷电，此时出现的雷电共分四种颜色，分别是青色，金色，红色和黑色，青金红黑四种颜色的雷电化作龙，虎，雀，龟四种形态环绕着白安的拳头。【△網】

    四象拳，和四象真雷相辅相成的一种拳术，白安刚兑换没多久，没想到现在就派上了用场，这里是没有星空，星月拳的力量被压制了很多，而四象拳借用四象真雷的雷霆之力，倒不会有什么威力上的损失。

    四色雷电不停的在白安的拳头周围缠绕，旋转，同时不断的壮大着，黑色的手掌缓缓的接近，终于毕竟逼近白安身前十米处。

    “啊……”一声怒吼，白安右拳上的能量积累到极限，一拳挥出，手臂上青金红黑四色雷光化作四道光柱汹涌而出，四色光柱不断的缠绕，震荡，散发着强大的能量余波。

    轰隆隆……四色能量柱和黑山老妖黑色的巨大手掌撞击在一起，轰鸣之声不绝于耳，强大的能量在咆哮，残破的地面更加的残破，强大的能量碰撞，一股飓风席卷而来，白安念头微动，身边的飓风便被镇压，化作一道柔风吹过。

    白安站在原地，手掌和能量柱的攻击带来大片的黑雾，遮挡住了视线，其中强大的能量在不断的震荡，连精神力也无法穿透，不过白安知道黑山老妖的攻击不会这么结束，所以一直戒备着。

    呼……

    突然一股风声从背后传来，一只黑色的爪子从虚空中出现，从背后袭击而来，还好白安的精神力一直笼罩四周，来不及多想，直接用混元剑挡了过去。

    铛啷……

    一股金铁交鸣的声音传来，白安握着混元剑的手不断的震动着，一股巨力顺着剑身传递而来，白安转过身来，只看到一道淡淡的黑影一闪而逝。

    当当当……

    接下来黑影不时的在四周出没，黑色的幽冥鬼爪不断的袭击着，白安沉着应对，用混元剑不断的格挡着，黑色的爪子上包裹着大量的冥气，每一击都能开山裂石，威力巨大。

    “好快！黑山老妖的速度比我快多了，必须想办法？”白安不断的抵挡着四面八方的攻击，黑山老妖的速度实在太快，身体仿佛残影一般的从四面八方攻来，即便是开启了轮回眼，借助其看穿弱点与变态的视觉加强，白安才能勉强抵挡，想要反击却是有心无力了。

    “神罗天征；万象天引！”看准黑山老妖攻击的时机，白安一个神罗天征将其击飞，在黑山老妖失去平衡被击飞的一瞬间，再次发动万象天引将其牢牢吸住。

    噗……一推一拉，两股完全相反的力量在体内肆虐，哪怕以黑山老妖的身体强度也无法抵挡，一口黑血喷了出来，黑色的血液在空中一闪而逝，然后化作一团黑气融入天空中。

    黑山老妖现在的身体乃是能量物质化而来的，自然是没有鲜血的，而它体内所谓的鲜血都是能量所化，在离开它的身体之后，自然再次变回了冥气融入了空气之中。

    “新星爆发！”白安的目光再次注视到黑山老妖的身上，一阵阵的闷响声突然从黑山老妖的体内传来，这是轮回眼的能力，新星爆发：能够引起宛如超新星一般的能量爆发，当然，具体的威力取决于注入的瞳力的多少。

    白安并不认为只是新星爆发就能解决黑山老妖，这次攻击并没有使用太多的能量，主要的目的也不是对黑山老妖照成伤害，而是用来牵扯它的行动。

    “呜……”黑山老妖瞬间脸色大变，刚刚的排斥和拉扯虽然让它很是不舒服，甚至引起了能量的震荡，但也不是什么大问题，只要稍微用点力就能镇压，但这次不一样，能量直接在体内爆发对它来说非常的麻烦。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。