
    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    “天道？啊哈哈哈……老夫在这冥府之中，天道又能耐我何？既然你这么不识抬举，那我就杀了你，再将你的灵魂抽出来，永世折磨！”果然，白安的嘴炮对黑山老妖造成了一万点的伤害，这个大boos当即就暴走了。

    黑山老妖在异空间冥府中看着是逍遥自在，但其实它也只能在这冥府之中逞凶而已，一旦出得异空间，以它的实力和罪孽，立刻就会被天道发现，天地因果缠身，它的修为很可能会寸步不前，而且早晚会有天罚降临，白安的话完全戳中的它的痛处，这名boos立刻就暴走了。

    黑山老妖身边黑云涌动，一股极强的压迫感从它的身上传来，白安几人呼吸不由的一紧，宛如一座沉重的大山压在心头。

    “哼！老妖，来吧！”白安轻喝一声，打破了这种沉重，身上的气势不断的提升，与黑山老妖不断的碰撞着。

    黑山老妖身边的冥气不断的变化着，一颗颗人头在其中若隐若现，发出凄厉的惨叫，宛如女妖之嚎一般，不断的发出精神冲击干扰几人的精神。

    “般若波罗蜜！”燕赤霞猛然念动金刚经，和贯耳的魔音抗衡，白安，华灵和燕赤霞乃是修行中人，精神修为强大，这种程度的精神攻击还影响不到他们，毕竟黑山老妖也不是专精精神攻击的妖怪。

    不过虽然对白安，华灵和燕赤霞这些修炼者，甚至小倩这只女鬼的伤害都不高，但对于宁采臣这样的普通人还是很有伤害的，此时宁采臣的脸上出现了一片异样的潮红，一口鲜血当即就喷了出去。

    “哼！”随着燕赤霞金刚经的念动，黑山老妖身边人头的惨叫攻击效果就变得微乎其微了，不过这本就不是它真正的攻击，这些人头发出的嚎叫，只是一种附带的效果罢了，现在才是它真正的攻击。

    咻咻……一颗颗漆黑的人头带着大量的黑气凌空而来，向着白安几人飞了过来，人头满脸的疯狂之色，眼神之中满是暴虐，张开大口，这就是它们攻击的方式。

    “天地无极，乾坤借法！”白安再次使出掌心雷攻击，他现在是越来越喜欢这种攻击了，不仅使用方便，攻击快速，而且威力还不小，对人和鬼都能照成伤害，用来做普通攻击当作是在适合不过。

    砰砰砰……掌心雷发出的能量球和人头不断的碰撞着，在空中留下一朵朵的火焰之花，在黑暗的空中宛如烟花一般不断的绽放。

    在白安掌心雷的攻击下，那些人头没有一颗逃脱的，全部被打成了齑粉，不过倒是没有出现什么血肉横飞的景象，毕竟这些人头只是黑山老妖用冥气幻化出来，并不是真的人头。【△網】

    呼……黑山老妖的身体从空中的迷雾中冲出，带动气流在烟雾中形成一道空洞，紧随而来的飓风吹散了弥漫天地的烟尘，黑山老妖浑身冥气闪动，一掌对着白安拍了过来。

    看到黑山老妖的攻击，白安迅速化掌为拳，一丝丝银白色的光芒出现在拳头上，星月拳：能够引动星月力量的强大拳术，可惜这里是异空间，白安的实力还没有强到可以隔着空间屏障接引星光的地步，没有星月力量的加持，这一拳的力量可以说不足全省时期的十分之一。

    轰……一声巨响，虽然星月拳的力量没有达到最强，不过此时也不是犹豫的时候，白安果断的打出这一拳，和黑山老妖袭来的手掌碰撞在一起。

    银白色的星月之力和黑色的冥气不断封碰撞着，强大的力量波动从拳掌相击处不断的溢出，两旁的地面不断的震动，在强大的力量下开裂出巨大的口子，一股股白色的灵气从大地之下喷薄而出。

    “喝！”白安沉喝一声，体内星空决的功力如潮水一般的宣泄，虽然无法引动星月的力量，但星月拳本身的威力加上等级上站在能量顶点的位面本源力，爆发出来的威力同样不可小视。

    “啊！”感受到白安加重的力量，黑山老妖同样大喝一声，体内冥力疯狂运转，一只手掌已经漆黑如墨，强大的能量爆发，使它整个人都包裹在一层黑暗之中。

    轰……两股强大的力量相撞，终于同时爆开，巨大的爆发力量化作一道圆形的冲击，白安和黑山老妖率先飞了出去，地面上也爆发了一股环形的波浪，地面仿佛变成了水面，被环形的能量冲出一道道涟漪。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武；四象真雷！降！”倒飞出去人在半空，白安却率先发动了攻击，心念一动，青龙白虎朱雀玄武四象真雷齐发，四道巨大的雷光从天而降，化作四头神兽之形，直扑倒飞的黑山老妖而去。

    “吼……”黑山老妖大吼一声，一拳对着从天而降的四道真雷打了出去，黑色的冥气宛如狼烟一般冲天而起，猛然和雷霆撞在了一起，光与暗对决，只是相持了一瞬间，猛烈的能量轰然爆发。

    剧烈的能量爆发化作狂风挥舞肆虐，空间中无处不在的黑色冥气也被吹散，地面在巨大的能量风暴之下生生下降了几米，巨大的狂风吹拂而过，多亏了华灵制造了一道屏障将其挡下，否则宁采臣这个普通人和小倩这只修为地下的女鬼肯定会受到伤害。

    “你们先回去吧！接下来的战斗可不是你们能够插手的！”华灵轻轻的拢了一下耳畔被吹乱的头发，对旁边的燕赤霞和宁采臣，聂小倩两人一鬼说道，将小倩救出来之后这里就没有他们的戏份了，而且接下来的战斗必然范围极大，将他们送回现世才是最好的选择。

    “这……”宁采臣想说些什么，作为一个只读圣贤书的书生，让他放弃帮助自己的人独自逃跑很显然是很难的，可是看着白安和黑山老妖战斗所造成的动静，宁采臣又不知道该说些什么，他又不傻，当然知道自己留在这里也只是累赘而已。

    “没想到黑山老妖的实力如此强大，虽然有些羞愧，但之后的战斗我的确帮不上什么忙了，我们就先离开吧！”宁采臣还没做出决定，燕赤霞倒是先帮他们答应了下来，作为一个道士，面对妖魔的时候逃跑无疑是件非常怯懦的事情，一般的情况下燕赤霞宁愿战死也不会这么做，但现在情况特殊，他们留在这里还要被人分神保护，让人无法全力应战，离开这里也算是发挥了一点作用。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。