
    “想要车轮战吗？小女孩，你可不是我的对手。”黑山老妖盯着地面上不断接近的华灵，嘿嘿一笑，声若惊雷在天空中炸响震的地面都一阵抖动。

    “废话说完了？那就受死吧！”进入战斗状态的华灵和平时大相径庭，原本温和的俏脸此时变得冷若冰霜，一双水汪汪的眼睛中不时闪过一丝精光，散发着浓重的杀气，小小的身体内，一股磅礴的力量涌现，比起白安宇宙真灵形态时都要强大的气息扑面而来，虽然身体在黑山老妖的面前微不足道，但气势却丝毫不差。

    轰隆，一道巨大的黑色光芒从天而降，笼罩了华灵的身影，先下手为强这个道路黑山老妖自然知道，一道巨大的黑色妖力光柱被它吐了出来，想要趁其不背，一击杀死华灵。

    烟尘散去，在地面上再次出现一个巨大的坑洞，但其中空空如也，并没有华灵的身影，看到着白安松了一口气，没有身影就说明华灵躲开了这次的攻击，妖力攻击虽然威力巨大，但还不能在一瞬间将华灵完全气化，现在看不到身影，自然表示华灵并没有收到伤害。

    “好快的速度，真不知道华灵是怎么做到的？”见华灵躲过攻击，白安十分惊讶，要知道妖力的攻击是非常快的，在那种程度的攻击速度下，白安根本没办法反应，但华灵却能够轻易的躲过，最起码在速度上，白安比华灵差远了。

    “躲过了？小女孩还真是让我惊讶啊！”黑山老妖也看到了深坑内的情况，对于华灵能躲过它的攻击也显得十分惊讶，看来这个小女孩要比刚刚那个小子更强啊，最起码刚刚的小子是无法完好的躲过这一击的。

    哗啦……一道白色的剑光猛然出现，华灵不知道什么时候出现在了黑山老妖的身后，手中长剑之上凝聚出一道巨大的白色剑光，对着黑山老妖的身体就砍了过去。

    砰……

    “桀桀……小女孩你以为我不知道你在哪吗？你的速度虽然诡异，但当你停下之后，可是无法躲过我的探查啊！”黑山老妖用妖气幻化出一只巨大的手掌，一把握住白色的剑气，转过身来，桀桀的怪笑道。

    “小女孩，你的速度虽然诡异，但这样的攻击……毫无用处。”黑山老妖猛然用力，巨大的黑色妖力手掌握紧，直接将白色的剑气捏碎，天空之上黑云凝聚，化作两只大手，对着华灵拍了过去。

    华灵的身影再次消失在空中，两只巨大的黑手拍了一个空，虽然黑山老妖及时收住了手掌的攻势，但其庞大的威力依旧凌空在地面上留下了一个手掌形的印记。

    唰……华灵再次出现，这次依旧是在黑山老妖的身后，华灵悬浮在空中，一身白衣胜雪，身边闪烁着一道道白光，白光在空中凝聚，渐渐的化成一柄柄的神剑，发出铮铮的剑鸣。

    “看你能躲到什么时候！”黑山老妖猛然转身，黑色的妖气在面前凝聚成十几米长的黑色巨剑，黑色的巨剑完全由妖力组成，散发着让胆寒的恐怖波动，巨剑的身边在不断的扭曲着，连空间都隐隐的被撼动！

    “杀！”华灵一声娇吒，身边散发着白光的神剑纷纷倒转，剑尖直指黑山老妖，剑音鸣动，剑意破天，每一柄神剑上，都会吞吐着凝而不发的剑气，无尽的神剑在华灵的一声令下，化作一道白色的洪流袭向黑山老妖。

    “硬拼吗？不知道死活！”黑山老妖大吼一声，身前的黑色巨剑随之而动，发出风雷之声，宛如一道黑色的闪电迎向华灵发出的无边白色神剑。

    轰……宛如天河倾泻，无数的白色神剑带着锋锐的剑意宛如一道洪流，白色的神剑洪流和黑色的巨剑轰然撞击在一起，仿佛洪水遇到巨石，发出巨大的轰鸣声，但白色的洪流还是生生的被拦截了下来。

    巨大的黑色巨剑宛如一块不灭的巨岩，截断了白色的剑之洪流，带着无可阻挡的气势，碾压撕碎无数的白色神剑，缓缓的推进着，白色的神剑撞击在黑色的巨剑上，宛如玻璃做成的一般，纷纷粉碎，只能给黑色的巨剑造成微不足道的损伤。

    不过水滴石穿，哪怕在微小的损伤在不断的侵蚀下也会越来越大，而有了破损之后，黑色巨剑整体的坚固性也会下降，在白色神剑不断的冲击下，黑色的巨剑也在不断的损耗着。

    嗡……黑色的巨剑和白色的神剑不断相互消耗着，突然一对巨大的黑色手掌出现在华灵的头顶，猛然拍了下来，显然一只巨剑并不是黑山老妖的极限，它依旧有余力可以发起其它的攻击。

    面对黑山老妖的攻击，华灵并没有硬挡，身体瞬间横移百米，出现在左边的天空，脸上一片凝重，手中长剑缓缓划过空间，拉出一道银白色的剑气。

    “这是……”白安猛然睁大眼睛，华灵此时的攻击明显不是普通的攻击，而是某种特殊的手段，银白色的光芒让他在第一时间想到了星辰之力，不过仔细的感应之下，白安发现这并不是星辰之力，而是另一种力量。

    “这种感觉？难道是……空间之力？”仔细的感应之下，白安终于发现了端倪，华灵发出的银白色剑气竟然是由空间之力构成的，这大大出乎了白安的意料。

    “而且还有一丝丝的法则之力，难道华灵获得的是空间法则之力？”再一探查，白安就察觉到了法则之力特有的波动，想到海贼王世界的法则奖励，想来华灵应该是获得了空间法则。

    “难怪之前能够那么快的移动，应该是空间瞬移吧！”想起刚刚华灵那不可思议的躲避速度，现在白安也得出了答案，之前华灵根本不是靠着速度进行闪躲，而是运用空间之力在进行瞬移。

    银白色的空间之刃瞬间成型，向着黑山老妖攻击了过去，黑山老妖仿佛也察觉到了危险，黑色的妖气不断的凝聚着，最终化作一把巨斧猛然劈了过去。

    黑色的巨斧上妖气弥漫，反射着漆黑的光芒，随是能量所化，但斧刃上那一抹反射的寒光依旧让人不寒而栗，在斧身上同样凝聚了强大的妖力，这柄斧头的威力要比之前的巨剑强上几倍。