
    王华的变化，只叫朱焱看在眼中，发现了端倪。

    朱焱：“小子，不简单啊，你以凡人之身，竟然可以接下我们几招，还把木森打伤了。你一个凡人与我们神仙对敌，你是纯属找死。纵使你天赋异禀，拥有常人难有的体质，真要拼斗起来，你可不是我们的对手。你最好不要多管闲事。我们也不想与你为难。”

    王华道：“我不管你们是神仙，还是鬼怪，我是无神论者，我只相信我自己的拳头，能把你们打趴下。你们不要以为纹身之后就变成神仙了，连我一个凡人都打不过的人，也敢胡说八道地说自己是神仙，我就要看看你们有多大的本事？天下事天下人管！邪不胜正！你们两个邪门歪道，公然在光天化日之下行凶抢劫，等我把你们打趴下了，再把你们送去派出所，叫你们蹲监狱，省得在世间祸害安善良民。”

    说罢，半闭起了眼睛，调节呼吸，以绵长的呼吸，来调节身体中奔腾的气血平稳下来。

    木森从雪地里爬起来，龇牙裂嘴地捂着胯下，恼恨之极地道：“该死的蝼蚁，我就是拼着我们的创世神功被世人知龗道，拼着我们的秘密公开，我也要把你杀了。先前是我们没有动用神力能量，接下来你可就没有这么好运了。”

    朱焱阻拦道：“木森，不可妄动，只要我们抓住了偷盗我们宝物的盗贼，一切自然都不再有问题。为了一个凡人，还是疾病缠身的凡人，要是坏了我们的大事，根本不值得。这小子的心跳原来只有正常人七分之一的速度，通过刚才的战斗，已经引燃了这个小子的血液，叫他的血液沸腾了起来，现在，这小子的心跳正在加快，很快，这小子就会因为心脑血管扩张，自身难保了，更不用说来管我们的闲事了。”

    木森龇牙裂嘴地道：“我就再多等一会，等这个该死的蝼蚁不能动了，我再废了他。没想到无往不利的通灵术，对这个该死的蝼蚁不管用，他脑袋之中竟然没有过去和未来，真是该死。他没有武术招式，却有着比许多武者都要柔韧的身体，可以随心所欲的以本能的攻击方式还击。若非是创世神功不能修炼邪法，我倒是不介意使用这副身体炼制一个分身。”

    朱焱道：“不能炼制分身，可以炼制傀儡啊。只知龗道按照本能攻击就能击败不使用神通灵力的我们，足见其资质不错。要不是神仙界严格控制发展门徒，以这小子的资质，不知龗道会被多少宗派争夺呢。现在倒是便谊了我们。”

    红衣少女怒声道：“你们两个坏人，我没有偷你们的东西，是你们要抢劫我，却说是我偷了你们的东西。你们这种败类要是能把创世神功修炼成，世上所有人都可以修炼成了。”

    朱焱道：“你这个女贼，你是跑不掉的，为了抓捕你，我们耗尽了所有功力，你也是功力不济了，以我和木森的能力，早晚会抓住你的。只要抓住了你，自有办法叫你交出偷盗我们的宝物。”

    木森龇牙裂嘴地道：“该死的创世神功，一运行功力，就会像剥皮抽筋一样难受，不得不在一开始行功的时候就停下来。要是直接杀掉这个小子，就太便谊他了，不如我们抓住他，叫他来修炼创世神功，看看结果怎么样？叫他尝尽了苦头，我再废了他，慢慢的杀死他。”

    朱焱道：“这个主意不错，没想到你也能想出一个好主意。只是没想到这小子知龗道使用绵长的呼吸来稳定沸腾的气血，看来我们还要与他再次打一场，叫他的气血彻底的沸腾起来。”

    木森龇牙裂嘴地恼恨道：“先把他打死，再救过来，不然我无法解恨。我要使用混元劈雷掌拍死这个该死的蝼蚁，以报这一脚之仇恨。”

    朱焱道：“你一掌把这小子拍死了，可是会很难救活的。”

    木森龇牙裂嘴地恼恨道：“这一回你先上，为了不叫别的神仙知龗道这里的事情，不要运用神通灵力。”

    朱焱道：“好吧，叫你看看我的百鸟归巢，堆也要把这个小子堆死！”

    说着，纵身跃起，向着王华飞扑的同时，双臂轮起，双手呈抓扣的鹰爪子形状，直向王华的面门抓刨而下。两个手臂轮得像是两个车轮子一样，真要是被两个手爪子抓到脸面，一准的毁容，还有可能会抓瞎了眼睛。

    王华在朱焱的双手快要抓到脸面的时候，猛然抬起右脚，一个朝天蹬，一脚踹向了朱焱的下巴，同时双手握拳，猛然向龗上架开朱焱的双爪。

    朱焱没想到王华一上来就破了他的招式，为了不再重蹈木森的覆辙，在王华的脚踹到朱焱下巴上的时候，朱焱浑身立即放射出赤红色的灵光，硬是挡下了王华的一脚猛踹。

    王华这一脚踹到朱焱下巴上的时候，如同猛然踹到了铁板上，只把腿脚震得差点断掉。双手虽然同时架开了朱焱的双爪，却是如同被两条铁棍击打了一样，两条手臂也是差点被击断。

    王华在手脚同时受创的情况下，又猛然看到朱焱浑身放射出了赤红色的灵光，突然见到事有蹊跷，王华立即一个侧闪身，瞬间躲开了朱焱踢向胸口的一脚。

    王华伸手向着红衣少女一抓，与红衣少女的手抓扣在了一起，猛然一拉，借力向后退出一大断距离，再次躲开了朱焱飞踹的一脚。

    由于红衣少女先前与王华撞过一个满怀，这次在王华拉他的时候，他也用力拉了王华一下，不但把王华的身体带着躲开了朱焱的攻击，他也没有再与王华相撞满怀。

    木森见朱焱动用了神通，浑身立即放射出青色的灵光，飞身跃起，再以旋风脚的攻击方式，攻向王华。

    王华以外摆里合的左脚迎击，只是这一次，双脚相击的一瞬间，王华的左脚就被木森给扫击得差点把脚骨头击碎了，只疼得王华浑身直冒冷汗，因为浑身出汗的关系，引发了植物神经错乱的疾病，如同万根钢针同时刺入了肌肤一样的疼痛，只叫王华的本能反应瞬间降低。

    王华的左脚被强大的力龗量扫击，因为反震的惯力带着左脚被甩开，带动了身体的旋转，在身体旋转之时，当后背转到正对着木森的一瞬间，木森双掌一起直向王华的后背击下，一声闷响，王华如同一个稻草人似地，轻易的被打飞了。

    由于王华和红衣少女的手是抓扣在一起的，被打飞的王华虽然飞在空中，却是一直抓扣着红衣少女的手，加上红衣少女也没有放手，王华的手也是被红衣少女紧紧地抓着的，所以，被击飞的王华就围着红衣少女飞旋了起来。

    在王华快要围着红衣少女飞旋一周之际，也是将要昏迷之际，一口鲜血喷出，直喷了红衣少女一头一脸都是的，纵使红衣少女浑身都被红装包裹着，精致的耳朵，以及被帽沿遮掩的额眉，总是会溅上鲜血的。

    就是这一口鲜血溅到了红衣少女的头脸肌肤上，红衣少女再不像先前一样处处都在躲避，而是主动地一把抱住了昏迷的王华，飞身而起，以旋风脚的攻击方式，一脚一个，眨眼之间就把木森和朱焱踹趴在了地上，只叫惊恐的两人试了几次，都没有站起来。

    王华喷在红衣少女身上的鲜血，迅速地融入了红衣少女的肌肤和衣裳之中，可以说这一口鲜血全部喷在了红衣少女的身上，也全部融入了红衣少女的身体和衣裳之中。

    红衣少女冷冷地看着木森和朱焱，怒声道：“你们两个败类！我的朋友说过，要叫你们蹲监狱，你们以后就蹲在监狱里好了。我给你们划定的监狱在我朋友的左手掌之中，以四柱十二宫辰的方位，成为你们囚禁的监狱。以后，我朋友的左手一但受伤，必将先伤你们。要想活命，你们必须把你们所会的创世神功全部传授给我的朋友。你们向我朋友传授创世神功的时间，被定为给你们蹲监狱放风的时间，也算是劳动改造的时间。以后，你们是否能够被我的朋友放出监狱，就要看你们的表现了。”

    红衣少女说罢，探右手向着惊骇之极的木森和朱焱抓下，木森和朱焱瞬间化为一团青光和一团红光飞入了红衣少女的手掌中，被红衣少女抓着的两团灵光直接被拍在了王华的左手掌中，立即在王华的左手掌上四柱十二宫辰的方位显现出了两个纹身，一条青龙纹身显现在辰宫之位；一只朱雀纹身显示在午宫之位。

    从王华的左手掌上传出朱焱的声音道：“你这个强盗，为龗什么戏耍了我们这么多年？叫我们追着你耗尽了功力，现在竟然栽在一个凡人的手中，你为龗什么要戏耍我们？如果我们早知龗道你神通广大，我们也不用这么样一直要抓你了，为龗什么？”

    红衣少女抱着昏迷的王华，把王华放在了雪地上，抓着王华的右手掌，手指一划，一道银白色的灵光透过手套发出来，只把王华的右手脉腕划开，把王华的血液放出来足有一大腕的血液，在红衣少女的手中凝聚成为一个鲜红色的血球。

    王华因为体内的血液量减少，肿胀的面孔迅速地消肿了，红衣少女在王华的面孔消肿以后，带着手套的手指向着王华脉腕上喷血的伤口一抹，王华右手脉腕上的伤口不复存在，与先前一样完好。红衣少女向着一个腕口大的血球一翻手，看似抓向血球的动作，却是叫血球凭空消失了。

    左华的左手掌中传出木森的声音道：“你这个嗜血的魔鬼，你这个该死的盗贼，我这就传消息叫我们的族人前来打救我们。我们就是拼着鱼死网破，也不会叫你得到创世神功。”

    红衣少女一边为王华嘴巴上的血迹用手套搌干净，一边冷声道：“以前的我必须遵守誓言，寻找到一个可以为我而死的朋友，为我献出纯净心血的朋友，我才能拥有自主的意识。现在的我找到了这个朋友，我的这个朋友为我打破了誓言的桎梏，现在的我是自由的我，是你们间接帮了我的大忙，我才没有杀了你们。但是，如果我的朋友受到了我无法忍受的伤害，你们两个将会万劫不复。记住，你们没有鱼死网破的资格，你们脑袋中的记忆，很快就会变得和我的朋友一样，没有过去和未来，你们连你们自己是谁都不知龗道，更不用说向你们的族人求救了。你们所说的话，只有我的朋友能够听得懂，在外人看来，你们就是胡喊乱叫的哑巴。”

    红衣少女说罢，伸出手指点向了王华的额头眉心，在王华的额头眉心上，有一颗暗红色的仅有米粒大小的红志，在红衣少女的手指点上王华额头眉心红志以后，红衣少女的手指和王华的身体瞬间发出了黑白二色的驳杂灵光，以及其他的各色灵光交替闪烁。时间一分一秒的过去，三分钟之后，红衣少女的身体渐渐地变得透明了起来，最龗后好像烟雾一样消散了。除了地面上留下的打斗痕迹，以及王华平躺在雪地里，再龗见不到其他任何人的身影。

    过了一刻钟的时间，也没有见到有一个人经过这里，又过了一刻钟的时间，从平躺在雪地上的王华左手掌之中射出了两道灵光，在王华的身边化为木森和朱焱。

    木森抬脚就要踹向王华的下体，被朱焱以更快的速度踢开了木森的腿脚。

    朱焱怒斥道：“你发什么疯？不是你这个没脑子的乱发疯，现在的我们，何至于会落到受制于人？虽然那个女贼不在这里了，以那女贼的强大神通，我们可是招惹不起的。你不想活，我还不想死呢。”

    木森恼怒道：“实在可恶，我的神识传讯竟然不灵了，我们现在也没办法向家族传递消息，怎么办？这个该死的凡人，现在叫我们受制于他，还叫我们教他创世神功，真是没有天理。创世神功是我们千辛万苦得来的，岂能便谊了这个凡人？”

    朱焱道：“说你没脑子，你就是没脑子，凡人的寿命才多久？最长不过百十年而已，这小子已经二十岁了，可能再活一百年？我们以后就依附在这小子身上，只等这小子寿终正寝了，我们不就自由了吗？百十年的时间，对我们来说，只是打个磕睡的时间而已。虽然记载创世神功的宝物被那女贼偷走了，至少我们都记住了创世神功前半部，只要把创世神功前半部修炼好，我们再想办法寻找创世神功下半部，不怕找不到。我们以后谁也不能伤害这小子，要安安稳稳地把他保护好，等着他寿终正寝的时候，就是我们自由的时候。”

    木森恼恨地道：“难道我这一脚之仇不报了？”

    朱焱挥手发出一道掌力，把雪地上打斗的痕迹抹除，说道：“报是要报，只是需要等待，等这小子寿终正寝了，你再毁尸报仇算了。这小子的脑袋没有过去和未来，就是健忘性失忆，先前我们打斗的事情，他最多只能记得一点点，等他醒来，我们一定要对他的态度好好龗的，叫他把我们当成朋友才行。你要知龗道，现在我们与外界的一切联系，全部被那女贼使用大神通给断掉了，就连我们两个人的记忆，也会随着呆在这小子手中的监狱里而消磨掉，你切不可以再生事端了，否则，我们只怕等不到这小子寿终正寝，我们就会没命了，更不用再谈修炼创世神功的事情了。”

    木森恼恨道：“实在可恶，叫我受制于一个凡人，我实在不甘心。南边的淮河里有不少水族妖怪，我去采集一些灵力能量，来恢复我这么多年以来损耗的功力。”

    朱焱道：“你最好老老实实的，淮河里的水族妖怪是有族群的，不是你想欺负，就能欺负的。你要知龗道，现在你是龙游浅滩，我是拔了毛的凤凰，我们两个必须收敛我们的个性了，否则会死得很难看。想想我们曾经的神通，如今落到这般田地，如果再遭人满世龗界的追杀，那是何等可怕？老老实实的呆着，只等风云际会之时，我们就能一飞冲天，那时我们才能是天高任我飞，海阔任你跃。我们既然是蹲监狱，那就要有蹲监狱的觉悟，否则，我们会死的很难看。”

    木森道：“都怪那个该死的盗贼偷了我们的宝物。等我修炼好了创世神功，我一定叫他生不如死。我可不愿意面对这个该死的凡人蝼蚁，你守护这个该死的凡人蝼蚁，我去凡人多的地方找些乐子去。”

    说罢，木森气急败坏地向北走去，只是不等木森走出百丈开外，木森的整个人化为一道青色流光一瞬间飞进了王华的左手掌中。

    朱焱也在下一瞬间化为一道红色流光飞进了王华的左手掌中。

    这两个家伙都没有安好心，却是无法离开王华的身边，要不然，又怎么能说成是蹲监狱呢？他们一要离开，立即被无形的力龗量吸入了红衣少女为他们划定的监狱里了。

    王华在木森和朱焱化为流光飞入左手掌中的时候，迷茫地睁开了眼睛，从雪地上坐了起来，抬起右手摸了摸自己的额头，感受到脑袋晕呼呼的，摇了摇脑袋，慢慢地站了起来，看着摔倒在雪地上的自行车，以及撒了一地的从集市上购买的物品，再看了看身周被抹除的打斗痕迹，以及雪地上除了他一个人的脚印，再看不到其他人的脚印，只叫王华本就迷茫的眼神更加迷茫了。

    王华迷茫地自语道：“我这是怎么了？晕倒了竟然还做了一个怪梦，难道说这种乱坟岗子所建的街道真的不吉利？为龗什么相信无神论的我，竟然生出这种想法了？”

    说着，把左手抬到面前观看，看到的是左手的手指上有两个纹身图案，一个是一条龙形的纹身图案，一个是一只朱雀神鸟的纹身图案，好像是飞翔天宇的神龙和凤凰一样，分别位于左手食指的第二关节和左手中指的第一关节上。

    王华以为自己的眼睛花了，摇了摇头，眨了眨眼睛再次观看，两个纹身图案渐渐地变淡，最终隐入了手指肌肤之内，再也看不到了。

    王华用右手揉了揉眼睛，再看左手，还是没有看出什么端倪来，最终只得做罢。

    王华扶起了倒在雪地上的自行车，扎好了自行车，又捡拾起撒在地面上的物品，再推着自行车往南走。

    王华走了百十迷远近，走到了路东边，一个门前挂着一个广告牌子的楼房门前，广告牌子上书贵人影楼四个变形的大字，贵字头变成了龙头凤尾，楼字的尾笔变形成为长托的衣裙形状。只有这种变形的大字，才能算做独特的标志符号。贵人影楼的店名下方，印有一个像是天门似的图案，天门内处有美如仙境的宫阙楼阁，天门之外，有飞空的数个古色古香的相框，相框中印着身穿凤冠霞帔的美艳动人的新娘子。下方是联系电话。整个画面，一看就带有浓郁的玄幻色彩。

    虽然这家照相馆名字叫得很响亮，只是在这种不见人来人往的新街道上做生意，生意做得实在是冷清。

    广告牌子下方开着铁皮卷帘门，卷帘门内是玻璃门，透过玻璃门可以看到屋内很简陋，除了两个穿衣镜，就是在墙上挂了几个精美的相框装裱的婚纱照，白墙上没有其他的任何装饰。对门的地方有一个电脑桌，电脑桌前坐着一个二十七八岁的青年，正在忙着给客户设计照片。电脑桌南边，是一个壳子板隔开的单独房间，是这家影楼的摄影棚。

    王华把自行车扎在了门前，提着从街上购买的物品，推开玻璃门，走进了屋里。王华的到来，惊动了正在设计照片的青年。

    这个青年名叫王锋，是王华的堂哥，五月一日结婚，十月一日开了这家贵人影楼。因为听说这条街道要建服装一条街，就租了他舅舅家的房子，在这里想先站龗住脚。夫妻二人的干劲很大，要不然，也不会在王锋的妻子都快要生孩子的时候还在做生意了。他们所做的生意，大都是依靠亲朋好友介绍来的，必定在这种偏僻的地方，没有亲朋好友介绍，还真是不好找。

    王锋身穿黄绿色大棉袄，黑裤子，黑皮鞋，站起来的时候，因为大棉袄内还穿有小棉袄，穿得太多了，就显得身体有些庸肿，但是，王锋的面孔却是清瘦得很，和王华一样，梳着中分头，显得很是精神。可能是因为年龄大的关系，面容虽然英俊，却是带着许多的苍桑感觉，比王华显得沉稳很多。

    王锋起身迎向王华，笑道：“阿弟，冻坏了吧？快进来，我给你开电热扇烤一烤。”

    说着，走到南边关着的卷帘门后边，那里有一排厨柜桌子，放有电视机，音箱；电视机前面放有一个圆形的玻璃桌，以及几张红椅子。

    王锋打开了电视机旁边的电热扇，让王华坐近些。

    王华笑道：“大哥不用客气，我一直在活动着，没有感觉到冷，反而感觉有些热。你也不用太节省了，坐在电脑前设计照片，一直不活动才冷，需要烤一烤的人是你。”

    王锋为王华倒了一杯热水，放在桌子上，笑道：“看阿弟的样子，红光满面的，要交好运啊。”

    王华端起茶杯，一气喝完了，再自己拿着茶壶倒了一杯，笑道：“你看我像是要交好运的人吗？你不要又向我兜售你那一套相面之术，我可不相信你那一套。大哥，你为龗什么会相信这种无稽之谈？”

    王锋笑道：“这是古老的文化，可不是无稽之谈，如果你能把相面之术学精通，一生就能无忧了。看阿弟的样子，像是刚刚和人打架了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！