
    2008年，十二月二十五日，是每年一度的春运时候，也是雪过天晴的一天，道路上人来人往的非常之多，纵使是野地里的田埂上，平时连个鬼影都见不到的地方，也是相亲的，谈情说爱的少年男女散步的好地方。

    有一个身穿蓝色棉袄，蓝色外裤，脚穿黑色皮鞋，梳着中分头，浓眉星目，面容俊秀的少年，却是众多少年男女中的一个特例。

    少年名叫王华，纵使是在腊月寒天，头发也是早上起来洗的，显得整个人非常的精神。其实他就是不洗头，也是特别的精神，因为长得就是特别的精神，不只人长得俊秀，就是因为一个高挺的鼻子，还有一个相比别人修长了一些的脖子，就把人显得极为的精神了。

    王华在这一天早上离开村子，独自骑着一辆自行车，在人来人往的冰雪道路上，极为胆战心惊地，生怕滑摔倒了，时不时的要用脚支一下路面，滑行着骑了十多里路的行程，到了一个叫做红星镇的集市上。虽然这一路行来，在冰雪地面上骑车子非常的吃力，却是不显一点疲倦之意，显示出他超越平常人体能的优点。

    王华到了集市街头，也就是东西南北的十字路口。镇子的集市在路东，王华自西而来，要穿越人流涌动的街口，直接骑自行车穿过，就不合适了，只得下了车子，推着车子行走。

    南北的大道是105国道，是经过红星镇的主干大道，南来北往的车辆众多，不论多少的车辆，在这人满为患的道路上也不能横冲直撞，所以车辆都走得都很慢，以勉撞到赶集买东西的人，以及打了一年工，回家过年的人。

    王华推着自行车，在将要穿过马路的时候，从北方开来了一辆公交车，本要直接穿过105国道公路的王华，突然心生感应，一道温情自心中油然而生，不由得看向了公交车的方向，抬眼观看的一瞬间，一双如同星辰一样会说话的眼眸与王华的双眼视线瞬间对接；一副美得叫王华看到之后就停止了呼吸心跳的绝美容颜，直接印入了王华的脑海之中；精美的五官，完美无瑕，胖一点显胖，瘦一点显瘦，再配着贵族式的发型，弯弯的可以透视额头的穹丝秀发映衬秀眉，每一丝头发，乃至于每一根睫毛，都在瞬间清晰非常地映射到了王华的脑海之中，再也抹不去了；这副绝美容颜的主人，有着修长的粉颈，直接说，就是有着与王华同样修长的脖子；在香肩之上披着一件纯洁无瑕的洁白披肩。

    这就是王华在一瞬间看到的绝美容颜的印像，这样绝美的容颜，对于王华的震憾并不太大，因为在王华看来，那就像是镜子中的自己，只是自己太瘦了，面相显得太过倔强阳刚了，如果能够胖一些，再女性化一些，这副绝美的容颜不就是镜子中的自己吗？

    最让王华震慑的是那一双温情的眼睛，好似在一瞬间诉说了十多年的所有话语，诉说了青梅竹马的十多年一起生活的话语，那种眼神，似爱慕，似痴迷，好似全世龗界的爱在一瞬间注入了王华的脑海心田之中。

    王华抬眼观看的这一眼，除了看到了这副绝美容颜的主人，再没有看到第二个人的身形。这个绝美的美人所坐的位置，是公交车的副驾驶位置，整个公交车中的人和物，除了只看到了这一个身影，就连公交车的司机都没有看到，其中包括整辆公交车的具体形状，必定不同的公交车，有不同的形状，连公交车的形状在王华的眼中部陷入了绝对的黑暗里。在王华的瞬间印像中，只是知龗道，这副绝美容颜的主人坐在对面而来的这一辆公交车副驾驶的座位而已。

    王华不知龗道这一眼看了多少时间？不知龗道停止了多少时间的呼吸？不知龗道停止了多少时间的心跳？在这一瞬间，更是没有听到其他的任何声音，喧闹的集市街道，在这一瞬间完全陷入了沉寂之中；在这一瞬间，世龗界的时间好像停止了；那眼神是那么的熟习，熟习得只有与王华朝夕相处的同心知心之人才会有的眼神，那要多少时间才能形成的熟习？是一万年？还是这一瞬间？那眼神之中有说不尽的缠绵话语，是天长地久？还是这永恒的瞬间？现实之中，这一面，绝对是王华与这位绝美的美人在这一生中所见到的第一面，就是这一面，铸就了刹那间的永恒。

    “王华！”

    不知龗道过了永恒的多少时间？突然听到了一声直呼姓名的喊叫声，王华被这一声喊叫，瞬间收回了心神，扭头看向了声源发出的方向，竟是自己的婶娘。婶娘是一名中年妇女，穿着深蓝色的棉衣，站在路边，肩膀上夸着一个黑色的夸包，看到了自己，喊叫了自己的名字，把自己从忘情的时刻拉回了现实。

    王华立即推着自行车前走两步，公交车就与王华擦肩而过开走了。

    中年妇人道：“王华，你要买什么东西？”

    王华道：“买些吃的和用的，我怕回来忘了，一来，就到街上买东西来了。婶子是买菜吗？”

    中年妇人道：“今天给小海介绍对像，他们在街上见了面，然后两个人去街上逛逛去了，相处相处看看有没有共同语言，能不能说到一起。我的大侄子，你的大鲤鱼，不知龗道谁能逮到啊？你去年请了一桌的老红人，竟然没有鲤鱼。有多少人要逮你的大鲤鱼？你就是不让逮，这可不行啊。男大当婚，女大当嫁，自古就有的习俗。就是先把人定下来，以后再上学也不是不可以的啊。看看你啊，去年气得叫你娘给红人往门外推，因为你死活不愿意找对相，你也气得成为健忘失忆的人了，你娘也给气死了，这可不合算啊。”

    王华笑道：“你忙着，我要去买东西了。”

    中年妇人道：“大侄子，我要不是你婶子，可不会唠叨你，听不听随你，我的心操到了。”

    王华笑道：“婶子，我是一心想着上学，根本没想着定亲的事情。我家这么穷，叫我上学都不容易，如果定了亲，过年过节的送礼，我家就送不起，现在的礼都那么的重，定亲的话，过小礼都要多少钱？我家里哪里有啊？”

    中年妇人道：“只要我大侄子愿意，多少人家的女儿倒贴都愿意，就怕的是你不点头。你可不要像你哥哥，小时候脾气倔强，就是不找对相，最龗后，好龗的女孩子都被人捡跑了，现在娶了一个不好龗的，三天两头生气。你哥哥以前要是听我的，何至于此？好在我没有被你哥哥气死。你娘就可怜了，生个儿子这么好，天天想着抱孙子，儿子却不愿意找对相，最龗后竟然气死了。唉，自古是男大当婚，女大当嫁，天经地义之事。你爹也被你气得外出打工不回来了，只要你点头愿意定亲，婶子给你介绍个对相，包你满意。只要你愿意找对相，你爹也会回家过年的。看看你一家人，现在都弄成什么样子了？”

    王华笑道：“婶子，我以后的儿子如果能有我的天赋，我穷尽一切也会支持我儿子读书。我先前有过目不忘的天赋，不论多长的文章，看上一遍，最多两遍，就能全部背诵下来，就是因为你们这些老人家抱孙子啊，抱孙子啊，又是吵，又是逼迫的，给我逼迫得都快活不下去了，气恼之下气个心脑血管扩张的疾病，差点丢掉了性命，我以前的天赋不但没有了，还成为了健忘的人了，我跟你说了这么多，一转脸，很多话就会忘记了。你知龗道我从家里来到这里多辛苦吗？我每出一点汗，就如同万针刺入皮肤一般的疼痛，这是我的植物神经错乱所至。全是你们这些老人家惹的祸。”

    中年妇人很不高兴地道：“你就是一个祸害，你祸害了你的家人，祸害了你自己，你还祸害别人，现在还埋怨起别人来了。你不定亲，叫好多的人操你的心。只要你把亲事定下来了，谁还操你的心？哪家的女儿还想着你？你明天不用给前庄的苗子家拍摄婚礼录象了，你要是去了，人家苗子就不是主角了，所有去喝喜酒的人全都看你了。人家苗子点名不叫你去的。你要是我儿子，我非打得叫你答应不可。”

    王华笑道：“婶子，大哥要是明天去当摄影师，那也要把新郎官显得不成样子了，大哥文武双全，又算是成功人士，魅力比我还大呢。嫂子都快要生了，我听说昨天还有人不知龗道大哥已经结婚了，要给大哥介绍对相呢，老红人可是在你家里当着着嫂子的面，夸夸其谈地说了人家女孩子一堆的好，最龗后才知龗道，原来一直招待老红人的就是我大哥的妻子，把所有的话都白说了。大哥曾经也是跟我一样，拥有过目不忘的天赋，都是被你们这些老人家气败了元气，才会混得如此差。你们这些老人家，为龗什么就不能多等个十年再吵闹着抱孙子呢？只需多等十年，也就差不多了，我们是农村的孩子，从小的条件就不好，十来岁才上学，中学没毕业呢，就被你们逼迫着定亲找对相，然后结婚生子。祖祖辈辈都是这样的过，为龗什么就不能改变一点点？我在没有得健忘病之前，学习成绩是极好龗的，这一得健忘病，我的一切希望几呼全成了炮影。为龗什么会这样？为龗什么要逼迫我们？为龗什么不能叫我们将来自己找对相？”

    中年妇人极为不高兴地道：“婚姻就是媒妁之言，父母之命，哪里容得你们自己做主？等大人都老得不能动了，以后谁给你们带孩子？”

    王华笑道：“婶子，你忙，我要走了，再说话，我会忘了我来做什么的了。”

    中年妇人有些恼怒地道：“还笑？你还笑得出来？”

    王华笑道：“婶子，我眼泪哭干了，笑不出来怎么办？再哭，谁能理解我？”

    说罢，王华推着自行车，沿着人潮涌动的街道往北边的集市上走去。

    王华到了集市上，从超市里买了一些方便面，饼干之类的东西，又买了一支牙膏和一支牙刷，提着一包货物，又推着自行车横穿105国道往红星镇的西边走。

    红星镇以105国道和国道西边的六南河为分界线，东边是集市街道，西边是新建的新农村，从王华刚来到镇上横穿的街道口往北，每过两百米距离，就有一座大桥横架在国道西边的六南河上。

    在红星镇从南往北数的第二座大桥上，王华推着自行车，走进了银装素裹，透着过年喜庆气氛的新农村。

    新农村的房屋建造全是一个模式，三层的楼房，上有拱顶，盖着青瓦，墙体刷的是青膝涂料，样式与传统的房屋很像，只是多了钢筋混凝土的构架，变成了三层的楼房。

    要过年了，新农村里很热闹，却只限在靠近集市的前面两条街道，第三条街道，已经是人迹少见了。最重要的原因，是红星镇的新农村才刚刚建造，许多的新房子都没有住人；其次是过了两条街道以后的地方，听说以前是坟营地，极少有人愿意居住在坟营地建造的房子里，由于新房子没有人居住，缺少人气，就连许多少年男女宁愿去野地田埂上踏雪，也不愿意到缺少人气的地方来；或者说，这应该是属于灯下黑的地方，越是热闹的地方，就越是有冷清的地方，许多人都去了集市逛街了，也就不愿意到这种灯下黑的地方来了。

    王华是一个特例，偏偏就来了这种灯下黑的地方。

    王华推着自行车走到第四条街道的时候，正要从第四条街道往南拐弯，从南方的道街道上迎面奔来了三个人，为首的是一名头戴大红色的帽子，罩着大红色的口罩，身穿大红色的高领长袄，大红色的裤子，大红色的靴子，大红色的手套，整个人的身上是一身的大红色冬装。由于整个人都在大红色的冬装包裹之中，加上帽沿和口罩的遮掩，只能通过其身形和其耳鬓处黑亮的秀发，判断出这个红衣人是一名少女。

    在红衣少女的身后，追着两名少年男子，两名少年男子都留着爆炸式的刺头，身穿紧身短袖的大红色衬衫，大红色短裤，大红色靴子，在白净的肌肤上，一个纹着青龙纹饰的纹身，一个纹着朱雀纹饰的纹身，极像是一对兄弟一样，都非常的健壮。只是在这冰天雪地里，突然看到两个身穿单衣的少年男子，就是给人一种不伦不类的装扮视觉，加上他们的纹身，更是叫人一看就会认定不是安善良民。

    王华看着这一逃二追的三人从身边跑过，并没有停住脚步，依然是推着自行车往前走，只是在三人跑过去之后，扭头看了看三个人的背影。

    王华这扭头一看，一逃二追的三人全都似有感应，在前逃跑的红衣少女，在十字路口绕了个圈，快速躲闪过两个纹身少年男子的抓捕，直接跑向了王华身边。

    红衣少女发出清脆悦耳的声音道：“大哥救命，这两个坏人要打劫我。”

    说着话，红衣少女躲到了王华的身后。

    两名纹身少年男子追捕少女，也追到了王华的身边。

    纹着青龙纹身的少年男子长着一双龙眼，鼻子较大，在额头眉心上纹了草书的龙形纹饰，像个草书的王字，满脸的煞气，有些气极败坏的样子，一指王华，喝叫道：“你这个凡人蝼蚁！快滚开！不要管我们的闲事！”

    纹着朱雀纹身的少年男子长着一双丹凤眼，鼻子较为高挺，脸庞较为刚毅，在额头眉心上纹了一个火焰形的纹饰，看神态，竟然是非常憔悴的样子，看到王华一直扭头注视着他们，在吃惊的同时，还能做到冷静，向着王华抱拳道：“这位兄弟，你身后的家伙是个盗贼，他偷盗了我们的宝物，我们必须抓他回去，叫他交出偷盗我们的宝物。”

    纹着青龙纹身的少年道：“朱焱，这一个凡人，何必放在眼中？纵使他以肉眼凡胎之身能够看到我们，他又能做什么？敢阻挡我们抓捕盗贼，就是找死，我木森成全他，送他轮回。”

    说着，纵身跃起，探右手，五指抓扣，直向王华的脖颈抓下。

    王华是推着自行车的，在十字路口拐弯往南走，站着的身体正面是向南的，由于扭头往三人跑过的背影看，就是扭头往北看，在三人跑回来的时候，王华也只是把身体正面侧转成为西方，扭头往北看，变成了侧面看视。

    纹着青龙纹身的少年男子，也就是自称为木森的少年男子，将要抓到王华脖颈的时候，王华猛然抬右脚，一个侧踹，只把纹着青龙纹身的少年男子木森，当胸踹出两丈多远，直接摔倒在雪地里，还滚出一丈多远。

    纹着朱雀纹身的少年男子朱焱吃惊地道：“木森，你怎么回事？怎么被一个凡人一脚就踹开了？”

    朱焱不问还好，这一问，就等于羞辱了木森，木森一个青龙抱玉柱，两腿一绞，像是一个旋风似地从雪地上飞跃而起，再飞身跃起，直向手扶自行车，以金鸡独立式站立的王华面门直踹。

    朱焱的这一式飞身直踹，前踹的是右脚，相当于用右脚打头阵，不论是否踹到对手的身上，蜷曲的左腿左脚都能做到在护住裤裆的同时，给对手进行二次打击，再加上两个架开的拳头，这一招一式极难躲闪。

    王华在木森的右脚飞踹到面门前方五寸的时候，猛然一个后仰身，双手同时放开了自行车，双手握拳，以冲天炮的方式，直向龗上方冲架木森踹到面门的腿脚，同时右脚以朝天蹬的方式猛然踹出，这一式三招，双拳同时击打在了木森的小脚肚子和大腿弯处，右脚更是踹在了木森左腿的迎面骨上，一这招硬撼，直把木森往高空击飞开了。

    在王华硬接木森这一招的时候，因为一个猛然的后仰身，后脑正砸在了站在身后的红衣少女的前胸上，若非红衣少女前胸较为柔软，不知王华的脑袋是否能够承受得了这一次撞击？

    红衣少女被王华的脑袋猛然砸到了前胸，虽然危及关头极力往后躲闪，还是被王华的脑袋砸到了，只是王华因为救他，他纵使恼羞成怒，总不能在王华为他拼命的时候，还要出手攻击王华吧？红衣少女虽然不能攻击王华，却是可以离开王华，也就是向远处退开。

    这是同时发生的事情，木森被王华硬撼之力击向空中，木森于空中变招，以居高临下的旋风脚，再次向着王华的面门攻来。

    王华以旋风脚相迎，以此陷入了车轮战。木森以居高临下之势，总是以左右旋风脚攻击，王华也只能以左右旋风脚相迎。

    朱焱看木森和王华缠斗在一起，立即奔向了红衣少女，要抓住红衣少女。

    红衣少女才要远离王华，看到朱焱抓他，立即返身跑到了王华的身边，以王华为屏障，与朱焱玩起了老鹰捉小鸡的抓捕游戏。

    朱焱绕着王华追着红衣少女跑了一圈，在王华的自行车摔到在地上的时候，立即一个扫堂腿扫向了王华还没有落下的旋风脚。

    王华在危及关头一把抓住了红衣少女的肩膀，以红衣少女为支点，把本来将要落地的旋风脚的右脚硬是抬了起来，左脚本来要与高空中的木森踢出的旋风脚相击的，关键的时候硬是直接下劈躲开了，王华的左腿下劈，右脚上抬侧踢，一脚踢中了木森叉开的腿裆，只把木森踢得惨嚎了一声，又摔倒在了刚才摔倒的地方，双手捂着腿裆的部位，接连滚出了一丈多远。

    王华的右脚把木森踢开的同时，朱焱的扫堂腿扫了个空，下一瞬间，王华的左脚落地，只是朱焱用的是连环扫堂腿，眼看第二腿扫击就要击中王华的左腿，王华抓着少女肩膀的手臂猛然用力一拉，把少女拉向了他，同时，王华也借力跃起，左脚抬起的瞬间，右脚下劈，以旋风脚的外摆之力，踹向朱焱的脑袋。

    朱焱路地打滚往外躲开，王华也因此得以落地，只是被拉的红衣少女正好与王华撞了个满怀。

    朱焱路地打滚往外躲开了王华的攻击，这紧张之极的战斗就告一段落。

    王华与红衣少女撞了个满怀，这只是出于激烈战斗的需要，又是巧合所至，这一撞，只叫二人立即相互分开了。

    王华与红衣少女都是羞得满面通红，王华因为心脑血管扩张的疾病没有痊愈，经过了激烈的打斗之后，浑身的血液沸腾，加上与少女相撞满怀，害羞所至，整张面孔是满面通红，更是因为血液的沸腾，导致了原来瘦瘦的面孔开始因为毛细血管的充血而肿胀了起来。

    先前挨了王华一脚的木森，才一停止滚动，就嚎叫道：“该死的蝼蚁！我要杀了你！”

    红衣少女虽然和王华相撞满怀之后分开了，却是迅速地又躲到了王华的身后，生怕朱焱再要抓他。因为两个人都很害羞，也就只是站在一起，没能说话。

    王华经过了激烈的打斗，引动了血液的沸腾，牵动了未有痊愈的心脑血管扩张的疾病，纵使站着与朱焱对持不动，面孔却是越来越肿胀。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！