
    一名挺着大肚了的青年妇人，穿着孕妇装的粉红色棉衣，一边从房屋内走出来，一边道：“阿弟被谁欺负了？不用怕，说出来，叫你大哥给你出气。”

    青年少妇是王锋的妻子，名叫永勤，长得面像一般，身材却是不错，仅比王锋稍矮一点点。

    王锋笑道：“阿弟若是不欺负别人，别人就该庆幸了，谁敢欺负阿弟？就那些不上台面的小混混，阿弟一人可以打他们一群。只是不知龗道阿弟和谁打了架？”

    王华笑道：“没龗事了，只是刚才走到北边十字路口的地方晕到了，不知龗道怎么回事？晕倒了竟然梦见和别人打架了。梦境很真实的，只是醒了之后才发现，我身边一点打斗的痕迹都没有，就连别人走过的脚印也不存在了，真是很奇怪的事情。”

    王锋走到玻璃门边上，往外看了看，奇怪地道：“真是怪事了，今天这一上午的时间，虽然没有其他的人经过这雪地里，我可是在半个小时之前看到过三个人跑过这条街道的。现在除了看到阿弟从北来的脚印，为龗什么看不到他们留下的脚印呢？难道真的有人可以做到踏雪无痕？我是亲眼看见那三个人从门口跑过去的。”

    王华再次喝了一杯热水，说道：“我梦的就是三个人，一个身穿大红色冬装的少女，全身包裹在大红色的冬装里，我连脸面都没有看到那个少女的样子。还有两个身穿大红色短衣夏装的小混混，追着少女要打劫。因为少女跑到我的身边求助，我就和两个小混混打了起来。两个小混混说他们是神仙，先被我揍趴下了一个，后来再打的时候，他们突然都变得很厉害了，我不是他们的对手，就被打晕过去了。醒来之后，就发现身边并没有打斗的痕迹，更是不见了那三个人。脑袋晕呼呼的，要不是打斗的梦境很真实，我是绝对记不住的。”

    王锋道：“是不是两个少年男子都纹着纹身？留着爆炸似的刺头？一个是青龙纹身，一个是朱雀纹身，是不是的？”

    王华再次为自己倒了一杯热水，说道：“是啊，确实像大哥说的一样，我梦到的人就是这样的。”

    王锋道：“这不是梦，我们哥两个不可能同时做一样的梦。难道真是遇到了神仙？或者说是武艺超强的人？能够做到踏雪无痕，武艺的最低修为已经达到了武士巅峰级的修为了，以阿弟武生级的修为在这些人手下还能够保命，实在是庆幸。幸好阿弟没有事，否则，真是会有不堪想像的后果。”

    王华道：“大哥，这个世龗界是没有神仙的，只是那三个人用了我们不知龗道的戏法骗过了我们的眼睛。对了，我记得我被打晕的时候喷出了一口鲜血，醒来之后却没有发现身边有血迹。”

    王锋看着端着茶杯的王华，笑道：“阿弟，是你自己抹除了所有痕迹，如果你先前不接连喝上两杯茶，吐口唾沫就能看出来你是不是吐过血了？现在好了，经过茶水的冲洗，哪里看得出你吐过血？既然能够在那两个高手的手底下保命，说明阿弟是福大命大之人，以后再要见到这两个高手，阿弟当小心应对就好了。只是阿弟吐血了，有没有感觉身体有什么内伤？”

    王华再次喝完了一杯茶，放下茶杯，笑道：“除了头有些发晕，倒是没有什么不适。”

    说罢，把先前从集市上购买的物品放在了柜子里。

    王锋在王华转身向柜子里放物品的时候，笑道：“阿弟的裤子叉了，去屋里面脱下来，找我的一条裤子换了，叫你嫂子给你的裤子洗洗，然后缝补一下。阿弟的裤子叉得真是时候，看来阿弟今天遇到高手过招的事情，确实是真的。只可惜我一直忙着给客户设计照片，错过了与高手会面的机会。那两个打扮怪异的男子并不是一般的小混混，应该是非常强大的武者，那个红衣少女一定也是不简单的人。现在正值过年的时候，所有外出打工的人都回家来了，同时带回来了各种各样的人。每年过年的时候，都是最混乱的时候。”

    王华走向了房屋后面，去换裤子去了。

    永勤道：“这样说来，阿弟岂不是被人欺负了？现在这里的治安越来越乱了，要不是靠自己，只靠派出所的那些饭桶，岂不是要被人把东西抢完了？”

    王锋笑道：“这里是农村，是无法和城里比较的。去年我去六十里铺派出所办身份证，在派出所办公室里等待的时候里，就见一个打扮光艳的少女跑进了派出所，说是走在派出所门口的时候，手提包被骑摩托的小偷在派出所门口给抢了，还说手提包中有他的证件之类的重要物品，派出所的人不是立即派出警员对小偷进行抓捕，而是先做笔录立案，然后，再派出警员，警车没有开出派出所的大院子，警笛声就响彻了整个六十里铺镇，最终结果可想而知，自然是没有抓到小偷。回来叫阿弟把我的手机带着，遇到事情随时给我打电话。”

    永勤道：“这个星红镇和六十里铺镇挨着，派出所里的有些人最是可恶，上次我去给阿姐的小孩上户口，一切的手绪都齐全，他们硬是故意刁难人，是该要他们签的字，都推三阻四的，他们喝茶的时候，都说忙，他们喝茶用了半天的时间，硬是叫我等了半天的时间，根本没有一点人民公仆的样子，最龗后他们喝了茶，不忙了，又下班了，真是气死人。幸好遇到了一个熟人，一人把其他几个人需要签的字全签了，要不然，叫那些人签字，不知龗道又要去多少趟？阿弟被人欺负了，这也无法找人申冤了。”

    王锋笑道：“现实的不满太多了，好在阿弟没有事。真要是遇到了神仙，或者说是武艺高绝的人，我们都是没有办法应对的。阿弟说那人自称自己是神仙，还真说不定遇到神仙了。能有命遇到神仙而不死，看来阿弟是与神仙有缘之人。阿弟这个样子，上学的希望是毁了，要不是健忘性失忆，只那些错宗复杂的事情涌上心头，只怕是叫他都无法活下去了。若是能有仙缘，踏上另一条神秘之路，未尝不是好事。”

    说着话，走到了电脑前面，坐下来，继续给客户修饰照片。

    永勤道：“就连我这个不相信有神仙的人和你在一起久了，也要相信有神仙了。只是阿弟是不相信有神仙的，在学校里接受的教育就是无神论的教育。我看你是不是在教会了阿弟武艺之后，也能教阿弟相信世上有神仙？”

    王锋笑道：“在离开家之前，我也是不相信有神仙的，当真正的诡异事件发生在自己面前的时候，只叫人不得不相信。阿弟以后如果再遇到更多的诡异事件，也就是现实中无法理解的诡异事件发生在他身上多了，容不得他不相信这个世龗界有神仙。我们的孩子快生了，不要再谈这些诡异事件了，以勉影响不好。以我的主意，二十八的生意最好不接了，今天下午，那对新人才来拍婚纱照，时间赶得实在太紧了，我怕你的身体受不了。”

    永勤道：“能多做些生意，就多做一些。好在有阿弟帮忙，我只管画妆，你来拍照，我们的孩子也为我们争气，一定会等到过年之后才会生的。一些亲戚看我们穷，不愿意和我们挨，我们一定要争气把生意做好。”

    王锋笑道：“好老婆，这些生意做得都是很少的钱，才几百块钱也做，要是把你累坏了，可是没处后悔的，这些生意除了挣些辛苦钱，根本就不赚钱。”

    永勤道：“为了争气，再累都累不坏，能挣多少，就挣多少。只是你希望我们的孩子是男孩？还是女孩？”

    王锋笑道：“怎么会按照我想的呢？我想叫他是男孩，可是现实之中我又想多要一个孩子，就是要两个孩子，如果第一胎是男孩子，再要生二胎，小孩子入户口，听说要一两万块钱才能入得了户口。我们的家境不好，要好就买房子了，一两万块钱对我们来说可不是小数目。如果能够把我的想法和现实结合，第一胎就生女孩子，国家政策是允许第一胎生女孩子的再生第二胎的，第二胎再生个男孩子。这样一儿一女一支花，就完美了。小孩子以后长大了相互在一起玩，一起学习，就是讴气，也能找一个人跟着讴气，不会太孤独了。”

    王华换了一条黑裤子，从屋后面走出来，笑道：“大哥的美好愿望一定会实现的。听说，通过观察怀孕女人喜欢辣的食物，或者说是酸的食物，就能判断要生什么性别的孩子。大嫂做菜多是辣的，看来第一胎会生女孩子。”

    永勤笑道：“阿弟，你不是失忆了吗？怎么竟然也记得这些话呢？”

    王华笑道：“失忆的人就不能知龗道常识性的知识吗？如果不能知龗道，我岂不是要变成傻子了？常常听人说酸儿辣女，又常常吃你做的饭菜，这话在我心中想了许久了，只是没有机会说出来而已。好了，我要去颖洲了，有什么需要交待的，叫大哥用打印机打个纸条给我，不要让我用脑袋记，否则我一转脸给你们交待的事情忘记了，事后有你们去着急。”

    王锋打开桌子边的小打印机，打出一张列好清单的纸，看了看，笑道：“除了拿洗好龗的大照片和相册之外，再就是去花店里买两束十朵玫瑰的鲜花，另外再多买一支多头的百合花和一些满天星。”

    永勤笑道：“再叫阿弟去批发市场逛一逛，给自己购置一套新衣裳，眼看过年了，我们忙得没有工夫给阿弟买，就叫阿弟自己买好了。颖洲批发市场上的衣裳，一般都比镇上的衣裳便谊一半左右，料子也比家里的好。”

    王锋把打印出的清单交给了王华，再从抽屉里拿出八百元钱和一个手机交给了王华，笑道：“洗照片的店里建有我们的帐户，帐户里还存有一些钱，拿照片和相册的时候，阿弟就不要付钱了，叫洗照片的人从账户上扣除就行了。听你嫂子的，为你自己购置一套衣裳，虽然不能购置多好龗的，过年了，总要购置一套新衣裳的。”

    说着，又从柜子里拿出了一个黑色的挎包，给王华挎在了身上，拍了拍王华的肩膀，很满意地笑了。

    王华拉开棉袄的拉链，把清单和钱，以及手机都放在了棉袄内的衣袋里，再把挎包从背后扭转到前面，笑道：“好了，我去了。”

    永勤又拿出几十块的零钱，放在了王华挎在身上的黑色挎包里，这些零钱是方便王华坐车用的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！