
    王华的手掌抵挡着名叫丁雷的青年手掌，坚持了公交车开过三站的路程，王华只是感觉越来越吃力，面孔也开始肿胀了起来。

    比王华更吃力的是丁雷一群人，他们像是触电一样的浑身颤抖，不能行动，不能说话，身体内的灵力被人无情地抽走，三站的路程所用的时间也不过几分钟的时间而已，他们体内的灵力就被抽去了九成之多，虽然渐渐地抽取灵力的速度减慢了下来，只要抽取灵力的行为不停止，早晚会把他们身体内的灵力彻底抽干净，从而变成没有灵力的凡人。

    大肚子女人先前喝斥了丁雷，就不见丁雷再说话了，更不见丁雷与王华相击的手掌用力，又看王华并没有太大的痛苦表情，也就站着细细地端详起了王华的面孔。

    大肚子女人看了好一会，才摸着自己的肚子道：“我也要生一个这么俊美的儿子，只可惜没有这个福气了，要是被抓回去了，我怀的儿子就会被打掉了。看弟弟这么俊美，弟弟可有十五岁？”

    王华道：“我都二十岁了，怎么说可有十五岁？我是你大哥，可不是你弟弟。给你让个座，就能招惹这么多败类，怎么回事？他们是什么人？我就要下车了，这样坚持着，我岂不是没办法离开？”

    大肚子女人这才扭头看向了面容惊恐，冷汗直流，浑身颤抖的丁雷一群人，似呼是一眼看出了蹊跷，笑道：“原来大哥在和这么多人较劲啊？小妹佩服。只是你怎么能有丁雷他们的力气大呢？真是奇怪的很。”

    话音一落，公交车遇到了一个减速带，一个猛然的巅簸，体力不支的王华不再与丁雷拼力气，抽手坐回了座位上，由于丁雷的手掌和王华的手掌好像是粘到了一起，在王华抽手的时候，丁雷的手掌和王华的手掌并没有分开。王华抬左脚，一脚踢开了丁雷的手掌。

    重获自由的丁雷一群人，一个个像是软面条似的，扑通扑通地摔倒在了车厢里，一个个吓得面无人色，冷汗湿透了衣裳，都像是从水里捞出来的一样。

    丁雷众人的摔倒，叫人误以为是公交车遇到了减速带，猛然巅簸所致，哪里会想到他们这一群神仙体内的灵力几呼被抽干净了呢？若是再继续把他们体内的灵力抽出来，他们就要显露了原形，不能再保持凡人的体态模样了。

    开公交车的司机是个女子，奇怪地回头看了一眼，停好了车，打开了车门。

    丁雷众人一个个连滚带爬地向外面逃窜，丁雷跌跌撞撞地跑到公交车门口，一指王华，狰狞地恨声道：“小子！你贪上事了！贪上大事了！”

    王华扭头看向逃窜到车门边的丁雷，挥手向着丁雷的脸面做了一个扇耳光的动作，笑道：“有种别跑。你们这群败类，我给大肚子女人让坐，你们不叫让坐，让个坐能贪上什么事？还贪上大事了，你们才贪上大事了。”

    王华的话，只叫丁雷逃得更快了。丁雷一群人全下了车，向着来路的方向，跌跌撞撞地跑走了。

    车内的乘客都奇怪地看向了王华，王华却是及时地站起了身，让出了座位。

    王华笑对大肚子女人道：“你来坐，这回没有人阻拦了。”

    旁边一名拿着手机，带着耳机，一直听着音乐，看着小说的小女孩，大约十三四岁的年纪，穿着红呢子的短衣短裙，黑色裤袜，很是利落的装扮。小女孩听了王华的话，抬头翻眼看了王华一眼，说道：“一个大男人，给准妈妈让个座位，有必要喊叫得所有人都知龗道吗？现在这车里一次走了那么多人，空座位多的是，你不让座也有座位了。你连个准妈妈的称呼都不会叫，直呼大肚子女人，一看就是一个土包子。一次抱了两束鲜花，你要一次送给两个女朋友不成？真够花心的。”

    大肚子女人坐在了王华让出的座位上，笑道：“谢龗谢大哥。”

    王华笑了笑，就站在了大肚子女人旁边，以绵长的呼吸调节一下沸腾的气血，好叫脸上肿胀的红光散去。

    小女孩见他说的话没有人理会，继续挖苦道：“让座也没安好心，这么多空座位不坐，站在那里算怎么回事？好叫人感激你？显示你的伟大？”

    大肚子女人笑道：“彤彤，大哥哥不是你想像的那种人。就是你亲眼所见，事实却并非如此。大哥哥乃是不畏豪强的英雄。你要给大哥哥道龗歉。”

    小女孩彤彤道：“皓月姐姐，我亲眼所见，难道还有假的不成？你可不要被这个小白脸骗了。我死也不会给一个土包子道龗歉。小白脸，没安好收眼，你敢接受我道龗歉，我给你家里扔个手榴弹，炸得你全家都上天。”

    公交车很快地又到了一个站台，车门打开，王华背着挎包，抱着两束鲜花，拿着一筒长卷的照片，直接转身走下了车，连看小女孩一眼都没有。

    彤彤道：“小白脸，土包子，接不上话了就跑，没有种。”

    王华下了车，怒骂道：“滚你妈的，有娘生没娘教的裱子，老子有没有种，不需要你来说，你这个没人要的小裱子，这么小就这么恶毒。你坐着座位，却叫你姐姐挺着大肚子站在那里，你简直连畜生都不如。”

    彤彤大怒地就要冲下公交车和王华打架，被大肚子女人迅速地站起身来一把拉住了。

    车门也在大肚子女人拉住彤彤的进候关上了，公交车继续开着往前走了。

    彤彤恼羞成怒地大骂小白脸，大骂土包子。

    大肚子女人，也就是彤彤称呼的皓月姐姐，喝斥道：“成什么样子了？你真的变成有娘养没娘管的了吗？”

    彤彤见皓月发怒了，也不胡闹了，公交车上的一些乘客只当看了个笑话，并没有人搭讪，因为都不想招惹彤彤这个刺老虎。

    彤彤要扶着皓月坐回座位上，却被皓月打开了手。

    皓月不悦地道：“男人最怕别人说没有种，犹其是女人，你犯了人家的大忌，却不知龗道。大哥哥是真的要给我让座，是丁雷不叫让，丁雷怕大哥哥给我让坐的时候，我会乘机逃出他们的围追堵截。刚才大哥哥可是帮着姐姐打跑了丁雷那一帮家伙，大哥哥像是受了内伤，一直想站着调息一下，你倒好，把好人当成坏人。你只顾着自己玩，何曾关心过我？没有大哥哥，我就要被丁雷他们带回去，我被带回去的后果，你应该知龗道。你说你是受人之托来保护我的，我看你除了监视我，就只有给我添乱，哪里保护过我？下一站不准下车，一直坐到车站尽头。再给我找麻烦，你可不要怪我教训你。”

    彤彤道：“下一站，我下车给大哥哥道龗歉。”

    皓月冷声地道：“我的话不说二遍。以后在人前，不要说你跟我认识，我丢不起这个脸面。”

    话音落下，公交车开到了南站站台，车门打开，皓月独自一人走下了公交车，紧接着，从公交车上又走下了一大半的乘客。公交车开走，也带走了小女孩彤彤。

    皓月下了车，穿过人来人往的人群，沿着来路，踏着积雪往回走，以希望能够遇到王华。

    王华由于早一站下了公交车，只得步行前往长途汽车站，只是这一次给大肚子女人让座，叫王华很是郁闷，郁闷得简直要吐血，本来是好心好意，偏偏遇到了丁雷一群人；事后又遇到了一个刺老虎彤彤。为了清静，不和彤彤吵嘴，王华提前下了车之后，最终因为彤彤恶毒的言语，激起了王华的愤怒，大骂了彤彤一顿。

    王华走不多远，因为太过疲劳了，在路边一处被人清扫了积雪的地方，就地坐了下来歇息。

    王华才坐下来一会的时间，裤子的左衣袋内响起了手机来电的铃声。

    王华伸左手一摸，先前被木森抢夺的手机，不知龗道什么时间又回到了他的衣袋内，他当然不知龗道是木森在返回他左手掌中十二宫辰监狱的时候，把手机送到了他的衣袋内。

    王华直到现在也不知龗道，朱焱和木森一直就隐藏在他的左手十二宫辰之中。更是不知龗道，在与丁雷对掌的时候，他的左手十二宫辰，几呼吸尽了丁雷一众二十名天兵天将的灵力。大量的灵力能量，只叫身在十二宫辰监狱中的朱焱和木森得到了最大的好处，两个家伙的修为神通直接提升了数个档次，至少以后不会再说蚊子再小也是肉了，接连吃了二十头大象的人，岂会在呼小小的蚊子一点肉？

    王华接听了电话，是堂嫂永勤打来的，寻问了所拿照片的情况，大照片是拿到了，只是现在做相册的厂里太忙，一时还没有把相册做出来，王华是如实的回答了永勤的问题，最龗后只说哥嫂交待的事情都办好了，很快就能回去了，叫哥嫂放心，然后就挂断了电话。

    王华挂了电话，把电话放在了棉袄内部的衣袋里，叹息了一声，说道：“今天的事情真多，到了红星街头就遇到了一个特别的女孩子；接着遇到了打劫的；提心吊胆地坐着出租车到了颖洲，又遇到了打劫的；躲过了纷纷绕绕的事情，又因为给一个大肚子女人让坐，让出了事来。神仙，神仙，难道真的有神仙？真的有妖魔鬼怪？那一定是我眼花了，阳光照在积雪上，光线太刺眼了，叫我的眼睛出现了幻觉。”

    王华想到了自我安慰的话语，看了看人来人往的人群，站起身来，走到公路边枯萎的草萍上，放下手中的两束鲜花和一筒长卷的照片，抓起积雪洗起了手，又用积雪覆盖在脸面上，积雪冰凉的感觉，只叫王华沸腾的气血渐渐地平静了下来。气血平静下来的时候，也是疲惫的倦意袭上心头的时候。王华感觉到了更强的倦意袭上心头，再不敢继续歇息了，自己的身体情况，自己是知龗道的，除非是不睡着，一但睡着，是很难醒过来的。

    王华抓了一把积雪捂在了头上，捡拾起两束鲜花和一筒长卷的照片，继续往长途汽车站走去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！