
    王华挥手和堂哥堂嫂告别，出了房门，踏着积雪往北走，走到了和木森、朱焱打斗过的地方，停留了一下，没有发现什么有意义的东西，经过十字路口往东走，走过了四条街道，走到了人来人往的105国道。

    要去颖洲，必须走到105国道东边等车，一般都是乘坐公交车；在年前年后，有时也能搭乘返程的出租车，出租车返程，空跑七八十里路，自然是不如携带上几个人，挣个油钱。由于返程的出租车的车费不贵，一般等车的人，如果遇到了出租车，大都愿意多花两元钱，从而坐上出租车去颖洲。

    腊月二十五日这一天，真的是王华的幸运日，王华才走过105国道，就从南边开过来了一辆出租车，随着王华一招手，出租车停在了身边。

    王华打开出租车的车门，坐进了出租车副驾驭的位子，发现出租车的后排座位上坐了两个人，是两名身着华贵衣装的女子，一名是红装的青年美女，一名是紫衣的少年美女，全是穿金戴银的富家女装扮，他们的冬装偏薄，非常的亮丽时尚。就连与衣裳颜色相衬的帽子，也都有晶美的宝石相嵌。

    王华一上出租车，这个车里就有趣了。开出租车的司机是个中年男子，容面清瘦，胡子拉茬的，由于一直忙着年前的春运多拉些客人，好多挣一些钱，肯定是疲劳驾驭，眼圈发黑，精神头不是很好。这样的人，大多家境也不会很好，穿着一身深紫色的棉衣，座位边放着一个茶杯，茶杯中泡着浓浓的茶叶。

    王华是一个一穷二白的人，浑身上下没有一样的装饰之物，除了长得英俊有看头，浑身的穿着要是和后面的两个美女一比较，就是一个土包子。

    这前排的正驾驶和副驾驭坐的人都是穿着寒酸之人，后排的两名女子却是一身的贵气时尚的装扮。

    红衣青年美女道：“带上这个帅哥就算了，接下来不要再从半路上载人了，你们这些人，只知龗道赚钱，却不顾我们的感受。给我们送到大戏院，我再多给你加十块钱。”

    出租车司机笑道：“只要有人出钱，叫我空跑我也跑啊。帅哥要去哪里？”

    王华笑道：“既然搭乘你的返程顺风车，当然是一路顺风，目的地大戏院。”

    出租车司机笑道：“好龗的，要是平时，送到大戏院是要多加钱的，今天遇到了贵人，就不多收你的钱了，只收你十块钱。”

    王华笑道：“出门遇贵人，当然是好事。”

    出租车开动，车内的人也都不再说话了，王华坐在副驾驭的位子，渐渐地呼吸到诱人的香水味，只叫王华不由得调整了一下呼吸，以绵长的呼吸，感受了一下诱人的香水味道，精神立即好了许多。

    出租车开了四五里路，由于道路被装载重物的车辆压坏，开车的时候总是巅簸个不停，惹得坐在后排的两名富贵女子抱怨不已。开车的司机大骂官员腐败，修路修的都是豆腐渣工程。王华由于经历的事情不多，也就没有接话茬。慢慢地，出租车内又安静了下来。

    出租车开了十多里路，到了六十里铺镇往西拐的路口，由于出租车司机的精神不够好，差一点与一辆迎面开来的大货车相撞，幸好王华及时喊叫司机快躲开，才险之又险地与大货车擦身而过。

    这样以来，出租车司机又招来了坐在后排座位上的两名富贵女子一阵的编排。

    出租车司机只管继续开车，却是无法与两名富贵的女子争吵，等到一路巅簸着又行了十多里路，两名富贵女子编排累了，也就都不说话了，车内又安静了下来。

    王华可不想这辆出租车出事，自己坐在副驾驭的位子上，真要出事的话，最先倒霉的就会是自己。

    王华也学着出租车司机的口气，大骂主持修路的官员腐败。

    王华的骂言勾起了出租车司机的话茬，出租车司机因此来了精神，开始向着王华说起了官员怎么样的腐败？他们出租车司机挣钱来的多么的不容易？警察怎么样的欺凌弱小？他的一个警察朋友如何的吃喝嫖赌？如何的挣钱快？说的全是社会黑暗的一面。

    王华虽然不喜欢听到出租车司机所说的话语，可是为了小命，不得不跟着应和。

    自从出租车司机开骂之后，坐在后排的两名富贵女子就不再言语了。

    出租车司机一直亢奋地骂着社会的黑暗，开起车来既快又稳，总算是用了半个小时开进了颖洲市，开到了大戏院门前。

    王华从挎包中拿出十元钱递给了出租车司机，笑道：“这次乘坐顺风车，是胆战心惊的坐了一路。挣钱要紧，命更要紧，你该睡一觉才拉客。你先前说的话，我几呼全忘记了，只知龗道你说的都是社会的黑暗一面，如果我们这一路行来，因为你的疲劳驾驶，我们差一点，就都进入黑暗里了；出了这个车，又是阳光明媚的世龗界。世龗界有坏的一面，其实也有好龗的一面，睡个觉之后，你会发现好龗的一面世龗界就在你的眼前。”

    王华说罢，直接打开了车门，趁着马路上没有车来车往之际，迅速地穿过马路离开了。

    出租车司机等王华走后，笑对后排的两名女了说道：“两位大小姐下车吧。”

    青年女子从精美华贵的钱包中拿出一张五十元钱扔给了出租车司机，很是不悦地道：“不是不给你钱，接着往前开。”

    出租车司机道：“刚才的帅哥说了，叫我睡一觉才拉客，我还真的不能再拉你们了。只知龗道世龗界黑暗的我，也想感受一下阳光明媚的心情。刚才帅哥给的十块钱给你们，算是结算了你们的车费。要不是刚才的帅哥跟我说话，说不定我真的要回去躺进棺材里了。”

    青年女子一把抓住了出租车司机递出的十块钱，拉着走神的少年女子迅速地下了车，出租车也迅速地开走了。

    青年女子看着出神的少年女子，笑道：“典典，看上那个小子了？要不，有我作主，把他收入我们淮阳门之中。”

    叫做典典的紫衣少年女子叹息了一声，说道：“兰香姐姐，现在神仙界的计龗划生育如此严格，不但禁止神仙生孩子，更是禁止男女谈婚论嫁，不容存有儿女私情之人，若是把他收入淮阳门之中，我只能望梅止渴，岂不是更加遭罪？再说了，淮阳门一个甲子才收一个门徒，这唯一的一个门徒已经被预定了，真若是把这个名额给了他，他一但进入了淮阳门，岂不是叫他去送死？别人岂能容他抢夺了预定的位子？一但淮阳门内部不和，虎视眈眈的江阳门必然对我们淮阳门不利。”

    叫做兰香的青年女子笑道：“据说，从上面传来的消息，若是哪个门派愿意派遣门人弟子去冰域当矿工，只要派出一名门人弟子，就允许宗门再招收十名新人加入宗派的内门弟子之中，允许再招收二十名新人加入宗派的外门弟子之中。”

    典典笑道：“被派去冰域当矿工，能活着回来的机会微乎其微；新招收的弟子能修炼有成的人，也是微乎其微。经过了这么多年的发展，我们淮阳门内部的关系已经固定，牵一发而动全身，能派谁去当矿工？不要看一些名不见经传的一些弟子，真要是指派了，就会立即有人反对。不说这些了，他只是一个凡人，虽然看着中意，却是不属于我们。过一些时间，他就会淹没在历史的长河之中。走吧，到批发市场进一批货，把我们的凡人身份演好就行了。如果我们能够碰到一个从上边逃下来生孩子的大官的妻妾，举报一个，就能得到莫大的好处。去年江阳门就是有门人扮演凡人之中的商人，碰巧撞见了三个从上边逃下来生孩子的大官的妻妾，一次举报，竟然得到了三万颗上品灵石的奖励，还允许扩招三十名门人弟子。”

    兰香笑道：“我们的眼光放亮些，只要能抓到一个，你看上的小子入门就有希望了。”

    典典笑道：“是姐姐看上了他，却是说起我来了。姐姐再不嫁人，这一生的大好时光就要错过了，都是神仙界的计龗划生育害人不浅。不只禁止神仙生育，禁止谈嫁论嫁，禁止儿女私情的发展，更是禁止宗门随意扩招门人弟子。”

    兰香笑道：“要不禁止，神仙界的神仙还不撑破天？听说在荒蛮之地是不进行计龗划生育的，神仙可以任意的生孩子，可以任意的谈情说爱，可以任意的扩招门人弟子。只是那里太过野蛮，没有几个人愿意去那里。”

    典典笑道：“姐姐的话，怎么听起来像是他说的话一样呢？一个世龗界有两个面，有坏的一个面，也有好龗的一个面。纵使蛮荒之地是爱龗情的港湾，又有多少人的爱龗情之船愿意在那里靠岸？”

    两姐妹说着话，从大戏院的旁边走向了批发市场，在批发市场里走走逛逛，与卖货的人侃侃价钱，行进的速度就慢了许多。

    二女走到其中一个货店门前，从货店里走出来一个高大肥壮的大胖子，足有两米的身高，肥壮的体形，活像一个大狗熊一样。大胖子浑身幽黑，留着板寸头，戴着厚重的黄金头箍，脖子上挂着拇指粗的金项链，身上穿着V字形的单衣，两只手上，都戴着粗大的黄金护手，每个手指上戴着黄金镶钻的戒子。下身穿着宽大的黑色西裤，踏着肥大的黑皮靴子。这个大胖子往人家的货店门前一站，活像一堵墙一样。

    大胖子一眼看到了兰香和典典姐妹两个，只看得两眼发直，流出了口水。

    兰香和典典看到了大胖子，急忙回身而走，王华正巧抱着两束鲜花走进了批发市场的街道，与兰香和典典姐妹两个正好迎面相遇到一起。

    兰香笑道：“老公，你真体贴，给我和妹妹都送一束鲜花。”

    说着，上前抢走了王华手中的其中一束鲜花。

    典典也不甘示弱，一边夺下王华手中的另一束鲜花，一边笑道：“老公，这花好香，只要是老公送的，就是最好龗的。”

    大胖子快步跑到吃惊非常，又迷茫的王华面前，一指王华的面孔，大声喝斥道：“小子！你犯了重婚罪！等着蹲监狱是不是？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！