
    王华迅速地闪身跃起，跑到了旁边停着的一辆拉货的小货车上，以居高临下的姿势，看着大胖子，笑道：“你是谁？我们在拍戏，要你来管我们的闲事？如果说我犯了重婚罪，那些演皇帝的，岂不是要被枪毙了？”

    大胖子一指自己，叫道：“你问我是谁？说出来吓死你。我乃是常胜制药厂的懂事长熊常胜，主要从事熊胆药品的开发制造。这两个美女是我的表妹，大的叫兰香，小的叫典典，你竟然敢和我的表妹演戏？你不想活了？不论你是重婚罪，还是和我表妹演戏，你都有麻烦了。”

    典典抱着一束鲜花纵身跃起，与王华一起站在了小货车上，玉手一指熊常胜，怒声道：“你这个该死的熊怪，谁和你是亲戚？你最好快点滚开。我老公是来自上面的神仙，乃是天机门的少主，你若是再不识趣，只需我老公撒几颗豆子，就能收捡了你。”

    熊常胜一挥手，喝叫道：“给我抓住他们！”

    从熊常胜身后立即奔出来四个身穿西装的青年，向着王华，兰香和典典三人围堵了过来。

    兰香转身跑向了其中一个巷道子里，典典拉着王华也跟着兰香跑进了巷道子里。由于巷道子里也有做生意的，人来人往的，在过年的时候，买东西进货的人特别多。跑是跑不快的，后面熊常胜的手下也不敢追得太快，真要在人多的地方纠缠起来，会惹来警察的，一但有警察插手，熊常胜是不占理的。

    王华一边跑，一边从衣袋里拿出手机，就要拔打电话。

    典典一把抢过了王华手中的手机，斥责道：“你想害死我们？一但有警察介入，我们就会上新闻，就会被暴光，我们可不想当明人。”

    王华不悦地道：“我又没有做坏事，怕什么？不打电话叫警察，我会被你们害死的，我一个一贫如洗的穷小子，可不想卷入你们这些富豪的斗争之中。”

    兰香道：“不怕告诉你，我们是神仙，那个熊常胜是头熊怪，在无神论的社会里，你说要是我们两个神仙上了新闻，又该怎么样？现在妖怪都依仗有钱，天上地下的横行无忌了。今天是我们出门没看皇历，遇到了横行无忌的熊怪。要想不被熊怪抓去吃掉，你最好跟着我们演戏，就说自己是天机门的少主。我和妹妹的豆兵给你，只要你能唬住熊常胜，我们就能得救。”

    王华跑到一个无人巷道子里站龗住了脚步，由于这个巷道子的一边墙体倒塌，看样子是个废墟垃圾场，纵使地面上有着厚厚的积雪，也没有完全覆盖住许多的生活垃圾。

    王华站龗住脚步以后，愤怒地道：“我是无神论者，少拿神仙鬼怪来骗我。先前看你们还满顺眼的，现在，越看你们，越觉得你们很阴险，以你们清纯的相貌，做这种骗人的勾当，太可耻了。你们穿金戴银的那么有钱，还抢我一个穷人买的鲜花，你们的钱财来路也不会从正道得来。给我的手机和鲜花，我们井水不犯河水。”

    兰香回过身来，看着愤怒的王华，从典典手中拿过抢夺王华的手机，还从典典手中拿出了一个金豆子。把手机给了王华之后，又递给了王华两颗金豆子。

    王华接过了手机，却是没有再接金豆子。

    兰香看着奔到面前的四个西装青年，以及迅速奔来的熊常胜，只得陪着笑脸道：“我的好老公，不要生为妻的气了。以后为妻事事都听你的，叫我和妹妹与你大被同眠都行。”

    熊常胜的四个手下和熊常胜跑到三人面前，熊常胜冷笑道：“小美人，你们拿一个凡人来冒充上面的人，我看你们怎么冒充？乖乖的跟我走，只要你们做了我的修炼炉鼎，我是不会亏待淮阳门的。以你们两个真丹期的修士，怎么逃得掉我们五个妖王的手？不要想着使用神通逃跑，在这光天化日之下，你们若是使用神通飞行，一但被城隍司值日仙官发现，不但你们会受到惩罚，你们的宗派也将受到诛连惩罚。”

    王华看到追来的熊常胜一众人，右手开始给手机解锁，一边迅速地拨打手机按键，一边愤怒地把左手一挥，一把打开了兰香手中的金豆子。

    在两个金豆子被击飞的时候，从王华的手中射出了两道流光，跟着两颗金豆子一起迎风见长，瞬间变成了惊世骇俗之物。竟然是两只巨大的赤金色老虎，分别驼着木森和朱焱两个打扮怪异的人。

    兰香因为王华极不合作，把他的玉手打开，恼羞成怒，抬手指向了王华的面孔；愤怒的典典见王华不配合他们演戏，也跟着抬手指向了王华的面孔，只是在两姐妹还没有对王华喝斥的时候，被打出的金豆子竟然瞬间起了变化。因为两个金豆兵只能变化成为两只金虎灵兽，现在突然又增加了两个活灵活现的人，只叫两姐妹惊得一起收回了玉手，又一起捂住了各自的嘴巴。

    “参见主人。”

    更为震撼的是木森和朱焱两个人显露了身形之后，竟然一起向着王华抱拳行礼，两个人说的话虽然只有王华听得懂，两姐妹听到的就是木森和朱焱两个人发出的吼叫声，如同两只野兽发出的吼叫声一样。

    这种变化，只叫兰香和典典姐妹两惊骇不已，他们原来认为的凡人，需要冒充天机门少主才能躲过灾祸，现在看来，完全不是他们所想的那样，王华挥手就撒出了两个人形的豆兵，和他们的灵兽豆兵组合到了一起，能够拥有人形豆兵的人，并且还是如此有意识的人形豆兵，十有八九就是他们要冒充的天机门少主了。叫一个真正的天机门少主，去冒充天机门少主，这种主意岂不是很馊？

    熊常胜和他的手下，一见人形的豆兵，吓得回头就逃。

    兰香和典典两姐妹，见到了人形的豆兵，在回过神来之后，一起撒腿就跑，生怕王华要找他们的麻烦。常言道：伴君如伴虎。陪伴上仙，比陪伴老虎还要可怕，更何况对他们已经没有好印像的上仙？

    朱焱一现身，对王华行了参拜之礼以后，就笑道：“蚊子再小也是肉，这几个小妖可不能放过。木森，你带着主人，必须不能叫我们离开主人百丈距离，只要吞了这五个小妖的真丹，我们就能够恢复一些功力。为了吞噬这五个小妖的能量，必须用尽我们的全力，速战速决。”

    说罢，摧动坐骑金虎灵兽，一瞬间奔到了四个身穿西装的青年身后，只见朱焱向着惊骇逃跑的四个青年一挥手，一道青光只把逃跑的四个青年击倒，再摧动金虎坐骑追上了逃跑的熊常胜。

    木森一把抓起吃惊不已的王华，把王华背在了身后，紧跟着朱焱，追向了熊常胜，由于朱焱和木森的速度太快，瞬间就把熊常胜拦住了。

    熊常胜因为吓昏了头，竟然不知龗道使用神通逃命，还以为就是上仙抓到了他，也不会把他怎么样呢？或者说是他认为，上仙真的要抓他，就是使用神通逃命也没有用，万一被城隍司的值日仙官发现，还要受到严厉的惩罚，综合种种原因，熊常胜因为没有全力逃命，就此悲剧了。

    熊常胜被拦住，立即推金山，倒玉柱，跪地磕头道：“上仙饶命！是我有眼无珠，只求上仙饶我性命，我以后任由上仙差遣。”

    朱焱上前一把抓住了熊常胜的脖子，像是提小鸡似的提着返回了熊常胜四个手下摔倒的地方。

    朱焱在熊常胜的身上接连又撮又点的，撮点了一通之后，把不能说话，不能活动的熊常胜摔倒在地面上。

    朱焱跃下金虎灵兽的后背，又在熊常胜四个手下的身上撮点了一通，冷笑道：“这五个蠢熊，可能以为我们不会伤害他们，都没有拼命的逃跑，却是正中我们的下怀。被我制住了经脉，想跑也跑不掉了。看来天机门少主的身份还是很好使的，这两个金虎灵兽炼制的豆兵，以后就当成我们的坐骑，装门面确实很好。”

    木森笑道：“这五个蠢熊要是和我们硬抗，我们还真要费很大的工夫才能制住他们，如果他们分开逃跑，至少可以逃掉三个。现在一个都没有逃掉，就便谊了我们。我要这个真丹后期大熊体内的真丹，四个小熊体内的真丹给你，五个熊胆和他们身上的东西给主人，你看怎么样？”

    朱焱笑道：“就这样分。”

    朱焱说着，伸手向着熊常胜的四个手下的腹部丹田抓掏而下，迅速地从四个青年的肚子中掏出了四颗带着血迹的珠子，每颗珠子都有鸡蛋大小，放射着青色的灵光。朱焱把四颗带着血迹的珠子塞进了嘴巴中，直接吞进了肚子里。

    木森放下背着的王华，跃下虎背，伸手向着熊常胜的腹部抓掏而下，迅速地从熊常胜的腹部抓掏出一颗足有小腕口大小的珠子，大珠子发出的青光较为的强烈，被木森用双手抓着灵光放射的大珠子，放在嘴巴前面一个吞吸，只叫灵光放射的珠子迅速地变小起来，最龗后小到鸡蛋大小的时候，被木森直接吞进了肚子里。

    熊常胜和他的四个手下被掏了真丹，迅速地变大了身形，撑破了他们的衣裳，显露出了他们的原形，竟是五头巨大的黑熊。

    王华吃惊地看着朱焱和木森的所为，惊骇得不知龗道说什么好了，再看到五个人变化成了五头黑熊，更是震惊得脑袋不好使了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！