
    小丽走到王华先前坐过的座位坐了下来，笑道：“两位真是好雅兴，以你们的装扮，来这种地方不怕惊世骇俗？你们两个，什么时候成为了少门主夫人了？”

    典典道：“要你来管？我们演戏，难道还要你批准？”

    小丽笑道：“原来是演戏，我还奇怪呢，怎么我们的少门主见到我就跑呢？原来不是真的。”

    兰香吃完了王华的半碗面，向着店老板说道：“老板，给我们两碗格拉条面打包带走，把我老公刚才的一碗面也算上，你给算算多少钱？”

    店老板是一名妇女，笑道：“刚才的帅哥要的是小碗面，小碗面三块钱，帅哥在吃饭之前就付过钱了，不用你们再付了。你们的两碗面，由于是大碗面，每碗五块钱，两碗共计十块钱。”

    兰香拿起怀中的鲜花，拉着典典走到女老板的面前，付了十块钱，提起方便袋装的两碗面，一起走出了格拉条小吃部。

    小丽也紧跟着走出了格拉条小吃部，跟在了两姐妹的后面。

    走不多远，兰香回头怒声道：“小丽，不要以为我们所扮演的凡人身份不能和你扮演的警察身份相比，只是变化一下装束而已，惹恼了我，我要是变成了警察的装扮，你将承受不起我的怒火。我夫君不想叫人关注，我们也不想叫人关注，你最好滚开。”

    小丽一转身，警察的制服变化成为了蓝紫色的紧身棉衣和紧身短裙，修长的美腿下踏着紫黑色的靴子，头上的帽子变成了蓝底白点的鸭舌帽，配着脑后的马尾辫，整一个清纯时尚的美少女模样。

    小丽看着很不高兴的兰香，笑道：“兰香姐姐，我可不是要找你们麻烦的，而是想陪着你们扮演凡人的。真是羡慕你们，扮演着凡人，演着演着就把自己嫁出龗去了。不论那人是不是少门主，能够一把撒出三十六个天罡豆兵，绝对不是一般的人，还那么的帅气，那么的低调，真是不可多见的好人。既然我要追踪的目标见到我就跑，我也就只有跟着我的好姐妹了。跟着这样的好人，若是能嫁出龗去，倒是省了一辈子孤芳自赏一个人过一世了。”

    兰香哼了一声，不悦地道：“小狐狸精，变来变去的，你不嫌累得慌？我们是来进货的，恰巧遇到了老公。老公不喜欢我们一直跟着他，我们就不能一直跟着他了，你跟着我们有什么用？”

    小丽笑道：“我们三个合伙做生意，对我们来说，谁都不吃亏，你们认为怎么样？只要到了你们家里，我自然能够见到我要追踪的人。”

    兰香想了想，面露喜色道：“行啊，你给我们打工，你来当我们的店员，到时候，我老公对你毛手毛脚的，你也说不到理去，必定我们的模样不输给你，吃亏的还是你。”

    小丽笑道：“行啊，打工的而已。不是没干过。”

    就这样，女警官小丽摇身一变，成为了兰香和典典的手下员工。

    兰香和小丽各有打算，兰香知龗道在来颖洲的路上，王华是从什么地方坐的车，以此可以判断出王华的家在哪里？而小丽认为王华既然是兰香和典典的老公，当然是与兰香和典典住在一起的，只要跟着兰香和典典，自然能够追察到王华，进一步调察王华的底细。

    既然合作了，兰香可不会叫小丽再龗见到王华了，兰香和典典带着跟随在身后的小丽，就开始在批发市场里大肆采购了起来，采购了大量的货物之后，小丽一个电话，立即就有许多人帮忙搬货，拉货的车子也有，最终是三女满载而归。当要回家的时候，时间已经是夜晚了，这么晚的时间，注定了小丽不可能跟着兰香和典典见到王华。

    王华自从跑出了格拉条小吃部，走走看看，总算是没有发现有人跟随，最终去洗照片的店里拿了一卷照片，又做贼似的去花店里买了两束鲜花，急急忙忙地奔上了路边的公交车。

    王华投了硬币，才坐到一个空位上，紧跟着，车厢里就迅速地进来了一大群人，人挤人，人挨人。王华由于怕人挤坏了手里拿着的两束鲜花，以及挎包中装着的一支百合和一些满天星，只得扭转了身体，面向车窗，以身体护住抱在怀中的鲜花。加上手里还提着一筒长卷的照片，是不能挤压的，只得把一筒长卷的照片放在怀里。

    公交车开过了两站路之后，车内的人员不见减少，只见增多，这是春运的标志，只要到了春运的时候，公交车的座位都是暴满的。

    静等公交车开到汽车南站，也就是长途汽车站再下车的王华，突然听到一个声音很神秘地说道：“兄弟，你听说了没有？天机门少主携带妻妾下界游玩，熊瞎子家的熊常胜大少爷竟然调戏天机门少主的两位夫人，天机门少主震怒非常，挥手撒出了一把豆兵，竟然是三十六个天罡豆兵，三十六个天罡豆兵一出，只把熊瞎子家的熊常胜大少爷虐杀而死，最狠的是把熊常胜和另外四个随从一起虐杀之后，还抽了筋，剔了骨，更不用说熊心熊胆这些宝贵的东西了。真的太狠了。现在好多成气候的妖怪都要往外面撤走了，因为，如果被天机门少主这样的煞星碰到，不只会损掉一身的修为，还有剥皮抽筋剔骨的可能，真是死无全尸啊。”

    另一个尖细的声音道：“我也是刚刚听说，听说熊家的人知龗道以后，立即公布说这种消息纯属谣言，熊常胜正在和常胜制药厂的员工举行年会，并且还有许多知名人士参加了这个年会。熊常胜被三十六个天罡豆兵虐杀的消息，十有八九是真的，只是熊家的人认为惹不起天机少主，这才说是谣言。必定熊常胜调戏天机门少主的两位夫人了，真要是追究起来，倒霉的一定会是熊家。冒犯上仙，那是死罪。若是天机门少主不高兴了，治熊家的诛连之罪，往上，会有父母养子不教之罪；往下，会有子孙没有监督之罪；中间，还有妻妾没有辅佐之罪。最少要灭熊常胜三族。死一个熊常胜不要仅，弄不好要诛连熊瞎子一家。谁叫他们碰到了天机门少主这样的狠角色呢？听说三十六个天罡豆兵，个个都有极大的神通，对付我们这些下界神仙，简直就像捏死一只蚂蚁那么简单，太可怕了，我这就是去郊区收捡东西的，趁早离开这个是非之地。你还不离开吗？”

    第一个说话的声音道：“当然要离开。趋吉避凶，人之常情。我从这里下车了，先在住的地方呆到天黑，再驾云飞离这个是非之地。”

    王华想扭头看看说话的人，却因为车内的人太多，实在是看不到，只是叫王华这一扭头，却看到了站在身边的一个挺着大肚子的女人。挺着大肚子的女人穿着宽松的粉红色的孕妇装，加上车内的人非常的拥挤，只把大肚子女人的棉袄都挤得扭曲了，露出了白花花的肚皮，大肚子女人的肚皮都快要贴到王华的脸上了，在王华这一扭脸之际，差一点就亲到了大肚子女人的肚皮上。

    王华急忙把头脸后撤，抬头看向了大肚子女人的脸面，映入眼中的是一张清纯美丽，又有很随和的，叫人容易亲近的面孔。

    大肚子女人是一个青年准妈妈，虽然怀有身孕，保养得却是非常的好，挺起的大肚子虽然影响到了身段，并不减少其美丽，更是增加了母性的光彩。一双水灵灵的眼睛痴迷地看着王华，还露着微笑，像是在看一件艺术品一样。这种痴迷的眼神，并没有男女私情的欲望，而是像一个母亲在看着自己怀中的孩子一样。

    王华看到了大肚子女人的眼神，一直逃窜紧张的心情，因为这样的眼神而迅速地平和了下来。

    王华对大肚子女人报以微笑，很费劲地站起身来，向着大肚子女人笑道：“你坐。”

    没等王华离开座位，站在大肚子女人身后有一名高大肥壮的青年，一掌拍在了王华的肩膀上，只把王华拍得重重地摔倒在了座位上。

    王华抬头看到拍击他的人，是一个身穿黑色大衣的高大青年，立即恼怒道：“混蛋！我没有碍你事，你为龗什么打我？”

    身穿黑色大衣的高大青年冷声道：“你不配让坐。”

    大肚子女人微笑道：“算了，我快到站了，何必因为给我让座而自寻烦恼？”

    王华道：“我让座，我骄傲！”

    说着，再次从座位上站起了身。

    身穿黑色大衣的高大青年冷声道：“我看你怎么骄傲？”

    说着，抬手向着王华的脸面扇来。

    王华由于右手抱着鲜花，以及一筒长卷的照片，只得抬左手相迎，正好与身穿黑色大衣的高大青年的手掌击在了一起。随着“啪”一声，手掌相击的声音响起，王华的左手立即被击打得麻木了。

    身穿黑色大衣的高大青年，因为与王华的手掌相击，像是触电似的，伸出另一只手抓住了身边又一名身穿黑色大衣青年的肩膀上，被抓的第二个人也像是触电似的，伸出了两只手抓向了身边穿着同样服饰的青年身上，接下来，一个接一个的，足有二十名身穿黑色大衣的青年抓到了一起。这样以来，王华才看到，原来这个车上有近半的人都是身穿黑色的大衣，年龄也都是青年，模样长得都很像，简直就像是一个娘养的一样。

    王华的左手麻木得没有了知觉，除了麻木，说不上有什么感觉了。手掌像是粘到了相击的手掌上。由于黑衣青年扇来的手掌是对着脸面的，王华要是撤掉左手掌，必然会被人扇到脸上。又因为是将要起身，这种姿势很难保持，为了阻止黑衣青年的手掌扇到脸上，王华只得一边右手抱着两束鲜花，和一筒长卷的照片，抬右脚踏在了座位上，不至于被推倒在座位上。

    大肚子女人冷声道：“丁雷，你不要太过分，既然我被你们堵在了这里，我跟你们回去就行了，何必欺负一个不相干的人？”

    无法开口说话的青年丁雷，以及其他的身穿黑色大衣的青年，都像是触电了一样，不但不能说话，他们还感觉到他们体内的灵力被极速地抽出了身体。

    由于二十名黑衣青年把王华和大肚子女人团团围住，叫外面的乘客无法看到人群内部的争斗，所以，公交车是一直的开着。每到一站，上车的人和下车的人依然有秩序，只是车内二十个青年相互抓在一起的举动太过诡异，在流行行为艺术的现代社会里，很多人都是见怪不怪了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！