
    皓月哭泣道：“我说我是神仙，大哥会相信吗？我们神仙居住的地方，大哥是绝对没有去过的。那里是许多凡人向往的地方，凡人世龗界却是那里的许多神仙向往的地方。我们女人是没有出路的一群人，特别是像我这样一出生就是神仙的女人，唯一的出路就是给有钱有势的人当母体，以希望生出一个好儿子，以后母凭子贵。如果我的儿子以后强大了，我不但可以凭着强大的儿子得到尊崇的地位，还能见到我儿子的父亲，从而拥有一个家。如果我儿子不成样子，以后我的命运将会非常的惨淡。因为只有第一次做母体的人，生出孩子以后才会有高额的报酬，甚至会有翻倍的报酬。”

    王华摇了摇头，说道：“你的话叫我越听越糊涂，那些有钱有势的人购买母体生孩子，他们只为了生孩子吗？”

    皓月哭泣道：“人家有钱有势，就能通过这种交易生孩子，发展自己的血脉。一个有钱有势的人，可以通过交易的方式生出许多孩子，如果能有一个孩子以后有出息了，自然会有认祖归宗的方式，可以给父族带来更大的利益。如果没有出息，他们的身世就会一直被埋没。神仙界的天条虽然规定严禁生孩子，却又有一扇小门允许一些资质好龗的女子为了得到一线希望，或者说是为了得到一笔丰厚的酬劳，而愿意冒险生孩子。当然了，也有一部分有钱有势的人不耻这种交易，他们是叫他们的妻妾像我们一样，趁着每年两界通道打开的时候，偷偷下界来生孩子。由于神仙界的局面已经固定，生孩子就变成许多没有希望改变现状之人的迫切愿望，只是希望生出一个有出息的孩子，以改变现状。”

    王华笑道：“好了，你别说了，所有的原因都是为了要生孩子，生就生吧。只是你还要多久才生？我的家可是很偏僻的，万一你要生的时候不能到医院里，岂不是会很麻烦？”

    皓月破泣为笑道：“大哥是接受我住你家里了？我还要五个多月的时间才会生，或者说会更久，因为孩子在娘胎里孕育的越久，资质就会越好，我儿子的资质是最好龗的，一定不会很早出生的。如果我儿子出生了，我会叫他认大哥你来做他的父亲。”

    王华笑道：“我还没有结婚的人，岂能要儿子？看你的肚子这么大，还以为是快要生了呢。”

    皓月有些害羞地笑道：“只是义父而已，大哥总不能叫人家的儿子一出生，就是孤儿吧？人家肚子大的原因，以后有机会再告诉大哥，只是现在还不能说。”

    王华是被皓月的清纯外表迷惑的同时，又因为动了怜惜之心，就连皓月说话的称呼改变了，王华都没有立即发现。

    王华笑道：“你肚子痛不能走路，在这旁边的房檐下先歇一会，我去把鲜花和照片送给我堂哥，再回来找个三轮车载你去我家。”

    说罢，扶着皓月走到路旁的房檐下，在没有积雪的地方，叫皓月等着。

    皓月从挎包中拿出一块方布，铺在房檐下的水泥地面上，慢慢地盘膝坐了下来，叫王华好放心的离开。在王华离开之后，皓月露出了狡猾的微笑，他哪里还有一点肚子痛的模样？只是他不愿意和王华的堂哥堂嫂见面，以勉生出许多事端，好好龗的一个这么漂亮的孕妇，怎么可能会癞上一个穷小子？如果见到了王华的堂哥堂嫂，又该怎么说？他的话能骗得了王华，却不一定骗得了王华的堂哥堂嫂，这是皓月不愿意跟着王华去贵人影楼的原因。

    王华离开皓月，走到第四条街道的十字路口，才一转弯，突然看到前方路边的屋檐下，坐着一个像是乞丐一样的猥琐老头，穿着破破烂烂的衣裳，手里拿着一盒火柴，一边颤抖着手，擦着了一根火柴，在手里烤着微不足道的热量，一边慢慢地重复喊叫道：“买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运；买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运。”

    王华一看这样的老乞丐打扮的猥琐老头，就认定是一个疯子，学着人家童话中卖火柴小女孩的样子，在这冰天雪地里也卖火柴，这么大年纪的人了，还有童话的心态，实在不容易见到。

    猥琐老头在王华走到面前的时候，突然大叫道：“小伙子，买盒火柴吧？一块钱一盒，很便谊的，买了我的火柴，你就能交好运。”

    王华知龗道市面上的火柴是一块钱十盒的，但是为了不和疯子争辩，只是笑了笑，走到猥琐老头的面前，从挎包中拿出了装有水果和干果的方便袋子，从袋子中抓了两把果子放在了猥琐老头的面前，然后转身就走了。

    猥琐老头一下站了起来，抓着一个水果咬了一口，指着王华，非常愤怒地道：“你小子当我是乞丐吗？我是正当的商人，岂能吃你的嗟来之食？我的火柴是幸运火柴，你买不买？不买不要担误了我在这里做生意。”

    王华叹息了一声，拿出了一块钱交到了猥琐老头的手里，笑说道：“我用这些果子和一块钱跟你换一盒火柴，只是现在我不冷，我的火柴先存在你那里好了，需要的时候，我再问你要。”

    猥琐老头道：“现在我的火柴长价了，你再给一个水果才能卖给你。”

    王华拿出了两颗水果放在了地面上，转身快步跑走了。

    在王华看来，他这是可怜这个老疯子了，如果和这个老疯子争论，自己也会成为疯子的，所以丢下果子就跑了。

    猥琐老头捡拾起地面上的果子，颤巍巍地用破衣服包裹着，沿着屋檐水泥地面向着王华过来的方向走，从十字路口的屋角，再往东走几丈距离，猥琐老头抬头看到了盘膝静坐的皓月，开始加快脚步，走到了皓月的面前。

    皓月自从王华走后，目送王华离开，在看不到王华了，就闭上了美目，静静地坐等王华回来。

    皓月在猥琐老头走近的时候，感受到了危险逼近，只是额眉微微蹙动了一些，并没有争开眼睛。

    猥琐老头走到皓月面前，颤巍巍地道：“买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运；买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运。大肚子女人，你要买我的火柴吗？”

    皓月一直闭着眼睛，听了猥琐老头的问话，冷声说道：“前辈雪中送碳，在这里，只怕前辈的生意没有人问津。”

    猥琐老头道：“谁说没有人问津？刚才就有一个小伙子买了我的火柴，一块钱，还有这么多果子才换了我的一盒火柴。你要不要买？不贵的，一块钱一盒。”

    皓月睁开眼睛看着猥琐老头，冰冷的声音转为了柔和，微笑道：“前辈能够雪中送炭，我当然要接受，是我大哥刚才购买前辈的火柴，我岂能落于大哥的德行之后？以前辈的本事，当知龗道我确实是在冰天雪地之中。”

    猥琐老头道：“这里不是冰天雪地，难道是花天酒地？你要买火柴，就拿钱来。”

    皓月拿出一块钱交给了猥琐老头，猥琐老头抛了一盒火柴给了皓月，又颤巍巍地往走东去。

    皓月捡拾起火柴，急忙起身抱拳道：“求前辈指点迷津，哪里才是避风的港湾？”

    猥琐老头道：“你已经找到，这里不就是避风的地方吗？要不是你在这里占了地盘，我就在这里歇脚了，我不和你挣地盘，因为我是一个正当的商人。”

    皓月抱拳道：“求前辈再卖给我一盒火柴。”

    猥琐老头道：“我的火柴只限一人一盒，多了不卖。”

    皓月抱拳道：“我为我肚子里的孩子买一盒火柴，这样总可以吧？”

    猥琐老头颤抖的身体一瞬间稳如泰山，冷声道：“我的火柴不卖给妖孽。处子生圣子，以一出生就沐浴圣洁的处子之血，这种荒唐的事情，只有你们这些白痴才会这么做。你骗了一个善良的小子，却因为你买了我的一盒火柴，成为了我的客户，算是赎了你的罪。你身为仙界公主，拥有灵霄天庭天部正神的血统，又是财神的未婚妻，你不知自爱，更是骗取善良小子的感情，这个小子又是我老人家选定的棋子，你的行为叫我老人家非常的恼怒，后果也非常的严重。”

    皓月跪地磕头道：“求前辈开恩，为我指一条明路。母凭子贵的思想一直就是我脑海中的全部，与其等着嫁给财神官，不如生一个可能成为圣人的孩子，嫁给财神官，只能做为财神官**中的一个佳丽，如果能够生一个成为圣人的孩子，就能跻身圣母之位。万求前辈成全。我的真正身份一但泄露，实在牵涉太广，万求前辈替我保密。”

    猥琐老头道：“既然你成为了我的客户，求我老人家，我老人家岂能有求不应？你的秘密我不会泄露，只是其他知龗道你身份的人会泄露。平静了许久的神仙世龗界，又要因为一个妖孽的孕育和出生而掀起风云了。哈龗哈。买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运；买火柴了，幸运火柴，谁买我的火柴交好运。”

    猥琐老头说罢，又恢复成为颤巍巍的样子，一边喊着卖他的幸运火柴，一边走向了东边的集市上。

    皓月跪地对着远去的猥琐老头磕了三个头，站了起来，又重新坐回了原来的布毯子上，拿起买来的火柴看了看，就如同平常凡人用的火柴盒一样，一个四方的土黄色的盒子，合子上除了黑色的火硝，没有任何花纹，一面写着胡言乱语，另一面写着胡说八道。

    皓月推开火柴盒，发现火柴盒中只有十根黑头白杆的细小火柴，皓月拿出一根细小的火柴划了一根，随着一道火星闪过，细小的火柴燃烧了起来，在小火苗之中出现了一条可爱的小金鱼。

    小金鱼口吐人言道：“我是无所不能的幸运火柴丁丁，一根火柴一个愿望，许下你的怨望，会叫你的怨望立即实现。”

    皓月急忙道：“我要无所不能的你一直培伴我，做为我的灵兽，而我就是你的主人。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！