
    小金鱼飞出火柴的火焰，说道：“只要你手中有幸运火柴，我就会一直培伴你，直到你手中没有幸运火柴为止。我的主人，你的第一个愿望实现。”

    第一根火柴随着第一个愿望实现而燃尽。

    皓月对小金鱼道：“我要一个能够和我心意相通的完全相同的分身，一个没有怀孕的分身，可以回到我的家中完完全全的代替我，无所不能的你，能帮我把这个愿望实现吗？”

    小金鱼道：“当然可以，必须抽取你十分之九的纯洁之血，才能制造一个与你完全相同的分身，并且还要分离你一半的灵魂本源与分身融合，再抽取你百分之九十九的灵力。在你点燃第二根幸运火柴的时候，就会实现这个愿望。等这个愿望实现以后，你会非常的虚弱。我的主人，你可想好了。”

    皓月笑道：“只要能有一个与我心意相通完全相同的分身，纵使我再虚弱，总是会有办法脱离现在的困境了。前辈的雪中送炭，真是太及时了。这样以来，我与大哥之间也不会再有遗憾了。纵使以后风起云涌，我和大哥也能在风雨之中自保。”

    说罢，拿出了第二根幸运火柴，果断地擦着了第二根幸运火柴。

    随着第二根幸运火柴的幸运之光照到皓月身上，皓月身上发出了五光十色的灵光，随着幸运火柴的幸运之火燃尽，皓月身上的灵光消失，人也虚弱不堪地流下了虚弱的汗水，浑身颤抖个不停。

    再随着大量的五光十色的灵光从皓月身上发出，在皓月身边凝聚出一个青年美女来，青年美女和皓月的面相一样，除了没有大肚子，身材也是一样，穿了一身红色的棉衣，就连帽子和靴子也是红色的。这一身装扮很朴素，朴素到连一个耳钉都没有戴上，整一个素面朝天的装扮，虽然很朴素，却更显其自然纯真的美丽。

    红装的青年美女就是皓月的分身，完美的凝聚出身形之后，扶起皓月，就要向皓月体内输送灵力。

    一直飞在旁边的小金鱼开言道：“快住手！你和我的主人虽然是一个人，却不能如此作弊，你要是这样再把灵力输送回去，岂不是还可以再造出分身了？我的主人造出了你这个分身，几呼就要沦为凡人了。我的主人想要强大起来，就必须从头修炼，慢慢地聚积能量。以后，我主人的修为神通，在不能达到造出分身之前的级别，你这个分身和我的主人各自的身体能量都不能相互交换，否则，就会把幸运火柴变成恶运火柴。现在，我的主人有了你这个分身，至少，我的主人需要提升修为的许多资源，可以通过你的手来获得。你和我的主人是二位一体的一个人，等我的主人修为神通提升上来之后，你就能成为我主人的元神，合体就是一个人，分开就是一个分身和一个本尊。”

    皓月的分身道：“如何可以把我本尊的身体能量迅速提升上来？”

    小金鱼道：“很简单，点然第三根幸运火柴，就能立即恢复我主人的身体能量。”

    皓月一个念头传给分身，指挥分身离开，皓月的分身迅速地化为流光飞射向了天空中，离开了皓月和小金鱼。

    皓月坐在方形毯子上，抬起满脸冷汗的娇颜，笑道：“幸运火柴，原来竟然可以变成恶运火柴，这么说来，我现在岂不是饮鸩止渴？”

    小金鱼道：“确实有些像是饮鸠止渴，不过，至少是帮主人解决了最难应付的困难。幸运和恶运本是相互依存，只看人的心念是善？还是恶？主人是本尊，你为正，你的心地又不存恶念，你使用幸运火柴，十根火柴皆可以成为幸运火柴，必定幸运火柴的主人就是你。如果是你的分身使用幸运火柴，十根火柴就会有一半变成恶运火柴。使用幸运火柴是要付出代价的，就像主人这样，虽然造出了一个分身，主人却几呼轮落为凡人，这就是主人付出的代价，至于衍生的代价，就不是一一说得完的了。主人的幸运火柴如果给了别人使用，都将会变成恶运火柴。”

    皓月通过心念指挥分身，去做一些身怀有孕的他无法去做的事情，再以绵长的呼吸，调节身体中的能量平衡，随着时间的推移，皓月的痛苦慢慢地减轻了。因为造出了一个分身的关系，整个人消瘦了一大圈，原来挺跷的大肚子，现在也瘪了下来。

    皓月调节身体能量，不停地在身体经脉之中运行了两个多小时的时间，做到了身体能量基本上平衡稳定了，这才缓缓睁开了眼睛，看了一眼一直飞游在面前的小金鱼，伸手拿过挎包，把手中的火柴盒装进了挎包里，再从挎包中拿出了一个金元宝，两手用力把金元宝像是捏橡皮泥似地捏成一个小包子的形状。再从挎包中拿出火柴盒，把火柴盒包在了金色的包子里。

    皓月把火柴盒包在了金色的包子里以后，又把左耳上的镶钻的耳钉拿了下来，把装有火柴盒的金包子往耳针上一拍，随着一道五光十色的灵光闪过，金色的包子就变成了一个金色的小点，进入了耳钉的钻石之中。

    皓月看着耳钉之中一个微小的金光小点，笑道：“我使用了最强的封印，封印了这个魔盒，叫那个前辈的如意算盘落了空。你这个小金鱼，应该也是魔盒的一部分，以幸运火柴的方式出现，想骗取别人解开魔盒的封印，却是你们太小看我了，我可没有你们想像的那么贪心。你这个小金鱼说说看，我放你出来的代价是什么？”

    小金鱼道：“代价就是我误导了主人，叫主人从此把幸运火柴封印，从此主人不能再使用幸运火柴了。”

    皓月把耳钉再戴在了耳朵上，笑道：“很好，这个代价完全在我的接受范围，我是你的主人，你必须听从我的命令。现在，我就给你一个力所能及的任务，屏蔽任何神仙对我的探察。”

    小金鱼道：“自从我一出现，就没有人能够探察到主人了。只要有我在主人身边，纵使那些神仙到了主人面前，他们也看不到主人。只是现在有不少人正在朝着主人所在的地方而来，大多是怀有恶意之人。”

    皓月笑道：“很好。不怀好意之人来的好，要叫他们看到我才好，我以后扮演的是凡人，不可以在我身周布下隐形结界。”

    小金鱼道：“显露在人前，就会招惹麻烦，有麻烦的时候，我可不会帮你打架。”

    皓月笑道：“你记住了，不允许别人在视线以外探察到我，这个任务是你以后的职责。打架的事情还用不到你。”

    说着，伸右手抓住了小金鱼，直把小金鱼往左衣袖上一拍，就把小金鱼变成了一个图案镶嵌在了棉衣上。

    小金鱼大叫道：“主人，你这是虐待小动物。”

    皓月伸手拍了拍粉红色的靴子，笑道：“我打不了别人，如果还不能虐待一下自己的灵兽，岂不是很没用？再要报怨，我把你放在靴子底上。”

    小金鱼大叫道：“天可怜见啊，我被那个该死的老头带出来，没有得到自由，为龗什么要落到这个下场啊？”

    皓月奇怪地道：“你和幸运火柴不是那个前辈造出来的吗？你为龗什么要骂那个前辈？”

    小金鱼不屑地道：“就那个死老头吗？我和幸运火柴都不是他造出来的，他岂能造出如此美丽可爱的我？那个死老头曾经得到过一盒幸运火柴，凭着那盒幸运火柴，他无往不利地成为了大神。他之所以把不属于他的幸运火柴散发出来，是因为他在进行一项阴险的计龗划，因为你手中有了一盒幸运火柴，我又认你为主人，你就成为了这项计龗划中的一颗棋子。其实，成为棋子也没有什么不好，如果以后你要是能够得到更大的机缘，从而跳出棋盘，你就能把那个死老头当成棋子。据我所知，以前的幸运火柴散发出龗去以后，都没有像主人这么贪心的，第一根幸运火柴的愿望，竟然是叫幸运火柴的主魂认主。那老头的手里还有一盒幸运火材，是先前那个付了钱，却没有要火柴的小子的。”

    小金鱼才提到王华，王华就推着自行车从西边的街道走了过来。

    皓月看到王华走来，站起了身，把方布毯子折叠了起来，装进了挎包中。

    王华走到近前，笑道：“等急了吧？刚才在堂哥的店里帮着装裱照片呢，让你在这里等了这么久。我这就去车站找个三轮车送你去我家。不过，带你回家总是感觉怪怪的，一个光棍小子，带着一个大肚子女人回家，总是会叫人误会的。”

    皓月笑道：“大哥身正不怕影子歪，何需惧怕别人的眼光？现在，路面上积雪较厚，乘坐三轮车很危险，不如我们步行吧。现在离天黑还有段时间，在天黑之前总能走到大哥家吧？如果遇到可以骑自行车的路，大哥也可以用自行车载我一程。”

    王华笑道：“就依你好了。看你的头发都湿了，人也瘦了一大圈，挺起的大肚子竟然变小了这么多，这是怎么回事？要说你可以像我一样，因为心脑血管扩张，血液沸腾就会变胖，血液平稳之后，又会变瘦，我还能理解。只是你的肚子，总不能说大就大，说小就小吧？还一下小了这么多。原来像是快要生的样子了，现在，你这个样子，都和那些没怀孕的女人一样了。我先前要不是看到过你的大肚子，绝对想不到你是一个孕妇。”

    皓月有些害羞地道：“人家刚才坐着睡着了，做了一个恶梦，梦见孩子跑掉了，就吓得出了一身的冷汗。可能是因为身体出汗太多，缺水了，人家的身体就变瘦了。因为身体没有了足够的水份，原来一直积存在腹中的阳水也就减少了，我这肚子也就瘪了下来。现在看到了大哥，我这焦躁的心情就好了很多。”

    突然听到一声汽笛声响起，两辆黑色轿车从东边的街道开了过来，迅速地开到了王华和皓月的身边。

    王华也顾不上再关注皓月的身体变化了，只得把注意力转移到了停在身边的两辆轿车上。

    皓月看到两辆轿车开来，王华不知龗道原因，他却是知龗道原因的。皓月上前先抓住了王华的手臂，在轿车停在面前的时候，进一步搂住了王华的腰，这就像是一个女人有些害怕，要躲在丈夫身后的样子。因为先抓手臂，后搂腰，而不是上来就搂腰，显得害怕的程度是渐渐地加剧的，这也叫王华感到这种过程是在情理之中了，不但不会看轻皓月，还会更为怜惜皓月。

    从两辆轿车上下来了八个人，四男四女，男的穿着黑色西装，戴着墨镜，身材高大肥壮，留着板寸头；女的穿着紧身短小的紫色衣裙，紫色短靴，露着修长的美腿，以及暴挺的大半个前胸，脸面画的妆，都很酷，很野，很个性，四张契字形面孔，活像一些壁画片中的蛇精装扮，猛一看，会认为四个美女蛇到了面前。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！