
    为首的是名肥壮的男子，伸手拿下了墨镜，露出了凶残的目光，冷笑了两声，其实也是干笑了两声，说道：“听说天兵天将都没有拿住的人，现在到了我们的地盘。我们有请上仙到我们的江阳门做客。”

    皓月道：“我们夫妻是凡人，不知龗道你们说的是什么？你们找错人了。”

    为首的肥壮男子道：“我白墨的眼光岂能看错？你和这个凡人小子根本就不是夫妻，你就是下凡躲避计龗划生育的人。为了不伤和气，请不要叫我们动手。”

    突然自高空中传来了一个女孩子的喊叫声，一名身穿红呢子短衣短裙，内衬黑色裤袜的小女孩，直接从天空中大叫着摔了下来，正好摔在了王华和皓月的面前。

    王华一眼就认出了这个小女孩，岂不就是曾经在公交车上骂架的彤彤吗？无故从天空中摔了下来，手里还抓着手机，耳朵里还塞着耳机。

    摔趴在雪地上的彤彤大骂道：“哪个混蛋摔我？我诛你九族！”

    彤彤吃力地爬起来，抬头看到了王华和皓月，吃惊地道：“大哥哥，皓月姐姐，你们两个怎么搂到一起了？”

    皓月道：“谁是你姐姐？你认错人了。我们怎么可能会有从天上掉下来的妹妹？”

    白墨冷笑道：“还狡辩，来了一个证人，证明了你是从上界来的神仙，你就是一个躲避计龗划生育的不安份的刁民。真是开门红，还没到年，就抓到了一个大鱼。我江阳门发展壮大，真乃是天赐良机。抓到你，就能得到一万颗上品灵石的赏赐，还有扩招十名门人的权利。在神仙界，颖洲乃是新的开始之意，但凡神仙界躲避计龗划生育，想生孩子的人，都为了图个吉利，想要从一个新开始的地方起步，就都往这里来。而这里，就是我们布下天罗地网的地方，只要你们一露面，我们就能把你们抓住。抓住了你们，就能有闪亮的上品灵石赏赐，更有其他的奖励可以得到。”

    彤彤这才看到江阳门的八个人，惊喜地道：“哇哈龗哈，你们就是江阳大盗？我不去找你们，你们倒是送到了我面前。去年，我的一个朋友就是被你们抓住的，今天，你们一个也别想走了。”

    说着，右手一挥，一个赤红色的电光闪烁的鱼网凭空出现，直接对着江阳门的八个人当头罩下，只叫八个人见势不妙想飞身逃跑，却被彤彤以更快的速度，几脚就把逃出鱼网笼罩的人给踢进了网子里。

    网子笼罩了八个人，网口迅速地缩小，像个网兜一样，把八个人困在了网子里。

    彤彤撒出的网子才一收拢，从东边的105国道上迅速地开过来了十多辆黑色的轿车，豪华的，普通的都有，最龗后还跟了两辆警车，这一队车辆开到了王华和皓月所站的路口边上，因为开车的看到了江阳门的八个人被罩在网子里之后，所有的车子没有一辆停下来的，全都迅速地向西边的街道冲去，再经西边的十字路口转弯向南开，再从南边的道路折返向东开，速度之快堪比赛车队一样。

    王华吃惊地看着飞驰而过的十多辆车，又看向对着网子里的八个人拳打脚踢的彤彤，彤彤只把江阳门的八个人揍得哭爹喊娘，一个个跪地求饶，可是彤彤却不理他们，只管很很地揍。

    王华笑道：“原来这个小丫头还会变戏法，身手还这么好。皓月，这小丫头真的是你妹妹吗？”

    皓月道：“大哥，我只是见过他，知龗道他叫彤彤，并不是姐妹，我要是有这么厉害的家人，岂会受人欺负了？我们走吧。”

    王华笑道：“我现在是疲惫不堪了，快走。”

    彤彤上前拦住道：“你们怎么能够这样走了呢？皓月姐姐，你怎么可以跟这个凡人在一起？这可是犯天条的。”

    王华笑道：“我可不相信你从天上掉下来摔不死，你刚才一定是变戏法，突然出现在了我们面门，你来在我们面前冒充神仙，说什么天条，天条能管得了我们凡人？我们凡人有凡人的法律来管。”

    皓月道：“小妹妹，我和夫君要回家了，请你让开。”

    彤彤吃惊地道：“夫君？你说你们是夫妻？老天爷啊，这怎么可能？小子，快点离我姐姐远一点，否则，你会穷困僚倒一辈子，你知龗道我姐姐的未婚夫是谁吗？那可是灵霄天庭天部正神财神爷，你敢碰财神爷的未婚妻，你将得不到财神爷的赐福，以后你将会变成穷鬼。”

    王华笑道：“小妹妹，你年龄不大，口气倒是很大。看你这次给我们解了围，先前和你发生的不愉快就算了。我已经是穷得叮当响了，不在呼更穷一些。我刚才，得到了堂哥的开导，想通了。我先前要依靠上学，将来能够出人头地的希望，全都因为健忘性失忆而破灭了。家里又穷得快要揭不开锅了，能得到一个神仙似的美女给我当妻子，当是求之不得的事情。若不是半路里捡拾一个妻子回家，以我的家境，想娶个妻子，确实不容易，再说了，也不一定就能娶上这么好龗的妻子。”

    皓月欢喜道：“夫君，你真的不介意我为了金钱，从而出卖自己，给有钱有势的人当繁衍子孙母体的事情？”

    王华笑道：“如果你能够不嫌弃我穷，不嫌弃我有健忘性失忆的疾病，还有其他的一些缺点，我自然是不会嫌弃你的。只是你跟着我，必然会吃很多的苦，只一个健忘性失忆的疾病，就叫我无法像正常人一样的做事；又加上不能过度劳累，我都快要成为废人了。现在能有你这个送上门的美得像是神女一样的人做妻子，我是求之不得的事情。我的人生有你，就会充满温暖，充满希望。我现在是一个糟糕透顶的人了，只希望你对我不要有太高的要求才好？我们两个都是苦命无耐的人，要在一起，当相互扶持，你说是不是？”

    彤彤愤怒地道：“你们两个绝对不能在一起。”

    说着，就要伸手抓向皓月，要把皓月从王华的身边拉开。

    “住手！彤彤，你在做什么？”

    随着一声喝斥，一名长得与皓月一般模样的青年美女走了过来，只是这个女孩子穿着一身的红色棉衣，与搂着王华的皓月穿戴的衣装不同而已。来者是皓月的分身，王华和彤彤是不知龗道的。

    皓月的分身一出现，只叫彤彤吃惊得睁大了水灵灵的眼睛，指了指皓月，又指了指皓月的分身，惊奇地道：“怎么会这么像？”

    皓月的分身道：“天下这么多人，有一两个长得一模一样的人有什么奇怪的？人家夫妻之间的事情，我们不要掺和。天机门的少主来到了颖洲，听说是要彻察冒充他的人，只要能够察找到冒充天机门少主的人，天机门少主会给出百万颗上品灵石的酬劳，现在所有神仙都在寻找冒充天机门少主的人。”

    彤彤一指江阳门的八个人，笑道：“这不就是冒充天机门少主的人吗？”

    皓月的分身道：“果然很像，看来你这个小丫头立了大功了。冒充别人的身份，乃是公敌行为，根据天条所定之罪，公敌的宗派当被查抄，所有门人弟子都要被发配到冰域当矿工。”

    被困在网子中的白墨八个人听了皓月的分身所言，一个个吓得磕头碰地的求饶。

    彤彤上前又是几脚踢踹，无情地道：“你们抓捕我好朋友的时候，他们对你们没有求饶过吗？你们可曾饶过他们？你们做了绝事，没有给你们自己留下后路，就不要想着你们自己会有后路。”

    说罢，伸手抓起网子，脚下升起了一朵白云，直接带着网子中的八个人飞了起来。

    皓月的分身也驾起了一朵白云，和彤彤一起飞向了西方。

    王华看到如此诡异之事，揉了揉眼睛，再看了看故做吃惊表情的皓月，难以置信地道：“可以驾云飞行的神仙！原来那个小妹妹竟然是神仙。竟然还有一个和我的妻子一模一样的神仙。”

    皓月听了王华叫他为妻子，害羞地道：“夫君，我们现在走吧。把你提着的东西装在我的挎包中。”

    王华把先前一到红星就购买的物品交给了皓月，叫皓月装进了挎包里。推着自行车和皓月一起往西边的道路走去。

    王华一边走，一边笑道：“我是一直不相信有神仙的，竟然真的遇到了神仙，我还在半路上捡到了一个跟神仙一样的妻子，今天真是太幸运了。”

    皓月一边挎着王华的手臂，贴在王华的身边走路，一边笑说道：“其实，我就是神仙了，只是一个小神仙而已。能得夫君不嫌弃我，愿意收留我，我也是很幸运的。凡人的生活，是我们神仙最向往的了，只羡鸳鸯不羡仙，夫君应该是听说过的吧？”

    王华点头笑道：“听说神仙都可以变来变去的，还能腾云驾雾，你能腾云驾雾吗？”

    皓月笑道：“我是小神仙，最多只能变出一些东西来，像变戏法的一样。由于功力不够，我只能在月圆之夜才能飞起来。我就是今年十二月十五日的月圆之夜来到了颖洲，也就是颖洲市。”

    王华笑道：“你的这种能力，怎么像是人家说的妖怪一样了呢？”

    皓月笑道：“人家可不是妖怪。不过，许多修为低的妖怪，确实是只有在月圆之夜，借助月华之力才能飞起来的。”

    王华笑道：“我相信你是神仙了，绝对不相信你是妖怪，什么样的妖怪能有你这么美呢？刚才的那八个自称江阳门的人，其中的四个女子长得真是很像许多画上的妖怪模样。”

    皓月笑道：“他们就是妖怪了。被抓走之后，有他们受的罪了。不知龗道是谁冒充了天机门少主？这却是冤枉了那几个妖怪。”

    王华笑道：“如果说，是我冒充的，你会相信吗？”

    皓月笑道：“夫君是凡人，怎么冒充天机门少主呢？听说天机门少主可是杀了熊常胜和其手下的。难道夫君真的有豆兵吗？”

    王华笑道：“我没有，是另外的两名女神仙给的。”

    皓月笑道：“这怎么可能呢？我不相信。虽然我知龗道夫君有我看不透的秘密，却不足以有冒充天机门少主的能力啊。听说天机门少主行事，那是很强势的，夫君可不像那种蛮不讲理的人啊。”

    王华笑道：“你不相信就算了，必定这事说出来，连我也不相信，但是，却有人相信。”

    皓月对王华的话不由得产生了质疑，也难以接受，如果王华真的冒充了天机门少主，在皓月看来，必然会叫王华贪上很大的麻烦。为了能够安稳下来，他连羞耻心都放下了，要跟着王华，和王华假扮夫妻，从而一心想着能够安安稳稳地把孩子生下来。如果他依靠的王华以后没有安稳的生活，他也就没有安稳的依靠了。为了能够安稳下来，皓月立即通过心念指挥他的分身，迅速彻察冒充事件，必要时动用非常手段，抹除一些知情者的知情记忆，以确保王华的生活能够安定。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！