
    王华疲惫不堪地走不多远，迎面遇到了寻找他的大肚子女人皓月。

    皓月一个人行走在积雪道路上，不但有着母性的光彩，更有着一些神圣的气质，美丽端庄，目光清澈，又显得平易近人，叫人容易亲近的感觉。因为皓月的头发在脑袋后面只是随便地扎成了一束，并没有什么头饰，除了一对镶钻的耳钉，也没有其他的手饰，显得很朴素。只是这次出现在王华面前的皓月，手里多了一个粉红色的挎包。

    皓月远远地就笑道：“大哥，我可算找到你了，你没龗事吗？”

    王华笑道：“我能有什么事？你找我做什么？”

    皓月笑道：“我以为你为了帮我受了伤。大哥没龗事就好。大哥的家在哪里？这是要回家吗？”

    王华笑道：“今天太累了，我的身体快要吃不消了，需要立即回家。我乘坐去南照的公交车，到红星车站下车。你去哪里？”

    皓月笑道：“很巧的，我与大哥同路。”

    说着话，二人并肩再往车站的方向走。皓月和王华走在一起，倒不会把王华显得很寒酸，反而叫王华有种遇到了亲人的感觉，只是这种感觉很微妙，有点类似于今天上午刚到红星街口上看到的那个女孩子的感觉，虽然相差很远，至少是有了一点点微妙的可以放心的感觉，这是在以往所没有的亲人一样的感觉。

    皓月是不知龗道活了多少年的神仙，心智方面自然不是王华所能相比的，占据了说话主动权的皓月，很快地就知龗道了王华的一些事情，没有防人之心的王华，是有什么说什么，对于皓月这个大肚子女人，是知无不言，言无不尽。

    皓月跟定王华，就是因为王华叫丁雷吃了大亏，看丁雷一群人离开时的样子，他们好像都非常的害怕王华。皓月对王华的感觉就像是看着自己的孩子一样的感觉，虽然叫着王华大哥，却是把王华当成孩子一样看待，必定他这个神仙活的年月，远远不是王华一个二十岁的凡人可以相比的。王华能够击败丁雷，那是王华的绝对秘密，聪慧的皓月只需知龗道王华有这种能力，绝对不会冒然的寻问王华。正所谓看透不说透，才是好朋友，如果把事情说透了，就没有了这种特别的关系。

    这一路走来，因为走的不是很快，掌控说话主动权的皓月，通过引导王华说话，就知龗道了红星镇的地理位置，以及红星镇新农村的一些情况，更是知龗道了王华现在给贵人影楼的堂哥和堂嫂帮忙，还进一步知龗道了王华有健忘性失忆的疾病。皓月看似无意地通过寻问事先与王华说过话的一些内容，叫王华一时想不起来，就证明了王华确实得了健忘性失忆，要想叫王华记住的事情，必须是非常非常深刻的事情才行，要不然，前面说过的话，后面很快就会忘记。但是，有许多常识性的东西，王华是知龗道的，并且还没有忘记，这是王华没有变成傻子的最重要原因。

    二人说着话，进了长途汽车站，一起上了开往南照的公交车，还坐在了一起。由于是春运时刻，等不多时，公交车上就坐满了人。买票的时候，皓月是死活要王华付车费的，最终王华只得让皓月付帐。

    公交车开动，离开了车站。公交车很快开出了颖洲市，由于车上的座位已经坐满，半路上还会有警察检察是否有超载，以至于公交车也不能超载拉客，倒是给乘客一个宽松舒服的乘车旅途。

    在车上，皓月从他的挎包中拿出来一些水果和干果给王华吃，王华因为有些洁癖，在没有清水洗过手和脸之前，不愿意吃东西，皓月给出的水果和干果又不愿意收回来，就弄了一个方便袋子装着，装进了王华身上背着的挎包里。

    皓月又从挎包里拿出了两瓶饮料，最龗后，王华难以推却皓月的热情，喝了皓月拿出来的一瓶饮料。

    一直有皓月陪着说话，王华的倦意减退了不少，公交车开到了六十里铺镇，路面由于被压坏的较为厉害，乘坐在车内的人就会感受到非常的巅簸。

    由于巅簸得非常厉害，王华出于对大肚子女人皓月的关心，不得不伸手扶住了皓月的手臂。皓月从王华的手中拿过两束鲜花，以及一筒长卷的照片，好叫王华腾出手来扶住他。王华一手抓着皓月的手，伸出一条手臂搂住了皓月的肩膀。

    随着汽车的巅簸，王华和皓月的身体就相互撞来撞去的。对于一个二十岁的青年，还是血气方刚的青年，再有定力，怀中搂着一个美丽的娇娘，要没有情欲的本能反应，那是绝对不可能的事情。只是在公交车上的公众场合，还是搂着一个孕妇，这种本能的情欲反应，只叫王华很有负罪的感觉。

    公交车开过了六十里铺镇以后，道路好了起来，车子不再巅簸了，王华松开了皓月，自己用双手支在自己的膝盖上，端坐闭目，再以绵长的呼吸压制体内沸腾的气血和本能的情欲反应。

    皓月对于王华的情欲反应，全部看在了眼中，也全部感受在了心中，眼底深处流露出了一丝幸福又狡猾的得意神情，只是在王华压制气血和情欲的时候，皓月并没有继续挑逗王华，而是带着幸福又狡猾的得意神情，也跟着闭上了眼睛靠在了座位上。

    公交车开到了红星镇，下车的人数很多，一次就走下了一半的人数。

    王华睁开眼睛，从皓月手中云拿过鲜花和一筒长卷的照片，笑道：“我要下车了，你自己多保重。”

    皓月笑道：“我想和大哥去贵人影楼看看，可以吗？”

    王华笑道：“当然可以了。只是那里太偏僻，根本没有装饰，怕是你看到了会笑话。”

    皓月跟着王华下了车，一边看着人来人往的行人，一边随着王华往新农村的街道走，笑说道：“这里很热闹啊。”

    王华笑道：“是很热闹，一会我们就到了冷清的地方了。”

    两人并肩走过了两条街道以后，就到了难以见到行人的街道了。

    皓月突然面色大变，停住了脚步，捂住肚子，说道：“怎么突然疼起来了？”

    王华担忧地道：“会不会是要生了？要赶快去医院。赶快给你的家人打电话，告诉他们你要生了。”

    皓月道：“大哥扶我一下，没龗事的，离预产期还早着呢。可能是刚才坐车的时候巅簸得太厉害了，稍微休息一下就好了。大哥的家离这里还有多远？我希望到大哥家里休息一下。”

    王华上前扶住了皓月的手臂，说道：“我家距离这里还有十多里路呢，我给鲜花和照片送到堂哥的影楼里，我就会骑自行车回家。我家里就我一个人，很简陋，你现在身怀有孕，是没有办法住在我家里的。再说了，大哥的店里也没有地方住，大哥只租了房东一层房子，上面的是房东的一家人居住。你回你家里休息不就好了吗？”

    皓月无奈地道：“大哥先前也看到了，你连给我让个座位，都有人不允许，更何况是回家？我一但回家，就会被那些人抓去，把孩子打掉。大哥没有去过我们那里，我们那里的计龗划生育非常的不近人情，几呼是断绝我们生孩子的，为了生一胎孩子，都是东躲西藏的，一但抓住怀孕的女人，不但要打掉孩子，还要受到严厉的惩罚。要不是先前大哥打走了丁雷那些人，我就会被抓回去了，孩子生不成，还要受到严厉的惩罚。大哥你好人做到底，你可一定要帮我。我不会在呼大哥家里是否简陋，只需要有一个藏身之处就行了，只要跟随在大哥的身边，丁雷那一群人就不敢再找我的麻烦。如果大哥要把我赶走，我肚子里的孩子不保，我和我的家人全部都会受到严厉的惩罚。只需要能够把孩子生下来，先把孩子托付给别人代养，我再以净身回家，纵使别人认为我生了孩子，因为没有能够证明我生了孩子的证据，我和我的孩子，以及我的家人就可以逃过一劫。大哥，求你一定要救救我。”

    王华道：“你要住到我家里，实在不方便。要不，住在旅店里，或者说住在医院里，你看怎么样？”

    皓月给王华下跪地道：“我的亲大哥，要是住在旅店里和医院里可以，我就不用东躲西藏了。我是一个逃避计龗划生育追捕的人，去住旅店，或者说住医院，万一被人查找到，岂不是自寻死路？大哥是个奇人，只有跟在大哥的身边才安全，大哥，求你救人救到底，我一定不会忘记你的大恩大德。”

    王华扶起皓月，说道：“既然是计龗划生育，叫生多少，允许生多少，那都是有依据的，不遵照计龗划生育，就不会是安善良民，只是看你的样子，怎么会不遵守计龗划生育呢？怎么不是安善良民呢？”

    皓月起身哭泣道：“大哥不知龗道，我是被父母卖给有钱有势人家，成为有钱有势之人生孩子的母体，我连跟有钱有势之人会面的机会都没有，我只是在医师的监护之下，把有钱有势之人的精元通过特殊的方式放入**，与我的精元结合孕育出孩子，等生下了孩子，给孩子安排好以后的人生路，我的父母就能得到一笔非常高昂的生育费用。像我这样苦命的女子，在我们那里，是常有的人。有钱有势的人出钱，我们当母体为他们生孩子，一但被抓住，所有的风险都将是我们承担，有钱有势的人只是损失先前微不足道的预付费用。就是因为我不知龗道我肚子里的孩子父亲长的是什么样子？我才会见到大哥的时候，希望我的孩子能够长得像大哥一样。大哥可能会认为我是一个下溅的拜金女，可是在我们那里，父母的命令就是必须听从的，女孩子不但是父母的财富，还是家族的财富。我要是能和大哥出生在同一个地方该多好？女人都可以自己选择配偶。”

    王华不解地道：“你说的地方，在这个世龗界有吗？难道你来自未开化的原始社会？只是听说现在的原始社会都在一些深山老林之中，那里的人应该不可能会有你这么端庄美丽的人才对。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！