
    王华和皓月走过了新农村的街道，就算是离开了红星镇，走到了通往另一个村庄的泥泞道路，虽然道路泥泞，由于道路上铺有未化完的积雪，天又很冷，下有冰冻，泥土也不能粘到脚上。

    走有一里路左右，两个人走到一个叉路口往北，走到了田野里的田埂上，由于田埂不宽，也只能容下两人并排着走，倒是给两个人制造了亲近的机会。

    王华自从皓月不再说话了，也只管推着自行车走在雪地里，感受着温香软玉随身的享受，并没有开言打破这种温馨的感觉。

    由于王华感觉特别的疲倦，虽然在享受这种温馨，却并没有放慢脚步，反而有越走越快的趋势。皓月纵使现在的身体相比造出分身之前弱了很多，必定他是神仙，不论王华走多快，他也能轻松跟得上。

    两人一直无声地相依相偎地往前走着，走有两里多路，走到了一个小石子铺就的柏油路上。

    柏油路上的积雪化得差不多了，水汪汪的，也油汪汪的，只有路边上才能看到一些积雪，东西走向的柏油路，是可以骑自行车的，两人也就不再一直步行走路了。

    王华走到了大路上，笑道：“现在你的肚子变小了，我也敢骑自行车载着你了，要是还像先前快要生产的样子，我可不敢用自行车载你。”

    皓月笑道：“夫君忘了吗？我是神仙啊，虽说是小神仙，一些小神通还是会的，我怕夫君担心，就把肚子变小了。”

    王华笑道：“你要怎么样坐才好呢？直着坐，不太适合，侧着坐，你身怀有孕，要担坏肚子。”

    皓月笑道：“夫君安心，把自行车改装一下就行了，只需在后座下面放上两个踏脚的脚踏板，我就可以直着坐在夫君的身后了。”

    说着，从挎包中拿出了两个像是脚踏板的东西，往自行车后轮子两边的车杠上一挂，两个脚踏板就与自行车组合到了一起。

    皓月再从挎包中拿出一个坐垫，放在自行车后座上垫好，然后抬腿骑坐在了王华扶着的自行车后座上。

    王华扶着自行车，看到皓月坐在后座上，两脚踏在新安放的脚踏板上，再要扶着车座子，或者说是扶着自己，还是很安全的，也就放心了。

    王华骑上自行车，有皓月从后面搂住了王华的腰，一切稳妥之后，王华骑着自行车在柏油路上向西方行去。

    柏油路又宽又平，路两边距离村庄都很远，都是白雪覆盖的麦田，显得很是空旷，叫骑自行车带着皓月的王华，本就兴奋欢喜的心情更加的好了。

    王华骑着自行车，行有三里多路，笑道：“老婆，你怎么会看上我这个穷小子呢？”

    皓月笑道：“夫君其实想变富有，那只是一个愿望的事情，若是说以前我还和夫君有演戏的心理，现在却是付出真心的要跟着夫君了。以前我把摆脱命运的希望寄托在所生的孩子身上，现在我把改变命运的希望寄托在了夫君的身上。夫君还记得你买了一盒幸运火柴的事吗？我也是购买了一盒幸运火柴的人，我们两个人购买了两盒幸运火柴，以后，我们的命运就与以前不一样了。我的命运既然和夫君的命运重合在了一起，那就不离不弃，永不分离了。起先看到夫君，是夫君的俊美和特别的气质吸引了我，随着和夫君相处，对夫君了解的越来越多，我的心就装满了夫君，直到买了幸运火柴，我们的命运就完全的重合到了一起。”

    王华笑道：“你说的是购买那个老乞丐的幸运火柴吗？你怎么能把老乞丐胡言乱语，又胡说八道的话当真呢？难道你没有发现吗？我们很像的，这应该就是人们常说的夫妻相了。你的遭遇不好，我的遭遇也不好。别人都说我不定亲，不接人，是我的眼睛长到了头上，看不起别人。可是谁又知龗道我的苦呢？我先前有过目不忘的天赋，后来，得了健忘性失忆的疾病之后，上学就没有了希望。我上学本就很晚，若是再没有好龗的成绩，将会很难看的。现在要是定亲，就要过小礼，一般的情况下，过小礼都要一万多块钱的，加上其他的费用，最少也要两万多块钱。我家中很穷，根本拿不出来。为了接人，我原来曾经考虑是不是外出打工挣钱的，只是没想到从半路上捡拾到了一个好老婆。”

    皓月笑道：“夫君对我的真诚，就是给我的最好聘礼，我以后一定会跟夫君好好龗的生活，为夫君生下许多许多的孩子。”

    王华笑道：“我们凡人计龗划生育现有规定，要是第一胎生男孩，就只准生一胎；第一胎生女孩，还可以再生一胎。如果可以，生两个就好了。生多了，我们可养不起。”

    皓月笑道：“如果养得起，夫君会愿意多生一些孩子吗？”

    王华笑道：“生多了，就会过多的占用社会资源，如果再不能很好龗的教育小孩子做人，那就是危害社会。如果能够生一个女儿，生一个儿子，安安稳稳地生活，岂不是很好？”

    正说着话，从西方飞快地开来了一辆摩托车，摩托车发出非常响的轰鸣声，速度可达八十码以上，直向王华骑的自行车迎头开来。

    王华急忙把自行车往路北边骑，以让出道路，好叫摩托车通行。

    开摩托车的是一名青年男子，留着爆炸刺头，染着红头发，穿着红袄子，红色休闲裤，脚踏黑靴子；身后坐着一名同样装扮的，染着红头发的青年女子。

    飞快行驶的摩托车和王华骑的自行车擦肩而过的时候，坐在摩托车上的青年女子，猛然伸手抓向了王华身后皓月肩膀上所挎的挎包，这猛然的一抓，一带，只把皓月搂着王华的手臂猛然拉开了，同时也把挎包抓离了皓月的手臂。

    抢劫得手的飞车档二人组，所开摩托车的速度更是猛然飚升，快如闪电一般地继续骑行了三十丈远，摩托车的前轮子突然撞进了路中间一个巨大的凹坑中，飞速行进的摩托车猛然停止，摩托车上的一对青年男女却是直接从摩托车上飞了出龗去，青年男子在下面，青年女子在上面，飞有三丈多远才落到地面上，落到地面上之后，又向前滑行了两丈多远才停下来。

    王华在皓月的挎包被抢的时候，就知龗道了，由于摩托车的速度和飞贼的速度极快，根本容不得骑在自行车上的王华做出应对。王华唯一能做出的应对就是急忙刹车，稳住自行车，不叫坐在自行车上的皓月摔下来。

    王华急忙下了车，看到吃惊的皓月，以及皓月被拉得后背的手臂，担扰地道：“你的手臂怎么样？”

    皓月收回了手臂，稍稍活动了一下，却并没有从自行车上下来，对着王华笑道：“还好，我没龗事。只是这两个飞车贼太可恶。”

    王华看向两个飞车贼，只见两个贼男女一直趴在地上，女的趴在男的身上，被摔得不能动了，摩托车也熄火了，摔倒在了路中间。

    王华为了拿回皓月的挎包，就推着驼载皓月的自行车往回走，笑道：“叫老婆受惊了，遇到了抢劫的，都没有能力保护你，我这做丈夫的，实在是没有用。幸好老天爷帮忙，要不然，老婆的挎包就被人抢走了。”

    皓月笑道：“我变戏法的道具全在那个挎包里了，这两个可恶的飞车贼，摔死都是罪有应得，年轻力壮的，不能自食其力，竟然做起了抢劫的勾当。”

    王华把自行车推到了摔倒的飞车贼身边，笑道：“老婆，你伸腿支下自行车，当心摔倒，我给你的挎包捡起来。”

    皓月点了点头，伸出腿脚支起了自行车，在王华放手之后，不会叫自行车倒下。

    王华走到两个趴在地上的飞车贼身边，弯腰从女贼手中扯下挎包，拍了拍灰尘，看到挎包完好无损，也不过问两个飞车贼怎么样了，转身走向自行车。

    一直趴在地面上不动的女贼，在王华转身之际，一推趴在地面上的男贼后背，女贼的身体直接站了起来，对着王华的后背抬脚就踹。这一脚踹出，女贼的靴子底部瞬间弹出了一段闪光利刃。

    王华猛然一个右侧身，只叫女贼踹出的一脚擦着棉袄踹过，女贼脚底的利刃划破了王华的棉袄后背。

    王华右侧身的同时，右臂曲肘猛然撞向女贼的腰椎。

    一肘顶实之后，下一瞬间，右手以右肘为轴心，直接往上甩砸，一拳砸在了女贼的后心，直接把女贼击飞了出龗去。

    由于王华的右手背与女贼的后心相击，被反震回来的力道巨大，王华的右手由拳变成鹰爪，直向被击飞而起的女贼腿脚抓去，一把抓扣住了女贼的腿脚。

    王华的右手扣住了女贼的腿脚之后，借着上抬掀举之力，王华以右脚为轴心，左脚叉步上前，把身体正面扭转向了女贼的方向。

    王华在转身撒手之际，抬右脚，直向女贼的胸腹踹去，一脚踹在了惊骇的女贼胸腹之上，直把女贼给踹出了两丈多远，以脸抢地的方式摔在了路面上。

    女贼的这一摔，直在路面上抢行将近一丈远，如果不是在落地前的一瞬间，举起双臂护住了头脸，若是真以脸面和路面磨擦，非把脸皮全磨破，完全毁容了不可。

    王华豪无间隙的四连击，只叫在旁边观看，已做好了在关键时候出手搭救王华的皓月看在眼中，吃惊得瞪大了美目，更是伸手捂住了自己的嘴巴。

    王华扭头看向吃惊的皓月，以为是皓月看到他被攻击吓到了，却不曾想到是他能够击败女贼，叫皓月看在眼中惊吓到了。

    王华笑说道：“老婆别怕，没龗事的，就凭这种小贼，还耐何不了我。”

    说着，走到皓月的面前，把挎包交给了皓月，伸手搂住了皓月的肩膀，在皓月的肩膀上拍了拍，算是给皓月安慰了一下，然后，王华放开了皓月，再次走向趴在地上不动的男贼和女贼。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！