
    王华骑着自行车行有两里多路，笑说道：“老婆，过了年，我们外出打工，你看怎么样？”

    皓月笑道：“打工？为龗什么不继续帮着堂哥呢？堂哥的贵人影楼不需要人手吗？”

    王华笑道：“堂哥的贵人影楼所在的地方太偏僻，堂哥又没有资金买房子，更是不能装修的气派一些，也就很少能做上几个生意。纵使堂哥和堂嫂的技龗术是在附近的乡镇最好龗的，甚至于不输给城里的技龗术，可是现在外出打工的人多了，都认装修，看气派，不看实际的结果。纵使堂哥的贵人影楼给客户照出的照片再有水准，客户还是会提出一些非常难以解说的问题，把本来就便宜的价钱打压下去。最重要的是，堂嫂也就是这几天就要生了，堂嫂生了孩子，至少就要等一个月才能走出家门，就等于过年之后的一个多月不能做生意，而我就没有事情可做。”

    皓月笑道：“夫君说客户打压价钱的问题是什么？”

    王华笑道：“有很多了，我记得堂嫂最生气的事情，就是客户说，你看看，坐着照的照片像个呆子，这是无理取闹的话，人若不呆，怎么照片就成为呆子了呢？更白痴的问题就是，这一个站着，一个靠着，你看这样好看吗？就拿我们两个来说，我们两个，一个在前面骑着自行车，一个在后面搂着，这样好看吗？所有的美姿体位，摆好之后，那是千人千面，有的人一照出来，就是极品好照片，有的人一照出来，那就是丑态百出。一对长着鞋拔子脸的男女，非常的有夫妻相，看到他家堂兄弟在我堂哥影楼店里照的照片既便谊，又好；后来就去了，堂哥和堂嫂就给那一对客户拍了照，长成鞋拔子脸的男女就有意见了，男的说：你看看，这脸也不给我修一修，照片照得这么难看；女的说：我这鳃膀子就不能修得小一点吗？这算什么照片？你再看看别人照的照片，照的比你们照的好看。可是他们却不提，是他们看了他们堂兄弟的照片之后，他们才去我堂哥店里拍的照片；他们照片上的脸面和鳃膀子，都是堂哥修了又修才洗出来的照片。最终，堂哥和堂嫂不答应降价，客户也就不付钱，就这样把事情先搁置了下来，至今没有解决。”

    皓月笑道：“堂哥和堂嫂为龗什么不说，你长得就是那样子，如果把你照成别的样子，那还是你吗？”

    王华笑道：“常言道，行大欺街，街大欺行。如果堂哥和堂嫂能有资金买房子，装修好门面，这些事情都不会存在了。我们不是常常看到许多人拍照片，特别是几个人，或者说是十几个人一起拍照片，其中总会有几个被照成瞎子的，洗出照片来，被照成瞎子的人也得照样付钱。人家店大的老板会说，谁叫你在我打过招呼不准闭眼的时候闭眼的？你们既然叫我拍照片，那就必须睁开眼，你闭上眼是你自己的责任。我堂哥倒好，为了拍人多的照片，一个镜头，咔咔咔，接连拍上几张，看看是否可用，不行再咔咔咔拍上几张。这多费事？还不是因为自己的财力不足，要尽心尽力的给客户照好照片吗？做这种生意，太累太烦人。”

    皓月笑道：“为龗什么要连着拍那么多镜头呢？”

    王华笑道：“由于同一个镜头之中的人多，总有人会在拍照的瞬间眨眼的，或者说有不好龗的表情的，如果接连拍上几张，最终就可以把这些照片重合，把不好龗的表情和眨眼的头像，用好龗的表情和没眨眼的头像替换掉，几张照片组合成为一张照片，最终会是所有人的表情都是最好龗的，所有人的眼都是睁着的。只是最终所得的报酬，却是只有一张照片的报酬。我就常常受不了那些客户的挑剔。给一个睡着的美人拍张照片，那是精美的睡美人照片；如果给一个睡着的傻子拍张照片，那是丑陋的又傻又呆的失败照片。可是农村的一些男女，为了拍一个依靠在一起的照片，都极为费事，更不用说拍一些暧昧的美姿体位了。常常是本来打算给客户摆的美姿，由于种种原因，客户摆不好，无耐，只有改换美姿体位，接着往下尝试。”

    皓月笑道：“堂哥还真不容易。”

    王华笑道：“有时会有容易的，前些天就拍一对容易的，是一个城里的女孩子嫁到了农村，摆起美姿来，特容易，人又大胆，和他男朋友在一起，一点也不扭捏，真诚的表情，比模特的假面具还好，以至于后来，堂哥和堂嫂给那一对客户洗了一张大照片，用豪华相框装裱了起来，特意挂在了自己的店里。因为那一对客户不但人长得好，姿态也非常的优美，表情也极为的到位。给那一对男女拍照的时间，根本不足平时拍照时间的一半，那对男女所拍照片的费用，却是堂哥自开影楼以来最高的一个。堂嫂说，如果能常常遇到这样的客户就好了，省心，省力，又多钱。只可惜堂哥的影楼在农村，自己又没有好地方，哪里能常常遇到这样的好事呢？过了年之后，农村结婚的人就少了，过了正月里以后，不到再一个冬季来临，都是没有什么生意的。所以说，我是要外出打工的。”

    皓月笑道：“我有一些钱可以借给堂哥用啊，我们帮助堂哥怎么样？这样我们也就不用出龗去打工了。”

    王华笑道：“你还是自己留着用吧，我可不想叫别人说我是吃软饭的男人。你父母把你卖给有钱有势的人当生孩子的母体得来的钱，我是绝对不能花的。我要是花了你的钱，不但成为了吃软饭的男人了，还会成为没骨头的男人。等你把孩子生出来，我们就重新开始，你是我的妻子，我是你的丈夫，我会努力挣钱来养活我们和孩子的。”

    皓月听了王华的话，可以说是无言以对，他的谎言带来的后果，就是他不能帮助王华改善生活现状，只能跟着王华受穷，否则，也只有离开王华。可是要离开王华，皓月在有了分身之后，已经决定了扮演王华妻子的角色，不再离开王华了，又怎么能够朝不保夕呢？王华是他遇到的难以割舍的宝，岂能因为一点点穷苦就离开？再说了，他是神仙，数年，乃至于更长时间，不吃不喝都是饿不死的，岂会害怕跟着王华受穷？至少受穷是暂时的，以后会慢慢改变现状的。皓月先说出口的谎言，如果现在跟王华说不是那样的，王华岂会再继续相信他？他和王华的关系岂能再继续经营下去？皓月看着自己的心上人受穷而不能帮助，开始悔恨自己不该说那种谎言，可是当时也只有那种谎言才能叫王华对他有怜惜之心，才能继续留在王华的身边。这或许就是天意弄人吧？一切都是天意，吉也天意，凶也天意，成也天意，败也天意。

    王华过了好一段时间，没有听到皓月说话，笑道：“老婆，是不是我的话说重了？我不该提起你的伤心事。”

    皓月道：“我的父母既然把我卖了，我也就脱离父母了，以后我就是自由人了。我会和我的过去划清界限的，父母出卖我的钱，我是一文钱也不会花的。夫君放心，为妻是不会给你丢脸的，我们美好龗的生活，会依靠我们自己的双手来创造。以后，我只属于夫君，只要夫君不赶我走，不弃我而去，不论贫贱富贵，我誓死都会对夫君不离不弃的。”

    王华停下自行车，下了车子，回身搂住了皓月，很是怜惜地道：“我苦命的妻子，遇到了我这个苦命的穷人，我们都苦到一起了。”

    皓月下了车子，把自行车扎在路上，扑入王华的怀中，是放声的大哭了起来。皓月的哭，是命运弄人，如果不是为了改变命运，就不会大肚子，就遇不到王华，就得不到幸运火柴；可是，在得到幸运火柴之后，拥有了改变命运的至宝，庆幸遇到了王华，又恼火自己是在大肚子的状态遇到的王华，可是不管怎么说，这并不是完美的邂逅，因为他是大肚子状态和王华相遇的，并且对王华动了真情，在他认为，这不是完美爱龗情的开端，反而是带着污秽的开端。又因为他的谎言，叫他为了圆谎，就要编造更多的谎言来欺骗自己的心上人，纵使这些谎言是善意的，为了圆谎，这种负罪的心里负担，却只能有他一个人来承担，至少是在相当长的时间里，他要一个人来承担这种负罪的心里负担。

    王华在皓月的额头上亲了一下，落下了两行泪水，与皓月的眼泪交融到了一起。

    王华劝说道：“老婆，我们不哭了，只要我们活着，就有希望，再难，再苦，我们都能挺过去。”

    皓月哭泣道：“夫君，我不想要肚子里的孩子了，我不知龗道肚子里的孩子是谁的？我要生，也要为我的爱人生孩子。我的肚子，只能孕育我爱人的孩子，我要把肚子里的孩子拿出来。是我的父母对我不仁不义，把我出卖了，要不是遇到了夫君，我就会被丁雷那些人带回去了，我的父母还要受到严重的惩罚。遇到了夫君的打救，我感谢夫君，深受夫君的大恩，我的父母也深受夫君的大恩。我纵使拿出肚子里的孩子，我也对得起我的父母了。我现在就把肚子里的孩子拿出来。”

    王华道：“老婆，你可不要做傻事，肚子里的孩子岂能说拿出来就拿出来？你绝对不可以拿出来。我知龗道你的情况，和我们凡人中的一些人一样，如要凡人中的一些女子，在没有男人的情况下，又想要孩子，就可以从人类的精子库中取得不知龗道父亲是谁的精子，以人工受精的方式受孕，从而生育孩子。我想，你的情况应该和凡人使用人工受精孕育孩子的方式是一样的，这又有什么不可以？如果不是肚子里的这个孩子，我们就不能遇到一起，这个孩子是个宝，你一定要好好龗的把他生出来，我们再好好龗的把他养大。”

    皓月哭泣道：“夫君，现在，我的宝是你啊。以前，我为了孕育肚子里的孩子，拼命的把身体内的能量积存在肚子里，把肚子里的阳水保持在最充足的状态，才会有先前那么大的肚子，我只是希望能够孕育一个可以改变我命运的孩子，孩子没有孕育出来，却叫我遇到了夫君，结下了我们的缘分，可是我总感觉我们的缘份是孽缘。先前卖给我们幸运火柴的老前辈说我肚子里孕育的是妖孽，我现在对肚子里的孩子有的不再是爱，有的是厌恶。我该怎么办？”

    王华伸手摸向了皓月瘪下去的肚子，说道：“老婆，是这个孩子带给我们的缘分，孽缘也好，善缘也罢，既然发生了，那就接受好了。”

    由于皓月的肚子第一次被一个男人拂摸，加上现在的肚子已经不大了，羞耻感立即袭上了心头，稍退了一步，却又停了下来。因为摸他肚子的是他的心上人，他不能因为心上人的关心，而拒绝心上人的拂摸。

    皓月退的这一步，也给王华提了一个醒，那就是从他王华记事起，在他王华的记忆里，从来没有摸过别人的肚子，最重要的是，现在要摸的还是一个美丽端装的美女的肚子。

    王华才摸到皓月的肚子，就因为皓月退了一小步，立即停止了继续摸下去的动作，王华也和皓月一样，羞红着脸退开了。

    这退开的一步，说明两个人的关系还没有达到完全可以相互信任的地步，更是没有达到可以完全托付的地步，纵使皓月的苦情戏演的再好，王华说的再好，必定是两个才刚刚相识的人，相处的时间才不过几个小时而已，就是因为皓月退了这一步，拉开了王华和皓月如胶似漆的距离，好像是把燃烧起来的一堆火焰，猛然浇了一盆水一样，纵使没有浇灭火焰，却是叫火焰不如先前一样旺盛了。两个人也从演戏之中，因为道德底线，被拉回了现实。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！