
    王华抬右脚踢向男贼，想给男贼踢翻身体，看看男贼还有没有气了？是不是摔死了？在王华踢向男贼的时候，男贼猛然侧身，一个路地扫堂腿，就凶残地扫向王华站着的腿脚。

    王华踢向男贼的右脚瞬间改踢为侧踹，用脚底踹向了男贼的小腿迎面骨，随着一声震响，王华被男贼的这一脚踢得飞了起来，直向后方飞退了将近一丈远。王华也是一百多近的人，能把一百多斤的人一脚击飞出一丈多远，还是由下往上的方式击飞的，足见这一脚的力道之距大。

    王华的右脚被震得疼痛非常，那男贼也不好过，抱着扫击王华的腿在地面上疼得发抖。

    王华这才看清男贼的样子，满面血污，两个手臂可能是为了护住脸面的时候，被路面磨擦得血肉模糊，看那手臂上白色的东西，应该是手臂骨被磨擦得露了出来。

    王华的右脚被扫击之力击中之后，疼得直发抖，为了不示弱，在距离皓月不远的地方落地之后，就站立不动了，至少不能叫男贼看出他已经因为右脚受伤，而没有什么战力了。接下来要玩的就是心理战。

    王华并起右手剑指，一指男贼和女贼，义正词严地道：“光天化日之下，你们这两个败类，就行抢劫之事，老天爷看你们不顺眼，惩罚了你们，你们竟然不知悔过，还要对我袭击。幸好我会些武艺，要不然，就被你们给击毙了。你们要知龗道，杀人是要偿命的！”

    女贼自己滚动身体，侧对着王华，露出了口鼻喷血，满脸血污的一张狰狞的面孔，咳出了几口血之后，痛苦地用两个露出了骨头的手臂捂着肚子，狰狞道：“该死的小子，说出你对付我们的招式，报上你的师门传承。”

    王华道：“我没有什么招式，也没有师门传承，你们两个飞车贼还有师门传承？”

    女贼的伤，只叫他疼痛得浑身发抖，狰狞地道：“你能够轻易的击败我们两个武生巅峰的人，你至少有武士级的修为，怎么可能会没有师门传承？你师父至少有武师级的修为，报出你的师父是谁，我们找长辈来解决我们的恩怨。”

    王华道：“现在做贼的都这么有理吗？你们抢劫我们，还袭击我们，你们还理直气壮了。要不是我身上没有带电话，早打电话叫警察来抓你们了。我的武艺是我大哥教我的，我大哥的武艺是他从地摊上买书自学的，按照我大哥的说法，我只有武士级的境界，武生级的实力，却并没有你们说的什么武士级的修为。后来，我一病，所有的武艺几呼全被我忘完了，最终，只剩下了本能反应。你们要不攻击我，我是不会攻击你们的。我的本能反应是留不住手的。你们要是再出手，我如果不小心，真的杀了你们，那可怨不得我。”

    男贼痛苦地狰狞道：“你没有师门，还混个屁啊？我们飞车档二人组，师门之中宗师级的武师就有二十几个，随随便便来一个，就能把你和你师父揍扁。”

    王华笑道：“你们惹急了我，我可是会把你们两个揍扁。”

    两个贼男女听了王华的威胁，再不敢说话了。

    王华笑对皓月道：“老婆，你有没有手机？如果有，就打电话报警，叫警察给这两个贼男女抓走。”

    皓月笑道：“夫君不只有武生级的实力，武士级的境界，更有武师级的风范，夫君不如成立一个宗派，先收了这两个贼男女当仆人，以后再发展壮大自己的宗派，也好过事事都要亲力亲为。”

    王华笑道：“好吧，老天爷给我送来了一个老婆，老天爷又惩罚了抢劫我们的劫贼，现在我又要成立宗派，这都是天意的安排，我成立的宗派就叫天门，老婆看这个名字怎么样？”

    皓月笑道：“天门？真的是好名字。我想的也是这样的，因为一切都是天意安排的，天意不可违背，否则会遭天遣。天门正合天意，叫这名字最好。也只有我夫君才可配拥有如此宗派的名字。”

    王华笑对地上痛苦的两个贼男女问道：“你们两个，可愿意加入我的天门？”

    男贼痛苦地狰狞道：“我们就是天门中人，为龗什么要加入你的天门？”

    王华笑道：“我的天门和你们的天门不一样，我的天门是绝对不允许门人抢劫的。”

    女贼狰狞道：“天道即是天盗，以小盗成就大盗，大盗之道乃为天道。天道即为盗，身在盗门，岂有不抢劫之理？你的宗门不抢劫，叫什么天门？我们是不会背叛我们天门的。”

    皓月笑道：“你们不加入我夫君的天门，我夫君的天门还不收你们呢。就你们这种德行，根本不配加入天门。我只是想叫夫君收你们做仆人而已，你们要是愿意成为仆人，以后就为我夫君办事，如果不愿意成为我夫君的仆人，我们还不希罕你们了呢。”

    王华笑道：“算了，我本来还要为生计而发愁，再要多养两个闲人，岂不是更没有办法了吗？要不是法制社会，杀了人要偿命，定然不叫这两个败类人渣留在世上。这个贼小子的迎面骨上捆有铁板，我的鞋底子都被他扫击断了，必须叫这个贼小子赔给我一双鞋子。这个贼女踹我一脚，虽然没有击实，却把我的棉袄弄破了，要叫这个贼女赔我的棉袄。”

    皓月笑道：“夫君，算了，回来我给你买鞋子和棉袄好了。你若是问这对贼男女要赔偿，岂不是丢了面子？”

    王华踢了踢右脚，活动了一下，忍着脚底的疼痛，走到自行车边上，推着自行车转个弯，骑上自行车，带着皓月继续往西行去。

    痛苦的男贼看到王华骑着自行车带着皓月走了，哆嗦着爬起来，咒骂道：“他娘的，今天出门没有看皇历，碰到了一个扮猪吃老虎的小子，这么好龗的功夫，怎么会穷得只骑自行车呢？以这小子的功夫，若是在我们的天门里，绝对是走动都有轿车，前后左右都有人跟随，还要有许多人服侍的家伙。”

    女贼挣扎着要站起来，却因为肚子和腰都疼得很，根本无法站起来，咒骂道：“这个该死的小子，出手比我还狠。只是那个没出手的女子应该更厉害才对，以我们抢夺挎包的速度，他应该会摔倒的，可是他好像知龗道我们要抢夺他的挎包一样，看他那样子，就是等着我们抢夺取他的挎包。哎哟，这个该死的小子，一肘把我的腰椎顶坏了，我起不来了。巴望，快给沙沙和球球打电话，叫他们来救我们。”

    名叫巴望的男贼道：“针针，你是说那个女的一早就知龗道我们要抢夺他的挎包？那么漂亮，又那么柔弱的女子，他怎么可能知龗道我们要抢夺他的挎包？我不相信，我要能打过那个小子，一定把那个女子抢过来。”

    叫做针针的女贼狰狞地恨声道：“该死！你就是一个巴望命，只能看，永远没有那个命。都这个份上了，还想美事。”

    巴望从衣袋内掏出手机一看，手机摔得不能用了；一瘸一拐地走到针针身边，从针针的衣袋掏出手机一看，也摔得不能用了；最龗后费力地走到摩托车边上，打开摩托车的后备箱，翻找了许多的东西，也没有找到一个可用的手机。

    巴望又试着发动摩托车，却是怎么也发动不了，等于说是彻底坏了。

    巴望一边试着发动摩托车，一边道：“真他娘的倒霉，一个凹坑，怎么就能把我的摩托车陷进去呢？比这再大许多的坑，我也能如履平地的骑过去，真是倒霉透顶。”

    摩托车发动不了，最终，巴望不得不一瘸一拐地向着数里外的105国道走去。

    针针狰狞地恨声道：“你就这样把我扔在这里？”

    巴望道：“我能背得了你吗？如果可以，我宁愿呆在这里，你能去找电话求助吗？等我去找电话，打给沙沙和球球来帮我们。”

    针针害怕地哭泣道：“天快黑了，我怕黑。”

    巴望道：“你还怕鬼呢。”

    常言道，祸从口出，巴望的一句话，只听呼的一声，一阵寒风吹来，只吓得针针尖叫了一声，直接晕了过去。

    巴望再接着一瘸一拐地向着数里外的105国道走去。

    王华骑着自行车，带着皓月，自从离开了两个贼男女之后，王华由于经过了打斗，精神再次亢奋，疲倦尽消，虽然这属于透支体力，至少是叫他有足够的力气把皓月带回家，而不会疲惫不堪地摔倒在路上。

    皓月见识了王华的武艺，以及本能反应，看着更加合意，更加欢心，至少是要教王华修炼，不会再像教一个木头一样难教，必定王华已经有了非常好龗的身体条件，完全可以凭着本能向对手还击，而不再拘泥于武艺的任何形式套路，这是许多人无法做得到的事情，就连许多修为极高的神仙，还都要遵循着武艺套路，而不能只凭借本能对敌。

    王华兴奋地骑着自行车，因为半路上捡拾到一个老婆而高兴。

    皓月搂着王华，因为遇到了王华，从而躲过了丁雷一众天兵天将的围捕而庆幸；再后来，虽然骗了王华，那也都是善意的欺骗，并没有恶意，至少是没有任何对王华不利的用意，就是因为跟着王华，得到了一盒幸运火些，虽说幸云火柴可能是魔盒式，只要运用得当，总是宝物；现在再看王华的身手，以及王华能够得饶人处且饶人的人品，皓月认为，他这次是捡拾到宝了，这个宝比他肚子里的孩子还要宝贵。肚子里的孩子，根本不是爱的结晶，只是一个改变命运的希望，还是一个不一定能够实现的希望。现在，他搂着的王华，就已经改变了他的命运。得到无所不能的幸运火柴，他已经等于是手中掌控了无往不利的神器。纵使付出代价，那也必将是在承受范围之内。

    皓月自从记事起，做为神仙，活了许多个春秋，见过了许多的人，也处过许多的朋友，所得到的机缘，哪一个能比得了跟着王华得到的机缘好呢？能有机缘随身的人，才是一个时代的主角。王华的人不但长得俊美，人品也不差，缺点虽然有，相比其品貘，那些缺点都不重要。皓月搂着王华，此时的心情就是搂住了他的宝。

    皓月完全的敞开心扉，叫王华也有感应，更能感受到一双温暖的玉臂在搂着他的真诚情意传递到心中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！