
    王华迅速地从条案下拉出方桌子放在了堂屋中间，然后，把先前捡拾到的一个蛇皮口袋搬进了屋里条案下面，又去厨房烧水，又是擦桌子擦登子的。忙活了一通，王华端着一个盛了温水的洗脸盆放在了皓月的面前。

    皓月不解地道：“夫君，这是做什么？”

    王华笑道：“叫老婆洗手洗脸啊，洗了手和脸之后，我们就可以吃饭了，吃了饭就可以休息了。我今天实在是很疲倦了。”

    王华的话，正叫端着一个托盘的婶子进来时听到。

    婶子一边把托盘上的饭菜放在桌子上，一边笑道：“大侄子，你是一家之主，这洗手净面的事情需要你先做，这吃饭的事情也要你先吃，否则怎么像是一家之主的样子？这些饭菜你们慢慢吃，明天你再把盘子和碗送过去就行了。现在大冬天的，要趁热吃，不要等凉了吃就不好了。这才端来了五个菜，我再接着去把没端来的饭菜端来。”

    皓月看着婶子走后，把挎包放在了中堂下的条案上，笑道：“夫君，你先洗吧。”

    王华笑道：“我们夫妻不分先后，一起洗吧。”

    说着，先拿毛巾给了皓月，叫皓月洗了脸面，他也跟着洗了脸面。皓月是神仙，岂能洗出污垢来？本来就有些癖的王华，虽然身为凡人，也洗不出什么污垢来。加上现在是大雪天，纵使去了一趟城里，也没有什么灰尘粘染到身上。洗了脸，净了手，再吃东西，至少心理上舒服了。

    婶子又来回两趟端来了一桌的饭菜，最龗后，在婶子要出门的时候，王华问道：“婶子，怎么不见阿叔？要不，你和阿叔也一起过来吃吧。”

    婶子道：“你叔不在家，我就不和你们两个在这里吃了。我在家里留有饭菜。”

    王华笑道：“这个时候不在家，阿叔做什么去了？”

    婶子道：“你不用问了，说起来不吉利。以后等你叔回来了，再和你叔商量一下，给你举办一个婚礼，请我们村的老少爷们喝你的喜酒。”

    王华笑道：“喜酒就不请别人喝了，只请大哥和嫂子回来喝就行了。别的亲戚朋友都不招呼了，等我以后出门打工挣了钱，再举办一个隆重的婚礼。”

    婶子道：“这样也好，必定现在要办个婚礼也是需要不少钱的。明天给你爹打电话，叫你爹回来和你们一起过年。”

    王华笑道：“我们父子说不到一块去，还是不叫他回来了，这样以来，大家都能欢欢喜喜地过一个年，否则，又是吵吵闹闹地过年了。”

    婶子又转身放下了托盘，自己回家去了。

    王华到了厨房看了锅里烧的热水，往锅洞里放上了一些柴火，再回到堂屋里的时候，关了房门，再次洗了手之后，从蛇皮袋子中拿出了一瓶酒，又从条案下的小柜子中，拿出了两个玻璃杯子放在桌子上，把其中的一条坐榻拉到了桌边上，和皓月一起坐到了同一条坐榻上。

    倒了两杯酒，两人手臂相挎着，一起喝了下去，这就算是喝过交杯酒了。

    王华接下来让着皓月吃饭吃菜，也不再喝酒了。皓月吃了一些，就说吃饱了。王华就放开了肚量，大吃特吃了起来。

    皓月只是微笑着，一直看着王华迅速地吃着饭菜，好像很好看的样子。一桌丰盛的饭菜，用了一个小时的时间，就被王华一人差不多快要吃完了。

    王华吃饱了饭之后，拿着手电筒开门出龗去了，皓月就笑着收捡整理了一下桌子上的饭菜，这才是他融入这个家庭的开始，多少还是感到许多的忐忑。

    皓月从他的挎包中拿出了一盘子水果，自己坐在桌子边，慢慢地吃了起来。

    不多时，王华开门进来，又一次洗了手，拿起条案上摆放的茶瓶，去厨房里灌了两瓶开水。还打了一盆温水端到了皓月的面前，又多拿了一个盆过来。

    皓月笑道：“夫君，这又是做什么？”

    王华笑道：“洗手洗脸啊，洗了之后，再把洗脸水倒在这个洗脚盆中洗脚。因为我家中没有沐浴的条件，只有委屈老婆了。”

    皓月照着王华的话再次洗脸净手，王华也洗了；把洗脸水倒在了洗脚盆中之后，王华给皓月脱靴子，皓月只得随了王华的意，脱了靴子洗脚。

    由于做为神仙的皓月，全身都是有着体香的，更不会在靴子中生出异味来，自然也是洗不出什么污垢，倒是叫王华感到惊讶。

    轮到王华洗脚的时候，王华先从屋里拿了一双拖鞋，把他的皮鞋和袜子先在门外面脱了，放在了门外面。

    王华穿着拖鞋进来的时候，很是奇怪地道：“今天跑了这么多的路，正常情况下，脚下出汗以后，会发臭的，只是今天却没有发臭，我是怕鞋袜发臭薰到老婆，才把鞋袜放在外面了。真是奇怪。”

    皓月笑道：“我来为夫君洗脚。”

    王华笑道：“我自己来就行了。”

    皓月笑道：“来而不往非礼也，是夫妻，更应该是相敬如宾，岂可只让夫君给我洗脚？而我不能给夫君洗脚？这是什么道理？”

    王华在皓月为他洗脚的时候，笑道：“老婆，我家条件所限，天又冷，洗了之后，就早点休息。一会，我从东屋柜子里拿出两床被子，你就睡在东屋里好了。明天去集市上给你买两套衣裳，也好有换洗的衣裳。另外，如果你需要去厕所，和我说一下，我培着你去，省得你天黑害怕。我还要把今天的事情写下来，如果我不写下来，一夜之后，我会有许多的事情记不起来的。”

    皓月为王华洗好了脚，笑道：“夫君，我可是神仙啊，你想要什么，我立即就能给你变出来。我的许多东西，都是从彤彤的手里拿来的，彤彤一开始认错了人，看我手里没有东西，就送给了我许多的东西呢。”

    王华笑道：“外面又黑，又冷，若是起夜不方便，你还是先变出一个马桶来，好方便你夜里用的好。如果我睡着了，不睡到明天，就是打雷，也不会醒的，所以，我要把和你说的事情，先说清楚了。”

    皓月从挎包中拿出了一块红手帕，在手中抖了一抖，把红手帕变成了一块两米长宽的红布，再向着另一张坐榻一抛，再把红布抓起来，另一张坐榻上就出现了一堆的东西。衣裳，锦被，枕头，鞋子，红双喜的马桶也在其中。

    皓月拿出了一套睡衣，和一件红棉袄，一件红裤子，以及一双黑色的靴子，笑道：“这些是为妻送给夫君用的；其他的都是我们共同用的。接下来，夫君不用担心我，我可以照顾好自己。”

    王华看到皓月有如此变戏法的功夫，也就不再担心了。自己再去打了一盆温水，到西屋里，脱掉了一身的衣裳，稍做擦洗，换上了皓月送给他的睡衣。

    王华倒了废水，把自行车推进堂屋里，再关好了房门，看皓月把变戏法变出来的东西搬到了东屋里，因为皓月变戏法变出了锦被，自然也就不用再为皓月拿被子了。没有事情需要做的王华，就在西屋的方桌边上迅速地写起了日记，把这一天所发生的，所能记得的一些事情，大致的写了下来，只写了两分钟的时间，王华就困倦得写不下去了。

    无法再继续把日记定下去的王华，自己用巴掌使劲地拍了两下自己的大腿，提起了一些精神，再简略地把日记继续写下去。

    在东屋里收捡床铺的皓月听到啪啪的拍击声，走过来，笑道：“夫君，实在太困了就休息好了，如果你不能想起今天的事情，明天我再告诉你好了。”

    王华笑道：“好了，差不多就这样了，就是记流水帐的日记。老婆晚安。”

    说罢，王华放下了手中的笔，把日记和笔放在了桌子下面的抽屉里，走到床边，迅速地关了灯，头朝东躺在了床上，眼睛一闭，没用两秒钟就睡着了。

    皓月再次打开灯，走到王华的床边，给王华盖得歪歪斜斜的被子盖好，看着王华脸上的红光渐渐地退去，伸玉手摸向了王华的脸面，有些悲凄地道：“我可怜的夫君，竟然这么快就入梦了，要有多么坚强的意志？才能在如此困倦的情况下撑这么久才睡啊？我还担心你会趁人之危，要我和你同床行夫妻之礼呢，却是我以小人之心度量你了。怎么回事？夫君的心跳竟然减慢得如此之快，生机却不曾减少。”

    皓月说着，抓起王华的手腕，为王华把起了脉，却并没有发现有什么不对劲的地方？又察看了王华的身体之后，发现王华的情况渐渐地稳定了，这才去把另外两间房屋的灯全都关掉了；把先前变戏法变出来的东西，全都再次搬到了西屋里，特别是把红双喜的马桶放在了床前。

    皓月身上五光十色的灵光闪耀了一下，原来穿的孕妇装随着灵光的闪耀，瞬间变没有了，身上多了一套和送给王华的睡衣一样款式的衣裳。只是同样的睡衣穿在皓月的身上，更显身材的完美。由于皓月的肚子现在瘪下去了，皓月又不再特意像先前一样增加肚了里的能量和充足的阳水了，肚子也就无法大起来了。

    皓月慢慢地抱起王华，把床上的东西换成他变戏法变出来的用品，锦被绣枕，都是全新的。再把王华放在了床中间。

    皓月把王华原来的铺盖拿到了东屋里的空床上，然后就在西屋里与王华睡在了一起，并且是睡在了床的里边，这样更能一边枕着王华的右臂膀，一边用他自己的右手检察王华的身体。

    皓月枕着王华的右手臂，用自己的右手一会拂摸着王华的身体，一会听听王华的心跳，再看看王华的呼吸，在确认王华的一切情况稳定之后，他也感受到了疲倦袭上心头，从不曾疲倦的他，因为今天造出了一个分身，身体的纯洁之血失去了十分之九，灵魂的本源能量减少了一半，更有百分之九十九的灵力给了分身，这叫他也变得疲惫不堪了，很快地，枕着王华的右臂膀进入了梦乡。

    皓月要不是修为高深，只失去十分之九的纯洁之血，就不是许多小神仙能够承受得了的，更不用说一次被分离一半的灵魂本源能量，还抽取百分之九十九的灵力能量了；这种疯狂的制造分身的代价实在太大，一般的小神仙都承受不了，更何况是凡人？至少是现在的皓月还没有完全的变成凡人，却因为身体失去了大部分能量，从而有了凡人具有的疲倦和睡眠。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！