
    皓月睡着以后，从王华的左手掌中射出两道流光，立即在床前化为了木森和朱焱。

    木森现出身形，就非常急切地在小房间里一边走动，一边说道：“怎么办？怎么办？这小子就是神仙命，我们根本无法阻止他踏上神仙之路，我们是铁定要成为他的仆人了。怎么办才好？你脑子比较好使，快点想出解决的办法来。”

    朱焱道：“我也想不出阻止他踏上神仙之路的办法。若是不遇到卖火柴的死老头，不是主人买了一盒幸运火柴，我们可以把这个女子杀了，基本上就可以阻止主人踏上神仙之路了。现在，主人的幸运火柴虽然不在手里，那幸运火柴却是属于主人的。我们虽然不把卖火柴的死老头放在眼里，只是现在我们的功力损耗太多，要恢复到可以打败那个卖火柴的死老头，还要再恢复很多的功力才行。有那个卖火柴的死老头选定了主人做为棋子，我们要是阻止主人踏上神仙之路，那个卖火柴的死老头要是发现了我们两个从中做梗，我这个拔了毛的凤凰和你这个游到浅滩的神龙，必将被那个卖火柴的死老头给收拾了。我们是人在人檐下，不得不低头。”

    木森道：“这也不行，那也不行，要怎么样才行？难道我们以后就只能认这个小子做为主人吗？这小子很邪门，跟着他，以后我们就没有自由了。要不，先杀了这个女子，走一步看一步，总之是要阻止这小子踏上神仙之路。”

    朱焱摇头道：“不行，这个女子也买了一盒幸运火柴，从而成为了那个卖火柴的死老头的棋子，杀了他，我们就是坏了那个卖火柴的死老头的计龗划，他必然会对付我们。我们两个只有接受命运了。只有认他为主人，教他创世神功。将来，他或许会看在曾经授艺的份上，不会亏待了我们。这小子最听他堂哥的话，也是最敬重他堂哥，应该跟他堂哥对他有授艺之恩有关系。”

    木森恼恨道：“可恼！可恼！竟然叫我们服侍这个凡人怪物。他和他堂哥，都是凡中人的怪物。那个该死的女贼，偷盗了我们的创世神功，以后要是犯到我的手底下，非叫他救生不得，求死不能。”

    朱焱道：“现在是我们在人家的手底下，是我们求生不得，救死不能。我们被人给算计了，那个女贼就是认为我们累死也要追回创世神功，就一直带着我们追捕他，直到把我们的功力损耗得快没有了，若是不使用灵力，连一个凡人都打不过了，最终才找到了这个小子，帮助那个女贼解除了他的誓言枷锁。那个女贼会不会因为感激这个小子帮他解除了誓言的枷锁，从而以身相许呢？若是这样，我们以后还要成为那个女贼的仆人。”

    木森仰面叫道：“老天爷啊，你为龗什么不开眼啊？竟然叫我们落到如此境地。”

    朱焱道：“别嚎了，接受命运再打算好了。”

    木森道：“可恼！可恼！可恼啊！罢了，就认这个该死的小子做为主人吧。其实，我也是明白的，那个偷盗了我们创世神功的女贼，修为神通比我们高了太多了，能够在主人的手中布下宫辰监狱，就可见他不一般了。既然他叫我们传授主人创世神功，主人说不定真的就能够把创世神功修炼好了。”

    朱焱笑道：“如果主人修炼好了创世神功，我们的功劳必然是相当大的。主人有些傻，我们却不能不维护主人，可不能叫主人吃了亏，否则，以后要是主人成为了超级强者，我们要是因为在主人没有强大起来之前，做为贴身守护者，不能维护主人的利益，我们以后的生活可不好过，万一主人要是哪里不对劲，来个秋后算帐，我们就惨了。”

    木森道：“这个怪物小子这么傻，竟然有福气做了我们的主人。”

    朱焱笑道：“好了，别报怨了，你要不冲动，何至于此？”

    木森道：“这个女子跟着主人，以后要成为我们的女主人，这可不行。”

    朱焱一边在房间里踱着步，一边说道：“这些都无关紧要，最重要的是我怕那个创建宫辰监狱的女子会向主人以身相许，万一那女子不能拔得头筹，以后要是怨起我们来，我们会很惨的。要知龗道，近水楼台先得月，这女子现在都和主人睡在了一起，万一要是给主人破了身，我们可就是守护不利了。”

    木森道：“我们不能攻击主人，攻击对主人不利的女子还是可以的。”

    朱焱道：“关键是这女子没有对主人不利，还是主人很乐意的对相，真要是攻击了主人的女人，以后主人强大起来了，我们也没有好果子吃。”

    木森道：“这也不行，那也不行，我不跟着你想对策了，你自己想，想好了再跟我说。”

    朱焱道：“这是我们两个人的事情，你不跟着商量对策怎么办？有神仙来了，并且还不弱，是冲着主人和这个女子来的。”

    木森道：“来了正好，再抓住几个可以恢复我们功力的神仙，从而加大我们离开主人的距离，不用动不动就要呆在主人的手里。先前我们离开主人的距离是百丈范围；自从吸收了那些天兵天将的能量之后，我们离开主人的距离就可以达到了千丈范围了；只需要再增加一些能量，就能达到万丈范围；只要达到了万丈范围，我们才能算是有了一些人身的自由。”

    朱焱掐算了一下，说道：“来的神仙是一个妖神，竟然是这个女子肚子里孕育的孩子的父亲，为了要叫这个孩子一出生就沐浴处子的圣洁之血，这个孩子的父亲一定不容许主人破了这个女子的身子，从而杀了主人。这个仙界的灵霄天庭的精元库之中的精元，竟然有妖神的精元掺杂了进去，这一定是其中有人做了内应，收了这个妖神的好处，把这个妖神的精元存入了精元库。幸好这个女子的血脉没有觉醒，若是觉醒了，那就真的要出乱子了。只是我们的话，除了我们的主人能够听得懂，别人听不懂，要不然，就把这种事情抖出龗去，也能看场好戏。我们先隐身，我在床头，你在床尾，等那妖神到来，要一击即中。”

    说罢，伸手一指点在了皓月的额头眉心之上，叫皓月不能因为感受到危险而醒过了。

    皓月的本体因为受到了朱焱的这一指点击，从而叫皓月的分身有了警觉，开始关注起了本尊的情况，只是朱焱和木森一起隐身了，只叫皓月的分身探出的意念神识无法探察到把他的本尊点击昏过去的神仙。皓月的分身因为不明真相，立即惊恐了起来，迅速地，以他天庭公主的身份调集所能调集的一队天兵天将，一起前来察看情况，以保护他的本尊安全。

    王华的屋门突然被一阵风吹开，一个身穿金盔金甲，赤红色脸面的清瘦神仙走进了屋里，直接走到了西屋内王华的床面前。

    金盔金甲的神仙看到了王华和皓月睡在了一起，发出了森冷的声音道：“敢睡财神的妻子，敢睡我路神孩子的母亲，你小子死有余辜。要不是月神肚子里孕育着我的孩子，你给财神头上添绿的事情，我倒是很乐意看到，只可惜，我的孩子在月神的肚子里，我不容许你破了月神的身子。我要把你的心脉震断，废了你这副身体，叫月神对你失望，从而好好龗的把我的孩子生出来。等我的孩子出世，你和月神的事情，我再给你们传开，给财神的头上加上浓重的一片绿色。”

    自称路神的神仙，抬左手拍向了王华的心口，被木森探右手一把抓住了路神的手腕，路神被隐身的木森抓住，看到了解除隐身术的木森，发现木森很吃力的正在与他较劲。

    木森纵使隐身术很高明，可是在用力的情况下，还是显露出了身形，并且他与路神比力气，因为功力没有恢复足够，此时的力龗量还不敌路神。

    路神先是吃惊，发现木森的力气不敌他，冷笑了一声，说道：“你竟然有如此高明的隐身术！只可惜你不该知龗道我的秘密，更不该阻止我杀了这个小子。你的功力不如我，等我杀了这个小子，再慢慢的玩死你。”

    说着，抬右手再次拍向了王华的心口。

    一直隐身在床头上的朱焱，探右手，一把抓向了皓月的肚子，凭空抓出了一团血肉，瞬间迎向了路神拍击而下的右手掌。

    几呼是同一时间，朱焱抬右腿，屈膝撞上了沉睡在床上的王华的左手掌上。

    随着一声震响，路神的右手掌拍击在了朱焱右手中抓着的一团血肉上，瞬间就把一团血肉击成虚无的能量，强猛的能量撞击，只把朱焱脚下的方砖瞬间震碎了一大片，整个房子都震得摇晃了起来。

    眼看房子将有倾倒之危，一道无形的力龗量瞬间保护住了房子，只叫将要倾倒的房子瞬间稳定了下来。皓月的分身瞬间出现在了王华的床上，虽然没有出手，却是可以做到随时出手守护本尊和王华，也只有他有余力发出了无形的力龗量护住了房子，不叫房子倒塌下来。

    朱焱与路神的手掌相击的瞬间，朱焱的右腿屈膝击在了王华的左手掌上，王华的左手瞬间发出了强大之极的吞噬之力，一道无形的电流从王华的左手掌发出，一瞬间经过朱焱的身体，传导到了路神，以及抓着路神的木森的身上。

    路神因为突然的变故，惊骇欲绝，想跑，却是已经被一道奇异的力龗量固定在了原地，想动也动不了，就连说话也做不到了，身体之中的元力极速地被抽出了身体，再加上看到了皓月的分身瞬间出现在面前，他是彻底的知龗道自己完了，不论面前的两个人哪一个是真正的月神，他的阴谋败露之后，都没有活路了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！