
    一直沉睡的王华，因为左手掌被朱焱抬腿屈膝的猛然撞击，疼得猛然一个左侧翻身，本能的反应，右臂膀一掀，一拳打向了朱焱。继而，右脚一个扫踢，踢向了站在床尾和床面中间方位的木森和路神。

    由于皓月是枕着王华的右手臂膀睡的，王华挥动的右臂膀把皓月连带着掀了起来，直接把皓月带着滚到了他的左面，侧摔在了他的左臂上，叫皓月的脸面与他的脸面正好对在了一起。

    更因为朱焱的右膝撞上了王华的左手掌，朱焱的右膝和王华的左手掌就被粘连到了一起，根本没有因为王华的抽手而脱离开。

    皓月的身体因为被王华一掀一带，只叫皓月的左手被甩了出龗去，从而叫皓月的左手下垂的时候碰到了朱焱的的右小腿上。因为皓月的左手接触到了朱焱的右小腿，也被瞬间定格了，同样如同触电了一样，体内的能量也被往外抽了出龗去。

    王华挥出的右拳因为皓月的身体阻碍，并没有打到朱焱的身上，随后落下，落在了被子包裹着的皓月的身上，就好像搂着皓月一样。

    由于王华是睡在被窝里的，王华踢出的右脚带着被子，一脚踢到了木森和路神抓到一起的手上，只把木森抓着路神的手一脚踢开了，从而叫木森获得了自由，木森也因此摔倒在了地上。

    王华踢出一脚之后，右腿脚就落了下来，正好是骑压在了皓月的娇驱上。

    王华出于本能的反应，又由于太过疲倦，打出了一拳和踢出了一脚之后，竟然一直沉睡，根本就没有醒过来。被他半压在身下的皓月，因为被朱焱先前出手点击昏迷了，一时半会是醒不过来的。只是这种体位姿势，太过于暧昧了，就如同真的夫妻搂在一起睡觉一般。

    下一瞬间，王华房间的窗子被一个红色的身影撞破，红色的身影直接踹向了路神的后背，随着一声闷响，路神的身体被踹得摇了三摇，晃了三晃，却并没有被踹倒。

    一脚踹在路神后背的红色身影如同被定格了一样，好像是长在了路神的后背上，再也不能动了，身体如同触电了一样，体内的元力被无情地抽了出龗去。这个红色的身影竟然是彤彤。

    紧随在彤彤身后的是一名身穿金盔金甲的青年，一脚踹向了路神的肩膀，再随着一声闷响，路神的身体同样被踹得摇了三摇，晃了三晃，还是没有被踹倒。

    这个身穿金盔金甲的青年又如同被定格了一样，也如同长在了路神的身体上无法行动了，他和彤彤一样，也是瞬间如同触电了一样，身体内的元力同样被极速地抽了出龗去。

    紧接着，又有两个身穿金盔金甲的青年从窗子飞身而入，一起踹向了路神的身体，他们同样被定格了。

    摔倒在地的木森，看到有人跟着跳进了陷阱里，自然是不会放过机会，大叫道：“拉开他们。”

    只是他的话在外人看来，是像野兽在吼叫，根本就叫人听不懂。

    木森见皓月的分身听不懂他的话，立即做了一个拉拽的动作，以示提醒。

    皓月的分身站在床上守护着本尊和王华的安全，加上感受到本尊身体中的能量被无情的抽出，看到了事有蹊跷，也不敢冒然出手，只有暂做观望，看到木森的拉拽动作之后，向着窗外喝令了一声道：“拉开他们！”

    立即从房门中跑进来了一群身穿金盔金甲的青年，再一起抓向了定格在路神身上的身穿金盔金甲的青年；更是从窗子中飞入了一群身穿金盔金甲的青年，也要从路神身上拉开他们的同伴。

    由于彤彤的身份特殊，并没有人敢动手拉彤彤。

    身穿金盔金甲的众多青年一个接一个的往外拉，就从屋子里排起了两队，一队从房门口排到了外面，一队从窗子排到了外面。所有排上队的身穿金盔金甲的青年都像是很用力的要把同伴拉开，可是只要排上队的身穿金盔金甲的青年，就再也不能说话了。这就导致了这两队排到屋外的身穿金盔金甲的青年越来越多，最龗后竟然达到了三百六十名身穿金盔金甲的青年。

    皓月的分身看到他带来的人全都被定格了，想叫停下来，却是为时已晚，这里只有他和木森是自由人了，想要救醒本尊，却因为不能把身体能量输送给本尊，无法救治本尊醒来，更加上不知龗道木森为龗什么要保护王华，自然是不敢妄动的。

    皓月的分身看着惊骇的路神，冷声道：“你敢算计我，败坏我的名声，你只有死路一条。我月神做为天部正神，岂容你亵渎？至于我与财神所定的婚约，那只是我父亲的酒后之言，纵使算数，却是遥遥无期，只要我不愿意出嫁，财神他就不敢摧我出嫁。你对着一个和我长得极为相似的凡人，说出大逆不道的话语，亵渎我的美誉，你罪该万死。你说这个女子肚子里孕育了你的孩子，可是你却一掌把你的孩子拍击得彻底消失了，这种杀子的行为，只有你这种畜生做得出来。你万死难以谢罪。”

    皓月的分身看到说过话之后，路神根本无法回应，除了露出惊骇欲绝的表情，其他的都没有任何表示，只是浑身渐渐地哆嗦得厉害了。

    木森见到如此多的人掉进了他们制造的陷阱中，自然是心中欢喜的，只是坐在地上，也不起来，笑对痛苦又快乐的朱焱说道：“这下好了，有了这么多神仙的灵力能量，足以叫我们可以离开主人的距离达到万丈距离了。”

    朱焱痛苦地笑道：“当心外面来人打扰了抽取灵力的行为，由于这里的能量波动巨大，很快就会有大量的神仙前来。”

    木森笑道：“这一回轮到你的脑子不好使了，这些天兵天将在这里办事，许多神仙躲都躲不开，哪里还敢来？就等着把这些人的灵力抽干好了，等你的灵力被抽干了，我再把我的灵力输出给你一部分。”

    朱焱痛苦地笑道：“你的脑子还是不好使，你为以你自己可以应付得了这个女子的分身吗？现在要挪动这么多人是不好办的，你却可以挪动这一张床，通过挪动床位，把主人的左手挪动到这个妖神的面前，然后把妖神脚下的地面挖下去，叫妖神的手抓到主人的左手，你再用砖头以飞抛的方式打开我的右膝和主人左手的连接，快点行动。”

    木森笑道：“我说你脑子不好使了还不相信，这样挪动床位多费事？要叫这个妖神的手抓到主人的左手，那就要叫这个妖神的手接触到被你点昏的月神的身体，月神的分身岂能愿意？现在看我来解决问题。”

    说着，站起身来，向房屋西边的墙体一撞，把西边的墙体撞出了一个大洞，从大洞中跑出了房屋。

    皓月的分身看到朱焱和木森两个人说话，却听不懂在说什么？接着就见到木森把墙撞了个洞跑走了。

    不一时，木参抓来了两个惊恐的青衣蒙面女子，一进入屋里，直接把其中一个青衣蒙面女子砸向了朱焱的右膝和王华的左手，一次砸击，就把朱焱的右膝和王华的左手撞开了，紧接着，又把另一个青衣蒙面女子同时砸向了第一个青衣蒙面女子和路神。整个过程是毫无间隙地把王华手掌发出的抽取灵力的媒介，在打断的瞬间又接通了。

    早有准备的朱焱瞬间后退，脱开了身，并且还能叫王华的左手掌抽取众人灵力的能力继续不断下来。

    朱焱脱身之后，笑道：“这一招确实好使，还能为主人左手中的宫辰监狱保密。我们再去抓一些神仙过来，都堆在一起，为宫辰监狱采集更多的能量，以后好做为我们恢复功力之用。”

    朱焱说罢，一个纵身跳过了路神和天兵天将的身边，立即从木森先前撞开的墙洞中跑了出龗去，木森也不甘落后，紧跟着跑了出龗去。

    皓月的分身见到朱焱和木森的行为，额眉微蹙，似有所悟一般。

    不一时，木森又抓了两名青衣蒙面女子回来，才一进屋，立即被皓月的分身迎面抓过了两名青衣蒙面女子，直把两名青衣蒙面女了一起砸向了彤彤的身体，因为彤彤没有立即退开的思想，纵使被砸开了路神的身体，却又与两名青衣蒙面女子的身体挨上了，也就没有退出被抽取体内灵力的队伍之中。

    朱焱又抓了两名青衣蒙面女子回来，躲过了皓月的分身抢夺，把两名青衣蒙面女子放在了王华的床铺边上。

    朱焱向着皓月的分身看了一眼，一指外面，再一抓，意思是你要想救人，你自己去外面抓更多的人来；然后自己指了指自己，再指了指地面，意思是自己在这里守着。

    皓月的分身立即闪身出了房屋，下一瞬间，从外面抓来了两名身着彩色古装，青纱蒙面的美女，直接向着彤彤的身体砸击，在把彤彤的身体砸得脱离整个被抽取灵力的队伍之后，伸手一把抓起了彤彤，把彤彤放在了王华的床上。

    惊骇欲绝的彤彤得到了自由之后，放声大哭了起来，一边哭，一边还浑身哆嗦个不停。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！