
    皓月听了王华的话，笑说道：“幸好我穿戴的很朴素，要不然，岂不是会叫夫君不敢接近我？”

    王华笑道：“老婆可比那些穿金戴银的人好看多了，等我富有了，一定给老婆装扮好。那些人依靠不正当手段得来的钱财，我还看不上他们呢。只有我老婆才是最好龗的，纵使被父母出卖，那也是迫不得已。就像以前的旧社会，许多的人家因为穷得养不起孩子，要把自己的孩子卖给有钱的人当仆人做事，那也不能说卖孩子的人不好啊；现在的社会，由于许多人穷得养不起孩子，早早的就叫孩子离开家打工了。这些行为，至少比那些偷抢之人好了太多。”

    皓月笑道：“夫君能够这样想，我太感动了。只是拿夫君来做挡箭牌的两个富贵姐妹太可恶，明知龗道夫君是凡人，不可能惹得起妖怪，还给要拿夫君来做挡箭牌，以后若是叫我遇上了，一定要好好龗的教训他们。”

    王华笑道：“能被那样漂亮又富有的姐妹喊叫成夫君，当时的虚荣心叫我立即就站在了那两个姐妹一边，也是我的虚荣心做怪，要不然，也不会贪上事了。以后遇到了他们，我也给他们一上来，就喊叫老婆，我看他们怎么办？是他们先喊我叫老公的。”

    皓月笑道：“夫君对他们意思吗？夫君可知龗道他们都是什么人？”

    王华笑道：“我要是对他们有意思，在后来他们追着我的时候，我就不会躲着他们了。听熊常胜刚开始说，大的叫兰香，小的叫典典，后来熊常胜说，如果那对姐妹做了他的修炼炉鼎，他是不会亏待淮阳门的，应该是属于淮阳门的人。由于当时很紧张，所以能常胜说的话，我听了也就没有忘记。”

    皓月通过引导王华说话，知龗道了冒充天机门少主的内幕，再以心念指挥分身调查起来，也就容易多了，有了皓月的分身插手掩盖王华的冒充事件，注定了天机门少主最终察不到真相。

    皓月以心念传递命令给了分身之后，笑道：“夫君说曾经跟豆兵变的人交过手？”

    王华道：“那是我上午到红星的时候，遇到了两个少年男子，追着一名少女抢劫，打报不平的我先揍了那两名少年男子，后来那两名少年男子揍了我，还给我打昏了。等我醒来的时候，已经不见了那两个人和那个少女，只是在我打开那个叫做兰香女子手中金豆子的时候，金豆子就变成了那两个少年男子。”

    皓月笑道：“看来是很厉害的豆兵啊，以后要是再遇到那两个姐妹，因为他们手中有豆兵，我还没有办法因为他们拿我夫君做挡箭牌的事情，而教训他们了呢。”

    王华笑道：“撒出的豆兵如果能够主动回到他们手中，他们还会有那样的豆兵，如果不能主动回到他们的手中，他们就不可能再有那样的豆兵了吧？因为豆兵一出现，他们就跑了，好像很害怕的样子。我一直想不通，他们为龗什么会害怕他们自己的豆兵呢？既然豆兵那么厉害，为龗什么还要冒充天机门少主呢？”

    皓月笑道：“这确实是一个疑团。人形的豆兵和灵兽豆兵组合，还是曾经和夫君交过手的豆兵，这确实是很难想通的事情。不过，以后会弄明白的。夫君的家还有多远？”

    王华笑道：“前面的庄子就到了，庄子的名字就是华庄，是和我同名的庄子。”

    说着话，走进了黑炸瞎火的庄子，路上不见一个人影。

    王华推着自行车，一直走到了庄子的最龗后一排，在南北的道路东边，有三间坐北向南的小瓦房和两间坐东向西的小厢房，便是王华的家了。在王华家的东边，是有一个小院子的家，是他的堂哥王锋的家，在王锋的家里还亮着灯。

    王华推着自行车，走到了自家门前，笑道：“老婆，我们到家了。家里很穷，不要嫌弃。”

    皓月下了自行车，笑道：“有个家就好了，哪里还说嫌弃的话呢？”

    王华扎好了自行车，从自行车上把蛇皮口袋搬下来，从蛇皮口袋之中先拿出了一盘鞭炮，笑道：“老婆，你来到家了，先放一盘鞭炮，就算是你正式进了我的家门，以后你就是我的人了。”

    说着话，很高兴地跑到了厢房，也就是厨房里拿了一个打火机，把鞭炮在门前展开，点着了鞭炮。

    鞭炮非常的响，可以说是震天响，虽然单个炮的个头不大，小炮却有大响动。噼里啪啦的炸了几分钟的时间，相当于燃放了许多的大炮一样。

    王华笑道：“老婆，这么响的炮！是我们的好兆头。如果这炮一直能够放完，就说明我们能够白首携老过一辈子，如果中间停下来，就不吉利了。”

    皓月在王华的身边，听了王华的话，搂住了王华的手臂，看着鞭炮燃放，笑道：“这是天意炮杖，一定会叫我们白首携老过一辈子的。”

    鞭炮特别的响，只叫左邻右舍许多没有睡觉的人都走出了家门观看。

    由于天黑，许多邻居只看到了鞭炮燃放，以及王华的家门前站着王华和另一个人，却并没有看清另一个人，也就是皓月的模样。

    从大路西边的一户人家走出一个身穿睡衣的青年男子，很不乐意地道：“王华，你黑更半夜的，发什么神经？没龗事放炮做什么？还放这么响的大炮，还叫不叫人睡觉了？”

    王华笑道：“天才黑你就睡觉，当心变成猪了。”

    穿睡衣的青年男子怒声道：“你就是瘦猴子一个，想变成猪还变不了呢。天这么冷，懒得和你废话，放完了，你可不要再放了。”

    说完，扭头回去了。

    其他走出家门观看的邻居，也都纷纷回家睡觉去了。

    鞭炮放完了，几个小孩子一起拿着手电筒跑向了鞭炮燃放的地方，在红红的炮纸里寻找了起来。

    皓月笑问道：“夫君，他们找什么？”

    王华笑道：“当然是找炮筒了，就是没有炸开的炮，好留着玩的。只可惜我没有买糖，老婆把我先前买的方便面和一些饼干拿出来，发给他们吃。必定是我们的好日子，有小孩子来，就要散发一些喜气的。”

    皓月从挎包中没有拿出方便面和饼干，而是拿出了一个方便袋装着的包装精美的糖果，笑道：“我包里有糖果，是彤彤最爱吃的，由于他先前把我当成了姐姐，所买的糖果就都装在了我的包里了，现在正好拿出来应急。”

    王华接过方便袋，唤过几个小孩子，每个小孩子散发了一把精美的糖果，哄着没有捡拾到一个炮筒的小孩子们回家去了。

    王华就要开门的时候，门口来了一个中年妇女，王锋的母亲，也就是先前见过的婶子。

    中年妇女笑道：“大侄子，听你大哥打电话回来说你交了桃花运，特意叫我给你们做了一桌饭菜，正好才做好，你就带着人回来了，叫婶子看看，是个什么样的好姑娘？”

    中年妇女手里拿着电筒，往皓月身上照了照，先没看到皓月的脸面，只看到了皓月穿的孕妇装，立即就不高兴了，不悦地道：“大侄子，你怎么能要一个结过婚的人呢？正常的女孩子，谁去穿孕妇装？以你的品貘，要娶的必须是黄花大闺女，结过婚的二手货，坚决不要。”

    王华笑道：“婶子，我老婆以前没有结过婚，由于家里穷，没有好衣裳，就穿了别人送的一套孕妇装。我老婆可是很美的人。”

    中年妇人道：“大侄子，你就是太诚实，可不要被人给骗了。”

    王华从方便袋中抓了一大把糖果给中年妇人，笑道：“要骗我的人，只要能够跟着我受穷，那也没有什么不好啊。再说了，我能被人骗去什么呢？骗我做人家的丈夫吗？”

    中年妇人接过王华送的糖果，拿手电筒往皓月脸上照，当看到皓月脸面的时候，立即笑道：“大侄子，果然是好眼光，这个女孩子虽然朴素，却长着富贵相，人不怕穷，只要品貘端正就是最好龗的。有这样的人进门，以后婶子就不操你的心了。能娶一个旺夫命的老婆，纵使是二手货，那也没关系。婶子这就给你们端饭去。”

    皓月一直只是站在那里，却从不曾言语一句，所有的话都叫王华和婶子说了。

    夫人走后，王华开了堂屋的门，从屋里打开了电灯，看到屋子里很简陋，中堂画是破破烂烂的字画，四壁都是白墙，中堂下方有一条没有上漆的条案，条案下两边是两个没有上漆的小柜子，条案下是一张没有上漆的方桌，两边靠墙的位子，有两张没上漆的长榻式条椅。

    王华把皓月拉进屋里，笑道：“老婆别把婶子的话当回事，他是个心直口快的人，虽然说的话叫人受不了，不用理会就算了。没想到大哥先打电话回家来了，倒是省了我回来做饭了。”

    皓月只是点了点头，走近了屋里，东看看，西看看，看看这个新家的样子。

    堂屋两边两间房子，东边一间屋子一张空床，还有一个没上漆的衣柜，以及两个快要掉完漆的大箱子；另外还有一些乱七八糟的杂物堆放着，倒是不显得屋子空。西边的一间屋子除了一张铁架子床，再就是一张写字看书用的方桌，以及两条板凳，再就是堆叠在桌子边的不少书籍；这间屋子堆放的生活杂物较少，显得较为宽畅一些。

    王华顾不得培着皓月，里里外外的收捡拾东西，就忙开了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！