
    王华有些不好意思地笑道：“是我冒犯你了，我们走吧。在这旷野的路上，眼看天要黑下来了，只怕我们到不了家，天就要黑了。”

    皓月上前主动搂住了王华，为了弥补两人之间的距离，在王华的脸上亲了一下，害羞地道：“夫君是个君子，只是在自己的老婆面前也不用太正经了。是为妻的不是，不该躲避夫君的手。走吧，天黑之后，路会更不好走。”

    王华羞红着脸，扶着自行车，叫皓月重新坐在自行车的后面，然后骑着自行车继续前行。由于快要天黑了，王华骑车的速度也就加快了许多。因为刚才两个人都哭过了，又有尴尬的事情发生，也就都不说话了。”

    王华骑着自行车，在将要骑到柏油路尽头的时候，发现柏油路的尽头放着一个红色的蛇皮口袋，红色的蛇皮口袋还一动一动的，王华停下了车子，叫皓月伸出腿脚支着自行车不要摔倒，他则下了自行车，走到红色的蛇皮口袋边察看情况。

    王华打开蛇皮口袋的袋口，发现蛇皮口袋之中装着两条活的大鲤鱼，先前看到蛇皮口袋一动一动的，是两条大鲤鱼在甩尾巴，才给蛇皮口袋甩得一动一动的。在红色的蛇皮口袋之中还有一个猪腿，两瓶好酒，以及两盘不大的鞭炮。

    王华笑道：“老婆，这口袋中有两条大鲤鱼，两瓶好酒，一个猪腿，还有两盘鞭炮，好像是人家喜期结婚时需要用到的东西，因为走得匆忙，给掉在了这路上。”

    皓月笑道：“难道夫君想在这里等待失主来寻找？”

    王华笑道：“我才没有那么傻，捡拾到的东西，没有人要了，自然是自己带回家了。就像我捡拾的老婆一样，到了我手里，岂能还送走？”

    皓月笑道：“我还以为夫君一直都是正人君子呢，原来也有变通的一面啊。”

    王华笑道：“你是把我当成傻子了，只要我有自己的主意就行了。有酒有肉了，今天回家就有口福了。回到家放一盘鞭炮，就算是我把老婆娶进了门，留一盘鞭炮，过年放了好敬天地神明。然后宰了两条鲤鱼，我们夫妻吃了，就是鱼水的夫妻。再喝一瓶美酒，就是我们的交杯酒了。再留一瓶美酒请堂哥和堂瘦到我们家喝我们的喜酒。我们两个再去领个结婚证，就成为正式夫妻了。”

    说着，把蛇皮口袋搬到了自行车的车座子上，王华也不骑自行车了，直接推着自行车，带着坐在自行上的皓月往前走了。

    皓月笑道：“夫君今天是满载而归啊。”

    王华笑道：“我今天转运了，当然是满载而归了。最大的收获就是捡拾了一个好老婆。”

    皓月一手拢着挂在肩膀上的挎包，一手扶着自行座子上的蛇皮口袋，坐在自行车的后座上，眼睛看着高兴的王华推着自行车载着他，露着幸福的笑容。在皓月认为，这种生活更真实，虽然会叫王华很劳累，做为男人，就是要能吃苦；做女人的，有苦的时候，那也该有享受的时候，享受自己的男人给自己当牛做马的感觉，很幸福。所以，皓月在能下来自己走路的情况下，也要王华用自行车载着他。

    王华推着自行车走过了柏油路的尽头，太阳落下去了，天光也黑得快了，路上更是难以看到行人了，特别是在这一条远离村庄的道路上，更是极难看到一个行人。王华推着自行车走过了柏油路之后，走到了水泥路的路面上，又走了四里路左右，一直只见皓月看着他笑，他也只看着皓月笑，为了赶在天黑之前回到家，也就不在路上多说话了。

    王华走到一个村庄外面的时候，对着坐在自行车后座上的皓月笑道：“老婆下车了，接下来的路就不能载着你走了，全是土路了，大约还有两里多路才能走到家。好在地上有雪，加上天黑了要上冻，不会粘到脚上泥的。走了这么久还没有到家，我家也是很偏僻的。”

    皓月笑道：“夫君载着我继续往前走，夫君会发现我这个神仙老婆是可以给夫君带来好运的，接下来的路会如履平地一样，你推的自行车，会和现在一样的容易推动。走吧。”

    王华笑道：“我的神仙老婆如此说了，当然是听命行事了。”

    王华推着自行车下了水泥路，就到了土路上，现在的土路上已经上冻，人行走在冰冻路面上，并不会感受到泥泞。王华推着自行车感受到和走在水泥路上一样的轻松，也就不再叫皓月下车了，一直推着自行车带着皓月往前走。

    王华推着自行车带着皓月，再驼着捡拾到的酒肉，从这个黑灯瞎火的村庄穿过。

    因为是大冬天的，虽然是快过年了，农村的人并没有几个愿意在这么晚还外出的，天没黑下来，他们就都吃了晚饭，早早地上床睡觉了。纵使有几个人家的屋里还亮着电灯，那也是有特别事情要办的人家。

    走到这个村庄尽头的时候，看到有一户人家门前灯火通明，人也比较多。

    皓月笑道：“夫君，为龗什么这个村庄只有一家人在忙呢？还有那么多人在煎炒烹炸地忙个不停，为龗什么啊？”

    王华笑道：“我们农村人结婚了，一般都是在家里款待客人，所以，在结婚的前一天晚上，都是要把所有的主菜做好龗的。由于是冬天，菜蔬都能存放，我们农村的人，大都是选择在冬天结婚。在冬天里，给客护拍照片和拍摄录像，却是最受罪的。只可惜我堂哥的资金少，拍摄的婚纱照所挣的钱又不多，吃的苦却是非常的多。城里的影楼就非常的容易，只管拍照片和化妆，很多的影楼是不管拍摄婚礼录像的。拍摄婚礼录像不赚钱，在大冬天里却是最受罪的。遇到的客户是良善之家，在去接亲的时候，给拍摄婚礼录像的人备个车子还好；若是穷凶极恶的人家，就要站在敞车里拍摄婚礼录像，实在是很苦的活计。我堂哥有时会接一些特殊的生意，就是从城里的影楼拍过了婚纱照，却没有拍摄婚礼录像的客户，价钱就随意的定，客户态度好龗的呢，可以便谊些，最龗后还会有些喜庆的礼包赠送，客户态度不好龗的呢，就该是一是一，该是二是二，绝对没有其他的东西送。在给特殊客户做影碟的时候，只是例行公事，并不会特别的细致来做。”

    皓月笑道：“夫君，这是属于半路生意了？有点和半路夫妻一样。对新婚之事可是不吉利的。”

    王华笑道：“现在大家都是属鼠的，不想以后，只看眼前的一点点光，不管什么吉利不吉利了。你老公我这么帅，到了城里，人家都说是乡下人，土包子，你可以想像得出，那些长得奇形怪状的农村男女到了城里，他们会受到什么样的待遇？照片是拍了，人家是不是给你细致的拍？是不是再给你细致的修改？是不是还叫你提出自己的意见？这就难说了。一个土里土气的农村男女，纵使穿上豪华的衣装，那也不可能变成王子和公主，因为他们的本质改变不了，不论是化妆师，还是摄影师，那是绝对改变不了的。唯一能做的就是要求自然，可是叫土里土气的农村男女在宫殿式的背景下，能拍出自然的东西吗？”

    皓月笑道：“夫君要是土包子，只怕是天下人都成土包子了，你不过是被彤彤说成过土包子，为妻可不认为你是土包子。在彤彤的眼中，任何凡人和小神仙，都是土包子。我就是因为和他的姐姐长得相，他才会因为认错了人，从而一直把我当成他姐姐的。”

    说着话，王华推着自行车走过了这个村庄，然后经过这个村庄往北走，又走到了旷野里的田埂上。

    王华笑道：“彤彤是神仙，被他骂成土包子也就接受了。”

    皓月笑道：“夫君，可以说说你冒充天机门少主的事吗？难道你有冒充别人的嗜好吗？”

    王华笑道：“我可是从始至终都没有冒充天机门少主，更是不曾说过自己是天机门少主。从始至终都是别人说我是天机门少主。我今天去颖洲，去的时候搭乘的是返程的出租车，因为返程的出租车到颖洲的车费才十块钱，所以遇到了返程的出租车，就坐了。与我同坐一辆出租车的是一对非常富贵有钱的姐妹，穿金戴银的，衣装也非常的华贵。一路上我也没有和他们说过话，下车之后就各奔东西了，正常情况下，以后是谁也不认识谁，也就不会再有交集了。巧合的是大哥和大嫂叫我到颖洲帮忙购买两束鲜花，还叫我购买一套新衣裳，我买了两束鲜花就去批发市场购买衣裳，才进了批发市场里，迎面就遇到了先前和我同坐一辆出租车的两姐妹，他们上来就叫我夫君，还抢走了我的两束鲜花，不明原因的我，就看到了熊常胜带着手下追着两姐妹到了我的面前。”

    皓月笑道：“看来，是那两姐妹把夫君当成了挡箭牌。”

    王华笑道：“我是知龗道被他们当成挡箭牌的，他们那么富贵有钱，当然不可能看上我这个穷小子。熊常胜，财大气粗，上来就说我犯了重婚罪，又是什么罪的。我气不过，就和熊常胜吵了起来，熊常胜立即叫他的手下抓我们，两个抢了鲜花的姐妹就拉着我跑进了巷道子，我要打电话报警，他们不叫打，就说他们是神仙。他们说我要想活命，就必须听从他们的话，要冒充天机门少主，唬住那个熊常胜，后来我不愿意，打电话报警了，还打掉了他们手中递给我的金豆子。那金豆子出一手，立即变成了两个先前曾经和我交过手的人，还有两头金色的老虎。那两个人骑着两头金色的老虎，以极快又极为残酷的方式杀死了熊常胜。后来，那两个人杀了能常胜和熊常胜的手下之后，抢了熊常胜和他们身上的东西，熊常胜他们就变成了黑熊。我由于害怕，不想和那两个人沾上关系，我就跑了。这就是冒充天机门少主的大致经过了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！