
    朱焱抓着彤彤的脑袋，把身体正面转向了出现在王华床里边的皓月的分身，再看向了王华，露出了一个善意的笑容。

    被抓扣着脑袋的彤彤看到他的姐姐来了，痛苦地叫道：“姐姐救我，这个坏人抽取我的灵力。”

    皓月的分身最紧张的不是彤彤被抽取灵力，而是紧张他的本尊和王华的安全，所以他才会直接瞬移出现在王华的床上。

    现在看到了朱焱对王华和他的本尊没有恶意，再看朱焱善意的笑容，以及朱焱所做的事情，乃是抽取彤彤的灵力，再结合路神被带走的事情，以及众多的天兵天将和神仙都被抹除了相当长时间的记忆，立即想明白了一些事情，知龗道朱焱和木森要把他们变成受害者才这么做的，也就沉默不语，静静地看着朱焱要做什么了？

    彤彤见他姐姐不紧张了，他却更紧张了，痛苦地叫道：“皓月姐姐，快救我，我以后都听你的话。我的灵力快要被这个坏人抽干了。”

    皓月的分身把掌中宝剑向着朱焱作势劈斩，只是这个动作的速度却是很慢。

    朱焱直把彤彤猛然推向了皓月的分身，自己身形一闪，整个人就消失在了房间里。

    皓月的分身一把抓住了彤彤，拿剑的手一翻手腕，把宝剑变没有了，紧接着抓过彤彤的宝剑，也把彤彤的宝剑变没有了，生怕两柄宝剑伤到了他的本尊和王华。

    彤彤脱险，又是一次大哭了起来。

    皓月的分身安慰道：“好妹妹，要坚强起来，遇事岂可动不动就哭泣？现在没有危险了，赶快调整一下身体状态。幸好他没有抹除你的记忆，这房间里的天兵天将和这八个蒙面的女子，至少被抹除了十年的记忆，外面的那些神仙和妖魔鬼怪，至少被抹除了三年的记忆，这人行事太狠辣了。怎么能够一下抹除了这些神仙和妖魔鬼怪这么久时间的记忆？”

    彤彤停止哭泣道：“他们都是穷凶极恶的坏人，先前还好好龗的，突然就要对我发难。我们带来的天兵天将体内的灵力能量几呼被抽干了，最龗后还被抹除了这么久时间的记忆。下回不要遇到我，否则，我会叫他们求生不得，求死不能。”

    皓月道：“天兵天将的灵力是被那个路神抽走了，该死的路神，原来还有两个同伙。一定不能轻饶了路神。彤彤，你好好龗的调息一下，然后给这个床上睡的女子救醒，帮助他调理一下身体。我要带天兵天将返回天界，把这里的事情上报天庭，请求天庭派遣兵将缉拿路神和其同党。”

    从门外飘进屋中一朵白云，白云上站着一个手拿折扇的秃顶白胖青年，穿着一身白底刺绣的锦衣，身边带着两个妖媚的身穿红色古装的少女。

    秃顶青年驾着白云像幽灵一样飘进了屋里，飘到了王华的床前，看到站在床里边的皓月分身和彤彤，以及搂睡在一起的王华和皓月，摇头叹息道：“可惜了啊，一朵鲜花竟是坠落凡尘。”

    皓月的分身冷声道：“放肆！”

    秃顶青年看到皓月的分身发怒了，这才抱拳赔笑道：“见过两位公主。只是两位公主跑到凡人的床上，并且还是三女一男共用一个床位，这要说出龗去，可是好说不好听啊。不过，有我天光出面，自然是可以为两位公主扫除一切的不利流言蜚语。有我出手杀了这个小子和这个假冒月神的女子，一切后果自有我天光来承担。”

    自称天光的青年带着霸道的话语，只叫皓月的分身和彤彤听了极为的恼怒。

    皓月的分身冷声道：“你们天机门以泄露天机而发财，最近是越来越张狂，在我们姐妹的面前也敢出言行凶，你更是敢说要杀死与我长得极为相像的凡人女子，想借着杀死凡人女子的机会，来要挟我，你这是以下犯上。”

    天光冷笑道：“就是以下犯上了，两位公主又能怎么样呢？诛我九族吗？你们不能。哈龗哈，要说实力，你们可不是我的对手，我随身就有相当于十万天兵天将的豆兵力龗量相随，你们才三百六十名天兵天将可供调遣，现在，可供你们调遣的天兵天将几呼成为了凡人，还都是呆呆傻傻的，在实力悬殊的情况下，我劝两位公主还是收敛一些。”

    皓月的分身冷声道：“这两个凡人是我们的朋友，我们就是与我们的朋友在一个床上，如果被某个嚼舌妇看到了，说出龗去了，我们也不怕。”

    说罢，皓月的分身把王华的身体和其本尊翻过来，叫王华仰面躺在床的中间，再把本尊放成枕在王华的右臂膀上；叫彤彤挨着他的本尊睡下；皓月的分身侧是到了床的外沿，掀起锦被坐到了被窝里，脱下了红棉袄，露出了一套粉红色的睡衣，把红棉袄盖在了锦被上面，右臂搂起王华的头，叫王华的头可以枕到他的右臂膀上，侧身和王华睡在了一起。

    皓月的分身睡下，冷声道：“看着本公主搂着男人睡觉，是不是该把某个嚼舌妇的眼睛挖下来？”

    天光哈龗哈大龗笑道：“这算什么？如果两位公主有兴致，我可以和我的两个妻妾上演活色生香的**。”

    突然听到天空中有女人的笑声音传来，就听一个女人笑道：“有人要上演活色生香的**？还敢在本宫的女儿面前上演？真是好大的狗胆！金甲神卫，把那狗东西押到河边上，净身之后，再把那狗东西扔进河里喂鱼。”

    天光听了这个声音，脚下的白云消散，吓得扑通一声摔倒在地。天光身后的两名少女也不知所措起来，一起退到了旁边，远离了天光的身边。

    房间里瞬间出现了朱焱和木森两人的身影，一起抓起吓得失了神的天光从西墙的墙洞中穿过。

    天光才被朱焱和木森拉出了房屋，就从房屋外面传来了天光的惨嚎声，很显然，是被朱焱和木森拉出房屋外之后，根本不用去往河边就给废了。

    当皓月的分身和彤彤听到了天空中传来的女子声音，都吓得一起猛然从床上坐了起来；再看到房间里瞬间出现了朱焱和木森两个人，更是吓得大惊失色；在朱焱和木森拉着天光出了房屋，房屋外面传来了天光的惨嚎之后，两个人对看了一眼，好像又明白了什么，很快地一起又睡了下去。

    天光的两个妻妾看到皓月的分身和彤彤的反应，叫他们不明白的事情，就是皓月的分身和彤彤听到了他们母亲的声音之后，不是立即出门迎驾，却又一起睡了下去，为龗什么会有这样的反应呢？

    皓月的分身和彤彤却是知龗道的，这个声音只是模拟的，根本就不是他们母亲的声音，只是通过模拟他母亲的声音和语气，从而吓唬住了天光，叫天光不能发挥出他手中的豆兵力龗量地作用，当天光重伤之后，任他天光拥有再大的本事，也无济于事了。

    随着房屋外面天光的惨叫声越来越微弱，可以想像得到朱焱和木森两个人把天光是如何折磨的了。

    十分钟之后，朱焱和木森两个人拉着像一滩烂泥一样的天光走进了屋里，此时的天光，原先的锦衣没有了，只剩下了一套由白色染成血色的内衣，是鼻青脸肿，混身伤痕累累，满身血污，快要不成人样子了。

    朱焱和木森两个人一进屋里，把天光往那两个跟着天光一起来的少女面前一掼，上前一人抓起一名少女，对着两名少女的粉面一顿的暴打，只打得两名少女惨叫不已，却因为两名少女认为，这两个打他们的男子是皓月和彤彤的母亲派下来的金甲神卫，所以他们只有挨打，却是不敢还手的。

    朱焱和木森两个人把两个女子打得晕头转向之后，一起上下其手地抓摸起了两名女子，从两名女子身上戴的，身上穿的，乃至于身体内藏的，全都是洗劫一空，最龗后只给两名女子留下了两件单薄的内衣。

    朱焱和木森两个人把两个女子身上的东西洗劫了之后，立即把先前抓进屋里的六个青衣蒙面女子，和两个彩衣蒙面女子身上的东西也洗劫了一空，只是经过了两人洗劫之后的女子都在财物被洗劫之后，吓得尖叫着跑走了。

    朱焱和木森又开始把屋内天兵天将都抓起来扔出了屋外，迅速地把房屋清理干净了。再一起走出了屋外面，继续洗劫那些身穿金盔金甲的天兵天将，乃至于许多无辜的神仙和妖魔鬼怪。

    皓月的分身和彤彤，看到朱焱和木森两个人干起了洗劫的事情，都非常的不解。

    彤彤有些害怕地道：“姐姐，我们要不要快点跑？这两个恶人又干起坏事来了。万一他们要是打劫我们怎么办？我可不愿意叫他们摸遍全身。再说了，这个凡人小子和这个长得像你的女子与我们又没有关系，为了救他们，值得吗？”

    皓月的分身道：“要走你走，我是不会走的，至少是没有看到事情明了的时候，我是不会走的。我感觉，我和这个长得像我的女子一定会成为非常好龗的姐妹，为了多一个好姐妹，我一定要留下来。能和我长得如此相，你不认为这是天意吗？有多少人可以遇到和自己长得如此像的人呢？说不定，在将来的某一天，他可以代替我，帮我做一些事情呢？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！