
    彤彤听了皓月的分身说出要利用这个凡人女子的话，立即笑道：“原来是姐姐想利用这个女子，确实是好主意，在将来，说不定可以叫他代替姐姐嫁给姐姐不喜欢的财神。以后我一定要把他当成亲姐姐一样对待，一定不会坏了我最好龗的皓月姐姐的计龗划。姐姐，我们要不要先杀了天光？他冒犯我们，就是死罪。”

    皓月的分身道：“我也想杀他，只是如果我们杀了他，会造成天庭的局势变动，我们只需要把这里的事情如实上报天庭，看天庭的裁决。这两个劫贼是路神的同伙，现在又来抢劫，定然是受到路神的指派。我们是天庭的公主，他们两个要是敢抢劫我们，那就是死罪，天上地下也没有他们的容身之处，给他们一个胆子，他们也不敢。要知龗道，我们天庭公主的身份，不是不能吓唬人的，只有像天光这种不知死活的人才会不怕。”

    彤彤笑道：“姐姐说得对，只是这两个坏人为龗什么要模仿我们母亲的声音语气，又要冒充金甲神卫呢？”

    皓月的分身道：“你自己不会想？天光走动都有十万天兵天将的力龗量随身，这些力龗量是什么？还不是天机门的豆兵吗？要想打劫天光，只怕是出动十万天兵天将都难以打劫成功，必定豆兵是不怕死的傀儡，而真正的天兵天将乃是有思考能力的神仙，是知龗道恐惧的神仙。豆兵可以战到一兵一卒而不后退，天兵天将却极难达到这个要求。要是用实力抢劫天光，根本不实际。如果冒充了叫天光害怕的人，在天光六神无主的情况下制住天光，然后迅速抢劫了他那携带着豆兵的贮物指环，天光也就成为了纸老虎，不足为惧了。刚开始，我还真的以为是母亲来了呢，后来一想，母亲怎么可能会下凡来？就知龗道是有人冒充了母亲的声音和语气。”

    彤彤笑道：“只是我们叫这个凡人小了享受了无边的艳福，真是太便宜这小子了。”

    皓月的分身笑道：“人家一直睡觉，连做梦都没有，何来便谊了人家？是我们打扰了人家才对。都怪那个可恶的路神，差一点坏了我要培养一个替身的计龗划。该死的路神，竟然敢毁我名声，说什么叫我给他孕育孩子，真是好大的贼胆。这个该死的路神，一定要死。”

    彤彤道：“姐姐，小心路神的那两个同伙，好像有一个要进屋里来了。”

    说着，朱焱走进了房屋内，看着皓月的分身和彤彤，意思是要叫我动手？还是你们乖乖合作？

    彤彤吓得坐起了身，皓月的分身也坐了起来。

    彤彤吓得急忙从手指上一抓，抓下了一枚晶莹的玉指环递给了朱焱，说道：“我身上所有的东西都在这枚贮物指环里了，我身上的衣裳不值钱的，全是凡人的衣裳。你要是连这也抢，你就没有一点男人的样子了，做贼，也要讲究道义的。”

    皓月的分身也从手指上拿下了一枚晶莹的玉指环，一边递给朱焱，一边冷声道：“我们姐妹乃是天庭的公主，你若是敢像对待其他人那样，我们会跟你拼命。只要你不碰我们，我们的财物都给你。”

    朱焱抓过皓月的分身和彤彤的贮物指环，在地上寻找了一下，把先前落在地上的东西都捡了起来，变戏法一样的变没有了，最龗后走到滩坐在地上，吓得浑身发抖的天光面前，又把天光的两个妻妾掼到了天光的身边。天光和他的两个妻劫吓得面无人色，立即跪地磕头求饶了起来。

    朱焱残忍地笑了笑，一把抓出了天光的一对眼珠子，不管惨嚎的天光，只把天光的两个眼珠子分别塞进了天光的两个妻妾的嘴巴里，打着天光的两个妻妾分别吞下了天光的一个天珠子。朱焱再残忍地一手抓起天光两个妻妾的头发，又一手抓起了天光本就秃得不多的后脑勺上的头发，只把三个人直接拖拽到了门外去了。

    皓月的分身和彤彤看到朱焱抓出了天光的两个眼珠子，又打着天光的妻妾吃下，胃部一阵翻涌，一起趴伏在床边干吐了起来。

    由于皓月的分身自从被造出来，还没有吃过东西，自然是不可能吐出东西来的，只是有种要吐的感觉。

    彤彤做为神仙，吃的都是仙品灵果，也吐不出什么东西来，只是吐出不少的口水。

    彤彤一边恶心地往外吐口水，一边骂道：“该死的恶人，太可恶了。我受不了了，我要去天河里游泳去，要把所有污秽洗掉。”

    皓月的分身吐了一会，说道：“哪里来的污秽？我们现在哪里都不能去，就在这里老实的睡下来。离开了这里，会更危险。等天亮之后，你在这里守着，我再带着天兵天将去天庭。”

    彤彤吐了一会，只得按照皓月的分身说的来做，一起睡在了王华的床上。

    皓月的分身笑对彤彤说道：“彤彤，你看睡在我们中间的这两个凡人，他们睡得多香？你有没有发现？如果睡着了之后，好像什么事情都贪不到身上了。”

    彤彤笑道：“说得也是啊，接下来，我们假装睡着，这样总可以了吧？今天的烦事真多。”

    皓月的分身笑道：“这是最好龗的静观其变的方法，敌人不动，我们不动，这个被窝里才是最安全的地方。妹妹使用你的灵力，帮助你身边的女子调理一下身体，把你的灵力再输送给他一半，等你帮他调理好了身体，姐姐把灵力输送给你，叫你完全的恢复灵力。”

    彤彤笑道：“姐姐为龗什么不自己帮助他？”

    皓月的分身笑道：“我只出手帮助我妹妹。”

    彤彤笑道：“好，我听姐姐的，我们一边假装睡着，我一边使用灵力替这个姐姐调理身体。”

    说罢，把手伸进了被窝里，把手掌按在了皓月的腹部丹田，运起神通灵力，把体内的灵力先输送一部分给皓月，再以灵力为皓月梳理身体。

    彤彤才给皓月调理了一会身体，吃惊地道：“姐姐，他的身体构造和你的身体构造完全一样，除了要给他输送灵力，根本就不需要调理他的身体啊，他除了身体内的灵力接近枯竭，并没有受倒一点伤害。只是他肚子里的孩子不是已经被那个坏人拿出来了吗？还被路神拍击死了，怎么还会有一股非常特别的能量连接着他的身体？这股能量像是胎儿的能量，非常的怪异。”

    皓月的分身笑道：“怪异的能量，可能是没有化开能量的胎盘吧？孩子已经拿出来了，只是胎盘而已，有什么怪异的？”

    彤彤笑道：“姐姐，为龗什么你们的人长得相，身体构造也完全相同啊？简直就是一个人一样啊。”

    皓月的分身笑道：“这样岂不更好？若是叫他代替我，岂不是更可以做到天夜无缝吗？”

    彤彤笑道：“我们先前说的话，全被天光和他的两个妻妾听去了。”

    皓月的分身笑道：“那也改变不了什么。你专心一些。”

    说着，两人都闭上美目假装睡着了。只是彤彤一边假装睡着，还一边把自己的灵力输送给皓月。

    一个小时之后，真正的皓月睁开了眼睛，又很快地闭上了眼睛，通过和分身心神意念之间的交流，知龗道了昏迷后发生的许多事情。

    皓月和分身通过心神意念交流了之后，立即决定叫分身带着彤彤，以及一众天兵天将返回天庭，上报凡间发生的事情。

    皓月的分身得到了本尊的心念传达的命令，立即唤起了彤彤，说明了要立即动身返回天庭的事情。

    彤彤伸出手来，皓月的分身把体内的灵力输送给彤彤，帮助彤彤的灵力恢复到全盛状态。

    彤彤得到了皓月的分身承诺的兑现，加上来到凡间之后遇到的事情，叫他已经没有了再玩下去的心思，也就很乐意地要跟着皓月返回天庭了。

    皓月的分身拿起盖在被子上的红棉袄穿上，和彤彤一起伸手从被窝里各自拿出了一枚玉指环，相视一笑，再一起下了床。他们从被窝里分别拿出的玉指环，很显然是他们被朱焱打劫之前，先放入被窝里的。

    皓月的分身运起神通灵力，把西边墙体破开的墙洞用砖块修补好；再把破碎的木窗子的碎木屑还原到原位，以神通灵力粘合，大致的恢到未破损之前的样子；又把糊窗子的一张油布恢复了，油布可以阻止窗外寒风吹入屋中；再像变戏法似的变出了一个鸳鸯戏水的红窗帘，挂在了窗子上；又把地面上震碎的砖块和震塌的地面，使用神通灵力粗略地做了修补，虽然没有把碎砖恢复成原状，至少是把地面恢复成一平的样子了；最龗后，又挥动双手抓摄，从屋内各处抓摄出许多的血污，一起在双手悬空之间凝聚。最龗后，双手一翻，把所有的污秽全部变没有了。

    皓月的分身清理了房屋中的破败痕迹，打扫干净了污秽之物，看了一眼熟睡的王华和假寐的本尊，带着跟随在身边的彤彤走出了房门，又随手关好了房门。此时的房门外面，可怜地站着三百六十名只穿着白色单衣的天兵天将，没有一个身上有盔甲的人了。

    除了三百六十名只穿着白色单衣的天兵天将，门外面先前堆积如山的神仙和妖魔鬼怪，再也看不到了，就连天光和天光的两个妻妾也看不到了。朱焱和木森打劫了众神仙和妖魔鬼怪之后，自然是瞬移离开了，也没有再留在门前。

    彤彤喝令了一声道：“全体集合，三百六十周天阵的起阵方位站好。我们要返回天庭，上报凡间的情况。”

    三百六十名天兵天将迅速地按在各自的方位，围站在了一起，组成了一个圆形的阵形。

    皓月的分身和彤彤走到圆形阵形的中间，两人的脚下一起发出五彩色的灵光，一起凝聚出一朵五彩的祥云，驼起了三百六十名天兵天将所组成的周天阵。

    随着五彩祥云飞升到了高空，皓月的分身翻手拿出了从王华的房间中收摄的一团污秽之物，于双掌之间悬浮着，双掌一瞬间发出了五光十色的神光火焰，只把手掌中的一团污秽之物迅速地焚烧成为了虚无。由于皓月的分身拥有的都是纯洁之血，发出的灵力火焰也是至纯的神光火焰，任何的污秽之物，都会被净化。

    处理了所有需要处理的事情之后，五彩的祥云周围升起了五彩的能量光罩，也是能量凝聚的结界，可以保护住五彩祥云上的人不被天空中的风吹到。这样以来，五彩祥云飞往天空的速度迅速地加快，很快就消失在了茫茫的星空之中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！