
    彤彤哭了一会，稍微定了定神，看到王华搂抱皓月睡觉的样子，抬脚向着王华就踹。

    皓月的分身一脚踢开了彤彤的脚，训斥道：“再要胡闹，可没有人再救你了。”

    彤彤哭泣道：“皓月姐姐，这个死小子这样搂着一个和你长得这么像的人睡觉，还摆出这么羞人的体位，你看得下去吗？”

    皓月的分身道：“人家夫妻间的事情，你瞎掺和什么事？该知龗道羞耻的人是你，再胡说八道，不要怪我打你。现在我来问你，你是受谁之托来保护我的？遇到了一个和我长得像的人，你就认错了人，还说是受人之托来保护我。今天你要不说出来，你可不要怪我了。是不是受这个路神之托？”

    彤彤立即停止了哭泣，有些害怕地道：“娘不叫我说是谁派我来保护你的，你叫我怎么说？我是坚绝不会说的。”

    这一句话，却是说了该说的话，却又没有说是谁派他来的，但是，意思已经说出来了，是两不得罪。

    皓月的分身笑道：“来保护我只是一个借口而已，我看你是下凡玩耍才是真的。”

    彤彤因为灵力被抽取，吓得浑身颤抖个不停，一指众多身穿金盔金甲的天兵天将，说道：“皓月姐姐，你快点救一救我们的天兵天将啊，要不然，他们体内的灵力会被吸干的。这个路神不知龗道修炼了什么邪门功法？一会的工夫，就把我体内的灵力抽走了一半。”

    皓月的分身道：“这应该是吞天噬地神功了，如果修炼功法的人无法积存吸噬的能量，最终必将暴体而亡。与其费事的出手，倒不如静观其变。”

    朱焱露出微笑，向着皓月的分身点了点头，意思是赞同皓月分身的观点。

    房屋外面，有木森迅速地把许多各种各样的神仙，以及各种各样的妖魔鬼怪抓到了王华的家门前，一起往众多天兵天将的身体上一推，就叫被抽取灵力的队伍变得越来越大了。

    皓月的分身向着彤彤一伸手，说道：“把母亲赐给你的混天凌罗网给我用一下。你在这里守护着，不要叫任何人伤害这一对夫妻。”

    彤彤从衣袖中抓了一下，拿出一个白色的丝巾递给了皓月的分身，就见皓月的分身闪身出了房屋，到外面化为流光，飞向了遥远的天际。

    不一时，皓月的分身飞回来的时候，手中拉着一个像是赤红色的电光闪烁的鱼网一样，网子里装有一大堆的各种各样的神仙和妖魔鬼怪。

    皓月一挥手，网子张开了口，只把一大堆的神仙和妖魔鬼怪倾倒在了王华的家门前，一起加入了被抽取灵力的队伍之中了。接着，再次离开，再去抓捕神仙和妖魔鬼怪了。

    木森一直忙着在周边抓捕前来探视的神仙和妖魔鬼怪，突然看到皓月拿网子一下就抓取了一大堆的神仙过来，立即效法了起来。木森虽然没有网子，却有绳子，把抓捕到的神仙和妖魔鬼怪捆绑到一起，可以叫每次抓来的神仙都比先前多了。

    彤彤坐在王华的床上，慢慢地恢复了心神，一伸手从衣袖拿出了一个五彩色的葫芦，打开葫芦盖，从葫芦中倒出了一颗五彩光芒放射的丹丸，直接往嘴巴里扔去。

    朱焱看到彤彤手里有丹丸可以吃，喊叫了一声，用手比划了一下，意思是叫彤彤给他一颗丹丸吃。

    彤彤看到朱焱的样子，哼了一声，说道：“土包子，姑奶奶的神丹岂能给你吃？看你的模样，一看就不像个好人。你和那个土包子，为龗什么会在这个土包子的家中？”

    朱焱看到索要神丹不成，立即一步踏上了王华的床，伸手一把向着彤彤手中抢夺起了装神丹的葫芦。

    彤彤一脚向着朱焱踢出，要把朱焱踢开，却因为他先前被抽取了一半的功力，一直惊魂未定，纵使恢复心神，身体动作却是要比以前迟缓得多，这一脚被早有算计的朱焱轻易躲过，手中的葫芦也被朱焱轻易的抢走了。

    朱焱一把抢到彤彤手中的葫芦，直接把葫芦的口对准了自己的嘴巴，一个吞吸，只叫葫芦中飞出了一串像是五彩珠链一样的丹丸，足有数百颗之多。

    彤彤还要挥手攻击朱焱，突然看到朱焱的如此行为，吓得立即住手了，一个闪身飞出了王华的房间。

    朱焱吞吃了五彩葫芦中的所有丹药，再一步走下了王华的床，猛然打了一个饱嗝，笑道：“小丫头片子，敢说我是土包子，看谁才是土包子。”

    跑到房屋外面的彤彤看到朱焱吃了那么多的丹药没有事，吃惊地从西墙上所开的大洞走进了屋里，惊奇地问道：“你这人，为龗什么吃了那么多神丹会没龗事？你怎么不会被撑爆炸？”

    朱焱把五彩葫芦扔给了彤彤，两手环抱在胸前，站在王华的床尾，仰起脸来，一副你没见识的样子，对彤彤的话根本不屑回答。

    彤彤抓着朱焱还回的空葫芦，看到朱焱的样子，立即又犯了脾气，怒吼道：“土包子，姑奶奶问你话呢。”

    朱焱伸手要向彤彤的脖子抓去，只吓得彤彤急忙转身就跑。

    朱焱吓跑了彤彤，再次抱着膀子站在了王华的床尾，一边守护着王华，一边看着被抽取灵力的众人，幸灾乐祸地笑着。

    不一时，从西墙上所开的墙洞中走进来了皓月的分身，手中还抓着彤彤，直接把彤彤放在了王华的床里边，警告似地看了幸灾乐祸的朱焱一眼，又闪身出龗去了。

    皓月的分身之所以帮助去抓捕神仙和妖魔鬼怪过来，以加入被抽取灵力的队伍之中，是因为他是皓月的分身，知龗道这应该就是王华的最大秘密。曾经的丁雷一众人就是这样被抽走了灵力，而抽走丁雷一众人灵力的，就是王华的左手掌。现在看到了一样的情况，皓月的分身有着和皓月一样的思想，虽然扮演的角色不一样，却是同一个人，对待王华绝无坏心，所以就把抓捕神仙加入被抽取灵力的队伍当成了自己的事情。更因为看到朱焱和木森一直守护着王华，不曾对王华不利，也就把这两个人看成了同一阵营中的人，纵使朱焱抢夺了彤彤的神丹，也只是警告似地看了一眼，又去接着忙活去了。

    彤彤被放回了王华的床里边，又开始神气了，指着朱焱挑衅地道：“你敢对我不利，我的皓月姐姐一定饶不了你。”

    朱焱指了指自己的脑袋，又指了指彤彤的脑袋，露出了很坏很坏的表情，意思像是说脑袋有问题，或者说没脑子。

    彤彤看到朱焱根本对他无所畏惧，也不自找没趣了，开始把注意力转移到了睡在床上的王华和皓月的身上，抬脚又要踢王华，却在快要踢到王华的时候收住了腿，吓得一个激灵，又后退了一小步，退到了床的最里边。因为王华和众多的被抽取灵力的人是连在一起的，如果他踢上了王华的身体，岂不是又要加入被抽取灵力的队伍之中？

    彤彤愤怒地骂道：“该死的土包子，睡得这么死，有你这样睡觉的吗？还抱着一个长得和我姐姐一样的女人，这个女人也不要脸。”

    朱焱听了彤彤的话，笑得前仰后合的，着指了指皓月，又往外面指了指，意思你骂的是同一个人。

    彤彤不知龗道皓月和分身是同一个人，在把话语骂出口之后，又看到朱焱的样子，知龗道是自己骂错了话，这个女人长得和姐姐一样，说这人女人不要脸，岂不是连带着骂了姐姐？

    彤彤没好气地道：“我骂的是这个女人，没有骂我的皓月姐姐。”

    朱焱却是笑得更开心了。

    朱焱的笑，却是叫彤彤更迷惑不解了。又因为朱焱对他无所畏惧，只看朱焱先前吃下那么多的神丹而没龗事，就知龗道朱焱比他的修为实力高出了不少，至少是吃过了神丹之后的朱焱，功力已经远远地超出了彤彤。

    彤彤是拿朱焱没办法，最终在王华的床里边坐了下来，跟着朱焱一起守护了床上睡着的两人，看着被抽取灵力的众人痛苦的样子，最终，他也露出了幸灾乐祸的笑容。

    彤彤向着朱焱问道：“你为龗什么不能说话？难道你是哑巴？”

    朱焱再次仰起头来，抱着膀子，摆出不屑回答彤彤话语的神态。

    彤彤气恼地道：“你再不回答我的问题，你相不相信我会诛你九族？”

    朱焱伸出右手的一根小指挖了一下鼻孔，然后用小指一点彤彤，继续抱起膀子仰面看着屋顶，表示对彤彤的不屑一顾。

    彤彤是想打，打不过；想说，说不过；就是拿朱焱没有办法，最终，不得不气鼓鼓地坐在床里边不言语了。

    这屋里诡异的气氛一直持续着，王华和昏迷的皓月在沉睡，被抽取身体灵力的众人，一个个惊骇恐惧，却被幸灾乐祸的朱焱看着。

    房屋外面，也就是王华的家门外面，被木森和皓月的分身抓来的神仙和妖魔鬼怪堆积如山，数量不断地增多。

    木森抓捕到的神仙和妖魔鬼怪越来越少，修为也越来越底，最终，竟然把许多身体内有灵力，却是未化形的畜生，以及一些植物都给找来了，扔进了神仙和妖魔鬼怪的群体之中。

    皓月使用混天凌罗网抓捕的神仙和妖魔鬼怪越来越多，个体的修为也越来越高，一次就能抓捕过来一大堆，只叫抓捕过来的神仙和妖魔鬼怪堆积得越来越高，有将要堆成高山的趋势。

    木森最终无法抓捕到修为较高的神仙，最终回到了王华的屋里。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！