
    朱焱看到木森进入屋里，笑道：“这下好了，有这么多的神仙能量被抽取，主人手中宫辰监狱内的能量一定可以达到一个质的飞跃，我们应该可以离开主人百里左右的距离了。”

    木森笑道：“我刚才尝试了一下，我们离开主人身边的距离，已经可以超过方圆百里距离了。这方圆百里范围内，所有没窝的野神仙和妖魔鬼怪，都被我抓来了。只是那些有窝的和有族群的神仙和妖魔鬼怪，我都没有碰他们。要不是我的功力不济，端掉几个神仙宗派，我们就更可以放宽自由空间了。那个月神虽然借助宝物抓捕神仙和妖魔鬼怪，也都是抓那些游荡的神仙和妖魔鬼怪，并不曾端掉一个宗派，真是可惜了。”

    朱焱笑道：“没有什么可惜的，以后有的是机会。只要我们距离主人的距离可以超过万丈距离，也就是超过六十六里的距离之后，我们进出宫辰监狱就可以使用瞬移神通了，只要能够使用瞬移神通进出宫辰监狱，我们就可以不会再被人探察到行踪了，也可以更好龗的保护主人。瞬间出现，瞬间消失的神通拥有之后，我们也可以无往而不利了。”

    木森笑道：“这倒是实实在在的好处。我们以前的许多宝物都因为追捕那个女贼的时候弄丢了，以后我们也好借助瞬移神通聚敛一些宝物了。”

    朱焱坏笑道：“什么女贼？以后说话当心点。既然他算计了我们，何不如我们也算计一次他呢？叫他配给我们的主人好了，以后就称他为女主人一号，到时候，叫得多了，他不嫁给主人都不成了，能有那样强大的女主人，我们也不亏。”

    木森也跟着坏笑道：“这个主意不错，就这样办。不过，这个被主人搂着的女人，实在是不怎么样啊。要叫他做我们的女主人二号，我们可就太亏了。”

    朱焱笑道：“这个先当个见习的女主人好了，暂时还不能定位。虽然我使用收摄挪移神通，把他肚子里的孩子收摄挪移了出来，还叫这个路神给拍击杀死了，只是这件臭事却是他身上的污点，这个污点并不能因为那个孽种被杀死而消失。纵使他还是处女，孕育孩子的窝却是曾被妖孽占据过，岂可再为主人孕育孩子？要说他的分身嘛，或许还可以担当主人孕育孩子的母体。我们一定要把主人起步的人生路做得非常完美才行，要不然，等待我们的将会是无法想像的后果。”

    木森看向了彤彤，笑道：“这个小丫头的资质不错，若是叫他陪着主人一起成长，倒是不错的事情。”

    朱焱笑道：“只是脑子有问题，太烦人。暂时还不能列为我们的主女人培养范围。”

    木森笑道：“我看他很像我妹妹的，我先把他列为女主的培养范围，叫他和主人一起成长起来，将来等主人强大起来了，要是能够见到了我妹妹，若是能叫主人成为了我的妹夫，我就可以凭着裙带关系脱离主人的掌控。”

    朱焱笑道：“我看很玄。关键要看我们一号女主人的态度，我们是被一号女主人控制的。”

    彤彤由于听不懂进来的木森和朱焱在说什么？看着两个人不怀好意的看向自己，好像说的话和自己有关系，怒声道：“两个坏蛋，说的是什么鬼话？连一句话都叫人听不懂，难道你们就不会说人话？”

    朱焱笑道：“看看，这就是你选定的女主人的预定人选，以后你来培养他，我可不管。接下来，还有重要的事情，现在主人左手中的宫辰监狱里积存的能量发生了质变，已经可以叫我们使用瞬移的神通进出宫辰监狱了。等主人左手宫辰监狱把所有神仙体内的能量吸收得差不多了，叫他们体内的灵力能量几呼被吸干的时候；你来带着这个路神逃跑，目标就是颖洲市，到了颖洲市，再一个瞬移回到主人左手中的宫辰监狱里。这样一来，别人就会认为是路神修炼了吞天噬地神功，吸走了众神仙的灵力能量，从而叫别人不会怀疑是主人有问题。我则是施展神通，把这些天兵天将，以及抓到屋里来的八个女子抹除记忆。这样以来，真正的真相，纵使有些人看到，也猜测不透了。”

    木森笑道：“这倒是一个好主意，不过，你要抹除这个小丫头的记忆，可不容易。”

    朱焱笑道：“我不需要抹除他的记忆，他根本就不明白真相。他姐姐的分身也不会告诉他真相。等你带走了路神，我抹除其他神仙来到这里的记忆之后，就以化灵神功吸走这小丫头一半的灵力，这样，就会叫月神的分身攻击我，我再瞬移返回宫辰监狱，这样以来，会叫这小丫头和月神的分身都成为受害者，至少可以不会叫别人认为他们和我们是一伙的，这也是保护他们。由于这个小丫头还有灵力，等他恢复了一些之后，月神的分身必然会叫他给月神的本尊调理身体。这样以来，事情就做得完美了。”

    木森笑道：“这些人的功力被吸收得差不多了，他们体内的灵力仅有先天初级的灵力了，要不是月神的分身一直抓捕一些神仙和妖魔鬼怪过来，他们体内的灵力能量早被吸干了。我看可以行动了。”

    朱焱笑道：“再等一等。月神的分身又运来了一批神仙和妖魔鬼怪，等月神的分身离开之后，我们再行动。”

    不一时，木森拿起一块砖头，纵身跃到路神的身体东边，也就是王华的床头上，把灵力贯注在手中的砖头上，对着路神看视了一下，一砖向着路神砸了出龗去，随着一声的惨叫，路神被一砖砸得飞了起来，直接从西墙中被开出来的墙洞飞了出龗去，紧接着，木森也追了出龗去，抓起摔倒在屋外道路上的路神，化为一道青色流光直向西方的夜空飞去了。

    朱焱拿起两块砖头，接连把与王华左手掌相连接的两名青衣蒙面女子的手打开。

    朱焱清除了王华床沿上多余的人之后，双掌立即大开大合地划出一个赤红色的灵光汇聚的太极图，赤红色的太极图立即变化成为一朵明暗闪烁的火焰，朱焱的双掌把一朵火焰一合，双掌再分开的时候，都燃起了明暗色的火焰。

    朱焱迅速地把他的两只燃烧着明暗色火焰的手掌，向着王华床面上，因为灵力几呼被抽干，从而虚弱得摔倒在地的一众人的脑袋上拍击而下。每个人的脑袋都被朱焱拍击了一掌，绝对不会少掉一人。

    朱焱的身形闪动，只把他的手掌拍向众人的脑袋，从屋里，经过堂屋房门拍到了外面，又从外面拍到了窗子边，把所有的天兵天将的脑袋，以及抓进屋中的八个女子的脑袋全部都拍击了一下。

    朱焱看着外面堆积如山的神仙和妖魔鬼怪，飞身而起，飞到了王华家门前三十丈多高的空中，再次掌画太极，发出赤红色的灵力画出了一个明亮的赤红色的太极图，双掌一推，只向着王华家门前堆积如山的神仙和妖魔鬼怪轰了下去。

    许多的神仙和妖魔鬼怪因为身体内的灵被抽出得几近枯竭，一个个正虚弱不堪，突然看到朱焱发出了一个赤红色的火焰太极图攻击他们，只吓得他们连滚带爬地四散逃跑，虚弱的他们又哪里有木森发出的灵光太极的速度快呢？只是一瞬间的工夫，所有的神仙和妖魔鬼怪都被朱焱发出的灵光太极图击中。

    所有被灵光太极图击中的神仙和妖魔鬼怪，立即都陷入了呆滞之中。

    朱焱看到抹除众神仙记忆的事情成功，笑着从空中飞下来，直接飞入了屋中王华的床面上，看着屋内呆滞的一众天兵天将，以及八个蒙面女子，笑道：“看我的健忘失忆掌如何？你们这些家伙，凡是被我的手掌拍到脑袋上的，至少要忘记十年内发生的事情；那些被我群体攻击的神仙和妖魔鬼怪，至少要忘记三年之内所发生的事情。”

    朱焱说着，伸手抓向了彤彤的脑袋。

    彤彤见朱焱拍击了众神仙的脑袋之后，所有被拍击的神仙都陷入了呆滞的状态，再看到朱焱返回到屋里，看到朱焱抓向了自己的脑袋，吓得大叫了一声，伸手一抓，凭空抓出了一柄寒光放射的宝剑，直向朱焱抓下的手掌斩去。

    纵使现在朱焱的手掌上没有了火焰，彤彤见识了被朱焱拍击过脑袋的神仙都陷入了呆滞状态，他可不想变成呆子，岂有不害怕的道理？

    朱焱抓向彤彤脑袋的右手，在彤彤拿出了宝剑之后，立即抓向了彤彤的宝剑，轻易的就抓住了彤彤的宝剑，往后一带，只把抓着宝剑的彤彤直接带飞了起来，把彤彤从王华的床上带到了床面上。

    朱焱再次探左手，一把抓扣住了彤彤的脑袋，只把彤彤脑袋上所戴的红帽子一下抓破了五个手击洞。

    惊骇欲绝的彤彤，在朱焱的左手抓下脑袋的时候，发出了声嘶力竭的一声尖叫，这一声尖叫，只叫在遥远的地方抓捕游荡的神仙和妖魔鬼怪的皓月的分身立即瞬移返回。

    当皓月的分身瞬间出现在王华床上的时候，看到朱焱的右手抓着彤彤的宝剑，左手抓扣着彤彤的脑袋，立即伸右手虚抓，抓出了一柄五彩光华放射的宝剑，冷声喝斥道：“放开我妹妹！我可以不杀你。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！