
    被门人抛弃的巴望和针针，因为不能行动，他们一直在雪地里躺着等死，在突然看到接连有三个人从王华的家门飞出来，还飞向了星空，又接着看到了先前中枪的修真者竟然活了过来，还能驾起飞剑飞走了，只叫巴望和针针更是害怕了。虽然巴望的伤势，在之前比针针的轻一些，只是后来被他的同伴使用了分筋错骨手，把手臂筋骨弄错了位，又一脚踹坏了腰椎，只叫他的伤势，现在比针针的还重了，根本无法行动。

    针针道：“巴望，你还能动吗？要能动，我们爬到旁边的人家里，先离开这个是非之地。”

    巴望道：“我要能动，早爬走了。先不要说话，忍到天亮，如果有凡人出来，看看能不能救了我们。”

    针针恼恨道：“你个没良心的东西，你就从来只顾自己，怎么就不知龗道关心人？”

    巴望道：“我是男贼，你是女贼，天道无情，大道尚且无情，我这小盗要是有情，除非想死，我还没有活够，为龗什么要关心人？”

    针针恼怒之极地叫道：“你个该死的东西，是我瞎了眼睛会看上你。”

    巴望道：“你会看上我？看上我了为龗什么不准我碰你？做了贼，你还以为自己多纯洁？省省力气吧，要不然，会死很快的。”

    针针气恼，却是没有办法，只得躺在雪地里不声不响了。

    在王华的房间里，自从朱焱和木森走后，不多时，王华的床前，一瞬间出现了一个虚幻的模糊得像是迷雾一样的人影，看不清容貌，只能看到是一个人形的影子。

    人形的影子伸手向着王华凭空虚托，王华被无形的力龗量凭空托着飞到了半空中。人形的影子伸手给王华身上的衣裳脱下，换上了王华原来的衣裳。再把从王华身上脱下来的皓月送的衣裳，以及皓月拿出来的锦被绣枕一应用品，一起像变戏法似地，挥手变没有了。等把王华原来的铺盖从写字的方桌上拿起，重新铺在了床上，再把王华从空中托了下来，放在了床中间。

    人形的影子给王华盖好了被子，发出了悦耳之极的甜美女子声音道：“虽然是抹除了你走上歧路的痕迹，许多的麻烦却是因此而惹上了。这就是你踏上神仙之路的开始。你的两个仆人太过混仗，叫你才要踏上神仙之路，岂能就要成为神仙界的公敌了？什么事情不好惹，和神仙界的计龗划生育天条扯上关系，以后岂能有好日子过？”

    说罢，从王华写字的方桌下的抽屉中拿出了王华的日记本，再修修改改地修改了一通，把王华的日记本放回了原处；又把王华桌子上的书籍做了翻找查看，把其中所记载的一些事情也做了修改。

    人形的影子修改了王华所记的一些东西之后，关掉了王华房间里的灯，通过房间的脚门，穿过毛玻璃幕墙似的结界，走到了堂屋里。变戏法似地变出了一个大红色的门帘子，挂在了脚门上，阻止了从堂屋里看向王华房间的视线。

    人形的影子又到了王华的东屋里，把床下放着的皓月的挎包也收了起来。最龗后，身形一闪，凭空消失了，好像是从来没有出现过一样。

    只是王华堂屋里的灯一直亮着，在这个寒冬腊月里的深夜，谁家无事深夜还亮着灯？既然亮着灯，那就会有事情发生。

    从王华家宅房屋西边的道路上，自北边走来了一个醉熏熏的醉汉，一边走着，还一边说唱着《吕洞宾戏牡丹》的大鼓书，说唱道：“咚！咚！咚！话说吕洞宾听了大小姐白牡丹之言，哈龗哈大龗笑，开言道，你这小女子听好了，若是你对不出我的十味药名，我定砸了你万全药店的招牌。咚！咚！咚！”

    跟在醉汉身后的一条狗突然狂叫了一声，从醉汉身后迅速地跑到了王华房屋西边的道路边上，把一团不道是何事物的东西一口吞食了，再接着舔食起了雪地上留下的血渍。这一团事物，岂不就是朱焱和木森给天机门的少主天光净身之后留下的子孙根吗？地上留下的血渍自然是天机门少主的血了。这可是神仙之物，乃是好东西，这条狗因此得了此等大好机缘，从而踏上了神仙的道路。

    醉汉看到跟着他的狗狂叫，还跑到了他的前面，大龗笑道：“这吕洞宾真是奇人，不愧是神仙之中的风流浪子，只要一提起吕洞宾三个字，是狗都要叫上三声。”

    醉汉哈龗哈大龗笑之后，接着说唱道：“咚！咚！咚！咚！咚！咚！话说吕洞宾对着大小姐白牡丹说道：你这小女子听好了，咚！咚！咚！我第一味药，要的比天大！咚！咚！咚！我第二味药，要的比海还宽！咚！咚！咚！我第三味药，哎哟！”

    却是醉汉走在黑灯瞎火的路上，一边唱，一边走，正巧被睡在路边上的针针给绊住了，摔了一个跟头。

    醉汉摔了一个跟头，看到脚边有白色的白布带，在这黑夜里，映着星光，以及从王华家门透出的电灯光亮，白布特别的显眼，又因为路上的积雪经过路人的溅踏，已经化得差不多了，路上经过泥土污染的积雪也不是白色的，所以，针针身上的绷带，就是醉汉眼中的白布带。

    醉汉从地上爬起来，说道：“悔气，以后不唱吕洞宾了。不就得了三尺孝布子吗？绊一跤，还摔个跟头。他娘的，请我去举重，不给吃饱喝足也就算了，三尺孝布子还不给够数。死在大过年的，不凭良心。”

    说着，上前捡拾地上的白布，却是一把抓到了针针的脸面，针针的脸面有伤，疼得尖叫了一声，只把醉汉吓得急忙撒手，又一次往后摔了一跤。

    醉汉经过这一吓，摔了一跤之后，醉意大醒，大怒着站起身来，向着针针愤怒地吐了一口唾沫，继而，又不停地吐了几口唾沫，大骂道：“你他娘的死鬼，你家儿子求爹爹，跪爷爷地求我去把你抬埋了，生怕你被火葬了，还要夜里偷着埋你。正准备今晚把你给埋了，你儿子又说你女儿明天就能回来了，叫你和你女儿见一面，今晚才没有埋了你。老子不过是先吃了你家一顿饭，拿了三尺不足的孝布子，你就来吓我。惹恼了老子，老子明天夜里不去抬你这个死鬼了，叫人给你拉去火葬厂，把你烧成灰。”

    针针吓得不敢吱声，因为先前看到过神仙，在这深夜里，走路还唱着神仙吕洞宾，说不准这个醉汉也是神仙，他绊倒了醉汉，如果醉汉是神仙，他岂能活命？

    醉汉看到没有人回应他的话，再次上前捡拾白布带，这一次是一把抓下，只叫针针因为脸面被抓得疼痛，又是尖叫了一声，醉汉吓得又一次撒手，只是醉汉这次并没有吓摔倒。

    醉汉二次被吓，非常的愤怒，愤怒起来的醉汉，自然是不怕鬼的，对着面前的白布是又踢又踹，一边踢踹，还一边吐着口水唾沫。醉汉之所以吐唾沫，皆是因为传说鬼都怕人吐唾沫，所以，自从醉汉被吓到，就一直吐唾沫。

    针针再不出言说话，若是一直这样被醉汉打下去，非被打死不可，最龗后，针针喊叫道：“老爹！老爹！别打了，我是人，老爹饶命，别打了，你打死人要偿命的。”

    醉汉听到打死人要偿命，立即停止了踢踹，再次伸手向着被踢踹的针针摸了摸，抓到了针针的一只脚脖子，直接拖拽着针针向着王华的门前走去，到了王华的门前，看到先前跟着他的狗正在王华的家门口，啃食着两条被被劈成了两半的死狗。

    醉汉向着正在啃食的狗一脚踢去，只把那条狗吓得急忙躲开，逃窜到了王华的堂屋里。

    这条狗进了王华的堂屋里，这才看清了大小和毛色，是一条一尺多长的金黄色的小狗，浑身的毛色柔顺非常，看着非常的干净好看，要是再添上彩色，简直就像是中国人在喜庆节日上所舞的龙狮一般，非常的可爱，同时也不失威武的神态。

    小黄狗又蹦又跳的在王华的房屋里跑了一圈，就去扒王华睡觉的房间外面的门帘子，只是在门帘子后边有一层毛玻璃幕墙似的结界，怎么也进入不了王华的房间，最龗后只是非常欢快地摇着尾巴，在王华睡觉房间的脚门处哽哽叽叽地小声叫着。小黄狗看到醉汉把针针拖拉到了王华的堂屋里，立即坐在了王华所睡房屋的门前，做出了一副看门狗的姿态，有些警惕地看着醉汉。

    醉汉把针针拖拉到了王华的堂屋里，看到了针针被绷带包裹的样子，这才确认了针针是人不是鬼，放下了针针以后，狠踢了一脚，骂道：“是人你不早说话？人吓人，会吓死人的，你知不知龗道？”

    针针害怕地道：“我害怕老爹是神仙，如果老爹是神仙，我岂能活命？”

    醉汉进了王华的堂屋里，看到桌子上还剩下了不少菜，更有一瓶好酒，走到桌子边，拿起酒瓶，打开瓶盖，直接嘴对嘴地灌了一口酒，笑道：“老子有酒就是神仙。你是人就不要装死了，快点起来。”

    针针道：“我的腰椎坏了，起不来。”

    醉汉放下了手中的酒瓶，走到针针的身边，针针这才看清了醉汉，是一个身材魁梧，穿着黑色棉衣，满面红光的中年人，因为是农民的关系，脸色赤红，已经有了不少的皱纹，留着很短的头发，看起来还算是相貘堂堂的正派人。

    醉汉伸手向着针针的肚子摸了摸，又把针针翻过身来，继续摸着针针的腰，只吓得针针大叫道：“你干什么？快拿开你的手，要不然我喊人了。”

    醉汉道：“你喊啊，你要能喊到人，就不用我来救你了。这里就一个挺尸的王华，夜里睡得就像一个死人，打炸雷都不会醒。”

    说着，把手在针针的腰上摸了摸，摸到了错骨分筋之处，要把错骨分筋之处调正，手劲力道渐渐地加大，只叫针针疼得声嘶力竭地大叫特叫了起来，真的像是杀人了一样。

    针针大叫了十多分钟之后，醉汗拿开了手，拍了拍针针的脑袋，很不高兴地道：“叫得跟杀了似的，有这么疼吗？你试试可以站起来了。”

    针针试了试，果然是可以动了，也能爬起来了。

    针针急忙跪在地上磕头道：“神仙老爹，我认你做干爹怎么样？”

    醉汉坐到了桌子边，又拿起酒瓶灌了一口酒，看着给他磕头的针针，笑道：“我行好行了一辈子，就你被我救了给我磕头，有些人，连句谢龗谢都没有，还有恩将仇报的。你许配了人家没有？”

    针针跪地道：“神仙老爹，你为龗什么这么问？”

    醉汉道：“我侄子还没有娶老婆，你要是没有许配人家，我这个做干爹的就把你许配给我侄子，过了年，你们一起出外打工，一起挣钱，以后再生孩子。你们都年轻，只要好好龗的干，以后就不会穷。我侄子就是睡在西屋里的王华，因为他夜里睡得很死，所以你刚才叫再大的声，他都不会被吵醒。”

    针针跪地磕头道：“神仙老爹，我已经许配了人家，我只能做你的干女儿了，不能做你的侄媳妇，实在抱歉得很。”

    突然，门外有人大叫道：“王华，你这个瘦猴子，是杀猪？还是杀人？先前是放炮，这会子是杀人吗？干女人也不待这么干的，吵得一个庄子的人都能听得到，你还叫不叫人睡觉了？”

    针针虽然对巴望恼恨非常，还是有些担心巴望，听了外面有人喊叫，立即起身走出了王华的房门。

    喊叫的人是居住在王华家宅道路西边的青年邻居，手里拿着一个手电筒，一边大声的喊叫着，一边朝着王华的家门走来。只是才走到了王华的家门前，看到了浑身包裹在绷带中的针针从房间里走出来，如同看到了木乃伊一样，吓得大叫了一声，喊叫道：“鬼啊！”

    话未喊完，掉头就跑，偏巧又踩到了巴望的一条受伤的手臂上，疼得巴望惨叫了一声，只叫那个邻居吓得更是害怕，一阵风一样地跑回了家里，再也不敢出来了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！