
    王华的床面前一瞬间出现了朱焱和木森两个人，立即对着全身包裹在红色冬装里的女子跪拜叩头道：“参见主母，给主母请安。”

    全身包裹在红色冬装里的女子连看两个人一眼都没有，平静地说道：“你们不愿意要我给你们的机缘，我就收回我给你们的机缘，宫辰监狱的限制范围，已经扩大到你们可以返回你们家族的距离了。”

    朱焱跪地磕头道：“求主母别赶我们走，主母给的机缘我们要，一定要。我们回到家族也是碌碌无为，不如跟着主人，接受主母给的机缘。”

    全身包裹在红色冬装里的女子道：“我对你们已经不报希望了，以后我会再物色合适的人选。我不准你们两个说人话，你们竟然敢用腹语和人说话，你们违背了我定的规矩，我已经不再用你们了。你们可以走了。”

    木森一边跪地磕头，一边道：“求主母开恩，给我们一次机会。”

    全身包裹在红色冬装里的女子道：“谁给我机会？今晚，这里发生了很多的事情，只可惜都没有我的朋友参与其中，纵使有参与，那也是被你们两个混仗东西利用的。你们利用我布的宫辰监狱，擅自做主，你们眼中没有主人，何求主人给你们机会？看看你们今天都给自己的主人干了什么好事？没有起到一点的辅佐用处，还惹了许多的麻烦，是以后的麻烦。我的朋友给孕妇让座，乃是有益德行的修行，最终却把被让坐的孕妇带回了家，做了自己的老婆，这事说出来，总是有损德行。你们看着自己的主人上当受骗，从而陷入了两难的境地，这是你们的第一大过错。这事既然惹下了，也就算了，遇到了火柴魔盒，你们竟然不阻止自己的主人购买魔盒，叫自己的主人陷入了别人所布的棋局之中，这是你们的第二大过错。你们千不该，万不该，不该拿掉了那个孕妇肚子里的孩子；要不是我及时出手，拿了一颗猪心替换，你们就坏了大事，这是你们的第三大过错。第四大过错就是你们叫你们的主人太过劳累，连和我在临别之际多说句话的力气都不能有。如此这样的仆人，不如不要的好，你们可以走了。”

    全身包裹在红色冬装里的女子说罢了话，伸出戴着手套的手指，又一次点在了王华额头眉心的红志上，随着王华的身上和全身包裹在红色冬装里的女子身上一起发出非常杂乱的各种灵光之后，大约过了六分钟的时间，全身包裹在红色冬装里的女子身影就像是烟雾一样，渐渐地消散了。

    朱焱和木森一直跪在床前，看着全身包裹在红色冬装里的女子说他们的过错，最终看到红色冬装女子以非常特别的方式离开了，两人又一起对着沉睡的王华恭恭敬敬地磕了九个头，这才站了起来。

    朱焱道：“木森，你要回去吗？我无牵又无挂，回去之后受关押，不如跟随主人闯天下。”

    木森道：“你朱焱不回去，我木森为龗什么要回去？为龗什么主人是凡人，会认识主母呢？主人在没有睡觉的时候所说的话，那是真真假假需要分辩的，只是主人在沉睡中所说的话，绝对是真的，绝对不会假的。主人叫主母等他，这说明他们早就相识啊。这又怎么可能呢？”

    朱焱道：“这中间的事情是禁忌，我们不用猜了。安心的辅佐主人吧。纵使宫辰监狱解禁了，我们还是会尊照未解禁的状态来蹲宫辰监狱。主母说出了我们作为仆人犯的错，以后不会再犯了，再遇到大肚子女人欺骗主人，绝对不能不阻止了。我们都看不上眼的女人，岂能叫主人跟着受到牵累？什么公主？什么月神？在我们眼中就是不知自爱的溅女人，亏得我们的主人会相信他。要不是他造出了一个分身，只他怀有妖孽胎儿的事情，就能叫仙界的灵霄天庭来个天翻地覆。他的父母对女儿不但不管教，做父亲的一时糊涂，竟然把女儿许配给一个女儿不喜欢的人，这都是一家什么样的人？我们竟然出手帮助他们这种人，我们实在是犯了大错。得了健忘性失忆的主人，现在处于混乱的状态，我们做为仆人，一定要起到监督辅助的作用，否则，摆在面前的机缘不要，与到手的机缘擦肩而过，我们就不用活了。”

    木森道：“只是我们所蹲的宫辰监狱解禁了，我们说的话，外人能听得懂吗？”

    朱焱走到王华先前写日记的方桌边，打开抽屉，拿出了王华的日记本，一边翻看，一边说道：“不论别人是否听得懂我们的话，有些话以后是不能说出口的，出了这个结界，以后再不可以提起主母的事情，主母和主人相聚的时间都少得可怜，可见是受到了限制，而我们却是不好再提起。主母叫我们教主人的神功，一定要说成是一部残缺的无名神功，虽然非常的厉害，修炼到第二层以后，就必须自己自创后面的修炼功法了。这样，才不会有人打主人所修神功的主意。再说了，也不是人人都能修炼这种神功的，我们费了那么大的事，才算是有了一点点头绪，连入门都不算。为了安全起见，还是不能掉以轻心，一定要说这种神功是无名神功。”

    木森点头道：“这个我懂，怀璧有罪的道理我岂会不知龗道？不要说是无名神功，就是我们修炼的混元神功，若是叫别人知龗道了，不知龗道会有多少人打劫我们修炼的功法呢。不过，我们可以从这个大肚子女人的关系入手，以绑架的名誉，换取灵霄天庭的一部混元功法，这样以来，我们也就不用隐藏自己修炼的功法属性了，加上主人将要修炼的功法与我们有着相似的属性，以后我们的修炼之路也就可以不会因为功法的问题而叫别人打扰了。”

    朱焱道：“只是绑架这个大肚子女人不太好使，这个大肚子女人有了分身替代了他，要是绑架那个叫彤彤的小丫头才有用，只可惜，他回去了。”

    木森笑道：“我们现在不被宫辰监狱限制了，我们可以去追那个返回灵霄天庭的小丫头啊，抓住了那个小丫头，不怕灵霄天庭不合作。另外，由于这个大肚子女人欺骗了主人的感情，借着主人对别人的怜悯之心，一步步地叫主人走进了他的陷阱里，我们这一次也要利用一下他的感情，他不是关心主人吗？我们就假扮成绑架了主人的强盗。许多做坏事的人都是身穿黑衣，用黑布蒙面的，我们也改变一下装扮。”

    朱焱很赞同地坏笑道：“这个主意不错，都是利用别人的感情。你做其他的正事没什么主意，做起坏事来，主意倒是很贼的。”

    木森笑道：“去做贼，主意不贼能行吗？你要把主人的日记改变吗？”

    朱焱笑道：“把主人在日记上记的后面内容抹掉，连和我们相遇的事情都抹掉，先恢复主人的正常生活。”

    说着，使用神通抹去了日记上的字迹，又拿起笔来，参照以前的日记，写下了一天平淡的内容。

    朱焱写好了日记，笑道：“你变化成黑衣人，去东屋里把主人的衣裳和被子拿过来，我们再把主人的衣裳和被子换过来，抹除那个大肚子女人安排的痕迹。这样以来，主人的生活就可以恢复成原来的样子了。我们带着大肚子女人一起去绑架那个小女孩彤彤，换得灵霄天庭的混元神功，然后再复制出来一些，散发到各个地方，这样以来，我们的计龗划就完美了。”

    木森笑道：“既然要做坏事，那就做得再坏一些，把这个大肚子女人体内的灵力恢复到没有制造分身以前的状态，也不用我们怎么给他输送灵力，只要把打劫来的一些丹药给他吃下，那就可以叫他完全恢复灵力。到了灵霄天庭，有两个完全相同的月神公主，其中一个还怀有路神的孩子，只怕是有人想压下这件事情都压不下来，根本就不会再满世龗界的捉拿做为绑匪的我们了。”

    朱焱笑道：“我倒是有个一箭双雕的好主意，做绑匪的事情有你去做；我可以押着这个大肚子女人去灵霄天庭，以缉拿躲避计龗划生育检察的刁民为由，向灵霄天庭要些好处。”

    木森笑道：“这主意不错。我们再借着手中豆兵的力龗量，在仙界洗劫一通。”

    说罢，浑身灵光闪烁，变成了一个身穿黑衣，戴着黑色头套，只露了两个眼睛的黑衣蒙面人。

    朱焱把王华的日记本放好，也跟着变成了身穿黑衣，戴着黑色头套的黑衣蒙面人，笑道：“变出一个黑色头套，确实是比黑纱蒙面更保险一些，更不容易叫别人认出来。”

    木森向着通往堂屋的脚门走去，经过脚门的时候，好像是穿过水面一样，轻易地穿过了毛玻璃幕墙，走到了堂屋里，看到堂屋里开着电灯，一直进不了屋的皓月，正在给那个腹部受伤的少女输送灵力调治创伤。

    皓月突然看到一个身穿黑衣，戴着黑色头套的人从王华的房间里走出来，立即把那个正被治疗的少女平放在了条形的长榻坐椅上，冷声喝问道：“你是谁？为龗什么会从我夫君的房间里走出来？”

    木森豪不理会皓月，直接走进了东屋里，把王华原来用的一些床上用品和衣裳全部卷起来，抱着再次走向了西屋里。

    皓月因为先前进不了王华睡的房间，现在看到了从王华房间里出来的黑衣人，从心里上认为，他不会是黑人衣的对手，也就没有敢冒然出手攻击黑衣人，只是看着黑衣人把王华的铺盖物品拿进了王华睡着的房间里。

    朱焱看到木森抱着铺盖进来，就要到进王华的床边伸手抱起王华，却是怎么也无法靠近王华的床边，总是被一道无形的力龗量排斥在外面。

    朱焱看到如此情况，无奈地道：“看来主母是真的不想叫我们服侍主人了，竟然在主人身周布下了阻止我们接近主人的禁制。”

    木森把铺盖之物放在了王华写字用的桌子上，伸手向着外面虚抓，把王华放在门外面的皮鞋抓回到了屋里，使用神通灵力把王华断掉的皮鞋底子修好，说道：“我想，只要这个房间的结界消失，主人身边的禁制也会跟着消失的，我们先去做了捞取好处的事情，再处理这里的事情。我去绑架彤彤小丫头，再把那个分身也一起绑架了。你带着那个大肚子女人先去灵霄天庭。最好龗的办法，就是你先把这个大肚子女人带去灵霄天庭，只要这个女人的分身不出现，这个大肚子女人就会被证实是真正的天庭公主。到时候，就更有好戏看了。”

    朱焱笑道：“做起坏事来，你的主意比我的贼多了。这主意太贼了。事不宜迟，我们这就行动。”

    说罢，迅速地闪身出了王华睡着的房间，到了堂屋里，只向着忧心忡忡的皓月施展了一个定身术，再一把抓住了皓月的手腕，直接驾起一朵红云驼起了不能行动的皓月，迅速地飞出了屋子，直向天空飞去了。

    木森紧跟着走到了堂屋里，紧跟着朱焱，化为一道青色的流光，以比朱焱还快的速度飞向了星空。

    堂屋里，被皓月所救的女子，因为伤势好转，又看到救他的皓月被抓走，带着惊恐的眼神，紧跟着跌跌撞撞地跑出了王华的家门，然后挥手抛出了飞剑，使劲地纵身而起，踏上了飞剑，摇摇晃晃地飞过王华的房屋，向着北方飞走了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！