
    皓月的分身和彤彤带着三百六十名天兵天将离开；王华的房屋内外，所有被抽取了灵力，后来又被朱焱和木森打劫了的神仙和妖魔鬼怪，从呆滞状态恢复过来之后，全部都是吓得没命地逃离开了王华的家门；更有仙界来的天机门少主在王华的屋外被朱焱和木森净了身，还被洗劫了一空，最龗后更是把两个眼珠子扣了出来，只叫被净身，又被扣出眼珠子的天机门少主狼狈不堪地在两名妻妾协助下逃走。这些事情的发生，只叫许多远远地观望的神仙，无不对王华的家所在的地方忌惮非常，大都不敢前来了。最重要的是他们不知龗道朱焱和木森是不是离开了王华的家？

    不过，总是有不怕死的人要往枪头上撞。

    时间到了夜里十点多钟的时间，一对少年男女，一起踏着两柄寒光飞剑，直接从天空中落到了王华的家门。两名少年男女全是身穿青衣，黑纱蒙面的打扮。

    少年女子把飞剑收入手中抓着，开言道：“师兄，这里没有什么东西啊？你叫我来不会是耍我的吧？”

    少年男子也把飞剑收入手中抓着，说道：“仔细找找，有那么多的神仙和妖魔鬼怪在这里被堆成了一堆，总会有一两个掉下东西的，如果碰巧找到了一两件宝物，就没有白来。我远远地看到，那么多的神仙和妖魔鬼怪，堆积起来有十来丈高，足有数万神仙也不止。再说了，那些大神仙也不会和我们这些小神仙一般见识，不会有危险的。”

    说着，在王华的门口仔仔细细地看视了起来，以希望能够找到一两件众神仙和妖魔鬼怪落下的宝物。

    在房屋中和王华睡在一起的皓月，自然是听到了房门外的人所说的话语，不由得一边掀开被子下床，一边笑着自语道：“如果什么样的人都来，我和夫君岂不是不用睡觉了？以前走动都有侍从跟随，现在没有人服侍了，却要事事自己来办了。你们想来这里捡拾宝物，那就把你们自己的宝物留下来。”

    皓月穿上粉红色的靴子，看到红双喜的马桶因为之前发生的事情，被推到了床下，又从床下把红双喜的马桶拿到了床前。这是他和王华做夫妻必须的道具，虽说红双喜的马桶是不能登大雅之堂的东西，却是夫妻卧房内必不可少的东西。

    皓月才把红双喜的马桶放在床前，又坐回了床边，因为他听到了从家宅西边的道路上开来了两柄轿车的声音，停在了房子西边的道路上，还有两条猎狗发出哽哽叽叽的微小叫声。能够叫猎狗如此行为，在大雪天里，还是在北风呼啸的夜晚寻着气息来到此处的，这种猎狗至少已经接近先天妖兽的级别了。

    现在，家门口有两个寻宝的少年男女，又来了一波寻事的仇家，皓月自然不会先露面了，坐在床面上，一边看着沉睡的王华，一边听着外面的动静。

    正在王华家门前寻找宝物的一对少年男女，看到两条猎狗带路，开来了两辆轿车，随后从轿车中走下来了八个人，其中的两个人是被绷带缠绕得像是木乃伊一样的人，几呼是被架着走出轿车的。

    由于天黑，仅有的光亮，除了天上的星星发出的微光，再就是两辆气车的车灯发出的光亮。至于王华屋中的电灯，自从被皓月的分身在窗子上挂了窗帘，几呼就阻止了灯光透过窗子照到外面了。所以，从轿车上下来的八个人，都是看不清面孔的人。很巧合的是，在王华门前寻宝的两名少年男女，还都是黑纱蒙面的人。

    两条猎狗直向着在王华门前寻宝的两名少年男女扑击，两名少年男女手起剑落，直接把两条猎狗分别劈成了两半，只叫两条猎狗连叫都没有叫出来就被杀死了。

    从车上下来的八个人看到他们的猎狗被杀，其中一名男子冷声道：“在这个小地方，竟然能碰到修真者，真是难得。只可惜，神仙难躲一溜烟，不论你有多强，我一发子弹就能送你升天。若是留下你们掌中剑和随身之物，我还可以饶你们不死。”

    蒙面的黑衣少年掌中飞剑灵光一闪，一瞬间刺穿了那个说话的男子心口，一剑穿心，只叫那名男子再也说不出话来了。

    只是几呼同一时间，一颗子弹射向了与少年男子并肩站立的少女腹部，由于天黑，距离又太近，只叫一发子弹瞬间打入了少女的腹内。

    那名中剑的男子和中弹的少女，几呼是同时发出了惨叫。

    少年男子还想用飞剑杀人，却被对持的其中一人威胁道：“你杀我们一人，我们也杀你们一人，你再出手，我们就把你们打成麻蜂窝。我们的枪，可不是普通的枪，是专门对付你们这些修真者的枪。”

    少年男子听了威胁的话语，急忙收回了飞剑，抱起了倒在地上的师妹。

    从两辆轿车上走下来的八个人，立即就有一人抱起了那名被飞剑一剑穿心的人。

    其中一个像是青年的人，直把其中一个被绷带缠绕得像是木乃伊一样的人，两手一抓，一抖，使用分筋错骨手，直接把绷带人的手臂筋骨拉脱臼了，再一脚踹在了绷带人的腰椎上，直把绷带人踹飞了出龗去，只叫那个被踹飞的绷带人发出了一声男子的惨叫声。

    那个出脚飞踹的人骂道：“该死的东西，谁的东西不好抢，你抢夺修真者的东西，这是只有武士级修为的武者吗？若不是带着可以对付修真者的枪，我们这一回就要全军覆没了。从此以后，我们天门之中再没有你们这两个败类了。你们跟修真者的恩怨，你们自己解决。”

    先前扶着另一个绷带人的同伴，一拳把另一个绷带人打飞了出龗去，第二个被打飞出龗去的绷带人发出了一声女子的惨叫声。

    这两个缠有绷带的人，是天门中的人，又找来了王华的家，岂不就是飞车抢劫的巴望和针针吗？只是因为天黑，又加上寻宝的师兄妹两个蒙着面，也就产生了误会，只是有了人命的误会，发生了之后，又怎么能够解得开？

    剩下的五个人抛下了巴望和针针，带着那个被一剑穿心的人，一起上了两辆轿车，风驰电掣一般地向着北方开走了。

    手持飞剑的少年男子，抱着腹部中弹的少女，看着两辆轿车开走了，把痛苦呻吟的少女放在了王华的门口，说道：“师妹，你坚持住，等我给你报了仇之后，再带你回师门救治你的伤。”

    说罢，把中弹少女放在了地上，不顾少女的呼唤，直接抛出了掌中飞剑，飞身而起踏在了飞剑上，一飞冲天而起，直向北方追去了。

    在少年踏着飞剑飞走后，皓月打开了房门，把少女抱进了屋里，只是在从堂屋里要进入西层里的时候，却遇到了一道像是毛玻璃门似的东西，怎么也进入不了西屋里了，更是不能看透这层阻隔的毛玻璃门，看不清西屋里的情况了。

    皓月急忙把抱着的少女放在了地面上，用力的想要破开阻止他进入西屋里的一道毛玻璃门，却是怎么也无法撼动毛玻璃门。皓月想把墙壁撞破，却是怎么也无法撼动墙壁分毫。只叫他干着急，却是没有办法，纵使他担心王华，却是进入不了这个门，再也无法看到王华的情况了。

    王华的床面前，在皓月走后，瞬间出现了一个全身包裹在红色冬装里的女子，就是上午那个被朱焱和木森追捕，后来因为得到了王华的心血，在王华被木森击昏迷之后，又击败了朱焱和木森，并且在王华的左手掌中布设了十二宫辰监狱，从而困住了朱焱和木森，并且还从王华的脉腕中放出了一大团鲜血的女子。

    全身包裹在红色冬装里的女子一出现，王华的房间四壁，立即就如同被装上了无缝相接的毛玻璃幕墙一样，阻止了房间内外的一切探察。

    全身包裹在红色冬装里的女子走到王华的床前，看着王华的样子。此时的王华，因为从晚上七点钟就睡了，纵使后来发生了许多的事情，却不误他呼呼大睡；睡到了夜里十点多钟的时间，也就是这个时候；经过了三个多小时的休息，身体的气血运行得越来越慢，脸上的红光彻底退去之后，就是脸色变得苍白无血，脸上的肌肉也跟着萎缩，叫王华的脸面变得如同一张精致的人皮蒙在了头骨上，有些森然恐怖。

    全身包裹在红色冬装里的女子看到王华如此清瘦的样子，心痛得掉下了眼泪，只是眼泪落在了口罩上，以及衣襟上，并没有落到房间里。

    全身包裹在红色冬装里的女子伸出戴着手套的手掌，轻轻地拂摸着王华的面旁，哭泣道：“我不在你身边，你一定要好好龗的保重。”

    王华吃力地睁开眼睛，看到了面前的全身包裹在红色冬装里的女子，这一次看到了一双印入了灵魂的眼睛，这一双眼睛包括了对王华的无限关心，无限的爱意，难以言表的爱意，永恒的爱意。王华的眼睛和这一双眼睛看了很久很久，最龗后可能是眼睛看得酸了，王华眨了眨眼睛，很吃力地说道：“你也是，一定要好好保重，等我。”

    说罢，眼睛一闭，又沉沉地睡着了。

    全身包裹在红色冬装里的女子拿下了口罩，露出了绝代的芳容，抱起王华的头，亲在了王华的嘴巴上。

    王华再次吃力地睁开了眼睛，看了一眼亲他嘴巴的有着绝代芳容的少女，流出了两行干涩的泪水，很无力地闭上了眼睛，彻底的沉沉的睡去，必定是太困了，困倦战胜了意志，唯有两行干涩的泪水证明了王华此时是多么的无力，多么的想多看一眼亲他的眼前的少女，却是困倦沉沦了他的意志。

    少女亲了王华很久很久，最龗后停下来，流着眼泪搌去了王华眼角的泪水，又戴上了红色的口罩，遮掩了绝代的芳容。

    少女戴上口罩之后，对着沉睡的王华说道：“你放心，我会等你。我不能帮你太多，只能做一点点。你的路要自己走出来，我走了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！