
    针针看到把人吓走了，这才看了看自己的身体，从头到身上，全被绷带包裹着，加上两条手臂也被绷带包裹着，映着房屋中射出来的灯光猛一看，岂不是木乃伊夜行吗？怪不得会把人家吓得大叫了一声‘鬼啊’，一阵风似地逃跑了。

    针针走到巴望的身边，冷声说道：“死东西，想死，我就不管你；想活，答应以后对我好，我请干爹救你。”

    巴望为了活命，自然是不敢和针针再针锋相对了，服软道：“我何时对你不好了？”

    针针道：“我怕黑，你以后不能再丢下我不管。”

    巴望道：“绝对不会了，我可以发誓。”

    针针道：“你要发什么誓？”

    巴望道：“我要是再丢下你不管，我不得好死。”

    针针抓起巴望的一只腿脚，一边向着王华的家门口拖拽，一边道：“这是你说的，你要记住了。我认了神仙老爹做干爹，你也得认神仙老爹做干爹。”

    巴望道：“你刚才声嘶力竭地叫得那么厉害，不是老神仙把你强－奸了吗？”

    针针一把给巴望摔在了地上，使劲地踢了几脚，咒骂道：“死性不改，你敢对干爹说话不敬，还侮辱我，我杀了你。”

    巴望被踢得惨叫连连，求饶道：“姑奶奶，别打了，我知龗道错了。”

    针针又使劲地踢了巴望几脚，这一次，直接拉着巴望被分筋错骨的手臂，把巴望给拖拽到了王华的堂屋里。

    针针向着坐在桌边喝酒的醉汉跪求道：“干爹，求你再救一救我丈夫。”

    巴望也求饶道：“神仙干爹，求你救救我，我一定会报恩的。”

    醉汉放下酒瓶子，笑道：“若是我多救一个女子，我就多一个干女儿；我多救一个男子，我就多一个干儿子；我算算该有多少儿女了？记不得救了多少人了。算了，先救了你再说。”

    醉汉走到巴望的身边，看看巴望的伤势，有针针说出了巴望都伤在哪里，醉汉就从巴望的手臂开始一骨节一骨节的做起了筋骨较正的医治。

    巴望在醉汉治伤的时候，疼痛得声嘶力竭地大叫特叫了起来。

    针针道：“还说我刚才叫得声嘶力竭，你要是男人就不用叫。”

    醉汉道：“找东西把他的嘴巴塞住，大男人的，大晚上叫得像是被杀了一样，成什么样子？”

    针针从身上解开了缠在腰上的一条绷带，在手中缠绕了一下，塞在了巴望的嘴巴里，堵住了巴望的喊叫。

    醉汉为巴望治伤，治了半个小时之后，收了手，巴望也能活动了，可以站起来了，拿下了嘴巴里塞的绷带布，和针针一起给醉汉跪地磕了头。

    醉汉拿起桌子上没喝完的好酒，一气喝完字，打了一个酒嗝，说道：“这深更半夜的，遇到了你们，还以为遇到鬼了。认下了你们这两个做儿女，你们就在我侄子家休息好了，我要回家睡觉去了。明天夜里还要去给北庄埋死人。”

    针针道：“神仙干爹，为龗什么要晚上去埋死人啊？”

    醉汉道：“人死了怕火葬，就只有夜里偷着埋了。要是白天埋，派出所里来了人，就不准埋了，还要把死人拉去火葬。我们都是有子孙后代的人，谁喜欢火葬？只有那些不生不养不入轮回的人，他们才喜欢火葬。要说埋人占土地，纯属扯淡，把棺材埋入地下深一些，不准人家在坟地里使用砖头水泥砌盖大坟墓，建造大墓碑就行了，一座土坟墓，最多也就存在百十年，有的连几十年都不能存在，因为轮到重孙子以后，都不祭祀曾祖爷爷了，土坟就会慢慢地小到没有了。人活一世，最龗后就占用不过一丈见方的土地，占用的也不过百十年，怎么就能不允许呢？如果把死人埋入了地里，就算是入土为安了。以前有派出所的人把死人刨出来再烧掉的，后来有人因为被刨了祖坟，硬是和派出所的人拼命，把事情闹得难以收场。现在，只要是偷着埋了死人，入土为安之后，也就没有派出所的人再把死人刨出来了，因为他们也怕死，也怕刨了人家的祖坟，人家和他们拼命。”

    巴望道：“刨人家祖坟，是缺德带冒烟的行为，那些派出所的人，因为他们活着都厉害，死了都得火葬。他们叫老百姓火葬，还不都是为了要火葬费吗？这和做贼的强盗有什么区别？趁火打劫，最是缺德。再说了，老百姓火葬了，再允许埋入地里，同样是占一丈见方的土地。有钱人为了一个骨灰盒，就能建很大的坟墓，他们派出所的人倒不说占地方了。”

    醉汉道：“你很恨派出所的人吗？说起话来，都是说派出所的人不好，其实派出所的人也没有你说得那么坏，要不然，还不得遍地是贼？”

    巴望道：“那是当然，我们是天敌，岂能不恨？有些孤儿若不做贼，就可能会被饿死，若是有活路，自然不会有人愿意去做贼。”

    醉汉道：“看你们两个的模样，很像电视中的木乃伊，要不是我抓着你们都有体温，还真的会认为是鬼呢。你们这样最好不要出龗去，我老头子胆子大，经过的事情多，可以不害怕，你们要是吓坏了人，可就不好了。好了，我回家睡觉去了。”

    醉汉说罢，醉熏熏地走了出龗去，走到了门前的死狗跟前，向着屋里的巴望和针针吩咐道：“干儿子，干闺女，你们两个回来把这死狗给剥了，洗干净了，明天吃狗肉。”

    巴望走到桌子边，说道：“神仙干爹放心，我们会把死狗剥好龗的。”

    醉汉走后，巴望和针针一起坐到了桌子边，把桌子上的剩饭剩菜全都吃了下去，一个个狼吞虎咽，吃得很是起劲。

    一直蹲守在王华睡觉的房屋门前的小黄狗，看到醉汉走了，根本不在意巴望和针针，迅速地跑到了外面，只把两条死狗的血肉大口的吞吃了起来。

    巴望和针针吃了桌子上的剩饭剩菜，又从条案上的茶瓶中倒了一些茶水，两个人又是喝了足有一瓶的茶水，这才是吃饱喝足，一起靠在条椅上坐下歇息。

    巴望道：“针针，我们得赶快走，万一要是那个醉汉对我们不利，我们可是会走不掉的。”

    针针道：“神仙干爹要是对我们不利，就不会救我们了。我们既然不是天门中的人了，我决定不再做贼了，省得以后胆战心惊地过活。就像干爹说的，派出所的人也没有那么坏，必定咱们国家的大政方针是好龗的，常言道，上梁不正下梁歪，只要上梁正了，下梁想歪，也歪不了。我们从小被天门之中的师父收养，师父教会了我们偷抢，一直和国家，和人民做对，这样总是不好龗的。现在师父被杀了，我们给天门偷抢了不少财物，足以抵得上天门养育我们的债了。我们离开了天门，可以说是没有一点留恋和债务了。以后，我们就做安善良民，好好龗的像平常人一样的过生活，省得见到警察就要跑。”

    巴望道：“我们要不做贼，又能做什么？我除了知龗道偷，可是什么都不会的。”

    针针道：“我们可以做神仙啊。我腰椎的伤，天门中的师父都说没办法救治，需要到大医院里动大手术的，可是神仙干爹给摸摸就摸好了，我们遇到了神仙，你难道不想做神仙？你个死东西，先前还说我声嘶力竭地叫，是被干爹强－奸了，你有种不叫啊。”

    巴望笑道：“谁知龗道亲耳听到的也不是真实的呢？我知龗道错怪干爹了。真是奇怪得很，先前打败我们的人，就是睡在西屋里的人，你看这个自行车，就是先前白天打败我们的人骑的自行车。先前看到被黑衣人带着飞上天的女子，就是白天我们看到的那个坐在自行车后座上的女子。干爹的医术又这么好。你不感觉很奇怪吗？为龗什么他们这么穷呢？”

    针针道：“干爹治好了我们的伤，如果干爹问我们要钱，这要得多少钱？你不会算帐？要说我的腰椎到大医院里动大手术，那要多少钱？你的伤，又要多少钱？干爹治了我们的伤，却根本没有提钱字。这样的人，就叫隐世高人，你懂不懂？隐世高人，你懂吗？神仙都能住在这样的房子里，你难道敢不满意？”

    巴望笑道：“得得得，你满意，我就满意。不过留下来，又要加入天门，只是这个天门不准偷东西，这却是不好办啊，我可是只会偷啊。”

    针针道：“门祖白天说过，不准偷东西，以后就不能偷东西，你的命可是神仙干爹救的，要不救你，在外面又饿又冻，能撑到明天不死，活着也成废人了。”

    巴望笑道：“好吧，看在你对我如此痴情的份上，我就跟着你改邪归正，一起加入新的天门做神仙，从此只做神仙，不偷东西了。”

    针针笑道：“话说门祖确实太帅了，比我们以前的被神仙一剑穿心的师父好了太多了，要不是门祖有老婆了，我就会把你给甩了。”

    巴望笑道：“要不是门祖夫人已经是门祖的人了，我一定去追门祖夫人，不要你了。”

    针针笑道：“你就得了吧，门祖夫人可是去天上了，你跑天上去啊。这个世上，也只有我对你好，你要不对我好，你就太没良心了。”

    巴望笑道：“男人不坏，女人不爱，我要不坏，你会爱吗？既然决定不走了，休息一下，把干爹吩咐的事情做好，把以前天门之中的两条凶兽巅峰级的黑狼给剥了，明天可以煮一窝好肉。”

    针针笑道：“要不，我们先看看门祖睡得怎么样？你看门祖在睡觉，门祖夫人却被黑衣人抓到天上去了，这样的情景，多么像是牛郎和织女的传说？牛郎和织女的传说中，也是在夜里，织女被天上的神仙抓走了。”

    巴望笑道：“经你这么一说，确实很像传说中的情景一样，难道我们穿越到了古代？真的遇到了牛郎和织女？只是牛郎在传说中是不会武艺的，怎么和我们的门祖比呢？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！