
    鸡犬升天，鸡犬是高兴了，可是活在世上，就会有许多的条条框框来约束，不能你想干什么，就干什么，要不然，岂不是天下大乱？

    六十里铺镇在凡人的地界，是王华的家所在之地。在神仙界之中，六十里铺镇和红星阵，南照镇以西的地域，直到颖洲直辖区域，那是被称之为召关城的所在地。若是有阴阳眼的童子，在夏天的雨后，有时可以看到这方圆十多里的天空中，会有金碧辉煌的宫殿，还有金盔金甲的神仙，据说还能隐隐约约的听到金马驹子嘶鸣。说什么金鸡出现，金兔子出现的奇闻，在召关城这个凡人地界内，从老人到小孩，几呼是人人能详地说上好多个版本的故事。

    实事，也就是真有其事，2008年的十月份，在红星镇的鱼行里出现了一只金色的乌龟，卖了好多天，硬是没有人敢买，最龗后被放生在了河里，听说还是烧着香被送走的。只是这事被王华和其堂哥知龗道以后，那金龟已经被放生了，因为错过了奇物，后悔不已，惹得王华的堂哥大骂卖乌龟的人没见识，为龗什么就不能多等些时间？从那之后，一直不曾去过鱼行的王华堂哥，曾多次光顾鱼行，只可惜是再没有发现过金色的乌龟。

    王华的家乡所在之地多出奇事，这皆缘于此处不但是淮河边的缘故，更是因为召关城的缘故，相传，召关城的城主乃是先贤圣人邵子的后人，一直在召关城继任城主许多年，是不升不迁也不降的世袭城主。不升不迁也不降，这样的位子，这样的人，能有什么作为？后来百姓不满召关城的城主，就把有耳朵的召关城的耳朵去掉，变成了没有耳朵的召关城。

    召关城除了在以前弄上两个不存在的西施坟堆，管子坟堆，后来被凡人给推平了之后，就再没有什么古文化了。再就是一个不登大雅之堂的浑笑话，伍子胥打马过乌江，还是辱骂沙河门的浑笑话。

    至于另一个很有争议的话题，说是朱元璋和召关城的关系最是亲密无间，朱元璋小时候生活在召关城所辖地界的凡人之中，留下许多的故事传说。朱元璋建立大明帝国之后，要在召关城建立帝都，当时的军师刘伯温不愿意看到朱家的江山万载不坏，否则就没有谋士存在的必要了，硬是使坏把朱元璋诳骗到了南京。朱元璋的朱字通猪字，亥即珠明之说的亥，就是十二生肖之中的猪的称呼，而珠字和朱字，又通用，所以说，朱即猪也。召关城是圈地，猪入圈中，吃饱喝足，万载无忧，即有被人侍候万载的皇帝命。就如召关城的城主一样，不升不迁也不降，若是这样的王朝一直下去，何需要有谋臣？最终，军师刘伯温使计把朱元璋骗去了南京，也就叫大明江山辉煌一时，历经十二世，十六位皇帝，国祚276年结束。一个王朝的兴衰更替，竟是不如邵子的后人一直呆在召关城中安逸。

    召关城的城主是不问世事的神仙，也算是没有耳朵的神仙，几呼所有事情都是手下的捕头刘一刀来管，倒是给了刘一刀很大的权力，几呼相当于代城主一样。

    这一天，召关城的值日仙官发现了六个像是流星一样的东西在天空中飞行，渐渐地看清有五个是鸡，这鸡长着翅膀是允许在天上飞的，不论白天和黑夜，因为是长翅膀的，就得允许飞。可是其中却有一个没有长翅膀的小黄狗，这就有违天条了，但凡没长翅膀的，只要是光天化日之下，是不允许在天上飞的，值日仙官中的一员发现了案情，立即把发现违犯天条禁令的事情上报刘一刀。

    刘一刀是一名身穿金盔金甲的青年神仙，一直站在召关城的侧殿之中，通过侧殿的中堂画面内镶嵌的一面八卦镜的镜面显映的影像，观看着凡间的事情。对于十二月二十五日的夜里，在王华家中所发生的事情，不能说了如指掌，至少是在召关城的侧殿里通过中堂画面中镶嵌的八卦镜显映的影像，把能看到的事情，几呼都看得清楚了。突然有了手下的值日仙官来报：召关城治下凡尘的天空中，二十六日辰时发现了不明飞行物，是没有翅膀的东西跟着五只鸡在飞行。刘一刀听了值日仙官上报，只是嗯了一声，就没有下文了。

    这名目光深遂的黑脸值日仙官再次奏报了一遍，刘一刀不悦地道：“废物，这种小事情，还要我来教你们怎么做吗？直接去捉拿好了？”

    目光深遂的黑脸值日仙官抱拳道：“头，要怎么拿？请指示，那是王华家的畜生，王华又和天庭的两位公主，以及财神的未婚妻同床共枕过，这事情弄不好会惊动两位公主，还有财神的未婚妻，后果会很严重的，所以，要特别请示头。”

    刘一刀愤怒地喝斥道：“混仗东西！你知龗道后果严重，还来请示我干什么？我要是贪上事情，可没有人来保你们；你们要是贪上事情，我至少可以来保你们。王华家不是进贼了吗？现在我们不去管，就是不维护天条；去管，又不能和天庭的公主做对。最好龗的方法，就是只有扮成贼了。你带两个召关城的捕快，装扮成凡人中的劫贼，去捉拿王华家的小黄狗，还有那五只鸡。对了，为了做得更像贼一些，把凡间十里八村的狗和鸡，都给抓一些。”

    这个目光深遂的黑脸值日仙官请示了刘一刀，领了命令，就变成了是刘一刀下命令，他去执行，捅出事来，也无责任。心计重重的这个值日仙官，带着两个值日仙官的同伴，也就是刘一刀所说的召关城的捕头，出了金碧辉煌的召关城，下到凡间的虚空中，一起都变成普通的身穿黑色休闲装的凡人青年的模样，先从天空中把王华家的五只鸡和小黄狗驱赶回家了，然后到了105国道上，挥手变出了一辆黑色的宝马轿车，然后开着宝马轿车风驰电掣一般地直奔王华的家宅所在之地。

    这辆黑色的宝马轿车，从王华庄子所在的临村开始抢劫小鸡和小狗，最龗后直开到王华家宅的房屋西边停下。立即从车上下来了由招关城的捕快所变的两个凡人模样的青年，飞扑到王华家的柴房门口，只叫在柴房里呆着的鸡从厨房门口跑了出来，小黄狗从堂屋里也跑了出来，在门前狂吠乱叫。召关城的两个捕快变成的凡人，立即在王华家门前抓捕起了小鸡和小狗。

    正巧王华家宅道路西边的青年邻居早起，穿着黑色的西装，挺着将军肚子，黑着眼圈，无精打采地提着一个马桶走出家门，一边走，还一边大骂道：“死猴子王华，怪不得不定亲娶老婆，原来和女鬼有一腿。吓死了老子，叫你赔棺材钱。老子这个样子，今天去喝喜酒都没有精神。死猴子王华，大清早的又是鸡飞狗跳的，想死不成？”

    王华的邻居才走出家门，又听到了王华家门前鸡鸣狗叫的声音，抬头看到了两个陌生人正在王华的家门前抓捕王华家的小鸡和小狗，又看到道路边有一辆黑色的宝马轿车，宝马轿车的窗子还半开着，开车的司机是一个目光深遂的黑脸青年，正双眼放着幽幽绿光地看着他。这个假扮凡人的黑脸值日仙官想要以迷心术来迷惑王华的邻居，却是因为王华的邻居本就不清醒，手中又提着一马桶的污秽之物，竟是叫这名黑脸值日仙官的迷心术没有成功。在王华的邻居看来，这个开车的黑脸司机就是把风放哨的。

    王华的邻居一眼看到了小偷，把手里提着的马桶立即朝着宝马轿车倾倒了过去，瞬间转身跑出两步，到了他家墙边堆放砖头的地方拿了两块板砖在手里，扯着嗓门大叫道：“抓贼了！都来抓贼了！”

    经过这么一喊叫，在大清早的，整个庄子的人都听到了，男女老少，起了床的，没起床的也急忙穿戴了起来，迅速地跑出了家门，一个个手里都拿着抓口，锄头，以及菜刀之类的东西，迅速地聚集而来。由于是快过年的时候，打工的人都回家过年，农村的人就特别的多。更加上是十二月二十六日，喝喜酒的人也多，早早地就起来了，正准备去喝喜酒呢，突然听到抓贼，岂有不跑出来抓贼的道理？

    一直坐在车里的这名黑脸值日仙官，也就是召关城的捕头，被王华的邻居拿屎尿一浇，不但浇了一车，还浇了头一脸和一身，立即就提不起灵力了。他们这些高高在上的神仙，岂能沾染上污秽之物？只吓得他急忙调转车头，一声鸣笛，迅速地向北方把宝马轿车开跑了，两个正在抓捕小鸡和小狗的两名捕头，见车子开跑了，立即放弃了任务，落荒而逃。

    在全村的人赶过来的时候，王华家的小鸡和小狗还都在家门口，受到了惊吓似的乱叫。

    拿着两块板转的邻居，就开始说道起了他的所见所闻，以及他的英雄事迹，把一夜积攒的屎尿倾倒了小偷的宝马轿车里。这叫小偷不只是偷鸡不成失把米这么简单，而是变成了偷鸡不成失宝马，还惹得一身的骚，极不合算。

    赶走了小偷，因为众多邻居都有事情要做，又都迅速地散去了，只有几个无事可做的妇女，在王华家门前西边的道路上，说笑着夜晚听到的声音，做一些不靠边的推测。又因为王华现在还没有起床，都是围绕王华的猜测流言，就飞快地传开了。

    常言道：寡妇门前是非多。这光棍门前是非也不少。俊美的光棍门前，是非更多。

    王华的婶子在天光大亮之后，到了王华的家里收捡拾碗筷，端走了空碗以后，并没有去王华所睡房屋里去看王华，在他认为，王华和昨晚带回的女子正在睡觉，做长辈的不能如此没有道理地去看望小辈，加上夜里也是听到了许多的声音，知龗道夫妻两个不会很快的起来。而做为王华的叔叔，也就是昨夜回家的醉汉，还没有醒酒，自然是没有起床的。所以，王华就只能睡到自然醒了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！