
    猥琐老头看两条小黄狗不理他，气得只有拿巨大的鳝鱼妖怪出气，一掌劈出了一道电光，只把大鳝鱼电得外焦里嫩，迅速地散发出了香喷喷的烤肉香味，绝对比两条死狗的肉味香多了。只是两条小黄狗却根本不为所动，一直连头都没有抬一下。

    猥琐老头大怒道：“狗东西，敢看不起我老人家，我把你们两个给煮了。”

    身个较小的小黄狗听了猥琐老头的话，抬头汪汪叫了两声，接着再继续啃食了起来。

    猥琐老头一屁股坐在了地上，从被电得外焦里嫩的鳝鱼身上抓扯一把香喷喷的肉，一边吃，一边大叫道：“香，好香，好吃。”

    只是猥琐老头忘记了，他是人，喜欢吃香喷喷的肉，而狗呢，虽然也喜欢吃香喷喷的肉，最喜欢吃的还是血腥味极重的血食，这完全就不属于同类。就差拿一只吃素食的羊，和一只吃肉食的老虎比较了，羊吃到肥嫩的青草会认为好吃，却是对血肉根本不喜欢；老虎是只喜欢血肉，纵使吃上一点点青草，那也绝对不会希罕。猥琐老头吃的肉味，和两条小黄狗吃的肉味，虽说都是肉，却是有两个类别。两条小黄狗有了可口的血腥味十足的肉食，自然不会在呼人类所吃的香喷喷的肉食。最重要的原因，猥琐老头不是他们的主人。

    猥琐老头坐在地面上吃他的鳝鱼肉，两条小黄狗啃食两条凶兽巅锋级的死狗肉，不停的吃，猥琐老头不见撑到，两条小黄狗最龗后被撑得肚子圆圆的，浑身金黄色的灵光也是强盛到了如同两个发光的黄金灯笼一样。

    最龗后，两条小黄狗被撑得实在吃不下了，一起像是公牛敌头似地，对撞在了一起，一道金黄色的闪电自两条小黄狗身上发出，只叫两条小黄狗的全身一起包裹在了金黄色的闪电之中，两条小黄狗惨叫了一声，一起摔倒在地上。

    摔倒在地上的两条小黄狗，在浑身金黄色的电光环绕下，肚子迅速地瘪了下去。两条小黄狗的肚子瘪下去之后，身上金黄色的电光和金黄色的灵光渐渐地消失了。两条小黄狗一起从地上爬起来，欢快地又蹦又跳，只是这一回，蹦跳得都飞常的高，速度快得如同闪电一般，迅速地在王华的房前屋后穿梭，追逐嬉戏了起来。

    猥琐老头对着两条小黄狗说道：“我老人家守护你们晋级到先天灵兽，你们欠我一个人情。真是气死我老人家了，两个不识好歹的狗东西。”

    说罢，把才吃了一点点的鳝鱼丢下，身形瞬间消失了。瞬间离开，如同他瞬间出现一样，唯一证明他来过的，就是一条巨大的一丈多长的大鳝鱼。

    猥琐老头离开，撒欢之后的两条小黄狗继续啃食他们的血食，只是晋级成为先天灵兽级的两条小黄狗，再吃起东西来，不论牙口，还是胃口，都好了太多，并且，身上还不再发出金黄色的灵光了。两狗迅速地把还剩下不足一半的两条凶兽巅锋级的死狗给吃完了。

    两条小黄狗吃完了血食，肚子都鼓鼓的，身材苗条的小黄狗跑走了；身材威武的小黄狗就跑到了王华睡觉的房间脚门前面，趴卧了下来。

    很快地，小黄狗的身上又发出了金黄色的灵光，并且有越来越强的趋势，大约和他先前吃过强大的神仙所拥有的宝贝有关系，不是一时半会就能消化得了的，所以，这条小黄狗，不管怎么样，只要吃了强大的神仙所拥有的宝贝，那就是走了大运，注定要踏上神仙之路，弱小的小黄狗，因此迎来了接连晋级的命运。

    王华的家门前有一条巨大的香喷喷的鳝鱼，虽然两条小黄狗不吃，总是有东西惦记，很快地，从四面八方来了一群狗，小黄狗一下窜了出龗去，狂吠了几声，吓跑了许多的狗，还是有几条狗不害怕，一起向着小黄狗逼迫了上来。

    小黄狗被逼近到了鳝鱼的身边，最终，小黄狗发怒了，飞扑到最大的一条狗头上，一爪子拍击而下，只把最大的那条狗拍击得尖叫了几声，倒地死掉了，小黄狗再次以雷霆之势，又接连拍死了三条大狗，只吓得所有的狗都不敢再来了。

    小黄狗拍死了四条大狗之后，就趴卧在了其中一条大狗的身上，浑身放射着金黄色的灵光，再次准备晋级。

    门前的狗叫声，只叫睡在堂屋里条椅上的巴望惊醒，巴望醒来之后开了灯，往外面一看，吓得差点摔倒在地上，因为他看到了一条巨大的鳝鱼，还发出了香喷喷的香味。先前两条被劈成两半的死狗没有了，门前却多了四条巨大的完整的死狗。小黄狗的身上像是黄金灯笼一样的发出金黄色的明亮灵光，怪异之极。

    巴望使劲地揉了揉眼睛，再看看，还是像刚才看到的一样。有些胆战心惊地走向了巨大的鳝鱼身边，看到香喷喷的鳝鱼身上有被人抓扯过的肉，在香味的引诱下，巴望不由得伸手抓下了一些肉，试着品尝了起来。这一吃不要紧，只那鲜美之极的味道，立即就叫巴望的胆子壮了起来，再也不害怕了，迅速地从鳝鱼的身上抓扯出了一大块水晶似的肉块，大吃特吃了起来。

    一大块肉没有吃完，就叫巴望吃得饱的不能再饱，再也吃不下了。

    巴望再抓了一大块肉拿到了屋里，走到针针睡的床边上，把针针叫醒，拿着香喷喷的鳝鱼肉给针针吃。针针醒来之后，看到巴望送到面前的香喷喷的嫩肉，毫不客气地拿过来，大吃特吃了起来。针针同样没有把一大块肉吃完，就再也吃不下了。

    针针吃不下了，这才问道：“巴望，你从哪里找来的这么香的肉？不会是又去谁家偷的吧？”

    巴望笑道：“从门口拿的，一条非常大的鳝鱼，足有几百斤重，特别的大，你来跟我看看，不过不用怕，是已经死的鳝鱼。”

    针针吃惊地走到堂屋门口，看到了巨大的鳝鱼，还有像是金黄色的灯笼一样发光的小黄狗，吓得躲到了巴望的身后。

    针针害怕地道：“怎么会有这么大的鳝鱼？小狗怎么会发光？”

    巴望道：“我也不知龗道。我被狗叫声惊醒，醒来后就看到了这样子的事情，原来被神仙杀死的两条来自我们以前师门的狗没有了，却多了四条完整的死狗。这一回，我们要把这些好东西搬进屋里，省得没有了。不用怕，都是死东西。门祖养的狗是神狗，能发光应该是神狗的标志。”

    针针害怕地道：“太吓人了，门祖家里，净出怪事，这根本不是平常人过的日子，我要离开。”

    巴望道：“要做神仙，就得要见到怪事，神仙不就是和妖魔鬼怪打交道吗？不见怪事，哪里来的神仙？你难道不做神仙了？别怕，有我在呢，这些死东西都是宝物，特别是这条鳝鱼更是宝物中的宝物。先把鳝鱼搬进屋里。”

    说着，走出了房门，伸手抱住了巨大的鳝鱼脖子，由于鳝鱼太粗，一下合抱还抱不过来，虽然不能两手合抱过来，只要可以抱得起来就行，却是任凭巴望再用力，怎么也不能把鳝鱼抱起来分毫。

    巴望抱不起鳝鱼，最龗后只得在鳝鱼的身上再抓扯下来许多的肉块，抱了一大抱鳝鱼肉，抱进了堂屋里，叫针针给桌子上的菜碗收拾到条几案台上，把一大抱鳝鱼肉给堆放在了大桌子上。

    巴望道：“我抱不动那个大鳝鱼，连挪动都挪不动，再加上你也不行。只有先这样了，就是先把大鳝鱼的肉撕扯下来，一点一点地搬进屋子里了。”

    突然听到了小狗的狂叫声，继而听到一个人的声音道：“不用这么麻烦了，我已经帮你们解决问题了。”

    巴望和针针急忙一起往门外看去，就见一个黑衣人，戴着黑色的头套，正从厢房的柴门走进柴房里，而门前的大鳝鱼，已经没有了，就连四条死狗，也没有了，只有一个会发光的小狗还在。

    紧接着，黑衣人从厨房的房门里走了出来，凶狠地对着惊恐的巴望和针针说道：“你们两个，不该出现在这里，快滚。”

    说罢，直接瞬间消失了。

    巴望和针针见到这种瞬间出现，再瞬间消失的事情，吓得两腿发软，一起坐在了地上。

    针针吓得哭泣道：“这是神仙还是鬼怪啊？一瞬间就把大鳝鱼变没有了，瞬间出现，瞬间消失，太神出鬼没了，我们不能呆在这里了，至少是今天不能呆在这里了。”

    巴望壮着胆，扶起针针道：“只是我们要离开，这黑更半夜的，也很难走啊。这鳝鱼肉是好东西，我来找个东西装着带走，再留上一些给门祖和干爹。”

    说着，迅速地奔入东屋里，在衣柜和箱子中翻找了一通，迅速地找到了一条被单子，把被单子一扯两半，拿到桌子边，把鳝鱼肉分成了三份，他和针针每人一份，分别用被单子像是包卷子一样地包了起来，做成了两个简单的行礼挎包。把剩下的一份鳝鱼肉留在了桌子上。巴望和针针分别背上了用被单子包裹有鳝鱼肉的挎包，关了两间房子的灯，再关了房门，看了看门前趴卧在雪地上的小黄狗一眼，急匆匆地沿着王华家宅西边的道路往南走去了。

    做贼的，最终还是没有脱离了做贼的行当，只是这应该算是最龗后一次做贼了，必定算是在王华不知情的情况下，偷了王华家的一床被单子。

    小黄狗见巴望和针针走了，他走到门前，挤身进了房门，又蹲守在了王华睡觉的脚门边上。只是小黄狗身上的金黄色的灵光，亮了熄灭，熄灭了再亮，反复数次之后，最终在天光放亮的时候消失了。

    天亮了，从柴房里走出来五只母鸡，在王华家门前寻寻觅觅地找吃的，最龗后，一起从门缝里挤进了堂屋里，五只母鸡到了堂屋里，一起飞上了大桌子，开始啄吃桌子上有巴望和针针留下来的鳝鱼肉。

    巴望抓下的一抱鲜鱼肉，分成三份，留下的一份乃是最小的一份，因为做贼的都被称之为狠贼，自然是不会亏了自己，这留下的一小份虽然也算不少，只是被五只饿了一夜的母分食，很快地就给吃掉了十分之一，每一个母鸡的素囊都被撑得快要爆炸了似的，最龗后都撑得吃不下了，吞下的鳝鱼肉堵到嗓子眼了无法下咽了，五只母鸡才算不再吃了，一起飞下了大桌子，咯咯叫着，从门缝里出龗去了。

    五只母鸡吃了鳝鱼肉之后，开始在外面撒欢地跑了起来，只是这一跑起来，速度可就不一般了，绝对比野鸡快了许多，随着五只母鸡越跑越快，最龗后竟是浑身发出了白色的灵光，一起飞了起来，飞上了房子，接着又飞上了天空，就像鸽子一样，以王华的家为中心，在天空中绕圈子盘旋飞翔了起来。

    这下好了，一夜的工夫，王华家的一只狗变成了先天灵兽，五只母鸡变成了会飞的家禽，还都是非常不一般的家禽，家中的畜生都踏上神仙之路了，这主人不想踏入神仙之路也不行了。

    小黄狗看到母鸡都吃了桌子上的鳝鱼肉，不但没龗事，还都得了机缘，他也跳上了桌子，大吃特吃了起来，未等他把鳝鱼肉吃完，五只消化了食物的母鸡又飞了回来，再接着啄食起了鳝鱼肉，很快地，一只狗和五只母鸡就把桌子上的鳝鱼肉都吃完了，必定小黄狗的食量不是五只母鸡可以相比的。

    这五个畜生吃了鳝鱼肉之后，五只母鸡再次飞出了家门，小黄狗也能飞起来了，浑身金黄色的灵光闪耀，紧追着五只母鸡在天空中飞翔，映着清晨初升的太阳，五个畜生飞行的范围越来越大，速度是越来越快，就像是六个带着尾巴的慧星一样。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！