
    针针起身走向王华睡觉的屋门，却被门外飞窜进来的小黄狗挡在了门前，小黄狗浑身的毛发愤张，狂叫了四五声，把针针逼迫得退开，又啮牙裂嘴地瞪着眼睛，发出了呜呜的叫声。

    巴望笑道：“这小狗不是跟着干爹的吗？怎么留下来了？难道是门祖养的？”

    针针有些害怕地道：“这狗虽然很小，却很有气势，不愧是门祖的看门狗，连个小狗都不是一般的狗。”

    巴望笑道：“得了吧，就是一条小狗而已，一脚就能踢开了。门祖夫人被抓走了，是该告诉门祖一声的。”

    巴望说着，就要走向王华所睡屋子的脚门。

    小黄狗看到巴望上前，浑身的毛发愤张到极至，大叫特叫了两声，声音之响亮，只震得巴望的耳朵轰鸣作响。

    巴望被狗叫声震得后退开来，吃惊地道：“这小狗果然不一般，比我们以前的师门中所养的猛兽级的猎狗还要厉害，只这声音就能把我的耳朵快要震聋了，这小狗可以比得上外面被杀的两条凶兽巅峰级的猎狗了。”

    针针道：“应该是可以比得上妖兽了。因为是人养的妖兽，又被称之为灵兽。看来，我们跟着门祖，绝对比以前当小偷有前途。只是小狗不叫我们去看望门祖，门祖晚上睡觉又不醒过来，要把门祖夫人被抓走的事情告诉门祖，这可不好办啊。”

    巴望道：“只这小狗的叫声都这么厉害，我们看来是打不过他的，只有先把外面被杀的两条凶兽级的猎狗给剥了，做完了干爹吩咐做的事情。”

    针针道：“只是门祖夫人被带走的事情更重要一些。”

    巴望无奈地道：“门祖睡得打炸雷都不醒，我们有什么办法？再说了，白天抢劫门祖的时候，我们手臂上落下的伤口，虽然后来上了金创药，必定伤势并没有完全的好，是不能再打斗的，要跟这个小狗打斗，万一被他再咬了，我们可是会很惨的。要不，我们找神仙干爹去。”

    针针道：“神仙干爹睡觉去了，不能去打扰。看来我们只有先把那两条死狗给剥了，只是我们的伤势太严重了，还是先休息一下，再去干活好了，只要是天亮的时候把那两条死狗剥了，就行了。”

    巴望到东屋里打开灯，在柜子里翻找出了两床背子，一床给放在了东屋里的床上，一床拿着放在了堂屋的条椅坐榻上，说道：“你睡东屋里的床上，我睡在这条椅上，等睡到明天早上六点钟，天蒙蒙亮的时候，我们再起来把那两条死狗剥了。”

    针针一边往门外走，一边说道：“还是先把那两条死狗拖进屋里来，更安全一些。”

    小黄狗一下窜到了堂屋的门前，挡住了针针，又狂叫了两声，把针针逼迫得退回了屋里。

    由于两条死狗所在的位置，正好在灯光直射的范围之外，虽然可以看到一片黑呼呼的血肉，却并不能看到已经被小黄狗吃了一些的痕迹。

    巴望笑道：“我们是贼祖宗，岂能怕贼偷？更何况这里还有一个妖兽级的小狗看着，谁敢来偷两条死狗？安心的睡上几个小时，等起来的时候，我们的伤就可以基本上痊愈了，干起活来也利落。”

    说罢，裹着一床被子和衣而睡，躺在了东边的一张条椅上。

    针针道：“小狗不叫走近门边，连关门都不行，这堂屋里开着门很冷，你到里屋和我睡在床上吧。”

    巴望道：“你帮我关灯就好了，我吃了东西，再有这一床被子裹着，冻不死。若是跟你睡在一起，你又不叫我碰你，我岂不是要欲火焚身而死？”

    针针伸手关了灯，一边走向东屋里，一边很不高兴地道：“满脑子肮脏的东西，不到结婚的时候，你休想碰姑奶奶。”

    巴望道：“我碰不了你，我去嫖总行了吧？”

    针针坐到了床上，把被子裹到身上，直接和衣睡下，冷声道：“姑奶奶要是知龗道你出龗去嫖，就是拼着一辈子当寡妇，也要把你阉了，你的命可是我救的，你还发过誓的。”

    巴望听了针针的话，撇了撇嘴，没敢顶撞针针。必定在这里，针针是先认识神仙干爹的，他们认的门祖，行事也像是极为正派的人，他若是做出伤风败俗的事来，以后的日子可不好过。要好过的办法，那就是和针针结婚，省得受这种禁欲的罪了。

    巴望停了一会，说道：“针针，关灯啊，怕黑也不带这么怕的，在黑夜里不是没呆过，刚才还在黑夜里呢。怎么睡觉了就怕起黑来了？针针，说实在的，在以前的门派之中，也只有你最美，最能叫人看着有欲望，和你在一起，就像是乞丐看到了美食，恶狼看到了美女，你说我能好受吗？我们结婚吧。再说了，我说去嫖，只是说说而已，绝对不会付出行动的。为了小命，我敢去嫖吗？现在外面的那些女人，就是送到我面前，我也不敢碰啊，万一要是中彩了，碰到了一个带病的女人，我这一辈子可就完了。谁家纯洁无病的女人会送给别人干？只有那些得了病的女人，要死也要拉个垫背的女人，他们才会被色急的陌生男人干。我是绝对纯洁的男人，绝对不会和不纯洁的女人有染的。针针，愿不愿意和我结婚？”

    巴望抬头往东屋里看了看，看到灯光照射的地方，睡在床上的针针已经睡着了。

    巴望有些气极地道：“胸大无脑的女人，怎么说睡，就立即睡着了？这么大了，还不思春，就我一个有色心没色胆的人干着急。要不是受伤，被这女人勾引得又要自慰了。他娘的，回来去买春药，看你从不从？生米煮成熟饭，至少不算是我强－奸。”

    小黄狗狂叫了一声，跑了出龗去，是外面来了一条大狗，想要来舔食门外的血渍，被小黄狗几声大嗓门的狂叫，直接吓跑了。

    巴望被小黄狗的叫声拉回了心神，知龗道了身处的环境，丧气地睡了下去，因为先前受伤，虽然治好了，也是疲惫不堪，很快地睡着了。

    小黄狗独自一个，开始继续啃食门前的两条凶兽巅峰级的死狗。

    不多时，从东边婶子家的院门中，跑来了一条两尺长的小黄狗，只是这条新跑来的黄狗，毛色虽然也是金黄色的，因为毛短，脊背窄小，虽然体形比小黄狗大，却不及小黄狗威武。只是这条狗有着非常苗条的身段，看着也很漂亮。

    独自啃食的小黄狗看到来了同伴，这一回只是哽哽叽叽地小声叫了叫，并没有大声狂叫，新来的小黄狗也跟着一起啃食起了两条凶兽级的死狗。通过小黄狗对新来的黄狗的反应，可以看出这两条狗像是一家的一样，至少是有关系的。

    两条狗啃食了一个多小时之后，都撑得都快要变成圆球了，还在继续啃食，从两条黄狗身上开始发出了微弱的金黄色的灵光，并且是越来越强。

    王强的厢房，北边是厨房，南边的一间房屋是属于圈养家鸡，以及堆放柴火的柴房，此时从柴房的破门里，探出了一个欣喜若狂的小脑袋，这个小脑袋尖头锁耳，三分不像人，七分好像鬼，一边看着小黄狗，一边大喜非常地笑道：“哇哈龗哈，雌雄龙狮，雄的被称为天门守护猎犬和雌的被称为地狱守护猎犬，雌雄龙狮全在这里了，只要集合了雌雄龙狮的血脉能量，我黄大仙就可以独步天下，唯我独尊了，哇哈龗哈，真是说你好运来，你就好运来，好运来，好运来，你就好运来，我的好运来啦！”

    说着，飞扑向了两条小黄狗。

    才飞出的这个瘦瘦的身影，刚刚扑到了两条小黄狗的身边，就被一只好像铁钳子一样的手抓住了脖子，就听到抓着他脖子的人笑说道：“哇哈龗哈，真是说你好运来，你就好运来，好运来，好运来，你就好运来，我的好运来啦！抓到了一条鳝鱼，正好，我老人家饿了，是要做爆炒鳝鱼呢？还是蒜焖鳝鱼呢？或者说，要做清炖鳝鱼也不错呢？只是我老人家懒散惯了，这些做法都费事，干脆，直接火烧鳝鱼算了。”

    这个说话的人，竟然是那个卖火柴的猥琐老头，还是像老乞丐的打扮。

    两条小黄狗抬头看了看猥琐老头抓着瘦瘦的身影，是见怪不怪，淡定非常，继续啃食两条凶兽巅峰级的死狗肉。

    瘦瘦的的身影惊恐地叫道：“大仙妖命啊，我与你无怨无仇，你何必跟我过不去？”

    猥琐老头笑道：“我老人家饿了，要抓条鳝鱼来吃，这乃是天经地义的事情，怎么能说和你过不去？你要不叫我吃，你就是和我的肚子过不去。”

    说罢，两手抓着鳝鱼妖怪一捋，只把鳝鱼妖怪捋得变回了原形，竟然是一条巨大的，足有两丈多长的大黄鳝。

    猥琐老头笑对两条正在啃食的小黄狗说道：“我救了你们，你们就不感激我？”

    两条小黄狗对猥琐老头根本就是无视，连抬头看一眼都没有工夫。

    猥琐老头不悦地道：“当心撑死了。我的棋子身边，怪物越聚越多，先前有两个恶人，现在又出现了你们两个雌雄龙狮守护猎犬，不经我允许，你们就跑到我棋子的身边，到底是谁才是棋子？我老人家算什么？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！