
    针针从服饰店里走出来，笑道：“门祖，你要被宰了，那女孩子身上穿的衣裳，最多不超过五百块钱，这一下竟然买了一件三千块钱的衣裳。”

    王华一听，立即就愤怒了，最重要的是自己口袋里可没有三千块钱。

    兰兰从服饰店里走出来，说道：“王华，我买好了衣裳，你来付钱，然后给我送回家。”

    王华走进装修豪华的服饰店，走到装修精美的收银台前面，看了看收银台上放着的一套高档的红棉袄，再看了看价钱，不由得怒声道：“你身上的衣裳才值多少钱？我杀鸡，没叫你朝跟前去，你去凑热闹，鸡血溅到了你身上，怎么怨起我来了？我答应赔你衣裳，却并没有说可以无限制的任由你买高档的衣裳。”

    兰兰愤怒地道：“你连一套衣裳都买不起，还娶什么老婆？你穷得发了疯，给我赔件衣裳，还说三道四的，你赔不赔？”

    针针上前道：“你这个女子，实在没道理。我们家门祖怎么着你了？我都听明白了，你自己凑热闹，被我们家门祖杀的鸡血溅到了身上，你还要赔偿，是不是太不讲道理了？”

    兰兰愤怒地道：“讲不讲道理，要你这个疯女人管？你们都是疯子。”

    王华道：“你再去挑选衣裳，一千块钱以下的我赔给你，超过了一千块钱，我还不赔了，你想怎么样？都行！”

    兰兰愤怒地叫道：“大家都来看看，这种穷疯了的人，还想娶我做老婆，连买一件衣裳都买不起，还想娶老婆。”

    仙客来服饰店里的顾客很多，经过这么一吵闹，立即就叫许多前来买衣裳的青年男女围拢了上来看热闹。

    收银台的女服务员看到这种情况，不高兴了，冷声道：“你们不买服装，就不要在这里闹事，这里不欢迎你们，你们走。”

    一声清爽的声音道：“怎么回事？为龗什么要赶顾客走？”

    说着话，从仙客来服饰店内部的楼梯上走下来了一名身穿紫衣的少年美女，高档的紫衣服饰，配着紫色的钻石项链，黄金镶钻的耳坠，黑亮的紫色水晶制造的手链，无不透着贵气。扎成马毛的头发上，戴着一顶紫色的小纱帽，透着青春高贵的气息。这个少年美女，岂不就是昨天遇到的典典吗？只是今天的紫色衣裳和装扮更为高档，更为高雅完美一些，或许是昨天要去进货的原因，所以才没有穿戴这么好。

    典典走来，王华扭头看去，与典典正好目光相接，却是不约而同地笑了，两人同时不约而同时喊出了夫妻间的称呼。

    王华笑道：“老婆！”

    典典笑道：“老公！”

    两人不约称同的称呼，只叫围观的人全都傻掉了，不明白为龗什么一个那么富有的千金小姐，竟然和一个穷小子是夫妻。

    典典急忙上前抓住了王华的手，笑道：“老公，我们这就要去找你呢，没想到你却来找我们了，真是太好了。”

    说罢，扭脸向着服饰店的楼上喊话道：“姐姐，老公来了！快出来！”

    一个身穿高档红色紧身冬装，款式有些像是婚纱的样式，红宝石镶嵌黄金的项链和耳坠，红宝石的手链，红钻的戒指，头上的头发在脑后是挽起的，用红宝石的珠花包裹着，显得十分的干净利落，同时也富贵逼人。这个就是昨天见到的兰香了。

    兰香跑到王华的面前，很夸张地大喊道：“老公，我想死你了。”

    说着，与王华来了一个拥抱。

    巴望一直跟在王华的身边，看到如此情景，笑道：“门祖厉害！门祖，你有多少老婆啊？”

    针针笑道：“要你管？以后门祖的手下，岂会只有我们？到时候，你岂能问门少有多少手下？”

    收银台的女子害怕地道：“老板？原来老板娘说的老板竟然这么帅。”

    说罢，把兰兰挑选的那件衣裳叠好，装进了一个精美的塑料袋子里。

    兰兰好像发了疯一样，大声尖叫了一声，愤怒地道：“你们都是骗子，都是疯子，你们再演戏，也得给我赔衣裳。”

    典典笑道：“这就是你要的衣裳？拿去好了。这就是我老公赔给你的衣裳了。我们还要谢龗谢你呢，要不是你来买衣裳，我们还得去找老公呢。这下好了，我们夫妻重逢，没有你的事了，你可以离开了。”

    兰兰道：“我绝对不相信你们是夫妻，这小子穷得不能再穷了，怎么可能娶得起你们？你们再演戏，也得给我送回去。”

    兰香当着众人的面，直接给王华一个亲吻，然后笑道：“如果这样也算演戏，我演戏的出场费得多少钱？你这个小丫头，你只看到我老公穷的一面，却没有看到我老公富的一面。我老公才是这家仙客来服饰店的老板，我和妹妹是老板娘，还有一个小三，被我们打发去进货了。”

    巴望自告奋勇地道：“门祖和两位夫人重逢，就不用再劳动门祖送你回去了，我来送你回去。要不是门祖的另一位夫人在昨天夜里被天上的神仙抓走了，门祖的脑袋一直处于不清醒状态，我们的门祖怎么可能带着你来这里？”

    典典看向王华，不解地道：“门主？老公，你怎么成为门祖了？”

    针针道：“门祖夫人，我们的宗派名字叫天门。这事你应该是不知龗道的。昨天我们打劫门祖，被门祖打败了，门祖在另一位门祖夫人的建议下，就收了我们两个做门人，成立了天门宗派。”

    兰香道：“天门？另一位宗祖夫人？还在昨天夜里被神仙抓走了？难道另一位宗夫人是灵霄天庭的公主？财神的未婚妻？原来昨天夜里闹得那么凶的事情，竟然是因为老公而起。老公，你怎么能收财神的未婚妻做老婆呢？”

    针针吃惊地道：“难道另一位宗祖夫人真的是神仙公主？岂不是和织女一样的身份了？”

    巴望笑道：“还是宗祖厉害，睡的不但是神仙公主，还是财神的未婚妻，这才是男人中的男人。”

    针针伸手抓向巴望的耳朵，斥责道：“你就天天想着不切实际的事情，快去把这个小丫头送走。”

    巴望躲开针针的手，一把抓住了兰兰的手臂就往外面拉。

    兰香道：“慢着！既然我的老公来了，就会在这里多留些时间，看看老公有什么需要和家里人交待的？”

    巴望拉着兰兰的手，立即被兰兰愤怒地挣脱。得了便宜的兰兰迅速地抓起收银台上所放的衣裳袋子。

    兰兰冷哼了一声道：“虽然你们的戏演得很好，只要我不吃亏，不怕丢了面子。”

    巴望道：“没脸的人，当然不怕丢面子。”

    得了便宜的兰兰为了不失去手里的衣裳，也就忍了巴望的话。

    王华笑道：“能和两位老婆重逢，实在是没想到的事情。为了有始有终，还是我把他送回去吧，至少要给我大嫂有一个交待。回来，我会过来找你们。”

    兰香和典典怎么都是不肯放手，就是不愿意叫王华离开。

    王华笑道：“你们还是先放我离开，否则，我大嫂要是离开了店铺，回去找不到人，岂不是叫我不好交待？”

    兰香道：“好吧，夫君既然要回去，我们也跟着夫君一起，从而终结了夫君再扮演普通人的生活。”

    王华在兰香和典典放手之后，迅速地走出了仙客来服饰店，打开了摩托车，把摩托车开到了路上，有兰兰提着一件高档的衣裳，迅速地坐上了王华所开的靡托车，迅速地离开了。

    兰香和典典不顾围观的众人异样的眼光，一起返身奔回了楼上，留下了看了一场好戏的众多顾客。

    巴望和针针紧随在王华身后出了仙客来服饰店，看着王华带着兰兰走了，相互看了一眼，迅速地一起上了摩托车。

    巴望开动摩托车，追随着王华所开的摩托车，只是在105国道上，车流量非常大的今天，以巴望开车的技龗术和大架摩托车的速度，竟然无法在南来北往的车辆穿行中，追得上王华所开的小架摩托车。

    王华自从开动了摩托车，就一直加油门，迅速地穿行在南来北往的车辆之中。来南照的时候用了半个小时，回去的时候也只用了三四分钟左右的时间，还是在车流量非常大的情况下，有此种速度，可以称得上飞速了。

    王华把摩托车开到红星镇的时候，车上坐着的兰兰，双手紧紧地扣着摩托车的车架子，同时还不忘抓着手里的高档衣裳，一路行来，被许多眼看就要被撞上的车辆吓得牙关紧咬，浑身哆嗦，快可以用面无人色来形容了。

    王华把摩托车骑到堂哥所开贵人影楼店门前面的时候，正好停在了先前杀鸡的地方，兰兰在摩托车一停下来，直接摔倒在了地上，扑倒在了雪地里未干的鸡血上，这一回，才是弄了一身的鸡血。兰兰之所以扑倒在地，是因为被吓的。由于这条街道少有行人，路上的积雪没有化完，虽然扑倒在地，有积雪挡住了路面，并没有泥污粘到身上，粘到身上的全是鸡血。

    王华下了摩托车，看到堂嫂还是穿着孕妇装，提着一个粉红色的挎包正要出门，还真是赶得及时，再晚来一分钟的时间，永勤一离开，再要交待此行之事，就要等以后了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！