
    兰兰听了王华的自我介绍，收起了笑容，不悦地道：“我们回去吧，我有些冷。”

    王华笑道：“怎么会冷呢？今天的天气这么好，太阳出来之后，暖烘烘的，我今天开摩托车都不觉得冷，你坐摩托的倒是冷起来了。快到南照大桥了，我们到南照大桥上看看，我再送你回去。”

    正说着话，又恢复了昨天衣装打扮，把破衣裳换掉的巴望和针针开着摩托车从后面追了上来。由于王华骑的摩托车是小架的，速度不够猛，而巴望所骑的摩托车是大架的，速度非常的快，所以，很快就追上了王华。

    巴望开着摩托车与王华并排而行，巴望笑道：“门祖，这是你的小三吗？长得可不怎么样啊，你怎么看上眼的呢？这小三和门祖夫人根本就是没法比的，你不怕门祖夫人知龗道，会吃醋吗？”

    王华看到巴望和针针又恢复成昨天的样子了，在巴望所骑摩托车后备箱前面还用绷带捆绑着他家的被单子做的包裹，立即大怒道：“你们两个贼男女，我要不是骑着摩托车不方便，非给你们两个揍扁了不可。”

    兰兰看到突然出现的青年男女，打扮得比他时尚多了，特别是坐在后面的女子，模样不但比他成熟得多，也更美艳得多，不觉得自惭形秽起来，只是这对男女称呼王华为门祖，以及所说的话，叫兰兰感兴趣的同时，又非常的厌恶，只是没有接话，很生气地看着两个人。

    针针道：“门祖，你确确实实是误会我们了，我们已经改邪归正了。你现在带着小三乱逛，这可不好。门祖夫人被天上的神仙抓走了。你们的事情，就像是牛郎和织女的故事一样，织女是半夜里被天上的神仙抓走的，门祖夫人也是半夜里被天上的神仙抓走的。你不能不想办法救门祖夫人啊。我们昨天夜里带着以前师门的人去找你报仇，却在你家门口遇到了两个修真者。我们以前师门的人，用特制的枪打伤了一个女的修真者；男的修真者就杀了我们以前的师父；我们因此被以前的师门抛弃了，说是我们惹到了不该招惹的修真者。后来，门祖夫人出来救了那个女的修真者，再后来，门祖夫人就被神仙抓去天上了。”

    巴望道：“我们被以前的师门抛弃的时候，还给打成了重伤，后来，我们遇到了去北庄给人举重回家的干爹救了我们，干爹带着门祖家的小狗回家的，干爹给我们接了筋骨，干爹可以给我们做证，我们确实是改邪归正了。干爹回家睡觉以后，最能给我们做证的是门祖家的小狗，他最清楚我们没有再当小偷，我们加入了门祖的天门之中，从门祖家里拿一床被单子，这不能算是偷啊。再说了，我们当时也只是被神仙赶出门祖家的，我们用被单子是包裹鳝鱼肉的，刚才你的小狗还吃了我们带的鳝鱼肉呢。请门祖一定要相信我们，我们是要把门祖夫人被抓上天的事情告诉你，所以才在修摩托车的时候，看到你带着这个女子朝南照镇来，我们就追来了。我们说的话是千真万确的。”

    针针道：“门祖家的小狗是会飞的，还会发出像黄金灯笼一样的光。我们在走的时候，还给门祖的桌子上留下了一些鳝鱼肉的，只是不知龗道门祖可看到没有？”

    王华听了巴望和针针的话，相信了一半，却是不再骂他们两个了。

    兰兰听了巴望和针针的话，由先前的自惭形秽，厌恶，变成了不屑和愤怒，冷声道：“两个胡说八道的疯子，天上哪里来的神仙？”

    王华道：“你们确实看到了吗？我昨天带回家的女子真的被抓去天上了吗？是什么样的人抓的？”

    针针道：“确实看到了，门祖夫人是被一个黑衣人抓走的，那个黑衣人后来还把我们从门祖家里赶出来了。”

    巴望道：“应该是两个黑衣人，用头套蒙着头脸，看不见长相。不过，那两个可以踏剑飞行的修真者，应该会知龗道更多的事情，只是我们不知龗道那两个修真者是谁？他们是用黑布蒙着脸的，看不见相貘。”

    说着话，把摩托车开到了南照大桥的上面，开到中断的时候，王华停下了摩托起，巴望也跟着停了下来。

    王华抬头看着空旷的天空，说道：“我的日记虽然没有完全记下昨天的事情，只是今天我还是把昨天的事情想起来许多，既然老婆被神仙抓去天上了，我也要上天。”

    兰兰道：“王华，你怎么也跟着两个疯子发疯了？你怎么上天？做宇宙飞船吗？我身体不舒服，快送我回去。”

    王华向着大桥的东西方看了看，叹息了一声，说道：“下次再来看吧，先把你送回去，我要想办法成为神仙，我要去救我老婆。”

    说着，再次开动了摩托车，调转了车头，开始往北方开去。

    巴望和针针互看了一眼，再跟着把摩托车往回开。

    兰兰道：“都是疯子，你们都可以进疯人院了，穷都能穷疯了。哪个女人会愿意跟你一个穷疯子一起生活？先前要是知龗道你这么穷，鬼才会跟你出来逛。你今天用鸡血弄脏了我的衣裳，你得给我买一件新的衣裳，否则，我饶不了你。”

    王华不悦地道：“请你说话放尊重些，是你跑到我面前看我杀鸡的，鸡血溅到你的衣裳上面，那是你自找的。”

    兰兰道：“你不给我赔衣裳，我就要叫表姐给我赔。”

    王华冷声道：“一套衣裳而已，不是赔不起。”

    兰兰道：“既然赔得起，你现在就得给我赔，大路西边有一家仙客来服饰店，就去那里买衣裳。”

    只见前方大路的西边，在人来人往的南照镇的街道上，有一家门前装修非常气派的服饰店，在门上的招牌上有仙客来服饰五个大字。

    王华把摩托车开到了仙客来服侍店的门前，巴望和针针也把摩托车开到了王华的身边。

    王华下了摩托车，锁了车头，很不高兴地对着兰兰道：“你去买去吧。赔了你的衣裳，就给你送回去。”

    兰兰下了摩托车，哼了一声，走进了服饰店。

    巴望向着针针使了一个眼色，针针也紧跟着进了服饰店。

    巴望道：“门祖，你怎么会看上这种女人？薄壳子嘴，肉巴子脸，额窄眉宽，一看就是一个克夫的女人。”

    王华靠坐在摩托车上，不高兴地道：“有你这么骂人的吗？你连我的眼光也骂着了，岂不是在骂我？”

    巴望道：“门祖，我绝对没有骂你。这种女人猛一看是美女，越看越丑，不禁看，娶了也不能旺夫，这种人长得就有欺骗性。门祖夫人才是你的最佳夫人。”

    巴望正说着，双眼一下就直了，指着走进仙客来服饰店的两名女子，惊艳之极地道：“哇，真是太美了，比钻石还美。门祖，你看，大美女啊。”

    王华道：“我老婆都不知龗道怎么样了？我还看什么美女？”

    巴望笑道：“门祖夫人是自然的美，这两个女人是精雕细琢的美，就如打磨的钻石一样，还都是浑身穿金戴银的，这种富贵之美，搭配得真是太完美了。那些珠宝，放在其他人的身上是糟蹋，放在他们的身上才是装饰。”

    王华道：“你可见过真正美丽的女子呢？你知龗道什么叫曾经苍海难为水吗？”

    巴望笑道：“门祖，你能看上那种克夫的货色，又怎么说曾经苍海难为水啊？要不是我们说起门祖夫人，你好像要把门祖夫人给忘记了。门祖夫人那么美，你为龗什么会把他忘记呢？”

    王华道：“我并没有看上那个因为鸡血事件而认识的女孩子，我只是想和他相处一下看看，是否相处得了？他必定是大嫂介绍给我的对相，我不能薄了大嫂的面子。他知龗道我穷，不愿意和我交往更好，这样以来，至少我在大嫂面前好交待了，至少不是我拒绝了大嫂的好意。我得了健忘性失忆的疾病，不是记忆非常深核的事情，转眼就会忘记。好在我还能知龗道许多常识性的东西，要不然，就会变成白痴了。”

    巴望笑道：“原来如此。门祖见过比门祖夫人还美的女人吗？”

    王华道：“在我心中有一个，是一个完美的女人，只是却只能存在心中。现实的我千疮百孔，已经不是完美的人，也没有能力去追求完美的事了。所以，我昨天才会把一个愿意跟随我的大肚子女人带回家做老婆；今天又试着与大嫂介绍的女子相处一下看看是否相处得来。”

    巴望有些吃惊地道：“门祖夫人竟然不是门祖的真正老婆？岂不是说，门祖夫人不是完璧之身了？还怀有孩子了？他原来的丈夫是谁？这不是抢人家的老婆吗？”

    王华道：“我老婆并不知龗道肚子里孕育的孩子是谁的？我老婆怀孕的方式，相当于使用精子库中的精子人工授精而怀孕一样，我老婆是为了躲避神仙界的计龗划生育检察，从而下凡的神仙，他要做我的老婆，我把他带回家做老婆，并不算抢别人家的老婆。”

    巴望笑道：“怎么感觉门祖像是被门祖夫人骗了一样呢？躲避神仙界的计龗划生育检察，这样的话怎么也能相信呢？不过，不论门祖夫人是否是完璧之身，那么美的女人，既然投怀送抱，总是不能放过的。”

    王华道：“我不相信他会骗我。现实世龗界之中的人，就没有完美的，完美的人只存在梦中。你是一个贼，本身就有污点，你和那个女贼正好相配，谁也不说谁。”

    巴望笑道：“门祖，我忘了自我介绍了，我叫巴望，我的女朋友叫针针。我要和他结婚，他一直说暂时不结婚，如果门祖能够帮我说说好话，我一定感恩带德。”

    王华道：“我可不会管你们两个贼的事情。”

    巴望笑道：“我们已经不是贼了，现在是你的门人了。你成立天门，当开山之祖，我们就是你的门人。昨天可是有门祖夫人做证的，说是叫我们做为你的门人的。虽然后来去找你报仇，那全是我们以前的死鬼师父要替我们出头。”

    王华道：“我自身都难保了，可没办法养活你们。”

    巴望笑道：“门祖多虑了，你这车篮子里的小狗会飞，你先前用自行车驼的那只野鸡是你的小狗抓到的吧？我们天门之中有了一条会飞的狗，还愁没有吃的吗？这小狗已经有了先天妖兽的级别，我和针针，还有门祖，只怕我们三个人都打不过这一条小狗。会飞啊，能飞的狗，就是神仙狗啊。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！