
    王华从二十五日夜晚七点钟开始睡下，直睡到了二十六日早上八点半钟才醒过来。

    王华睁开眼睛，开始在床上做起了活动筋骨的运动，把全身的筋骨舒展开之后，穿好了衣裳下床，先打开日记本看了看，多少还是发现了昨天写在日记本上的事情和脑袋中所记的一些事情不能完全的重合，因为他自己知龗道得自己得了健忘性失忆，也就不去追究是不是发什么什么事情了。努力地想了一下昨天发生的事情，好像是昨天到了颖洲以后的事情都记不起来了。

    王华房屋里的毛玻璃幕墙结界在王华醒来的时候就已经消失了，王华看了看多出的窗帘子，以及多出的门帘子，这是以前所没有的记忆。虽然有些奇怪，还是走出了小屋子。

    王华一走出睡觉的屋子，家里的小黄狗围着他转，五只母鸡也围着他转。

    王华走到东屋里，从一个口袋之中，用一个塑料瓢盛装了一瓢的麦麸子，到厨房里拿了一个小盆，给麦麸子倒在小盆里，又朝盆里倒了一些水，搅和了一下，往厨房南边柴房门前一放，一直跟随在王华身边的小黄狗和五只小鸡，都条件反射地冲向了小盆，争吃起了麦麸子，只是才吃了两口，又都不吃了。

    王华伸手抓住了一只小鸡，摸了摸小鸡的素囊，见小鸡的素囊肉呼呼的，饱饱的，不解地道：“不吃东西了，都有病了吗？”

    婶子用托盘端了两碗稀饭，还有十多个油饼子，笑道：“这小鸡在大冬天里能生什么病？应该是刚才被小偷吓到了，你没有起来之前，有几个小偷开着车，来你家门口偷小鸡和小狗，要不是西边的小胖子看到了，喊人来吓走了小偷，你的小鸡和小狗就要被小偷偷走了。看看小偷把你家门前弄的乱七八糟的脚印子，你就知龗道是不是小偷来了。”

    王华一边走进屋里，一边笑道：“叫婶子操心了。回来谢龗谢小胖子。等一会吃过了饭，我再看看大哥店里有没有要我帮忙的了？”

    说罢，拿起牙刷牙膏洗漱了起来。

    婶子道：“你大嫂打电话来叫我问你，能不能抽半天的时间？有个客户要临时找拍摄录象的人，说是过小礼扯衣裳，女方要把见面扯衣裳的过程记录下来。如果你能抽出时间，就叫你赶在九点半之前到店里，如果抽不出时间，就算了，这个生意就不接了。”

    王华刷了牙，笑道：“有的是时间，挣钱的机会不容易，我这就收拾一下过去。”

    说罢，和往常一样，用茶瓶里的热水要洗头，只是茶瓶里每天都有两瓶热水的，今天却只剩下了一瓶。当他看到条几案下的蛇皮口袋，就想到了推着自行车带着一个女人，同时带着蛇皮口袋回家，惭惭地想出了一些事情，只是在日记上没有记下来。发呆了一会，还是快速地洗了头和脸，然后坐下来吃饭。

    婶子在旁边看着，笑道：“大侄子，侄媳妇还没有起床吗？你不把侄媳妇喊起来一起吃饭？”

    王华笑道：“就我一个人，哪里来的媳妇？”

    婶子这才走到王华睡觉的屋门前，掀开门帘子看到屋里没有其他的人了，很是生气地道：“真是世道越来越乱了，大姑娘小媳妇地都出来骗人。你脑子的记性又不好，被人骗了，你也不知龗道。看看家中的东西少了没有？”

    说着，这才注意到了东边的条椅上有一床凌乱的被子，东屋里的床上也有一床凌乱的被子。

    婶子把条椅上的被子拿到了东屋里床上，在东屋里看了看，又在衣柜之中翻看了一会，说道：“上次给你们洗的那一床花布被单子没有了，那个骗你的女子怎么会只偷你一床被单子呢？再看看其他的东西可少了没有？”

    王华迅速地一边喝着稀饭，一边吃着油饼，不管婶子在那里问这问那的。用了不足一刻钟的时间，王华吃完了十多个油饼子，还喝完了两晚稀饭。用清水漱了嘴，就把自行车推到了门外面。

    不管婶子唠叨，奔去了房屋后面的厕去了。只是今天王华家的小黄狗和五只小鸡对王华特别的亲，王华上个厕所，都一起跟了过去。

    不一时，王华回来，洗了手之手，拿起棍子要驱赶跟随在身边的小黄狗和小鸡，吓唬道：“再跟着我，给你们都宰了，快滚。”

    婶子不高兴地道：“你小子听到没有？看看家里还有什么东西少了？”

    王华从条几下面拿出蛇皮口袋，把东西倒在了桌子上面，把一瓶包装精美的酒，以及一盘鞭炮，一起放在了条几下面的小柜子里，再把一条猪腿，和两条还在活着的大鲤鱼放在了大桌子上，笑道：“婶子帮我把两条鲤鱼处理了，再帮我把这条猪退也给淹制一下。我家里没有值钱的东西，没有东西少，你不用担心了。我这就去大哥的店里帮忙。”

    话没说完，两条大鲤鱼在大桌子上蹦了起来，竟然一起要往门外窜。

    小黄狗上前往大鲤鱼的脑袋上急拍了几爪子，就把两条大鲤鱼拍死了。

    婶子道：“这些事情我来帮你做，再帮你看看家里还少了什么没有？下次不要再带那些不知根知底的女人回家了。以后就是接人，那也要找知根知底的女孩子。听到了没有？”

    王华顾不了再听婶子的唠叨，骑着自行车就走。

    小黄狗拍死了两条大鲤鱼，飞窜了出龗去，跟在王华的自行车后面跑。

    王华骑着自行车快要出了庄子，看到小黄狗还跟着他跑，喝斥道：“滚回去！不然，我杀了你！”

    小黄狗汪汪叫了两声，就是不回去。

    王华无奈，赶不回小黄狗，也就算了，骑着自行车再继续赶路，走到旷野的一个沟头上，突然从沟头上的荆棘丛中飞出了一群的野鸡，小黄狗汪汪叫了两声，却并没有追赶。

    王华喝斥道：“叫什么叫？看到吃不到，叫也没有用。叫你回去，你不回去，这一路跑着，想累死不成？”

    小黄狗大叫了一声，浑身金黄色的灵光闪现，一个飞窜，追上了飞到远处的野鸡群，一口咬住了一只肥大的野鸡，又闪电般地飞到了王华的自行车前面。

    王华骑着自行车，当看到小黄狗可以飞起来的时候，立即停下了自行车，看到小黄狗叼着一只肥大的野鸡又迅速地飞回来了，吃惊非常。同时，在脑海之中迅速地记起了昨天所看到的一些诡异事情，遇到了一名印入脑海深处记忆的完美女子，还在夜里梦到了，被那女子亲了。遇到朱焱和木森的事情，看到朱焱和木森杀害熊常胜的事情，遇到丁雷的事情，和皓月在一起的事情，看到一个长得和皓月一样的女子，与一个小女孩彤彤一起驾云飞上天空的事情，许多的事情，迅速地一一记了起来。

    小黄狗把肥大的野鸡叼到王华的面前，落地之后，松开了嘴巴，肥大的野鸡只是受到了惊吓，却并没有被咬死。小黄狗拿左爪子摁住了肥大的野鸡后背，叫肥大的野鸡不能跑掉，邀功请赏似地汪汪叫了两声。

    王华扎好了自行车，上前抓起地面上的野鸡，笑道：“阿黄，你什么时候有这本事了？我以前怎么不知龗道？难道你变成妖怪了？妖怪都是会说人话的，你也说句人话听听？”

    小黄狗只知龗道汪汪叫，并不能说人话，王华也就不再问了。

    王华从衣袋内翻找了一下，找到了一个红手帕，乃是以前拍录像的时候问新娘子要的，此时正好派到了用场，用红手帕把肥大的野鸡双腿绑住，往自行车后座子上一放，再伸手抱起了小黄狗，也放在了自行车后座子上。

    王华看了看，笑道：“别人娶新娘子，都是带着一只大公鸡去女方家，然后再拐回来一只小母鸡，比喻夫妻要像公鸡和母鸡一样，日出而做，日落而息，还要多生孩子多下蛋，子孙后代成群。我今天出门就抓了个公鸡，不知龗道回来能不能拐个母鸡？只是我这公鸡是会飞的，要拐个母鸡也是会飞的话，岂不是野鸡？野公鸡和野母鸡，怎么像是骂人的一样呢？不管了，人家有钱人谈对相扯衣裳，还要找个拍录象的记录下来，我穷成这样了，谁会看上我？昨天好像带了一个大肚子女人回家，一早醒来，不但见不到人了，连我家的被单子都给偷走了。真是人穷了，事事不顺心。好在家里喂了五只鸡，还有你这个小黄狗，没有断了出气的东西。你是我以前从路上捡拾回家的，没想到还捡拾到宝贝了。只是不知龗道大哥捡拾回家的小黄狗会不会飞？必定你们是一起被捡拾回家的。今天，我要去给人家拍录像，又不能带着你，你一直跟着我怎么办呢？到大哥店里，把你放在那里，你可不准乱跑。”

    小黄狗听着王华说了一堆的话，最龗后才是吩咐他的话，很通灵地点了点头。

    就这样，王华骑着自行车，继续赶路，走过了昨晚见到的前庄喜期的人家，正在举办着婚宴，人来人往的很是热闹，堂哥是在这家拍摄录像的。为了赶时间，没有工夫去看堂哥一眼，直接骑着自行车走过了办喜事的人家门前，因为自行车后面带了一只肥大的野鸡和一条小黄狗，只叫许多人看了，都很奇怪。

    十辆黑色的轿车在路边上停了一排，每辆车上都贴着红双喜，挡风玻璃上还有红被单子做的红子，很是喜庆气派。

    从其中一辆轿车内下来一个身穿休闲装的青年司机，看到王华带的野鸡，立即喊住了王华。青年司机是认得王华的，必定一个常拍录像，一个常用车子给人家接送新娘子。

    青年要买王华带的野鸡，看那野鸡非常的肥大，出言给出两百块，王华没有卖，说是以后抓到了再卖，这只野鸡是不能卖的。

    王华正要骑走自行车，突然从旁边喝喜酒的人群中窜出一个小男孩，一把抓向了野鸡的长尾巴，要抓掉野鸡的尾翎，只是小黄狗比小孩子的手更快，一挥狗爪子，把野鸡的尾翎打偏了，小男孩就没有抓得住。

    王华看到小男孩是婶子家的亲戚，伸手把野鸡的尾翎拔下来，抛给了喜皮笑脸的小男孩，然后骑着自行车，继续赶路。

    王华为了想起昨天的事情，没有走昨天去红星的道路，而是走的从红星回来的道路，一路快速地骑着自行车，骑到昨天与巴望和针针打架的地方，远远地就看到那一辆摩托车还在路中间倒着，巴望和针针正在昨天打架的路边上站着等他。

    此时的巴望和针针已经拿掉了绷带，全身的伤因为鳝鱼肉的能量滋补，全都好了，更是身轻体建，精神很好，就是身上的衣袖都破得不成样子了。

    王华很快就把昨天的事情记起得差不多了，再看到了自家的被单子，被巴望和针针弄成了两个挎包，立即意识到了一些事情，那就是巴望和针针到过了他的家，他家的被单子并不是昨天带回家的大肚子女人偷走的。

    巴望和针针看到王华到来，立即上前抱拳道：“参见门祖。”

    王华怒声道：“你们两个贼，偷了我家的被单子，现在还敢出现在我面前，你们当我不会揍扁你们？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！