
    针针抱拳道：“门祖误会了。我们已经改邪归正了，我们从此不再偷抢了。你夜里睡着了，不知龗道发生了许多的事情，门祖夫人被天上的神仙抓走了，就是你昨天和我们打架的时候，自行车后面带着的老婆，在昨天夜里被天上的神仙抓走了。”

    王华道：“我现在有事情，没工夫听你们胡说八道。等我办完了事情，再找你们两个算帐。现在你们背着的包裹，就是用我家被单子做的，你们还赖帐。”

    针针急忙放下了包裹，要打开包裹给王华看看包裹里的东西，王华因为急着赶时间，根本就没工夫看，继续骑着自行车走了。

    王华骑着自行车走不多远，一直坐在车后的小黄狗一下从车上飞窜了下来，直接从空中飞到了针针打开的包裹里，只把针针和巴望都当成了空气，把包裹里的鳝鱼肉吞吃了起来。

    巴望把针针拉得往后退开，说道：“门祖什么都不清楚，好像，他的脑袋有问题，根本听不进我们在说什么？好像，他也在赶时间，更是不会听我们把事情说得明白。我看还是算了。我们去把这一辆摩托车修一修，然后找个地方安安稳稳地过个年，过了年之后，也学人家去打工好了。”

    针针道：“我们把摩托车修一下，却是不能离开了门祖，因为我们必须把事情的真相告诉门祖，叫门祖知龗道，我们没有再偷再抢。只是如果这条会飞的小狗能够说话就好了，就能说明一切了。”

    巴望道：“我看门祖的脑子就是有问题了，自家的小狗会飞，他也不吃惊，这小狗对我们都没有敌意，为龗什么他还看不明白呢？”

    小黄狗把包裹里的鳝鱼肉吃了一半，叫了两声，又腾空飞回了王华的自行车后座上。

    王华骑着自车行到了红星镇新农村偏僻的街道，把自行车才扎在了堂哥所开影楼店的门前，从打开的玻璃门中走出了挺着大肚子的堂嫂。

    堂嫂永勤看到王华带着一只野鸡和小黄狗，笑道：“阿弟，哪里抓到的一只野鸡？竟然还学人家娶媳妇的人一样，用红手帕拴住了。怎么把龙狮也给带来了？”

    王华笑道：“我昨天带回家的女人跑了，走了一路才想起来了。今早出门，我家的阿黄就跟着我，出了庄子，就抓到了这只会飞的鸡，就带着碰碰运气，看看能不能再学人家娶新娘子的人一样，也拐一个会飞的鸡。这会飞的鸡叫野鸡不好听，有些像骂人，会飞的鸡乃是天上飞的，就叫天机好了，就是要拐一个天鸡母鸡。我把这天鸡公鸡和我家的阿黄都放在这里了，大嫂给照看一下。”

    永勤笑道：“我本来打算中午去娘家的，只为了看你家的龙狮和一只鸡，就不能离开了。至于你说你带回家的女人跑了，这事情最好不要说出龗去，对你以后娶亲可不利。”

    王华笑道：“大嫂要去娘家也可以啊，把这只野鸡杀了，回来炖一锅鸡汤，我们可以好好龗的吃一顿野味，以后想要抓这种鸡容易，叫我家的阿黄很容易的就能抓得到。大嫂把鸡杀了之后，再带着阿黄去娘家不就好了？我来拍录像去。”

    永勤笑道：“客户刚才打来电话说不拍录像了，两个男女开始闹起情绪了，可能要分手。现在阿弟没龗事做，还是阿弟来把这鸡杀了。这么大的鸡，平常人可是没有口福的。”

    王华进屋里拿出了菜刀，从自行车后面拿起野鸡，在门前道路上两脚踩到野鸡的翅膀和双腿，捏住了野鸡的哽嗓和血管，一刀划开，就算是杀了这只又肥又大的野鸡。

    王华正在给野鸡放血的时候，从北边的道路上走来了一群人，王华扭头看了看，笑道：“大嫂，你家来客人了，你中午还去娘家吗？”

    永勤笑道：“我表妹到东街去相亲，看完了之后，中午不会留在这里的。要不，我把表妹介绍给你？”

    王华笑道：“过小礼的钱你给我出，过大礼的钱你也给我出，我就愿意。打打算算，至少也要十万块钱左右吧？如果你表妹再要一套房子，那就再加二十万。”

    永勤笑道：“你不愿意算了，要是这么样逮你的大鲤鱼，除非我有身价百万才行。我和你哥都穷得叮当响，要是有钱，早买房子了，何至于如此寒碜？”

    正说着话，一群人走到了门前，婶子大娘的加在一起有五个，其中有一个十七八岁的女孩子，长得一般，有些微胖，由于个头不矮，身段还算苗条，穿着一件紫蓝色的长棉袄，配着黑裤子和黑皮靴子，猛然一看，也算是不错的一个女孩子。因为头发被棉袄帽子盖住，并不能完全看到其秀发的长短，以及头饰之物，就连双手也在黑色的手套之中，好像很冷的样子。

    女孩子看到王华在杀鸡，又是毛色棕花的野鸡，就不由得好奇地上前观看。

    王华把野鸡的血放得差不多快完了，撒手抬脚后撤，野鸡之中的公鸡，命都相当的更，一时半会还死不了，立即扑腾着拍打起了翅膀，鲜血溅了女孩子一身。

    王华看到这样的结果，笑道：“实在对不起，没想到这天鸡和平常的家鸡不一样，放血放了这么久还没有完全杀死。”

    少女恼羞成怒地道：“你就是故意的！表姐，你看姐夫欺负我。”

    五个妇女中的一个妇女笑道：“王锋，你不是去拍录像去了吗？怎么还在家里杀鸡呢？有什么喜事吗？今天打扮得这么年轻？比我们家永勤都显得还小了许多。”

    另一个妇女笑道：“王锋，难道你还要再和别人对相吗？”

    永勤笑道：“无巧不成书，他和兰兰对相。兰兰，你看他怎么样？”

    名叫兰兰的女孩子生气地道：“表姐，你太气人了，不待这么开玩笑的。不就是今天我去对相的人太寒碜，长得不如姐夫吗？你又来气我，姐夫欺负我，你也来欺负我。我说姐夫好，你就能把姐夫让给我了吗？”

    永勤笑道：“他是你姐夫的堂弟王华，可不是你姐夫。你们相遇也是缘分，这就算是见面了。如果你们看对方都合意，一会你们就去街上逛逛，不合意，你们谁回谁的家。”

    其中一个妇女笑道：“长得太相了，还留着一样的发型，只是比王锋显得小了许多，要不然，还真不好分辩。你们要是姐妹两个，嫁给兄弟两个，真是亲上加亲了。”

    其他的妇女纷纷附和说好，最龗后，决定叫少女培着王华逛逛，他们先包车回家。

    永勤把一众亲戚让入屋内坐着说话，少女要找毛巾擦洗掉衣服上的血点，永勤没有让，说这样好看，也就没有擦掉血点，确实是看着像是红红的斑点一样，并不难看。

    王华说不上话，就去后面烧水处理被杀的野鸡，小黄狗，就是王华称呼的我家阿黄，又是永勤称呼的龙狮，是寸步不离地跟着王华。

    一个小时后，永勤的亲戚坐着说话，喝了茶，就一起离开了，留下了女孩子兰兰。

    王华也处理好了野鸡的鸡毛和内脏，把处理好龗的鸡放在了菜橱柜里。

    永勤给了王华一千块钱，一部手机，叫王华从店内推出一辆摩托车，骑着摩托车带着兰兰去逛逛，因为红星就一点大的地方，没有什么好逛的，去南照，或者说去六十里铺去逛逛。

    王华骑着摩托车离开了贵人影楼的店面，开往了105国道，小黄狗再次是如影随形的跟随着，王华就把小黄狗给放在了摩托车前面的车篮子里。

    兰兰笑道：“你家很有钱吗？养这么名贵的狗，一定是纯种的藏獒吧？我见过许多名狗，都没有这小狗好看。”

    王华笑道：“我也不知龗道我家阿黄是什么狗？因为我家阿黄是我从路上捡拾的，一捡拾到的时候，只有一抓大小，是我用鸡蛋慢慢地喂大的。这可是我家最宝贵的宝贝。你想去哪里？我带你去。”

    兰兰笑道：“去南照看看吧。”

    王华笑道：“好吧，我们可以去看看南照大桥，一桥飞架，天堑变通途。虽然距离不远，我却从来没有去看过。

    说着，骑着摩托车开到了105国道，沿着人来人往的红星街道，开出了红星镇，直往南方的南照镇开去。离开了红星镇之后，虽然路上车辆和行人很多，至少是不会像红星镇街道上的人那么多了。时不时的，从身边还有许多迎亲的花车队伍飞驰而过，皆是因为十二月二十六日是个结婚的好日子，在农村的青年人，大都选在快过年的时候结婚。

    兰兰笑道：“你认为龗什么样的女孩子适合你？”

    王华笑道：“跟着我，要能吃得起苦的女孩子，要能操持家务的女孩子。”

    兰兰笑道：“你为龗什么要带我出来逛逛？”

    王华笑道：“和你相处相处，交个朋友了。”

    如此直白的话，只叫两人一时都没有了话，那就是如果相处得来，以后就能成为男女朋友，再谈婚论嫁。王华骑着摩托车，快要到南照镇的时候，兰兰又开始问起了问题。

    兰兰笑道：“你家里还有什么人啊？为龗什么这么大了还没有定亲呢？”

    王华笑道：“我家里，严格来说，只有我一个人了。妹妹两年前就出嫁了；母亲因为我不定人，又因为别人的风言风语，都是说我不好龗的，给气死了；老爹和我天生是冤家对头，一见面，说不上几句话，很快就要吵架，我也不知龗道怎么回事？只要听他说话，心中就有气，总是要吵架，老爹外出打工了，今年过年不回家了。所以说，我家就我一个人了。虽然我家里穷，只要人穷志不穷，自然是可以混好龗的。以前之所以不定亲，皆是我一心想着上学，家中没有钱，根本无法定亲，去年过年，十多个老红人到我家里提亲，其中一天就去了好几个，我是全部拒绝了。由于家里人逼迫，与我一心想着上学的思想不一致，我就气得患上了心脑血管扩张的疾病，后来还得了健忘性失忆的疾病，以及植物神经失调的疾病。我现在，干活是不能劳累的，睡下去，最少，要不睡十个小时以上是醒不过来的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！