
    兰香打开火柴盒，发现火柴盒中只有十根火柴，拿出了一根细小的火柴，再合好了火柴盒，用火柴头轻轻擦了一下火柴盒上的火硝，第一根火柴随着一声轻微的爆鸣，火柴头上的火药被点燃，在火柴上燃烧的小火苗之中出现了一条金色和银色磷片相间的小金鱼。

    小金鱼口吐人言道：“我是无所不能的幸运火柴酉酉，一根火柴一个愿望，许下你的怨望，会叫你的怨望立即实现。”

    兰香笑道：“怎么玩起金鱼和渔夫的游戏来了？与其最龗后落得一场空，那就不要有过程了。我的愿望就是做你这个无所不能的幸运火柴酉酉的主人，你这个小金鱼要服侍我，听我差遣，听我指挥，我叫你干什么，你就必须干什么，这就是我的第一个愿望。”

    小金鱼飞出火柴的火焰，第一根火柴随着第一个愿望实现而燃尽。

    小金鱼说道：“我会一直陪伴着主人，直到主人手中没有幸运火柴为止。我的主人，你的第一个愿望实现。请你继续许下第二个愿望。”

    兰香翻手把火柴盒变没有了之后，笑道：“我既然有了你认主，为龗什么还要接着许下第二个愿望？有了你，就有了一切的愿望。你既然无所不能，那就展示一下你的无所不能地神通好了。”

    小金鱼说道：“我需要主人说出愿望，我才难为主人办得到。”

    典典笑道：“姐姐，这个小金鱼最龗后要走的时候，该不会说他是大海的公主吧？然后叫我们落得一场空欢喜。那个老乞丐竟然制造这种东西来哄骗我们，实在可恶。”

    小金鱼说道：“请你不要不懂装懂，把不知龗道的事情，胡乱说出口。我可不是那老东西造出来的，那老东西可没有本事造出我来。我的神通就是可以掌控天地间的至尊力龗量，完成主人的十个愿望，从而获得自由。”

    兰香笑道：“既然你是无所不能的酉酉，我的第二个愿望就是我们的夫君王华以后只能有我和妹妹两个妻子。”

    小金鱼酉酉说道：“在你们之前，王华就已经有了意中人。如果要叫王华只能被你们姐妹两个所拥有，那就只有把王华变成白痴，从而叫一个白痴一样的王华陪伴你们一生。”

    典典笑道：“这算是什么无所不能？”

    兰香笑道：“看来你实现不了我的第二个愿望，你就不是无所不能的了。是不是王华与我一样，也有一盒幸运火柴？”

    小金鱼酉酉说道：“昨天，老东西先卖给了你一盒幸运火柴，又卖给了王华一盒幸运火柴，最龗后卖给了皓月公主一盒幸运火柴。皓月公主的幸运火柴也是有火柴的主魂认的主，和我认主的方式一样。只是皓月公主利用第二个愿望制造了一个与他一模一样的分身。我的主人，你要不要许下第二个愿望？只要你点然第二根火柴，我就能帮助你制造一个与你完全相同的分身。”

    兰香笑道：“我要分身做什么用？至少是现在不需要。告诉我，王华的火柴为龗什么没有认主？”

    小金鱼酉酉说道：“王华的火柴还在老东西的手里，王华不要那盒火柴。为龗什么遇到了丁丁和我认主的时候，你们都要叫我们直接认主？以前的人都是许下一个又一个愿望，叫我们帮助实现就行了。哪里还会叫我们认主的？”

    兰香笑道：“许下一个个愿望，你不就没有了吗？只要不再点燃其他的愿望火柴，我做为你的主人，叫你做事，你敢不做吗？”

    小金鱼酉酉说道：“主人的智慧，远比以前的许多人强了太多。”

    兰香笑道：“我知龗道金鱼和渔夫的故事，最终是一个笑话，是空欢喜一场。如果是那样，我倒不愿意经历空欢喜的过程，想直接看到结果。”

    典典道：“姐姐，在道路的尽头就看不到夫君了，我的神识也感应不到夫君了。我们快点过去看看。夫君会不会真的出事了，必定刚才有神仙要打劫夫君的。”

    兰香收起笑容，严肃地道：“妹妹，我们与王华的关系，这算是什么？是出于演戏呢？还是付出了真情？”

    典典道：“为龗什么要问这么严肃的问题？上次在颖洲，算是王华救过我们，我们就与王华有缘。如果王华真的有人形的智慧型豆兵，王华必然是一个有能力娶我们姐妹的人，如果我们嫁给了王华，好过一生孤芳自赏孤老终生的好。”

    兰香道：“在颖洲，如果没有王华出手，我们也能依靠手里的豆兵脱困，根本不能算是王华救了我们。不论我们调查的结果，还是亲眼看到的结果，王华都是凡人，王华根本就没有打破天条禁令的能力，如何的娶我们？我们是不是要一厢情愿的去追求王华给我们的幸福？”

    小金鱼酉酉说道：“主人要嫁给王华，这是主人的意愿，并不是王华的意愿，所以主人必须准备为了心上人而付出，以主人不计回报的付出，来打动王华的心。如果主人不愿意为了心上人而付出，那就没必要想着嫁给王华了。王华有一盒幸运火柴，将来必然能够成为超级强者，还有那个老东西的特别关照，王华一定有打破天条禁令的能力。”

    典典道：“与其被天条禁止绝情绝爱，倒不如去轰轰烈烈地爱一场。王华已经成立了天门，只要王华以后达到真仙之境界，举行一个开宗立派的大典，上报天庭之后，至少是允许娶上三妻四妾做为宗祖夫人的。纵使以后不能生孩子，我们却可以有夫君相伴终老。”

    兰香道：“好吧，我们走，去追夫君，看看夫君遇到了什么问题？”

    小金鱼酉酉说道：“主人此去，必将没有了回头路，为了安排好以后的事情，主人可以把需要交待的事情交给王华的那两个手下来办理。”

    兰香道：“怎么说是没有回头路呢？”

    小金鱼酉酉说道：“此乃是天机，我可以给主人一点提示，却不能完全道破，只要主人追上王华，就没有了回头路，你们的命运，将会重合。你们留在世间的一切，都将和你们再没有关系。这是你们抉择的时候。”

    兰香道：“有了你这个无所不能的小金鱼来做伴，又有我们贮物指环中的许多物品，纵使抛下我们留在世间的事物，也没有舍不得的，只要能够和夫君在一起，好过孤寂一生的好。妹妹，我们走。”

    典典发动了白色的宝马辆车，兰香抓起了面前的小金鱼，手掌一翻，直接把小金鱼变没有了。

    白色的宝马轿车很快地开到了，还在温情脉脉的巴望和针针的身边，只叫巴望和针针的心神，立即从二人世龗界退回到现实世龗界。

    兰香打开了车门，走下了轿车，一翻手，手掌上就出现了一个红色的精致挎包，递给针针之后，吩咐道：“仙客来服饰店，以后就交给你们帮我们和夫君来打理了。我们是淮阳门之中的神仙，如果有淮阳门的人找你们，你们就说我们去追求我们的幸福去了。我夫君在前面的道路上遇到事了，你们就不用去了，去了也帮不上忙，反而会成为累赘。这个挎包，是一个贮物挎包，内有三百立方丈的空间，还留有许多在世间需要用到的东西。如果你们要修炼成为神仙，可以在淮阳门的人找到你们的时候，问他们索要修炼功法。好了，你们走吧。”

    针针担忧地道：“宗祖夫人是说先前打劫我们的人在前面的道路上打劫了门祖？”

    兰香上了轿车，说道：“你们可以离开了。”

    说罢，典典开动了白色的宝马轿车，离开了。

    巴望和针针得了莫大的好处，当然是高兴非常，同时对于门祖和两位门祖夫人，又担心起来。留下来是累赘，那就快点走好了。巴望骑着摩托车，带着怀里抱着挎包的针针，调转摩托车的车头，向着105国道开去。

    典典一边开车，一边笑道：“姐姐，我们这样做，怎么像是赶赴战场的一样啊？会不会是小金鱼诳骗了我们？”

    兰香道：“小金鱼是否诳骗我们需要确认，只是父亲通过通讯指环传给我的话，绝对不需要质疑。我们的衣裳都变化一下，变成朴素的红色冬装好了，以勉叫夫君见了我们，就认为配不上我们这种富贵之人。穿红色的冬装见夫君，也是喜庆的事情。”

    说罢，姐妹二人的衣装迅速变化，衣裳上的钻石和花纹都像是沉入水面一样，沉入了衣裳的布料之中，全身的衣裳，都变成为了红色的棉衣。红色的棉衣在衣领相连的有着毛茸茸的帽子，都盖在了头上。原来的发型，自然也是跟着变的，典典头上原来的帽子融入了衣裳中，消失不见了。兰香头上的珠花也融入了衣裳中，消失不见了，任由柔顺的头发被棉衣遮盖住。如此装扮，除了看着两位美女的娇颜美丽端装之外，再不是先前那种富贵逼人的样子了。

    姐妹两个才变化了装扮，白色的宝马轿车好像穿过了一道水面似的结界，就彻底的从这条柏油路上消失了。在柏油路上的结界紧跟着羽化消散了，断了姐妹两人的后路。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！