
    在巴望和丁氏兄弟对战的时候，召关城的侧殿之中，一直站在中堂壁画前面的刘一刀，通过中堂壁画内镶嵌的八卦镜观看着王华一行人，很是吃惊地看着镜面之中显映的，巴望和丁氏兄弟的大战。

    刘一刀皱眉道：“王华一巴掌就能拍得摔倒的手下，竟然可以力敌两名不用灵力攻击的神仙，王华岂不是神仙了？兰香大公主当众亲吻了王华这小子的嘴巴，这可是大事了，必须要上报给城主知龗道才行。只是城主去了天庭，还关闭了一切的通讯联系方式，城主夫人又不在城中，这可如何是好？我要撤回这三个废物手下，也不行；不撤，又该如何？这小王八金元跑哪里去了？关键的时候净掉链子。”

    一名白白胖胖的青年男子，头带方巾，穿着金色的儒衫，一手拿着一方折子，一手拿着一支毛笔，从正殿外面风风火火地奔入大殿，又奔入了侧殿，看神情像土匪；看穿着打扮，像古装电视剧里的书生。这个人就是刘一刀所念叨的小王八金元了。

    金元一进入侧殿里，就吼叫道：“你这个四肢发达的没脑子东西，又在背后说我坏话了。你光在这里看，管个屁用？要学我的样子，出龗去打探消息。从天界传出的最新消息，想不想听？”

    刘一刀道：“你要是有脑子，就不会手不离笔和折子了。”

    金元道：“你懂什么？再好龗的脑子也抵不上一个破笔头。你听我说给你听，第一件大事，就是天庭的皓月大公主怀孕了。被一名黑衣人扭送去了灵霄天庭，这件事情，只叫许多的卫道者口诛笔伐，要给皓月公主处死，却因为皓月公主身为天部正神，不能处以极刑，最终被判决之罪是流放冰域。”

    刘一刀道：“这事情，我早猜测到了。另外，仙帝和仙后是不会受到指责和处罚的，根本不会有养女不教之过，因为他们日里万机，根本就没有时间管教自己的女儿，否则，岂不是天下大乱？再说了，皓月公主就是被发配到了冰域，那也不会真的成为矿工，而是会成为一方地主，依然是人上人，只是身处的环境改变了而已。”

    金元吃惊地道：“你连这些也知龗道了？接下来的事情你一定不知龗道，就是才判决了把皓月大公主流放冰域，扭送皓月大公主去天庭的人得到赏赐之后离开，就立即又出现了一位皓月大公主，只是又出现的皓月大公主和十公主彤彤是一起出现的，两位公主一起被一名黑衣蒙面人绑架了，黑衣蒙面人要灵霄天庭的仙帝所修的正宗功法一部，还有诸多宝物无数。要不然，就在南天门外把两位公主以火焚的方式当众烧死。”

    刘一刀道：“这事情，我也能猜测到结果，就是灵霄天庭合作了，救回了两位公主，因为皓月大公主必须救回，只有救回了皓月大公主，先前一位怀孕的皓月大公主叫灵霄天庭失了颜面的事情才能压下去，以挽回仙帝和仙后的颜面。救回了皓月大公主和彤彤小公主之后，灵霄天庭会满世龗界的通缉绑架两位公主的绑匪。是不是这样？”

    金元吃惊地道：“你连这种结局也知龗道？只是你绝对不知龗道下面的最新消息，就是赢洲的扶桑树被连根拔了出来！”

    刘一刀吃惊地道：“怎么会有这种事情？三老呢？”

    金元笑地道：“那三个老杂毛，悠哉的生活过惯了，以为没有人敢动他们了，总算是有人可以整治他们了。紧接着，是方丈的奇宝树被连根拔了出来！逢莱的赤焰木莲树也被连根拔了出来！”

    刘一刀幸灾乐祸地大龗笑道：“拔得好！拔得好！三岛崩塌沉入汪洋大海之中，省得以后动不动就是他们三岛的弟子出来恶心人。你看天目镜中的影像，那个开着黑色宝马轿车的淼淼，他就是蓬来岛的弟子，硬塞进了我们召关城中当值日仙官，这分明是在我们召关城中按插眼线。这一回，我一定要拔掉这个眼中钉。我们召关城虽然属于颖洲地界，是在辖不在治，属于独立的，直属天庭治下的神城，上有先贤圣人的庇护，下有安善良民的拥护，乃是万古不坏的神城，自是不争不抢不掠夺的自在神仙生活的神城。从古自今，有多少外部势龗力想把门人弟子塞进召关城？皆是不能成功。这个淼淼以灵霄天庭天兵天将降级的身份，硬是以卑鄙无耻的方式给塞进了我们召关城中当值日仙官。真是气死人了。”

    金元笑地道：“这是你们当捕快的事情，和我这个舞文弄墨的文人没关系。接下来还有更震憾的消息，镇元子的人参果树被连根拔了出来；财神的摇钱树被连根拔了出来。接下来，不知龗道是谁家的树又要被连根拔出来了，有人猜测是月宫的桂树，有人猜测是灵霄天庭的寿桃树，你给猜猜看，一下颗树会是先拔哪一株神树？”

    刘一刀摸了摸自己没毛的下巴，笑道：“那要看拔树的人拔出神树要做什么用？”

    金元笑道：“听说要炼制六合破天弓，需要集合六株神树，以天地为熔炉炼制六合破天弓。”

    刘一刀笑道：“我知龗道是哪一株神树要被拔出来了。只是却说不得。虽然我们召关城的神殿中除了灵霄天庭的仙帝可以直接把神识探入，还有许多的先贤圣人可以把神识探进来。而拥有神树的主，无不是大有来头的老家伙，我若是说出来了，就会惹上大祸。”

    金元笑地道：“故做神秘，我还说我知龗道下一株神树是桂树被连根拔出来了呢，只要是猜对了，那就行了，猜不对，也没有关系。”

    刘一刀笑道：“女人的处子体香如同桂花香一样，不经意的，就能闻到，清淡诱人，却不浓郁，如果你要特意的深呼吸来闻，却是闻不来的。桂树是太阴星的根本，岂可动摇？吴刚因为犯事，被罚砍桂树，知龗道为龗什么砍不倒吗？就如呼吸到女人香和桂花香一样，你能把香气砍断吗？只要天不破，香不断，桂树就不倒。另外，大公主虽然被称为月神，却根本不被天道成认，因为大公主根本无法完全调动太阴之力，真正的月神还从来没有露过面。也不知龗道谁才是真正的月神？真正的月神都没有出现，谁又能拔出来与天地同根的太阴星上的桂树？”

    金元笑道：“接下来要被拔出的神树一定是寿桃树了。”

    刘一刀笑道：“阳极而生阴，灵霄天庭为至阳之地，乃是太阳星所在之本位。极阳之地若不反生阴物，必然崩塌，这阴物就是寿桃树。寿桃树所结寿桃都说代表的是女人，谁又知龗道，寿桃树真正代表的是至纯至圣的男人，只有至纯至圣的男人才会有男人特有的体香，这种体香之诱人，根本不逊于女人香。看天下，至纯至圣的男人有几人？又有几人会有机缘闻到男人香？闻不到男人香者，就把男人贬成泥做的，冠以臭男人之污名，实在是冤枉了天下至纯至圣的男人。因为灵霄天庭有了寿桃树这种至阴之物，并且是生机勃大的至阴之物，才会叫灵霄天庭能够有神仙可以居住，若无寿桃树的至阴之物，灵霄天庭立即就会变成炽热到无法靠近的太阳星。与天地同根的太阳星之本位所生的寿桃树，也中不会被拔出来的。”

    金元笑地道：“这样说来，桂树和寿桃树岂不是都不会被拔出来了？接下来，还会有什么神树可以用呢？赢洲的扶桑树；方丈的奇宝树；蓬莱的赤焰木莲树；镇元子的人参果树；财神的摇钱树；这已经是五株神树齐集了。再有一株神树，就能借助天地熔炉，熔煅六合破天弓。”

    刘一刀笑道：“你这个有脑子的，用自己的脑子想好了，你看看这镜面中的情况，看看我们两个如何处理接下来的事情。”

    金元一边摇头晃脑地往外走，一边笑地道：“那是你们捕快的事情，不管我的事情，我再出龗去打探消息去了。”

    刘一刀笑道：“死乌龟，小王八，早晚会被人给你抓住一锅炖了。你要不是城主养的宠物，我一刀劈了你。”

    突然从中堂画面的天字中传来一声威严的声音道：“刘一刀，接着往下说，看看下一株要被拔出的神树是哪一株神树？”

    刘一刀大惊道：“城主！我有要事禀报！”

    威严的声音道：“紧要的事情是你说出自己的猜测。整座召关城的神殿，已经完全的被我控制，除了我允许，任何外人皆不可能把神识探入神殿之中窥探消息。能够超出我能力的，就是窥探到消息，也不会说出龗去。”

    刘一刀向着中堂画面上方的天字抱拳道：“城主，关键的一点，是要看灵霄天庭的仙帝是何观点？如果仙帝愿意看到破天，自然会莫许熔炼六合破天弓的人任意施为，如果仙帝不愿意看到破天，六合破天弓就无法熔炼，已经拔出了五株神树之人就不会再接着拔出下一株神树。如果仙帝愿意看到破天，很快，第六株神树就会被拔出来。因为炼制六合破天弓，弓身有了之后，就差一根弓弦了，这第六株神树，就是生长在乾阳之位的至阳又是至柔之物，有亢龙精血孕育的龙血树。只有亢龙的精血孕育的龙血树，才能担当六合破天弓的弓弦。有龙血树炼制的弓弦，只要拉得开，就会在弓弦上凝聚出亢龙神箭，只有亢龙神箭才能箭破苍穹。”

    威严的声音道：“很好，与我的观点是不谋而合，不愧是我邵淮阳培养出来的徒弟。凡间的事情全权交给你处理，我知龗道你有能力处理好。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！