
    永勤看到兰兰摔倒在门前道路的鸡血上，弄得满身鸡血；王华的表情也不是高兴的样子，就知龗道这两个人是不欢而散的下场。

    王华打开摩托车前面的车篮子，放出了小黄狗，一边把摩托车往店铺里推，一边道：“大嫂，你这是要去娘家吗？幸好赶得及时，要不然，我还不了你的摩托车，还无法取回我的自行车了。”

    永勤由于快要生了，并没有前去扶起摔倒在地上的兰兰，有些不悦地道：“阿弟，你们怎么回事？兰兰摔倒了，你也不扶一下。”

    王华把摩托车推进了店铺里，又推出了自行车，把摩托车钥匙递给了永勤，随后又从衣袋内拿出了一千块钱和一个手机也递给了永勤，面无表情地说道：“谢龗谢大嫂给我介绍对相，只是人家嫌我穷，并不认同我这样的人。这种嫌贫爱富的人，我也看不上眼。”

    永勤把摩托车钥匙，一千块钱和一个手机放进挎包之中以后，无奈道：“好聚好散嘛，也不至于弄成现在这个样子吧？”

    王华道：“我杀鸡，他凑热闹，把鸡血溅到身上了，怨起我来，叫我赔他衣裳，我答应赔了之后，他就买了一件三千块钱的衣裳。这种眼中只有钱的女人，我根本看不上。”

    永勤道：“好了，别生气了。现在的女孩子，有几个不看钱的？没有钱，以后怎么生活？你也不要只怪别人。快要晌午了，你也没龗事做，陪我到我妈家吧，叫我表妹也去。”

    王华道：“大嫂，我有事，先走了。”

    说罢，骑着自行车就往北走，小黄狗紧跟着后面，一个跳跃，跳到了王华所骑自行车的后座子上，随着王华一起离开了。

    兰兰哆嗦着站了起来，看着骑着自行车走远的王华，骂道：“该死的穷疯子，你不得好死。”

    永勤不悦地道：“你这小丫头，再势利也不能骂人啊。阿弟虽然穷，人长得够帅气，能愿意跟你在一起，并不亏了你。再说了，你怎么能买三千块钱一件的衣裳呢？你穿得出龗去吗？快进屋里来，换了衣裳跟我一起去我妈家，我哥和嫂子今天刚刚回到家，很久没见面了，你也去见见，一起吃顿饭。”

    兰兰道：“人长得帅又能怎么样？没有钱，难道可以啃人过活？我买了一件三千块钱的衣裳，穷疯子又没有花钱，是他的两个老婆送的。两个老婆？我要告穷疯子重婚罪。”

    永勤斥责道：“势利丫头，你多有钱？讹人家一件衣裳，很光彩吗？你张嘴穷疯子，闭嘴穷疯子，农村的人有几个富人？阿弟还没有定人，你要告阿弟重婚罪，我看你才疯了。快去换了衣裳。看你成什样子了？”

    兰兰愤怒地道：“你们是穿一条裤子的人，一个鼻子出气的人，那么有钱，为龗什么还要装成穷人？你们故意耍我？哼，我没有你这样的表姐！”

    说罢，不顾浑身的血污，提着高档的衣裳，愤怒地朝着南方走去。

    永勤看到两个人都不听他的话，无奈地叹了口气，关了房门，沿着屋檐下的廊道，朝南方走去了。

    巴望开着摩托车在街道南边的路口上遇到了兰兰，由于巴望开摩托车的速度极快，又是干惯了飞车抢劫之事的人，摩托车开到兰兰身边，一个急冲，只把兰兰吓得以为巴望要撞死他，一跤往后跌倒，跌在了大道上的泥水之中。

    巴望大龗笑着，开着摩托车，带着针针向着北方飞驰而走。

    巴望开着摩托车，跟在王华所骑自行车的车后追赶，很快地，在王华的自行车骑到红星镇北边的柏油路上的时候，巴望开着摩托车追上了王华。

    巴望不解地道：“门祖，你这是干什么？为龗什么不回两位门祖夫人那里？”

    王华道：“我是穷人，玩不过富人，那两个富家女子是麻烦，我惹不起他们，我躲得起。”

    针针道：“门祖，两位门祖夫人对你的感情，那绝对是真的，不可能是演出来的。难道你怕人家说你是吃软饭的不成？”

    巴望道：“为了两位如花似玉的宗祖夫人，何必在呼别人的眼光？别人傍富婆，还要傍呢，有两位如花似玉的美人投怀送怀，门祖岂能不要？纵使被人说成是吃软饭的，那也要看是培谁吃软饭，能培着两位门祖夫人那样美的人吃软饭，那可是百世也难以修来的富份。”

    王华道：“你们不懂得事情的严重性，不要胡说八道。他们都是神仙，还都是很富有的神仙，我一个穷小子，不论从哪里说，也配不上人家。既然配不上人家，那就远远地躲开，省得自己自悲。”

    巴望笑道：“门祖，两位门祖夫人真的是神仙？如果再加上昨天夜里被抓走的那位门祖夫人，你岂不是有了三个神仙老婆？”

    王华道：“我一个老婆没娶到，哪里来的三个神仙老婆？你们不要再跟着我了，否则，会给你们带来恶运的。”

    针针道：“门祖，你要上天去救昨天夜里被神仙抓走的老婆，你怎么变成神仙上天呢？如果你要是能够借助刚才的两位门祖夫人的力龗量，岂不是就可以变成神仙上天了？”

    话音未落，正好到了昨天巴望和针针打劫王华的路段上，从前面的道路上风驰电掣一般地开来了一辆黑色宝马轿车，从黑色宝马轿车中走下了两个身穿休闲服的青年，都是留着板寸头，一副很神气的样子。

    两个青年往黑色宝马轿车前面一站，一起喝叫道：“打劫，留下小狗，你们可以走人。牙嘣半个不字，管杀不管埋。”

    王华停下了自行车，巴望和针针停下了摩托车，三个人都很奇怪地看着开黑色宝马轿车打劫的青年人。

    王华下了自行车，扎好了自行车，上前冷声道：“叫我看看你们如何的管杀不管埋？就你们两个，加上车里还有一个开车的，你们三个一起上，看我不揍扁了你们。”

    其中一个稍胖的青年道：“我让你们三个一起上，打不过我，就把小狗留下来。打赢了我，放你们离开。”

    巴望和针针从摩托车上下来，扎好了摩托车，巴望上前道：“门祖，看他们的样子，都不是瓤茬，请门祖压后阵，我来打头阵。我们实在不敌，再放狗咬贼。”

    王华很赞赏地抬左手向着巴望的右肩膀拍去，大有上级夸赞，鼓励下级的意思，只是王华这一巴掌拍下，只把巴望拍得惨叫了一声，直接摔倒在了地上。

    巴望摔倒在地上，像是触电了一样，浑身颤抖了一会，很是惧怕地从地上打了两个滚，离开了王华一段距离。

    王华笑道：“你是泥做的不成？我要是使劲，岂不是要拍死你了？出师未捷，就先弱了自己的威风，你行不行？”

    巴望有苦难诉，经过王华这么一拍，在他认为，王华这是在向他立威，以树立门祖的威严，只是这时候树立门祖的威严，是不是太不是时候了？门祖能有如此功力，做手下的岂敢不服？只是他却不知龗道，王华的这一拍，只把左手宫辰监狱的映射烙印，以友好龗的方式拍入了巴望的体内，在巴望的身上拥有了非常强大的护体神力。要不然，如何和召关城的捕快假扮的凡人对打？召关城的捕快，那可是值日仙官，乃是神仙。

    巴望的身体在一阵的麻痹之后，很快地感觉到了非常的舒畅，尴尬地笑道：“门祖神威，是我太弱了。打头阵的事情还是我来。”

    说着，走向了黑色宝马轿车前面的两个青年。

    车内的开车青年说道：“丁优，你先上。”

    一个肥胖的青年立即上前，抬右掌就向着巴望的面门劈斩，左手握拳，看巴望如何躲闪？可以随机打向巴望的身体。

    巴望冷笑道：“贼祖宗遇到了贼打劫，就你这种胖猪，我一脚一个。”

    浑身舒畅的巴望速度特别的快，抬右手架向丁优劈出的右手臂，右脚前踏一小步，左脚猛然前踏一大步，左脚猛蹬地面，身体直接被蹬地之力送出，向着丁优的身体以相撞的方式迎击而上，在与丁优的身体相撞的瞬间，屈右腿，以右膝顶向了丁优肥胖的大肚子，一道赤红色的灵光在两人身体之间瞬间闪亮了一下，丁优就被直接撞飞了十多丈远，摔在了黑色宝马轿车的后面。

    巴望这一击得手，不由得为了自己的力气和速度猛增而惊喜不已，更是吃惊不已。

    其他人看了，无不吃惊。

    针针看了，更是吃惊不已，能把丁优一下击飞出了十多丈远的距离，这得有多大的力龗量？那丁优人高马大的，少说也有两百斤重了，巴望把两百多斤重的大活人击飞十多丈远的距离，这在针针的印像中，是绝对不可能办得到的，更加上，在击飞丁优的时候，两个人身上同时闪烁起了红光，这更是叫针针无法理解了。

    丁优重重地摔在了地上，很费力地爬了起来，闪电一般地飞窜到了吃惊不已的巴望面前，很愤怒地道：“你不讲信用，你说用脚的，怎么用起腿来了？”

    巴望见自己一击立威，虽然看到被击打的对手没龗事而疑惑，却是得意地道：“怕了吧？你们三个一起上。敢打劫我这个贼祖宗，你们不想活了。”

    开车的青年冷声道：“丁稍，你跟丁优一起上。”

    名叫丁稍的微胖青年道：“淼淼，你也跟我们一起上好了，这小子虽然是凡人，却非常有古怪。”

    开车的青年，就是那名把发现小黄狗飞在天空之事，上报刘一刀的人，黑面孔，不瘦，目光深遂阴冷，气质不像丁家兄弟那么阳光坦荡，给人的感觉极为的狡诈阴险。

    淼淼冷声道：“你们两个连一个凡人都收拾不了，要你们何用？快上！否则，我把你们殆工的事情上报总捕头，有你们喝一壶的。记住，不要使用灵力攻击，以勉惹来了其他的神仙。”

    丁优和丁稍兄弟两个，这一回一起攻向了巴望，在不使用灵力的情况下，巴望的速度不输给他们，力龗量上也基本上可以持平，竟然是力敌两人而不败。

    针针吃惊地道：“巴望这么快就直接跃过了武士级，达到了宗师级的水平了，若是能够飞起来，岂不是成为了先天宗师了？巴望怎么会这么快就变得如此强大了？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！