
    刘一刀再次向着中堂的天字抱拳道：“城主，我还有天大的事情禀报，幸运火柴一连出现了三盒，兰香大公主买了一盒；王华买了一盒；被送上天庭的身怀有孕的皓月公主买了一盒。三盒幸运火柴都是昨天被买的。我因为联系不到城主，无法把这件天大的事情上报给城主知龗道。现在三盒幸运火柴的主人都有了牵扯不断的关系，兰香大公主看上了王华，还当众亲吻了王华，这已经是私定终身了。可是王华昨天却与身怀有孕的皓月大公主，以及没有身怀有孕的皓月大公主，还有彤彤十公主，四人大被同眠，这事已经被许多的神仙知龗道，更是被天机门的人大肆宣扬了出龗去。只是三盒幸运火柴的事情，除了兰香大公主，和典典二公主知龗道，再就是那个身怀有孕的皓月大公主和王华知龗道，其他人根本不知龗道那是幸运火柴。需要特明说明的是，属于王华的幸运火柴不在王华的手中，因为王华没有要那盒幸运火柴，说是先暂时放在老前辈那里。”

    威严的声音道：“这确实是天大的事情，为龗什么典典没有幸运火柴？你把这事情再说得详细点。”

    刘一刀道：“当时只有兰香大公主给了装扮成卖火柴老乞丐的前辈一元钱，典典二公主和兰香大公主在一起，就没有再多给老前辈一元钱，所以，典典二公主就没有买到幸运火柴。老前辈扮成卖火柴的老乞丐，谁又能认为那是可遇不可求的幸运火柴呢？王华至今还认为，老前辈是一个疯子，所以王华才没有要那盒幸运火柴，只是施舍给老前辈一元钱和一些水果与干果，以供老前辈充饥。因为王华多给了老前辈一些果子，老前辈好像是特别的关注王华，夜里，还出手帮王华家里清理妖怪呢。属于王华的幸运火柴，早晚是要到王华手中的，因为那是王华购买的幸运火柴。当时兰香大公主也是只当老前辈是疯子，虽然买了幸运火柴，却只是把幸运火柴收了起来，并没有当回事。”

    威严的声音道：“很好，刘一刀，接着，你要时刻不停地盯好王华。我这就神识传讯，通知兰香，叫兰香把幸运火柴认主。我在天庭不能时刻与你联系，却很放心把召关城交给你来打理，因为你不会叫我失望。那个身怀有孕的皓月公主是怎么回事？为龗什么会有两个皓月公主？”

    刘一刀道：“自从那个身怀有孕的皓月公主得到幸运火柴之后，我就不能使用天目镜观看到身怀有孕的皓月公主了，不过，在身怀有孕的皓月公主身边就多出了一个没有怀孕的皓月公主，我猜测，这应该是皓月公主利用幸运火柴的力龗量造出了一个完全相同的分身，来代替他原来的本尊。虽然后来天目镜又能够观看到身怀有孕的皓月公主了，却再看不出什么异样，唯一的异样就是没有怀孕的皓月公主，特别地关心身怀有身孕的皓月公主。需要补充说明的事情，王华睡着以后，是身怀有孕的皓月公主在王华熟睡的情况下上了王华的床，后来路神要杀王华的事情，天目镜是看不到的，因为天目镜不是时刻都能观看到王华，王华虽然没有幸运火柴认主，却有神秘非常的力龗量在守护着王华，天目镜有时可以看到王华，有时就看不到王华。”

    威严的声音道：“在我召关城的治下凡尘之中，竟有如此身怀大机缘的奇人，我们竟然一直不知龗道。我会叫兰香把王华拉入淮阳门，以后再纳入我们召关城的仙官之中，务必在王华踏上神仙之路的起步阶段帮助王华走好第一步。你知龗道，你是没有机缘得到幸运火柴的，而随同幸运火柴的机缘出现，必然同样有着非常大的机缘出现，这却是依靠自己争取的机缘，虽然得不到幸运火柴，能够辅佐一个大机缘之人走上强者之路，这就是你的机缘。我原想是把你招为女婿的，只是两个女儿都与你不投缘，也只有把你当成亲传弟子来培养，以你的智慧，如果不出意外，将来必能成就一番大的做为。你还有什么需要禀报的没有？”

    刘一刀道：“回禀城主，王华是一个穷小子，对兰香公主和典典公主高贵的打扮，有着本能的自悲之心，不愿意与富人相伴。如果两位公主要付出真心的话，还是以穷人的身份出现在王华的生活中，才能与王华容易相处。如果两位公主对王华没有付出真心，只是戏弄王华的话，最终，我们将承受不起老前辈的怒火。请城主告诉两位公主，三思而后行。”

    威严的声音道：“兰香也有一盒幸运火柴，难道老前辈还会厚此薄彼不成？”

    刘一刀道：“身怀有孕的皓月大公主，在接近王华的时候，使用的方式是欺骗，以博取王华的怜悯之心，从而可以癞在王华的身边。在皓月大公主购买幸运火柴的时候，得到了老前辈的警告，最终才真正对王华动了真情，要不是老前辈的警告，以皓月大公主的高贵，绝对不会委屈自己，真正的要与王华结为夫妻，更是主动上了王华的床。老前辈对王华的关照是特别的，用厚此薄彼之说，也不为过。由于王华是在凡人之中长大，门当户对的思想根深蒂固，大男子主意的思想，特别是男人不能依靠女人而活的思想，更是根深蒂固。如果两位公主不能放下身段，只怕所有的付出都没有意义。如果两位公主能够及时回头，只要有幸运火柴在手，将来成为绝世强者，只是时间问题。”

    威严的声音道：“这些事情我知龗道了。能被老前辈选定的人，人品资质自然是不会差的，虽然说我的女儿嫁给王华不能立于正妻之位，若是能与王华相互扶持，一起踏上强者之路，只这份情谊，就可以抵得上一般人的夫妻情份了，也就不用在意是否在将来被立于正妻的位子了。好了，话尽于此。天庭又有大事发生了，各大古老家族和宗派，被两名黑衣蒙面人带着十万豆兵洗劫，正有许多神仙联名告到了灵霄天庭。虽然我们召关城没有什么宝物，你也当谨慎看护。”

    说罢，再也听不到威严的声音了。

    刘一刀笑着自语道：“我们召关城，就是一穷二白，除了在这里很悠闲，不用和其他的仙官一样，每天勾心斗角之外，就是可以利用悠闲的时间来修炼。上有先贤圣人的庇护，下有安善良民的拥护，就是一个独立自在的王国。除了很多人贪慕这里与世无争的悠闲生活，谁会来这里抢东西呢？再说了，也没有东西可抢啊。”

    说罢，继续关注天目镜之中的影像，巴望和丁氏兄弟的对战，打得非常的火热，竟然是势均力敌，谁也打不败对方。

    在柏油路的东边路口处，从105国道上开来了一辆白色的宝马轿车，宝马轿车距离王华一众人还有两里多路的时候缓慢地停了下来。正在打斗的人看到有白色的宝马轿车开来，开黑色宝马轿车的淼淼立即调车了车头，一声呼叫，喊了丁氏兄弟两个上车，然后开着黑色的宝马轿车，风驰电掣一般地向着西方绝尘而去。

    王华看到从东方来了一辆白色的宝马轿车就惊跑了打劫的人，笑道：“这做贼的人，怕的就是遇到越来越多的人，如果打了电话报警，他们比谁跑得都快。”

    巴望虽然没有打败丁氏兄弟两个，却也没有输，只是累得不轻，浑身都有些颤抖了。

    针针对待巴望的态度，却是要比先前好了很多，上前给巴望又是擦汗，又是揉肩，又是寻问可伤到哪里没有？真是体贴入微。巴望则是很享受针针的这种服侍。

    王华看着巴望和针针两人的样子，笑了笑，独自骑着自行车，带着小黄狗再次赶路。

    从105国道上开来的白色宝马轿车里，坐着兰香和典典两姐妹，开车的是典典，坐在副驾驭位子的是兰香。

    白色宝马轿车停下之后，兰香道：“父亲通过通讯指环传话给我，说是我们昨天早上出门遇到的老乞丐卖给我们的火柴很宝贵，要叫我把幸运火柴认主。还告我不能以如此富贵的装扮去见王华，否则，王华还会躲着我们。看来，父亲对我们的关注一直都没有断过。”

    典典道：“这是父亲在监视我们。我们都这么大了，还叫我们不能拥有自己的秘密，父亲太过分了。先前叫你嫁给召关城的捕头，说是可以叫我们淮阳门以此裙带关系攀上有圣人撑腰的召关城，这简直就是以牺牲自己女儿的幸福来攀关系，现在又连我们买了一盒乞丐疯子的火柴，都要过问一下。我们如何与王华相处，他还要过问，天下哪有这样的父亲？”

    通过典典的话语可以看得出，典典姐妹两个并不知龗道他们自己是召关城的公主，也都不知龗道他们的父亲有着两重身分，一个身份是召关城的城主，一个身份是淮阳门的门祖。召关城与世无争，被称之为万古不坏的神城，上有先贤圣人的庇护，下有安善良民的拥护，又是直属天庭统治，没有谁敢招惹召关城；淮阳门却是不一样，夹在神仙界的众势龗力之间求生存，可以说是如履薄冰一样的过活。邵淮阳有着这两种杰然不同的身份，也就不再像凡人传说的一样了，召关城的城主就是一个耳聋眼瞎的庸碌城主。这样的人，不但不庸碌，还有大智慧，要不然，怎么能是先贤圣人邵子的后人呢？

    兰香笑道：“召关城对我淮阳门多有照顾，父亲想把我许配给召关城的捕头，只是想报恩罢了，我不愿意，父亲又没有逼迫，父亲还算是开明的人了。王华之所以躲着我们，应该是王华认为与我们身份相差悬殊的原因，这却是父亲关照的对了。至于说幸运火柴的事情，说不定是是很重要的呢？要不然，父亲为龗什么会提起一个微不足道的事呢？”

    说着，翻手虚抓，手掌中就出现了一盒火柴，与皓月得到的火柴样子是一模一样。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！