
    兰香道：“姐姐对我们有再造之恩，不知如何称呼姐姐？”

    虚幻的人影道：“我为爱而存在，奉命守护夫君，你们可以称呼我为爱君，也可以称呼我为姐姐，都可以。接下来，我要教你们刀枪剑棍四种兵器的使用路数。你们要反复的炼习，把每一招，每一式都修炼成为本能使出的招式。在这里，你们不论是多么的损耗灵力，都不会感觉到疲倦与饥饿，因为我可以给你们的体内补充能量，你们还可以从这一方虚空中吸纳精纯的神力能量，以供你们修炼之用。你们在这里修炼一天的时间，要比在外面修炼数年的时间达到的效果还好。最重要的事情，你们运行灵力的方式不能停下来，要在接下来修炼武艺的情况下，也要时刻不停地运行灵力，保持身体时刻都处于神火的焚炼之中。刚开始会有些不适应，要学会慢慢的适应才好。”

    说罢，自称爱君的虚幻人影一挥手，王华，兰香，典典三人的手中，各自出现了一把长柄金背开山刀，爱君的手中也出现了一把长柄金背开山刀，三百六十路刀法展开，一招一式的教给三个人。

    王华虽然患有健忘性失忆，然而，事事都有例外，当王华看到了爱君使出的刀法之后，每一招，每一式都如同烙印在了灵魂深处一般，紧跟着修炼起武艺来，不比爱君的武艺招势差。在修炼刀法武艺的时候，还能做到身体内的能量高度运行，保持着身体发出的神火一直处于最旺盛的状态。

    兰香和典典的记忆虽好，一看爱君施展出来的刀法，立即就能记住。只是要时刻保持着神火炼体的状态，这就难办了，以至于姐妹两人修炼起武艺来，总是不够顺畅，身周的神火总是闪烁不定。

    爱君见王华能够很快地就把他所教授的武艺学好，再炼下几遍之后，更是越来越纯熟，便不再等待兰香和典典，继续教起了枪法，剑法，以及棍法，最龗后是拳法，腿法和身法。爱君所教武艺，王华无一遗忘地全部记住了。最龗后，爱君也不再教授王华其他的武艺了，反而叫王华指点教授起了兰香和典典。虽然兰香和典典跟着爱君学了三百六十路刀法之后；又学了三百六十路枪法；三百六十路剑法；三百六十路棍法。后来，更是拳法，腿法和身法各学三百六十路。如此多的武艺路数加起来，兰香和典典学得头晕脑胀。因为这些武艺都是不可多得的武艺，他们虽然拼命地学习强记，却是怎么也没有王华记得牢。最终，只得跟着王华继续学习。

    由于长时间维持神火炼体的修炼，直叫兰香和典典姐妹两个，最终适应了这种一边修炼武艺，一边高速运行体内神力能量的修炼方式。适应了这种修炼方式以后，再学习武艺，也就顺畅了许多。最终，不知龗道王强陪着兰香和典典把每一招，每一式炼了几十遍？还是几百遍？直到兰香和典典完全的记住了所有的招式以后，才算是把武艺修炼好。

    三人把武艺炼好之后，一起收起了神火炼体的功法，虽然还是不停地运行着修炼功法，时刻不停地加速运行体内的灵力能量，也就是时刻不停地进行着修炼，却是运行灵力的速度减慢了许多。

    爱君给了王华一枚五彩色的贮物指环，叫王华戴在了右手中指上，王华立即就感受到了戴在手指上的贮物指环中，有一个巨大的空旷非常的空间。随后，贮物指环自动羽化隐形了，隐藏到了手指肌肤之下，再也看不到了。

    爱君又给王华一个挂在腰间的红色玉佩挂件，挂在了腰带上的挂扣上；还有一个像是钱袋子一样的红色贮物袋，也挂扣在了腰间。两个小巧的物件一搭配，王华再不像以前的那种穷小子的模样了，摇身变成了富家子弟的模样。

    王华的头发，经过了许久时间的生长，长到了肩膀上，爱君用手为王华的头发梳理好，在王华的头顶上扎了一个发髻，还在发髻上套了一个赤红色的火焰形玉冠，这个赤红色的玉冠，很像是一个不大的赤红色王冠一样，爱君并没有用发簪把这个玉冠插在发髻上，而是用了一条五彩的丝带扎在了发髻上。

    兰香笑道：“夫君的这身装扮，如果再拿个折扇，就是翩翩佳公子，风流美少年，再不是先前所看到的穷小子了。”

    典典笑道：“夫君的赤玉头冠一戴在头上，就有了君王一样的气度。”

    爱君翻手拿出了一把大红色的折扇，折扇是以红玉为骨，不知名的红色锦绣为扇面，双面扇子分别绣有宇宙星空图和百花争艳图。

    爱君道：“这把无极扇，内部蕴藏着十二部无极天书，十二部无极天书的内容被刻画在了十二根扇骨上面。夫君可以常常阅读。十二部无极天书包罗万相，其中一些修炼方面的，炼丹，炼器，布阵，各种神通的运用方法，上面都有详细记载。如果夫君使用精血炼化了这把无极扇，还可以把无极扇当成一面天目镜来使用，可以观尽天下事。只是以夫君现在的修为，能观尽万里范围的事物，那就足以自傲了。贮物指环和贮物袋可以贮存任何的事物，其中包裹人和灵兽等活物。”

    典典道：“爱君姐姐，你为龗什么不继续把许多的知识再教给夫君呢？反而要叫夫君对着枯燥的文字自己学习呢？”

    爱君把无极扇交给了王华，说道：“虽然说无极天书包罗万象，有些事情却是无法寻踪的，这就要依靠自己的智慧来发掘。如果我事事都亲力亲为的教给了夫君，夫君以后岂能更好龗的继续成长起来？夫君必须要自我培养，掌握非常强的自学能力，拥有独立的主见意识，拥有超强的判断能力才行。我把我该教给你们的知识，已经教了。接下来要做的事情，就是你们去世间磨练自己。我不在夫君身边的时候，两位妹妹就要担负起辅佐夫君的责任。由于我们一起修炼，不但身体之间的能量得到了融合，我们的灵魂能量也得到了融合；特别是你们三个人的灵魂能量，在我特意的调控之下，融合的非常好，你们如果打开各自的心扉，就能完全做到心意相通，以心神进行交流。这样，你们之间，以后不但不会产生什么不愉快的误会；更能在对敌的时候，协同做战，以三合战阵的方式对敌，无往而不利。”

    王华接过无极扇，说道：“爱妻对我和兰香，以及典典都有授艺和再造之恩，更是为我们以后的人生道路安排得如此周到。我却是不知龗道如何感谢？只能说是大恩不言谢。只是叫我不明白的事情，如果你认定我是你的夫君，为龗什么还会帮助我的两位老婆呢？为龗什么还要叫我和两位老婆都能做到心意相通呢？”

    爱君道：“夫君如果能够做到，在你走上人生巅峰之路之前不娶妻子，我自当欢喜，只是这种事情会叫你太过孤苦。为了夫君不会孤苦一人踏上强者之路，纵使和两位妹妹分享夫君的爱，那也是我所愿意看到的。我为爱而存在，两位妹妹为爱而死，为爱而生，有这样痴情的女子陪伴夫君，我也放心了。我不愿意看到夫君有负他们，所以我叫你们心意相通，叫他们能够更好龗的辅佐夫君踏上强者之路。有两位如些美貘的妹妹陪伴夫君，至少省得以后夫君再饥不择食地胡乱娶老婆。我不希望看到夫君和不洁不净的女人在一起。我的存在即是为了神圣的爱而存在。如果夫君玷污了至纯至圣的爱，我将消失在天地间，不复存在。我是否存在，只在夫君的一念之间。夫君可以和我认同的兰香和典典在一起，过正常的夫妻生活，还可以叫他们为你生儿育女，你们所生的儿女，都是爱的结晶。如果夫君玷污了至纯至圣的爱，我们将会天人永隔，再难相见。”

    王华道：“爱妻能够认同兰香和典典，已经是有着非常的容人之量了，我若是有负你们，岂能对得起冒着生命危险前来救我的兰香和典典？又岂能对得起救起我们三人性命的爱妻？我在此对天地发誓，若是有负你们三人，天地不容于我。”

    爱君道：“夫君的誓言太过言重，我是为爱而存在，我宁愿自己消失，也不愿意看到夫君不容于天地之间。”

    王华道：“如果我的人生没有了你们的爱，何不如先前就冻死掉？你们为爱而生，我亦为爱而生。踏上强者之路，我们成为永生永世的神仙伴侣。”

    典典道：“只是天庭的大公主，财神的未婚妻，就是那个被天上的神仙抓走的大肚子女人，夫君又该如何处理？他一开始就欺骗了你，你还要娶他做老婆吗？”

    王华没有回答典典的问话，而是一指划开了自己的左手脉腕，叫左手脉腕中喷出的鲜血染红了手里的无极扇，从而以大量的精血炼化了无极扇，做到如臂使指地使用无极扇了。

    爱君上前一把抓起王华受伤的手腕，王华的鲜血飞溅到了爱君虚幻的身影上，只叫爱君虚幻的身影立即凝实了不少。爱君用手一抹王华手腕上的伤口，把王华的伤口拂平，恢复成没有受伤的状态。

    王华看到如此结果，笑道：“原来爱妻的身影可以通过我的鲜血来凝聚，以后我可以常常放出一些鲜血来帮助爱妻来凝聚身体。为了你们，我决定放弃别人的老婆，不做不合道义的事情。抢夺别人的妻子，总是不合礼法道义的。我有如此好龗的三位妻子，为龗什么还要去抢夺别人的老婆？我如果再遇到那个天庭的大公主，财神的未婚妻，也就是被神仙抓上天的大肚子女人，我只能把他当成朋友算了。”

    兰香道：“为了爱君姐姐，也为了我们，夫君你一定要坚定自己的立场，不要到时候，一遇到了皓月公主，被他两行眼泪一哭，就没有了主意。如果爱君姐姐消失了，我们的爱还存在吗？没有爱的我们，又怎么活？”

    王华把鲜血浸染的无极扇收入右手中指上所戴的贮物指环中，猛然抬右手，一掌拍在了自己的心口上，一口鲜血喷出，正喷在了爱君虚幻的身影上。爱君的身影因为这一口鲜血而迅速地得到了凝实，竟然是一位身穿鲜红色的红呢子冬装上衣，深红色的冬装裤子，踏着一双鲜红色的绣花靴子，肩膀披着洁白披肩的美少女。一张清纯的面容，与王华有着几分的相似。额头有一弯穹丝秀发笼罩秀眉，这一弯穹丝秀发，又被称之为贵族式发型；脑后的秀发用一根五彩的丝带扎起，并没有多余的装饰之物，细高完美的身段，美得叫人看了绝对是惊心动魄的那种惊艳之美。

    典典吃惊地道：“爱君姐姐怎么长得这么像夫君啊？竟然如此相似。若非爱君姐姐是女儿身，只怕是真的就被错认成是夫君了。”

    兰香笑道：“这就是夫妻相了。”

    爱君上前扶住了王华，随同王华所驾的一朵五彩祥云降落到白色的地面上，有些埋怨，却又欣慰地道：“夫君这一掌，虽然可以叫我在世间不再像鬼魂一样的存活着，却是重重地击在了我的心上，更是叫我本尊的心上也受到了同样的一掌。你以后，切不可以再如此自残身体了？你不把自己的身体当成自己的，你的身体可是我们姐妹的，为了我们，你再不可以自残身体了，知龗道吗？”

    王华点了点头，笑道：“能够看到你的样子，会叫我心里好受些，看到你真好。还记得那一瞬间与你相识，我竟然在路上没有看到一车的人，怎么就只看见了你的眼睛呢？后来，我在和两个打劫你的强盗战斗，看到的那个应该也是你，因为我感觉那个人就是你。后来，好像在梦中还见过你一次。”

    爱君笑道：“你所见的人，只要你的感觉不会错，就错不了。虽然变来变去的，感觉却是变不了的。夫君，你们在这里停留的时间可不短了，不如现在就离开吧。到了冰原上，夫君可以和两位妹妹扮成守猎的猎人，这样就可以不被天兵天将抓去当矿工。出了这个地方之后，神火炼体的修炼方式就尽量不要修炼了，想修炼的时候，必须找一个有火焰的地方修炼，以勉你们可以使用神火炼体的修炼功法被别人看去，从而惹祸上身。”

    王华笑道：“爱妻的话，我会铭记在心中。在我的心中，爱妻才是最好龗的。只是有了兰香和典典，他们的情谊我是不能负的，却是委屈了爱妻。”

    爱君笑道：“夫君有此心意，我就无所求了。兰香和典典就是我和本尊的化身，你一定要对他们好，不要辜负了他们对你的痴情。”

    王华抱拳笑道：“为夫遵命就是。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！