
    兰香和典典驾着五彩祥云飞下虚空，兰香笑道：“爱君姐姐，我们和夫君在这里学习了神功的修炼和武艺的修炼，我们的实力比以前增加了万倍以上，这都是拜爱君姐姐所赐。这里是我们重新开始的地方，不如就在这里，我们和夫君拜天地，结为夫妻，以后也好明正言顺地在一起。”

    爱君笑道：“不知龗道夫君意下如何？”

    王华笑道：“我已经打开了自己的心扉，表示完全的赞同这种提意。再说了，拜过天地的老婆和没有拜天地的老波是不一样的，只要拜过了天地，以后我们夫妻之间也就不用避讳什么事情了，可以完全的打开心扉，不用相互猜忌。拜过了天地，夫妻一条心，一起奔着强者之路走就好了。”

    爱君一挥手，面前出现了一张玉桌，玉桌之上有香烛，果贡，还有美酒。

    兰香和典典姐妹两个的衣裳迅速变形，都变成了身穿大红色高档婚纱，红宝石镶嵌黄金的项链和耳坠，红宝石的手链，红钻的戒指，头发在脑后自动挽起，再用红宝石的珠花包裹着，好像是满天星一样。一副富贵逼人的装扮。

    爱君一伸手，手中就多了两朵盛开的灵气逼人，花香袭人的百合花，为兰香和典典插在了头发上。

    兰香笑道：“爱君姐姐，你怎么不装扮一下？”

    爱君笑道：“以后，你们才会明白的。只是现在，我还不能说。我来为你们主持婚礼。同时，会叫你们的父母和灵霄天庭的神仙看到，你们的婚礼不是无媒媾和，而是有许多人可以一起见证，许多人可以为你们的结合做证婚人。”

    说着，在桌案的后方，五彩的灵光汇聚，迅速地凝聚出了两个并列的光幕结界。在其中一个光幕结界之中，显映的是召关城的神殿，神殿之中的宝座上端坐着一名相貘堂堂的中年神仙和一名中年美妇人，在神殿之中还站着刘一刀，金元等一众金盔金甲的仙官。另一个结光幕结界之中显映的是灵霄天庭众多仙官朝拜仙帝和仙后的图像，在这个图像之中看到了皓月公主的分身和彤彤，分别列队站在灵霄天庭的宝座之下，在宝座之上端坐着威风八面的仙帝和仙后。仙帝是一名威武非常的中年男人，仙后是一名非常端庄美丽的如同青年少妇一般的绝色美人。

    在王华所在的这个立方体盒子似的空间中出现两个光幕结界的同时，召关城的神殿之中，以及灵霄天庭的神殿之中，同时出现了一面五彩光华放射的结界光幕，都可以透过结界光幕看到王华一行人的影像。

    召关城神殿中的邵淮阳夫妇突然看到神殿中出现了一个结界光幕，并且从结界光幕中看到了两个女儿，立即高兴非常地站起了身。

    邵淮阳有些激动地对着光幕说道：“乖女儿，你们两个现在在哪里？一年多的时间，竟然寻找不到你们。”

    兰香看到竟然可以通过光幕结界对话，惊喜地道：“父亲，母亲，原来我们这样也可以见面的。我们正要和夫君拜天地结为夫妻，为我们主持婚礼的爱君姐姐说，叫更多的人见证我们的婚礼，我们的婚礼不是无媒媾和。没想到爱君姐姐竟然有如此神通，可以叫我们和父母通过如此方式见面，还能说上话。同时，还叫灵霄天庭的仙帝和仙后，以及诸天众仙成为我和妹妹与夫君结为夫妻的见证人。”

    典典道：“父亲，母亲，我们是被卖火柴的死老头使用传送门给传送到了冰域，一到冰域，我和姐姐就要引度阴阳五行混元天劫，要不是夫君为了救我们，甘愿忍受巨大的痛苦，以凡人之身承受我们的灵力加身，从而修仙成神，要不然，我们就要死在阴阳五行混元真丹劫之下了。父亲，母亲，你们一定不要饶过卖火柴的死老头。他不但差一点害了我和姐姐的夫君，还差一点害了我和姐姐。”

    王华向着显示召关城神殿影像的结界光幕抱拳道：“小婿拜见岳父大人和岳母大人。我正准备与两位妻子拜天地，正好可以如此拜上两位高堂。万望两位高堂允许我和两位妻子的亲事。”

    邵淮阳高兴地笑道：“好贤婿，你们共历生死，是当结为夫妻，现在就拜天地。”

    灵霄殿之中的彤彤立即喝叫一声道：“不准拜！王华，你个土包子，你要敢跟那两个野丫头拜天地，我诛你九族！本姑奶奶可是跟你同床共枕过的，你只能娶了本姑奶奶。”

    仙后喝斥道：“放肆！咆哮神殿，成何体统？”

    王华向着显示灵霄天庭的光幕结界抱拳道：“小子王华拜见仙帝仙后，以及诸天神仙。我实在不知龗道何时与其他的女人同床共枕过。所以，我不知龗道的事情，请不要安在我的身上。”

    立即在王华的面前又有一团光幕结界凝聚，显映的竟然是从2008年十二月二十五日夜晚，王华写了日记，睡下的那一幕开始。看到的是皓月公主如何上了王华的床，最龗后睡着的记录。这一段影像是只有影像，没有声音。

    光幕结界跳过路神出场的记录影像，继续放映的是天机门的少主天光，驾着一朵白云带着两个妻妾，飘进王华房屋里的事情。这段影像，不只有影像，还带有声音，特别是天光那种敢冒天威的话，竟然要当着两位公主的面，表演活色生香的**，直到净身以后，被朱焱扣出了两个眼珠子，打着天光的两个妻妾吞下去的画面。继而是王华和皓月公主，及其分身，以及彤彤，四人大被同眠的画面。

    画面放到此处，显映影像的画面结界迅速地缩小，变成了一条金色磷片和银色磷片相间的小金鱼。

    小金鱼口吐人言道：“王华当时沉睡不醒，皓月公主上了王华的床以后，彤彤公主也上了王华的床，这些事情，王华根本就不知龗道。王华是第二天八点半钟才睡醒的，而皓月公主和彤彤公主，早在半夜里就离开了。这算是怎么回事？王华是个男人，如果王华是个女人，这名节可就不保了。两位公主也忒不知龗道自爱了，是不是？如果彤彤公主要叫王华负责任的话，那也不是不可以，等以后，王华在半夜里偷偷上了你的床，睡了你之后，再半夜里偷偷的离开，这不就得了吗？”

    彤丹大怒道：“你是哪里来的死鱼精？报上你的根脚，我要诛你十族。”

    小金鱼道：“我好怕怕哟。我是无所不能的幸运火柴酉酉。你姐姐手里也有一盒幸运火柴丁丁，丁丁是我的好姐妹，你现在就立即杀了我的好姐妹丁丁，看看你姐姐要不要你诛我十族？有娘养，没娘管的野丫头。你要是再敢骂我，我掀翻灵霄天庭，叫你们这群神仙都神气不成。”

    仙后培笑道：“神鱼尊驾，你是说我女儿有一盒幸运火柴？是吗？”

    小金鱼道：“当然了，要不然，你以为那个遭瘟的死老头会叫你女儿靠近王华？本来，那盒幸运火柴是不属于皓月公主的，耐何？遭瘟的死老头被王华给的果子吃得甜了心，加上你的大女儿又是叫王华大哥，叫得那个亲啊，遭瘟的死老头也不知龗道怎么了，就被猪油蒙了心，卖了一盒幸运火柴给了你的大女儿。因此，你的大女儿就借助幸运火柴的第二个愿望，造出了一个一模一样的自己，从而叫你又多了一个女儿。你赶快叫你的女儿把十个愿望许完了，还我姐妹丁丁的自由。”

    仙后再次培笑道：“神鱼尊驾，你的主人又是谁？”

    小金鱼道：“还用问吗？我的主人就是被那个遭瘟的死老头通过传送门传送到了冰域的人了，要不是我的主人命大，二十个也死掉了。我的主人要和王华拜天地，你们是不是要阻止？告诉你，你女儿已经名花有主，偷偷爬上不是自己男人的床是不对的，王华不会做出抢夺别人老婆的事情，所以，你就不要想着把女儿嫁给王华了。王华的老婆，以后就只能是我身边的这三位神女了。其他女人都要靠边站。不过，如果彤彤小丫头要是愿意的话，王华的三妻位置是满了，做个四妾之一，先预定也不错，要不要现在就定下来？要定下来给个话。”

    仙帝道：“既然神鱼尊驾要保这个媒，彤彤和王华有这么一段孽缘，那就把这门亲事定下来吧。神鱼尊驾，你看是什么时间可以叫他们拜天地成亲？”

    王华听了，愤怒地道：“你这个遭瘟的死鱼，我和彤彤命里犯冲，见面就要吵架，岂能成为夫妻？我要杀了你。”

    主持婚礼的爱君站在桌案边上，笑道：“良辰吉时到，新郎新娘就位。一拜天地，一跪三叩首。这一拜，天地为盟，情比金坚，天长地久，永生不变。礼成，携手起身。”

    随着爱君的喝喊，王华和兰香，典典两姐妹，一起向着桌子前跪下，再一起拜了三拜，然后携手相掺站了起来。

    爱君接着喊话道：“二拜高堂，一跪三叩首。这一拜，高堂为证，宾客为凭，登堂入室，组建家庭。礼成，携手起身。”

    王华和兰香，典典两姐妹，向着桌案后面的光幕结界跪下，再一起拜了三拜，然后携手相掺站了起来。

    爱君最龗后喊话道：“三拜夫妻，一跪三叩首。这一拜，敬如神明，爱如己身，举案齐眉，夫唱妇随。礼成，携手起身。”

    王华和兰香，典典两姐妹，一起向着对方跪下，一起拜了三拜，一起携手相掺站了起来。

    至此，王华和兰香，典典两姐妹，就在众人的见证下，拜了天地，成为了真正的夫妻。

    仙帝道：“王华，恭喜你喜得神仙眷侣。我大女儿皓月公主已经许配给财神，是不能再嫁给你的。现在我把小女儿彤彤公主许配给你做一妻妾，只等你在冰域修炼有成，就能来天庭，在天庭为你和彤彤举办一场盛大的婚礼。”

    众神仙听了仙帝和王华说话，竟然是以我自称，而不是称朕，看待王华的态度，就非常的不一样了。

    兰香一把抓住了小金鱼，抬手掼在了地上，只把小金鱼摔得惨叫了一声，一下弹飞了起来。

    兰香不悦地道：“你这个小畜生，敢胡乱管理主人的闲事，你不想活了？”

    小金鱼道：“主人息怒，如果王华能纳彤彤小公主为妾，以彤彤小公主的妒妇个性，岂容王华身边再有狂蜂浪蝶？这叫养虎看家。”

    兰香道：“这叫养虎为患！你管我夫君的闲事，你总要征求我夫君和姐姐的同意才行，以后，你在没有征求我夫君和姐姐的同意，再敢胡乱管理我夫君的闲事，我一定摔死你。”

    小金鱼道：“主人息怒，我以后再不管你们的闲事了，仅此一次，息怒，息怒。”

    王华向着显映灵霄天庭的光幕结界抱拳道：“彤彤公主高贵之极，岂能配于我这个土包子？再说了，我已经有了三位妻子，每位妻子都比我富贵，都比我的本领大，我已经成为吃软饭的人了；再要娶了彤彤公主，那就不只是吃软饭的人了，反而会成为没有骨头的人了。仙帝和仙后也不会看着自己的女儿嫁给一个没骨头的人吧？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！