
    王华一行人跟着虚幻的人影，往前走过一道风声呼啸的迷雾之后，进入了一个光亮度非常明亮的房间里，整个房间长宽高都是五里，就像是一个方盒子一样，进来之后，就看不到进来的门户了。所有的墙壁都是白色的，有大量的白茫茫的流光在房间里流转，所有的亮度，都是有大量白茫茫的流光所散发出来的，只是这些白茫茫的流光如同白茫茫的流云一样，变化不停，组合成不同的形态。

    进入这个房间之后，王华身上的衣裳，已经完全的变了，变成了一套大红色的古装，上有繁复的神纹，脚上的鞋子变成了一双红色的靴子，包裹着红色的宽松裤子的腿脚。竟然是一身的红色装扮。

    虚幻的人影道：“夫君的病痛，依然是要经历的，我只负付守护夫君，传授夫君修炼功法，其他的，却是帮不上夫君的忙。进入了这里，可以屏蔽外界的探察。我所传授夫君和两位妹妹的神功非常的珍贵，以至于不能说出功法的名字，至少是在你们修炼到神功第三大境界之前，是不能知龗道神功名字的，否则，你们就会有杀身之祸。我们可以围坐一圈，以双掌相合，引导灵力的运行。由于男人与女人的身体不同，功法上也是稍有不同的，所以，我在夫君体内远行灵力的路线，与在两位妹妹体内运行灵力的路线会稍有不同。夫君先盘膝叠坐好，我们可以开始了。”

    王华虽然看到了身上的衣裳变化，并没有感到吃惊，却因为没有看到小黄狗进入这个房间，不由得担心地向着四周多看了几眼。

    虚幻的人影道：“夫君放心，夫君养的灵兽，为妻岂能伤害？夫君养的灵兽进入了另一个地方，接受本该属于他的传承去了。等夫君把我所传授的功法，以及武艺学习好，不但可以救得了两位妹妹不会因为在此度劫而陨命，更是可以看到一个更为通灵的灵兽。”

    王华道：“先救两位老婆的命要紧，我们现在开始。”

    说罢，就地盘膝叠坐下来，把两个脚面，一起枕放在两个大腿上。

    虚幻的人影在王华的左手边，也紧跟着盘膝叠坐了起来。

    兰香和典典由于体内的灵力汹涌澎湃，自然是不会落后的，全都迅速地围坐了一圈。

    王华，兰香和典典随着虚幻的人影伸出手出掌，四个人的手掌相互连接在一起，就形成了一个能量传输的循环系统，只是这个能量传输的循环系统完全在虚幻的人影掌控之中。

    虚幻的人影道：“大家都闪上眼睛，一起感受我所传授的功法在你们体内的运行路线，以后，你们的修炼，就只按照我所传授的功法运行路线来运行就可以了。”

    说罢，在四人的身周升起了一团洁白的光团，一起托起盘膝叠坐的四人，把四人送到了这个方盒子的封闭空间的中心位置，也就是白茫茫的流光最浓郁的地方。

    随着虚幻的人影通过王华的左手，把灵力注入王华的身体经脉之中，王华的身体立即如同刺入了万根钢针一般疼痛，极度的疼痛一直痛到了骨头里，浑身的骨头如同万只蚂蚁啃噬一般的痛苦。这种痛苦的经历，由于在以前因为植物神经严重失调，神经末梢的功能混乱，只要是出了汗，这种痛苦就会立即出现。而今，这种痛苦已经不能沉伦王华的意志，王华却可以咬牙挺过这种痛苦，无视这种常人无法忍受的痛苦，专心的感受虚幻的人影注入身体内的灵力，从左手经脉进入之后，在身体内的运行路线如何运转全身的？再如何最终从右手传输出龗去的？

    兰香和典典体内的灵力，在兰香的手掌一接触虚幻人影的手掌，体内的灵力就被迅速地吸走了一半，剩下的灵力，已经无法再引动真丹劫了。直到此时，兰香和典典才真正的知龗道虚幻的人影强大到他们无法想像的高度。

    紧接着，从王华的右手掌传输给典典的灵力能量，在典典体内畅通无阻地运行，只叫典典并没有多大的痛苦，许多的灵力运行路线，都是和他们原来所修功法大同小异，所以，只需要区分现在的功法与以前的功法区别就行了。

    随着灵力能量在体内运行的不断加速，王华和典典，以及兰香，都感到身体经脉就像是成为了传输灵力能量的导管一样，并且这些灵力能量的传输速度极快，前一瞬间从左手的经脉进入身体，下一瞬间就从右手的经脉传导了出龗去。

    由于这种能量的传输是从王华开始的，把王华体内能量传导到典典和兰香体内之后，王华的灵魂能量也跟着这种灵力能量的传输，从而传输到了兰香和典典的身体内，竟然还与兰香和典典的灵魂能量融合了，以至于兰香和典典渐渐地对王华身体的痛苦，都能感应得到了，更能感应得到单纯的王华地所思所想。

    修炼无岁月，不知过了多久的时间，虚幻的人影渐渐地停止了这种快速在四人体内传导能量的方式，再以反方向传导能量的方式，再次在兰香，典典和王华体内开拓出一副新的能量运行路线。

    王华的痛苦是依旧的。

    兰香和典典的痛苦却是猛增了许多倍，因为许多的经脉路线，在他们以前的修炼功法中，是没有的，重新开拓新的经脉路线，那是相当痛苦的。好在姐妹两个人的意志足够坚定，硬是咬牙挺了过来。王华做为凡人都能挺过来，他们做为神仙，没有道理挺不过来的，所以，他们没有听到王华痛苦喊叫，更是在心中没有感应到王华有什么绝望的情绪，他们宁愿咬碎银牙，也都是死命地硬挺着，因为他们不愿意输给王华一个凡人。

    由于第二次反方向传输能量的方式，是从兰香开始，经过典典过度，最终把灵力能量传输给王华的，兰香和典典的灵魂能量也跟着灵力能量一起，共同传输到了王华的体内，更是与王华的灵魂能量进行了融合，王华也因此感受到了兰香和典典对他可以付出生命的爱意。这样以来，王华，典典，兰香三人的灵魂能量相互融合之后，就能做到了三人一条心，可以相互感应对方的所思所想了。

    再一次不知龗道过了多久的时间，当第二副经脉运行路线传导能量的速度减缓下来之后，开始了双向经脉的能量相互对冲传导。

    双副经脉的能量对冲传导的后果，就是在体内增加许多积存能量的穴位，就好像是山川河流对冲，形成一个个湖泊和海洋一样。在身体的穴位形成贮备能量的湖泊和海洋的时候，就是许多的神纹形成的时候。这种痛苦，几近叫兰香和典典崩溃。好在姐妹二人身体不支的时候，会从虚幻的人影体内传出一种像是麻醉药物一样的能量，总是能及时的减轻姐妹二人难以承受的痛苦。

    身体的穴位积蓄能量，可以叫双副经脉的能量对冲传导不会出现差错，随着双副经脉的能量传导不断的加速，四个人的身体再次形成传导能量的导管一样。

    只是在能量加速传导的时候，虚幻的人影开始在王华的体内开辟出一些特别的经脉，同时也在兰香和典典的体内开辟出一些特别的经脉，这是男人和女人区别开来的经脉。这些特别的经脉开辟出来之后，三个人体内的经脉都能形成闭路的循环了。

    王华是第一次感受到身体经脉中的能量运行路线，虽然有健忘性失记的疾病，只是长久的能量运输路线形成定势以后，容不得王华忘记。

    兰香和典典则是非常的惊骇，这种功法的经脉运行路线之繁杂，是他们以前所修功法的万倍不止。若是以靠他们自己来修行，无论如何，那也不可能打通如此繁复的经脉运行路线，更是不可能承受如此巨大的痛苦。如果不是虚幻的人影及时给他们传输一种可以镇痛的能量，他们根本无法坚持到体内的经脉被完全的重新塑造完整，更不用说两副经脉的的能量对冲，从而形成身体内的大穴贮存能量的空间了。

    随着对冲的能量运行的速度不断的加快，达到刚刚修炼如此神功的王华，典典，兰香三人所能承爱的极限，对冲的能量传输的速度仍然是继续的缓慢的增加着。最终，只叫王华，典典，兰香三人的身体同时发出了五光十色的神光。

    随着五光十色的神光越来越强，强到耀眼的程度之后，在三人的身体燃起了五光十色的火焰。在五光十色的火焰腾起的时候，五光十色的神光的明亮度反而减弱了下来。

    随着五光十色的火焰在三人身周燃起，痛苦得无法承受的兰香和典典再次得到了镇痛能量的帮助，缓解了身体的痛苦，同时，也感受到了身体的坚韧度和力龗量强度都在迅猛地提升着。

    不知龗道过了多久时间的神火焚炼，直到王华，典典，兰香三人的身体内的能量在急速的运行之下，又在神火焚炼之中不再痛苦了，有虚幻的人影主导的能量传输才减缓了下来。王华，典典，兰香三人身周的火焰也跟着散去了。

    此时的王华，虽然脸面还有些红光满面地肿胀，只是属于轻微的肿胀，并不算厉害。身体在经受神火焚炼的时候，身体的痛苦可能是属于出离痛苦的状态了，几呼是所有的痛苦都消失了。

    在虚幻的人影指挥下，王华，典典，兰香三人各自抽回手，各自运行体内灵力能量的内循环，再各自加速运行各自体内的灵力能量，最终达到可以发出五光十色的神光之后，再发出五光十色的火焰焚炼自己。

    虚幻的人影在三人各自－焚炼自身的情况下，传授三人如何驾御不同属性祥云的方法，叫三人立即跟着他所说的来做，反反复复地做得足有数百遍，直到就连患有健忘性失忆的王华都能随心所欲地驾起各色祥云之后，才算是把驾云的神通教授完全。

    直到教授完了驾云的神通之后，虚幻的人影才允许三人睁开眼睛，这样以来，可以驾去飞空的王华，典典，兰香三人就都可以踏着各自所驾的一小片祥云飞在半空中了。

    由于四人的身体能量对流式传导，同时也牵引了灵魂能量的交流，虚幻的人影通过心神传给王华，典典和兰香的感觉是全心全意的爱意，至于虚幻的人影还有其他的所思所想，却是叫王华，典典和兰香不能感受到，或许是他修为高深的原因。

    王华，典典和兰香三人，因为修为划了等号，三人的所思所想，只要哪一个想窥探对方的思想，立即就能获知对方的所思所想。这就是双修的时候，身体能量相互传输的同时，引起了灵魂能量的传输，最终，四个人灵魂能量相互融合，变成了四人心意相通。因为四人都是较为正派的人，虽然都清楚地知龗道四人心意相通的事情，却都并没有刻意去扣开对方的心扉，只是刚刚开始出现心意相通的时候，兰香和典典，以及王华好奇，才窥探了对方的所思所想；等一切稳定之后，又各自关闭了自己的心扉。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！