
    开着白色宝马轿车的姐妹二人，突然看不到天空中的太阳了，变得昏暗非常，不得不打开了车灯照明。前方的道路由原来的柏油路，竟然变成了冰路。更是看到远方的冰路上，王华推着自行车带着小黄狗，正在和开着黑色宝马轿车的三个人对持着，由于突然到了一个陌生的地方，王华和三个召关城的捕快都保持着克制状态，并没有出手打斗。

    典典和兰香开着白色的宝马轿车停在了王华的身边，一起走下了轿车，发觉这里的空气出奇的冷，与召关城的捕快对持的王华，此时已经被冻得浑身哆嗦，快要变成冰人了。

    姐妹两个急忙一起给王华扶着进入了白色宝马轿车的后面座位上，王华带着的小黄狗也紧跟着上了白色宝马轿车里。

    召关城的捕快虽然都是神仙，突然到了这么一个奇冷的，天光又如此昏暗的地方，在一个一眼望不到边的冰原上，他们也不敢大意。

    淼淼等兰香和典典把王华扶进轿车里以后，抱拳说道：“两位不是淮阳门的大小姐吗？你们怎么认识王华的？”

    兰香一挥手，把王华的自行车收进了随身所带的贮物空间里，没好气地道：“王华是我夫君，你说我们怎么认识的？这是什么鬼地方？是你们布的阵是不是？你们最好自己把阵破了，否则，等我们闯出了你们布的大阵，我们淮阳门绝对饶不了你们。”

    说着，关上了轿车的车门。

    典典开动轿车，沿着来路，风驰电掣地想按照来路的方向返回去，也就是从进入这个地方的入口处，把车开出这个冰原。

    只是开出了很远的距离，依然是没有开出这个冰原。因为进入这个冰原的传送门在他们一进入的时候，就消失了。

    兰香在后排的坐位上，把冻得快要变成冰人的王华搂入怀中，以加快王华恢复过来。其实，车里是有空调的，空调一开，是相当温暖的，为了增加情趣，自从姐妹两个下车扶王华上车，就关了车内的空调，从而叫王华只能从兰香的身体上得到温暖。这样增加肢体接触，是培养感情的最快方式，两位神仙美女，在神仙界中的淮阳门里长大，看尽了世间百态，这些事情还是知龗道的。

    由于隔着衣裳的温度不够，兰香就拉开了棉袄的拉链，继而脱了王华的棉袄，直接把浑身冻得冰凉的王华贴着内衣搂在了怀里。

    王华虽有意识，只是被冻得身体像是冰棍一样，难以自由活动，只得任由兰香施为。

    典典一边开车，一边说道：“姐姐，快点问问那个无所不能的小金鱼，我们这是在哪里？我们的车按照原路返回，已经开出了十几里了，还是开不出这个鬼地方。后面的人又追来了。我们怎么办？”

    兰香一伸手，立即就有一条金色磷片和银色磷片相间的小金鱼飞出了手掌。

    小黄狗一直蹲坐在车座子下面，突然看到了小金鱼，却是目不转睛地紧盯着小金鱼看了起来。

    兰香道：“酉酉，这里是什么鬼地方？我们怎么离开这里？”

    酉酉道：“既然来了，就不用离开了。这里是冰域！万古不化的冰域！是那个卖火柴的死老头把你们通过传送门传送到这里来的，也是成全你们嫁给王华的心愿。在这里，是不限制结婚和生育的，只要你们愿意结婚，无媒媾和都行，想生多少孩子，没有人管你们。许多神仙犯了罪，会被发配到冰域来，许多身怀有孕的神仙，在外界是不允许被生出来的，就被发配到冰域来生孩子。这里，就是你们完成心愿意的地方，可以和你们的心上人相亲相爱，再无天条可以约束你们。”

    兰香很是生气地道：“你这个小畜生，为龗什么不早说？”

    酉酉道：“如果我早先说了，主人就不来救王华了，是不是？主人甘愿孤老一生吗？”

    兰香道：“算你狠，你们拿我夫君当诱饵，来诱骗我们。你们是何居心？”

    酉酉道：“主人，我可是你最忠实的灵兽，怎么是诱骗你呢？只是那个卖火柴的死老头把你们弄到这里来的，有我在，主人自然不会有危险的。再说了，九洲世龗界之中，王华身边的不稳定因素越来越多，卖火柴的死老头眼看无法掌控王华的人生之路了，就把王华和你们通过传送门，传送到了冰域。在这里，你们可以随便的做你们想做的事情，没有什么人管你们。在这里，才是主人和王华真正踏上强者之路的开始。”

    典典道：“姐姐，你感觉到了没有？来到这里之后，我们体内的灵力能量就汹涌澎湃起来，一直没有度过天劫的我们，要度第一次真丹劫了，这可是不好办啊。”

    酉酉道：“现在可不是度劫的好时候，因为冰原上的妖兽非常的多，也非常的凶残，在不明情况的地方度劫，等于自寻死路。你们一定要压制自己体内的灵力。”

    兰香烦恼地道：“沸腾的灵力如何压制？只怕是要不了多久，我们的真丹劫就会降临。父亲曾经说过，由于我们所修的功法乃是来自天庭的正宗功法，所度真丹劫是别人所度真丹劫的许多倍威能，能度过的可能性连百分之一都不到，也就是连活着的百分之一的希望都没有。难道我们这就要死了吗？”

    王华舒缓过劲来，满面羞红地道：“我以为会在这里冻死了，两位老婆救了我，只是才救了我，我们又要一起做亡命鸳鸯了。你们不该来救我，我一条溅命，不值得你们来救，因为我，却要害了我的两位漂亮如同天仙一般的老婆。”

    兰香听到王华说话，扳过王华的脸面，亲了王华一下，落下了两行热泪，不甘地道：“什么溅命？夫君的命和我们的命一样的高贵。我们不愿意孤老终身，遇到一个可以看得上眼的人不容易，就想抓住夫君，能够与夫君成为神仙眷侣。只是没想到，抓住夫君的时候，就是死亡来临的时候。死就死了，至少我们为爱而死，我们不后悔。”

    能够活动的王华，用他那冰冷的手臂紧紧地搂住了兰香，主动亲在了兰香的红唇上，落下了两行悔恨愧疚的热泪，良久，分开红唇，王华很是自责地道：“如果我不是逃避你们，就不会进入这个鬼地方，就不会害了你们。叫你们进入这里，竟然会遇到没有百分之一活命的机会。”

    酉酉道：“真是感人啊。王华，如果你们能够活着离开，你会给我的主人什么承诺呢？”

    王华看向小金鱼，有些吃惊地道：“会说人话的鱼，你是妖怪吗？”

    酉酉道：“我是神鱼，不是妖怪。我要你说出对主人的承诺，是不是能够度过这一劫，我也无能为力，只有你才能救得了我的主人，同时，也是在救你自己。”

    王华道：“都死了，还能有什么承诺？如果可以不死，我就是当个吃软饭的，也不要害了两位老婆啊。我这一条千疮百孔的命，要死了还要叫两位老婆培葬，实在是愧疚。”

    酉酉道：“要想不死，你就必须成为神仙，你和主人姐妹两人双修，叫主人姐妹两人体内的灵力注入你的体内，自然是可以泄去主人姐妹两人体内过多的灵力。只有这样，才是最好解决问题的办法。你是凡人，要突然被惯注大量的灵力，还是阴阳五行混元灵力，你会经受如同剥皮剔骨一样的痛苦，如果你不能承受这种痛苦，最终，功亏一篑，你们都得死在这里。”

    王华道：“死都要死了，只要有活的希望，还怕什么剥皮剔骨？我因为身上的病痛，几呼是每天都在忍爱着剥皮剔骨的痛苦，为了两位老婆能够不因为我而死在这里，纵使我死了，也不能叫两位老婆有事。”

    酉酉道：“如果你死了，主人姐妹两人的灵力与你体内的灵力无法形成完美的循环，主人姐妹两人也是会死的，所以，你无论多大的痛苦都必须承受得了才行。”

    一个虚幻的人影，突然然出现在了副驾驭的位置，伸手虚抓，就把小金鱼抓在了手里，继而，手掌中出现了一个水泡似的结界，把小金鱼困在了水泡之中。

    虚幻的人影发出温和的女子声音道：“两位妹妹不用惊慌，我没有恶意。因为知龗道夫君要踏上神仙之路，做妻子的前来守护。严格来说，我只是本尊留下的一绺意念凝聚的爱的守护者，并不能算是一个人。我的存在是守护夫君，以及教授夫君踏上神仙之路所修的功法。既然两位妹妹与我夫君共厉生死，又是郎情妾意，我就成全你们，教你们修习与我夫君同样的功法。”

    典典停了车，看到后面没有追随的车辆了，吃惊地看着副驾驶坐位上的虚影，说道：“你也是夫君的老婆？夫君有多少老婆？”

    虚幻的人影道：“夫君想要多少老婆，有时却是由不得夫君做主，岂可问夫君有多少老婆？然而，最终能够陪伴着夫君走到人生巅峰的老婆，那才是真正的神仙眷侣，其他的老婆只是夫君人生路上的过客。你们以前的人生是完美的，没有污点的，现在的你们，为爱而死，为爱而生，我为爱而存在，所以我很看好你们，我希望你们能够成为陪伴夫君走到人生巅峰的神仙眷侣，而不是夫君人生路上的匆匆过客。”

    王华道：“我对你很熟习，熟习得如同看到了我自己，为龗什么我会记不起你来？”

    虚幻的人影道：“经历万事轮回，除了见面还能有这种感觉，怎么能够再记起以前的事情？你的灵魂已经破碎不堪，就如你所说的千疮百孔。经历过的，不是包袱，是财富，只有无限的经历，才能触及智慧的本源。时间紧迫，下车吧，到我为你们准备的行宫里修炼。因为要修炼我所传授的神功，按照夫君以前生活的地方计时方式，需要耗时很久。”

    说罢，虚幻的人影打开了车门，率先下了车。

    兰香为王华穿好了棉袄，自己也穿好，拉着王华下了车。小黄狗自然是跟着下了车的。典典最龗后下车，把轿车挥手收进了随身所带的贮物空间中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！