
    王华浑身发出蓝紫色的火焰，只叫浑身的大红色衣裳，变成了一身的紫色衣装；头顶所戴的火焰形玉冠，变成了如同半个雪花的蓝紫色头冠；腰间的玉佩，也变成了蓝紫色的玉佩，看起来，整个人由阳光，变得阴森了许多。还好，王华的气质很阳光，并没有把整个人变成阴森的怪人。

    王华看到飞奔到面前的一群雪狼，最大的雪狼身体都有牛马一般的大了，很有气势，冷声道：“我以前所杀的最大动物就是鸡，从现在开始，就杀这些大的猎物来炼胆子，既然是他们来送死，也怪不得我了。一切都为了活命。两位老婆先为我压阵，看我先杀了这群雪狼。”

    说着，把手中一把下品灵器级的飞剑一挥，迎着一群奔来的雪狼，像是砍爪切菜一样，一群雪狼根本就没有工夫躲闪，就被速度奇快的王华只用了一个呼吸的时间，全部斩杀。只把不大的冰山上杀得几十匹雪狼尸横遍野。

    王华由于没有斩杀大型动物的经验，只把几十匹雪狠斩杀得没有一个全尸，几呼都是身首异处，或者说是劈为两半的。一时间，这一座冰山上血腥味弥漫，飘向了其他冰山，以及南方远处的一些冰山和平坦的冰原上。

    王华回身看到满地的血污，以及被他斩杀的一些雪狼还因为没有死透而颤抖，只叫从来没有杀过大型动物的王华，手脚不由自主地哆嗦了起来；更是在胃部一阵的翻涌，恶心非常地要有种呕吐的感觉。本来还是凡人的时候，就有洁癖的王华，看到如此屠杀的场面，岂有不干呕的道理？因为一年多的时间没有吃东西了，就是呕吐，也吐不出东西来。以前看到过朱焱和木森杀熊常胜一众五个妖怪，那只是看，不是自己动手杀，现在真的轮到自己动手杀死大型的动物，内心的震憾是非常强烈的。

    兰香和典典，以前为了训练，到过山林之中杀过大型动物和一些小型小妖，看到王华这个样子，这才知龗道王华的心地是多么的纯净，简直就是一张白纸一样。

    酉酉道：“是男人就当坚强起来。杀一些后天巅峰级的雪狼，你就变成这个样子了，太软弱了。你不杀死他们，他们就会杀死你，是他们来杀你的，不是你去杀他们。这在道义上讲，是说得过去的。快点站起来，这一次来的是两匹妖狼，先天级的妖狼，仅有先天境界炼气期九重，差一步就跨入了筑基期。先天级的妖狼被称之为妖兵，筑基期的妖狼被称之为妖将，真丹级的妖狼被称之为妖王。你这个样子，能不能收拾得了奔来的两只妖兵级的先天妖狼？要收拾不了，你就真是废物了。”

    王华猛然站了起来，喝叫道：“闭嘴！你这个死鱼。”

    说着，迎面看向从北方快如闪电一般飞奔而来的两匹巨大的雪狼，掌中灵器级的飞剑掌中一顺，运起劲力向着为首的一匹巨大的，张着血盆大口扑咬过来的妖狼当头劈斩，一剑把这一头妖狼劈为了两半。

    由于这头妖狼的速度很快，冲击力巨大，被飞剑发出的剑光劈斩成两半的妖狼身体，直接就撞到了王华的身上，鲜血和内脏撞了王华一身都是。

    另一匹妖狼看到同伴被王华一招劈死了，已经开启了灵智的妖狼调头就跑，却有更快速度的小黄狗龙狮一个飞窜，闪电一般地追上逃跑的妖狼，抬起狗爪子拍向了妖狼的脑门，一爪子就把逃跑的妖狼拍击得倒地毙命了。

    王华被撞了一身血污的同时，出于本能的自保，浑身在一瞬间腾起了五彩的火焰，焚去了沾染到身上的血污。

    酉酉看了王华竟然可以发出五彩的火焰，惊骇地叫道：“五行神火！你怎么可以发出五行神火？这是什么功法？”

    王华发出的五行神火是瞬间出现，又瞬间熄灭了。王华虽然焚烧了撞到身上的血污，并把所有的血污排斥在身体之外，还是很恶心。同时，因为酉酉的惊叫，知龗道自己现在的战斗经验不足，仅仅为了排开妖兽的血污，就暴露了自己的绝招，实在是不应该。

    王华迅速调整了心情，看了看劈成两片，被五行神火瞬间焚烧得快要消失的妖狼，冷眼看向了飞在兰香身边的酉酉，冷声说道：“你要不想死，就给我守口如瓶，否则，你就只有死。我只要有足够的战斗搏杀经验，就不会再出现这样的臭事。”

    酉酉有些害怕地道：“我知龗道你的那个正室老婆很厉害，对于你的秘密，我绝对的守口如瓶。你放心，有我在这里，就连那个死老头都无法使用别的工具，或者说神识探察到这里发生的事情。我帮了你的忙，你可不能卸磨杀驴。”

    兰香笑道：“还是酉酉乖，知龗道屏蔽天机。你不是驴，我们怎么会卸磨杀驴呢？等我们强大了之后，也是可以帮助你修行的。”

    突然，脚下的冰山震动，一声吼叫自冰山北边的地面下发出，一只白色的巨大猿猴，从冰山下面的地穴中飞出，还把覆盖地穴的冰山撞出了一个大洞。

    这只巨大的猿猴足有四十丈高，就如同四十层楼房那么高大，一经跳出冰穴，就散发出了强横之极的威势。随着巨大的猿猴下落，巨大的猿猴探出巨大的手掌直向王华三人拍击而下。

    身高不足一丈的王华，兰香和典典，与这个庞然大物的身段高度根本无法相比。

    王华一瞬间从贮物指环中拿出了无极折扇，手一抖，把无极折扇打开，对着将要飞落下来的巨大猿猴一扇子扇出，从无极扇的扇面之中发出了一道狂暴之极的风力，一瞬间把巨大的猿猴扇飞向了远方，消失不见了。

    王华扇走了巨大的猿猴，有些气恼地瞪了酉酉一眼，说道：“还说你无所不能，你就该死。我们拥有比敌人太多的优势，在你的蛊惑下，却不知龗道使用，还说你是什么无所不能？”

    兰香有些害怕地道：“幸好爱君姐姐送给了夫君一把无极扇，否则，我们还真难以对付那只巨大的猿猴。”

    王华走到兰香的身边，伸左手搂住了兰香的腰，伸右手搂住了典典的腰，笑道：“两位老婆不用怕，我们是人，在逆境之中就能把我们的智慧激发出来。我们是有智慧的人，不是一味蛮干的野兽。要知龗道，我们修炼的神功地特殊性，同样的隐身术，如果被我们用出来，又会是什么样的结果？就是走到敌人的身边，敌人是否可以看破我们的隐身术？同样的天眼通和天耳通，我们用出来又会是什么样的结果？敌人不论如何强大，我们只要动动脑子，就能立于不败之地。不用害怕。刚才我扇走了那只巨大的猿猴，接下来，我就去抄了那只猿猴的老窝，然后，再去杀了那只猿猴。不就是炼胆子和战斗经验吗？我们要当猎人，就当最出色的猎人。”

    典典笑道：“是啊，我们是人啊，是有智慧的人啊，可以凭着我们自己的优势，来攻击敌人的劣势。如果遇到了敌人，我们之中一人当诱饵，另外两人隐身在侧，一举就能击杀了我们的敌人。夫君，是不是这样？”

    王华笑道：“还是我的小老婆说得对。”

    典典笑道：“什么小老婆？我是你亲亲爱爱，聪明可爱的老婆。”

    王华笑道：“我亲亲爱爱，聪明可爱的老婆，我们这就隐身吧，敛息术和隐身术一起用，看看那些妖兽能不能过来之后发现我们。”

    说罢，三人浑身发出了五光十色的灵光，继而在身周都布了一层五光十色的灵光结界，下一瞬间，三个人一起隐匿了身形，就等于在这座冰山上消失了一样。

    同时，小金鱼酉酉变成了一个金鱼图案，贴在了兰香肩膀上的衣裳上，跟着兰香一起隐身了。

    王华松开了兰香和典典，往后退出一段距离，笑道：“敛息术，隐身术一起使用可以叫我们隐身，再把天眼通使用出来，就可以叫我们三个人都能看到对方。再加上爱君把我们三个人的灵魂能量进行了融合，只需要打开我们各自的心扉，我们随时都能做到心灵相通，以心语传话，快捷无比。这样以来，我们以我们的优势来伏击我们的敌人，定然无往而不利。”

    兰香打开心扉，以心语传话道：“夫君，能接收到我的话语吗？你手中没有攻击利器，只有一把无极扇算是功防一体的神器，只是无极扇中有十二部无极天书，珍贵无比，只怕不好拿出来当武器，万一损坏，就不好办了。”

    王华以心语回话道：“兰香老婆，原来你是担心二十部无极天书别被损坏了啊。这个没有关系的，无极扇的强度，非常的强大，一般的攻击力龗量根本损坏不了。这是我手中的最强神器了。一把扇子拿在手中，又有谁认为无极扇是最宝贵的宝物呢？今后，我再使用无极扇攻敌的时候，尽量以隐身状态来攻敌。再说了，无极扇已经在爱君老婆的监护下，被我炼化了，我可以如臂使指的运用无极扇来攻敌和防御。”

    兰香以心语传话道：“夫君，这事还是要从长计议的好。无极扇做为我们保命的最强武器，最好不要轻易动用。我和妹妹除了以前炼化的本命飞剑，根本就没有好龗的兵器带在身上，以至于只能给夫君一柄下品灵器级的飞剑，叫夫君不能用来与更强的敌人和妖兽对阵。最是可惜的事情，爱君姐姐教我们修炼武艺的进候，竟然忘记了向爱君姐姐索要那几件兵器。”

    王华以心语传话道：“我们向爱君老婆学习武艺的时候，先学习的是使用兵器，后学习的是使用拳脚和身法，忘记索要兵器才是正常。再说了，我们已经学了武艺，兵器方面的事情就要我们自己来想办法制造。兰香老婆，你们在这座冰山上呆着，我去那个猿猴的老窝里看看。如果能够寻找到好龗的兵器，岂不是好事？”

    传话之后，王华迅速地奔向了冰山北边巨大的猿猴先前藏身的老窝里去了。

    典典道：“姐姐，夫君去了猿猴的老窝，我们要不要过去？”

    兰香笑道：“妹妹，打开心扉，我们用心语说话。”

    典典以心语传话道：“姐姐，你能听到我心中的话吗？夫君要去做什么？”

    兰香以心语传话道：“妹妹，夫君去猿猴的老窝，看看能不能寻找到好龗的兵器。必定我们送给夫君的一把灵器级的飞剑太次了。一但对上元婴期的真仙，根本不够看。注意，这一回需要有我们姐妹猎杀妖兽了，竟然来了一群黄鼠狼。这样的臭东西，实在可恶。为了生存下去，我们也只有挥剑杀戮了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！