
    王华一边驾云飞行，一边笑道：“我现在虽然身具修为神通，可是有许多的东西却是不懂的，只是这个灵光防护罩要怎么弄出来？”

    兰香和典典一起给王华讲解起了如何控制灵光护罩的事来，王华跟着二人讲解照做，竟是可以像驾云一样，凝聚灵光护罩了。由于身具阴阳五行混元神力能量，可以像驾云一样，凝聚出不同颜色的灵光护罩，算是举一反三了。

    典典看王华能凝聚出灵光护罩保护住他们了，说道：“以我们驾云飞行的速度，每秒不足十里来计算，要飞越八百万里的行程，是相当耗时的。再说了，我们修炼爱君姐姐传授神功的时间不长，功力不够雄厚。没有爱君姐姐在身边，我们体内的灵力能量损耗了之后，就不可能快速的恢复过来。在这危机四伏的冰原上，最多不能损耗过半的灵力，就必须恢复灵力。否则，将难以保全性命。如果我们能够驾御飞剑的话，应该会比我们驾云的速度快上不少。以我们现在的身体强度，完全可以驾御飞剑以瞬息千里的速度飞行。除去中间休息的时间，不出一天，我们就能到达冰棘山冰棘绿洲。”

    兰香点头道：“我们现在还是不急着去冰棘绿洲了，先教会夫君一些神仙所会的基本神通才好，像驾御飞剑，敛息术，隐身术，天眼通，天耳通，灵识探察，之类的神通。这些都是踏上神仙之路所必须具备的神通，由于夫君才踏上神仙之路，这些基本的神通都不会。一个不会基本神通的神仙，到了一个神仙聚集的地方，必然会吃大亏的。”

    王华笑道：“我的三位老婆都是我的良师益友，每一个都不是我能相比的，我真的成为了名符其实的吃软饭的了。”

    典典笑道：“难道夫君不乐意？”

    王华笑道：“在老婆面前吃软饭，岂有不乐意之理？只是要在外人面前，我和兰香说成是夫妻还好，必定我们的相貘年龄相仿。典典就不要再叫我夫君了，必定你看起来太小了，我一个大男人，本来就是吃软饭的了，还要娶你这个未成年的小丫头当老婆，会叫人骂我老牛吃嫩草的。”

    典典伸手捏了一下王华的耳朵，笑道：“你还老牛吃嫩草啊？你知龗道我有多大了吗？我都快有三百六十岁了，看谁才是嫩草。”

    王华笑道：“这么夸张？原来我才是嫩草啊。怪不得你们姐妹两个来冰原找我啊，竟是看中了我这株可口的嫩草了。典典，为龗什么你看起来还是这么年少呢？”

    典典笑道：“夫君，踏上神仙之路的人，身体年龄都会长得很慢的。像我和姐姐，由于修炼功法的与众不同，每过二十五年，才能像凡人一样生长一岁。如果我和姐姐度过了真丹劫，就会是每过一千年才能生长一岁。就是说，如果我现在度过了真丹劫，再过一千年，我才能算是凡人少女的十五岁。夫君如今踏上了神仙之路，以后的寿元就会猛增许多，如果夫君的修为持续提升，夫君再过个几百年，几千万，乃至于几万年，还会是这样的容貘，修为神通越高，越受老。修为神通越低，越不受老。你老婆我的样子正值少女的身体年龄段，嫁给你，算是便谊你了。看你多有艳福？要长得身段成熟的，就有姐姐；要长得身段是初长成的，就有我；还有一个爱君姐姐，是介于我和姐姐的身体年龄段中间的美人。夫君真的好艳福啊。”

    王华笑道：“没想到我最终抱得美人在怀，大的小的都收了。左边大美人，右边小美人，心中还想着一个美人，得到了三位不可多得的老婆，这都是天老爷恩赐的。以前，我还以为像我这样千疮百孔的身体，能娶一个平凡的女子做老婆，那就知足了。现在老天爷赐给了我三个老婆，真是万世修来的福份。兰香，你有多大的年龄啊？”

    兰香笑道：“我如果按照凡人的身体年龄来算，只是和夫君同样的身体年龄二十岁，如果神照神仙的身体年龄来算，快有五百岁了。会不会吓坏了夫君？”

    王华笑道：“以前我是不相信有神仙的，现在自己都变成了神仙，还有什么可以吓坏的？”

    一直飞在兰香肩膀上的酉酉开言道：“你们驾云发出的能量波动，引来了一些不怀好意的人，我们还是落到冰原上的好。主人可以和典典教习王华基本的神通，我们很可能会迎来一场恶战。”

    兰香道：“敌人会在什么时间才会到达？”

    酉酉道：“最快也要一个时辰，也就是两个小时，由于王华有了很强的基础，足够你们教会王华一些基本神通知识的。”

    王华降下祥云，飞落在一个方圆三里左右，坡度较小的低矮的冰山上面，笑道：“有一个先知先觉的导游，果然是不错的事情。为龗什么我们驾云发出的能量，能被那么远的神仙探察到？”

    酉酉道：“因为你发出的灵力能量是阳五行的神力能量，你又没有学过敛息术，你发出的这种张扬的神力能量又不强大，一经发出，就会被冰原上的狩猎者携带的一些猎犬和猎鹰发现，从而认定是一只待宰的肥羊。修炼五行属性功法的人，一般进阶速度都很慢，无一例外的，修炼五行属性功法的人，随身都有非常珍贵的宝物。只要打劫了这样的人，就能得到不菲的东西。不怀好意的人来这里，就是为了要打劫你们。在这冰原上，适者生存，强者生存，就是天兵天将来了，一样可以杀，杀了还没有罪。在冰域这个辽阔的大地上，除了几个有强者座镇的地方还有法治可言，其他的地方，都是没有法治的地方。你要不想做强盗，你就要天天被强盗打劫；你要不想偷抢别人的东西，你自己的东西就要天天被别人偷抢。你的两个老婆，也是别人会抢夺的对相。在这里，不能对你所遇到的任何陌生人仁慈，否则，就是对自己的残忍。”

    王华道：“这里岂不是比地狱还地狱？”

    酉酉道：“这里是强者的天堂，弱者的地狱。现在只是夏初；如果是盛夏，这里的花草树木都生长了起来，一些在冰山和冰洞之中隐藏的野兽和妖兽就会出来；盛夏是野兽和妖兽进入繁殖和捕猎的季节，像你这种张扬的方式飞行，在盛夏的季节，早就有野兽和妖兽攻击你们了。好了，你赶快学习基本的神通好了。”

    在这紧张的时候，王华学起兰香和典典所教的基础神通，异常的快速，都是一学就会，还能举一反三，必定一年多的时间，所打的基础足够好了。最龗后学的是飞剑的操控术，兰香和典典是毫无保留地倾囊相授，王华也是一学就会。

    兰香惊奇道：“夫君，你怎么能够如此快速的学会如此多的神通？你要是一直如此，还叫我们怎么混了？”

    王华笑道：“我也不知龗道怎么了，自从跟着爱君老婆修炼了神功和武艺之后，我发现我所患的健忘性失忆的疾病好转了，特别是学起你们所教的神通，是一学就会了。你们的夫君学得快不好吗？只有学了知识，拥有了保护你们的神通，我们才能有好日子过。在这地狱一样的地方，如果我们不能很好地学习，适应这里的生存方式，我们就都得死在这里了。”

    兰香浑身幽黑色的灵光闪烁，大红色的衣裳，变成了紧身的黑色衣裳。手上的手饰，脖子上的项链，头上的头饰，全部取了下来，就连宝石耳坠都没有留下来。兰香把乌黑的秀发辫成了一个大辫子，使得整个人变得利落非常。

    兰香由于身材成熟火爆，浑身透出一种狂野的个性，再拿一块黑布蒙了脸面，笑道：“夫君看我这身装扮，像不像刺客的装扮？为了能够活下去，我们做妻子的，决不给丈夫惹麻烦。别人杀我们，我们就杀别人。别人抢劫我们，我们就反过来抢劫别人。”

    酉酉道：“只可惜，你们都没有杀过人，遇到那些刀口舔血的劫匪，你们的实力可能发挥不出一半。”

    典典也变成了黑衣装扮，也蒙了脸面，虽然典典的身材不够火爆，那也是极为利落好看的一种。头饰手饰全部收了起来，原来的发髻松散开之后，在脑后用丝带扎起，显得利落非常。

    小黄狗向着北方的一个巨大的冰山狂叫了两声之后，突然听到北方的一个冰山之下传来了一声狼嚎，继而，听到了数十声狼嚎。一群雪白色的雪狼从北方的一个冰山之下飞奔而来。

    酉酉道：“这一群雪狼，都是后天巅峰级的凶兽，虽然对你们构不成威胁，你们要想活命，就必须把胆子和心性炼好，把这一群雪狠全部杀掉。如果你们遇到了敌人，在你们认为敌人对你们没有威胁的时候，就可能是你们丧命的时候。为了更好龗的活着，你们以后，在这里最好只以火属性的灵力和水属性的灵力来对敌。当你们显示出阴阳五行十属性灵力的时候，就必须把发现你们拥有十属性灵力的敌人杀死，否则，你们将会成为众矢之的。因为拥有十属性灵力的人，每提升一个境界的修为，都是拥有单一属性灵力之人提升实力的数百倍，乃至于更多倍，这是一种禁忌，不被神仙界的众神仙所认同的禁忌。这里是冰域，是没有法治的冰域，适者生存，不能适应，就只有死在这里。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！