
    小黄狗看到迎风跑来了一大群黄鼠狼，闪电一般地飞扑了上去，对着一群黄鼠狼又是撕咬，又是抓击，不一会的工夫，就把一群黄鼠狼杀掉了一小半，一大半的黄鼠狼是落荒而逃。

    在小黄狗屠杀黄鼠狼的时候，从东南方的冰山中飞出了一群猎鹰，快如闪电一般地飞到了王华斩杀的雪狼尸体边，以及那匹被小黄狗拍击而死的妖狼尸体边，竟然毫无顾忌地开吃了起来，全都没有发现隐身状态的兰香和典典，更是没有看到跟着兰香一起隐身的小金鱼酉酉。一群猎鹰有五六十只，全是先天级的妖兵，对于同样是先天级的小黄狗，根本就是无视。

    兰香和典典看到小黄狗去迎击黄鼠狼之后，又来了一群猎鹰，先不动声色的二人，在猎鹰们毫无顾忌地开吃之后，二人一起把掌中飞剑挥出，快如闪电一般地斩掉了一大半猎鹰的脑袋，还是有几只警惕性极高的猎鹰四散飞逃离开了。

    由于先前看到王华被雪狼的血肉撞击上的事情，姐妹二人在屠杀猎鹰的时候，都发了冰寒的灵力在身周凝聚出了灵力防护罩，只叫被屠杀的猎鹰的鲜血根本无法沾染到姐妹二人的身上，因为灵力防护罩在猎鹰鲜血喷到身边的时候，就发出了巨大的排斥力，把猎鹰的鲜血排斥开了。

    才杀了先天境界的妖兵级猎鹰，就从东方的冰山中奔来了一群金黄色的狮子，最低级的是后天猛兽级的狮子，以及后天凶兽级的狮子，更有先天级的妖兵级狮子，在血腥味的吸引下，迅速地奔跑而来。

    紧随在狮子群后面的，还有三只斑斓猛虎，四只金钱豹子。

    狮子、老虎，豹子，这些大型的兽王，又是在妖兽群中出生的兽王，一生下来就是后天猛兽级别；稍微修炼，就是凶兽级别；若是修炼到了先天的妖兵级别，同阶对敌，一般的妖兽，根本不是他们这些兽王的对手；更何况他们还是成群出没的兽王。在他们通力合作的情况下，往往都能越级捕杀猎物。

    狮子这种兽王，若是在落单的情况下，都会像小偷似的，小心翼翼地捕猎，在成群的情况下，那就是一群明抢的强盗，根本不需要任何的提防。现在，直接飞奔到被杀的雪狼和猎鹰的尸体边，就开吃起来。

    三只斑斓猛虎上前争抢食物，也开吃起来。

    四只金钱豹子较为谨慎，只在周边徘徊，并没有立即抢夺食物，最龗后，四只金钱豹子竟然向着正在啃食黄鼠狼的小黄狗包围了过去。

    兰香和典典等到狮群和老虎开吃以后，再次挥剑屠杀狮群和三只老虎。这一次，先从修为高的妖兵级狮子斩杀，再斩杀三只妖兵级的老虎，最龗后，斩杀狮群之中较弱的狮子。不足十秒钟，一群狮子和三只老虎就完全毙命。

    正要围攻小黄狗的四只金钱豹发现情况不妙，正要想跑，被小黄狗暴起，闪电一般地只把四只金钱豹全部拍击而死。

    有了狮子和老虎的血腥味散开了之后，一时之间不再有野兽和妖兽过来了。

    不多时，解除了隐身状态，踏着一朵白云飞回来的王华，直接飞到了隐身状态的典典身边，一伸手，从手掌中拿出了一只雪白的小兔子。

    王华笑道：“小美人，看看这个漂亮吗？”

    兰香和典典看到王华解除了隐身状态，也都跟着解除了隐身状态，并且拿下了黑色的面纱。

    小金鱼酉酉一解除了隐身状态，就叫道：“王华，快点杀了你手里的小白兔。在这里，你不能被任何的东西迷惑，否则，就是你要丧命的时候。”

    典典先前还欢喜地要去接过王华手里的小白兔，听了酉酉的话之后，把伸出的手又缩回去了。

    王华不高兴地道：“你这个死鱼，没看到我手里的小白兔只是一只平凡的兔子吗？又不是妖怪，说什么迷惑？又是丧命的？我看你才是一个妖怪。”

    兰香笑道：“夫君，酉酉说的不无道理，谨慎无大错。就像你先前不相信有神仙，自己后来却变成了神仙。有些事物是有欺骗性的，谨慎从事都是好龗的习惯。”

    王华把小白兔收进了贮物指环中，笑道：“我对凡人，神仙，妖兽的级别分类不清楚，虽然成为了神仙，却不知龗道怎么判断，兰香老婆给我说一说。”

    兰香笑道：“说得也是，夫君原先只有武生级的修为，经过我们双修之后，跳过了武士级的修为，宗师级的修为，直接成为了先天级的神仙。很多的事情，安照夫君以前不相信有神仙的生活方式，是不可能知龗道神仙界最基本的常识性知识的。确实需要把这些常识性的知识和夫君说一说。”

    典典笑道：“我先说。人类修炼者以武入道，是从凡人开始习武，习炼三年五载，达到单掌开砖，一指破瓦的功夫，就达到了武生级的修为，也就是夫君先前的修为。武生级的修为，就可以与野兽之中的豺狼搏斗。以武生级的修为，可以轻易的杀死豺狼。但是不能陷入豺狼群之中，否则，是难以能脱身的。”

    兰香笑道：“人类修炼者若是达到了单掌开碑的功夫，就会是武士级的修为。这种修为，可以与狮子和老虎这类猛兽搏斗。必须是单对单的较量，不能陷入狮子和老虎群之中，否则，同样是难以脱身。”

    典典笑道：“人类修炼者若是达到了登萍渡水，踏雪无痕的工夫，可以短暂的飞空战斗，做到攻防一体，收放自如的境界，就会被称为后天宗师。这种级别的武者，可以与巨鳄，巨蟒搏斗；还可以与那些知龗道修炼的后天凶兽捕斗。宗师级是后天巅峰，还不能算是神仙。”

    王华笑道：“这应该是凡人武者修炼的极限了吧？”

    兰香笑道：“后天宗师，是凡人武者的修炼极限。人类修炼者如果能够吸纳天地灵气入体，从而使用灵力飞升到空中，并且能够较长时间的飞空战斗，这样的武者被称为先天武者。很多的武者都迈不过后武者到先天武者的门槛。进入了先天，就是可以炼气。吸纳天地间的灵气，进入自己的身体之内，这些被吸纳的灵气，就被称为灵力。能够使用灵力的人，就被称为神仙。夫君知龗道神仙和凡人的区别了吧？只有神仙才能使用灵力，凡人是无法使用灵力的。”

    王华点头笑道：“我现在能够使用灵力了，所以我成为神仙了。这样想来，神仙和凡人的区别就不难理解了。能使用灵力，就是能够飞起来，而凡人不能直接飞起来。是吧？”

    兰香笑道：“夫君说得是。先天级的神仙，对应先天级的妖兽，先天级的神仙一般要杀死先天级的妖兽，大多都是需要使用飞剑兵器的。”

    典典笑道：“能够使用灵力的神仙，只是初级的神级，就是才踏入了神仙的门槛。神仙吸纳天地间的灵力在自己身体内淬炼，使得灵力在经脉和丹田之中不断的压缩，最终能够把灵力在丹田内压缩到液化的状态，就被称之为筑基期的修为。液态的灵力和气态的灵力存在丹田之中的不同状态，就是筑基期和炼气期两种修为的不同状态。”

    兰香笑道：“如果是液态的灵力在丹田之中被压缩到凝固，成为固态，那就是结真丹，是真丹基的修为。达到真丹期的修为之后，就会迎来真丹劫。很多神仙都因为度不过真丹劫而丧命。先天神仙，筑基神仙和真丹神仙，这三种境界的神仙被称之为灵仙，是所有神仙之中最低级的神仙。我们现在就是神仙界之中最低级的神仙。”

    典典笑道：“等到真丹破而后立，在丹田之中就会凝聚出如同自己模样的元神，也就是元婴，从而成为元婴期的神仙。成为元婴期的神仙以后，被称为真仙。真仙之上，被称为天仙。天仙之上，被称为天神。那些都是距离我们很遥远的事情。”

    兰香笑道：“元婴期的神仙境界之后，虽然说是出窍期，因为元婴出窍并不会引来天劫，一般情况下，出窍期还只能算是元婴期。元婴期之后，能够引度天劫的是羽化期，就是把身体修炼成为灵力状态，就像是元婴一样，散开就是无形的，聚合就是有形的。当神仙完全把身体羽化成为能量的时候，就能引度天劫，这一修为境界的天劫被称为化神劫。这一修为境界，全名被称为羽化期化神境。”

    典典笑道：“把身体羽化之后，再把身体聚合，身体和元婴就相当于一个本尊和一个分身一样。要把本体能量和元婴能量完全的融合到一体，就是相当于把同样能量级别的两个能量体，完全的融合成为一个能量体，以量变达到质变，就是用两个体积量的能量累加，变成一个体积量，从而达到质变。这个质变，就是把真仙级的真元力，演变成为天仙级的仙元力，最终要把身体中的能量完全的变成仙元力。当所有的能量都转化成为仙元力之后，就会引度天仙劫。这一过程最是艰难，许多神仙都无法完成真元力到仙元力的转化。这一修为境界叫合体期塑仙境。度过了这一劫，就被称为天仙。天仙以后的修为境界距离我们很遥远，我们只需要知龗道就行。就是天仙境界之后是仙君；仙君境界之后是圣仙。

    小金鱼酉酉道：“我来说说妖兽和普通神仙的对比。像小猫小狗一类的动物，一出生只是凡物，就像凡人一样，生老病死，寿元不会增加。如果小猫小狗知龗道修炼，达到可以与豺狼相抗的力龗量，就是相当于凡人的武者力龗量，就被称为初级灵兽。如果小猫小狗达到可以与一般的狮子老虎相抗的力龗量，就会被称为猛兽级别。如果小猫小狗继续修炼，达到可以与巨鳄和巨蟒相抗的力龗量，就是凶兽级别。如果小猫小狗修炼到可以吸纳天地间的灵气了，可以飞空了，就达到了先天神仙的级别。由于小猫小狗不是人类，就被称为妖兽。先天级别的妖兽被称为妖兵。在相同属性和相同等阶修为的人类和妖兽对战，如果人类不用兵器的话，死的只会是人类，而不会是妖兽。”

    王华笑道：“人之所以是人，是因为人有智囊，是用工具的，不用兵器那是傻子。”

    小金鱼酉酉道：“当妖兽把积纳在体内的灵力在丹田中压缩成为液态，就是筑基期的妖兽。筑基期的妖兽被称之为妖将。当妖兽把积纳在体内的灵力在丹田中压缩成为固态，就是真丹期的妖兽。真丹期的妖兽被称为妖王。真丹期的妖兽在度过真丹劫之后，就会变化成为想变化的人类身形，当然了，也可以不变成人类的身形。妖兽的真丹破而后立，就会在妖兽的丹田中凝聚出一个本体妖兽的元神，也称元婴，从而成为元婴期的修为。元婴期的妖兽被称为妖圣。羽化期化神境的妖兽被称为妖皇。合体期塑仙境的妖兽被称为妖帝。妖帝之后是天仙级的妖仙，被称为天妖。天妖后面的称呼就与人类的称呼一样了，天仙级的妖兽，仙君级的妖兽，圣仙级的妖兽。总之，不论是什么级别，在人类神仙的嘴巴中说的，都是妖兽。你先前用扇子扇走的那只巨大的猿猴，就是元婴期的妖圣级别。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！