
    灵霄仙帝哈龗哈大龗笑道：“王华，好样的，就冲你这些话，就非常的有骨头，还是骨头很硬的后生小辈。足以当得了本帝的女婿。本帝的圣谕已下，岂可更改？再说了，今天，只是把这个亲事定下来，你还只是我灵霄天庭的准女婿，如果你不能走出冰域，将来不能够成为灵霄天庭的得力干将，你是娶不到我女儿彤彤的。今天，有我和众神仙为你们夫妻拜天地做了见证人，也见证了本仙帝把女儿许配给你王华做妻妾，如此大事，当普天同庆。”

    仙后笑道：“王华，为了你在冰域能够更好龗的发展，今天，在灵霄天庭见证了你和两位妻子拜天地，和我的女儿定亲之事的神仙，绝对不会把你们在冰域的事情传扬出龗去。冰域是个适者生存的地方，只要你能够在冰域生存下去，走出自己的路，将来，也好风风光光的娶了我的十公主彤彤。”

    兰香抱拳道：“仙后，我和妹妹只是夫君的左右侧室妻子，夫君的正室妻子才是主掌夫君**之事的人，你们如此无视我们的存在，叫我们以后如何可以与彤彤公主相处？”

    爱君笑道：“这事情，夫君能够处理好，也就这么定下了。至于以后夫君和彤彤是否有这个缘，还有这个份，那就看天意了。”

    话音落下，面前的两面光幕结界羽化成为五彩的灵光消散，同时，召关城神殿中的光幕结界，灵霄天庭神殿中的光幕结界，同时羽化成为五彩的灵光消散了。

    仙帝看到对面的光幕结界消散了，高兴得哈龗哈大龗笑道：“如此后生小辈，一定要好好龗的培养。得此佳婿，当好好龗的庆祝一番，今天，就在这里设盛宴。”

    旁边一位白发白袍的老神仙抱拳道：“帝尊，还是移驾侧殿，再排摆盛宴为好。”

    仙帝威严地道：“就在这灵霄天庭的神殿正殿大摆盛宴。今天本帝高兴，再敢有违逆者，诛九族。今天在这里，你们的所见所闻，没有本帝允许公告天下之前，敢于泄露天机者，一经发现，诛十族。天机门的人没有在这里，如果谁敢向天机门泄漏天机，一经发现，诛尽其所有血脉亲戚，灵魂打入十八层地狱，永世不得超生。好个天机门，教导出来的杂种敢在本帝的两位公主面前要表演活色生香的**，他们天机门从此就可以倾覆了。本帝可以莫许你们，以各种方式对付天机门；所有天机门上告到灵霄天庭的状子，都将被压下，最严重的罪状，只不过会把你们下罪到天牢之中，只等天机门倾覆，所有状子都将付之一炬，纵使下罪到天牢之中的人，也能得到获释和重赏。”

    仙帝的强权圣谕一下，只叫所有身在灵霄天庭的神仙无不谨守心神，更是开始盘算起了对付天机门的各种算计。对于倾覆天机门，他们所有神仙只会得到好处，根本就不会损失什么？渐渐地，众神仙都放开了心神，不再害怕了。必定天机门的少主做的事情太过欺人太甚了，要在两位天庭公主的面前表演活色生香的**，这简真是大逆不道，诛尽九族都是罪有应得。只是天机门势大，不是说处理，就能处理得了的，如果猛然就下罪天机门，逼反了天机门的话，只天机门的豆兵傀儡，就不是一般的天兵天将可以抵得过的，要倾覆天机门，只有缓慢进行此种大计。

    灵霄天庭的仙帝下了圣谕的同时，召关城的城主同样是下了封口令，所有身在召关城神殿之中的仙官神将，绝对要保守所见所闻之事。因为召关城本就是铁板一块，城主邵淮阳的话，就是圣谕，无人敢于违反。

    王华看到面前的光幕结界都消散了，上前搂住了爱君的细腰，笑道：“爱妻如此神通广大，请得如此多的神仙见证我们的婚礼，为夫要修炼到什么时候才能达到如此神通啊？”

    爱君笑道：“夫君想要拥有如此神通，就要好好龗的学习十二部无极天书上的知识。夫君和两位妹妹现在的修为是第一境界的第一重大圆满修为，也就是先天第一重修为，以后每进阶一重修为，你们体内的灵力就会增加十倍的能量。我已经把后继的修炼功法烙印在了无极扇之中，以供夫君研究学习。由于夫君的修为限制，夫君只能看到无极扇之中烙印的第一境界的真神级功法和第二境界的傲神功法。两位妹妹以后的修炼功法，都将有夫君来传授了。我们就此分别，等夫君修炼到一重神功大圆满的时候，我就会出现，再给夫君神功进阶的指点。”

    典典道：“爱君姐姐，你不是说守护夫君的吗？怎么要离开夫君了呢？”

    爱君笑道：“我说离开，只是你们看不到我而已，我却是时刻关注你们的。我的离开，就是为了更好龗的守护夫君；也是叫夫君能够更好龗的成长起来。只要你们能够走上神仙之路的巅峰，我们以后的时间长久着呢，为了永生永世在一起，我们夫妻暂时分离是必须的。”

    王华亲吻了怀里相拥的爱君之后，拉着兰香和典典，带着飞在身边的小金鱼酉酉，一起驾起一朵五彩祥云飞起，身周立即有浓郁的迷雾凝聚，继而听到了呼啸的风声，等迷雾散开的时候，王华一行三人和一条小金鱼一起出现在了一个天光微亮的冰原上，驾着五彩的祥云飞在距离冰原地面一丈多高的地方。眼前除了广袤的冰原，再就是远处连绵起伏不断的冰山，以及地平线上发出微弱亮光的太阳。除此之外，再看不到任何的人影，更看不到了爱君的人和那个巨大的方盒子似的空间。

    突然一声狗吠，从五彩祥云之下传出。

    王华立即散去所驾的五彩祥云，飞悬在空中，看到脚下的地面上中蹲坐着小黄狗，此时的小典狗已经长大了许多，已经长有两尺多长的大小，比以前更加威武了。

    王华笑道：“阿黄长大了，更强壮了。看来，我们都变强壮了。经过了一年多不停的修炼，我们都不再像先前那般脆弱了。以前的我，在这风中一站，立即就打起哆嗦了。现在的我，竟然是不觉得有多冷了。”

    小金鱼酉酉道：“现在是冰域的夏季之初，这时的气温，比我们刚到冰域的时候高出了许多，你当然不会觉得冷了。在这广阔的冰域，有我这个无所不能的导游在，你们就可以不用迷路了。”

    王华拉着兰香和典典，一起飞落到冰原上，看到冰原上的冻土层中竟然有小草透过冰层扎了出来，不得不赞叹生命的奇迹无处不在。

    王华笑道：“原来这是冰域夏初的时候了，酉酉，你为我们介绍一下附近的情况，有人居住的地方，又是距离最近的地方有多远？在哪一个方向？”

    酉酉道：“这附近没有什么好介绍的，只是有不少躲在冰洞里的野兽和妖兽，若是你们惊扰了他们，他们就会出来捕杀你们。从这里往正北方，大约八百万里远，有一个名叫冰棘山的地方，在冰棘山环绕的中间地段，有一个方圆五十里，直径大约百里的绿洲，乃是有大神通的人引出地热能量建造的一个绿洲，绿洲的名字叫冰棘绿洲。内部不允许杀人放火，违反禁令者，会被守护冰棘绿洲的神仙轰杀。冰棘绿洲是许多冰原猎人的集散地，许多捕杀了冰原上的野兽和妖兽的人，都会把猎物拿到那里出售。”

    王华吃惊地道：“距离有人居住的最近地方竟然有八百万里，这也太远了。我的家乡所在的地球才多大？绕一圈，也不过几万里而已。这里怎么会这么大？”

    酉酉道：“不怪彤彤公主叫你土包子，这里可不是你的家乡九洲所在之地，这里是仙界。仙界的浩大，不是你所能够想像的。也只有无所不能的我才能给你们当导游。你不能不相信我的话，我的话就是定律，就是事实。就像你先前不相信有神仙，现在自己竟然变成了神仙一样，你早晚是要想信我的话的。”

    兰香笑道：“夫君，以我们现在的修为神通，看看驾起祥云来，全力飞行一个小时能飞行多远？然后，我们就能算出龗去往冰棘山冰棘绿洲的行程了。为了我们三人可以轮流驾云赶路，就有夫君先带着我们姐妹两个飞行看看。”

    王华驾起五彩祥云，拉着兰香和典典的手，驼着二人一起向着酉酉所指引的方向加速飞起来。风向是西北风，有些阻滞飞行的速度，还要受到寒风的吹刮之苦。兰香和典典立即掌起了五彩的能量护罩，把三人保护在能量护罩之中，只是如此以来，虽然是没有风力吹刮之苦了，风吹的阻力却是更大了。

    王华快速飞行了一个小时以后，进入了连绵不断的冰山上空，立即减缓了飞行的速度，看到在地面上奔跑的小黄狗很是轻松地就跟上来了，进入冰山的小黄狗，连飞带跑，速度奇快，并不比他驾云飞行的速度慢，王华也就放心地驾云继续往前飞行了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！