
    王华笑道：“我现在健忘性失忆的疾病好像痊愈了，你们所说的这些常识性的知识，我听了，竟然都能记住了。真是太好了。原来那只被我扇走的猿猴竟然是元婴期的妖圣。那猿猴的老窝之中有不少的东西，全被我收进了贮物指环中了。你这个小金鱼，先前说有敌人来，等了这么久，也不见敌人的影子，我们是在这里等敌人？还是继续赶路？”

    小金鱼酉酉道：“你们既然是猎人，打了猎物，岂能不要？你们若是遇到了天兵天将，没有猎物拿出来证明你们是猎人，是要被抓去当矿工的。只要遇到了天兵天将检察，最少每个人得向天兵天将交出一头妖兽，以证明自己是猎人。至于敌人为龗什么还没有来，因为敌人也在打猎，所以担误了行程。”

    王华道：“天兵天将为了证明猎人的身份，从而索要猎物，这不是明抢吗？”

    小金鱼酉酉道：“就是抢你的，你又能怎么样？如果你有能力，杀了检察你的天兵天将，你也没有罪，如果没有能力，要不付出证明自己是猎人的猎物，就要被抓去当矿工。”

    王华道：“天兵天将是什么修为？我在家乡的时候，还击败过天兵天将的，有个叫丁雷的天兵天将还很怕我的样子。”

    小金鱼酉酉道：“既然是天兵天将，最低级的修为也要是天仙级别，一般是仙君级别。恰巧，那个叫丁雷的就是仙君级别。你之所以在你的家乡颖洲击败了丁雷，是你的运气好。若是错错地方，你在丁雷的面前，连站都站不起来。九洲之地，被许多圣人布下了强大的神阵禁制，一般的神仙只要进入九洲之地，修为神通会被无限制的压制，修为越高，压制的越厉害。进入九洲之地的丁雷一众天兵天将，功力被压制到仅有先天级别，能被你走大运击败，实在只能说是你运气好。九洲之地的特殊，从你一进入冰域就可以看出来了。我的主人在九洲之地，根本不会因为修为境界进入真丹期而引度天劫，却是一进入冰域，就要引度真丹劫，这就是九洲之地和冰域之地最明显的区别。九洲之地屏蔽天机，进入真丹期的神仙，只要不想度劫，就能够躲过真丹劫，继续生存下去。皆是因为九洲之地是许多圣人的出生之地，被许多圣人布下了屏蔽天机的大阵。有大阵保护的九洲之地，是固若金汤之地，没有九洲之地以外的神仙敢在那里闹事。丁雷纵使被你在运气之下击败，也不敢大动干戈，否则，圣人也饶不了他。”

    王华道：“怪不得在家乡看不到什么神仙呢。原来是有大阵压制神仙的修为。”

    兰香道：“最重要的是灵霄天庭都颁布了天条，不准神仙在光天化日之下飞行，否则，就要受到惩罚。听父亲和母亲说，除了九洲之地以外的地方，神仙界就没有这样的限制了。该是什么修为，就是什以修为。只是我不明白的事情，在我和妹妹与夫君拜天地的时候，我们看到父亲和母亲不是在淮阳门，而是在召关城的神殿中，这又是为龗什么呢？酉酉，你知龗道吗？”

    小金鱼酉酉道：“因为你父亲不仅是淮阳门的门祖，更是召关城的城主，你父亲有着两重身份。而你们，不仅是淮阳门的大小姐，还是召关城的公主。这样说来，你就知龗道为龗什么你的父母会在召关城的神殿中了。”

    典典吃惊地道：“父亲是召关城的城主？我们为龗什么一直不知龗道？因为召关城城主的无作为，我们以前还当着父亲的面骂过召关城城主无能的。父亲竟然不怪罪我们。”

    兰香道：“难怪召关城的捕快们都对淮阳门非常关照呢，要不是召关城的捕快对淮阳门的关昭，淮阳门早被江阳门和沙河门，以及其他的势龗力联合消灭了。父亲虽然在召关城无作为。却是用淮阳门打开一片天地。这算是大作为了。”

    小金鱼酉酉道：“召关城属于先贤圣人邵子为后人所要的封地，召关城的城主一但有了作为，就会惹得各方势龗力的提防和猜忌，更会叫灵霄天庭有意见，所以，召关城的城主只能无作为。召关城的城主，也就是你们的父亲，为了不庸碌一生，就建立了淮阳门。为了不叫你们养成娇纵的公主脾气，就一直把你们养在淮阳门之中。你们的父亲同时掌控召关城和淮阳门，这两方势龗力当然会有融洽的关系了。神仙界中的武力能解决的，就各凭武力解决，实在不能解决的问题，就叫召关城的天兵天将出手。所以淮阳门才可以在众多神仙势龗力之中屹立不倒。虽然淮阳门不够强大，就是不会被灭掉，这就是许多神仙势龗力不明白为龗什么淮阳门可以一直存在的原因。因为淮阳门经营的不容易，所以你们才没有骄纵的个性。因为你们认为以后要嫁人无望，所以遇到了王华，你们才要抓住一个看得上的人，轰轰烈烈地爱一场。”

    王华笑道：“原来如此，岳父的苦心，最终却是我爱益最大。把苦心培养的两个好女儿都给了我做妻子。”

    王华说罢，一伸手，从贮物指环中拿出了一团碗口大的灰暗色的金属物质，抓在掌中之后，双掌运起功力，在双掌手心凝聚出一朵五光十色的火焰，对着手掌中的灰暗色的金属物质焚炼了起来。

    典典笑道：“夫君拿的东西，好像是乌金，却又不是乌金，不知龗道是什么东西？”

    王华笑道：“这是在那个猿猴的洞穴里找到的，抓着又沉又硬的，是不错的材料，我想用这块金属融炼一件兵器。”

    话音才刚刚落下，被融炼的一团材料迅速地变得只有一颗豆子大小了。

    兰香笑道：“夫君，你这融炼的兵器怎么用？这算是什么材料？酉酉知龗道吗？”

    小金鱼酉酉道：“这是空灵之金，非常的珍贵。只是王华发出的火焰竟然是正宗的真神级神火，还是十属性的真神级神火，这种初级的空灵之金根本不能承受如此高级的神火焚炼。”

    兰香笑道：“夫君，你拿空灵之金来炼兵器，简直像是凡人拿大炮打蚊子啊。”

    小金鱼酉酉道：“如果用空灵之金和其他的材料合炼的话，就能炼制隐形的兵器。又因为王华发出的神火拥有十属性，真要炼制出了拥有十全属性的隐形兵器，简直可以越级杀掉天仙了。只是这里没有那么多的材料。”

    王华又从贮物指环中放出了七把灵器级的飞剑，一起放在双手发出的神火中焚炼，笑说道：“再融进去七把飞剑，看看最龗后能不能炼制出来一件好龗的兵器。我在猿猴洞穴中找到的飞剑还有七把，实在不行，都给融进去看看。”

    话未说完，七把飞剑快速地熔化成金属灵液，同样是在双掌的火焰之中越变越小，最龗后和空灵之金融合到一起，共同变成了一颗小指头大小的明亮液体。

    看到这样的情况，王华再次从贮物指环中放出了七把灵器级的飞剑，又放出了许多金块，玉石之类的东西。等所有东西融炼到一起的时候，淮态的金属体不但没有变大，反而缩小了。

    王华立即停止了手掌再发出神火，看着手掌中只有小豆子一般大小的一团散发着各色灵光的小珠子，无奈地笑道：“这些东西怎么就不禁炼呢？”

    小金鱼酉酉道：“是你不懂得炼器，你要是懂得，就这一珠子材料，就能通过打入禁制符纹，从而炼制出一把厉害非常的飞剑，或者说是飞针。”

    王华笑道：“当个弹丸倒是不错。就炼制一个球形的兵器好了。”

    说着，右手虚抓，抓出了无极扇，打开扇面，在一边有着星空的扇面上，立即就出现了一行行的大篆文字，还有各种变形的符号。王华就快速地看了起来。

    兰香和典典看王华要查找学习炼器的知识，也不出言打扰，而是开始把地面上猎杀的雪狼，猎鹰，狮子，老虎，以及被小黄狗拖过来的四只金钱豹，都收进了贮物指环中，算是收起了猎物。至于臭气熏天的黄鼠狼，全被小黄狗给吃了。

    兰香笑道：“酉酉，你说我夫君发出的神火是正宗的真神级神火，说说看，为龗什么不是灵火？真火？或者说是仙火？而被称为神火？虽然我们以前修炼的功法被称为阴阳五行混元神功，所发出的火焰被称为神火，却并没有听说真神级的神火。真神级的神火算是什么级别的火焰？”

    小金鱼酉酉道：“王华发出的火焰虽然被我说成是真神级的神火，因为修为限制，只是真神初级的神火，相当于天仙初级的仙火。真神级的修为对应天仙级的修为。一般的神仙修炼，都是单属灵力的修炼，修炼单属性灵力的功法被称为修仙功法。修炼双属性灵力的功法，一般都是阴阳合一的灵力属性，也被称为修仙功法。只有修炼功法的属性达到三种灵力属性的功法，五行灵力属性的功法，十种灵力属性的功法，才被称为修神的功法。修炼多属性灵力的人发出的火焰，也就被称为神火。王华发出的神火，质量非常的高，相当于修炼阴阳五行混元神功的真神级神仙发出的神火，虽然只能算是真神级的初级神火，却是级别达到了真神级。”

    典典笑道：“酉酉，你说来说去，岂不是等于说，夫君发出的火焰还是灵力？”

    小金鱼酉酉道：“准确地说，不论是神仙界的神仙如何称呼灵力，什么灵元力，真元力，仙元力，神元力，其实，都是灵力。只是级别的不同而已。王华发出的神火，也就是灵力，只是比其他人发出的灵力级别高而已。”

    兰香笑道：“也就是说，会飞的都是神仙，只是神仙的级别有高有低而已。总之，都能被称为神仙。只是我们的修为不高，不用知龗道太高修为的神仙知识。我们现在只需要我们修炼的神功是阴阳五行混元属性，被称为阴阳五行混元神功，可以发出阴阳五行混元神火，而且我们发出的神火，在所有的灵火之中，属于很高级的灵火，知龗道这些就行了。”

    小金鱼酉酉听了他的主人的话，无话可说，干脆不言语了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！