
    无事可做的两姐妹，一起拿起了他们手中的本命飞剑，再像王华一样，同时发出了阴阳五行混元神火，想把他们的本命飞剑继续融炼一下，只是原来有三尺剑体大小的本命飞剑，一经阴阳五行混元神火焚炼，全都迅速地变小了起来，以至于两姐妹吃惊不已，全都在本命飞剑变小到一尺长的时候，一起停止了融炼他们本命飞剑的事情。好在停止焚炼之后的本命飞剑，除了剑体变小了，各方面的品质却都得到了提升。剑体的强度从先前的上品灵器级别，一下突破到了下品宝器级别。

    兰香笑道：“妹妹，我们发财了。能把阴阳五行属性的灵器级宝剑，只是融炼一下，就提升一个品阶，只这价值的提升，就是万倍也不止啊。阴阳五行属性的下品宝器，就是修炼单属性灵力的初级天仙的防御，我们的本命飞剑也能破开了。”

    典典笑道：“要不是怕飞剑太小，对敌人的杀伤力不够，我都想看看能把本剑飞剑最终能够融炼到什么级别？要不，我来全力融炼了我的本命飞剑看看。姐姐的飞剑留下来。”

    典典说着，再次在双手之中发出了阴阳五行混元神火，对着本命飞剑再次融炼了起来，最终，花了一刻钟的时间，把本命飞剑融炼到仅有三寸不到的长短了，本命飞剑缩小的速度这才减慢了下来，只是还是在不断地变小着，又用了半个小时的时间，典典的本命飞剑只有一寸长了，像个绣花针一样了，还在变小着。

    典典二次停止了神火焚炼飞剑的事情，有些吃惊地道：“我感觉，只要我不停地焚炼，我的本命飞剑还会继续变小到星点的状态。爱君姐姐所传授的神功太历害了。我的本命飞剑的强度，达到了中品宝器的级别，由于是十属性的飞剑，足以和单属性的下品仙器相击而不坏。”

    小金鱼酉酉道：“只能变小，看看能不能变大？”

    典典道：“由于我的本命飞剑和姐姐的本命飞剑都具有天干十属性，在炼制之初，就具有变大变小的真空剑体禁制，当然是能够变大的。”

    说着话，变小到绣花针似的飞剑迅速地变大，只是却只能变大到六寸长，像是一把匕首一样。

    兰香笑道：“看来剑体发生质变以后，剑体物质的体积量减少了，只能变成这么大了，再要变大，就只有把真空剑体的禁制再次改造。”

    典典道：“如果再要强行把我的本命飞剑再次变大，我感觉本命飞剑就会爆炸，威力将会非常的大。这将是一招杀手锏。兵器小了，竟然比兵器大了还要可怕。能够变成匕首这么大，能够接连提升一个大品级，两个小品级，已经非常难得了。”

    王华看了许久时间的无极扇，最龗后收起了无极扇子，再次对手中的小珠子焚炼了起来，再次把手中的小珠子焚炼到液态，然后双手一边发出火焰对双掌中的液态小珠子焚炼，一边用手指刻画一个又一个繁复的符号，印入了小珠子。

    王华用手指刻画了足有数百个符号印入了小珠子之后，熄灭了手中的神火，待小珠子发出五光十色的灵光减退，在王华的心中意念指挥下，小小的仅有小米粒大小的小珠子，被王华抬手抛上了天空，抛上天空的小珠子迅速地变大了起来，最龗后竟然变成了一个方圆半径达到三十丈之巨的巨大圆球，发出灰白色的金属光泽。

    王华抬手虚抓，巨大的圆球又变成了米粒大小，迅速地飞回了王华的手掌中。

    小金鱼酉酉看到王华最终竟然炼制了一个圆球，说道：“用那么多好材料，竟然只炼制了一个圆球，难道用来砸人吗？只是谁会站着不动叫你砸？”

    王华笑道：“这是我炼制的混元太极球。以后有时间，再接着把我的混元太极球继续焚炼得小到一个极点，才能算是混元太极球被炼成了。我的混元太极球经过我的神火焚炼，已经有了初级神器的品质。你这个小金鱼如果不听话，我要是拿混元太极球砸不到人，就砸你。”

    小金鱼酉酉向着兰香道：“主人，你夫君总是欺负我这个小动物，他有虐待狂的倾向。枉我费心费力的撮合你们在一起。”

    王华笑道：“打一巴掌给你一个枣吃，你想吃什么？看你是我老婆的灵兽，爱屋及乌，就是说，我爱老婆这座屋子，就连屋子肩膀上的乌鸦，也会喜欢的。我是不会砸你的。”

    小金鱼酉酉道：“你还不如说砸我的好，我这么美丽漂亮，你竟然拿我跟乌鸦比较，你简直是恶心我。”

    兰香笑道：“夫君，你怎么和一条鱼逗嘴啊？你炼制的球有什么用？说说看。”

    王华笑道：“就是狩猎用的了，这个混元太极球，变大变小随心变，变大可以砸敌人和猎物，还能当成防御墙使用，变小，同样可以砸敌人，如果投到敌人和猎物的口中，一个猛然变大，什么样的猎物不得被撑爆了？这可比飞剑还好使。机缘巧合，就炼制了这个混元太极球。以后如果有材料了，再融入这个混元太极球之中，把混元太极球继续炼制，叫混元太极球成非常强大的一件神器级武器。至于飞剑，以后再炼制好了，现在先用老婆送的灵器级飞剑。”

    兰香笑道：“要不，把我的飞剑破开，分给夫君一半，省得夫君没有趁手的兵器。”

    王华笑道：“老婆，你夫君成了吃软饭的还不够吗？你还要叫你夫君变成无耻之徒不成？我的无极扇不就是趁手的兵器吗？等不来敌人，我们走吧，一边狩猎，一边走。”

    兰香笑道：“做丈夫的和自己的妻子无耻，有什么问题吗？”

    王华听了兰香的挑逗言语，笑道：“老婆说没问题，那就是有意叫为夫无耻了？”

    说罢，伸左手朝着兰香的屁股上拍了一巴掌。

    王华的这一巴掌拍下，本来是没有恶意的，只是王华左手十二宫辰的映射烙印，却是直接的拍入了兰香的身体内，只叫兰香的身体如同触电了一样，惨叫了一声，直接被拍飞了出龗去，摔向了冰山下。

    王华被兰香如此大的反应，吓得呼骇不已，急忙向着摔向冰山下的兰香飞扑，要去抓住摔向山下的兰香。

    典典不明白原因，看到王华打了姐姐，对于王华的如此行为极为的愤怒，纵使是夫妻，也不能如此虐待啊。再看王华飞扑向摔落冰山下的兰香，以为王华是要继续虐待兰香，立即紧随王华身后飞起，推双掌击向王华的后背，以求使用围魏救赵的方式救下兰香。

    王华伸右手才抓住兰香的手臂，就感应到典典的双掌攻击到了身后，立即甩左掌迎击典典的双掌，这是势均力敌的一击，只把王华的左手掌瞬间震得麻木了，同时，典典的身体就如同触电了一样，浑身的灵力不爱控制地，极速地被王华的左手掌抽走。

    王华虽然左手掌麻木了，却是可以行动的，可是典典就如同长在了王华的左手掌上，怎么都是不能行动的。

    眼看就要摔到冰山上了，王华立即驾起五彩祥云，驼起了姐妹两个。

    王华一边驾云向着冰山之巅飞起，一边自责地关切道：“兰香老婆，我不是故意的，没想到你会禁不起我一拍。典典老婆，你误会我了，我怎么可能会真的要打自己的老婆呢？”

    兰香的表情由惊骇转为惊喜，笑道：“夫君，你这一拍，叫人家好舒服。”

    话才说完，就看到了典典好像长在王华左手上一样，还是双掌与王华以对掌的姿态保持着，面部表情是惊恐和难以置信。

    王华也扭脸看到了典典的样子，发现典典攻击的姿态没有力道了，就想要抽回左手掌，却是在抽回左手掌的时候，也把典典带着到了身边。

    兰香知龗道是典典误会了王华，立即伸手要拿开典典的手掌，却是兰香一接触到典典的手臂，也是如同触电了一样，浑身的灵力不受控制地被抽了出龗去。

    王华见兰香一接触典典的身体，就像是被定住了一样，立即察觉到了异常，立即伸右手猛然切开了左手掌和典典双掌的对接。这才叫典典和兰香重获了自由。

    重获自由的典典，集惊恐，愤怒，伤心的情绪于一时，立即委屈地大哭了起来。

    兰香也是惊恐地看着迷茫的王华。

    王华道：“两位老婆，我真的只是随手拍了一下，如果这样的无耻行为不好，我以后改了，绝对不再拍你们了。”

    典典哭泣道：“我们都瞎了眼了，竟然看上了你这个虐待狂，你打了姐姐，还抽取我浑身的灵力，你干脆把我们都抽死算了。”

    王华道：“两位老婆，你们是知龗道我的所思所想的，我怎么可能虐待你们？只是无耻了一回，竟然闹得这么的不愉快，实在是为夫的错。以后我再不无耻了。”

    兰香道：“夫君，这是怎么回事？以我们同等的修为，我不可能受不了你随手一拍的，你还能抽取我们的灵力，为龗什么会这样？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！