
    王华笑道：“我的左手掌，不论是血液，还是经络灵力的运行，一切都正常。左手掌吸取灵力的时候，是在麻木状态无法察觉，我的左手掌在拍击两位老婆的时候，稍微有一点鼓胀的麻木感觉，并不能感受到能量的传递。这应该是爱君老婆给我的手掌改造的结果。我来试试，拍击冰山是什么结果？”

    说罢，放开了兰香和典典，蹲下身来，抬左手向着脚下的冰山由轻到重地拍击了起来，当王华的左手掌被拍击得麻木的最重一击的瞬间，左手掌好像是粘到了冰山上，想抽取回来，都不容易抽取回来了。站在冰山上的兰香和典典，以及蹲坐在旁边的小黄狗，一瞬间都好像是被施了定身法一样，全都不能行动了。

    很快地，整座冰山开始变得灰暗了起来。灰暗的颜色迅速地向着远处传播开去，一座接一座的冰山，迅速地变得灰暗了下去。

    王华看向扩展向远处的冰山灰暗的颜色，在接连扩散了数座山峰之后，抬头看向了痛若的兰香和典典，这才发现兰香和典典都不能行动了，还都是很痛苦的样子。旁边的小黄狗也不能行动了。

    就听到飞在兰香身边的小金鱼酉酉道：“王华，不要停下来，看看最龗后会有什么结果？”

    王华抬右掌，一掌切开左手掌和冰山的连接，急忙站起来，伸双手扶住了虚弱的兰香和典典，把左手急忙抓握了几下，恢复了一下知觉，开始对兰香和典典的肩膀轻轻地拍击了起来。不多时，由于王华左手掌对二女的拍拂，只叫二女被抽走的灵力再次恢复到全满状态。

    兰香笑道：“真是太神奇了。要是爱君姐姐在就好了，就能够问一问爱君姐姐这是怎么回事了？”

    典典笑道：“夫君的手掌就像是一个灵力存贮器，可以装进去，还可以取出来。有这样的手掌，以后我们根本不需要吃什么恢复灵力的丹药了，也不用为了恢复灵力而耗时聚积灵力了。接下来，我们要寻找灵脉，叫夫君的左手掌吸收灵脉中的强大能量，以做为我们走上强者之路的贮备能源。”

    王华看向了小黄狗，见小黄狗只是虚弱，并没有大碍，也就没有放开兰香和典典。

    王华道：“这一次，抽取了两位老婆多少灵力能量？”

    典典道：“大约有九成的灵力能量，好像是我们的身体能量被抽取到九成之后，再被抽出的灵力就会减慢了许多。夫君拍击我们，第一次拍击我们，一次就能把我们的灵力恢复圆满，现在拍击我们，每拍击一次，就能帮助我们恢复三层的灵力。当灵力恢复圆满之后，除了浑身舒服，灵力就不增加了。”

    王华道：“看来阿黄也被我抽走了九成的灵力能量了。为了不叫阿黄痛苦，我还是不拍击阿黄了，叫阿黄进入我的贮物指环里慢慢恢复吧。我从先前被扇走的猿猴洞穴中找到了一些灵参，可以给阿黄补充灵力能量。”

    典典笑道：“夫君还是拍拍阿黄好了，阿黄是与我们一起来到冰域的灵兽，是在这里我们唯一可以相信的灵兽，在遇敌的时候，阿黄也是我们的战力之一，如果阿黄能够快速的恢复灵力，对我们以后在冰域的帮助将会是很大的。”

    王华向着小黄狗招了招手，命令道：“阿黄过来。”

    小黄狗跑到王华的面前，王华放开兰香和典典，蹲下来，伸左手摸了摸小黄狗的脑袋，并没有立即拍击。

    王华道：“阿黄，这一巴掌下去，你会很痛苦的，其实，我是不想叫你痛苦的，为了生存下去，就委屈你一下了。”

    说罢，用左手掌向着小黄狗的头上渐渐地加大拍击力度，在用力达到有意拍击的情况下，小黄狗惨叫了一声，摔倒在地，浑身颤抖着蹬了蹬腿，很快地，路地打了两个滚，跑开了。

    王华看小黄狗跑开了，拍了拍手，笑道：“你不愿意叫我拍，我还嫌你脏呢，以后都不要再叫我拍最好。”

    兰香笑道：“夫君怎么能和一个畜生计较呢？”

    王华笑道：“在这里呆了两三个小时了，虽然没有等来敌人，收获却是巨大的。我学会了一些基本的知识；猎杀了一些猎物，煅炼了胆量；学得了一些实战经验；赶跑了一个元婴期的妖圣；炼制了一个混元太极球；探得了我左手的一种特别的功能；以后和两位老婆相处得会更加的融洽，因为我们产生了误会，又解除了误会，增加了我们的相互信任度。收获实在是巨大。”

    典典伸手捏住了王华的耳朵，笑道：“夫君敢说我们不信任你？你连自己左手掌的功能都不清楚，怎么能不叫我们误会？”

    王华笑道：“我的小美人老婆，你要是再不放手，你就成为虐待狂了。以后再捏我的耳朵，我就打你屁股。”

    典典笑道：“你打我屁股，我就不是捏你耳朵了，我是揪你耳朵。”

    小金鱼酉酉道：“两个都是虐待狂，两个还都是被虐待狂，两个正好凑成了一对。还是我的主人好，温柔贤慧。”

    典典松了王华的耳朵，笑道：“你这条死鱼，刚才还叫夫君继续用左手掌吸收冰山中的灵力，你哪里知龗道被抽取灵力的难受？你也被夫君抽取灵力试一试。”

    王华笑道：“好了，小美人老婆，你岂能和一个畜生计较？”

    兰香笑道：“夫君，你和妹妹都御空飞起来，我踏一脚冰山看看，看看失去了灵力的冰山会是什么样的强度？”

    王华笑道：“先等一下，你们都飞起来，我再把冰山之中所剩下的灵力能量都抽取出来，看看最终会是什么样的结果？”

    说罢，兰香和典典飞起来的时候，旁边的小黄狗也紧跟着飞上了天空中。

    王华再次用左手掌拍击在了冰山之上，随着冰山之上的颜色变得越来越灰暗，说明冰山之中的能量一直被抽取。

    飞在天空中的兰香道：“方圆百里的冰山都变成了灰暗的颜色，最龗后，好像是不变化了。”

    王华的左手抽取了所能抽取的能量之后，竟然是可以轻易的就从冰山之上拿起来了，相当于粘连之力消失了一样。

    王华一脚用力踏下，随后飞起来。

    整座变得灰暗的冰山迅速地塌陷了下去，这种塌陷，像是被推动似的，向着四面八方的远处延伸塌陷起来，很快地，方圆百里，所有变成灰暗色的冰山都塌陷了下去，形成一片巨大的盆地。

    王华伸右手向着冰山的碎屑虚抓，一团冰山碎屑被抓到了手里，看到的竟然是一些软绵绵的如同棉绒一般的灰色东西，可以任意的揉捏，还有着不小的弹性。

    小金鱼酉酉道：“这些像是棉绒一样的东西才是好东西。按照正常来说，虽然不能算是精纯的能量，被称为驳杂的能量，就是因为这些无法分解成精纯的能量的东西，才是最精纯的能量，因为他们是更高一极的能量。就像你们的神元力，比一般神仙的真元力高级，比仙元力高级，又比一般神仙的神元力高级，虽然真元力，仙元力和神元力都称之为灵力，却是有着质的不同。就像一瓶液态的空气质量，和一瓶液态的水银质量，虽然都是液态的，却有着质的不同一样。这些棉绒一样的东西，就是好比水银的东西，本质是很高级的物质，是不容易分解的能量。如果把这些东西一直放在这里，这里在将来，还会因为这些能量再吸附空气中游离的灵力能量，从而变成原来的冰山，还可能会比原来的冰山更为巨大。”

    王华道：“这样来说，岂不是像以前听到的神话传说中的稀壤吗？”

    小金鱼酉酉道：“稀壤来自天庭，唯有天庭才拥有阴阳五行混元神功的修炼者，唯有阴阳五行混元神功的修炼者才拥有稀壤。现在，你们修习了阴阳五行混元神功，拥有了阴阳五行混元神力，所以，你们也就拥有了制造稀壤的能力。这就是稀壤了。把一座大山的灵力抽出，最终得到的仅是一团不能分解的能量物质，这种能量物质就是稀壤。如果你能用稀壤炼制神器，可以加诸在敌人身上的神器，比如网子，或者说囚笼之类的东西，只要能够使用网子和囚笼的人，都能利用稀壤炼制的神器吸收敌人的灵力，这样以来，不但可以保住你左手中的最大秘密，还可以叫我的主人和典典也拥有可以抽取他人灵力的宝物。”

    王华笑道：“看来，要用稀壤炼制神器是必需的了。我来先把这些不能分解的稀壤收起来，接下来，就准备用稀壤炼制神器。”

    说罢，驾云飞向了方圆百里的盆地最下方，挥右手，把意念灵识扩散开来，开启右手中指上所带贮物指环的收摄功能，把所有崩塌的冰山形成的棉绒一样的东西收摄进了贮物指环中，只在地面上留下了一个有些灰暗的，内部有许多冰屑的方圆半径达到百里，深度也达到百里的冰山盆地。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！