
    王华驾云飞到了冰山之巅，把兰香和典典放在了冰山之巅，很无奈地道：“我是真的不知龗道。我又何时抽取了你们的灵力呢？只是典典老婆攻击我，我就甩手回击了一下，根本就不会伤到典典老婆，我实在是对你们没有恶意的。你对你们，我爱还来不及，怎么会伤害你们呢？如果可以，我把心抓出来给你们看看。再说了，我们的心意相通，难道你们不明白我的心意吗？你们比我的生命还重要，我为龗什么要虐待我的老婆？为了验证是不是我们修炼的神功出了问题，我接受两位老婆的惩罚，叫你们随意的打我看看？是不是我们修炼的神功出了问题？”

    兰香上前朝着王华的胸脯拍了拍，再用力拍了几下，只叫身体结实的王华根本就没有疼痛的感觉。

    兰香不解地道：“这是没有问题的啊。要不，夫君再拍我试试。夫君拍了我之后，浑身就像是被电击了一样，会有一段时间的麻木，随后就会很舒服。可是，我拍击夫君，夫君却没有这样的现像。另外，夫君的手确实是抽取了我和妹妹大量的灵力。”

    王华道：“还是不拍你了，万一要是拍坏了你，我万死也难以谢罪。”

    兰香道：“我能感觉夫君的心意，对我和妹妹完全没有恶意，有的只有欠意。现在只能说是夫君的手掌有问题，难道是夫君修炼了什么神功？”

    王华抬起左手，看了看，沉思道：“在我的记忆中，我的左手出于本能，曾经与丁雷对过掌，轻易的击败了丁雷一众天兵天将；在进入冰域之前，因为被人打劫，巴望要替我打头阵，我本来是出于好意，想拍一拍巴望的肩膀，鼓励一下巴望，哪里知龗道？我一巴掌拍下，就把巴望拍得惨叫了一声，立即就摔倒在地，还浑身颤抖。等巴望爬起来之后，就变得非常厉害了。就在刚才，我对兰香老婆是全无恶意地，只是想拍一拍兰香老婆的屁股，根本就没有用力，却一下就把兰香老婆拍飞了。我怕兰香老婆摔着，就去抓住兰香老婆，却被典典老婆误会，要攻击我，我也只是本能的随手甩出一掌，只因为典典老婆用力过大，一下就把我的左手震得麻木了，接着，好像典典老婆的手就粘到了我的左手上。对了，我想起来了，我与丁雷对掌的时候，丁雷的手掌好像也如同粘到了我的左手掌上，是我最龗后踢开了丁雷，丁雷他们才跑走的。难道是我的左手掌有问题？可是，我一直都没有感觉左手掌有问题啊。”

    兰香抓过王华的左手，用自己的右手掌轻轻拍击了王华的左手掌一下，没有发现问题，说道：“我来加重拍击力龗量，夫君一发现有问题，要立即打开我的手，总之，夫君的左手掌确实是可以吸收灵力的。”

    说着，运起劲力，猛然向着王华的左手掌拍击，由于这一掌拍击的力道较大，只叫兰香的右手掌和王华的左手掌相击的瞬间，兰香就如同触电了一样，浑身的灵力迅速地被王华的左手掌抽取了。

    王华看兰香不动了，立即挥右手掌切开了两人的手掌，很是不解地道：“难道兰香老婆的灵力被抽取了吗？我只是觉得左手掌很麻木，其他的并不能发现什么问题。”

    兰香有些心惊地道：“夫君的左手掌确实有问题，在用力击打上去之后，就像是瞬间触电了一样，还如同被施展了定身法一样，叫人不能再行动，浑身的灵力就如同决堤的洪水一样，迅速地被抽出龗去。我的灵力被夫君的手掌抽出了将近四层。由于妹妹被抽取灵力的时间较长，不知龗道妹妹体内的灵力还剩下多少？”

    王华上前把惊慌失措的典典搂入怀里，安慰道：“典典老婆别怕，为夫怎么可能会伤害你？那只是无意的。为夫的灵力输给你，助你快速恢复过来。”

    兰香道：“夫君且慢，你必须保持体内的灵力是全盛状态，以后，我们三个人，至少要有一个人不论在什么情况下，都要保持灵力全盛状态。妹妹的灵力可以慢慢的恢复，却不能损耗你的灵力，从而减弱你的战力。”

    典典抓起王华的左手，看了看，哭泣道：“如果夫君不是有意虐待我和姐姐，还算我们的眼睛没有瞎。只是夫君的手掌太过诡异，抽取了我九成的灵力，实在是诡异得可怕。我现在豁出龗去了，看看被夫君拍击一下的感受是什么样的？听姐姐说会很舒服，叫我也感受一下。”

    王华道：“我已经犯过了错，岂可再犯？”

    兰香笑道：“夫君，就是因为你的左手掌诡异，才应该好好龗的研究一番，如果研究好了，将是我们以后保命的本钱。为了以勉你给妹妹拍飞了，你就搂着妹妹，往妹妹的肩膀上拍拍看，如果能够把你抽取妹妹的灵力拍出来，夫君的左手掌就是无往不利的宝了。”

    典典哭泣道：“叫你拍，你就拍，你若是不拍，先前虐待姐姐和我的事情，你就是故意的。”

    王华只好搂着典典，用左手掌往典典的肩膀上拍了拍，只是叫典典受到的只是安慰的拍击，根本就没有事。

    典典伤心地哭泣道：“我和姐姐，拿生命托付给夫君，夫君只是说误会，不是有意的，这算是怎么回事？叫你拍了，却没龗事了。你就是成心想整我们姐妹两个。”

    王华一边拍着典典的肩膀，一边解说道：“好老婆，我是真的不是有意的。”

    典典伤心地哭泣道：“你就是有意的！”

    王华一下加重了朝着典典肩膀拍击的力龗量，伤心的典典惨叫了一声，扑到了王华的胸膛上，同时王华因为和典典的身体亲密无间地接触，感受到了典典身体的颤抖。

    王华急忙搂着典典，很是愧疚地道：“老婆，我这次只是稍微用了一点力，你可不要有事。”

    典典破濞为笑，搂着王华的脖子，印上了王华的双唇，良久分开，看着愧疚不已的王华，笑道：“夫君真好，我的功力完全的还回来了。原来夫君的手掌这么神奇，虽然猛拍一下很痛苦，接着就非常舒服了。夫君再拍拍试试。”

    王华看到典典欢喜，解除了所有的误会，也就照着典典所说的话，再次用力拍了拍典典的肩膀，叫典典感受到的，只是轻微的麻木，和无尽的关爱，并没有第一次被拍击的痛苦了。

    兰香上前搂住了王华，也叫王华拍拍他，随着王华的拍拂安慰，两女在感爱满怀爱意的手掌拍拂的同时，身体内的灵力全部回复到圆满状态。

    兰香喜极而泣地道：“夫君，你的左手掌就是超级宝物啊，可以抽取别人的灵力，还能传送出来，太神奇了。”

    典典抓过王华的右手，笑道：“夫君，我来看看你的右手掌有没有左手掌这样的神奇功能。现在知龗道夫君可以把抽出的灵力返还给我们，我们就不用怕了。夫君，我可使劲的拍了。”

    说罢，直接运起劲来，用右手使劲地向着王华的右手拍击而下，随着啪一声震响，除了把两人的手掌震开，并没有发生意外的事情。

    王华疼得直甩手，笑道：“典典老婆，我先前拍你是无意的，你有必要这么用力拍我吗？你的手不疼啊？”

    典典一边甩着手掌，一边笑道：“常言道，打是亲，骂是爱，就是因为我太爱你了，所以才用力打。难道你不乐意？”

    王华笑道：“是我先前对不起你们，接受老婆的惩罚，敢不乐意吗？来吧，使劲打，叫你出了气才好。”

    只是王华的右手叫典典无论怎么拍击，都是没有意外发生，两人的手都拍得麻木了，还拍击得通红通红的，一点意外没有。

    兰香笑道：“妹妹，好了。夫君的心思我们是明白的，我们都是爱着对方的，绝对不会伤害对方的。你把夫君的手打得麻木了，要是来了敌人，就是自己削弱战力了。”

    典典不再拍打王华的手掌了，又搂着王华做起了小鸟依人的状态，扮起可爱来了。

    兰香笑道：“夫君能够轻易击败丁雷，应该就是因为丁雷不知龗道夫君左手掌的蹊跷，一下把夫君的左手掌打得麻木了，夫君在不知不觉的情况下，抽走了丁雷一众天兵天将身体内的灵力，所以，丁雷一众人才会非常的害怕夫君。是谁遇到了这种事情，都会非常害怕的。偏偏夫君还不知龗道原因。夫君有如此神奇的左手掌，我猜想，爱君姐姐一定知龗道原因。在我们双修的时候，爱君姐姐的右手掌与夫君的左手掌是对接的，以此可以断定，爱君姐姐一定知龗道夫君左手掌的蹊跷。夫君这一回就有了两项保命的本钱了。左手掌和无极扇。最最重要的是夫君的人。”

    王华笑道：“在我身上发生的怪事多了，我也就不感到怪了。只是我以前确实不知龗道左手掌会有这种功能。要不是兰香老婆故意挑逗，我无耻地拍击兰香老婆的屁股，还真发现不了左手掌的神奇功能。我发现我的左手掌只要是被拍击得麻木了，就会抽取与我左手掌接触的灵力。如果是我无恶意的拍击，第一次，都会叫被拍击的人非常的痛苦，以后却会没龗事的，因为是友善的拍击，还能给被拍击的人输送灵力。只是这些功能，完全不在我的感知范围。”

    兰香笑道：“夫君自己能把自己的神识探入左手掌之吗吗？你看看能不能发现什么问题？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！