
    王华收了稀壤之后，驾云飞到兰香和典典的身边，笑说道：“两位老婆来驾云飞行，我来查看一下使用稀壤炼制神器的方法。”

    说着，从贮物指环中拿出了无极扇，开始查看起了无极扇星空画面中的内容，随着一行行文字快速地闪过，王华快速地查找起了使用稀壤炼制神器的方法，很快地就找到了有关使用稀壤炼制神器的应用文字。

    兰香驾起一朵白云，驼起了王华和典典，再撑起一个透明的灵力护罩，一边飞向北方，一边通过心神感知王华所查看无极扇中的内容，王华所学习得到的知识，就好像是他学习得到的知识一样。所以，也就不感觉驾云飞行无聊了。

    小黄狗一直是飞空的，浑身金黄色的灵光闪烁，驾起了一朵金黄色的祥云，紧跟在兰香所驾白云的后面。

    由于现在不再急着赶路，所以，兰香驾云飞行的速度也就不用飞行多快了，只是以平常的速度飞行就可以了。更加上在三人身周撑起了一个透明的灵力结界护罩，被西北风一直吹刮着，逆风飞行，总是阻碍飞行的速度。综合各种情况，白云飞行的速度，在每秒钟一里的速度，对于驾云飞行来说，这样的速度是相当慢的了。

    典典看王华和兰香长达数个小时都不说话，感到孤寂的他通过心灵感应了一下王华和兰香的所思所想，知龗道了兰香可以能过心神感应跟着王华学习，笑道：“姐姐，以后你就跟着夫君学习炼器方面的知识好了。我原来所会的一些炼丹知识，自从跟了夫君以后，就成为无用的了，需要看看再学习什么好？”

    兰香道：“如果叫妹妹放弃很感兴趣的炼丹方面的学习，这却是不好龗的，夫君的无极扇中有大量炼丹方面的知识，妹妹可以跟着夫君一起学习。虽然夫君的左手因为可以贮存能量，被称为万能左手也不为过，只是这种事情却是不能叫外人知龗道的。必定保命的本事，是绝对要保密的，不到万不得已的情况下，是不能暴露自己最强绝招的。以后，除了我们夫妻之间知龗道这个秘密，还有夫君的灵兽阿黄和我的灵兽酉酉知龗道这个秘密以外，绝对不能再叫其他的外人和灵兽知龗道这个秘密。以后，如果我们遇到了其他的亲人和朋友，需要给他们灵力方面的帮助，我们总不能叫夫君去拍我们的亲人和朋友吧？为了掩藏夫君的秘密，妹妹必须学好炼丹方面的知识。而我要学好炼器方面的知识。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你们姐妹要是把炼器和炼丹的知识都学好了，王华就可以有用不完的兵器和丹药了，在外人看来，王华就更是一个名副其实的依靠老婆吃软饭的了。”

    兰香道：“这样岂不更好？至少说明一点，就是夫君的魅力大。再说了，吃软饭有什么不好？有益健康，天天啃生铁板凳腿的生活，哪是人过的生活？夫君本是凡人，修仙成神之后，就是仙人，就是神人，依然是人，是人就要吃软饭。以后，不准你再挤兑我夫君。你既然称我为主人了，以后，你也要称我夫君和妹妹为主人。我们三个人都是你的主人。”

    小金鱼酉酉道：“好吧，看在王华和典典都修炼了如此厉害的神功地份上，多认两个主人也就认了，不管怎么说，你们在一起，你们的话我都得听。你们以后可不能虐待我。另外，要叫那条小狗不要总是盯着我看，看得叫我心里不舒服。”

    典典笑道：“看来你这个小金鱼动了凡心啊，是不是小心肝嘭嘭地跳？如果是的，就是动了凡心了。阿黄看上了酉酉，酉酉也看上了阿黄，这下好了。夫君的灵兽，配姐姐的灵兽，真是绝配了。”

    小金鱼酉酉道：“典典主人，请你不要胡说八道行不行？我是鱼，和狗不同类。狗看我是要吃我，我的小心肝嘭嘭地跳，是我害怕被狗吃掉。”

    典典笑道：“在九洲世龗界，行走在凡人之中，听到过一首歌典，叫做狼爱上羊，你这个无所不能的小金鱼，不会不知龗道吧？狼是吃羊的，最终爱上了羊。虽说狗也吃鱼，也难说狗不会爱上鱼啊。”

    小金鱼酉酉道：“人爱上熊掌，人爱的是吃熊掌，而不是和活熊终日相伴。狗爱上鱼，狗爱的是吃鱼，而没有一点情爱的事。狼爱上羊，那是胡说八道。只有胡说八道的人，才会相信胡说八道的事。”

    兰香笑道：“酉酉，我记得幸运火柴盒上一面是胡说八道，一面是胡言乱语。”

    小金鱼酉酉道：“那是遭瘟的死老头加上去的包装，真正的话语是天地大道，如你心愿。只要撕掉火柴盒上所贴的两面符纸，就能看到真正的幸运火柴是什么样子的。那个遭瘟的死老头在派发幸运火柴的时候，除了看人品以外，还要看人是不是对他尊重，如果是个不尊重他的人，就是再好龗的人品，也是不派发幸运火柴的。这个天地间，就是遭瘟的死老头最先得到了一盒幸运火柴，随后，他就收集了其他的幸运火柴，因为他不能再拥有其他的幸运火柴了，所以就要派发出龗去。只要是拥有幸运火柴的人，最终都能成为非常强大的强者。因为是他派发的幸运火柴，得到幸运火柴的人，也都成为了他的弟子。他本来也是要收你们为弟子的，把你们弄到冰域之后，是打算在你们生命结速的时候，再救起你们，落得一个救命恩人的情份，就可以顺理成章收你们为徒了。只是我们一到冰域，就遇到了王华的正室妻子，紧接着，遭瘟的死老头就找不到你们了。因为王华的正室妻子离开了，遭瘟的死老头很快就会再找到你们的。”

    典典道：“这个该死的老东西，都是他在算计我们，等我们强大了，有他受的罪。我们有爱君姐姐所传授的神功，根本不需要再做他的徒弟。”

    小金鱼酉酉道：“王华的正妻不在这里，任你们怎么说，都没有那个遭瘟的死老头强大，要不认他做师父，只怕你们会有罪受。不如先认了他做师父，还可以得到不少的好处，遭瘟的死老头收了你们做徒弟之后，至少要得送给你们许多的宝物。你们是不会吃亏的。有了遭瘟的死老头当靠山，以后行走诸天万界，谁都得礼让你们三份，就是到了灵霄天庭，都可以有坐位的。”

    典典道：“夫君最好不去灵霄天庭，省得见到不该见到的人。”

    兰香笑道：“如果夫君在灵霄天**有了坐位，仙帝的其他女婿是否有坐位呢？”

    小金鱼酉酉道：“只有牛郎有一个坐位，其他的都没有。因为牛郎就是遭瘟的死老头的徒弟。并且，牛郎还有一盒未开封的火柴。因为在灵霄天庭坐着，总是张扬的事情，所以，牛郎平时是不去灵霄天庭的。纵使去了，也不会停下来坐在仙帝给他安排的位子上。必定在众目睽睽之下，女婿和岳父同殿而坐，有损仙帝岳父的威严。牛郎是个孝顺的人，又不愿意落了仙帝的颜面。以至于许多人都不知龗道牛郎是遭瘟的死老头的徒弟，更不知龗道牛郎手中还有一盒未开封的幸运火柴。牛郎才是仙帝真正的心腹，是仙帝手下最依重的人，不论牛郎怎么样，仙帝都会睁只眼，闭只眼。有一次六公主甩了七公主一耳光，牛郎知龗道了，一定要为老婆出气，就追着六公主打，一直追到仙帝和仙后的侵宫，还打扰了仙帝和仙后的双修，直追到仙帝和仙后的床边上，当着仙帝和仙后的面，给六公主甩了一耳光，然后是扬长而去。事后，仙帝和仙后不但没有责罚牛郎，还责罚了娇纵的六公主。”

    典典笑道：“如果认个师父，就多出如此多的关系，也并不吃亏。至少以夫君灵霄天庭准女婿的身份，以后其他的女人再不敢打夫君的主意了。”

    兰香道：“这是养虎为患，妹妹的观点，我不赞成。”

    王华收起了无极扇，开言道：“两位老婆，你们只管自己说话，总要问一下我的意见吧？曾经，有人要和我拜八兄弟，我就说了，我除了会和自己的老婆拜天地，绝对不和其他的男人拜天地。我现在要说了，除了拜我大哥和三位老婆做师父，绝对不拜其他的人做师父。既然已经踏上了神仙之路，为龗什么还要拜师父？要学习什么知识，我手中的无极天书中都有，何必再去向他人拜师学习？这师父可不是好拜的，一但拜了，降一个辈份不说，师父吩咐的事情，胆敢不做，那就是大逆不道，就是有违礼法。我可不想处处受制于人。在九洲世龗界，我是安善良民。在仙界冰域，我是猎人。我们做我们本份的事，为龗什么要受制于人？自找不愉快？在这里，除了我们夫妻之间可以相互信任，绝对不能相信我们所遇到的任何外人。所以，这拜师一事，就不用再提了。现在，我们要落到前方的冰山上，我要炼制一下刚才所收取的稀壤。”

    兰香驾着云白云，迅速地飞落到一座很大的冰山南边的半山腰上，在冰山南边的半山腰上可以借着山头阻当寒风吹刮。

    小黄狗紧紧跟随，也落到了巨大的冰山南边。

    王华找到一片平地，抬手放出了混元太极球，混元太极球立即变大到直径一丈大小，对着面前的冰山山体一轰而入，在混元太极球轰进山体三里距离之后，渐渐地变大到方圆半径达到三十丈的巨大，只把冰山内部，硬生生地撑出了一个巨大的圆形空间。

    王华招手收回了变成米粒大小的混元太极球，说道：“阿黄和酉酉留在洞口外面，你们就不用跟着进入山洞中了。”

    说罢，搂着兰香和典典一起飞入了山洞中。

    小黄狗听了王华的话，看了看小金鱼，在王华使用混元太极球轰出的山洞旁边，用狗爪子迅速地抓刨了起来，很快就抓刨出一个不大的山洞，钻进了山洞里。

    小金鱼酉酉道：“还不叫我进去，没有我，你们能炼制好神器吗？不叫我帮忙，我落个清闲。”

    小金鱼酉酉身周立即结为一个冰球，对着冰山上飞撞一下，就撞在了王华所开出来的冰洞上面的冰壁上，王华所开出的冰洞，被小金鱼酉酉凝结的冰球发出的冰寒之力，迅速积结空气中的游离水蒸气，以瞬间凝华的方式地给封冻住了，从而在冰山外面，再看不到王华开出的山洞了。

    小金鱼酉酉冰封了山洞，吐出了一个泡泡在冰球中，缓缓地闭上了眼睛，睡起了觉。

    一般的鱼是没有眼帘的，可是小金鱼酉酉就偏偏有眼帘，所以，他可以闭着眼睛睡觉。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！