
    王华听了兰香介绍他的家人，并没有再继续追问，笑说道：“两位老婆搓了这些棉绒似的稀壤之后，就编织成两张像是披肩一样的网子，然后，我们合力在网子上布下禁制符纹，这是很耗时的工夫。”

    典典道：“夫君，你看的有关稀壤方面的知识，为龗什么稀壤会是这种状态？不应该是土壤似的状态吗？”

    王华道：“如果用阴阳五行混元神火焚炼一下，就能看出原因了。确切地说，这只能算是初级稀壤，被称之为稀绒。如果被阴阳五行混元神火焚炼，就会变成细细的尘埃。每一粒细细的尘埃，只要吸纳了足够的灵气，就能变回一块巨大的巨石。我一直相信，知识能够改变命运，我的健忘性失忆痊愈了，又恢复了过目不忘的天赋了，我一定要抓紧时间，好好龗的学习无极扇之中记载的知识。我没有你们悠久的岁月积累的知识，就只有抓紧时间学习，来弥补我的知识溃泛。”

    典典道：“夫君，你怎么能看得懂那些大篆文字呢？”

    王华笑道：“我炼化了无极扇之后，这些大篆文字，象形文字，符号文字就都认识了。我认识他们，他们好像也认识我一样，所以，我看过之后才能过目不忘。”

    兰香笑道：“人家用精血炼化宝物，都是划开手指头，逼出一滴到几滴血，从没有看到夫君如此炼化宝物的，上来对着自己的脉腕一下划开，一下用了大量的鲜血浸染了无极扇。可能是夫君的鲜血融入无极扇中太多，所以无极扇之中的文字都有了和夫君心意相通的灵性。后来，更是没想到，夫君为了给爱君姐姐凝聚身体，竟然一掌拍出了自己心头的最宝贵的精血。夫君的一掌，就不枉爱君姐姐如此真心的付出那么多。夫君行事出人意料，总有出人意料的收获。只是不知龗道的人，要是看到夫君这两次的行为，会认为夫君是傻子。”

    王华笑道：“为夫只在自己的老婆面前傻，在别人面前不傻就行了。好了，我要接着学习了。”

    王华学习起炼器的知识来，如饥似渴。对于初入神仙界，对于许多神仙事物都感到新鲜稀奇的王华，还是知龗道，先仅一样最重要的知识学习。先学习可以炼制出强大神器，能够利用强大神器保命的知识，这才是身在危机四伏之地，最迫切需要掌握的知识。

    典典看到王华只顾学习，不顾身边的两个美人，有些无奈地向着兰香叹息道：“姐姐，我们的夫君总是以学习放在第一位，要不然，也不会还是在凡人的时候，就被父母逼迫定亲，最龗后气得患上了疾病。虽然我们与夫君的心意相通之后，知龗道了夫君还是凡人的时候，所受的各种苦难和委屈深表同情之后。可是，当我们与夫君相处的时候，夫君竟然对我们两个美女如此无视，真是叫人又爱又恨。”

    兰香笑道：“好了，妹妹，夫君的做法才是对的。知识改变命运。夫君学好了知识，我们也可以通过心神感应进行学习，就像夫君说的一样，我们是人，是知龗道用智慧和工具的人，要当个出色的猎人，就必须要用智慧和工具才行。夫君学习，这乃是磨刀不误砍材工，只有广博的炼器知识，才能叫我们在冰域更好龗的活下去。我们是神仙，不必计较一时的温存，我们要计较的是永生永世相依相伴。”

    王华抱着无极扇，通过无极扇的扇面上显映出的文字符号和图像，学习炼器方面的知识。兰香和典典，一起揉搓着初级稀壤，也就是王华所说的稀绒，揉搓成细长细长的线绳。

    时间就在静寂中快速的流逝着，等姐妹两个把一堆的稀绒全部揉搓成线之后。两人各自从贮物指环中拿出了几根金条，一边商量着要编成什么样的网状披肩，一边把各自拿出的金条发出赤金色的灵火焚炼熔化，再拉成细长的金针。最龗后，姐姐两个都认为编织成圆形的网状披肩好。为了以后可以更好龗的叫两个网子合起来，像天罗地网一样的困敌，就编织成对称的网子，就连花纹也是对称的。

    两姐妹都是神仙，自然会跟据多长的绒线，编织多大的网子。两姐妹针线穿梭，用了两三个小时，就织好了各自的网子。

    典典把网子披在了肩膀上，看了看，笑道：“这种灰色的网子，配着我们变化的这一身黑色的劲装衣裳，还是满有个性的。”

    兰香笑道：“如果蒙了面之后，就不能披着这样的披肩了，蒙了面，再披上这样的披肩，这样的披肩就会成为标志，下次叫人一看，就能认出来。”

    典典笑道：“爱君姐姐的装扮虽然朴素，却不失时尚的感觉，非常的好看，更不会因为富贵逼人，而叫夫君难以接近，从而不会叫夫君在心中生出排斥感。虽然衣裳好变化，只是这披肩怎么变成洁白色的呢？”

    兰香笑道：“你以前喜欢穿我的装扮，为了和你区分开，叫我只得改变衣装。你现在又看上了爱君姐姐的衣装，你再装扮成爱君姐姐的那身衣装，以后爱君姐要是让着你还好，要是不让着你，怎么办？这里是冰域，最好就是穿这身黑色的劲装。”

    典典笑道：“黑色劲装太过于平淡无奇，夫君都不多看我们一眼。我们还是可以变化一些的，变成和爱君姐姐一样的服装，只是把红装变成黑色的就行，至于以后会不会叫人认出，那就没关系了。必定这里是冰域，你没有听小金鱼说吗？在这里，只要有能力，杀了天兵天将都没有罪。我们当放开自己的个性才好。”

    说罢，浑身灵光一闪，变化成黑色的呢子上衣，黑色的裤子，黑色的靴子，只是裤子和靴子上的花纹都是暗红色的。

    兰香无奈地叹息道：“妹妹，我们变成黑衣劲装，再蒙了面，是为了不被别人把我们当成物品从夫君的身边抢走，你倒好，虽然变的还是黑衣裳，只是一看，就是身价不菲的人了，不论是什么模样，都是值得一抢的。”

    典典欣常着身上比先前好看了许多的衣装，朴素大方，不失时尚，怎么看都比先前的服装顺眼好看，笑道：“我以后就以黑呢装混迹在冰域世龗界，起个绰号，就叫黑呢女侠。”

    兰香无奈地笑道：“妹妹，这里没有侠客，有的是猎人。”

    典典笑道：“我就叫黑呢猎人。如果爱君姐姐在的话，就可以叫红呢猎人。夫君要起个什么样的名号才好呢？天门的门祖，就叫天门猎人好了。”

    兰香笑道：“妹妹，你发疯了？”

    典典笑道：“姐姐，你叫天门圣女。”

    兰香笑道：“我还天门圣母呢。都是起的什么名号？”

    王华合上无极扇，站起身来，笑道：“小美人老婆说得对，是该起上几个名号。我的名号就称为天门圣祖，兰香老婆的名号就称为天门圣母。至于小美人老婆的名就叫黑呢猎人好了。这身黑呢装确实漂亮，当成黑呢猎人的标志，确实很好。兰香老婆的这身劲装，配不上天门圣母的称号，最好要变成我们拜天地时的服装。如果兰香老婆再以此种服装示人，你知龗道这是什么吗？这是在逃避现实，是不敢面对现实。在这冰域，我们只能永往直前，不能逃避现实。都是小金鱼酉酉的话把你们吓唬到了，我们必须有我们自己的主见，不能一听小金鱼几次言语，就吓得变成缩手缩脚的人了。以我们手中的力龗量，不能说在冰域横行无忌，至少不至于变成缩手缩脚的人。再说要前来打劫我们的人，我们一直没有离开躲避他们，而是在这里等他们，看看他们是不是要真的打劫我们，如果是真的打劫我们，我们就把劫匪杀了。如果不是打劫我们的人，那就说明小金鱼酉酉的话不可全信。我们不能叫一条小鱼主宰了意志。”

    典典笑道：“夫君说得对，我们要有自己的主见和个性，没必要听了一条小鱼的吓唬，就缩手缩脚，丢掉自己的个性了。天门圣祖，天门圣母，红呢猎人，黑呢猎人，我们四人的名号要在冰域打响，要叫诸天万界的神仙都知龗道。只有这样，我们才能成为强者，只有强者的名号，才能叫诸天万界的神仙都知龗道。”

    兰香笑道：“原来是我被吓倒了，是我不好。幸好夫君醒悟得早，要不然，我们会一直逃避现实，就没有了成为强者的心了。”

    说着，浑身五彩的灵光闪烁，黑色的衣裳迅速变成了大红色的高档婚纱，红宝石镶嵌黄金的项链和耳坠也都变了出来，红宝石的手链，红钻的戒指，头发在脑后自动挽起，再用红宝石的珠花包裹着，如同头顶满天星一样。

    王华浑身的紫色衣裳，瞬间变成了大红色的衣裳，腰间的玉佩和贮物袋也都变成了大红色，就连头上雪花似的头冠，都再次变成了赤红色的火焰形状的头冠。这一身红色古装的颜色恢复成原来的大红色之后，王华的气质立即就多了一种更加自信的神韵，人也变得稳重了许多。

    王华看着兰香笑道：“如此富贵逼人的装扮，这才配得上天门圣母的称号。我们夫妻两个，在外人面前就是夫妻相称，小美人老婆，就是小姨子，是我们的门人。”

    典典上前一把揪住了王华的耳朵，笑道：“我还大姨子呢，什么小姨子？你休想甩了我。你再敢说这种话，我就给你来个霸王硬上弓，反正我们已经拜过天地，就是霸王硬上弓，也不算你老婆我强暴了你。”

    王华笑道：“我亲亲爱爱，聪明可爱的小美人老婆，你就不能不要摸耳朵吗？”

    典典假装生气地道：“什么摸耳朵？这是揪耳朵。你这个天门圣祖领着三个老婆到了冰域，要在冰域闯出一片天地，这话以后就要这么说。我们三个姐妹，你一个都不能丢掉。否则，我就给你耳朵揪下来。”

    王华笑道：“好好好，你在外人面前可要给我一些面子，这吃软饭的滋味可真的不好受。”

    典典松了手，搂着王华吻了一下，笑道：“我知龗道老公爱我，才允许我摸老公的耳朵，要不然，我怎么敢老虎嘴里拔牙？在外人面前，只有老公打老婆的份，老婆岂敢对老公不敬？”

    王华搂着典典，笑着拍了典典的屁股一巴掌，笑道：“有你这么调戏人的吗？”

    典典笑道：“我们是夫妻，怎么能算调戏？我若是霸王硬上弓，你岂不要说我强暴？”

    王华亲了典典一下，笑道：“好老婆，不闹了，抓紧时间要把你们编织的网子打好禁制符纹，然后，我们还要通过这些网子，继续收集初级稀土稀绒，以壮大网子的强度和伸展度。你们想好要把网子取成什么名字没有？”

    典典笑道：“我想好了，就叫天网，天门圣祖夫人所用的网，就叫天网。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！