
    王华搂着兰香和典典飞进冰山的洞穴尽头，就进入了一个方圆三十丈巨大的冰穴空间中。

    兰香拿出了一颗鸡蛋大小的上品灵石，借着上品灵石发出的光亮，使得膝黑的洞穴内立即光亮了起来。

    王华看到兰香手里拿的灵石，笑道：“这么大一颗夜明珠？不怪老婆是有钱人呢。”

    兰香以心语笑说道：“这是上品灵石，在凡人眼中就是夜明珠了。现在夫君也是有钱人了，夫君炼制的混元太极球，要是拍卖的话，最少要价值万万颗上品灵石。混元太极球已经达到了宝器级的强度，还是十全属性，又拥有真空神禁，可以算得上是初级神器了。就是有人想买，也没处买去。如果夫君把无极天书中的一些内容抄录出来售卖的话，绝对是可以卖出很多很多钱财的。只是夫君会不会因为无极天书是爱君姐姐送的，从而不愿意出售无极天书中的内容呢？”

    王华同样以心语笑说道：“混元太极球是我第一次炼制的武器，自然是不能出售的。十二部无极天书中的内容，除了我们夫妻查阅学习，在没有得到爱君老婆允许的情况下，是不能示人的。爱君老婆说过，我们所修神功在修炼到第三境界之前，是不能叫我们知龗道名字的，否则，会有杀身之祸。无极天书中的内容虽然说是包罗万象，以勉招惹不必要的麻烦，我们不能出售无极天书中的内容。以后，有关我们修炼功法和无极天书的事情，要提起的话，也只能用我们的心语出说来，仅仅只能有我们三个人知龗道就行了。除了我们使用的趁手兵器，以后，我们要是在外人面前发出火焰的话，就只以单属性的火焰为主，以勉招来麻烦。”

    典典以心语说道：“这就是谨慎啊。怀璧有罪，夫君也是知龗道的啊。”

    王华以心语道：“小美人老婆认为我是傻子不成？财不外露的道理，我是知龗道的。要露的财，那也是外在的财。就像爱君老婆送给我的贮物指环，是隐藏在手指中的，这个贮物指环是不露的宝贵之财。爱君老婆还送给我一个挂在腰间的贮物袋，这个贮物袋就是外露之财。”

    兰香不再以心语说话，直接开言笑道：“经夫君腰间的贮物袋，怎么好像是专为了那些要打贼我们的人而准备的呢？夫君想好要用稀壤炼制什么东西没有？如果没有想好，就用稀壤炼制贮物袋好了。”

    王华笑道：“我要给两位老婆炼制两条披肩，就像是爱君老婆的披肩一样，即可以当成披肩做装饰，又可以当成武器来对敌，两位老婆意下如何？”

    典典笑道：“还是夫君知龗道休贴人。”

    一边说着话，一边飞落到了巨大的圆球空间的底部，王华从贮物指环中拿出一大堆像是棉绒一样的灰色稀壤，叫兰香和典典帮助把稀壤搓成绒线，他则拿出无极扇，到旁边坐下来，继续查看起了无极扇之中的内容。

    兰香从贮物指环中拿出一个精美的水晶手杖，把手里的灵石放在手杖顶端，把水晶手杖插在脚下的冰山地面上，这样就做成了一个有支点的灯饰，还是很漂亮的灯饰。

    兰香一边开始搓着棉绒一样的灰色稀壤，一边笑道：“夫君带我们进来，还把灵兽都留在外面，我还以为夫君要和我们行夫妻交合之礼呢。”

    王华笑道：“大美人老婆，虽然冰域不计龗划生育，不限制生孩子，以我们现在的条件，如果我们生了孩子，我们怎么办？在我们没有成为强者之前，生出的孩子对我们没有帮助，还是累赘。为了生存下去，我们自己也要搞起计龗划生育，就是有计龗划的生育孩子。在这种随时可能面对危险的情况下，我们是不能生育孩子的。两位老婆一定要想得开，以后，条件好了，我们再生孩子，这是为夫所定的计龗划生育，你们两个可不能坏了为夫所定的计龗划生育决策。等我们有了足够好龗的条件，我们再行夫妻交合之礼，生育我们的孩子。”

    兰香笑道：“原来夫君是认为行了夫妻交合之礼，就会生孩子啊，却是我们没有了见识。”

    王华道：“难道行了夫妻交合之礼，还可以不生孩子吗？如果可以不生孩子，除非你们两个结扎，或者说是上环。”

    典典笑道：“姐姐，你别和夫君说这些羞人的事了，夫君的知识有限，这可怪不得夫君的，夫君以前家里穷，哪里有什么风流事可以研究学习？知龗道的都是九洲大地上实行计龗划生育的那些事。只知龗道要不生孩子，就要结扎上环。好像除了这些，他不知龗道其他的东西了。夫君成为神仙之前，还得了健忘性失忆，你要是再说些羞人的事情，就是难为夫君了。”

    王华笑道：“两位美人老婆都是我的良师益友，有关夫妻方面的事，我除了知龗道夫妻交合之后就会生孩子，还真不知龗道其他的事情，要不，你们说说看，如果在没有结扎上环的情况下，夫妻交合之后可以不生孩子，我是求之不得的事情。必定和两位老婆在一起，不行夫妻交合之礼，总是叫人精神亢奋非常的。”

    兰香笑道：“除了结扎和上环，我们也不知龗道还有什么方法可以阻止夫妻交合之后不生孩子？我们还都是姑娘家，结扎上环这种事情，又怎么能去做呢？为了生存下去，我们几百年的孤寂时光都等了，更何况有夫君在身边培伴？我们已经不孤寂了。等我们成为强者之后，我们夫妻再行夫妻之礼生孩子好了。”

    典典笑道：“我们修炼的神功，好像是不行夫妻交合之礼，也能达到阴阳的平衡。夫君的精神亢奋应该是属于暂时的，与我们相处的时间久了，就会好下来了。”

    兰香笑道：“这应该是爱君姐姐怕我们拔了头筹，打通了我们体内阴阳平衡的经脉，叫我们升不起人体本能的欲望。只要和夫君在一起，在享受夫君的心中关爱和夫君的手拂慰地同时，就已经得到了身心上的满足。爱君姐姐给我们走上强者之路开了一扇大门，却关了一扇小窗。”

    典典笑道：“姐姐，我们能有夫君的关爱，时刻陪伴在夫君的身边，又要为了活下去，就当知足了。夫君所定的计龗划生育决策，我们遵守就好了。还是不要叫夫君为难了。”

    王华道：“饱暖思**，那是在安稳的环境之中才会饱暖思**，纵使有两位老婆在身边，为夫再思**，也是懂得节制自己的欲望，要不然，突然来了敌人，我们岂不是死无葬身之地？两位老婆为了救我来到了冰域，我绝对要对两位老婆负责，最终带着两位老婆完完整整地走出冰域，才去思那**之事。如果我们志在成为强者，还在这种危机四伏的环境中，连自己的这些欲望都不能压制，怎么配成为强者？如果我们生了孩子，就要想着保护孩子，我们连自己都难以保全自己，怎么还能很好龗的保护孩子？总之，是为夫的不是，是为夫太无能，叫两位老婆受委曲，不能过上正常女人生儿育女的生活。只要以后为夫有了足够好龗的条件，就一定好好龗的弥补对两位老婆的亏欠。我会叫你们每一个人都给我生两个到三个孩子。”

    兰香笑道：“为龗什么不是生更多的孩子？”

    王华道：“生多了不好管教啊，如果我们条件好了，你能管教得了，生上十个八个孩子我也不嫌多啊。前提条件就是我们要有足够教育孩子成长的资源才行，在资源不够的情况下，还是少生些，教育好自己生育出来的孩子才是正道。生多了，又不教育，还不如不生的好。对了，父岳岳母就生你们姐妹两个吗？”

    兰香道：“我们的父母生有三个孩子，我和妹妹，还有一个弟弟，弟弟修炼的功法是水火济济神功，没有我们所修功法高级，所以不受老，不足两百岁的年龄，看起来比我们大了很多，相当于凡人的三十三岁的身体年龄。虽然也是真丹期的神仙，却因为修炼的是阴阳水火济济的功法，不敢去度天劫，一但度劫，度过天劫的可能性仅有百分之十左右的成功率。所以，弟弟只有呆在九洲之地，是不能走出九洲世龗界的，一但走出了九洲世龗界，就会引度真丹劫，几呼是不能度过。无望走上强者之路的弟弟，就接任了淮阳门宗祖的位子，在父亲打点关系的情况下，以淮阳门宗祖需要有位宗祖夫人的理由，为弟弟取了亲，后来还生有一个儿子。由于神仙界的计龗划生育查得严，只准生一个孩子就不准生了。所以，我家里除了父母和我们两姐妹，就是还有一个弟弟，一个弟媳和一个小侄子。至于淮阳门之中的其他人和召关城之中的其他人，不能算是有血脉关系的亲人。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！