
    一名手持大刀的黑衣蒙面大汉驾着五彩的祥云飞入洞俯之内，看了看，笑道：“果然是修炼的功法属性越多，宝物集身越多，只这开辟洞俯的宝物，就不是凡物。竟然还有如此俊美的两位美人，还处于炼制宝物的状态，真是来的早，不如来的巧。经过了我们精密的计算，和研究探察，发现你们竟然修炼了阴阳五行混元神功，还有可以击败元婴期妖圣的能力。只是你们的功力都才先天一重的修为，纵使有再强大的武器在手，你们也发挥不出威能来。为了安全起见，我已经叫众位老婆在整座大山之外布下了诛仙阵，你们是逃不掉的。看你们的资质都不错，也不是不能不给你们活命的机会。”

    王华冷声道：“给别人机会，也是给自己机会，我天门圣祖向来是人不犯我，我不犯人。你们最好滚开，如果打断了我们炼制宝物，我一定杀光了你们。”

    黑衣蒙面的大汉大龗笑道：“天门圣祖？从来没有听说过。虽然传说修炼阴阳五行混元神功的人都是大有来头的人，只是在这冰域，不管你是什么来头，就是从天庭来的，我们也照抢不误，不合作的话，就是照杀不误。因为你们的资质难得，所以我才废话这么多，想收你们做为仆人。戴上我炼制的禁神环，成为我的仆人，我就可以饶你们不死。”

    王华伸左手拍了拍兰香，又走到典典的身边，伸左手拍了拍典典，笑道：“两位老婆先维持单属性火焰对两面天网进行焚炼，这样可以维持最长达到半个小时的时间，为夫要和这一群强盗过过招，为了以勉山体震动影响到你们正常对天网的焚炼，你们就驾云飞在半空中好了。”

    兰香和典典立即驾起了赤焰火云飞起，与山体保持在三尺以外的距离，同时，把一直焚炼的两面天网也向龗上驾起到更高的虚空中。

    王华从地面上拔出镶嵌着上品灵石的水晶手杖，冷眼看向了黑衣蒙面大汉和黑衣蒙面女子，冷声道：“我本不想杀人，耐何你们非要逼我杀人。我们没有招惹你们，你们却是来抢劫我们。我对劫匪向来都是深恶痛绝，欲除之而后快。在以前，我所生活的地方是要杀人偿命的。现在，来到了冰域，既然可以杀人了，对于你们这些丧心病狂的强盗，那就没有什么可以留情的了。你们是一起上，还是一个一个的来？”

    突然又飞进来一个黑衣蒙面女子，冷声道：“夫君，和这小子废话做什么？直接动手抢了好了。”

    黑衣蒙面大汉道：“遇到佳人和才子，我们当礼贤下士，岂可对佳人和才子无礼？小心行得万年船，先看看这小子的实力怎么样？然后才决定是做朋友，还是做敌人。我一个修炼五行混元神功的人，就有许多的保命手段，他们三个都修炼阴阳五行混元神功，定然有更多更厉害的保命手段。你们给我压阵，我来与这小子过过招。”

    最先进来的黑衣蒙面女子道：“夫君，还是为妻来打头阵，你岂可如此冒险？”

    黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑道：“山外已经被我们布下了诛仙阵，纵使他们有天仙级的实力，那也逃不出我们的诛仙阵。这叫瓮中捉鳖，何来冒险之说？只是能碰到修炼阴阳五行混元神功的人实在不多，若是能把他们收为仆人，对我们以后所布的阵法，绝对会有着绝大的好处。没脑子的人只会打劫财物，我这有脑子的人，打劫的是人才，这才是最高级的打劫。”

    王华冷声道：“你们这些强盗，说说看，你们一生打劫了多少人？杀了多少人？我今天就为那些被你们打劫的人伸冤报仇。”

    黑衣蒙面大汉笑道：“真是正义啊。哈龗哈，只可惜这里是冰域，任凭你多正义，根本不管用。我们打劫的人，多数是强盗，我们则是强盗之中的强盗。在这里，猎人是强盗，强盗也是猎人。至于杀了多少人？谁还记得这些？少说也有几万人吧。你小子，看来是才从天庭被发配过来的，或者说是过来历炼的。要不然，怎么会这么幼稚？你杀了我们，你就是强盗之中的强盗。就好比说，一个打了一只老虎的猎人，在老虎看来，这个猎人劫杀了他的身家性命，这个猎人就是强盗。又来一个强盗，劫杀了打死老虎的猎人，在猎人看来，打杀他的就是强盗。你说说，是不是猎人就是强盗？在冰域，不论是猎人，还是强盗，都是一个样。我不想杀你，因为你修炼了阴阳五行混元神功，你如果能够做为我的仆人，我可以不动你的两个女人。如果你不愿意做为我的仆人，我是宁可杀你，也不要叫你这种人才落入他人之手，成为别人的助力。”

    王华把右手抓着的水晶手杖稍一倾斜，水晶手杖顶端的上品灵石落到了地面上。

    王华蹲下来，伸左手捡拾起上品灵石，把上品灵石再次安放在水晶手杖上面，冷笑道：“看来你们真是礼贤下士啊，竟然不怕我这颗灵石爆炸了，要与你们同归于尽。”

    后进来的黑衣蒙面女子道：“夫君，这小子废话太多，他好像是在拖时间。我们还是先抓住了这小子较为保险。那两个女子一直焚炼两个网子，好像有古怪。”

    黑衣蒙面大汉道：“在我们的诛仙阵之中，还能有什么古怪？这座方圆十里的巨大冰山，已经被我们完全的包围，除非这小子拥有仙君级的修为，否则，休想逃得了我们的手掌。如果他能有仙君级的修为，我们奉他为主。”

    王华蹲在地面上，笑道：“说说看，你们是什么宗派？后台是谁？能够修炼五行混元神功的人，不可能没有后台。”

    黑衣蒙面大汉道：“是不是我说了后台，你就可以归顺于我？我的后台在天庭，灵霄殿上有位子。你小子不要不识台举，我的耐心是有限度的。”

    一直飞在兰香肩膀上的小金鱼酉酉突然道：“我家主人乃是灵霄天庭仙帝的女婿，看谁的后台大？”

    黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子相互看了看，竟然是犹豫不决起来，不能坚定是不是要打劫王华一行三人了。

    王华的左手一瞬间拍击向脚下的冰山，由于用力过大，左手掌一瞬间被震得麻木了，继而，飞在半空中的黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子感觉到了不妙，黑衣蒙面大汉挥刀向着王华劈斩，黑衣蒙面女子一抬手，发出了两柄威能强大之极的仙剑，直接攻向了兰香和典典。

    王华左手在拍向脚下冰山的同时，右手拿着的水晶手杖收入贮物指环中，同时从贮物指环中拿出了打开的无极扇，向着发动攻击的黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子就扇击了过去。

    从无极扇之中发出了强大之极的劲风，只把黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子扇得撞上了冰山的山壁。黑衣蒙面大汉劈出的刀光被劲风消散于无形；两个黑衣蒙面女子攻出的仙剑被扇到了冰壁上。

    虽然惊险，最终却是有惊无险，在黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子撞上了冰山的山壁的瞬间，他们就像被施了定身法一样，再也不能动了。两个女子发出的仙剑，在被劲风扇到冰壁上的时候，也都是瞬间被定住了。

    黑衣蒙面大汉和两个黑衣蒙面女子只觉得如同被电击了一样，浑身的灵力不受控制地极速地被接触的冰壁抽了出龗去。

    黑衣蒙面大汉痛苦地道：“仙君饶命，我们奉你为主。”

    王华笑道：“还能说出来话，看来你是真的有重宝在身啊，要不然，连说话都是不可能做得到的。是你们要打劫我，前来给我送菜，这可怪不得我了。酉酉，外面还有多少力龗量没有被控制？”

    小金鱼酉酉道：“外面的人全都被控制了，也就是说，外面所有布设诛仙阵的人，全部因为操控的阵法与这座冰山相连接而被控制了。还有五条猎犬，三只老虎，一条蛟龙，全部被控制。只是三十三只猎鹰是飞着的，暂时还没有被控制。三十三只猎鹰，有十只是天仙级的猎鹰，其他的有合体期塑仙境的猎鹰，有羽化期化神境的猎鹰，有元婴期的猎鹰，还有真丹期的猎鹰。由于猎鹰的爪子有隔层，不怕主人发出的电力，如果有那些猎鹰救起外面的那些人，我们可就不好办了。敌人实在是太多了。”

    黑衣蒙面大汉痛苦地狰狞道：“是我们一时大意，竟然着了你们的道。你们原来也是有弱点的，看我的天鹰捕猎阵，一举摧毁了这座冰山。只要我们不与你们靠近，你们就耐何不了我们。”

    突然间，冰山巨烈地震动了一下。

    黑衣蒙面大汉高兴地道：“小子，你的死期到了。”

    只是话才说完，黑衣蒙面大汉的表情从痛苦狰狞，变成了极度的恐惧。

    小金鱼酉酉道：“现在好了，外面的三十三只猎鹰所布的天鹰捕猎阵一举成擒，全部在接触这座冰山的瞬间被定住了。所有的力龗量完全的被控制住了。”

    黑衣蒙面大汉恐惧地道：“你们耍诈！”

    王华笑道：“兵不厌诈！和强盗对敌，无需太过诚实。”

    王华看了一眼蹲在身边，正被抽取灵力的小黄狗，伸右脚，一脚把小黄狗踢飞了起来，骂道：“不省事的东西，你就不能飞起来吗？”

    小黄狗被踢飞起来之后，脱离了禁锢，这才浑身发出金黄色的灵光，飞在了半空中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！