
    王华点头笑道：“说得好。随着我们修为的不断提升，天网的强度和功能都会跟着提升。我们这就开始向着天网之中印上禁制符纹。如果一开始，我们就使用十全属性的灵力刻画禁制符纹，我们一定没有足够的灵力支持我们刻画完所有的禁制符纹。如果以单属性的灵力刻画禁制符纹，以我们的功力，在功力损耗九层之后，应该就可以把所有的禁制符纹刻画好了。把刻画好龗的禁制符纹最龗后以十全属性的灵力替换掉，最龗后再与天网融合，以十天干的单属性神火，轮流焚炼百遍，达到千锤百炼的融合之后，就基本上可以把最初级的天网炼制好了。由于初级的稀壤，也就是稀绒很柔弱，等于是完全以禁制符纹的连接在支撑形个形体，所以，接下来要不断的采积稀绒，继续融炼进天网之中。把稀绒融炼进天网的方法就简单了，只要天网接触了稀绒，就会自动吸附，使得天网中的稀绒变得粗壮有力。”

    兰香道：“夫君，看看你能不能利用融合进我们灵魂的灵魂之力控制我和妹妹？如果你能控制得了我和妹妹，你就能以心念指挥我和妹妹来做刻画禁制符纹的事了。再有你在我们身后不停地给我们输入灵力能量才行。”

    王华笑道：“叫我控制你们两个人？你以为我是什么了？我可不懂得这种控制人的方法。兰香老婆控制两张天网悬浮在我和小美人中间，我和小美人一起以对称的方式刻画禁制符纹，等刻画好了禁制符文，兰香老婆再接替我所刻画的禁制符文，然后，我再给你们姐妹两个传输灵力，叫你们有足够的阴阳五行混元灵力，用来替换掉以单属性灵力刻画的禁制符文。把所有以单属性灵力刻画的禁制符文替换成阴阳五行混元灵力之后，再与两张天网融合，再分别以十天干的单属性的火焰轮流焚炼百遍，就能叫禁制符纹和天网融合。虽然稀绒禁不起阴阳五行混元之火的焚炼，却能禁得起单属性火焰的焚炼。我们现在开始吧。”

    兰香笑道：“夫君的方法虽好，最终的结果，是我和妹妹在炼制天网的时候，你就没有了灵力，万一那时遇到敌人来袭，这却是不好龗的。以我之见，夫君先自己刻画好一副融合天网的神禁符文，在夫君的灵力枯竭的时候，我和妹妹可以把我们的灵力输送给夫君。等我接手了夫君刻画的禁制符纹之后，夫君由于有我和妹妹输送的灵力，得以保持体内的灵力无损状态。然后，夫君可以一边为我输送灵力，助我一边替换神禁符文中的单属性灵力，一边给妹妹输送灵力，叫妹妹直接以阴阳五行混元灵力直接刻画禁制符纹。如此以来，不论怎么样，我们三人都能有一人要时刻保持灵力全满状态。众使遇到袭击，我们也能有保全自己的能力。夫君认为呢？”

    王华笑道：“还是大美人老婆的主意好。就这么办。”

    兰香把他手中使用稀绒所编织的天网撑开，悬浮在面前，正好达到了方圆半径五尺，直径一丈的圆形大小，网子的孔洞有大有小，整体形状像是蜘蛛网的样子，却是比蜘蛛网要多出许多精美的花纹来。

    王华飞空而起，在网子的前面迅速地伸右手，以食指发出漆黑色的灵力，对着网子虚空刻画起了繁杂的禁制符纹，随着禁制符纹的增加，所看到的竟然全是连在一起的禁制符纹，就像是一个巨大的禁制符纹一样。

    兰香和典典看到王华刻画的禁制符纹全是连在一起的，不由得全神惯注地细细地看了起来。在他们的印像中，从来没有见过如此巨大又繁复的禁制符纹。

    王华花了将近一个小时的时间，刻画的禁制符纹不足原来的一半，体内的灵力就消耗了六成之多，由于王华的速度减慢下来，只叫兰香上前用右手掌握住在了王华的左手掌，把自己体内的灵力向着王华体内输送。王华的灵力得到了补充，又加快了刻画禁制符纹的速度。典典紧跟着抓住了兰香的左手，把体内的灵力传输给兰香，再有兰香传输给王华。这样以来，集合三人的灵力，王华的灵力一直处于接近圆满状态，所以刻画禁制符纹的速度不减反增，又花了将近一个小时的时间，才算把一个完整的禁制符纹刻画完全。

    兰香立即上前伸右手点向了巨大完整的禁制符纹，一边向着禁制符纹中输送灵力，以维持禁制符纹不会因为缺少灵力而溃散，一边道：“夫君先给妹妹输送灵力，叫妹妹的灵力恢复了，再把灵力输送给你自己。”

    王华从禁制符纹上拿开手，自己拍了拍手，笑道：“我怎么就不能自己恢复灵力呢？还要叫手中的能量绕一圈才行。”

    说罢，搂住了典典，一边拍拂着点点，一边接受典典抓着他的右手传导进入体内的灵力能量。王华拍入典典体内的能量，再经典典传送给自己。最终，两人体内的灵力能量都达到了全满状态。

    接下来，就是典典开始以五行混元灵力依葫芦画瓢，以对称的方式，也就是从反面比着王华刻画的禁制符纹，再刻画一个巨大的禁制符纹出来。

    兰香则是使用阴阳五行混元灵力一片接一片地替换掉王华的灵力，使得一个单一属性的禁制符纹同时拥有十种属性的灵力。

    做为灵力提供者的王华，就是一时用左手掌拍拂几下兰香，一时用左手掌拍拂几下典典，来来回回地对着两女拍拂。

    由于两女不是胸有成竹的方式刻画禁制符纹，都是依葫芦画瓢的方式来做事，自然是慢了许多，最终，在王华不停地解说下，用了三个多小时，才刻画好了两个散发着五光十色神光的禁制符纹。

    刻画好了禁制符纹以后，就是把两张使用稀绒揉搓成的绒线编织的网子，与禁制符纹重合，再以十天干的每一种灵力，分别凝聚出单属性的神火，对着两张网子以转轮式的方式焚炼。

    由于没有时间限制，这才叫兰香和典典两姐妹得以喘口气，只是距离炼制成功，还差不少时间。要达到把十种火焰轮流发出一百遍，以每次发出火焰来算，就是一千遍，要不是王华的左手掌有存贮能量的功能，可以把存贮的能量以拍拂的方式再传到他们体内，只叫他们再高出百倍的灵力，也不够如此损耗的。

    又用了十个小时，还没有把十种火焰轮流发出五十遍，只叫典典痛苦地叫道：“夫君，能不能帮帮我，我这样都快要变成机器了。早说这千锤百炼的过程如此烤验人的毅力，我们就想想办法，看看能不能布一个发出轮流释放十种属性神火的阵法，然后用阵法来炼制天网，那就省力气了。”

    王华笑道：“小美人老婆，你就忍受一下好了。你知不知龗道？我先前拍拂你们姐妹两个，有着非常亢奋的感觉，拍拂得多了，亢奋的感觉就没有了。现在，我不但没有了亢奋的感觉，我有的是恐惧的感觉。我这样拍拂你们姐妹两个，拍少了是夫妻情趣，拍多了，这就不叫夫妻情趣了，这叫虐待，我们三个人同时玩自虐。”

    兰香无奈地道：“忍耐吧，要不玩自虐，就会功亏一篑，先前所用的工夫，岂不是都要白费了？”

    王华笑道：“还是大美人老婆说得对。想想看，我们炼制出的天网，以后可以做为攻敌困敌和防御武器，还可以当成飞行器来驾御。有了这样费事炼出来的天网，品级自然是不会低的，完全可以达到初级神级的水准，要是飞行的速度，应该可以达到单属性仙剑的速度，就是瞬息万里的速度。这样的神器，值得我们花这么大的力气。要玩虐待，就玩到底。我的手都快要拍得麻木了，两位老婆的肩膀被我拍得疼不疼？”

    兰香笑道：“唯一值得欣慰的事情，就是夫君拍拂我们，不但不疼，还有非常舒服的感觉。一被夫君拍拂，我们连疲劳都消失了。只是如此维持不同属性火焰焚炼天网，太过于枯燥，幸好有夫君当成开心果，来一直陪着我们。”

    王华一边给兰香的肩膀上拍拂了三下，一边笑道：“只要两位老婆舒服就好，再苦再累，我们一定要坚持成功。要把这两件天网当成我们的孩子一样看待，一定要完美的炼制出来。”

    典典笑道：“夫君，这能和生孩子一样吗？你这简直是混仗话。”

    王华走到典典的身边，一边给典典的肩膀上拍拂了三下，一边笑道：“是混仗话，你就不要记住了，以勉以后想起来就生气。两位老婆，你们手中还有豆兵吗？”

    典典道：“提起来豆兵就生气，我们先前好心给你豆兵，你却不识好歹。”

    兰香笑道：“我们还有一些豆兵。我们的豆兵是我们的父亲和母亲给我们的，只是夫君先前是凡人的时候，你的豆兵是谁给你的呢？还是人形的高级豆兵。”

    王华笑道：“我从来就没有豆兵。只是听说神仙可以撒豆成兵。遇到了你们，我才知龗道真的有撒豆成兵的事情。”

    典典道：“你还说自己没有豆兵？我们给你的豆兵只能变成金虎，而你抛出的豆兵却可以变成人，你抛出的人形豆兵还把我们的豆当成了灵兽来骑。你还说自己没有豆兵？”

    王华笑道：“那两个人，就是曾经追捕爱君老婆的两个强盗，我也不知龗道怎么回事？我一打开兰香老婆手中的豆兵，那两个人就出现了。他们可不是我的豆兵。”

    兰香道：“看来那两个人是跟着夫君的，好像他们对夫君没有什么恶意。夫君问我们要豆兵做什么？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！