
    王华笑道：“我想研究一下豆兵的炼制方法，先参照一下老婆手中的豆兵，再从无极扇中查看一下炼制方法，我也想炼制出来一些。或许在关键的时候可以用得到。”

    兰香道：“豆兵的炼制方法，许多的神仙都会，但是，都没有多好龗的方法，也就炼制不出最好龗的豆兵。能炼制出最好豆兵的神仙，都出自天机门。炼制豆兵常用的方法，是使用符纸画符，以灵力凝聚人形，或兽形，乃至于兵器形态，可以发出一些简单的攻击力，这样的豆兵被称之为符兵。还有使用各种材料，炼制机械豆兵，就像九洲大地上一些凡人造出来的机器人一样。这样的豆兵都没有灵智。较为高级的，是拿一些灵兽来炼制豆兵，有炼制活体灵兽成为豆兵的，也有使用灵兽尸体来炼制豆兵的，还有拿灵兽的灵魂和一些天材地宝融合，炼制有灵智的机械豆兵。最高级的豆兵，算是用活的神仙，或者说是已死的神仙尸体来炼制豆兵。用神仙炼制的豆兵是最高级的，一般都是使用犯了重罪的要被处死的神仙炼制。天机门的人用重金购买罪恶滔天的神仙，然后炼制成傀儡豆兵。由于天机门长期的积累，豆兵傀儡无数，在仙界的实力是最强的一方势龗力，就连灵霄天庭也得礼让天机门中的人。天机门之中的人，特别是那些内门弟子，所到之处无人敢惹。所以，当初我们才要夫君冒充天机门的少主。”

    王华笑道：“在我们结婚拜堂的时候，我才知龗道在我们相遇的当天晚上，也就是我睡着的时候，天机门的少主竟然要去杀我。总算是命大逃过了一劫。在我们拜天地之前看到的光幕结界显示的影像，以及小金鱼酉酉所说的话，为龗什么没有提起那两个虐待天机门少主的强盗呢？他们当天晚上竟然也在我的身边。如果不是那两个强盗，皓月公主和彤彤公主都将被天机门的少主欺负了。”

    典典道：“夫君，你瞎猜什么呢？这事情，最好直接问小金鱼酉酉。”

    兰香向着洞穴的入口喊话道：“酉酉，你进来。”

    酉酉迅速地飞到兰香的身边，睁开睡得没有完全醒过来的眼睛，说道：“主人，你叫我？”

    兰香道：“虐待天机门少主的那两个人，他们是谁？为龗什么会出现在我夫君的房间里？”

    小金鱼酉酉道：“我本来是无所不能的，自从遇到了王华，就不是无所不能的了。那两个人，他们对王华都很尊敬，他们是守护王华的人，是他们阻止了路神击杀王华，我把那两个人出现在王华身边的画面放给你们看看好了。”

    说罢，在小金鱼酉酉的身边五彩的灵光汇聚，凝聚出了一面结界光幕，显示的是皓月睡着以后，朱焱和木森出现在王华床前边的事情，同时放映的还有朱焱和木森所说的话语。

    兰香道：“为龗什么那两个人说的话我们听不懂？简直就像是野兽的吼叫一样。”

    小金鱼酉酉道：“我也听不懂。我能听得懂所有灵兽和人类的话语，却听不懂他们的话语。”

    王华道：“我听得懂，他们确实是对我没有恶意，只是受命守护我而已。只是他们的行事做风，太叫人无法接受。不管怎么样，算是他们救了我。”

    当光幕结界中的画面放映出朱焱设计，利用王华左手掌可以抽取神仙体内的灵力，抽取了许多神仙体内的灵力，三百六十名天兵天将，还有其他众多神仙的画面，只叫王华和兰香，以及典典看得相当的震憾。

    典典吃惊地道：“这太疯狂了，简直是两个疯子。皓月公主当时也跟着发疯。竟然抓了那么多的神仙和妖魔鬼怪供夫君抽取灵力。”

    王华用心语说话道：“两位老婆，由于小金鱼酉酉不能完全信任，所以我不得不用心语说话，那两个人就是爱君老婆差遣守护我的仆人，别人听不懂他们说什么，我却能听得懂。他们叫我的手掌抽取越多神仙的灵力，他们就可以离开我越远的距离，原来我的左手之中有十二宫辰空间，乃是关押他们的监狱。看了这些影像，听了他们的话语，这前后想不明白的事情，也就明明白白了。”

    小金鱼酉酉控制的光幕结界放映的画面一直持续，又把天机门少主出现的事情也放映了一遍，持续放映到朱焱和木森给众神仙抹除记忆，皓月的分身带着彤彤和天兵天将离开，后来，巴望和针针带着他们的门人去找王华寻仇，遇到了在王华家门口寻宝的一对男女，因为误会，起了冲突，闹出了人命，结了大仇。影像持续的放映，当放映到皓月从屋里出来，把女修真者抱进屋里，再也进不了王华所睡觉屋子里了，画面的放映停了下来。

    小金鱼酉酉道：“王华睡觉的房间，从画面显示的这一时刻起，直到第二天王华走出房间，我是无法知龗道在王华房屋里有什么事情发生的。”

    说罢，光幕结界上的画面继续放映，就是木森抓着皓月飞上天去的画面。随后，就是巴望和针针被救的事情，还有卖火柴的老乞丐帮助王华家除妖，守护王华家中的小狗进阶晋级的事情，直到最龗后，巴望和针针离开，乃至于鸡犬升天的画面。到了鸡犬升天的画面放映之后，光幕结界羽化消散了。

    王华又给典典和兰香拍拂了几下，帮助两人恢复了损耗的灵力，笑道：“没想到当天一夜之间发生了那么多的事情。酉酉，在我进入冰域之后，我家的亲人如何了？”

    小金鱼酉酉道：“你家已经没有亲人了，你父亲不知所踪，你妹妹人间蒸发，你的房子一夜之间不复存在。所有人都不再记得有你这么一个人了。以前教你武艺的王锋，不但记不起你了，还丢失了许多的记忆。不知龗道是哪位大能的神仙，把你在九洲大地上生活过的痕迹抹除得干干净净。”

    王华不由自主地落下了两行泪，说道：“这就是修仙成神的代价吗？斩断尘缘，没有人记得我了。和我有关系的人，竟然还被剥夺了许多的记忆。我的人生历史，竟然是从踏入冰原开始书写。”

    小金鱼酉酉道：“和你有关系的人不记得你，是更好龗的保护他们。神仙和凡人总是不一路的人，如果有人记起你，必将遭到与你有仇恨的人的报复。不知龗道怎么的？你大哥夫妻本来是很好龗的，后来总是吵架，闹得都快要过不下去了，生意更是差得没得说，有关门大吉的趁势。你叔和你婶子，与你大哥的关系也很紧张，你大哥都要变成孤家寡人了。”

    典典道：“一家人为龗什么会闹成那样呢？那个人都要变成孤家寡人了，就是那个人有问题。”

    王华道：“有些事就是莫明其妙，就像我和父亲一样，本来不想吵架的，只是见了面，说不上几句话，总是心中腾起无名的怒火。所有的一切，都因为我而起，又因为我而结束。只是希望大哥能够过得更好一些。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空泛其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。这是大哥借着古人的话来安慰我，也是自我安慰的话语。既然我的后路已断，只有往前冲了，直冲到修炼的终点，我要看看是谁在左右我的命运？”

    小金鱼酉酉道：“敌人在逼近，已经到了这座冰山附近，虽然我可以施展神通屏蔽敌人的探察，却是只能阻止灵识的探察，并不能阻止你们发出的能量波动被敌人探察到。”

    王华又给兰香和典典的肩膀拍拂了几下，帮助两姐妹恢复损耗的灵力，笑道：“早不来，晚不来，就等到这个节骨眼上来，还真是巧啊。”

    小金鱼酉酉道：“来的是一男十五女，已经锁定了这里的位子。男的修炼的是阳五行混元神功，达到了羽化期，化神境的修为，实力可以力敌单属性的初级天仙。其中有两女是天仙初级的修为；三女是合体期塑仙境的修为；六女是羽化期化神境的修为；四女是元婴期的修为。所有女子皆是其中一个男子的老婆。另外，还有五条猎犬，三只老虎，一条蛟龙，三十三只猎鹰。至于他们的贮物指环中，还有妖魔鬼怪一大堆。”

    王华向着洞口喊话道：“阿黄，进来。”

    小黄狗迅速地飞了进来，飞到了王华的面前。

    王华才把小黄狗召唤到面前，一声娇媚的笑声就从洞口传了进来，一名身材火暴，黑衣蒙面的女子飞进了王华使用混元太极球开辟出来的冰洞之中。

    黑衣蒙面女子一进入冰洞之中，就散发出极为强大的仙威气势，只叫王华，兰香和典典夫妻三人如同身受重锤砸击一般，兰香和典典双掌发出的单属性的丙火不再转换属性，一直维持着对两面天网的持续焚炼，因为要抗衡黑衣蒙面女了散发的仙威气势，叫兰香和典典发出的单属性的神火有难以维继，将要熄灭的趋势。

    王华怒声道：“来者何人？擅闯本圣祖开辟出来的洞俯，找死不成？”

    黑衣蒙面女子娇媚地笑道：“真是俊俏啊，这一回，不但要劫财，还要劫色。能在本仙子的仙威气势之下，还能站着的，资质实力都够强。小哥，做为本仙子的炉鼎，叫你痛痛快快地死去，你看怎么样？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！