
    典典看着洞穴的灵石壁上发出浓郁的流光，笑道：“这里的灵气好浓郁啊，我们在这里发出神火都省力了许多，这里的灵石品级应快达到了上品灵石的品级了吧？”

    小金鱼酉酉道：“这里是接近上品灵石，王华开辟洞俯的地方，那里的灵石才是上品灵石的地方。”

    兰香笑道：“这里的灵石已经算是上品灵石了，市面上流通的上品灵石也没有这里的灵石发出的灵力浓郁。”

    王华向着下面一招手，把变小的混元太极球抓入手中，收进了贮物指环内。然后，三人和一鱼，一起飞进了一个方圆三十丈，直径六十丈的巨大空间内，在这个巨大的空间内，灵光烁烁，有些耀眼，在最下面的灵光，竟然开始液化成为了明亮的灵水。

    在飞入这个巨大的空间之后，一直断后的小金鱼，就使用神通把进入这个空间的通道完全的封闭住了。

    典典还没有落到地面之上，就叫道：“夫君，你来帮我维持神火焚炼天网，我来开采一些灵石，这里全是灵石，我们发财了。”

    王华拍拂了兰香，又拍拂了典典，笑道：“不要太兴奋了。这些都是我们的，有你开采的。为了大局着想，两位老婆就多忍耐一下，你们尽可以快速地在这里转换神火属性，以加快焚炼天网的速度了，我要先炼制一下混元太极球。这可是保命的事情，如果没有命了，什么财富都没有用了。”

    兰香飞落到地面上，看着地面上液化的灵液，激动地道：“夫君，你尽可以不用再管我们了，在这里，我们灵力的损耗，完全可以从这里的空间吸收足够的灵力补充。你快点炼制你的兵器吧。”

    典典有些生气地道：“夫君，你就不能哄哄自己的老婆吗？再说了，这里又没有危险。”

    王华笑道：“如果有危险的时候，再要补救就晚了。”

    说罢，从贮物指环中拿出了太极球，把变大成为直径三丈的太极球向着旁边高出球形洞俯底部的位置砸下，一下砸出一个凹坑，王华把变小的混元太极球抓回右手之中，飞到凹坑中间盘膝叠坐了下来，这里就算是他接下来继续炼制混元太极球的地方了。

    王华从贮物指环中拿出一块巨大的赤金色的金属材料，这块金属材料足有一立方丈的巨大，被王华用力地托举在了头顶，很然显，这块金属材料不但巨大，而且很重。

    王华的双掌发出阴阳五行混元神火，把这块巨大的金属材焚炼的同时，也把混元太极球放入了双掌发出的阴阳五行混元神火之中焚炼。巨大的金属材料随着阴阳五行混元神火的焚炼，迅速地熔化变小，熔化后的液态金属，再融入了混元太极球之中，以增加混元太极球的质量。

    兰香看王华开始炼制混元太极球了，看着生气的典典笑道：“妹妹，夫君这样才有强者的作风。我们一起加快转换神火焚炼天网的速度，焚炼好了天网，我们再开采这里的灵石。”

    典典道：“做为他不知龗道怜香惜玉的惩罚，我叫他以后不能再碰我们两个。”

    兰香只是笑了笑，没有再接典典的话，而是增加了神火转换属性对天网的焚炼速度。

    典典和兰香的动作同步，自然是不会慢下来的。

    在这灵气浓郁到液化，甚至是直接凝固的环境里，兰香和典典不用王华再给他们两人输送灵力，就能一边利用自身经脉吸纳的灵力和吐纳之法吸收的灵力，经过身体内的经脉运行，进一步转化成为神元力，以补充双手发出神火损耗的灵力。

    兰香和典典专心焚炼他们的天网之后，转化神火属性的速度确实比先前快了很多。

    王华焚炼了一大块金属材料，又是一大块的金属材料，用了五个小时，焚炼了大量的金属材料融入了混元太极球中，也没有叫混元太极球变大多少，仅仅变大成为一颗豆子大小。

    王华不再向着混元太极球之中熔炼材料，而是把混元太极球变大到直径三尺之后，一边焚炼着混元太极，一边开始刻画起了繁复的禁制符纹。由于这里是灵石矿脉之中开辟出来的洞俯，有非常多的能量供应，自然是不用担心灵力枯竭之事发生的。王华又刻画了一个多小时的禁制符纹，刻画了许许多多的禁制符纹，简单的，繁杂的，所有的禁制符纹都印入了混元太极球之中，只叫混元太极球变得比以前强大了很多的功能。

    王华最龗后，用右手指画开了自己的左手脉腕，放出了大量的鲜血融入了混元太极球之中。如此以来，混元太极球就成为了王华的本命神器。

    王华止住了左手脉腕上的血口，控制混元太极球迅速地变化成为了刀形兵器，枪形兵器，剑形兵器，棍形兵器，最龗后又变成了球形的兵器，也就是混元太极的本体形态。

    王华再次一边焚炼混元太极球，一边控制着混元太极球变化成刀形兵器继续在神火中焚炼，再一边刻画出许许多多的禁制符纹，印入了变化成刀形的混元太极球中。

    接下来，随着混元太极球变化成枪形兵器，剑形兵器，棍形兵器，王华都要打入变形的兵器之中许许多多的禁制符纹。

    兰香和典典在灵石矿脉开辟的洞俯之中，一起对着各自的天网以不同属性神火焚炼了五个小时，最终把天网焚炼达到了千锤面炼的程度，叫天网的禁制符纹和材料融为了一体。最龗后，又一起拍出了心血，炼化了属于他们的本命神器。这样的神器，以后就可以成为吸收能量的神器了，更可以做为攻防一体的神器，还可以成为披肩做为装饰。

    姐妹二人炼化了天网神器之后，就可以控制天网神器变化成为不同的颜色，也可以变化成为不同的形态了，可以说是变来变去随心变。

    兰香和典典炼化了天网神器，就知龗道了王华教他们所刻画的繁复的禁制符纹的有关妙用，以及使用方法，这是一种血脉相连的，如同增加了一项天贼神通似的使用方法，非常的奇妙，与以往炼化飞剑和其他的宝物完全不同，姐妹二人都能如臂使指地使用天网神器。

    天网神器虽然很强大，却是强度不够强，还不能碰到阴阳五行混元神火，否则，很快就会被焚毁。这是天网神器的最大缺点，要克服这个缺点，只有他们再采集足够的稀壤加入其中凝炼。要采集稀壤，就只有找王华。

    兰香和典典炼化了天网神器之后，并没有急着开采灵石，而是都把天网变成了白色的，再对拆，披在了肩膀上，当成了披肩。然后，一起飞起来，飞到了王华的身边，看着王华以繁索之极的方式，炼制变化成不同兵器形态的混元太极球。

    兰香道：“夫君，你把混元太极球如此炼制，还叫这种兵器为混元太极球吗？”

    王华笑道：“当然了，只是多了百变两个字，叫百变混元太极球。你们姐妹两个不是要开采灵石吗？你们可以任意开采了。现在这里既安全，又有足够多的灵力，我索性把混元太极球再增加一个功能，就是炼制成天网。我手中还有一点点的稀绒，足够我把天网炼成了。我的天网一炼制出来，就可以禁得起阴阳五行混元神火的焚炼，将会非常的强大。”

    兰香笑道：“就像夫君所说的，这里的灵石矿脉都是我们的，开采灵石的事情不用急。只是夫君有什么需要我们帮忙的吗？如果有我和妹妹帮助，会叫夫君炼制天网的速度可以加快许多。”

    王华笑道：“如果你们想帮我，就帮我熔炼材料，以融入我的混元太极球之中。”

    说罢，心中意念控制，从贮物指环中放出了堆积如山的金属材料，堆了半个洞俯空间。

    兰香吃惊地道：“送菜的强盗手里怎么会有如此多的金属材料？”

    王华笑道：“这些只是其中一部分，还有更多。我已经把送菜的强盗手中的贮物指环中的宝物，全部转移到了我的贮物指环中，里面有着太多的东西，还有他们没有放出来的许多仆人和灵兽，简直如同一个宗派一样。好东西很多很多。怪不得那些强盗喜欢抢劫，这抢劫到超级富豪了，所得战利品比许多年的打拼积累还要多。你们先把这些材料熔炼了，然后再融入了我的混元太极球之中。等我炼好了武器，我们再开采灵石矿。”

    典典道：“夫君，我们的天网强度不够，能不能融入这些材料？”

    王华笑道：“小美人，你的心可不要急啊。你现在熔炼进了材料之后，天网的功能就会打了折扣。等我炼好了兵器，再采集一些好龗的稀壤，以阴阳五行混元神火焚炼成高级稀壤，以高级的稀壤熔炼进入你们的天网之中，你们的天网到时候就不怕阴阳五行混元神火的焚炼了，那时，你们才融入天网之中更多的材料，以增加天网的坚韧度，才是好龗的方法。”

    说罢，王华把混元太极球变化成为一个直径三尺的网子形状，一边用左手发出阴阳五行混元神火焚炼，一边用右手剑指刻画起了阴阳五行混元禁制符纹。

    兰香道：“夫君，你这样会很损耗灵力的，你受得了吗？”

    王华笑道：“要不，你们先给我输送灵力，助我刻画好禁制符纹，至于熔炼材料的事情，可以放在以后再做。这里的灵力充沛，有我们三人一起吸纳这里的灵力，再一起转化成为神力能量，炼制天网的速度会非常快的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！