
    兰香和典典由于没有了威胁，也都不再紧张了，把先前的丙属性神火转化成为丁属性的神火，再继续焚炼两面天网。也因为他们发出的神火照亮，使得整个洞穴之中在没有了上品灵石照明之后，依然很是明亮。

    典典道：“夫君，快杀了那个能说话的家伙，他能说话，说明还有保命的能力。”

    兰香道：“先不要杀，给他先击晕过去就好，如果杀了他，就可能会叫他的宗门知龗道他已经丧命的事情，从而前来为他报仇。”

    王华把无极扇收入贮物指环中，伸指一弹，米粒大小的混元太极球就被弹了出龗去，混元太极球迅速变大到脑袋大，对着黑衣蒙面大汉的脑袋就是一击碰撞，只叫黑衣蒙面大汉直接被撞晕了过去，同时，混元太极球也被定住了。

    王华看到无法收摄回来的混元太极球，笑道：“这算是怎么回事？连我自己炼制的武器都要抽取能量。看来，以后需要想想办法才行。”

    典典笑道：“夫君，回来把稀绒炼在混元太极球的外面，起到阻止自己抽取自己武器能量的防护层。”

    王华笑道：“看来，我也需要炼制一面天网了，把天网包裹在混元太极球的外面，这样，才好阻止我以后再抽取混元太极球中的能量。我好不容易炼制的混无太极球，可不能就这么被毁了。老婆，你们的贮物指环中可有石块之类的重物？我手中先前从猿猴洞穴中找到的矿石材料，都炼制混元太极球了，现在只有一些药材了，根本不能用来把我的混元太极球砸击掉。”

    典典一边发出神火，一边从贮物指环中放出了一个铅球，脚一踢，抛向了王华。

    王华伸右手接住，看了看角度，挥手把铅球抛向了混元太极球，继而，右手向着混元太极球抓摄，在铅球击中混元太极球的时候，王华猛然发出抓摄之力，总算是在铅球和混元太极球相撞的时候，借着相撞之力，把混元太极球抓摄了回来。由于铅球是凡物，一击就被撞击得成为了碎屑。

    王华抓回混元太极球，拿在右手之中笑道：“报费了小美人老婆的一个铅球，换回了我的混元太极球。看来，凡物有时还是有大用处的。”

    典典笑道：“夫君知龗道就好，不论是什么东西，总是有用处的。只是看在什么时候？”

    突然间，巨大的冰山一阵的摇晃，一声愤怒之极的吼叫声，从冰山的地下深处传来，紧接着，是冰山不停地摇晃。

    王华道：“酉酉，是什么情况？”

    小金鱼酉酉道：“是冰山之下百里深入，隐藏着一条巨龙，是身长五百里的巨龙，很巧的是你发出的抽取灵力的范围扩大到方圆百里的时候，就不再扩大了，而这方圆百里的范围，正好是沉睡在地下的巨龙尾巴所在的范围，所以，你就抽取到巨龙尾巴上的灵力了。巨龙尾巴上的灵力被抽取，吓得巨龙要逃脱，却是怎么也挣不脱他的尾巴。愤怒的巨龙以为是这座冰山上的人布置的阵法压制了他，所以，就挥起了龙爪拍击向了这座冰山之上所布的诛山阵，以及天鹰捕猎阵。当巨龙的龙爪子连破了两大阵法之后，最终击到这座冰山上的时候，巨龙的整个身体就被定住了。现在巨龙也只是案板上的鱼，很快就不能动了。”

    兰香道：“夫君，能够抽取冰山上方圆百里的能量，并且还能把巨龙给定住，从而抽取巨龙的身体能量，这太厉害了。”

    王华看着已经不再摇晃的冰山，笑道：“如果随着我的修为提升，以及抽取的能量不断增加，应该还可以扩大抽取能量的范围。不过，能有如此战绩，就当知足了。方圆百里，现在对于能够飞行的我们来说，面积并不大。可是当我还是凡人的时候，百里路的距离，足都够我一天走的了。方圆百里路的距离，一天一夜可能还走不完呢。对于现在的我来说，要飞行百里，乃至于两百里，也只是一会的工夫。真是仙凡有别啊。”

    典典笑道：“夫君，你别再感慨了，快点抽取了这些敌人的灵力，然后好给我们输送灵力。”

    王华笑道：“小美人老婆，你至少要给我感慨事事无常的权力啊。你们距离灵力耗完还早着呢，我来试试看，如果我一直抽取灵力，会把这些敌人抽成什么样子？我先前在那一座冰山上抽取灵力的时候，冰山上的颜色是变成灰暗色的，现在，这座冰山的颜色怎么没有一点变化呢？”

    兰香道：“这座冰山可能有古怪，能在冰山下面有巨龙隐藏，必有重宝在这地下。酉酉，你介绍一下这座冰山的情况。”

    酉酉道：“这座方圆十里左右的冰山，地下九十里深处，就是灵石矿脉，还是一条极好龗的灵石矿脉，在神仙界也是可以排进名次的灵石矿脉，所以才会有巨龙在这里藏身，借着灵石矿脉来修炼。这条灵石矿脉在地下九十里到地下十万里深，南北走向，长达九万里有余。这座冰山就是地下灵石矿脉的最南端。你们最好不要打这条灵石矿脉的主意，因为这条灵石矿脉之上，不只有这一条巨龙守护，还有更强大的巨龙。就是因为有这些巨龙神兽守护着，所以才没有人发现。因为只要有人发现了灵石矿脉，守护灵石矿脉的巨龙就会把发现灵石矿脉的人杀死。”

    王华笑道：“竟然有此种好事，碰到了岂能不要？猎人也好，强盗也罢，总之，这条灵石矿脉是我们的了。”

    王华右手把抓在手中的混元太极球收进了贮物指环中，再用右手把左手与冰山山壁接触的地方一掌切开，分开了左手掌与冰山的接触，就断了再继续从冰山中抽取灵力的行为。

    王华站起身来，浑身灵光闪烁了一下，就启动了隐身术，抬右手，把从山壁上落下的昏迷的黑衣蒙面大汉，以及两个惊恐的黑衣蒙面女子，全都是直接收进了贮物指环中。又把两个黑衣蒙面女子发出的仙剑也给收进了贮物指环中。

    王华收拾了洞穴中的敌人，迅速地飞身而起，直向山洞外面飞去。

    王华才飞出了山洞，就见一条巨大的深紫色巨龙正在变小，身上的气势虽然还很强大，却是非常的虚弱。冰山周围有十三个黑衣蒙面女子，各拿镇旗，惊恐地摔倒在冰山上；冰山上还有五条猎犬；三只老虎；一条蛟龙；三十三只猎鹰；全都是摔趴在冰山上，吓得浑身颤抖。

    王华以隐身状态，迅速地围着冰山飞绕了一圈，把那些没有反抗能力的十三名女子和一众灵兽收进了贮物指环中，最龗后飞到变小成为三丈长的深紫色神龙的身边，看着趴卧在山脚下的深紫色神龙虚弱得浑身颤抖，完全没有了战力，抬手把深紫色神龙猛然收进了贮物指环中。

    王华看向百里范围内连绵的冰山，虽然知龗道百里范围内连绵的冰山之中还有许多的野兽和妖兽，却不能一一地去寻找。

    王华立即再次飞身返回洞穴，一路把进入洞穴的道路轰踏，只叫洞穴再也没有了出路和进入的通道。

    王华飞到了兰香和典典的身边，解除了隐身状态，显现出了身形，先把小黄狗收入了贮物指环中，再为姐妹两人拍拂了几下，以帮助姐妹两人恢复灵力，笑道：“这一次送菜的大有来头，收获是巨大的。接下来，我们直接深入地下，管他是什么龙啊兽啊的，只要进入了我抽取灵力的范围，管叫他们有来无回。”

    说罢，从手中拿出了混元太极球，把混元太极球变大到直径三丈的大小，然后向着地面山体砸下，只把山体向龗下垂直地砸出了一个巨大的深洞。

    王华笑道：“两位老婆，我们要做地老鼠了，跟着我下去吧，直达地下百里，进入灵石矿脉之中。”

    兰香笑道：“以前，我们要得到一颗灵石都极为难得，没想到要见识巨大的灵石矿脉了。”

    王华帮助兰香和典典控制被焚炼的对称形态的天网，三人一起从新开辟出来的垂直洞穴飞降而下。

    小金鱼酉酉尾巴摇一摇发出一道灵光，就把王华先前开辟的巨大洞穴给冰封了，然后一路往下飞，一路把飞过的洞穴冰封。

    王华笑道：“酉酉，没想到你还知龗道断后啊？”

    小金鱼酉酉道：“王华，这算是什么话？不是遇到你，你要知龗道，我是无所不能的。如果你们到了地面之下百里的话，还能再向龗下面深潜百里，也就是距离地面两百里的距离之后，你们发出的神力就会被灵石矿脉和厚厚的冰层屏蔽掉，再有我的掩护，就可以不会再叫其他的神仙探察到你们了。如是你们能深入地下一千里，不用我的掩护，你们都可以放心大胆的在地下生活了，保证没有人可以感应到你们。”

    王华笑道：“我这就指挥混元太极球，再向地面之下深入，直达地面之下一千里，进入灵石矿脉的内部深处。”

    兰香笑道：“夫君，到了灵石矿脉，我们先开采一些灵石矿，以后也好拿来当钱用。灵石在神仙界就是货币。”

    王华笑道：“凡人都说老婆当家有饭吃，看来神仙也是一样啊，老婆首先想到的是以后我们的生计大问题。就按照老婆说的来做，等到了最下面，我们就开劈一些灵石矿，好做为以后使用。”

    说着话，随着三人和一金鱼，一起从洞穴中飞落到地面深处，看到的洞穴通道从暗淡无光的冰壁，渐渐地变得明亮了起来，明亮的程度是越来越强，最龗后，都有些光芒耀眼了。

    王华笑道：“看来我们到不了地面之下一千里了，只能到达地面之下三百多里，因为再往下，我的混元太极球就不能破开了。”

    小金鱼酉酉道：“你的混元太极球变的太大了，要是再小一些，就能再往下面推进了。”

    王华笑道：“距离地面三百多里，已经够深了，就停下来好了。我再开辟出一个方圆半径达到三十丈的空间，就是我们暂时的根据地了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！