
    兰香伸右手把手掌按在了王华的后背上，左手抓住了典典的右手，如此以来，三人的灵力集合到一起，三人再同时从身周吸纳灵力，转化成为神元力，补充王华发出神火和刻画禁制符纹的损耗。

    王华有了充足的灵力，加上先前刻画过天网禁制符纹，再刻画起了，更加的迅速，用了半个小时的时间，就刻画好了一个具有阴阳五行混元属性的天网禁制符纹。

    王华把天网禁制符纹和百变混元太极球变化的网子重合，再从贮物指环中拿出一大团的稀绒，灰色的稀绒经过阴阳五行混元神火的焚炼，迅速被焚烧成为细细的粉尘；王华控制细细的粉尘，融入了天网之中，使得天网的表面都被细细的粉尘包裹。

    王华再向着天网之中印入各种各样的繁复的，以及简单的禁制符纹，刻画了许多的禁制符纹印入了天网之后，王华把阴阳五行混元神火改变成为单属性的神火，以车轮转换的方式，对他的本命神器天网进行单属性神火的焚炼。由于王华有兰香和典典的灵力支技，还在灵石矿脉之中，无惧灵力枯竭之危，只把手掌发出的神火极为的旺盛，转换的速度也极为的快速，可以达到十秒钟转换一种神火的速度，用了三个小时不到的时间，就把本命神器天网焚炼到千锤百炼的融合度。

    由于王华的本命神器天网是有百变混元太极球所炼，接下来，王华把焚炼天网的火焰恢复成为阴阳五行混元神火之后，又指挥天网变化成为百变混元太极球，再次刻画许多的禁制符纹印入其中。

    王华在指挥百变混元太极球再次变化成为刀，枪，剑，棍的兵器形态，以及天网的兵器形态，又用了五个小时的时间刻画了许许多多的禁制符纹，全部印入了百变混元太极球之中，最终，才算是炼制成功了。

    当王华熄灭了阴阳五行混元神火之后，百变混元太极球迅速地缩小，最终变小到比米粒还小，仅有一颗小菜子的大小了。

    典典笑道：“夫君，我们炼了这么久的时间，这算是怎么回事？怎么把百变混元太极球炼得越来越小了？已经融入了许多的材料了啊？”

    王华笑道：“我的这个本命神器百变混元太极球，这才算是基本上炼成了，还只是初级神器。再要熔炼材料的事情，就留在以后做好了。”

    说着话，站起身来，心念控制百变混元太极球变化成为网子，向着洞俯之中先前放出来的金属快笼罩了过去，迅速地把大量的金属快包裹在了网子里，再用意念控制网子，把所有的金属快网起，一起把占据半个洞俯的金属块悬浮在了空中。

    王华走到网子所网的金属块下方，伸左手一掌向着金属块拍击了一下，随着王华的左手变得麻木了，就开始抽取了金属快的灵力。很快地，随着网子之中的金属块都失去了光泽，变得恢暗不明的时候，王华的左手也不能再抽取灵力了，左手也能活动了。抓着天网一抖，天网之中的金属块就崩塌了，迅速地变小成为了微小的粉尘，还平杂着一些灰色的稀绒。

    王华笑道：“两位老婆，看看我们磨刀不误砍材功，由于这些金属材料最低级的都是灵品级的，所以才能得到如此多的稀壤。你们谁先来，只需要把这些稀壤经过阴阳五行混元神火的焚炼，再融入了你们的天网之中，就可以叫天网无惧阴阳五行混元神火了。然后，就可以在天网之中融入大量的其他的天材地宝了。”

    兰香笑道：“要想好，大让小，就有妹妹先来吧。”

    典典也不推让，直接抓摄出王华控制的天网之中一团粉尘和稀绒，再直接对这些粉尘和稀绒使用阴阳五行混元神火焚炼，最终都焚炼成为了五光十色的粉尘之后，把所有的粉尘再融入他自己的天网之中。再以阴阳五行混元神火对本命神器天网进行焚炼。

    王华再次从贮物指环中放出将近半个洞俯的金属材料，同样包裹在了天网之中，用左手吸收了金属材料的灵力能量，把大量的金属材料再次变成了粉尘和稀绒，一起交给了兰香融入了兰香的天网之中。

    王华在兰香和典典继续熔炼他们的天网地时候，又给了两人许多的金属材料，以供他们加固他们的天网。然后，他自己再次放出大量的金属材料，把金属材料吸收了能量，然后转化为粉尘和稀绒。一次又一次，不厌其烦，得到了大量的粉尘和稀绒，最龗后，又把大量的粉尘和稀绒使用阴阳五行混元神火焚炼，全部融入了他自己的天网之中。

    三人都把各自的天网炼好之后，就开始了开采灵石的工作行动。

    兰香拿出他的飞剑，在洞俯的灵石壁上，开始劈斩；典典也拿出了他的飞剑，开始用飞剑来切割灵石。

    王华笑道：“我们自从与爱君老婆分开，为了狩猎，为了炼制武器，又为了和敌人斗智斗勇，再到了这里继续炼制武器，两位老婆，你们不累吗？”

    兰香笑道：“夫君，这里有这么多的财富，再累也要采集一些啊。”

    王华笑道：“以你们的采集方式，要到什么时间才能采集够用的？你们的贮物空间有多大？”

    兰香道：“由于我们的衣裳也有贮物功能，在双修的时候，曾被爱君姐姐使用神力改造过，所以才会叫我们的衣裳能够禁得起我们发出的阴阳五行混元神火焚炼，经过改造后的衣裳，隐藏在衣袖中的贮物袋，贮物空间扩大到了百里的大小。我们贮物指环中的空间却没有变化，还是原来一里的大小。”

    王华笑道：“看来你们都不能装多少东西了。你们开采灵石的方法太慢了，看我开采给你们看看。”

    说罢，把掌中天网向着洞俯的灵石壁抛出，天网立即张开，像是一张网子一样，直接从灵石墙中网出了一个巨大的灵石球，足有半径百丈大小。然后，王华把这个巨大的灵石球收入贮物指环中，在这个灵石矿脉之中，立即就开出了一个方圆半径达到百丈的空间。王华再次抛出天网，二次网出的灵石球的体积达到方圆半径两百丈的大小，同样是收入了贮物指环中。王华继续再次使用天网开采起了灵石矿脉之中的灵石。

    兰香和典典看到王华使用天网开采灵石的速度，不但开采量非常大，还省时省力，立即效仿。

    由于灵石矿脉越往下方开采，灵石的品级越高，兰香和典典的天网强度不够，也只能开采一些小块的灵石，并不能像王华那样，都是成倍增加体积量的往下方开采灵石。

    兰香和典典很快地就把他们的贮物指环装满了，再装进衣袖的贮物袋之中。

    王华迅速地向龗下方开采了足有方圆数百里的灵石矿之后，再往下面，由于灵石矿太过坚硬，天网不能很容易的分割了，王华也就不再开采了。

    王华看到兰香和典典，由于开采的灵石装满了贮物指环，又装进了衣袖的贮物袋之中，只把两个衣袖撑得圆圆滚滚的，不由得摇头道：“真是美人难过金银山啊。这么美的美人，就是因为钱财，竟然不顾形象了。”

    典典生气地道：“夫君不知龗道疼人，你还说？那些送菜的强盗都有贮物指环，你不能送给我们一些吗？你就是成心想看我们的笑话。”

    兰香道：“夫君的美人难过金银山，这么说来，夫君的美人不好了？”

    王华从自己的贮物指环中拿出了两枚空间很大的贮物指环，抛给兰香和典典之后，笑道：“我的美人最好了，难过金银山，也是因为我的原因，你们才难过的金银山。都是为夫的不是。在这里除了知龗道上下，分不清方向了。酉酉，朝哪一方才是矿脉的中心？”

    酉酉飞向一个方向，说道：“这里的灵石矿已经达到了仙品灵石的级别了，所以硬度都很大了，再往下开采，你们的天网就不能胜任了。跟着我飞行的方向，再往前面开采，就是去往灵石矿脉的中心。”

    王华跟着酉酉的指引，再拿天网向前开采仙品级的灵石，以每次开出方圆百丈的巨大灵石球为单次开采的灵石量，一次又一次的往前方开采。

    兰香和典典有了王华抛给他们的贮物指环，查看了贮物指环的属性，属于单属性的仙品级别，内部都有很大的空间，很显然，是先前看到的那两个黑衣蒙面女贼的贮物指环。

    兰香和典典各自把衣袖之中的灵石转移到两个仙品贮物指环中，跟随在王华的身后，看着王华开采灵石，却不再动手开采了。

    王华开采了十多里的灵石通道之后，笑道：“两位老婆怎么不动手了？”

    典典道：“我们看看是谁才不能过得了金银山，你要知龗道，女人可是很记仇的。”

    王华笑道：“你就记着吧。以前你们是神仙，还是达到了真丹期的神仙，可能是不需要睡觉的，我却不一样啊。我需要往前开采出一条通道，然后在灵石矿脉之中睡觉。因为我感觉自己的精神很疲倦了。”

    说罢，控制天网变形的网子由圆形，变成了圆柱形，每一次往前方开采出的灵石，都是长条的柱子形状，最长的可以达到十里之长，横载面的直径却只有一丈。

    王华跟着着天网开采灵石的通道往前方飞行，兰香和典典紧紧跟随在后面。

    兰香道：“夫君，你会感觉到困倦，可能是因为炼制神器的时候，损耗的精神力太多，如果修炼一下，应该会好龗的。最好以盘膝叠坐的方式，以静坐修炼代替直接睡觉。”

    王华道：“什么样的修炼，也不如睡一觉。等我睡一觉醒来，一切都不一样了。你们如果不想培我睡觉，你们就留在这里继续开采灵石，我已经给了你们两枚仙品级的贮物指环，有足够的空间给你们装灵石用。”

    典典生气地道：“谁想培你睡觉？你对自己的老婆不知龗道疼，也不知龗道爱，自己的老婆为了以后的生计着想，你却说是美人难过金银山，你知龗道这句话是说什么人的吗？这是说凡人之中的妓女的话，你竟然拿这话说自己的老婆。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！