
    王华听了典典的话，叹息了一声，把本命神器天网变成球形，还原成为百变混元太极球的形态，以直径一长的大小，双掌猛然推出，把百变混元太极球向着前方的晶石矿脉轰了出龗去。

    王华紧跟着百变混元太极球，从被轰出的通道中，迅速地往前方飞走了。

    兰香看着王华迅速地飞走了，也不打招呼，叹息了一声，拉住了典典，没有再继续往前方追赶王华，而是有些失望地往回飞。

    小金鱼酉酉道：“主人，王华是没有恶意的，只是看到你们把采集的灵石都装进衣袖中，才说笑了你们，你们是夫妻，这些玩笑不是不能承受啊。”

    典典道：“那也不能说自己的老婆是妓女，是裱子吧？”

    小金鱼酉酉道：“王华可没有说你们是妓女，更没有说是裱子。美女难过金银山的话，就和英雄难过美人关的话一样，你们也可以说王华过不了你们这一关啊。你们是夫妻，什么样的话不能说呢？都太正经了，就只有分手了。”

    兰香和典典飞出了通道外面，到了被王华和他们开采灵石，从而开出了一个方圆将近千里大的巨大空间中。在这个空间中，浓郁的灵力在下方开始凝聚成灵液，形成了灵石湖泊。

    姐妹二人往上飞升到百里高，在一个因为开采灵石而留下的灵石壁的坑洞中停下来。

    兰香叹息道：“找一个男人真是不容易，都说是相爱容易，相处难。刚开始，夫君是凡人的时候，因为家里穷，对我们富贵的装扮很排斥，认为配不上我们。后来，到了冰域，经历生死劫，夫君才算是接受了我们。遇到了爱君姐姐，学了神功，又结为了夫妻，只是结了夫妻之后，却不行夫妻交合之礼，夫妻之间还搞起了计龗划生育，这叫女人难以启齿的夫妻交合之礼都不行了，我们也就忍了。我们总不能一直生活在这里吧？我们为了以后的生活打算，夫君竟然拿我们和那些贪财的妓女比较。这叫我们怎么爱？我们原来也是淮阳门的大小姐，虽然不知龗道自己有着召关城公主的身份，只淮阳门大小姐的身份就足够高贵的，为龗什么要一而再的牵就一个人？”

    典典道：“夫君不成认错，我们就和他分手，最多不修炼爱君姐姐所教的神功了。”

    小金鱼酉酉道：“先看看王华怎么样了，再说这些绝情的话好了。为龗什么王华后来突然变了呢？先前对你们可是很好龗的。”

    说着，在小金鱼酉酉的身边，灵光凝聚出一个不大的结界光幕，结界光幕上，显映出王华沿着百变混元太极球开出的通道飞行行的画面，在王华回头没有看到兰香和典典追他之后，表情很是失望。

    王华把百变混元太极球变小到只有直径三尺大小，再次双掌抱住百变混元太极球向前推出，以更快的速度，在灵石矿脉中轰出一道通道。王华这次在仅容身宽的通道中飞行的速度很快，在追上百变混元太极球之后，伸出了右手直接往前推进。不知龗道向着灵石矿脉的中心方向推进了多远？最龗后，推着百变混元太极球往下方推进，直推进到不能再往下方飞行了，然后，就在仙品灵石矿床上，使用百变混元太极球变大，开辟出一个方圆三丈大小的圆球形空间，然后，百变混元太极球变化成了天网的形状，回到了王华的手中。

    随着圆球形的空间开辟出来，圆形空间中立即就汇聚了许多的灵光，只即就有灵力凝聚成为了灵液，足以显示那里的灵力充沛。

    王华抬头看了看，落下了两行泪，自语道：“我们的生活习惯不一样，思想不一样，门不当，户不对，做这样的夫妻，我们都遭罪。你们不想牵就我，我更不想做一个吃软饭的男人。你们有了爱君老婆所教的神功，有了天网，你们就有了自保的能力；再有了钱财，就有了可以使役神鬼的能力；你们要返回家，已经是很容易的事情了。我没有了家，只有往前走了，受君老婆就是我唯一的完美的追求，我要成为强者，不受别人摆布命运，我不能只顾儿女之情，所以，我放了你们，也请你们放了我。在我的思想中，从来都是一夫一妻的，根本没有想到要娶多少老婆，你们姐妹两个共同嫁给我，你们能够接受这样的事情，我却是难以理解这样的事情。总之，我们实在不适合做夫妻。再龗见了，两位公主。”

    王华说罢，把天网裹在了身上，就地睡在了圆球空间的中心，左手掌伸出，摸了摸身下仙品级的灵石矿脉，用力拍出了一掌，立即就把左手掌震得麻木了，左手掌也吸附在了灵矿脉之上，开始抽取灵石矿脉之中的灵力能量了。左手掌麻木，就没有了什么感觉，困倦之极的王华眼睛一闭，立即就睡着了。

    王华睡着的画面放映了很久，只见王华身边的灵力凝聚的灵液变干，连飘散的灵光也不见了，只有灵石在矿脉的石壁闪烁着光亮。再不见王华动一下，好像睡得很沉的样子。

    典典落泪道：“夫君竟然说出了绝情的话，这就等于不要我们了，我们再去找他，就是不要脸了，有了像我们这样如此修为的人，怎么可能说睡着，就睡着了？如果他是装的，我们去了岂不是自寻没趣？”

    兰香也落泪道：“为龗什么要找个可靠的男人就这么难？就是因为他长得好？还是因为那两个被我们怀疑是豆兵的人在他身边？还是认为他可以打破天条的禁令？经历了这么多的事情，还有父母和那么多人的见证，我们拜过天地之后，岂能是说分手就分手的？我们分手之后又该如何？”

    典典指着光幕结界中的王华的影像，落泪道：“分手之后，我们谁也不认识谁，没有什么了不起的。幸好我们还是完璧之身，不然就亏大了，你这个死混蛋。看你装得再像，以为装睡着就能骗过我们？我们这样修为的神仙，几年不睡觉都不困，你以为你才是从凡人成为神仙了，就有借口了？你骗不了我们。死混蛋，枉费了我们如此好心待你。”

    小金鱼酉酉道：“如果你们骂够了，就该回到王华的身边，至少要守护王华几个时辰。王华确实是睡着了。”

    典典愤怒地道：你这个死鱼，再替死混蛋说话，我就杀了你。”

    小金鱼酉酉道：“这才多久？你们夫妻之间，一个误会，接着一个误会的发生。王华先前拍打主人，那只是他认为可以调情的方式，或者说是亲切友好龗的方式。必定在凡人之中，总是有这么一句话，不听话就打你屁股。时间久了，这打屁股的事情，就成了管教不听话的人的一种为行。偏偏主人是王华的妻子，王华认为，做为丈夫的，管教一下妻子，这并没有什么不好龗的，再说了，他并没有用力的拍打主人，只是他不知龗道自己左手的秘密，以至于闹成了误会。”

    兰香道：“那只是一巴掌的事情，虽然当时疼，后来却舒服了，根本不会产生误会。不过，话说回来，夫君的手拍拂的感觉，就是叫人依赖和怀念。”

    小金鱼酉酉道：“王华修炼了神功，体内达到阴阳平衡是第一方面；自己控制欲望的能力强大是第二方面；想要变得强大是第三方面；优生优育，生出的孩子不再跟着他爱苦爱累是第四方面；在这种随时都有生命危险的冰域，不能叫生出的孩子成为累赘是第五方面；他现在身患重病未有痊愈，以带病之身不适合生育孩子是第六方面；综合各种因素，就有了在你们夫妻之间也要搞计龗划生育。计龗划生育是王华的思想；而你们的思想和他的不同；这就说不到一起。你们认为很委屈，认为王华不疼不爱自己的妻子。王华可不知龗道夫妻交合之后，可以有很多方法避勉生孩子，偏偏王华家里穷，没有接受过这方面的教育，又极为正派，所以不知龗道这些事情。王华只认为，夫妻交合之后就会生孩子。还有，王华的正妻给他的无极扇之中应该没有夫妻以交合的双修功法修炼的，有的应该是以手掌对接的方式传输能量的双修功法。所以，你们想要和他行夫妻交合之礼，在王华没有成为强者之前，怕是很难了。”

    兰香道：“那些送菜的强盗手中有的是夫妻交合的双修功法，只要夫君看了，就会明白。”

    小金鱼酉酉道：“主人又想错了，王华小时候是有名的乖孩子，除了只看学校里发的书和父母买的书，再就是只看他大哥送给他的书，其他的杂书都是不看的。现在，他以前的家没有了，在他的心中最完美的人是他的正室妻子，他的正室妻子送给他的东西叫他看，他会怎么样呢？你要叫他看其他人的修炼功法，他会认为他的正室妻子传授给他的修炼功法才是最好龗的。你要叫他多看其他的知识，他会认为他的正室妻子给他的书包罗万象，还都是精典之中的精典，为龗什么还要看其他的乱七八糟的东西？你要叫他再纳妻妾，那就更不可能了，本来就是一夫一妻的思想，娶你们还是因为共历了生死的关系，他才同意娶你们的，若是叫他再纳妻妾，他会认为是对他的正室妻子不忠，也是对你们不忠。你们遇到的人，思想很顽固，想改变，很难。能有这样的男人，世间少有了。”

    典典道：“死混蛋，就是又臭又硬的石头。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！