
    小金鱼酉酉道：“先前开采灵石的空间，在我们才离开，就有一条强大的神龙进去了。王华主人的左手掌发出的抽取神力的范围由于扩展速度奇快，只叫这座灵石矿脉之中的许多神龙都被定住了，成为了被抽取灵力的个体。只是有一些强大的，警觉性高的神龙逃开了，正在灵石矿脉之上查找原因。那条发现我们的神龙，最终要一探究竟，就跟随着我们进入了那个较大的通道，在进入小通道的时候，因为碰到了通道的灵石壁，一瞬间就被定住了，又成为了被抽取能量的个体。现在，先前开采灵石的地方，已经完全被王华主人抽取灵力的范围覆盖。王华主人抽取灵力的范围，以这样的速度扩展的话，等睡醒的时候，只怕要扩展到百万里的速度了。”

    典典道：“其他的地方有没有灵石矿？如果没有，扩张的范围大了，岂不是只增加范围，却吸收不到多少能量吗？”

    小金鱼酉酉道：“灵石矿很珍贵的，怎么可能处处都有？在这一条巨大的灵石矿脉的周边百万里范围，纵使有一些微型的矿脉，却根本就没有多少灵石。这条大的灵石矿脉，在仙界都是属于稀有的，在整个冰域也是能够排进前十名次的好矿脉。说了你们也不清楚，必定你们的修为限制着呢，连往下开采灵石矿脉都做不到，说了你们也理解不了。”

    典典道：“你这个死鱼，怎么能看不起你的主人呢？”

    小金鱼酉酉道：“我可没有看不起你。”

    说着，飞到了兰香的肩膀上。

    兰香看到王华的脸面变得渐渐地消瘦，有些担忧地道：“酉酉，我夫君的面孔变得如此消瘦，会不会有问题？”

    小金鱼酉酉道：“没有问题，这还算是好龗的呢。以后会慢慢恢复的。只是希望主人以后不要再和王华闹气了，帮助他调理一下身体，你们是夫妻了，做妻子的关心丈夫的身体是应该的。你们都关闭了心扉，都不能容纳对方进入自己的心中，我要不在中间调节，不知龗道你们会闹成什么样呢？王华为你们流的泪痕还没有干，可见他有多伤心。认同的女子因为一句误解他的话就离他而去，他认为你们是无理取闹，你们的思想认识不能包容，总是难以相处。”

    兰香道：“现在看到睡着的夫君如此消瘦，先前还说行夫妻交合之礼，现在看来，要行夫妻交合之礼，岂不是要把夫君的身体折腾坏了？以后，一定要把夫君养得壮壮的，健健康康的，消除所有的疾病。不管怎么样，我们要用手中的灵石购买神丹妙药，总要把夫君的疾病治愈，不要再叫夫君受到病痛的折磨。”

    典典道：“姐姐如此说了，我是不会落后的。酉酉，这附近哪里有灵药？我以后要学好炼丹的知识，就需要用到大量的药材，必须找到最好龗的能为夫君调理身体的药材才好。只有帮夫君调理好了身体，才能成为强者。”

    小金鱼酉酉道：“按理说，有灵石矿脉的地方都会有灵药出现的，而采药的人，往往都是发现灵石矿的人，为了避勉这里的灵石矿被人发现，这方圆百多万里的范围内，所有生长的灵药，都被守护这座灵石矿脉的神龙剔除了，就是有一些低级的灵药，也不会长在这个灵石矿脉方圆十万里附近，所以你们才没有发现这附近有好龗的草药。以后，如果遇到了好龗的草药，我会告诉你们的。要不是送菜的强盗来打劫，王华主人抽取灵力的范围到达了这座灵石矿脉，只怕以后也会极难有人发现这座灵石矿脉。这里不但附近没有人类居住，还有强大的神龙出没，更没有其他的宝物出现，再加上这座灵石矿脉埋藏得较深，就是有神仙使用天眼通，也难以看得到地面之下百里之深的地方。能发现这座灵石矿脉，实在是运气好。”

    典典道：“话随你说，你是想怎么说就怎么说的，先前你一定知龗道这里有灵石矿脉，却没有告诉我们。发现了灵石矿，又不叫我们打这座灵石矿脉的主意，你就是混淆视听的家伙。”

    小金鱼酉酉道：“我的作用就是要培养你们的主见意识，在没有来到这里之前，我是不知龗道这里有座灵石矿脉的，要不然，如果我知龗道，其他的人也会知龗道的。我拥有可以探察所到之处的地理位置等情况的天赋神通。现在，王华主人一边睡觉，一边抽取灵石矿脉之中的能量，你们只是这样看着他，也不是长久的办法，可以炼制你们的兵器啊。”

    兰香道：“夫君给我们的仙品级的贮物指环中有不少的天材地宝，特别是炼器材料有不少，还有仙剑，我们可以把一些炼器材料和仙剑融入我们的本命飞剑之中。”

    兰香说着话，拿出了一柄色泽暗淡的仙剑，就是先前黑衣蒙面的天仙级女子发出的仙剑，后来被王华抽走了仙剑之中大量的灵力，这才会暗淡无光。

    兰香双手发出了五光十色的神火，就拿着仙剑焚炼了起来，只是怎么焚炼，也不见仙剑融化。

    小金鱼酉酉道：“这是一柄中品仙器级的仙剑，以主人的功力，纵使发出的神火是阴阳五行混元神火，还是达不到可以融化中品仙器级的仙剑的能力。”

    兰香听了小金鱼酉酉的话，收起了色泽暗淡的仙剑，再从贮物指环中拿出一些金属材料，使用阴阳五行混元神火焚炼之后，融入他的本命飞剑之中。

    典典也学着兰香的样子，拿出一些金属材料，融化了，与他的本命飞剑融合到一起。

    兰香和典典发出的神火，只把他们的本命飞剑焚炼得越来越小，好在有大量的材料可以叫他们融入他们的飞剑之中。

    两女熔炼了一个小时的飞剑之后，又一起停下了熔炼飞剑的事情，因为要恢复体内的灵力，就都拿出了一块面盆大小的灵石放在了盘膝而坐的腿上。一边恢复体内的灵力，一边从贮物指环中拿出了一些竹简和玉简查看了起来，更有一些金书铁卷，兽皮卷之类的东西。

    小金鱼酉酉道：“王华主人抽取灵石矿脉的范围，现在稳定在了方圆十万里的范围，不再继续扩大了。同时，抽取灵力的速度却是进一步的提升了。”

    兰香道：“如此才好，只要抽取灵力的范围不再扩大，就连那些神龙也不敢张扬此事，必定在他们的老窝发生的事情，如果张扬了出龗去，对他们也不利。等夫君把这里的灵石矿脉中的能量全部抽取出来，将会得到非常多的稀壤。可以说，我们就是双丰收。”

    小金鱼酉酉道：“然后，再通知皓月公主和彤彤公主带着天兵天将过来，从而惊走灵石矿脉之外的守护神龙，我们就可以安全了。”

    兰香道：“如果皓月公主和彤彤公主带着天兵天将过来，我们就不安全了。夫君以前为了救皓月公主与丁雷对掌，抽取了丁雷的灵力，这个仇怨算是结下了。路神是生不见人死不见尸，路神一派的神仙会不会放过夫君？天机门的人会不会放过夫君？彤彤公主的性格是属于阴晴不定的那种，他对夫君又是什么态度？是维护？还是要陷害？在夫君没有强大起来之前，最好不要和彤彤公主见到。这里已经不再是九洲世龗界，彤彤公主仙君级的修为神通不再被压制，在这里，我们在彤彤公主的面前都是蝼蚁。所以，我们以后不但不能叫皓月公主和彤彤公主知龗道我们在哪里？更是要躲着他们。至于脱困的方法，除了隐身法，应该还有别的方法。”

    典典道：“既然做了地老鼠，那就不必太在呼形象了，我们可以从地下土遁，自然是没有人可以发现我们的。如果能把这方圆十万里的地方都炼成稀壤，特别是这座灵石旷脉，如果能够炼成稀壤的话，简直不敢想像能够炼制出来多少稀壤？必定物质的级别越高，就越能炼制出来更多的稀壤。这往下面的矿脉强度可以达到仙品级别，要炼出来的稀壤一定是非常多的。”

    兰香点头道：“妹妹也知龗道变通了，如果夫君也知龗道变通就好了。”

    典典笑道：“还不是都被夫君逼成这样的？要是都不知龗道变通，我们和夫君就没办法过去下了。人家的夫君，都是迫不及待地就和自己的妻子行夫妻交合之礼，我们的夫君却是对我们视而不见，说出龗去，简直是羞死人了。”

    兰香看着王华更为消瘦的脸面，落泪道：“你看夫君的身体，哪里还有埋怨的心思了？如果按照凡人的身体情况来说，这样子是严重贫血；如果安照神仙界的身体情况来说，这是精血严重不足；我们做妻子的却不知龗道，却只顾自己的欲望，埋怨夫君的不是。我们是知龗道夫君对我们的情谊的，也知龗道夫君很想要了我们，只是夫君的自控力太强了，所以，就有了误会。我们以前就是神仙，可不能落后于夫君的控制力，要陪着夫君一起成为强者。人家嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我们嫁了这样好龗的人，若是还不知龗道珍惜，就太傻了。”

    典典道：“姐姐别哭，我们以后多体贴夫君就是了。”

    兰香点了点头，看了王华许久，又接着焚炼起了他手中的本命飞剑。

    典典是跟着兰香做一样的事情，姐妹同心，嫁人嫁一个，做起事来，也是一样。

    姐妹两个，炼制自己的本命飞剑一段时间，休息一段时间，顺便还查看贮物指环中的东西，所说的话，最多的就是围绕着王华的事情说，不厌其烦地说着王华的好，对王华的怜惜之情，爱慕之意，还谈论他们未来的美好生活。

    沉睡的王华，守护在王华身边的兰香和典典，还有一个小金鱼，在这个不大的圆球形的洞俯空间中，温馨和协。可是地面之上，却是另一番景像。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！