
    小金鱼酉酉道：“只有又臭又硬才是好龗的。你们不是没看到那些送菜的强盗，那一个男人，率领了十五个女人，那一个男人可以称为又香又软吗？在那个男人的贮物指环中还有很多的女人，那么多的女人，都是那个男人的玩物。玩物，懂吗？是不会付出感情的玩物。现在，在王华心中认可的女人，就三个。自从王华见到了他的正室妻子，就有了追求的目标，已经不再把皓月公主当成对相了，反而认为皓月公主骗了他。王华认为，夫妻之间当诚实以对，不应该欺骗的，偏偏，皓月公主接近王华的过程就是欺骗，这叫王华对皓月公主完全的失望了。因为你们共历生死，王华不想负你们，就答应了娶你们。这样看重感情的人，你们反而嫌不好。要不是你们可以为王华付出生命，以王华正室妻子的强大，想要把你们扔回九洲世龗界，只是随手就能办到的事情，王华的正室妻子没有拆散你们，还认可了你们。你们应该感到幸运了。”

    典典道：“你这个死鱼，为龗什么老是替那个死混蛋说话？就没有听到你说我们好龗的话，都是那个死混蛋的好话。”

    小金鱼酉酉道：“我是为了主人好。如果离开了王华，主人除了孤芳自赏，孤零零一个人，难道还能找到更好龗的吗？不管怎么说，拜过了天地，再找别人，就有不忠之嫌，还有残花败柳之嫌。再说了，世间男人的心中，自己的女人在外人面前，端庄得要有母仪天下的圣母样子，这样才有面子。自己的女人在自己的面前，淫荡得要如同裱子荡妇一样，这才有做男人的魅力，从而满足自己的虚荣心。王华是真的睡着了，你们要相信王华的真实，不会弄虚作假。在你们相遇王华的当天晚上，王华往床上一睡，眼睛一闭就睡着了，夜里有人要杀他，他都没有醒过来。在他的手被人击得疼了，出于本能挥出一拳，踢出一脚下，从始至终都没有醒过来。那时王华的床前去了那么多人，都是有威胁他生命的神仙，他一样睡得如同死人一样。因为他患的疾病，叫他的灵魂很虚弱。虽然他现在成为了神仙，他的病痛并没有好。你们看看画面中显示的，他现在的面孔比先前是不是瘦得多了？”

    兰香道：“我听爱君姐姐说，不能治疗夫君的病痛，为龗什么会不能治疗夫君的病痛呢？如果有丹药，应该是可以治疗的。酉酉，有没有方法可以治疗夫君的病痛？”

    小金鱼酉酉道：“以前有，现在却不能了。因为那是王华的正室妻子留给王华的病痛，这种病痛应该是有助王华修炼的，如果治好了，王华的修炼就会受到影响。王华其实早就很困倦了，却一直坚持没有睡，直到找到了可以睡觉的地方，才睡了过去。这与王华的病痛多少是有关系的，王华的病痛煅炼了王华超出常人的忍耐力。你们所修的功法，好像可以使用身体发出神火，这种焚炼自己的方式，就必须拥有常人无法忍受痛苦的能力才行。就像火属性神功的修炼方式，至高的火属性神功，是必须以神火焚炼自身的，极少有人可以修炼，更不用说需要使用混元神火焚炼自身了。所以说，王华的病痛应该是不可以治疗的。”

    典典道：“姐姐，为了这个混蛋，我们难道要去到他身边守护他吗？”

    兰香道：“酉酉说得对，我们是别人眼中的圣母，却是夫君眼中的荡妇，在夫君面前，我们是不要脸面的人，这或许就是夫君认为最好龗的妻子了。夫君的缺点，如果和其他的某些人比较，又算是优点。我们如果离开了夫君，又能找到什么样的人？灵霄天庭的彤彤公主都是不被夫君认可的妾室，我们能成为夫君的妻子，应该感到很荣幸了。都是我们大小姐的脾气上来了，加上我们的思相认识和夫君起了冲突。经过酉酉的开导，我想得通了。虽然说，夫君不是我们心中最完美的，也是不可多得的。夫君的拍拂，也只有我们能够享受，虽然不能享受鱼水之欢，却有夫君与众不同的爱，也算是一种很好龗的满足。再说了，只要条件好了，夫君会和我们行夫妻交合之礼的。夫君的思想越是顽固，越好。要不然，以夫君俊美得天上难找，地上难寻的俊美模样，再加上所会的神功和智慧，想要娶多少女人都有。更何况，还有灵霄天庭的十公主是被仙帝在灵霄天庭许诺的婚约。我们比彤彤公主还高贵了，足以自傲了。”

    小金鱼酉酉道：“王华的心中其实是很爱你们的，必定他对你们能够不顾性命的到冰域救他很感动，他其实一点都没有认为你们是妓女的思想。那只是你们两人一厢情愿意的认为。女人难过金银山，男人难过美人关，这是小孩子都常挂在嘴边的话语。王华所生活的地方是农村，又没有妓院，更不可能接触到妓女。是主人冤枉了王华。彤彤公主已经来到了冰域，正在寻问皓月公主寻找我们的方位，请教主人，要不要告诉我们的方位叫彤彤公主找过来？”

    兰香有些吃惊地道：“你能够知龗道皓月公主身边的事情？皓月公主身边的灵兽岂不是也能知龗道我们身边的事情？”

    小金鱼酉酉道：“主人放心，我被王华的正室妻子改造过了，我的兄弟姐妹是不能知龗道我所存在的方位的。在以前，我们十个兄弟姐妹，是心意相通的幸运火柴的器灵，其中一个幸运火柴的器灵知龗道的事情，其他的兄弟姐妹都会知龗道。现在不一样了，我知龗道的事情，我的兄弟姐妹不能知龗道，我却能知龗道我的兄弟姐妹所知龗道的事情。我如果要通知我的兄弟姐妹有关的事情，就需要布上一个传送结界，然后通过传送结界，才能通知我的兄弟姐妹某些消息，却不能使用心语意念传话了。我的心中是完全忠诚于你们的，并且是不会被叛的，请你们一定要相信我，我是你们完全可以信任的忠实灵兽。”

    兰香道：“还是爱君姐姐想得周到。要不然，我们的事情总有几双眼睛在盯着看，这可不行。”

    典典道：“还是叫彤彤公主过来好了，早晚是要找到我们的，躲避不是办法。”

    兰香道：“至少现在不行。这条灵石矿脉是我们的，一但彤彤公主来了，就会把这条灵石矿脉归于灵霄天庭。”

    小金鱼酉酉道：“我建议，在王华主人抽完了这座灵石矿脉的能量之后，我们再把我们的方位告诉彤彤公主，到时候，有灵霄天庭的两位公主来到这里，这里不论是什么事情，都可以摆平了。有条件就要利用，虽然有些不厚道，却是对我的三位主人有利。”

    兰香道：“是否要利用这个条件，以后再说吧。我们去到夫君的身边去。”

    小金鱼酉酉道：“先前过去还好，现在却是不能过去了。因为整座灵石矿脉的能量都在变动，引起了守护在灵石矿脉上的神龙探察。王华主人距离这里大约在三万六千里的距离，由于两位主人离开了他，叫他很伤心，所以，他就愤怒地飞行得很快。王华主人所在的位置距离地面的高度，接近一千里，是不容易被探察到的方位。由于王华主人所在的地方灵力级别高，灵力又充沛，左手掌吸收灵力的范围在不断的扩展，此时已经扩大到方圆三万里的范围了，这个范围覆盖了灵石矿脉的大部分空间。只怕是王华主人一觉醒来，这条灵石旷脉的能量就会被王华主人抽出来完了。随着王华主人左手掌抽取的灵力越多，抽取灵力的范围越大。再过五分钟，王华主人左手掌抽取灵力的范围就会扩展到这里来。我们还是向远处去的好，因为王华主人在睡着的状态，我们又不在他身边，无法喊醒他，万一要是随着王华主人左手抽取能量的功能升极，连稀壤所炼制的天网能量也给抽取掉的话，我们就是在劫难逃了。”

    兰香把手中的天网往身上一裹，浑身立即发出五光十色的神光，快似闪电一般地飞向了王华在灵石矿脉之中开辟出来的通道。

    典典看到兰香要去王华的身边，说道：“酉酉，你要不去，你就走吧，姐姐不怕的事情，我也不怕。”

    说着，也把天网裹在了身上，同样是浑身发出了五光十色的神光，快如闪电一般地紧紧追在兰香的身后，飞进了王华在灵石矿脉之中开辟出来的通道。

    小金鱼酉酉道：“两个麻烦的主人，你们都不怕死，我一条鱼，怕死不成？”

    尾巴一甩，闪电一般地追上了典典。

    兰香在前，典典在后，从王华在灵石矿脉之中开劈的大通道飞行一段距离，就钻进了王华在灵石矿脉之中开劈的小通道，由于小通道已经被王华的左手掌发出的抽取能量的范围复盖，唯有使用不被抽取能量的天网可以穿行在这个小通道之中。

    有天网加乘的飞行速度奇快，达到了每秒钟一百多里的速度，一会的工夫，就飞到了小通道的尽头，再往下飞行一段距离，从侧面进入了王华所睡的圆球形空间之中。

    兰香和典典先后飞到王华的身边，两女一起把裹在身上的天网拿下来，铺在了王华的身边，一起盘膝叠坐在各自的天网上面，守护起了觉睡的王华。

    酉酉飞到了王华的身边，有些埋怨地道：“两位主人不听我的建议，我们现在暴露了行踪，因为我们飞行的速度太快，发出的灵力能量波动太大，叫一些修为高深的神龙探察到了。”

    兰香抬手从贮物指环中拿出了一块直径在三尺大小的灵石球，往进来的通道扔出，只叫直径三尺大小的灵石球在被扔到通道之中以后，瞬间就被定住了，同时也堵住了进入这个圆球形空间的通道入口。

    兰香笑道：“管他是什么样级别的神龙，只要进得来才行。发现了行踪有什么用？酉酉，说说外面的情况。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！