
    地平线上的太阳，依然是在地平线上徘徊，并没有升起来。只是微弱的太阳光照亮着整个冰域。

    在广大的冰域，在王华藏身的地方，在连绵的冰山上空，有五条长达万里的深紫色巨龙在天空中飞舞，却是不敢落在方圆十万里，直径二十万里的山头上，因为在这一方的山头上，乃至于山下，有许多的神龙都被定住了，连叫都叫不出声来。

    五条深紫色的巨龙飞舞在天空中，只叫这方圆百万里的冰山上，乃至于更遥远的冰山上，所有的妖魔鬼怪都是胆战心惊，因为许多的妖魔鬼怪都不知龗道这里是神龙的巢穴，不知龗道怎么会突然飞来了如此多的巨龙？

    五条深紫色的巨龙飞起的时间，就是王华睡着的时间，王华睡着之后，是万事大吉，不闻不问外部的事物了，可是这些神龙却是难过了，他们愤怒，他们无助，他们还不能吼叫，因为他们一吼叫，就等于告诉了世人，这里是他们的巢穴。他们的族人，他们的家，现在全被无形的力龗量抽取着能量，他们的家竟然成为了他们的禁忌之地。

    五条狂暴之极的巨龙，围着方圆十万里范围的冰山飞舞，渐渐地，随着时间的推移，十个小时之后，冰山上的颜色开始变得灰暗了起来，可以感受到，冰山上的能量在急速地减少。冰山上有几条被定住的神龙，身体能量更是迅速是减少，生命力也是在迅速地消失。

    五条神龙看到这样的景像，狂暴和愤怒沉伦了理智，发出了悲愤之极的怒吼。

    他们巨大的深紫色身影飞在天空中，本来就引来了许多冰域中的神仙注意，这一吼叫，更是叫冰域之中更多的神仙注意到了这里的事情，立即就有许多的神仙前来围观。

    五条神龙的吼叫，只叫沉睡的王华有了感应，立即睁开眼睛坐了起来。

    王华醒来之后看到了兰香和典典正在他身边关切地看着他，小金鱼酉酉飞在他的面前，内心之中的冰冷立即就被暖化了。

    王华笑道：“两位老婆没有走？真是太好了。”

    说着，挥右手，把左手和身下变得灰暗的灵石壁上的接触面切开，立即就伸手搂向了兰香和典典。

    兰香和典典等了十多个小时，看到王华睡醒了，竟是王华舍不得他们走，还有因为看到了他们而欣慰的表情，也叫他们深感欣慰，就一起和王华搂在了一起。

    在这个洞穴内，由于灵石壁中的灵力被抽取得接近枯竭了，变得灰暗无光，最亮的光亮，就是兰香和典典一直放在腿上的两块灵石，由于两块灵石的灵力一直被姐妹两个抽取，散发灵力的速度很快，从原来的面盆大，变成了只有碗口大了。虽然只有碗口大，散发出的灵光却是照亮这个灰暗洞穴的光源。

    三人站起身来，两块灵石从兰香和典典身上掉落到天网里，由于天网是姐妹两人的本命神器，是否吸收能量全在姐妹两个的控制之中，所以两块灵石发出的光亮不会减弱，依然叫这个洞俯中光亮非常。

    相拥的三人不用太多的言语，一起打开了心扉，一起用心语诉说的都是自己的不是，王华说的是自责，是不够体贴两位老婆的话语。兰香和典典说的是他们不好，不能体贴自己夫君的话语。都能认错的夫妻，自然是亲密无间的夫妻，也就都没有间隙了。

    因为王华只是把整座灵石旷脉中的能量抽取得接近枯竭，并没有完全的把灵石矿脉中的能量抽取完，同时，也就没有叫那些被抽取了能量的神龙，乃至于一些野兽和妖兽丧命。一些神龙被定在山上一直不能行动，体内的灵力还被抽取，在生命力将要流逝的时候，突然吸收灵力能量的神秘力龗量停止了，他们又恢复了行动能力，虽然很虚弱，至少是可以保住性命了。

    五条愤怒的神龙看到他们的族人能够行动了，立即上前开始营救起了他们的族人，他们的族人并没有受到其他的伤害，只是体内灵力极度溃泛，以他们同源的灵力输入同族之中的神龙体内之后，被救起的神龙又可以自由飞行了。

    随着更多的被救起的神龙能够自由飞行，神龙们就展开了搜索行动，只把所有的神龙都给寻找了出来，只是最终清点数量，少了一条被王华收进了贮物指环中的神龙。

    只叫神龙们庆幸的事情，他们的族人除了少了一个，还都活着，虽然少了一个，因为没有找到尸体，就有可能还活着；加上先前他们也听到了那条神龙的吼叫，只是都没有出来查看情况，以至于弄成家不成家的样子。

    一共三十二条巨大的神龙飞在天空中，只叫这方圆十万里的冰山虚空都被三十二条神龙占据了。

    从远处飞来了许多围观的神仙，看到如此多的巨大的神龙飞在天空中，都是非常的难以置信，立即就向着他们的宗派，以及大靠山传达了这里发现巨龙的消息。

    神龙所行之处必有宝藏，加上神龙的本身就全是重宝，所以，这里立即就成为诸天万界各方势龗力关注的焦点之地。

    小金鱼酉酉看到王华三人一直搂抱在一起，也不出言打扰，只是在身边凝聚出了一面结界光幕，显映出了地面之上的画面，全是五条巨龙营救其他巨龙的画面，最龗后，是三十二条巨龙飞旋在天空中，一起飞着，相互追逐着，却不曾离开的画面。

    王华看到这样的画面，笑道：“酉酉，这些神龙总算没有被我抽死，这算是我打劫了他们吗？”

    小金鱼酉酉道：“你是猎人，猎人要猎杀猎物，总是可以说得过去的。因为他们现在都被世人知龗道了，加上他们体内的灵力能量都减少了很多，可以说，都非常的虚弱。他们现在又舍不得离开生他们，养他们，叫他们守护了无数年的灵石矿脉。接下来，全身是宝的这些神龙将会被神仙界的所有神仙追捕成为坐骑灵兽，或者说杀害。如果你不想叫他们死，最好能够擒下他们。这些神龙，都有着纯正的圣龙血脉，极为珍贵，要是当成坐骑，就是有一条都会威风八面。”

    王华道：“要一举成擒，以我现在的能力可不容易啊。他们要是都进入灵石旷脉之中，我再抽取他们的能量，把他们抽得没有战力了，我再擒拿他们还可以，现在却是不行。”

    小金鱼酉酉道：“神龙都嗜好宝物的收藏，如果把你的无极扇抛出龗去，必然可以引得神龙围观，你再用无极扇收了他们，就等于救了他们，因为很快地就会有神仙捕杀他们。”

    王华松开了搂抱的兰香和典典，笑道：“看来只有这样了，我可不想叫这些神龙被人捕杀。走吧，我这一觉睡醒过来，竟然是把这一座灵石矿脉给毁了。”

    兰香道：“夫君，难道不把这座灵石矿脉中的能量完全抽取了吗？这可是能够炼制很多稀壤的。”

    王华笑道：“我们现在的兵器上融入的稀壤够多了，以后想要的话，再拿一些高级材料来抽取能量炼制稀壤好了，这座灵石矿脉的能量没有完全被我抽空，也是天意，先前我认为在我一觉醒来的时候，会把这座矿脉的能量完全抽空的。现在想来，先前想法太绝了，做人总要留有一些余地的，天意没有叫我抽空这里的能量，就不再抽取这里的能量了。由于这里的物质能量本来就非常的高级，很快地，还会形成灵石矿脉。以后，这里还是我们的灵石矿脉。如果我们彻底的毁了这里的矿床，就等于绝了我们以后的路。”

    典典道：“如果世人都有夫君这样的想法，冰域这个地方就不会有强盗了。”

    王华笑道：“虽然不能完全毁了这里，却是可以把这里已经损失了能量的矿床开采一部分，别人认为没用的东西，在我们手中却是可以炼制稀壤的宝贵东西，两位老婆从这里往下方开采矿脉，由于现在的矿脉失去了大量能量，已经不会太过坚硬了。我上去使用无极扇收了那些神龙，再看看外面的情况，很快就会下来与你们汇合。”

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你还是先学会土遁术再出龗去好了，你再用混元太极球把矿脉轰出通道，必然会暴露了行踪。”

    王华拿出无极扇，立即察看起了无极扇之中有关土遁术的知识，看了一刻钟的时间，笑道：“土遁术，也是穿墙过壁的神通，土遁术和隐身术一起使用，就能完全做到隐身匿形了。好了，我走了。”

    说罢，把本命神器天网收入贮物指环中，浑身五光十色的灵光闪烁，立即启动了隐身术，然后施展土遁术飞升而起，直向地面飞升上来。

    王华飞升到地面上之后，以隐身状态出现在一座灰暗的冰山之巅，看了天空中的神龙一眼，再以天眼通向着四周观看，只四见面八方汇聚了许多神仙，正在朝着这一方逼近。知龗道了这里的局势将要变得紧张了，不敢担搁时间，迅速地飞落到一个巨大的山谷中，从贮物指环中放出了和送菜的强盗一起收入贮物指环中的那一条深紫色神龙，同时还放出了一颗方圆直径达到了五百丈的仙品灵石。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！