
    在王华脚下的许多先天级妖兵，筑基期妖将都露出了迷茫的眼神。

    一只雪白的鹦鹉道：“恩公，我会说人话，却不知龗道这里是发生了什么事？在这里，方圆几十万里的地方，除了强大的神龙幽灵，极少有妖兽会说人话的。而我就是极少数会说人话的妖兽。我们都在洞穴之中休眠，不知龗道怎么回事？突然就像是被电了一样，浑身的灵力就被抽了出龗去，很是可怕。最龗后，我们听到了巨龙的咆哮，很快地，抽取我们灵力的力龗量就停下来了。”

    王华道：“就这些吗？这飞龙之地的天空中，为龗什么会有那么多的飞龙？到底是怎么回事？”

    雪白的鹦鹉道：“我们只知龗道这里有强大的神龙幽灵，却都没有看到过神龙幽灵的本体，更是不知龗道原来有很多条神龙在这里。在这里的神龙幽灵，就是强大的，快如闪电的神龙，平时都是看不到身影的，速度奇快，只能看到影子从山间飞过。”

    王华道：“神龙出来干什么？你们知龗道吗？”

    雪白的鹦鹉道：“听一些前辈们说，这里的神龙幽灵就是非常强大的神龙，是出来巡山的，一但发现有真丹期以上修的妖兽，就会立即抹杀，神龙不允许这附近有强大的妖兽存在。我们只知龗道这些。”

    王华道：“你们不知龗道，不代表那些野兽不知龗道，把山中的那些野兽也给我找出来，我一定要知龗道这飞龙之地到底发生了什么事情，你们都给我下到山里寻找，不论是妖兽还是野兽，都给我找出来。至于你这只小鹦鹉，以后就跟着我，做为我的灵兽好了。”

    雪白的鹦鹉听了王华叫他做灵兽，高兴得了不得，必定在这冰域之地，能得到强大的神仙收为灵兽，就等于踏上了强者之路，岂有不高兴之理？为表忠心，立就发了誓言。

    雪白的鹦鹉道：“我誓死孝忠主人，但有背叛，天地不容。”

    王华道：“很好，你来指挥这些妖兽，快点把所有能出气的妖兽和野兽都找出来。总会能找到我想知龗道的答案。我一定要知龗道这个飞龙之地发生了什么事情？”

    一声吩咐下去，雪白的鹦鹉就开始神气了，迅速地指挥起了众妖兽，众妖兽由于都开启了灵兽，只看王华脚下一颗方圆直径十丈之巨的上品灵石，就知龗道人家绝对是有大神通的人，要不然，怎么敢把这么巨大的灵石宝物拿出来？在强者为尊的思想，以及恩公所吩咐的事情，就要去做的思想支配下，迅速地向着灰暗的冰山飞下，搜寻所有的妖兽和野兽。

    王华的做为，更是叫许多神仙也开始搜寻起了野兽，很快地，就叫整个灰暗的冰山范围内的妖兽和野兽被收寻一空。

    王华驾着变大到方圆一里的天网，看着天网上面聚集了数百只妖兽，以及数千只野兽，大的小的，奇形怪状的都有，最龗后又把先前的话问了一遍，叫众妖兽和众野兽商讨出一个说法来。

    众妖兽和众野兽以兽语传话，弄了半天，还是没有一个知龗道为龗什么发生了灵力被抽取的事情，更是不知龗道这里原来有那么多的神龙。

    王华最龗后很不满意地喝斥了一声道：“都是费物，枉我用宝物救了你们。”

    众妖兽和野兽看到王华不满意，眼看将有不好龗的结局，就想四散奔逃，却是不等众妖兽跑出天网范围，就被天网迅速一卷，把他们都卷进了天网之中，最龗后缩成了一个巨大的圆球。就连雪白的鹦鹉也被卷进了天网之中。

    众妖兽不甘心的嘶叫，王华最龗后逼问，还是没有问出个结果。

    兰香开言道：“夫君，这样问也不是办法。你给这里起名叫飞龙之地，因为这里有神龙飞空，还真是贴切。这里既然有神龙飞空，必然有重宝要出世。只是这里除了灵力溃泛，还真没有什么宝物出世的迹象。宝物若是该我们得到，必将是我们的，若是不该我们得到，也是强求不来的。我们来到了这冰域，就在这里好好龗的逛逛，看看冰域的情况，等过些时间，如果这飞龙之地真的有重宝出世，我们再来碰碰运气的好。在这死气沉沉的地方，总是感觉很压抑，不如我们去冰棘山看看，听说那里距离这里最近。”

    王华驾起赤焰火云，挥手把天网包裹的所有妖兽和野兽，以及巨大的上品灵石一起收进了贮物指环中，带着兰香和典典，一起向着北方飞行。

    小黄狗飞在空中紧紧跟随。

    王华带着兰香和典典要离开，许多神仙看了自然是不敢阻路的。

    王华驾着赤焰火云才飞出灰暗的冰山最北端的范围，立即就从一群神仙之中飞出了一名身着五彩霞衣，头戴五彩凤冠，驾着一朵五彩祥云的美少女，上前抱拳打招呼。

    少女长着一张清纯的娃娃脸，这张脸孔和头上所戴的凤冠有些不相配，左手拿着一柄宝剑，在宝剑的剑鞘上镶嵌有晶莹的宝石，抱拳道：“大哥要到我们冰棘山游玩，欢迎之至。我乃是冰棘山冰魄门的圣女，名唤晶晶。可否请教大哥和两位姐姐的称呼？”

    王华抱拳还礼道：“我乃是天门圣祖，名唤天华，携带两位妻子一起游玩冰域，突然看到这飞龙之地有神龙飞空之事，特地来此察看，却是没有察看出是何原因？仙子即为本地之人，可否告知这里的事情？若能得到满意答复，必有重谢。”

    晶晶笑道：“我虽然是冰域之人，却是有很多的冰域之事不知晓。在这广阔的冰域，许多的奇事常常发生，先前，我们都看到了一群神龙飞空之事，却是在赶过来的时候，神龙都飞入了冰山之中。经过大家猜测，很可能是有重宝出世。从天机门传出来的最新消息，说是有冰龙神刀即将在冰域出世，却不知龗道冰龙神刀会在哪里出世？经过这里神龙飞空之事发生，许多人都认为这里就是冰龙神刀出世之处。天华大哥和两位夫人可以到我们冰棘山游玩，也好就近在这里等候冰龙神刀出世，静待机缘。”

    典典道：“这位仙子，请你不要大哥，大哥的叫得这么亲，你的回答只是猜测，无根无据，是得不到我夫君重谢的。”

    晶晶笑道：“嫂夫人的话是在吃醋吗？我们交朋友，看的可不是什么重谢。”

    王华抱拳笑道：“仙子莫要生气，实在抱歉。我们不打扰仙子了，我们这就告辞了。”

    说罢，驾着赤焰火云继续往北飞行。

    晶晶驾着五彩祥云与王华三人同行，一边看着跟在王华身后飞行的小黄狗，一边笑道：“天华大哥，你的灵兽真是很威武啊，难道这就是传说中的天门狩护神兽龙狮吗？”

    王华笑道：“就是一条狗而已。”

    典典道：“这位仙子，你为龗什么要跟着我们？”

    晶晶笑道：“你们去冰棘山，我回家，我们正好同路。”

    典典道：“夫君，我想吃烤肉了，要不，我们去下面的冰山中架一堆火来，烤一些野味如何？”

    王华笑道：“老婆想的，岂有不成全的道理？”

    说罢，驾着赤焰火云飞落到一座巨大的冰山南边的半山腰处。

    典典抬手拿出了本命飞剑，他的本命飞剑变化的颜色由五彩色，现在变成了黑色的飞剑，与他的一身装扮相配。典典的本命飞剑放射着幽冷的寒光，对着冰山半山腰就是一通的劈斩，很快就斩出了一个巨大的冰洞。

    由于典典的本命飞剑中融入了大量的材料，现在已经能够变大到三丈长了，开劈洞俯，相当的容易。

    王华驾着赤焰火云飞落到冰洞中，散去赤焰火云，笑道：“两位老婆想吃什么样的烤肉？”

    典典看晶晶没有跟着一起飞进冰洞里，这才笑道：“什么样的都行，只是要没有人打扰才好。在这里，也好看着灵力溃泛之地将会发生什么大事？夫君你只管坐着，我和姐姐来做一顿美味给你品尝。”

    说着，挥手在山洞中放出了一间四方的白色房屋，房屋有两丈高，两丈长宽，内部就是一个完善的从九洲之地的凡人中购买的厨房，所有的用具一应俱全，有用木材做燃料的锅灶，还有用煤气做燃料的煤气灶。巨大的橱柜之中放了许多的食材，还有各种美酒和饮料。在距离锅灶稍远的地方，还有一个圆形的红木桌子，桌子边有两把红木椅子。

    王华走进这个白色的四方形房屋之中，看到门窗烟囱都是齐全的，内部的用具也是齐全的，照明的地方在房顶上镶嵌了一颗上品灵石，可以叫整个房子里光线充足。

    王华笑道：“两位老婆真是有心了，连这些东西都带来了。”

    典典笑道：“那是当然，要想抓住老公的心，就要抓住老公的胃，这是凡人之中的女人都懂的道理，我们岂能不懂？”

    王华笑道：“好吧，我是只管等着吃了。谁叫我是个吃软饭的呢？”

    兰香笑道：“夫君可不是吃软饭的，以后再不可以如此说自己了。”

    王华坐在了桌边的椅子上，拿出了无极扇，又看起了无极扇之中的内容。

    兰香从橱柜中拿出一瓶牛奶饮料倒了一杯子，端到了王华的面前，然后和典典一起，拿出了贮物指环中的一些肉食，都是飞禽类的肉食，做起了饭菜。

    小黄狗蹲坐在门前，当成了守门的。

    王华和两个妻子在厨房里的事情，自然会有许多的神仙探出神识查看的，因为这种厨房内的应用事物来自九洲之地的凡人之中，许多冰域之中的神仙都是不知龗道的，也就感到很是稀奇。因为王华先前张扬的出场方式，以及所作所为，无不是强者的做风。以至于许多的神仙不敢前来打扰。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！