
    那条深紫色神龙趴卧在巨大的灵石上，一被放出来，立即就发出了吼叫，并且是迅速地吸收巨大的仙品灵石发出的灵力能量。

    天空中的三十二条神龙立即感应到了强大的能量波动，更是感应到了他们先前失踪的族人，立即向着王华所在的山谷飞了过来。

    由于所有的神龙都到齐了，三十二条神龙的警惕性也就减弱了，原来都是非常大的身体，也都迅速地变小了起来，在三十二条神龙飞入这个山谷的时候，最大的神龙的身长都变小得不超过十丈长了。

    三十二条神龙才飞到巨大的仙品灵石上的神龙身边，王华立即就发动了无极扇的收摄神通，一瞬间就把所有的神龙一起收进了无极扇的神器空间之中，同时，也把那一颗巨大的灵石收进了无极扇的神器空间之中。

    王华达到目的之后，一点也不做停留，迅速地再以土遁之法向着地面下方飞遁而下。

    王华非常的明白，自己抽取了整座灵石矿脉之中的绝大部能量，仅剩的一些能量只是维持着整座灵石矿脉不会崩塌，算是留下了一个海绵体，以后还可以再吸收灵力的海绵体。对于别人来说，没有能量的山体，就是一个废墟，是没有用的。对于王华来说，这个没有什么灵力的灵石矿脉，经过吸收能量之后，还可以形成灵石矿脉。最重要的事情，自己做的事情太过骇人听闻了，不能把这事叫别人知龗道了。现在，自己收了三十三条神龙的事情，在自己强大起来之前，也是不能见光的事情。自己手中有重宝之事，一定不能叫别人知龗道，否则就有无数的麻烦。怀璧有罪的道理，他是明白的，所以，达到了此行的目的，立即在隐身状态，施展土遁术向着下方飞遁。

    王华才飞遁到地面之下，天空之中就自南方飞来了一架只有三寸长的小巧的赤红色飞梭，落在了王华引诱巨龙，再收了巨龙的山谷之中，迅速地融入了这一方灵力溃泛之地，只叫远方飞来的神仙，全都没有注意到这一架小得不能再小的飞梭。

    不多时，又有几架三寸长的飞梭，闪电一般地飞落在了灵力溃泛之地，同样是没有引起许多神仙的注意。纵使有个别个的神仙看一这样小的东西，也会认为是一些神仙发出的武器试探这一方的情况，绝对想不到这样的飞梭可以载人探察情报。

    王华飞遁到地面之下三千八百里深处，就与正在迅速使用天网开采暗淡无光灵石矿脉的兰香和典典汇合，立即放出了他的本命神器天网，同样迅速地开采起了暗淡无光的灵石矿。由于灵石矿的能量损失太多，仅剩的能量只能维持矿脉不崩塌，质地可以说是相当的脆弱，一网子就能开采出巨大的一团。

    夫妻三人齐头齐进地向着矿脉的中心开采，开采了足有方圆千里的空间之后，夫妻三人才停下来。由于王华手中的贮物指环空间巨大，就把兰香和典典开采的暗淡无光的灵石转移到他的贮物指环中。

    三个人商量了一下，最终采用了兰香的计龗划，决定一起施展土遁之术去往东方，有了计策，就带着小金鱼酉酉，一起往东方飞遁。三人飞遁出了灰暗的，能量极度溃泛的灵石旷脉，飞遁出了能量极度溃泛的冰山，也就是飞遁出了这个方圆十万里，能量极度溃泛的地方，以隐身状态遁出了地面。

    三人看了看，在这个方圆十万里，能量极度溃泛的区域以外，已经聚集了许许多多的神仙，有驾云的，有驾着飞剑的，还有驾着灵兽的，多数的人都是身穿黑衣，黑纱蒙面的人。

    三个人找了一座高达十里，山体巨大，上面没有站人的冰山，立即就飞到了冰山之巅，并肩站成面向着西方的姿态，再一瞬间解除了隐身状态，突兀的出现在冰山之巅。

    王华三人突然出现，很是突兀，只叫许多前来观看的神仙，都认为三人是以瞬移神通而来的强大神仙，看待三人的眼神之中都透露出了恭敬，这是一种对强者的恭敬。

    王华三人骗过了许多的神仙，因为他们可以心意相通，共同使用心语说话，也就只是暗自得意，王华更是给兰出所出的主意给予了夸赞。

    王华的样子，是头戴赤红色火焰形头冠，五彩丝带把头冠固定在发髻上。身穿赤红色的交领长衣，赤红色的板带扎在腰间，板带上还挂着一个赤红色的玉佩和一个赤红色的贮物袋。赤红色的长衣下摆被西北风吹起，露出了赤红色的裤子和赤红色的靴子。浑身的衣装全是赤红色的，就连衣裳之上的花纹，也只是深红色，或者说是浅红色搭配的，全身是一身红装。

    兰香的头上乌发挽成发髻，好像满天星似的珠花装饰在发髻上，红钻镶金的耳坠，红钻镶金的项链，红宝石的手链，以及大红色的衣裙显得极为的端庄高贵。特别是大红色的衣裙，因为宽大的高领彰显端庄；紧小的腰身突显身段的苗条；宽大的裙摆彰显高贵。迎着西北风，裙摆被风吹起之后，露出了红色的衣裤和红色的靴子，全身都是红装。

    王华和兰香的如此装扮，简直就是如同走上婚礼殿堂的新郎和新娘一样，再加上二人的身体年龄段相仿，男的俊美，女的美丽，郎才女貘，真可以说是天作之合的夫妻，无需向别人介绍，叫人一看就知龗道是夫妻两个。

    典典的乌发在脑后使用一条黑色的丝带松散的扎起，没有头饰，没有耳坠和项链，一身黑色的呢子衣装，迎着西北风，在衣摆被吹起的时候，露出了黑色的衣裤和黑色的靴子。全身黑色的装扮，再和他那二八年龄的美丽相貘相配，冷艳之极。

    金色磷片和银色磷片相间的小金鱼一直飞在兰香的肩膀上，因为小得不足一寸大小，小金鱼若是不说话，根本就叫远处的神仙看不出来这是一条活鱼，最多只会认为是一种装饰。

    世人都是强的怕横的；横的怕硬的；硬的怕不要命的；不要命的怕有钱有势的；有钱有势的怕来头更大的。

    王华和两个老婆，一个小金鱼，如此张扬的打扮和出场方式，只叫许多的神仙都是敬而远之。在方圆十万里巨大的区域之外，有的是山头可供立足，所以，也就没有神仙来和王华抢山头。

    随着灰暗的冰山之外，前来察看情况的神仙越来越多，并且也都是争论之事越来越多，争论的都是此处有重宝将要出世；先前看到的神龙就是最好龗的证明。

    王华三人本着不做出头鸟的心态，一直站在冰山之巅，却不知龗道，他们在众神仙认为，瞬移而来的乃是有大神通的神仙，这三位大神通的神仙都只是静静的观看，他们那些不会瞬移神通的神仙，又哪敢在大神通的神仙面前放肆？

    王华三人通过心语交流，最龗后决定去寻找那些被抽取了灵力能量的妖兽和野兽。

    王华的脚下驾起赤红色的赤焰火云，驼起了兰香和典典，飞到灰暗的冰山上空之后，王华把小黄狗放出了贮物指环，吩咐小黄狗寻找冰山之中的活物。

    小黄狗飞下天空，迅速地从冰山之中叨出了一条巨大的青蛇，青蛇长达十丈之巨。在被小黄狗放到王华所驾赤焰火云上之后，迅速地盘卧起来，双眼之中流露出了崇拜和温顺的表情。

    王华看了看巨大的青蛇，虽然心中出于对蛇类有着本能的胆怯，还是强自镇定地道：“如此通灵之物，在这飞龙之地遭逢不测，实在可惜了。”

    王华一挥手抛出了天网，变化成为赤红色的天网，迅速地变化成为了一张方圆百丈的平面大网，在大网的中间，再从贮物指环中放出了一颗方圆直十丈巨大的上品灵石于天网之中。

    王华驾着赤焰火云，飞落到了巨大的上品灵石之上。只叫通灵的青蛇也落到了巨大的灵石上。通灵的青蛇迅速地张嘴吞吸起了灵石散发出来的能量，原先被抽出的灵力迅速地得到了恢复。

    小黄狗看到王华抛出了天网，还抛出了如此巨大的一颗灵石，立即飞到了灵石上，用狗爪子对着灵石又是刨，又是啃的。

    王华笑道：“阿黄，快去再找些灵物，以后也好有灵物与你做伴。”

    小黄狗听了王华的吩咐，再次飞去了冰山之中寻找灵物去了。

    青蛇快速地恢复了灵力，围着巨大的灵石飞绕了几圈之后，迅速地飞下了天空，不一时，就叼出了几条不同颜色的灵蛇出来，把所叼出来的灵蛇放在了天网上，借着巨大的灵石散发的能量恢复灵力。

    王华看到救了一条青蛇，青蛇恢复灵力之后，就自动再去救其他的灵物了，自是落个清闲自在。

    许多神仙看到王华如此张扬，不止是瞬移而来，带着两个美人，还驾着赤焰火云率先飞入灵力溃泛之地，更是放出了一个蜘蛛网似样的宝物，还在宝物之中放上了一颗方圆直径十丈之巨的上品灵石。这种极度张扬的人，必然是有大来头的人，以至于更是叫许多的神仙不敢靠近了。

    因为王华带头进入了灵力溃泛之地寻找灵物，以至于叫一些神仙立即效仿，必定这里的灵物都是没有抵抗力的灵物，抓起来，很容易。

    王华看着脚下巨大的灵石周围，被救起的灵物越来越多，最多的是蛇类，还有雪狼，狮子，老虎之类的先天妖兽，却没有野兽。

    王华向着众妖兽问道：“你们这些畜生，会说人话的就站出来，谁若是告诉本圣祖，在这飞龙之地究竟发生了什么事情？先前的神龙飞空又是怎么回事？答得好，本圣祖重重有赏。”

    由于王华的话语声音哄亮，只叫许多神仙都听到了，很多神仙这才知龗道，原来要想知龗道神龙飞空的事实真相，最好龗的方法，就是寻问这里的土著居民，也就是这里的妖兽了。在明白了这档子事情之后，以前没有想着抓捕灵兽的许多神仙，立即飞入了灰暗的冰山之中，开始抓捕那些不能行动的灵兽了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！