
    小金鱼酉酉道：“在前方百万里处，有一座寒冰灵石矿脉，属于小型的矿脉，位置在距离地面一千里，矿脉是西南和东北走向，有形成阻隔西北风的方位趋势。由于矿脉较深，又是寒冰灵石矿脉，矿脉之中没有探察到灵物守护。”

    王华道：“为龗什么灵石不是所有属性的？先前的灵石矿就是十全属性的灵石矿。”

    小金鱼酉酉道：“大多数的灵石矿脉在具有所有属性的同时，还会衍生出多钟不同属性的灵石矿脉，最常见的有火灵晶石矿脉和寒冰晶石矿脉。木属性的灵石矿脉和金属性的灵石矿脉不常见，土属性的灵石矿脉也不常见。糟了，和你赌博的那个人进入到了地下，查看起了那座被你抽取灵力的灵石矿脉了。虽然没有找到你们开采的矿洞，却是很容易的就能辨别出来，那就是失去灵力的灵石矿脉。”

    王华道：“如果他辨别出那就是失去了灵力的灵石矿脉，他会张扬出龗去吗？如果不张扬出龗去，也没有什么糟糕的事情。就是发现了我们开采灵石矿的矿洞，又能怎么样？没有其他人知龗道是我们开采的。酉酉，我看你能够发现很多的事情，却不能很好龗的判断事情的走向。”

    小金鱼酉酉道：“我只是一个器灵，只能按照别人的说话方式来做事，并没有太多的判断力，必定我不是人。”

    王华道：“你要是人，真的就成为无所不能的了。我们已经到了地下千里深度，我们停下来吧，就是做地老鼠，也不能一直跑路啊。”

    说着话，王华，兰香和典典一起停了下来，有兰香在冰层之中使用天网开辟出一个方圆半径十丈大小的巨大洞穴空间。

    兰香从贮物指环中放出了厨房，三人解除隐身状态，一起进了厨房，围坐在饭桌边上，桌子上有了一桌的饭菜，饭锅中还有正在烧煮的妖兽肉，有了美味，自然是开吃了，只是这一次，王华先给兰香和典典夹菜，看着两女开吃之后，自己才慢慢的吃起来。

    王华笑道：“酉酉，你要不要吃一些？”

    小金鱼酉酉道：“我不用吃东西，特别是这些品级很低的东西。”

    王华笑道：“原来酉酉是挑食啊。酉酉，这附近还有什么宝物？”

    小金鱼酉酉道：“除了前方的寒冰灵石矿，其他的不能算是宝物。一些妖兽不能抓，一但你们抓了妖兽，就会引起其他神仙的关注。”

    王华道：“说说那个天机少主的事，为龗什么又冒出来一个天机少主？还是娘娘腔。”

    小金鱼酉酉道：“这个自称是天机门少主的人，其实是天机门的大小姐，名叫天雅。自从天光被废之后，这个大小姐天雅就冒充了天机门少主，天机门内部的人也都莫认了。他来这里，主要就是为了给他的兄长报仇，报仇的对相，是寻找残害天光的那两个人。如果他认出你来，必然也不会饶过你。以你现在的容貌，比凡人的事候帅气和个性多了，所以，天机门的天雅大小姐，虽然看过你在凡人时候的画像，却认不出现在的你了。只要不是天光的那两个妻妾到了主人的面前，现在的天机门之中的人只凭主人以前的画相，是认不出主人的。”

    王华道：“残害天光的那两个人也到了冰域？”

    小金鱼酉酉道：“我也不知龗道残害天光的那两个人在哪里？自从他们抓着皓月公主去天庭，又绑架了皓月公主的分身和彤彤，敲诈了灵霄天庭之后，就对仙界的许多宗派进行大肆洗劫，只是后来却消声匿迹了。天机门的人认为，皓月公主被发配到了冰域；彤彤公主也来了冰域；加上你从九洲之地消失，也认为你来了冰域；那两个残害天光的人，是曾经出现在你们身边的人，很可能也会来到冰域；天机门的人为了能够引出你们聚首在一起，还弄出了冰龙神刀的神器出事的说辞，认为只要冰龙神刀出世，你和残害天光的那两个人必然前去碰运气，同时，皓月公主和彤彤公主也会去，到时候，可以一举歼灭你们，从而为天光报仇。在冰域，就是杀了两位公主，灵霄天庭也是鞭长莫及，管不了这里的事情。”

    兰香道：“为龗什么冰域会如此混乱？灵霄天庭管不了这里吗？”

    小金鱼酉酉道：“在这里有什么好管的？天寒地冻，平时行走千万里也看不到一个人影。这里处处都是妖兽，难道叫灵霄天庭调遣天兵天将来剿灭这里的妖兽吗？灵霄天庭的势龗力在这里虽然不能完全笼罩，还是相当大的，因为许多的灵石矿脉，一半以上的数量都是直属灵霄天庭掌控。灵霄天庭每年都会调派大量的人前来冰域开采灵石，特别是把一些犯了天条的神仙发配到冰域当矿工。在这地广人稀的地方，没有什么好管的。所以，这里就成为了混乱之地。只是这一次，有了冰龙神刀将在冰域出世的消息散布开之后，只叫许多大能的神仙云集冰域。因为一但得到一件强大的神器认主，那就能成为绝世强者。”

    王华笑道：“如果这里有了绝大的好处，自然会有人前来。就像在九洲之地听到过的一件事情，说的是在中国以外的某个国家，为了开发天寒地冻的荒芜之地，就说天寒地冻的荒芜之地有黄金，可以寻找到金矿，还可以从河岸上淘到金子。许多的人为了实现寻找黄金的梦想，投入了大量的金钱去淘金，很快地，就叫本来没人的地方，变成了繁华之地。现在，天机门的人为了给天光报仇，已经散布了冰龙神刀出世的消息。如果还有人散布更为诱人的消息，这个冰域，必然会有越来越多的人前来。”

    兰香笑道：“夫君的话很有道理。夫君说寻找灵石矿脉，以光大我们天门，这就是很好龗的消息，只怕会叫很多的有心人利用。随着来到冰域的人越来越多，必然会叫冰域更加的危险。”

    小金鱼酉酉道：“天雅大小姐已经把主人一行人寻找灵石矿脉的事情，通过通指符告诉了天机宗门内部人员。天门机的门主和一众智囊团长老经过商量，已经决定把冰域之中被他们探寻到的一些灵石矿脉拿出来，给一些附庸宗派的门人发现，然后，以天机门的声望，再成认发现灵石矿的人拥有被发现灵石矿的权力。只要有三个以上的宗派，有了被天机门成认拥有灵石矿脉的权力之后，必将叫诸天万界的神仙前来冰域寻找灵石矿脉。”

    典典道：“只是这样以来，天机门的人除了报仇，还能得到什么好处？”

    小金鱼酉酉道：“最大的好处，就是抓取更多可以炼制傀儡豆兵的神仙。众神仙来到了冰域，莫明其妙的失踪是很正常的现像。既然来到了冰域，在准备撞大运的情况下，也将有必死的准备。”

    王华笑道：“天机门把报仇和捞取好处一起进行，真是会打如意算盘。酉酉，我们处在冰域的什么位置？”

    小金鱼酉酉道：“我们在冰域的最南端，也就是冰域的边缘，从这里往南越过三千万里之外，就出了冰域，到了鸟语花香的仙界，这里却是冰域仙界。王华主人会走出冰域吗？这里虽然危险，却是你走上强者之路的最好地方。”

    王华笑道：“来到了冰域，得到了三位老婆，又得到了许多的好处，这里乃是我的起步之地，岂可轻易离开。既然在冰域的边缘都得到了如此多的好东西，那就一直去往冰域的中心。冰域中心距离这里有多远？”

    小金鱼酉酉道：“很远很远，要想到达那里，以我们的速度，需要万万年，如果随着三位主人的修为提升，也就可以缩短很多的时间。如果三位主人想快速的去往冰域的中心，可以直接乘传送阵，传送过去。”

    王华道：“我们就凭着我们的能力，使用驾云飞行，或者使用本命神器加速飞行，看看需要多久才能到达冰域的中心？不是说神仙都可以长生不老吗？时间不是问题。这一路上，遇到的危险，若是细数下来，我一到达冰域差点被冻死，算是第一险。两位老婆要度劫，算是第二险。在我们炼制本命神器天网的时候遇到强盗打劫，算是第三险。最惊险的是第四险，差一点叫我的小美人被刺客杀了。第五险算是刚才的一支冷箭。”

    兰香道：“天机门的大小姐有意叼难，也是一险，若是处理不好，我们很难脱身。”

    王华道：“这些劫难，以后就不用数了，只数我们得到的好处，送菜的强盗所送的好处就不算了，只算灵石矿脉。第一座灵石矿脉的好处已经到手。第二座灵石矿脉的好处就在眼前。取得了第二座灵石矿脉，再毁了冰棘山的灵脉，叫冰棘山成为灵力溃泛之地，算是我们报了一箭之仇。为了磨刀不误砍柴工，也为了节省时间，我们三个人，在赶路的时候，其中一人使用天网变化成为梭子的形状载着我们在地下穿行，另个两个人要修炼，学习。”

    兰香笑道：“夫君是要学习的，我和妹妹虚活数百年都是碌碌无为的，学习不在一时，接下来赶路的事情就交给我们姐妹两个好了。为了更舒服的往前行，我们就把从九洲之地带出来的轿车放在变华的天网之中，夫君看怎么样？”

    王华笑道：“不怎么样，轿车是凡物，如果我们发出一道灵力，或者说火焰，立即就会毁了。还是留着吧。我原来想把我的变百混元太极球，给炼制成可以变化成所有兵器形态的万能神器的，现在看来，根本不切合实际。五指尚且都有长短，岂可把一样兵器炼成万能神器？百变混元太极球以后就以球的形态和天网的形态继续炼制。其他的兵器需要再单个的炼制出来。这赶路的工具，我接下来也要炼制出来。给我们送菜的强盗手中就有一种叫做飞梭类的宝物，只是属性只有五行属性，暴发的速度不够快是一方面，强度不够也是一方面。好了，这饭菜也吃完了。两位老婆先使用天网变成梭子形状，载着我赶路吧。”

    说罢，走出了厨房，兰香和典典也紧跟着走出了厨房，兰香再把厨房收入贮物指环中，继而放出了圆形的天网。

    王华走进天网之中，盘膝叠坐起来，这样以来，人体大小就缩小了很多，然后，拿出了无极扇，查看起了无极扇之中的内容，其他的事情都交给兰香和典典来办理了。”

    兰香走到王华的身后，盘膝叠坐了起来；典典跟着兰香一起，才一坐好，兰香就控制着天网变化成一个梭子的形状，由于三个人都是坐下来的，所以，这个梭子就变得小了许多。还是一个长扁形态的梭子形状。

    由于是在地面之下千里的冰层之中，不用担心有人看到，所以，天网变化的飞梭不再隐藏属性，发出五光十色的灵光之后，就向着前方飞出了这个洞穴。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！