
    兰香不断地向着天网之中输送灵力，在地面之下的冰层之中穿行的速度也不算慢，又有典典也跟着向天网之中输送灵力，只叫天网变化的飞梭飞行的速度更快，最快可以达到接近三十里每秒的飞行速度。只是这种最快的速度不能一直保持着，随着灵力的消耗，这种速度就会降下来。

    为了恢复灵力，王华是一遍又一遍的用左手拍拂两个老婆的身体，最龗后，兰香和典典直接睡在了王华的身边，享着着王华的拍拂。

    天网变化的飞梭，只需要撑控好方向，不断输入灵力就能飞行，更何况天网本来就能飞行？无虚太多的操控，方向龗上是不会错的，因为有一个向导小金鱼酉酉。

    天网变化的飞梭中的夫妻三人，王华在学习无极扇之中十二部无极天书中的内容，兰香和典典为天网变化的飞梭输送灵力，驾驭着飞梭飞行的同时，还可以享受王华的拍拂，是温馨非常。纵使在地下做了地老鼠，也有做地老鼠的乐趣。

    冰域的地面上，也就是王华把第一座灵石矿脉抽走能量的地方，自从王华夫妻三人离开之后，越来越多的神仙向着这一片灵力溃泛的地方汇聚，更有神仙驾起了传送阵，传送过来了许多宗门之中的神仙。原因就是这里有神龙在天空中飞舞，后来又都飞入了这一片冰山之中，在神龙的老剿内，必然有宝藏。更加上天机门传出的消息，冰龙神刀很可能会在这里出现。所以，这里就成为了各方神仙齐集之地。

    因为这一方的神仙多了，磨擦也就多了，抢劫的，偷东西的，比试神通的，赌博的，还有做起商品交易的，很快就叫这里成为了热闹的地方。

    一队万人的天兵天将，也出现在了这里。恢复了灵力之后的丁雷，就在天兵天将之中，还是一个金盔金甲的仙官将领，统领着一万名天兵天将，在这一方灵力溃泛之地的东边，也就是王华曾经站过的冰山上安营扎寨。

    天兵天将出面，那就是说，这个地方铁定有宝物了。

    由于在冰域，只要你有能力，杀了天兵天将也没有人管得了你，所以，天兵天将的出现，不但没有叫许多的神仙惧怕，反而叫他们更加确信这里有重宝出世，也就都兴奋起来，只叫他们的门人弟子向着这里大批量的汇聚。

    铁定有宝物的地方，最终铁定叫他们失望，因为重宝已经被王华把灵力抽出来了，神龙也被王华收走了。

    王华夫妻三人所驾的飞梭飞得快了，又慢下来，慢下来又飞的快起来，快快慢慢的，用了三十多个小时，总算飞到了寒冰灵石矿脉的地方。

    飞梭直接开进寒冰灵石矿脉之中，天网变化的飞梭变大，撑起一个方圆半径十丈大的圆形洞穴。

    兰香收起天网，看到这个洞穴的灵石壁上散发的灵光并不强烈，有的是奇冷，以他们修炼阴阳五行混元神功第一境界第一重修为，在这里依然感到很冷。

    王华收起了无极扇，看了看，笑道：“酉酉，这就是寒冰灵石吗？散发的灵力竟然是冰属性的，真是稀奇的事物。你来说一说这座寒冰晶石矿脉的具体情况，我们现在处在这座矿脉的什么位置？”

    小金鱼酉酉道：“到了这里，我探察得更清楚一些，这座矿脉是西南和东北走向，长度不过千里，深度却是达到了十万里，寒冰灵石矿脉的最下方，品级达到了仙品寒冰灵石的级别，并且还达到了中品仙石的极别。若是论价值，与第一座灵石矿脉的价值比较，仅仅只是次了一等，因为那座灵石矿的最好灵石是山品灵石之中的上品；这座灵石矿脉才达到了山品灵石之中的中品。”

    王华笑道：“这只是单属性的灵石，怎么能和十全属性的灵石比较？”

    小金鱼酉酉道：“在神仙界，就是单属性的灵石才更珍贵。因为大多数神仙所修功法都是单属性的，所以，单属性的灵石是供不应求。如果所修水属性灵力的神仙，使用十全属性的灵石，只能吸收转化不足一半的灵力，而寒冰灵石，却能够吸收转化百分之九十的灵力。需要特别提醒你的就是，现在我探察到了一条隐匿形迹的神兽北冥玄蛇，强大之极，如果你不能一瞬间就把抽取灵力的范围扩展到整个矿脉，这条北冥玄蛇一但发起狂来，后果不堪设想。”

    王华点头道：“我感觉我的左手掌吸收灵力的方式，基本上有被我控制的趋势，可能是收吸了大量灵力的原因。守护这座矿脉的神兽现在处在何处？”

    小金鱼酉酉道：“北冥玄蛇已经感应到了我们，现在正在朝着我们过来。”

    兰香再次抛出天网，三人一起走进了天网之中，王华走到天网的边上，立即蹲到了地面上，左手摸到了寒冰灵石的石壁。

    一声冰冷的冷笑声传来，只叫三人听了这一个声音之后，脊背发冷，毛孔直竖，笑声刺耳之极。

    王华猛然用左手掌拍在了地面上，笑声立即停止了。

    兰香站在天网上，不解地道：“夫君，这就行了吗？”

    王华点头道：“算是吧。我这一掌下去，瞬间就把抽取灵力的范围扩展了方圆十万里。我的灵识也跟着这种神奇的力龗量扩展到了方圆十万里。只是在这方圆十万里范围内，我除了感应到一条巨大的黑蛇，其他的连一个妖兽和野兽都没有感应到。为龗什么会没有其他的妖兽和野兽呢？”

    小金鱼酉酉道：“这条北冥玄蛇不希望有其他的灵兽发现他守护的矿脉，把所有靠近这里几十万里范围的所有妖兽和野兽都杀光了。纵使是在盛夏时节，这里的妖兽和野兽也不能进入地下，只要进入地下，都会被杀。”

    王华笑道：“这就好，又是一个长久的工作过程，两位老婆请自便，我一边抽取这座矿脉的能量，一边再接着查看炼器的知识。”

    说罢，就地坐下来，把左手掌支在地面上，右手打开了无极扇，又看起了无极扇的扇面之中显示的文字。

    兰香和典典再次熔炼他们的本命飞剑，以及学习其他的知识。

    时间快速的流逝，三个小时之后，王华三人所在的洞穴中已经感觉不到冰冷了。

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你若是再接着抽取这里的能量，就会把这里抽成灵力溃泛之地。地面上的冰山一但变成了灰暗的颜色，就会叫别人发现这里。”

    王华右手合上无极扇，笑道：“我感觉我可以控制抽取能量的范围了，这个范围就是我的意念神识，真的很神奇，只要我的灵力抽取范围，我竟然可以在脑海之中构建出地面上冰山的形状，以及这座灵石矿脉的形状。方圆十万里的灵识覆盖范围啊，真是太神奇了。”

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你还是不要太兴奋了，人家一个天仙巅峰的神仙，就能把神识覆盖到方圆千万里，乃至于把神识覆盖到方圆万万里，你这才把神识覆盖到方圆十万里。差距还是很大的。你要是不使用左手的辅助神通，神识在这地下，最多也只能探察到一里左右，在地面之上，最多也只能探察到百里范围，并且还会很吃力。你现在的神识探察能力，也只是元婴初期的神仙所具备的能力而已。因为你修炼了阴阳五行混元神功，在先天一重的修为就具备元婴真仙所具有的神识控查的神通，并足奇。”

    典典笑道：“你这条死鱼，就知龗道抓住机会打击我夫君，你就不能说一些好龗的？就是天仙到了地面之下，神识能探察到地面之下百里范围吗？”

    小金鱼酉酉道：“天仙巅峰的仙人到了地面之下，在没有外力限制的情况下，可以把灵识探察到百里范围。只是非常的吃力，并不能长久的探察。虽然不能长久的探察，那也是人家天仙级的神仙使用的真正本领，真正实力。纵使比较弱小，那也是真正的自己的本领，真正的自己的实力。王华主人的本事，只是属于神识能量嫁接得来的本事，不能当成骄傲的资本。”

    王华笑道：“酉酉说得对，我的这种加大的神通，只是神识能量嫁接得来的神通。不过，我以后，一定可以凭着我的真正实力达到值得骄傲的神通。我现在要控制抽取能量的范围，不要再打扰我。”

    说着话，闭上了眼睛，开始以意念控制手掌抽取能量的范围。

    又过了一个小时之后，洞穴地面开始变成了灰暗的颜色，只叫兰香和典典再次拿出了灵石来照明。

    又过了一个小时，王华用右手切开了左手掌与地面连接的接触面，高兴地站起身来。

    王华一边揉搓了一下双手，一边笑道：“再次留下一个灵力遣泛的矿脉。还可以收取一条北冥玄蛇。”

    说罢，右手拿着折扇往下面一挥，扇面发出一道吸扯之力，从洞穴的灵石壁中吸扯出一条漆黑色的蛇影，直接收进了扇面的神器空间中。

    兰香笑道：“这就结束了？也太容易了。一座寒冰灵石矿脉的能量这样就到手了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！