
    晶晶驾着五彩祥云一直飞在王华三人所在的冰山之上，因为王华三人不再往北飞行，典典又不愿意叫他跟随着王华，再要去到人家的身边，也就是自找没趣了。只是这种方式，他若是不回冰棘山，那就是很没有面子的事情。只得通过通讯符传话给他的门人，立即就十名身穿青衣的少女一起驾着一朵白云自南方飞来，再随着他一起飞往了北方。

    晶晶一行人飞不多远，大约百里之后，就停在了一座冰山上，晶晶和跟随他的一众女子飞落到冰山南边的半山腰，用飞剑开劈出一个宽敞的冰洞，拿出了一个巨大的火盆，围坐在火盆边上，从贮物指环中拿出了烤叉，兽肉，做起了烤肉。

    其中一名青衣女子道：“圣女，那天门圣祖特不知好歹，在我们的地盘竟然敢弱了圣女的面子，这事绝对不能就这么算了。”

    晶晶笑道：“是我自找没趣，不能怪得了人家。”

    另一名青衣少女道：“天门圣祖太过张扬了，接下来，就会有很多的神仙想着打劫他们。一颗方圆直径达到十丈巨大的上品灵石，若是打磨成为一般的灵石，绝对是叫人难以想像的数量。”

    晶晶笑道：“谁要是有那么大的灵石，又怎么可能分割呢？有了那么大的灵石，就能做为护山大阵的灵力源泉。那么大一颗灵石，简直是无价之宝。能够敢把那么大一颗灵石拿出来的人，岂是一般人？想要打劫他的人，那也得盘算好才行。打劫不成，就变成送菜的了。我们在这里等他，看看他是否要去冰棘山，如果能够与这样的人交朋友，总比成为敌人的好。”

    有了晶晶发话，其他的少女们也不再说话了。

    在兰香和典典做了几道菜之后，饭菜的香味远远地传了出龗去，正当所有的饭菜都摆放在了桌子上，要吃饭的时候，就听到洞门外一声吼叫，继而哇哇乱叫起来。

    小黄狗跑到了冰洞门口，汪汪地狂叫。

    典典走出厨房，到了冰山的洞门前，看到一个黑衣蒙面大汉，驾着一朵乌云，手里拿着两个巨大的膝黑色大锤，只管哇哇大叫。

    典典怒斥道：“滚开！叫什么叫？再叫杀了你。”

    黑衣蒙面人道：“打，打，打劫！交，交，交出灵石，大，大，大个的。”

    典典冷笑道：“你还没有打劫成功，你的结巴就会把你憋死了。正好，我们才做好了饭菜，就要开吃呢，你这个送菜的就来了。只是你这个家伙，看你人没人，货没货，送菜的也只是一盘小菜，太没意思了，你滚吧，叫一个更强一些的过来。”

    说罢，转身返回了山洞之中。

    口吃的黑衣蒙面大汉打劫不成，反被奚落了一通，恼怒得越是想说话，越是说不出话，最龗后差一点憋死过去，很没有立场地驾着乌云飞走了。

    典典进了厨房，看王华和兰香已经坐在了桌子边，并且还在桌边加了一张椅子。

    典典入坐之后，就和兰香一起给王华的碗里夹菜，王华是盛情难却，也确实很饿了，就开吃了起来。

    等王华把一桌的饭菜快要吃完了，这才发现兰香和典典还都没有吃呢，又是一通的赔礼道龗歉，给两女夹菜。

    兰香笑道：“夫君吃好就行了，我们不饿。”

    王华很歉疚地道：“不饿是假的。都怪我，我以前一个人吃饱，全家不饿，现在有了老婆，却是不能再像以前那样了。这些吃的，还都是两位老婆的东西，实在怪我。以后我要看着两位老婆先吃，两位老婆不吃，我也不能吃。还有的饭菜，你们吃吧。我要寻找一个可以炼制食物的方法。普通的烧烤食物，很难能够把妖兽的兽肉做得好，我必须找到炼制妖兽肉的更好方法。”

    说罢，再次拿起了无极扇，又查看起了无极扇扇面上显示的文字。

    兰香笑道：“夫君可以查看鼎食方面的知识，炼丹的时候，一般是要盖上鼎盖的，可以增加鼎内的压力，以及温度，防止香味灵力外泄。如果把食物放在鼎中炼制，就是鼎食大餐，不论什么样的妖兽肉，只要鼎中的压力和温度足够，都能够把妖兽肉炼成美味。”

    王华点了点头，对着无极扇的扇面继续查看了起来。

    兰香和典典吃了饭菜，收拾桌子上的东西，不再打扰王华学习的事情，又做起了饭菜。只是这一次做的饭菜使用的肉食都是先天级的妖兽肉，要把先天级的妖兽肉做熟，就要费时得多。

    饭菜没做好，洞门外又传来哇哇的叫声，还有小黄狗的汪汪叫声，典典把厨房里的事情交给了兰香，愤怒地走出了厨房。

    典典来到山洞口，看到那个口吃的黑衣蒙面大汉带了八个黑衣蒙面女子，一起驾着乌云来到了洞门外。

    一个为首的黑衣蒙面女子喝道：“打劫！快点交出你们的灵石！否则，就杀了你们。”

    典典怒斥道：“你们想死是不是？这次送菜的多了八个女子，不够看！快滚！”

    为首的黑衣蒙面女子愤怒地道：“你一个先天一重的小丫头片子，也敢大言不惭，你是找死。本来是不想杀你的，现在却是不一样了。杀了你们，同样可以得到你们的灵石。”

    黑衣蒙面大汉道：“老，老，老婆，别，别，别杀，我，我，我，我要他。”

    这打劫的一来，看热闹的就跟着来了，更多的黑衣蒙面人和各色服饰的人，纷纷过来观看。许多神仙听了结巴大叹的话语，起哄地大龗笑的，大叫的，乱哄哄的。

    典典愤怒地一伸手，从贮物指环中拿出了变成黑色的本命飞剑，本命飞剑上的黑色灵光闪烁，对着黑衣蒙面大汉就劈出了一道剑光。

    黑衣蒙面大汉闪身躲开，叫道：“别，别，别打。”

    典典看到越来越多看热闹的人，有把这座冰山包围之势，一但被包围了，就不能善了了，左手一挥，撒出了变大到方圆一里的黑色天网，直向黑衣蒙面大汉和八个黑衣蒙面女子罩去。由于天网速度奇快，一瞬间就把黑衣蒙面大汉和八个黑衣蒙面女子罩在了网子中。

    在网子罩住敌人之后，典典的身后一瞬间有一名黑衣蒙面人瞬移而来，黑衣蒙面人出现的瞬间，掌中一把漆黑色的仙剑直向典典当头劈斩。

    典典在万分危急之时举剑迎击头上劈斩而下的仙剑。

    偷袭的黑衣蒙面人右手剑劈下的同时，左手一把漆黑色的弯刀斩向了典典的腰身。

    在典典躲无可躲的情况下，一把赤红色的折扇以更快了万倍的速度，一瞬间出现在了典典的身后，直接把典典往右前方一瞬间推移了一丈的距离，从而叫典典瞬间躲开了偷袭刺杀。

    黑衣蒙面的刺客偷袭不成，立即就要瞬移离开，却被一个拳头大的赤红色圆球以极快的速度从后背直接砸穿了心胸，继而，一张变化成为赤红色的天网当头笼罩而下。

    典典躲过了一劫，惊魂不定地回身看到了王华和兰香正站在厨房门前，关切地看着他。

    王华伸左手收回了变成拳头大的赤红色的混元太极球，伸右手收回了赤红色的无极扇，走到惊骇的典典身边，微笑道：“老婆别怕，有为夫和你姐姐在，没有人能够伤害你。”

    兰香挥手把厨房收入了贮物指环，拿出了变化成为赤红色的本命飞剑，上前对着被困在天网中的刺客就是连刺了几剑，直把刺客的身体接连捅出了几个窟窿，刺客发出的竟然是女子的惨叫声。

    王华挥手把包裹在天网中的刺杀典典的刺客收入了贮物指环中，也把那个黑衣蒙面的结巴大汉，以及八个女子也收进了贮物指环中。在贮物指环中，意念控制着兰香的天网和典典的天网，把天网中困住的敌人放开，因为敌人只要是在他的贮物指环中，就不可能再跑得掉了。

    王华再把两面天网从贮物指环中拿出来，一面交给兰香，一面交给典典，冷眼看向围观而来的许多神仙，冷声道：“都是来打劫的？我的宝物很多，要打劫的，要刺杀的，尽管来。”

    一名驾着白云，身穿圆领白衣，头带赤金冠，手摇金黄色的折扇，长得眉目如画的青年，看模样，有些像是女扮男装的打扮，说起话来，声音阴柔，又不似男子的声音，是看着极为别扭的人，哈龗哈大龗笑了几声，说道：“如果这里不允许看热闹，又是什么世道？什么天门圣祖？以前从来没有听说过。就你拿出的那颗灵石，在本大爷面前，什么也不算。叫你见识见识，什么才叫富有？本大爷拿出一颗仙石给你看看。”

    别扭青年挥手拿出了一块长宽高都有百丈巨大的方块形灵石悬浮在了空中，散发着耀眼的光芒，并且还散发着强大之极的威压。

    别扭青年张扬地道：“小子，在本大爷面前比富贵，你差的远了。你那灵石才方圆直径达到十丈，还只是上品灵石。你看看我这灵石，乃是正宗的仙品灵石。虽然说是下品仙石，你有吗？有的话，就拿出来比一比。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！