
    王华哈龗哈大龗笑道：“大爷？有钱就是大爷是吗？本圣祖乃是为了光大天门，特意来这冰域寻找灵石矿脉的，等我找到了灵石矿脉，就你这样的灵石，我还不放在眼中。你敢给我时间吗？百年之后，我一定可以找到一座灵石矿，是可以开采出比你的灵石还大的灵石矿脉。我们立下赌约，谁要是输了，谁就要把自己的灵石给对方。也就是说，如果百年之后我找不到比你的灵石还大的灵石个体，我就会把我的十丈大小的灵石给你，如果我找到了，你的这块灵石就得给我。你敢赌吗？”

    别扭青年哈龗哈大龗笑道：“小子，你敢说来冰域寻找灵石矿脉，只能说你够胆量。这冰域的灵石矿脉都是有主之物，就是没有发现的灵石矿脉，那也只是微小的灵石矿脉，最多能有碗口大的灵石出产，那就可以被称为极品灵石矿脉了。一般都是只有鸡蛋大小。你竟然敢说在冰域用十年的时间，来找到可以开采出比我的灵石还大个体的灵石矿。这个赌约很有意思，本大爷跟你赌了。为了不欺负你这小子，只要你在冰域能够找到比我的灵石个体大，就是只有上品灵石的个体，达不到仙品灵石的级别，那也算你赢了。你可要下劲了，否则，你那颗灵石就是本大爷的。小子，你的灵石是从哪里得来的？”

    王华道：“本大爷赌来的。你小子等着把你的灵石输掉好了。”

    别扭青年笑道：“小子，你的灵石跟谁赌来的？”

    王华哈龗哈大龗笑道：“我问你小子叫什么了吗？赌徒只认钱，管他是谁？百年之后我们就在这飞龙之地等对方，不来飞龙之地赴约的人就是失约的人。失约的人，以后再龗见面，必须把赌注给对方才行。”

    别扭青年笑道：“百年的时间，我都会在冰域，看你怎么寻找到比我的灵石个体还大的灵石？我是不会失约的，你要是失约了，不管你是否找到比我的灵石个体还大的灵石，你都得把你的灵石给我。这个赌约在这里定下了，有这么多的神仙见证，你是天门圣祖，我是天机门少主，都是有宗派的人，自然是都不怕对方赖帐。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“时间紧迫，我们就此告辞，踏上寻找灵石矿脉的道路。”

    说罢，挥手把小黄狗收进了贮物指环中，驾起赤焰火云，驼起兰香和典典，一起飞升而起，向着北方迅速地飞离了这个是非之地。

    其他看热闹的神仙，看到了别扭青年拿出如此大个的仙品灵石，虽然心潮澎湃，哪个敢抢呢？又听说别扭青年是天机门少主，原先还想打主意的人，立即脊背发凉，迅速地飞离开了这个是非之地。

    别扭青年挥手收了长宽高达到百丈的仙品灵石，对着飞走的王华三人，笑道：“小子，十年之后，飞龙之地赴约，记住了，你要输了可就难看了。”

    王华是头也不回地飞往了北方。

    兰香以心语说话道：“夫君，你真的要和那个人赌吗？他可是你的仇人。”

    王华以心语笑说道：“到时候再说了，百年的时间，谁知龗道会发生什么事情？只是借故离开而已。那家伙张狂得很，修为又高出我们许多，我们对付不了。以后，最多给那颗灵石给他也就算了。先离开这里才是正道理，这里不可久留，久留于此，必然对我们不利。随着越来越多的强大神仙到来，我们仅有先天级的修为就难以在这里立足了。我们的秘密是不能暴露的，不是绝对可以相信的人，是绝对不能知龗道我们秘密的。知龗道我们秘密的人，纵使不杀，也要困在我的贮物指环中。整个绝好龗的旷脉都被我们毁了的事情，这消息一但泄露，我们岂能还有活路？”

    典典以心语说话道：“夫君说得对，以后，纵使有可以相信的人，也是不能告诉的，只能有我们夫妻三人知龗道，最多也只能告诉爱君姐姐，其他人，纵使是我们的父母也不能说出这件事情。因为我们的亲人知龗道了这事，对我们的亲人只有坏处没好处。灵兽也只有小金鱼酉酉知龗道这件事情。”

    兰香以心语说话道：“夫君说要寻找灵石矿脉的事情，这就等于公告天下，你要寻找灵石矿脉啊，这会叫世人提防我们，同时还会关注我们的。”

    王华以心语说话道：“至少会叫人认为我们不是平常的猎人，其他的人为了从我们口中得到灵石矿的消息，可能还会对我们优待一些。如果可以，把寻找到的一些不够好龗的灵石矿卖掉，也不失为一个好计策。小金鱼酉酉说冰棘绿洲是不准杀人放火的，我们这就直接去冰棘山，到冰棘绿洲看看，看看那里的情况，从那里了解一下冰域的一些情报。再决定接下来的行程？”

    典典看到前方有晶晶一众人等在那里，立即抛出了手里变化成为黑色的天网，从王华所驾的赤焰火云下面，一起驼起了三人，然后，黑色的天网把三人包裹，立即发出了紫黑的灵光，在天网外凝聚出了一个水蓝色的结界护罩，以瞬息千里的速度，迅速地飞越了晶晶一众人，直向着北方飞去。

    王华笑道：“老婆是真的吃醋了？”

    典典以心语说话道：“夫君，你是男人，不要见到女人就给好脸色，我感觉那个晶晶不是好人，这是我的感觉，我们还是躲着他一些为好。”

    王华笑道：“为夫的眼中只有我的三位老婆，都放心好了，别人再美，那也不属于我，更何况能有我三位老婆美的人，我现在还没有发现呢。”

    典典笑道：“夫君怎么知龗道我有危险的？”

    王华笑道：“强盗一下来了几个，我们岂能只叫你一个人面对？刚才我们出来，就见到了那个刺客，幸好出来得及时，要不然，后悔都来不及。从这事之后，我们都要改变观念了。就是和我们无怨无仇的人，也可能会突然杀我们；有怨有仇的人就更不用说了。还真的是适者生存，杀人不偿命的罪孽之地。”

    典典笑道：“夫君原来是这么体贴，要不然，为妻就没有命在了。那些强盗要怎么杀掉？我看夫君攻击那刺客之后，并没有任何惧怕，真是太好了，夫君的胆子越来越大了，为了炼胆子，就把那个刺客和那些强盗慢慢地杀死掉。”

    王华笑道：“杀了他们，岂不是便谊了他们？能不杀人，为夫是不会杀人的。那个刺客是仙人，身体坏了不会死。回来给老婆多出出气，好好龗的折磨一番，然后交给为夫炼制傀儡豆兵。要不把这些敌人揉捏得生生世世不敢再为恶了，岂能对得起他们是我们敌人的身份？”

    兰香笑道：“夫君原来也有坏坏的一面啊，不过，夫君坏得好，坏得叫我们喜欢，对待敌人就要好好龗的揉捏一番，特别是要杀我们的敌人，绝对不能心兹手转。这些送菜的，以后就是夫君炼制豆兵的资源了。夫君收的那些妖兽，也是要炼制豆兵的吗？”

    王华笑道：“不能说是，也不能说不是，如果能吃的，就吃掉，不能吃的，就炼制豆兵。酉酉，那个天机门少主是怎么回事？”

    小金鱼酉酉没有直接说话，竟是以传音的方式说道：“快点飞到冰棘山再说吧，有我的兄弟姐妹要过来了，以三位主人的能力，现在还无法在这里周旋。三位主人当心，从后面有人要放冷箭。我们飞行的速度是瞬息千里，冷箭的速度达到瞬息万里。为了躲避冷箭，最好贴着冰山的山头飞行。”

    典典控天网飞向龗下方连绵冰山的山头。

    小金鱼酉酉接着以传音的方式说道：“要放冷箭的人，是冰棘绿洲冰魄宗的一个长老，看来，我们去冰棘绿洲的打算要改变了。”

    王华冷声道：“一个瞬息千里的速度，一个瞬息万里的速度，还真是相当的悬殊。为了摆脱困境，只有再当地老鼠了。飞入地下。”

    王华的话音才落，典典才把天网往下飞降，一道耀眼的流光紧贴着天网上方飞过，强大的劲风，只把天网都带动得往前飞行的速度加快了许多。

    天网包裹的三人极速地撞入了地面之下。

    天网一入地面之下，王华立即道：“收起天网，我们隐身飞遁。”

    典典收了天网，夫妻三人一起施展了隐身术，再一起使用了土遁术，迅速地向着地面之下飞潜了下去。

    小金鱼酉酉到了地面之下，这才开口说道：“再往下方飞潜，一定要在距离地面三百里之下的范围才好。现在许多神仙都在关注着我们。由于冰域的地下全是冰冻，一般神仙的灵识都不能穿透太深厚的地面。越是往下飞潜，行踪越是隐蔽。”

    王华道：“真是岂有此理？想杀人，就杀人，想抢劫，就抢劫，叫我们为了活命，总要做地老鼠，实在是可恶。我要去毁了冰棘山，看他们冰魄宗怎么在冰棘绿洲立足？”

    小金鱼酉酉道：“冰棘绿洲不是冰魄宗的，冰魄宗只是冰棘绿洲之中三大势龗力之一。另外两宗有飘雪宗和风云宗。”

    王华道：“至少要摧毁了冰棘绿洲的灵脉，叫那里不能存在神仙宗派，从而叫冰魄宗不能立足在冰棘绿洲。别人可以不问因由的杀我们，我们为了报仇，如果不给敌人一些颜色看看，那就太窝囊了。在地下飞行的速度慢了很多，酉酉，看看哪里还有灵石矿脉？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！