
    典典驾着飞梭飞上了万里高空，绕着天空飞旋了大大的一圈，看到面前光幕结界中显示的影像明亮得多了，笑道：“还是在天空中飞行舒畅，不但速度快，眼界也宽。酉酉，敌人在哪里？”

    小金鱼酉酉道：“在距离冰棘山三百万里的地方，以我们现在可以最快飞行二十万里每秒的速度，很快就能追上敌人。”

    典典道：“为龗什么最快只有二十万里每秒的速度？夫君不是说可以接近光速吗？”

    小金鱼酉酉道：“你的灵石是什么品级？还用说吗？灵石的级别底，就不用想着可以飞多快。能有这么快的速度，已经是够快了。虽然你们的修为不高，却拥有着非常厉害的神火，能够熔炼出远远超出自己修为境界的材料，再炼制出远远超出你们实力的神器。你们能以先天一重的修为，炼制出接近仙器级的宝物，只能说你们实在是天赋异禀。人家先天级的神仙，最多只能熔炼下品灵器，你们一下跳过别人几个档次，竟然可以熔炼上品宝器，就差是仙器了。你们应该知足才好，要不然，就没有其他人的活路了。”

    典典道：“知足就是却步不前。怎么还没有看到敌人？”

    小金鱼酉酉道：“你的方向飞偏了，要以偏西方飞行，就能看到几个打猎的人，那些人就是冰魄宗的人了，其中一个身穿五彩霞衣的中年女子，就是先前那个放冷箭的人了。”

    典典道：“这冰域的太阳总是在地平线上徘徊，就是不升起来，叫人难辨方向。”

    小金鱼酉酉道：“现在是冰域的极昼时间，你们刚来冰域的时候是极夜时间。在冰域，一年就是一天，就是一个长长的黑夜和一个长长的白天。黑夜是冬天，白天是夏天。”

    典典道：“这个我懂，是极昼和极夜，我在九洲之地的时候，就去过两极之地，知龗道这些事情。快告诉我，敌人的具体方位。”

    小金鱼酉酉道：“你就不能自己看吗？远处的光幕上已经有了目标。”

    飞梭很快地就飞到了一座巨大的冰山前面，在巨大的冰山之上，三名青衣女子在一名身着五彩霞衣的中年女子率领下，各持宝剑正在和一个变化成为少女形态的妖怪交战，之所以说变化成少女形态的是一个妖怪，是因为那个少女长有雪白的尾巴，雪白的耳朵也是尖尖的，头发也是雪白，一身的白色衣裙，人类不可能有这样的装扮，唯有妖怪了。

    女妖持双剑，力敌四人而不败，很显然，修为境界比四人要高出不少。

    典典驾着飞梭飞到山前，并没有立即去杀人，而是把飞梭虚停在空中观战了起来。

    兰香看到光幕结界的影像显示，说道：“酉酉，你这个向导要当成解说员才行。”

    小金鱼酉酉道：“冰魄宗的长老带着三名冰魄宗的门人在狩猎，被狩猎的对像是一只变化成人形的天妖狐仙，虽然是天仙初级的修为，也不是简单的。冰魄宗的长老认为他修炼了五行混元神功，以他合体期塑仙境的修为，加上三个门人可以收拾得了那个狐仙，却是一直僵持不下。”

    典典道：“不是说修炼五行混元神功的人都能越级杀敌吗？为龗什么这个女人不行？”

    小金鱼酉酉道：“不是不行，而是这个冰魄宗的长老才给别人当了炉鼎，修为大损。像他这样修炼五行混元神功的人，许多强大一些的神仙，又是修炼合体双修功法的神仙，就会找上这样的女人合体双修。两位主人修炼阴阳五行混元神功，比修炼五行混元神功的人更为珍贵，如果被邪恶之辈知龗道，一定会打上主意，抢去当成合体双修的炉鼎。”

    兰香道：“有夫君在，就不怕，我们实在对付不了的敌人，还有夫君手中的无极扇可以力挽狂澜。”

    典典道：“这样打来打去的，要打到什么时候？我是不是要杀了那个女的？要是一上来就杀了他，还能下得去手，可是现在听了他的遭遇，怎么就不想杀他了呢？他是我们的敌人，还真是两难境地。”

    小金鱼酉酉道：“最好是杀掉。在这冰域，除了你们夫妻三人之外，没有人可以相信。你纵使看到一个女子刚被别人强暴，你若是救起那名女子，下一瞬间那名女子就会杀了你。”

    典典道：“有这么残酷吗？”

    小金鱼酉酉道：“虽然说冰魄宗的长老才给别人当了炉鼎，也就是说，才给别的神仙强暴了，如果现在的你出现在他面前，你看看他会不会挥剑杀了你？”

    典典道：“这却是有道理的话了。只是被强暴了，不知龗道羞耻，怎么在如此虚弱的情况下还狩猎呢？”

    小金鱼酉酉道：“在这罪孽冰域，强大的男神仙可以强暴女神仙；强大的女神仙也可以强暴男神仙，没有人管，没有人问。许多的女神仙更是狠毒，修炼一种名叫做姹女神功，或者说是欲女神功的邪恶功法，强暴男神仙双修，所有被强暴的男神仙，几呼都是精尽人亡的下场。在这冰域，实力才是一切。就像你们以前听说过的丛林法则一样，弱内强食，强者可以任意玩弄弱者，不要想着有说理的地方。想找个说理的地方，那就要自己强大了，然后在自己的面前就是说理的地方。这个冰魄宗的长老又不是第一次被别的男神仙强暴了，当然不会再做什么羞耻的姿态，而是会狩猎妖兽，以吞噬妖兽的精血来补充自己失去的灵力。如果等他度过了天仙劫，以修炼五行混元神功的资质，他的寿元将会猛增，将会恢复更为青春活力的样貘，到时候，他可以把那些曾经掠夺过他的男神仙杀死，或者说加倍地收回他的利息。”

    酉酉的话语才一落下，一驾仅有三寸长的赤金色飞梭，一瞬间飞到了典典所驾的五寸长的飞梭旁边，一起在天空中悬浮着。

    典典看到面前光幕结界中显示的影像，吓得急忙问道：“酉酉，这是什么东西？怎么又一驾这样的飞梭？”

    兰香看到光幕上显示的，在他们的飞梭旁边悬停着一驾三寸长的飞梭，吃惊地放下了手中雕刻好龗的圆桌最龗后雕刻花纹的活计，提着飞剑上前观看，说道：“要不是夫君炼制了一驾创造空间的飞梭，我们绝对不会认为这么小的飞梭之中可以坐人。这简真就是偷窥和查探消息的绝佳工具。”

    小金鱼酉酉道：“这是天机门的飞梭，内部创造空间，他们的空间非常的大，长度达到三里，横截面的最大直径空间为两里半，强度级别达到了中品仙器级别。我们的飞梭不是人家的对手，准备离开。”

    典典道：“你早先不说，现在说管什么用？我们的飞梭极别不足下品仙器，人家的就是中品仙器，不论是强度，还是速度，根本没有办法想比，怎么离开？”

    兰香道：“敌人不动，我们不动，不用惊惶失措，先看看情况。酉酉，对方有哪些人？”

    小金鱼酉酉道：“天机门的大小姐天雅，驾御着创造空间的空间飞梭，在巡察冰域这方情况的时候，突然发现了我们所驾的飞梭，所以就跟了过来。”

    兰香道：“难道那个天雅没有跟随者？就一个人吗？”

    小金鱼酉酉道：“有一万名天机门的门人，皆为仙君级的女子，是天雅大小姐的侍女亲卫。另外，随身还带有十万仙君级的豆兵，更有绝对可以保命的超越仙君级修为的豆兵傀儡十个。由于天雅大小姐性格孤僻，所以，纵使是他的亲卫，也没有与他说得上话的人，可以说，他是没有智囊团的孤家寡人。天雅随时把这一方的情况上报给宗门，再通过宗门传达行动指令，简直就像是宗门操控的木偶一样。”

    兰香道：“难道这方圆千万里范围没有其他的天机门的人吗？”

    小金鱼酉酉道：“有很多，天机门核心弟子就有数百个；外门弟子更是数万；更有内门执事和外门执事到此；还有宗门智囊团成员，修为达到仙君巅峰级的两名长老。只是天机门的这些人虽然时刻关注着天雅，却是不敢太过于接近天雅，因为天雅性格孤僻，不愿意与其他人接触。”

    兰香道：“我们的情况，会被别人探察到吗？”

    小金鱼酉酉道：“因为飞梭的属性属于阴阳五行混元属性，敌人想要把神识探进飞梭内部，纵使高出两个大境界的神仙，如果没有阴阳五行混元属性的神识，也探察不进来。由于这里已经来了我的兄弟姐妹，还是不要太靠近我们所到过的第一座灵石矿脉的地方，以勉被我的兄弟姐妹探察到。我建议，还是立即杀了冰魄宗的敌人，立即遁走的好。”

    兰香道：“先前可以杀冰魄宗的敌人，现在却不能了。如果我们杀了冰魄宗的敌人，必然会叫天机门的人推断出我们与冰魄宗有仇，从而判定我们这驾飞梭的主人是谁。现在不但不能杀了冰魄宗的敌人，反而要帮助他们。这叫反其道而行之。”

    小金鱼酉酉道：“在冰域，没有好处，是没有人愿意帮助别人的。主人要反其道而行之，正好可以叫天机门的人推算出我们是与冰魄宗有仇的人，从而知龗道我们是谁。我再建议，我们可以直接去冰棘绿洲。”

    典典开动飞梭飞行，看到全晰光幕结界上显示的另一架赤金色的小飞梭，一直紧紧相随，很是自责地道：“没想到没有夫君指挥，我一上来就闯了祸。要怎么才能摆脱这驾跟随我们的飞梭？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！