
    王华笑道：“另外建造方子，以后再说，当务之急的事情就是把这驾飞梭炼制好。再炼制一尊药鼎，可以炼制食物用的药鼎。然后，我就会睡一觉。睡醒过来之后，再大吃一顿，然后才有精神上路。我可不像你这个不知疲倦，又不吃不喝的神鱼一样。我是知龗道疲倦的人，有饥饿感的人。”

    说罢，又在禁制模型的内外修饰了一下，确认满意了，这才叫一直焚炼材料的典典过来。

    典典双手发出五光十色的神火焚炼的金属熔液，已经焚炼了许久，级别也是相当的高级了。

    王华控制着融入了他大量血液的神禁符纹缩小，一直缩小到五寸长度，最大的横截面的直径为三寸的长度，然后，就把神禁符纹投入了典典手中焚炼的一团金属熔液之中。

    本来，兰香和典典两人熔炼的金属熔液，再经过典典许久时间的焚炼，就已经缩小到了只有碗口大小了，在王华刻画的禁制符纹的模型投入了金属熔液之后，金属熔液的体积再次迅速地缩小，最龗后，所有的金属熔液融入飞梭的神禁模型之后，就显现出了一架飞梭的形体。

    王华接手发出阴阳五行混元神火再次焚炼飞梭，只叫飞梭的体积再次变小，又经过许久时间的焚炼，飞梭的长度变得仅有五毫米了，王华最终才停止了对飞梭的焚炼。

    王华停止了神火对飞梭的焚炼，控制着飞梭变大到长达五丈长，横截面的最大直径为三丈的赤金色飞梭，然后，心念控制着飞梭中的禁制符纹，打开了飞梭中部三层的推拉式仓门。

    王华带着兰香和典典一起进入了飞梭中，叫兰香和典典在飞梭的控制台上撒下了鲜血，以后姐妹两人就可以控制得了控制台了。

    兰香关切地道：“夫君，你炼制这驾飞梭，已经三百个小时不曾休息了。还是先休息一下吧。接下来，装饰这驾飞梭内部的事情，你就交给我们姐妹两个和酉酉来做好了。”

    王华笑道：“你们也有三个百小时不曾休息了。再接再厉，我再来炼制一尊简单的炉鼎，等把炉鼎炼制好以后，也可以炼制妖兽的兽肉了。”

    说罢，走出了飞梭。

    王华看着整个方圆半径一里的巨大圆球形空间中，原来有一半的仙品灵石，现在已经被损耗得几呼没有了，就再次放出了许多的仙品灵石，再拿出无极扇把许多的仙品灵石敲打粉碎，又弄出来了整个空间的一半体积量的粉碎灵石。

    王华再次用右手食指发出五光十色的灵力，刻画起了禁制符纹，这次刻画的禁制符纹比较简单，方圆三尺大小，用了一刻钟的时间就刻画好了，然后，又经过了一刻钟的时间拉扯对接，变幻形状，变成了一尊四足圆鼎的禁制符纹的模样。

    兰香和典典在王华刻画禁制符纹的时候，在旁边再次焚炼一些金属材料，经过大量的材料焚炼，各自熔炼出了一团碗口大小的材料。

    小金鱼酉酉道：“四足圆鼎的禁制符纹，虽然是刻画得有模样了，只是再要生火，却是费事了，不如直接在下面加个底座，刻上火焰禁制符纹，使用灵石做燃料，只需要投入了灵石，就能有火焰燃烧起来，这样炼制食物，岂不省力省事？再说了，我们又不缺少灵石。我们现在最多的就是灵石。”

    王华笑道：“好主意，是该如此。在下面做一个平面的火焰燃烧平台，就像是煤气灶一样，还能控制火焰的大小，以及火焰的属性，这就更好了。有了自动发出神火的禁制符纹以后，我们再要炼制兵器，就省了费力地熔炼材料了，直接使用炉鼎熔炼需要使用的材料就行了。酉酉，你的建议太好了。”

    王华又用了一刻钟的时间，给炉鼎刻画了一个可以发出火焰的方形底座的禁制符纹。

    兰香道：“夫君，要有鼎盖才能叫鼎中的能量不会外泄。”

    王华再接着刻画了炉鼎的鼎盖的禁制符纹。

    刻画好了鼎盖的禁制符纹，王华又对着炉鼎的禁制符纹调整了一下，整体高度调整到五尺高，鼎腹三尺高，鼎盖虽然上下高度达到六寸高，在合上鼎盖之后，因为有三寸的高度嵌入了鼎中，鼎盖却是只高出鼎沿三寸高。四方形的底座长宽都是五尺，与鼎腹的横截面的最大直径相同；底座的厚度为五寸，从底座到鼎腹的垂直高度为一尺二寸的空间高度。

    小金鱼酉酉看到这样的神鼎禁制符纹，说道：“鼎腿一尺二寸高，太高了，要这么高做什么用？”

    典典道：“你这个死鱼，懂不懂什么叫美观？如果鼎腿再短，就会把这个神鼎显得不好看了。”

    小金鱼酉酉道：“要实用才好，不实用，要多浪费许多的灵石。”

    王华笑道：“以前看连环画的时候，看到过八卦炉鼎的样子，是把四周封起来的，看不到炉鼎的腿，只有加材火的洞口，以及扇风口和出风洞。可是我们现在用的是灵石燃料，发出的神火温度足够，不需要通风口。我们的神鼎火源，相当于煤气灶一样，就不用封住鼎腿增加燃料的温度了。至于高度的问题，这却不是问题。我把底座中间往上做成火焰形状的凸起，这样，再发出火焰的时候，即减小了火焰距离鼎腹的高度，又没有缩短鼎腿，就好看了。”

    接着，王华又把底座的禁制会纹往上拉扯起来，做成类似火焰的形状突起，只叫发出的火焰起始点距离鼎腹的最短距离缩短了一半，最大距离为九寸。

    典典笑道：“夫君，这座神鼎给我好吗？我喜欢炼制丹药。”

    王华笑道：“小美人说了，岂有不给你的道理？你来把鲜血融入禁制符纹之中。”

    典典把熔炼的金属熔液交给兰香，上前笑道：“夫君，开启煤气灶都有开关的，夫君帮我设置一个开关才好，要调整大小的。”

    王华又在神鼎的底座上刻画了一些禁制符纹，与整个神鼎的禁制符纹连接在了一起，一个像是煤气灶的开关，就固定在了神鼎底座的火焰边上。在开关的旁边，有一个圆形的孔洞，乃是添加灵石的进料口。在进料口的旁边，又增加了一个开关，开关的周围分别刻画了二十五个符号，代表着这座神鼎可以发出二十五种火焰。”

    小金鱼酉酉道：“妖兽的身体都是非常巨大的，肉体的体积量也是非常大的，鼎腹的空间最好能够拥有创造空间的功能。”

    王华笑道：“酉酉，你早不提醒？再要布出创造空间的禁制符纹，我需要进入鼎中刻画禁制符纹，又需要许久的时间了。”

    小金鱼酉酉道：“是你的能力不够，所以才需要进入鼎中刻画禁制符纹。”

    接着，王华把整个神鼎的禁制符纹变大到高达五十丈，底座的边长也是五十丈，鼎腹的最大直径也是五十丈。打开了鼎盖的禁制符纹，飞进鼎腹之中，又刻画起了禁制符纹。

    最龗后，典典把右掌贴在王华的后背上，把灵力输送给王华，二人一边飞着，一边有王华刻画禁制符纹。

    一个时小之后，王华把神鼎的禁制符纹再次变大，达到了高宽都是两百丈的巨大，又继续刻画符纹禁制。

    两个小时之后，王华和典典飞出了神鼎的禁制符纹，有王华再给神鼎的禁制符纹稍做了修改，特别又改造了底坐上的火焰禁制符纹，以及存贮灵石的创造空间的禁制符纹。改造好了所有需要修改的禁制符纹，盖好了鼎盖，叫典典放出自己的鲜血与整个五光十色的神鼎禁制符纹融合。

    典典飞到巨大的神鼎禁制符纹上方，学着王华使用鲜血融合神禁符纹的样子，右手探出剑指，一指画破了自己的左手脉腕，大量的鲜血，发出微弱的五光十色的神光，与巨大的神鼎禁制符纹融合，只叫五光十色的神鼎禁制符纹因为融入了鲜血，都变得赤红了起来。

    典典放出了大约半升的鲜血之后，神鼎禁制符纹就完全变成了赤红色。

    典典伸手捂住了血口子，止住了鲜血的喷出，笑道：“夫君，接下来要怎以办？”

    王华笑道：“把你们先前熔炼的材料融入神鼎禁制符纹中就行了。现在你用意念控制神鼎禁制符纹变小，与兰香手中的材料熔液融合到一起。”

    典典依言而行，只叫长宽高都是两百丈的神鼎禁制符纹迅速地缩小了，一直缩小到一寸的一半高度五分高，长宽自然也是一寸的一半高度五分高。

    变小的神鼎禁制符纹与兰香手中焚炼的，缩小到只有鸡蛋大小的材料熔液融合。

    在兰香发出的神火焚炼中，神鼎禁制符纹与材料融合之后，迅速地熔炼成为了一尊五彩光化烁烁的神鼎。

    神鼎炼制成功以后，王华接手神鼎，再继续使用五光十色的神火焚炼，一边焚炼着神鼎，一边查看鼎盖和底座火焰阵法的情况，确认一切正常之后，这才停止了阴阳五行混元神火的焚炼。

    典典高兴非常，上前从王华手中抓过神鼎，把神鼎变化成为一尊赤金色的神鼎，变大到五尺高大之后，往脚下的灵石地面上一放，从贮物指环中一下拿出大量的灵石，只把神鼎底座中创造出来的存贮空间内放满了灵石。调整了一下神火类型，一扭打开火焰的开关，立即在神鼎底坐上升起了赤红色的火焰。

    典典立即打开鼎盖，往神鼎之中加入一些水，放上一些妖兽肉，这就开始煮起了鼎食大餐。

    兰香笑道：“夫君，这尊神鼎，所有神禁符纹都是十全属性的，炼制的材料，也转化成为了十全属性，发出的火焰为龗什么不是十全神火？”

    王华笑道：“这是典典控制的，典典认为炼制妖兽的肉只需要丙火就行了。其实，炼制妖兽的肉，确实是只需要使用丙火就行了，其他的火焰还不太合适。要发出阴阳五行混元神火，现在的神鼎还难以胜任。这尊神鼎的级别只有上品宝器级，单属性神火也可以焚炼许多的金属材料，至少是可以把许多的材料焚炼到宝器级别，也就是接近仙器级别。由于最龗后炼制的时候，神鼎的禁制符纹达到了长宽高都是两百丈的巨大，所以，鼎腹的最大直径空间可以达到两百丈的巨大，深度空间为一百二十丈，可以熔炼许多的事物。现在，飞梭炼制好了，神鼎也炼制好了。接下来，就有劳两位老婆了。我必须睡一觉了。”

    典典笑道：“夫君，把你手里的一些妖兽给我，有那不需要用到的妖兽，我们可以做鼎食大餐了。夫君看我们的神鼎叫什么名字好呢？”

    王华从贮物指环中拿出一枚贮物指环抛给了典典，笑道：“我们进膳用的神鼎，又属于我们天门之物，就叫天膳神鼎，简称天鼎好了。我炼制的飞梭，乃是用于战斗飞行的飞梭，又是属于我们天门之物，就叫天战神梭，简称天梭好了。我接连炼制了两件神器，实在是又困，又累，快要不行了，先叫我睡一觉。等我睡醒了之后，好好龗的吃一顿，我们再一起去往冰棘绿洲看看。”

    说完了话，往脚下粉碎的灵石之中一躺，眼睛一闭就睡着了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！