
    王华笑道：“在深入十万里的深处，那里的灵石矿脉依然存在，我并没有毁了这座寒冰灵石矿脉的根基。通过这一座灵石矿脉的能量吸收，我竟是可以初步控制吸收灵力的方向和范围了。纵使是神魂的神识嫁接不属于我的真实本事，能用出这样的神通，对我们只有利，而没有害。修炼是需要一步一步来的，先掌控高级的能力，更有助于我们提升实力。我左手之中如果吸收了足够的能量，不知龗道会有什么样的惊喜？接下来，我们炼制一个飞梭。”

    说罢，王华抛出了他的本命神器天网，只把天网包裹住夫妻三人之后，变成一个圆形的形态，再变大到方圆一里的大小，只把原来的洞穴直接撑大了许多倍。

    因为身在天网之中，夫妻三人也更为安全，更为不怕外界的神仙探察到，所以，王华放出了许多高级的仙品灵晶，使用无极扇，乒乒乓乓地击打，只把许多仙品级的灵石都给敲打得粉碎了。

    粉碎的灵石只把这个天网包裹的方圆一里的空间填充了一半，只叫浓郁的灵力散发的光芒都要达到了耀眼的程度了。

    王华，兰香和典典飞在粉碎的灵石上空，最龗后，有兰香拿出了一颗方圆半径百丈的灵石，使用本命飞剑，发出一道剑光一剑劈为两半，把上面的一半收起，就把下面的一半放在了粉碎的灵石之中。

    夫妻三人落到方圆半径百丈的半块灵石的中间，有王华直接给了兰香和典典一人一个贮物指环，内部都有大量的材料，叫他们使用阴阳五行混元神火焚炼；他则是在旁边刻画起了繁杂非常的禁制符纹。

    兰香和典典，在灵力充沛的这个空间中，发出阴阳五行混元神火焚炼起材料来，自然是不怕灵力枯竭的；王华刻画禁制符纹，也是不怕灵力枯竭的；更何况贮物指环中还有许多的灵石，只要脚下的灵石用完，还可以放出更多的灵石提供他们使用。

    夫妻三人分工合作，虽然说本该快捷的事情，却是因为要炼制飞梭特别的复杂，王华又力求做到最好，这刻画起禁制符纹来，就是一个没完没了的过程。

    一百个小时之后，不眠不休的王华总算刻画好了一个长达五丈，中间的最大横截面的直径为三丈的飞梭模型禁制符纹。只这一个巨大的禁制符纹，就像是一个飞梭的骨架一样。

    王华刻画好了巨大的繁杂的禁制符纹，右手一指划开了左手脉腕，这一次放出了足有一升的血液量，鲜红的，散发着微弱的五光十色灵光的血液，与五光十色的禁制符纹融合。

    在王华的右手捂住左手脉腕的伤口之后，王华因为失血过多，以及劳累过度变得面色苍白之极，却因为看到了刻画的禁制符纹与他的血脉融合之后，可以做到很好龗的控制禁制符纹的变化了，从而显得精神亢奋之极。

    兰香看到王华如此不要命的炼制飞梭，立即把手中熔炼的一团碗口大小的金属灵液交给了典典，与典典炼制的同样大小的金属灵液融合到了一起。

    兰香上前把手掌贴在了王华的后背上，把体内的灵力输送给王华，关切地道：“夫君，你这样会没命的。怎么能如此拼命？”

    王华笑道：“老婆不用担心，我是神仙了，不会有事的。只有把我的血液融入了禁制符纹之中，我才能更好龗的知龗道禁制符纹的不足，以及所需要的改善方法。这个飞梭的构架，我参照了送菜的强盗手中所拥有的一些飞梭模型，以及无极天书中炼制飞梭的方法。这只是飞梭的形体框架，飞梭的内部还可以创造空间，不但可以创造出我们所居住的空间，还可以创造出能量存贮空间。如果能量存贮空间的级别达到了仙器级别，就能叫飞梭飞行的速度达到与光速同步的速度，就是每秒三十万公里，六十万里的速度；如果能够再次提升能量存贮空间的级别，就能超越光速。虽然我们炼制的材料还达不到仙器级别，却是接近仙器级别，炼制好了飞梭，最快的飞行速度必将可以接近光的速度。”

    兰香道：“夫君真厉害，不但有过目不忘的天赋，还有炼制兵器的天赋，我和妹妹真幸运，能够找到这么好龗的夫君。”

    王华笑道：“一个吃软饭的人，还叫你们幸运？是我幸运才对，得到你们不嫌弃我是一个病秧子，能够付出生命地爱着我。你说是不是我的幸运？”

    兰香笑道：“是我们都幸运。最幸运地是得到了爱君姐姐的帮助和成全。”

    王华点了点头，身体得到了兰香的灵力输送之后，虚弱感减轻了许多，止了左手脉腕上喷血的伤口，再次对着飞梭的禁制模型框架进行修改刻画起来。这一次，进入了飞梭模型空间的内部，刻画了一个两头尖的圆锥形的空间模型符纹与飞梭的外部模型符纹连接；刻画好了第二层禁制符纹之后，又刻画了第三层禁制符纹。

    又花了八十个小时，最终刻画好了三大层的禁制符纹。

    兰香看到如此繁复的禁制符纹，还是连成一个整体的禁制符纹，笑道：“夫君，这整个禁制符纹有三大层，内部层层叠叠，最多的有上百层，仅仅这样的禁制符纹，如此繁杂，还如此完整，怕是世间仅此一个了。”

    王华笑道：“别人的飞梭都是外部的材料坚硬就行了，我的飞梭却是内外都一样，是一个融为一体的整体。就像是一个空心铁球，一下就能拍扁了，如果是一个实心的铁球，想拍扁却是极难。我的飞梭算是接近实心的铁球。有着超强的撞击能力，以及减弱惯性的能力。至少是在飞梭内部，如果坐上一个凡人，飞梭突然加速，以接近光速的速度飞行，也能叫凡人不会因为惯性的突然改变，从而丧命。三层门窗，可以很好龗的保护内部的灵力和温度恒定。最重要的是这第三层，拥有创造空间的功能，等炼制好了，不论外部的形体如何的变化，内部都会是如同现在这一般大小。前后达到三丈六的圆柱形长度，横截面的直径为两丈的圆柱形空间。”

    兰香笑道：“夫君太厉害了。原来还考虑了凡人乘坐飞梭也不会因为惯性而丧命的事情。只是如果飞梭需要旋转，需要上下飞舞，又该如何呢？”

    王华笑道：“这个自然是考虑到了，即然是创造了空间，在这个创造的空间之中就会有自己的方向，就像是贮物指环的空间一样，可以不会因为贮物指环的移动旋转，从而叫内部空间中的事物跟着移动或者说旋转。我们脚下的方向，永远是这个空间的下方，只要定了这一个方向，放在这个空间中的任何事物，都不会因为飞梭的变换方位而改变了。飞梭的窗门，在飞梭飞行的时候是相互错位的，只有在停下来，或者说特意控制下才可以打得开。你的丈夫够天才吧？”

    兰香笑道：“确实很天才。我曾看过我的父母炼制兵器，从来都没有像夫君这么炼制兵器的，他们炼制的兵器都是禁制符纹的不断叠加。而夫君炼制的兵器，每炼制一样兵器，都是一个完整的禁制符纹，就是有后来的禁制符纹叠加，还都是一些简单的禁制符纹。夫君刻画的禁制符纹不但完整，还都是一个整体，最重要的是太繁复。”

    王华笑道：“别人把一个符纹折成许多个，然后再一点一点的拼接。我是直接把许多个符纹，直接融合到一起画成一个。既然要把禁制符纹拼接才能炼制好龗的兵器，何不直接上来就画一个禁制符纹？就像是一个蜘蛛网，可以拆分成很多个梯形的格子，你要一个格子一个格子的对拼，却不如上来就画一个八边形？然后，以中心点不变的情况下，再画上几个渐渐变小的八边形，最龗后，从最外面的八边形以对角线的方式画上四条线。一个蜘蛛网就成了。这样省时又省力。”

    兰香笑道：“还是思想问题，夫君的思想和我们的思想不一样，我们认为炼器就像是盖房子，需要一砖一瓦的盖。”

    王华笑道：“要说房子，这算是我们的房子了。必须在这里建造可以睡觉的地方才好，这种圆形的壁面不太好，就驾起一层空间，做成一个平面，然后铺上一层软玉，就是最好龗的了。”

    说到就做，王华又一次在禁制符纹的模型上刻画了一层地板禁制符纹。在地板禁制符纹的中心位置，距离穹顶中部的高度达到一丈五的高度。这样以来，在这个飞梭之中，地面就是平坦的了。

    兰香笑道：“夫君不把飞梭的控制台刻画出来吗？”

    王华笑道：“就像是飞剑，不是一样不需要有控制台的吗？”

    小金鱼酉酉道：“还是要有控制台的好，这驾飞梭虽然是你的本命神器，如果你睡觉的时候，或者说有事的时候，你不能驾御飞梭的时候，也好叫你的两位妻子来帮忙驾御。”

    王华笑道：“这确实是很好龗的建议，我这就造一个控制台，控制原理就像开自行车，或说是开摩托车，用两个手柄控制：上抬，控制飞下；下按，控制飞上；左右扭转，控制旋转飞行。另外，还有加速，减速，前进和倒退。”

    小金鱼酉酉道：“最好再加一个控制手柄，是只控制翻转飞行的，左转，就是往左边翻转；右转，就是往右边翻转。”

    王华笑道：“确实需要增加一个这样的控制手柄。酉酉，你来看看还需要增加什么？”

    小金鱼酉酉道：“在控制台设置添加能量的能量仓口，方便驾御飞梭的时候往飞梭中添加能量。”

    王华笑道：“这也是一个好龗的建议。还有吗？”

    小金鱼酉酉道：“还缺少一个可以看视外面的窗口。”

    王华笑道：“这就是你没有见识了，我们拥有阴阳五行混元灵力，炼制出来的兵器可以变化成为各种属性，要叫前方的飞梭头部变成透明的冰晶体，不就可以了吗？”

    小金鱼酉酉道：“看谁没有见识？如果是开着飞梭战斗的时候，根本就容不得你多看其他的事物。你以前的思想，这样就不够用了。必须要有光幕控制台。你留下光幕控制台，等你炼好了飞梭，我来给你设置光幕控制台。以你现在的能力，还无法炼制光幕控制台。”

    王华笑道：“这就要谢龗谢你了。”

    王华炼制好了三个控制手柄在飞梭的最前端，在三个控制手柄的根部，设有一个添加能量的能量仓口。

    小金鱼酉酉道：“把控制台后撤，做成挂衣裳的架子样式，或者说人家唱歌所用的固定麦克风的架子样式。前面墙面的距离，到控制手柄的距离，我会布成全晰影像的光幕控制台。叫操纵飞梭的人，就像是自己飞在真正的影像之中一样。这个全晰的影像，就是飞梭外部的影像。只有这样，你的本命飞梭才能成为不只是截人飞行的工具，更能成为战斗的工具。”

    王华按照小金鱼酉酉说的，把控制台做成了像是上面有三个麦克风的架子样式，立在了距离墙面有五尺距离的地板中间，笑道：“酉酉真厉害，原来你还有这样的神通。实在太好了。都看看，说说还有什么建议？”

    小金鱼酉酉道：“这驾飞梭，绝对不能叫外人知龗道是你们所驾御的飞梭，要有隐匿形迹，防止识神识探察的功能。做地老鼠却不能一直做，所以，这里不能是你们一直的家。你还要另外建造房子。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！