
    兰香上前看了看，笑道：“我的好夫君，竟然困成了这个样子，等你一觉睡醒过来，再没有叫你烦心的事了。这里有这么多的灵石，你睡在这里也能更好龗的恢复体内的灵力。”

    典典笑道：“姐姐，叫夫君好好龗的睡吧。我们姐妹两个先处理一些妖兽，叫神鼎在这里慢慢的炼制妖兽的肉，然后，我们再装饰飞梭内部的空间。”

    兰香笑道：“如此才好，炼制妖兽的肉是需要时间的，确实是要按照先后来做事。”

    两姐妹从王华所给的贮物指环中，放出了一些猎鹰妖兽进行斩杀，从先天级的妖兵，筑基期的妖将，真丹期的妖王，还有元婴期的妖圣，羽化期羽神境的妖皇，合体期塑仙境的妖帝，每个修为境界级别的猎鹰妖兽，都从贮物指环中放出两只来，然后一剑斩杀掉，再剥去皮毛，去除内脏，丢进天膳神鼎之中烧煮。

    典典最龗后看到一大堆妖兽的皮毛和内脏，笑道：“可惜了，这些东西也是很宝贵的，要是扔掉，实在可惜；要不扔，又不能放在天膳神鼎之中炼制，怎么办呢？再说了，一些兽类的尖牙利爪，以及皮毛都是宝物，放在我们煮食物的神鼎中炼制，虽然说不会污染了神鼎，只是这感觉，总是不好龗的啊。”

    兰香笑道：“等以后再叫夫君给我炼制一尊神鼎，专门炼制一些材料用的神鼎，以方便我学习炼器之用，同时也可以炼制这些妖兽的皮毛和内脏。”

    小金鱼酉酉道：“天膳神鼎就只管炼制吃的东西就行了。至于炼器的神鼎，炼出来的多是兵器类的东器，应该叫成天兵神鼎。要炼成了天兵神鼎，只以熔炼材料为主。至于这些妖兽的皮毛和内脏之类的东西，可以喂养那些活着的妖兽。再说了，这些妖兽的内脏可不像凡物野兽的内脏是肮脏的，他们的内脏也都是能量，一点也不肮脏。你们只需要把这些内脏收进贮物指环中，贮物指环中的那些活着的妖兽就能吃下了。”

    典典把一大堆的妖兽皮毛和肉脏收入了贮物指环中，再与兰香一起装饰起了飞梭内部空间。

    兰香和典典，因为是神仙，做各种事情都容易，装饰起飞梭中的空间来，很快就叫这个内部长度三丈六尺，高度从地板到顶端一丈五尺，最大的墙体宽度为两丈的空间，变得像是一个家的样子了。

    飞梭的尾部一丈二的空间装修成为卧室，使用灵石雕刻一张巨大的床榻，铺上从九洲家乡带过来的锦被和床单，再在墙壁四周构建黄金框架，在黄金框架上镶嵌上灵石装饰。扯上粉红色的绣花布帘子笼罩床榻，这样，睡在床榻上，就会因为绣花的布帘子阻隔一部分光线，不会因为灵石发出的光亮而刺眼，叫这个床榻的布置成为温馨的红罗帐。这样温馨的卧室就装修好了。

    卧室外面用了一堵黄金墙壁隔起，把卧室装饰成为一个独立的空间，留了一扇黄金小门，可供进出这个独立的房间。

    兰香笑道：“这叫金屋藏娇，夫君的这间屋子就藏了我们姐妹两个了，如果爱君姐姐来了，就是藏了三个了。这外面的，布成客厅。”

    典典笑道：“我们在这里又没有朋友，不用布置成客厅了。直接放上灵石雕刻的圆桌子，再铺上桌布，以勉进餐的时候，灵石桌子发出的光线太强而影响情趣。再放上三张灵石雕刻的椅子，给椅子用布套起来，以勉发出强光。这样以来，既温馨又敞亮。”

    兰香笑道：“虽然简单了，那也不能失了情调，在这墙角的边上放上一些奇花异草，也好点缀一下这个房间。再弄一个圆形的鱼缸，成为酉酉的容身之处。”

    小金鱼酉酉道：“主人的肩膀就是我最好龗的容身之处了，我不是凡鱼，不需要呆在鱼缸之中。这里算是你们进膳吃东西的地方了。最重要的是可以成为王华主人学习的地方。在控制台之处，不需要任何的布置，就是这样单调才好。因为在驾御飞梭与敌人拼杀的时候，不能有任何的分心。你们放置桌子的地方，与控制抬不要再设置障碍了，必须叫这个空间空旷敞亮才好。再说了，有这么大的空间，也可以容你们修炼武艺。”

    典典笑道：“我们在床上也能修炼。如果不与敌人拼杀，长时间开飞梭，在这单调的地方，岂不是很累？”

    小金鱼酉酉道：“只要把飞梭的方向和速度设置好，只需要飞梭的能量充足，就能按照设定的方向一直飞下去，根本不会累人。如果王华主人能够抽出一条神龙的灵魂加入操控器，叫一条神龙来成为这驾飞梭的器灵的话，那就不用人来驾驭了。”

    兰香笑道：“酉酉，我看可以把你的灵魂加入操控器，你出的主意，这叫请君入瓮。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你可不能如此对待我。”

    兰香笑道：“你明知龗道我们不能再叫外人，或者说其他的灵兽知龗道我们的秘密，你还胡说八道。再说了，如果夫君以后身体调理好了，在条件好龗的时候，我们夫妻之间的事情，岂可叫其他的畜生知龗道？”

    小金鱼酉酉道：“我知龗道错了，主人你们接着布置吧。”

    兰香道：“你可以布局全晰光幕结界了。”

    小金鱼酉酉道：“我已经布置好了。布一个全晰光幕结界的禁制符纹而已。我只需要尾巴摇一摇就布成了。现在的飞梭之中没有灵石能量，你们把灵石通过控制台的能量仓口放入能量仓之中，就能看到我布的光幕结界全晰影像了。”

    典典哪管再布置房间？立即跑到了控制台前面，从贮物指环中放出大量的灵石，通过飞梭的能量仓口，把飞梭的能量仓加满灵石。只叫面前的墙面，以及身边迅速凝聚出了五彩的灵光结界，各色灵光汇聚，在前方光幕结界上显映的竟然是飞梭外面空间中的影像，整个飞梭在影像之中显示的是飞梭形状的虚影。光幕中看到了王华睡在粉碎的灵石之中，还有天膳神鼎正在从底座上发出火焰，烧煮着神鼎的鼎腹之中的食物。

    兰香看到这样的情况，急忙喝道：“不许动！夫君在外面，你不能开动飞梭。”

    典典立即后退，笑道：“我这就去把夫君抱进卧室里。再把天膳神鼎收进来，姐姐你慢慢的雕刻桌子和椅子。”

    说着，跑到了飞梭外面，把王华迅速地抱进了飞梭之中，放在了飞梭后面的金屋红罗帐的床上。

    典典再次跑到飞梭外面，把正在烧煮食物的天膳神鼎收进了贮物指环，接着把所有粉碎的灵石也收进了贮物指环中，最龗后，通过心神意念，本着他与王华的灵魂能量融合，心意想通，功法灵力同源的优势，把王华的本命神器天网渐渐地打开，最龗后，缩小成为一个网子，收进了贮物指环中。

    如此以来，飞梭外面再没有什么东西遣留了下来。

    典典看了看漆黑的洞穴内，确认这里没有什么事物遣留之后，跑进了飞梭之中，再以心神意念控制着飞梭中部三层的推拉式仓门关闭，叫飞梭内部与外部的能量做到很好龗的隔绝。

    典典跑到操控台前，抓住了操控台两边的操控手柄，轻轻试了试，面前光幕布结界显映的影像，就迅速变幻了起来，显示出飞梭已经开动了起来。

    典典渐渐地熟习控制手柄的功能之后，笑道：“姐姐，你要不要来试试？夫君设置的控制手柄就像是开摩托车一样，加快减慢，非常的容易。中间的这个手柄一扭转，还能叫飞梭翻转着前进。”

    兰香拿出了一颗巨大的灵石，一边用本命飞剑雕刻成圆形的桌子，一边笑道：“你当心点，不要只顾着玩耍，夫君在睡觉，不要打扰了夫君睡觉才好。”

    典典笑道：“姐姐放心，你妹妹我也是知龗道体贴人的，岂能打扰了夫君睡觉？再说了，夫君睡得那么死，根本不会醒过来。夫君炼制的飞梭好，夫君炼制的天膳神鼎也好，现在，我把天膳神鼎放在贮物指环中了，天膳神鼎还在继续烧煮着食物呢。等夫君睡醒，我们就可以开吃鼎食大餐了。”

    兰香笑道：“知龗道这些就好，你可要看好夫君，这么好龗的丈夫如果再被别人抢了，你哭都没眼泪了。”

    典典笑道：“我相信夫君不会再娶别人了，夫君只有我们三个就够了。爱君姐姐为爱而存在，夫君不会害了爱君姐姐，也不会害了我们。”

    小金鱼酉酉道：“说不定我保的大媒还能成呢？”

    典典笑道：“那就看看了，看你酉酉的本事了。”

    小金鱼酉酉道：“你只知龗道往前进，可知龗道往后退？右边的控制手柄为前进，左边的控制手柄控制为后退。再与中间的控制手柄组合使用，就能前进中翻转，或者后退中翻转。

    典典笑道：“原来还有这样的功能。我的夫君真是太厉害了，想得真是周全，这样以来，驾驭飞梭的时候就能做到人与飞梭合二为一了。由于内部创造出来的空间不会改变大小，不会因为飞梭的加速，或者减速感受到惯性的影响，就更能叫操控飞梭达到人器合一的境界了。”

    小金鱼酉酉道：“要达到操控飞梭的人器合一的境界，你还需要好好龗的练习才行，必须把操控三个手柄变成本能。最好龗的煅炼方式，就是去和一些妖兽战斗，或者说去和一些神仙战斗。”

    兰香笑道：“酉酉，你是想找麻烦是不是？”

    小金鱼酉酉道：“主人难道不想报仇吗？先前放冷箭的敌人就在距离我们不远的地方。一个才合体期塑仙境的人，也敢对我们放冷箭，绝对该死。”

    典典笑道：“既然仇人距离不远，那就去杀了。”

    兰香道：“妹妹，把飞梭的形态变小。否则，外部体积太大，会引起太多的人注意。”

    典典笑道：“那是当然的事情，我是黑呢猎人，我来驾御飞梭，我就叫飞梭的外部形态变成黑色的，大小就变成五寸长好了。这种类似贮物指环的创造空间，我们还是第一次体验到。”

    说着话，如同黑色弹丸一样的五寸长的飞梭，一瞬间飞出了冰山的地面，一飞冲天而起。在小巧的飞梭后面留下了一道像是流星划过天际发出的流光。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！