
    兰香道：“酉酉，天雅为龗什么要跟随我们？”

    小金鱼酉酉道：“因为天雅修炼的是阴阳五行混元神功，以他仙君级的修为，应该是可以轻松把神识探察进入我们飞梭的，却探察不进来，所以，他很好奇，要看看我们这种级别的飞梭，为龗什么可以屏蔽他的神识探察。”

    兰香道：“我认为，别的修炼阴阳五行混元神功的人，之所以不能把神识探察进入我们的神器之中，应该是我们的神器之中融入了我们的大量血液，而我们的血液，又是都能够禁得起阴阳五行混元神火焚炼的血液，血液本身就拥有神火内蕴其中，纵使高出我们许多的修为，他们的神识一样怕我们的神火焚烧，所以探察不进来，更重要的是，我们的飞梭有三大层，内部更有许多的重叠层，要想把神识探入我们的飞索之人，神识必须能够不惧神火焚烧才行。”

    小金鱼酉酉道：“主人的解说我明白了，先前我也不明白。”

    典典道：“死鱼，快说怎么摆脱跟随我们的飞梭？”

    小金鱼酉酉道：“要不，叫我的其中一个兄弟姐妹丁丁过来，他们才来到这里。皓月公主和彤彤公主，更有三万天兵天将护驾，在他们身边，有两位超越仙君级修为的强者守护。如果我们与两位公主汇合，也就不用怕天雅了。”

    典典道：“死鱼，你没有听姐姐说过吗？我们躲着皓月公主和彤彤公主还来不及，你却叫我们与他们汇合，以后一定要躲着他们，再敢说与他们汇合之事，我一定饶不了你。”

    天香看到紧随在天战神梭左右的赤金色小飞梭，笑道：“夫君说我们做地老鼠，看来没有夫君允许，我们还真是不能从地下出来，这一出来，还要钻到地下，到了地下，才是我们的天下。我们的飞梭在地下可以达到每秒万里左右的速度，以仙君级修为的神仙，在地下的神识能探察多远？”

    小金鱼酉酉道：“由于这里是冰域，地下冰寒无比，堪比下品寒冰灵石一般寒冷，所以，不论是天仙，还是仙君，乃至于超越仙君级修为的神仙，一般都不愿意在冰冻的地下探出神识，因为会非常的遭罪。通过神识，感受到的都是冰冷。以天雅生而就是仙君级修为，没有经过天劫洗礼的神识，进入地下之后，神识探察范围最多不会超过百里范围，并且还不能一直探察。进入地下之后，摆脱他的跟踪就容易了。”

    典典道：“好了，这就进入地下。看来我们只有做地老鼠了。一出来，自己的修为境界没有别人的高；所用的器物级别也没有别人的高；怎么都比不过别人，更不用说与别人战斗了；真是丧气。”

    说着，所驾的飞猛然加速，直接向着一座冰山飞撞了进去。

    只是进入了冰山之后，飞入了地面之下，依然从光幕全晰影像之中看到天雅所驾的飞梭紧紧跟随，任凭典典如何加速，绕着地下飞行，依然是不能摆脱天雅的跟踪。

    典典道：“死鱼，怎么回事？我们在地下的飞行速度已经加速达到了每秒三万里了，为龗什么还是不能摆脱天雅的飞梭追踪？”

    小金鱼酉酉道：“不只我们有全晰光幕影像，人家也有。并且，人家还有全方位的追踪定位设置，以我们的速度，根本就摆脱不掉人家。我原来还以为人家使用神识呢，现在人家根本不需要使用神识，只需要启动飞梭内部的追踪定位设置，就能追踪到我们了。”

    兰香道：“我们岂不是无法摆脱天雅的追踪了吗？”

    小金鱼酉酉道：“那就不用摆脱了，不管怎么说，地下就是我们的天下，特别是王华主人的天下。管他是什么级别的神仙，只要到了地下，都得服服帖帖的。”

    兰香道：“关键的是，天雅所驾的飞梭会不会攻击我们？”

    小金鱼酉酉道：“按道理来说是不会的。纵使他要启动一些收摄功能，只要我们的飞梭速度一直在飞行状态，他也无法把我们的飞梭收进他的飞梭之中。”

    典典道：“这算是什么话？难道就这样一直逃避吗？”

    兰香笑道：“那就飞上天空好了，看看能不能再引来其他的飞梭，如果再引来了其他的飞梭，再引入地下，一起给打劫了。只需夫君的万能左手一出，来多少飞梭，都得服服帖帖。”

    典典愤怒地道：“这个该死的天雅，这样戏弄我们算是怎么回事？”

    兰香上前接过控制手柄的控制权，笑道：“妹妹，我来驾御飞梭，你去接着雕刻桌椅。”

    典典愤怒地离开了控制台，拿出本命飞剑，雕刻起了桌椅。由于桌子已经被兰香雕刻好了，只是剩下的装饰花边，不雕刻也行，以后盖上桌布，根本不影响美观。所以，典典只是用灵石雕刻椅子。

    兰香接手天梭的驾御权，飞出了地面，意念控制着飞梭变大，成为五丈长的巨大，这样以来，在天空中飞行，就极为的显眼了。

    低调摆脱不了的追踪飞梭，在兰香把天战飞梭变大之后，高调飞行在空中以后，天雅所驾的飞梭反而离了天战飞梭。

    兰香看到这样的结果，笑道：“酉酉，天雅为龗什么不追踪我们了？”

    小金鱼酉酉道：“创造空间的空间飞梭极少，除了一些超级宗派拥有，再就是天庭和许多隐世高人拥有。一般行事都非常的低调，你把飞梭变大，一会再变小，一会再变大，岂不是告诉了世人你的飞梭拥有创造空间的能力吗？在后面跟随的那一架飞梭，岂不是也有创造空间的能力？天雅所驾的飞梭拥有天机门的标志，一但被神仙世龗界中的许多神仙知龗道，就会有提防之心。拥有创造空间的飞梭，是不被外售的。市面上，是绝对看不到有人出售创造空间的飞梭。一个不足一寸的飞梭中，却能够有非常大的空间。这样一个可以自由驾御的飞梭，绝对是探察情服的最好工具。再要启动隐匿能力，就是许多大能的神仙也难以防犯这种窥探。天机门的人之所以知龗道天下之事，几呼无所不知，就是依靠着可以创造空间的飞梭探察情报，再通过各种猜测推算，最终就能得出确切的结果。”

    酉酉的话音才落，天雅所驾的飞梭又跟了上来。

    兰香笑道：“还真是甩不掉了。”

    酉酉道：“是天雅把天机门的标志从飞梭上去除了。现在，只要他不走出飞梭，别人就认不出他所驾的飞梭是天机门的。”

    兰香笑道：“叫他跟着吧，这里距离冰棘绿洲还有两百多万里，我们不用特别快地飞行了，就以五十里每秒的速度飞行，大约在夫君睡醒的时候，就可以接近冰棘绿洲了。既然天雅只是跟踪我们，并没有发动攻击，也就不用管他了。”

    突然听到从天雅所驾的飞梭中传出了一个女子的声音道：“不知哪位尊驾在驾御这艘空间飞梭？我们可否交个朋友？”

    兰香笑道：“酉酉，怎么把话语传出龗去？”

    酉酉道：“最好不要说话，我设置全晰影像光幕结界的时候，只把外部的声音影像传输进来，并没有想着要把内部的声间传输出龗去。一但主人说话，人家就能通过声音辨别出主人来。最好就是不用理会他就行了。现在，主人手中有大量的灵石，也不怕损耗，又可以练习驾御飞梭的熟练程度，我们就一边前进，一边在连绵的冰山区域飞上飞下，飞左飞右，前前后后的飞，旋转着飞，猛然加速，猛然减速，猛然后退地飞。只要那个天雅有闲情，叫他陪着你来练习驾御飞梭也不错。”

    兰香把先前开采的一些仙品级的灵石，再次添加到天战飞梭的能量仓之中，笑道：“这个主意不错，看我叫天雅晕头转向。既然他要陪着我练习驾御飞梭，还真是盛情难却啊。”

    说罢，先把天战飞梭的形体变小到五尺长，最大的横截面的直径为三尺，这样的飞梭如果正常情况下，根本无法坐进去一个人，而这样的飞梭能够飞行，等于在向看到飞梭的人说，我这驾飞梭乃是可以创造空间的空间飞梭。

    天战飞梭的形体变小之后，颜色还是黑色的，猛然加快速度，直达到四十万里每秒的速度，再旋转飞行，似蛟龙出海。

    然后，再盘旋着飞行，一飞冲天而起，好似飞龙升天一般。

    飞升到百万里高空之后，再以陨星下坠之势，直接撞入了地面之中。

    继而，在地下飞绕了一大圈之后，再从地面飞出，在空中，飞上窜下，没有目标地乱飞。

    说是往北方前进，最龗后却是飞向了东方，又是南方。一飞就是数百万里的兜圈子。

    天雅所驾的飞梭一直跟随着天战飞梭飞行，飞来飞去的，不知龗道是要飞去什么方向？

    两架飞梭，在空中拉着长长的光尾，叫许多的神仙都能看到，特别是聚集在王华抽出第一座灵石矿脉能量的地方，被王华起名叫做飞龙之地的地方，现在已经集结了数百万名神仙，并且，大多数的神仙还都是天仙级以上修为的神仙。这么多高修为的神仙，要看视方圆千万里范围内的视野，都是很容易的事情。

    当众神仙看到两架飞梭，不打，又不斗，如此无目的飞行，都表示无法理解，一致认为，这是有钱人吃饱了撑的。如此开飞梭是需要消耗灵石能量的。

    兰香驾着飞梭，练习着掌控飞梭的熟练程度，只叫方圆数千万里的许多人类神仙，以及许多的妖兽都注意到了。

    空间飞梭的事情，一时间成为了热门的议论话题。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！