
    一个小时之后，兰香笑道：“我们开了十五亿里的行程了，加上在地下快速的飞行，更是特别的消耗灵力能量，我们的灵石都损耗了十五个立方尺的仙品灵石了，那天雅的飞梭需要损耗多少？”

    小金鱼酉酉道：“天雅所驾的飞梭变化的形体较小，比我们损耗的灵石少一些。正常情况下，地下飞行损耗的灵石量，是在天空中飞行损耗的灵石量的万倍以上。接下来，就一直在地下飞行好了。跟天雅耗损灵力资源，看看谁能耗过谁？”

    典典用灵石雕刻好了三张椅子，有些担忧地道：“酉酉，我们的天战飞梭如此飞行，岂不是叫许多的神仙看到了吗？你怎么不怕你的兄弟姐妹探察到我们了？”

    小金鱼酉酉道：“我已经在飞梭内部布下了屏蔽禁制，阻止了我的兄弟姐妹的探察。不过，我们如此飞行，引起了彤彤公主的兴趣，彤彤公主正要驾着空间飞梭跟过来。”

    兰香把飞梭一瞬间开进了冰山的地下十万里的深处，再次向着飞梭的能量仓中添加了仙品灵石，笑道：“叫他们来吧，我们耗死他们，不管是天机门，还是灵霄天庭的公主，总不可能随时都带着大量的灵石。我还真就不相信了，他们损耗灵石不心疼？妹妹，雕刻好了椅子，你来练习驾御飞梭。我们姐妹轮流学习驾御飞梭。”

    典典再次上前接手飞梭的驾御权力，一直向着地面之下飞潜，飞潜到了地面之下二十万里之后，就到了岩石层，再深入岩石层之下五十万里，依然是没有到达岩浆层。

    典典道：“酉酉，冰域的地面之下难道没有岩浆吗？”

    小金鱼酉酉道：“最好不要再往下飞潜了，否则，这驾飞梭的强度就不行了。冰域的地面之下，越往下面，越是坚硬，更是冰冷非常。岩浆的平均深度都在百万里以下的地面，一般人极难能够达到的深度。我们现在所处的深度，已经是非常深入地面了，这里损耗的灵石能量，是天空中的万万倍还多。就在这样深的地下和对方耗下去就行了。”

    王华突然把金屋的小门推开，神情极为不悦地看向了兰香和典典，以及全晰光幕上显示的画面，冷声道：“一个小鱼，闹翻天了！你这样的禁制符纹，只需要我再多学习一些知识，很快就能布出来。你把我的两个老婆当猴子一样耍，这样玩有意思吗？”

    说罢，抬手把小金鱼酉酉收进了贮物指环中。

    兰香笑道：“夫君，你别生气，都是我们不好，打扰了你休息。”

    王华把小金鱼酉酉收进了贮物指环中，气得浑身颤抖地说道：“我还是你们的夫君吗？你们都太小看神仙界的神仙了，你们想在我还没有强大起来之前，就想被别人抢走，做别人的老婆，我不会阻止你们。我们可以各奔前程。我说过的话，叫你们等我醒来，我们好好地吃一顿，然后再上路。我做为你们的丈夫，为龗什么不听我的话？却听一个小鱼的话？现在好了，我们现在怎么办？这样的困境你们摆脱得了吗？一个不足下品仙器级的飞梭，怎么和人家中品仙器级的飞梭相比？更有上品仙器级的飞梭。你们知龗道是谁在耍猴吗？被一个小鱼当猴耍，被别的神仙当猴耍，你们还很开心，是吗？我的老婆不可能是这么弱智。就像那个小鱼所说的，如果你们不来救我，接下来要救我的人，可能会是那个卖火柴的老头，最大的可能是我的爱君老婆。你们救了我，现在又想干什么？你们要是被别人抢走了，做了别人的老婆，叫别人骂我无能吗？你们陷我于何种境地？我们实在不适合做夫妻，我放了你们，求你们也放了我。你们追求你们的人生未来。我去追求我的人生未来。”

    兰香哭泣道：“夫君，你怎么能说出如此绝情的话？你骂我们，打我们都行，为龗什么要这么绝情？虽然说没有我们救你，你不会死在冰域，可是我们对你是真心的爱，你怎么能够无视？只因为我们姐妹贪玩，就是惹了祸，又不是无法收拾的结局。你有必要如此绝情吗？只需要你的万能左手一出，什么样的困境解决不了？”

    王华愤怒地道：“什么万能左手？我没有什么万能左手。大能的神仙能够炼天化地，何况区区这一片地方？你们枉为神仙，枉活了数百年。你们想死，不要拉着我。”

    典典恼羞成怒地道：“难道你就不犯错了？谁家夫妻有了矛盾，就说各奔东西的话？想赶我们走，你得找到爱君姐姐，叫爱君姐姐帮我们解除婚约。”

    王华走到飞梭的控制台前，一把推开了典典，驾着飞梭迅速地从地下飞升到了天空之中，才一飞上天空，紧随在后面的有天雅所驾的赤红色的三寸长的飞梭就追出了地面。

    王华驾着飞梭飞出了地面之后，辨别了一下方向，向着飞龙之地飞去，飞不多远，迎面就遇到了一驾五彩的仅有五寸大小的飞梭开来，继而，又有几驾红色的飞梭开了过来。

    兰香看王华要把飞梭开往飞龙之地，哭泣道：“夫君要干什么？我们就是躲不开这些飞梭，也没有必要去自投罗网啊。”

    王华冷声道：“我不再是你们的夫君。那个老疯子不是要找我吗？我想他应该会出现在飞龙之地，是他把你们弄到了冰域，我只需要把你们交给那个老疯子，那个老疯子会有办法把你们送回九洲世龗界，也就是我们进入冰域的那条大路上。你们返回了九洲世龗界，以后再有什么事情，都将再与我没有任何的关系。这驾飞梭被如此多的飞梭和神仙盯上，我是没有能力摆脱困境的，只有去找那个老疯子帮忙了。”

    典典听了王华的话，开始害怕了，先前的怒气哪里还有了？要是到了老疯子的手里，以后怎么还有好日子过？到了飞龙之地，寻找王华的人太多了，朋友和仇人都有，如果再加上皓月和彤彤，他们纵使以后在王华的身边，以皓月和彤彤的修为，他们如同蝼蚁一般的人，怎么和人家比较？

    典典上前搂住了王华的手臂，哭泣道：“夫君，你不要这么绝情好不好？都是我的错，不该玩心大起，不该不考虑后果。以后我们再也不敢了。你可以把飞梭启动隐形的功能，一样可以摆脱其他的神仙追踪的。”

    王华推开了典典，很恼火地道：“你是神仙，如果一个凡人在你面前耍弄手段，你就能看得清清楚楚。我才刚刚踏上神仙之路，在那些大能的神仙面前，我就是凡人，我要耍弄手段，只会死得更快。”

    突然听到飞梭外有一个女孩子的声音道：“王华，土包子，你怎么不玩了？难道你没有灵石了？要是没有灵石，你姑奶奶给你，再接着玩。”

    能叫王华土包子的人，应该是只有彤彤了。能探察到酉酉所在飞梭内部情况的，也只有酉酉的兄弟姐妹丁丁了。因为皓月公主身边有丁丁，再加上酉酉的有意为之，就叫王华一行三人的行踪被皓月知龗道了，彤彤在皓月的身边，自然也就知龗道了。

    王华听出是彤彤的声音之后，说道：“被你们这些大能的神仙玩死了，还不知龗道怎么回事呢？你是公主，我这个凡人可陪不起你玩。”

    彤彤喊话道：“土包子，快点打开飞梭，我姐姐要见你。”

    王华道：“我的飞梭不够大，容不下两位公主。”

    彤彤喊话道：“土包子，我姐姐说了，我们的飞梭可以容得下你们，把你们的飞梭开进我们的飞梭里来。”

    随着丹丹喊话，那一驾五彩的飞梭迅速变大到长达一百丈，横截面的最大直径六十丈，飞梭中间打开的仓门非常巨大，只叫王华所开的五尺长的飞梭直接被五彩的飞梭给装进了飞梭的仓室内。

    飞梭外面传来皓月的声音道：“夫君，你们已经进入了我们的飞梭之中了，外面的人不敢把你们怎么样了。快出来吧。”

    王华看到自己的飞梭被人家的飞梭装进了仓室里，面前光幕结界上显映的全晰影像，是人家飞梭内部的影像，正有身着孕妇装的皓月和红呢子装的彤彤驾着五彩祥云飞在天战飞梭的旁边，稍远处，还有许多金盔金甲的天兵天将站成的方阵，是守护姐妹两个的护卫；更有许多的仙女卫队；共同列阵在这一个巨大的，足有方圆十里的空旷巨大的空间内。

    王华叹息了一声，停下了飞梭的飞行，叫飞梭降落到了皓月和彤彤所驾的巨大的飞梭之内的赤红色地面上，无奈地道：“逃得了一时，逃不了一世，总是要见面的。”

    手一抓，把先前收入贮物指环的小金鱼酉酉抓进了手里，然后一把掼在了地板上，只把飞梭的地板给掼出了一个洞。

    只把小金鱼酉酉摔得惨叫了一声，又从地板下面弹飞了出来，迅速地飞到了哭泣的兰香的肩膀上。

    王华伸把兰香肩膀上的天网披肩，以及典典肩膀上的天网披肩抓在了手中，又抓住典典的手，要抓下典典的贮物指环。

    典典抓着两个天网披肩不放手，又不给王华贮物指环，哭泣道：“夫君，你不能把送出龗去的东西还收回去。你要逼我们，我们现在就死在你的面前。我们生是你的人，死是你的鬼。你要是绝情，就直接杀了我们。”

    王华冷喝道：“撒手！我不是你们的夫君，你们也不是我的妻子。如果我是你们的夫君，你们就不会如此这般对我。叫我一个才踏上神仙之路的凡人，仅有先天一重的修为，就要去面对比自己高出许多修为境界的神仙。我融合你们的灵魂能量，我以后会剔除；你们融合我的灵魂能量，也请你们剔除。我们共同炼制的兵器，也没有必要留下。再说了，我爱你们，并没有达到可以付出生命的地步；你们爱我，也没有达到可以付出生命的地步。至于说你们刚刚进入冰域的生死劫，是你们不知龗道进入冰域就会引度天劫，所以你们才误入的冰域。我们的感情，既不深厚，也不牢固，薄得如同窗户纸一样。这样的感情，何必维持？跟着我，你们受约束，受苦受累，你们不好受，我也不好受。索性大家解除这种痛苦。”

    兰香哭泣道：“既然不能为爱而生，至少我们可以为爱而死。既然夫君质疑我们的真情，我们又何必再说什么？妹妹，放手吧。夫君是怕我们被别人抢走了，他会做了乌龟王八，为了我们的清白，也为了夫君的名誉，我们就死在夫君面前好了。”

    正在抓扯天网的王华突然感觉天旋地转，直接昏迷了过去，继而，直接摔倒在了典典的身上。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！