
    天战飞梭光幕结界上的全晰影像显映的画面，前一瞬间显映的还是皓月和彤彤所驾飞梭的仓室内的画面，突兀地却变成了他们炼制飞梭和炼制天膳神鼎的洞穴中，开辟寒冰灵石矿洞的洞穴中，在洞穴的内壁四周，是王华的本命神器天网在支撑起来的空间，在天网中还有许多粉碎的灵石，以及正在烧煮食物的天膳神鼎。

    兰香和典典看到突然的变故，相互看了看，都不明白原因。

    典典停止了哭泣，搂着昏迷的王华，看着天战飞梭光幕结界上的全晰影像，奇怪地道：“难道是时空逆转了？老天爷又给了我们一次机会？”

    兰香也停止了哭泣，向着小金鱼问道：“酉酉，这是怎么回事？为龗什么夫君突然昏迷了？我们又回到了出发前的地方？”

    小金鱼酉酉道：“这是王华主人的正室妻子的力龗量，是他帮了我们。恭喜主人可以和王华主人和好如初了。”

    兰香立即跪地，抱拳向天，恭敬地说道：“爱君姐姐，是你帮了我们吗？都是我们不知龗道体贴夫君，以至于铸成了大错，以后，我们再不敢任性妄为了。”

    典典跪地抱着王华，悔罪地道：“爱君姐姐，感谢你又救了我们一次。都怪我不知龗道天高地厚，以为凭着天战飞梭到外面没有危险，就擅自做主惹来了麻烦。我们以后再不敢了，一定会听夫君的话，再不惹事生非了。”

    许久之后，只是从无尽的幽远的空间传来了微不可闻的叹息声，只是这一声叹息，却是叫兰香和典典都是听在了心中。爱君只是一声叹息，却并没有和他们说话。

    兰香落泪抱拳道：“是爱君姐姐也对我们失望了吗？爱君姐姐放心，我们以后一定会照顾好夫君的。不再惹夫君生气了。我们会做夫君喜欢的妻子，不做夫君厌恶的妻子。”

    典典道：“爱君姐姐，我们犯了错，我们自己惩罚我们自己，我们会自己面壁思过。请爱君姐姐放心，我们以后绝对会照顾好夫君的。”

    只是任凭兰香和典典如何认错，就是再不闻爱君的任何回音了。

    兰香和典典成认了许多的错，忏悔了许多，听不到爱君的回音，最龗后都停了下来。

    典典抱起王华，再把王华送到了金屋床榻上，给王华放好，再退出了金屋。

    典典出了金屋，走到擦眼泪的兰香身边，一把抓住了小金鱼酉酉，又是一把掼在了地上。小金鱼又被摔得惨叫了一声，把地板又砸破了一个洞。

    典典愤怒地道：“该死的死鱼，都是你诱导我们犯的错。我们多次说过，要躲着皓月公主和彤彤公主，你一定知龗道我们一出龗去，就会遇到皓月公主和彤彤公主，如果我们到了皓月公主和彤彤公主的面前，以我们的修为，我们就是蝼蚁。皓月公主和彤彤公主可不会像爱君姐姐对我们那么好。都是你这个死鱼。你故意叫我们落难。”

    小金鱼酉酉道：“你们都不叫我帮助脱险，都说东道西，现在却埋怨起我来了。再大的危险，我酉酉都能帮你们摆脱，只需要主人划上一根火柴而已。”

    兰香擦了眼泪，笑道：“好了，叫夫君这一觉醒来，只会认为是一场虚惊的梦。好在这一场梦并没有什么遗憾，我们还都没有离开夫君，夫君也没有能够赶走我们。既然我们又回到了出发前的地方，酉酉，你的愿望我来帮你完全的实现好了。你是幸运火柴的器灵，只要许完了愿望，你就自由了。是吗？”

    小金鱼酉酉道：“是的。主人要许什么愿望？”

    兰香拿出了火柴盒，笑道：“我一次要把所有的愿望都许下。”

    小金鱼酉酉听了，却是激动了起来，因为他将要获得自由了。

    兰香从火柴盒中拿出了九根火柴，把九根火柴捏到一起，然后一起点燃了。

    小金鱼酉酉道：“主人，你怎么能一下全部点然了所有火柴呢？这样的愿望之力太大了。你是要成为圣仙？还是仙尊？仙帝？什么宝物都随你说。”

    兰香道：“我希望小金鱼酉酉，是一个人见人爱的好金鱼，花见花开的好金鱼，永远善良，永远智慧的好金鱼，永远助人为乐的好金鱼，永远快乐的好金鱼，永远勇敢，永远正直的好金鱼，永远不会引诱人犯错，真真正正的好金鱼。集合所有愿望之力，成全这最终的一个愿望，叫酉酉成为美丽、善良、智慧、快乐、勇敢、正直的好金鱼。”

    小金鱼酉酉的身体五光十色的灵兴闪烁，原来赤金色和银白色的磷片，迅速地变成了明亮的五彩色和幽暗的五彩色，头上的花纹迅速地变得繁复非常，赤红得如同火焰一样。鱼鳍和鱼尾，也变得大了许多，更加鲜红美丽了许多，身体也变得壮实了许多，完完全全的达到了完美的状态。

    小金鱼酉酉在九根火柴燃烬的时候，说道：“主人，你的愿望已经实现。只是主人自从得到了我，却没有一个愿望是索要宝物和地位的，全部的愿望都用在了我身上。我自由了，离开了之后，你会后悔的。”

    兰香笑道：“与其叫你痛苦地留在我身边，不如放你自由。你自由了，去做你想做的事情去吧，我以后会做一个贤妻良母，没有了你，我就不会再有依仗了，以后就可以全身心的与我的丈夫相处了。我与丈夫相遇，就找到了我的一切，我不缺什么，何来后悔？酉酉，你一定要快快乐乐的，不要成为诱惑人犯错的坏鱼，你代表的是美丽、善良、智慧、快乐、勇敢、正直。你走吧。”

    小金鱼酉酉道：“主人，看看你手里的火柴盒上的字，你念一念，看看是什么字？”

    兰香看到原来木质的土黄色的火柴盒，此时竟然变得五光十色，光华烁烁起来，上面原来的字迹消失不见了，取而代之的是天地大道，如你心愿。

    兰香道：“天地大道，如你心愿。”

    小金鱼酉酉道：“主人，这就对了。我得到了所有的愿望之力，就成为了至善至美的鱼了。主人要把这个火柴盒留下来，以后，想我的时候，只要对着火柴盒喊我一声，我就会出现在你的身边。”

    兰香笑道：“这就没必要了，既然是要放开你了，当然是要完全的放了你。以你的神通，想要找到我，应该会轻而易举。如果以后想到我身边看看我，欢迎你回来。我们相处了这些时间，也算是朋友了。我希望你是完全自由的，完全快乐的。火柴盒送给你了。”

    话音一落，火材盒羽化成为了五光十色的灵光，迅速地融入了小金鱼酉酉的身体中。

    小金鱼酉酉道：“主人，你真是太好了。我还会回来看望你的。我是天地间第一个获得自由的幸运火柴的器灵，我要去做我需要做的事情了。天地大道，如你心愿。主人和王华主人会和好如初的，只是会叫王华主人认为这是一场恶梦。以后心中要消除这个芥蒂，需要主人更多的满足王华主人做为男人的虚荣心，不要叫他老是想办法保护你们。他要踏上强者之路，要学习很多的知识，要修炼，要寻找资源，根本无法在儿女私情上花费太多的时间。只要主人全身心的付出，不要叫王华主人认为带着你们在冰域里行走是累赘，以后叫他能够习惯有你们在身边，以王华所修神功和坚强的意志，最终会达到比卖柴的老疯子还要强大。主人也会达到仅次于王华主人的修为境界。”

    兰香笑道：“我会记住你的话。我们因为这驾飞梭犯了错，以后，我们就在这驾飞梭之中呆着了。一时我们做上一个指环，可以镶嵌飞梭的指环，我们可以做为这驾飞梭的器灵一样的存在，只要夫君遇险，我们可以驾着飞梭像飞剑一样的攻击敌人。只要我们不再世人面前露面，这样，夫君就不用担心我们被人抢走了。”

    小金鱼酉酉道：“主人要是处在王华主人的手指上，还不得晕头转向？王华主人的玉佩也是有存贮功能的，主人可以叫王华主人把飞梭放在玉佩的空间之中，有玉佩做盘，飞梭做成指针，就像一个指南针一样，即美观，又好看。如果可以，还可以叫王华主人把玉佩镶嵌在板带正前方。这样的话，主人也好真正的成为王华的心腹了。”

    小金鱼酉酉说罢，尾巴摇了摇，先前王华摔他，以及后来典典摔他，把地板率出的两个洞都恢复了，整个飞梭的四周墙面，都成为了光幕结界，显映的画面，是飞梭外面对应方位的画面，就好像整个飞梭是一个透明的一样。

    真实的画面，就像伸手就能抓到外面的事物一样。

    小金鱼酉酉道：“主人，你朝外面的粉碎灵石抓一把看看。”

    兰香伸手发出了抓摄之力，竟然可以直接抓摄到外面的灵石粉末，不由得很是吃惊。

    小金鱼酉酉道：“主人，这样，你们在这里面壁思过，就不会太孤寂了。以后，王华主人走到哪里，所见所闻你们都能知龗道。好了，我走了。没有了我在你们身边，你们寻找灵石矿脉就不容易了，主人手中的灵石资源还是节省一些用为好。”

    兰香点了点头，就看到小金鱼酉酉的身体羽化消散于无形了，离开了天战飞梭的空间。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！