
    这一次，王华迅速地刻画了将近十个小时的禁制符纹，最终把所有禁制符纹刻画好之后，一个方圆半径一百五丈，直径接近一公里的圆形盆地的模型框架的禁制符纹，就刻画好了。

    在这个盆地之中，中间最高的地方，是方正的边长十丈长宽的高台，在高台之下，是像梯田一样往下降的阶梯。下降二十五丈，就是最大面积的盆地底部。盆地的底部地面之下的厚度为五丈，在盆地的边缘，有五丈高的围墙。在外面看，盆地的基座和围墙加起来的高度就可以达到十丈。由于围墙显得都比较的厚实，宽度都达到了一丈，简直就像是城墙一样。

    王华用了十个小时刻画完了整个禁制符纹的模型之后，用右手剑指划开了左手的脉腕，放出了大量的鲜血与繁复的禁制符纹融合，然后，再接着刻画繁复的类似先前一样的禁制符纹。

    典典一边熔炼金属材料，一边道：“夫君，为龗什么还要再费事的刻画如此繁杂的禁制符纹？只是炼制一个土地的基座而已。”

    王华一边使用无极扇迅速地刻画禁制符纹，一边道：“我这炼制的是我们以后的家园，是内部创造空间的盆景似的家园。以后，纵使你们只呆在天战飞梭之中，也能进入这个家园内部，好过只呆在一个地方。这个家园是我们的家园，我要把这个家园称之为天园。天园还可以做为战斗神器，成为我们的堡垒。等我炼制好了天园的底座，你们再接着炼制内部的建筑。”

    王华的话，只叫姐妹两个听了，倍感温暖，一起说他们的夫君太体贴他们了。

    王华总共用了三十个小时的时间，最终把整个盆景式家园底座的禁制符纹刻画好，同时，也放了不少的鲜血融入了繁复非常的禁制符纹之中。最龗后，控制神器天网扩大到方圆半径两里的大小，使得整个洞穴能够有足够的空间，再把天园底座调整大小。王华把天园底座调整到方圆半径一里，直径为一公里的大小。高度还是原来的高度，并没有变化。

    王华最终给天园底座的禁制符纹做了定型修饰之后，控制整个天园底座的禁制符纹缩小，只缩小到了方圆半径一米，直径两米的大小。

    王华控制着天园底座的禁制符纹缩小之后，与兰香和典典熔炼的金属材料融合，再有王华发出五光十色的阴阳五行混元神火，对着融合了金属材料的天园禁制符纹进行焚炼，只把天园底座的禁制符纹和两团碗口大的金属材料熔炼到了一起，才算是炼制成了天园的底座。

    王华在焚炼天园底座的时候，又有天香和典典姐妹两个把手掌贴在了王华的肩膀上，帮助输送灵力，使得王华有足够的灵力加快对天园底座的焚炼。

    王华一边焚炼天园的底座，一边把天园的底座继续的缩小，最终缩小到了直径一厘米的大小，才停止了继续焚炼天园的底座。

    王华熄灭了手掌中的阴阳五行混元神火，兰香和典典从王华的身上拿开手掌，停止了继续向着王华体内输送灵力。

    兰香笑道：“有了这样的天园底座，就能在天园之中建造许多我们想建的房子了。我们可以在天园的中间建造一座宫殿。”

    王华笑道：“大美人老婆还要给我建上三宫六院，要我当皇帝吗？我看就建一座普通的房子就好了。”

    兰香笑道：“要建三宫六院还太早，夫君是神仙了，等天门发扬光大之后，夫君比那些凡尘之中的皇帝还要有权势，建上三宫六院也未尝不可。夫君是天门的门祖，岂可居住普通的房子？夫君要把天门发扬光大，要在将来娶爱君姐姐，就必须转变一下思想，要习惯居住在宫殿里才行。”

    王华笑道：“我以前是凡人，现在是神仙了，就随着身份的改变而改变好了。最重要的是我现在不是一个人了，是有老婆的人了。就建造宫殿吧。建造宫殿的事情，就有两位老婆负责了。如果你们不能建造好，暂时也可以不用建造，我们可以先建造一些普通的房子。”

    兰香笑道：“夫君把建造宫殿的事情推给我们，这却是不合适的，建造宫殿的事情，还是留着夫君以后再建造的好。再说了，我们也没有这个能力建造宫殿。”

    王华看到整个圆球形洞穴内部的灵石几呼耗尽了，挥手把厨房，天膳神鼎，天战飞梭，以及剩余的粉碎灵石，全部收入贮物指环中，左手掌中托着的天园底座往空中一抛，天园底座迅速地变大起来。

    王华拉着兰香和典典，一起飞到变大到方圆一里的天园底座中间的高台上。

    兰香和典典看到变化成为赤红色的天园底座，都很激动。

    王华松开姐妹两人，又拿着无极扇在长宽都是十丈的平台上刻画起了禁制符纹。首先在平台边缘刻画了栅栏的禁制符纹，再像绘画似地，于平台一方的边缘中间方位，刻画了一座三间的平顶房屋的禁制符纹。

    典典一边焚炼一团金属材料，一边笑道：“夫君心口不一，说是要建造宫殿的，却建成了农家的房屋和农家的大院子。”

    王华一边刻画房屋构造框架的禁制符纹，一边笑道：“你们说要建造宫殿的，只是现在你们又没有能力建造，我也不知龗道建成什么样的宫殿好，所以，还是先建成农家大院的好。只是要委屈你们姐妹两个了。”

    兰香也是一边焚炼一团金属材料，一边笑道：“夫君以后切莫再说委屈我们的话了，是我们迫使夫君不得不改变自己，有原来的一个人，变成了三个人的家，还要处处为我们设想。”

    王华用了不到一个小时的时间，就刻画好了所要刻画的禁制符纹。最终控制着所有的禁制符纹缩小，与兰香和典典熔炼的金属材料融合，经过一刻钟的时间焚炼之后，王华熄灭了手掌上的神火，就把一个农家大院子建造好了。

    王华把建造好龗的农家大院子变大，放在天园底座中间的方形平台上，这才叫兰香和典典发现，农家大院子的地面有一尺的厚度，与天园底座中间的方形平台正好接合在一起。必定农家大院子本来就是照着方平形台所建造的。

    农家大院的栅栏变成了成排的竹子形状，高度在六尺之高。三间赤红色的平房屋子，在屋子门槛高出地平面三个台阶，三尺三寸高之后，屋子地面距离房顶的高度，还有两丈四尺的高度，宽度都比较宽大，每间屋子都有二丈四尺的长宽。屋子宽大的同时，门窗自然也是非常的宽大。

    兰香笑道：“夫君，你把农家房子建得这么大做什么？”

    王华笑道：“大吗？太小了，只适合我一个人居住，现在，我们是三个人居住，如果爱君再来的话，就是四个人，空间小了岂能住得下？我只建造房子的框架，门窗和内部的装饰之物，都有两位老婆来帮助建造了。中间的属于堂屋，属于我们一家人吃饭说话的地方，也可以用来当成宴客的客厅。上首的房屋当成厨房，下首的房屋当成卧房。房子外面开辟出一些田园，种上奇花异草。如果两位老婆有工夫呢，还可以建造一些圈养家畜家禽的小屋舍，再把厕所建造两个，方便我们使用，也方便以后客人使用。接下来，为了我们炼制器物的时候，方便取用熔炼的材料，我再炼制一尊天炼神鼎，只为熔炼各种材料所用的神鼎。我在刻画禁制符纹的时候，还要两位老婆继续熔炼大量的材料。”

    说罢，继续使用无极扇刻画起了禁制符纹。由于无极扇刻画的禁制符纹的级别较高，炼制出来的器物级别也跟着提升。

    王华迅速非常地，用了一个小时的时间，就完成了一尊巨大的，高达两百丈，宽达两百丈的神鼎禁制符纹的刻画。由于这是王华二次炼制神鼎禁制符纹，加上有无极扇可以节省大量的灵力，所以，刻画起禁制符纹来，不但更加的迅速，比先前炼制天膳神鼎的时候所刻画的禁制符纹更加的完善。

    王华刻画好了天炼神鼎的禁制符纹，叫兰香放出鲜血融入了天炼神鼎的禁制符纹之中，再把姐妹二人熔炼的材料与天炼神鼎的禁制符纹融合，通过王华的最终焚炼，一尊和天膳神鼎一模一样的神鼎就炼制成功了。

    天膳神鼎是属于典典的；天炼神鼎则是属于兰香的；由于两尊神鼎都是王华所炼制，王华自然是可以使用的。

    王华把天膳神鼎放在房屋大门的上首位置，也就是左边；把天炼神鼎放在房屋大门的下首位置，也就是右边。这样以来，左边用来炼制食物，右边用来炼制各种材料。两尊神鼎可以同时进行分工炼制食物和材料。

    兰香把天炼神鼎底座的贮存空间加满灵石，直接开启了天炼神鼎的阴阳五行混元神火，再往神鼎之中放入大量的金属材料，进行焚炼。

    王华笑道：“由于各种原因，天炼神鼎发出的阴阳五行混元神火，在火焰强度上总是不如我们发出的神火的火焰强度，这就要把熔炼的材料，还需要经过我们继续熔炼，才能加入我们的本命神器之中。现在，不论是两尊神鼎，还是我们的天网，乃至于天战飞梭，以及天园底座，都是需要大量的材料融入，以加固内部的构造强度。这座农家大院，不需要太高的强度，只需要把天炼神鼎焚炼的材料，直接融入其中就可以了。好了，接下来，就有劳两位老婆了。”

    兰香笑道：“夫君尽管放心，这些小事情，都交给我和妹妹好了。我们共同的家，有我们共同来建造。这个农家大院，以后就是被宫殿代替了，还是有着非常的纪念价值，至少是代表着我们第一个真正意义的家。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！