
    饭菜做好了之后，王华也睡醒了，迷茫的王华从金屋红罗帐中出来，看到飞梭仓内的布置，叹息了一声，走出了飞梭的仓室。

    兰香和典典姐妹两个刚刚做好了饭菜，就看到了王华有些迷茫地走出了飞梭仓室，一起走出了厨房，笑脸相迎地迎着王华。

    典典笑道：“夫君，你饿坏了吧？我和姐姐刚刚做好了饭菜，就等你睡醒了吃呢。”

    兰香笑道：“夫君，我们使用天膳神鼎把猎鹰妖兽的肉烧煮熟之后，再做出来的饭菜，确实是色香味具佳。保管夫君的胃口大开，吃得满意。”

    王华浑身腾起五光十色的神火，用双手揉了揉脸面，熄灭了身上的神火之后，笑说道：“有劳两位老婆了。我们一起好好龗的吃一顿好了。”

    说罢，走进了厨房内，走到桌子边坐下来。

    兰香和典典姐妹两个也紧跟着王华，分别坐在了王华的两边，一起殷勤地给王华面前的碗中夹菜。

    王华开吃之后，叫姐妹两个也一起吃饭，只叫兰香和典典悬着的心放了下来，虽然看到王华的表情有些怪怪的，至少是王华能吃他们做的饭菜，就说明还是一家人。

    王华狼吞虎咽地吃了半桌的饭菜之后，减慢了吃饭的速度，看着姐妹两个的殷勤样子，笑道：“我睡觉的这段时间，有其他的事情发生吗？”

    兰香的笑容有些勉强地道：“如果夫君做了一个梦的话，那个梦就会是真的，只是希望夫君能够宽恕我和妹妹一次，也看在爱君姐姐帮助我们的份上，能够不再计较我和妹妹的过错。我们保证，以后都听夫君的话。”

    典典道：“夫君如果要怪的话，都怪我好了。你直接打我一顿好了。都是我妄自尊大，不知龗道天高地厚，差一点陷夫君于绝地之中。”

    王华长出了一口气，说道：“既然你们都知龗道后果很严重，以后不再犯这样的错误了，我就不追究你们的过错了。爱君老婆相当于我们的师父，这次出手帮助我们，这份情意，你们当记住。常言道：师父领进门，修行在个人。如果一个徒弟处处都要叫师父出手帮助，到什么时候才能长大？我们以后要想着自己解决问题，不要处处都指望师父来帮助我们。要不然，我们做徒弟的，就没办法长大，就会一直叫师父失望。爱君老婆教会了我们最好龗的修炼功法，还送给了我们最好龗的学习资料。我们不能叫爱君老婆失望。我希望我们夫妻三人同心，一起踏上神仙之路的巅峰，最终娶了爱君老婆，到时候，我们一家人也好永生永世的共享美好龗的神仙生活。”

    兰香和典典姐妹两个一起放下了碗筷，再一起搂着王华哭泣了起来。

    王华放下了碗筷，搂着姐妹两个，一边拍拂着姐妹二人，一边劝说道：“不哭了。凡人夫妻之间打架，还说床头打架，床尾和呢，我们做神仙的，岂能还不如凡人？都是我当时气得昏了头，冲动地要断了我们的夫妻情份。我的性格有时太过冲动了，做得不好龗的事情，以后还请两位老婆多多的提出意见。”

    王华不说还好，越劝说，姐妹两个哭得越是厉害。

    王华再三劝说不叫姐妹两个哭了，还是劝不住，最龗后，挥手打了姐妹两个的屁股，总算是叫姐妹两个停止了哭泣。

    姐妹两个不但没有因为王华打了他们而恼怒，却都开心地笑了起来。

    王华看到姐妹两个不生气，还都笑得很开心地样子，笑道：“都是被虐待狂吗？”

    姐妹两人全都不说话了，一个给王华一个香吻，然后，坐回了他们的位子，很高兴地开吃起来，特别是兰香，一边吃，还一边落着眼泪。

    王华伸手为兰香搌眼泪，典典的眼泪又落了下来，只叫王华轮流着给闷头吃饭的姐妹两个不停地搌眼泪。

    胃口大开的姐妹两个，把剩下的饭菜全吃了，就结束了这一顿夫妻和好龗的盛宴。

    姐妹两个收拾了桌子上的杯盘餐具，洗刷了之后，看到王华一直坐在桌子边上，一边喝着一杯白开水，一边在想问题。

    兰香笑道：“夫君，有什么事情不好办的？说出来我们大家商量一下。”

    王华道：“我在想，接下来，我们要怎么办？驾御飞梭飞行，很显然是不行了。只怕是天空之中的飞梭，基本上都会有人关注。如果只凭我们驾云飞行，还只能使用单属性灵力的情况下，速度不够快，容易引起其他的神仙打劫，一但动手战斗，我们就会被迫使用保命的手段。现在，因为这方圆千万里范围内聚积的强大神仙太多，很容易被强大的神仙发现我们的保命手段。我的左手一出，和无极扇一出，必须把敌人擒拿住，否则，必然后患无穷。如果被我们捆住的敌人把救援信号发出，我们一但被包围，必将难以逃得了性命。我能炼制空间飞梭，别人也能炼制。我能使用稀壤炼制不被我抽取灵力的天网，别人也能使用稀镶炼制不被抽取灵力的天网。别人纵使不能杀了我们，也可以使用不被我抽取灵力的神器封印了我们。必须想到一个好办法才能出龗去。”

    兰香道：“都是我和妹妹惹的祸，叫我们无法堂堂正正地面对世人。”

    王华笑道：“要堂堂正正地面对世人，也不是不可以，只是要付出的代价太大了。在我们强大起来之前，还是不要太张扬了。”

    典典道：“要不是姐姐把酉酉放走了，至少是可以问一问酉酉，我们接下来怎么办？有酉酉在，我们还可以寻找灵石矿脉；没有酉酉了，少了一个向导，却是不好办了。”

    王华笑道：“没有了小金鱼酉酉，我们三个人的心更能合到一起。小金鱼酉酉不是一个好东西，我早就告诉过你们，他的话不能全信，你们不听我的，才弄到我们有如今的境地。”

    兰香道：“夫君，我和妹妹以后就在天战飞梭之中面壁思过，不再到外面给夫君添麻烦了。夫君可以驾云飞行，或者说驾御龙狮飞行，也可以驾御猎鹰灵兽飞行；如果夫君不想叫皓月公主和彤彤公主纠缠上，还可以学着其他的神仙一样，变化一下行装，以黑衣蒙面的装扮出现在世人面前。”

    王华从贮物指环中拿出了无极扇，笑道：“你们姐妹两个要不要看无极扇之中记载的知识？你们如果要看，我就来炼制一些家庭用具方面的东西。同时想想我们接下来要怎么做？”

    兰香笑道：“夫君说说看，有哪些家庭用具需要炼制的？如果我和妹妹能够炼制，就有我们来炼制好了，腾出时间给夫君学习无极扇之中的知识。夫君学习的知识，都是我们急需要的知识。”

    典典道：“我和姐姐说好了，以后，我们主要学习从送菜的强盗手中夺来的一些知识，夫君主要学习爱君姐姐所送的无极扇之中记载的知识，这样才能互补不足。无极扇之中记载的知识都是精典，现实之中的却是繁杂的知识，不适合夫君这种过目不忘的人看。一个人的精力有限，我们分工协作，尽量减少夫君不该有的精力损耗。”

    王华点头道：“我接下来要看看炼制豆兵的方法。因为我手中有不少送菜的强盗和妖兽，却不能变成我们掌控的力龗量，现在，我需要学习炼制豆兵的方法，把送菜的强盗和妖兽变成我们可以掌控的力龗量，这样才能增加我们以后的战力，增加我们的存活机率。如果你们能够炼制出种植花草树木的土地，在土地中间建上房屋。还是算了，这些东西，还是有我来炼制建造好了。虽然送菜的强盗手中有不少的房屋和田地，我却是不想用他们的。”

    兰香从贮物指环中拿出了四个金豆子交到了王华的手中，笑道：“夫君可以先炼制出土地，然后有我和妹妹炼制土地之上的建筑好了。”

    王华把四个金豆子和无极扇一起收进贮物指环中，起身走出了厨房，飞身而起，伸出右手食指，凌空刻画起了五光十色的禁制符纹。

    兰香和典典看到王华开始刻画禁制符纹，他们又开始熔炼大量的金属，把大量的金属熔炼得体积迅速地缩小。

    王华刻画的禁制符纹的形状，像是一个圆形的盆景一样，中间高，四周渐渐地变得低平起来，边缘又是高起的地方。

    王华刻画好了盆景基座之后，只把方圆一丈的禁制符纹变大到了方圆一百五十丈的大小，就是半径接近一里的大小，再接着刻画起了禁制符纹。

    由于要刻画的禁制符纹过大，王华有些力不从心，就拿出了无极扇，以无极扇为媒介，再刻画禁制符纹，显得轻松了一些，同时，使用无极扇刻画的禁制符纹明显的凝实和明亮了太多，更是散发出了强大的神威压力。

    王华使用无极扇刻画的禁制符纹的级别，明显的比直接使用手指所刻画的禁制符纹的级别高出很多。因为禁制符纹的提高，只叫所炼制的器物级别也会跟着提高，虽然材料达不到真神级的标准，也能叫所炼制的神器得到质的飞跃提升，无限地接近真神器的级别。

    王华使用无极扇刻画的禁制符纹渐渐地繁复起来，整个被天网开辟的洞穴空间，最大的横截面的上方和下方，迅速地飞来飞去的，全是王华的身影。

    兰香一边在禁制符纹下方焚炼材料，一边道：“夫君，你的灵力不够，要不要帮忙？”

    王华道：“你们继续熔炼材料，我现在借助无极扇刻画禁制符纹，要省去很多的灵力，可以支撑得了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！