
    王华飞身而起，挥手撒出许多的粉碎灵石，只把许多的灵石撒在了农家大院的内外，使得农家大院的内外，被灵石发出的光亮映照得通明一片。

    王华飞出农家大院，看了看方圆一里的天园底座，从贮物指环中放出了一大片一大片的药园，还有一大片一大片的森林，更有池塘河流，在把天园底座完全的覆盖之后，又从贮物指环中放出了一些飞禽走兽，其中在飞龙之地收取的所有妖兽和野兽都被放了出来，最强的妖兽，修为境界不超过筑基期。

    所有被放出来的妖兽和野兽看到了王华，无不惊恐。

    王华看着众多吓得浑身颤抖的妖兽和野兽，笑道：“这里是我的天园空间，你们以后就生活在这里，如果不听话，或者说不老实，我就会拿你们当成食物。”

    那个白色的鹦鹉一边展翅飞起来，一边胆战心惊地说道：“主人，你说过要收我为灵兽的，我是绝对听话的，求你不要杀我。”

    王华笑道：“你这个小鹦鹉，以后就帮我管理这里的妖兽好了，你们都要好好龗的修炼，不可懈怠。记住了，在这天园之地，不可越过天园的围墙，不可进入天园中心的大院子，不听话者，只有被处死。”

    白鹦鹉道：“主人放心，我一定管好这些妖兽。有我管理他们，主人尽管放心。”

    王华把小黄狗龙狮也放出了贮物指环，小黄狗看到了王华，高兴得围着王华直打转。

    王华从贮物指环中放出了一些妖兽肉给小黄狗龙狮吃，然后，独自飞到天园的围墙上，在城墙似的天园围墙上盘膝坐下来，闭目静坐了一会，再从贮物指环中拿出无极扇，查看起了无极扇之中的知识，特别是有关炼制豆兵的知识。

    王华专注地看着无极扇中的知识，就不知龗道时间的流逝了。就是后来小黄狗龙狮吃饱了，飞到了他的身边，他也是不知龗道的。兰香和典典姐妹两个装修好了农家大院子，又做好了饭菜，接连轮流看望了王华两次，看到王华一直专注学习无极扇中的知识，也就都没有打扰王华。

    时间非快地流逝，王华先前放出贮物指环的妖兽和野兽，在这天园之地，仅有方圆一里，直径两里的地方，要容下大大小小的，奇形怪状的数百只妖兽，以及数千只野兽，实在是容不下，容不下的后果，就是弱肉强食，数千只野兽，全部被数百只妖兽吃掉。

    白鹦鹉由于势单力孤，在众妖兽为了争夺地盘的战争暴发之后，他的话就没有哪个妖兽再听他的了，混战一起，白鹦鹉只有自己保命要紧。

    各个妖兽为了争夺地盘，在吃掉了许多的野兽之后，也开始了相互撕杀，最强的妖兽，杀死最弱的妖兽，并且吃掉。最终，妖兽群中还剩下了不到五十只筑基期的妖兽。其中的狮子和老虎数量最多，其次是蛇类妖兽，还有白鹦鹉和三个黑色的乌雀。

    由于白鹦鹉和三个黑色的乌雀只是东躲西闪，并不参战，才最终得以保命。

    最龗后，狮子和老虎组成的联盟，一起攻杀蛇类妖兽。由于蛇类妖兽有毒，只要被蛇类妖兽咬上一口的狮子和老虎，就等于被判了死型。狮子和老虎是兽中之王，纵使是死，也要拉个垫背的，最终拼杀下来，狮子和老虎组成的联盟，与蛇类妖兽，拼得是两败具伤。

    坐山观虎斗的白鹦鹉和三个乌雀，最终一起杀死了所有受伤的狮子和老虎，以及所有的蛇类妖兽。这样以来，整个天园之中，就只有白鹦鹉和三个乌雀妖兽了。四个鸟类妖兽最终没有再发生战争，这才叫天园之中安静了下来。

    由于小黄狗一直守护在王华的身边，并不曾管理妖兽之间的拼杀，最终才导至了天园之中繁盛一时的妖兽和野兽群消失。

    兰香和典典在农家大院之中，一直装修着房屋，虽然他们都知龗道天园之中有妖兽拼杀，却都没有出面阻止，只是不停地装修着他们的家庭。

    他们把十全属性的材料转变成透明的金属玻璃纸，装裱在雕刻精美的门窗上面。为了取金屋藏娇的喻意，门窗的框架材料颜色转变的都是赤金色的。

    堂屋的墙壁全是白色的，中堂位置直接用黑色的天地二字书写其上，中堂之下放了红木的橱柜式的长案条几，再放上一个红木的方桌。在长案条几上面放置一些花瓶，茶具之类的装饰之物。

    两边的白墙没有其他的装饰，暂时闲置起来。靠着两边的白墙，都摆放着两条红木坐榻，既可以自己坐，也可以招待客人之用，同时，还可以围在方桌边上，当成坐椅。

    在右边的房屋里，布置厨房，就把先前从九洲家乡带来的厨房内的一应用具，全部搬进了这个新的厨房内部。

    由于兰香和典典与王华的功法同源，王华炼制的房屋，又非常的简单，姐妹两人要想改造王华炼制的房屋，并不困难，在房屋的墙角屋顶处开出一个烟囱洞口来，自然是轻易的可以做得到的事情。为了叫厨房更加的敞亮，又在左边的墙壁上开出了一个窗口。

    布置完了厨房，再布置卧房，由于卧房不需要长宽都是两丈四尺的巨大，就在卧房的右边墙壁处，使用金色的材料隔起一个长达两丈四尺，宽达八尺的单间。在这个单间之中布置了洗浴间，卫生间。

    卧房的长度是两丈四尺，宽度一丈六尺，足够宽大，姐妹两个把赤金色的隔墙继续改造，改造成为装盛衣裳手饰的柜子用具。姐妹两个又把其他三面的墙壁也都用赤金色的材料装裱，做成了一个金屋子，更是把仙品的灵石在屋顶镶嵌成周天星辰的阵法。再用淡红色的布幔遮挡住仙品灵石发出的强光，以及金色的墙壁反射的强光，只叫这个小金屋之中的光线足够强的情况下，却不刺眼。

    姐妹两个用天炼神鼎之中熔炼的材料，再经过他们继续焚炼，炼制出一张精美的宽大非常的床榻。

    构成整张床榻的禁制符纹，是兰香效法王华，使用本命飞剑刻画的禁制符纹，最终的结果是借助飞剑之力，确实比直接用手刻画禁制符纹要省去不少的灵力，使用飞剑刻画出来的禁制符纹也更加的凝实。由于神器的级别限制，兰香使用本命飞剑刻画的禁制符纹，不可能有王华使用无极扇刻画的禁制符纹的级别高。

    兰香把刻画好龗的禁制符纹与材料融合，使用神火焚炼，最终炼成的床榻，就像一个特别布置的屋子一样，给人一种温馨舒适的感觉。

    姐妹二人在床榻之中铺上宽大的锦被，围上帐幔，又是一个金屋红罗帐。

    最龗后，又布置了他们的梳妆台，放置了他们的梳妆用具。

    姐妹两个布置好了屋子内的事情，又开始布置房屋外面的事情。先在房屋的两边都建上一个方圆直径一丈二尺的小花坛，所用材料都不简单，全是使用天炼神鼎之中熔炼的材料，经过本命飞剑刻画的禁制符纹融合，最终炼制成为花坛的形状。

    布置好了两个花坛，又接着建造了两座对称的厢房，每座厢房都有三间房子，每座厢房的单间房屋的长宽都是一丈，厢房只是备用房子，建成之后，装上了门窗，就不再装饰了。

    接着厢房再建造的是厕所，以照男左女右的习俗而建。

    接着厕所建造的是一些更小的屋舍，一直建到了栅栏院子大门的边上，这些更小的屋舍，是用来喂养家畜家禽的屋舍。

    建好了所有的建筑之后，典典收起了手中的飞剑，笑道：“姐姐，我们以前，再怎么说，也是淮阳门的大小姐，现在都成了农家妇女了，什么都干，就连建造厕所，建造家畜家禽的屋舍，我们都干了。”

    兰香收起手中的飞剑，笑道：“这不是都跟着夫君学的吗？以前我们认为建造房屋需要一砖一瓦地盖，看到夫君建造房屋，才知龗道，只需要构建好禁制符纹的框架，再把一些金属材料与禁制符纹融合，通过禁制符纹把金属材料拉伸，成为一个个平面，就能建成想要的建筑了。要不然，我们也难以如此快速地建造这些屋舍。先建好了这些屋舍，以后有了熔炼的材料，再熔炼进入这些屋舍和神器之中，渐渐地做起财富的累积之事。”

    典典笑道：“这样建造房屋的方法，就像是绘画立体的图纸一样。最大的好处不但快捷，以后有了材料了，还可以融入我们炼制的神器和房屋之中，可以做到不停的累积材料。等材料累积足够的时候，我们再建造宫殿。这应该就是夫君想的。夫君真是太聪明了。”

    兰香一边走向堂屋门前，一边笑道：“我看是你想的，夫君是九洲家乡的现代人，不是古代人，对于古代的宫殿建筑，可能有许多不了解，所以才没有冒然就建造宫殿。现在看来，这样的农家大院很不错。以后在大院子里喂上家畜家禽，再有农家大院之外的这些地方可供家畜家禽活动，觅食，我们真的成为农家人了。只是神仙之中的农家人。”

    典典跟着兰香走到堂屋门前，看了看两边的厢房，笑道：“厢房的外部墙面和堂屋的总体颜色是同样的红色，门窗都装成了红色，是不是太单调了？要不，变换一下颜色怎么样？”

    兰香笑道：“新屋刚刚落成，全是红色的才喜庆，要变成其他的颜色，以后再变好了。接下来，我们再做一顿丰富的饭菜。不只是我们的食量增加了，夫君的食量比我们的还大，我们以前的厨具，以后也要慢慢的替换掉了，必须使用能量丰富的食材，才能满足我们的口腹之欲。”

    典典点头道：“只是要用新的厨具，先前就不用把以前的厨房橱具搬到新的厨房里了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！