
    典典看到小金鱼酉酉离开了，开言道：“姐姐，你放了酉酉，岂不是等于说叫我们放了夫君吗？夫君正要放了我们，这是前兆。如果以后我们都在这个飞梭之中呆着，还不如我们离开的好，在这里呆着，简直就是坐牢。”

    兰香叹息道：“我把酉酉当成朋友，酉酉要自由，我就给他自由了。至于夫君如何对待我们，就要看夫君的了。这一次，要不是爱君姐姐帮助，我们实在难以脱困，到了彤彤公主的面前，我们连抬头做人的资格都没有，连他的那些侍女都不如，必定我们太弱了。现在想想，确实是我们太蟒撞了，在众多大能神仙的面前，夫君纵使有无极扇和万能左手，也不敢使出来，否则，就是自寻死路。夫君的无极扇和万能左手，只能出其不意的使出来才行。至于说坐牢，能在夫君的牢笼之中坐着，或许也是一种幸福。夫君以前是个凡人，我们尚且能够看上夫君，夫君现在成为了神仙，我们更应该看上夫君。夫君的缺点，也是他的优点。通过夫君炼制几件神器来看，夫君有着非常高的炼器天赋，其他的天赋还没有发现。有这样的夫君，我们如果不知龗道好好龗的珍惜，就愧对上天对我们的恩赐眷顾了。”

    典典气馁地道：“姐姐，你不能只说夫君的好。我们以后只呆在飞梭里，简直比坐牢还不如，这样的日子，何来幸福可言？有了这件事情之后，只怕夫君对待我们的态度，绝对不会再像以前一样好了。夫君如此绝情，就是我们不离开，又能如何？结婚了，不行夫妻交合之礼；感情破裂之后，更是没有夫妻之实了。以后，连个夫妻名份也不会有了。”

    兰香叹息了一声，走出了天战飞梭，从贮物指环中放出了随身所带的厨房，把厨房放在了天膳神鼎的跟前，布置成天膳神鼎坐落在厨房门前的样子。

    典典也跟着走出了天战飞梭，追着兰香，说道：“姐姐，你现在还有心情做饭吗？心情不好，做出来的饭菜也不好吃。”

    兰香从厨房里拿出一个金盆，一个两股的金色叉子，走到天膳神鼎边上，打开鼎盖，立即从神鼎之中冒出了浓郁的肉香味道。

    兰香用叉子在神鼎之中搅和了几下，叉出了两只烧煮得骨肉分离的猎鹰妖兽的肉，装了满满的一盆。

    兰香再次盖好了天膳神鼎，叫天膳神鼎继续烧煮鼎腹之中的猎鹰妖兽肉。

    典典呼吸到猎鹰妖兽的肉香，馋得不得了，趁着兰香盖上鼎盖的时候，伸手从金盆之中抓了一条猎鹰妖兽的大腿，送到嘴边就啃咬起来。

    兰香看到典典的样子，笑道：“这就是饥不择食吗？”

    典典咽下一口美味，不悦地道：“姐姐什么话？怎么能如此说我？饥不择食都是形容那些乞丐的话，你妹妹是乞丐吗？”

    兰香微笑道：“我可没有说妹妹是乞丐。只是妹妹硬说自己是乞丐的。就像是夫君先前没有说我们是妓女，是裱子，是我们自己硬要这么想的。这叫说者无心，听者有意。好了，你姐姐岂能骂自己的妹妹是乞丐？不要乱想了。跟着我做一顿丰盛的饭菜，等夫君醒了吃。”

    典典道：“姐姐，夫君那么绝情，他会吃我们做的饭菜吗？”

    兰香微笑道：“什么叫饥不择食呢？夫君如果饿了，自然是会吃的。我们做的饭菜味道，是美味之中的美味，夫君没道理不吃。有我们姐妹在，也给爱君姐姐宽心，有我们照顾夫君，爱君姐姐也会省心不少，也可以避勉夫君饥不择食地和其他不好龗的女子有瓜葛。有爱君姐姐出面，夫君不会不给爱君姐姐面子的，夫君应该不会赶我们离开的。以后，我们做事，不要再没头没脑地就好了。夫君醒了要是发火，你可不要顶撞夫君，再给夫君气出个好歹来，到时候，不只是夫君要赶我们离开了，爱君姐姐也不会再帮助我们了。”

    典典仰面长叹了一声，说道：“罢了，暂且维持这种有名无实的夫妻关系吧。只是我们这样子，简真就像是人家的丫环侍女一样。夫君倒好，却成为了大爷，真是岂有此理！”

    兰香有些无奈地道：“在强者为尊的神仙世龗界，离开了夫君，我们除了终老一生，还能嫁个更好龗的吗？弄不好，就会成为一些人的侍妾，还可能成为别人的侍女，乃至于修炼炉鼎，更有甚者，会成为像冰魄宗的长老那样的人，随随便便地就被强大的神仙当成了修炼炉鼎，再弃之如敝屣，就是如同破鞋子一样的丢掉。夫君对我们的情谊，我们是知龗道的，虽然说我们在夫君的心目中，没有像爱君姐姐一样至善至美，我们在夫君心目中的地位至少是仅次于爱君姐姐。夫君的思想是男女平等的，只要我们对夫君好，夫君不会不对我们好龗的。安下心来吧。”

    说罢，把装满一盆的两只猎鹰肉端进了厨房，在案板上，拆散猎鹰的骨肉，再把熟肉切丝，切块，做起饭菜来。

    典典跟进了厨房，先吃几口美味的鹰腿肉之后，放下了鹰腿肉，开始收捡起配菜来。

    典典一边收捡配菜，一边道：“我们的修为以前是真丹期，自从修炼了爱君姐姐传授的神功，修为却倒退成为了先天一重的修为，修为境界不进反退，好在实力没有退步。要不然，真的就亏损太多了。爱君姐姐又不告诉我们所修的是什么神功？还说如果不修炼到第三大境界之前，是不能知龗道所修神功名字的，否则，会有杀身之祸。小金鱼酉酉一定知龗道，却不愿意告诉我们所修的功法叫什么名字？”

    兰香道：“我们所修的功法，乃是正宗的灵霄天庭的王族所修炼的功法，功法名字就叫做阴阳五行混元神功，记住了，以后只可以这么说。爱君姐姐的话，你一定要记住。其他的话你都可以不听，这话，你一定要听。”

    典典道：“我只是和姐姐说说而已，在外人面前，我绝对不会说的。就像是在我们和夫君拜天地的时候一样，说的就是我们修炼了阴阳五行混元神功。我们修炼爱君姐姐传授的神功和阴阳五行混元神功极为的相似，阴阳五行混元神功正好可以掩饰我们修炼爱君姐姐传授的神功。”

    兰香道：“妹妹这样说话才好。虽然我们是先天一重的修为，实力却是我们以前的千倍到万倍。我们以前的飞剑，根本无法伤到我们，更不用说奇妙的武艺了。又何来报怨之说？只要机缘一到，我们的修为境界也就会进阶了。妹妹切不可以再报怨了。”

    典典笑道：“我是不会报怨的了。只是夫君的脾气又臭又硬，为龗什么爱君姐姐会喜欢呢？爱君姐姐的修为深不可测，为龗什么会看上夫君这样的一个凡人呢？”

    兰香道：“不要胡思乱想了。不该我们知龗道的，想了只会自寻烦恼。”

    典典道：“皓月大公主，他为龗什么还要管我们的夫君叫夫君呢？他是财神的未婚妻，如果财神知龗道了，会对我们不利的。”

    兰香道：“皓月大公主可能认为他可以保护我们夫君的安全。纵使他的分身看到我们和夫君拜了天地，他还是不想放弃。”

    典典道：“夫君有什么可以叫皓月大公主看上的呢？难道是因为夫君无意之中帮他击败了丁雷一众天兵天将吗？或者说是那盒幸运火柴的原因？”

    兰香道：“最初，应该是夫君能够击败丁雷一众天兵天将的原因，必定一个凡人可以击败天兵天将，这太难以置信了，皓月大公主应该是为了探察我们夫君的秘密，才用欺骗的方式一步步地接近夫君。后来，才是因为幸运火柴的事情，才最终看上了夫君。就像是我们，刚开始只是看着夫君英俊，把夫君当成人生之中的过客；后来把夫君当成挡箭牌，因为看到了守护夫君的两个人，以为是人形的豆兵，才想着把夫君当成对相来处；直到得到父亲传给我的消息，说夫君也有一盒幸运火柴，并且得到了酉酉的确认之后，加上我们对夫君的爱慕之情作用下，我们才义无反顾地追随着夫君来到了冰域。没有无缘无故的事情，所有事情总有缘由的。”

    典典笑道：“事情看得太透彻了，反而不太好。这样会把爱龗情也说得不够神圣了。”

    兰香道：“我们以后就是要把事情看透，分晰透，要做夫君的贤内助，好好龗的辅佐夫君成长起来才好。为爱而生，为爱而死，为爱而存在，皆是因为夫君有着值得我们为爱付出的优点，如果夫君没有值得我们为爱付出的优点，那就不是我们的夫君了。世间的人那么多，为龗什么夫君才是我们为爱付出的人？就是因为夫君有着我们为爱付出的优点，是可以打动我们的优点。”

    典典笑道：“姐姐说得也是这样的。夫君的俊美和阳光非常的气质，算是吸引我们的第一印像；夫君勇敢地为我们出头，进一步加深了在我们心中的份量；夫君的随从扮演的豆兵，彻底的叫我们认为夫君可以娶我们，结束我们孤老一生的命运。我们能义无反顾地追随夫君，小金鱼酉酉也起到了一定的作用。只是皓月公主有了一盒幸运火柴，酉酉又不在我们身边，我们的行踪岂不是会随时被皓月公主知龗道吗？”

    兰香道：“有爱君姐姐出手帮助，皓月公主的灵兽丁丁应该探察不到我们。既然又提到了皓月公主，就说说皓月公主的事情，他有幸运火柴的事情，在仙帝和仙后不知龗道的情况下，他是被发配到冰域的触犯天条的罪人；当仙帝和仙后知龗道了皓月公主手中有幸运火柴之后，立即派了彤彤公主带着天兵天将和许多的仙女卫队，以及超越仙君级的强者，来到了冰域保护皓月公主。彤彤由于受到皓月公主的影响，对待夫君的态度好像也比较友好，虽然说话的语气上还是盛气凌人，只是那种话语，却是把夫君当成了自己人对待。说来说去，就是我们姐妹两个最弱小。”

    典典道：“总有一天，我们会超过皓月大公主和彤彤十公主的修为神通。”

    兰香点了点头，又说起以后的美好生活，将来修为境界提升之后，条件好了，就可以生儿育女了。

    兰香和典典姐妹两个，相互说话着话，不停地做着饭菜，后来，又从天膳神鼎之中取了一些肉汤，以及一只更大的猎鹰妖兽的熟肉，花了几个小时的时间，做好了一顿丰盛非常的饭菜，摆了满满的一桌子。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！