
    王华说罢，直接以心语说话道：“两位老婆，我们来到冰域之后，第一次打劫我们的强盗，不论是他们的人，还是他们之中的妖兽，以及物件，全部不能在世人面前出现。我曾经给你们的贮物指环，全部交给我来保管。”

    兰香把手指上的贮物指环交给王华，惊疑地以心语说话道：“夫君发现了什么？难道有什么对我们不利的吗？”

    典典也把手指上的贮物指环交给王华，以心语说话道：“应该没有人发现我们把那一帮送菜的强盗都擒拿住了。”

    王华接过两枚贮物指环，一起收进自己的贮物指环中，慎重地以心语说话道：“到现在为止，我们擒拿住那一帮强盗的事情，还没有人知龗道。为防万一，从那一帮强盗手中得到的任何材料，都必须经过神火焚炼之后，才能再面世。所有的人员，不论是什么样的人，都会被我困在贮物指环中，不到我们强大起来，都不允许他们再出现在世人面前。所有的妖兽，只能当成食物，绝对不能炼制成豆兵，也不能收为灵兽以供差遣。以勉有人认出某些跟随那帮强盗的妖兽，从而探察到蛛丝马迹的事情来。那一帮强盗的来头太过强大了，一但有人知龗道是我们擒拿了他们，接下来就会无休无止地被人追杀。由于局势现在越来越紧张，两位老婆只能在天战飞梭之中和天园之中生活了。我再出现在地面上的形像，也不能再以如此形态出现了。别人都是身着黑衣，黑纱蒙面，我也只有入乡随俗了。”

    典典以心语说话道：“夫君，你先前是否把两次擒拿到的强盗放在一起过呢？如果放在一起过，第二波送菜的强盗可不能当成豆兵使用。”

    王华以心语说话道：“并没有放在一起过。只是他们看到了刚才炼制妖兽豆兵的猎鹰和蛟龙。为防万一，我把第二波送菜的强盗封了灵识和语言能力，只把他们当成工具来使用好了。”

    王华再从贮物指环中放出了天成扇，把第二波强盗，以及那个女刺客，一共十人，一起放出了天成扇的空间，再用天剑刻画了一些禁制符纹，印入了十个人的脑袋上面，从而封闭了十个人的灵识和语言能力。

    经过了一番折磨的十个人，全都老实非常，一个个畏惧非常地看着王华。

    王华封了十个人的灵识和语言能力之后，再把十个人变成豆子形态，在手中转换了一下豆兵禁制符纹显示的属性，全都变成了金豆子的形态，再一起收进了天成扇的扇面空间之中。

    王华接着把一条蛟龙，三只老虎，四只猎鹰妖兽，也是已经炼制成豆兵的妖兽，从天成扇的扇面空间中放出来，挥舞天剑，迅速地把八个妖兽全部斩杀。

    接着，王华又从贮物指环中放出了百十只猎鹰妖兽，全部挥剑斩杀掉了。

    由于接连的斩杀妖兽，只叫整个农家大院之中，堆满了被斩杀的猎鹰妖兽，还堆到了农家大院的外面。

    王华看到这样的情况，笑道：“给两位老婆找些活干，为夫要到地面上看看情况了。有机会再给两位老婆炼制空间巨大的贮物指环。要走出天园之地，只需要越过天园的围墙，就能走出天园的空间。”

    兰香笑道：“在这里，不用什么样的贮物指环了。夫君外出要当心，不要关闭心扉，我们做到随时联系。”

    王华飞身而起，从贮物指环中放出了数颗巨大的方圆半径十丈的仙品级灵石，放在了天园空间之中，以保证天园空间中的灵力充足。

    小黄狗龙狮看到王华飞升而起，也从围墙上飞了起来。

    王华却喝止了龙狮，叫龙狮呆在天园之中。

    王华飞出了天园，把天园迅速地变小到方圆半径一尺的大小，直接托在了掌中。

    天园虽然变小了，因为内部创造空间，呆在天园之中的兰香和典典，依然不会因为天园外部变小，而受到任何的影响。他们开始做起了为妖兽剥皮剔骨的活计。

    王华从贮物指环中放出了天战飞梭，然后进入天战飞梭之中，把天园放在了飞梭内部的桌面上。

    王华走出了天战飞梭，把天战飞梭变小到一公分的一半大小，往腰间板带上挂着贮物袋和玉佩的金属环扣上一拍，给变小的天战飞梭镶嵌在了腰间板带的金属环扣上。如此以来，红色的金属环扣上，多了一条红色的金属指针似的装饰，反而把金属环扣装饰得更美观了。

    王华伸手向着地面抓摄，把地面上所有的粉碎灵石收入贮物指环的同时，也把开辟洞穴的天网给收进了贮物指环中。

    整个方圆半径两里大的洞穴空间，由于没有了光亮，漆黑一团，却不影响王华使用特殊手段，对外部事物进行探察。

    王华飞落到洞穴的地面上，伸左手拍向地面，在左手开始一瞬间发动吞噬地面能量的时候，王华就控制左手吞噬能量的方向向龗下，继续吞噬下方的能量。然后，再通过神识嫁接神通，对上方地面上方圆十万里范围内的情况进行探察，以探察所处位置的地面之上的情况。

    王华这一探察，就发现位于自己所处位置偏北方的地面上，其中一座冰山的山洞中，有百十名神仙在议事，其中有三个神仙特别的有种熟习的感觉，立即引起了王华的注意。必定来到冰域，没有几个人是熟人。

    王华通过回忆，最终确定三个熟人就是在进入冰域之前，要打劫他的强盗。

    王华的左手所带的神识嫁接的神通非常强大，不但能够探察到影像，还能通过神识探察，得知对方所说的话语。

    王华听到其中一个人的话语在脑海之中响起道：“淼淼，这都多长时间了？还没有见到王华和召关城的两位公主现身，你们三个会不会搞错方向？”

    淼淼阴冷着声音道：“师兄放心，我们绝对不会搞错方向。一年前，我们来到冰域，追着召关城的两位公主所开的汽车带着王华，由于当时我们不知龗道身在何处？并没有敢动手打劫他们。后来被一阵迷雾阻挡了视线，追丢了他们，我们一直以为他们跑远了，前不久才知龗道，他们在这附近现身了。由此推断，他们一直生活在这些冰山之下，只是不知龗道具体的位置，只要我们耐心的等待，总是能够等到召关城的两位公主和王华露面的。只要抓住了召关城的两位公主，就能有威胁利诱召关城城主的筹码。只要抓住了王华，以皓月公主对王华的情意，就能把皓月公主引入我们设定的陷阱之中。”

    其中一名女子道：“天机门的人也在寻找王华和召关城的两位公主，只是他们并不知龗道前不久出现在飞龙之地的天华就是王华，更是不知龗道跟随天华的两个妻子，就是召关城的两位公主。”

    淼淼阴冷着声音道：“师妹言之差矣，天机门的人应该是已经断定了王华和召关城两位公主的身份，只是故意做出不知龗道的举动而已。谁都知龗道，只要抓住了召关城的两位公主，不论是用来威胁利诱召关城的城主，还是用来当做修炼炉鼎，乃至于当成苦工奴隶，以他们修炼阴阳五行混元神功的资质，都是极为难得的人。如果抓住了王华，就是不能骗得皓月大公主进入陷阱，还可以使用夺舍之法，夺了王华的身躯，以王华的面貘出现在皓月大公主的面前，以及彤彤十公主的面前，通过花言巧语，总能骗得两位公主上当。如果能擒拿到两位公主，好处说不完。”

    又一名女子道：“淼淼师弟，皓月大公主在灵霄天庭。那个被发配到冰域来的女子，只是被彤彤十公主当成朋友而已。天庭之所以保护那个长得极像皓月大公主的女子，就是为了不希望别人借着欺负他，从而有欺负皓月大公主的念想。”

    淼淼道：“丁雷一直追踪身怀有孕的皓月大公主，绝对不会弄错的。至于那个没有怀孕的皓月大公主却是后来出现的，说不定是某位公主假扮的。我是认为，那个身怀有孕的皓月大公主，才是真正的皓月大公主。要不然，彤彤十公主也不会一直追随在他的身边。皓月大公主和彤彤十公主的关系最好，他们能够在一起，就说明了那个身怀有孕的女子，就是真正的皓月大公主。不管怎么说，一个身具阴阳五行混元神功的女子，还是圣仙级的修为，更是处子，若是能够抓到，将会值多值钱？更不用说还有一个仙君级修为的彤彤十公主了。”

    一个阴阳怪气的声音道：“怪不得你叫我们过来，只说有大买卖，却不说具体是何买卖？”

    淼淼阴冷着声音道：“万一走露了风声，岂不是叫我们竹篮打水一声空？我们蓬莱岛的赤焰木莲神树，自从在一年前被拔出来，各方势龗力都看我们好欺负了。我叫你们来做的买卖，一但被外人知龗道，别人一定会蜂拥而来，到时候，岂有我们的一点好处？”

    王华在确定了对方是敌人之后，控制手掌抽取灵力的范围，一瞬间拢罩住了淼淼一群人，再对一群人急速地抽取灵力。对于敌人，王华当然不能客气。一刻钟之后，不但把敌人的灵力抽取完了，还把他们的生命力也抽取得将要枯竭了。

    为了不给敌人抽死了，王华以隐身状态施展穿墙过壁的神通，直向敌人所在山洞中飞遁了过去。

    王华飞遁到乱七八糟的山洞中，看到一些男女毫无形像是搂抱在一起，还有一些赤裸的女子，只是他们被抽取灵力和生命力太多，都是奄奄一息的状态了。根据感应，找到了每一个敌人，不多不少，正好一百人，全部收进了贮物指环中，丢到其中一个划定的单独空间中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！