
    王华把无极扇和天成扇一起收进贮物指环中，再从贮物指环中拿出本命飞剑，使用本命飞剑凌空刻划起了猎鹰的模型形态的禁制符纹。

    典典笑道：“夫君，你这一次又是学习，又是炼制神器的，你难道不累不困了吗？”

    王华一边刻画猎鹰形态的禁制符纹的模型，一边笑道：“可能是吃得足够饱的原因，我竟然没有困倦的感觉了。看我炼制一个猎鹰豆兵的模型。”

    说罢，把使用本命飞剑刻画的禁制符纹用左手一抓，巨大的猎鹰模型的禁制符纹就被一瞬间缩小，变成了一个五光十色的豆子大小，抓在了掌心之中，然后，一挥手，抛出手中的豆子，豆子又变成了五光十色的猎鹰形态的禁制符纹的模型。

    王华笑道：“大美人老婆，你用鲜血融合了这个猎鹰形态的禁制符纹的模型好了。只要你融合了这个猎鹰形态的禁制符纹的模型，你就能够炼制所有鸟类的简单的初级豆兵了。只要会炼制了这个创造空间的豆兵禁制符纹，就是一只普通的猎鹰，也能给炼制成豆兵。这种方法最为温和，对于被炼制成豆兵的妖兽，除了限制自由，并不需要打破妖兽的身体壁垒，所以也就没有什么残忍的。”

    兰香把左手脉腕划开，直接把放出的鲜血与王华控制的猎鹰的禁制符纹的模型融合，然后，再发出神火对融合了鲜血的猎鹰形态的禁制符纹的模型进行焚炼。为了纪念这一个禁制符纹的重要性，兰香从天炼神鼎之中取出了一些金属熔液，把这个猎鹰形态的禁制符纹的模型与金属熔液融合，炼制了一个小巧的猎鹰模型。

    王华又用天剑刻画了一条神龙形态的禁制符纹的模型，叫典典使用鲜血融合之后，典典也用天炼神鼎中的材料，炼制了一条神龙模型。

    以此，姐妹两人，一个会炼制飞禽类的豆兵了；一个会炼制走兽类的豆兵了。

    姐妹两个得到了王华直接给予他们的知识以后，因为可以依葫芦画瓢，可以炼制豆兵了，都高兴得不得了。

    兰香先把本命飞剑变化成为一把金剑的形态，刻画了一个巨大的猎鹰形态的禁制符纹的模型，在尝试着可以把猎鹰形态的禁制符纹的模型变成豆子大小之后，就说明这个禁制符纹刻画成功了。

    兰香从贮物指环中放出了一只巨大的元婴期的猎鹰，直接把元婴期的猎鹰装在了猎鹰形态的禁制符纹的模型之中。控制着猎鹰形态的禁制符纹的模型迅速地缩小，最龗后，把猎鹰形态的禁制符纹的模型融入了惊骇的元婴期的猎鹰妖兽的身体之中。

    兰香伸手抓摄，元婴期的猎鹰妖兽一瞬间变成了一个金豆子；再一抛出，一瞬间变成了一只巨大的元婴期的猎鹰妖兽。反反复复地抛出，再抓入手中。只把巨大的元婴期的猎鹰妖兽吓得惊骇不已，不敢再胡乱飞行，只做到，兰香把他抛到哪里，他就飞悬在哪里，不敢有任何的反抗。

    典典的手中由于没有神龙，却有王华先前给他的一条蛟龙，此时正好做为实验的第一试龗验品，典典就用本命飞剑，刻画了一个五彩色的，蛟龙形态的禁制符纹的模型。

    由于蛟龙是以前送菜的强盗同伙，被王华抽取了大量的灵力，体型变得很小了，所以，典典刻画的禁制符纹的模型并不大。

    当典典把蛟龙投放到五行属性的蛟龙形态的禁制符纹的模型之中以后，立即控制着着蛟龙形态的禁制符纹的模型缩小，直到蛟龙形态的禁制符纹的模型融入了仅有五尺长的蛟龙的身体之中，典典张手抓摄，把惊恐的蛟龙变化成为豆子形态，再挥手抛出。

    反复数十次之后，只把惊恐的蛟龙吓得也老老实实的了。

    由于这条蛟龙有着合体期塑仙境的修为神通，为了保险，不叫蛟龙脱困，典典就使用了五行属性的禁制符纹。

    王华看到姐妹两个都能炼制豆兵了，然后开始使用天剑，再次刻画起了具有阴阳五行混元属性的禁制符纹的模型，只是这一次刻画的是人体形态的禁制符纹的模型。

    王华刻画的人体形态的禁制符纹的模型没有附带空间禁制符纹，不具有创造空间的功能，是属于直接打破豆兵身体形态壁垒的一种残酷非常的炼制豆兵的方式。

    王华刻画好了人体形态的禁制符纹的模型之后，直接从贮物指环中放出了一个人，直接装入了人体形态的禁制符纹的模型之中。这个被装入了人体形态的禁制符纹模型之中的人，就是那个女刺客，是差一点刺杀了典典的那个女刺客。

    女刺客虽然受了很严重的创伤，因为修为高深，有着初级天仙级的修为实力，不但没有死，反而很快地修复好了伤势。

    女刺客被放出来的时候，还是全身黑衣，黑纱蒙面的装扮，只是一被放出来，就想着瞬移离开的女刺客，不容他发动瞬移神通，王华就控制着人体形态的禁制符纹的模型瞬间缩小，融入了女刺客的身体之中。

    人体形态的禁制符纹的模型，在融入了女刺客的身体之中以后，禁制符纹的模型结点，就与女刺客身周的各处大穴和筋骨融合，随着禁制符纹的模型缩小，带着女刺客的身体也跟着缩小，只叫女刺客的身体能量不断的压缩，身体的形态壁垒不断的崩塌，渐渐地，一个人就变得不成了样子。

    典典看到王华为他出气，如此虐待要杀他的敌人，心中对王华的爱意更重了。

    由于女刺客不是凡人，有着天仙级的修为，早已打破了身体形态的壁垒，不论变成什么样，除了痛苦，总是不会死的。

    女刺客在禁制符纹的模型压缩之下，最终变成了豆子大小，还是一颗五光十色的豆子。

    五光十色的豆子猛然变成了人形，再慢慢地缩小，变成豆子。

    反反复复地变来变去，只叫女刺客绝强的心理防御被打破，最龗后还是出言求饶了起来。只是任他怎么求饶，他曾经犯过的错误，必须为他的错误付出惨重的代价。

    王华为了节约灵力，把天剑的内部存贮空间，通过剑柄上的能量仓口，添加满了仙品级的灵石，以此，叫天剑有了仙品级的灵石提供能量，再刻画起禁制符纹来，几呼可以像是使用无极扇一样的轻松了。

    王华使用无极扇刻画禁制符纹所损耗的灵力，不足使用手指头刻画禁制符纹损耗灵力的万分之一；使用不添加灵石能量的本命飞剑刻画禁制符纹损耗的灵力，是使用手指头刻画禁制符纹损耗灵力的十分之一；使用添加灵石能量的本命飞剑刻画禁制符纹损耗的灵力，是使用手指头刻画禁制符纹损耗灵力的万分之一，几呼可以相当于使用无极扇一样节省灵力了；由于无极扇的级别高，刻画出来的禁制符纹的级别也非常的高；本命飞剑的级别低，刻画出来的禁制符纹的级别也低；在损耗灵力能量几呼相当的情况下，无极扇刻画出来的禁制符纹要好得多，炼制的器物，级别也会高出许多；只是在现实之中，手中如果有太高级别的神器，自己的修为又不高的情况下，必然会遭到别人的觊觎，为了以勉遭遇不必要的麻烦，王华才要寻找代替无极扇的工具用来刻画禁制符纹。

    王华用本命飞剑刻画了十个炼制人形豆兵的禁制符纹，全是不带有创造空间的禁制符纹，只把这些送菜的强盗折磨得哭叫求饶。

    王华最终考虑再三，还是没有把第一波送菜的强盗头子率领的一帮强盗，就是那个修炼五行混元神功的人，要打劫人才的强盗头子率领的强盗放出贮物指环，而是把飞剑刻画出来的一个炼制豆兵的禁制符纹收入了贮物指环中，在贮物指环中控制着炼制豆兵的禁制符纹，包裹住那个打劫人才的强盗头子，对那个打劫人才的强盗头子先进行折磨。

    王华对那个打劫人才的强盗头子经过了几次折磨之后，就叫那个打劫人才的强盗头子身上掉落了一尊神鼎，竟然是至尊王鼎，级别相当的高级。更有五柄五行神剑，王华如果不使用无极扇，还是根本无法损毁的五柄神剑。至于什么级别，王华还不能辨认出来。

    王华因为从那个打劫人才的强盗头子身上折磨出来的神器级别太高，达到了骇人听闻的程度，以至于王华更是不敢把他放出贮物指环了。

    王华接着又从打劫人才的强盗头子身上折磨出来了一枚贮物指环，通过意念控制，放出了那枚贮物指环中堆积如山的东西，只把王华吓得不轻，不知龗道这个打劫人才的强盗头子，倒底是何方神圣了？仙品级的灵石，仙品级的仙剑，仙品级的丹药，仙品级的材料无数。更有许多高级的豆兵傀儡，人形的，兽形的，都散发出强大的仙威气势。各种各样的空间飞梭，各种各样的龙船，各种各样的仙山行宫。简真用数不胜数来形容，只在王华贮物指环中的巨大空间内，堆放了方圆上万里的空间。

    当王华看到突然得到如此巨额财富之后，直接从贮物指环中拿出了天成扇，把天成扇打开，给面前十个被折磨得死去活来的强盗收进了天成扇的扇面空间之中。

    王华再一挥天成扇，把兰香和典典炼制的四只猎鹰豆兵傀儡，以及一条蛟龙豆兵傀儡和三只老虎豆兵傀儡收进了天成扇的另一面空间之中。继而，把天成扇收进了贮物指环中。

    王华道：“两位老婆，暂且住手，我有一个重要的事情，必需说明。还是我们以心语说话为好。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！