
    兰香打开天炼神鼎的鼎盖，往天炼神鼎之中投放了大量的金属材料，笑道：“先装饰好我们的房屋，给夫君看好以后，再有我们慢慢的来替换好了。以后有了天炼神鼎熔炼材料，省了我们许多的工夫，再炼制一些厨具来，会很容易的。”

    典典从贮物指环中拿出了一个金盆，还有一柄叉子，打开天膳神鼎的鼎盖，从天膳神鼎之中叉出两只猎鹰妖兽的熟肉，笑道：“下次，直接把一些材料投入天膳神鼎之中，把材料和妖兽肉一起炼制，直接拿着妖兽的熟肉就能吃了。不必要再做成各种菜肴了。”

    兰香盖上天炼神鼎的鼎盖，笑道：“我们现在身为人妻，以后还要身为人母，岂能一直吃那鼎食大餐的食物？夫君生来就是凡人，如果一直吃鼎食大餐的食物，只怕不会习惯。以后，我们如果生了孩子，给孩子的营养也当是多样化的，不能一直吃鼎食大餐。要吃鼎食大餐，也可以过段时间就吃上一两次，却是不能一直吃。”

    典典往天膳神鼎之中投入了一些食盐，以及其他的调味材料，笑道：“为了叫我们都能完全的吃个饱，我加入了一些调味的材料，接下来，我们就吃一顿鼎食大餐。为了不叫夫君说我们偷懒，我们就坐一桌丰盛的饭菜，等夫君吃了饭菜之后，我们再吃鼎食大餐。”

    兰香笑着上前端起金盆，端进了堂屋之中，经过脚门，进入了厨房。

    典典也跟着走进了厨房，和兰香一起，做起了丰盛的饭菜。

    花了不多的时间，很快做好了饭菜，只是姐妹两个轮流去看王华，想喊王华吃饭，却是只见王华专注地看着无极扇的扇面之中显示的无极天书的内容，投入了忘我的学习境界之中，姐妹两个不忍心打扰王华的学习。只得把做好龗的饭菜端在了堂屋的饭桌上，在饭桌上布下了隔热的结界，以叫饭菜不至于冷凉。

    无事可做的姐妹两个，把从九洲家乡带来的厨房又拆回了原来的那间小厨房里。然后，借着天炼神鼎之中熔炼的材料，经过本命飞剑刻画禁制符纹，从通风的锅灶，风箱，以及锅碗瓢盆，一应厨房之中的用具，全部是一件又一件地炼制出来。传统的锅灶是需要烟囱的，最终，有天炼神鼎之中熔炼的材料铸造的烟囱，与整座房子融合到一起，成为了一个整体。

    传统的锅灶和用具都炼制好了之后，经过典典去看视王华，发现王华一直沉醉在学习之中还没有要停下来的样子，最终，姐妹两个又在厨房靠近前窗户的地方，建造了现代的厨房。

    现代的厨房不再用传统的柴火燃料，用的是煤气，只是他们手中的煤气可不多，最多的是灵石，所以，姐妹两个就一起炼制起了像是煤气灶一样的，以灵石做燃料的锅灶。

    姐妹两个虽然在以前不会炼制以灵石做燃料的锅灶，自从各自把鲜血融入了各自的神鼎之中的禁制符纹之后，他们对于神鼎之中的禁制符纹所起的作用，都能做到了然于心了，也就能够刻画神鼎底坐上的禁制符纹了。

    有兰香先用本命飞剑刻画神鼎底座上的禁制符纹，做成煤气灶的形态，有典典从天炼神鼎之中取出熔炼的金属材料继续熔炼，最终把禁制符纹和金属材炼融合到一起，再经过焚炼，炼制成为能够使用灵石做燃料的灵火灶。

    在火焰未有熄灭的时候，兰香划开了左手的脉腕，放出了大量的鲜血融入了灵火灶之中。

    典典不解地道：“姐姐，炼制一个以灵石做为燃料的灵火灶而已，何必要把灵火灶当成本命神器一样的炼制？”

    兰香止住了左手脉腕上的伤口喷血，一边继续焚炼灵火灶，一边笑道：“我们的灵火灶，最珍贵的是能够发出二十五种神火，这种秘密是不能被泄漏的。只有我们把灵火灶炼成本命神器，才能叫我们之外的人不能使用我们的灵火灶。这种灵火灶内部的阵法原型，就是我们的神鼎底座中的阵法原型。这是夫君的心血，是夫君创造的特别的禁制符纹，是绝对不能泄露出龗去的。虽然我们不跟着夫君学习，却是通过炼化夫君炼制的神器，就能坐享夫君学习的成果。夫君炼制的这种神器，在这个世间不能说是绝无仅有的，也是极为稀少的。我们以前察看的所有炼丹和炼器的资料，都是神仙用手掌发出火焰，对材料进行焚炼。或者说是用手掌发出火焰，对炉鼎进行焚炼。从来没有见过哪一个说过，可以用灵石启动阵法发出灵火，对材料，或者说对炉鼎进行焚炼的。别人没有的方法，我们有，这就是我们的独到之处，这就是我们的优势。”

    典典听了，点头表示赞同。

    接下来，姐妹二人再分工合作，典典也炼制了一个灵火灶，同样是融入了鲜血，炼成了本命神器。

    只是他们炼制的灵火灶，最大的创造空间的长度和宽度都是一丈五，高度是五尺；变小之后，就成为了一尺五的长度和宽度，高度变成了五寸高。

    为了打发时间，姐妹两个又炼制了四足圆鼎，与灵火灶合在一起，就能成为各自的又一尊神鼎。只是他们炼制的神鼎的内部虽然也有创造空间的，只是内部创造的空间都较小，并没有王华给他们炼制的神鼎空间巨大。他们炼制的神鼎与五寸高的底座合在一起，就是二尺五寸高的神鼎。虽然样子极像王华炼制的神鼎，功能也极像，只是比例上，是按照姐妹两个的认识炼制的，较为王华炼制的鼎身细高一些。由于灵火灶主要是用来炒菜用的，灵火灶中间的方位并没有上调，也没有做成火焰的形状，只在发出火焰的周边，做了一个可以用来放置炒锅的突起架子，与放置四足圆鼎的鼎足并不相冲突。

    姐妹两个接着炼制炒锅，炼制好了之后，放在灵火灶上试龗验，发现炼制的炒锅导热性能不够好，经过反复对比炼制的神鼎禁制符纹，发现是刻画的禁制符纹有差别。经过修改炒锅中的禁制符纹，只叫炒锅的导热范围只在炒锅的锅体上，不用传导到手柄上。

    发现了问题，又回头查看传统的锅灶，经过查看，又发现了不少的问题，大都是导热方面的禁制符纹出了问题，经过了反复的修改之后，发现不再有问题了。又接着炼制橱柜家具。

    姐妹两个不停地炼制着厨房之中的用具，等把传统的厨房和现代的神仙式的厨房所有能够炼制出来的器物炼制出来，依然是没有等到王华前来吃饭。

    兰香和典典把厨房之中能想起来做的事物，全都做了。最终走出了房屋，从农家大院之外，寻找一些奇花异草，移植到堂屋两边的花坛中。

    做完了花坛的活计，又把厢房适当地修饰了一下。

    姐妹两个实在无聊了，又把厕所，以及圈养家畜家禽屋舍下方的排污管道给造了出来，只把排污的管道的出口处，直接给安放到下方梯田似的果园田地之中。

    为了冲洗厕所和家畜家禽的屋舍，姐妹两个又在农家大院子的两边建造了两座高大的，半透明的水塔。然后架设水管，又建造供应家畜家禽饮水用的水槽。

    等一切建造好了之后，姐妹两个也很累了，都一起停下来歇息。在农家大院的竹篱笆的大门内，看到远处的王华还在专注地学习，姐妹两个都很无奈地等待着。

    典典道：“姐姐，要不，我们喊醒夫君好了，他这样一直学习下去，不知龗道要到什么时候了？按照我们在九洲家乡的时间来算，已经过了十天十夜的时间了，夫君一直在学习，会不会有问题？夫君不吃不喝，也不活动，这样怎么行？”

    兰香笑道：“这就是夫君的优点，投入了忘我的学习之中，才能学习好要学习的知识。学习知识是要下苦工夫的，夫君这样才是真正的下苦工夫。我们两个虽然活了几百年，纵使以前是神仙，何曾有过夫君如此专注地学习过？我们学习任何的知识，都是最多只能专注地学习一天的时间，接下来就要休息许久的时间，所以，我们学习的速度才不够快速。像夫君这样的学习，以前我们学习许久不曾学会的炼制豆兵的方法，夫君只怕是通过这一回学习，等到夫君回过神来之后，就能学会炼制豆兵的方法了。”

    典典笑道：“姐姐看夫君好，那就是什么都好，就连不和我们行夫妻交合之礼，做有名无实的夫妻都是好龗的。要炼制豆兵，需要从炼制符纸神通和符兵神通开始，再通过对机械傀儡的炼制掌控，然后是炼制兽类的尸体豆兵，兽类的活体豆兵，最龗后才是用神仙炼制豆兵傀儡。我们只是卡在了对机械傀儡的掌控而已。要不是父亲对我们的要求太严格，非叫我们造出仿真度极高的人形机械傀儡来，才准我们学习后面的炼制豆兵傀儡的知识，我们要是学习了后面的知识，早就可以拿一些妖兽炼制豆兵傀儡了。”

    兰香笑道：“父亲也是为了我们好。如果我们在人形的机械傀儡一关过不了，后面的炼制之法，要是使用妖兽，或者说使用神仙来炼制豆兵傀儡，很容易就会把炼制的神仙给炼死掉。忙碌了这么久，建好了我们的农家大院，我也感觉很累了，妹妹要不累的话，你就在这里看着夫君，我要去休息一下了，学着夫君的样子，好好龗的睡上一觉。”

    典典笑道：“如果姐姐不说累的话，我还要和你把房屋加上拱顶呢。既然姐姐累了，那就去睡吧。”

    兰香笑道：“妹妹说了，姐姐岂能再去睡觉了？以后，有很多睡觉的时间，再过个一年半载不睡觉，我也不会困得像夫君一样。夫君为了简单，只建造了平顶的房屋。现在我们姐妹两个有大把的时间，就一鼓作气地把我们的农家大院建造好，给堂屋建造拱顶，用红墙青瓦比较好。青瓦可以代表青天。妹妹把天炼神器中的材料继续熔炼，我来刻画禁制符纹的框架结构。”

    说罢，飞身而起，直飞到堂屋的房顶上，拿出本命飞剑，开始在房顶上刻画起了禁制符纹的框架结构，只是速度远比以前慢了许多。

    典典从天炼神鼎之中取出一团金属材料，发出阴阳五行混元神火对金属材料继续焚炼，由于他也比较劳累了，为了节省灵力，所发出的神火的火焰并不大。

    兰香为了增加灵力，从贮物指环中放出了大量的仙品灵石，随手撒向了农家大院的内外。以叫仙品灵石散发的灵力好被姐妹两人的身体收摄，供应各自损耗的灵力。

    姐妹两个很吃力地炼制了红墙青瓦的堂屋拱顶，把平房变成了拱顶房。在休息了一段时间之后，又把两边对称的厢房也做了再建造，把两边平顶的厢房也都建成了拱顶房子。

    红墙青瓦的拱顶房子，明显比原来单层的平顶房子要好看许多。

    姐妹两个改造了房子之后，看到再没有什么需要改造的了，就轮流着进行休息，总要留下一人远远地看着王华，算是守护太过专注学习的王华。

    姐妹两个，轮流着每个人睡上十二个时辰，也就是一天一夜的时间，轮流着休息好了，还没有等到王华学习完要学的知识。

    精力旺盛的姐妹两个，最龗后一起在堂屋之中，再用阴阳五行混元材料炼制一张小桌子，把小桌子变化成红木的桌子形态。

    姐妹两个再用灵石雕刻了一些板凳，就坐在小方桌边上，各自拿出需要学习的玉简，卷轴，学习了起来。

    可能是受到了王华的影响，兰香和典典再次投入学习之后，也都专注了起来。学习的时间过得很快，又是几天几夜的时间过去，王华终于看完了要看的内容。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！