
    等王华进入农家大院的堂屋之中，看到兰香和典典都在专注地看着各自要查看的东西，本来是不想打扰二人的，只是二人的专注程度，都没有达到忘我的境界，王华一进入堂屋里，就叫二人发现了。

    兰香和典典一起放下学习的东西，有典典把小桌子放在大桌子的下面。再把坐榻拉放好，只等王华入坐开饭。

    兰香笑道：“夫君，通过这么久的时间学习，你学会炼制傀儡豆兵了吗？”

    王华笑道：“简单的控制傀儡豆兵的方法学会了。只是这段时间辛苦两位老婆了，把我们的家建得如此好。”

    典典笑道：“夫君是一家之主，请上坐，我们开饭。这一次，尽管吃个饱。”

    王华笑道：“我们之间还论什么上坐下坐的？”

    兰香笑道：“不管是什么座位，夫君总要坐在中间的，然后才有我和妹妹坐在两边。”

    王华依言，坐在了面向门口的坐榻位子上，兰香坐在了左手位，典典坐在了右手位。然后，有典典破开桌子上的禁制结界，这才叫桌子上的饭菜香味散发了出来。

    夫妻三人一起开吃，把桌子上的饭菜吃得差不多了，典典又打开了天膳神鼎，从中拿出了两只巨大的煮熟的猎鹰妖兽的肉，一起分食起了鼎食大餐的美味。

    这一餐，夫妻三人吃得都很饱。由于肉汤也非常的有营养，每个人再从天膳神鼎之中盛了不少的肉汤喝下。可以说是吃饱喝足。

    吃饱喝足了之后，王华要炼制豆兵，就走出了堂屋，先拿出了兰香给他的豆兵撒出来，察看了一下，现发兰香这次所给的豆兵有三条赤红色的灵蛇豆兵，还有一条赤红色的蛟龙豆兵。

    王华张手抓摄，四个豆兵又都变成了金豆子，全被抓摄到了手中，反复的抛出，抓回掌中，同时一边用眼睛观察，一边探出神识察看四个豆兵的细微的变化情况。

    兰香和典典顾不上收捡桌子的杯盘碗筷，一起到院子中看王华要怎么炼制豆兵？

    王华来来回回地把四个豆兵抓抛了数十次之后，就把四个豆兵收了起来。然后，从贮物指环中放出了一只先天级的猎鹰妖兽，直接抓住，一把掼到地面上，只叫先天级的猎鹰妖兽惨叫了一声，再也不能飞起来了。

    典典有些吃惊地道：“夫君，你一上来就用活物炼制豆兵，会把活物炼死的。”

    王华笑道：“这是送菜的强盗手中的猎鹰，炼死了也不可惜。更何况还不一定就被我炼死了。”

    兰香笑道：“快被摔死了。”

    王华笑道：“我是为了让他老实，才摔他一下的；他如果不老实，我会杀了他的。传统的炼制豆兵的方法，一般都是使用元婴期以上修为的妖兽炼制，因为元婴期以上修为的妖兽，几呼全身都达到了能量体的形态，把豆兵禁制符纹布满元婴期以上修为的妖兽全身，然后，再打碎妖兽身体的壁垒，就能强行把妖兽的身体缩小。这是一种非常残忍的炼制豆兵的方式，不是对待我们绝对的死敌，我是不会用这种残忍的方式炼制豆兵的。我既然可以刻画出创造空间的禁制符纹，最好龗的方法，就是用创造空间的禁制符纹来炼制豆兵。两位老婆先帮我熔炼一些材料，我先炼制一件本命飞剑，方便我以后刻画禁制符纹。我发现如果使用神器刻画禁制符纹，要比使用手指头刻画的禁制符纹更加的凝实，更加的省力。我用无极扇刻画禁制符纹，省力太多，损耗的灵力不足先前使用手指头损耗灵力的万分之一。”

    说罢，飞身而起，直接拿出了无极扇，在虚空中迅速地刻画了一柄巨大的飞剑模型图，然后，不停地刻画起了繁复非常的禁制符纹。长达三十丈，宽达三丈的禁制符纹层层叠叠，最终的层叠数量达到百层以上。

    王华刻画一柄神剑的禁制符纹，所用时间就达到了将近十个小时，最龗后，把神剑的禁制符纹再次扩大到长达三百丈，宽达三十丈的巨大。在剑体之中创造了存贮空间，可以如同飞梭一样，加入灵石以后，帮助驱动。这样炼制飞剑的方式，不再如同传统的飞剑，仅仅只是镶嵌几颗灵石而已。拥有创造空间的飞剑，内部拥有数十个立方丈的存贮空间，拥有足够多的灵石增加驱动力。所以，这样的飞剑飞行的速度绝对的够快，也拥有超越其他飞剑的穿透力度。

    王华为自己的本命飞剑刻画了一百零八层的禁制符纹，一些重叠的内部结构达到数百层的禁制符纹，密密麻麻的禁制符纹，散发着五光十色的神光，整体上看，就像是柄巨大的五光十色的神剑一样。

    王华刻画好了本命飞剑的禁制符纹以后，用右手剑指划开了左手脉腕，从左手脉腕的伤口中喷出大量的鲜血，融入了本命飞剑的禁制符纹之中。

    王华一边任由左手脉腕的鲜血喷洒在本命飞剑的禁制符纹上，一边控制着本命飞剑的禁制符纹缩小，最终，本命飞剑的禁制符纹缩小到三尺长，三寸宽的时候，本命飞剑的禁制符纹完全的融合了王华大量的鲜血，五光十色的神光被赤红色的血光代替，使得本命飞剑的禁制符纹如同一柄赤红色的血剑一样。

    兰香担忧地道：“夫君，你放出如此多的鲜血，时间久了，你会受不了的。”

    王华用右手止住了左手脉腕上的伤口喷血，然后用左手抓住了三尺长的本命飞剑的禁制符纹，飞落到兰香和典典的面前，笑道：“没龗事的，有两位老婆不停地为我做好吃的饭菜，有足够的能量支撑着我的血液不会枯竭。等我们把急需要炼制的本命神器炼制好了之后，就不会再经常放血来炼制本命神器了。我这一柄飞剑炼制好之后，就称之为天战神剑，简称天剑。将来，我再帮助两位老婆的本命飞剑再炼制一番，只需要给两位老婆的本命飞剑打入禁制符纹就行了，并不需要再像我这般的放血，与禁制符纹融合。”

    说罢，双手掌一起发出五光十色的神火，对本命飞剑的禁制符纹熔炼起来。

    兰香和典典一起把他们熔炼的金属熔液，与王华手掌中焚炼的本命飞剑的禁制符纹融合，经过王华反复的焚炼，最终就炼成了王华的本命飞剑。

    王华熄灭了掌中神火，抛出本命飞剑，本命飞剑瞬间变大到长达三百丈的长度，再一瞬间缩小，飞回到了王华的手中。

    先前被王华掼到地上的猎鹰，经过了长时间的休息，再看到王华炼成了飞剑，可能是被吓傻了，扑腾着翅膀要飞走。才飞出农家大院，被王华抓着本命飞剑，随手挥出一剑，一道剑光发出，就把那只才先天级的猎鹰击成了虚无。

    典典笑道：“夫君的飞剑有多厉害？比得上仙剑的威能吗？”

    王华笑道：“应该拥有单属性下品仙剑的威能了。相比对应下品仙剑的真神器来说，还是有些不够看。有了这柄本命飞剑，在方圆十万里之内，就相当于拥有一个天仙级的强者在随身保护我们了。好了，以后我们真正的保命手段，就可以不用动不动就使用出来了。”

    兰香笑道：“最好龗的方法呢，就是夫君再炼制一把无极扇。拥有无极天书的无极扇，以后只在无人关注的时候再拿出来看视；没有无极天书的无极扇，夫君可以拿出来当成兵器对敌。”

    王华笑道：“好主意，说到就做。”

    经过兰香的建议，王华把本命飞剑收进贮物指环中，立即又用无极扇刻画起了扇子形状的禁制符纹，为了增加扇面的收摄功能，把扇面扩大，把扇面的禁制符纹拉开，经过刻画创造空间的禁制符纹，把扇面也创造了具有一定收摄功能的宝扇。

    王华为了炼制一把仿造的无极扇，为了叫仿造的无极扇更强大，加足了仿造的力度。层层层叠叠的禁制符纹，刻画了一层又一层，每一个扇面的禁制符纹都达到了百层之多，只把仿造的无极扇的禁制符纹变大到将近方圆一里的大小，刻画了一层又一层的禁制符纹。

    兰香和典典又一次从天炼神鼎之中拿出金属熔液，再次用他们手掌发出的神火进行焚炼。

    王华不停地刻画了十多个小时的禁制符纹，总算才把仿造的无极扇的禁制符纹刻画好了。

    王华控制着仿造的禁制符纹变小，重叠成为一个方形的棒子，直到缩小到一尺五寸长，又一次的划开左手的脉腕，从左手的脉腕又一次放出鲜血来。

    经过再一次放血，王华的脸色变得仓白了起来，明显是因为放血过多导致的面色仓白。

    兰香道：“夫君，快停下来，再放血，你会受不了的。”

    王华用右手止住了左手的脉腕伤口，笑道：“谢龗谢老婆关心，我会没龗事的。炼制了仿造的无极扇，以后会有一段时间不会再放血炼制本命神器了，都不用担心。等以后，我会把我所学习的知识，以及心得，全部刻入我所仿造的无极扇之中，即可以加深我对所学知识的理解，也能够把仿造的无极扇真正的仿造出来。这是一个艰巨性的任务，是我自己给自己定的任务。爱君老婆送给我的扇子叫无极扇，我仿造的无极扇当然不能再叫无极扇了，由于我仿造的无极扇会跟着我们一起成长，就叫成长扇好了。”

    兰香笑道：“成长扇太直白了，不如叫天成扇的好，夫君是天门门祖，在天门门祖手中炼成的扇子，又是跟着天门门祖一起成长起来的扇子，还是天门门祖仿制无极扇而成的扇子，不如叫成天成扇的好，名字也好听。”

    王华笑道：“大美人老婆好见识，这把仿制无极扇而成的扇子，就叫天成扇好了。当我能把无极扇之中的知识学好，达到所有的知识圆融一体，浑然天成的时候，也把所有的心得和知识转录到天成扇之中，到时候，天成扇就是名符其实了。”

    说着，双手发出了五光十色的神火，开始对天成扇的禁制符纹进行焚炼，然后有兰香和典典熔炼的金属融液与天成扇的禁制符纹融合，再经过反复的焚炼，王华不停地把天成扇打开合拢，使得天成扇能够收放自如。最终，王华把天成扇缩小到一寸五的长度，才算是停止了对天成扇的焚炼。

    王华再把天成扇变大到一尺五寸长，打开之后，模样与无极扇一般无二，赤红色的如同红水晶一般的美玉做为扇骨，扇面变化成为大红色的锦绣红布，并没有任何的装饰在扇面之中。这也只有具有阴阳五行混元属性的材料，才能如此如意变化材质形态，想怎么变化不同属性的材质，就怎么变化不同属性的材质。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！