
    兰香先焚炼了要炼制贮物指环的材料，典典就拿出了飞剑，开始开采玄冰铁矿，发现飞剑开采的慢；又把肩膀上变成黑色披肩的天网拿下来，使用天网开采玄冰铁矿，一个巨大铁球，又一个巨大的铁球，相继被天网给开采出来。

    王华花了半个小时，就用飞剑刻画好了一个巨大的，最大的外圆半径接近万里，最小的内圆半径为五千里的贮物指环的禁制符纹。由于飞剑的速度超快，意念所到，飞剑就能达到的速度，相当的快速。

    王华把巨大的贮物指环的禁制符纹刻画好，控制着禁制符纹缩小，却有典典上前把左手脉腕划开，放出鲜血来与贮物指环的禁制符纹融合，然后把融合了血液的贮物指环的禁制符纹投入到兰香熔炼的材料之中，从而叫兰香和王华为典典炼制了一枚贮物指环。

    王华笑道：“还是小美人老婆知龗道钻空子，先要给大美人老婆炼制的贮物指环，被你半路给打劫了。”

    典典从天炼神鼎之中拿出一团金属材料继续在手掌中发出神火焚炼，笑道：“接下来，有我来继续熔炼材料，好给姐姐炼制贮物指环。”

    兰香很快焚炼好了融合了典典鲜血的贮物指环，笑道：“妹妹还是继续开采玄冰铁矿好了。”

    典典笑道：“我们开采玄冰铁矿的速度不够快，先开采一些就算了，等夫君出手，开采的速度才快。”

    王华控制着飞剑再次刻画与先前同样的贮物指环的禁制符纹，刻画好了之后，把巨大的贮物指环的禁制符纹缩小，然后，有兰香放出了左手脉腕上的鲜血，融入了贮物指环的禁制符纹之中，把融入了鲜血的禁制符纹投入了典典焚炼的材料中。通过禁制符纹和材料的融合，很快地就炼制好了一枚贮物指环。

    王华在姐妹两个炼制好了贮物指环以后，抓住了本命飞剑，再往本命飞剑之中的能量仓中加满了仙品级的灵石，再次控制飞剑刻画起了贮物指环的禁制符纹。

    兰香和典典看到王华再次刻画起了贮物指环的禁制符纹，都没有问什么话？而是都开始着手熔炼起了从天炼神鼎之中拿出的材料。

    王华接着又炼制了一枚同样的贮物指环，这一次，王华只是在贮物指环的禁制符纹之中滴入了右手食指上的两滴鲜血，然后就把变小的贮物指环的禁制符纹投入了兰香熔炼的材料之中了。

    王华接着，用手持飞剑刻画了一顶斗笠帽子样的禁制符纹的模型。

    典典笑道：“夫君想炼制遮掩面容的帽子，何如直接炼制一个黑色的马虎帽？只露两个眼睛，叫别人就认不出来了。”

    王华笑道：“那样岂不是不能吃东西了？我炼制的帽子，并不影响我吃东西。”

    典典笑道：“要炼制什么颜色的呢？黑色的是铁帽子；如果是绿色的，意义不太好；红色的，与黑衣裳不搭配；金色的太张扬；总是感觉不够好。”

    兰香笑道：“夫君不用听妹妹胡说八道，你还是先炼制一顶帽子出来好了。我和妹妹回来再给你编织一张黑色的面纱。”

    王华笑道：“我只是看你们姐妹两个一起给我焚炼材料，我在给自己炼制一枚贮物指环之后，再要用剩下的一团材料炼制一件器物，你们就有这么多的说法。以后再说乱七八糟的话，可不要怪我打你们屁股。既然是带了面具做人，做了黑衣蒙面人，全身上下都是身色的了，何惧再黑一些？就炼制一顶变成黑色帽子的斗笠。”

    说罢，再次迅速地在斗笠的边缘刻画了许多的禁制符纹，又把斗笠帽子做了各种的修饰变形，从竹编的斗笠形态，变成马虎帽子的形态，最龗后变成一张蒙面的黑布形态。三种形态，全是为了遮掩面容所用。

    王华把左手脉腕划开，放出了不少的鲜血与帽子形态的禁制符纹融合，然后发出五光十色的神火对帽子形态的禁制符纹进行焚炼。

    典典把熔炼的金属熔液放入王华的手掌中，与缩小的帽子形态的禁制符纹融合。

    王华把融合了金属材料的帽子形态的禁制符纹迅速地来回变幻三种形态，竹编的斗笠，马虎帽子，方布巾，三种形态的器物来回变幻形状。

    最龗后，王华把手掌中的神火熄灭，炼制好了遮掩面容的工具。

    王华把斗笠形态的黑帽子往头上一戴，因为帽沿有黑色纱布垂到肩膀上，在外面看不透的黑纱，却有单向透视的功能，王华却可以很好龗的透过黑纱看向外面的景物。

    王华又控制竹编形态的斗笠帽子，变成了只露两个眼睛的马虎帽子，最龗后是一方蒙面的黑纱。继贯逆向变化不同的形态，最龗后又变成竹编的斗笠形态。

    兰香把帮助王华焚炼的贮物指环交给王华，笑道：“夫君，你先前炼制的贮物指环，为龗什么只滴了两滴血液？为龗什么炼制的帽子却融合了许多的血液呢？”

    王华戴上竹编形态的斗笠，接过兰香递过来的贮物指环，把五光十色的贮物指环变成黑色的，戴在了右手大拇指上，说道：“在贮物指环的禁制符纹中滴上两滴血，是在贮物指环的创造空间开启两个空间之门，方便收放贮物指环内外的事物。贮物指环除了收放事物，其他的用处并不大，只要我能够控制就行了，不需要随心所欲的变化形状。我炼制的斗笠是要带在头上的掩饰之物，之所以融入大量的鲜血，是可以做到随心控制，方便以后与敌人战斗时带着斗笠不会成为累赘。头上所戴的斗笠必须做到与我自己的意识完全相通，达到如意变化的程度，所以我在炼制斗笠的时候融入了许多的鲜血。现在，我为你们姐妹两个炼制了贮物指环，你们可以开采玄冰铁矿了，如果不想开采的话，就快点进入天战飞梭之中，我先到上面看看情况，我感应到有危险在向我们逼近。”

    说罢，踏上飞剑，以飞龙升天之势，迅速地向龗上方盘旋飞升而起。

    兰香把天炼神鼎收进新炼制的贮物指环中，和典典立即使用他们的天网，开始迅速地开采起了玄冰铁矿。

    典典收了先前开采的玄冰铁矿，再一边开采玄冰铁矿，一边笑道：“姐姐，你有没有发现？夫君带上斗笠帽子之后，气质阴沉了许多。”

    兰香笑道：“都是你瞎说，现在外面可能有危险，快点开采一些，我们好离开。”

    典典笑道：“酉酉离开的时候，还说我们以后要寻找灵石矿脉不容易了呢，这才多久？夫君就找到了灵石矿脉，并且还开采了许多。这是夫君得到的第三座灵石矿脉了。我们没有了酉酉的帮助，夫君一样可以寻找到灵石矿脉，夫君真是太厉害了。”

    兰香笑道：“跟着夫君，不说别的，只见识灵石矿脉，就足够我们震憾的了。以前哪里敢想像如此开采灵石矿脉？更是不敢想像可以如此开采玄冰铁矿。”

    王华才飞到矿洞上方启动左手的神识嫁接神通，探察到地面上的许多妖兽，因为感受到灵力不如以前了，加上许多的人类神仙来到了这一方冰山范围，只叫许多的妖兽开始暴动了起来，虽然还没有立即暴发战争，却是剑拔弩张的气势。

    王华探明了地面上的情况之后，立即驾着飞剑返回地下，抛出了本命神器天网，只叫天网变大到方圆十里的巨大，对下方的玄冰铁矿进行疯狂的开采。

    兰香道：“夫君，上面是什么情况？”

    王华道：“上面是剑拔弩张，很快就会有人类神仙和许多的妖兽暴发战争。好了，开采了不少的玄冰铁矿了，你们快点进入天战飞梭之中。”

    兰香和典典听了王华的话，迅速地飞进了天战飞梭。

    王华开采了几个巨大的玄冰铁矿球之后，收起天网，以及被开采出来的玄冰铁矿球，迅速地飞身进入了天战飞梭之中。

    由于天战飞梭是王华的本命神器，王华一飞进天战飞梭之中，立即控制天战飞梭的仓盖合上了，在天战飞梭仓盖合上的下一瞬间，五丈长的天战飞梭，直接缩小成为了不足一寸的长度。

    缩小的天战飞梭，以近似瞬移似的速度，直向北方的冰山洞壁上飞撞了进去。

    王华控制着飞梭往北方开出八万里之后，就停止不动了。然后，直接伸左手贴上天战飞梭的壁面，开启了左手的神识嫁接神通，对身周方圆十万里范围内的事物进行探察。

    典典看到王华如此小心谨慎，又紧张的样子，不由得也跟着紧张了起来，说道：“夫君，有什么问题吗？”

    王华道：“天机门的空间飞梭阴魂不散，总是找我们的麻烦。幸好我们离开的快，要不然，又被天机门的飞梭给撞见了。算是我们留下了一座残败的矿脉给天机门。天机门总是给我们找麻烦，我现在却拿天机门没办法。总有一天，我会叫他们连本带利的偿还给我们。现在已经有了三驾天机门的空间飞梭进入了我们刚才所在的矿洞之中，他们发动了大量的豆兵开采起来了玄冰铁矿。我感觉四面八方都有危险，我们的天战飞梭由于级别较低，隐匿功能不够强大，很容易叫别人探察到。你们好好呆在天战飞梭之中，我来出龗去，以隐身的方式，随时探察危险的所在，尽快的离开这个是非之地。”

    说罢，以穿墙过避的神通，很容易的就飞出了他的本命神器天战飞梭，到了天战飞梭的外面，把变小得仅有半寸长，像个指针一个的天战飞梭抓在了手中，镶嵌在了腰间板带上的环佩挂扣上。

    王华把头上的斗笠变成蒙面的黑布，又成为黑衣蒙面人的样子，立即施展神通，向着上方飞遁。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！