
    王华把敌人擒拿住了之后，再次飞遁到地下，用左手掌的神识嫁接神通，再次探察是否有做得遗露的地方，在确认完美地对敌人一举成擒之后，方圆十万里范围内，再没有其他的活物之后，王华寻着左手掌抽取灵力的方向探察，感受到有一股灵力涌来的方向极为的清晰，根据方向辨别，是西北方。

    王华寻着感觉，向着灵力涌来之地飞遁了过去。

    因为王华是隐身状态的飞遁，速度不够快，最好龗的优点，就是可以完全的隐匿行踪。

    王华花了六个多小时的时间，飞遁出十万里之后，通过左手的神识嫁接神通，探察到前方冰山之中有许多妖兽出现了之后，王华飞遁出了冰山地面，开始以隐身的状态，在连绵的冰山之间飞向西北方。

    王华以隐身状态在空中飞行的速度还是不快，却比在地面之下的冰山之中飞遁的速度快了很多。

    现在的冰域，太阳比以前升得高出了一些，光线也明亮了许多，气温也转暖了一些，西北风渐渐地减弱了下来。因为气温的升高，冰山之中，一些有污垢的地方，或者说有一些带点泥土的地方，甚至是没有泥土的冰层上，开始生长出了一些像是青苔，又像青草的植物。

    天空中，时不是的有妖兽，或者说是人类的神仙在山间飞过，划出一道道的流光。

    王华以隐身状态，飞出不远，就对自己所处之地的方圆十万里范围进行探察一下，由于距离发现的第二座灵石矿脉渐渐地远了，距离那条北冥玄蛇所划定的禁地也越来越远了，妖兽的数量开始增加了许多，在飞离第二座灵石矿脉百万里范围之后，妖兽的数量不但多起来了，就连级别也高起来了，几呼可以达每座山头都有一只真丹期以上修为的妖王存在。筑基期的妖将和先天级的妖兵更是多得数不胜数。

    王华通过反复的使用左手掌的神识嫁接神通，对左手掌的神识嫁接神通的控制力，越来越纯熟，最龗后可以做到只拍击在冰山上，探察方圆十万里范围内的事情，不再抽取冰山中的能量了。因为可以不再提取冰山之中的能量，也就可以把左手轻易的从冰山上拿起来了，不再有吸附之力了。

    王华为了做到不用拍击冰山，只需把左手掌按在冰山上，就能启动神识嫁接神通，从而探察方圆十万里范围内的事物，又是经历了长久时间对左手掌发出力道的控制，还是不能做到不在左手麻木状态启动神识嫁接神通。

    由于左手是需要在麻木状态才可以启动神识嫁接神通，拍击冰山，因为拍击震荡，必然会引起身周的敌人警觉，更可能会叫许多大能的神仙在十万里之外使用神识探察到，所以是迫切需要解决的一个难关。

    王华经过各种轻重的拍击冰山的实验，始终无法找到最好龗的方法；最龗后，王华把左手掌贴在冰山上，用自己的灵力通过经脉冲击自己的左手掌，以达到类似拍击冰山，从而给左手掌带来灵力冲击的效果，叫左手掌达到麻木状态。

    王华在确定了试龗验方式，在几次试龗验下来，掌控好了灵力强度之后，就可以只需使用经脉间的灵力冲击左手掌，就能启动左手掌的神识嫁接神通，并且还能同时启动抽取灵力的神通。

    王华为了更好龗的掌控左手掌的神识嫁接神通和抽取灵力的神通，用左臂经脉中的灵力，通过反复冲击左手，反复实验，每飞行一段路程，就实验一番。最龗后，王华可以把左手随意的贴在冰山壁上，只需调动一定量的灵力，猛然冲击一下左手掌，就能瞬间启动左手掌的神识嫁接神通，并且还能启动左手掌抽取冰山之中灵力的神通。最重要的是，王华发现，只需要左手掌达到轻微的麻床状态，就能启动左手掌的神识嫁接神通，以及抽取冰山灵力的神通。就是这个轻微的状态，非常的重要，如果太过于麻木，必然会影响到关建时刻的战力；轻微的麻木，并不会影响到太大的战力，不至于在开启一项大神通的同时，还是一个大的拖累。

    当王华可以把左手的两种神通运用自如以后，心情好了很多很多，隐身状态下飞行的速度也加快了很多，纵使发出了一些灵力波动，可能会叫许多神仙和妖兽探察到，王华也不在呼了。

    王华为了加快飞行的速度，变幻了装扮，只把浑身大红色的衣裳全都变成了黑色的衣裳，把腰间的玉佩和贮物袋收了起来，板带上的环佩挂钩虽然没有收起来，却是变成了漆黑的与衣裳一样的颜色。头上赤红色的火焰形玉冠，变成了一个束头发的，圆形的黑色玉冠，扎头发的五彩丝带，也变成了黑色。再拿出天网变化的黑布蒙在脸上。这样的装扮就是一个黑衣蒙面人的样子了。全身上下一身的黑色。

    王华在一个巨大的冰山之巅解除了隐身的状态，以黑衣蒙面人的形像显露在世人的面前，再从贮物指环中拿出变成水蓝色的本命飞剑，就要踏剑飞走的时候，一声吼叫从冰山之中发出，从冰山半山腰的洞穴中飞出了一个巨大的身影。

    王华看到这个巨大的身影，立即笑了起来，这个巨大的身影，就是那个曾被他一扇子扇飞的白色猿猴。

    王华把掌中变成水蓝色的天剑一抛，水蓝色的天剑一瞬间变大到长达三百丈，剑体宽达三十丈的巨大，把四十丈高的巨大猿猴显得渺小了很多。

    三百丈的水蓝色天剑向着飞扑而来的猿猴直接压下，只叫巨大的猿猴还没有飞扑到王华的身边，就被压到了冰山下。

    王华喝斥道：“孽畜，想要活命，就要听我的话，否则，我的飞剑只需动一动，就能要了你的命。不知龗道是世龗界太小？还是我们实在太有缘，这么快就遇到了，你活该被我擒住。如果你愿意当成我的灵兽，我就不杀你。”

    雪白的猿猴惊恐地挣扎了几下，听了王华的话，立即放弃了挣扎。人家的飞剑压在自己的身上，敢不听话，就要被杀。有着元婴期的猿猴，相当的通灵。立即去除了狰狞的面容，换成了一副和善的嘴脸，只是身体却没有变小。

    王华招手把变小的天剑收回身边，直接把巨大的白色猿猴收进了贮物指环中。

    王华才一飞身踏上水蓝色的天剑，立即从西北方飞来了两个踏着寒光飞剑的黑衣蒙面人，直向王华飞来。王华见到这样的阵仗，也就没有驾御飞剑继续往前飞行，而是站在飞剑上，静待两个黑衣蒙面人的到来。

    两个黑衣蒙面人飞到王华的近前，其中一个抱拳行礼，发出女子的声音道：“请尊驾绕道而行，前面有我们的门人正在狩猎妖兽。”

    王华估算了一下，这里距离第二座灵石矿脉的距离，大约接近三百万里的距离，应该快要接近他所探察到的灵力源泉了。现在有人在前方阻路，更说明前方就是灵力源泉的所在之地了。对方如果真的是狩猎，也不会如此巧合的正处在自己要去的地方，应该是那一处的灵力源泉被人发现了。

    对方见王华这个黑衣蒙面人只站在水蓝色的飞剑上不说话，最先说话的那名黑衣蒙面女子再次抱拳道：“看尊驾使用的飞剑属于水属性，颜色还是水蓝色，应该是位仙子吧？前方有我们的门人狩猎妖兽，为了尽快的恢复功力，把许多门人之中的女弟子当成炉鼎来修炼，这样的场面，不太适合仙子观看。还请仙子绕道而行。”

    王华见被人误解，并不辩说，一言不发地驾着飞剑飞往了东北方。

    至于说王华如何能够辨别方向，当然是根据冰域一直刮着的西北方来辨别方向了，这是最简单的方法。要是依靠太阳辨别方向，却不是好方法，因为太阳一直在地平线上绕圈子，难以说是在何方向？

    王华驾着飞剑飞行的速度并不快，不足每秒十里的速度，却在飞行千里之后，突然感觉到了背后有危险逼近。

    王华驾着飞剑本来就是在冰山之间飞行，距离下方连绵的冰山并不远，突然感觉危险逼近，猛然向着下方的冰山撞了下去，在王华偏离飞行轨迹的瞬间，一柄寒光放射的飞剑擦着王华的脑袋飞射了过去。要是王华的动作稍慢一点，非要被飞剑刺个透心亮。

    王华一撞进冰山之中，立即发动隐身神通，同时施展穿墙过壁的飞遁神通，向着冰山之下飞遁了三百多里才停下。

    王华飞遁到了地面深处之后，把左手掌伸出，直接在冰山之中启动了左手掌的神识嫁接神通，瞬间探察了方圆十万里范围内的一切情况。

    在他刚刚撞入冰山的地方，先前的那两名黑衣蒙面人站在冰山上，正在探出神识寻找着他的下落。

    王华本想下一瞬间发动左手吞噬灵力的神通，把那两个暗算他的黑衣蒙面人的灵力抽出来，然后擒拿住，却是突然感受到了强大的威胁逼近。一艘仅有三寸大小的赤红色的空间飞梭，一瞬间闯入了方圆十万里范围内。因为这一驾赤红色的空间飞梭的出现，只叫王华不敢再有异动，更加的收敛气息。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！