
    先前和王华说话的那个黑衣蒙面女子愤怒地道：“不叫你暗算那个人，你偏不听，没有暗算成功，我们的秘密却要从此被暴露了。为了安全起见，我们必须立即返回我们的宗派，把这里的事情上报给宗主，倾尽我们飘雪宗所有力龗量前来守护我们发现的宝藏。”

    另一个黑衣蒙面的男子有些担忧地道：“我也只是想杀人灭口的，却不曾想到对方的反应如此迅速，只差一点，就能杀了那人。为了宝藏的消息不被外泄，为了不在这是非之地再遇到麻烦，我们这就返回飘雪宗，直接把这里的情况告诉我父亲。”

    两个黑衣蒙面人为了尽快地返回宗派，立即驾起他们的飞剑，迅速地飞走了。

    在两个黑衣蒙面人飞走之后，那驾仅有三寸大的空间飞梭在这方圆数万里范围内的地面之上，迅速地穿梭飞行了数趟，并没有找到什么宝藏，最终，去追踪那两个黑衣蒙面人去了。

    王华在确认一切安全之后，以隐身状态飞遁出地面，再以隐身状态，迎着西北风，加速飞行了起来。飞出数万里范围，再驾起变成黑色的飞剑，在身周布上隐形的灵光结界，虽然在高速飞行的情况下，隐形的灵光结界几呼不起作用，有了这一层结界，总是比没有好。

    王华驾着飞剑以接近瞬息千里的速度，飞了五十多万里，停在了一座冰山的山腰上，伸手触摸到冰山，发动左手的神识嫁接神通，一瞬间探擦了方圆十万里范围内的事物。

    由于人都有看视主要目标的习惯，其他的事物容易被忽略掉，王华只探察到地面之下有巨量的灵石矿脉，却忽略了冰山之中有许多强大的妖兽。

    王华探察到所处的位置，正好是灵石矿脉的中段，正在王华要施殿神通遁入地面之下的时候，因为他先前飞行的速度太快，带动了山间的灵力波动，只叫一些强大的妖兽感应到了王华的存在。

    一条巨大的黑色蛟龙，从旁边的冰山中飞出，直向王华飞撞过来。

    王华立即收敛气息，隐身的神通加强，把天剑抓在掌中，也隐匿了形迹，迅速地闪身躲过了黑色蛟龙的撞击，直向着冰山之下飞遁而走。

    黑色蛟龙一头撞碎了巨大的冰山，冰屑纷飞，惹得冰山之中出现了更多巨大非常的妖兽，有巨大的雪熊，雪虎，还在雪龙，更有其他的体形较小的妖兽，纷纷从冰山的一些洞穴中飞了出来。

    在寻找不到目标之后，所有的妖兽又都飞回了他们的洞穴中，只有那条蛟龙还在附近寻找他先前发现的可疑入侵者。

    王华飞遁到地面之下五十里，就遇到了寒冰灵石矿脉，通过左手的神识嫁接神通探察，这座灵石矿脉的深度较浅，主体灵石矿脉是寒冰灵石，并伴有少量的金属性的灵石矿脉分布在周边。

    灵石矿脉的总体走向是东北和西南方，长度不足万里，深度达到十万里以上。

    王华进入了光亮度非常亮的寒冰灵石矿脉之中以后，使用天剑迅速地开采出大量的寒冰灵石，一直不停地往下方开采。寻着探察的少量的金属矿脉的方向，开采到金属矿脉分布的地方，发现的金属矿脉竟然是玄冰铁矿。第一次遇到金属矿脉，还是如此精纯的金属矿脉，自然是不能放过的。

    王华在开采玄冰铁矿之前，先用左手的神识嫁接神通探察了一下，刚一探察明了自己的处境，瞬间就发动了左手抽取能量的神通。因为他探察到一条巨大的漆黑色玄蛇正隐藏在玄冰铁矿之中，张着巨大的嘴巴要把他吞噬。由于玄蛇的隐匿神通超强，王华在不是危险逼近，或者说特别探察的情况下，根本发现不了强大的玄蛇。

    王华瞬间发动了左手掌的吞噬能量的神通之后，整座寒冰灵石矿脉之中的能量，以及玄冰铁矿之中的能量，就开始被极速地抽取了。

    王华的左手掌在抽取灵力的时候，就会发出一种无形的电力能量，只叫被抽出的矿脉和活物都被这种无形的电力能量定住。

    王华一边抽取矿脉中的灵力，一边探察着方圆十万里范围内的情况。

    地面之上的妖兽，由于这座灵石矿脉的关系，普遍的妖兽都非常的强大。有许多天仙级以上修为的妖兽，仅仅这方圆十万里的范围，天仙级以上修为的妖兽就多达上万个。可能是守护这座寒冰灵石矿脉的玄蛇在地下把守，其他的妖兽都不敢进入地下，只在冰山之中建造他们的巢穴，借着地下散发出来的精纯的灵力修炼。

    王华全速抽取灵石矿脉之中的能量，用了一个小时之后，就几呼抽走了整个灵石矿脉百分之九十以上的灵力能量。

    王华通过抽取灵石矿脉的灵力能量，探察四面八方的灵力波动情况，经过长期的感应，依然是西北方位的灵力波动最强。在灵石矿脉的灵力能量几呼被抽取完的时候，四面八方涌来的灵力能量，还是西北方涌来的灵力能量最强，说明西北方一定有着非常强的灵力源泉。其次，是位于东北方的位子，那里是冰棘绿洲所在的地方。

    王华在灵石矿脉之中的灵力能量，在被抽取得快要接近普通的冰山一样了，停止了继续抽取灵石矿脉之中的灵力能量，从贮物指环中拿出无极扇，向着脚下的玄冰铁矿发出一道收摄之力，只把一条漆黑色的玄蛇直接从玄冰铁矿之中拉扯了出来。这算是遇到第二座玄冰灵石矿脉，收取了第二条玄蛇。

    王华收了守护灵石矿脉的玄蛇之后，收起了无极扇，接着抽取玄冰铁矿之中的能量，只把玄冰铁矿之中的能量完全的抽取了出来，最龗后，脚下一跺，只叫玄冰铁矿迅速地崩塌了下去。

    王华从贮物指环中拿出一颗拳头大小的灵石，用来在漆黑的矿洞中照明，跟着崩塌的玄冰铁矿往下方飞降，看到崩溃的玄冰铁矿越往下方崩塌，矿洞越大，所得到的初级稀壤，也就是稀绒越多，心中自然是高兴非常。

    王华一边跟着崩塌的玄冰铁矿往下飞，一边挥手收取大量的稀绒，直飞降到距离地面十万里之深的地下，到了被抽取灵力所能达到的最深处，把所有的因为玄冰铁矿崩塌得到的稀绒完全的收取。

    在最深处，玄冰铁矿的矿洞深度，上下达到十万里，和玄冰灵石矿脉好像是并列生长的两株大树一样，下方的根部横截积达到方圆近万里。

    王华在第三座灵石矿脉的最下方，也就是距离地面十万里处的地方，查看了灵石矿脉的情况，由于灵石矿脉的能量都是相通的，上方的灵力被抽取了之后，下方灵石矿脉的灵力就要上传上来，以至于被抽取能量的范围之外，灵石矿脉的能量也是大量的损耗，品极现在还不足下品灵石的级别。只是由于崩塌的玄冰铁矿之下，还有更高级的玄冰铁矿，只叫王华再次对玄冰铁矿使用左手的神识嫁接神通进行探察。

    王华通过再次探察发现，再往下方万里深，就到了岩石层，经过岩石层，再深入地下千里，就达到了岩浆层，接近岩浆层的灵石矿脉，因为损耗能量，最深处的灵石能量也只能达到上品灵石的级别。经过探察，以及知龗道冰棘绿洲也有灵石矿脉的事情，从而大至的可以推断出，凡是有灵石矿脉的地方，地下的岩浆层距离灵石矿脉的矿床都比较的接近。如果神通足够大，就可以在有灵石矿脉的地方布置大阵，引出地下的地热能量，创建绿洲。

    王华探明了地下的情况之后，通过心语传话，叫兰香和典典准备出来开采玄冰铁矿，然后，从腰带上的环佩挂扣上拿下了镶嵌的天战飞梭，把天战飞梭变大，打开天战飞梭的仓门，放兰香和典典走出了飞梭

    兰香和典典一走出飞梭，看到空旷的矿洞空间，再看到地面之下的玄冰铁矿，全都对王华投以崇拜的目光。

    典典笑道：“夫君，你真厉害，没有酉酉了，还能找到灵石矿脉，竟然还能找到金属矿脉，这些都是非常好龗的玄冰铁矿，要是全部炼成稀绒，就有些可惜了。”

    兰香笑道：“没想到夫君还能自己寻找矿脉，不崇拜都不行啊。”

    王华拿下了蒙面用的天网，笑道：“好了，快点开采玄冰铁矿，开采出来之后，只需要堆放起来就行了，最龗后，我再收进我的贮物指环中。这里的空间相对足够的隐蔽，也有足够大的空间，我来给你们两个炼制两枚贮物指环。”

    说罢，抛出本命飞剑，以意念控制飞剑，直接在空中刻画起了禁制符纹，由于飞剑之中有能量存贮空间，也就是能量存贮仓，可以消耗飞剑之中的灵力能量，却不需要王华再输出灵力能量到飞剑中，所以，王华可以只用意念控制飞剑刻画禁制符纹。

    兰香和典典看到王华吩咐了他们之后，就开始用变化成五光十色的本命飞剑，迅速地刻画起了五光十色的禁制符纹，要为他们炼制贮物指环。

    兰香伸手向着天战飞梭之中一抓，从天战飞梭之中飞出一道灵光，在手掌上化为天炼神鼎，把变大的天炼神鼎放在了脚下地面上，从天炼神鼎之中取出一团被熔炼的金属熔液，在手掌中发出五光十色的神火继续焚炼。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！