
    彤彤怒道：“你个土包子，要不是姐姐不允许我打你，我早抽你了。你以为你变下装扮，我就认不出你来了？别忘了，我姐姐身边有无所不能的小金鱼丁丁。先前都把你们装载到我们的飞梭中了，又叫你跑掉了。这一回，我就跟着你了，我看你还往哪里跑？要不是父母之命，媒灼之言，我可不会看上你这个土包子。”

    王华道：“正好，我也看不上你。我已经有三个老婆了，不可能再娶你了。再说了，我从来没有答应我们的亲事。你又说父母之命媒灼之言了，你姐姐为龗什么不遵从父母之命？为龗什么不遵从媒灼之言？你姐姐既然有了未婚夫，为龗什么不嫁出龗去？还要骗得我陷进了无限的麻烦之中。你们都是大神通的神仙，骗别人的感情很好玩吗？你去告诉你姐姐，只当我从来没有遇龗见过他，他也从来没有遇龗见过我。”

    彤彤大怒道：“好你个大混蛋，我们同床共枕了，又该怎么说？怎么能说没有遇龗见过？再说我姐姐，父亲只是把大姐许配给财神，又没有说是哪个财神？以后，如果你要是成为了下一任财神，大姐就可能出嫁。如果下一任财神不是你，大姐的未婚夫一直就是财神，一直就不会出嫁。你懂不懂？我就不一样了，天上地下，只有你这个王华，是酉酉保的媒，是父亲和母亲当着众神仙的面许下的婚姻，你敢不答应，你就是欺天。”

    王华道：“我在考虑是否能够答应，我没有说答应，也没有说不答应，这算什么欺天？神仙都有无限的岁月，那就好好龗的等待好了。再说了，如果我不能成为灵霄天庭的栋梁之材，你父亲也不允许你嫁给我，所以说，你现在叫我夫君，实在是太早了。我们的关系，本来就是对头关系，一见面就吵嘴，这样的关系怎么能成为夫妻？我现在有很多的仇人，全是为了寻找我，要杀我的人。以后，你们最好离我远一些。另外告诉你，有一些人要擒拿你和你姐姐。”

    彤彤道：“凡人常说的话，叫做不是冤家不聚首，吵吵闹闹是夫妻。你要是不愿意做灵霄天庭的栋梁之材，你就是反叛，就要被打入地狱。有我以后在你身边保护你，没有人敢来杀你。我姐姐身边有无所不能的小金鱼丁丁，做什么事情都能抢占先机，谁能擒拿住我们？再说了，先前在你的家乡九洲之地，如果不是那里的守护大阵压制我们的修为神通，那两个强盗也不能绑架得了我和姐姐。现在，我和姐姐随身都带有最强的护卫力龗量，再有小金鱼丁丁的帮助，再不会有人能够擒拿住我们了。”

    王华道：“我老婆的身边有一个小金鱼酉酉，他能知龗道其他的小金鱼不能知龗道的事情，其他的小金鱼却不能知龗道他的事情，我们上次遇险，就是那个小金鱼酉酉设计引导的，那小金鱼是不能相信的。他们的话，最多只能相信一半。”

    彤彤道：“你以为我姐姐会像你那两个没头没脑的妻子一样吗？我姐姐乃是智慧女神。”

    王华冷笑道：“是欺骗别人感情的智慧女神。好了，你走吧。我要到下方的冰山狩猎了，我必须打一些猎物在手里，否则，怎以能算是猎人？”

    彤彤挥手破开了身周的隔音结界，驾着白云飞入了下方连绵的冰山中，在一座巨大的冰山的山头上停了下来，笑道：“要打猎，看你姑奶奶的本事。”

    一挥手，从贮物指环中放出了一群赤金色的猎鹰灵兽，一群赤金色的猎鹰灵兽只在周围的冰山迅速地穿梭飞行了几圈，就从冰山之中抓出了许多的妖兽出来，大大小小的妖兽多达到数百个，修为最低的也是元婴期的妖兽，修为最高的有天仙级的妖兽。

    彤彤再一挥手，只把一群猎鹰灵兽收进了贮物指环中，指着冰山下面数百个不敢乱动的妖兽，笑道：“土包子，看你姑奶奶的手段怎么样？”

    王华笑道：“不怎么样，因为你叫我没有猎物可以抓了。”

    王华看到先前一路的许多神仙都飞走远了，再次驾起飞剑飞了起来。

    彤彤挥手把所有抓捕的妖兽收入贮物指环中，再次驾起飞剑追上王华，很是不高兴地道：“土包子，你姑奶奶放下了身段，低声下气地和你相处了，这已经给了你天大的面子了，你可不要给脸不要脸。”

    王华笑道：“给脸不要脸的人就是犯贱，我们是谁犯贱呢？我是贫贱的，你是高贵的，高贵的和我这个贫贱的在一起，岂不是犯贱吗？我要狩猎，你把我要打的猎物都打了，抢了我的猎物，这又怎么说呢？”

    彤彤恼怒道：“你再要胡说八道，我的手可就痒痒了，我看你的皮有些犯贱了，当心我揭了你的皮。”

    王华道：“我们各行各的道，你不跟着我，我们就相安无事了。”

    说罢，驾云往北方飞行。

    彤彤道：“我要以德服人！我不打你，我就看着你。”

    王华看彤彤一直跟着，加快了飞行的速度，飞行了数万里之后，找到了一个巨大的冰山峡谷，飞入冰山峡谷之后，看到冰山峡谷之中竟然是生机盎然的景像，各种奇花异草，还有各种葱郁的树木，更有飞禽走兽游走在巨大的峡谷之中。

    彤彤看到峡谷之中的景像，并没有冒然进入峡谷之中，吃惊地道：“这里怎么会有这种地方？难道是哪位大能的神仙在这里开辟的洞天福地？”

    王华在峡谷的边上没有冒然进去，伸左手扶住了冰山的峡谷冰壁，启动左手的神识嫁接神通，开始探察这一处冰山峡谷之中的情况。通过左手的神识嫁接神通探察，这方圆十万里范围的冰山，好像是以这处峡谷为中心，形成了一种阵法，聚灵阵。这处峡谷长达百里，深达二十多里，峡谷上方的最宽处不足一里，如果不是经过峡谷口，很难能够发现这个隐蔽非常的峡谷，峡谷的底部就是岩石层，风化的岩石形成了泥土，成为这里许多植物生长的沃土。再有峡谷中的飞禽走兽对泥土的搬运，使得峡谷的冰壁上也都有泥土堆积，在有泥土堆积的地方，就生长着各种奇花异草。

    在岩石层之下，大约三十里深处，有一条微小的矿脉，仅有少量的无属性灵石出产。在矿脉中心处的上方，有一个巨大的洞穴，在洞穴的中心，有一眼灵泉，灵泉之中有白亮的灵力凝聚成为灵水。在灵泉之中，生长着一株没有枝叶的赤红色的像是龙角一样的植株。旁边有一条散发着强大威压的黑色双角的神龙守护着。

    在这个神龙的洞穴出入口，是一个深渊，深渊之中有一条并不是怎么强大的神龙，显得较为娇小，像是给强大的神龙守门的一样。

    在强大的神龙所在的洞穴内，再深入地下百里深，就可以达到岩浆层。这是王华来到冰域遇到的最薄的地壳。若是能有大神通，在这里布上大阵，引出地热能量，就能建成一个绿洲，只是以王华现在的能力，搞破坏还行，要建造绿洲，还真没有那个能力。

    通过详细的探察发现，这个峡谷之中，天仙级以上修为的妖兽多达十八个，还都是稀有的白虎和金虎，没有达到天仙级修为的白虎和金虎，多达二十个。其他的各种各样的妖兽多达数千个，好像都是老虎们圈养的食物一样，最高修为的都没有超过天仙级的。

    彤彤看到王华只是扶着峡谷山壁往里看，笑道：“土包子，不敢进入峡谷了吧？要不要姑奶奶把峡谷之中的危险去除？”

    王华立即启动了左手掌吞噬灵力的神通，只把峡谷之中所有高于真丹期以上修为的妖兽体内的灵力迅速地抽取；特别是那条强大的黑龙的灵力和相对较弱的神龙的灵力，也被迅速地抽取了出来；就连一些会飞的鸟类妖兽，不论是何种级别的，统一抽取灵力能量。

    在王华开始对峡谷之中的妖兽抽取灵力能量的时候，从天空中飞来了一群身穿黑衣，黑纱蒙面的神仙。

    为首的一名女子带着三十名男子，高喝了一声道：“呔！你们两个，快点交出你们的贮物指环，再速速离开。否则，管杀不管埋。”

    彤彤笑道：“土包子，叫我一声姑奶奶，我就帮你打发了这些强盗。”

    王华抬右手从贮物指环中拿出了天成扇，打开天成扇之后，随手一挥，十道金色的光影从天成扇的扇面飞出，直向着三十一名强盗飞抛而去。十道金色的光影一离开天成扇的扇面，迅速地变成了十个身穿黑衣的蒙面人，也就是王华炼制的十个人形的豆兵。

    十个人形的豆兵一出现，就表示王华要和他们对决了，只叫前来打劫的三十一名强盗，一起各持兵器攻向了十个人形的豆兵。

    十个人形的豆兵因为修为较高，至少是比前来打劫的神仙的修为要高出不少。虽然他们手中没有兵器，却是迅速地夺了对方的兵器，开始杀戮了起来。

    由于对方有三十一个人，在拼命搏杀的情况下，还是把王华炼制的豆兵杀了四个。最终，对方三十一个强盗，在折损了四个豆兵之后，全部被杀死了。

    王华连看一眼战事都没有看，在战事结束之后，他也结束了对峡谷之中的妖兽抽取灵力。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！