
    王华和彤彤直接穿过水帘，就到了洞穴的外面，发现一个不大的水帘是从上方覆盖岩石山体的冰山上流下来的，以一个瀑布的形态，挡住了神龙开辟的洞穴出入口。瀑布流下的地方，是一个方圆直径一里左右，深度应该是十里的深渊，连接深渊的是一条小河，水流经过小河，流向峡谷中心的一个湖泊内。在小河河岸的山壁上，有许多大大小小的山洞，都是许多的妖兽开辟出来的洞穴。由于许多强大的妖兽被王华收入了贮物指环，没有强大的妖兽管理的弱小妖兽，只在峡谷之中奔来穿去的，显得非常之多。

    彤彤道：“这里竟然是峡谷的另一端，这个洞穴做得真够隐蔽的，如果不是我们使用神识探察，根本就发现不了。瀑布水流，流入下方的水潭之后，再流向峡谷中间的湖泊，养育峡谷之中的灵物，这样的建造方式，很合理。再有地下的灵石矿脉，可以供这里的妖兽修炼，还真能算得上是妖兽们居住的洞天福地。”

    王华飞在瀑布下方的深渊虚空，控制飞剑迅速地刻画了一个五光十色的神龙形态的豆兵禁制符纹。

    彤彤看王华刻画的神龙形态的禁制符纹，不解地道：“土包子，你这是做什么？绘画，又不像是绘画，还刻有禁制符纹，哪有你这样刻画禁制符纹的？哪有刻画禁制符纹的线条都是接合到一起的？你这刻画的，除了像是神龙的样子，简直是乱七八糟。”

    王华刻画好了神龙形态的禁制符纹之后，向着深渊之下探手抓摄，一条一丈长的青紫色的双角神龙，被凌空抓摄出了水面，一挥手，直把虚弱之极的双角神龙给投入了刚刚刻画好龗的神龙形态的豆兵禁制符纹之中。

    神龙形态的豆兵禁制符纹迅速地缩小，直接隐没在了惊恐之极的双角神龙的身体之中。

    王华看着虚弱又惊恐的青紫色神龙，笑道：“我本来是打算叫你帮助我守护这个地方的，只是现在看来，这里的灵石矿脉被开采了之后，也没有什么需要你守护的了，至少是在十年之内，没有什么值得守护的。你应该是身具纯正的神龙血脉，生而为龙的神龙，并不是依靠进化修炼成的神龙，所以，你才能在不足天仙级的修为，就能成就神龙之身。由于现在的我也比较的弱小，所以，我打算收你当成坐骑。如果愿意，你就点点。”

    神龙自有神龙的骄傲，纵使被王华套上了神龙形态的豆兵禁制符纹枷锁，依然有着属于神龙的骄傲，纵使惊恐害怕，也不是说屈服，就能屈服的，听了王华的话，反而仰起了龙头。

    王华伸手抓摄，只把骄傲的神龙一瞬间变成了一个豆子大小的豆兵，还是五光十色的豆子形态的豆兵。再抬手抛出，又把神龙变成了一丈多长的原始形态。

    彤彤吃惊地道：“这是什么禁制符纹？”

    王华笑道：“这是我独创的豆兵禁制符纹。”

    彤彤惊疑地道：“你会炼制豆兵？真是稀奇了，你才修炼多少时间？你会炼制豆兵？”

    王华笑道：“不相信就算了，必定眼见的事情，也不一定是事实。那就算是我的飞剑炼制的豆兵好了。”

    王华反反复复的抓抛着神龙豆兵，看到神龙豆兵一直不屈服，笑道：“我是不想叫你遭罪，敢跟我对阵，看我不整好你。”

    说罢，抬手发出了一个圆形的禁制符纹印入了神龙的身上，青紫色的神龙身体开始慢慢的缩小，再缩小，最龗后变成了一个豆子形态；下一瞬间，豆子形态的神龙一瞬间变大，然后反复的变小，再变大。

    经过了数次的变化之后，青紫色的神龙开始没有了傲气，最龗后，竟然口吐人言地求饶了起来，求饶的话语竟然还是女子的声音。

    王华伸手抓摄，把神龙变成了豆子形态，掌中灵力注入手掌中五光十色的豆子，只把豆子变成了绿色的豆子，变化了豆兵的禁制符纹显示的属性。虽然豆兵的禁制符纹的显示属性改变了，豆兵的禁制符纹的本质还是阴阳五行混元属性，本质没有变化，禁制符纹的强度自然也就没有变化，只是显示的属性变化了而已。就像王华的本命神器，具有阴阳五行混元属性，可以任意的变化成十个属性的任何一种属性一样。

    王华把绿色的豆子抛出，绿色的豆子化为虚弱的青紫色神龙，却是已经傲气全无，显得很是驯服的样子，朝着王华低下了龙头。

    王华笑道：“由于你的灵根属木，以后就叫你木豆豆，也称之为豆豆。你除了变化成为神龙的本体形态，还要变化成为龙马的形态。”

    神龙抬起头来说道：“主人，我叫木秀秀。本是青木神境的龙主玄孙女，因为外出游玩，被这里的龙母抓来当成了守门的。刚才不知龗道怎么回事？浑身的灵力被大地抽取，才变得虚弱不堪，这才被主人捉住。主人要叫我完全的孝忠于你，请主人帮我杀了这里的龙母。这里的龙母是青木神境龙主的妃子，因为争宠，被其他的龙母打伤，并且驱赶了出来。他为了养精蓄锐，再打回青木神境，就一直在这里修炼，百年前，这里的龙母去青木神境察看情况，就捉了我回来守门。”

    王华笑道：“很好龗的故事，只是如此大的来头，你以为我就会放了你吗？你有和我谈条件的资格吗？如果你想遭罪，就尽管再胡说八道。既然你叫木秀秀，这个名字就沿用下去好了。木豆豆这个名字，以后再给其他的灵兽使用好了。行了，看看这个峡谷之中的奇花异草，我来采集一些。”

    神龙木秀秀道：“既然要走了，这里的灵物也就不留下了。这深渊之中有我从青木神境带出来的莲子所种的莲花，因为我的贮物指环被那个可恶的龙母收走了，我无法收取我所种的莲花。我所种的莲花经过了百年的培养，已经开花了，再过一段时间，花谢之后，就可以结出莲子。”

    彤彤听了神龙木秀秀所言，立即化为流光飞入了深渊之中。

    王华笑道：“要收一个与我实力相当的神龙灵兽还真是不容易。看来，以后需要多炼制一些贮物指环了，有你这个神龙灵兽，我还有一个灵兽阿黄，都是必须配戴我炼制的贮物指环的。只是现在，我可没有精力帮你们炼制贮物指环。先随随便便地找个贮物指环使用好了。”

    说罢，抛出了一枚黑色的贮物指环给神龙木秀秀，是从第二波送菜的强盗手中所得的贮物指环。

    王华等神龙木秀秀把贮物指环戴在了龙爪子上面，吩咐道：“帮我把这山谷之中的所有妖兽，全部收入贮物指环中，要全部的妖兽，全部带走。留得青山在，不怕没柴烧，以后这里还会有妖兽过来。”

    神龙木秀秀道：“主人，我现在很虚弱，没有能力完成主人吩咐的事情。”

    王华把灵泉从贮物指环中拿出来，放在了深渊的岸边，笑道：“一眼灵泉的灵液足够你恢复灵力的了。如果不够，你把这灵泉的灵石也给啃了好了。”

    神龙木秀秀看到灵泉，急忙飞到灵泉的边上，张嘴就把灵泉中的灵水全部吞吸进了腹中，只叫他的身体，迅速地变大了起来。只变大到百丈长，显得巨大了起来。

    王华把灵泉再收进贮物指环中，笑道：“变小！你现在变大了显威风吗？没有叫你变大，变大了有什么用？只变成三五丈长就行了，好方便我骑乘。”

    神龙木秀秀变小到五丈长，开言道：“主人，那个去收取莲花的人是主母吗？”

    王华道：“你有三个主母，但是，不是去收取莲花的人。收取莲花的人只是一个跟屁虫，总要跟着我，却是甩不掉的，以后，你最好不要招惹他，以勉你遭罪。”

    神龙木秀秀道：“实在太可惜了，我从青木神境带出来的莲子种出的莲花，每一颗莲子所蕴藏的灵力能量，最低级的都有仙品级的仙丹能量蕴藏量，高级的可以达到真神级的神丹和傲神级的神丹能量蕴藏量，远比主人收取的灵泉好了太多。主人收取的灵泉的作用只是可恶的龙母平时用来收集灵液，当成茶水饮用的灵水收集工具。”

    王华笑道：“没有什么可惜的。以后，还要依仗他来保护我们呢。”

    神龙木秀秀听了王华的话，立即飞窜离开了，去峡谷之中抓取其他的妖兽去了。

    王华看到深渊周围的山壁上，有一些不知名的花草，用飞剑起了几株，收进了贮物指环里，再留下几株，以勉断了灵草的繁衍根基。

    好一会，深渊中的水开始搅动了起来，从中间被无形的力龗量撑出了一个空间。黑衣蒙面的彤彤，驾着一朵白云，从撑开的水面飞了出来。在白云上驼着一个方圆直径三丈的翡翠玉石雕刻的花池，在花池之中，栽满了美丽非常的莲花，宽大的翠绿色的莲叶之间，有十几朵莲花，每一朵莲花都很大。最中间的一朵莲花已经盛开，莲蓬头长得最大，达到了方圆直径三尺大小，散发出五彩的光华；周边的一些莲花，有一半是没有开放的花苞。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！