
    王华驾起飞剑，沿着先前探察到的妖兽所在的方位，迅速地把所有被抽取了灵力，不能行动的妖兽，全部收进了他在玄冰铁矿洞穴中炼制的贮物指环内，他炼制的贮物指环一直戴在大拇指上，并没有做隐形处理。只有爱君送给也的贮物指环戴在中指上，是隐匿形态的，还是隐入了手指骨头上，做到了绝对的隐蔽。

    彤彤看到王华从扇面之中放的豆兵，还都拥有非常大的战力，吃惊非常，因为关注豆兵的事情，并没有跟着王华进入峡谷之中，想等着王华进入峡谷之中，被妖兽追杀，好求他帮忙。只是最终却叫彤彤的意愿不能实现了，因为峡谷之中已经没有危险了。

    峡谷之中，真丹期以下修为的妖兵和妖将级妖兽，在王华所驾的飞剑散发的威压之下，哪个敢攻击王华？逃还逃不掉呢，又怎么可能主动送死？

    王华只把所有真丹期以上修为的妖兽，以及鸟类妖兽，在抽取了九成以上的灵力之后，都虚弱得不能行动了，很是轻易地就把所有被抽取灵力的妖兽，全部收进了他所炼制的贮物指环中。

    由于飞剑的速度足够快，王华驾着飞剑，只把一条长达百里的峡谷迅速地收罗了一遍。

    收罗了峡谷之中的妖兽，王华直接施展穿墙过壁的神通，进入了地面之下一个巨大的岩石洞穴的内部，在将近方圆半径两里宽大的圆形洞穴内的中心方位，也就是那眼灵泉的边上，王华把那条虚弱之极的，变小到仅有三丈长的黑龙收进了贮物指环中。

    王华看了看在巨大的洞穴中心，也是灵石矿脉中心最上方的一眼灵泉，因为王华并没有抽取灵石矿脉中的能量，也没有抽取灵泉中的能量，以至于灵石矿脉和灵泉还都好好龗的。灵泉的品级是上品灵石，光华烁烁，和岩石洞穴壁上镶嵌的许多像是鸡蛋大小大的灵石共同发出的光华，一起照亮着整个洞穴。

    峡谷之外，看到没有死的六个豆兵，在战事结束之后，就开始收取敌人手中的贮物指环，以及敌人随身所带的财物了，却都不能说话。不多时，六个人形的豆兵和已经被杀死的四个豆兵，迅速地变成了十个金色的小豆子。

    彤彤只顾了看视豆兵了，再看向峡谷之中，却看不到王华了，相比看豆兵的事情，看住王华才是最重要的，立即探出神识探察起了王华的踪迹，在神识探入地下之后，发现了王华在地下巨大的岩石洞穴中，正在看视着一眼灵泉。

    彤彤直接施展瞬移神通，一瞬间出现在王华的身边，站在了灵泉的边上。

    王华看到彤彤这个黑衣蒙面的娇小身影出现在身边，说道：“以后你出现在我身边之前，最好打声招呼，以勉我会把你当成敌人对待。”

    彤彤笑道：“你就是把我当成敌人对待，你也耐何不了我。宝物见者有份，这一眼灵泉和灵泉之中的灵草，你说你是要哪一样？”

    王华道：“我如果想要，早就收取了。我是看这一眼灵泉像是有人使用一块巨大的上品灵石雕刻出来的，然后，通过奇妙的布置，以这眼灵泉为根基，从而衍生出灵脉。”

    彤彤道：“看你还不傻，知龗道这不是自然形成的。其实，这应该是守护这个灵石矿脉的妖兽布置的，并不是人力所为。你进来之后有没有发现神龙？或者说蛟龙？看这洞穴和灵泉的雕刻痕迹，这里应该是神龙所为。借助这座灵石矿脉的灵力孕育化龙草。”

    王华道：“这个灵泉好像是使用方圆半径一丈的上品灵石雕刻出来，然后安放在这个灵石矿脉之中，再布上简单的聚灵阵，就把这个灵泉和整座灵石矿脉组合到了一起。这里是一处宝地，是我来到冰域之后遇到的，岩石层最接近地面的地方。我要这个地方，以后可以当成落脚之地。”

    彤彤笑道：“土包子就是没见识。想要找到岩石层接近地面的地方，再从这里往北，飞越十万万里之后，到达冰原大陆，那里处处都是拔地而起的岩石山地。”

    王华道：“你既然说要分宝物，你把化龙草拔出来好了。”

    彤彤笑道：“土包子，本姑奶奶逗你玩呢，这种化龙草，我还看不上眼，全都给你了。要不是你说要这个地方，我就要把这里的灵石矿脉全部挖出来。”

    王华笑道：“听说冰棘绿洲有灵石矿脉，我正想到冰棘绿洲看看能不能开采一些灵石用呢。”

    彤彤笑道：“土包子，你脑袋有问题吧？冰棘绿洲的灵石矿脉乃是属于灵霄天庭的，有冰魄宗，飘雪宗和风云宗监督开采，你要到冰棘绿洲灵石矿开采灵石，除非你去当矿工。难道有人告诉你冰棘绿洲有灵石矿脉，没有人告诉你，冰棘绿洲的灵石矿脉属于灵霄天庭吗？虽然灵霄天庭把灵石矿脉交给了冰棘绿洲的三个宗派管理，每年都有一定量的灵石上交份额。冰棘绿洲的直属者是灵霄天庭，你难道要去挖灵霄天庭的墙角不成？”

    王华道：“该死的小金鱼酉酉，说话就没有对的。去不了冰棘绿洲挖灵石，就只有在这里挖灵石了。可惜了这座灵石矿脉，就要被我给挖了。”

    说罢，开始动手搬动灵泉，由于灵泉大小才方圆直径两丈，内部空间的直径才一丈二尺，像是一个灵石雕刻的大盆，中间种植着像是龙角一样的化草龙。以王华如今的力龗量，很容易的就搬得动了。

    王华把这个灵泉挪动了地方，就能完全的看出这个灵泉是由一块圆球形的上品灵石雕刻出来的了，灵泉的内部布置有聚灵阵，王华特别看了聚灵阵的情况，如果这样就算是灵泉的话，自己手中有许多的灵石，要建造灵泉的话，只需要在灵石上布出聚灵阵，就能在雕刻出来的灵泉之中凝聚出液态的灵液，既方便通过身体经脉的吸收，又方便直接饮用。

    王华把灵泉搬离了原地之后，直接收进了贮物指环中，看了看灵泉下方的青色岩石，全都是青光烁烁，灵力很是充沛，青石地面上的灵力能量，就能达到接近上品灵石的灵力强度，由于灵泉被搬出来了，青石中的灵力有溃散的迹像。

    王华拿起本命飞剑，站在巨大的坑洞外面比画了一下，然后抛出了飞剑，控制着飞剑在灵泉坑洞之外刻画起了阴阳五行混元聚灵阵。

    彤彤看王华收了灵泉，并不在意，只是看到王华用飞剑刻画阴阳五行混元聚灵阵，就有些惊奇了，说道：“土包子，你的飞剑竟然可以达到了真神级，是谁送给你的？难道是你的那个正房老婆？”

    王华道：“你知龗道我有正房老婆，还跟着我做什么？”

    彤彤不高兴地道：“我这是为了开采灵石矿脉，并不是为了跟着你。你既然得了灵泉，这座灵石矿脉，我来开采了。土包子，这都是你逼的。”

    说罢，挥手抛出了一个赤红色的电光闪烁的网子神器，就是他的神器混天凌罗网，混天凌罗网一出，迅速地隐入了下地，开始对地面下的灵石矿脉进行拉网似的开采。

    王华看到彤彤的所为，并不以为多吃亏，自己有的是灵石，也就不和彤彤争夺了，只顾自己在这个被搬出了灵泉的地方刻画聚灵阵。

    王华用飞剑在灵泉坑洞内外，迅速地刻画了繁复的聚灵阵的禁制符纹之后，又控制飞剑在整个方圆半径接近两里的巨大的岩石洞穴中刻画了许多的禁制符纹。

    彤彤没好气地道：“土包子，你以为你是在炼器吗？刻个聚灵阵，有必要刻得这么繁索吗？原来的聚灵阵简简单单的，你这聚灵阵刻画好，用不了多久，就能凝聚一座比先前的灵泉还好龗的灵泉。你还真想把这个地方变成落脚之地了吗？”

    王华把繁复的禁制符纹刻画好了之后，只叫整个巨大的山洞都与整个灵泉的聚灵阵连成了一体，继而，所有的禁制符纹都隐入了山壁岩石之中了。灵泉坑洞中的灵光能量，都开始向着灵泉的中心渐渐地汇聚了起来。

    王华拿起飞到身边的飞剑，在灵泉的边上刻上四个简化的方块字：“天门灵泉”。

    然后，一边沿着巨大的山洞下方的道路往洞穴外面走，一边控制着飞剑把洞壁上一些大小不一的灵石给撬下来，直接落到地面上，方便他一边往洞外走，一边用贮物指环收取许多大小不一的灵石。

    由于整个岩石的洞穴非常的巨大，走出十里的路程，还没有走出龗去，王华不停地使用飞剑从山洞的岩石壁上撬下大小不一的灵石，很快就收了上万颗灵石。

    彤彤一边跟着王华，看王华收取大小不一的灵石，不屑地道：“这种灵力不足的灵石你也要，不嫌费事吗？”

    王华笑道：“这叫万丈高楼平地起，要积少成多，财富是要一点一点积累的。像我这样的穷人，没办法和你这样的公主相比的。这样的灵石，如果是我在凡人的时候能有一颗，就能卖出很多的钱，不能说够吃上一辈子的，至少够我盖栋大房子，然后娶一个好老婆，安安稳稳地生活了。现在成为神仙了，却是不会忘本的。我有老婆要养活，必须要把这些你们看不上眼的灵石也给收起来，这叫聚少成多。”

    彤彤不悦地道：“你这个土包子，你在恶心本公主。你有幸运火柴，只需要划一根幸运火柴，你想要金山银山都有，你穷吗？”

    王华笑道：“卖幸运火柴的老疯子，他所卖的幸运火柴如果真的那么灵，他就不会穷到发疯，再去卖火柴了。”

    说着话，二人走进入了一个较小的通道，一个方圆一丈左右的，长长的通道，岩石洞壁上也有不少鸡蛋大小的灵石，凡是露出来的灵石，全被王华给撬了下来，再收进了贮物指环中。以至于二人走过的洞穴，都是漆黑一片。

    又前行了十里左右的通道，遇到了一个倾斜向龗上的山洞通道，倾斜向龗上的山洞通道中没有了灵石，王华和彤彤直接沿着山洞通道飞升而起。飞行了三十里之后，前方的通道被一道水帘挡住。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！