
    王华在冰山之中往地面上飞遁了五万里，在距离地面也有五万里的地方，再次使用左手的神识嫁接神通探察情况，发现地面上已经有许多神仙和许多妖兽发生了战争。同时，还有许多的空间飞梭进入了地下矿洞之中，可能是因为与天机门的人不是同一路，飞入矿洞的空间飞梭之中飞出来的神仙，由于全是黑衣蒙面的装束，并不知龗道谁是谁？都是为了争夺矿脉发生了血拼打斗，非常的惨烈。

    王华探明了混乱的情况，迅速地向着上方飞遁，从一座矮小的冰山之巅飞遁出地面，再以隐身状态看视四面八方的情况。

    只见南方灵石矿脉所在的中心区域，有许多天仙级以上修为的神仙和妖兽正在拼杀，刀光剑影，人喊兽吼，非常的混乱。

    人类神仙要把那些守护灵石矿脉的妖兽赶走，乃至于杀死；妖兽却是要赶走入侵者。

    四面八方聚积起越来越多的神仙，大多数的神仙都是黑衣蒙面的装束，很多人都是见面不相识的样子。

    有一些神仙，为了狩猎妖兽，也为了希望最龗后分得一点好处，纷纷加入了对这一方妖兽的杀戮。

    不多时，一队万人的天兵天将，在丁雷的率领下，直接从东南方杀了过来。

    一队万人的天兵天将布成一个万天诛邪阵，在冲杀过来之后，所向披靡，没有任何妖兽可以与一队万人的天兵天将对战，只叫许多强大的妖兽为了保命，纷纷逃跑。用了不足一刻钟的时间，就叫这一方的战事停息了下来。

    许多势弱的神仙，见到天兵天将加入了对这一方事务的利益争夺，纷纷驾云，或驾起他们的飞剑，向着四面八方飞散开去。能不接近万人的天兵天将，就不接近，和他们扯上关系，只有坏处没有好处。在冰域，天兵天将也没有正义可言。

    赶走了妖兽，其中以飘雪宗的神仙为最多，从飘雪宗的众神仙之中飞出一名美貘的仙女，自称是飘雪宗的圣女，开始和丁雷率领的天兵天将谈起了地下灵石矿脉的分配情况，要和天兵天将进行平分地下的灵石矿脉。

    只是分配的事情还没有谈妥，矿洞之中的战事升级，直接把数百里的冰层地面给掀开了，露出了深达十万里的矿洞，看到了矿洞之中，正有无数的神仙在相互拼杀。

    丁雷一众天兵天将看到如此情况，以为是飘雪宗的人在拖延时间，阻止他们天兵天将抢占灵石矿脉，以及与灵石矿脉伴生的玄冰铁矿，丁雷把掌中大刀一举，带领着一万天兵天将就向着飘雪宗的神仙展开了屠杀。

    可怜飘雪宗的神仙，先前有两个门人弟子阻止王华寻找灵石矿脉，因为暗算王华，从而叫天机门的神仙盯上，一但被天机门的神仙盯上，任凭他们做的任何事情都不再是秘密了。

    飘雪宗的宗主在得到儿子和得意女弟子的汇报，说是探寻到了一座非常好龗的寒冰灵石矿脉，立即率领全宗派的最强大的神仙力龗量，前来占领新发现的灵石矿脉。

    飘雪宗的宗主最大的失算，是他还以为现在的冰域是以前的冰域，在他们的地盘，他们说了算的冰域；他却不知龗道，现在的冰域，自从有了天机门的神仙和天兵天将的介入，已经不再是他们的地盘，他们说了算的冰域。

    他们倾尽全宗之力的行为，若是在以前，以他们在冰棘绿洲三大宗派的名头，是无人敢招惹的，现在却不同了，敢招惹他们的神仙太多了。

    在确定了灵石矿脉的所在位置以后，许多拥有空间飞梭的神仙，在他们飘雪宗的神仙还在和守护灵石矿脉的妖兽拼杀的时候，就驾着空间飞梭进入了地下寻找灵石矿脉了。

    由于驾着空间飞梭到了灵石矿脉之中的神仙，虽然没有发现能量丰富的灵石，却发现了极为宝贵的玄冰铁矿，还是精纯度极高的玄冰铁矿，立即就为了争夺玄冰铁矿拼杀了起来。

    由于在王华开辟的矿洞中打得太过惨烈了，只把几十里厚的冰层山体给掀开了，从矿洞之中打向了天地之间。

    不明原因的丁雷以为矿洞之中的打斗是飘雪宗的神仙安排的，所以，就向着飘雪宗的神仙展开了屠杀。

    一万名天兵天将所布的万天诛邪阵，每一个天兵天将都拥有着仙君级的修为，一万名仙君级的天兵天将，是丁雷特地带来扫荡冰域的天兵天将，在大阵加乘战力的情况下，杀起飘雪宗的神仙，简直就像砍瓜切菜的一样。

    飘雪宗的神仙跑得快的逃了性命，跑得慢的，就丧命在了一万名天兵天将的屠刀之下。其中，飘雪宗的宗祖和飘雪宗的圣女距离天兵天将最近，丁雷率领的天兵天将首先斩杀的就是他们。

    没用一刻钟的时间，飘雪宗的数千名神仙，除了那些逃跑的神仙，很快地就被屠杀一空。连尸体都被天兵天将收进了贮物指环中了。

    丁雷率领的天兵天将杀了飘雪宗的一些神仙，立即向着矿洞之中杀了进去。

    王华看到这样的情况，也不用看下去了，结果肯定是丁雷一众天兵天将获胜。纵使天机门的人再强，在权衡利弊的情况下，还不会直接和天兵天将硬拼。

    王华从贮物指环中拿出本命飞剑，把飞剑变成黑色的飞剑形态，踏上飞剑之后，直向东北方冰棘绿洲所在地飞去。

    由于王华不断的加速飞行，只叫隐身的状态无法继续保持，也就索性解除了隐身的状态，以黑衣蒙面人驾着一把黑色飞剑的形像，飞在天空中。

    一路上，看到许多驾着各色祥云的，驾着飞剑的，还有飞梭和龙船，以及飞行妖兽的神仙，虽然分布的很开，以神仙的视龗力，数十万里的范围内，绝对都能看得清清楚楚，众神仙都在向着冰棘绿洲的方向飞行。

    王华飞行的速度加速到瞬息百里之后，也就不再加速了，其他的一些神仙，特别是那些驾着飞梭和龙船的神仙，飞行的速度大都在瞬息百里的速度。不是他们不愿意加快飞行速度，而是在不是很急着赶路的情况下，也都不愿意加速消耗灵石了。

    王华在众神仙飞行的队伍最北边，算是众多神仙队伍飞行的外围，由于大多数的神仙都是黑衣蒙面人的装扮，也就都没有什么人主动说话的，全都是闷声不响地飞行赶路。

    飞行有半个小时之后，从身后快速地飞来了一艘龙船，在迅速地超越了王华之后，又慢了下来，做到了与王华所驾的飞剑并驾齐驱的飞行。

    王华这才注意到了这艘龙船的形态，长有五丈长，宽有八尺，龙船的船身是赤金色的，上面是一个梯形的赤金色的亭廊，在亭廊的四周，全是透明的水晶幕墙，从内部可清晰地看到外面，从外面也能清晰地看到里面。

    在亭廊之中，最前面是一对身穿华丽衣装的俊男美女在下棋；旁边还有几对俊男美女观棋；后面，有一个白发白眉，却没有胡子的老头躺在一张玉榻上，有几个美女在给那个老头锤腿揉肩，恭敬地侍候着。

    这样张扬的龙船，还有俊男美女在内部如此优闲，很显然，是大有来头的人。

    龙船和王华所驾的飞剑并驾齐驱地飞行了一会，那个躺在玉榻上的老头睁眼看了看王华，开言道：“小兄弟，要不要我们载你一程？”

    王华回了一声道：“不用！”

    老头坐起身来，说道：“老夫观察小兄弟周身红光，若不是有血光之灾，就是红鸾星当头。”

    王华道：“我观察老哥一脸色相，终日沉迷于美色之乡，长此以往，不是红鸾星当头，就是色字头上一把刀。”

    老头不悦地道：“小兄弟，我好心想载你一程，你不领情也就罢了，怎么说起不地道的话来了？”

    王华道：“真是稀奇了，我自从到了冰域，遇到的都是打劫的，就从来没有主动帮助别人的。我只怕上了贼船下不来。你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们各行各的，何必相互载上对方一程？”

    话音才东，从后方飞来了一个娇小的身影，穿着黑衣，黑纱蒙面，驾着一柄黑色的飞剑，迅速地追上王华。

    娇小的身影娇斥道：“哪个土包子敢找我夫君的悔气？我诛他九族。”

    老头哈龗哈大龗笑了几声，说道：“小兄弟是红鸾星当头了，老夫走了。”

    老头说罢，赤金色的龙船加速飞走了。

    王华奇怪地看着追在自己身边的这个娇小的身影，一猜就猜出来是彤彤了。

    彤彤收起了飞剑，驾起一朵巨大的白云，把王华也驼在了白云上，挥手在二人身周布下了一道隔音的光幕结界，说道：“看什么看？变下装束，你就不认识了？我父母把我许配给了你，你是跑不掉的。”

    王华站在彤彤所驾的白云上，把本命飞剑抓在了手中，说道：“我可不是你的夫君。再说了，我老人家都快成为老头子了，不可能娶你这个小女孩子。”

    彤彤大怒道：“好你个土包子，你姑奶奶都几百万岁了，竟然被你这个土包子说成是小女孩子。你信不信我抽你？打得叫你跪地求饶，必须一口一个娘子的叫。”

    王华道：“你要是几百万岁了，我就遇到妖怪了，更不可能叫你娘子了。再说了，我又不认识你。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！