
    一群妖狼，花了不多的时间就吃完了三十一个被杀的强盗，在他们看到王华如此神勇的杀了所有的猎鹰妖兽之后，就迅速地四散奔逃开去。

    王华新收的神龙灵兽木秀秀发出一声龙啸，以极快的速度围着四散的妖狼群飞旋了几圈，又把逃跑的妖狼给驱赶到了一起。

    神龙木秀秀拥有神龙之威，先天就对其他的妖兽有压制的神威，加上修为境界堪比天仙级别，纵使实力没有完全恢复，也不是一些元婴期的妖兽可以相抗衡的。

    神龙木秀秀为了不用一直看着妖狼群，直接把所有的妖狼给收进了龙爪子上所戴的贮物指环中。

    王华猎杀了所有的猎鹰妖兽之后，可能是太过于亢奋了，也可能是剧烈打斗所致，满面红光，面容微胖了起来。这种症状，又像是在凡人的时候，心脑血管扩张的迹像。虽然不太厉害，至少说明他原来的疾病还没有痊愈。

    王华看神龙木秀秀把所有的妖狼都收进了贮物指环中了，没有妖兽可杀了，就驾起飞剑，只把猎杀的所有巨大的猎鹰妖兽给收进了贮物指环中。这一次遇到的猎鹰妖兽，全是元婴期的妖圣级别，并没有遇到更强的妖兽，否则，以王华现在的神通，还真难以对付。

    王华才把所猎杀的三十六只猎鹰妖兽收进了贮物指环中，从南方飞来了一个驾着白云的黑衣蒙面人。

    驾着白云的黑衣蒙面人一边拍着手，一边发出沙哑的声音，哈龗哈大龗笑道：“精彩！真是精彩！杀一些元婴期的妖兽，就费了这么大的事情，虽然精彩的拼杀可以给予喝彩，只是这种修为神通还是不够看。正所谓宝物有德者居之，这条神龙灵兽不错，但愿阁下可以割舍。”

    王华驾起白云，把飞剑抓在了手中，冷声道：“阁下确定要叫我割舍自己的灵兽吗？你确定你不是前来送菜的强盗？”

    驾着白云的黑衣蒙面人沙哑着声音道：“看来阁下是不见棺材不落泪啊。”

    王华伸手向着地面上抓摄，先前炼制的十个人形的豆兵傀儡，虽然已经死了四个，在变成金色的豆子形态之后，还是十个金色的豆子，王华一把抓摄，只把十个金色的豆子抓到了手掌中，再一挥手抛向了对面前来打劫的敌人。

    十个金色的豆兵瞬间变成了十个人，除了四个已经死了的豆兵只是砸向了对面的强盗，另外六个人形的豆兵各持兵器攻向了前来打劫的强盗。

    沙哑声音的黑衣蒙面人好似瞬移似地向后方飞退，冷声道：“这种级别的豆兵傀儡根本不够看。为了叫你失去依仗的心理，我就把你的所有豆兵傀儡击杀，叫你乖乖地让出神龙灵兽。”

    话音一落，沙哑声音的黑衣蒙面人如同闪电一般地，迅速出手，一掌一个，只把所有的豆兵傀儡拍击成血雾，连个渣都不剩下一点。不论是兵器，还是衣裳，全都是一掌就被拍成了虚无的血雾。

    在沙哑声音的黑衣蒙面人击杀了所有的豆兵之后，闪电一般地飞到王华面前的时候，却是一瞬间被一张赤红色电光闪烁的大网给笼罩在了其中。

    沙哑声音的黑衣蒙面人在感觉不妙的一瞬间，想要瞬移逃掉，却是在混天凌罗网之中无法探出神识施展瞬移神通了，想飞出龗去，却是怎么也不可能破开混天凌罗网了。

    沙哑声音的黑衣蒙面人惊骇地道：“混天凌罗网！仙后的神器怎么会在这里？”

    彤彤冷笑道：“你不需要知龗道了。”

    说罢，直接把混天凌罗网连同困住的沙哑声音的黑衣蒙面人收进了贮物指环中。

    王华随时准备放出贮物指环中的无极扇保命，却是彤彤率先出手帮助解除了危机，倒是省了强大的神器无极扇暴露之危。为了掩饰拥有强大的神器无极扇，王华还特地仿造了一把无极扇，起名叫做天成扇，也是他在和猎鹰妖兽拼杀的时候，一直拿在左手之中的扇子。无极扇是他心中最完美的妻子爱君所送的强大神器，更因为内部拥有十二部无极天书，而倍显珍贵，不是生命危及时刻，是绝对不能拿出来对敌的。这一次，倒是彤彤帮了一个忙。

    王华笑道：“我的宝物付出，终于看到了回报，我聘用的保镖起到了护卫的作用。在这里，大家都是黑衣蒙面人的装扮，不用管谁是谁？想打劫，就打劫；想杀人，就杀人；还真是弱肉强食，根本没有法治可言的地方。来到了这里，付出了十个豆兵，却得到了不少的好处，值得了。”

    彤彤有些责备地道：“你能够使用剑气，却不使用，以你的能力完全可以上来就杀了那些猎鹰妖兽的，却硬是打了将近两个时辰。你这算是怎么回事？要不是看在你是我的财神的份上，我才不会帮你。”

    王华向着南方一些在远处看视的神仙挥了挥掌中剑，笑道：“这个地方，是我的地盘，哪个还要来送菜？尽管的过来。如果是盘小菜，就不用来了。”

    说罢，驾着白云飞入了峡谷之中。

    远处看视的神仙见到王华和彤彤不好惹，纷纷飞离开去，不再继续靠近观看了。

    神龙木秀秀飞上前，用头驼起王华，说道：“主人要去哪里？”

    王华把天成扇和飞剑一起收进贮物指环中，笑道：“到峡谷中间，花草树木最繁茂的地方。”

    神龙木秀秀驼着王华飞到峡谷中间，湖泊的边上，因为峡谷内部比较的温暖，泥土，水分都有，奇花异草就随着一些妖兽在这里生长，更有一些奇异的果树生长在峡谷的底部。

    神龙木秀秀把王华驼到湖泊边上，在一处山崖的青石平台上停下来。

    王华面对着湖泊，盘膝叠坐在山崖的青石平台上，以绵长的呼吸调整身体内的气血运行。

    神龙木秀秀飞下山崖的青石平台，进入了湖泊之中，潜匿在了水中。

    彤彤驾着白云，飞到王华的身边，奇怪地道：“才刚刚拼杀过，就立即静坐，你能静下来心吗？”

    王华自然是不能说自己随时随地都在修炼，只是笑道：“我只是调整一下身体气血的运行。又不是静坐，有何不可？”

    彤彤道：“我救了你，你难道不能说句谢龗谢的话？一点都不感激我吗？”

    王华笑道：“想叫我说声谢龗谢你，也不是不可以，把那个送菜的强盗交给我，否则，我根本不需要谢龗谢你。”

    彤彤道：“我的战利品，凭什么交给你？”

    王华笑道：“我又凭什么谢龗谢你呢？我发现的灵石矿，被你开采了绝大部分，最好龗的宝物被你得了去，这些都算成了是我聘用你的酬劳了，你既然成为了我聘用的保镖，你做了你该做的事情，何必需要我来谢龗谢？至于战利品，做为雇主，如果没有得到，那就根本不需要说谢龗谢。”

    彤彤道：“全是歪理。你对我这个救命恩人不说谢龗谢，就是无情无义。”

    王华笑道：“有人说，宝物见者有份的，可是没有五五分成，这算是自己掌嘴吗？

    彤彤道：“本姑奶奶心情好，你最好不要太过放肆，纵使你是我的财神，我也可以抽你。”

    王华笑道：“你厉害，可以凭着修为境界比我高，就可以欺负我，你要知龗道，做为保镖，是不可以欺负雇主的，否则，就是背信弃义。”

    彤彤道：“姑奶奶就是背信弃义了，你又能怎么样？还不是都因为你弱小？还不是都因为你无能？”

    王华笑道：“是啊，我弱小，我无能。”

    说罢，闭上了眼睛，不再理会彤彤，以心语传话，叫典典帮助做一餐美味送出来，以美味的能量解除困泛的状态，然后，就闭目调整身体气血的运行了。

    彤彤却是继续数落起王华来，说的就是他救了王华，这种恩情是王华欠了他的，如果没有命在，再好龗的宝物在手里也没有用，能被他救了，王华才有将来之类的话。只是王华却是只管自己调息，哪里管彤彤像个小孩子一样表功？又像一个老人一样的唠叨？

    在王华随身所带的天战飞梭的内部创造空间中，兰香和典典一直在关注着王华，以及彤彤，得到了王华的心语传话，有彤彤从天战飞梭仓室内的桌面上放置的，变大到方圆半径一尺的天园外面，飞身进入了天园的创造空间之中，去为王华做起饭菜来。

    兰香则是继续留在天战飞梭的控制台前，时刻通过天战飞梭之中有小金鱼酉酉布置的全晰结界光幕影像，看着王华身周的情况。由于小金鱼酉酉布置的全晰光幕结界的影像，与天战飞梭外部的实景完全的匹配，只叫兰香也能看到王华所在的整个峡谷之中的情况，自然是知龗道王华所在峡谷之中的所作所为，以及王华在峡谷外面的拼杀情况。

    兰香以心语传话道：“夫君，如果彤彤公主不愿意把那个送菜的强盗交给夫君来处理，说明那个送菜的强盗可能是彤彤公主故意安排的，想叫夫君担他的救命之恩。彤彤公主在刁蛮的情况下，还有心计，与他在一起很危险，我们要不要与他分开？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！