
    王华探擦了身周的情况，知龗道隐匿在峡谷之中的神仙，以及三驾空间飞梭，都是在他与猎鹰妖兽拼杀的时候进入的峡谷，因为在没有飞出峡谷之前，在采集一些灵草的时候，他就通过左手的神识嫁接神通探察过这个峡谷，根本没有发现外来的神仙和空间飞梭进入这个峡谷，因为被别的神仙偷窥监视，总是有一种不好龗的感觉，再看看彤彤，好像是只知龗道生气，却并不知龗道已经被别的神仙偷窥监视了，或者说，这些偷窥监视他们的神仙，这个小丫头早就知龗道了。

    王华收了左手的神识嫁接神通，站起身来，端起彤彤吃过的米饭，抬手把米饭倒进了下方的湖泊里。

    隐藏在湖泊中的神龙木秀秀，立即浮出了水面，张嘴吞下了王华倒在湖泊中的米饭，然后，飞出了湖泊，飞到了王华所在的山涯上。

    王华拿出了变化成为黑色的飞剑，从贮物指环中放出了一只先前猎杀的猎鹰妖兽，剥了猎鹰妖兽的一个大腿肉，就几呼装满了空间不大的神鼎，然后把巨大的猎鹰妖兽赏给了灵兽神龙木秀秀吃，只叫神龙木秀秀很高兴地把巨大的妖鹰妖兽抓去了旁边，撕咬吞食起来。

    王华从贮物指环中往神鼎内添加一些水，再添加了一些自己采集的草药进去，然后，合上鼎盖，启动了神鼎下方的灵火灶，开始对神鼎中的鹰肉进行烧煮。又把神鼎和灵火灶，以及笼屉篦子中的一应餐具收进了贮物指环；独独把彤彤拿出的玉筷子留在了灵石桌上。

    王华用飞剑把长宽三尺，高宽为一尺的方块灵石雕刻了一下，使得这块灵石就像是一个小小的方形灵石桌子。

    彤彤收起了他的玉筷子，说道：“你故弄玄虚，先前的饭菜一定是你自己做的，要不然，不会自己吃完了饭菜，还要再做一份，留着下顿吃。你老婆一定不在你身边，你却口口声声的说是你老婆为你做的饭菜。不要以为你从贮物指环把神鼎拿出来，吃你先前做好龗的饭菜，就可以说成是你老婆做的饭菜了。你做的饭菜那么难吃，以后我来帮你做饭做菜，条件就是你必须答应娶我。”

    王华笑道：“我说是我老婆做的饭菜，信不信有由你。”

    彤彤道：“叫你老婆现身，我才相信你的话。”

    王华笑道：“这就没必要了。”

    彤彤道：“你不能叫你老婆现身，就是你老婆嫌你弱小，弃你而去了。我不嫌你弱小，愿意嫁给你，你应当感恩戴德才行。”

    王华笑道：“我感恩戴德你抢夺了我发现的宝物。我的神鼎和灵火灶都是我老婆送给我的，不需要别人使用。”

    彤彤道：“算你有种，敢对本姑奶奶如此说话。我要用一座灵石矿购买你的神鼎和灵火灶。”

    王华笑道：“这个买卖好像是个大买卖。只可惜，我老婆送给我的东西，我是不能卖的。再说了，我又不缺少灵石。接下来，我还可能会寻找到灵石矿脉的。别的不说，就我这次发现的灵石矿脉，如果不是被你开采了绝大部分，如果有那么多的灵石被我开采出来，足够我无节制花费很久的。”

    彤彤有些生气地道：“你就这一点出息吗？这里的灵石矿脉出产的灵石级别如此低，你竟然说足够你无节制花费很久了。”

    王华笑了笑，雕刻完了灵石桌子，把灵石桌子，以及雕刻下来的粉碎灵石收进贮物指环中，再用飞剑在旁边的一块石壁上雕刻了四个简化的汉字“神虎峡谷”。

    王华刻了峡谷的名字，飞身而起，看到吃完了猎鹰妖兽的神龙木秀秀，吩咐道：“秀秀，我们出发，再次踏上寻宝之路。接下来有你来带路，我们一边向着冰棘绿洲进发，一边狩猎寻宝。只是这一次，再遇到了好东西，一定不能再叫别人抢先了。”

    神龙木秀秀腾身而起，用龙头驼起王华，飞上了天空。

    彤彤对于王华的如此态度很是生气，只是因为得到了一池子莲花，再大的气，也能被一池子莲花给冲散了，看着王华驾着神龙木秀秀飞出了峡谷，哼了一声，说道：“想赶走本姑奶奶，门都没有。本姑奶奶的修为比你高，神识比你的强大，最好龗的宝物都是本姑奶奶最先发现，看你怎么和本姑奶奶争？”

    说罢，直接瞬移到了王华的身后，踏在了神龙木秀秀的龙身上。

    王华笑道：“秀秀，变化成为麒麟形态。”

    神龙木秀秀听了王华的吩咐，浑身青紫色的灵光闪烁，立即变化成为了一匹青紫色的麒麟，由于麒麟的头部和龙头是一样的，头部不需要变化。只是身体变化成为麒麟的身体就行了。只是神龙木秀秀变化的麒麟形态较为的娇小，仅仅可供一人骑坐在背上。

    彤彤只在神龙木秀秀变成麒麟形态，就骑在了木秀秀变化的麒麟背上，王华也在神龙木秀秀变成麒麟形态的时候，骑坐在了木秀秀变成的麒麟背上，却是一下叫两个人的身体靠在了一起。

    由于彤彤身为灵霄天庭的公主，从来没有如此和别的男人撞击身体，出于本能的反应，立即飞身而起，离开了木秀秀变成的麒麟后背。

    彤彤驾起一朵白云飞起，娇斥道：“无耻！敢占本姑奶奶的便宜，你等着，我叫你再寻找不到宝物！”

    王华故意向着四周看了看，收起了飞剑，从贮物指环中拿出了天成扇，笑道：“好像有妖兽要向着我的这个峡谷过来了。”

    彤彤道：“那个龙母，是不是被你抓住了？”

    王华笑道：“你往我脸上贴金，也不用如此贴啊。我如果不是在秀秀虚弱的时候降伏了秀秀，我可能还不是秀秀的对手呢，我怎么可能抓住秀秀所说的龙母？我只是瞎猫碰到了死耗子，伏服了秀秀。你就说我有降服秀秀所说的龙母的神通。这太过于抬举我了。要不是怕秀秀所说的龙母再回来，我还真的想在这里安家呢，只是怕秀秀所说的龙母再回来，我还是想着赶快的跑路。正所谓是非之地，不可久留，久留必生是非。”

    彤彤道：“先前，我用神识探察这个峡谷之中有天仙级以上修为的老虎，那些老虎哪里去了？是不是被你抓去了？就在我察看你的那些豆兵情况的时候，被你钻了空子，抓了那些老虎。”

    王华笑道：“那些老虎在我出现之后，都表现出五体投地的崇拜模样，我当然要收了他们做为灵兽了。至于天仙级以上修为的老虎，我好像是没有发现过，我收的老虎灵兽，全是天仙级以下修为的老虎。只是不知龗道哪位强大的神仙在帮助我？能够叫我逢凶化吉，遇难呈祥。如果你愿交换我们在这个神虎峡谷中所得的好处，我愿意交换。”

    彤彤道：“包括这条神龙吗？”

    王华笑道：“当然了。只要把你在神虎峡谷中所得的好处给我，我就把在这里所得的好处给你。”

    彤彤道：“你只要把那条龙母交给我，我把所有的东西都给你。”

    王华笑道：“我如果能够抓住秀秀所说的龙母，我就不用请你当保镖了。你这个保镖如此强大，在我面前做一些我所不知龗道的事情，岂不是很容易？我怀疑秀秀所说的龙母是被你抓走了，还有那些天仙级以上修为的老虎，也是被你抓走了。你为了要跟着我，才把一些弱小的妖兽留给了我。看我猜测得对不对？”

    彤彤道：“完全就是妄加猜测。”

    王华笑道：“这修为低了，就是要没有人权啊。我的猜测是妄加猜测，你的猜测就是有根有据的。真是没有说理的地方了。接下来，遇到天仙级以上修为的妖兽，你来处理；天仙级以下修为的妖兽，我会处理。遇到送菜的强盗，天仙级以上修为的，有你来处理；天仙级以下修为的，有我来处理。这些要求，是我这个雇主对你这个保镖的要求，如果不能做到，我就不要你这个保镖了。”

    彤彤哼了一声，不再理会王华了，只是驾着白云跟随在神龙木秀秀所变化的麒麟身边。

    在王华驾着神龙木秀秀飞出峡谷之后，峡谷之中的三驾空间飞梭，立即遁入了地面之下，那些隐身的神仙，也都纷纷离开了，这个神虎峡谷，很快地又被其他前来的妖兽占据。

    神龙木秀秀变化的青紫色麒麟，驼着身穿黑衣，头戴黑色斗笠的王华，驾着白云往东方飞行；旁边有身穿黑衣，头头戴黑色斗笠的彤彤，驾着白云飞行。

    神龙木秀秀带着王华，在渐渐地加快速度的情况下，飞行了一刻钟之后，飞过五十多万里的冰山，飞到一处冰山峡谷的上方停了下来。

    神龙木秀秀道：“主人，这座峡谷之中有一条黑龙，一直想要抓捕我和那个可恶的龙母来做他的妃子，被那个可恶的龙母打败了黑龙几回之后，黑龙还是不放弃，经常去骚扰我和那个可恶的龙母。”

    王华笑道：“神龙的巢穴，必有重宝。”

    一声哈龗哈大龗笑的声音从下方的峡谷之中传了出来，一个高达百丈的黑衣巨人飞了出来，驾着一朵黑云，瞪着一双巨大的眼睛，脑袋上面长有一对龙角，黑色的脸颊和黑色的手臂上有黑色的磷甲，拿着一杆黑色的长枪，大龗笑着飞出了峡谷，霸气十足地挡在了王华的面前。

    黑衣巨人看到了神龙木秀秀变化的麒麟，大龗笑道：“爱妃，你这是送上门来了啊。有我黑神枪在，不用怕，我把这个收你当成坐骑的人类给宰了，还你自由。然后，我们就在这黑龙潭享受我们恩爱的生活。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！