
    王华看到如此美丽的莲花，在心中却是有些奇怪了，自己在启动左手的神识嫁接神通之后，不可能探察不到这个翡翠雕刻的莲花池，也不可能探察不到如此灵力充沛的莲花，这又是怎么回事呢？

    彤彤笑道：“土包子，看傻了吧？你从来没有见过这么好看的莲花吧？青木神境之中的莲花，原来竟然比我们灵霄天庭的莲花还好。不是亲眼所见，真的不敢相信。以前只是听闻青木神境，以为只是传说中存在的地方，并不认为世间会有真正的青木神境。没想到我能得到青木神境之中带出来的宝物，实在没想到。”

    王华道：“你在哪里找到的？我使用神识怎么没有探察到？”

    彤彤笑道：“在一个创造空间的结界大阵之中找到的，创造空间的结界大阵布在一颗灵石之中，不是走到跟前，使用眼睛看到创造空间的结界大阵，使用神识是极难探察到的。如果你答应以后娶了我，这就是我们共有的，如果你不答应娶我，你就只有眼馋的份了。”

    王华道：“原来是创造空间的结界大阵叫我错过了如此宝物，看来，我的神识探察功能还要有待加强。感情的事情不是交易，是不是娶你的事情，我暂时还不能答应，也不能拒绝，你就慢慢的等待吧。”

    彤彤得了宝物，心情大好，驾着白云驼着翡翠莲花池飞到深渊的边上，笑道：“土包子，为了不叫你吃亏，以勉你哭泣掉眼泪，我开采的灵石都给你好了。”

    话音一落，一个巨大的赤红色的电光闪烁的网子从深渊之中飞了出来，网子之中包裹了大小不一的圆球形的许多的灵石，最大的灵石个体的直径不足十丈，最高级别也仅有上品灵石的级别。更有许多不规则的，也不是很纯净的，像是巨大的青色石头一样的灵石。

    随着包裹着灵石的网子从深渊中飞出，看到巨大的网子包裹的灵石，像是一个巨大的口袋盛装着一口袋的石头从深渊中提出来了般。这个巨大的圆形口袋似的网子，横截面的直径接近一里，长度接近十里，飞出深渊之后，因为从深渊之中的水中过滤了一下，只叫网子中流出许多的水流，像是下了倾盆大雨的一样。

    王华看了看网子之中的巨量灵石，说道：“一个微小的灵石矿脉，能够开采出如此多的上品灵石，还算是不错的了。这些莲花和这些灵石，算是我顾你当保镖的酬劳好了。”

    彤彤笑道：“土包子，这些都是我得到的，怎么能算是你给我的酬劳了？”

    王华道：“莲花是我的灵兽所有，这个灵石矿也是我发现的，说成这些莲花和这些灵石算是给你的酬劳，不行吗？你如果不愿意这么说，你就不要跟着我好了。你不跟着我，这些东西都会是我的。”

    彤彤笑道：“随你怎么说好了。以后不能再叫你土包子，以后要叫你财神，跟着你就能得到好东西。只我这一池子莲花，就是无价之宝。你敢把青木神境的龙主玄孙女当坐骑，跟着你，我也能风光一回。能把青木神境的龙主玄孙女当坐骑，只这感觉，都是非常荣光的事情。”

    王华笑道：“如果你再胡乱说话，我把你炼成豆兵，变化成坐骑，你想想，我要是把灵霄天庭的公主当坐骑，会不会很荣光呢？”

    彤彤由于得了宝物，心情很好，听了王华如此说话，也不以为忤逆，反而笑道：“只要你能够把我炼成豆兵才行，关键的是，凭着你的修为，就你刻画的禁制符纹的强度，在我手中根本不够看，只需要我一挥手，就能把你刻画的禁制符纹全部破掉。想把我炼制成豆兵当坐骑，你可要好好龗的修炼才行。今天姑奶奶高兴，有什么想要的，尽管说出来，姑奶奶成全你一个愿望。”

    王华挥手把深渊之中变得浑浊的水液收进贮物指环，只叫深渊之中的水不再流向峡谷的河道中，反而叫峡谷河流中的水倒灌进了深渊里。

    王华不再理会神气非常的彤彤，一边向着峡谷的另一头飞行，一边把看到的一些奇花异草用飞剑挖起来一部分，收进贮物指环中，再留下一部分。

    彤彤见王华不理会他了，抬手把混天凌罗网和大量的灵石收入贮物指环中，驾着白云驼着一池子的莲花，飞在王华的面前，即是炫耀，又是叫王华看着眼馋。

    飞行了十多里之后，神龙木秀秀迎面飞来，用龙头驼起王华，很是可惜地看着彤彤所驾白云上驼着的一池子的莲花。

    神龙木秀秀道：“主人，你有没有看到住在灵石矿脉中的龙母？那个可恶的龙母手中应该会有不少的好东西。”

    王华道：“什么龙母？我可不会管你是什么来头？在我手里好好当坐骑灵兽，要不然，遭罪是一方面，最严重的，就是被我炼成美味的食物。你再编故事，我就叫你不能再开口说话。你在这里所呆的时间较长，给我把这个峡谷之中，所有百年以上的灵草，全部给我拔出来。

    王华吩咐了神龙木秀秀，立即驾起飞剑，直接飞出了峡谷，却看到了极为血腥的场景。

    在他们先前刚到这个峡谷的地方，前来打劫的三十一名强盗全部被杀。他的十个豆兵在死了四个之后，不论是已死的，还是没死的，都变成了豆子形态。此时，在这个战场上，三十一名被杀的强盗尸体，正被一群雪狼妖兽撕扯分食，相当的血腥。在雪狼妖兽抢夺食物的战场之外，还有三十多只猎鹰在空中盘旋。

    南方，数万里之外的地方，还有一些神仙往这一方飞行。

    王华一飞出峡谷，立即就叫一群雪狼妖兽和一群猎鹰妖兽看到了，一群雪狼妖兽有了食物，自然是守护他们的食物，不会率先攻击王华的。一群猎鹰妖兽一看到王华，立即就向着王华扑击了过来。

    王华知龗道自己身具阴阳五行混元神功的事情，是不能轻易叫外人知龗道的，一飞出峡谷，所驾的飞剑就变成了黑色的。以他现在黑衣蒙面人的打扮，加上飞剑也变成了黑色的，不是有着能够看透一切神通的神仙，根本认不出王华来。

    王华看到一群猎鹰妖兽扑击过来，并没有直接控制飞剑发动攻击，而是驾起一朵白云，拿出天成扇抓在左手，把飞剑抓在了右手，收敛剑气，以飞剑的本体强度和锋利度，与三十多只巨大的猎鹰妖兽拼杀了起来。

    迎面最大的一只猎鹰妖兽，翼展达到五十丈，是元婴期巅峰级的妖兽，带着强猛的劲风，张开巨大的鹰爪，直向王华当头抓击而下。

    王华举起右手所持飞剑，直向为首的猎鹰妖兽的鹰爪劈斩。同时，左手中的天成扇当成棍棒一样向着背后扫击。在王华右手中的飞剑把猎鹰的双爪劈斩掉一半的情况下；猎鹰的利嘴啄向了王华的后背，被王华左手甩出的天成扇击开。

    为首的猎鹰迎面一击就被王华废去了鹰爪，击打了脑袋，疼得惨叫一声，猛然拍击翅膀飞起，同时把巨大的双翅向着王华扇击而下。

    王华借着左手挥出的天成扇，在击开猎鹰嘴攻向后背的反震力道，右手飞剑一转，向着右方猎鹰击下的翅膀斩击；同时，双腿猛然以横劈叉的方式劈开，以双脚迎击巨大猎鹰扇击的翅膀。

    王华的一攻一守同时发出，双脚迎击到猎鹰双翅拍击的瞬间，右手飞剑直接斩掉了与右脚相击的猎鹰的翅膀。

    王华借着左脚被猎鹰妖兽的翅膀拍击之力，向着右方横向移动数十丈，险之又险地躲过了紧随在第一击猎鹰后面的又一只巨大猎鹰的抓击。

    王华借力躲开了第二只猎鹰妖兽的抓击，只是由于接连的战斗，凭的只是本能，哪里有什么思考的时间？第二只猎鹰妖兽抓出的鹰爪收不住攻击，直接抓在了第一只猎鹰妖兽的腹部，锋利之极的鹰爪，直接就给第一只猎鹰妖兽来了一个开膛破肚的大手术。

    王华刚刚横移躲开了第二只猎鹰妖兽的抓击，迎面又迎来了数只猎鹰妖兽的围攻。王华凭借身体比猎鹰妖兽小巧灵活，一手天成扇，一手飞剑，身体强度足够强大，力道也足够和元婴期妖兽相抗的优势，挥舞掌中剑和天成扇，在众多猎鹰妖兽的围攻之中，闪展腾挪，杀得虽然险象环生，却是都能险之又险地躲开猎鹰妖兽的攻击。反观猎鹰妖兽，却被王华一剑又一剑地劈成了残废。

    彤彤在王华飞出峡谷的时候，虽然没有跟随着飞出峡谷，却是探出神识，一直笼罩着王华，以勉王华一转脸跑没影了。当他发出的神识察看到王华如此和猎鹰妖兽战斗，很是不悦地把驼在白云上的莲花池收进了贮物指环中。

    彤彤驾着白云飞出峡谷，斥责道：“土包子，你是愣子？还是傻子？有飞剑不用剑气，还和妖兽如此贴身搏杀，你干脆不用飞剑好了，直接和妖兽玩徒手肉搏战得了。”

    王华和三十多只猎鹰妖兽杀得险象环生，哪里还顾得听彤彤的斥责？

    王华由于和围攻他的猎鹰妖兽拼杀，越杀，越是找到了拼杀的刺激感觉，只可以用酣畅淋漓来形容王华拼杀的心情。因为以前从来没有如此毫顾忌地拼杀过。越是拼杀，越能找到许多自己对敌的不足之处。渐渐地，由招架防守，开始主动发动攻击。

    这三十多只猎鹰妖兽是非常好龗的培练员，宁战死，不逃掉，纵使身体被打残不能战斗了，还能用他们的妖婴所化的能量体支撑着残败的身体战斗，直到身体能量和妖婴的能量损耗完了，最终被杀死，才算结束战斗的一生。这一战，只叫王华拼杀了三个多小时，最终把所有的猎鹰妖兽直接杀死，或者打残，只叫冰山地面上杀得都是猎鹰妖兽的鲜血。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！