
    一个五光十色的网子凭空出现，一瞬间就困住了自称是黑神枪的黑衣巨人，随着五光十色的网子迅速地缩小，融入了黑衣巨人的身体之中，只把惊恐的黑衣巨人迅速地变小了。

    王华笑道：“黑神枪，倒是一个不错的名字。秀秀，峡谷之中还有没有危险？”

    木秀秀道：“还有这个恶龙的两个妃子，以我和主人的修为神通，还不能进入这个峡谷。”

    王华笑道：“可惜了，看来这次的好处又要被我的保镖得到了。”

    彤彤有些吃惊地道：“现在困住这个妖怪的网子不是我的混天凌罗网，难道是真的有强大的神仙在帮助你？我感觉到下方的峡谷之中有危险，我的神识都探察不进去。”

    突然从下方的峡谷之中传来了一阵吼叫声，只叫彤彤听到了吼叫声，吓得立即瞬移离开了。

    王华听到的声音却是朱焱的声音道：“主人，我把这个仙君巅峰级修为的妖龙王炼制成一个豆兵，可供主人差遣。由于主母认为我和木森成事不足，败事有余，不叫我们接近主人，我们距离主人的距离不能接近十万里范围，我们不能随身保护在主人的身边，就借机把这个身怀神器噬神枪的妖龙王炼制成为一个豆兵，供主人随身差遣。主人只需要弹出一滴鲜血融入妖龙王的眉心之处，也就是豆兵禁制符纹的控制总枢节点，主人就能控制我所炼制的豆兵了。主人保重。”

    王华听了朱焱的话语，把右手中的天成扇交到了左手之中，右手把拇指往食指上一划，在食指上划出了一道血口子来，再一弹大拇指，一滴鲜红的鲜血就被弹飞了出龗去，直接弹射到了正在缩小的妖龙王黑神枪的额头眉心之处。

    妖龙王黑神枪的额头眉心之处被王华的鲜血一弹上，立即发出了五光十色的神光，同时叫妖龙王黑神枪的体表，一瞬间显现出了五光十色的繁复之极的网状的禁制符纹，网状的禁制符纹渐渐地再次变化成为了黑色，然后，完全的融入了妖龙王黑神枪的身体之中。

    王华伸右手抓摄，妖龙王黑神枪在一瞬间变化成为了一个黑色的豆子，被抓在了右手掌心，然后，王华抬手抛出，把妖龙王黑神枪又变化成为了百丈高的巨人。

    王华反复的抓摄抛出，把妖龙王黑神枪炼制成的豆兵，只把妖龙王黑神枪吓得是魂不附体，惊骇异常。

    王华把妖龙王黑神枪炼制的豆兵来回的抓抛了十来次，笑道：“黑神枪，快点收拾了全部的家当，随着我踏上寻宝之旅。”

    妖龙王黑神枪惊恐地抱拳道：“主人，你是叫我以后跟着你吗？”

    王华笑道：“废话，不叫你跟随着我，难道我会放了你不成？”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“请教主人，你没有刻画豆兵禁制符纹，怎么就突然把我炼制成为豆兵了呢？”

    王华笑道：“我有强大的神仙在帮助我把你炼制成为了豆兵，你是服？还是不服？要是不服，我可以有很多的手段折磨你。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“服！绝对的服！主人，下方的土地之中，距离地面有一千里的地下，有一条灵石矿脉，因为正在形成之中，要是被挖了，实在是太可惜了。”

    王华笑道：“带我下去看看。”

    神龙木秀秀道：“主人，谨防有诈，我刚才听到了下方有怪兽吼叫的声音，一定是这条恶龙有诈。”

    王华笑道：“你们都是我的豆兵，能有什么诈？”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人神威，小龙佩服。我也不知龗道刚才的吼叫声是什么怪兽在吼叫？我的深渊之中，在以前从来没有出现过我不知龗道的怪兽。”

    王华笑道：“好了，黑神枪前面带路。记住了，所有能带走的东西，全部带走。只要你以后乖乖的听话，在我手中，少不了你的好处。”

    妖龙王黑神枪驾着黑云飞下天空，飞入了峡谷之中，王华骑着神龙木秀秀变化的麒麟紧随在后。

    只见整个峡谷极深，足有百里之深，长度不足百里，最宽处也仅有十里不到。内部奇花异草有许多，飞禽走兽也有不少。

    一边往下方飞行，妖龙王黑神枪直接把许多的奇花异草，以及一些飞禽走兽都收进了他的贮物指环中。所过之处，有如蝗虫过境一般，全部搬空。

    在飞到峡谷底部的时候，两条巨大的黑色神龙，一起从峡谷底部的一个方圆三里的深渊中飞了出来。

    妖龙王黑神枪向着迎面飞来的两条神龙说道：“爱妃，快来见过我们的主人。”

    两条巨大的神龙立即变化成为两个身穿黑衣的美艳的青年女子，一起向着王华抱拳行礼。

    王华笑道：“很不错。我今天收了你们一家子当成神仆，只要你们忠心的为我效力，以后自然是不会亏待了你们。黑神枪，叫你的妻子继续收拾东西，准备离开，你来带我进入地下的矿脉看看。”

    黑神枪吩咐了两个龙女收拾所有能带走的东西，然后沿着深渊一路向龗下，一边往下方飞潜，一边吞吸着深渊之中的水。飞潜了千里，就到了深渊的底部，妖龙王黑神枪也把整个深渊中的水都给吞噬完了。

    深渊的底部，就到了矿脉所在的地方，空间比上面的空间巨大，达到了方圆半径百里的巨大，莹光放亮的青色岩石壁，发出烁烁的光华，只叫深渊的底部不但不黑暗，还显得明亮非常，显示着青石壁中蕴藏着非常丰富的灵力能量。

    不论是王华，还是神龙木秀秀变化的麒麟，以及身高达到百丈巨大的黑神枪，在这个方圆半径百里，直径两百里的巨大空间中，显得都是很渺小的。

    王华飞下了神龙木秀秀变化的麒麟后背，把天成扇拿在了右手中，伸左手摸了摸青色的石壁，启动了左手神识嫁接神通，探察方圆十万里范围内的情况，这一探察，只叫王华很是气愤，因为在遇到了一座灵石矿脉的情况下，还被几驾隐匿在地面之下的空间飞梭监视着，实在叫人心中非常的郁闷。

    通过探察发现，地下的灵石矿脉的灵石贮量不少，应该足有神虎峡谷灵石矿脉贮量的万倍以上，再深入地下千里，就到了岩浆层，大量的灵力从岩浆层中往上涌来。

    王华探明了情况之后，用左手继续摸索着青色的石壁，用右手之中的天成扇敲打了几下石壁，说道：“这里的灵力蕴藏量确实不小，因为我们不能一直呆在这个地方，所以，我们要把这里的灵石矿脉中的灵石开采出来。”

    彤彤一瞬间出现在了王华的身边，笑说道：“我的财神，跟着你，就是能够发大财，这一次，我来帮你开采灵石矿脉，开采出来的灵石，我们五五分成，你看怎么样？”

    王华看着身穿黑衣，头戴黑色斗笠的彤彤，无奈地道：“你不是跑了吗？怎么又回来了？”

    彤彤道：“本姑奶奶临时有事情离开了一会，什么跑了？看来是真的有强大的神仙在暗中帮助你，都能帮你把这个仙君级的妖龙炼制成豆兵，你先前说的话，我相信你了，确定你没有收了那个龙母。以后，我也不欺负你了，遇到好东西，我们五五分成。”

    王华道：“这里的矿脉是我的灵兽守护的矿脉，就等于是我的矿脉，你却在这里说什么五五分成？你不如直接动手抢夺得了。你要是愿意帮我开采这里的灵石矿，也不是不可以。你只能得到一成的分成，我要九成的分成，要不然，我们一拍两散。这里的灵石矿明显的比神虎峡谷的灵石矿的灵力强盛，地下的灵石蕴藏量，一定是神虎峡谷灵石矿的万倍以上。要是把这里的灵石开采出来，你就能得到比在神虎峡谷所得的灵石千倍以上的灵石数量。要不然，我们就撕破脸面，从此，一拍两散。”

    彤彤道：“只要你成认我们是夫妻关系，我不只把这里的灵石矿脉开采出来给你，还会把冰棘绿洲的灵石矿脉都开采出来给你。”

    妖龙王黑神枪道：“主人，这个买卖合算。”

    王华喝斥道：“闭嘴！我是为爱而生，为爱而存在的君子，岂是你这种淫虫？”

    妖龙王黑神枪的面容立即愤怒不已，抱拳道：“主人，请允许我把我的两个妃子追回来，他们竟然背弃了我，竟然突然施展瞬移神通离开了我的黑龙潭。”

    王华道：“你要一去不复返吗？给我老实地呆着，没有我的允许，你无法离开。至于你的两个妃子弃你而去，说明他们和你根本没有爱意，没有爱的夫妻关系，何必维系？如果你们之间有可以为对方付出生命的爱，来维系着你们的夫妻关系，你的两个妃子绝对不会逃走。某人口口声声的说要做我的妻子，刚才一声不知明的兽吼从地下发出，就把某人吓得弃我而逃，这种没有爱的关系，又何必去自欺欺人的去建立？”

    妖龙王黑神枪道：“主人，我的两个妃子逃走的方向是金蛟灵山，金蛟灵山之中住着一个金蛟王，虽然不是神龙的正统血脉，那金蛟王凭着一柄金蛟剑，修为神通不在我之下。金蛟王聚积了许多神龙和蛟龙做为妃子，更有许多的妖魔鬼怪做为手下，是这方圆十万万里的冰域最大的妖族首领之一。只怕是以后再追回我的两个妃子，就难了。”

    王华伸左手抓摄，直接把妖龙王黑神枪变化成为了豆兵，省得妖龙王黑神枪再喋喋不休地说他两个妃子的事情。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！