
    王华以心语传话道：“大美人老婆安心，为夫知龗道有这个可能。在进入冰棘绿洲的这段时间，叫他跟着好了。等我们再去寻找巨大的灵石矿脉的时候，再甩掉他好了。”

    兰香以心语传话道：“只可惜了夫君所收神龙灵兽的那一池子莲花，夫君，再叫彤彤公主跟着，再要是遇到的好东西，只怕是彤彤公主还会抢夺了过去。”

    王华以心语传话道：“大美人老婆，为夫收了那条强大的龙母，那条强大的龙母身上可是有好东西的，那条强大的龙母都看不上那池子莲花，说明那条强大的龙母身上必然有更好龗的宝物。只是为了安全起见，我现在还不能查看龙母身上所带的宝物，有时，不知龗道身上有何宝物，才是最安全的。那条强大的龙母用神虎来守护整个峡谷，再用一条接近天仙级修为的神龙守门，又用一个灵泉种植一株化龙草，把自己当成守护化龙草的妖兽，所有的布置都在掩饰他身怀重宝的迹象。”

    兰香以心语传话道：“经过夫君这么一说，我也明白了，神虎峡谷，有许多天仙级以上修为的神虎，只叫许多的弱小神仙不敢来犯。如果有大能的神仙前来，就是以神识探察到那条强大的龙母，可能会因为畏惧龙母的强大，不会打扰了龙母的静养；又因为龙母用了一株化龙草，把自己当成是守护化龙草的神龙，又可以叫一些大能的神仙认为，这事情顺理成章，龙爱化草龙，这道理很合理，绝对不会认为龙母身怀重宝。夫君的左手神识嫁接探察神通，都忽略了探察创造空间的宝物，其他大能的神仙，应该是有很多不能拥有以神识扫视的控察神通，直接远距离的探察到一些创造空间中的事物，更是无法直接远距离探察一些贮物指环中的宝物。只是夫君的左手神识嫁接探察神通，如果不能探察创造空间中的宝物，我们以后再寻宝的道路上，怕是会吃亏不少。”

    王华以心语传话道：“大美人老婆说得对。由于我的修为低，神识不够强大，左手的神识嫁接神通还没有可以探察创造空间的能力，也不失为对我现在状态的一种保护。就像我们修炼的神功，连名字都是不能知龗道的，知龗道的东西多了，反而不好。我们现在的修为，只需要知龗道我们应该知龗道的事情，才是最好龗的自我保护。有些迷底，是需要我们以后才能知龗道的事情；有些神通，是需要我们强大起来才能使用的神通。”

    典典从天园的创造空间飞出来，直接飞到站在飞梭控制台的兰香身边，笑道：“夫君，你可以听到我在说话吗？不用心语说话，你能听到我在说话吗？”

    王华以心语传话道：“天战飞梭是我的本命神器，我的心神现在沉浸在天战飞梭之中，自然是能够知龗道小美人老婆在说话的。”

    典典笑道：“这就好，夫君以心语传话，我用嘴巴直接说话。夫君给我和姐姐二人，分别炼制了天膳神鼎和天炼神鼎，我们又炼制了两台以灵石做燃料，并且是可以发出二十五种神火的灵火灶，这些都是我们的优势，一般是不能被外人看到的事情。我和姐姐先前特意又炼制了一台以灵石做燃料，只发出丙火的灵火灶，现在连同我炼制的神鼎，一起给夫君使用。夫君叫彤彤公主跟在身边，有资源就要利用，省得好处都被彤彤公主得到了。夫君在用神鼎烧煮食物的时候，完全可以叫彤彤公主把一些食材，特别是那些莲子和莲耦拿来下锅。不能好处都被彤彤公主占了，自己只有吃亏的份。神鼎之中已经有我做好龗的美味，请夫君享用。”

    说罢，从贮物指环中放出了一台长度和宽度是一尺五寸，高度是五寸的灵火灶，以及一尊二尺高的神鼎，直接通过小金鱼酉酉在天战飞梭之中所布的传送结界，传送到了王华的身边。

    王华以心语传话道：“两位老婆也别饿着了，为夫要享受美味了。”

    不等王华有所行动，一直喋喋不休的彤彤，突然看到王华的身边多出了一尊赤红色的神鼎，在神鼎之下还有一个赤红色的灵火灶，发出赤红色的火焰烧煮着神鼎，从神鼎的鼎盖处，还冒出丝丝的蒸汽，同时还散发出极为诱人的香味。立即就亭止了对王华的唠叨，看起突然出现的神鼎来。

    王华睁开眼睛，站起身，蒙面的黑布变化成为黑色的竹编斗笠帽子的形态，帽沿的黑色布幔缩短到了鼻尖处，这样好可以不被外人完全看到脸面容颜的情况下，还可以吃东西。

    王华的双手发出一朵赤红色的神火搓了搓，再揉搓了一下帽沿的黑色布幔半遮的脸面，算是净手洗面了，这是出于做为凡人的习惯，吃东西之前要净手洗脸。

    彤彤看到王华手掌发出赤红色的火焰搓手，这还能理解，再用赤红色的火焰揉搓脸面，就吃惊地道：“土包子，你想毁容不成？脸面的皮肤，怎么能和手上的皮肤强度相比？”

    王华对彤彤的话，选择了无视，熄灭了手掌上的火焰，拿开鼎盖，只叫神鼎之中的香味立即迅速地飘散了出来。

    王华打开了鼎盖，这才发现鼎沿上担着一个内置的笼屉篦子，笼屉篦子中放着三个赤红色的玉碗，玉碗之中放有两碗蒸米饭，一碗竹笋，还有一双红玉筷子，一个长柄的叉子，一个长柄的勺子。

    王华把笼屉篦子连同笼屉篦子上的碗筷都一起端出了神鼎，看到神鼎之中烧煮的是切成了碎片的肉汤，散发出诱人之极的香味。

    彤彤道：“土包子，你竟然拿神鼎来做饭，还用煤气灶，和神鼎混搭使用，你简直是暴殄天物。”

    王华笑道：“我老婆做的饭菜就是香。”

    彤彤有些生气地道：“土包子，你当我不存在吗？我的话你一直都没有听吗？你老婆在哪里？在你的贮物指环中吗？”

    王华拿出一块方形的，长宽三尺，高度为一尺的上品灵石，把笼屉篦子放在灵石上，笑道：“公主殿下，我敢当你不存在吗？请你不要打扰我吃饭。如果你想吃我的饭，就把你得到的莲耦拿一些来下锅，否则，我的饭菜就只够我一个人吃的，没有你的份。”

    彤彤有些愤怒地道：“你暴殄天物，你把神鼎当成锅来用，一个像是煤气灶的火源，竟然也是神器，你的饭碗餐具都是神器，这么好龗的东西不拿来当成御敌的武器，却当成吃饭的东西，你就是一个败家子。”

    王华笑道：“我现在是神仙了，所用的东西当然都要是神器才行，要不然，怎么匹配我这个神仙的身份？”

    彤彤愤怒地道：“你简直要气死我。我眼不见心不烦，不看你吃东西了。”

    说罢，直接施展瞬移神通离开了。

    王华重新盖好了鼎盖，熄灭了灵火灶的灵火，坐下来，把长宽三尺，高度为一尺的上品灵石当成吃饭桌，端起笼屉篦子中的一碗米饭，就着竹笋吃完了一碗米饭，用吃空的饭碗从神鼎之中用勺子盛了一碗肉汤，接着吃。

    王华是一碗肉汤接着一碗肉汤的吃，才吃了五碗，彤彤又瞬移回到了王华的身边。

    彤彤一现身，立即坐在了王华的对面，控制着蒙面的面纱也变成和王华戴的斗笠帽子形态一样，帽沿同样有黑纱遮面，黑纱遮蔽到了鼻尖处，露出嘴巴可以吃东西。当彤彤拿起笼屉篦子中的另一碗米饭，这才发现没有筷子。

    彤彤道：“我是你的保镖，你这个雇主没有不给吃的道理。本公主要进膳，拿玉箸来。”

    王华笑道：“就是筷子了，还什么玉箸？我老婆只为我准备了一双筷子，没有多余的。你不是不用神器吃饭吗？不怕暴殓天物了？”

    彤彤从自己的贮物指环中拿出了一双白玉筷子，说道：“你都不怕，我怕什么？再说了，这些东西是你的，你爱怎么用，是你的权力，我只是刚开始看着生气，想开了，就不生气了。我是修为境界很高的神仙，不像你这种小神仙爱生气。”

    王华笑了笑，接着吃他的饭菜肉汤。

    彤彤吃了几口米饭，难以下咽地道：“这是人吃的东西吗？怎么这么难吃？”

    王华不悦地道：“你怎么说话呢？不是人吃的东西，你为龗什么要吃？你吃白食，能有吃的就算不错了。你要不吃，就放下来，我喂灵兽。”

    彤彤大怒非常，愤然而起道：“你敢拿我和灵兽比，我要杀了你。”

    王华拿筷子向着彤彤一点，笑道：“别龗动！你是修为境界很高的神仙，一生气，就要变成小神仙了。知龗道你吃的米饭为龗什么不好吃吗？因为你吃的是白食，所以不好吃。放些调料进去，不就好吃了吗？凡人吃米饭的时候还要在米饭之中浇上一些肉汤的，你干吃白饭，好吃才怪了。”

    彤彤气得小胸脯一起一伏的，咬牙切齿地道：“你就是想叫我拿出调料来，最重要的是，你在打我的莲花主意。”

    王华笑道：“我可没有这么说。常言道，欲加之罪，何患无辞？”

    彤彤坐下来，把吃了几口的米饭往笼屉篦子中一放，开始调息被王华气得不轻的怒气，不再说话了。

    王华把鼎中的肉汤和一碗竹笋吃完，放下碗筷之后，把双手按在了方形灵石当成的桌面上，长出了两口气，像是吃饭吃累了，要喘口气的样子，却是同时启动了左手的神识嫁接神通。

    王华通过左手的神识嫁接神通探察到，自己所在的峡谷内外，有数名施展隐身术的神仙在窥探着自己，更有三驾空间飞梭，飞进了峡谷之中，时刻在关注着自己。在方圆万里之外，从四面八方正有一些强大的妖兽向着这里汇聚，有些已经到了峡谷的外面，出于捕猎的习性，一些妖兽并没有立即进入峡谷，或许是知龗道之前的时候，峡谷之中有许多天仙级以上修为的老虎存在，或者说知龗道有强大之极的龙母存在，不敢冒然进入峡谷。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！