
    无事做的兰香和典典一起走到了圈养家畜家禽的屋舍边上，开始拿一些虚弱的妖兽来炼制起了豆兵。

    由于姐妹两个人都是使用心语说话，以至于只看到姐妹两个拿出他们的本命飞剑刻画豆兵的禁制符纹，再拿虚弱的妖兽放在刻画好龗的豆兵禁制符纹之中，从而把虚弱的妖兽炼制成为豆兵。

    被炼制成为豆兵的妖兽就非常的好控制了，根本不用担心他们恢复了实力之后会反抗，姐妹两个就拿出许多小块的上品灵石，就在农家大院的中心布置了一个简单的聚灵阵，只叫聚灵阵之中的灵力，很快就达到了液化的浓郁状态。把炼制成豆兵的妖兽放在聚灵阵中恢复灵力，只叫被炼制成豆兵的妖兽很快地恢复了全盛的实力之后，拥有高智慧的妖兽，全都不敢妄动，无不老老实实地呆在指定的地方。

    兰香和典典姐妹两个，炼制了五个小时的豆兵之后，一起停手，到堂屋橱房内开始做起饭菜来。

    王华没有等姐妹两个把饭菜做好，就起床了，如同凡人一样入厕，在洗浴间里洗漱之后，走到农家大院之中，活动了一下筋骨，从贮物指环中拿出了天战神剑和天成扇，以一心二用的方式，使用两件本命神器同时刻画起了炼制豆兵的禁制符纹。

    由于两件本命神器不但可以拿在手中控制，还都能撒手之后，使用神识意念控制，所以，王华同时刻画两个禁制符纹，在神识意念足够强大的情况下，根本不会遇到无法操控的因素；最重要的是，两件本命神器在炼制之初，就被王华特意炼制，成为可以当成刻画禁制符纹的工具来使用，不但天战神剑之中可以加入灵石做为驱动力，天成扇之中也可以加入灵石做为驱动力，使用两件神器刻画禁制符纹非常的省力。如此以来，就叫王华炼制豆兵的速度加快了起来。

    王华使用神器刻画豆兵禁制符纹的速度越来越快，在把数十个妖兽炼制成为豆兵之后，兰香和典典做好了饭菜，然后，喊王华吃了饭，夫妻三人一起刻画豆兵禁制符纹，使用虚弱的妖兽炼制豆兵。

    王华夫妻三人，用嘴巴说话的时间不多，用心语说话的时间较多，只叫一些一直关注着他们的人认为，这夫妻三人在一起，都是寡言少语之人，渐渐地放松了对他们的刻意关注。

    王华夫妻三人，除了吃喝拉撒睡，就是不停地炼制豆兵，直把手中在神虎峡谷之中抓捕的所有天仙级以下修为的妖兽，全部炼制成了豆兵，还把神龙木秀秀在神虎峡谷之外，抓入贮物指环中的一群妖狼，也都炼制成为了豆兵。

    等把手中所有天仙级以下修为的妖兽，全部炼制成为豆兵之后，王华经过了大吃特吃的补充能量，以及好好龗的睡觉，养足了精神，和两个妻子相拥吻别，把天园收入了腰间环佩挂扣上的天战飞梭之中，还把神龙木秀秀留在了天园之中，并没有带出天园。

    王华重新戴好了竹编的斗笠，遮掩了容貌，独自飞出了打开通道的混元太极球的空间，抬手把守护在洞穴通道中的妖龙王黑神枪变化成为豆兵，收入贮物指环中。

    王华右手拿出了本命神器天战神剑，伸左手在冰壁上摸了摸，开启了左手神识的嫁接神通，开始对身周方圆十万里范围内的事物进行探察，对身周事物变化，做到了心中有数之后，在洞壁上，用右手天剑随手刻画了到此小住的三个字。

    王华伸左手抓摄，把混元太极球变小抓在手中，沿着洞穴通道，独自往洞穴通道外面飞行。

    王华才一飞出冰山，就有身穿黑衣，头带黑色斗笠的彤彤堵在了洞穴通道的外面。

    彤彤道：“土包子，很会享受啊，你还真把你的两个老婆带在了身边。”

    王华故做吃惊地道：“你怎么知龗道的？难道你的神识能够穿透我的神器壁垒？”

    彤彤哼了一声，说道：“土包子，就是土包子，你把别人都看成是无能的傻子吗？就你的神器壁垒，对于别的一些弱小的神仙看不透，对于本姑奶奶，有的是方法可以看透。还有十天，冰棘绿洲之中就会举行拍卖会，在这段时间，是自由贸易的时间，你可以去那里购买一些更强大的兵器来护身，省得你只拿一些拉圾货当宝贝使用。”

    王华笑道：“我还是先捕猎一些妖兽，然后，随身带着一些妖兽为好，万一遇到了索要证明我是猎人的匪兵，也有证明我是猎人的猎物。”

    说罢，把左手中的混元太极球变化成为天网，直向龗下方的寒冰湖抛下。

    天网变大到方圆十里大小，落入了寒冰湖之中，立即就叫平静的湖面，像是放烟花似地冲起了巨浪，可以用巨浪滔天来形容，最高的水浪，可以达到十多里的高度，是东西方向的湖面相继出现的滔天巨浪。

    在滔天的巨浪之中，许多最大不超过六尺，最小仅有三寸大小的，数不胜数的如同红色的火焰一样的红火鱼，有些像是红金鱼的样子，快如闪电一般地向着王华和彤彤飞撞了过来。

    红火鱼有着尖利的牙齿，张开的嘴巴露出的牙齿闪烁着寒光，赤红色的眼睛在头上不是向着左右分开的，而是向着前方看视，就像两个赤红色的灯泡一样，像是金鱼一样宽大美丽的鱼鳍，叫他们的形像是即凶猛，又美丽。

    彤彤发出一道无形的神力，把许多攻来的红火鱼挡在了身周，说道：“这些都是天仙级以下修为的红火鱼，你自己来应付，不要担误太久的时间。”

    说罢，撤了身周无形的神力，飞向了高空。

    王华挥舞右手天战神剑，左手拿出了天成扇，开始击杀围攻到身边的许多红火鱼，由于有一些红火鱼拥有接近天仙级的修为神通，王华把变化成为黑色的天战神剑挥舞起来，直接使用了剑气，只把接近天仙级的红火鱼，也能一剑斩杀一条。

    寒冰湖之中的红火鱼是越杀越多，可以用杀之不尽来形容，王华从开始杀戮，杀了数十个小时之后的时间，也没有离开过方圆十里的范围，就有数不胜数的红火鱼，悍不畏死地攻到面前，再被杀掉。

    彤彤一直驾着白云飞在天空中观看，最龗后，实在是看不下去了，开言道：“土包子，你要杀到什么时候？”

    王华若是不使用剑气，在鱼群的围攻之下，要想不被红火鱼咬到，还真是不容易，听到了彤彤不耐烦的喊话之后，抬手放出了身高不足四尺的妖龙王黑神枪，只叫妖龙王黑神枪散发出无形的神龙威压，把许多的红火鱼给吓得逃进了寒冰湖之中，只叫寒冰湖的水面，迅速地得到了平静。

    王华脚下的湖面，由于杀死了大量的红火鱼的关系，只叫大面积的湖面都变成了血红色。湖面上更是有堆积如山的被杀死的红火鱼。

    王华伸右手向着湖面抓摄，只叫变化成方圆十里的天网迅速地从水面下飞出，网住了被杀的堆积如山的红火鱼。把天网和红火鱼一起收进了贮物指环中。

    王华把飞剑驾在脚下，驼起了妖龙王黑神枪，好叫妖龙王黑神枪散发的神威排开寒冰湖之中的红火鱼，然后贴着寒冰湖的水面，一边往东方飞行，一边用贮物指环收取了寒冰湖中大量的湖水进入贮物指环中。

    王华驾着飞剑飞行了五百里之后，就到达了寒冰湖的中心处，突然被一道巨大的吞噬之力，直接吞噬进了寒冰湖之中，在这道巨大的吞噬力之中，连妖龙王黑神枪都无力反抗，直接就向着寒冰湖的中心闪电一般地沉了下去。

    一直飞在天空之中的彤彤，在突然感到吞噬力临身的时候，第一反应是放出混天凌罗网保护自己，混天灵罗网从脚下一瞬间变大，覆盖了整个寒冰湖，才叫寒冰湖中心的吞噬力没有把他从天空中吞噬进入湖中。

    在王华被吞噬之力吞噬进入寒冰湖之后，彤彤的身边快似闪电一般地出现了一艘赤红色的仅有三寸长的空间飞梭。

    从空间飞梭之中传出了皓月的声音道：“小妹，这是怎么回事？我们明明没有探察到寒冰湖中有强大的妖兽，为龗什么夫君被突然出现的一条强大的红火鱼给吞噬了？”

    彤彤惊骇地道：“姐姐，你是说吞噬土包子的是一条强大的红火鱼？连我的神识都探察不到的强大的红火鱼，岂不是非常的强大？最少也应该是拥有了超越仙君级的修为了，只是如此强大的红火鱼，怎么可能会轻易暴露自己呢？纵使土包子杀了计多天仙级以下修为的红火鱼，根本不值得如此强大的红火鱼当成一顿大餐的啊。”

    空间飞梭之中再次传出了皓月的声音道：“夫君虽然修为低，却有一个仙君巅峰级的妖龙王值得强大的妖兽为了一餐美食，从而暴露自己。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！