
    典典听了神龙木秀秀所言，笑道：“这是我们的男人，你的主人。我们生活的这个地方叫做天园，以后，你在这里可以变成你的本体形态神龙的样子，出了这里，需要给我们姐妹当成坐骑的时候，你可以变成麒麟的样子。如果你不听话，我们有的是方法整治你，叫你服服帖帖的听话。”

    神龙木秀秀听了典典的话，立即从花痴的幻想天堂中，被无情地打进了现实的地狱之中，只是浑身灵光闪烁，从麒麟形态，变化成了一条青紫色的一丈多长的神龙飞在旁边，再不敢胡乱说话了。

    两声狗叫传来，龙狮阿黄从天园之中飞上了天空，飞到了王华的身边，一边摇头摆尾地飞绕着圈子，一边小声的哽哽叽叽地叫着。

    王华笑道：“阿黄，看看我给你找了一个玩伴，以后你就不会孤单了。由于我们天园之中先前放置的花草树木等事物，都是以前从送菜的强盗手中所得，看着就会想起那些强盗，实在不好。现在我要重新布置一下。”

    说罢，右手放开搂着的兰香，一挥手，把天园之中，农家大院内外的全部花草树木，以及水流湖泊，还有一些灵兽，全部收进了贮物指环中。只把天园之中赤红色的盆地形地面完全的显露了出来。

    王华再从贮物指环中放出了一些粉碎的上品灵石，撒放在天园靠近农家大院的地方；又从贮物指环中放出许多的泥土，以及奇花异草，仅在农家大院的四周，布置了方圆半里的田地；田地之中，除了少量的奇花异草，都是灵光烁烁的泥土。又把农家大院之中堂屋两边的两个花坛中，分别放置了几株花草。最龗后，在远离农家大院半里远的地方，直到天园的围墙处，全部注入了清亮的灵力丰富的清水，构建了一个圆环形的湖泊。

    王华笑道：“这样布置的环境更清爽。在我们的农家大院之中养一些家畜家禽，可以撒放在农家大院之外，再在这外围的环形湖泊中放养一些水族鱼类，就真的叫天园成为了我们的农家乐园了。”

    兰香笑道：“夫君，如果我们以后需要再扩大天园，又该如何建造？”

    王华笑道：“这个天园我不打算再扩大了，只建造这么大，这是我们在实力没有达到真神级的修为之前，所建造的家园，就叫农家天园。等将来，我们成就了真神以上修为境界的时候，随着修为境界进阶，再建造一个更好更大的天园。我们的修为境界每晋级一个大的境界，我们就建造一座天园。以做为我们成长之路的生活写照。虽然天园不再扩建，天园的强度还是要不断的增强，要不断的融入更多的材料进入其中。在我们的修为达到真神级的时候，我希望我们的天园也能达到真神级的神器级别。”

    兰香搂着王华，再给王华一个吻，笑道：“夫君所言在理，有着这座农家天园，就是在将来我们的修为实力提升到了很高的时候，也能有些美好龗的曾经弱小时候的回忆。”

    典典笑道：“夫君饿了没有？我又做了一桌子饭菜，就等着夫君享受呢。”

    王华搂着兰香和典典，一起向着农家大院之中飞落，笑道：“真是辛苦两位老婆了。”

    兰香笑道：“夫君要寻宝，还要面对未知的敌人，与敌人斗智斗勇，更要与彤彤公主周旋，夫君才辛苦。只是不知龗道夫君接下来有什么打算？夫君这一路，有越来越多的人关注我们，对我们并不是好事。纵使那些关注我们的人不打劫我们，也难保在什么时候会对我们不利。”

    王华笑道：“接下来，除了吃喝拉撒，就是学习和睡觉，等我学习一些基本的知识以后，就带着你们到寒冰湖捕猎红火鱼，来磨练我们的战力。”

    兰香笑道：“我们就不出龗去了，通过天战飞梭的全晰光幕结界，夫君的战斗影像就在我们的身边，夫君战力的提升，也是我们战力的提升。夫君看看我和妹妹建造的农家大院怎么样？有什么建议和意见？”

    王华看了看，搂着兰香和典典飞落到了农家大院内，笑道：“很好，没有什么建议和意见了。”

    说着，从贮物指环中放出了许多在神虎峡谷之中抓捕的妖兽，其中有天仙级以下修为的金虎和白虎二十只，几十只天仙级以下修为的野鸡，几十只天仙级以下修为的鸳鸯，几十只天仙级以下修为的白天鹅，几十只天仙级以下修为的猎鹰，还有野猪，野兔，獐鹿，灵狐，灵蛇，豹子之类的妖兽，所有的这些妖兽都是天仙级以下的修为，却都有真丹级以上的修为，皆是可以变化身形大小的。因为他们身体内的灵力被王华抽取了绝大部分，以至于他们都非常的虚弱，被放出来之后，看到了王华夫妻三人，再看到跟随在三人身边的一条龙狮和一条神龙，全都是吓得浑身颤抖，惊恐非常，因为他们都非常的虚弱，等于是任人宰杀的畜生。

    王华笑道：“阿黄，秀秀，你们两个以后就管理天园之中圈养的这些家畜家禽了，把这些家畜家禽都丢进那些小屋舍内，敢有胡乱吼叫的，敢有乱跑的，你们全权处理，可以不用请示我和我的两位老婆。”

    龙狮和神龙木秀秀听了王华的吩咐，都点头表示遵从主人的吩咐。

    兰香笑道：“有了这些家畜家禽，以后我和妹妹就有了炼制豆兵的资源了。”

    王华笑道：“随你们的意好了。”

    随后，夫妻三人一起进入了堂屋之中，王华坐在了主坐位，有兰香和典典左右相陪，夫妻三人自从开始吃起饭来，就不再说话了，真正的做到了食不言，侵不语。

    外人看来，王华夫妻三人是不说话了，实际上，王华夫妻三人却是一边吃饭，一边使用心语说话，纵使有一些神仙的神识能够穿透混元太极球的壁垒，探察到夫妻三人，也听不到夫妻三人使用心语所说的话。

    能把神识穿透混元太极球的壁垒之人，都是非常强大的一些神仙，如果他们万一有兴致，一但探听到了王华夫妻三人说到了非常重要的事情，就可能会对夫妻三人不利。其中酉酉的兄弟姐妹，就能轻易的把神识穿透混元太极球的壁垒，不但能够探察到王华夫妻三人的情况，还能探听到王华夫妻三人所说的话语，只是王华夫妻三人用心语说话，酉酉的兄弟姐妹却是无有能力探察到。

    最重要的是，有爱君为王华与兰香和典典建立的心意相通的心语传话方式，除了修为神通能够超越爱君的神仙，才有可能探察到王华夫妻三人使用心语说话的内容，只是有那么高修为的神仙，怎么会对王华所拥有的宝物感兴趣呢？所以，王华夫妻三人使用心语说话，是保守秘密最安全的方式。

    在一些神仙的眼中，混元太极球算是一个宝器级的圆球形武器；天园也是一个宝器级的移动式家园；至于天园之中最珍贵的当属堂屋门两边的两尊神鼎，也只有宝器级别，整个天园之中，就看不到一件是仙器级以上级别的器物，既然能把神识透过混元太极球壁垒的神仙，绝对不会有心贪图天园之中这些不上仙器级别的材料炼成的器物。

    由于天园之中没有天仙级以上级别的器物，相对来说，王华夫妻三人的安全就较为的安全了，必定是没有什么值得大能的神仙惦记的东西。

    在王华夫妻三人吃饭的时候，龙狮和神龙木秀秀，却是在忙着把满院的妖兽给分类别地，驱赶到圈养家畜家禽的各个小屋舍之中。

    圈养家畜家禽的小屋舍都较小，最大的仅有长宽一丈大小，最小的仅有三尺的长宽。是越往大门处，圈养家畜家禽的屋舍越小。要不是这些妖兽都能变大变小，又都是在虚弱的状态，身体都变得非常的小，要是在他们的实力全盛的状态，岂可屈就于如此小的屋舍之中？虚弱的白虎和金虎，都缩小到不足一尺多长的小老虎模样，所以，二十只老虎被驱赶到一个屋舍之中，也不显得捅挤。其他的妖兽，都变得很小，以至于整个农家大院之中，圈养家畜家禽的屋舍中装了许多的妖兽之后，还都显得宽敞非常。

    在给各类妖兽分配了圈养家畜家禽的屋舍之后，龙狮和神龙木秀秀也都认识了对方，却是都保持着一定的距离。龙狮选择居住在厕所旁边的一间屋舍内；神龙木秀秀则是选择居住在大门口的水塔上。龙狮和神龙木秀秀有了各自的住处之后，农家大院中就安静了下来。

    被驱赶进入圈养家畜家禽屋舍中的妖兽们，由于都很虚弱，为了恢复实力，全都是抓紧时间修炼，等恢复了实力，看看是否可以逃得了，也就没有捣乱的妖兽出现。

    王华与兰香和典典，夫君三人吃了饭，王华到洗浴间洗了澡，在卧房里的红罗帐中好好龗的睡了一觉。

    兰香和典典收拾了碗筷，洗刷之后，兰香把天炼神鼎之中的材料拿出来，融入了农家大院的地面，以增强农家大院的材料强度；又把天炼神鼎之中添加了许多的材料，继续熔炼。典典把天缮神鼎之中的食材收进了贮物指环，再从贮物指环中拿出了几只猎鹰妖兽的肉，添加了一些水和调味的材料，盖上鼎盖，叫神鼎继续烧煮着食物。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！