
    王华笑道：“有威胁的地方才有宝物。保镖，你认为呢？”

    彤彤道：“土包子，本姑奶奶有名字，你不能直接叫本姑奶奶的名字吗？”

    王华笑道：“我也有名字，你纵使不叫我的名字，叫一声大哥，或者说雇主，也都是可以的。你不是我的姑奶奶，我姑奶奶早就死掉了，埋在地里都化成骨头了。真的难以想像，我的姑奶奶如果化成骨头了，还能变化成少女的模样，岂不是说我的姑奶奶是妖精吗？”

    彤彤道：“你只配土包子的称呼。本姑奶奶说是你姑奶奶了吗？你想和本姑奶奶攀亲戚，你还不够资格。再说了，你就是想娶本姑奶奶，就你这样弱小，也是不够资格的。你最好不要答应娶本姑奶奶，本姑奶奶还真怕你在没有强大起来之前，要是被哪个神仙随手给灭掉了，本姑奶奶就成了望门寡，到时候，哭都没有眼泪呢。”

    王华仰面哈龗哈大龗笑，只把帽沿的黑纱都给笑得吹了起来。

    彤彤不悦地道：“有什么好笑的？土包子就是土包子，这寒冰湖如此巨大，不知龗道被多少神仙探察过了，要有好东西，早被别的神仙取走了。这里的灵石矿脉非常的低级，根本不值得开采，本姑奶奶可不会帮你开采如此低级的灵石矿脉。”

    王华笑道：“在黑龙潭的地下开采的灵石，你可以分给我一半了。”

    彤彤哼了一声，抬手抛出了一枚赤红色的贮物指环给王华。

    王华伸手抓住赤红色的贮物指环，神识探入贮物指环中发现，在贮物指环中大约有一百里立方的上品灵石，其中还有在神虎峡谷中开采的全部灵石。通过察看灵石的数量，王华才知龗道彤彤虽然一直和他斗气，说是要把开采的灵石五五分帐，却是把开采的所有灵石都给了他。这种事情他虽然知龗道了，却是不能说出来，一但说出来，就暴露了他有探察地下神通的优势。因为彤彤把所有开采出来的灵石都给了他，叫他对彤彤心口不一的作风，以及对彤彤整个人都有了重新的认识。

    王华把彤彤抛他的贮物指环中的灵石，用神识控制着转移了一半的数量进入他炼制的贮物指环中，然后，又把赤红色的贮物指环抛给了彤彤。

    彤彤察看了一下贮物指环中的灵石数量，又把赤红色的贮物指环抛给了王华，不悦地道：“我们五五分成，我已经留了一半，这是给你的一半，你必须收下来。看你所用的器物级别如此低级，想必你的贮物指环的存贮空间也不大，这枚贮物指环给你用了，省得你有了体积量很大的宝物了，也没处装。”

    王华抓住赤红色的贮物指环，再次抛给了彤彤，笑道：“既然你遵守约定，我这个雇主也不能太小气，这枚贮物指环中的灵石，有一半算是给你这个保镖的奖励，另一半算是再雇用你半个月时间的酬劳。至于说贮物指环，我已经有了空间很大的贮物指环，不再需要太多的贮物指环了。”

    彤彤把贮物指环收进了衣袖中，哼了一声，不悦地道：“死木头。”

    王华在彤彤收回了赤红色的贮物指环以后，看视了一下地形，驾着神龙变化的麒麟，从东西走向的寒冰湖最西端往东飞，飞行了百里之后，停在了寒冰湖北岸上一座方圆足有百里，高度足有二十里的巨大冰山的南面半山腰处。

    彤彤驾着白云，看到王华停下来，问道：“停下来做什么？这里又没有宝物。”

    王华从贮物指环中拿出了变化成为拳头大小的黑色的混元太极球，向着距离寒冰湖的水面有十里高的冰山南面，把混元太极球轰向了冰山的山壁。

    混元太极球离开了王华的手掌，在轰击到冰山山壁上的时候，就变大到了方圆直径一丈的大小，因此，在冰山的山壁上开壁出来的洞穴通道，是一个横截面的直径为一丈的洞穴通道。

    王华开辟出了冰山洞穴，笑道：“弱小的神仙需要吃喝拉撒，我停下来自然是为了解决这些问题了。为了我的人身安全，你这个保镖最好能够守护在我的身边，和我一起进入山洞之中，陪着我解决弱小神仙需要解决的问题。”

    彤彤道：“我们在没有成为夫妻之前，岂可同穴而居？我先离开了，在远处看着你，等你解决了你的问题，我们再去冰棘绿洲，必须在半个月之后到达冰棘绿洲，因为半个月之后，冰棘绿洲会有十大商行共同举行一场别开生面的拍卖会。到时候，各方势龗力的神仙，都会云集冰棘绿洲。各种各样的奇珍异宝会在拍卖会上拍卖。你如果去了，一定会大有收获。”

    彤彤说罢，直接施展瞬移神通离开了。

    王华驾着神龙变化的麒麟飞进了新开辟的洞穴通道中，飞进了六十里之后，到达了接近整座冰山的最中心处，就被一个方圆半径为一里，直径为二里的黑色圆球堵住了通道。

    王华抬手抛出了妖龙王黑神枪炼成的豆兵，只叫妖龙王黑神枪变大到身高不足四尺的样子，不会在洞穴通道中显得太过高大了，从而撑破了洞穴通道。

    王华吩咐道：“黑神枪，守护好我开辟的洞穴，不要叫任何人和任何事物进入方圆百里范围。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“请示主人，这座山中的一些妖兽要不要清理掉？”

    王华道：“只要那些妖兽不来招惹我们，就不用清理了。”

    王华吩咐了妖龙王黑神枪，前方挡住洞穴通道的方圆半径为一里，直径为二里的黑色混元太极球，对着洞穴通道的位子自动的敞开了一个通道，是进入黑色混元太极球的通道，在王华驾着神龙变化的麒麟进了黑色混元太极球之中以后，黑色混元太极球上的通道就合拢了。

    妖龙王黑神枪看着王华骑着神龙木秀秀变化的麒麟，在进入黑色混元太极球之中的时候，虽然眼神怪怪的，还是很听话地做起了守护神仆灵兽的职责工作，就地盘膝坐下来，把他一直拿在手中的黑神枪横担在了腿脚之上，方便随时抓起来对敌。

    自从王华进入了混元太极球的内部空间之中，又在混元太极球之外有妖龙王黑神枪守护，只叫许多暗中跟随王华的神仙，大多数都探察不到王华了。一直在地下进行监视王华的三艘空间飞梭，也无法探察到王华的影像了。失去了跟踪目标的他们，有继续留下来看视黑色混元太极球的，也有离开的，只是都没有靠近王华隐藏的冰山，也就没有弄出什么动静来，只叫寒冰湖周边的冰山安静非常。

    王华驾着神龙木秀秀变化的麒麟进入混元太极球之中以后，混元太极球的内壁变得光亮了起来，全是莹光烁烁的明亮得如同上品晶石一样的光华内壁，使得混元太极球内部的空间都变得明亮非常。

    神龙木秀秀有些语无伦次地道：“主人，我还是未成年的幼龙，不能当你的修炼炉鼎。如果人兽双修，也有损主人的德行；如果主人要在这里吃喝拉撒，我完全的可以守护主人，叫主人可以尽情地吃喝拉撒，绝对不会打扰主人。”

    王华笑道：“飞到我的混元太极球空间的最顶端。”

    神龙木秀秀听了王华的吩咐，只得飞到了混元太极球内部空间的最顶端。

    王华腰间板带环佩挂扣上镶嵌的空间飞梭，是天战飞梭，内部创造空间之中的兰香，把天园通过天战飞梭内部全晰光幕结界的传送功能，放出了天战飞梭，天园一被放出天战飞梭，就变大到方圆半径一里，直径两里的大小，正好处在混元太极球的中间方位，只把混元太极球分成了上下两个半球空间。

    神龙木秀秀看到突然出现的天园，又看到天园中心的房屋，更是害怕了，有些求饶地道：“主人，我只在这里守护主人就好了，不能做主人的妃子啊，求主人开恩啊。”

    兰香和典典一起通过天战飞梭内部的传送结界，一瞬间出现在王华的身边，都不由得满面含笑地看着王华和神龙木秀秀。

    神龙木秀秀突然看到两个美丽的神女出现，却是不再认为他的主人要拿他当修炼炉鼎了，更是知龗道他误会了他的主人。

    典典笑道：“夫君，你被你的灵兽看成了是饥不择食的邪恶之人了。”

    王华把头上所戴的斗笠直接收进了贮物指环中，露出了真实的面容，笑道：“神龙木秀秀已经被我炼成了豆兵，以后，这个灵兽就是两位老婆的坐骑灵兽了。如果两位老婆喜欢，就叫神龙木秀秀保持着这种麒麟的形态，来供两位老婆骑乘。不知两位老婆意下如何？”

    兰香和典典一起扑入王华的怀中，一人给王华一个香吻，都说他们的夫君对他们真好，遇到好龗的灵兽，想到的就是他们。

    王华搂住兰香和典典，笑道：“两位老婆喜欢就好。”

    神龙木秀秀看到了王华的样子，一双龙眼立即冒出了星星，很是花痴地口吐人言道：“世间竟然有这么俊美的男人，这一定是我木秀秀的男人。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！