
    王华看向彤彤，说道：“一九分成，你一我九，要不然，我自己开采这里的灵石矿脉。”

    彤彤不屑地冷笑道：“土包子，要开采灵石矿，最快的方式，也是最容易的方式，就是用我的混天凌罗网，因为我的混天凌罗网有神器空间，在地下以拉网式开采的同时，遇到了灵石之后，可以把灵石收入混天凌罗网的神器空间之中，从而叫继续拉网式开采灵石矿变得较为的容易。其他的神器则不具备这种功能。你要开采这里的灵石矿，开采不出多少，就会被其他的神仙发现，从而前来抢夺了这里的灵石矿脉。在以前，这里有灵石矿脉的事情没有被人发现，有一条仙君级的龙王守护在这里，也就没有神仙前来生事。现在却不同了，发现了灵石矿脉，不只其他的神仙前来，只怕是天兵天将也会前来抢夺这里的灵石矿脉。本姑奶奶说过，要五五分成，愿意合作，我们就五五分成，不愿意合作，本姑奶奶不怕和你一拍两散。”

    王华有些愤怒地道：“在这里，代表正义的天兵天将也成为了匪兵，实在可恶。为了要得到这里的灵石矿脉之中的灵石，按照你要求的五五分成。只是，最终这个地方依然归我所有，你不得泄露了这里将要形成灵石矿脉的事情，特别是不允许你向天兵天将告密。”

    彤彤挥手撒出赤红色电光闪烁的混天凌罗网，混天凌罗网迅速地隐匿到了地下，开始了对黑龙潭地下的灵石矿脉进行拉网式的开采。

    彤彤道：“不要以为你发现了灵石矿脉，只得到一半的灵石开采量，你就非常的委屈。实话不怕告诉你，在这冰域之中，只要探察到有强大的妖兽存在的地方，就有灵石矿脉的存在。想要寻找灵石矿脉，非常的容易，并不是你的运气好才找到了灵石矿脉。我要不是奉命保护你，才不会一直跟随在你身边，你当我是自虐狂？喜欢受你的气？喜欢和你这个自恋狂在一起？”

    王华一边在石壁边上用左手摸摸石壁，一边再用右手中的天成扇敲打着石壁，听听石壁发出的声音，说道：“你不是自虐狂，难道我是自虐狂？我在神虎峡谷发现的宝物，是其他的妖兽所没有的，你得了绝好龗的宝物，我得到了什么？除了得到一些天仙级以下修为的妖兽，就是被你妄加猜测指责。你修为那么高，还有强大的神器在手，为龗什么老是欺负我？至少要看在你得到了绝大的好处的份上，尊重一下我的意见。”

    彤彤奇怪地看着王华敲击石壁，问道：“土包子，你自己的修为低，就不要埋怨别人。能和你五五分成，已经是够尊重你了。没有我在，你根本无法开采你发现的灵石矿脉。是我给你带来了好运，你当存有感恩之心才好。这里的灵石被我开采出来之后，分给你一半，足够你使用很久的了。你在这里敲打石壁有什么用？”

    王华长叹了一声，说道：“还好了，不知龗道是哪位大能的神仙在帮助我？给我炼制了一个强大的豆兵来供我驱使。省得我以后处处都要受制于你，至少是在遇到了天仙级以上修为的妖兽，我也能够使用豆兵来对敌了。你这个保镖的作用，以后就可有可无了。至于我通过敲击灵石壁，从而根据灵石壁发出的声音，以及灵力的多少探明灵石矿脉之中灵石贮量的秘诀，是不会告诉你的。”

    彤彤不屑地道：“土包子，就是土包子，这种方法只适合探测一些小型的灵石矿脉，在一些方圆十里不足的山中，又是灵识很弱的神仙，就像你这样的神仙，不能使用神识探察的情况下，才会使用这种方法。像我们修为高深的神仙，只需要把神识探入地下，地下有多少东西，全是一览无余。”

    王华拿出本命飞剑，开始在石壁上劈斩，很快地劈斩出一个洞穴来。

    彤彤道：“土包子，你这是做什么？”

    王华道：“吃喝拉撒是弱小神仙的本能，我在制造一个毛坑，如果你不嫌臭，尽可以在这里陪着。”

    彤彤立即驾起一朵白云飞升而起，直向黑龙潭之外飞了出龗去。

    神龙木秀秀道：“主人出恭，我在洞口守护主人。”

    王华笑道：“我只是想赶走那个不想看到的人。我要被他们姐妹两个快要整死了。大的骗了我的感情，小的总是欺负我，现在我都快要忍无可忍了。在神虎峡谷，如果不是得到你这个灵兽，好处都叫他得走了，还真是太亏了。算了，不说这些不开心的事了。”

    神龙木秀秀道：“主人，我总是感觉有人在窥视我们。另外，在地面上，有许多神仙来到了这里，许多神仙好像是知龗道这里发现了灵石矿脉的事情。”

    王华故做吃惊地飞身而起，骑跨在神龙木秀秀变化的麒麟背上，吩咐道：“快点上去看看，这里的灵石矿脉中的灵石纵使被开采出来了，以后还是一块宝地，如果能够不被其他的神仙占据，还是不叫别的神仙占据的好。

    神龙木秀秀变化的麒麟驾起青紫色的祥云，驼着王华飞升而起，说道：“这里的灵石如果被开采出来了，只是一个灵力贫泛之地，没有占据的价值。等主人强大了，应该去占据那些大的灵石矿脉。”

    王华笑道：“还不是你的主人现在太弱了吗？依靠着老婆所送的神器，勉强的可以力敌天仙级以下修为的神仙。不过，真正打斗过的妖兽，只是和元婴期的猎鹰交过手，还没有和其他更高修为的妖**过手。我也不知龗道自己的最高实力有多强大。在我还不够强大的时候，只有先占据小的灵石矿脉，然后，不用愁修炼的灵力资源，安安稳稳地修炼，慢慢地强大起来了，再去占据大的灵石矿脉。先前看到妖龙王黑神枪的时候，我就听到了一个神仙以神识传音的方式，在我耳边说，要帮助我炼制一个强大的豆兵，叫我以后好在冰域立足，叫我先用一滴鲜血融入豆兵的禁制符纹之中，可以操控所炼制的豆兵，只是以后要为那个帮我炼制豆兵的人完成某件事情。我得到妖龙王黑神枪这个强大的豆兵，得到的只是一种交易，只是不知龗道这个帮助我的强大神仙是谁？最终又要叫我帮助他做什么事情？只是现在还很弱小的我，确实需要一个强大的豆兵使唤。要不然，不要说守护灵石矿脉了，连小命都快要守护不住了。”

    神龙木秀秀道：“怪不得主人看到妖龙王黑神枪的时候，根本就不害怕。主人不会怪我事先没有说清楚妖龙王黑神枪的事情吧？”

    王华笑道：“只是下次不要再有这样的事情了，否则，我可不饶你。”

    神龙木秀秀只把龙头点了又点，表示听从王华的话，也表示感谢王华没有追究他的罪责。

    说着话，神龙木秀秀就驼着王华飞升到了黑龙潭所在的峡谷，飞到了冰山地面上，只见彤彤驾着白云，散发出散大的仙威气势，在黑龙潭峡谷的上方虚空，意在守护这里的样子。

    四面八方，有数百个神仙驾着各色的祥云，飞剑，飞梭，飞船，以及灵兽，分成数十个队伍，全是虎视眈眈地向着黑龙潭围扰了过来。

    王华看到这样的阵仗，笑道：“和气生财，和气生财，既然这个宝地被其他的神仙发现了，以后再寻找好了。如果混天凌罗网开采好了灵石，我们可以离开了，不用和所有的神仙发生冲突，打打杀杀的事情，多伤和气？”

    彤彤道：“混天凌罗网已经开采好了灵石。要放弃这个宝地，你不后悔？”

    王华笑道：“以后再寻找好了。”

    彤彤向着下方抓摄，一道红光从黑龙潭之中飞出，直接飞入了彤彤的衣袖之中。被彤彤收的红光，当然是变小的混天凌罗网了。

    彤彤收了混天凌罗网，驾着白云直向东方飞行；王华骑着青紫色的麒麟相随，一起离开了黑龙潭。

    迎面的一些黑衣蒙面人见二人要离开，并没有人阻拦，都让出了云路，任由二人离开。

    在王华和彤彤离开了黑龙潭之后，数十个队伍的黑衣人飞奔向了黑龙潭，迅速地飞入了黑龙潭之中，在黑龙潭之中，为了争夺余下的灵石矿脉的开采权，又是一番的拼杀较量。

    经过了一场拼杀之后，弱小队伍中的黑衣蒙面人都被杀死，最终还剩余三个大的队伍。三队人马都知龗道再拼杀下去，对谁都没有好处，经过协商，就把黑龙潭地下的灵石矿脉，分成三份，从而平息了争斗。

    王华驾着神龙灵兽木秀秀变化的麒麟，彤彤驾着白云，一起飞离了黑龙潭五万里之后，神龙木秀秀驼着王华，飞到了一个巨大的冰山峡谷之中。

    这个巨大的冰山峡谷之中，除了一汪湖水，并没有看到其他的花草树木生长。整个峡谷东西走向，长达千里左右，最宽处有三十里，一般也都在十里左右的宽度。

    神龙木秀秀道：“主人，这里是寒冰湖，湖中心的深度在千里左右，在湖底有一些水族妖兽存在，其中的红火鱼是这里的主宰。最强修为的红火鱼也没有天仙级的修为，因为群体数量多，才成为了寒冰湖的主宰。一些强大的妖兽，经常会过来抓一些红火鱼打牙祭，也就叫这里的红火鱼虽然族群旺盛，却并没有强大的天仙级以上修为的红火鱼出现。胡底的灵石矿脉，因为不足中品灵石的级别，不值得开采，所以，许多神仙都知龗道这个寒冰湖，却都没有人过来占据。其他的强大的妖兽只是把这里当成圈养红火鱼的湖泊，也都没有过来占据。”

    彤彤道：“我感受到湖底有强大的威胁存在，却不能确定是何种威胁？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！