
    王华把飞梭以倾斜的方向，向着西北方的地下飞行，很快地进入了光亮度非常明亮的灵石矿脉之中，完全纯净的仙品级的灵石矿脉之中。

    王华笑道：“我已经可以通过神识探察到地面之下百万里处，有一处能力级为强大之处，像是刺眼的太阳一样明亮的区域，应该就是神品灵石所在的方位了。在神品灵石所在方位的上方，有一个巨大的洞穴，内部有三十个人形状态的神仙，没有发现白虎。”

    小金鱼酉酉道：“可以停下飞梭了。记住了，不论是什么样的活物，在方圆百万里范围内，你一定要全部定住了，那些人形状态的神仙就是白虎变化的。我所说的活物，不只是兽族活物，还有植物，通称灵植妖兽，就是说，所有的一切全部定住。快点开始吧。”

    王华停下了飞梭，看到飞梭外面自动的开辟出了一个方圆半径一里左右的洞穴空间，然后，伸出左手，通过飞梭壁面上的传送结界，一瞬间飞出天战飞梭，就把左手掌印在了明亮之极的灵石矿脉的洞壁上，开启了左手吞噬灵力的神通，只叫方圆半径百万里范围内的一切，全部在一瞬间被定住了，同时被迅速地抽取了灵力。

    天战飞梭飞悬在酉酉开辟的这个圆形的洞穴空间中，是不被抽取灵力的事物。

    王华在启动了左手掌吞噬灵力的神通之后，知龗道所有的活物妖兽都被定住了，通过意念控制，加速的抽取了地面之上的妖兽灵力，只把百万里范围冰山之中的一切，都加速地抽取灵力。

    十分钟之后，王华确定把上方地面冰山之中的所有妖兽的灵力都抽取得完全失去了战力，才把抽取上方灵力的范围全部积中在地下的灵石矿脉中，地下深处洞穴中的妖兽体内的灵力能量，自然是同步的被抽取出来。

    天战飞梭之中传出小金鱼酉酉的声音道：“王华主人，专心的控制抽取矿脉之中的灵力，天战飞梭不用你使用意念驾御了，有我培着兰香主人去寻找失去战力的妖兽，你可以放心了。”

    王华笑道：“酉酉，谢龗谢你帮了我们的大忙。”

    话音未落，天战飞梭被兰香驾着，直向龗上方飞去了。

    有酉酉的指点，天战飞梭也不飞出冰山，只在冰山之中来回穿梭，把许多被王华抽取了灵力的妖兽，通过天战飞梭的壁面上所布的传送结界，一个又一个地收进了贮物指环中。

    整座灵石矿脉的范围内，不只有白虎和金虎，更有其他的各种各样的妖兽，天仙级以上修为的妖兽，就有三十万之众，天仙级以下修为的妖兽数量，足有数百万。其中就有酉酉所说的灵植妖兽。

    在一群赤红色的狐狸洞穴中，发现了一个赤金色的花盆，花盆中有一株赤红如玉的两尺多高的灵果树，因为灵果树的灵力被抽取了绝大部分，所有的花叶和果子都枯萎了，仅有枝干存在。这一株灵果树被酉酉特意使用空间禁制结界给封印了，才允许兰香收入贮物指环。

    由于忙着收取其他的妖兽，兰香和典典都顾不上寻问这株灵植倒底是什么品种？又一起开始搜寻没有战力的妖兽了。

    王华抽取灵力能量的灵石矿脉，呈西南方和东北方的走向，长度超过了百万里，宽度达到了九十万里，巨大之极，深度更是深入地面百万里之下的岩浆层中。

    王华特意抽取神品灵石上方所在的，洞穴中的三十个人形状态的神仙灵力，把那三十个人形状态的神仙体内的灵力抽取了绝大部分之后，直把他们的生命力也抽出一部分，叫他们绝对的失去战力之后，王华才从右手之中拿出了爱君所送的无极扇。虽然距离较远，却可以尝试着看看是否能够在如此远距离内收取神识覆盖范围内的事物，当意念发动无极扇的收摄功能之后，竟然是真的可以把那三十个人形状态的神仙全部收入了无极扇的扇面空间之中。

    王华大喜过望，再次发动无极扇的收摄功能，向着灵石矿脉中心的那颗方圆半径达到十里大小的神品灵石收摄，一瞬间就把方圆半径达到十里大小的神品灵石收入了无极扇的扇面空间之中。

    没有了神品灵石的矿脉，在被王华抽取灵力的同时，灵力损耗的速度是猛然加快，不再像先前一样，怎么抽取，还是不见灵力减少了。如同酉酉所说的，神品级的灵石虽然体积量小，蕴藏的灵力能量却是整座灵石矿脉能量的百分之九十九以上，现在收取了灵石矿脉之中，相当于百分之九十九以上能量的神品级灵石，才叫整个灵石矿脉之中的灵力以看得到的速度损耗了下去。

    兰香驾着天战飞梭飞到王华的身边，和典典一起飞出了天战飞梭，小金鱼酉酉一直飞在兰香的肩膀上，自然也是飞出了天战飞梭。

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你怎么把神品灵石收进了无极扇中呢？我还想看看你把整个灵石矿脉之中的灵力都抽取出来之后，你的左手会有什么变化呢。”

    王华再次发动了无极扇的收摄功能，只把神品级的灵石所处的灵石矿脉的中心，方圆直径足有六十万里的仙品级的灵石收进了无极扇的扇面空间之中。使得整座灵石矿脉再次失去绝大部分灵力能量，只叫灵石矿脉在王华迅速抽取灵力能量之下，由先前的灵光烁烁，迅速地变得暗淡了下去。

    小金鱼酉酉惊叫道：“这么强大？王华主人，你竟然可以把方圆直径六十万里的仙品灵石收入无极扇中，这样的收摄之力，简直太强大了。如果在你的左手嫁接神识覆盖范围，所有事物都能收取的话，我们接下来再要抓捕妖兽就省力了，你直接使用无极扇，发动收摄神通，岂不是可以把所有的妖兽给收摄了？”

    王华笑道：“无极扇不愧是爱君老婆送给我的至宝。竟然可以在我的左手嫁接神识覆盖范围内，任意的收取我想要收取的事物，还是可以凭空收取。如此以来，左右手一起使用，虽然不能说所向无敌，至少是我们敛财的最好方式。”

    说罢，再次挥动无极扇，发动无极扇的收摄功能，只把冰山之中被他抽收了灵力的所有妖兽，全部收入了无极扇的扇面空间之中。

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你还可以把妖兽洞穴中的一些贮物指环，创造空间，兵器之类的宝物也收了。”

    王华笑道：“算了，我们已经得到了最大的好处了，再要接着收取剩余的宝物，做事就做得太绝了。”

    兰香笑道：“夫君做的还不够绝吗？既然我们成为了猎人，就不用再自我标榜了。”

    王华笑道：“说的也是，听你们的好了。”

    王华再次发动了无极扇的收摄神通，把妖兽洞穴之中所有可以收取的东西，全部收取了。

    王华收取了所有能收取的宝物之后，笑道：“酉酉，接下来，你来再看看，如果还有要收取的宝物，你再带着我的两位老婆前去收取。”

    小金鱼酉酉道：“现在才算是把所有的宝物基本上收拾干净了。接下来是退后？还是前进？退后，是赤金矿，前进是白金矿，虽然两座金属矿脉的贮量不及整个灵石矿脉，也是相当巨大的。金矿之中有金属性灵石，被称为金元石，在金属矿脉之中虽然还没有形成神品级的金元石，却是有接近神品级的金元石了。如果收取了赤金矿脉和白金矿脉，你们以后在相当长的时间内都不会缺少金属材料炼制兵器了。”

    王华看着身边灵石壁上的灵光暗淡了下来，收了左手，停止了继续抽取灵石矿脉之中的灵力能量，笑道：“我已经把这上方接近地面的灵石矿脉的灵力抽取了绝大部分，使得这里原来仙品级的灵石矿脉，现在只有下品灵石的矿脉灵力贮量了。至于地下深处的灵石矿脉，等收取了两座金山矿脉，再接着抽取地下的灵石矿脉中的能量。”

    说着，意念控制着天战飞梭变大，打开了飞梭仓门，进入了飞梭之中。

    兰香带着小金鱼酉酉，和典典也紧跟着进入了天战飞梭之中。

    天战飞梭再次变小，往回开，飞到了赤金矿脉之上，王华出了天战飞梭，先是用左手启动了吞噬灵力的神通，一瞬间把方圆半径百万里范围内的活物定住，再抽取方圆半径百万里范围内的所有妖兽体内的灵力能量，只把所有妖兽体内的灵力能量抽取绝大部分之后，都没有反抗能力了，再开启了无极扇的收摄功能，把所有能收取的妖兽和宝物，全部收进了无极扇的扇面空间之中。

    王华这次是一次性把整座长度接近百万里，宽度六十万里，深度也是接近百万里的巨大赤金矿脉直接收摄进了无极扇的扇面空间之中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！