
    彤彤道：“姐姐，你不要再叫土包子夫君了，他根本就不值得我们如此付出，这一回，土包子死了更好，一了百了，省了我们以后再烦心。土包子已经被强大的红火鱼吞噬了，根本没有办法救了。如果我们要救土包子，就要和超越仙君级的红火鱼开战，我们为了一个土包子，要付出的代价太大了，根本不合算。”

    皓月的声音再次传出空间飞梭，说道：“无论付出多大的代价，我都要救出夫君。虽然我身为罪人，无权调动天兵天将帮助，我却可以用我的幸运火柴许下愿望。”

    彤彤无奈地道：“我的大姐，为了一个土包子，值得你这么做吗？再说了，他现在对你根本没有一点爱意，有的是痛恨你曾经骗了他。你要坚持救他，我只有使用混天凌罗网去抓捕那个红火鱼了，只是我探察不到那个红火鱼的踪迹，如何救土包子？纵使出动天兵天将，也是无济于事。姐姐，你现在可不是罪人了，在父亲和母亲的眼中，因为你有了一盒幸运火柴，你依然是父亲和母亲最好龗的女儿，我所带来的天兵天将完全都是用来保护你的，为的就是叫你节省使用愿望火柴。为了一个土包子，你就要损耗愿望火柴，根本就不合算。”

    突然从空间飞梭之中传出了小金鱼丁丁的声音道：“小公主放心了，我的主人纵使把所有的愿望火柴用完，也无法实现愿望。因为这种事情超出了我的能力范围。以后，你自由了，可以不用再给人家当保镖了。此地不易久留，正有丁雷率领的天兵天将赶往这里来，虽然目标是黑龙潭，由于距离这里较近，还是最好不要与丁雷那些天兵天将遇到的为好。”

    彤彤笑道：“实在是太好了，不用再受一个凡人土包子的气了。哇哈龗哈，我可以自由了，我要去冰棘绿洲买东西，来发泄土包子给我受的气。该死的土包子，终于死了。”

    说罢，把巨大的混天凌罗网变小，收入了贮物指环中，直接施展瞬移神通离开了。

    皓月所驾的空间飞梭在寒冰湖的湖面上停留了许久，只等西方的天空中看到有一群天兵天将飞来了，才快如闪电一般地向着东方飞走了。

    其他监视王华的神仙，以及空间飞梭，也都相继离开。

    从西方飞来的天兵天将有丁雷率领，一万名天兵天将还没有到达黑龙潭，就叫黑龙潭之中开采灵石矿脉的三方势龗力的神仙就鱼贯而出，逃离了黑龙潭，只把黑龙潭之中的灵石矿脉让给了天兵天将来开采。

    王华驾着飞剑驼着妖龙王黑神枪，在被一条隐藏在寒冰湖中心的火焰鱼吞噬的瞬间，就放出了天网包裹了自己和妖龙王黑神枪。

    叫王华意想不到的事情，是吞噬他的火焰鱼只把他吞进了嘴巴中，并没有再往腹中吞下，火焰鱼的嘴巴中有着巨大的创造空间，通过变成透明的天网，看到了眼前有一面显映寒冰湖水面上的结界光幕，不但显映出了彤彤的影像，还看到了一个空间飞梭飞到彤彤的面前，更是听到了彤彤和空间飞梭之中的皓月对话。只叫王华对彤彤才好一些的印像，一下降低成为厌恶。

    突然听到一个声音道：“王华主人不要怕，我是酉酉变化的火焰鱼，我们现在正处在地面之下十万里深的地方，是在岩浆层之下的一座灵石矿脉之中。”

    下一瞬间，王华只觉得身周瞬间明亮了起来，竟然是凭空被挪移到了一个方圆半径一里的圆形的洞穴空间之中，洞穴中的灵石壁散发出耀眼之极的灵光。

    王华一出现在这个空间之中，抬手就把飞剑驼着的妖龙王黑神枪给收进了贮物指环中，又把天网也收进了贮物指环中。

    王华看向了面前一条浑身散发着五光十色神光的，美丽之极的小金鱼，笑道：“酉酉，你不怪我先前摔了你吗？竟然帮助我摆脱困境，还直接把我带进了地下岩浆层之中的矿脉内。”

    小金鱼酉酉道：“我先前陷害了你，你摔了我，算是报了仇，有什么可怪的？再说了，以我的身体强度，你根本摔不伤我。我知龗道你们遇到了麻烦，所以，特地前来解围。”

    兰香和典典一起通过天战飞梭之中的传送结界，一起出现在了王华的身边。

    兰香笑道：“酉酉真乖，欢迎你回来看望我们。”

    典典笑道：“酉酉，你说说看，我们遇到了什么麻烦？需要你特地前来解围？如果只是被彤彤和皓月公主缠着，也不算是什么麻烦。”

    小金鱼酉酉飞到兰香的肩膀上，说道：“彤彤公主和皓月公主关注的人，在众神仙的眼中是只有王华主人了，很多神仙已经确定了王华主人的身份，正有天机门的人在冰棘绿洲之外布好了大阵，就等着你们进入大阵范围，对你们一举成擒，全部拿下。到时候，你们想要脱困，可就不容易了。冰棘绿洲现在已经是龙潭虎穴，你们最好是不要去了。那里纵使有拍卖会，有自由贸易，在这个冰域之中，又有多少人是真正做买卖的？有些人会把本命仙器，或者说是本命神器卖掉，然后，再去找到买主进行杀人越货。在冰域，不要想着买东西，因为在没有法治可言的地方，根本无法保证买卖的公平。王华主人如果想要毁掉冰棘绿洲的灵石矿脉，根本不需要去往冰棘绿洲，只需要从连接冰棘绿洲的地下矿脉中抽取能量，就可以毁了冰棘绿洲的灵石矿脉。我们所在的灵石矿脉，就连接着三百多万里之外的冰棘绿洲。”

    王华就地盘膝坐下来，开启了左手的神识嫁接神通，对所在的灵石矿脉进行探察，同时开启了左手吞噬灵石矿脉之中灵力能量的神通。

    兰香道：“夫君，你认为我们要不要去冰棘绿洲？”

    王华道：“冰棘绿洲纵使是龙潭虎穴，我们也要去看一看，我们在冰棘绿洲之外担搁的时间太久了，一直没有进入冰棘绿洲，我们有必要进去看看。酉酉，说说天机门都有哪些行动？其他各方神仙势龗力，又有哪些动作？”

    小金鱼酉酉道：“天机门不光散播冰龙神刀将在冰域出世的消息，聚集许多强者云集冰域；更是散播冰域之中拥有大量灵石矿脉，以及宝藏的消息，更是叫其附属宗派之中的一些神仙发现了多达二十座灵石矿脉，还有十八个强大的神仙在殒落之前留下的洞俯宝藏。大部分的灵石矿脉和宝藏被发现的地方，都是距离此处两千万里之外的北方地域，这是天机门的人，有意把进入冰域的神仙往更深处的冰域进行引导。灵霄天庭也有新的天条颁布实施，强令治下的所有势龗力派遣兵将进入冰域会师，将对冰域进行开拓；不论大小神仙宗派，凡是被列入各方治下名单的，都要派遣门人弟子进入冰域参与开拓冰域，以扩大灵霄天庭对冰域的掌控力度，同时，也为了制衡天机门在冰域无限扩张势龗力。其他各方势龗力因为大势所趋，也都纷纷散播各种谣言，说的都是冰域有宝物的话语，吸引众神仙进入冰域。”

    兰香道：“淮阳门和召关城有没有派人进入冰域？”

    小金鱼酉酉道：“淮阳门和召关城都派了五十人，淮阳门派了五十名元婴期以上修为的神仙；召关城派了五十名天仙级的天兵天将；只是在淮阳门和召关城派来的人一进入冰域，还没有到达冰棘绿洲向天兵天将的报到殿报到，就遭到了天机门的附属宗派江阳门的暗算，已经是全军覆没，无一幸存。”

    典典恼怒道：“可恶的天机门！该死的江阳门！一次就杀了我们一百人。我要叫他们千倍万倍的还回来。”

    兰香冷声道：“淮阳门的领队是谁？我弟弟怎么样了？”

    小金鱼酉酉道：“淮阳门的领队叫做道明，是一个元婴期的长老。由于淮阳门和召关城派来的人，还没有向驻守在冰棘绿洲的天兵天将报到，依然是不算淮阳门和召关城派来的人进入了冰域会师，依照灵霄天庭的法令，淮阳门和召关城还要再派人过来会师。只是，如果淮阳门和召关城派来的人再进入冰域，还会受到天机门的附属宗派江阳门的暗算灭杀。”

    兰香道：“夫君，帮一帮淮阳门的人和召关城的人吧？如果我们不露面，可以派遣灵兽前去帮助。”

    王华点头道：“我们要与淮阳门的人和召关城的人汇合，共同到冰棘绿洲报到。酉酉，是不是进入冰棘绿洲报到之后，就可以成为灵霄天庭的编制人员了？还会不会有危险？”

    酉酉道：“纵使是报到之后，也只是证明淮阳门和召关城派人来会师了，以后不会再叫淮阳门和召关城继续派人来会师了而已，他们的危险却是依旧存在的。所有淮阳门的人和召关城的人只要来到了冰域，就等于是送死的。”

    王华皱眉道：“我手中只有一个最强大的妖龙王黑神枪可用，其他的妖兽，要么就是太过强大的，不能用的，要么就是太过弱小的，派不上多大用场的。如果能有足够强大的力龗量守护着淮阳门的人和召关城的人，天机门和江阳门也得衡量一下，是不是要对前来会师的淮阳门的人和召关城的人赶尽杀绝。如果酉酉愿意在必要的时候帮忙，我们完全可以立于不败之地。”

    小金鱼酉酉道：“第二批前来会师的淮阳门的人和召关城的人，此时已经通过传送阵，传送到了冰域南部的天仓大草原，正在驾云向着冰域进发，因为第二批派来会师的人，都知龗道是前来送死的，向着冰域飞行的速度也都很慢，如果安照正常时间来算，应该会在十天之后的时间到达冰域的边上。也就是有淮阳门埋伏的地方。”

    王华道：“时间足够我们用的了，现在还不忙着前去救人。酉酉，说说冰棘绿洲矿脉的具体情况，到底有大多？我们所在的灵石矿脉中的能量被我抽取之后，对冰棘绿洲的灵石矿脉会达到怎样的影响？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！