
    王华从腰间板带环佩挂扣上取下天战飞梭，只叫天战飞梭直接变大到五丈长，笑道：“我们这就离开。虽然我没有毁了冰棘绿洲的灵石矿脉，至少抽走了冰棘绿洲灵石矿脉十分之一左右的灵力能量。”

    小金鱼酉酉道：“应该是有五分之一左右的灵力能量。留下来的灵力溃泛的灵石矿脉，以后还会抽取能量充足的灵石矿脉矿脉中的能量，冰棘绿洲地下的灵石矿脉，在以后的开采中，灵石中的灵力会有相当长的时间一直处于下降状态，除非有人打断灵力溃泛的灵脉，阻止灵力的传输。”

    王华打开变大的天战飞梭仓门，带着兰香和典典，以及小金鱼酉酉，一起进入了天战飞梭之中。

    王华走到飞梭控制台，意念控制天战飞梭合上仓门，把天战飞梭的外形变小到半寸大小，以极快的速度飞出了地面，飞到了寒冰湖的水面上。

    王华笑道：“两位老婆，要不要抓一些活的红火鱼来放养？如果需要，就用天网抓捕一些放在我们的天园之中养着。我先前用天网抓的都是一些被我杀死的红火鱼。”

    兰香挥手抛出了变化成为赤红色的天网，通过天战飞梭内壁上的传送结界，把天网抛到了寒冰湖之中，只叫寒冰湖的水面因为有了一张方圆十里的天网抛入，从而叫寒冰湖的水面冲起了滔天的巨浪。

    兰香控制着天网在寒冰湖中捕捞红火鱼，不一时，就捕捞了许多的红火鱼，然后，兰香再通过天战飞梭壁面上的传送结界，把捕捞了大量红火鱼的天网直接收进了贮物指环中。”

    典典看向天战飞梭前方光幕结界中显示的影像，有一队万人的天兵天将正在向着寒冰湖飞过来，笑说道：“有了姐姐捕捞的这么多鱼儿，足够在天园之中放养的了。看来，我们又被天兵天将看到了，会不会被盯上？”

    王华驾着天战飞梭飞入了寒冰湖之中，然后直接飞入了地面之下，笑道：“他们最好是追过来，这一回，可不像上一回了。如果再有仙器级以上级别的飞梭追过来，我们就有办法对付了。不要忘了，我手中可是有一个拥有噬神枪的豆兵，噬神枪的强度，应该是可以破开上品仙器级的飞梭，再加上天战飞梭之中被酉酉布置了传送结界，我们尽可以在天战飞梭之中攻敌了。”

    兰香一边看着王华驾驭飞梭在地下冰山之中穿行，一边笑道：“夫君，你每次为了探察身周的情况，都要伸左手触摸地面或者石壁，这样的话，时间久了并不太好。不如夫君炼制一杆神枪，只需要抓着神枪往地面上一杵，就能启动左手的神识嫁接探察神通，也能启动左手吞噬灵力的神通，岂不是很好吗？”

    王华笑道：“这是一个非常好龗的主意。如果我启动了左手的吞噬灵力的神通对神枪中的灵力进行吞噬，同时，与别人的兵器相击的话，就能一瞬间把敌人定住，抽取敌人的灵力，完全可以立于不败之地。只是这种对敌的设想，有些不太现实，必定一但启动了吞噬灵力的神通之后，我的左手动作就会很慢。以后可能会在关键的时候有作用。这个主意最好龗的就是可以不用经常使用左手触摸地面和石壁，这样的话，就能更好龗的隐藏我的左手所具有的神通。”

    典典笑道：“夫君能不能通过天战飞梭的控制手柄，从而启动左手的神识嫁接探察神通？在天战飞梭接触的地底冰层中，一边开着飞梭前进，一边对周围的情况进行探察。如果这样可行的话，对我们以后将会有着非常大的好处。”

    王华左手抓着天战飞梭的控制手柄，立即启动了左手的神识嫁接探察神通，由于天战飞梭是他的本命神器，可以随心所欲的控制，自然是不用探察天战飞梭之中的情况，只是通过天战飞梭做为媒介，探察以天战飞梭为中心，方圆百万里范围的情况。

    王华探察了一会，笑道：“可以通过如此方式进行对我们周围的情况进行探察，只是这种探察是属于走马观花似的探察。”

    兰香笑道：“夫君如果在飞梭飞行的状态也能启动左手的神识探察神通，夫君的左手被称为万能左手也不为过啊，真是太好了。我们在地下飞行的时候，可以探知前方是否有危险，遇到险情可以及时的躲开，这是非常重要的事情。遇到了灵石矿脉，也能停下来抽取灵力能量。随着夫君左手抽取的灵力能量越来越多，神通也会越来越强大。这是我们保命的最有力的手掌。虽然我们的修为低，却拥有着非常强大的保命神通，这是确保我们能够活下去，最终成为强者最有力的保障。”

    典典笑道：“还是我们的夫君强大，这就是我们的优势。”

    小金鱼酉酉道：“王华主人，你现在开飞梭飞行的方向是西北方，不是南方，要去西北方做什么？”

    王华笑道：“寻找灵石矿脉，现在，我们的天战飞梭正在地下十里深的冰层之中，以万里每秒的时度前进，很快就会飞到目的地。这一次，我们不但要抽取灵石矿脉之中的灵力能量，还要把灵石矿脉附近的强大妖兽都给擒住了，等我出了天战飞梭，抽取灵石矿脉之中的灵力能量之前，会先抽取守护灵石矿脉的妖兽体内的灵力，然后，两位老婆就随着我的意念驾御的天战飞梭，去把所有被抽取了灵力，不能行动的妖兽给抓捕了。那些天仙级以上修为的妖兽，最终都交给我，收在爱君老婆所送的贮物指环中，留着将来备用。天仙级以下修为的妖兽，全部拿来炼制成为豆兵。”

    典典不解地道：“夫君，我们要炼制那么多的豆兵做什么用？”

    王华笑道：“你说天机门的人要那么多的豆兵有什么用？不论是质量，还是数量，只要这个量提升了，都是强大的标志。不要小看天仙级以下修为的妖兽，如果有无尽的天仙级以下修为的妖兽，就是强大的天仙，仙君，乃至于圣仙，也当退避三舍。就像是在寒冰湖，虽然那里的红火鱼都没有超越天仙级的，如果叫我一直的杀下去，最终，我会体力不支，如果不离开，就会被数不胜数的红火鱼给围攻而死。”

    小金鱼酉酉道：“王华主人可以叫妖龙王黑神枪帮着炼制豆兵，以噬神枪刻画的豆兵禁制符纹，可以炼制圣仙初级的豆兵。只有手中拥有了天仙级以上修为的豆兵，在质量和数量提升上来之后，才能在冰域立于不败之地。为了叫妖龙王黑神枪更好龗的使用噬神枪炼制豆兵，我可以帮助妖龙王黑神枪进一步炼化噬神枪，叫噬神枪刻画出阴阳五行混元禁制符纹。”

    王华笑道：“只是我们的许多秘密是不容其他的人类神仙和兽族神仙知龗道的，妖龙王黑神枪不知龗道是活了多少年的神仙，只可使用，不能完全的信任。如果叫他炼制豆兵，他学会了刻画豆兵的禁制符纹，从而找出破解他身上的豆兵禁制符纹的方法。再有进一步炼化了噬神枪，叫他的战力会更加的强大，到时候，如果超出了我们的控制，就不好了。如果酉酉愿意帮忙，就帮我们炼制几个强大的豆兵就行了。天仙级以上的豆兵，我只需要提升质量，不需要提升数量，费不了你多少工夫的。”

    小金鱼酉酉道：“既然王华主人说了，我就帮你们炼制九十九个豆兵，天仙级的三十三个，仙君级的三十三个，圣仙级的三十三个，再加上已经有的豆兵妖龙王黑神枪，一共一百个豆兵，足够你们的修为神通提升上来之前差遣的了。”

    王华笑道：“我就提前说声谢龗谢你了。”

    小金鱼酉酉道：“我们前去的方向是白虎岭，方圆半径在三百万里范围都属于白虎岭的地盘，白虎岭中的王中之王是白虎圣帝，拥有圣仙高阶的修为神通。白虎岭在冰域是许多强大的妖族势龗力之一。如果不是王华主人左手的吞噬灵力范围扩大到了方圆百万里，根本无法接近白虎领。白虎岭的地下有着巨大的灵石矿脉，是飞龙之地灵石矿脉体积贮量的千倍左右；是飞龙之地灵石矿脉灵力贮量的万万倍以上；最高级别的灵石品阶，达到了神品灵石的级别，虽然神品级的灵石体积量不多，只有灵石矿脉最中心的地方才有，也就是距离地面百万里深处，却拥有最强大的灵力贮藏量。神品级的灵石虽然仅有方圆半径十里的大小，却蕴藏了白虎岭整座灵石矿脉百分之九十九以上的灵力能量。以王华主人的身体强度，还无法接近神品级的灵石，只能远距离的通过左手吞噬灵力的神通抽取神石之中的能量。白虎圣帝现在就在神品级的灵石附近修炼，与白虎圣帝一起修炼的还有三十个圣仙级的白虎。”

    王华听了酉酉对即将到达的白虎岭的介绍，笑道：“看来需要改变一下策略了，我们需要潜入地下的灵石矿脉之中，一瞬间启动抽取方圆百万里范围内的灵力能量，必须先把所有强大的妖兽定住，再针对性地抽取某些妖兽体内的灵力能量。哇哈龗哈，竟然还遇到了金矿，巨大的金山矿脉，在金矿之中还有强大的金虎守护。酉酉，下方地下金矿之中的金虎和灵石矿脉之中的白虎比较，哪些更强一些？”

    小金鱼酉酉道：“金虎就是白虎，白虎也是金虎，西方金属性分阴阳，阳金属性主要表现为赤金，阴金属性主要表现为白金，身具双属性的白虎，可以在两者之间进行切换显示属性。这就像身具阴阳五行混元属性者，可以表现出任何能够表现的属性。现在，深入地下千里，进入灵石矿脉之中的仙品灵石矿区，有我施展神通帮助飞梭在前方开辟通道，以勉强大的白虎探察到飞梭进入了灵石矿脉之中。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！