
    小金鱼酉酉道：“冰棘绿洲地下的灵石矿脉非常的巨大，呈一字形分布，东西走向，因为好龗的灵石矿脉在地下的岩浆层中，一般的神仙只能在岩浆层之上的岩层之中开采石灵，所开采出来的灵石品级最高不超过下品仙石的级。在岩浆层之中的仙品级的灵石矿脉，都是有天兵天将每年开采一定的数量，以勉灵石矿脉被开采坏了，不再有灵石出产了，每年都是按量开采。虽然说冰棘绿洲地下的灵石矿脉是属于灵霄天庭的，却是属于天机门掌控。因为冰棘绿洲中的三大宗派，都是天机门的附属宗派。灵霄天庭对冰棘绿洲的地下矿脉，是又爱又恨，爱的是可以出产灵石；恨的是同时增强了天机门的财富和实力，只叫天机门越来越强大，有和灵霄天庭分庭抗礼的力龗量。”

    王华道：“如果我抽走了冰棘绿洲地下灵石矿脉中的灵力，就解除了灵霄天庭和天机门的一个争端，好像最不合算的反而是我。我在给皓月让坐的时候，无意间击败了丁雷，丁雷在逃走的时候，就说我贪上事了，还贪上大事了。现在看来，果然是贪上大事了。自从遇到了皓月，就被他欺骗，还莫明其妙得罪了天机门和江阳门。遇到皓月的当天夜里，更是有天机门的少主到我家里要杀我，只是不知龗道天机门的少主为龗什么会到我家里要杀我呢？”

    小金鱼酉酉道：“这些都是你命里该着的事情，不论天机门少主是为了找皓月和彤彤寻问察抄江阳门的事情；还是因为你假冒了他的事情；你命里就是要与天机门做对。因为江阳门的人与淮阳门的人，本来的恩怨就积存很久了，在冰域这个地方，江阳门的人要杀邵关城的天兵天将，以及淮阳门的人，可以理解为正常。江阳门的人因为被彤彤公主以冒充天机门少主的身份，以冤假错案的方式，全部查抄，所有江阳门的门人弟子都被发配到了冰域，有天机门的人向江阳门的人说明情况，就说淮阳门的大小姐和你王华在一起，你也成为了江阳门的死敌。又有天机门的人告诉江阳门的人，召关城的城主邵淮阳和淮阳门的开山之祖是同一个人，所以，江了门的人连召关城派来的天兵天将也要杀。”

    典典道：“千说万说，还都是皓月公主和彤彤公主给夫君带来的麻烦。至于我们叫夫君冒充之事，完全可以忽略不计。”

    兰香道：“以天机门少主的个性，若是真的知龗道夫君因为我们的关系冒充过他，我们给夫君带来的也将是灭顶之灾，幸好夫君平安度过了那一夜，要不然，我们会一生都难以安心的。不提以前的事情，却是不知龗道我们害过了夫君，提起以前的事情，简直是后怕不已。亏我们还和夫君耍弄脾气，却是不知龗道亏欠了夫君。”

    王华笑道：“我们既然是夫妻了，还说什么亏欠？”

    小金鱼酉酉道：“我继续说冰棘绿洲灵石矿脉的事情，由于冰棘绿洲的灵石矿脉在探明情况之后，经过了许多年的开采，灵石矿脉的能量也是一直在增长之中，灵石矿脉在增加能量的同时，灵霄天庭不下令加大开采量，天机门也不叫附属的宗派加大开采灵石的力度，所以，冰棘绿洲地下的灵石矿脉中的灵石能量，在聚集的速度大于开采的速度以后，是越来越丰富。灵石矿脉在岩浆之中的岩层中着床以后，开始向着东西方生长，经过了很多年的生长，形成了东西方长达六百多万里的细长的灵石矿脉。岩层之下的灵石矿脉，都是仙品级的，弱小的神仙无法把神识探入岩浆之中探察，纵使有一些修为较高的神仙，通过了某些手段发现了这里的地下有灵石矿脉，也不敢说在冰棘绿洲附近发现了灵石矿脉，只是不声不响地开采一些之后，赶紧走人。因为没有哪个神仙愿意与灵霄天庭和天机门做对。”

    王华笑道：“两位老婆飞起来，我要把我们身周的灵石能量也要收取了。”

    兰香飞起身来，笑道：“夫君现在抽取灵石矿脉的能量是越来越快了。”

    典典飞起身来，笑道：“难道是夫君抽取了足够多的灵力能量了，抽取灵力的范围还会再扩大吗？”

    王华点头笑道：“我不但能够控制抽取灵力的范围，加快抽取灵力的速度，由于抽取的灵力足够多了之后，抽取灵力的范围竟然超过了十万里。现在抽取灵力的范围正在迅速地扩展。在抽取灵力的范围扩展的时候，依然是可以控制抽取灵力范围的。由于我对岩浆层中的灵力抽取，使得炽热的岩浆层都迅速地冷却了下来。”

    典典笑道：“如果是这样的话，我们就直接在地下，一边向着冰棘绿洲前进，一边抽取地下灵石矿脉之中的能量。”

    王华笑道：“我抽取灵石矿脉的灵力范围突破了十万里之后，我也正有此打算。叫酉酉探察一下，看看这条灵石矿脉之中有没有守护神兽？”

    小金鱼酉酉道：“在冰棘绿洲地下十万里之下的地层深处，有一只被封印的刺猬。是很多年之前，灵霄天庭的天兵天将和天机门的人一起封印的一只刺猬妖兽。王华主人只需要把灵力抽取到冰棘绿洲的地下，就可以停下来了。最好不要放了那只刺猬妖兽，要不然，封印一但松动，必然会叫灵霄天庭和天机门派人进入地下看视封印的情况，从而探察地下的灵力波动，对于主人以后再抽取其他灵石矿脉的灵力，只有坏处没有好处。”

    兰香道：“冰棘绿洲地下的灵石矿脉生长到了六百多万里的长度，难道灵霄天庭和天机门的人都不知龗道吗？纵使是在地下的岩浆之中生长的灵石矿脉，品级达到了仙品级的灵石矿脉，灵霄天庭和天机门的人是不可能不知龗道的。酉酉，我希望你说出重点，不要遮掩一些重要的事情。”

    小金鱼酉酉道：“纵使灵霄天庭和天机门的人都知龗道岩浆层中的灵石矿脉在生长，又能怎么样呢？加大开采力度吗？如果加大，灵霄天庭就要派遣大量的天兵天将前来开采，合作开采的天机门也能从中得到绝大的好处，好处可能比灵霄天庭所得的好处还要多。在这种情况下，灵霄天庭不可能加大对冰棘绿洲地下的灵石矿脉进行开采。还有一个原因，虽然说整条灵石矿脉没有守护的神兽，却有许多类似黑龙潭之中的黑龙那样强大的妖兽在守护。各个强大的妖兽，都是身怀神器的妖兽。黑龙潭中的妖龙王黑神枪拥有着一件神器噬神枪，守护在灵石矿脉之上衍生出来的小型矿脉之中，妖龙王黑铁枪拥有可以与超越仙君级的强者拼杀的能力。类似妖龙王黑铁枪的妖兽有不下数十个，分别属于冰域各个强大的妖族圣帝派来占据地盘的先锋战将，一但灵霄天庭要加大冰棘绿洲地下的灵石矿脉的开采，就必须把巨大的灵石矿脉衍生出来的一些小矿脉之中守护的妖兽驱逐，要驱逐身怀神器的妖兽，就要动用许多超越仙君级的圣仙。怎么算都是一笔不合算的买卖。所以，纵使霄天庭和天机门的人都知龗道岩浆层中的灵石矿脉在生长，也都只当不知龗道。”

    兰香道：“为了安全，我还是认为，夫君不该一步步的去接近冰棘绿洲，就连其他身怀神器的妖兽，也不应该前去抓捕了，因为现在的我们都不够强大，不该在人家的眼皮底下做一些小动作，否则，会死得很快。我们已经被天机门的人盯上，如果再和各方强大的妖兽群体发生正面的矛盾冲突，我们只怕是会死在冰域。我认为，夫君为了左手嫁接神通增加抽取灵力的力度和范围，我们可以一边迎接淮阳门的人和召关城的人，一边再寻找灵石矿脉，以供夫君抽取灵力能量。冰棘绿洲是一个棘手的事情，就像是一个刺猬一样，无法下手，我们可以暂时放一放，等以后再处理冰棘绿洲的事情。”

    王华点头笑道：“还是大美人老婆说得对，冰棘绿洲附近的妖兽手中所拥有的神器就值得冒险，为了以后更好龗的在冰域立足，不成为各方妖兽的公敌，还是暂时不抓取各个妖兽了。这些强大的妖兽留着给灵霄天庭的天兵天将，以及天机门的人好了。如果灵霄天庭和天机门的人驱逐冰棘绿洲东西方的强大妖兽，就会惹得各方妖兽的不满，可能会叫各方妖兽对灵霄天庭的天兵天将和天机门的人进行反攻，从而攻占冰棘绿洲。以后，冰棘绿洲可能会是妖兽和人类神仙在冰域开战的开始。”

    小金鱼酉酉道：“到现在为止，各方强大的妖族圣帝还都处于观望状态，并没有组建妖兽大军对人类进行反攻的意思。”

    王华看着身周的灵石壁发出的烁烁光华迅速地暗淡下来，发出的灵光仅有下品灵石的灵光之后，收起了左手，笑道：“我左手的神识嫁接神通又提升了一个大的范围，可以一瞬间探察方圆百万里范围内的事物了，还能够比先前快了万倍的速度吞噬灵力。这方圆百万里范围内的地下灵石矿脉，只保持了下品灵石的灵力强度。由于抽取了地下大量的灵力，只叫地下百里万深的岩浆冷凝成为了岩石层。”

    小金鱼酉酉道：“由于这一方百万里范围内成为了灵力溃泛之地，灵石矿脉输导灵力的传输通道又比较的好，所以，远处的灵石矿脉也因为灵力的传送，从而失去了大量的灵力。应该说，有将近两百万里的岩浆层，因为灵力的损耗而冷凝成为了岩层。由于灵石矿脉的传导能量，比岩石好得多，从这里往东方，有超过两百万里的范围，灵石矿脉因为失去大量的灵力能量，从而叫岩浆层冷凝成为岩层。这事情很快就会叫一些妖兽和神仙察觉到。王华主人是继续向冰棘绿洲进发？还是要怎么样？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！