
    小金鱼酉酉从兰香的肩膀上飞到王华的肩膀上，说道：“主人使用无极扇刻画的豆兵禁制符纹，足以炼制圣仙初级的豆兵，只是因为主人刻画的豆兵禁制符纹不够精密，很容易的就会叫圣仙级的豆兵脱困，主人最好只炼制天仙级的豆兵和仙君级的豆兵。再遇到圣仙级的豆兵，有我来帮助主人炼制。”

    王华笑道：“你的眼光精确，说的在理。由于我自身修为境界的限制，根本无法炼制圣仙级的豆兵，纵使炼制了，也可能会叫圣仙级的豆兵脱困。不过，能够勉强炼制仙君级的豆兵，就非常不错了。”

    说罢，把无极扇、天成扇、刀、枪、剑、棍六样兵器全部抛出，在面前使用意念控制，同时刻画六个豆兵禁制符纹，最终，只把无极扇刻画的豆兵禁制符纹，和天仙级以上修为的妖兽融合，炼制成天仙级以上修为的豆兵。

    随着王华刻画禁制符纹越来越多，使用无极扇刻画的禁制符纹，最龗后开始和仙君级的妖兽融合，炼制仙君级的豆兵。

    王华炼制了十个仙君级的白虎豆兵之后，叫兰香和典典到天园中的农家大院内做饭，他则是继续炼制豆兵。又炼制了二十个仙君级的白虎豆兵，同时使用天成扇和刀、枪、剑、棍刻画豆兵禁制符纹，又炼制了一百个天仙级以下修为的白虎豆兵。之所以都把豆兵炼制成为白虎豆兵，还是使用意念控制着兵器炼制同样的禁制符纹要容易控制一些。

    王华把所有炼制成为豆兵的妖兽收进一个空间巨大的贮物指环中，在贮物指环中放了大量的灵石，以供虚弱的被炼制成为豆兵的妖兽恢复体内的灵力。

    兰香和典典从天战飞梭之中放出了天园，把天园放在巨大的矿脉洞穴中，然后进入了天园的橱房内做起饭菜来，正好等王华炼制完第三十个仙君级的豆兵，姐妹二人做好了一餐丰盛的饭菜。

    由于这一次不但收获了巨量的妖兽和灵石矿脉，更是从一些山谷洞穴中收获了许多的灵药蔬菜，只叫饭菜越来越丰富。

    王华大吃了一顿之后，收拾了矿洞中所有需要收拾的东西，把创造空间的天园重新收回天战飞梭内部空间的桌子上，扫除了遣留在矿洞中的一些痕迹，王华驾起了天战飞梭，离开了白虎岭地下的灵石矿脉所在的地方，向着南方开赴，一边寻找着宝物，一边去接应淮阳门的人和召城关的人到来。

    兰香和典典洗刷了碗筷，按照王华的吩咐，留在了天园创造空间的农家大院之中，继续炼制豆兵。

    由于王华一边驾御天战飞梭在地面之下飞行，一边开启了左手的神识探察神通，探察灵石矿脉，以及强大的妖兽和强大的灵植。

    一路上，走走停停，再遇到的都是一些小型的灵石矿脉，王华抽取小型的灵石矿脉之中的灵力能量，加上捕猎那些被抽取了灵力的妖兽，每一处所用的时间，最长的不会超过一刻钟的时间。天战飞梭以每秒万里的速度在地面之下十里的地层中前进，可以说行进速度是非常的快。用了一天左右的时间，就飞出了冰域，到了天仓大草原的地下。

    由于天仓大草原的地面之下都是松软的泥土，只叫飞梭开进的速度不但更快，也更节省灵石损耗。

    进入了大草原之后，王华通过探察发现，大草原中的妖兽相对比冰域都弱了一个大的档次，就是几呼探察不到天仙级以上修为的妖兽。

    灵石矿脉的级别，更是低了太多，就没有体积巨大的灵石矿脉。纵使有灵石矿脉出现，在岩层和土壤之中，也都是呈现出卵石模样的结晶体状态，最大的结晶体灵石，不足方圆直径一里；最多的是鸡蛋大小的圆形灵石；像是沙粒一样小的灵石，只能被称之为灵石金钢沙，不能被称之为灵石。

    王华开着天战飞梭，在天仓大草原的地下穿行，在飞到有灵石矿脉的地方，在酉酉的指点下，收取了许多的灵石矿脉，其中就是把灵石矿脉之中的沙石土壤一起收起来，连续收取了几个地方之后，足足收了上百万里体积量的沙石土壤。

    王华一边开着天战飞梭继续寻找灵石矿脉，一边不解地问道：“酉酉，你叫我如此收取灵石矿脉中的沙石和土壤做什么用？”

    小金鱼酉酉道：“当然是有大用了。主人先前在冰域收取的神石无法拿出来使用，收取的巨大的块状的灵石也是无法当着别人的面拿出来使用的，否则，钱财外露，容易招惹贼人的惦记。冰域的灵石矿脉因为地质环境的原因，灵石的结晶体形成的矿脉大都是整体形态，一座灵石矿脉就是一整块灵石。在天仓大草原和仙界的其他地方，灵石矿脉都是由许多卵石模样的灵石结晶体组成。许许多多的卵石形态的灵石结晶体，共同构建成为一个灵石矿脉。为了财不外露，也为了方便使用，市场上流通的灵石，大都是卵形的灵石，标准的就是直径在三寸大小的灵石，用你以前知龗道的长度单位，就是直径十厘米的圆形灵石。”

    王华笑道：“我明白了，你是叫我把先前在冰域之中收取的巨大块状的灵石，放在从天仓大草原中收取的灵石矿脉的土壤之中，通过灵力中和，叫沙石土镶之中的一些微小的灵石结晶体，因为能量的充足，继续凝聚灵力，从而生长成标准的市场上通用状态的灵石。这确实是个制造市场上通用灵石的好方法。”

    小金鱼酉酉道：“有些神仙会把大块的灵石打碎，再叫打碎的灵石结晶，成为市场上流通的标准灵石的大小，为了加快灵石结晶的速度，聚灵阵就应运而生了。还有神仙使用打磨的方式，把大块的灵石打磨成为小块的灵石，一般为了方便打磨，都是把灵石打磨成为长宽高都是三寸的大小。由于主人没有闲工夫打磨灵石，手中又有大量的高级灵石，完全可以使用矿床培灵之法，通过能量的中和，叫矿床之中凝聚出大量标准的灵石个体。由于主人的左手嫁接神通非常的强大，完全可以控制培灵矿床上的灵石级别，以及大小。只要把达到某个级别标准的灵石从矿脉之中收摄出来，贮存在隔绝能量的贮物指环中，就能方便以后在市场上用来购买东西了。市场上流通最多的是下品灵石，中品灵石，上品灵石，以及仙品之中的下品仙石，至于仙品之中的中品仙石和上品仙石，一般较少流通。”

    王华笑道：“我会经常用神识扫视收入无极扇神器空间中的灵石矿床，看看把白虎岭收取的仙品级的灵石放在灵石矿床之中，会产出怎样的灵石？”

    小金鱼酉酉道：“如果主人把在白虎岭收取的接近神品级的上品仙石，拿来和天仓大草原中收取的灵石矿脉在一起，通过灵力中和，很快就会生产出大量仙品级的市场流通的中品仙石和下品仙石。”

    王华笑道：“酉酉，为龗什么天仓大草原的地下所有的灵石矿脉和妖兽的级别都比冰域底呢？”

    小金鱼酉酉道：“天仓大草原经常有神仙光顾，不但可以使用神识扫视地下，还可以使用天眼通的神通看视地面之下的事物。但有天仙级以上修为妖兽存在的地方，必有灵石矿脉，就是没有灵石矿脉，也有其他的宝物。长此以往，这里的灵石矿脉被发现之后，就被大量的开采，只叫天仓大草原中的灵石矿脉越来越少。在天仓大草原中，凡是有天仙级以上修为的妖兽，不是被人类神仙捕杀，就是抓捕成为了坐骑，因此，天仙级以上修为的妖兽在天仓大草原也是少之又少。冰域由于天寒地冻，不容易使用神识探察地面之下的事物，天眼通在冰寒的接近玄冰的地面之下，也失去了许多的威力，只叫冰域就不被许多的人类神仙进入了。加上冰域严寒，生存下来的妖兽都非常的强大，同阶的妖兽对上同阶的人类神仙，几呼都是人类神仙落败，长此以往，冰域就成为了妖兽的天堂。由于很少有人类神仙开采冰域的灵石矿脉，只叫冰域之中的灵石矿脉非常的多，并且非常的巨大。”

    王华笑道：“酉酉，谢龗谢你的解说。接下来，我们直接去迎接淮阳门的人和召关城的人好了。叫兰香和典典露面就行了，我这个吃软饭的，就躲在天战飞梭之中睡觉。如果遇到了劫杀的敌人，就叫兰香和典典放出我们炼制的豆兵来对敌。我感觉很困倦了。”

    小金鱼酉酉道：“主人如果是吃软饭的，天下人岂不是都成为了吃软饭的了吗？”

    王华笑道：“现在是不再吃兰香和典典的软饭了，却是在吃着爱君老婆的软饭，只等我能超越了爱君老婆的能力，能够保护爱君老婆的时候，才不是吃软饭的。吃软饭的人都是有事老婆上前的，自己躲在老婆身后做小男人，我也要这么做啊。”

    兰香和典典在天园之中，他们是能够听到王华和酉酉说话的，姐妹二人听了王华的话语之后，一起从放在天战飞梭仓室内的桌子上的天园中飞了出来。

    兰香笑道：“我们的夫君何时做过小男人？做的事情，样样都很男人。夫君的病患未有痊愈，劳累了这么久，是该休息了。迎接淮阳门的人和召关城的人，最重要的是保护他们不被杀害，并不用和他们过多的套交情。夫君的身体才是最重要的。接下来，有我们姐妹二人迎接淮阳门的人和召关城的人，有我们姐妹与他们会面就行了。”

    王华交给兰香一枚贮物指环，笑道：“这枚贮物指环中有许多的灵石，还有我所炼制的妖兽豆兵，更有妖龙王黑神枪也在其中。两位老婆在与淮阳门的人和召关城的人会面的时候，最好是骑着神龙木秀秀变化的麒麟，省得叫淮阳门的人和召关城的人认为你们嫁给我，天天都是生活在暗无天日的地下，叫我没有面子。”

    典典笑道：“人家小男人都是不要面子的，夫君却是要面子的人，明显的就是大男人了。”

    王华笑道：“我们夫妻平等，哪里来的大小？好了，算是我说错话了。这一回，我们手中有了强大的豆兵，可以任由你们驾着飞梭在天上地下的飞行了。我要睡觉去了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！