
    在这个巨大的矿洞空间之中，却并不黑暗，因为旁边就是灵石矿脉，灵石矿脉散发的灵光，只把巨大的矿洞空间照耀得明亮非常。

    王华看到巨大的矿洞，自己的内心也是非常震撼的，如果不使用左手的神识嫁接神通，百万里距离，对他来说，也只是目力所能达到的极限了，只驾云飞行，以每秒不足百里的速度，就要飞行不少的时间才能到达。他之所以能有超越修为的大神通，完全就是依靠左手嫁接的神通，以及无极扇的强大收摄功能。

    收了赤金矿，然后驾着天战飞梭去白金矿脉，把白金矿脉，以及矿脉范围内的妖兽也都收了。又绕着巨大的灵石矿脉，把灵石矿脉周边的一些妖兽也给收进了无极扇之中。最龗后，又飞到地面之下百万里深处，对地面之下的灵石矿脉进行灵力抽取。

    小金鱼酉酉指引着兰香和典典，又到地面宝山上面搜寻了一些王华没有收取的宝物，还都是稀有非常的宝物。

    王华通过对地面之下进行探察发现，再深入地面之下百万里的岩浆层之中，竟然有一座巨大的方盒子形的白虎神殿。王华通过左手对地下灵石矿脉抽取灵力能量，最终把地下的灵石矿脉的灵力能量，抽取得仅有下品灵石的级别之后，地下原来炽热的岩浆也冷却了下来。

    王华起先打算到白虎神殿之中看看的，只是突然生心警兆，感到白虎神殿之中有危险，急忙就把白虎神殿给收摄进了无极扇之中。至此，白虎岭一行，收获非常的巨大。

    等兰香和典典驾着天战飞梭搜寻完地面上的宝物之后，飞到矿脉之下，在巨大的空间之中，由于难得遇到如此隐蔽之处，又有小金鱼酉酉在身边，可以屏蔽许多神仙的探察，相对来说，这里是非常安全的，王华夫妻三人决定炼制一些器物。

    王华首先是给兰香和典典的脚下靴子外面添加一层稀壤隔层，以勉只要抽取灵力，他们在场，都要叫他们飞起来；就是不叫他们飞起来，也会多增加王华对他们所站区域进行屏蔽式的抽取灵力，不太方便以后三人共同对敌。

    王华为姐妹两人的靴子添加了稀壤以后，就把姐妹两人的本命飞剑使用无极扇刻画禁制符纹，加强两柄飞剑的威能。

    由于现在不再是使用手指头刻画禁制符纹了，也就不再像以前那么损耗灵力能量了，所以，王华再刻画禁制符纹，比最初炼制神器的时候轻松了很多。

    王华帮助兰香和典典的本命飞剑增加了威能之后，又把他的本命神器混元太极球，以天网的形态继续刻画了许多繁复的禁制符纹，特别是效法彤彤的混天凌罗网，增加了神器空间的功能，为了能够叫天网拥有足够的存贮空间，只叫天网的神器空间达到了足有方圆万里的巨大，以后可以像混天凌罗网一样，控制着在地下进行灵石的开采，把巨量的灵石装入天网的神器空间之中。

    升级了三件本命神器的功能之后，又炼制了三把金背开山刀，三杆长枪，三根盘龙棍，做到夫妻三人每人一套刀枪剑棍四样兵器。新炼制的金背开山刀，长枪，以及盘龙棍，因为是本命神器，也就都融入了三人的大量鲜血。每一件兵器都是有王华所能刻画的最好龗的禁制符纹炼制，也是最完美的兵器形态的禁制符纹炼制。

    王华最龗后，又多炼制了三十枚巨大空间的贮物指环，以做为将来备用。

    典典一直和兰香从天炼神鼎之中拿出焚炼的材料，再进行加强焚炼力度，看到王华炼制如此多的贮物指环，不解地问道：“夫君，炼制如此多的贮物指环做什么用？难道是用来卖的吗？”

    王华笑道：“是谁炼制的器物，就会和谁有着千丝万缕的连系，就像是我给你们炼制的神器一样，虽然是你们的本命神器，我却能够像是使用自己的兵器一样的使用，还能感应到方位所在，这应该就是炼制者所具有的特权。以后，凡是跟随在我们身边的亲人，或者是灵兽，所使用的贮物指环，全部都要是我来炼制的，或者是你们来炼制的，绝对不能使用别人炼制的，以勉我们的行踪被其他的一些炼制贮物指环，或者是炼制其他器物的神仙知龗道。如果我们在一些特别需要保密的地方，最好是把我们的豆兵，以及随身所带的一些别人赠送的器物收进贮物指环中。由于我们的贮物指环不但是创造空间的贮物指环，还是十个属性的贮物指环，要比那些只有空灵之金炼制的贮物指环，以及单属性的贮物指环高级很多，对于屏蔽信息传送，以及灵识感应，都有相当好龗的效果。我们的贮物指环要卖，也是可以的，只是现在还不行，等以后我再学会炼制了通讯符之后，在贮物指环中做上一些手脚，以我所刻画的连体的禁制符纹，其他的神仙，除了绝对强大的神仙，是看不出我所做的手脚的。”

    兰香笑道：“夫君原来是多么正值的一个人，现在也开始使用这种窃听的手段了。”

    王华炼制好了最龗后一枚贮物指环，笑道：“为夫只是说说而已，就在你心中的形像损坏了，如果做了，岂不成了坏人了？酉酉，现在淮阳门的人和召关城的人距离危险之地还有多少时间的行程？”

    小金鱼酉酉道：“大约还有七天左右的行程。”

    王华笑道：“时间还很宽裕。接下来，我尝试着炼制天仙级以上修为的豆兵，使用无极扇刻画豆兵禁制符纹，看看效果怎么样？两位老婆也别闲着，继续炼制豆兵，炼制的豆兵越多，我们的战力就会越强。”

    典典上前搂住了王华，满面羞红地道：“夫君，你有好久没有拍拂过我和姐姐了，我们体内的灵力经过如此久的炼制兵器材料，已经接近枯竭了，你需要给我们恢复一下体内的灵力才好继续炼制豆兵。”

    王华伸手搂住了典典，一边用左手拍拂着典典，一边笑着安慰道：“都怪为夫粗心大意，两位美人老婆不要怪罪啊，以后不会再有这样的事情了，绝对会叫你们体内的灵力都保持在最旺盛的状态。”

    典典却是在享受王华拍拂的同时，通过王华的左手掌，被王华拍入了全满状态的身体灵力，感受到王华的左手掌传来一种非常舒服的爱意，幸福地流下了眼泪。

    兰香上前也搂住了王华，享受王华的拍拂，感受到王华左手掌传给他全身灵力的同时，也感受到了久违的爱意，更是不由自主地流出了幸福地眼泪。

    小金鱼酉酉不解地道：“兰香主人，王华主人的左手有如此大的魅力吗？叫你们如此痴迷，叫我来试试，不就是拍一拍吗？有必要如此煽情吗？”

    说着，变大了身体，只变大到了三尺多长。

    小金鱼酉酉道：“王华主人，朝我身上拍一拍看看。”

    王华伸左手，向着小金鱼酉酉头上赤红得如同火焰一样的花团似的头冠上，一掌拍下，只把小金鱼酉酉拍击得如同小女孩子似的尖叫了一声，摔落进入了地面岩石之中。

    王华笑道：“如此不禁拍，还说我伤害不了你。”

    酉酉过了好一会，从地面之下飞了出来，高兴地道：“果然是起先很痛苦，慢慢地就会变得很舒服了。再拍拍我试试接下来有什么感觉？”

    王华又朝着小金鱼酉酉头上拍了一巴掌，这一次拍击，小金鱼酉酉没有一点被拍击的痛苦表情，还表现出很享受的样子。

    王华给小金鱼酉酉头上又拍了一巴掌之手，摸了摸小金鱼酉酉头上如同鲜花似的头冠，笑道：“不能再拍了，因为你非常的强大，如果我再拍你，我感到我的左手掌就会因为失去灵力，从而把已有的神通退化。等以后我抽取了足够多的灵力能量了，才好好龗的拍拂你。”

    小金鱼酉酉变小到三寸大小，重新飞到了兰香的肩膀上，说道：“实在是太可惜了，这么舒服的感觉，却不能常常的享受。主人以后尽可以把先前收取的神品灵石，以及赤金矿和白金矿的灵力抽取出来，我们以后还可以再寻找更多的矿脉，抽取更多的灵力能量。”

    王华笑道：“酉酉，我的左手掌拍拂，难道是真的很舒服吗？叫你对我的称呼都改变了，由原来的王华主人，变成了主人。你以后怎么称呼你原来的主人呢？”

    小金鱼酉酉道：“主人和我原来的主人是夫妻，以后就改称主母好了。由于有三个主母，另外两位主母就叫爱君主母和典典主母好了。”

    王华点了点头，推开了兰香和典典，笑道：“两位老婆，你们试着使用刀枪剑棍一起刻画豆兵禁制符纹，看看是否可以做到一心多用，同时刻画禁制符纹。”

    兰香和典典依依不舍地离开了王华的怀抱，听了王华的话，一起点头，分别拿出了他们的刀枪剑棍四件兵器，一起使用意念控制着，刻画起了豆兵器制符纹。

    因为他们的灵魂足够强，同时控制四剑兵器刻画禁制符纹，可以轻易的做到。最重要的是四件兵器之中都有创造空间，可以添加仙品级的灵石，以做为驱动力，所以，使用四件兵器刻画豆兵禁制符纹，需要用的只是控制四件兵器的控制力，并不需要抽取体内的灵力进行刻画禁制符纹。

    兰香炼制飞禽类的豆兵，典典炼制走兽类的豆兵，每一个人都同时可以炼制四个豆兵，如此就加快了炼制豆兵的速度。

    王华使用无极扇刻画好了一个老虎形态的豆兵禁制符纹，再把一个天仙级的虚弱的白虎放在了豆兵的禁制符纹之中，轻易的就炼制成为了一个豆兵。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！