
    兰香听了王华的话，笑道：“纵使拥有了强大的豆兵，我们还是有分寸的，能不招惹麻烦，我们尽量避勉。上一次因为不考虑后果的驾御飞梭，差点叫我们夫妻的感情完全的破裂，经过了这么久才算是合好了，我们可不想再来一次夫妻反目。”

    王华笑了笑，从贮物指环中拿出了无极扇交给了典典，独自去了飞梭后面的金屋中睡觉去了。

    小金鱼酉酉在王华去睡觉之前，又从王华的肩膀上飞到了兰香的肩膀上。

    典典接过王华交给他的无极扇，笑道：“姐姐，把飞梭开慢一些，不用太早的与淮阳门的人和召关城的人会面，我来察看神仙炼制食物的知识。”

    兰香笑道：“如妹妹所愿，我一边开着飞梭飞行，一边控制着飞剑刻画禁制符纹，与那些被抽取了灵力的妖兽融合，炼制成为豆兵。妹妹为了更好龗的学习，必须是一心一意的专注才好，你尽可以安心的学习了。”

    夫妻三人各有分工，睡觉的，学习的，开着飞梭炼制豆兵的。

    因为有酉酉指引方向，天战飞梭在地下，自然是一路畅通无阻地开进。

    典典专注地学习了两个小时之后，就拿着无极扇飞进了天园之中，去实习他所学习的饭菜做法了。

    十个小时之后，王华睡醒，夫妻三人一起品尝了典典新做的饭菜，给典典新做的饭菜大肆夸赞了一番之后，只叫典典学习做饭做菜的劲头更足了。

    天战飞梭在距离淮阳门的人和召关城的人还有百万里的时候，典典留在了天园之中研究饭菜的做法。

    王华拿着无极扇在天战飞梭之中学习，同时可以照看天战飞梭内外的情况。

    兰香把天战飞梭驾着飞出了地面，把变小到仅有半寸大小的天战飞梭由黑色变成红色，镶嵌在了粉颈上所戴的红宝石项链上。

    王华看到天战飞梭内部结界光幕上显示的影像，其他的壁面显示的影像是兰香身周大草原上的影像，飞梭最前面的光幕结界之中显示的影像，竟然是兰香的粉颈，虽然粉颈之下有宽松的交领内衣保护的傲挺双峰不被看到，只是那鼓鼓的样子，加上白里透红的粉颈，这种真实又朦胧的画面，比直接看透，更加的诱惑人。

    王华只看得心跳加快，有些热血沸腾。

    小金鱼酉酉飞在王华的肩膀上，开言道：“主人，你的心跳在加快。你要是想和主母行夫妻交合之礼，又不是不可以，夫妻之间的这种事情，很正常的，何必要自己压制自己的欲望？”

    王华把目光转移到无极扇的扇面上，说道：“酉酉，你去跟着兰香吧，去给兰香做向导指引方向，我在这里只是学习，你跟着我没有用处。”

    小金鱼酉酉道：“我在和主人培养我存在的习惯。怎么会没有用处？”

    王华道：“我们夫妻间的计龗划生育是我定下的，如果半途而废，就等于我追求爱君老婆的道路也是半途而废一样。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母是有先见之明的人，叫两位大美女在你身边，也是在磨炼你的意志力。控制情欲，是极难煎熬的事情。就如修炼，虽然说大多数的时间是快乐的，真正的修炼却是枯燥的，需要耐得住寂寞的。强者之路诱惑太多，一个控制不好，有时就会万劫不复。就像是那个卖火柴的老头，他就斩断了自己的情欲，才修炼成为其他的神仙望尘莫及的至尊级强者。其他的神仙，凡是沉浸在男女情欲中不能自拔的神仙，就没有一个能够修炼成为圣仙的，那些生来就是圣仙级的神仙除外。主人好好龗的学习吧，我去给主母做向导了。”

    王华点了点头，再次抬头看向了飞梭前面的结界光幕，用欣赏至美的心态，欣赏起了兰香的美丽，同时以绵长的呼吸，调节着自己的心跳和情绪。这也算是一种修炼，控制情欲的修炼。

    酉酉看到王华可以面对现实了，心中为王华高兴，很是欢快地通过了天战飞梭壁面上的传送结界，飞出了天战飞梭，直接出现在了兰香的肩膀上。

    兰香正飞在天仓大草原的天空中，看着辽阔的一眼看不到边际的大草原，有些难辨向方，突然看到酉酉飞到了他的肩膀，笑道：“酉酉，这天仓大草原拥有如此丰茂的草地，为龗什么看不到放牧的人？”

    小金鱼酉酉道：“主母，这里是天地的牧场，谁会在这里放牧？走吧，由于这里的水气充足，空气中的雾气较大，主母的目力可能还达不到三十万里的视野。淮阳门的人和召关城的人距离我们已经接近八十万里了。他们之中的天兵天将，如果把功力运在双目上，应该是可以看到主母了。”

    兰香点了点头，从贮物指环中放出了神龙木秀秀，叫神龙木秀秀变化成为青紫色的麒麟，再从贮物指环中放出了天网，把天网变成马鞍形态，固定在麒麟背上，方便骑坐在麒麟的背上。又从贮物指环中拿出一条赤红色的捆仙绳，变化成为马嚼环和马疆绳。

    兰香骑坐上了麒麟背上有天网变化成的赤红色的马鞍，看了看，笑道：“酉酉，这样见我娘家人，不给夫君丢面子吧？”

    小金鱼酉酉道：“主母，如果你不想这么和你的娘家人见面，完全可以避开他们，然后，等他们遇到危险的时候，我们再出面，一把放出一群妖兽豆兵，很是威风地杀了敌人，在救了他们之后，不论你是任何的形像，都会叫他们把你当成救命恩人了。现在去见他们，说不定他们会认为你需要去寻求他们的庇护呢。”

    兰香道：“那要等几天之后的时间了，我们根本没有那么多的时间等待。我必须和他们会面之后，叫他们加快行程。”

    小金鱼酉酉道：“主母如果叫你的那些娘家人加快行程，他们会认为你叫他们加快送死。如果主母放出两个仙君级的豆兵，叫他们对你的娘家人进行追杀，自然会叫他们加快行程。”

    兰香一抖手中的疆绳，摧促座下麒麟往前飞行，笑道：“到时候看情况而定，总是要叫他们加快行程式，好尽快的进入冰棘绿洲报到。”

    神龙木秀秀变化的麒麟驾着紫色祥云，驼着背上的兰香，立即加快了飞行的速度。

    兰香一身大红色的富贵装扮，再驾着美丽又不失威武的青紫色麒麟，飞行在距离天仓大草原地面上三十里的高空，纵使被地面上的一些妖兽看到，也不敢对兰香和神龙木秀秀变化的麒麟攻击。

    小金鱼酉酉道：“主母，你一人驾着一个麒麟这样飞行太无趣，何不如放出一些妖兽豆兵？以强大的阵容飞行，既叫别人不敢小看于你；在见到你的娘家人的时候，也有面子。”

    兰香笑道：“有夫妻在天战飞梭中看着我，其他的事情都不需要了，还摆什么阵容？”

    飞不多时，迎面飞来了一群驾着白云的神仙，兰香远远地看到，以为是遇到了他的娘家人，在飞近了之后才发现，完全没有认识的。

    一群百名神仙，全是天仙级的修为，五十名男神仙身穿白色交领的长衫，都背着双剑；五十名女神仙身穿红色的紧身衣裙，也都背着双剑。

    这一群天仙级的神仙在飞到兰香身边的时候，竟然以合围之势，挡住了兰香的云路。

    为首的一名青年男子抱拳笑道：“仙子挡住了本仙君的道路，是不是看上了本仙君？”

    一名青年女子笑道：“还真是稀奇了，才先天一重修为的人，骑着麒麟神兽，敢在天仓大草原横冲直撞，还真是胆大。小丫头，交出你的麒麟坐骑，叫我们在你的身上印入控制禁制，以后当我们的仆人可以饶你不死。”

    兰香冷声道：“本圣母才在这天仓大草原逛一逛，竟然遇到了打劫的。你们这些不长眼的东西，最好滚开，本圣母现在不想杀人，以勉影响了本圣母的情绪。”

    一百名天仙级的男女都大龗笑了起来，为首的青年男子笑道：“本仙君乃是飞云城的少城主，什么样的场面没见过？岂会怕了你这一个只会说大话的小丫头？看你的修为虽然低，却可以给本仙君做为端茶倒水的侍女。跟着本仙君，以后少不了你的好处。本仙君带着你到冰域，开拓一片新的天地”

    王华在天战飞梭之中看到兰香被百名天仙级的神仙挡住打劫，已经确定了是敌非友的关系，立即通过天战飞梭的传送结界抛出了本命神器天网罩向了百名敌人。

    兰香看到面前凭空出现的天网，知龗道王华出手了，立即从贮物指环中放出了三十个白虎豆兵，还有一个妖龙王黑神枪。三十个白虎豆兵全是仙君级的修为，一个妖龙王黑神枪也是仙君级的修为，三十一个仙君级的强者一出现，只叫一百名轻敌的天仙，在被天网罩住之后，本想拔剑反抗的他们，全都不敢乱动了。

    兰香看着一百个贼男女，冷笑道：“还要打劫本圣母吗？你们这些送菜的强盗，只能怨你们不长眼睛。你们以后，就做为本圣母的仆人了，敢有反抗者，杀无赧。黑神枪，把这些贼男女身上刻画好控制禁制。”

    妖龙王黑神枪为了给敌人以威慑，把身形变大到百丈大，听了兰香的话，奇怪地看着兰香和神龙木秀秀变化的麒麟，不由自主地打了一个哆嗦，把漆黑色的噬神枪交在了右手中，很是害怕似地伸左手捂向了自己的屁，面露惊恐之色了起来。

    三十个身高百丈的白虎看到妖龙王黑神枪的表情，全都是很奇怪。

    其中一名白虎口吐人言道：“这是什么表情？”

    妖龙王黑神枪向着白虎们问道：“你们都是主人炼制的豆兵吗？主人不是男的吗？怎么变成了女的了？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！