
    典典冷声道：“无情吗？如果我无情，我会废了你们的修为。因为你们不该叫我弟弟这种只知龗道醉生梦死的人来冰域，你们简直就是叫我弟弟前来送死的。对于叫我弟弟前来送死的人，我有必要对你们很好吗？既然没必要，何必再假惺惺的？这里是冰域，没有法治的丛林法则在这里，到了这里，就必须遵守这里的丛林法则。你们看着我在这一刻很神气，却又有多少人知龗道，我们一直在过地老鼠的生活？为了生存下去，我们东躲西藏，在地下不停地修炼，不停地炼制豆兵和兵器，全是为了活下去。直到今天，我们才认为我们凭着手中的力龗量，有能力走出地面了，有能力来迎接我的娘家人了，却不曾想，最终看到的竟然是你们叫我弟弟做了前来冰域会师的领队。”

    姚瑶陪笑道：“小师妹，说来大家都算是醉生梦死的人，何止师弟一个？原来师妹是今天才走出了地面，实在难以相信。这或许就是一飞冲天的鲲鹏之志吧？”

    典典冷声道：“还有你们两个，是父亲和母亲的入室弟子，因为你们的资质好，度过了天仙劫，就清高了起来。以前对我和姐姐，从不指点我们修炼，要不是父亲和母亲指点我们修炼，你们从来没有尽到做为师姐所应尽的义务。弟媳因为资质不够好，修为低，就嫁给了弟弟，叫弟弟对弟媳不是很满意，却眼馋你们的美艳。弟弟落到今天的样子，也有你们的责任。你们不曾指点过自己的师弟，你们都很自私，只知龗道要我的父亲和母亲指点你们修炼，你们却从来不知龗道回报。等你们度过了天仙劫，又是父亲给你们取得神籍，从而享受天兵天将的待遇。何曾想过回报你们的师父和师母？”

    姚瑶陪笑道：“小师妹教训得极是，只是你们的灵根属性，实在是叫我们无法插手指点你们修炼的事情。我们虽然是修炼五行混元神功的人，却只是单属性的五行混元神功，根本无法修炼阴阳五行混元神功，如果我们指点你们修炼，稍出差错，就会害了你们。袁圆修炼的是阳五行混元神功；我修炼的是阴五行混元神功，很难能够给你们指点。”

    典典冷声道：“现在你们可以做出选择，是选择嫁给我弟弟？还是不嫁给我弟弟？我现在就要答案。”

    袁媛不悦地道：“小师妹，你这不是强人所难吗？”

    典典冷声道：“很好，一个不愿意嫁的了。姚瑶，你嫁不嫁？”

    姚瑶陪笑道：“小师妹，在没有度过天劫之前，一切的许诺有意义吗？”

    典典冷笑了数声，说道：“阿大和阿娘培养出来的好徒弟，连这一点名份的牺牲都做不到，还怎么谈其他的牺牲？曾经的牛郎，只是凡人小男孩，身为仙君级修为的灵霄天庭的七公主能够不嫌弃牛郎的身份低微，虽然以过家家的方式嫁给了牛郎，也教会了牛郎的修炼之法，最终牛郎成为凌驾于诸天神圣之上的强者。我的夫君，在凡人的时候，就是我和姐姐认定的夫君，夫君的实力，用了极短的时间就超过了我和姐姐。夫君现在的修为依然低，却有修为极高的爱君姐姐等着夫君；又有灵霄天庭的大公主一直称呼我的夫君为夫君；灵霄天庭的十公主为了向夫君要一个答应娶他的承诺而得不到；我的夫君还没有度过一次天劫，修为极高的神女都不嫌弃一个没有度过天劫的已经有了妻子的男人，就你们两个才天仙级的修为，还不是阴阳五行混元灵根的人，竟然嫌弃我弟弟没有度过天劫。”

    姚瑶陪笑道：“小师妹，人和人是没法比的，你又何必说这些话语？我们这些人，既然能够来冰域，就已经做了必死的准备。连师父的左膀右臂，足智多谋的大师兄刘一刀，前些时间率领召关城最精英的天兵天将都死在了冰域，更何况我们这些乌合之众？要不是遇到了两位师妹，要不是我和袁媛是天兵天将的身份，早被先前打劫我们的敌人收为了侍妾。如果不是遇到了你们，没有了兵器的我们，再遇到敌人，很容易的就会被杀死，何谈什么未来的事情？要说嫁给师弟，就是许下了承诺，有用吗？如果真的能够嫁给师弟，我们倒是愿意，省了我们以后的神仙生活孤寂得就像是个活死人一样。”

    袁媛道：“我和姚瑶在度过天劫的时候，已经被天劫轰击的几呼都要活不成了，如果没有人求，是一定会死的，师父和师母救活了我们，我们也知龗道，下一次再度仙君劫，是万难再度过了。我们的修为，也仅仅止步于天仙级的修为了。我们只想能够找一个天仙级的神仙做伴，在神仙计龗划生育的天条之下，这样的想法根本不可能实现。冰域没有神仙计龗划生育的天条约束，我们就想，如果能够在冰域立足不死，与其被别的男人当成炉鼎，倒不如反过来把男人当成炉鼎，我们就都修炼了姹女神功。修炼了姹女神功的我们，如果嫁给了师弟，才是害了师弟。师弟在修为神通不超过我们的时候，无法和我们圆房不说，就是和我们圆房了，师弟也必须拥有远远超出我们的身体强度才行，否则，只会落个精尽人亡的下场。”

    姚瑶笑道：“小师妹，没有接触过姹女神功的人，不知龗道姹女神功的厉害，姹女神功修炼到第八重，就能重塑媚骨；修炼到第九重，就几呼和传出说中的九天玄女修炼的媚神无相神功一样了，任何人看到，都能成为看到者心中最完美的形象。那时，不但可以通过阴阳交合吞噬炉鼎的元力能量，就是通过任何的肢体接触，都能够吞噬任何人的元力能量。姹女神功修炼到第十重，仅仅只是说，可以叩开大道之门，并无其他的说明。听师娘说，整个仙界，能把姹女神功修炼到第九重的人，应该是只有九天玄女，因为师娘猜测，所谓的媚神无相神功，应该就是姹女神功的第九重境界。能把姹女神功修炼到第八重的人，从古自今，没有超过百人。能把姹女神功修炼到第七重的人，不会超过万人。而我，就是万中无一的，可以把姹女神功直接修炼到第七重，还不需要破身的天才姹女。我如果再要把姹女神功继续修炼，怕是只有使用修炼炉鼎这一法了。”

    典典的声音缓和了下来，看了一眼天网之中，遍体鳞伤的邵庸，说道：“把你们修炼的姹女神功给我看看。”

    姚瑶拿出了一本粉红色的书交给了典典，笑道：“小师妹，你最好不要修炼姹女神功。”

    典典接过书本，见封面没有字迹，打开之后看到的是手抄本，瞪了一眼姚瑶，说道：“你能修炼，我为龗什么不能修炼？我倒是看看，修炼到第十重，是不是可以叩开大道之门？”

    金元开言道：“大家注意，前方是冷风和暖风交锋之处形成的雷雨云，在穿过雷雨云的时候，最是容易遭受敌人伏击之处。都打起精神。”

    典典把姹女神功手抄本收入贮物指环中，抬手把天网之中攻击邵庸的两只白猿收进了贮物指环中，继而，把天网也收入了贮物指环中，叫邵庸因为没有两只白猿的威胁了，直接躺在了天兵天将所驾的白云上，只知龗道喘息，连身上的伤痛都顾不上了。

    姚瑶上前运起癸水和乙木神功为邵庸恢复伤势，因为姚瑶拥有天仙级的修为，要为没有度过真丹劫的邵庸治伤，在灵力控制下，很快就叫邵庸身上的伤口愈合了。

    典典看向前方电闪雷鸣的雷雨云层，只见厚厚的云层，不愧是仙界的云层，与九洲家乡的雷雨云层有着截然不同的形态。雷雨云层接天连地，厚度达到六百万里，东西方的长度更是一眼望不到边际，强猛的电光火蛇肆虐，轰轰隆隆的雷声不断。

    金元看兰香骑着麒麟在前方云路上飞行，飞行的速度并没有减慢的意思，抱拳道：“大公主，我们就这要进入雷雨云吗？淮阳门的人由于最强的也没有达到天仙级别，如果被仙界的雷电击中，会被击死的。”

    兰香骑着麒麟减慢了飞行速度，喝令道：“所有人列好方阵，每一名召关城的天兵天将，守护一名淮阳门的人，后面有一百名贼男女断后，要加速通过雷雨云，过了雷雨云，就到了冰域。那里的风是向着东南方吹的，这里的风是向着西北方吹的。两风交锋之处，雷雨云的宽度接近千万里左右。必须在一刻钟的时间穿过雷雨云。”

    金元道：“大公主，这就有些强人所难了，要如此快速，还要守护这些天仙级以下修为的淮阳门中人，根本不可能办得到。不如我们直接从云层之上飞过去。”

    兰香道：“在云层之上飞行，想给敌人当把子吗？如果在云层之中遭遇敌人伏击，也都不要乱了阵脚，否则，只有死路一条。”

    金元道：“大公主？你有罗盘吗？进入雷雨云不分方向，会迷失在雷雨云中的，你如果没有，我却是早有准备。”

    兰香道：“我要是没有，敢在雷雨云中带队吗？大家随我一起加速飞行？争取在一刻钟之后，穿越雷雨云。”

    王婆道：“大小姐，你的贮物指环中能装活物，不如把我们都收进贮物指环中带过雷雨云，岂不是省事？”

    兰香道：“不经风雨，怎么成长？没有战火的洗礼？想在冰域存活下来，根本不可能，这是你们进入冰域的第一战。所有人一起加速飞行。”

    有了兰香的话，其他的人也都不敢反对了，必定现在兰香的手中有着强大的豆兵，实力强了才有话语权。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！