
    邵庸换了一身白色的交领长衣，头上戴了一个紫红色的玉冠束着发髻，用了黑色的丝带和一根红色的剑形玉簪固定了发髻上的玉冠；手中拿了一把黑色的折扇，一面写着一篇行书诗文，一面画了一幅水墨画；脚踏白色的薄底靴子；腰间板带镶嵌的环佩挂扣上挂着一个圆形的水龙戏珠的玉佩。这一身装扮，加上俊秀成熟的面容，确实是帅气非常，一副风流剔倜的模样。

    邵庸出了厢房，不是进入堂屋，而是向着袁媛和姚瑶招手笑道：“两位师姐，你们先过来换掉破了的衣裳，有师弟给你们守门。”

    袁媛和姚瑶看到邵庸的邀请，一起走进了农家大院，走到了厢房门前，先有袁媛进屋里换衣裳，姚瑶守门。

    邵庸笑道：“师姐尽可以放心进去，我绝不偷看。”

    典典从堂屋里走出来，喝斥道：“什么乱七八糟的？袁媛师姐和姚瑶师姐，你们快点换了衣裳，我们一起开宴。邵庸，不要以为离开家了，就可以没有人管你了，你要知龗道，以你的修为，在冰域不能说寸步难行，也差不多了。想打两位师姐的主意，等吃了这一餐饭，就叫他们两个好好龗的陪伴着你。”

    姚瑶听了典典的话，也进入了厢房中换衣裳去了。

    邵庸笑道：“还是二姐对我好。以前在家乡，搞什么神仙计龗划生育，不允许神仙娶妻，还不允许神仙生孩子。现在到了冰域，也叫我风光的做一回强大的男人，我要娶了两位师姐当老婆，也要和姐夫一样，有着齐人之福。”

    典典笑道：“这可是你说的，今天姐姐就做主把他们两个许配给你当妻妾，要想和他们圆房，必须要能打得过他们才行，要不然，一个男人不如女人，怎么行？从今天开始，叫两位师姐给你当陪炼，只要不打死，我来看着他们怎么折磨你。想要娶他们当老婆，就要禁得起他们的折磨。等哪天你能打得过他们了，才能真真正正地娶了他们。”

    邵庸听了典典的话，欲哭无泪地道：“二姐，有必要这么虐待你弟弟吗？我可是你唯一的亲弟弟，要是死了，你可就没有亲弟弟了，以后姐夫要是欺负你，可没有娘家人给你出气了。”

    典典不屑地道：“就你这种德行，给你姐夫提鞋都不配！记住了，这里是冰域，不是家乡有法治的地方。在这里，不管你是什么样？没有实力，都是只有被人宰割的份。想要妻妾成群，你必须有一颗强者的心，只要你能有一颗强者的心，不用你去追求美女，自有美女追求你。没有一颗强者的心，很快就会死在冰域，纵使我们保护得了你一时，保护不了你一世。听到没有？你这个扶不起的阿斗。”

    邵庸有些不高兴地道：“二姐，你弟弟像阿斗吗？我能以身犯险的来冰域，像是阿斗吗？”

    兰香笑着从堂层里走出来，笑：“自从阿弟决定以身犯险来冰域，就不再像阿斗了，倒是有我们的先祖圣人的风采，阿弟将来有圣人的命运，怎么会是扶不起的阿斗呢？好了，饭菜做好了，进来洗脸净手好吃饭。”

    邵庸笑道：“还是大姐最好。”

    兰香和典典领着邵庸，到了宽大的堂屋之中。

    邵庸进了屋，不是先看桌子上的饭菜，而是左看看，右看看，想打开左边的房门，却是推不开的；再要打开右边的房门，也是推不开的。

    典典喝斥道：“你要干什么？”

    邵庸笑道：“我想看看姐姐和姐夫居住的条件，只是这样的条件也太简陋了。难道两边房屋之中有宝贝不成？还不允许我看了？”

    王华的声音突然自兰香脖子上所戴的项链中发出，笑道：“果然是很有意思的弟弟，就有劳两位老婆款待弟弟了，我带着酉酉去寻宝了。我们在冰棘绿洲之外会合。”

    话音一落，兰香肩膀上的小金鱼酉酉被王华抓摄进入了天战飞梭之中，小得如同指针一样的天战飞梭从兰香脖子上的宝石项链中飞出，然后，化为一道流光飞出了堂屋，一飞冲天而起，再一瞬间向着南方飞入了天仓大草原的地面之下。

    小得如同指针一样的天战飞梭飞出农家大院的时候，虽然叫一众天兵天将看到了，却很少有人知龗道是空间飞梭。

    天兵天将们驾着白云，不但驼着淮阳门的一些修为低微的门人弟子，还驼着农家大院飞行，因为得到了兰香所赐的人头大的一颗上品灵石，叫他们只有欢喜的，并没有因为没有吃的而不满。对于他们这些天兵天将，是不是有吃的根本不重要，重要的是只要有灵力充足的灵石就是最好龗的。

    堂屋之中的兰香看到王华驾着天战飞梭带着酉酉离开了，叹息了一声，坐在了桌子上首位，典典坐在了下首位，空出了主坐位没有人坐。

    邵庸是毫不客气地坐在了主座位，看着满桌子的饭菜，笑道：“刚才说话的是姐夫吗？怎么也不露面？就跑了？大姐脖子上所戴的项链中飞出的红色指针是什么东西？”

    兰香叹息道：“你不需要知龗道，也就没必告诉你了。”

    典典道：“你姐夫定的规矩，吃饭前洗手净面，你来我们家不遵守你姐夫定的规矩，以后怕是你再没办法进入这个房间了。”

    袁媛和姚瑶换好了新衣裳，都是清丽的白色衣裙，一起走进了堂屋之中，听了典典的话，二人一起到房门边上，看到一个大大的金盆盛着清水，二人洗了手，净了面，这才走到桌子边，分别坐在了兰香和典典的身边。

    邵庸离座，也洗了手，净了面，很是郁闷地道：“姐夫是凡人，还拿凡人的那一套整治你们，你们不能拿神仙的一套整治姐夫吗？看你们姐妹两个，都被姐夫调教成什么样子了？”

    兰香笑道：“邹庸，你要不是我亲弟弟，我会把你扇出龗去！你姐夫地规矩是在条件允许的情况下，来做的这些事情，并不多余。这些事情，或许在你眼中是你姐夫的缺点，却是你不具备的优点。你姐夫之所以不愿意一直呆在这里，是因为不愿意看到你如此不成样子，不如索性离开。你看不起我们的房子，你知龗道我们的房子是什么级别的吗？阴阳五行混元属性的材料，中品宝器级和上品宝品级的材料组合成的房子，与你在淮阳门之中的凡品级的宫殿相比，谁的才是高级的住宅？我们的家畜家禽，哪一个不是度过了真丹劫的家畜家禽？随随便便抓一个最弱小的家畜家禽，都能把你打得找不到东西南北。不要以为在姐姐面前，你手中有几个豆兵了，就可以没有人管教你了。你姐夫把你两个姐姐调教得可以炼制出天仙级以下修为的任何妖兽豆兵，炼制真神器以下级别的各种初级神器，最高品级足以与单属性的下品仙器媲美。这样调教的不够好吗？”

    邵庸拿起了金筷子，笑道：“是我错怪姐夫了。原来姐夫把两位姐姐调教得如此强大了。”

    典典道：“为了你好好龗的修炼，不再混混噩噩地生活，我决定叫袁媛和姚瑶来调教你。”

    姚瑶笑道：“典典师妹的主意不错，如果等师弟的修为神通能够超过我们，嫁给师弟也很好。只是两位师妹已经成亲了，怎么还是处子？难道是你们的夫君不行？”

    兰香道：“我们在修炼一种神功，必须是处子之身才能修炼，为了将来能够天荒地老地相伴在一起，我们决定等我们的修为神通达到了一定的修为境界才圆房。”

    袁媛笑道：“我看怎么不像是修炼什么神功的样子呢？是不是你们的夫君真的不行？”

    兰香拿起金筷子，笑道：“如果是我们的夫君不行，比我们高出了许多修为境界的爱君姐姐就不会等着夫君，灵霄天庭的两位公主也不会一直纠缠着夫君。不要瞎猜了，一起尝尝典典做的饭菜。”

    有了兰香开吃之后，大家一起开吃起来。

    邵庸吃到了灵力丰富，又美味的妖兽肉，以及灵草灵药做的饭菜，是大吃特吃了起来，只是吃不了多少，就撑得吃不下了。最龗后，从贮物指环中拿出了一个金色的葫芦，打开葫芦盖子，就灌了几口美酒。

    典典想要阻止邵庸喝酒，却被兰香制止了，只叫邵庸慢慢地吃喝，好吃饱喝足。

    由于兰香和典黄经常陪着王华吃这样的饭菜，也都不能吃，只是袁媛和姚瑶因为修为高，也都能吃得多，几呼是一桌子饭菜全被袁媛和姚瑶吃光了。

    袁媛和姚瑶吃完了满桌子的饭菜之后，才夸赞起了饭菜的美味来。

    邵庸因为吃得太饱，又喝得醉醺醺的，都撑得快要站不起来了，还在一些空了的碗盘之中寻找吃的食物。

    兰香笑道：“两位师姐有信心把我弟弟这样的人调教好吗？”

    姚瑶的粉面一笑，露出了两个酒窝，笑说道：“只怕是等不到那个时候，我们就会失身了吧？到了冰域，还想如同生在污泥中的莲花一样，出污泥而不染，可不容易。我们才天仙级的修为境界，可没有强大的守护灵兽，保不准哪一天被人抓去当了炉鼎。”

    袁媛道：“只可惜，刘师兄上次带队来冰域被杀了，要不然，倒是一个不错的对相。刘师兄不但足智多谋，人模样也不错。”

    典典道：“看来你是看上那个刘一刀了，以前我们只知龗道你们是母亲的徒弟兼侍女，却不知龗道刘一刀还是你们的师兄。如果你想为刘一刀报仇，很快就会有机会，因为敌人很快就会前来劫杀我们。”

    袁媛冷声道：“敌人是谁？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！