
    典典道：“敌人是江阳门的人。这一次，如果敌人出现，我们一定要杀完了他们。”

    兰香笑道：“如果夫君在的话，绝对不赞成把我们的敌人直接杀掉，而是会把我们的敌人炼制成为豆兵，留做以后使用。如果按照我们以前的思想，那些被我们制控的一百名贼男女，早被杀了。现在我们的思想也在向夫君的思想看齐了，把敌人抓住，变成自己的战力，以战养战，比杀了敌人更好。”

    姚瑶点头笑道：“以战养战，确实是个好主意。”

    典典恍然大悟地笑道：“原来是以战养战。怪不得夫君刚开始的时候，被酉酉引导着说要杀人，后来，却没有看到夫君杀死一个人，仅仅只是杀了一些妖兽之后，就不再说杀人的话了。不但不再提杀人的话了，好像我们夫妻三人到了冰域，从来没有直接的杀死过一个人。所杀的全是妖兽和野兽；人类却是从来没有直接的杀掉一个。炼制的豆兵在对敌的时候算是间接杀死的，也不多。”

    姚瑶笑道：“还真是稀奇了，你们在冰域呆了这么久，竟然没有直接杀死一个人类，说出龗去，怕是别人都不相信。”

    兰香笑道：“现在吃完了饭菜，就请两位师姐开始调教弟弟了，弟弟如果还像这般，在冰域是活不下去的，像这种不知龗道节制的饮酒吃东西，纵使有豆兵在手里，也难以保护得了他的周全。”

    姚瑶笑道：“叫我们来调教师弟，何如两位师妹来调教的好？”

    兰香笑道：“在九洲世龗界，我们没有办法调教好弟弟。现在到了冰域，只有换两位师姐来调教弟弟了。也不是一定要叫你们嫁给弟弟，而是只要他能在冰域中知龗道如何生存下去，树立一颗强者之心就行了。”

    姚瑶笑道：“要说强者之心，许多人都有，最终成为真正强者的，又有几人？人的一生，如果能醉生梦死，未偿不是一种最大的幸福。师父和师母都无法调教好龗的儿子，两位师妹都无法调教好龗的弟弟，我们又怎么能够教调得好？师父应该是认为已经有了孙子，叫这个儿子听天由命地进入冰域试炼一番，成不成器在此一举。需要和师妹特别说明的事情，淮阳门的人鱼龙混杂，而召关城的天兵天将，都是师父和师母培养的门人弟子，虽然大多数人不是师父和师母直接收为门人弟子的，师父和师母却是都有对召关城的天兵天将拥有授艺之恩。师妹如果有能力，最好能够保全了召城关的天兵天将，这是师父和师母培养出来的心腹手下。”

    兰香点头道：“尽量保全吧。妹妹，我们姐妹两个，在调教弟弟的时候，哪个做好人？哪个做坏人？”

    典典笑道：“就有我来做坏人好了。我们和夫君一起经历了一些事情，也都比以前更加认识自己了，不再像以前一样幼稚了。知龗道困苦最能够磨炼人，塑造人，逆境更能激发人的潜力。别人所施加给弟弟的灾难，可能是一次性的灭顶之灾，我们在可控制的范围内，却可以慢慢的折磨他，塑造他。看我的。”

    说罢，抓起邵庸的后脖颈就拖着往外走，一直拖出了农家大院。

    兰香留下来收捡碗筷，洗刷碗筷；袁媛和姚瑶却是一起走了出龗去，看典典如何整治起邵庸来。

    典典把邵庸抓到驾云飞行的麒麟身边，收了邵庸手指上所戴的贮物指环，笑道：“秀秀，喷口冰水，叫我弟弟清醒过来。”

    神龙木秀秀喷出一口冰水，只把邵庸浇成了落汤鸡的模样。

    醉醺醺的邵庸大叫了一声，喝道：“哪个泼我冰水？我揍死你。”

    典典抬手把他的本命神器天网放了出来，直接笼罩住了邵庸，控制天网变成圆形，成为一个圆球的球状，变大到方圆直径五丈的大小，给邵庸困在了天网之中。

    邵庸看到被困在了网子中，急忙查看贮物指环，却发现手上已经没有了贮物指环，愤怒地道：“二姐，你这个恶婆子，快放了我，还给我的贮物指环。”

    典典笑道：“这可怨不得我了，恶婆子就恶婆子了，你可以尽情的骂。”

    一挥手，在天网空间中放出了一只身高两丈的白猿，白猿一看到出现的地方是网子中，在网子中同样被困着一个人类，好像是明白了困兽之斗的游戏，根本不多看网子之外的人和物，直接挥舞着长长的猿臂，张开巨大的巴掌，向着邵庸就抓拍而下。

    邵庸急忙的躲闪，却被白猿的大脚践踏，双叫邵庸忙着躲闪。

    白猿见攻击不到这个同样被困在网子中的人类，加快了速度，双手和双脚并用，一起攻向了邵庸，只叫邵庸忙着躲闪白猿的攻击，哪里还顾得再骂典典了？

    由于邵庸以前在家乡有着真丹期的修为，修炼的还是四属性的神功，再不济，也比一般的单属性修为的真丹期强者要强上一些。因为看到度劫无望，也就醉生梦死地没有了追求；又因为在他父亲的庇护下，淮阳门又无灭门之祸；种种因素，造成了邵庸这种性格。

    兰香洗好了碗筷，收拾好了堂屋中的事情，走出农家大院，把农家大院从天兵天将所驾的白云上收进了贮物指环中，看到典典把邵庸困在了网子中，用一个白猿在折磨邵庸，表现得相当的不高兴。

    兰香道：“妹妹，你怎么能如此对待弟弟？虽然说我们这里有许多天仙级的神仙，可以叫弟弟不会被杀死，却难保不会毁容和伤残。我们的弟弟有着真丹期的修为，修炼的还是四属性的神功，你拿一个单属性的猴子与弟弟对敌，简真就是在侮辱弟弟。实在是太不像话了。”

    说罢，极为不高兴地骑上了神龙木秀秀变化的麒麟鞍背，抓住了疆绳，一抖疆绳，摧促麒麟加快飞行速度，迅速地超越了天兵天将所驾的白云，与众人拉开了一段距离。

    由于没有了农家大院在白云上，天兵天将们缩小了所驾白云的面积，可以省力不少。由于典典的天网变成了方圆直径三丈大，天兵天将们驾云，又需要把天网驼在中间，在枯燥的飞行途中，还能见到耍宝的事情，也算是一种乐子。

    袁媛道：“小师妹，这样对待师弟，可是会叫师弟极为没有面子的。”

    典典踏上天兵天将所驾白云最前方的云头，冷声道：“面子值多少钱？生命才是无价的。特殊情况，特殊对待。若是在以前的九洲世龗界，我绝对不会用此种手段。你们准备好给弟弟治伤。”

    典典一挥手，从贮物指环中又放出了一只白猿在天网的空间之中，还是真丹期修为的白猿，这一回，两只白猿对上邵庸，只叫邵庸的身上很快就被白猿抓出了伤口，刚换的新衣裳，又变成了乞丐装。

    随着邵庸身上的伤口越来越多，两只白猿对邵庸的攻势也越来越猛。

    典典冷声道：“如果想死，就死在这两只白猿的手中，以后也好叫别人说，是你二姐给你虐待死的，至少是比死在别人手中的好。如果想要活下去，就要好好龗的应对两只白猿的攻击，直至打败了两只白猿，你才能结束今天的训练。由于冰域处在极昼的时间，我所说的今天，只是在二十四小时内，超过了二十四小时，还有下一轮的训练。像你这种没有应对危险的本能反应，根本无法在冰域立足。我刚一到冰域，因为对敌经验不足，差一点万劫不复。想学着你姐夫的样子享受齐人之福，要一夫多妻，妻妾成群，就必须是个强者才行，强者，就要具备对危机的感应，对危险有着本能的应对反应。”

    衣衫破烂的老妇人王婆道：“二小姐，你如此折磨宗主，却是叫我们淮阳门的门人颜面扫地，你至少能够给我们大家留一些颜面。”

    典典冷声道：“如果你们要脸，就不会叫你们的宗主以身犯险的来冰域。你们自从进了淮阳门，修炼资源有淮阳门提供；学艺有成，才给淮阳门做多少贡献力龗量？一个个的还都是自大得不得了，你们当初还是凡人的时候，最多能活百年吗？在以前的社会，人生七十古来稀。你们进入淮阳门之后，都活了多少岁？谁给了你们长生？你们就是死了，早已经是赚够了所活的年头。以前的事情就不和你们计较了，你们给我记住了，在冰域，面子不值钱，唯一的目标是活下去。如果活不下去，什么都是空。你们现在的目标，就是早点进冰棘绿洲去报到。不要想着淮阳门离开了你们，就没有办法维持下去了。离开了你们，淮阳门一样的发展，一样的存在。就是没有你们，我们也能抓捕足够多的人数，来为淮阳门凑足派来冰域的门人弟子的数量。以后，是否为了淮阳门，还是为了你们自己独活，都看你们自己的了。”

    一名衣衫破烂的少女眼泪花花地道：“二小姐，以前的你不是这么无情的，你怎么能说出如此无情的话？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！