
    最先开言的白虎道：“我们都是主人炼制的神兽豆兵，只是现在指挥我们对敌的是主母，你难道没有见过主母？我叫白如雪，你叫什么？”

    妖龙王黑神枪把掌中噬神剑一挥，开始刻画一个又一个禁制符纹印入一百个贼男女的额头眉心，向着白虎回答道：“我叫黑神枪，是主人收的最强大的豆兵。你名字叫白如雪，怎么像是一个娘们的名字？”

    白虎白如雪道：“主人最强大的豆兵哪里数得到你来当？主人最强大的豆兵是我们的白虎圣帝！把我们白虎族所有圣仙级的圣王数完，也轮不到你来当主人最强大的豆兵。”

    妖龙王吃惊地道：“白虎圣帝？主人能把你们炼制成为豆兵，我已经够吃惊的了。我绝对不相信主人可以把白虎圣帝炼制成为豆兵。”

    兰香喝斥道：“孽畜！再胡言乱语，把你们都杀了下锅。刻画好了所有贼男女的控制禁制了，等你们进了贮物指环中，好好龗的说话去。”

    妖龙王黑神枪急忙加快了刻画禁制符纹的速度，只把一百个贼男女的额头眉心迅速地印入了噬神枪刻画的禁制符纹。

    天战飞梭之中的王华，看到控制了一百个贼男女之后，伸手抓摄，通过天战飞梭壁面上的传送结界，一瞬间把天网收入了贮物指环中。然后，通过心语，叫兰香吩咐黑神枪再封了百名贼男女的灵识和说话能力，为的是确保百名贼男女发出信号救求。

    兰香在王华收了天网，放出了百名贼男女之后，接收到了王华的心语传话，立即吩咐道：“黑神枪，再把他们的灵识封了。”

    妖龙王黑神枪又是挥舞着噬神枪刻画起了禁制符纹，一个又一个地印入百名贼男女的眼耳鼻口和脑袋之中。

    最龗后抱拳道：“禀报主母，百名贼男女的灵识全部封住了。他们除了可以看到，不能听，不能言，不能探出神识，全是又聋又哑的了。还要对他们进行加大控制吗？”

    兰香道：“做得很好。你既然封了他们的灵识，你做为执行封印者，应该可以叫他们听到你说的话，告诉他们，叫他们排好方阵，跟随着我。”

    妖龙王黑神枪按照兰香的话，吩咐了一百名贼男女之后，就被兰香把他和三十个白虎豆兵一起收进了贮物指环中。

    小金鱼酉酉道：“主母这回有了这些送菜的强盗当随从，也不一定是好事。因为他们刚才打劫了淮阳门的人和召关城的人，只怕是你的娘家人会认为，这些贼男女是受你指使才打劫他们的。”

    兰香一抖疆绳，摧促座下麒麟前行，有一百名贼男女列成方阵驾着白云相随。

    兰香道：“要见娘家人，还真是费事，他们都吓破了胆，竟然飞行得这么慢。我们加快飞行速度。”

    神龙木秀秀变化的麒麟听到了兰香的吩咐，立即加快了飞行的速度，最快达到了瞬息千里的速度，很快地就看到了前方的云路上，有一群狼狈不堪的神仙，其中有男有女，一个个蓬头垢面，简直如同乞丐一样。

    蓬头垢面，如同乞丐一样的一群神仙，也是一百人，在看到兰香驾着麒麟，带着一百个打劫过他们的贼男女飞向他们之后，都吓得向着东方加速飞逃了。由于有召城城的天兵天将在其中，一百个人虽然狼狈不堪，驾云飞行的速度却是相当的快速

    兰香看到了一些熟习身影的狼狈样子，很是伤心，又对被俘的身后这些人很是愤恨。

    兰香从贮物指环中放出了妖龙王黑神枪，叫妖龙王黑神枪前去截住逃跑的那些狼狈不堪的娘家人，最终才算是追上了。兰香没想到竟然是以此种方式和娘家人见面。

    一百个狼狈不堪的神仙被强大的妖龙王黑神枪挡住了云路，以为是在劫难逃了，只是看到兰香之后，其中有一些和兰香熟习的淮阳门中的神仙却不敢相认，在他们的认识之中，兰香不可能指挥如此强大的神仙。

    兰香看到众人吃惊的样子，抱拳说道：“大家受惊了，没想到我们竟然是以此种方式见面。在得知你们来到了冰域，想前来接应你们的，没想到你们竟然先被贼人打劫了，先前打劫了你们的人，后来又要打劫我，却是被我抓为了仆人。现在大家都取回你们的东西。黑神枪，叫这些贼男女都交出他们打劫的东西。”

    妖龙王黑神枪立即向着一百名贼男女吩咐了话语，一百名贼男女已经被控制，只得顺从地拿出了他们先前打劫的财物，交给了淮阳门的人和召关城的人。

    其中一名最弱的筑基期的青年男神仙，吃惊非常地道：“你是我大姐吗？”

    兰香点头道：“邵庸，我就是你大姐兰香。”

    邵庸道：“大姐，这才多长的时间？你怎么可以指挥如此强大的灵兽了？二姐和姐夫呢？听说你和二姐一起嫁给了姐夫。怎么现在就你自己？”

    兰香笑道：“为了迎接弟弟的到来，你二姐在做饭菜呢。至于你姐夫，他的时间紧迫，没有工夫来见你们。就有我来迎接你们了。好了，快点跟随我去冰棘绿洲报到，完成报到工作以后，再做计较。”

    其中一名衣衫破烂的老妇人道：“你一定不是大小姐，你一定是敌人变化的，你叫我们快点随你去送死。”

    兰香笑道：“王婆，赵山，陆四，朱虎，牛云，韩美人，我不但知龗道你们的名字，还知龗道你们在淮阳门中的情况，我能是假冒的吗？如果我是敌人，叫你看看我手中的力龗量，有必要假冒吗？”

    一挥手，三十个百丈高的白虎神兽凭空出现在众人身边，每一个白虎神兽都散发出强大之极的仙威气势；再一挥手，把三十个白虎神兽收进贮物指环的同时，也把妖龙王黑神枪收进了贮物指环中。

    邵庸高兴地笑道：“大姐，我知龗道你不是假冒的，见到大姐能够指挥如此强大的神兽，我太高兴了。”

    兰香道：“邵庸，你怎么亲自带队来了冰域？你做为淮阳门的宗主，怎么可能亲自带队出来？你的修为这么弱，父样怎么会叫你来的呢？”

    邵庸有些委屈地道：“大姐，我前先前派来的人被杀了，却不知龗道是被谁杀了。这一次，如果我不带队，淮阳门就要解散了，所有淮阳门的人都不愿意来冰域，所有的门人弟子都只知龗道进入淮阳门之后，修仙成神可以享受了，却都没有愿意为淮阳门牺牲的精神。我为了不叫淮阳门解散，在父亲交给了我强大的豆兵护身，又把我的修为强行降到筑基期，以勉我一进入仙界就引度真丹劫，就这样，我带着淮阳门的人，和召关城的天兵天将来了冰域。因为大家都听说冰域是没有法治的地方，刚才又遭到了打劫，也就更不敢前进了。幸好有大姐接应，要不然，真的是无法完成父亲交待的任务了。”

    一名白白胖胖，却是衣衫破烂的青年男子，一挥手，五十名天兵天将一起向着兰香行单膝跪拜之礼，齐呼道：“参见大公主。”

    兰香道：“都平身。”

    白白胖胖的青年男子抱拳道：“大公主，我是金元。由于召关城先前派来的五十名天兵天将被杀了，现在，从召关城中再调出五十名天兵天将，已经把召关城的兵将调空了，主人就叫我来充个数。为了凑足五十名天兵天将的数量，连主母的两名侍女也给补充进了我们的队伍之中。如果我们不能报到成功，主人就会落下罪名。”

    兰香道：“这一回有我抓捕的贼男女，足以揍足天兵天将的数量了。”

    金元抱拳道：“大公主，如果我们超额调派过来天兵天将，最终会得到灵霄天庭的奖励。”

    兰香道：“这事情，以后再说。”

    邵庸道：“大姐，你早就知龗道父亲是召关城的城主吗？”

    兰香道：“我也是在和你姐夫拜天地的时候才知龗道的，以前并不知龗道。好了，我们现在出发，前往冰棘绿洲报到。”

    众人看到了兰香拿出来的豆兵力龗量，对前路的凶险也都不再害怕了。

    有兰香在前方引路，淮阳门的人和召关城的人跟随在后，再后面是一百名贼男女组成的方阵，一起在云路之上向北方飞行。

    淮阳门的人脚下所站的白云是召关城的天兵天将所驾，所以，淮阳门的人虽然大都是修为很低，因为被天仙级的天兵天将驾云驼着飞行，自然是不会落后的。

    兰香从贮物指环中拿出了十个豆兵，五个金银二色的豆兵，五个银色的豆兵，一起交给了站在天兵天将所白云最前方的邵庸，说道：“单色的豆兵是天仙级以下修为的豆兵，双色的豆后是仙君级的豆兵，给你防身之用。你只需要在每一个豆兵上滴入一滴鲜血，就能使用豆兵了。”

    邵庸高兴非常地接过十个豆兵，道：“大姐，你对我太好了，阿大才给了我一个仙君级的豆兵，你竟然一次就给了我五个。大姐的豆兵都是买的吗？”

    兰香道：“天仙级以下修为的豆兵都是我炼制的，天仙级以上修为的豆兵都是你姐夫炼制的。父亲既然给了你强大的豆兵，为龗什么你们还被人打劫了？”

    邵庸咬破手指，放出一些鲜血融入了十个豆兵之中，说道：“我还没有来得及放出豆兵，就被敌人控制了，要是等我放出豆兵，也不会被人打劫了。”

    兰香道：“对敌的时候，敌人要是给你时间，就不是敌人了。”

    邵庸放出了一个白虎豆兵，骑胯在白虎背上，与兰香一起飞在队伍的前面，笑道：“大姐，听说姐夫以前是凡人，这么快就能炼制天仙级以上修为的豆兵了，真是天才之中的天才啊。听说姐夫很帅的，有你弟弟我帅吗？我在我们淮阳门中可是最帅的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！