
    兰香听了邵庸的话，笑道：“你还帅？如果你帅的话，灵霄天庭的公主就可能会看上你了。你姐夫可是灵霄天庭的仙帝认定的准女媚。”

    金元抱拳道：“大公主，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。万一要是被有心人把这话宣扬了出龗去，可是会获罪的。”

    兰香笑道：“灵霄天庭的大公主和十公主争夺我的夫君之事，还怕别人宣扬吗？别人不能说，难道我这个当事人还不能说吗？”

    金元抓了抓光秃秃的脑袋，想着差开话题的事，突然看到兰香肩膀上的小金鱼酉酉之后，笑道：“大公主，你肩膀的小金鱼是真的？还是假的？”

    兰香笑道：“你自己不会看？现在加快飞行的速度，必须尽快的赶到冰棘绿洲报到。所有淮阳门的人，在被别人所驾祥云驼着的情况下，不用东张西望的，全都修炼起来。”

    邵庸在所有淮阳门的其他人开始修炼之后，笑道：“大姐，我是不能修炼的，一但修为提升上来，还要把灵力抽出来。要不然，就会引度真丹劫。我的是四属性的真丹劫，能度过的可能性太渺茫了。我听说一些妖兽修炼的魔功，可以增强身体强度，从而增加度过天劫的机率，只是我一直没有寻找到这种功法。现在大姐抓住了那些贼男女，可以问一问他们有没有增强身体强度的修炼功法。”

    兰香笑道：“我知龗道的最简单，最有效的方法，就是自己把自己投入烈火中焚炼，或者说自己对自己进行千刀万刮式地修炼。为了叫你提升实力，你每一天都要和妖兽豆兵对打，直到把你打得还有半条命为止，一年之后，你就可以毫无悬念地度劫了。”

    邵庸笑道：“大姐，你的方法也太狠了，我可不愿意这样修炼。”

    兰香笑道：“这里是冰域，为了活命，这样修炼才是最有效的，其他的方法还没有我所说的方法好呢。”

    邵庸笑道：“大姐，你们在冰域都是吃什么食物呢？捕猎妖兽吃吗？我有些饿了，想看看你们平时都吃一些什么样的食物？”

    兰香笑道：“你姐夫说了，看在你是他小舅子的份上，允许你进入我们的农家大院。”

    邵庸笑道：“怎么是农家大院？为龗什么不是宫殿？”

    兰香笑道：“召关城里来的天兵天将散开，把所驾的白云面积加大，好放置我们的农家大院。你们出力驾云，一会一人赏给一颗灵石。”

    邵庸笑道：“大姐，一人一颗灵石是什么品级的？不会是下品灵石吧？”

    兰香笑道：“如果没有赏赐，他们不是一样需要帮忙吗？

    说罢，兰香一挥手，五十颗全是人头大的上品灵石，直接从贮物指环中放了出来，抛给了五十名天仙级的天兵天将。

    金元抱住了落到他手里的灵石，高兴地笑道：“大公主，你太慷慨了，这么大个的一颗上品灵石，如果在九洲世龗界，就是无价之宝物啊。”

    一座长宽都是十丈的方形大院子，一瞬间出现在五十名天兵天将所驾的白云上，大院子出现的方位是坐南向北，在后边是三间宽大的堂屋，堂屋的两头有两座花坛，往前是两座对面的厢房，再往前是厕所和两排的小屋舍，小屋舍之中圈养着许多变小身形的妖兽。院子的竹篱笆门口，有两座三丈高的水塔，与四丈五尺高的堂屋，一比较，立即分出了主次和高低。红墙青瓦的房子，加上竹篱笆的大院，像极了农家大院的样子。由于不想太过张扬，王华在天战飞梭之中把农家大院放出来的时候，把天炼神鼎和天缮神鼎收入了贮物指环中，没有把两尊神鼎显露于人前。

    邵庸看到农家大院的出现，说道：“大姐，以你们的能力，应该是居住在宫殿中才对，怎么能住在这样的农家大院中呢？竟然还圈养家畜家禽，姐夫也太会虐待你们了，你们在家的时候，何曾干过农家的活计？怎么出嫁了之后，都成了农家妇女了？”

    典典身穿黑呢装，从堂屋中走出来，不悦地道：“你两个姐姐都变成农妇了，你如果看不起呢，就不用到你姐姐家中做客了。不怪你姐夫不愿意和你这种小屁孩耗时间，宁愿在旁边看笑话。”

    邵庸道：“我怎么敢看不起大姐和二姐呢？只是不理解姐夫和姐姐的作风。”

    兰香飞下麒麟背，走进了农家大院之中，笑道：“你不能理解的还多着呢。这里是天仓大草原，位于冰域之南，这里刮的是东南方，我们往北方飞行，正好是顺风飞行。叫天兵天将们驾云驼着农家大院飞行，可以节省不少的力气。”

    邵庸飞下了白虎背，把白虎变成为豆兵，收进贮物指环中，才走近了农家大院的大门，迎面就遇到了龙狮阿黄，龙狮阿黄一声吼叫，立即从家畜家禽的小屋舍之中飞窜出了数百只妖兽，虽然各个妖兽都变得体型较小，因为恢复了实力，散发的威势却是非常的巨大，所有妖兽的气机都锁定在了邵庸的身上。

    邵庸哪里见过如此多的妖兽？只吓得扑通一声摔坐在了地上，差一点没有吓得屁滚尿流。

    兰香笑道：“阿黄，不可无礼。我弟弟来家做客，你们都不得伤害了我弟弟。”

    龙狮阿黄小声地叫了两声，所有的妖兽又都迅速地返回了各个小屋舍之中。

    典典笑道：“弟弟这么没胆量，还说三道四的做什么？这里圈养的还都是天仙级以下级别的家畜家禽，如果是天仙级以上级别的，还不得把你吓得晕过去？快去厢房中换了整洁的衣裳，然后到堂屋里开宴。”

    邵庸灰头土脸地爬起来，跑去厢房中换衣裳去了。

    兰香和典典一起走进了厢房中，不再过问众人了。

    兰香先前还是非常挂念淮阳门的门人，现在知龗道了这些淮阳门的门人没有一个好人，全是要叫他弟弟这个修为低微的宗主带队前来冰域，才肯跟过来的人，对这些淮阳门的门人有的是厌恶。

    金元看着农家大院，很是可惜地道：“用这么好龗的材料，建造这么土气的农家大院，实在不是常人所为。”

    一名少女模样的天兵天将说道：“要没有好材料建造的屋舍，怎么圈养那些妖兽？看来驸马还真不是简单的人物啊。在这种房子中居住，过的是低调的生活，却拥有着强大的实力。我们这些天仙级修为的神仙又能如何？连天仙级的灵兽都抓不到一个，公主和驸马就有那么多的仙君级的神虎灵兽，还有其他的灵兽。”

    金元笑道：“姚瑶，你如果以前就是侍候公主的侍女就好了，可以做为通房丫头嫁给驸马，就不用只有羡慕的份了。”

    姚瑶笑骂道：“死乌龟，这一回到冰域，当心你被人抓去煮了吃掉。”

    金元哼了一声，说道：“我是有神籍的人，谁敢吃我？”

    天兵天将之中的另一名仙女笑道：“听说冰域是没有法治的地方，只要有能力，想杀就杀，想抢就抢，没有人管，也没有人问。冰域遵守的是丛林法则。像你这个脑满肠肥的金王八，一定会有非常多的人想着吃你一口肉。”

    金元不悦地道：“我乃是神鳌，不是王八。你这个小丫头片子，你叫袁媛，不但看着漂亮，还是修炼五行混元神功的仙女，这是最能吸引色魔的，要是落到了色魔的手里，一定是被压扁捏圆的下场。”

    袁媛笑道：“看谁才是色魔？本仙子以前就修习过姹女神功，已经修炼到了姹女神功第三重的修为了，就差找一个合适的色魔来破了我这万古不坏的处子之身，我就可以把姹女神功继续修炼下去。看你脑满肠肥的，便宜了别人，不如便宜了本仙子，也叫你体验一下刹那芳华的生命是何等的壮美。要知龗道，本仙子的处子之身愿意给你，是你这个死王八不知龗道几百辈子修来的福气。”

    其他的天兵天将听了袁媛的话语，一起哄笑了起来。

    姚瑶笑骂道：“死乌龟，现在这里就有现成的房舍，得行乐时且行乐。你该不会是个没种的货吧？本仙子可能是因为属于阴五行的灵根体质，竟然把姹女神功修炼到了第七重，要说还是处子之身，你一定不相信。本仙子确确实实的是把姹女神功修炼到了第七重，依然还是完璧如玉的处子之身。听师母说，像我这种资质，可以修炼媚神无相神功，只可惜，传说中的媚神无相神功只有传说中的九天玄女修炼过，其他人根本无从知龗道修炼功法。要不要和本仙子合体双修一回？也叫我在冰域开始大杀四方。”

    金元恼羞成怒道：“溅货！裱子！修炼姹女神功的都是溅货！都是裱子！”

    姚瑶笑道：“算了，不逗你玩了，开个玩笑都不行，实在没趣。这一路行来，我们都是胆战心惊地害怕被人杀掉，在遇到大公主之后，才放下心来，还没有开个玩笑，就遇到了你这个开不起玩笑的家伙，真是没趣。”

    天兵天将中的一名青年男子笑道：“两位师妹想找双修之人，看我马强如何？我愿意奉陪到底，甘愿当成两位师妹的垫脚石。”

    姚瑶笑道：“马师兄，你长得马头马脸的太糟糕，人没人，货没货，怎么能行？”

    马强笑道：“包子里有肉不在褶上，肚子里有货不在嘴上，要能叫你这小女子看出来，还能是纯爷们吗？”

    其他的男天兵天将们都鼓起了掌，因为马强的话为他们搬回了一局，不再受袁媛和姚瑶两个女子威胁利诱了。

    袁媛和姚瑶都是冷哼了之后，表示很生气的样子，然后就不再说话了，算是给其他的男天兵天将留下了面子。玩笑当适可而止，不能一定讲究谁占上风，有时占了上风，是两败俱伤，反而不好。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！