
    妖龙王黑神枪所驾白云驼着众人飞越了雷雨云的缺口，进入了冰域，飞行速度稍稍减慢了起来。

    兰香吩咐道：“黑神枪，再加快飞行速度，直接飞越三千万里，到达冰棘绿洲，途中不再停留，否则，敌人还会在冰域对我们进行袭杀。到达了冰棘绿洲之后，完成向冰棘绿洲驻地的天兵天将报到的工作，这才是最重要的。”

    妖龙王黑神枪听了兰香的吩咐，再次对所驾的白云进行加速飞行。

    邵庸高兴地道：“大姐有将帅之才，竟然可以运筹帷幄。不叫我们在冰域停留，直接完成父亲交待的任务。”

    袁媛道：“两位师妹都改变了很多，真的是坏境塑造人啊。这冰域，一眼望不到边际的，竟然全是冰山。”

    典典道：“都禁声！看看这里的环境，还不是你们交流的时候。我们很快就会到达目的地。”

    兰香再次通过心语喊话道：“夫君，你在哪里？先前的那条神龙是你降伏的灵兽吗？竟然是妖龙王黑神枪的父亲。”

    王华的心语传来道：“除了我降伏的灵兽，谁会好心的帮助我们？我在冰棘绿洲之外，正在等着你们的到来。我们很快就会见面。江阳门的人和天机门的人都没有算到我们会到了冰域之后，直接到冰棘绿洲报到，算是出呼了他们的意料之外。”

    邵庸突然说道：“二姐，我要修炼火神神功，只是火神神功的功法，我只知龗道第一重，后继的功法在父亲那里。”

    典典道：“先把第一重火神神功修炼好了，才想以后的功法，如果第一重功法都不能修炼，就不用想以后的功法了。”

    由于妖龙王黑神枪所驾白云飞行极快，很快地就接近了冰棘绿洲，随着白云渐渐地减速飞行，就看到前方有方圆十万里之地，不是冰山，而是石头山，外围的石头山是青色的，内部的石头山是青中带着赤红。

    一座座山头上，锦旗招展，许多金碧辉煌的宫殿座落在各个山头上，发出各色的霞光瑞彩；一队队金盔金甲的天兵天将，在各座山间飞行穿梭，像是在巡逻一样；整个神山福地的景像呈现在众人眼中。

    金元道：“这么多的天兵天将？足有千亿之多。怎么会有这么多？难道是整个仙界的天兵天将都调集在了这里？”

    马强道：“你笨啊？诸天万界，各方大小势龗力，无不把驻守的天兵天将调往此处会师；积少成多，只我们召关城就派来了五十名天兵天将，要不是先前派来的五十名人员被杀了，就是一百名天兵天将。我们召关城还只是一个小地方，其他比我们还大的势龗力，岂不是要有数万名的天兵天将往这里调集？”

    金元道：“说得也是啊。没想到你总算是聪明了一回。”

    妖龙王黑神枪所驾的白云，减速到了瞬息十里的飞行速度之后，天兵天将所布的灵力结界护罩就撤去了，姚瑶也不用再为邵庸调整气血的运行了，也撤了二人身周的灵光结界，使得邵庸的视龗力在冰域显得极为的开阔了。

    邵庸才感受到冰域的空气比以前所呆过的地方寒冷的同时，也在惊讶冰域这个地方，虽然光线不是足够的明亮，可视距离却是超越以前所呆过的任何地方，简直可以与星空之中的空间相比较了。

    正在惊奇的邵庸突然看到前方的云路之上，有一个头戴黑色竹编斗笠的黑衣人，被帽沿的黑布遮掩住了面容，手中持着一杆黑色的长枪，驾着一朵白云挡住了云路。

    邵庸不由得说道：“怎么才到了冰域又遇到了打劫的？一个人想打劫我们这么多人吗？”

    典典笑道：“什么打劫的？那是你姐夫要与我们会合，然后，我们一起进入冰棘绿洲报到。”

    邵庸道：“姐夫怎么是这种装扮？”

    典典笑道：“在冰域，除了天兵天将，大部分猎人，都是黑衣蒙面人的装扮。”

    驾云的妖龙王黑神枪看到了王华，迅速地变小了身形，变成了身高不足四尺的样子。

    王华在踏上妖龙王黑神枪所驾的白云之后，吩咐道：“黑神枪，把那一百名贼男女收入你的贮物指环中，以后好当成仆人使用。其他人，救醒昏迷的人。前方就到了报到之处，只是以前认为需要到冰棘绿洲才能报到的，现在到了冰棘山脉的外围，就有天兵天将主持报到工作了。”

    黑神枪听了王华的吩咐，挥手直把百名天仙级的贼男女一起收进了贮物指环中。

    其他的天兵天将，以及淮阳门之中一些没有昏迷的人，为那些昏迷的人输送灵力，帮助他们调理气血的运行，把昏迷的人救醒过来。

    虽然王华的修为看似很低，因为能够使动黑神枪这样的仙君级灵兽，所以，一众天兵天将们就得听从王华的话。

    邵庸道：“姐夫，你太看不起人了，不和我见一面就跑了，见了面，还不叫人看见你的真面目，这算是怎么回事？”

    王华拿出了一枚赤红色的贮物指环，伸手递给了邵庸，笑道：“我不是去给你寻找见面礼去了吗？我们算是初次见面了，送给你的见面礼，保管叫你喜欢。”

    邵庸接过贮物指环，神识探入贮物指环中，笑道：“姐夫，你真是在我磕睡时就送枕头的好人啊。我太喜欢这样的礼物了。”

    典典把邵庸的贮物指环抛给了邵庸，笑道：“好了，别煽情了。夫君，前方的报到处有没有问题？”

    王华笑道：“四面八方都有报到处，前方的报到处是最麻烦的，但是，绝对是最可靠的。”

    兰香道：“难道是灵霄天庭的十公主亲自主持报到工作？”

    王华笑道：“天兵天将中的老朋友了。”

    只见前方一座巨大的青石山之巅，有着一座高大的宫殿，宫殿虽然有殿檐斗拱，殿门却是仅有四根巨大的圆柱，属于完全敞开的宫殿。宫殿外面有许多天兵天将守护，更有一些手持赤焰锦旗的天兵天将站在最显著的位子。

    妖龙王黑神枪所驾的白云驼着众人才飞到了山巅殿门之前，从大殿的内部驾着白云飞出了三十人，一个个都是金盔金甲的装扮。

    王华一看到飞出来的三十人，认出了是丁雷一众三十人，曾经因为救皓月，无意间击败了他们，抽空了他们身体内的灵力。

    兰香首先抱拳道：“召关城的天兵天将五十人，淮阳门的门人弟子五十人，听从灵霄天庭仙帝的喻旨，响应灵霄天庭的号召，前来冰域冰棘绿洲会师报到处报到，请仙君给予注册登记。”

    为首的丁雷哈龗哈大龗笑道：“很好，把你们的名单呈交上来，完成会师登记。”

    邵庸道：“姐夫，你和姐姐算是天兵天将？还是淮阳门的人？”

    王华笑道：“我们算是猎人，不与你们同路。把你们的名单交上去。”

    立即有金元带着邵庸，驾着一朵白云飞到了丁雷的面前，分别递交了由黄金打造的金书铁卷，在金书铁卷上刻有他们的名号资料。

    丁雷接收了两张金书铁卷，再给金元和邵庸分别派发了一枚火焰形的令牌，说道：“凭着令牌，你们可以入住冰棘山脉。稍后，会有人核实你们的真实身份。”

    王华上前抱拳笑道：“我们夫妻三人，是三人行猎人小队，想要入住冰棘绿洲。请仙君通融。”

    丁雷冷笑道：“小子，我在这里逮的就是你！你终于出现了。不论你化名叫什么？是什么装扮？我都能认识你。”

    王华笑道：“仙君眼力如炬，当然是欺瞒不了的。仙君如果想公报私仇，可是会有损仙君威名的。我们要进入冰棘绿洲的交易市场，想要见识诸天万界的商品。请仙君通融。”

    丁雷冷笑道：“通融是当然要通融的，对于别人和你小子，就当区别对待。为了显示本仙君的大肚，就不为难你了。不论你们是谁，想进入冰刺绿洲的交易市场，一个人就必须交纳一万颗上品灵石；如果是仙品级的下品仙石，只需要交纳十颗下品仙石就行了。”

    王华笑道：“还真够狠的，一个进入冰棘绿洲的通行证，就要一万颗上品灵石，一般人岂不是要倾家荡产了？能不能少一些？”

    丁雷冷笑道：“诸天万界的神仙都想进入冰棘绿洲的交易市场，如果都进去，岂不是要把冰棘绿洲给撑爆了？当然是要叫有购买力的人进入冰棘绿洲的交易市场了，要不然，岂不是乱了套？如果你不想付上品灵石，我倒是可以帮你支付，条件就是叫我看看你是怎么击败我的？你敢把你的绝招亮出来吗？如果你敢，我们以前的恩怨一笔勾销；如果不敢，我们以后见面，就难说是敌是友了。”

    王华看了看周围的天空中越聚越多的天兵天将，以及其他各种服饰的神仙，笑道：“我还真是贪上事了，还贪上大事了。在这里亮出自己保命的绝招，实在是太强人所难了。能不能换个地方？进入大殿之中也行啊。”

    丁雷斩钉截铁地道：“不行！我都不怕被你击败的事情说出来丢面子，你怕个什么？如果你敢把你的绝招亮出来，我愿意和你拜为八兄弟。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！