
    兰香一边驾着神龙木秀秀变化的麒麟往前方飞行，一边用意念心语喊话道：“夫君，你在哪里？我们即将进入雷雨云，你快点带着酉酉过来引路。”

    很快地，兰香和典典都收到了王华的心语传话道：“两位老婆别怕，尽管进入雷雨云，进入雷雨云中之后，就放出豆兵灵兽黑神枪，自然是不怕雷雨云中的雷电了。一条仙君巅峰修为的神龙，可以轻松控制身周的雷电之力。我和酉酉刚刚端了一个神龙巢穴，叫酉酉帮忙炼制了一条九五龙尊豆兵，在雷雨云中正好可以派上用场。现在的雷雨云中，江阳门的人在前，打前锋；天机门的人在后；更有灵霄天庭的皓月和彤彤率领的天兵天将；还有牛郎率领的天兵天将。雷雨云中的战争，如果打起来，就是灵霄天庭和天机门的正面较量。”

    兰香以心语说话道：“夫君，你被强大的灵兽力龗量冲昏了头脑，我们现在才是什么级别？怎么在两大势龗力的夹缝中存在？如果天兵天将和天机门的豆兵打起来了，我们是一定出不了雷雨云的，快点想办法叫我们脱身，一定不能在雷雨云中发生战争。否则，我们根本不能在两大势龗力之间求存。不只是我们，还有我们的父母和家人，快点想办法。”

    王华的心语立即传过来道：“不要进入雷雨云，只要不进入雷雨云，天机门的人还不敢公然和天兵天将对抗。”

    兰香接到了王华的心语指令，立即调转了座下麒麟飞行的方向，向着东方飞行了起来。同时慢慢地减速飞行。身后所跟随的天兵天将，只是跟随着兰香飞行，兰香都不再往雷雨云中飞了，他们当然不愿意进入雷雨云中。

    金元道：“大公主，难道不直接穿越雷雨云了？我看还是不要进去的好。要直接穿越雷雨云，除非用非常强大的灵兽护驾，否则，极难通过。”

    兰香一边驾着麒麟带着众人往回飞行，一边说道：“由于考虑到进入雷雨云之后，淮阳门的人可能会成为累赘，必须想个万全之策才能穿越雷雨云。”

    马强道：“大公主，不如我们施展土遁之术，在地下穿越雷雨云覆盖的范围。”

    袁媛道：“马强，你脑子有问题吗？在地下能遁多快？你还不如说叫我们在地面上跑得了。如果没有淮阳门的这些累赘，我们可以把速度加快到瞬息数百万里的速度，很轻松的就能穿过了雷雨云。有了这些累赘，我们根本不能带着他们快速飞行，飞快了，由于惯性的原因，会叫他们死掉的。最好龗的方法，就是拿把扇子，把这些云层扇开。要扇开如此巨大的云层，至少需要上品仙器级的扇子。”

    一声震天的龙啸声自遥远的东方发出，一条巨大的青紫色巨龙出现在遥远天际的雷雨云之上，青紫色巨龙向着雷雨云一个吞吸，只叫对着东方五百万里之外的地方，厚厚的雷雨云迅速地被巨龙吞噬得出现了一个巨大的缺口。

    兰香调转麒麟飞行的方向，直往东方雷雨云出现缺口处加速飞行。

    袁媛看到如此情况，大叫道：“师妹，危险！”

    兰香从贮物指环中放出了豆兵灵兽黑神枪，吩咐道：“你来驾起一朵白云，驼着我们所有人，以尽快的速度穿过雷雨云出现的缺口。”

    妖龙王黑神枪变大成为百丈高的身躯，在脚下瞬间凝聚出一朵方圆百丈大小的白云，把所有人都驼在了白云上，一边加速向着雷雨云的缺口飞行，一边看向遥远的东方天际出现的青紫色巨龙，很是惊诧地道：“父亲怎么出山了？”

    姚瑶吃惊地道：“那神龙是你父亲？”

    妖龙王黑神枪道：“你们这些天仙级的神仙一起撑起灵力结界护罩，都保护好天仙级以下的神仙。主母注意了，飞行速度超过了瞬息万里之后，你们的身体可能会承受不了惯性的改变，最严重的会出现昏迷的情况。有我父亲在，可以一路畅通无阻地穿越雷雨云出现的缺口，现在最大的问题是弱小者的身体可能会承受不了这种加速带来的惯性改变。”

    所有天仙级以上修为的神仙带着淮阳门的神仙，一起发出灵力，在妖龙王黑神枪所驾的白云上撑起了一个灵力结界护罩。站在妖龙王黑神枪所驾白云上的神龙木秀秀也被灵力结界护罩笼罩在内，兰香自然是身处在灵力结界护罩之内的。所有人都运起功力来适应加速飞行的惯性改变。

    由于妖龙王黑神枪所驾的白云飞行速度加快得非常的迅速，以至于淮阳门中的弱小神仙不能适应，迅速地开始出现有人昏迷的现像。

    邵庸要不是姚瑶一手搭在他的肩膀上，一边帮助邵庸调整气血的运行，还在他们二人的身边笼罩了一个五彩色的灵力结界护罩，进一步的减轻加速飞行的惯性冲击力，邵庸还真是难以承受得了如此加速的飞行速度。

    邵庸看到身边一个又一个淮阳门的人出现了昏迷，一个又一个淮阳门的人接着倒在了脚下的白云上；再看到遥远天际巨大的神龙吞吸着雷雨云；以及身高达到百丈的，一身黑色衣装，脑袋上长有龙角，漆黑的脸面上有着黑色磷甲，黑色磷甲包裹的粗壮的手中端着一杆黑色的巨大神枪，威武异常，力龗量感十足；再看到将要穿过的，斜向东北方裂开的雷雨云缺口，巨大的电光火蛇，轰鸣的雷声，无不震憾着他的每一根神经。

    震憾之极的邵庸看向站在云头最前方的兰香，只是时刻关注着前方，以及局势的变化，正无暇顾及到他。只是和他关系不怎么好龗的典典，不知龗道什么时候站在了他的身边，一直看视着他的表情变化，在确定姚瑶保护的他没有问题的情况下，还在看视着他的情况。只叫邵庸对他这个二姐的恨意，在这一刻烟消云散。

    邵庸看着典典关切的眼神，落泪道：“二姐，我错了，以后我一定发奋图强，等我强大了，来保护你们，不再成为你们的累赘。”

    典典听了邵庸的话，冷声道：“哭什么哭？知龗道错了在心里，用行动来做给我们看。你如果真的能吃苦，你敢不敢修炼火神神功？以火神神功带动水火济济神功修炼，保证你可以百分之百的度过真丹劫。火神神功，引真火自－焚，如果不能承爱自－焚的痛苦，若是喊叫一声，就会自－焚成为飞灰。你敢吗？你若是不敢，你依然是我们的累赘，永远乖乖地在我和你大姐的保护之下生活，不要再想着保护我和你大姐。”

    姚瑶笑道：“师弟要奋发图强了，要做个真正的男子汉了，小师妹不要打击师弟才好。”

    典典道：“如果是顶天立地的大树，就不怕打击，因为骨头足够硬，骨气冲天。要是软骨头，不打击也长不成顶天立地的大树。”

    金元道：“你们还有工夫说这些闲话，特别是姚瑶，你还笑得出来？为龗什么我们要穿越雷雨云需要这么费事？”

    典典喝斥道：“闭嘴！我们对危险的感应，不是你能相比的。不论在什么逆境之中，笑总比一筹莫展强得多，你不笑，能解决什么问题？雷雨云是冷热季风交锋之处的自然现像，雷雨云经过的地方，就表示夏天到了。只是敌人却利用这个机会，在雷雨云中设下了埋伏，我们只要一进入雷雨云中，可以说是十死无生。你们是天兵天将，代表的是天庭的力龗量；淮阳门的门人弟子是听从天庭调派的正派人士。如果有人敢明目张胆地杀害天兵天将和淮阳门的人，就是公然与灵霄天庭对抗。要在雷雨云中杀害你们，却没有公然杀害你们之说。”

    兰香运功于口舌，放声说话道：“我们代表的是灵霄天庭的正义力龗量，敢于和灵霄天庭对抗者，除非不怕被诛尽九族。”

    兰香的话语远远地传了出龗去，只叫隐藏在雷雨云中的江阳门中人和天机门中人听了，竟然开始犹豫不决，是否应该对淮阳门的人和召关城的人进行袭杀了。

    只是这一犹豫，以妖龙王黑神枪所驾白云加速到了瞬息三万里的速度，极快地远离了他们设下的埋伏圈，飞越了雷雨云出现的倾斜向东北方向的缺口。

    妖龙王黑神枪所驾白云一飞越雷雨云，遥远东方的巨龙，瞬间隐身在了雷雨云之中，再不见踪影。巨大的雷雨云缺口，在电光火蛇的肆虐中又恢复成原来的样子了。

    江阳门的一众神仙，只在妖龙王黑神枪所驾的白云飞越了雷雨云，才从雷雨云的上方飞出，竟然是一队千人的黑衣蒙面神仙。

    为首的一名矮胖的黑衣蒙面人看不到了遥远天际的巨龙，只看到了妖龙王黑神枪所驾白云驼着的一行人飞进了冰域。

    矮胖的黑衣蒙面人发出愤恨的声音道：“邵淮阳，我不叫你断子绝孙？我就不叫长济阳。虽然你的人躲过了这一次埋伏，进入了冰域，却不等于他们就能到达冰棘绿洲完成报到。”

    发狠之后的长济阳，驾起白云，带着他的门人弟子，向着北方，从雷雨云的上方飞入了冰域，再实行他们对淮阳门的人和召关城的人下一步袭杀计龗划。

    灵霄天庭的天兵天将和天机门的人，从始至终，都没有露过面，如同他们从来没有出现在雷雨云中的一样。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！