
    王华笑道：“我可不会和男人拜天地，要说交个朋友还可以。我如果亮出了我的保命绝招，条件就是你必须保障我身后的这些人，从此以后不被别人在这里袭杀。”

    丁雷道：“这里是不允许打斗的，谁会袭杀你们？整个冰棘绿洲方圆十万里，谁敢率先出手伤人，一经发现，就地正法。更是不允许偷盗，一经发现，斩手斩脚。这回，你可以放心了。”

    王华把黑色的长枪交到右手中，抬左手，把左手掌对着丁雷，左手掌上赤红色的光芒闪烁，从左手掌的皮肤中显现出了一张赤红色电光闪烁的网子。

    丁雷一看到赤红色电光闪烁的网子，立即是面色大变，急忙喊叫道：“停下！你的事情，我不想知龗道，也不愿意知龗道。原来，我们相遇，并不是纯属巧合。怪不得我家老祖不允许我招惹你，凭你手中的网子，你可以在灵霄天庭自由出入。我这是怎么了？我说这些干什么？”

    丁雷急忙翻手拿出了三枚五彩色的火焰形令牌，抬手抛给了王华，说道：“拥有五行至尊令牌，可以在整个冰棘山脉畅通无阻，去你们想去的任何地方；你们可以去冰棘绿洲租赁店铺，凭着五行至尊令牌，可以勉交租赁费用。如果你们愿意在冰棘山上经商，只要成为经商的商人，就能享有一些特权，可以不被调派到开拓冰域的战场上去。当然了，如果你想建立战功，也可以跟随开拓大军一起去战场上为开拓冰域立下战功，好得到一些战功奖赏。”

    王华把左手掌上显示的网子再次隐入了左手掌，用左手接住了三枚五彩色的火焰形令牌。这三枚五彩色的火焰形令牌，做工非常的精巧，如同圆形的玉佩形状，中间刻画的是一朵五彩的火焰。上有金丝绳吊着，下有五彩的丝线做成的穗子。

    王华笑道：“谢龗谢兄弟了，一次给我送了三块玉佩。”

    说罢，只把三块五行至尊令牌上的吊绳，直接挂在了腰间板带偏左前方镶嵌的环佩挂扣上，三块五行至尊令挂在了一起，一字排开，简直就是一个暴发户一样。

    丁雷之所以给出三枚五行至尊令牌，是想给王华夫妻三人一枚，给召关城的天兵天将一枚，给淮阳门的人一枚，哪想王华全收了，再看到王华如此做为，有些浑身哆嗦地挥挥手，说道：“走走走，快点走。”

    王华笑道：“不是说还要对淮阳门的门人弟子和召关城的天兵天将进行身份确认吗？”

    丁雷道：“这是一个耗时的工作，你要等，就都进入大殿中等着好了。”

    说着，转身反回了宫殿之中。

    丁雷的那一帮兄弟，也紧跟着丁雷返回了宫殿之中。

    王华笑道：“不错，不错。好了，两位老婆，我们可以进入冰棘绿洲了。小舅子，我们就把你们护送到这里了，你们安全了。在这里，没有人敢伤害你们。记住了，不可以先攻击别人，不可以偷窃。等我们先去冰棘绿洲逛一逛，再去你们安顿之地找你们。”

    邵庸不解地道：“姐夫，这演的是哪一出？仙君大人刚才还要找你麻烦，怎么又如此优待你了？还送给你三枚至尊令牌。姐夫，能不能送给我一枚？你这样太暴发户了。”

    典典笑道：“叫你姐夫当一回暴发户不行吗？”

    王华笑道：“是啊，等我这暴发户当过隐了，以后这三枚令牌都送给你。仙君大人不愿意看到我，所以，我也只有快点离开了，省得惹了仙君大人不高兴。”

    说着，左手向着妖龙王黑神枪抓摄，把妖龙王黑神枪变成了一个黑色的豆兵收进了贮物指环中。

    妖龙王黑神枪所驾的白云迅速地消散，淮阳门的人和召关城的人都驾云飞向了报到处的宫殿中。

    王华飞到了神龙木秀秀所驾的紫色祥云上，左手拿着黑色长枪，右手抓住了拴着神龙木秀秀变化的麒麟嘴巴的疆绳，然后笑道：“两位老婆，你们骑在坐骑上，我来给你们引路。”

    兰香和典典能叫王华给他们骑着麒麟坐骑引路，都受宠惹惊。

    兰香笑道：“夫君，这可使不得。”

    王华笑道：“都听话，再磨蹭，此地不可久留，如果惹得仙君大人不高兴，可不好。”

    典典飞身骑上了麒麟背，笑道：“夫君有命，岂敢不从？”

    由于麒麟背上的马鞍是兰香的天网所变，变大变小随意，再坐上一个典典，也只是变大一些，并不会显得太过拥挤。

    兰香为了三人整体的搭配看着更舒服，把身材较小的典典从身后搂着抱到了前面，又为了和王华的装扮搭配，拿出了红色的轻纱蒙了粉面。

    典典看兰香蒙了粉面，就拿出了一块黑色的轻纱蒙了粉面。

    王华一抖右手抓着的疆绳，神龙木秀秀变化的麒麟驾着紫色祥云迅速地往前飞行。由于王华是站在神龙木秀秀所驾祥云上的，只是抓着疆绳，自然是不用费力地驾云的。兰香和典典更是舒服，都坐在神龙木秀秀变华的麒麟背上，连往哪里飞行的方向都不用管了。

    这夫妻三人，有神龙木秀秀驾云驼着，一边向着冰棘绿洲飞行，一边看着连绵群山之中数不胜数的各种各样的宫殿，以及各种各样的神仙，还有成群的巡罗的天兵天将。

    一路上，看到许许多多奇形怪状的神仙和灵兽妖怪，有很多人是黑衣蒙面人，但是，都没有像王华这样的，腰间能够同时佩带着三块五行至尊令牌的。因为三块五行对尊令牌，这一路上没有人过问他们，就是许多天兵天将看到了，也没有任何的盘查，更多的是奇怪地看着三个人。

    兰香以心语笑问道：“夫君，丁雷的反应怎么那么古怪？我先前还以为有麻烦的呢，却是因祸得福了。”

    王华以心语传话道：“因为丁雷看到了我的天网，我的天网变化的样子，是彤彤使用的混天凌罗网的样子，在神虎峡谷之外，那个被彤彤抓住的黑衣人，曾说那网子是仙后的神器混天凌罗网。丁雷应该是认为我手中的天网就是混天凌罗网，我能拥有混天凌罗网，能够击败他，在他认为是理所应当的事情。这也把我的万能左手的秘密可以保住了。混天凌罗网应该是也具有吸噬灵力的功能，简直就是和我们的天网极为的相似。这也太巧合了。”

    典典以心语传话道：“丁雷怕为难了你，到时候天后要为难他，所以才特地对我们多加照顾，一次给了三块五行对尊令牌。这样以来，淮阳门的人和召关城的人也会有好地方安排了。只是因为夫君对淮阳门的人和召关城的人失望，也就没有把五行至尊令牌交给他们，全都收归己有了。夫君又把三枚五行至尊令牌全部配戴在一起，出呼了丁雷的意料，这才叫丁雷不愿意再看到夫君，生怕夫君再做出叫他为难的事情来。”

    在王华夫妻三人使用心语传语，暗自高兴的时候，淮阳门的人和召关城的人在报到大殿之中正在接受着数名仙女的寻问盘查，登记所有人的姓名、年龄、灵根属性，修为境界。

    由于王华在报到大殿之前亮出的左手掌显示的网子，叫许多神仙看到了，更是用神识探察到了，许多神仙看到王华一亮出了网子，就得到了莫大的好处，只叫许多的神仙想要效法。

    其中一名腰间挂着一个金色酒葫芦的黑衣蒙面人，驾着一朵五彩祥云，横冲直撞地飞进了大殿之中，看到大殿中堂处，一朵巨大的赤红色火焰雕塑下面，正坐着丁雷一众三十名天兵天将，仅仅只是坐在一些桌案边喝着美酒，看着一些仙女对各方前来报到的神仙进行登记盘查，还有一些天兵天将在维护秩序。

    驾着五彩祥云的黑衣蒙面人直向丁雷众人面前飞，却被两名维护秩序的天兵将直接挡在了面前。

    黑衣蒙面人道：“我乃是独行猎人，想凭着手中网子，向仙君大人讨要一枚五行至尊令牌。”

    丁雷一听来了一个有网了的，吩咐道：“放他进来。”

    两名维护秩序的天兵天将让开道路，只叫独行猎人驾着五彩祥云飞到了丁雷众人的面前。

    丁雷吩咐道：“看坐。奉茶。”

    立即就有一名仙女从贮物指环中拿出了一张桌子和一把椅子，摆放在了大殿中，并且在桌子上放了一碗仙茶。

    独行猎人以为得到了优待，高兴地坐在了座位上，只是要喝茶，却是要拿下面巾的，为表诚意，最龗后还是抓下了蒙面的面巾，显露出来的竟然是一张娃娃脸的女子面容。

    独行猎人抱拳道：“丁兄弟，要不要看看我的网子？绝对和刚才那个人的一样。”

    丁雷面无表情地道：“看网子，何如欣赏美女来得自在？三人行猎人小队中的那个家伙，他不愿意和男人拜天地，只是不知龗道你这个独行猎人愿不愿意和男人拜天地？”

    独行猎人抱拳道：“丁兄弟真会说笑话，我已经和男人拜过了天地，怎么会不愿意和男人拜天地呢？”

    丁雷面无表情地道：“喝茶吧。”

    独行猎人见丁雷一众兄弟看他的眼光很奇怪，知龗道不能摧促太极，为了得到五行至尊令牌，牺牲一下色相也少不了什么，端起了仙茶喝了起来。

    不一时，又有黑衣蒙面人前来，说自己有网子，丁雷同样是叫人看坐，奉茶，却是不察看网子的情况。

    有了开头之人得到了优待，接二连三地就不断有人说自己有网子，最龗后，竟然有三十多个人同样地得到了看坐，奉茶的优待。

    由于只优待，却没有行动，最终的好处没有得到，以至于叫许多人心中打起了鼓来。殿外的人只看到进去的，就没看到出来的，也都不敢再继续凭着网子索要好处了。

    丁雷数了数，哈龗哈大龗笑道：“这么多有网子的？真是想不到啊。”

    丁雷一跺脚，整个大殿一震，四周迅速地升起了明亮之极的结界，封住了大殿的出入通道。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！