
    王华看向羌强，左手中的黑色长枪一指，冷声道：“你这恶奴，你和你的随从随我一起购买东西，我指点的货物，你们来购买。”

    羌强叩头道：“主人吩咐，莫敢不从。”

    王华上前用右手抓住了麒麟疆绳，一抖疆绳，神龙木秀秀变化的麒麟驾着青紫色的祥云继续往前飞行。

    其他看热闹的神仙，纵使有对王华不满的，特别是那些跑来做证人，又没有做成证人的富人，在王华临走时，也不和他们打一声招呼，就这样走了，叫他们认为王华耍了他们，因为王华造出来的势，实在是叫他们不敢招惹王华，也就都驾着他们的祥云离开了。

    其他看热闹的神仙见没有热闹看了，有离开的，也有继续关注王华的。

    阎文在彤彤离开之后，又等王华走后，这才敢起身，其他的天兵天将也才敢跟着起身。

    其中一个天兵天将道：“统领大人，我们这次出来没有看风向，怎么就遇到了这档子事呢？那个做证人的女孩是谁？我们看你下跪，我们也都得跟着下跪。”

    阎文抬手收了捆绑羌强的捆仙绳，愤怒地喝斥道：“头秃眼瞎的家伙，暴发户腰间挂了三枚五行至尊令牌，是在整个冰棘山脉拥有特权的最高级令牌，不但可以在冰棘山脉通行无阻地去想去的地方，还可以凭着五行至尊令牌租赁地盘不交租赁费用。你们连五行至尊令牌都认不出来，活该你们到霉，害得我也跟着受连累。快滚！”

    羌强众人立即骑上他们的枣红马，追随着王华，这一回却是不敢再超越到王华的前面了。

    阎文的话，只叫许多人这才知龗道王华腰间所挂的乃是五行至尊令牌，是整个冰棘山脉的最高通行证，拥有五行至尊令牌，可以在冰棘山脉横冲直撞，去哪里都行，并且还拥有租赁地盘不交租赁费用的牡权。人家一次在腰间挂了三枚同样的五行至尊令牌，不能不说是暴发户。

    许多对王华不满的神仙，在听了阎文的话之后，立即有些后怕了；更是叫那些先前曾经放出仙威气势，向着王华示威的神仙，心脏猛跳了起来。一个进入冰棘绿洲的通行证，就要一万颗上品灵石；五行至尊令牌，如果没有特别的手段，就是有钱也弄不来。

    王华牵着神龙木秀秀变化的麒麟，飞到了冰棘山的山脚下，看到冰棘山的山脚下，相距不远就有一个小集镇，很有秩序地分布着。每一个小集镇上，都有数不胜数的神仙在做着物品交易。

    有许多神仙像是凡人在赶集似的，摆地摊卖货，也有使用商铺出售物品的，更有神仙像凡人一样开设饭馆，茶馆的。与凡人不同的地方，就是这里的神仙都会飞行，驾云在空中来回飞行的神仙数不胜数。还有像王华，以及身后的十二名随从一样，骑着灵兽的神仙。更有一些驾着飞梭，飞船飞行的神仙。

    王华牵着神龙木秀秀变化的麒麟飞落到了一个小镇之外的地方，落到了石头地面上，王华左手所拿的本命神器天战神枪的枪杆一下就抵住了地面，立时开启了左手的神识嫁接神通，特意对身周的情况进行探察，因为缩小了探察的面积，许多的事物都能探察得较为精确。哪里有能量丰富的好东西，立即就探擦得差不多了。”

    一些巡罗的天兵天将，在看到王华一众人到来之后，都自动地让开，必定暴发户有三枚五行至尊令牌的事情，很多人都知龗道了，巡罗的天兵天网更是被分别告知了。

    王华牵着神龙木秀秀变化的麒麟，以路地步行的方式，走入了人潮涌动的小镇，听着吆喝叫卖的各行各业的商贩叫卖，看着叫人眼花缭乱的各种各样的商品，吃的用的，穿的戴的，实在是目不暇接。

    其他人看向王华一群人的眼神都很怪，因为在进入小镇的人群之中以后，许多人都没有再骑着灵兽的了，巡罗的天兵天将也不允许神仙们骑着灵兽进入小镇，偏偏王华牵着的麒麟在前方引路，后方十二匹枣红马随后，一行十五人，就是被允许灵兽进入了镇子中。

    刚进入镇子中，两边林立的店铺门前都有摆地摊的，王华也不进入店铺，直接经过一个个地摊往前走，一边走，一边使用左手掌中的长枪指点一些货物，叫跟在身后的羌强众人买下来。

    在行走到镇子中间，一处贩卖符纸的地摊前面，王华把手中的疆绳交给了兰香，叫兰香和典典带着羌强一众人，继续往前方选购东西，他则是留下来察看地摊上的符纸。

    卖符纸的是一名蒙面的青年女神仙，穿着一身的白衣，虽然蒙着面，因为身材看着极好，也能给人眼前一亮的感觉。蒙面的白衣女神仙，连看一眼王华众人都没有，只顾自己站在一张白布铺盖的桌案前面，使用符笔蘸着各种灵光闪烁的妖兽血液和朱沙，绘制着一张又一张符纹简单的赤金色符纸。

    王华在兰香和典典带着羌强一行人离开了之后，在地摊前把长枪的枪杆拄在了地上，看起面前一叠又一叠的符纹。

    王华的样子，就像是傻子在看东西一样，一直盯着看，看了一个符纹，又一个符纹。以至于其他人在走过地摊的时候，都是奇怪地看着这个身穿黑衣，头戴黑色斗笠的人。

    正在用符笔画符纸的女神仙，看到王华如此行为，极为的不高兴，放下符笔之后，抱拳道：“客官要购买符纸吗？”

    王华抱拳回礼道：“我想每一种符纸都购买一些。”

    卖符纸的女神仙道：“你看清楚了，我这里的符纸可是神符阁的符纸，我身后的神符阁店铺，里面还有许多的符纸，每一种都买，怕是你买不起。”

    王华笑道：“我想，我应该买得起。只是我需要的才会买，不需要的，却是不用买的。听说有一种符纸，可以当成传送阵，只有神符阁有得卖，所以才想一边看看仙子所画的符纹，借鉴学习一下，然后，才寻问有没有传送符纸出售？”

    从单间的殿铺中走出一个声音沙哑的黑衣蒙面男子，抱拳道：“客官先前说每一种符纸都购买一些，再要改口，可是食言啊。”

    王华笑道：“掌柜的说笑了，我要的就是每一种符纹都包括进去的符纸，传送符纸。如果你们愿意出售，我就购买十张传送符纸。必定要立于不败之地，逃命才是最重要的，我是暴发户，非常怕死，看到了你们神符阁的招牌，就特地停下来想购买用于逃命的符纸。”

    声音沙哑的黑衣蒙面男子笑道：“这位客官真是爽快人，说话如此直接。只是这种符纸很贵，怕你出不起钱。”

    从旁边走过来一个黑衣蒙面的男子笑道：“暴发户，你需要逃命的传送阵，何不到对面的神阵阁购买传送阵？传送符纸最远的传送距离不超过万万里，传送阵最远的传送距离可以跨界传送。传送符纸一次性使用，传送阵却能反复使用。传送符纸一般都比传送阵贵上不少。优劣一比较，尽显无遗。”

    声音沙哑的黑衣蒙面男子立即大怒道：“盘庚，你抢客源不带如此抢的。”

    抢客源的黑衣蒙面人笑道：“白墨，在这里凶什么凶？这里不允许动手，我就是抢你的客源了，你又能怎么样？”

    王华笑道：“我要的就是传送符纸，要的就是一次性传送的，传送过后，传送符纸自动崩毁，不给追踪我的人留下任何的追踪机会。至于传送阵，也是需要的，必定要遇到了一些奇物，一时没有办法带走，下次要是需要的时候，用传送阵返回，再寻找奇物所在，是最快捷的方法。我以后会有相当长的时间留在冰域，我要的传送符纸和传送阵，只需要能够覆盖冰域的传送距离就足够了。”

    盘庚抱拳陪笑道：“不知暴发户需要多少座传送阵？我们的传送阵，绝对都能覆盖整个冰域。购买量越多，越便宜。如果你能一次性购买上百座传送阵，我仅收你一百颗下品仙石一座传送阵。每增加一百座传送阵的购买量，我就给你优惠一成的价格。”

    王华笑道：“如果我要购买两千座传送阵，你岂不是要白白的把传送阵送给我？你好像最龗后还要倒找钱给我一样。”

    盘庚笑道：“我只有三百座覆盖整个冰域的传送阵。如果你能够买三百座传送阵，我给你最优惠的价格，仅收你两万颗下品仙石。”

    王华笑道：“好像是满合算的，如果按照你的优惠价，我做起贩卖的生意，都能大赚一笔了。”

    盘庚笑道：“你是暴发户，你的时间宝贵，岂会做起贩卖的生意来？到我们神阵阁，不只有神阵出售，还有各种各样的阵盘出售；更有炼制大阵的材料出售；最重要的是，我们神阵阁的三位大小姐全在我们神阵阁中。”

    王华笑道：“你把三百座传送距离能够覆盖整个冰域的传送阵送去我的仆人那里，他会付给你两万颗下品仙石。”

    盘庚笑道：“暴发户，难道你不想看看我们的大小姐？我们的大小姐可是美女中的美女，绝对是美的不能再美的极品美女。”

    王华笑道：“我只买东西，不是看美女的。我有三个老婆，每一个在我心中都是完美的，他们对我都忠贞不渝，我对他们岂有不忠之理？再说了，我还是一个吃软饭的，要是得罪了自家老婆，连饭都吃不上。”

    盘庚笑道：“暴发户真会说笑话，只是我们这些人想做吃软饭的，却是做不了。我们谈成了交易，算是朋友了，我来陪着你看看，以勉你被人抬高商品的价钱，买亏了一些商品。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！