
    王华笑道：“我想购买传送符纸，只是不知龗道传送符纸是多少钱一张？”

    盘庚笑道：“他们夫妻做生意，就没有便宜东西卖。其实，我们的传送阵，如果从其中一个传送阵，传送到另一个传送阵中的一瞬间，你用脚一跺，把脚下的传送阵给震碎了，也就成为一次性传送阵了。我们的传送阵，想当成反复传送阵，或者说当成一次性传送阵，都是可行的。”

    白墨抱拳道：“客官不要听盘庚这家伙胡言乱语，我们的传送符纸，有一次传送的，也有多次传送的。只看客官需要哪一种？”

    王华笑道：“我要一次传送的，要能一次传送万万里远就行了，不需要覆盖整个冰域的传送符纸。只是不知龗道你们有多少这样的传送符纸。”

    白墨抱拳道：“根据客官需要的，仅存一百张这样的符纸，客官确定全部购买吗？”

    王华笑道：“看价格再确定购买，必定价格合理，就多买些，价格太贵了的话，我们是买卖不成仁义在。至少我不会强买，你也不能强卖。凡人的市场还允许砍价呢，更何况这是灵霄天庭的天兵天将在主持的市场？”

    白墨道：“一次传送一万万里的传送符纸很不容易炼制，价钱上相当的高，卖给别人都是一万颗下品仙石一张的，必定是逃命用的东西，价钱就相对较高。优点就是可以选定一个方向，就能直接传送，不需要对接传送。当然了，我们也有对接传送符纸，反复使用的传送符纸，价格反而不贵，能够对接传送万亿里距离的传送符纸，售价仅有一万颗下品仙石一张。”

    王华笑道：“看来，真是生意不成仁义在了，没想到我想买符纸，却买了传送阵。对接传送的话，最好是使用传送阵，坚固耐用，不变形。用于关键时逃命，最好有一次性的传送符纸，传送过后，符纸自动焚毁，叫敌人无踪可寻。打扰你们了。”

    说罢，接着往前走。

    白墨道：“如果客官购买量大，一次购买百张的话，我们可以吐血甩卖一回，半价出售。”

    王华笑道：“算了，我还是购买一些强大的灵兽好了，不但可以做为战力，还能够施瞬移神通，想当于传送符纸了。”

    盘庚笑道：“半价出售还要这么贵。我三百座传送阵才卖了两万颗下品仙石，你一张传送符纸就要一万颗下品仙石。还有没有天理了？”

    一个身穿黑衣，脑袋上的头发乱蓬蓬的，有些面黄肌瘦的小男孩从对面走来，怀里抱着一个灵光闪烁的大纸卷，一边走着，一边吆喝道：“卖符纸了，一百颗灵石一张的符纸，居家旅行，杀人越祸，逃命的必备东西，符纸有价，生命无价，传送符纸，比传送阵还好用的传送符纸。”

    王华走过小男孩的身边，继续往前走，盘庚跟随着王华，也一起往前走。

    小男孩走到白墨的面前，说道：“师父，师娘，这符纸没人要啊。”

    白墨道：“这个盘庚脑子有问题，抢夺客源不说，简直是把传送阵硬送人，还叫那客官叫暴发户。”

    小男孩道：“师父，你是说暴发户来我们这里买东西了？”

    蒙面的女子道：“暴发户多了，刚才的那人没有钱买我们的传送符纸，走了。只是盘庚叫他暴发户。”

    小男孩道：“师娘，暴发户真的很有钱，你们只管在店铺里，你们是没有看到，刚才有一颗明亮得比太阳还明亮的巨大的仙石在天空中出现，听说是暴发户拿出来的。先前叫富人做证人的人，就是来我们镇子上的暴发户。只是我从前面过来，只见到了暴发户的灵兽和随从，却没有看到别人说的暴发户。我们这么穷，遇到了暴发户，就把能卖的货物卖掉好了，积压下来，只说成是财富在手里，却是要饿死了。”

    白墨不悦地道：“你这小畜生，刚才死哪去了？我叫你卖传送符纸，喊价一万颗仙石，你竟然喊价一百颗灵石。再不给我好好龗的叫卖，当心我给你逐出师门。”

    小男孩落泪道：“师父，自从进了师门，我就吃不饱，穿不暖，你们也不教我什么本事，却叫我天天忍饥挨饿，说什么神仙都是不吃东西的。现在叫我饿着肚子卖符纸，一万颗仙石的符纸没有人买，我把价钱降到了一百颗仙石，也没有人买，卖不掉货，你还这么凶，你凶什么？在这里是不允许动手打人的，你敢打我吗？不用你把我逐出师门，我还不侍候你们了。我去追随暴发户去，至少不用饿肚子。”

    说罢，愤怒的小男孩把怀里抱着的一大卷符纸给掼到了地上。

    一指白墨夫妻两个，愤怒地道：“你们两个食古不化的东西，小爷不侍候你们了，叫你们守着你们积存的货物自己饿死。你们也不看一看，这里是什么地方？比你们本事大的人多的事，这里才是山脚下面，如果上到了山上，会是什么样的？你们清高，你们自爱，你们守节操，我都快活不成了，你们也看不到。小爷走了。”

    小男孩说出了积存已久的怨言，迅速地向着王华离开的方向追了过去，留下了白墨夫妻两个傻眼了。

    小男孩追不多远，就追上了王华，跪到王华的面前，直接是跪地叩头，说道：“暴发户前辈，请你收我为徒，我一定效忠于你。”

    王华笑道：“你起来，我是不会收徒弟的。”

    小男孩道：“我给你磕头了，你收我当仆人也行。”

    王华笑道：“我的仆人都是我的敌人，至少是我曾经的敌人，我岂能收你当仆人？小兄弟，快起来，我们做兄弟，却是不要叫人说我是拐卖人口才好。一年前，我还是凡人的时候，比你强不了多少。至少你现在来到了神仙之中，知龗道这个世龗界有这么多的神仙。我还是凡人的时候，当时是不相信有神仙的，弄出了许多的笑话来。”

    盘庚笑道：“原来暴发户一年前还是凡人啊，实在佩服。这小子早在二十年前都是这副德行了，你不要怜悯他，当心受他蒙骗。他是白墨夫妻两个的徒弟，平时喜欢做些偷鸡摸狗的勾当，没少叫白墨夫妻两个在后面给他擦屁股。”

    小男孩哭道：“暴发户前辈，我偷鸡吃和杀狗吃，都是因为我饿啊。我不偷鸡吃和不杀狗吃，我就会饿死啊。我还是凡人，不是神仙啊。神仙可以不吃不喝，我可没有这个本事。我今年才不足十六岁，哪里会在二十年前就是这副德行？”

    王华笑道：“还真是可怜啊。你叫什么名字？起来说话。”

    小男孩道：“我叫飞龙，一心想成为神仙。”

    王华笑道：“飞龙，你成为神仙之后，还要做什么呢？”

    小男孩飞龙道：“我要把所有欺负我的人踩在脚下。”

    王华笑道：“很有志气。我叫人教你修炼，成为神仙。你看怎么样？我实在是不能带着你。因为我的身边除了我老婆，再就是我的灵兽，要么就是被我收为仆人的敌人。请你理解。”

    小男孩飞龙感动得泪如雨下，又是一通的磕头，说道：“暴发户前辈，你就是我的重生父母，你收我做儿子吧。”

    王华笑道：“我才二十一岁，怎么收你做儿子？”

    白墨的老婆追上来，抱拳道：“客官，我们的徒弟忤逆不孝，给你添麻烦了。如果客官认为和逆徒有缘，就叫他做为跟班好了。只是孽徒心性不够好，经不起考验，以后会给客官添上不少的麻烦。”

    王华笑道：“既然你们的徒弟一心想成为神仙，你们为龗什么不教他修仙成神呢？”

    盘庚道：“这个是白墨的老婆，叫金莹，虽然人长得美，和白墨一样，都是食古不化之人，守着他们的符纹，卖的都比别人的贵，以至于没有生意可做，所有的钱财都用在了制造符纸上，却是只有付出，没有收入。再要教会了小徒弟修炼，就要拿灵石给小徒弟使用，要培养一个徒弟，可是要花费不少灵石的，穷神仙，连培养徒弟的钱都没有。”

    王华叹了一声，以心语传话给兰香，叫兰香吩咐羌强派一个人过来，然后笑说道：“无法理解。世上竟然还有比我不知龗道变通的人了。真是无奇不有啊。”

    话音才落，一匹枣红马飞奔过来，骑在枣红马上的是高媚，高媚看到了王华，虽然没有见到脸面，只黑色的斗笠和黑色的长枪，以及腰间佩带了三块五行至尊令牌，就能认出王华来。

    高媚飞身下马，抱拳道：“主人，高媚听候差遣。”

    王华笑道：“我这个小兄弟飞龙，要修仙成神，我想成全他的愿望，你留下来，教他修仙成神。”

    高媚抱拳道：“主人，当心这是苦情计。”

    王华笑道：“成全一个人的愿望而已，什么苦情计？”

    高媚抱拳道：“主人吩咐，小女子遵命。”

    王华递给飞龙一枚赤金色的贮物指环，笑道：“这枚贮物指环的空间足够大，滴入你的鲜血，就能炼化使用。护身的功能不够强大，攻敌的功能也不够强大。只能对付天仙级以下级别的神仙。如果是遇到了妖兽，在妖兽要吃你的时候，尽可以把贮物指环抛入妖兽嘴巴中，然后，可以把贮物指环变大，撑暴妖兽。贮物指环中有一些灵石和食物，一起送给你了。”

    飞龙激动地接过王华递给他的贮物指环，伸出右手大拇指，用牙齿咬破手指头，只把一个赤金色的贮物指环戴在了血淋洒的大拇指上。赤金色的贮物指环融入了飞龙的血液，转变成为了赤红的赤玉一般的色泽。

    飞龙的心中突然多出了一个巨大的空间，内部还有一大堆的灵石，知龗道这是贮物指环的空间，高兴得再次跪地磕头。

    王华笑道：“你是火属性的灵根，很不错。修炼成为神仙之后，就是不能成为天兵天将，希望你也要把自己当成天兵天将中的一员。你要心存正义，不要欺负弱小，烂杀无辜。只可虐待敌人，不可虐待无辜。我希望我今天种下的是善果，不会是将来为恶神仙界的恶果。好了，后会有期。”

    说罢，继续往前走。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！