
    典典抱拳道：“仙官大人，我的夫君为我们牵着灵兽，却被这个自称羌强的人抢了灵兽；最不可饶恕的是我们还坐在麒麟灵兽的背上。羌强更是拿灵石砸了我夫君。”

    羌强辩驳道：“仙官大人，我是付钱买了暴发户的灵兽，可没有抢他的灵兽，也没有砸他，只是把灵石抛给他而已。”

    骑着枣红马的青年男女也都说可以为羌强做证，羌强没有抢劫，只是付了灵石，并没有动手攻击。

    阎方抱拳陪笑道：“暴发户尊驾，两方各有说辞，你看这事怎么办？”

    王华点头笑道：“原来你看对方是神马界神马宗的少宗主，得罪不起，想寻私，我也能理解。有些人是一见面就能当成朋友的；另一些人，是一见面注定成为一世的敌人。有仙官大人你阎方来做证，有千千万万的神仙当成证人，如果说拿仙石投掷对方不算攻击，可否叫我拿仙石把这一击还回来？如果我不能还回这一击，仙官大人可是有损天兵天将的公正威严。”

    羌强道：“我用灵石投了你一下，我叫你投十下。”

    王华笑道：“只需要一下就足够了。却要有各位仙官大人来做证，还要请千千万万的神仙来做证，要不然，就是你动手攻击了我。”

    羌强道：“高媚，派发一些灵石，请众神仙给我们来做证。所有愿意为我们做证的神仙，都站在我们这一方。”

    最先和羌强并驾齐驱的女子挥手从贮物指环中放出了十万颗下品仙石，控制着飘浮在身边，吐气开声道：“凡是愿意为我们当公证人的，每人一颗仙石。”

    许多神仙见有仙石可拿，还有热闹可看，纷纷聚集了过来，一人一颗仙石，在高媚的指挥下，列成了一个十万人的证人方阵。

    王华道：“阎方仙官，你就任凭这事发生吗？你可是这里最高职位的仙官。”

    阎方笑道：“民意为重，要民主，才是公平。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“阎方仙官，原来你也是一个打着民主的幌子，做着有损天威的事情。”

    阎方笑道：“暴发户阁下，没有人和钱财过不去。不如我们大事化小，小事化了得了。叫羌强赔偿你十万颗仙石，足够了。”

    王华再次哈龗哈大龗笑道：“既然你们能够拉证人，我也能够拉证人。这我个暴发户要不能彻底地做一回暴发户，就有损暴发户之名了。我要的证人是要有身价的，可不是这些为了一颗灵石就任人差遣的穷鬼。”

    王华的话立即惹起了众怒，许多神仙都投来极为不友好龗的目光，更有一些神仙放出了仙威气势。

    王华运功于口舌，吐气开声喊话道：“冰棘绿洲内外的富人都给我听着，我暴发户初临冰棘绿洲，还没有进入冰棘绿洲，就遇到了抢劫的贼人，并且被贼人拿了仙石投掷我，为了大事化小，在阎方仙官的主持下，我们寻求公证人，对方已经寻求到了十万名公证人，酬劳只是一颗下品仙石。我现在寻求公证人，不要求数量，只要求质量，要身价足有万亿颗仙石财富的公证人。只要你是各大商家的商会中人，或者说是身价有这么多的商人，尽可以来为我这个暴发户做证，我的酬劳是不付给你们一文钱，只会在你们的商会之中购买一万亿颗仙石钱财的商品。名额有限，只需要十个人，来晚了可就没份了。”

    王华的话音未落，在身边瞬间出现了一道五彩的霞光，五彩的霞光散开，显露出了一个身着红呢装的美丽少女，大约十五六岁的年纪，穿着红呢子的短衣短裙，红色裤子，红色靴子，扎着一个马尾辫，很是干炼的一身装扮。这模样，岂不是长大了一些的彤彤吗？在彤彤的身后，三十名美貌的华服宫装少女站列成一个半圆形的阵容，于五彩祥云之上，守护着彤彤。

    彤彤一出现，阎方带着一众天兵天将跪伏单膝，行起了参拜大礼。

    彤彤不等阎方一众天兵天将说话，冷声道：“都给我闭嘴！叫我看看这是怎么回事？”

    阎方一众天兵天将吓得不敢起身，额头上冒起了冷汗。

    彤彤道：“土包子，有我来给你做证，一人足以抵得上无数人了。”

    紧接着，四周接连有各色光华闪现，许多身着华丽服饰的神仙，直接瞬移而来，由于许多人都不认识彤彤，自然是不用行礼的。

    王华看着彤彤带着三十名侍女突然出现了，以及许多富豪神仙相继瞬移而来，向着众人抱拳笑道：“有劳各位大驾。”

    彤彤冷声道：“我看哪个敢跟我抢夺公证人的位子？土包子，我和我的侍女，哪一个都身价超过万亿颗仙石的财富，足可以给你当公证人了。其他人你不用管，按照你们的约定来解决问题。快点。”

    其他富有的神仙虽然不高兴彤彤，只是看到阎文一众天兵天将还在向着彤彤跪拜，并且还都不敢起身，就知龗道彤彤必然是大有来头的人，商家是和气生财，自然是不会主动寻事。只是他们这些人，足有三百多个瞬移而来的富家商人，却是只能当成看热闹的人了。

    王华笑道：“保镖，不是说修为越高的神仙，都是越禁得起老的吗？你怎么长得这么快？这么快就长大了。”

    彤彤满面羞红地道：“你也注意到人家长大了？还不是为了追你吗？要不然，怎么嫁给你？为了你，人家可是把自己的修为完全禁锢了一年多呢，拼命地长身体，这才算是长大到了十五岁半的身体年龄。至少是这样的身体年龄和你在一起，才是郎才女貌，相当班配了。”

    王华笑道：“打住，打住，这里不是说这些话的地方。既然是你先到的，就有你和你带来的人当公证人好了。对方是神马界神马宗的少宗主，拿灵石投掷了我一下，说这不算是攻击，可以叫我再拿灵石投掷他，这事情就算是大事化小，小事化了。阎文仙君也是这么确定处理的。对方有了十万名证人，所以我也就想寻找证人，没想到却给你找来了。”

    彤彤点头道：“很公平。你有没有灵石，可不要拿一些不上品级的灵石给我丢人，如果没有，我来给你。”

    王华驾起一朵白云向着上空飞起，抬右手从贮物指环中放出了一个方圆半径一里，直径两里的巨大灵石，散发出耀眼之极的灵光，右手托举着，一边飞升到高空中，一边笑道：“这样品阶的灵石，这样大个的灵石，上品灵石，半径一里，直径一公里，不给保镖丢人吧？”

    彤彤点头道：“这样才不愧暴发户这个名号，勉强算是没有丢人。”

    其他的神仙看了王华拿出的上品仙石，就有晕厥吐血的冲动，阎文和一众天兵天将看到了王华拿出的上品仙石，听到王华和彤彤的对话，一个个更是吓得汗如雨下，冷汗淋淋。

    其他的富人这才看到了什么才是暴发户？这才是真正的暴发户，如此大个的上品仙石，是羌强投掷王华下品仙石的万亿倍的体积量，品级更是直接提升了两个大的品级，这要是算成财福，又是多少财福？数量都是不足以形容其富有了。而是拥有极为尊崇的地位，才能配得上拥有如此财富。

    羌强一群十二人看到了王华拿了出如此大个的上品仙石，立即就吓得惊骇欲绝了。

    羌强跪在了云路上，救饶道：“大爷饶命，是我有眼无珠空有目，是我欺人太甚自寻死路，我以后，只俸大爷为主人，给主人做奴做仆，为大爷牵马坠蹬，任凭大爷差遣。”

    王华看羌强求饶，把巨大的仙石收入了贮物指环中，笑道：“我是安善良民，最看不得别人求饶。你这个混仗东西，既然愿意俸我为主，我就收了你这个仆人好了。能有一个天仙级的仆人，总比废掉的好。”

    彤彤看着王华从高空中飞下来，不悦地道：“这就解决问题了？虎头蛇尾算是怎么回事？”

    王华笑道：“我的时间很紧，没有工夫和一个仆人一般见识，更不想太过高调了。阎文仙君都说大事化小，小事化了，我遵照仙君大人的意思办事，才是安善良民。”

    羌强叩头道：“主人是安善良民，绝对是安善良民。我这个恶奴以后也会做安善良民，从此洗心革面，从新做人。”

    王华笑道：“阎文仙君，你是负责这里治安的天兵天将，如果你允许这事就此大事华小，小事化了，我也就没意见了。如果你不愿意，要公事公办，就请便。我只是希望你的办事效率能够高一些。”

    阎文吓得跪伏单膝不敢起身，有些胆战心惊地道：“尊驾没意见，就没龗事了。尊驾可以带着你的奴隶去你想去的地方了。”

    王华笑道：“这事情就这么解决了。保镖，我用刚才拿出的一颗上品仙石，购买一池子莲花，愿意吗？”

    彤彤不解地道：“什么莲花？”

    王华笑道：“买不了一池子莲花，买半池子莲花也行。”

    彤彤疑惑地道：“土包子，你在说什么？什么一池子莲花？又是半池子莲花？我可不知龗道我和莲花有什么关系？”

    王华笑道：“我先前在冰域见到的不是你吗？不要装胡涂。”

    彤彤道：“土包子，我们有一年多没见面了，在此之前，我们在冰域见过面吗？你该不会是认错人了吧？”

    王华笑道：“可能是认错人了，必定那人只是蒙着面，根本看不到容貌。你现在也看不到我的容貌，当心会认错人，到时候，亏的可是你。”

    彤彤道：“你化成灰，我都能认识你。不要以为戴个斗笠就认不出来了。你想买什么？随我走，有无尽的宝物可以供你挑选。”

    王华笑道：“我和两位老婆要到冰棘绿洲疯狂的扫荡一回，要收尽诸天万界的宝物。如果你有商铺，我一定会去购买一些宝物的。”

    彤彤道：“好吧，我在冰棘绿洲最大的拍卖行等着你。过不了多久，诸天万界最好龗的宝物会在拍卖行进行拍卖，到时候，你可不要错过了。”

    王华笑道：“到时候，如果有工夫呢，就去看看，没工夫呢，也不用等我。”

    彤彤驾起五彩祥云，驼着三十名侍女飞向了冰棘绿洲中心的宫殿去了，其他看热闹的神仙，有留下来的，也有离开的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！