
    王华看着两个人变幻不定的表情，笑道：“算了，看来两位不适合做我小舅子的师父了。必定火神神功需要引火自－焚来修炼，实在是危险之极，一个不注意，要是把我小舅子给炼死了，我岂不是亏大了？”

    赤明道：“阁下何不亲自教习？”

    王华笑道：“我的修为低微，控制力不够强大，万一要是给小舅子炼死了，就不好了。只有修为足够高，控制力足够强的人才能胜任。”

    白明道：“看这小子拥有阴阳水火四属性的灵根，不但可以修炼火神神功，还能修炼水神神功。虽然资质不错，却不知龗道心性如何？如果心性不够好，我们就是想教，也教不来的。却不能为了拜师礼，就只管答应。如果这小子心性足够好，我们就能教好他。阁下完全可以等我们把他教习了火神神功入门，达到了可以引火自－焚修炼的程度，再付给我们拜师礼也不迟。”

    王华笑道：“很好，我们就这么说定了。我也就不用给小舅子再寻找师父了。我们就此别过。”

    说罢，一抖麒麟疆绳，神龙木秀秀变化的麒麟迅速地加快了所驾祥云的飞行速度。

    众人看到王华夫妻三人先走了，各个人的表情都很古怪。

    赤明道：“这算是怎么回事？”

    白明笑道：“收个资质不错的徒弟，还能算怎么回事？徒弟做为我们的家眷，可以不用和火夫住在一起。用段时间看看徒弟的心性，如果是可造之材，就教他修炼火神神功；如果不是可造之材，那就算了。”

    王华牵着神龙木秀秀变化的麒麟，一边快速往前飞行，一边笑道：“两位老婆，这一回可以安心了。有那两个仙官把小舅子当成徒弟了，就没有人可以伤害小舅子了。”

    兰香笑道：“夫君的方法是好，只是两只白虎神兽，这拜师礼太贵重了。我们手中的白虎神兽可是不能赠送给别人的。”

    王华笑道：“只要有灵石，在这里，什么都有。这里是不允许打斗的，也不允许偷窃，自然是没有抢劫的了。这就显示了灵霄天庭的控制力龗量。你们看，许多人都是蒙着脸面的，纵使许多不是身穿黑衣的人，也要蒙着脸面，方便在这里买了东西之后，不会出了这里就被别人认出来了。越接近冰棘绿洲，这些山中的宫殿建筑越是宏伟壮观，也更正规。山中的花草树木也多了起来，更是多了水流和湖泊。”

    兰香笑道：“如果夫君愿意感受一下各方世龗界的风俗，那就好了，只可惜我们姐妹的神识不够强大。只凭着我们的神识，能够察看方圆几十里远，就已经是足以自傲了。

    由于王华夫妻三人的身体强足够强，神龙木秀秀的修为甚比天仙级的修为，驾云的最快速度可达瞬息万里，是想快就快，想慢就慢；从离开会师报到处的宫殿，先是慢悠悠飞行，等把赤明和白明两个仙官聘请成为邵庸的师父之后，就加快了飞行速度，很快地就接近了冰棘绿洲。

    在接近冰棘绿洲的地方，各种各样的神仙越来越多，巡罗的天兵天将也多不胜数，山与山之间，云蒸霞蔚，壮观非常，整一个神仙集会之地。

    前方一座巨大的山峰，是方圆十万里范围内最大的一座赤红色大山，方圆三百里巨大，在渐高渐小的山头上，建立了一座方圆百里的宏伟城镇。

    在巨大的方圆三百里的山上，又在巨大宏伟的城外，此时聚积了许许多多的金碧辉煌的宫殿建筑，大多数的宫殿建筑前面都有一面写着出售某些商品的巨大招牌，是一些商家租占的商铺。

    在宏伟的宫殿之间，还有许多被划出来的巨大空地，很多各种服饰的神仙在空地上摆地摊，出售他们的物品。其中摆地摊的神仙，可不能说成是没钱的神仙，就像是有些富人，偏偏爱好装扮成乞丐行乞一样。再是摆地摊的，那也是神仙，绝对不能小看。

    山巅的城墙内部，更多的是金碧辉煌的宫殿，一排排，一行行，排列得很是方正。很显然，这样的布置，绝对不是冰棘绿洲先前的布置，而是为了更好龗的管理各方世龗界到来的神仙在此交易，特地重新修整出来的布置。什么三大宗派？现在，根本不再是冰棘绿洲的主宰，连一点的话语权也没有了，他们原来的宗派驻地都被清理了出来，用以安置各个商铺。必定冰棘绿洲的商铺，此时都是天价商铺，这可是能够为主持这种商品交易的灵霄天庭带来许多的收入。

    在事情摆在明面上之后，天机门就必须退居幕后了，纵使有许多商铺是天机门的，以及其附属宗派的，纵使他们再有实力，在没有公然反叛的情况下，还是不能像灵霄天庭一样坐拥巨大的收入。

    王华夫妻三人在接近冰棘绿洲的时候，足有十个巡罗队飞过来，只是在看到王华腰间挂着三块五行至尊令牌后，每一个巡罗队都很丧气地飞离开了。因为他们不能向王华索要任何的费用。

    在兰香和典典不了解巡罗的天兵天将，为何到了他们身边一声不响就飞走的时候，立即就从后方飞来了两匹健壮非常的枣红马，华丽的鞍配上坐着一对身着华丽服饰，却用白纱蒙了脸面的青年男女；跃马扬鞭，横冲直撞，从王华夫妻三人的左右两边，直接飞冲到了前方。

    这一对男女飞冲到了前方，王华也没有在意，只是他们又拨转马头，驾着两匹枣红马从云路上奔跑了回来，围着王华夫妻三人绕起了圈子。

    骑在枣红马上的蒙面男青年，不屑地看了王华一眼，却是盯着神龙木秀秀变化的麒麟看。

    骑在枣红马上的蒙面女青年，看着神龙木秀秀变化的麒麟，说道：“强哥，这三个蝼蚁都能有如此好龗的坐骑，简直是没天理了。还有这个小子，简直就是暴发户的样子，一字排开在腰间挂了三个玉佩，真是没有一点的审美观。我最讨厌这种没能力，又爱炫耀的人了。”

    随后，又从后方的云路上飞来了十匹枣红马，每一匹枣红马上都坐着一个身着华丽服饰的青年男女，一起围着王华牵着的神龙木秀秀变化的麒麟绕起了圈子。

    为首的青年从贮物指环中拿出了一颗下品仙石，面前晃了晃，抬手抽投掷到了王华的怀中，伸手抓向了王华手里的疆绳。

    王华没有接收那颗下品仙石，往后退了几步，在手里的疆绳被抢走了之后，用空出的右手捂住了胸口，任由那颗下品仙石落向了下方的山地中。

    这种事情只叫许多的神仙都看在了眼中，却是幸灾乐祸了起来。

    其中一个骑着枣红马的蒙面女子道：“小蝼蚁，没实力也当暴发户，真是可笑。”

    王华运功于口舌，高喊道：“强盗打人抢劫了！”

    这一声高喊，却是震住了骑着枣红马的一群青年。

    为首者喝斥道：“叫什么叫？想死不成？我给了你灵石，这就叫购买。”

    兰香和典典坐在麒麟背上，只是很有兴致地看着王华的表演，根本是无所畏惧。

    从四面八方立即就飞来了十多个巡罗队，每一个巡罗队的人都有二十五人，迅速地把现场给包围了起来。

    其中一个修为较高的仙官将领出面喝斥道：“哪个是强盗？谁先动的手？”

    王华道：“仙官大人容禀，那个抓着麒麟疆绳的家伙是强盗。他不但抢夺了我的麒麟灵兽，还用灵石砸了我。”

    旁边迅速地围拢了许许多多看热闹的神仙，有些神仙跟着起哄了起来。

    其中一个娇媚的身着紫衣的女神仙，笑道：“小兄弟，人家用灵石砸你，说明人家有钱，要用灵石砸死你啊。你怎么就不反抗呢？这太孬种了。”

    王华道：“我乃是安善良民，只会逆来顺受，从来不欺负人。”

    为首的仙官一挥手，喝道：“把这个抢了人家麒麟灵兽，还用灵石砸人的家伙给我捆了。”

    立即就有两名仙官拿着捆仙绳给那个被称做强哥的青年拉下了马，用捆仙绳捆住了。

    为首的仙官向着王华抱拳陪笑道：“在下负责这一片区域的治安，名叫阎方，不知尊驾可否赐教尊姓大名？”

    王华急忙抱拳道：“仙官大人有礼，我只是野鸡没名，草鞋没号，暴发户一个，仙官大人只管称呼我叫暴发户就行了。”

    被捆的青年道：“仙官大人，我羌强乃是神马界神马宗的少宗主，用一颗下品仙石购买一匹不足天仙级修为的麒麟，有什么不妥？为龗什么要捆我？这个暴发户，区区蝼蚁，冒犯我等天仙强者，就是大逆之罪。你不治他的罪，反而捆我，这是何道理？”

    阎方向着王华抱拳陪笑道：“尊驾真会开玩笑，暴发户尊驾，如果你确认了对方确实是抢夺了你的麒麟，并且用灵石砸你，就算是对方攻击了你，我就可以把对方就地正法。为了公正，需要寻找目击证人。”

    王华抱拳道：“我家的两位老婆可以为我做证。”

    娇媚的紫衣女神仙笑道：“小兄弟，你们是一伙的，当然是可以为你做证了，只是这样有失公正。如果你能到我们紫霞宫的奇珍异宝阁中光顾一趟，我倒是可以为你做证。”

    王华道：“不敢劳动仙子大驾。我只是一个暴发户而已，不敢和仙子平辈相称。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！