
    众人看到不妙，有些人就要逃走，却不等他们飞出龗去，就被升起的结界给困住了。

    其中一个黑衣人，立即飞身抓向了正在看着门人被盘查资料的邵庸，邵庸感受到危险的瞬间，从贮物指环中放出了五个白虎豆兵，五个白虎豆兵瞬间变大到高达三丈，围成了一个圈子，把邵庸保护在其中，那个抓向邵庸的黑衣人，正好抓在了瞬间出现的一个白虎豆兵的爪子上，被抓的白虎豆兵一口咬住了那个黑衣蒙面人的脑袋，鲜血瞬间崩飞，那个黑衣蒙面人瞬间毙命了。

    一个惊惶失措的银白色仙婴从尸体中飞出，被丁雷抬手发出一道赤红色的电光击散了。一个仙婴被击散，银白色的灵力瞬间暴发，只叫整个大殿之中瞬间充斥着大量的灵光。

    白虎咬死了那个黑衣蒙面人，直接再一张嘴，把那个黑衣蒙面人吞吃了。其他的人没想到最弱的邵庸一次会放出五个仙君级的白虎豆兵，只叫大殿之中的人无不惊讶非常。

    那个腰间挂着酒葫芦的独行猎人，冷声道：“丁雷，你要做什么？有网子的人就能得到你赠送的五行至尊令牌，我们只是根据事物来向你索要五行至尊令牌，你如此做为，岂不是有损天兵天将的公正形像？”

    丁雷冷声道：“人和人不同，网子和网子也不同。如果你认为相同，是不是任何一个男人，只要是男人，都能说成是你夫君？你们束手就擒，我可以从轻发落，否则，就是诳骗天兵天将。都给我捆了。”

    一声令下，立即有维护秩序的天兵天将拿出捆仙绳，把一众有网子的人给捆了。

    娃娃脸的独行猎人被捆仙绳捆住了之后，大骂道：“丁雷，你这个混蛋，敢捆你姑奶奶，我会叫你后悔的。”

    丁雷抬手把所有被捆的有网子的黑衣人收进了贮物指环中，再一跺脚，大殿的结界羽化消散。

    邵庸伸手抓摄，五只白虎神兽变成了五个金银二色的豆兵。邵庸这一次，为了安全，不再把豆兵收进贮物指环中了，而是分别放在了左右衣袖之中。

    其他人见邵庸拥有五个白虎豆兵，都很羡慕。那些其他势龗力报到的神仙，更是记住了邵庸是不能招惹的人。在这里，不能看人家的修为低，就是好欺负的人；人家手中掌控的实力强大，也是人家的本事。因为在打斗的时候，谁的实力强，谁才能活下来；不是谁的修为高，谁才能活下来。

    丁雷看视了大殿中的众人，说道：“继续登记盘查。把召关城的天兵天将收编在赤焰旗丁巳组，安排他们成为最龗后一组巡逻队。正副队长有那两位美女担任。把淮阳门的人安排在赤焰旗丁巳组炊事班，会厨艺的当炊事员，不会厨艺的当火夫。”

    袁媛和姚瑶一起抱拳拜谢，邵庸对于安排在炊事班，有些情绪，感到做火夫不够有面子，只是向征性地抱拳道谢，表情上却没有一点道谢的诚意。

    有了丁雷的吩咐，立即就有两名仙官把淮阳门的人和召关城的人带出了大殿，一起驾着云飞向了北方。

    由于淮阳门的人和召关城的人被安排在一起，是同一路人，驾云的依然是五十名天兵天将，淮阳门的人却不用费力的驾云。

    姚瑶给两名仙官送上两枚贮物指环，陪笑道：“两位仙君大人，这是我们九洲世龗界的一些土特产，虽然略显土气，却是我们对仙君仰慕的心意。”

    两名仙官收了姚瑶的贮物指环，其中一个赤红脸的青年仙官道：“仙子清丽高贵，何来土气之说？你们是同乡，还能够被安排在一处，是统领大人给了你们最大的照顾。巡逻队的工作非常的轻松，还有一些特权，许多人都是为了这一些特权，不辞劳苦地巡视。”

    姚瑶抱拳笑道：“还请仙君赐教，巡逻队的特权有哪些？”

    另一名面色白净的青年仙官道：“如果看到有矛盾的神仙，可以临时充当调解员；遇到了动手伤人的神仙，就能把犯了事的神仙就地正法；这权力够大的了吧？再说你们淮阳门的这些人，修为太低了，要不是特殊照顾，只有被派去当炮灰的份。不但修为低，还都是一个个长得尖头锁耳的，衣衫不整，形同乞丐一般。炊事班的火夫职务，简直就是一个最轻闲的闲职，因为火夫只管往一些炉灶中添加一些灵材燃料就行了，其他的什么事情都不用管。神仙吃饭少之又少，炊事班的火夫，就是一个坐吃军饷的职务。看你们好像还不满意，如果不满意，完全可以随时调换，去准备当炮灰。到了剿杀妖兽的冰山之中，面对的不只是妖兽，还有其他的一些未知的因素，伤亡率非常大。”

    邵庸要说话，却被姚瑶美目一瞪，给制止了。

    姚瑶陪笑道：“多谢两位仙君赐教。不是人们常说朝中有人好做官吗？这都是拜我们召关城的驸马所赐，与仙君统领大人可以称兄道弟，得到仙君统领大人的特别关照。我们来冰域会师，路上遭到贼人打劫，我们同伴的乞丐装，就是打劫我们的人所为。幸好有我们的两位公主接应我们，把我们送到了报到之处。在我们之前，我们召关城派了五十名天兵天将前来会师，淮阳门派了五十名元婴期以上修为的门人前来会师，全部没有到达前来会师报到处就被人袭杀了。”

    马强道：“为龗什么两位公主上一次没有接应我们的人呢？如果两位公主上一次接应我们的人，我们的人就不会被杀了。”

    袁媛道：“有足智多谋的刘一刀大师兄带队前来会师，谁会想到没到达目的地就被人袭杀了呢？”

    赤红脸的仙官道：“在绝对的实力面前，任何的智谋都没有用处。在这里，要依靠大家的力龗量，组成大阵之后，就能成为不可撼动的力龗量。否则，都是脆弱的力龗量。”

    袁媛抱拳道：“小女子名叫袁媛，我的师妹名叫姚瑶，不知可否请教两位仙君的名号？以后还要多多仰仗两位仙君的照顾。”

    赤红脸的仙官道：“我叫赤明，他叫白明，只从我们的脸色就能记住我们的名字。不知两位仙子是喜欢居住在山上？还是山下？是宫殿中？还是洞穴内？给你们安排住处，这种事情是我们可以做得了主的。”

    姚瑶抱拳笑道：“要感谢两位仙君大人的照顾了。如果能够安排在宫殿中居住，当然是最好龗的了。只是不知龗道我师弟他们会被安排在什么地方？”

    白明道：“火夫有火夫房，居住在火夫房内。火夫的领班有一些特权，可以有一个单独的房间。由于统领大人对你们特别的照顾，我们就不会把你们分开安排了，会把你们安排在同一座山上。只是火夫和炊事员都居住在山下，负责山上的天兵天将的饮食事务。你们都居住在同一座山上，相互也可以有个照应。因为诸天万界的神仙都朝着这里调派神仙过来会师，每一座山上，都要居住许多神仙。为了你们居住的地方不被人占据，在你们出龗去巡罗的时候，最好留下你们的灵兽守护住处。”

    邵庸看着前方的云路上，正在往北方飞的一匹麒麟，麒麟背上坐着一个身穿大红色衣裙的女子，和一个身穿黑呢装的女子，虽然都蒙着面，只看身形和麒麟，就能辨认出是兰香和典典，加上还有一个手持黑色长枪，牵着麒麟疆绳的，头戴黑色斗笠的黑衣人，岂不就是王华一行人的组合方式吗？

    邵庸笑道：“姐夫和姐姐好像是等着我们似的。”

    姚瑶笑道：“两位公主和驸马分明就是等着我们的。”

    说话间，众人很快地就追上了王华夫妻三人。

    王华向着赤明和白明抱拳道：“有劳两位仙君了。我正在寻找修炼火神神功的神仙，不知可否请两位仙君赐教需要到哪里寻找？”

    赤明和白明一起抱拳还礼，因为他们的统领都被眼前之人打败了，好像还很害怕眼前之人的样子，当然不能小瞧了眼前之人，纵使人家才先天一重的修为，那也不能小瞧了人家。

    赤明抱拳笑道：“兄弟可算是问对人了，我们兄弟两个都是修炼火神神功的人。”

    王华笑道：“我想请两位仙君收我这个小舅子做徒弟，如果两位仙君愿意，就传授我这小舅子火神神功。至于拜师礼，每位师父的拜师礼就俸上一个仙君级的白虎灵兽。我们都是爽快人，愿意呢，就答应；不愿意呢，我再接着为我这个小舅子寻找师父。必定修炼火神神功不容易，一个不好，就可能灰飞烟灭，所以，我必须确定修为极高，可以对我小舅子进行引导修炼的时候，不会一下子给炼死掉。如果两位仙君认为能够教得了我的小舅子修炼火神神功，又愿意收徒弟，就答应。如果两位仙君不能够教得了我的小舅子修炼火神神功，那就不用误人子弟了。”

    赤明和白明听了王华的话，先前还很高兴，后来却有些恼火，只是为了拜师礼，总不能和财神过不去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！