
    一名身材魁梧，身背仙剑，鹤发童颜，留着一把山羊胡的白衣老神仙，好像是正好路过王华的身边，也正好听到王华所说的话语一样，驻足笑道：“暴发户，你的炼器本事都是跟谁学的？竟然敢夸夸其谈地说在众目睽睽之下，炼制四属性的阴阳水火扇，还要是创造空间的阴阳水火扇。这样的阴阳水火扇，想要炼制成功，就是仙君级修为的炼器大宗师也不敢说这样的话，你说这样的话，就不怕给你的师父丢脸？”

    王华笑道：“严格来说，修仙成神以后，我的本事都是跟我老婆学的，所以说，暴发户是有名的吃软饭的人。吃软饭的人，只会给自己的老婆争光，怎么敢丢老婆的脸呢？”

    老神仙笑道：“你老婆的修为也不高，怎么能教你炼器呢？”

    王华笑道：“我身边的这两个老婆的修为确实不高，不过，我还有一个修为很高的老婆。看老神仙相貌堂堂，修为高绝，一定是一位大人物，我在你面前要班门弄斧了。”

    老神仙笑道：“老夫王羽。”

    王华道：“王羽？我怎么好像以前听说过这个名字。王羽？王羽？我听说过的王羽是兵家鼻祖的师父。那个王羽一生教了很多的徒弟，每一次叫徒弟出山，都是两个徒弟一起出山，然后，两个徒弟就成为了敌人，都是搅动天下大势的大人物。难道你就是那个王羽？”

    老神仙王羽笑道：“老夫最骄傲的徒弟，就是兵祖孙子了。”

    王华向着老神仙王羽行双膝跪拜大礼道：“小生晚辈，给先贤圣人见礼。”

    兰香和典典见王华给王羽行如此大礼，做为妻子，当然不能落后，一起飞身下了麒麟背，跟随着王华行了参拜大礼。

    老神仙王羽上前扶起王华，笑道：“都起来。真是长江后浪摧前浪啊，我们的九洲世龗界后继有人啊。”

    王华起身道：“老前辈的恩泽泽被后世，兵祖的孙子兵法十三章，那是智慧中的智慧，所有看过的人，可以说都是你的徒子徒孙。虽然我曾经患了失忆，把孙子兵法十三章的文字不能背诵了，却是能够活学活用的，已经把孙子兵法十三章的智慧变成了我自己的智慧。智慧之法不拘泥于形式，特别是那种大智慧，实在是叫人受用不尽。只是我非常的不喜欢三十六计，有些人说三十六计是孙子兵法中的计谋，还和孙子兵法并列，简直是侮辱孙子兵法。你老人家所著的《鬼谷子》，以前所看，总是感觉不太真实，自从成为神仙之后，再想起那种意境，简真太贴切了。”

    兰香看王华越说，越来劲，还不顾别人的感受，只知龗道说出自己的观点，上前道：“夫君，你太失态了。”

    典典笑道：“夫君一年前还是凡人，看到了心中尊崇的先贤圣人，失态也属正常。却是让老前辈见笑了。”

    老神仙王羽笑道：“老夫本是来此逛一逛的，也没想到遇到的人会是自家人。”

    王华干脆拿下了斗笠，露出了真实的容貌，笑道：“在先贤圣人面前，小生晚辈再要遮掩面容，实在是对先贤圣人不恭敬。我叫王华，颖洲人氏。我的两个老婆是先贤圣人邵子的后人，召关城的两位公主。我还是凡人的时候，两位公主就认定我是他们的夫君，所以，我就是一直吃软饭的人了。”

    兰香拿下面纱，露出了绝美的容颜之后，抱拳道：“老前辈见笑了，我夫君见到了崇拜的先贤圣人，说话都语无伦次了。还请老前辈莫怪。”

    典典也拿下了面纱，却是没有再说话。

    老神仙王羽哈龗哈大龗笑道：“见到你们实在太高兴了，怎么会怪罪？如果邵子见到了你们，一定会更高兴。先贤的智慧已经成为了过去，后世之人的智慧，才是大智慧。王华，你可愿意入我门下？”

    王华笑道：“老前辈，我修仙成神的本事是我老婆教的，我老婆对我有授艺之恩，想当于师父，却是不能再转投他人的门下。因为我生于九洲之地，本来就是你们先贤圣人的子孙，何需要再说愿不愿意入你们的门下？我们后世的九洲世龗界，每一个人基本上都是诸子百家的门人弟子，见到了所有的先贤圣人，都等于见到了祖师爷和先祖，我们后人已经不再拘泥于门派和形式了。集所有先贤圣人的智慧于一炉，收容诸子百家之长。如果说门派，小生晚辈自从遇到了神仙，就成立了天门，已经是天门门祖了。只是不知龗道前辈的门派是属于哪一门派？”

    老神仙王羽笑道：“老夫无门无派，硬要说有门派的话，算是鬼谷一派。我想叫你入我门中，只是想收你做徒弟，并不是叫你加入我的门派。我们鬼谷一派，很多门人弟子都自立了门派，可以说，在所有的神仙宗门之中，我鬼谷一派的门人弟子是自立门户最多的一派。既然你不愿意入我门中，我也就不在呼这个形式了。至少知龗道你是我的后人就行了。老夫最近研习了一门绝学，就送给你参演学习好了，算是老夫给你这个后人的见面礼。”

    说着，手掌一伸，一本厚厚的赤红色的书本托在了手掌中，递给了王华。

    王华把长枪和帽子一起收入贮物指环中，恭敬地双膝跪地，伸双手接过赤红色的书本，起身之后就要打开。

    老神仙王羽笑道：“老夫的绝学，不可轻易示人，这一门绝学，希望对你创建天门有帮助。”

    王华把金书收入贮物指环中，郑重地抱拳道：“后生晚辈谨遵教诲。现在晚辈却是要在老前辈面前献丑了，因为后生晚辈的绝招也不能轻易的示人，还请老前辈莫怪晚辈留有一手。以后有缘相会，如果条件允许的情况下，后生晚辈一定不向前辈有所隐藏。”

    老神仙王羽点了点头，表示理解。

    其他的神仙可不管王羽是什么人？至少是在这冰棘山，任何大神仙也不能对小神仙如何？再说了，其他的神仙也不知龗道王羽的名号，只是都很费解地看着王华在见到了崇拜的神仙之后，竟然拿下了遮掩容貌的面纱，露出了叫他们见了也为之惊叹的俊美容颜。兰香和典典的美貌，只叫许多神仙因为这里不能动手杀人，从而放心大胆地看了起来。只叫兰香和典典不习惯众人的目光，又用轻纱遮掩了他们的粉面。

    王华重新拿出斗笠戴在了头上，再把长枪拿在了左手中，右手掌一伸，放在贮物指环中的天炼神鼎自动打开，在王华强大的意念控制下，一团熔炼的五光十色的材料熔液出现在了右手掌心。

    这一团五光十色的材料熔液的出现，只叫许多神仙都非常的吃惊，因为这是阴阳五行混元材料的熔液，是极为难得的炼器材料。

    王华再以意念控制熔炼的材料熔液变化形态，变成了一把扇骨长达一丈二尺的折扇，并且是打开状态的折扇，然后，就用右手托着打开形态的折扇。

    王华再把左手中黑色的长枪抛出，黑色的长枪一瞬间发出了五光十色的神光，散发出了强大之极的威势，枪尖颤动，迅速地刻画了一个又一个五光十色的禁制符纹，一个又一个的禁制符纹迅速地印入了开打的折扇之中。

    卖剑的青年看着长枪可以在意念控制下刻画禁制符纹，难以置信地道：“竟然真的有创造空间的兵器，还可以借助添加在创造空间中的灵石增加驱动力。如此以来，岂不是只需要用意念指挥兵器刻画禁制符纹，却不必要炼器者输出灵力吗？”

    其他的神仙看到王华当众炼制兵器，还是使用特别的方式炼制，全都呼朋引伴地前来，只叫一些巡罗的天兵天将也过来了，迅速地就叫整个街道被堵住了。更有一些神仙飞上了天空中观看。

    王华由于以前炼制过天成扇，对于炼制扇子的禁制符纹早已经是记得非常的熟习了，所以，使用本命神器刻画禁制符纹的速度非常的快速，一个又一个的禁制符纹被刻画了出来，再接连印入了变化成为折扇形态的材料之中。

    王华这次炼制兵器，刻画禁制符纹不再是刻画连接在一起的禁制符纹，是把禁制符纹拆分开来刻画，在印入炼器材料之中以后，再组合成为一个整体的禁制符纹，由于王华刻画折扇的禁制符纹早已经是胸有成竹，自然不会叫禁制符纹出现脱节的情况。

    王华的意念控制的本命神器天战神枪，在刻画禁制符纹的时候，速度是非常的快，只叫许多神仙都看不清有些禁制符纹是如何刻画出来的？只见从枪尖出现了一个又一个五光十色的禁制符纹，再迅速地印入炼器材料之中。

    王华花了一刻钟的时间，刻画了折扇的一面禁制符纹之后，又用了一刻钟的时间，刻画了折扇的又一面禁制符纹。当众人以为一把折扇炼好了的时候，王华驾起一朵白云飞身而起，右手托着折扇的扇尾，以意念控制着折扇变大到扇骨长达一百二十丈巨大。因为扇面是打开的，以至于只有在空间很大的空中，才能继续炼制。

    王华控制着天战神枪继续刻画比先前更加繁索了百倍的禁制符纹，这一次刻画禁制符纹的速度更为快速，只叫许多神仙看到的都是从枪尖直接就出现了大量的禁制符纹，根本看不出刻画禁制符纹的动作。王华每用一刻钟的时间，就刻画完成折扇的一面禁制符纹，在两刻钟的时间之后，只把折扇两面的禁制符纹完全的刻画好了，最终都完美的在炼制折扇的材料之中组合成为一个整体。

    折扇随着天战神枪最龗后刻画的一些禁制符纹不停地开合起来，接着变小了起来。只变小到扇骨一寸二的长度。

    王华在把刻画好禁制符纹的天战神枪抓在左手以后，右手拿着炼制好龗的折扇，把折扇的扇骨变长到一尺二寸长，开开合合，最龗后，只把折扇变化成为一面赤红，一面紫黑的颜色。

    王华驾着白云飞下了天空，看着吃惊的剑痴，笑道：“还记得你说过的话吗？叫你看看我炼制的折扇所具有的功能。”

    右手一挥，从贮物指环中抛出了一万颗仙品级的灵石，一挥右手中的折扇，只把抛飞到天空中的一万颗仙品级的灵石全部收入了扇面空间之中。

    再把新炼成的折扇合上，往空中一抛，用折扇刻画起了一个又一个的禁制符纹，每一个新刻画的禁制符纹都非常的明亮，并且是久久不散。

    王华再拿出了一团五光十色的熔液，直接往空中一抛，只叫折扇刻画的禁制符纹迅速融入了五光十色的熔液之中，五光十色的熔液迅速地变化成为了一把飞剑的形状。

    随着折扇加快刻画禁制符纹的速度，飞剑不断地变大变小，飞剑变到最大的时候，达到了长达百丈的长度；飞剑变小的时候，达到了仅有一寸二的长度。

    王华用了仅有一刻钟的时间就炼制好了一把飞剑。

    王华挥右手，从贮物指环中放出了一万颗下品仙石，被炼制的飞剑飞绕了一圈，只把一万颗下品仙石全部收入了飞剑的创造空间之中，立即就叫飞剑变得光华闪烁了起来，又能刻画出清晰明亮的禁制符纹来。只是王华控制新炼制的飞剑仅仅刻画了一个龙形的字符，就不再刻画了，最龗后任由龙形的字符消散在了空中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！