
    香草看王华走到一个黑衣蒙面的青年所摆的出售兵器的地摊前面，挑选一些卖相不太好龗的残次品兵器，忍不住好奇心，抱拳道：“主人，你为龗什么要收购残次品的仙器？残次品的仙器，不能炼化；要回炉另造，也不好办。简直就像是凡人做的残次品服装一样，做好之后，就不能再拆了重做了，若是要拆了重做，不只耗损人力，更是不能做出更好龗的服装。”

    羌强道：“何止像是残次品的服装？简直就像是那些做得失败的饭菜一样，吃不能吃，更是不能回炉重做。若是要重做，非常的费事，不如使用全新的材料，再重新做的好。我们神马宗的剑冢之中的兵器，大多数都是使用残次品的兵器充数的。主人如果需要，以后到我们神马宗，尽可以想取多少，就取多少。”

    王华笑道：“这样说来，神仙界的残次品兵器岂不是很多？”

    羌强道：“当然很多了。神仙炼器，十炼九不成，能达到三成的成功率，就是炼器宗师了。能达到一半的成功率，就是炼器大宗师了，超过六成的成功率，那就是超级大宗师了。炼器失败的大多数原因，都是因为一个又一个的禁制符纹打入器胚之中以后，不是多打了禁制符纹，就是少打了禁制符纹，要么就是某个禁制符纹因为外力因素溃散了，导至整个器胚中的禁制符纹不能很好龗的结合成为一个整体，所以，成功率都高不上去。”

    王华笑道：“炼丹的呢？也是这样的吗？”

    羌强道：“炼丹的，还不如炼器的呢。炼丹的成功率，不是宗师级的炼丹师，成功率不足一成。因为把药材放在炼丹炉中炼制，除了固有的程序，其他的根本无法操控，炼器的至少还能够控制，炼丹的却无法控制，多数是靠运气。要培养一个炼丹师出来，比培养一个炼器师出来，要多花上万倍的资源。许多人都把炼废的丹药拿出龗去扔掉的，因为有些丹药炼废了之后是有毒的，能量驳杂，吃了无益，反而有害。”

    王华笑道：“我购买大量的残次品兵器，要建一座兵山，以后闲来无事的时候，可以借鉴别人炼器的手法和形状。这手里的灵石太多了，总是要找些业绩来做，要不然，怎么显示出我暴发户的威名呢？我们这一路行来，经过了不少的集镇，你回来给我在每一个集镇中都开一家暴发户店铺，大量收购残次品兵器。”

    兰香笑道：“夫君，我为了炼器，需要用一些炼器材料，最好能够收购大量的炼器材料，由于我的炼器水平有限，不需要收购太贵的炼器材料，就收购一般的炼器材料就行了。”

    王华笑道：“羌强，记住你大主母的话，炼器材料也当收购。”

    羌强抱拳道：“一定完成主人的吩咐，决对不让大主母失望。”

    典典笑道：“夫君你想建兵山，我想建一个丹山，不知夫君可允许？另外，我也要学着炼丹，炼丹的材料也要收购一些。”

    王华笑道：“羌强，记住你小主母的话，废丹，也要大量的收购，废丹按照品级和个头大小来看价格。炼丹的材料也当收购一些，不用品级太高的。以后，暴发户的店铺，大量的，以最优惠的价格收购残次品的兵器和废丹。炼器材料和炼丹的材料，以收购仙品级以下级别的材料为主，高于仙品级的材料，如果有人要卖，全部安照宝器级的材料价格收购，没有卖的，就不收了。”

    羌强抱拳道：“主人吩咐，一定办到。只是主人和炼器殿的人所说的价格，我们要是大量的购买，按照那个价格就太吃亏了。”

    王华笑道：“根据市场决定价格。在收购炼器殿残次品兵器的时候，仅仅只收购一万万件，多了，就不收购他们的残次品兵器了。其他人出售的残次品的兵器，以每一件给出对应品阶的一颗灵石的价格。丹药没有参照价格，不如就按照成品丹药的百分之一的价格来购买。”

    香草抱拳道：“主人，你给出的价格太贵了。如果按照万分之一的价格来购买，都会有人把大量的丹药拿来出售。”

    王华笑道：“太便宜了，岂不是有损我暴发户的威名？丹药的收购价格，就按照成品丹药的千分之一的价格收购。好了，就这么决定了。羌强，你去叫你的那些同伴沿着这条山路，在每一个集镇上都给我开设一个暴发户店铺。叫香草跟随着我们就行了。我们到了下一个集镇，就到了半山腰的上面，距离地面的垂直高度在十二里的地方，我会在那里亲自租下一个店铺门面，开设暴发户店铺，大量收购残次品兵器和废丹。”

    羌强抱拳领命离开。其他的路人听了王华的话，却是把这一消息当成了发财的好消息，迅速地到其他地方抢购残次品的兵器和废丹去了，想趁着别人不知龗道这个消息，从中做个转手倒卖的生意。

    王华的话语有了商机之后，立即就叫许多的人因为要关注王华一行人的动态，纷纷的围拢了过来，接着以看热闹的方式，围在了王华周围，当成了看王华购买兵器的观众。

    王华从地摊上捡了十三把样式不好龗的宝器级飞剑，给了卖剑青年十三颗上品灵石。

    卖剑的黑衣蒙面青年抱拳笑道：“客官，我的这些残次品的宝剑，本来只是用做添头的，可以用来当凡品的兵器使用，一把残次品的飞剑，根本不值一颗上品灵石。如果客户购卖一把宝器级的飞剑，这十三把残次品的飞剑，当成添头，全部送给客官了。”

    王华笑道：“一把宝器级的飞剑要多少颗灵石？”

    卖剑青年抱拳笑道：“客官，我的宝器级飞剑，都有中品宝器级别，每一把，仅售五千颗上品灵石，平时都是一万颗上品灵石一把的。”

    王华笑道：“你给看看我这手中的长枪能卖多少钱？”

    卖剑青年笑道：“客官手中的长枪像是上品宝器级别，最多不超过三万颗上品灵石。”

    王华笑道：“你太不识货了，如果我的长枪每增加一个属性，又能增加多少灵石的价格？”

    卖剑青年笑道：“兵器是每增加一个属性的，会增加十倍的价格。一般的兵器都是庚金属性的兵器，极少有其他属性的兵器。一般的炼器师都是修炼火属性功法的神仙，只能够炼制庚金属性的兵器，想炼制其他属性的兵器，很不容易。你的兵器如果能够具有五行属性，就能值上十亿颗上品灵石。”

    王华笑道：“如果兵器之中再增加创造空间，用以增加兵器的驱动力，又该增加多少价钱？”

    卖剑青年笑道：“我如果能够炼制出这样的兵器，绝对不会卖。因为这样的兵器绝对是神器。”

    王华笑道：“我手中的长枪，十个属性，内部有方圆十里的创造空间，可以添加下品仙石做为驱动力，最强的速度可以与光速同步。你给算一算，能值多少钱？”

    卖剑青年摇头笑道：“我绝对不相信。如果你的长枪真的有这些功能，只要你展示给我看一看，我剑痴以后就追随你，给你当仆人。”

    王华笑道：“诳骗一个天仙级的炼器宗师当手下，好像是满合算的。只是需要显露一手绝活，要不然，你以后不服我可不好办。你来熔炼一团宝器级的材料，我来给你炼制一把宝器级的飞剑。”

    卖剑青年摇头笑道：“客官真会说笑话，谁炼器不是自己熔炼材料？你叫我熔炼材料，还说给我炼制一把宝器级的飞剑，这明显的就是诳骗。”

    王华笑道：“为了诳骗你当手下，还真是不容易。你错过了得到一件神器的好机会。接下来我要炼制的神器可就没有你的份了。记住你说的话，要给我当仆人的。我的小舅子身具阴阳水火属性，又爱耍弄本事，没有一件好龗的道具可不行，我就当着在场的众人炼制一把阴阳水火扇，要有四个属性，还要具有创造空间。这样不只可以显示我的神枪威能，也能显示出我的炼器本领比你的强，叫你心甘情愿的给我当仆人。”

    卖剑青年笑道：“我剑痴虚活十万八千年，第一次听到如此说大话的人。我看你怎么炼制四个属性的阴阳水火扇？有这么多的人做证，只要你能够一次性的炼制出来，我就给你当仆人。如果你一次性的炼制不出来，这可就丢人丢大了。”

    王华笑道：“除非有人打扰我，故意捣乱，要不然，我一定可以一次炼制出一把阴阳水火扇。愿意给我做证的朋友，给点掌声，我当着众人的面炼器，可不怕你们偷师，学走了我的绝活。”

    许多看热闹的神仙纷纷鼓起了掌声，由于掌声一起，引起了更多的神仙前来看热闹。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！