
    飞龙磕了头之后，看到王华走远了，这才起来，向着高媚抱拳道：“仙子好，我大哥叫你教我修仙成神，还请仙子成全。”

    高媚依然是蒙着青纱的，点头道：“我会按照主人的吩咐教你修炼。”

    飞龙从贮物指环中拿出一块肉，用脏兮兮的手抓着就大吃特吃了起来，只叫高媚看着直皱眉。

    金莹道：“乖徒儿，带着这位仙子，跟随师娘回去吧，以后我们一定会对你好龗的。只是我们祖上的规矩，叫入门弟子必须要经历饥饿的折磨才能教习本领，不然的话，心志不够坚定，难以学习有成。你不要怪师父和师娘对你严厉。”

    飞龙吃了一些肉，觉得浑身有劲了，说道：“我有大哥给的钱财，我自己可以租地方，不需要再受你们的气了。哪有你们这样教徒弟的？人家神仙收徒弟，都是对徒弟很好龗的，就像大哥对我一样的好，你们对我只有虐待，从来没有好过。不是叫我做事，就是挨罚，还吃不饱穿不暖。我不侍候你们了。”

    说罢，又向着王华追去了。

    高媚冷声向着金莹说道：“我不管你是谁，我只遵照主人的话来做，希望你不要为难我。你不可以再纠缠我保护的人。”

    金莹抱拳说道：“仙子，飞龙的心性不稳，以后还请仙子多加管教。告辞。”

    高媚看着金莹离开了，这才飞身骑上枣红马，去追飞龙。看到飞龙只是远远地看着前行的王华，并没有靠近王华，他也只是跟在飞龙的身后。

    王华走到镇子街道的尽头，正有兰香和典典骑着麒麟，率领着羌强一众随众等着，王华上前抓住了麒麟的疆绳，回身对一直跟着他的盘庚笑道：“你一直跟着我，却是没有把传送阵给我，现在遇到了我的仆人，你可以把传送阵给我的仆人。问我的仆人索要两万颗下品仙石了。”

    盘庚笑道：“我只是想跟着你做向导，我们神阵阁有许多的店铺，我可以为你们引路。”

    王华笑道：“你请回，我不需要引路的。我们只是随意的走走看看。”

    说罢，一抖疆绳，牵着神龙木秀秀变化的麒麟沿着山路向着山上飞行。

    盘庚看着王华离开，交给羌强一枚贮物指环，从羌强手中得了两万颗下品仙石，再看着羌强一众人离开，眼睛之中露出了奸计得逞的眼神。

    王华一行人，在山路上每行十里，在山上就有一个不大的市集，就有许多的商铺。一路沿着山路飞行，走走停停，选购了许多商品之后，都是羌强一众人付的帐，货物也都收进了羌强一众人的贮物指环中。

    最终，在王华走进几家大的商铺之中，购买了大量值钱的金属材料之后，把羌强一众人手中的灵石全部花光了。

    王华一行人购物到达半山腰，看到有一堆杂乱的兵器，堆放在一个巨大的店铺之外，店铺招牌上书大篆铭文炼器殿。

    王华一行人到了炼器殿之前，从炼器殿中走出一名美貌的青年仙女，抱拳笑道：“欢迎各位光顾我们炼器殿，我们炼器殿中有各种兵器出售，更有各种材料出售，同时也收购任何的材料。”

    王华笑道：“这门前堆放的兵器是怎么回事？”

    炼器殿的仙子道：“这是我们炼器殿炼制的残次品兵器，对应品阶的仙剑，一颗对应品阶的灵石就能购买一把。”

    王华笑道：“这确实是极为合算的买卖。这些我都买了。”

    炼器殿的仙子道：“客官真会说笑话，你买上几把兵器，平时用来砍瓜切菜，或者说用来砸人还行，要说用来对敌和回炉另造，却是不合算的。必定这些残次品仙器，对上等阶的武器，强韧度不行；又不能很好龗的炼化使用；要是重新回炉另造，因为内部有一些自暴禁制符纹，一个不小心，就可能导致兵器爆炸。客官确定要购买？”

    王华笑道：“当然是要购买了。分品级的数出来。看看有没有上品仙器？”

    羌强抱拳道：“主人，我们已经没钱了，再买这些无用的兵器，是极不合算的。”

    王华笑道：“我有的是钱，现在我身上，除了钱，还是钱。你以为暴发户是好当的？要当暴发户，就是别人不要的东西，我要；别人看不上眼的东西，我能够看上眼。所以我是主人，你是仆人。在这位仙子的监督下，你们动手，给我清点数量和品级。”

    炼器殿的仙子笑道：“客官不会是刚才人们说的暴发户吧？真是稀客，如果你愿意收购这些残次品仙器，我们有非常多的残次品仙器。不知龗道你要不要？”

    王华笑道：“只要是残次品仙器，我都要，不管怎么说，至少是仙器。如果你们没有把全部的残次品仙器带来的话，尽可以使用传送阵叫人送过来。一颗对应品阶的仙器，我以一颗对应品阶的仙石收购。我另外附加一个条件，就是残次品仙器的所用材料体积，至少要有对应品阶的灵石体积量多。不然，也就不用卖给我了。如果你们有足够数量的残次品仙器，如果数量足够多，每一万件残次品兵器，我增加对应灵石品阶的百分之一的收购利润，就是说，如果你们有百万件下品仙器级的残次品仙器卖给我，我会给出两颗下品仙石一件残次品仙器的收购价格；如果你们有万万件下品仙器级的残次品仙器卖给我，我会给出一百颗下品仙石收购一件残次品仙器的收购价格。你们出售的残次品仙器越多，我给出的价格越高。只怕你们没有足够多的残次品仙器。只要有，尽管拿来卖给我这个暴发户，我会在未来一段时间都会在冰棘绿洲。”

    炼器殿的仙子笑道：“客官不愧是暴发户的称号。我们就这么说定了，我会调动整个炼器殿的人为客官收罗残次品仙器，绝对不会叫所用材料低于对应品阶的体积量。到时候，初步估算，可能会收罗下品仙器的残次品数量达到千万亿的数量；中品仙器的残次品数量达到百万亿的数量；上品仙器的残次品数量达到十万亿的数量，只是如此数量的残次品仙器，客官敢收购吗？”

    王华笑道：“我乃是冰棘山最大的暴发户，只要是我愿意收购的东西，没有我不敢收购的。由于是残次品的仙器，数量超出了万万件之后，只能按照每件残次器仙器一百颗对应品阶的仙石来收购了，否则，如果数量足够多了，岂不是要叫残次品仙器的价格超过了正常仙器的价格了？到时候，就有扰乱市场的嫌疑了，这个罪名我还是要考虑的。”

    炼器殿的仙子笑道：“好，只要是超过了万万件的残次品仙器，每一件都按照一百颗对应品阶的灵石卖给你。只是为了不失言，我们最好立下字据。”

    王华笑道：“要立字据，就没必要了，必定是残次品仙器，不值得立下字据。羌强，叫你的一些同伴，拿着足够数量的仙石，去各个出售兵器的店铺收购残次品仙器。按照我所说的价格收购。你们收购残次品仙器的时候要低调一些，不要给我乱嚷嚷，坏了我这个安善良民的形像。”

    王华说着，抬手抛给了羌强一枚贮物指环，然后，牵着麒麟往前继续走。

    羌强把神识一探入了贮物指环中，直吓得一屁股坐在了地面上。

    旁边一名牵着枣红马的女子扶起惊骇的羌强，不解地问道：“师兄，怎么了？”

    羌强举着贮物指环，由惊骇变成了激动，兴奋得满脸通红地道：“一贮物指环的仙品灵石。数不胜数啊。比主人先前拿出的灵石数量多了很多倍。老天爷啊，我从来没有见过如此多的仙品灵石，我要死了，是高兴死了，我要死了，今天终于见识了如此多的灵石了。”

    其他的随从听了，一个个把贮物指环抓过去，抢着用神识察看了起来。

    炼器殿的仙子笑道：“好像是没有多少值得你们高兴的，你们是人家的仆人，只怕是这些仙石还不够购买我们炼器店出售的残次品仙器的。一个空间是方圆不足一丈的贮物指环装满仙石，也是一贮物指环的仙石。”

    羌强道：“财不外露，主人叫低调，都低调。我给你们每人转一万亿颗仙品灵石在你们的贮物指环中，叫你们过足看灵石的瘾。收购了这里的残次品仙器，有马大哈带队，到其他的地方收购所有残次品的仙器。如果有仙品级以下的，还有一些仙器碎片之类的东西，统统收购了。反正主人有的是灵石。主人这一路上，好像是特别喜欢收购炼器材料，遇到价格合理的炼器材料，也收购了。”

    说着，把王华给他的贮物指环滴上手指划开的血口子流出的鲜血，炼化了贮物指环以后，把贮物指环中的大量灵石转移到其他同伴的贮物指环中。

    那名先前扶起羌强的女子说道：“两位主母好像对灵药很感兴趣，遇到灵药，在价格合理的情况下，也都收购了。给主人和主母侍候高兴了，说不定以后还有得赏赐呢。主人太有钱了，好像还很有势龗力，跟着有钱有势的主人，总是很风光的事情。”

    羌强激动地笑道：“香草说得对，主母喜欢收购的物品，也收购。炼器的，炼丹的，都收着。好了，你们快点清点这里的残次品仙器，付了帐之后，都散开去收购需要收购的东西，我和香草去跟随着主人了。”

    其他的人立即把他们的枣红马灵兽收进了他们的贮物指环中，开始给炼器殿前面的残次品仙器清点数量。

    羌强给每一个同伴的贮物指环中都转移了大量灵石之后，和那名叫做香草的仙女一起牵着枣红马，激动万份地追着王华夫妻三人，继续收购遇到合意的物品。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！