
    王华用右手抓住了飞在面前的折扇，向着兰香笑道：“大美人老婆，我给小舅子炼制的折扇起个什么样的名字好呢？总不能叫阴阳水火扇吧？”

    兰香笑道：“夫君的扇子叫天成扇，给我弟弟炼制的扇子就叫无为扇吧，希望弟弟能够叫淮阳门无为而治。只是夫君炼制的飞剑，难道是送给弟弟的？”

    王华把无为扇收入贮物指环中，再用右手抓住了飞在面前的新炼制的飞剑，转头看向了王羽，却是再找不到王羽的人了。

    王华笑道：“这柄飞剑还没有确定是送给谁的，就看以后和谁有缘，就送给谁。王羽老前辈不愿意和我们这些小孩子玩耍，自己先走了。我为了炫耀一下，引来了这么多的神仙观看，实在是太张扬了。”

    剑痴上前跪地叩拜道：“剑痴参见主人，以后任凭主人参遣。看主人能够接连炼制两件神器，还都是有创造空间的十全属性的神器，方才知龗道是自己坐井观天。”

    王华笑道：“为了得到你这个仆人，实在是不容易，叫我如此张扬，担误了大家的时间，真是太过意不去了。纵使我是暴发户，也不想太过于担误大家的时间，大家都散了吧。”

    突然有一个白白胖胖的少年从空中驾着云飞到王华的面前，跪地磕头道：“白童给师父磕头了，求师父收我做徒弟，师父不答应，我就长跪不起。”

    有了一个人带头，立即跪了一大街的人，全都喊叫师父。

    王华道：“这都是干什么？大家都起来。我是不收徒弟的。再说了，你们的修为都那么高，这里就数我和我的两位老婆的修为最低，怎么能收你们做徒弟？”

    白童道：“师父不收徒弟，收仆人也行，我给你当仆人。”

    王华道：“为龗什么非要给我当仆人？当仆人就是侍候人，这有什么好当的？大家都起来，你们再不起来，我只有跑路了。”

    剑痴依然是跪在地面上，抱拳说道：“主人不知龗道你所会的炼器之法，都是炼制神器之法。我们炼制兵器，从来没有如此炼制的。使用兵器代替手指刻画禁制符纹，虽然也知龗道可行，但是，兵器没有贮存能量的空间，无法支持长久的刻画禁制符纹。再就是我们炼制的飞剑，除了在其中镶嵌灵石，以做为驱动，根本无法炼制出创造空间的飞剑。就是炼制了像贮物指环一样的创造空间在剑体之中，却无法把创造空间中的灵石能量引导出来当成驱动力。主人能够做到这些，还能百分百地把兵器炼制成功。这种能力是我以前所知龗道的炼器师所不具备的能力。”

    王华笑道：“好像我不该使用兵器刻画禁制符纹，还是用手指头刻画禁制符纹才更有说服力。没想到我想加快速度收你为仆人，却招惹来了麻烦。”

    剑痴道：“都怪我有眼无珠，没有接受主人的恩赐，还嘲笑主人。主人炼制无为扇所刻画的禁制符纹的时间仅仅是半个时辰，如果是等量的禁制符纹，足够我刻画上六个月的时间。在六个月当中，精力损耗；灵力损耗；外部环境影响；心里承受孤寂枯燥的炼制兵器的过程带来的紧张压力；种种因素加起来，炼制兵器的最终成功率根本不足万分之一。因为根本无法承受得了炼制过程中的不稳定因素带来的影响。主人有了创造空间的神器在手，只要炼制一件空间神器，就能接着炼制更为复杂的，更为强大的神器了。”

    王华笑道：“你们好像是都走入了思想的误区，认为只要有了空间神器在手，就能炼制出好龗的兵器了。真的会是这样吗？这一回我用手指刻画禁制符纹，给你炼制一把飞剑，同样是创造空间的飞剑，我看你凭着飞剑刻画出最完美的禁制符纹，是否能够百分百地炼制出兵器？如果你能够百分百地炼制出兵器，我就收你为徒；如果你不能达到百分百地炼制出兵器，你还是好好地做我的仆人。在我炼制兵器的时候，你们尽可以看清楚了。不过，为了我能够安心的炼制兵器，你们都得起来。”

    有了王华的话，所有人都站了起来，必定要再次观看王华炼制兵器，如果不起来，王华不再炼制兵器，岂不成为了公敌？

    剑痴起身之后，立即从贮物指环中拿出了一团赤金，手掌中发出了赤红色的三心火焰开始对赤金进行焚炼，继而，手掌中的三心火焰变成了四心火焰，五心火焰。

    王华道：“我到现在为止，最高级别，只能炼制宝器级的飞剑，再高级的我可炼制不了，不要把材料的品级提升太高，否则，我会炼不成功的。”

    剑痴最终把手掌中的火焰维持在五心火焰的形态，迅速地把一团赤金熔炼得仅有鸡蛋大小了。

    王华把手中的飞剑和长枪收入贮物指环中，开始伸右手，用剑指刻画一个又一个赤红色的禁制符纹，迅地印入剑痴手掌中焚炼的材料中。

    剑痴一边看着王华刻画禁制符纹，一边不解地道：“平时我们都是自己焚炼材料，自己刻画禁制符纹的，原来主人竟然是只管刻画禁制符纹，却不管材料的焚炼问题。只是如果材炼焚炼不充分，禁制符纹的组合就不稳定，极容易叫禁制符纹崩溃的。”

    王华看着赤金熔液在禁制符纹融入其中之后，变成了一把窄长的飞剑，一边继续刻画禁制符纹印入飞剑中，一边说道：“这把飞剑可是给你炼制的，你分散我的注意力，炼制毁了，我可不会再给你炼制第二把飞剑了。”

    剑痴不再说话，王华加快刻画禁制符纹的速度，手指刻画禁制符纹，比使用兵器要慢上许多时间，也较为消耗灵力。

    王华花了两刻钟的时间，才把飞剑的禁制符纹刻画好，控制飞剑最长变到三丈长，最短变到三寸短。

    王华刻画完了禁制符纹，从贮物指环中拿出长枪抓在了左手中，把枪杆拄到了地面上，说道：“剑柄处的小孔是飞剑创造空间的能量仓口，你加入火属性灵石，然后试试。你来炼制十把飞剑，如果十把飞剑完全的炼成功，我收你和所有要拜我为师的人为徒，如果不能把十把飞剑完全的炼制好，你老实的当仆人。至于其他人，当然不会有一个收为徒弟的。至于仆人，可以适当的收一些。必定我要开设暴发户店铺，正需要有一些人帮忙打理。”

    剑痴向着飞剑之中的能量仓中加入了二十颗仙品级的火属性灵石，然后说道：“为了更快的炼制十把飞剑，哪位神仙前来帮我一把？帮我熔炼材料。为了增加成功率，只能把材料焚炼到中品宝器级的品级。”

    香草道：“何必舍近求远？我是主人的仆人，正好有我来焚炼材料最为合适。”

    剑痴拿出了十块人头大的赤金放在地面上，然后拿着飞剑刻画了两个禁制符纹，任凭被刻画的禁制符纹消散之后，抛出飞剑，以意念神识控制飞剑刻画禁制符纹，显得极为的顺畅。

    香草的一双玉手发出赤金色的五心火焰，分别焚炼了两块人头大小的赤金，很快地就把每一块人头大小的赤金熔炼到只有鸡蛋大小了。

    剑痴以意念神识控制着赤红色的飞剑，迅速地刻画禁制符纹，再印入香草熔炼的材料之中。

    经过了半个小时的炼制。剑痴刻画的禁制符纹数量，不足王华炼制他手中飞剑中的禁制符纹数量的一半，也算是刻画好了一把中品宝器级飞剑的禁制符纹。第一把飞剑毫地悬念地炼制成功。

    随着剑痴不断地刻画禁制符纹，继续炼制飞剑；香药也不断地抓起地面上的赤金，以双手流换式地对赤金进行焚炼。

    王华利用这段时间，开启了左手的神识探察神通，通过左手掌中所持的本命神器天战神枪，与大地接通神识嫁接的神通，开始对身周的人和物进行探察，更是把嫁接神识传向了整个冰棘山脉内外。

    王华的左手嫁接神识覆盖了整个冰棘山脉之后，冰棘山脉中的事情，其本上都可以做到尽在掌控之中。每时每刻，都有大量的信息不断地传入脑海之中。人数上百，还形形色色；诸天万界的上千亿神仙聚首在冰棘山脉方圆十万里范围内，每时每刻所发生的事情，都是包罗万相的。通过这种方式的探察，只叫王华知龗道了神仙界许许多多的常识性知识，也对诸天万界的各种生活方式和习俗有了初步的见识。对于他以前所知龗道的许多知识，现在都不得不重新认识。

    王华的心神沉浸在神识探察之中，由于左手的嫁接神识异常的强大，就是被探察的人和物还都察觉不了，慢慢地，王华对于有些事物进行选择性的察看，可以更清楚的探察到许多的事情来。特别是对于天机门之中的一些神仙在他们的行宫密室中所商量的一些阴谋诡计，可以说是探知得一清二楚。对于一些要对他不利的人制定陷害他的计龗划，也都探知得一清二楚。

    王华在用左手的嫁接神识探察冰棘绿洲消息的时候，也在通过心语传话，把一些探知的消息，选择性的告诉兰香和典典，好叫兰香和典典不至于对许多的事情都一无所知。当然了，为了不叫兰香和典典担心，许多的阴谋诡计，也仅仅只是选择性地说上一些，特别狠毒的阴谋诡计，以及特别危险的事情，却是不会告诉兰香和典典的，以勉兰香和典典担心。在他的左手嫁接神识探察到的阴谋诡计，以及还有一个无所不知无所不能的小金鱼酉酉在身边，他王华想叫某种事情发生，某种事情才会发生，如果不想叫某种事情发生，有许多应对的方法，可以不叫某个针对他的阴谋诡计发生。

    剑痴通过不断的炼制飞剑，炼制的第五把飞剑因为刻画的禁制符纹在材料之中接合的不够好，最终，炼制出来的只能算是残次品的飞剑。有了一把残次品飞剑出现之后，许多神仙都对拜入王华门下没有了希望，其中还有不少人想着当王华的仆人。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！