
    王华冷声道：“对于不喜欢对方的两个人，就是答应了又能如何？我就是答应了，在没有成为灵霄天庭得力干将之前，仙帝也不会答应这桩婚事。请你们不要再逼迫了。我只能说，这桩婚事容我考虑清楚再说答应，或者说不答应。至于大公主，我们只能算是朋友。我已经是有妻室的人了，不可能再去抢夺财神的未婚妻。你要怎么生孩子的事情，最应该关心的人，应该是财神和路神才对；我最需要关心的事情，是我老婆的人身安全。在天兵天将守护的冰棘山脉都能出现刺客，叫我以前认为可以在这里当一回暴发户，可以任意张扬一回的想法破灭了。以后，我还会低调做人，实在没办法，也只有再重新做回地老鼠的生活，在不见天日的地下生活。如果冰域的地下还不能容我，我就去其他的世龗界生活，总有容得下我和我妻子生存的地方。我知龗道，我最不该和你们扯上关系，不论是什么样的关系，总是叫人头疼的关系。”

    皓月落泪叹息道：“都是我不好，不该因为太珍惜我们相遇的缘份，从而出言欺骗了你，我之所以欺骗你，还不是为了找个可以留在你身边的理由吗？你不叫我称呼你为夫君，我称呼你为大哥，你总要答应吧？我们说好龗的，孩子出世认你做义父的，这总不能食言吧？”

    王华道：“孩子都是你们的工具，是你为了改变生活状况的工具；又是路神算计你的工具。如果叫孩子一出世就没有人要，却是叫孩子太过于无辜了，我就做为孩子的义父好了。只是我不希望因为收了一个义子，从而叫我的生活被打乱。”

    皓月道：“我们的孩子经过了这么久的孕育，已经鉴定为是一个女儿，等孩子出世之后，大哥就多了一个义女。孩子已经孕育到可以出世了，还请大哥跟随我去冰棘绿洲的行宫俯邸，守护我们的孩子破腹而出。”

    王华道：“这就没必要了。我做为义父，必定不是孩子的血亲父亲，既无亲子关系，就不存在守护在你身边的道理。你有你的亲妹妹守护孩子出世，更有你的其他亲人守护孩子出世，不需要我这个多余的人。等孩子长大到十二岁的时候，我会正式的收孩子为义女。孩子在十二岁拜认义父，这是我家乡的习俗。我只能做这么多的承诺。如果两位公主不愿意移驾，我可以离开这里。”

    皓月道：“大哥给我们的孩子起个名字好吧？”

    王华道：“由于种种原因，叫我现在的脑袋非常的混乱，想不出好龗的名字，实在是对不起了。”

    典典看桌角上的药鼎的鼎盖开始转动了，发出清脆的叮当响声，笑道：“夫君，我这一炉丹药炼好了。我可以为我们天门收一个圣仙级的门人弟子了，以后就方便做许多的事情了。”

    王华站起身来，说道：“算了吧，不用打开炉鼎了。人家也不是诚心投入我们天门之中的。我们本身就非常的有麻烦，再给别人带来麻烦，反而不好。把这些东西都收起来吧。”

    皓月道：“大哥，天门成立的时候，我也是天门中人，这件事情是无可改变的事实，门祖有事，门人弟子效力，这是天经地义之事，大哥不会要把我逐出天门吧？”

    典典把桌子，登子，神鼎，以及桌面上的金盆和金碗一起收入了贮物指环中，极为不悦地道：“真是怪事了，夫君遇到谁不好？偏偏遇到了你这么麻烦的人。满口的瞎话，还楚楚可怜的样子，叫人实在是受不了。”

    皓月道：“妹妹错怪我了，我从来没有害过大哥，纵使有一些善意的谎言，也绝对没有恶意的。”

    王华抛给了剑痴一枚贮物指环，吩咐道：“按照我的话，收购我需要的东西。我们就此分开，不用寻找我，以后我会派灵兽到你身边来取叫你购买的东西。”

    说罢，抬右手把妖龙王黑神枪变化成为豆兵收入贮物指环中，伸右手抓住麒麟疆绳，有兰香和典典飞身坐在了麒麟背上，夫妻三人继续往山上飞行，离开了这里。由于有灵霄天庭的两位公主和王华发生了不愉快的事情，先前更是出现了刺客，只叫许多要拜入王华门下的神仙，为了明哲保身，也都不再叫嚷着说要拜入王华门下了。只是还是有一些人不死心，跟随着王华向着下一个集镇进发。

    彤彤恼怒道：“这个该死的土包子，丢尽了我们的颜面，他有什么好？姐姐非要牵就他。依着我的个性，几脚踹死他算了，省得跟他费神费力。”

    皓月不悦地道：“你可以返回灵霄天庭了。没有大哥，就没有丁丁，就没有还能享受公主待遇的我。我因为跟随大哥得到的机缘，是你无法理解的。你跟随大哥，得到了一池子无价之宝的莲花，而你对大哥是什么态度？你不是欺负他，挤兑他，就是骂他，再就是抢夺他的宝物，他能喜欢你才是怪事了。我因为追随大哥，才得到了无所不能的丁丁；你因为追随大哥，得到了一池子无价之宝的莲花；我们的最大区别，是我知龗道感恩，你不知龗道感恩。大哥走动都有大机缘相随，乃是老前辈选定的弟子，就是父亲也要对大哥礼让三分，你倒好，看看你都做了什么事情？差点把大哥变成了我们的敌人。如果你想叫灵霄天庭翻天覆地，你尽可以再胡作非为。以后，我没有你这样的妹妹。”

    愤怒的皓月驾起五彩祥云，斥责了彤彤之后，飞向了冰棘绿洲之中去了。

    身穿黑衣，黑纱蒙面的彤彤恼羞成怒地道：“一个土包子，一个残花败柳，我还不稀罕和你们扯上关系呢。”

    说罢，直接施展瞬移神通离开了。

    皓月和彤彤的对话，只叫许多的神仙都听到了，听到的是皓月对王华的情意，只是因为欺骗的谎言，叫两人无法相处；更因为皓月怀了不属于心仪男人的孩子，变得叫两个人的关系更是难有进展。王华虽然势弱，就连仙帝也要礼让三分的人，背后必然有着非常大的靠山。有了这些认识以后，只叫以剑痴为首的一些人，又坚定了要入王华门下的心理。

    在皓月和彤彤离开之后，又有许多人开始和剑痴攀起了关系，要求成为暴发户店铺的员工，进而可以入得王华的门下。

    那名驾着五彩祥云，身着五彩宫装，乌黑的发髻上配有凤钗的圣仙级炼丹师，在皓月和彤彤离开之后，直接驾着五彩祥云去追王华夫妻三人去了。

    王华牵着神龙木秀秀变化的麒麟驼着两个妻子，一起飞越半山腰，从空中越过了五个集镇之后，到了山体偏上的地方，在一个较大的显得很是冷清了许多的集镇落脚，集镇上只有少量的商铺有人，门前摆地摊的也是少之又少。

    王华直接找到管理集镇的一队天兵天将，说明要租赁一个商铺门面，为首的天兵天将看到了王华腰间所挂的三枚五行至尊令牌，便知龗道了冰棘绿洲的风云人物暴发户，根本没有向王华索要租金，就热情非常地给王华在集镇的中心处，寻找了一处宽大的店铺门面。

    店铺门面前有五个摆地摊的神仙，可能是认为集镇中心是好地段，就在这里摆地摊，却被到来的天兵天兵轰走了，腾空了门面前的空地。

    店铺门面有五丈宽，相当的大，红木的牌扁没有字迹，是空着的，显然是没有人租用过的。店铺房屋雕梁画栋，殿檐斗拱，显得金碧辉煌。底上三层的房屋很是讲究，比山下的那些单层的小屋子强了很多。

    为首的仙官是一名高大帅气的青年仙官，抱拳陪笑道：“暴发户尊驾，这一个门面是这一个集镇最中间的一个门面，因为坐东向西，乃是整个集镇最上首，最尊贵的店铺门面了，你看看这样的门面行吗？”

    王华点头笑道：“就这里了。好了，其他的繁文缛节都不用做了，直接开门营业。”

    王华把长枪抛出，直接使用金属性的神元力在门前牌扁上刻了暴发户三个字，再抓回了长枪，重新拄在了地面上。

    为首的仙官报拳笑道：“暴发户尊驾，你这算是什么招牌？”

    王华右手伸出，从贮物指环中放出了一颗直径三尺的上品仙石于手掌之上，递给为首的仙官笑道：“这是金字招牌，专收残次品兵器和废丹，以及一些稀有的炼器材料和炼丹材料。多谢你的照顾，这是租金和其他的费用，如果不够，再找我要。”

    为首的仙官接住了王华递给也的上品仙石，笑道：“暴发户尊客尊驾，你太客气了，拥有五行至尊令牌，不论在哪里开设店铺门面都是不需要租金的，我怎么好收你租金？”

    王华笑道：“如果不收租金，这颗灵石算是给你的小费好了。如果可以，帮我在门前再竖立两个招牌，右边招牌写上收购残次品兵器，用大号字；附带说明，一件残次品兵器，体积量不少于市场流通标准灵石的体积量，一件残次品兵器，一颗对应品阶的灵石；稀有的炼器材料，兵器碎片，价格面议。右边招牌写上收购废丹，用大号字；附带说明，每一颗废丹的价格，以成品丹药市场价的千分之一价格收购；稀有的炼丹材料，丹沙丹土，价格面议。”

    为首的仙官很高兴的收了王华所给的大个的上品灵石，抱拳笑道：“在下非常愿意为尊驾效劳。我叫高君宝，主管这一个镇子的事务，以后尊驾需要什么？尽管开口。我的手中现在就有许多的残次品兵器，不如请尊驾看一看。还有许多的废丹，也请尊驾看一看。”

    王华笑道：“还没有开门就营业，就有生意找上门，确实是好兆头。先看看好了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。