
    彤彤道：“本姑奶奶从来就是一个人，只是在遮掩了容貌之后，和露出真实面容之后，当然是两个样子了。你难道不知龗道什么叫面具吗？戴了面具之后，还像没戴面具一样的做人，只有你这个土包子才不知龗道变通。你明明是不想叫别人知龗道你的容貌，却因为一点点小事情，你就把容貌露了出来。你的心性太不够坚定了，做为一个强者，怎么能够叫外物所左右？你这样做事，这样的心性，只怕是还没有成为强者，就被人杀掉了。”

    王华笑道：“打住！打住！我在吃饭，不要担误了我吃饭。你这个扫把星，每一次出现，对我来说，从来没有发生过好事情。我是不是能够成为强者，是不是被人杀掉，好像和你一点关系也没有。再说了，这里是灵霄天庭治下的地方，是不允许动手的。除非你这个扫把星对我动手。”

    王华的话音才落，左手中的黑色长枪往头顶上一举，一道灵光闪耀，一个黑色的身影瞬移到了王华的头顶，黑影手持一杆长枪，直向着王华的头顶直刺而下，与王华举起的黑色长枪相击。

    王华的长枪级别虽然不够高，在与对方的长枪相击之前，就已经启动了左手吞噬灵力的神通，只叫对方的攻击一瞬间定格。

    王华把敌人瞬间定住，左手迅速地再把伸出的长枪收回，叫长枪的枪杆拄在了地面上，继而启动了远在十万里之外冰山中的又一个吞噬灵力的目标。

    攻击王华的是一名黑衣人，手持着一杆黑色的长枪，以脚上头下的方式瞬移到了王华的头顶，要给王华一枪毙命刺杀掉，却是被先知先觉的王华举起了神枪以守株待兔的方式定住了。

    在众人看到如此局面之后，王华抬右手从贮物指环中放出了本命神器天战神剑和天战神刀，两件神器同时向着兰香和典典的头顶虚空斩击。

    随着两声兵器交击震响同时发出，兰香和典典的头顶同时出现了手持黑色仙剑的黑衣刺客。

    王华放出了天战神剑和天战神刀击溃了两名黑衣刺客的必杀一击之后，右手虚抓，盘龙神棍抓在了右手掌中，往后方一戳，击在了一名瞬移到他背后的黑衣蒙面刺客的心脏，把瞬移到他身后的黑衣蒙面刺客击开。

    王华在下一瞬间，从贮物指环中放出了妖龙王黑神枪，妖龙王黑神枪瞬间变大到百丈的巨人形态，也不用他掌中的噬神枪，只是伸出巨大的右手掌，一把抓住了还要再次攻击兰香和典典的两名黑衣刺客；巨大的脚掌一脚把王华用盘龙棍击开的刺客踩在了脚下；再抬左手噬神枪，直向王华定住的黑衣刺客刺下，一枪给刺了一个透心亮。

    因为王华可以控制左手抽取灵力的范围，在妖龙王黑神枪刺向被他定住的黑衣刺客的时候，王华瞬间收了左手对黑衣刺客抽取灵力的神通，叫黑神枪顺利地把黑衣刺客刺穿了身体之后，用噬神枪挑开了。

    妖龙王黑神枪右手抓着的两名黑衣人被黑神枪一用力，直接攥死了；左脚掌下踩着的一名黑衣人，被他巨大的左脚掌和地面一磨擦，直接踩成了肉泥。左手一抖噬神枪，噬神枪开启了吞噬灵力的神通，迅速地把刺穿在噬神枪上的黑衣刺客吸噬成了一团衣裳，竟然是直接把整个神仙的身体能量给吞噬了。

    妖龙王黑神枪再把右手抓着的两名攥死的神仙往噬神枪的枪杆上一擦，噬神枪灵光闪烁，只用了两个弹指间的时间，就把两名神仙的身体能量完全的吞噬了。接着，妖龙王又把噬神枪插在了被踩成肉泥的神仙血肉上，噬神枪迅速地又在灵光闪烁中，把一地的肉泥分解吞噬成为了虚无。

    妖龙王黑神枪用了两三个呼吸的时间，就把四个黑衣刺客完全的杀死，并且用噬神枪吞噬了黑衣刺客的身体能量。

    王华愤怒异常，却是只坐着没有起身，因为他还在用左手的嫁接神通，加速的吞噬距离此处十万里之外的另一处地方的灵力能量，因为那里才是敌人的真正来源。

    如此突发事件，只叫王华先知先觉地给轻易的就解决了，只叫围观的众神仙看到王华能如此对待突发事件，大多数的人都把王华看成了心中的偶像，更是加强了许多人要追随王华的决心。

    兰香和典典与王华的心意相通，在突发现件出现之后，并不太过于惊恐，必定只要王华的神枪在左手中，并且一直拄在地面上，他们就能够立于不败之地。

    彤彤表现得就非常的尴尬了，因为刺客是在他到来之后出现的，又是王华说是他要对王华出手，才在巧合状况下出现的。这个扫把星的名字，从此是落下了。彤彤想辩驳，却是没有辩驳的理由，因为要辩驳，只能说是他心虚；如果不辩驳，又等于是莫认了刺客是他派来的。

    一朵五彩的祥云从天空中飞下，祥云之上站着一名美丽之极的女子，乌黑的头发随意地扎在脑后，只在耳朵上配戴了一对宝石耳钉，一身粉红色的孕妇装扮，微挺着不算大的肚子，飞落到了王华的面前。这个人，这个样子，就是月神皓月公主，也是灵霄天庭的大公主。

    皓月轻启朱唇道：“夫君，你没龗事吧？”

    王华愤怒地冷声道：“我不是你的夫君，你认错人了。我不管你们是什么人？还是什么身份？谁敢对我老婆不利，我照杀不误。”

    皓月道：“夫君，我们绝对不会伤害你，请你一定要相信我们。”

    王华道：“我会查清这次刺杀事件倒底是谁指使？我要不叫他们付出惨重的代价，我的王字就倒过来写。”

    典典笑道：“夫君，王字倒过来写，还是王字。只是我们的身边老是跟着扫把星，总不是办法。”

    彤彤听了典典的话，不能和王华发火，还是可以欺负典典的，喝斥道：“放肆！自己掌嘴。否则，我诛你九族。”

    典典躲到了王华的身后，笑道：“我好怕哟。你要诛我九族，只是不知龗道我犯了什么罪？难道你是灵霄天庭的仙后？要不然，你都没有权力说诛我九族的话来。你这个扫把星，你一出现，刺客就来了，这分明就是你带来的刺客，虽然你没有明着动手，却是暗地里指使刺客杀人，这应该是有罪名可察的，天兵天将应该管一管，否则，岂不是有损灵霄天庭的天威？”

    皓月道：“你们两个不要斗嘴了，现在关键是要察出谁对你们不利？在这个冰棘山脉，在天兵天将管理的地方，竟然有刺客，这是绝对不允许发生的事情。叫我察出谁对夫君不利，我一定饶不了他，就是倾尽我手中所有的力龗量，我也要把敌人诛杀殆尽。”

    王华道：“请你们离开，我不想看到你们；如果你们硬要留下来，我们可以离开。”

    皓月道：“夫君，你怎么能够忘了我们一起走过的路？一起喝过的交杯酒？一起吃过的饭？你给为妻洗脚，为妻给你洗脚；我为了照顾你睡觉，我们还同床共枕过。你不能如此绝情。你叫我把肚子里的孩子生出来，可是为妻为了把处子之身给你，已经决定在与你会合之后，就学习九洲世龗界的凡人使用破腹生育之法，把肚子里的孩子破腹产出，然后，我们就可以好好龗的一起在冰域生活了。在冰域不计龗划生育，不限制生孩子，我可以给你生出许多的孩子。除了破腹产出的孩子，以后我给你生的孩子，都会安照正常人的生育方式生出孩子。夫君，我们一起经历的事情，你怎么能够忘记？”

    兰香抱拳道：“皓月大公主，纵使你是灵霄天庭的大公主，有着月神的身份，也不能强迫我夫君和你成为夫妻。仙帝也不允许，仙帝在见证我和妹妹与夫君拜天地的时候曾经说过，你是被许配给财神的。不能嫁给我夫君。虽然说仙帝把彤彤十公主许配给夫君做妾，条件却要夫君成为灵霄天庭的得力干将。如果夫君不能成为灵霄天庭的得力干将，就是我夫君想娶彤彤十公主，仙帝也不答应。这是仙帝所下的圣谕。你们做为仙帝的女儿，不应该有违仙帝的意愿，给仙帝带来众叛亲离的污名。再说你肚子里的孩子，又不是我夫君的。你肚子里的孩子是你和路神的孩子，与我夫君又有什么关系？”

    许多的神仙听了兰香的话，无不震惊，因为对方竟然是传说中的月神，灵霄天庭的大公主，而王华和两个老婆拜天地，灵霄天庭的仙帝还是证婚人之一。最震撼的是月神肚子里的孩子是路神的。

    皓月被兰香说得无话以对，因为说到了他的真实身份，还把仙帝搬出来了，直接就是一座超级大的大山，容不得他反抗。

    兰香继续说道：“皓月大公主，你在我夫君睡着的时候，在我夫君不知龗道的情况下，上了我夫君的床，你叫我夫君怎么成认与你同床共枕过？要说喝交杯酒，只是各喝各的，又没有交换过杯子，更是没有亲吻过，何来越礼呢？至于洗脚，做为朋友，相互给对方洗脚，也属于正常的朋友交往。皓月大公主，你和我夫君的关系，最多只能算是朋友的关系。因为你从始至终都是在欺骗我夫君，以你演的悲情戏在欺骗我夫君，可以说，你们的朋友关系也是充满了欺骗。我夫君心地善良，所以能够受到你的欺骗。你回想一下，你从见到我夫君，所说的话语，所做的事情，几呼可以说是百分之九十以上的话语都是假的，都是欺骗的。从你和我夫君相遇，到你离开，不超过六个时辰的时间；其中还包括我夫君有一个多时辰不在你身这的时间，大约有两个多时辰是我夫君在睡梦中的时间。算算你们相处了多少时间？”

    典典道：“我和姐姐比你早了一些时间遇到了夫君，我们与夫君一见钟情，数度共历生死，我们夫君的正妻在为我们和夫君主持的婚礼上，你的分身和灵霄天庭的众神仙都做了我们婚礼的见证人，特别是你们的父母，都是我们和夫君给为夫妻的见证人。现在，话已经说得够明了的了。请你们不要再打扰我们了。也为了仙帝不会有众叛亲离的污名，请你们自尊，自重，自爱。”

    典典恼羞成怒道：“土包子，你来说，是答应不答应我父亲许配的婚姻？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。