
    剑痴是接连又炼坏了两把飞剑，全是禁制符纹接合的不够好所至。接着，又炼制成功了两把飞剑，最龗后一把飞剑给炼制成为了残次品。

    残次品的飞剑，内部禁制符纹脱节，不能很好龗的传导能量，只叫许多的功能不能达到想要的效果，所以被称为残次品。

    剑痴虽然没有完全的把十把飞剑炼制成功，却是极为的高兴，因为他达到了百分之六十的成功率，可以称为炼器超级宗师了。因为可以不用再一个人一边熔炼材料，一边刻画禁制符纹，所以，炼制飞剑的速度不但提升了很多，成功率更是提升了很多，还省了很多的功夫。

    剑痴最龗后激动非常地向着王华抱拳跪拜道：“主人，我达到了百分之六十的成功率，炼器的效率提升了十倍以上。在以往，我需要用三个时辰才能炼制一把普通的飞剑，成功率才两三成。现在我用了不足三个时辰，炼制了十把飞剑，成功率是百分之六十，达到了炼器超级大宗师的级别。虽然我炼制的飞剑无法和主人炼制的神剑相提并论，品质比以前却是大有提升。就连残次品的飞剑，内部的禁制符纹不能接合到一起的，也仅仅都是中间断了一到三个禁制符纹的结合点。使得整个残次品的飞剑档次也都相当的好，如果拿半价出售残次品的飞剑，一定会有人购买。我用我自己的身家性命卖给主人，只为得到主人所赐的神剑，从此，我就是主人手中的剑。我用了一生的时间追求炼器，今天得见主人，才实现了我炼器大宗师的愿望。”

    剑痴说到最龗后，双眼流下了眼泪。

    许多神仙在听了剑痴的话之后，有超过百分之九十的人落下了眼泪，必定神仙有神仙的难处，没有经历过无奈，经历过苦苦追求而不可得，是无法体会这种心情的，在观看王华炼器的许多人，却是都有类似剑痴的遭遇。

    剑痴一边落泪，一边道：“主人如果愿意收仆人，所有愿投入你门下的人都会愿意为你效力，是全无报酬的为你效力，绝对是心甘情愿的，不计付出和劳苦的为你效力，只为了追求心中的一个目标。”

    王华道：“你的心情我能理解，我曾经失忆，就是因为我的追求无望实现，在绝望气恼之下，差一点送掉了性命。你是我的仆人，也是我的朋友。因为我们都是有追求的人。有追求的人，心中才有不死的自己，也有一个超越自我的强大自己。从此，你入我天门门下，赐名号太一剑使，负责我在冰棘绿洲收购残次品飞剑和废丹的事务。至于收仆人，就不用了，你可以看着收录一些愿意投靠我天门门下的记名弟子。我以前的仆人，都是我的敌人，因为我的敌人，在我的手下，我可以任意的揉捏，炼制成为豆兵，叫他们服服帖帖，我不能像对待敌人一样的对待甘愿投入我门下的朋友。”

    剑痴落泪道：“主人还能炼制人形的豆兵？这怎么可能呢？你不是说一年前还是凡人吗？你在一年前还是凡人，怎么能够同时学习炼器和炼制豆兵的事情呢？”

    王华道：“万法相通，当所有知识能够融会贯通之后，炼器就是炼制豆兵，炼制豆兵就是炼器，这完全是一门知识，只是分成了细节。就像说炼制兵器，你只专注于炼制飞剑，却不炼制刀具和长枪，所以，你不知龗道，飞剑，刀具和长枪，他们都是兵器，都有相通的禁制符纹。由于我在凡人的时候就来到了冰域，为了生存，就必须先学会炼器，因为只有武器才能保住我的性命。所以，学习炼制武器才是我的首选。至于炼丹，只是我老婆研究的事情，我还不曾涉猎炼丹方面的知识，我猜想，炼丹和炼器应该是一样的。只要控制好了炼丹的火候，要炼制出一炉丹药，应该是非常容易的事情。”

    剑痴道：“主人实在是我望尘莫及之神人，都是我以前妄活了这么多年。”

    王华道：“起来说话，我可不习惯别人总是跪着。”

    剑痴这才搌眼泪站起身来。

    一名驾着五彩祥云彩，身着五彩宫装，发髻上配有五彩凤钗的蒙面女子飞到王华的身边，抱拳道：“暴发户，如果你和你的两位老婆能够当众炼制一炉丹药，做到像你炼器一样的容易，我就投入你的门下，做你的门人弟子。我以一名圣仙级的炼丹师的身份投入你的门下，对你来说，应该足够诱惑了吧？”

    王华笑道：“确实是足够诱惑了。我手下还没有可用的圣仙级修为的人类神仙，很想能够寻找到一个圣仙级的手下，可惜实在是不容易寻找得到。为了得到你这个门人，以供我差遣，去做一些我现在的能力还不能做的事情，也只有当众现丑了。由于我以前没有接触过炼丹方面的知识，我们就现学现用。”

    说着话，左手拄着黑色的长枪，右手拿出了先前当众炼制的无为扇，只把无为扇打开之后，赤红一面的扇面猛然腾起了赤红色的火焰。

    王华继续说道：“炼丹需要火焰，而我的火焰是持久的，可以控制的。这把无为扇是我先前当众炼制的扇子，内部的创造空间有足够的仙品灵石当做燃料。这样的条件，足够可以提升百分之六十的炼丹成功率了吧？如果再有一尊好龗的神鼎，只要放入了按照比例搭配好龗的药材，要炼制一鼎丹药，这根本就不费事。”

    脚踏五彩祥云的蒙面女子道：“我说的是像你炼器那样，可以百分百的成功。你现在说的，只是理论上的事情。”

    典典上前道：“夫君，虽然进入冰域之后，我在你不知龗道的情况下，才炼制了两炉培元丹，却是做到了百分百的成功率，叫我来当众炼一炉培元丹给众人看看。”

    王华笑道：“为了得到一个门人手下，要是叫老婆上前，老婆收的门人手下的修为高，又把为夫比下去了。你就不能叫我出尽风头吗？至少叫我摆脱在你姐妹两个面前吃软饭的这种生活。”

    典典笑道：“吃软饭有什么不好？吃软饭才有益健康，吃生铁板凳腿，能是人吃的饭吗？”

    脚踏五彩祥云的蒙面女子笑道：“连暴发户都是吃软饭的，不知龗道谁又不是吃软饭的呢？”

    典典从贮物指环中先放出了一张红木方桌，再从贮物指环中放出了赤红色的神鼎和赤红色的灵火灶，一起放在了桌面上，又从贮物指环中拿出了一个金盆放在桌面上。

    典典的行为叫别人看着非常的奇怪，当看到一尊仅有两尺高的神鼎下面还有一个五寸高的底座，更是从底座中发出了赤红色的灵火焚炼神鼎，都感到很是新奇，看到典典拿出金盆，更是不能理解。

    典典熄灭了灵火灶发出的赤红色灵火，拿下了鼎盖，捧起仅有两尺高的神鼎，把神鼎中的东西倒在了金盆中，这时才叫众人看清了从神鼎之中倒出的是何种东西？竟然是一些碎肉汤。

    脚踏五彩祥云的蒙面女子笑道：“暴发户，你们就是这样用神鼎的吗？简直是暴殄天物。”

    典典从神鼎中倒出了食物，由于神鼎内部是不沾食物汤水的，所以也不用洗刷，直接可以投入药材进去，然后，把神鼎盖上鼎盖，放在灵火灶上，启动了灵火灶的灵火焚炼，接下来，就不用问事了。

    典典把放入了药材的灵火灶和神鼎推移到桌角边上，又从贮物指环中拿出了一个金碗，再拿出了一大一小两个勺子，从金盆中用大勺子盛了一碗的碎肉汤，把小勺子放在了金碗中。

    王华看着典典的做为，在桌边放了一个上品灵石雕刻的方登子，坐在了桌子边，笑道：“为夫还真是饿了，正好看着老婆炼丹，还可以吃上一顿肉汤。两位老婆要不要吃一些？只是这么多人看着我吃东西，感觉怪怪的。”

    典典笑道：“你自己吃就好了，我们都不饿。必定是你一直在劳累，我们却是轻闲得不得了。你是暴发户，当然要有暴发户的样子了。这当众吃东西，也算是你暴发户的特权了。”

    兰香上前为王华取下了斗笠，笑道：“夫君在一些想加入你门下的人面前，也不用戴着斗笠遮掩面容了。

    王华把长枪靠在了桌案边上，用双手发出赤红色的灵火搓了搓，又用赤红色的神火揉搓了脸面，算是洗手净面了，然后，左手是依然抓起长枪拄在地面上，右手拿起了金碗中的小勺子，舀起了碗里的肉汤吃了起来。

    越来越多围观的神仙，看着王华用灵火搓手还能理解，用灵火揉搓脸面却是无法理解的。只是慢慢地却是知龗道了这是洗手洗脸的意思之后，才知龗道了这是王华以前的生活习惯。

    王华才吃完一碗肉汤，典典在给王华盛第二碗肉汤的时候，从天空中飞下了一个身穿黑衣，用黑沙蒙着脸面，驾着一朵白云的娇小身影。

    娇小的身影驾云飞到了王华的面前，说道：“土包子，你注意一下形像好不好？怎么能在这么多人的面前吃东西呢？”

    王华笑道：“哪个才是真正的你？你知龗道一池子莲花的事吗？”

    娇小的黑衣女子道：“本姑奶奶怎么会不知龗道？那一池子莲花是本姑奶奶的嫁妆，你想要的话，就娶了本姑奶奶，本姑奶奶的嫁妆自然就能到了你的手中。”

    王华笑道：“打住！我只是确认一下你的身份而已。看来你们是两个人了，要么，你就是人格分裂的人。”

    这个娇小的身影，自然是得了一池子莲花的彤彤了，只是这个彤彤，和那个红呢装的彤彤说着不同的话，也有着不同的性格。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。