
    王华道：“我当时穷得快要吃不上饭了，怎么和你们姐妹两个比？又怎么敢想着娶你们姐妹两个？皓月的装扮却是非常的朴素大方，也较为容易亲近。要不是在冰域遇到了你们，与你们共厉生死，更是遇到了我心中最完美的爱君老婆，我要是最先遇到皓月，我还真的会和皓月在一起。必定你们都是高贵非常的富家女，我与你们门不当，户不对。爱君老婆在我心中是最完美的，本身就是千疮百孔的我，怎么可以痴心追求爱君老婆那么完美的神女？皓月无家可归，本身就怀有身孕，想找个男人嫁了，本身也是缺点，正好与本身就缺点极大的我在一起，感觉是都有缺点，以后谁也不说谁。只是爱君老婆对我们有救命和授艺之恩，如果我一不小心，就会害了爱君老婆，还会害了你们两个。如果我心软下来还对皓月像以前一样，就有吃着碗里的，看着锅里的嫌疑。如果爱君老婆因为我的爱龗情不专，被我害死了，我后悔也来不及了。”

    兰香笑道：“还好，是我们追随在夫君后面追的及时，要不然，还真的是不能和夫君成为夫妻了。如果夫君想去为皓月的孩子出世当个守护者，我和妹妹陪着你过去，就是爱君姐姐也是能够理解的。”

    典典道：“关键是夫君现在要把皓月当成义妹来对待？还是当成老婆来对待？”

    王华道：“最多是只能当成义妹来对待了。真正的称呼应该是姐姐，只是还在凡人的时候当了他的大哥，就随着那时的称呼，称他叫义妹了。在没有进入冰域之前，我可是不知龗道皓月是灵霄天庭的公主，更是不知龗道他是财神的未婚妻。如果我知龗道皓月有这样的身份，在凡人的时候，是绝对不会把他当成老婆的，把别人的未婚妻当老婆，岂不是抢夺别人的妻子吗？我已经有了三个老婆的人，岂会再抢夺别人的未婚妻？”

    月儿道：“如果宗祖一进入冰域遇到的就是皓月公主，后来又知龗道了皓月公主是灵霄天庭的公主，也是财神的未婚妻，宗祖又该如何呢？”

    王华道：“我在凡人的时候与皓月以夫妻相称，却是以礼相待，并不曾有任何的越轨行为。因为当时我身患疾病，又与皓月才遇到不足一天的时间，还达不到像别人夫妻一样的生活。我们的关系仅仅只限于朋友一样的关系。就是到冰域最先遇到的是皓月，我们也不会有越礼行为，皓月身怀有孕是一方面；另一方面，我身患的疾病，就是在成为神仙了，还没有痊愈。皓月公主的身份，和财神未婚妻的身份，不可能隐瞒我多久，我一但知龗道他是别人的未婚妻，还是灵霄天庭的仙帝定下的亲事，我也是绝对不会再和他以夫妻相称的。我不想成为抢夺别人妻子的人。”

    月儿道：“难道你们就没有一点的爱龗情吗？你们成为了夫妻，怎么会没有爱龗情呢？”

    王华道：“我在凡人的时候很穷，又身患疾病，爱龗情距离我很遥远。穷人要谈爱龗情，就像是飞蛾扑火一样，更何况我家乡的女孩子，还相信爱龗情存在的女孩子，都像国宝一样稀少了。爱龗情只在心中一块最神圣的地方被锁着，很多人的爱龗情都不能被放出心中的监狱。我与皓月可以说没有爱龗情可言，在凡人的时候，只是看着不错，可以成为一家人，却没有爱龗情在其中。家庭是一种责任，家庭之中的爱龗情是在家庭成立之后凝聚的，我与皓月之间的情感并没有多深，所以，不会有根深蒂固的爱龗情。我们最终是不可能在一起的。如果非要选择，我不可能为了皓月，害了我的三位老婆，并且还都是对我有救命之恩的三位老婆，引导我走上神仙之路的，也是我的三位老婆。”

    兰香道：“夫君既然有此心，我们就去给皓月公主守护孩子降生吧。这样的话，既害不了我们，也害不了爱君姐姐。”

    仙官石子笑道：“暴发户尊驾，你真是了不起。为龗什么要坚持着不再娶妻了呢？你已经娶了三个老婆，不再呼再多娶几个。你答应了仙帝的赐婚，娶了彤彤十公主，就能得到灵霄天庭驸马的身份，拥有极高的地位。再说了，你要是当了驸马，把前任财神一脚踹了，你来接替财神之位，你当了财神，就能明正言顺地娶了皓月大公主，岂不很好？”

    高君宝笑道：“是啊，石子说的可是很好龗的建议。据说，有一次，仙帝不知龗道是因为龗什么事情很高兴，就多喝了几杯美酒，带着醉意，就说了，朕的大女儿月神，乃是诸天万界最美丽，最贤慧的神女，将来必须嫁给一个最有钱的神仙，要有花不完的钱财。当时有许多的神仙都在场，财神和路神合称财路两位尊神也在场，他们又坐得最近，路神也是喝得醉醺醺的，一脚就把财神给踢到了仙帝的面前，只把喝得醉醺醺的财神直接给踢得摔趴在了仙帝的面前。路神就说了，整个仙界，就你财神最有钱，仙帝都把皓月大公主许配给你这个最有钱的人了，你还不谢恩？醉醺醺的财神被路神踢了一脚，又摔了一下，立即就把醉意摔醒了大半，听到了路神说还不谢恩？立即就跪地磕头谢了恩。这就算是仙帝把皓月大公主许配给财神了。”

    仙官石子笑道：“在这件事情中，仙帝，皓月大公主，都被路神给耍了。圣谕一下，财神的恩都谢了，这事就算是定下来了。只是皓月大公主不愿意嫁，财神只能眼馋皓月大公主的美貌，却不敢摧嫁。再说了，财神早就已经有了财神婆，岂敢摧嫁？一但摧嫁，就等于说叫皓月大公主给他当妾。叫仙帝的女儿当妾，这可是欺君之罪。所以，财神也不敢以驸马爷自居，只是这种尴尬的事情，就是一直拖下来了。最好龗的解决办法，就是暴发户尊驾当灵霄天庭的财神，最终才能圆满的解决一切的遗留问题。”

    高君宝笑道：“暴发户尊驾如果以后想要取悦你的仙帝岳父，千万不要在你的仙帝岳父面前提起路神，猴子，申时之类的词语，这是仙帝非常忌讳的字眼。申时是路神当值的时辰；申是候子的代称；十二生肖中的申年就是指猴年。因为路神耍了仙帝，叫仙帝非常的厌恶，厌恶程度达到了厌恶整个猴类。在灵霄天庭，除了路神和其直属部下仙官，你绝对看不到其他的仙官长得像是尖头锁耳的猴相。就连钟魁那么丑都被被封为除魔大将军，就是因为钟魁身材魁梧，脸面宽，没有一点的猴子相。”

    王华笑道：“说了这么久的话外之语，还一直没有解决眼前的问题，解决不了眼前的问题，就无法进入店铺之中，无法正常的营业。高君宝仙官，你拿出来的残次品兵器，品级上都没有分类，数量上也没有清点。你给分下类别，我们再算一算需要付给你多少钱？还有你拿出来的丹药，更是没有分出品级，也没有点出数量。”

    月儿抱拳道：“门祖如果认为我可以信任，给残次品兵器分品级和给废丹分品级，以及清典数量的事情，就有我来做好了。我的神识足够强大，可以用最快的方式把各种兵器和丹药分出品级，清典出数量。”

    说着，向着右边一堆兵器一挥手，发出一道五彩的霞光卷起了所有的兵器，所有的兵器在飞上天空中以后，自动的分出了品级，还分出了类别。

    月儿道：“残次品兵器，最上方一档，有中品仙器级的兵器三十三件，全是飞剑；下方一档，有下品仙器级的兵器八百件，有刀枪剑棍，捆仙绳，等残次品兵器；再往下共分六档，上品宝器，中品宝器，下品宝器，上品灵器，中品灵器，下品灵器。只是仙器级以下的兵器有六个品级，灵石却只有上品灵石，中品灵石，下品灵石。不知龗道门祖要把这些仙器级以下的兵器怎么分类定价？”

    王华道：“看来叫你来做这种把兵器分类别和清点兵器数量的事情，真是找对人了。仙器级以下的兵器，以上品宝器和中品宝器归到一个类别，每一件可以按照一颗上品灵石的价格收购；以下品宝器和上品灵器归到一个类别，每一件可以按照一颗中品灵石的价格收购；以中品灵器和下品灵器归到一个类别，每一件可以按照一颗下品灵石的价格收购。”

    月儿报价道：“上品灵石应付给对方三百颗，中品灵石应付给对方二百颗，下品灵石应付给对方五十颗。不知龗道门祖是按照市场上的灵石品阶不同折算成一种品级的灵石？还是分品级的付给客人灵石？”

    王华笑道：“本来叫你做这些事情，已经够难为你的了，再要是按照市场上的灵石兑换来算，给你增加的工作量实在是太大了。我手中有上品仙石，中品仙石，下品仙石；也有上品灵石，中品灵石，下品灵石。在给客人付账的时候，就按对应品级的灵石付给客人，也省了客人算不清帐目。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。