
    王华直接从贮物指环中拿出了他炼制的六枚贮物指环，每一枚贮物指环中都有他使用培灵之法培出的大量灵石，然后一起交给了月儿。

    月儿伸手抓住六枚贮物指环，分别戴在了左右手指上，每一把手上戴了三枚贮物指环。由于月儿的神识足够强大，加上王华对给出的贮物指环的调整，不需炼化贮物指环，也能使用。

    月儿先付给了高君宝仙官三十三颗中品仙石；八百颗下品仙石；三百颗上品灵石；二百颗中品灵石，五十颗下品灵石，清算了残次品兵器的交易。

    王华笑道：“不要把这些残次品的兵器收起来，只放在门外就行了，也算是一种招牌。”

    月儿发出的灵力控制着各种兵器分品级和分类别地放成了几堆，然后说道：“门祖，由于废丹的数量一般都比兵器的数量巨大，又由于是成品丹药价格的千分之一来计算买卖价格，最终会有不足一颗对应品阶的灵石出现。这又该如何计算？最重要的是丹药没有固定的大小，有些丹药较大，有些丹药较小。按照数量来定价格，会非常的不合算。市场上的丹药会根据大小和成色定价，根本就没有固定的价格。”

    王华笑道：“这个问题却是我这所不知龗道的事情。你有什么好龗的建议？”

    月儿道：“不如按照体积量来计算，造出一些体积囤，用盛放一体积囤的丹药，换取一颗对应品阶的灵石，用一升来做为一体积囤。忽略丹药间的间隙，一升体积囤盛放的丹药数量，正常情况下应该在七百颗丹药左右。这样，虽然我们会多付给一些客人许多的灵石；却是可以避勉了一些客人利用一些体积极小的丹药来出售，从我们手中换走更多的灵石。废丹的数量之多，门祖是无法想像的。我们平常使用的兵器，一人一般都是一件，超过十件兵器的神仙都是极少的神仙了。神仙一生需要吃下的丹药就是数不胜数的，炼废的丹药，更是数不胜数。”

    王华笑道：“这是一个好主意，就按照你说的来计算购买废丹的定价。虽然看不到你是什么模样？感觉你就是我们值得信任的人。这些事情就交给你来做了。如果需要用人，就叫剑痴把一些愿意投入我天门门下的人调派过来帮忙。”

    兰香笑道：“按照一升等于一体积囤来计算大量废丹的价位，这倒是省事多了。可以炼制一些十倍体积量的中囤，百倍体积量的大囤。更能方便废丹的体积数量的测算。”

    石子仙官笑道：“如果是仙品丹药失去的灵力太多，纵使是仙品丹药，却不足宝品级丹药的灵力，这又该怎么算？”

    王华笑道：“废丹的数量动辄上千颗，其中纵使掺杂一点不足灵力的丹药，也不碍事。”

    月儿道：“我会根据废丹之中所蕴藏的能量品级来确定丹药品级，而不是客人说是什么品级的丹药，就是什么品级的丹药。如果客人说是上品仙丹，正好有一体积囤，内部能量却不足宝品级丹药的能量，却是只能算成灵品级的丹药，价值一颗中品灵石。按照门祖把天仙级以下兵器的分类，我把仙丹以下品级的丹药也分类别，宝品级丹药的上品和中品丹药，一体积囤价格一颗上品灵石；宝品级丹药的下品丹药和灵品丹药的上品丹药，一体积囤价格一颗中品灵石；灵品级丹药的中品丹药和下品丹药，一体积囤价格一颗下品灵石。”

    王华笑道：“是该如此。月儿，你对丹药方面的事情了解的比我们都多，有什么好龗的建议，只要是有利于收购废丹的，你尽可以做主的做出来。好了，我们进店铺中看一看，安排一下这里的情况，准备去冰棘绿洲的城内，看看我的义妹，好守护我义妹孩子的出世。”

    说着，走到门前，推门进入了店铺之中。

    只见整个店铺内部空荡荡的，除了巨大的空间，再就是两侧的楼梯，很显然，内部的布置是需要自己来做的。

    月儿直接从贮物指环中拿出了几个赤金色的升斗量具，控制高君宝出售的废丹，分品级地放置在不同的量具之中。

    高君宝因为先前得到了王华给他的一颗直径三尺大小的上品仙石，得了足够的钱财，自然不会再看着月儿把他出售的废丹分品级了，殷勤地随着王华夫妻三人走到店铺里，笑道：“暴发户尊驾，你想怎么布景？说出来就行，我手中有不少的家具可以布置这里的空间。”

    王华笑道：“除了对门的地方放上一个柜台，也没有什么好布置的，后面的空间只是用来堆放残次品的兵器和废丹就行了。”

    高君宝笑道：“放上两个柜台好了，一边的柜台结算残次品兵器的钱财；一边的柜台结算废丹的钱财。不知两位夫人要开的店铺又该怎么布置？”

    兰香道：“我开设的稀有金属买卖店铺。柜台放在靠墙的位置，柜台前面，以方阵的形式放置一些方桌，好方便放置一些材料。方桌的数量就放上五十张好了。桌子上最好放置一些标价的牌子。兵器架子摆上两个在店边上，可以多放一些标价的牌子。”

    典典道：“我开设的稀有药材买卖店铺。柜台放置也要靠墙，柜台前面，也以方阵的形式放置一些方桌，好方便放置一些药材。方桌的数量也放上五十张好了。桌子上也放置一些标价的牌子。姐姐的店铺门口处放置兵器架子，我的店铺在柜台两边放置两个丹药架子，也要多放一些标价的牌子。”

    高君宝笑道：“这些好办，其他的还有没有吩咐？”

    王华笑道：“小美人老婆的店铺之中可以放置一些桌椅板凳，可以出售一些你做的饭菜。”

    典典道：“对面的店铺不是没有人租赁吗？我们可以在对面开一家餐馆，用来出售我做的饭菜。只是要有美酒才好。”

    兰香道：“如果我们有时间去做饭菜出售，不如我们炼制几件兵器出售得钱快，除了夫君和我们的至亲，我们可没有时间给其他的人做饭菜吃。”

    王华笑道：“有老婆在旁边辅助就是好，确实如同大美人老婆所言，是我算计不周详。好了，这些店铺装饰的事情就交给高君宝仙官帮忙了。我们去冰棘绿洲吧。”

    当王华夫妻三人走出店铺的时候看到，一些天兵天将已经在门面的左右立了两面牌扁，并且已经刻好了王华叫他们刻的字，足见这些天兵天将因为王华能在这里开店铺而高兴，所以，办事效率都非常的高。

    月儿已经把高君宝出售的废丹分好了品级，量好了体积，最龗后付给高君宝一些对应品阶的灵石，就算是结算了购买废丹的账目。

    其他的天兵天将在月儿把高君宝的账都结算清了，纷纷拿出他们手中大量的废丹，虽然都没有高君宝手中的多，加起来却是比高君宝的还多出好几倍的体积量。大多数的丹药都是下品仙丹，并且还都是成品的仙丹，因为天兵天将的命都比较的值钱，本身又有较高的待遇，通过一些其他途径到手的丹药，他们是不吃的，生怕丹药之中含有一些不好龗的东西，吃了无益，反而有害，这也是小心无大错。

    一名身背双剑的黑衣蒙面男子，驾着一朵紫云，好像是路过店门前的一样，看到众天兵天将拿出大量的丹药，竟然是以废丹的价格来出售，立即驾着紫云飞到王华所开店铺门前，向着一众天兵天将抱拳道：“各位仙官，你们把如此成品的丹药当成废丹出售了，岂不是很可惜？你们把将近一千颗数量的下品仙丹，才卖了一颗下品仙石。我给你们一颗仙丹一颗下品仙石的价格，你们把成品的丹药卖给我好了。”

    所有的天兵天将都不约而同地看向了正从店铺走出来的王华。

    王华笑道：“买卖不成仁义在，大家不用看我。你们尽可以把成品丹药出售给这位客人。我只收购废丹，到了我这里，不管你们的丹药是什么样的，统统按照废丹来收购。由于高君宝仙官的残次品兵器和废丹已经结了账，财货两清，是不能再反悔了。”

    高君宝笑道：“人贵诚信，我可不会把出售过的货物再要回来。要不然，你就不用再做生意了。这些丹药虽然是成品丹药，因为来路不明，我们是不敢吃的。如果有人不怕死，尽可以买了吃。”

    身背双剑的黑衣蒙面男子，冷笑道：“只有单属性灵根的神仙，不能应付一些灵力暴发力巨大的丹药；也只有一些胆小鬼，才会不敢吃来路不明的成品丹药。莫说是成品丹药，就是废品丹药，我吃下去，也不会有事，照样可以增加灵力。”

    高君宝不悦地道：“尊驾是来找茬的不成？”

    王华笑道：“和气生财，别人要高价购买你们的丹药，怎么能是找茬的？我的店铺不急着装饰，你帮着你的属下们清点丹药的数量，好出售给这位客人。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。