
    高君宝抬手从贮物指环中在店铺的右边放出一大堆的兵器，在店铺的左边又放出了一个巨大的金囤，金囤之中放了满满一金囤的丹药，丹药都像眼珠子大小，各种颜色的都有，灵光烁烁非常之多。

    王华看到了许多的兵器，多以刀枪剑棍居多，其中有不少是精美完好龗的兵器，根本不是残次品的兵器，笑说道：“这些兵器之中有一些好龗的兵器，我却是不能收购的。必定好龗的兵器都是很贵重的。”

    高群宝笑道：“其中一些残次品的兵器是我炼器的时候炼废掉的。至于那些完好龗的兵器，则是剿灭妖兽的时候收集到的，想卖也不好卖；碰到了你收购残次品兵器，就都卖给你好了。我建议你的暴发户店铺只收购残次品的兵器，你想要收购稀有的炼器材料，可以单开一个门面，这样的话，只要客人进入了你开的暴发户店铺，不管客人卖的是什么兵器？你都当成残次品的兵器。如果你怕别人说你不识货，完全可以招聘一些伙计来做事。在冰域，从一些妖兽的巢穴中寻找到的兵器是不能拿出龗去卖的，如果有人寻着兵器的一些信息找到了持有兵器者，会认为我们杀了人，夺了兵器。这可是有损我们天兵天将名誉的事情。另外，在剿灭妖兽的时候得到的一些丹药，虽然是成品的丹药，在成份不明的情况下，是不能乱吃的，如果丹药之中杂有一些不好龗的物质，会吃坏人的，所以，捡拾的丹药，我们天兵天将是不吃的，也都当成废丹卖掉。”

    兰香笑道：“夫君，左边招牌写上收残残次品兵器，残次品兵器的体积量不少于市场流通标准灵石的体积量，一件残次品兵器，以一颗对应品阶的灵石收购；兵器碎片，价格面议。右边招牌写上收购废丹，以成品丹药市场价的千分之一价格收购；丹沙丹土，价格面议。”

    王华笑道：“如此的话，两位老婆需要的东西却是怎么收购？”

    兰香笑道：“我在右边开一间店铺，叫稀有金属买卖。妹妹在左边开一间店铺，叫稀有药材买卖。我们通过稀有金属和稀有药材的买卖，可以把我们在冰棘绿洲的花费完全的赚回来。我们手中两个属性的材料，三个属性的材料，四个属性的材料，五个属性的材料，六个属性的材料，十个属性的材料，都属于稀有金属。至于稀有药材，我们手中妖兽的血液，也能当成稀有的药材出售。”

    王华笑道：“如此说来，岂不是形成产业链了？看来我需要成立一家商会了，就叫天门商会。大美人老婆可以适当的出售一些你炼制的神器，小美人老婆也可以适当的出售一些你炼制的丹药和食物。有了两位老婆婆持家，我这个想败家的暴发户都败不了啊。高君宝仙官，你就按照我两位老婆所说的在招牌上刻字好了。我这店铺两边的铺子现在也没有人租用，我们都租用下来好了。”

    高君宝笑道：“有了你们在这里开设店铺，只叫我们管理的这个集镇很快地就能热闹起来了。租赁店铺的租金虽然要上绞，只是其他的服务费用和一些小费却是不需要上绞的，我们这一队五十人的天兵天将，从现在开始就要发财了，你们真是我们的财神啊。从这之后，你们需要办什么事情，我们都会想办法给你们办好。”

    天兵天将之中的另一名青年笑道：“有了暴发户财神在此，莫说是三家店面，就是十家店面，我们也能不收你们的租金。虽然说越往山上来，店铺的租金越高，只是在没有人来的情况下，再多的店铺也租不出龗去，完全的就是闲置。我们没有商客可以服备，收不到小费，完全就是坐吃山空。有了人来，有了事做，我们才能有收入。如果暴发户财神需要，我们可以派一些人在这里给你们守门，维护这里的秩序。”

    高君宝笑道：“这是我的副手石子，姓石，名子。就按照石子说的，我们会派一个五人小队，经常在你们所开的三家店铺门前左右巡视，以勉有一些人前来搅乱你们的生意。如果你们需要招聘伙计，我立即就能给你们叫来许多的伙计供你们差遣。”

    那名驾着五彩祥云，远远地跟着王华夫妻三人的女神仙，此时驾云落到了王华的身边，跪伏单膝抱拳道：“参见门祖，参见门祖夫人，小女子月儿前来听候门祖差遣。小女子不只会炼丹，也会炼器，可以为门祖主持收购残次品兵器和废丹的事务。”

    王华笑道：“看来是我们的修为低，还不能叫你跪伏双膝，不能叫你心甘情愿地加入我的门下。”

    自称月儿的蒙面女神仙起身说道：“门祖拥有卓越的炼器天赋，门祖掌握的一些炼器之法也是我所不知龗道的，只是希望得到门祖的指点，是心甘情愿地加入门祖的门下。只是门祖的人品却达不到我跪伏双膝的要求。”

    王华笑道：“你来说说看，我的人品怎么了？”

    月儿道：“门祖和灵霄天庭十公主的婚事，一直没有确切的说辞，是门祖不敢拒绝，惧怕灵霄天庭。这不是顶天立地之人的行事作风；顶天立地之人行事，都是敢作敢为的作风。也都能够威武不能屈，富贵不能淫。门祖不具备这样的品格。门祖和皓月大公主的事情，在皓月大公主让步之后，认了你做大哥，你和皓月大公主已经成为了义兄义妹，义妹生孩子，叫义兄守护，你却是直接拒绝了，这是不义。门祖有两位门祖夫人在场，给义妹守护孩子降生，既不会损害你们夫妻的关系，也对门祖没有损失，有的只是德行的圆满。门祖在我眼中，在炼器一道上是达者为师的人，可以受我单膝跪拜；在德行上却是不能做到敢作敢为，还是无义之人。不能受我双膝跪拜。”

    兰香道：“夫君，这位仙子所说的话语也有道理。你可以考虑一下。”

    典典道：“虽然说得有道理，只是都很麻烦，特别是皓月大公主，简直是太麻烦了。好好龗的生活，却是硬要以处子之身生孩子。”

    兰香道：“皓月大公主在神仙计龗划生育的天条之下，除了嫁给不喜欢的财神，想嫁给别人是不可能的，如果和谁有私情，不只皓月大公主自己倒霉，和皓月大公主有私情的人也会倒霉。皓月大公主为了摆脱无法改变的命运，与其天天在月宫中过着石头一样的生活，不如生个可以改变命运的孩子出来。妹妹，你还小，是不能理解这些事情的，我如果不是遇到了夫君，都不知龗道以后孤独一世的生活要怎么过？如果没有遇到夫君，如果谁能告诉我，说是生个孩子就能改变命运，我也会做这种事情，不能理解孤独仙女痛苦的人，只会责骂皓月大公主。皓月大公主是仙帝和仙后的第一个孩子，生来就比其他的妹妹们都高出一个境界的修为，有着比其他的妹妹更为久远的生命。皓月大公主度过了多少万万年的青春岁月？忍受了多大的孤寂？别人不会看到他的孤寂，看到的只是他的过错。”

    王华道：“大美人老婆都替皓月说话，我也能理解。其实，我也想直接拒绝灵霄天庭的赐婚，只是如果惹恼了灵霄天庭的仙帝，我的亲人和岳父岳母就会倒霉了。其他的事情，我可以做到顶天立地，敢作敢为，当机立断，却是必须把这种事情拖到我足够强大了，才能决定是娶了彤彤公主，还是直接拒绝。兄弟分长幼，事情有先后，这不能算是我的人品问题。”

    兰香道：“原来夫君是为我的娘家人考虑，有了我和妹妹，就叫夫君多了许多的顾虑。”

    王华道：“对于皓月，我也很矛盾。因为在我没有成为神仙之前，我是一个穷得快要吃不上饭的病秧子，能得到皓月的看中，愿意做我的老婆，我认为是我最幸运的事情。本身就是千疮百孔的我，已经没有追求完美事情的权力了。就是皓月肚子里有孩子，能够有一个有孩子的女人不要钱的给我做老婆，对于穷得快要吃不上饭的我来说，已经是上天的恩赐了。那时的我不知龗道皓月是天庭的公主，也不知龗道他是月神，只认为他最多就是会些小神通的神仙。我是一个穷小子，还是一个病秧子，能取一个神仙做老婆，只认为老天爷的恩赐。在进入冰域之前，我还在想办法上天呢，学着牛郎救织女一样，要把皓月救回家呢。那时的我还把皓月当成老婆的。”

    典典道：“皓月公主骗了夫君，难道夫君也要把他当成老婆吗？人家对你可没有说过实话。”

    王华笑道：“我知龗道他在骗我，我却能够感受到皓月对我是真的很好，和皓月在一起，我感觉我有了家，成为了一家之主，需要为未来考虑了。我的家乡，一个男人要娶老婆，是要花费一大笔钱财的。再说了，我的家乡，是观念开放的地方，我还在上中学的时候，许多少年男女同学就谈情说爱，更有偷偷同居的少年男女，听说上了高中和大学的女孩子，不谈情说爱，不和男朋友同居的女孩子，数量上已经堪比国宝了。又经过大哥对我的开导，有一个不要钱的漂亮女人，要给又穷又病的我当老婆，我如果不要，大哥也会不再认我这个弟弟的。最龗后，我还是把皓月领回了家，当成了老婆。只想着过了年，我们一起外出打工挣钱，再盖房子过生活。等皓月把孩子生下来，我们再生自己的孩子，只是没想到计龗划赶不上变化，当天夜里就发生了许多的事情。第二天就来到了冰域。”

    典典道：“为龗什么夫君就不想我和姐姐呢？我和姐姐对你可是一见钟情的。要不是我们追着你，如果到冰域遇到了皓月公主，你岂不是还会和他在一起？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。