
    皓月为每一个人都满了一杯美酒，端起酒杯笑道：“门祖大哥，两位门祖夫人，还有这位仙子，这算是我给你们的接风酒。”

    王华虽然是坐在主座位的椅子上，左手长枪却是一直拄在地面上，笑说道：“义妹有此心意就好了，这种美酒的级别非常的高，可不是我这个才先天一重修为的人可以饮用的。另外，这一桌的干果点心，级别也都相当的高，更不是我们能吃的。义妹不用费事了，拿杯普通的清水，我们就能心平气和地喝下去，如果再如此热情，我们实在是难以再呆下去了。”

    皓月又从贮物指环中拿出了一些宝品级的干果点心，灵品级的干果点心，以及数个不同级别的美酒，还有数个水晶杯子，笑道：“这样的话，每一种品级的干果点心和美酒都有，门祖大哥和两位门祖夫人，还有这位仙子，尽可以随意的品尝。不是我不听大哥的话，实在是款待门祖大哥不能太过于清淡了。”

    王华拿了一杯美酒，为兰香和典典，以及自己各满了一杯，端起酒杯，说道：“这算是义妹的接风酒，也是义妹的喜酒，喝了这一杯，我自行吃喝，义妹却是可以准备孩子出世的事情了。”

    皓月举杯笑道：“一切都已经准备好，只待大哥发话。我的所有侍女都是可以值得信任之人，为我做破腹生产的手术完全可以胜任。共饮之后，我即去后面寝宫破腹生产。”

    说罢，五人一起饮下各自能饮的美酒。

    月儿虽然蒙着面，由于可以用衣袖遮掩面容，就是撩起面纱饮酒，也是能够做得到的，却是不会被别人看到其全部的面容。

    典典在各人放下酒杯之后，笑道：“月儿，你蒙着脸面，就一直不拿下来了吗？喝酒不拿下来，接下来吃点心呢？”

    月儿笑道：“门祖夫人何必要看我的面容？像我这样修为的人，数万年不吃不喝也饿不到，我饮下一杯酒，是不想推却皓月公主的美意。接下来，不知皓月公主可否信任于我？如果认为我可以信任，就叫我和两位门祖夫人去你寝宫，为你守护破腹生产的事。”

    皓月笑道：“岂敢劳动仙子大驾？仙子还是在此陪着我大哥的好，有两位门祖夫人前去就好了。”

    兰香起身道：“夫君就留在这里吧，我和妹妹随皓月公主去后面的寝宫。”

    王华点了点头，笑道：“叫这宫殿中的侍女们也都离开吧，我不习惯有人像站岗似地看着我。”

    皓月点了点头，站起身来，带着兰香和典典一边往外走，一边挥了挥手，一些侍女就随着他们离开了月神殿。

    在整个月神殿中只有王华和月儿了，气氛却是显得有些不一样了。

    王华笑道：“你一定认识皓月是不是？皓月也认识你。”

    月儿笑道：“门祖这话听着不像是神仙中人。要知龗道，我们圣仙级神仙，除了生而为神者，一般最年轻的也要有千万岁的年龄，相互认识都很正常。只是大多数的人虽然认识，却是从不来往。每一个神仙都有自己小圈子的朋友，却与其他的神仙不愿意来往，因为不想有过多的应酬。只是门祖都到了月神殿之中了，何必再一直拿着长枪？像是随时都要与人对敌似的。”

    王华笑道：“我对仙子可没有完全的信任，你这么高修为的神仙在面前，就像面对那无限星空一样的神秘，岂能拿自己的生命开玩笑？至少现在你是我的假想敌人，因为我还没有对你完全的信任。”

    月儿笑道：“你不信任我，就能交给我那么多的灵石，如果完全的信任我，该会把什么交给我？”

    王华笑道：“你是值得信任的人，却不是可以全无保留地完全可以信任的人，该防备的，还是要防备。至于完全可以信任你，除了把你炼制成为豆兵，或者说在等我的修为足够高之后，才能完全的信任于你，因为我的力龗量不能凌驾于你的力龗量之上，许多的事情不能掌控，一但完全的对身边的事物失控，就没有了生命的保障。”

    月儿笑道：“我会叫你完全的信任我的。只是我不明白，你为龗什么可以完全的信任皓月公主？难道你不知龗道被皓月公主骗进了月神殿之中，你的一切举动全在皓月公主的掌控之中吗？”

    王华笑道：“因为我感觉皓月和当初相遇的时候一样，不曾改变，我没有什么值得皓月骗的。就是皓月在骗我，他也不会害我，这与其他的人是不一样的。”

    月儿笑道：“你就这么信任皓月公主？说点不好听的话，他已经算是残花败柳了，怎么与你相匹配？”

    王华笑道：“只能说是天意弄人。皓月依然是纯洁的，并不是像你所说的残花败柳。都是命运捉弄了我们。我最先遇到的三个老婆，都是我心中完美的，富不可傍的神女，只能在我心中存在着，现实的我是不能与他们有关系的。偏偏老天爷又安排了我与皓月相遇，根据我当时的情况，加上皓月有意的接近我，我们就是情投意合的两个受尽了苦难的人，也是本该相互扶持的人。只是后来，我被一个死老头使用传送门传送到了冰域，我的两位老婆追随着我进了冰域，先有我的两位老婆救了我的命，后来我们又陷入了绝境，多亏了我的另一位老婆出现，又救了我们。并且引导着我踏上了神仙之路。我的三位老婆都与我生死与共，我不能负了他们。又因为皓月已经有了婚约，我又不能做一个抢夺别人妻子的人，也就只有与皓月保持着这种义兄妹的关系了。我不希望再听到你说我义妹不好龗的话，这样只会有损我对你的印像。”

    月儿笑道：“好吧，以后我不再说皓月公主的坏话了。只是你往这里一坐，能为皓月公主破腹生产带来多大的作用呢？你的修为低，神识也很弱，只在皓月公主允许的情况下可以把神识覆盖整个宫院之中，却是探察不到宫院之外的事情。如果有大神通的神仙把整座宫院都给搬起来，你身在宫殿之中也是不知龗道的。根本就不起什么作用。如果你能去皓月公主的寝宫，或许会给皓月公主一些帮助。”

    王华笑道：“这只是你的认识，我无需多说什么。曾经的我不想信有神仙，就像是现在的你不相信我所起的作用一样。说了也是不能理解的。”

    月儿笑道：“那就说容易理解的，钱最多要和门祖较劲，门祖却是为何不抬高残次品兵器和废丹的价格？”

    王华笑道：“有必要吗？别人放着残次品兵器和废丹囤积起来而没有用处，正好我想拿来做些业绩，却被钱最多抢了风头，如此岂不更好？倒是省下了我不少的钱财，还可以叫钱最多为众神仙多多造福。我们不能买进残次品兵器和废丹，却是可以出售神器，赚上几座金山银山，一样是业绩。如果钱最多还能够再出售神器，我还是有业绩可做的，他总是堵不死我的。如果你认为我不如钱最多有钱，不如他张扬，你完全可以去投靠他。”

    月儿不悦地道：“门祖认为我月儿是个随便的人吗？既然已经跪拜了宗祖，就是宗祖的门人了，岂能再转投他人？你这就好比叫自己的妻子改嫁他人一样，岂有如此道理？”

    王华笑道：“一个不值得你双膝跪拜的人，怎么值得你如此追随？”

    月儿离座之后，郑重其事地双膝跪拜道：“月儿叩拜门祖，此时的门祖值得月儿双膝跪拜。因为门祖纵使被命运捉弄，依然能够坚守着自己的信念不动摇，持正义，不愿意夺他人之妻；身涉险境，只为义妹破腹生产当个守护者，这是有情有义。虽说门祖不能敢作敢为地面对灵霄天庭，却是有责任心。有责任心的人，要比一个敢作敢为的莽夫更值得称颂。因为门祖有责任心，以后门祖的门人弟子也不会因为门祖的冲动而遭受无妄之灾。天门兴盛，会因为门祖有责任心而迅速强大起来。门祖的责任心，叫门祖甘愿背负委屈，是叫月儿最敬佩的。”

    王华笑道：“好了，起来吧。我知龗道你的诚心就好了。以后我在冰棘绿洲的事情，还要多多仰仗着你来出面。”

    月儿起身抱拳道：“只要门祖吩咐，我月儿一定办好门祖吩咐的事情。”

    王华笑道：“你知龗道冰棘绿洲之中，能够调动整个灵霄天庭天兵天将的最高统帅是谁吗？”

    月儿抱拳道：“回禀门祖，能够调动整个冰棘绿洲所有兵力的最高统帅是皓月公主，只要是皓月公主一声令下，所有天兵天将必须听命。这是仙帝的圣谕。虽然说十公主也在冰棘绿洲，却并没有调动所有天兵天将的权力，只能调动守护他的天兵天将。仙帝另外派了一些人在暗中守护皓月公主，只要皓月公主没有生命之危，暗中守护皓月公主的人是不会露面的。”

    王华笑道：“你也是守护皓月的人之一了？说说看，都有哪些人在暗中守护皓月？”

    月儿抱拳道：“请门祖恕罪，这是机密，我不能说。”

    王华笑道：“因为我义妹有了无所不能的丁丁，本来是发配到冰域的罪人，却成为了开拓冰域的最高统帅。”

    月儿重新坐回桌子边的座位上，疑惑地道：“门祖所说的丁丁是谁？怎么是个无所不能的丁丁？”

    王华笑道：“这是秘密，是神仙界最高机密，不能说出来。”

    月儿笑道：“门祖也是小心眼。”

    王华笑道：“粗心大意的是傻子。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。