
    身背双剑的黑衣蒙面男子道：“我只是买丹药的，并不会和你们天兵天将找茬。对面的店铺我租了，像这家店铺一样，残次品的兵器，我以比这家店铺高出十倍的价格收购，废丹以对应品阶的灵石，以一颗丹药一颗灵石收购。给我像这家店铺一样，多竖两面牌子，牌子上写好价格。”

    高君宝看向了王华，意在征求王华的同意。

    王华笑道：“有竟争才好。我们的价格不加价，凡是大客户，残次品兵器的交易额达到九千万亿颗上品仙石的客户，可以获赠一把宝器级的十属性神剑，并且是内部有创造空间的十属性神剑，创造空间中的灵石可以做为神剑的驱动力。一把神剑在手，不但可以当成兵器使用，更可以当成炼丹和炼器的火源使用，还可以做为刻画禁制符纹的最好工具。”

    身背双剑的黑衣蒙面男子冷笑道：“好大的口气，残次品兵器的交易额达到九千万亿颗上品仙石的客户，岂不是说上品仙器级的残次品兵器就要九千万亿件？怕是你一辈子也收购不了这么多的残次品兵器。”

    王华笑道：“这就不是阁下要关心的问题了。就像是你出的价格，到时候，怕是没有钱付账，不要耍赖就行了。”

    身背双剑的黑衣蒙面男子冷笑道：“我钱最多会耍赖？看看是你暴发户富有？还是我钱最多富有？我们就面对面的比试看看。”

    王华笑道：“我可没有这么无聊，与其和一个不相干的人扯气，不如我看蚂蚁上树。阁下既然要在我的店铺对面开店，请自便。月儿，收了已经收购的残次品兵器和废丹，随我们一起去冰棘绿洲。”

    月儿一挥手，就把所有收购的兵器和丹药收入了贮物指环中，直接驾起一朵五彩祥云，笑道：“门祖，把你的麒麟灵兽收起来吧，有我来驾云驼着你们。”

    兰香笑道：“夫君，月儿说得对，你一直叫我们坐在麒麟背上，你却牵着疆绳，总是叫我们心里不忍啊。”

    王华笑道：“尊敬不如从命。”

    说罢，抬手把神龙木秀秀变化的麒麟收入贮物指环中，然后，与兰香和典典被月儿所驾的五彩祥云驼起来，飞向了冰棘绿洲。

    高君宝在王华四人离开之后，有些不悦地向着钱最多说道：“阁下与我们的财神做对，却是想把我们的财神挤兑走，这与阁下有什么好处？”

    自称钱最多的黑衣蒙面男子冷笑道：“难道我就不是你们的财神了？暴发户给你们的钱财，我可以百倍的给你们。”

    高君宝道：“对面的店铺租金很贵，每十二个时辰要五万颗下品仙石的租金。”

    钱最多冷笑道：“很便宜了，钱是小意思。我先给你们两万万颗仙品级的下品仙石，给我按照这个暴发户的店铺同样的布置装修好。”

    说着，抬手抛给了高君宝一枚金色的贮物指环。

    高君宝接住了贮物指环，急忙抱拳陪笑道：“尊驾如此慷慨，欢迎入驻我们所管理的集镇。我们一定给你布置好。请问还有什么交待的吗？”

    钱最多道：“没有什么交待的了，只要是暴发户所开的店铺，对面都会有我钱最多的店铺，我会叫他从此收购不到残次品的兵器和废丹。想利用残次品的兵器和废丹发横财，我叫他发不了。他不敢和我攀比价格，就是孬种，就不配称为暴发户。”

    石子笑道：“原来两位都是财神啊。看来你这位财神更为有钱一些啊。要收购如此大量的残次品兵器和废丹，那得要有多少座灵石矿才能收购得了啊？只可惜暴发户不和你较劲，你一个人较劲，这就没劲了，人家去给皓月公主的孩子出世当守护者去了。”

    高君宝笑道：“暴发户有娇妻美妾在身边，还能去和皓月公主亲哥哥，义妹妹的相伴在一起，再有一个孩子出来，叫暴发户父亲，叫皓月公主母亲，这岂不就是夫妻了？又因为暴发户和皓月公主是义兄义妹，人家根本没有违背仙帝的圣谕，也没有欺君之罪可以治，有这样的美事在，还来和别人为了钱财叫劲，那就不是暴发户了，那是狂犬病发作的巅狂户。有了皓月公主和孩子相伴，再有娇妻美妾相伴，这就应该是暴发户过的幸福快乐的生活，傻子才会为了身外之物的钱财去伤脑筋。”

    钱最多恼怒地冷声道：“岂有此理？公主行宫岂是一个暴发户能够进得了的？”

    说罢，直接一个瞬移神通离开了。

    其中一名天兵天将不解地道：“这个钱最多会是谁呢？怎么会和暴发户对上了呢？”

    高君宝笑道：“钱最多当然就是钱最多了，难道你不知龗道钱最多的名号吗？有好戏看了。我们一边修饰两边的店铺，可以一边探出神识进入冰棘绿洲看看情况。”

    有了高君宝的话，所有天兵天将开始收起他们拿出的一些废丹，以及残次品的兵器，到对面的店铺门前多加了两面牌扁，在高君宝的指挥下，给钱最多和暴发户店铺内部，都装上了同样的柜台和隔墙。这些琐事不用细说，再说王华四人去往冰棘绿洲的事情。

    月儿驾着五彩祥云驼着王华，兰香和典典，直接飞越冰棘绿洲对着南方的高大雄伟的城门，沿着冰棘绿洲的中心街道往北飞行，穿越许多金碧辉煌的宫殿似建筑群，在城中心偏东方，一座巨大的宫殿前面停下祥云。

    由于这座巨大的宫殿与其他的宫殿最大的不同，就是这座巨大的宫殿有院落宫门，其他的宫殿为了做为商铺，都没有院落宫门，就是有院落的，也只在宫殿商铺的后面。

    王华一行四人才到了宫殿门前，立即就有宫女打开了宫殿的院门，皓月身穿孕妇装，挺着肚子，带着一群仙女迎了出来。

    皓月高兴得落泪道：“门祖大哥和两位门祖夫人能够来看我，叫我就安心了。有门祖大哥在身边，我们的孩子出世之后，是有父亲的。快进来吧。”

    月儿驾着五彩祥云驼着王华，兰香和典典直接飞入了宫殿的院门。

    皓月也紧跟着返回了院门之中，其他的侍女则是忙着关闭宫门。

    在宫门没有关闭上的瞬间，突听门外有个气恼之极的声音喝斥道：“慢着！一个暴发户，有什么资格闯入公主行宫？”

    侍女们却不管是谁在喊话？他们只听命于皓月，毫不停留地关上了宫院的大门，彻底的隔绝了宫门内外的声音。

    王华笑道：“看来是我们来义妹的公主行宫够及时，要不然，还要被外人挡驾了。”

    皓月笑道：“门祖大哥来看我，守护我们的孩子出世，是谁挡驾也不管用。整个宫院之中，除了你们是我的亲人，其他的人都是以前侍候我的侍女，我没有叫任何的外人进入。整个宫院除了大门可以出入，其他的地方都设置了最强的大阵，可以说，这里除了大哥能够破除月神宫的大阵，没有外人可以破除。”

    王华看到巨大的宫院中，奇花异草栽种了许多，正有许多的鲜花在争奇斗艳地开方。

    王华走下了月儿所驾的五彩祥云，笑说道：“你就这么看得起我？你这宫院之中随随便便地找一个出来，我都不是对手。只怕你这宫院之中的灵草，随随便便地找一株变化成人来，都能给我打得分不出东西南北。”

    皓月笑道：“自从门祖大哥和两位门祖夫人在冰域出现，一路所经过的地方，所有看到过你们的妖兽，都在丁丁的指点下，被我全部捉住了，数量还不少。通过对他们的收魂发现了大哥的许多事情，更是知龗道大哥的手中有灵霄天庭才有的东西。再结合我们相遇的当天夜里发生的事情，我知龗道大哥的能力，也知龗道大哥左手中的神枪是无敌神枪，不论是谁碰到了大哥左手中的神枪，都将在大哥的手下无有还手之力。我们是有共同秘密的兄妹，是亲密无间的一家人，门祖大哥何必再自谦？门祖大哥就是我和孩子最好龗的保护伞。有你在身边，胜过十万天兵天将随身保护。”

    王华笑道：“我连一个天兵天将都打不过，再说下去，我就无地自容了。”

    皓月笑道：“门祖大哥来了就好。直接到我的寝宫，我们现在就叫孩子破腹出世。”

    王华笑道：“叫兰香和典典陪着你去寝宫吧，我就在你的宫院里看看这些奇花异草就行了。这样以来，对谁都好。请不要为难我。”

    皓月笑道：“好吧，门祖大哥说了，我遵命就是。我们还是先进正殿之中喝杯茶水，吃些水果，也略微的叫我尽一下待客之道。”

    王华点了点头，一行人一起走进了一座金碧辉煌的宫殿之中，王华进入宫殿之前，抬头看到殿门之上的殿檐处有一牌扁，上书月神殿三个字。进入了月神殿，只见殿内的布置显得宽敞而又冷清，宫殿中堂画是紫黑色的水晶和白玉铸造，像是立体的群星拱月的夜幕画面。下方像是白云似的白玉桌案和坐榻，与中堂画面相呼应，就像是白云衬托夜空中的月亮一样。

    皓月走上中堂前面的高台，要请王华坐在中堂画面下方的坐榻上，王华却是推迟了，是无论如何也不肯坐上去。

    兰香道：“皓月公主，我夫君如果坐在属于你月神的位置，岂不是喧宾夺主？你们还是不要让来让去的了，如果实在没有地方可以坐下来，我们完全可以到宫殿外面赏花。”

    皓月无奈地走下高台，走到宫殿中间，从贮物指环中放出了一张圆形的白玉桌子，和五张白玉坐椅。又在白玉桌子上放了一个大果盘，果盘中盛放了许多的干果点心，又拿出了一个美玉铸造的酒壶，五个水晶杯子。再请王华一行人入坐。这一次，王华却是无可推辞地坐在了坐北面南的主坐位，兰香和典典左右相陪，皓月和蒙面的月儿坐在了左右下首位子。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。