
    月儿有些生气，是王华根本不在呼他？还是有意的捉弄他？劳累了如此久的时间，竟然说还要加大火焰的焚炼强度，只是看到王华又忙了起来，知龗道王华很辛苦，也就咬牙坚持着继续对手掌中控制的阴阳五行混元熔液进行焚炼。

    王华用无极扇在灵泉四周刻画好了一些禁制符纹，然后在灵泉四周镶嵌了四颗灵力极强的神品级的灵石，只叫整个灵泉立即就充满了明亮之极的灵液。

    王华又用无极扇对着灵泉刻画了许多的禁制符纹，只叫灵泉之中的灵液维持在深度三尺，灵液的液面距离灵泉上部的平面为六寸，四周的灵石能量不再外泄了，这才算是炼好了这一眼灵泉。

    王华笑道：“月儿老婆，这一眼灵泉就送给你了，以后就叫这眼灵泉为月儿泉。接下来我来刻画炼制神剑的禁制符纹，你看好了。等我刻画好了神剑的禁制符纹，你要划开左手的脉腕，放出你的鲜血，大约需要放出一升体积量的鲜血来融入整个神剑的禁制符纹之中。这一次是我炼制的最复杂的禁制符纹。刻画禁制符纹的时间非常的长久，也非常的耗时耗力，所以，我需要先吃些东西。你要不要吃些东西，我可以拿给你吃。”

    月儿笑道：“只要灵力充足，我不需要吃东西。夫君快点吃吧。夫君原来炼制的灵泉是给我炼制的，谢龗谢夫君了。”

    王华直接从贮物指环中拿出了月儿离开月神殿的时候，随手收入贮物指环中的一些干果和美酒，捡能量高级的仙品级的仙果吃了一些，也喝了一些仙品级的美酒，很快地就吃饱喝足了，并且还有些吃撑到了。

    王华吃了大量能量丰富的食物之后，精神变得非常的好了起来，走到月儿泉之中，伸左手往月儿的肩膀拍拂了几下，笑道：“为夫开始刻画禁制符纹了，你看好，却不要说话，不要打扰我的思路。”

    月儿笑道：“夫君可以多拍一拍人家嘛，叫人家这一站，就是如此久的时间，这才得到夫君的几下拍拂，夫君不要太吝啬你对我的安慰好不好？”

    王华一边拍拂着月儿，一边笑道：“不是为夫吝啬，是时间紧迫，我们已经离开冰棘绿洲很久了，需要尽快的返回去。不要停下对炼制神剑的这一团材料进行焚炼，级别越高越好，要达到你所能焚炼的材料最高级别。”

    王华说罢，停止了对月儿的拍拂，然后，站在距离月儿三尺远的地方，直接抛出了无极扇，控制着无极扇在空旷巨大的矿洞空间中刻画起了五光十色的禁制符纹。

    无极扇是合起来的，像是一杆符笔一样，迅速非常地刻画着直的，弯的，大的，小的，各种各样的连在一起的禁制符纹。

    繁复之极的禁制符纹，并且是连成一体的整个的禁制符纹的出现，只叫月儿看了非常的震惊，却是先前王华不叫他出言打扰，也就只是看着。

    王华花了不足十分钟的时间，就刻画了一个像是剑体模型似的繁复的禁制符纹。第一层的禁制符纹长达三十三丈；宽达三尺；剑柄六丈；像是月牙似的护手，占了一丈的长度，剑体长达二十六丈长。这是直接刻画了创造空间的禁制符纹。

    接下来，从第一层的禁制符纹衍生出了许多的接合点，衍生出了许多的禁制符纹，大量的禁制符纹又一次结合成为一个整体的禁制符纹，成为了神剑的第二层禁制符纹；继而，再衍生出第三层禁制符纹，第四层禁制符纹，一直不断的衍生下去。

    王华以意念控制无极扇刻画了一层又一层的禁制符纹，由于需要照顾衍生出来的禁制符纹的接合点越来越多，刻画一层禁制符纹所用的时间也是越来越多，刻画禁制符纹的速度也是时快时慢。这样繁复的工作，只叫月儿看到，是非常的震撼。

    王华花了足足三百六十个时辰，一直使用意念控制着无极扇，刻画了九百六十三层神剑的禁制符纹，只叫整个神剑的禁制符纹的体积扩展了百倍，最龗后收尾的工作，又用去了足足六个时辰，才算是把整个神剑的禁制符纹刻画好。

    王华把刻画好龗的禁制符纹用意念控制着，缩小到了长度三尺三的大小，抓摄到了面前，双手用力收摄，使其继续变小，为了更好龗的叫禁制符纹变小，王华最龗后浑身腾起了五光十色的神火，直接用出了最强的功力对刻画的神剑禁制符纹进行收摄压缩，使其继续变小。

    月儿看到王华浑身腾起了五光十色的神火，惊骇得无以复加，为了不打扰王华，最终还是没有惊呼出来。

    王华直把神剑的禁制符纹压缩到了九寸九的长度，实在无法继续压缩了，也就不再压缩了；而是控制着禁制符纹飞上高空，迅速地变大，直变大到了长达三百三十里的巨大。

    神剑的禁制符纹由于变得足够的大了，禁制符纹之间的空隙就显露了出来。王华再次控制着无极扇飞入了神剑的禁制符纹之中继续刻画一些禁制符纹，这一次又花去了一百二十个时辰。

    王华只刻画整个神剑的禁制符纹，就花去了四百八十个时辰。

    王华把二次改进的神剑的禁制符纹压缩到了六寸六的长度，就再也无法压缩了，就叫月儿一边划开左手的脉腕放出鲜血，一边继续焚炼需要炼制神剑的材料。

    月儿从左手脉碗之中放出了足有一升的鲜血，全部融入了王华刻画的神剑的禁制符纹之中。月儿的鲜血所蕴藏的阴阳五行混元神力的能量非常的丰富，就连鲜血也散发出强盛之极的五光十色的神光。

    当月儿的鲜血融入了整个神剑的禁制符纹之后，心中就对繁复之极的禁制符纹有了许多的理解，就像是心中突然多出了属于他的一些知识一样。

    王华在月儿的鲜血融入了整个神剑的禁制符纹，月儿把左手脉腕上的伤口止血之后，直接用右手剑指划开了自己的左手脉腕，放出了大量的鲜血，与月儿的鲜血融合，再与整个神剑的禁制符纹融合。

    王华和月儿的鲜血都与神剑的禁制符纹融合之后，王华止住了左手脉碗的伤口，夫妻二人一起发出了收摄之力，把禁制符纹继续缩小，只把整个神剑的禁制符纹缩小到了三寸三的长度。

    王华叫月儿先熄灭了手中的火焰，把一团直径不足三寸的五光十色的熔液在手掌之间显露出来，控制着焚炼了许久的金属熔液，与融入了他们鲜血的禁制符纹融合。只叫一团金属熔液完全的包裹住神剑的禁制符纹，再与神剑的禁制符纹迅速地融合。

    王华叫月儿再用双手发出了五光十色的九心神火，对着五光十色的神剑继续焚炼，并且要叫月儿不断地使用收摄之力把神剑继续压缩变小，直到不能再压缩变小为止，就是要达到月儿所能达到的能力极限。

    王华吩咐了月儿继续操作事项之后，就直接躺在了月儿灵泉之中睡了下去，就是睡着的时候，浑身发出的五光十色的神火还没有熄灭，一直燃烧着。

    这一回，月儿看到王华睡觉，他在出力，不再认为他很委屈了，因为刻画神剑的禁制符纹太耗费心神了，也太过于繁索了，能把王华累成倒头就睡，实在是不足为奇。王华能在他的面前展示许多不为人知的秘密，叫他也感受到了被信任的幸福。并且这把神剑还是给他炼制的，更是融合了他和王华的鲜血，叫他们因此变得心意相通了，他还因此掌握了这种炼制神剑的方法，把王华的所学，直接给全盘接收了，他才是最大的获益者。

    月儿根据王华的吩咐，是拼了命的加大双掌的神火对新炼制的本命神剑的焚炼，一直努力的压缩着新炼制的本命神剑的体积。

    这一把本命神剑，不但是他的本命神剑，也是王华的本命神剑。因为是同时融合了二人鲜血的本命神剑，以至于是谁都能够使用。最主要的还是他月儿使用，或许在必要的时候，王华也会使用。必定这是融合了二人心血，精力，时间，共同炼制的一件神器，可以说，这把神器算是月儿手中最强的神器了。

    月儿把手中的神剑一星又一星的压缩，从三寸三的长度，再次压缩到了二寸二的长度，最终压缩到了一寸一的长度，就再也不能压缩了。

    又是一百二十个小时过去，一直浑身燃烧着五光十色的神火睡觉的王华，身周发出的灵火强度像是沸腾的水一样，突突直跳，时大时小变化不停，不多时，浑身发出的灵火猛然暴涨之后，又稳定了下来。

    王华这算是在睡梦之中突破了修为，进阶到了神功第一大境界的第二重功力，身体经脉之中的灵力更加的凝实，从他身周发出的火焰来看，也比先前凝实了不少，也强盛了不少。

    王华虽然进阶晋级了，却并没有立即醒过来，继续呼呼大睡，身体发出的五光十色的神火也不熄灭。

    由于月儿实在是不能再继续把本命神剑继续压缩变小了，最终只得停下来，看到王华晋级进阶了，他也很高兴，因为他的夫君修为实力提升了，变得更强大了，对他来说，只有更大的好处，绝无坏处。

    月儿焚炼好了本命神剑之后，控制着本命神剑变大变小，在巨大的矿洞之中飞来飞去的做着各种攻击动作，可以说是得心应手，如臂使指。

    月儿高兴的把本命神剑收入贮物指环内，在王华睡觉的月儿泉内，盘膝叠坐下来，他也运功修炼了起来。只是月儿的修炼是清醒状态的，还时不时的伸手拂摸一下王华的脸庞，探察一下王华的身体。纵使王华发出的神火较为的厉害，在修为高出王华许多的月儿面前，王华发出的神火还不能对月儿构成威胁，所以月儿可以接近王华发出的神火而不会被焚烧到。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。