
    月儿笑道：“我的话还没有说完呢。我说门祖小心眼，却是说小心眼的男人才是最好龗的男人。小心眼的男人，才是最知龗道疼受自己女人的男人，才是最护短的男人。如果门祖愿意，我愿意给门祖当个侍妾，成为门祖修炼的炉鼎，为门祖提升修为境界尽我能尽的责任。”

    王华笑道：“你明知龗道我的修为比你相差了太多，岂能成为双修伴侣？这算是被你调戏吗？”

    月儿笑道：“门祖的另一位妻子的修为应该是非常高的，你们都能成为双修伴侣，我又为龗什么不能？”

    王华笑道：“我有什么好龗的？值得你们如此以身相许？”

    月儿笑道：“皓月公主都愿意追随的男人，我这么一个普通的女子，有什么不可以效仿皓月公主的？在神仙界，除了对灵霄天庭拥有非常大的贡献力龗量，得到某些正神之位，男神仙才允许娶妻，女神仙才允许嫁人，其他的神仙都是不允许谈情说爱的，更不用说娶嫁的事情了。”

    王华笑道：“难道所有的天兵天将也都没有妻室吗？”

    月儿笑道：“只有一些将领有妻室，大多数的将领和天兵天将都是单身。”

    王华笑道：“他们又如何忍受无尽岁月的孤寂呢？”

    月儿笑道：“门祖问我这种事情，是不是太叫人难以启齿了？这与门祖叫我现在当面脱衣裳有什么区别？”

    王华不解地笑道：“实在不好说就算了，不至于说得如此严重吧？”

    月儿害羞地道：“难道门祖这一路走来，就没有发出神识探察一下集镇店铺内部的情况？许多神仙都是心知肚明的，却是不说出来而已。天兵天将就是那么度过孤寂岁月的。因为到了冰域，特别是那些从灵霄天庭治下的一些洲郡地方调派过来的天兵天将，更加的放纵自己，简直是叫人不敢探出神识在冰棘绿洲方圆十万里范围内探察外部事物。”

    王华笑道：“也没有什么不好说的了，不都是一些人的正常生活吗？”

    月儿害羞地道：“这还叫正常？许多的天兵天将都在贮物指环的空间中装有侍女，虽然不能与侍女结为夫妻，却是过着真正的夫妻生活。这就叫阳奉阴违。许多天兵天将的侍女还都不是人类，是一些女妖，这简直有背人伦道德。一些女神仙与男神仙一样，贮物指环中都装有奴隶侍从，看似孤寂的女神仙，却是有着许多的入幕之宾。这些可恶的神仙为了满足自己的情欲，强者都把入弱做了节育的处理，以供他们任意放纵。在这冰棘绿洲方圆十万里范围内，在阴暗的一面之中，都是不堪入目的事情。我对门祖说了这些话，门祖又是怎么认为呢？会不会认为我也不好呢？”

    王华笑道：“仙子多虑了。既然来到了兵域不再受到计龗划生育的约束了，何不允许神仙在此结婚生育？生出了更多的神仙，也好对冰棘绿洲再行扩建，加大开拓冰域的力度。”

    月儿道：“门祖的话如果对皓月公主说，皓月公主有权力颁布实施这种计龗划生育的决策。如果灵霄天庭再颁布所有愿意结为夫妻的神仙，尽可以到冰域来，允许结婚繁衍生育，应该可以为冰域再添加许多的兵力。”

    王华笑道：“趁热打铁，正可以叫我义妹手中多上许多可以调派的神仙，在主持开拓冰域的事情上，再添加许多的神仙力龗量。可以叫义妹先在冰域颁布实施这种计龗划生育决策，等许多神仙可以得成所愿了，再通过联系他们的亲人朋友，自然就把这里的事情给说得非常好了。现在我们没有与妖兽发生战争，只是最好能够先打几场胜仗，叫众神仙看到，天兵天将所到之处，无不叫妖兽望风而逃。这样就能叫众神仙认为冰域并不像先前传说中那么可怕，从而更加的愿意来冰域。”

    月儿笑道：“门祖所言在理，等皓月公主的孩子出世以后，时机成熟的时候，可以把门祖的话传给皓月公主。”

    王华笑道：“我们在皓月的神殿中说话，以皓月的神识强度，应该是可以探察到我们说话内容的。也是完全可以知龗道我们所说话语的。”

    月儿吃惊地道：“我先前说皓月公主的坏话，岂不是叫皓月公主都知龗道了？”

    王华笑道：“皓月要是会怪罪于你，你就不会说了。你把我都当成傻子了。”

    月儿笑道：“门祖要是傻子，我可不愿意给门祖当侍妾，因为门祖不是傻子，所以我这个侍妾的身份，也就在和门祖的谈话中确定了下来。”

    王华笑道：“我可没有说叫你当侍妾。”

    月儿落泪道：“门祖叫我说了那么羞人的话，等于叫我放下了羞耻心，现在却说不答应叫我当侍妾的事了，这简直就像是无情的嫖客对待无情的裱子一样，我有那么不堪吗？虽说我用神识探察到了不该探察的一些景像，至少我的内心是纯洁的。”

    王华笑道：“我都不知龗道你长什么样？你这样说来，是不是太过于无礼取闹了？”

    月儿哭泣道：“如果我长得不称你心意，没有你的老婆漂亮，你尽可以不答应。你做为门祖，对待自己的属下，至少有一些温情吧？不至于绝情的像对待无情的裱子一样吧？再怎么说，你是我的门祖，难道就不能答应我给你当侍妾吗？只要你不拒绝，我立即取下面纱。如果你拒绝，放下了羞耻心的我，也无颜再活在世上了。婶子曾经说过，能娶一个旺夫命的老婆，纵使是二手货，那也没关系。我至少是至纯至洁的女子，以我的能力辅助门祖，绝对的旺夫，只会叫门祖的事业蒸蒸日上，而不会有损一点。”

    王华笑道：“原来如此，我知龗道你是谁了。这又何必呢？我们当成兄妹不好吗？”

    月儿道：“皓月是月神，是不能嫁给你的；我却是独立的一个新人，我不是月神，是可以嫁给你的。我不求名份，只要和你在一起，陪伴着你成长起来，度过孤寂无依的余下岁月。我是你的侍妾，以后只会蒙着面容跟随在你身边，成为辅助你的侍妾。孤寂的岁月经历了多少万亿年，我过够了。夫君才三个妻子，加上我一个侍妾，才三妻一妾，夫君的妻妾并不多。如果夫君和灵霄天庭对立，我只会站在夫君的一边，绝对不会向着灵霄天庭。夫君叫我做了你的侍妾，皓月就会与夫君守规守矩地称为兄妹，冰域开拓到冰原大陆之后，皓月就能凭着开拓冰域的功勋返回灵霄天庭，重新做回月神。由于我与皓月是同源之人，我所经历的，就是皓月经历的，他不再孤寂无依，会安心的做他的月神。在皓月睡觉的时候，皓月的心神会与我完全的重合，享受和夫君相处的快乐。就算是夫君解救了我，只求夫君答应。”

    王华道：“只是皓月就成为了活死人，你又只能生活在面纱之下。”

    月儿破濞为笑道：“皓月犯的错，皓月需要承担，只等皓月返回了灵霄天庭，一切的流言蜚语都将不攻自破。夫君既然答应了我做侍妾，夫君也就不用仿备着我了。”

    月儿说着，拿下了面纱，露出了比身怀有孕的皓月还要美丽的面容，上前抓住了王华手中的长枪，就要给王华左手中的长枪拿下来。

    王华笑道：“你最好走开，要不然我可是会抽你的。”

    月儿笑道：“好男人是不打女人的。”

    王华笑道：“好男人不打听话的女人，不听话的女人却是要打的，快让开。”

    月儿抓着长枪，笑道：“夫君的长枪就是防着我的，你看到了我的真实面容，收了我做侍妾，就该把长枪收了。”

    王华抬左手扇在了月儿的屁股上，只把月儿扇得惨叫了一声，直接扇飞了起来，摔倒在了旁边。

    王华的左手中在下一瞬间，又出现了一根黑色的长棍，依然是用长棍拄在了地上，看着摔倒在地面上，表情极为复杂的月儿，笑道：“我就说不听话的女人是需要打的，你不是自己找抽吗？你不知龗道我为龗什么把兵器拄在地上，却是偏偏不叫我这样做，你知龗道这有多危险？”

    月儿的表情很是复杂，最龗后还是起身陪笑道：“却是我冒犯了夫君，活该挨打。只是在这里，除了我，还有丁丁，根本不会叫其他人知龗道这里发生了什么事情？夫君还有什么不放心的？夫君能够一巴掌把我扇开，说明夫君真的是力龗量够大的。”

    王华笑道：“不知悔过，还是欠抽，过来，再打你两巴掌，叫你知龗道你犯了什么错？”

    月儿摇头笑道：“我可不是被虐待狂。”

    王华笑道：“你不是被虐待狂，难道我是虐待狂？打你是叫你知龗道，我的习惯是不能被改变的。过来，要不然，我们只能散伙。”

    月儿有些羞恼地道：“夫君难道都是这么对待自己的老婆吗？”

    王华拄着长棍，站起身来，走到月儿的身边，把左手中的长棍交到了右手中，抬左手又拍向了月儿的屁股，只是手掌还没有拍下，月儿却是泪如雨下，哭得很是伤心。

    王华停了手，不悦地道：“你以为我的侍妾是好当的？是你犯了错，却不知龗道哪里错了，我只是叫你知龗道错在了哪里？”

    月儿哭泣道：“原来你的优秀都是表面现像，竟然是个虐待狂。人家的夫妻都是恩恩爱爱，我们怎么能以巴掌相向？难道这就是我爱的人给予我的爱？只要你解气，就打吧。只是希望以后夫君把你的规矩说出来，省得我挨得不明不白。”

    王华把长棍收进了贮物指环中，搂住了月儿，伸左手一边往月儿的肩膀上拍拂着，一边笑着安慰道：“我怎么舍得打自己的老婆呢？只是我最大的秘密就在这里。你感受一下，我用同样的力龗量打你，前后有什么不一样？更为神奇的事情，你更为不知龗道；现在也不用和你说了，以后你会知龗道的。把长枪还给我，因为只有长枪在我的手中，我才能掌控一切。不要认为丁丁是无所不能的，丁丁所知龗道的事情，丁丁的兄弟姐妹都知龗道。丁丁是不能为你们保密的灵兽。跟随着我的酉酉则是不同的，他比他的任何兄弟姐妹都要强大，能够屏蔽他的任何兄弟姐妹的探察。要不然，我也不会在这里就展示我的最大秘密。”

    月儿感受到王华左手掌拍拂的爱意，传遍全身的舒畅，破濞为笑道：“原来夫君的手掌是这么的神奇，竟然是置人于死地而后生的手掌，先把人打入了地狱，再把人送上了天堂。这里又没有危险，夫君就多多的叫我享受一会这种浑身舒畅的感觉。”

    王华放开了月儿，抓过长枪拄在地面上，笑道：“叫你再入一次地狱，然后再送你上天堂。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。