
    王华一直睡觉，直睡到了两百四十个时辰才算醒转了过来。

    王华一醒过来，就立即熄灭了浑身的神火，飞出了月儿泉。

    月儿停止了修炼，也飞出了月儿泉。

    王华把镶嵌在腰间环佩挂扣上的天战飞梭取下来，变大之后，打开天战飞梭进入了天战飞梭之中，挥手把天战飞梭之中的所有装饰之物合部收进了贮物指环中，然后又迅速退出了天战飞梭。

    王华双手发出五光十色的神火，把变小的天战飞梭在手掌发出的神火中焚炼，继续压缩变小。

    月儿笑道：“夫君，你实在是太厉害了，虽然我以前也曾想过把炼制器物的禁制符纹熔炼成为一个禁制符纹，却是做不到接点的更好连接，你却能够通过稍微改变一下禁制符纹的形状，再利用节点扣的方式把许多的禁制符纹连接成为一个整体，这太了不起了。只夫君炼制的神剑的禁制符纹，如果是一个又一个的单独刻画，就是叫我来做，没有许多年也做不好，夫君，你实在是太厉害了。夫君现在炼制飞梭，要不要我来帮忙？”

    王华笑道：“不需要了。我们已经炼制了一把我们都可以使用的神器，相当于上品仙器级的神剑。我可以借着你的力龗量，使出相当于上品仙器级的本命神剑，希望在关键的时候能够被我使用。至于我所炼制的其他神器，只能随着我的修为提升而提升品阶了。由于时间紧迫，我只有先把本命神器天战飞梭再提升一些级别。至少要叫我的天战飞梭在地下飞行的最快速度达到瞬息二十万里的速度，或者说是接近二十万里的瞬息速度，这对于以后我们寻宝，乃至于和敌人拼杀，都是有利的。你会炼制豆兵吗？”

    月儿笑道：“夫君问的算什么问题？我忍受了无数年的孤寂岁月，你以为是怎么忍受过来的？炼丹和炼器，以及炼制豆兵，这些用来打发时间的东西，对于我来说，无不精通。只是由于手中的材料所限，炼制豆兵的神仙，也仅限于我手下使用的一些仆人来做试龗验。”

    王华一边焚炼手中的天战飞梭，一边放出了天成扇，在面前刻画起了神龙豆兵的禁制符纹，笑说道：“这把天成扇是我炼制的，用来掩饰我拥有强大的神器无极扇，我刻画好了豆兵禁制之后，你来融入鲜血，就能知龗道我是怎么炼制豆兵的了？”

    很快地，一个繁复的神龙豆兵的禁制符纹的模型就被刻画了出来。

    月儿依言再次划开了左手的脉腕，放出了一些鲜血，与神龙豆兵的禁制符纹融合在了之后，对于神龙豆兵的禁制符纹，很快地就做到了了然于胸，知龗道了哪些组合的禁制符纹都有哪些作用？

    王华又刻画猎鹰豆兵的禁制符纹，人类形态豆兵的禁制符纹，都叫月儿融入了鲜血。

    最终，王华从贮物指环中放出了天炼神鼎焚炼的材料，一共分成了三团，分别与融合了月儿鲜血的三个豆兵禁制符纹再次融合，三个豆兵的禁制符纹与三团宝器级的阴阳五行混元材料融合，分别炼成了一个神龙豆兵的模型，一个猎鹰豆兵的模型，一个人形豆兵的模型。

    月儿炼好了三个豆兵的模型之后，不解地道：“夫君，你怎么能够随时从贮物指五中放出已经焚炼好龗的材料？难道你的贮物指环中有仆人？”

    王华笑道：“我的贮物指环中有天炼神鼎，是我为兰香老婆炼制的天炼神鼎，时刻不停地在焚炼着炼器材料，因为天炼神鼎的级别只能达到上品宝器级别，焚炼的材料最强也只能接近上品宝器级别，却是非常的耗时，一般都是焚炼中品宝器级别的材料较快。你现在只需要一把最强的神剑就行了，其他的神器可以放在以后再炼制。有了一把最强的神剑，在神剑的创造空间的能量仓之中添加神品级的灵石，可以叫神剑的威力达到接近初级天神器的级别。一把最强的神剑在手，不但可以守护自己，还可以制敌。你还可以根据我所刻画的豆兵禁制符纹，改进一下你以前所会的炼制豆兵的方法，从而炼制出圣仙级的豆兵。只有累积大量的豆兵，我们才能有强大的实力。”

    说着，把手掌中的天战飞梭压缩到了仅有四星的长度，就是一寸的十分之四的长度，可以说是微小非常了，这才熄灭了手掌中五光十色的火焰。

    月儿笑道：“夫君把飞梭炼制成如此之小，太不可思议了，别人的空间飞梭最多只能缩小到三寸，再要缩小，就非常的困难了，夫君的飞梭以接近仙器级的强度，却能够缩小到如此之小，要不是修为境界非常高的神仙，就是飞过身边，也看不到。”

    王华笑道：“只可惜强度不够，如果强度够了，就天机门的那些飞梭，再敢追踪我，我直接开着天战飞梭把他们的飞梭撞个稀烂。现在有了你在我身边，以后就不怕那些追踪我的飞梭了，要是摆脱不掉，直接使用我们的本命飞剑给他们劈了。”

    月儿笑道：“夫君给我们共同的本命飞剑起个名字吧。”

    王华笑道：“是我们两个人的本命飞剑，就叫做月华神剑，你看怎么样？”

    月儿笑道：“太好了。合我们夫妻的名字在一起所起的名字，这才是最好龗的。夫君，我通过心神感应知龗道皓月那边的情况，皓月的女儿很漂亮，经过皓月精心的孕育，不断的改造婴儿的发育，以及形态，模样既像皓月，也像夫君。夫君是不是给孩子起一个名字？”

    王华把天战飞梭抛出，打开了天战飞梭，走进天战飞梭之中，看到小金鱼酉酉所布的光幕结界还都完好无损，飞梭尾部赤金色的空间内壁显得更为光亮了，显示整个飞梭的级别提升了一些。

    王华从贮物指环中放出了兰香和典典所布置的金屋红罗帐，一及飞梭仓室之中的桌子和椅子，以及桌子上放置的天园，把飞梭之中的事物恢复到原来的放置，再走出了飞梭。

    月儿笑道：“夫君不愿意给孩子起个名字吗？相由心生，皓月对夫君的情意，也是我对夫君的情意，一个孩子的名字，做义父的可以取的。”

    王华为难地道：“与其说你是皓月的分身，不如说你就是皓月本人，只是和你在一起，我不用背负抢夺别人妻子的罪名；也不用有违仙帝的圣谕；算是给皓月一个交待了。必定我第一个认定的老婆就是皓月，命运弄人，却只能以此种方式来解决我与皓月之间的关系。你是我的老婆，你的话我能拒绝吗？给孩子起名字，很伤脑筋。孩子不是我的血亲孩子，我只是孩子的义父，叫我起名字，实在有些强人所难了。孩子的真正父亲是路神，本该姓申，却因为孩子的血亲父亲不是一个光明磊落的人，是否叫孩子跟随他的亲父姓氏，我可没有这个权力。”

    月儿笑道：“姓氏就不用了。只取一个名字就行了。”

    王华笑道：“这就好办了，生在冰域，就取名为冰，叫冰儿。”

    月儿笑道：“夫君为孩子取了一个名字，就叫孩子的名字为冰儿，这是孩子的义父所取的名字，也是孩子的父亲所取的名字。”

    王华笑道：“好了，时间紧迫，快点收拾了这里，把灵泉收起来吧。我们必须抓紧间时离开这里，然后去面外看看情况。这一次做地老鼠的时间太久了，需要到地面上透透气了。”

    月儿把地上的灵泉和一些灵石都收入贮物指环中，笑道：“这样的地老鼠生活，我倒是希望一直下去。”

    王华走进了变大的天战飞梭之中，笑道：“快点进来吧，这里距离冰棘绿洲大约九千万里，要是把我们的飞梭加速在地面之下开进，不需要一刻钟的时间就能够到达冰域绿洲了。因为酉酉一直没有说那里出现问题，我们就先在这周围转上几圈，再去冰棘绿洲。”

    月儿走进天战飞梭之中，王华立即控制天战飞梭关上了飞梭的仓门，开着天战飞梭飞起来，并且控制天战飞梭的外形迅速地变小，只变小到了四星的长度，也就是一寸的十分之四的长度，因为飞枪的仓室内部是创造出来的空间，所以，内部的空间不会变小。

    王华左手抓着天战飞梭的控制手柄，开启了左手的神识嫁接探察神通，飞到矿洞上面的地层中，通过对上方地面的探察，并没有发现危险，然后直接驾着天战飞梭飞出了地面，飞到了空中，看到了明亮的冰域世龗界。

    此时的冰域光亮度非常的好，冰山内外的一些花草植物开始长了出来，许多的地方都能看到绿色的小草了。

    王华分辨了一下方向，看到南方的雷雨云已经快到了这里的地方，已经可以隐隐约约地听到了雷雨云传来的雷声了，更是能够看到耀眼的闪电，知龗道这里即将迎来宝贵的雨季。

    分辨了分方的王华开着天战飞梭往西方飞行，由于天战飞梭比以前更小了，加上又变成了黑色的颜色，在王华的控制下，不但不会发光，还可以吸收一些光线，几呼可以做到隐形了。天战飞梭一路往西方飞行，这次是在天空中飞行，王华并没有开到最大的速度，仅以万里每秒的飞行速度在往西方飞行。

    月儿从王华的身后搂住了王华，笑说道：“夫君为我炼制神剑，很劳累了，是不是该叫我来给你舒活一下筋骨？揉捏一下肩膀？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。