
    王华甩掉了跟踪的飞梭之后，立即把腰间所挂的三枚五行至尊令牌收入了贮物指环中，驾着飞梭从地面之下往北方进入了冰域，再往西北方开赴。

    月儿一直看着前方的全晰影像显示的画面，都是地面之下的画面，还都是不超过万里的画面，再看到飞梭在地面之下如此快速的飞行，非常的吃惊。

    小金鱼酉酉在王华一进入飞梭之中，就飞到了王华的肩膀上，找到了他在王华身上所处的位子。

    月儿看到空间飞梭慢慢地减慢了下来，这才开言道：“夫君，你这么快的开着不足仙器级的飞梭，不怕撞到强大的妖兽手中吗？”

    王华笑道：“不是还有你在吗？再强大的妖兽能强大得了我的小妖精老婆吗？”

    月儿笑道：“看来夫君的秘密还真不少。夫君要把我带去哪里？”

    王华笑道：“去白虎岭。”

    月儿大惊失色地道：“那里可不能去，就连成群结队的天兵天将都不敢去，我们去了岂不是送死？我可不是白虎岭白虎圣帝的对手。”

    王华笑道：“白虎圣帝现在还呆在我的贮物指环中呢，怕什么？”

    月儿吃惊地道：“夫君收了白虎圣帝做灵兽？这太叫人吃惊了。”

    王华笑道：“要不然，我怎么能是你的夫君呢？前方很快就到了。在白虎岭的地下，有着超大的空间，我们就在那里炼制神剑。要炼制你能炼制的最强神剑。”

    月儿笑道：“夫君是叫我炼制了神剑自己来用的吗？还是另有用途？”

    王华笑道：“总之叫你炼制出来，总是有用的。你炼制的神剑，品级上应该可以达到上品仙器的级别，加上是阴阳五行混元属性，应该是接近单属性的天神器的级别了。有了强大的神剑，就能帮助我们解决许多的问题。”

    月儿笑道：“夫君，只怕我炼制出的神剑会引来天器劫，到时候可就不太好办了。”

    小金鱼酉酉道：“主人可以使用无极扇刻画禁制符纹，然后与月儿主母熔炼的材料融合，再经过月儿主母反复焚炼神剑，最终把主人刻画的禁制符纹和神剑材料融为一体。这样的话，既可以炼制出不度天劫的神剑。如果在神剑的创造空间中放入神石，就能叫神剑的强度直逼天神器。因为神剑是月儿主母的本命神剑，比使用别人炼制的天神器还要好。必定要炼化别人炼制的天神器是不可能完全炼化的，要想做到如臂使指的使用别人炼制的天神器是非常困难的。”

    月儿不解地道：“夫君，你哪里来的上品仙器级的材料？要炼制十属性的神剑，需要的材料几呼是一座巨山。”

    王华笑道：“我有接近天神器级别的材料，仅需三立方丈的单属性材料，就能炼制一把上品仙器级的十属性神剑。如果按照酉酉所说，刻画禁制符纹就有我来做了，你只负责当炉鼎，把炼制神剑的材料熔炼好就行了。要熔炼材料大约需要消耗不少的时间，在你熔炼材料的时候，我来查看一下需要炼器的一些知识。”

    月儿惊讶地道：“夫君难道是现在学习？”

    王华笑道：“当然是现在学习了，时间紧迫，你不用多问了，只要按照我说的来做，到时候自然会知龗道。”

    说着话，飞梭开进了一个巨大的地下空间，巨大的空间达到了方圆直径六十万里左右，重直高度也有六十万里深，空间内部许多白光流转，必定在此前王华并没有把整座灵石矿脉的灵力抽取完，灵石矿脉的灵力能量的蕴藏量，还都有下品灵石的灵力能量。随着灵力能量的不断汇聚，此处的灵力能量又有所增强。

    王华把飞梭开到巨大的灵石矿洞空间底部，拉着月儿，带着小金鱼酉酉，一起通过天战飞梭内壁上的空间传送结界飞出了天战飞梭。

    月儿看到如此巨大的灵石矿洞空间，吃惊地道：“这里的空间如此巨大，难道是夫君弄出来的？”

    王华从贮物指环中拿出了赤红色的无极扇，打开无极扇，轻轻一挥，立即从无极扇的神器空间中放出了一块长宽高都是一里巨大的上品仙石。在仙石最上面的中心处，被挖了一个直径百丈的圆形盆地；在盆的中心处，放置了一块赤红色的金属，长宽高都是三丈的赤红色的金属。

    王华看着月儿吃惊的样子，笑道：“除了你夫君，还能有谁？好了，这里有如此多的灵石供你使用，你来把三立方丈的上品仙器级别的赤金熔炼掉，使其转化成为阴阳五行混元属性。不要多问，你只管按照我说的来做就行了。”

    月儿点了点头，飞到了上品仙石中心处的盆地中，伸出玉手，发出一道五光十色的灵力凝聚出一个巨大的手掌，有些吃力地抓起了三立方丈的上品仙器级别的赤金，通过加大对灵力凝聚的手掌注入灵力，使得巨大的灵力凝聚的手掌发出了五光十色的神火，是五光十色的九心神火。

    因为被熔炼的材料虽然是单属性的赤金，乃是王华曾经在白虎岭所收的赤金矿脉最下方的品级很高的赤金，足有上品仙器的级别，并且有着接近天神器级别的炼器材料强度，非常的不容易焚炼熔化。

    王华把无极扇合上，抛出之后，意念控制无极扇在一立方里的灵石上方的中心盆地中刻画起了五光十色的禁制符纹，由于王华所刻画的禁制符纹的速度非常的快速，从方圆直径百丈的盆地迅速地往外延伸，不多时，直把整个巨大的灵石都给刻画在了禁制符纹之中。

    王华把整个巨大的蜘蛛网似的禁制符纹刻画好之后，巨大的禁制符纹迅速地隐入了整个巨大的上品仙石之中，只叫整个巨大的上品仙石竟然开始慢慢地向着中心处变小了起来。

    月儿所站的上品仙石中心的盆地中，灵光汇聚，竟然是灵力凝聚出了明亮非常的灵液，很显然，王华所刻划的乃是聚灵阵的禁制符纹。

    长宽高都是一里巨大的上品仙石，随着月儿不断地对长宽高都是三丈的赤金进行焚炼，快速地消耗着聚灵阵之中的灵力能量，使得整个长宽高都是一里的上品仙石的体积量不断地减小，不断地向着中心盆地处缩小。

    王华抓回无极扇，不管吃惊的月儿，在距离月儿十里远的矿洞地面上，就地盘膝叠坐起来，打开无极扇，立即就投入了学习无极扇扇面显示的炼制神剑的知识之中。

    王华投入了学习之中，是没日没夜，不管时间的流逝，也不管身外事物的变化，只管他的学习。还好有着酉酉在他的肩膀上守护着他，要不然，真要是遇到了危险，他还真是难以应付。

    月儿吃力地使用神通发出阴阳五行混元灵力凝聚的巨大手掌，以阴阳五行混元神火不断地对长宽高都是三丈的赤金进行焚炼，直焚炼了一百二十个时辰，才把赤金焚炼得开始熔化。

    月儿又用了一百十二个时辰，才算是把所有的赤金融化成为了一团巨大的熔液球，随着单属性的赤金熔液转化成为阴阳五行混元属性的熔液，熔液的体积量开始变小。

    月儿站在灵石挖出的盆地中心，不断地对赤金进行焚炼，也就不断地通过身体经脉直接吸收盆地之中的灵液，以供双手发出的神火消耗。由于对脚下灵石能量的消耗非常的巨大，以至于长宽高都是一里的上品仙石，在两百四十个时辰之后，就缩小到了长宽仅有一丈大小，高度五尺不到。原来直径达到百丈的盆地，此时变小到仅有六尺六寸的大小。这种整体缩小的灵石，之所如会如此方式的整体缩小，还是因为王华刻画的聚灵阵的禁制符纹在起的作用。

    月儿为了不叫脚下的聚灵阵把灵石消耗完，从而失去了后继的灵力，又不想打扰王华学习，只得把王华给他的六枚贮物指环中的上品仙石不断地放出来，堆放在脚下的聚灵阵旁边，叫聚灵阵聚拢灵力能量再供他吸收使用。

    又是一百二十个小时过去，巨大的金属熔液球被月儿发出的神火焚炼缩小到直径一尺的大小，只需要直接用双手发出阴阳五行混元神火就行了，不再需要使有神通凝聚出能量手掌了。

    这是一个非常枯燥的工作，因为是他的心爱之人吩咐要做的事情，他就不得不做。如果不是他的修为高，能够耐得了寂寞，又怎么能够如此忍受长久的，如此枯燥的对材料转化属性的不断焚炼的劳苦工作？

    只叫月儿有些气恼的是，远处的王华在学习也就算了，学习了三百六十个时辰之后，竟然倒头就睡在了地上，这一睡，只睡了一百十二个时辰才醒过来。

    月儿从焚炼赤金，到王华睡醒过来，就用了四百八十个时辰，按照一天十二个时辰来算，就是四十天的时间了，赤金已经完全的转化成为了阴阳五行混元材料，此时缩小到了直径三寸大小，如同一颗市场上流通的标准灵石大小了。

    王华醒来之后看到月儿脚下的巨大灵石消耗得仅有长宽一丈，高不足五尺，四周都是月儿从贮物指环中放出的灵石在支持着能量，深感自己粗心大意了。

    王华急忙飞身而起，飞到刻画聚灵阵的灵石旁边，笑道：“月儿老婆，叫你辛苦了。我本来打算炼制的这个灵泉就变小到这么大的，由于学习太投入了，就忘了这些事情，后来又太困了，就睡了一觉。要不是先前给你的有足够多的灵石，我要炼制的这一眼灵泉就毁了。”

    月儿一直站在灵石中心，听到王华所说的脚下的灵石盆地竟然是炼制的灵泉，虽然心中有些幽怨，嘴上却说道：“夫君吩咐做的事情不辛苦。这么大小的灵泉，是供夫君修炼用的吗？”

    王华笑道：“用处多了。我来再把灵泉炼制一番。你焚炼的材料不要停下来，再加大火焰的焚炼强度。”

    说着，再次拿出了无极扇，围灵泉的四周刻画起了禁制符纹。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。