
    月儿突然惊恐地发现，浑身的灵力不受控制地被脚下的地面抽取了，同时身体也被定住不能动了，因为先前有了王华说的话语，才叫他的惊恐转为了吃惊。

    王华停止了对月儿体内灵力的抽取，把长枪交到了右手，伸左手扶住了虚弱的月儿，随着左手掌在月儿肩膀上接连拍拂了几下，就叫月儿激动得抓住了王华的左手，看了起来。

    月儿惊喜之极地笑道：“夫君，这太神奇了。这样的能力，千万不能叫外人知龗道了，一但有外人知龗道，在夫君强大起来之前，一定要把知龗道的人控制住。”

    王华左手重新抓住长枪拄在了地面上，笑道：“你说我要怎么把你控制住呢？”

    月儿笑道：“我是随夫君的心意，夫君想怎么控制都行。只怪我先前太自以为是。”

    王华笑道：“你是丁丁利用愿望之力造出来的新人，你的行踪会不会被丁丁探察到？”

    月儿笑道：“应该是可以随时被丁丁探察到的。只是丁丁一直极难能够探察到夫君的行踪。夫君可以寻问酉酉，如果我跟随着你，会不会被丁丁探察到？只是酉酉在哪里？”

    王华笑道：“酉酉在我的天战飞梭之中。他说叫你进入我的天战飞梭内部，如果你允许他把你炼制成为豆兵，他就能在你身上剔除丁丁布下的追踪禁制符纹，从而添加屏蔽丁丁探察你行踪的禁制符纹。”

    月儿笑道：“为了能和夫君在一起，就叫酉酉把我炼制成为豆兵吧。只是我的所见怕闻，因为和皓月是心意相通的，我们都能知龗道对方在做什么？丁丁会不会从皓月的心中探知龗道我在哪里呢？”

    王华笑道：“酉酉说，器灵是不能窥探主人心意的。因为你与皓月本是一个人的灵魂，一分为二的灵魂有感应，并不是通过丁丁所布下的禁制符纹才有的感应。你不要反抗，酉酉要把你收摄到我的天战飞梭之中。”

    话音一落，月儿身边的灵光闪烁了一下，就凭空消失了，被王华腰间环佩挂扣上镶嵌的天战飞梭内部的酉酉给收摄进了飞梭空间之中。

    王华拄着长枪，重新坐回了主坐位上，右手拿起精美的透明的酒壶，往水晶杯子中倒了美酒，一边慢慢的品尝，一边拿起桌子上的干果点心吃了起来。

    由于和皓月的分身月儿确定了夫妻关系，又增加了一个完全可以信任的人，自己的小团队之中又多了一份巨大的力龗量，可以做出许多以前不能做的事情了，从而叫王华的心情很好。

    更因为月儿和皓月的心意相通，原本就是一个人，可以做到不用再常常与皓月见面，从而避勉一些人的猜疑。虽然不再与皓月见面，却能够随时与皓月保持联系，对于开拓冰域，共同对敌，都有着绝大的好处。如果不与月儿确定关系，至少在以后的冰域生活中，不论是对于皓月？还是月儿？以及他自己都是一种折磨。合则两利，分则两害的事情，当然是趋利避害了。

    最重要的是月儿是独立的一个人，虽然像极了皓月，却有他自己的个性，是皓月的分身，却不是皓月，可以不遵守仙帝的圣谕，完全是一个自由人。这也不算是王华抢夺了财神的未婚妻。至于将来怎么样？那是将来的事情，眼前的事情先解决了再说。在冰域是为了活下去，并不是一个讲道理的地方，一切的难说难理的道理，全都放在出了冰域之后再说，所以，王华就收了月儿做侍妾。

    不多时，轻纱蒙面的月儿重新出现在王华的身边，笑说道：“夫君，你看我有什么变化吗？”

    王华笑道：“没有什么变化。只是刚才宫院的地面之下有一驾空间飞梭，想要以冲天之势直接掀翻月神宫，被我定在了地面之下；后来，又把那架空间飞梭给放了。因为现在还不是与一些敌人正面交锋的时候，尽量不与一些人撕破脸面。你认为这样的做法如何？”

    月儿走到王华的身边，涌入了王会的怀中，坐在了王华的右边大腿上，拿起美酒喂到王华的嘴边，笑道：“夫君的做法当然是对的，我们一但有了内部的纷争，对于开拓冰域是非常的不利。”

    王华右手搂住了月儿柔软的细腰，喝了月儿喂到嘴边的美酒，笑道：“你真像个妖精一样，这么会勾引为夫，叫为夫是酒不醉人人自醉了。”

    月儿笑道：“只要夫君喜欢就行。像夫君这么俊美，为妻如果不会勾引夫君，以后岂不是会被许多的后来者给挤得没有空间了？夫君已经有了四个老婆，以后可能还会更多，为妻如果不能叫夫君喜欢，就是为妻的不好。我已经被酉酉炼成了豆兵，剔除了丁丁在我身上所布的禁制符纹，以后我就是跟随着夫君，也不会再被别人探察到了，从此我就能与夫君长相厮守了。”

    王华点头道：“我已经确定的妻子都是最美的，爱君，兰香，典典，月儿，你们四个人都是我先后在同一天遇到的人，最终你们四个人成了我的妻子，这就是天意吧？天意安排的事情我接受了。其他不在天意安排的人是除外的，外人再漂亮，那也不属于我。以后会有兰香和典典跟你诉说我们经历的一些事情。现在我需要你找一尊可以炼制上品仙器级材料的炉鼎，我要叫你炼制一把上品仙器级的阴阳五行混元神剑。”

    月儿道：“这样的神鼎还真是不容易找，何不如我直接用双手发出神火焚炼需要炼制神剑的材料？”

    王华点头道：“既然你是我的妻子了，我也没有什么可以向你隐瞒的了。你的手中必须有一把像我手中的神器一样的本命神器，必须是自己炼制的神器，不能再使用其他人炼制的神器。我们的行踪必须不能被外人探寻到才可以。我教你炼制一把神剑的禁制符纹。为了我们的行踪更为隐匿，把你手中所戴的贮物指环给我，然后确定你身上没有可以做为追踪的器物了，我们就可以出发去炼制我们需要的兵器了。”

    正在说着话，兰香和典典走进了月神殿之中，看到了月儿坐在了王华的大腿上，依偎在王华的怀里，立即就愤怒了。

    典典上前大怒道：“好啊，我们收你当门人，你竟然勾引起我们的夫君来了。”

    兰香不悦地道：“夫君，这是怎么回事？你怎么可以如此放纵？是我们姐妹不够漂亮？还是怎么了？我们放着清清白白的身体你不要，却和一个不明不白的人如此亲呢，你怎么向爱君姐姐交待？”

    王华站起身来，笑道：“两位老婆别生气，月儿仅是为夫纳的一个侍妾。再说了，我与月儿早就认识，怎么能说是不明不白的人呢？现在皓月的孩子已经出世了，就叫皓月好好龗的休息吧。我们这就离开了。”

    月儿出了王华的怀抱，挥手把桌面上的干果点心美酒都收进了贮物指环中。再把贮物指环取下来交给了王华。

    兰香道：“夫君不给一个说法，我们就不走了。我们有失爱君姐姐的重托，我们还没有坐在夫君的大腿上，就叫这个小妖精给抢了先。我们还是你的妻子吗？”

    王华把月儿给出的贮物指环收入自己的贮物指环中，笑说道：“两位老婆，你们在这里也好，必定在这里才是最安全的，你们好好龗的陪伴皓月，叫他休养好身体。我与月儿有事要去办。你们就不用跟着了，跟着也帮不上忙。”

    说着话，拉着月儿就往门外面走。

    月儿更是干脆，直接驾起了五彩祥云，驼起了左手持着长枪的王华，直接飞出了月神殿，飞向了宫院大门。

    由于月神宫不但受皓月控制，也受月儿控制，月神宫的宫院大门自动的打开，再迅速地关闭了，就把兰香和典典留在了月神宫中。

    典典愤怒地道：“夫君怎么能这样？这小狐狸精，欺人太甚。我们找皓月公主去，叫他派人给我们的夫君追回来。”

    兰香点了点头，一起出了月神殿，带着一群本来是送他们离开的侍女，又去了皓月的寝宫。

    王华和月儿离开这件事情，立即叫整个月神宫中的人都知龗道了。都知龗道王华是被一个小妖精给勾引走了。丁丁知龗道了的事情，自然会叫他的一些兄弟姐妹都知龗道，加上月神宫外面的一些人不断地对月神宫内进行探察，这种事情很快地又以小道消息传遍了冰棘绿洲内外。

    只是整个事件的主角，王华在月儿驾云驼着飞出月神宫之后，往南一指，月儿就加快了飞行的速度，直把五彩祥云迅速地加快到了瞬息五万里之后，还不见王华有痛苦的表情，以至于再继续加快飞行的速度。

    月儿和王华从月神宫中飞出，就迅速地往南方飞行，只叫许多关注月神宫的神仙看到了，有几架空间飞梭更是迅速地跟随着二人飞向了南方。

    王华笑道：“老婆，直接施展瞬移神通越过雷雨云，叫我体验一下瞬移是什么样的感受？”

    月儿笑道：“夫君会感受到眩晕。”

    说罢，浑身五彩的灵光瞬间发出，五彩的灵光包裹住了王华和他自己，只叫王华感觉到猛然一阵眩晕之后，眼前的五彩灵光散开，却是到达了一眼望不到边际的天仓大草原的虚空中，身后就是电闪雷鸣，倾盆大雨下个不停的雷雨云。

    王华腰间的天战飞梭飞出，有酉酉直接在天战飞梭之中发动收摄之力，通过空间传送，直接把王华和月儿收进了天战飞梭的空间之中。

    王华一进入飞梭之中，把左手中的长枪收入了贮物指环之中，空出的左手就抓住了天战飞梭的控制手柄，继而，启动了左手的神识嫁接神通；外部形态如同指针大小的空间飞梭一瞬间飞入了地面之下，叫王华探出的神识反映在脑海之中的影像，立即可以探察到了方圆百万里的地面之下的事物。

    王华立即探察到了三驾空间飞梭紧随而来，也都开进了地面之下，绕着圈子的寻找他所驾的天战飞梭的踪迹。

    王华驾着空间飞梭以最快的速度往东方开出，以瞬息十万里的速度，在天枪大草原地面之下三里深处，叫空间飞梭加速飞行，迅速地甩掉了跟踪的飞梭。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。