
    一名身穿圆领白衣，头带赤金冠，手摇黄金折扇的青年，直接瞬移到了王华的身边，驾起一朵白云，哈龗哈大龗笑道：“阁下不是天门老祖吗？看看本大爷说得可对？”

    王华伸右手拿下了帽子，露出了真实的面容，看着面前瞬移而来的女扮男装的别扭人，也就是天机门少主天光的妹妹天雅，王华笑道：“眼力不错，还真给本大爷认出来了。现在本大爷比你有钱了，现在就跟你兑现曾经的赌约。”

    说着，右手大拇指一抬，从贮物指环中放出了一块长宽高都是一百五十丈的仙品灵石，虽然说是下品级的仙品灵石，因为体积巨大，加上光华耀眼，立即就叫许多的神仙看到了，迅速地围观了过来。

    天雅直接从贮物指环中放出了做为赌注的仙品灵石，也就是长宽高都是百丈的仙品灵石，不屑地道：“拿去好了，本大爷输得起。只说你小子有空间飞梭，拿出来比试一下，看看谁的空间飞梭能够缩小到最小，谁的空间飞梭的内部空间最大，谁才是赢家，你要是有种，就拿出来比一比。”

    王华把两块巨大的仙石都收进了贮物指环中，笑道：“阁下怀疑本大爷没种，这却是很伤感情的事情。真的要比试的话，本大爷还真是怀疑阁下是有田，没种的人呢。本大爷手中的空间飞梭的级别虽然不高，本大爷老婆手中的飞梭，却是有足够高的品级，也有足够大的空间，更是有着足够小的外形体积。只是这要比输了，又该怎么办？”

    天雅的脸面红了红，最龗后还是哈龗哈大龗笑道：“本大爷是不拘小节的人，不怕你在嘴巴上占了本大爷的便宜。只是一个吃软饭的人，可不配和本大爷再赌了。叫本大爷实在是看不起你这个小子。只是一个吃软饭的，有什么好神气的？”

    王华笑道：“实在是冤枉啊！能吃老婆的软饭，也是本事啊，有多少人想吃软饭？又有多少人吃不到？”

    一声虎啸从南方传来，只见月儿脚踏五彩祥云，身边带着五只变成小虎崽的白虎，迅速地从雷雨云中飞出，很快地飞到了王华的面前。

    月儿有些不悦地道：“夫君又要和别人赌博了吗？”

    王华笑道：“只是完成以前的赌约而已，现在的赌约还没有说好呢。有劳老婆了。这五个小虎崽子，这么小，一看就非常的弱小，要是知龗道他们是这个模样，我直接过去把他们抓捕住了，何需劳动老婆动手？”

    为首的一只白虎听了王华的话，猛然变大了身形，只变大到了高达千丈的高度，强大的威压放出，直向王华施加了浑身的神威。

    王华张手向着变大的白虎抓摄，只把变大的白虎迅速地变小了，最龗后，只把白虎变小到了小拳头大小，抓在了手掌中。

    王华笑道：“小畜生，我老婆的本事都是我调教出来的，你在我面前耍弄威风，岂不是找虐吗？”

    王华的这一手，只叫五只白虎惧怕，其他的神仙不明白原因何在？也都不知龗道王华倒底有多强大了？

    月儿最清楚是怎么回事的人，王华教给他炼制豆兵的禁制符纹，在他把五只白虎炼制成为豆兵之后，王华就能通过控制炼制豆兵的禁制符纹，从而控制得了被炼制成为豆兵的白虎。

    变小的白虎口吐人言，发出了女子的声音道：“主人饶命，是我有眼无珠不识主人的强大。从此我白姗姗任凭主人参遣。”

    王华把变小的白虎白姗姗抛出，笑道：“当成本老祖的坐骑，载着本老祖去往冰棘绿洲，我们现在出发。”

    白虎白姗姗立即变成一丈高的白虎身躯，叫王华方便骑在他的背上，很是温顺地飞到了王华的面前。

    王华飞身而起，骑坐在了白虎白姗姗的背上，向着月儿招手笑道：“老婆来与我同坐。”

    月儿道：“夫君前言不搭后语，说话不着边际，叫月儿实在难以和夫君相处。现在有了五只白虎灵兽守护夫君，叫夫君足够安全了，为妻先行一步离开，也好想一想我们接下来要如何相处？”

    月儿的话音一落，直瞬移离开了。

    王华笑道：“也太不给面子了吧？真当我这个吃软饭的没有脾气吗？哎！离开吧，最好永远的不要回来，至少不是我抛弃了你。以后都不要再烦我了。”

    说着，王华骑着白虎白姗姗，一虎当先，后面紧紧跟随着四只身形较小的，如同虎崽子一样的白虎，一起驾起白云飞向了北方。

    由于白虎白姗姗不知龗道王华的身体情况，只是看着王华才先天级的修为，起先驾云飞行的速度不敢加快，生怕王华受不了加速飞行，从而要遭受惩罚，所以，起先飞行的也就不快，只是慢慢的把所驾的白云加速。

    壬芳菲驾起白云，一边跟随着王华所驾的白虎往北飞行，一边抱拳道：“尊驾刚才说，只要我愿意投入尊驾的门下，是不是就能够得到尊驾所赐的空间飞梭呢？我如果携带我的夫君一起投入尊驾的门下，尊驾是否欢迎呢？”

    王华重新戴上了斗笠帽子，笑道：“欢迎之至。如果你们夫妻都能入我门下，我当尽快的想办法给你们一驾空间飞梭。入门仪式非常的简单，就是对我这位天门的门祖进行磕头叩拜，并且要发下忠于天门，不违天地大道的誓言，就算是入我门下了。飞龙之地现在除了是一片能量溃泛之地，经过我们探察发现，已经没有什么宝物存在了，留在这个是非之地，当心被雷雨云之中隐藏的强大妖兽给捕杀掉。”

    壬芳菲道：“门祖是说雷雨云中隐藏着强大的妖兽？五只白虎不是已经被门祖夫人降伏了吗？”

    王华笑道：“我是看你要入我门下，才出言相劝，是非之地不可久留。我老婆拥有可以与圣仙巅峰级神仙对阵的实力，我和老婆尚且不敢留在这飞龙之地，你们如果不怕妖兽捕杀，尽可以留下来好了。我们要去冰棘绿洲，到人类神仙聚集之地，总是相对安全的地方。话尽于此，听不听劝告，就只凭仙子决定。”

    壬芳菲微笑道：“我这就随门祖一起前往冰棘绿洲。门祖可以对夫人好一些啊，为龗什么要闹矛盾呢？”

    王华笑道：“我对他还不好吗？他就这样离开了，叫我也太伤自尊了吧？有人常说，相爱容易，相处太难吗？想做我老婆，可不是容易做的。起先是月儿非要做我的侍妾，做了侍妾，我以妻子之礼相待，他却耍起了脾气，看来是有了想谋正妻的心思。此风绝不可长。我不合他心意，他要离开，随他好了。要不然，以后再要收罗的侍妾都要做我的正妻，岂不是要叫我的**永无宁日了？”

    壬芳菲微笑道：“门祖何不只娶自己心中最爱的一位女子？如果夫妻相爱，岂不是省了许多的烦恼？”

    王华笑道：“我也是这么想啊，耐何众老婆盛情难却，我也只有来者不拒了。收了一个老婆，还能为我天门增加一份力龗量，总是合算的买卖。”

    突然一道黑衣蒙面的娇小身影一瞬间出现在前方的云路上，怒喝道：“土包子，你胡乱的收侍妾，原来安的是这种心思，你把这个壬芳菲也收为侍妾得了。”

    王华所骑的白虎白姗姗看到有人拦住了云路，出言还与他的主人相熟，立即停下了所驾的白云往前飞行，只驾着白云飞停在了天空中。

    王华笑道：“原来是你这个小丫头拦住了本老祖的云路，你不是一直想要做本老祖的侍妾吗？本老祖现在想开了，就答应纳你做为侍妾。先决条件就是你必须入我门下，发下忠于天门的誓言，发下不违天地大道的誓言，本老祖就收你做为侍妾，然后再好好龗的调教你，叫你懂得怎么样才能算是做了本老祖的侍妾？”

    有了王华这一席话，只叫看热闹的神仙是越来越多，由于飞龙之地的猎人较多，大多数的神仙都是黑衣蒙面人的装扮，极少有像壬芳菲一样露着真实面容的人。

    蒙面的彤彤听了王华的话，愤怒非常，大怒道：“该死的土包子，你敢如此羞辱于我，我要诛你九族。”

    王华笑道：“这是我的规矩，想当我的侍妾，就必须按照我的规矩来办事。只有入了我的天门，才能再想着当我的侍妾。像你这种没有教养的女孩子，如果当了我的侍妾，少不了要很很的打顿屁股。”

    彤彤大怒非常，一张手，抛出了混天凌罗网，直向王华当头罩下。

    一道五彩的光华一瞬间出现在了王华的头顶，一把巨大的五彩神剑架住了混天凌罗网，剑光放射，只把混天凌罗网排斥开了。

    下一瞬间，月儿瞬移到了王华的身边，冷声对着彤彤说道：“不是看在你和我夫君有感情的纠葛，我一剑劈了你！快滚开！”

    彤彤抓回混天凌罗网，愤怒地道：“你这个不知龗道廉耻的妖精，勾引有妇之夫，你简直罪大恶极。”

    王华把左手中的长枪直接收入了贮物指环中，伸手抓住了月儿，直接把月儿抱在了怀中，扬起了左手的巴掌，就拍向了月儿的屁股，接连三巴掌拍下，拍击得非常的响亮，只把月儿拍打得满面羞红，泪如雨下，羞愤难当。

    彤彤看到王华真的动手打了月儿，愤怒地道：“该死的土包子，你当众责打自己的女人，你还是个男人吗？”

    王华笑道：“你除非不给我当侍妾，要给我当侍妾，我比这打得还要狠。我在调教不乖的侍妾，碍你什么事情？我以前是凡人的时候经常拍打沙袋，现在成为神仙了，就把侍妾当成了沙袋，特别是对于不乖的侍妾，兴致来了，就拍打几巴掌。如果敢于反抗，就踹几脚。再不听话，就炼成豆兵，任意的揉捏，直到调教到成为低眉顺眼的侍妾为止。先前，我对这个侍妾，叫他自己说有多好？他竟然敢当众瞬移离开我，我要不教训他，以后我的侍妾岂不是都要翻天了？”

    月儿羞愤地哭泣道：“夫君，你直接杀了我算了，何必叫我在众神仙的面前遭受如此屈辱？”

    王华笑道：“看来你还不知龗道悔改，我早就说过，要做我的侍妾不好做，你偏偏不相信，你敢在众神仙面前公然离我而去，你置我于何种境地？不要怪我不给你面子了。”

    说着，右手直接向着月儿的脑袋抓扣了下去，月儿的身体在五彩的光芒闪耀间，迅速地变小，最龗后变化成为了一颗五彩的豆兵形态。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。