
    王华笑道：“酉酉现在说话是越来越有智慧了。”

    小金鱼酉酉道：“这是当然的事情。我们快到飞龙之地了，主人要试试月华神剑的威力吗？”

    王华笑道：“还是叫月儿来吧，我也想看看月儿的身手。”

    月儿笑道：“夫君吩咐，我自当遵命就是。只是想请夫君再送一颗神石给我，必要的时候我可以放入月华神剑的能量仓之中，加大月华神剑的威力。

    王华从贮物指环中拿出了先前收取的月儿的贮物指环，还有两颗像是小太阳一样明亮耀眼的神石，直接交给了月儿，笑道：“给你两颗神品级的灵石，最好是关键的时候才使用。虽然说你可以凭借月华神剑对阵圣仙巅峰级的神仙，人家能够修炼到圣仙级别，谁都有保命的绝招。当然了，你做为月神的分身，只是现在随身没有带着一些保命的神器，必定你只是皓月的分身，没必要带着皓月才能使用的一些保命的神器。关键的时候，如果皓月允许的情况下，你至少是可以调动非常强大的保命神器的。可以说，每一个人都有保命的绝招，在对敌的时候，绝对不能看轻了敌人。特别是对上一些会炼制豆兵的神仙，以及会炼制大阵的神仙，他们都有着保命的绝对杀招。”

    小金鱼酉酉道：“主人知龗道这些就好，所以说，你的绝对杀招，虽然说都是依靠外力才能达到，却是最好不要一次性的都暴露给别人知龗道。就是月儿主母，你们在确定了关系之后，最好也要留有一些只有你自己才能知龗道的秘密。就像是我的许多事情，主人都不知龗道一样，主人的一些秘密，最好也不应该是叫每一个人都知龗道。”

    王华笑道：“我没有什么秘密不可以叫我的老婆知龗道的。我为了修炼，为了要成为强者，我可以允许我信任的老婆不说一些事情，却是不允许我信任的老婆欺骗我，我可不想和我自己的老婆还玩什么心思？”

    月儿把王华还给他的贮物指环戴在了右手中指上隐匿了形态，又把王华送给他的两颗神品级的灵石一起收进了贮物指环中，笑说道：“欺骗夫君的是皓月，所以夫君没有把皓月收为妻妾。我月儿绝对不会再欺骗夫君，也不会和夫君玩弄心思。”

    王华把飞梭开出了地面，开到了一座乌黑色的冰山之巅，看到面前结界光幕上显映的画面，是飞龙之地乌黑色的冰山画面。

    飞龙之地的冰山上，此时有不少的宫殿坐落在一些山头上，还是有一些神仙认定会有宝物在飞龙之地出世，所以，认定了目标的一些神仙一直不曾离开，为的就是要在这里看着宝物出世，想要夺取出世的宝物。

    在飞龙之地正南方，东西方向一望无际，高达六百万里的雷雨云，携带着狂暴的电闪雷鸣的暴雨，正迅速地向着飞龙之地以无可阻挡之势，直接碾压而来。

    雷雨云的北面，是暴雨和冰雹；雷雨云的南面，才是倾盆暴雨。

    王华通过小金鱼酉酉控制的全晰光幕结界上显示的影像，看到在雷雨云之中，有五只巨大的白虎，正随着雷雨云一起向着北方飞来。

    王华笑道：“月儿，我们需要出龗去了，你直接以强大的实力降服五只白虎，也震慑一下飞龙之地的神仙，叫他们看着无望得到出世的神器，从而撤离飞龙之地。如果他们一直留在飞龙之地，必将为壮大天机门的豆兵队伍做贡献。”

    月儿笑道：“酉酉，你出龗去吗？”

    小金鱼酉酉道：“我就不出龗去了。”

    王华从贮物指环中拿出了黑色的斗笠戴在了头上，又拿出了黑色的长枪抓在了左手中，方便通过左手中的长枪在开启左手的神识探察神通的时候，探察身周的情况。

    一切准备就绪之后，王华和身着五彩宫装长裙，轻纱蒙面的月儿，一起通过天战飞梭的壁面传送结界，直接飞出了天战飞梭的空间，出现在了高大的冰山之巅。

    王华的双脚一踏上冰山之巅，立即把就把左手中的黑色长枪拄在了冰山上，开启了左手的神识探察神通，继而，伸右手把外形很小的天战飞梭抓在手中，直接镶嵌在了腰间板带环佩挂扣上，只是现在的天战飞梭因为过小，被镶嵌在环佩挂扣上之后，如果不注意看，还真是看不到了。

    王华身穿黑衣，头戴竹编黑斗笠，并且在斗笠帽沿上还有黑纱遮面，左手持着一杆黑色的长枪，这样的装扮是很多冰域猎人的装扮，瞬间出现在飞龙之地的一座冰山之巅，并不能引起许多神仙特别的关注。

    月儿身着五彩的宫装长裙，五彩的轻纱蒙面，头上发髻配戴的五彩凤钗，异常的引人注目。加上月儿并没有直接站在冰山之巅，而是驾起了五彩的祥云飞在了冰山之巅，更是叫他如同黑夜的月亮一样引人注目。

    王华和月儿才现身，立即就有两名黑衣蒙面的神仙瞬移到了面前，两名神仙的修为都是相当的高，他们根本不把王华放在眼中，却是一直盯着月儿看。

    其中一个黑衣蒙面人笑道：“小娘子，陪着本仙君修炼一回如何？保管叫你知龗道什么才是真正的极乐神仙。”

    另一名黑衣蒙面人道：“红磷老鬼，这个小娘子是我先看中的，岂能叫你抢了头筹？有我和他一起双修之后，再给你当炉鼎。”

    被称为红磷老鬼的黑衣蒙面人冷声道：“能够遇到一个五行属性的女神仙不容易，我要把他收为妻妾，岂容你银章老鬼来欺负？”

    王华笑道：“老婆，把这两个东西打残了，然后炼制成为豆兵。”

    月儿冷声道：“夫君，别人出言侮辱了你的妻子，你怎么还能如此心平气和的说话？请恕我不能听你的话了。”

    话音一落，也不见月儿有何动作，一把五彩的神剑一瞬间出现在面前，随着五彩的光华闪耀的一瞬间，面前两个黑衣蒙面人就被拦腰斩为了两断。

    随着两声惨叫声响起，五彩的神剑灵光大放，直接发出了五光十色的神光，只把两个黑衣蒙面的神仙像是剁肉酱似的斩成了虚无的血腥能量。

    月儿狠辣的出手方式，只叫飞龙之地的许多神仙都看到了，都知龗道这里来了一个狠角色，还是修为很高，兵器属性显示为十种属性的厉害角色。

    月儿杀了两名出言侮辱他的神仙之后，很是不高兴，直接驾起五彩祥云飞向了南方的雷雨云，迎向了雷雨云中的五只白虎。

    月华神剑一直没有被月儿抓在手中，只是月儿通过神念的控制，以神剑之威来杀了人。在月儿驾云飞向南方的时候，月华神剑却是只飞在了王华的面前。

    王华叹息了一声，笑道：“这算是怎么回事？生这么大的气，合算吗？敌人在你的手中一个回合都过不了，没必要为了这种人去生气吧？”

    一名身着粉红色的衣裙，手持精美剑鞘掩藏了锋芒的宝剑，脚踏五彩祥云的青年女神仙，头戴牡丹花的头饰，晶亮的宝石项链抹额装饰额媚，再有晶亮的宝石耳坠相衬，给标致端庄的娇颜衬托得更为亮丽，粉面娇颜总是带着微笑，叫人看了情不自禁地会跟着一起露出微笑。

    青年女神仙驾着五彩祥云飞到了王华的面前，抱拳笑道：“尊驾能够在别人出言侮辱自己妻子的时候，并不生气，很显然，尊驾对自己的妻子并没有什么感情可言。小女子壬芳菲，看尊驾拥有如此强大的实力，想请尊驾帮助我一起探寻一个宝藏，事后，我们五五分帐。”

    王华看着出现在面前的清丽脱俗的女子，心中有的不是欣赏对方的美，而是生出了一种非常紧张的情绪，加上天战飞梭之中的酉酉出言提醒，能够在飞龙之地如此露面的女子，岂能是一般人？

    王华伸右手把月华神剑抓在了手中，只把月华神剑在手中飞旋了两圈，抓着剑柄，曲臂把月华神剑飞掷向了飞往雷雨云的月儿。

    月华神剑闪电一般地追上了月儿，被月儿伸手抓在了玉手之中，然后，只驾着五彩的祥云加速飞进了雷雨云之中。

    王华持枪抱拳，向着面前的壬芳菲笑道：“仙子若是有宝藏，找我来探寻宝藏，可能是找错人了。我和老婆来这飞龙之地探察这里的情况，只因为发现雷雨云之中有强大的气息存在，经过再三确定，是五只白虎神兽，就想把五只白虎神兽抓捕住。我只和自己的老婆一起探寻宝藏，从来不和别人一起探寻宝藏。”

    壬芳菲笑道：“如果尊驾愿意出售空间飞梭，纵使尊驾的空间飞梭不足仙器级别，也可以任由尊驾出价。因为尊驾的空间飞梭外形，已经超出了别人所炼制的空间飞梭的体积缩小的极限，这样的空间飞梭正是我非常需要的。”

    王华笑道：“非常的遗憾，不是我们天门中人，是不能拥有此种空间飞梭的。仙子如果愿意投入我天门之中，倒是可以给仙子配置一架仙子想要的空间飞梭。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。