
    王华笑道：“我现在很好，不需要你来舒活筋骨，只是需要你给我抓捕的一些妖兽好好龗的揉捏一下，帮我把一些妖兽炼制成为豆兵。”

    月儿笑道：“为妻却是要夫君帮忙舒活一下筋骨，一直站着不动，都快站成雕塑了，求夫君再拍拍为妻嘛。”

    王华控制着天战飞梭自动驾驶，把月儿搂在了怀中，拍了拍月儿的肩膀，笑道：“我的妖精老婆，以前兰香和典典两个人跟随在我身边，也没有你一个人会撒娇，你真的像是传说中会勾引人的妖精。我们此去西方要探寻宝物和捕捉一些强大的妖兽，来炼制成为豆兵之后，好为我们所用。”

    小金鱼酉酉道：“主人，月儿主母已经知龗道了你很多的秘密，由于你们以后相处的时间还很长，没有必要把你所有的秘密都叫月儿主母一次全部知龗道。主人的修为现在虽然进阶了一重修为，达到了先天二重的修为，却是依然修为很低。主人当脚踏实地，不要好高骛远。虽然月儿主母拥有强大的实力，却不等于主人就拥有强大的实力，在岁月的长河中，百年之后，月儿主母不会变化，主人如果修为不能提升，将会变成一个老翁，主人衰老之后，再要修习爱君主母所传授的神功，不知龗道会是什么样了？主人的真正实力并不高，因为你和月儿主母的修为境界相差太大，你们连行夫妻交合之礼都做不到。主人当惊醒了。”

    王华点头笑道：“酉酉，你说得对，我是不能好高骛远，只是一些宝藏和妖兽不能叫敌人抢了先。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你要前去西方抓捕一些妖兽的事情，还是放在以后再做为好；敌人在秘密进行他们的计龗划，根本没有工夫管什么冰域宝藏和妖兽的事情。冰棘绿洲在明面上，虽然说没有什么大事发生，实际上却是改变了不少事情，需要主人回去处理一些琐事。另外，由于雷雨云即将经过冰域绿洲，许多不稳定的因素都将暴发，如果主人不能保障冰棘绿洲在雷雨云经过的时候平安无事，就会叫你的敌人占据主动权，后果将会不堪设想。兰香主母，典典主母，以及邵庸，他们都是别人要暗算的对像，时间就定在雷雨云经过冰棘绿洲的时候。到时候，冰棘绿洲将会被有心人制造混乱，人类神仙将会死伤惨重，皓月在开拓冰域未有立下寸功，就叫部下死伤惨重，有灵霄天庭众多仙官的监督，最终必将获罪。想想看，兰香主母，典典主母，邵庸都被杀了；皓月又获罪了，主人将会怎么样？是否能够避勉惨祸发生，就看主人的决定了。”

    王华推开了月儿，立即控制飞梭飞入了地面之下，在地面十里之下往南方飞行，笑道：“酉酉，我在雷雨云到达冰棘绿洲之前，绝对会赶到冰棘绿洲的。你给探察一下看看，附近有没有仙君级的白虎？如果有，正好可以叫月儿试试我们刚炼制的神剑威力。由于以前想购买别人出售的豆兵灵兽给赤明和白明，现在有了月儿，为了展示我们拥有强大的实力，直接用武力捕捉两只仙君级的白虎灵兽送给赤明和白明。也叫他们教授我那小舅子修炼更上心些。”

    小金鱼酉酉道：“雷雨云的前锋即将覆盖飞龙之地，在飞龙之地，此时虽然没有了天兵天将的驻扎，却有各大宗派的神仙，以及游荡的猎人在那里驻守，以等待飞龙之地的宝物出世。有一只圣仙级的白虎，正率领着四只仙君级的白虎，要在雷雨云覆盖飞龙之地以后，对飞龙之地的神仙进行捕杀。那五只白虎，本是白虎岭中的白虎，曾经主人抓捕白虎岭中的白虎之时，恰巧他们不在白虎岭，当他们回到白虎岭之后，看到白虎岭已经没有了他们的族群，他们就认为是人类神仙捕杀了他们白虎岭之中的白虎。五只白虎为了报仇，就要借助雷雨云的掩护，先捕杀飞龙之地的神仙，再捕杀冰棘绿洲的神仙。”

    王华在地面之下调整飞梭飞行的方向，目标飞向飞龙之地，笑道：“看来我们不再去别的地方了，直接开赴飞龙之地就行了。月儿，凭着月华神剑，你能战胜得了一只圣仙级的白虎和四只仙君级的白虎吗？”

    月儿笑道：“要看圣仙级的白虎是什么修为了？是圣仙初级修为？圣仙中级修为？圣仙高级修为？还是圣仙巅峰级修为？这些级别的不同，可是有着不同实力的。圣仙级的神仙，相差一个小境界的修为，就是非常了不得的事情。”

    小金鱼酉酉道：“凭着你手中接近天神器级别的月华神剑，连神品级的灵石都不需要，仅仅只需要添加上品仙石做为驱动力，就能叫月华神剑发出压制圣仙高级修为的威压，如果添加了神品级的灵石，足以和圣仙巅峰级修为的神仙对阵。这可是你和主人共同的本命神器，他的威能，不只你清楚，主人也清楚。你寻问圣仙级的白虎是什么修为？虽然说是小心谨慎，却是有点太过于小心了。如果你不愿意出手，完全可以放任月华神剑给主人控制，叫你看看我的主人是如何降服五只白虎的？”

    月儿笑道：“酉酉，你是在说我对夫君有三心二意吗？”

    小金鱼酉酉道：“这只是你说的，不是我说的。”

    月儿笑道：“如果我对夫君有三心二意，就不会被你炼制成豆兵了。你已经操纵了我的生死，我也没有对我夫君三心二意的理由。我与夫君才是情投意合的人。夫君的话，我会无条件的去执行，只是本着小心无大错的思想，才想求证一下圣仙级的白虎是什么修为？只有确定了目标的修为，才能更好龗的对敌。”

    小金鱼酉酉道：“不管怎么说，你和主人都没有共历过生死劫，你对主人的忠贞程度，我是怀疑的。虽然说我掌控了你的生死，纵使你背判了主人，我却是不能杀你，一但杀了你，就等于叫我的主人完全的站在了灵霄天庭的对立面。就是杀了你，与你心意相通的皓月，也知龗道了主人太多的秘密。月儿主母，如果把话完全的说开，你只是我主人的侍妾，在爱君主母，兰香主母和典典主母的面前，你只是侍女的身份。主人虽然接受了你，却不等于爱君主母，兰香主母和典典主母接受了你，主人要为了接受你的事情，还要给爱君主母，兰香主母和典典主母一个交待。否则，与主人共历生死的三位妻子，就有可能离开主人。”

    月儿向王华寻问道：“夫君，你已经认同了我的身份，难道还不够吗？”

    王华笑道：“你夫君是一个吃软饭的人，有什么办法呢？爱君老婆是我至亲至爱的人，比我的生命还重要，如果问我最终情归何处？爱君老婆才是我心中爱龗情的最终归宿。我纵使负尽天上地下的神仙，也不愿意有负爱君老婆。兰香老婆和典典老婆与我共历生死劫，是被爱君老婆认同的人。而你，却是不被爱君老婆认同的人。你当初在月神宫之中只说自己要做个侍妾，又因为你是皓月的分身，与其让我们都痛苦，不如把你收为侍妾，也算是皆大欢喜。在爱君老婆，兰香老婆和典典老婆，他们三位妻室身份不动摇的情况下，我认为我收一名侍妾，还是可以做得了主的。你如果现在认为侍妾的身份对你来说，实在是有欠公道，我还真是没有办法给你一个公道。”

    月儿笑道：“爱一个人，只要能和所爱的人在一起就行了，我也没想要名份。再说了，我以后在夫君的身边，都是蒙面的模样，不会惹三位主母不高兴的。”

    王华笑道：“我自己制定的计龗划生育决策，就是不到我踏上神仙之路的巅峰，不到迎娶爱君老婆的实力，身边条件不是足够好龗的情况下，我是不会与所有妻妾圆房的。纵使我现在知龗道了，男女交合之后，可以不生孩子，却是我必须遵守自己制定的计龗划生育决策。如果你不认同我的决策，你随时都可以离开。”

    月儿笑道：“夫君原来还有这种决心，叫月儿佩服。只有拥有大欲望的人，才能压制得了自己的情欲，才能踏上至尊强者的巅峰之境。能知龗道夫君有此雄心，为妻只有高兴，岂有离开之理？虽然不能和夫君享受鱼水之欢，却能享受夫君的拍拂，享受另一种醉人的满足，也当知足了。只是夫君在冰域可以妻妾成群，一但出了冰域，却是不被天条成认的。夫君如果想在以后出了冰域，也能够叫我们这些妻妾可以名正言顺地跟着你，当你的老婆，最好能够在天兵天将之中谋个职务，在开拓冰域的战事之中立下战功，就能够评着战绩功勋，叫我们这些做妻妾的人得到灵霄天庭的认可，在行走诸天万界的时候，才不是犯了天条的人。”

    王华笑道：“以我现在的修为，岂能在天兵天将之中立足？这不是笑话吗？我还是当我的暴发户，天门的门祖，冰域之中的猎人来得自在。只是看在你和皓月的份上，我才会对天兵天将的安全多加的照顾。皓月自从担任了开拓冰域的主帅之后，除了集结兵力，至今未有立下大的战功，这却是不太好龗的现像。只在雷雨云经过了冰棘绿洲之后，即可以叫皓月兵发白虎岭，从而立下一大战功。”

    月儿笑道：“这确实是叫皓月拾取战功的好办法。只是白虎岭的地下有着那么大的矿洞，又该如何办呢？明显是有人抢先攻克了白虎岭，这种拾取战功的方式，会叫别人起疑的。”

    小金鱼酉酉道：“雷雨云经过之后，即可以把白虎岭地下的矿洞完全的灌满雨水，雨水在地下的冰洞之中会很快的结冰，矿洞很快就不存在了。没有人会深入地下百万里去探察地下的事情，纵使有人深入地下百万里，也不会说出探察的结果。白虎岭地面之下留有不少的下品灵石，在雷雨云经过之后，通过不断的积聚能量，应该可以叫白虎岭地面之下的灵石品级再做提升，算是一处不错的灵石矿脉。完全的可以成为一大战功。皓月通过一个又一个战功，很快就能叫他在冰域的开拓战绩中，功勋卓越，战功赫赫。要知龗道，皓月也是能够使用月华神剑的，必要的时候，皓月也是可以召唤月华神剑使用的。有神剑在手的皓月，完全的可以有能力抢得开拓冰域的头功。以后，月儿主母最好把月华神剑炼制一个剑鞘，把月华神剑拿在手中，或者是背在身上，好做到方便我的主人召唤使用，以及皓月召唤使用。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。