
    这一刻，王华以如此方式对待自己侍妾的手段，只叫飞龙之地足有数百万的神仙看在了眼中，大多数神仙都看着直摇头，更有一些神仙出言咒骂道：“畜生啊，太畜生了。”

    彤彤愤怒地道：“该死的土包子，你简直连畜生都不如。你竟然把自己的侍妾炼制成为了豆兵，你太可恶了，我要替天行道杀了你。”

    王华招手把月华神剑抓在了左手之中，冷笑道：“小丫头，你根本不是我的对手，要知龗道，我有月华神剑在手，就是圣仙级修为的神仙在我面前，我也能够一剑劈死了，更何况你才仙君级的修为神通？看看你能不能在我的月华神剑发出的威能之下立足？”

    说着话，抬左手抛出了月华神剑，月华神剑立即发出了耀眼之极的五光十色的神光，耀眼的神光直冲万里高空，一时间，只叫这一方的天空中剑光耀眼，威能四射；许多距离王华很近的神仙都被月华神剑发出的强大神威排斥向了远方，距离王华最近的壬芳菲自然也是被排斥开了。

    王华冷声道：“小丫头，你少管我的闲事，我调教自己的侍妾，与你不相干。你要知龗道，我手中可不只有我的月儿侍妾这一个豆兵，我还有许多的灵兽豆兵，我们真的要拼杀起来，对你可没有好处。”

    彤彤惊怒道：“该死的，你怎么能够使用如此强大的神剑？一年前你还只是凡人，这没有道理，更没有天理。”

    王华笑道：“这把神剑名叫月华神剑，是我的月儿侍妾用了九十天的时间炼制的，最终，有我来炼化的，你说我怎么能够使用如此强大的神剑？”

    彤彤惊怒之极地咒骂道：“该死的土包子，你不得好死。你的侍妾给你炼制了如此强大的神剑，你还如此对待他，只有头秃眼瞎的人才会给你当侍妾。你这个该死的，没有一点教养的暴发户，我要叫姐姐把你在冰棘绿洲经营的一切驱逐出龗去，不能和你这种没有人品的东西再有任何的瓜葛。”

    王华笑道：“我好像想起来了，你父亲曾经把你许配给我做妾的，你敢对你的未婚夫说出如此大逆不道的话来，你可要记住了，总有一天，你要当了我的侍妾，我一定要把你的屁股打开花，每天都要当成沙袋拍打。”

    彤彤出离愤怒地咒骂道：“该死的土包子，本姑奶奶要不叫你在冰域无法立足，本姑奶奶的名字就倒过来念！你等着。”

    愤怒的彤彤直接施展瞬移神通离开了。

    王华的意念控制月华神剑收敛了神光，抬左手，把飞在天空中的月华神剑抓在了左手中，通过意念控制，把五彩色神光放射的月华神剑变化成为了一把银白色的神剑，由于剑光进一步的收敛，月华神剑就像是一把白玉铸造的神剑一样，灵光烁烁，却不显半点锋锐之气。

    王华的右手张开，把手掌心抓着的由月儿炼制成的豆兵收入了贮物指环中。

    王华向着周围看热闹的许多神仙看了一眼，两腿一夹座下的白虎，摧促白虎白姗姗往前赶路。

    经过了这件事情之后，虽然飞龙之地的许多神仙对王华的人品极不看中，却是不得不承认王华手中的力龗量，是他们之中的许多神仙所不具有的。王华尚且不愿意在飞龙之地久留，也叫大部分神仙立即收捡留在各座山峰上的宫殿，以及所布的一些阵法，一起驾云跟随着王华飞向了北方。

    由于飞龙之地的大部分神仙跟随着王华离开，只叫天机门的天雅看向王华的目光带着非常的仇恨，目送着王华离开，却是没有任何的表示。再看飞龙之地，还留下来的神仙，大多数都是和他们天机门有关系的神仙，或者说直接就是他们天机门的门人弟子。

    一名头戴黑色斗笠的黑衣人驾着一朵白云，在看着王华驾着白虎飞得远了，飞到了天雅的身边，发出了男子的声音，冷声说道：“妹妹，你难道看上了那个小子？”

    天雅冷声道：“堂哥说的是什么话？我岂可对我的仇人动情？纵使他是变数，在大局势之下，他又能变到哪里去？先放任他蹦哒一些时间，早晚我要替天行道杀了他。”

    天雅的堂哥冷声道：“妹妹考虑的周详，现在确实不是杀他的好时候，看着他和皓月之间，以及和彤彤之间发生纠缠不断的矛盾，却是可以坐看好戏连台。”

    一名黑衣蒙面人驾着一朵白云飞过来，发出了苍老的声音道：“天斗，叫你去查那个名叫月儿的女子是何来历？你察得如何了？”

    天雅的堂哥抱拳道：“吴长老，那个名叫月儿的女子，和王华的正妻一样，根本无从查访他们的来历。起先曾经怀疑月儿是皓月公主的分身，只是皓月公主的分身现在依然在灵霄天庭，不曾离开过。刚才通过王华所言，这个月儿还会炼制神剑，用了九十天的时间就炼制了一把绝世神剑，拥有如此炼器天赋的女子，除了皓月公主，好像再没有第二人了。只是皓月公主一直呆在冰棘绿洲之中带着他的那个杂种孩子，根本就是无暇分身。所以，无从查寻月儿的来历。天斗有负吴长老的托付。”

    天雅冷声道：“吴有志长老，现在的飞龙之地，除了我们天机门的门人弟子，也没有其他的神仙了。是该叫我们准备的宝物在这里出世了，否则，会叫人认为我们天机门预测的事物发展的事态不准。王华的手中有了月华神剑，我们的冰龙神刀也该出世了。以天神器级别的冰龙神刀，对上不足天神器级别的月华神剑，我们还是稳压对方一筹的。这一次神器的得主让给堂弟。冰龙神刀是非同寻常的神器，只有我们自己人掌控才可以，绝对不允许别人得到如此强大的神器。”

    吴有志长老道：“原定计龗划是要等雷雨云过了冰棘绿洲，等我们完全的掌控了局面之后，再解除冰龙神刀的封印空间，现在仓促提前解除冰龙神刀的封印，只怕是会有意外发生。”

    天雅冷声道：“有任何的意外，都有我来承担。”

    天斗看向北方远去的众神仙，冷声道：“现在要立即解除封印，只怕王华会过来抢夺，以他手中神剑的威力，加上那个月儿，以及灵兽助阵，必然会叫我们的人员损伤不少。”

    天雅冷声道：“如果我们没有人员损伤，岂不是太假象了？要叫别人知龗道，我们天机门预测的宝物，我们也是要抢夺的。我们能把预测的消息传出龗去，乃是大公无私的。更因为冰龙神刀曾经一度被认为是一把机关钥匙，是千万年才开启一次的冰域神藏内部的钥匙，得到了冰龙神刀，就等于拿到了开启冰域神藏之中巨大财富的钥匙，就等于拿到了号令天下群雄的神谕，有如此意义的冰龙神刀越早在明面上出现在我们的人手中，越是可以为我们天机门增加号召力度。”

    吴有志长老抱拳道：“有大小姐吩咐，我现在就去开启冰龙神刀的空间封印，释放冰龙神刀出世。有我们天机门三百六十万豆兵组成的周天星辰大阵，足以完全的压制得了破开封印的冰龙神刀。”

    说罢，直向地面之下飞遁而去。

    王华骑着圣仙级的白虎灵兽白姗姗，虽然是不断的加速往前方飞行，没有王华的吩咐，白虎灵兽白姗姗也不敢过快的加速飞行，生怕叫修为低微的王华有个不舒服，他就会被整治。

    其他的许多神仙都远远地超过了王华，迅速地向着冰棘绿洲飞了过去。只是壬芳菲却是一直驾着五彩祥云飞在王华的身边，并不曾远离王华。更有一些神仙处于观望状态，想看看王华是不是真的要离开飞龙之地。

    在王华驾着白虎飞离了飞龙之地四十万里之后，突然感应到身后传来了巨大的威压，与此同时，只见许多飞到了前方的神仙，全都迅速地返回，虽然没有人对王华出手的，看向王华的眼神却是都带着愤怒。

    王华看到众神仙都向飞龙之地返回的时候，壬芳菲依然是留在了他的身边，并不曾离开，不由得笑道：“仙子因何不去抢夺即将出世的宝物？”

    壬芳菲微笑道：“如果门祖愿意把掌中神剑借给我使用，我倒是非常想去抢夺即将出世的宝物，在没有强大神器在手的情况下，只有在远处看着，才是最安全的。门祖手中有强大的神剑，还有强大的神仆和灵兽，因何不去抢夺即将出世的宝物？”

    王华笑道：“有天机门的人在那里，我不认为我能抢夺到即将出世的宝物。现在我能做的，应该是在混乱之中保全了性命才是最重要的。仙子是有了丈夫的人，我是有了老婆的人，我们相互之间并不熟习，你一直跟着我，这好说不好听，仙子还是离开为好。”

    壬芳菲微笑道：“丈夫是拿主意的人，我拿我自己的主意，我也就是我自己的丈夫了。我以后入了门祖的门下，就要依靠门祖了。如果门祖有兴趣收我做侍妾，门祖就是我的丈夫。”

    王华笑道：“我的侍妾可不好当，想当我的侍妾，首先都要过得了我的巴掌一关，你可不要怪我辣手摧花。”

    壬芳菲微笑道：“门祖是做给那些知难而退的人看的，我可不是一般人。是禁得起门祖巴掌的，如果门祖愿意打，我现在就可以送给门祖打。”

    王华笑道：“送到手下的屁股，不打白不打。只是你还没有向我跪拜发誓，还不值得我打。”

    壬芳菲微笑道：“门祖如此欺负自己的门人，这可是有损德行的。”

    王华笑道：“你愿意跟随一个德行有问题的人，却又不满你的门祖，这很矛盾，对于矛盾的解决办法，最好龗的方法就是一方离开，你不离开我离开。”

    说着，两腿一夹坐下白虎，摧促白虎白姗姗前行。

    壬芳菲这一次却是没有再跟随着王华，而是直接施展瞬移神通离开了。

    王华驾着圣仙级的白虎白姗姗，带着四只仙君级的白虎，一起飞落到了一座巨大的冰山之巅，王华把左手掌中的月华神剑拿在了右手掌中，从贮物指环中拿出了长枪抓握在了左手掌中，把左手掌中抓着的长枪变长，使得枪尖直接刺入了下方的冰山上，立即开启了左手的神识嫁接神通，探察起了方圆百万里范围内的事物。

    只探察到飞龙之地的地面之下，在距离地面三十万里深处的岩浆层中，有一个被打开的空间大阵，在空间大阵的中间，一条紫金色的神龙正在围着一把寒光放射的神刀飞旋，神龙因为离不开虚空悬浮，寒光放射的神刀，很显然，神龙乃是神刀的器灵。

    有一些修为极为高深的神仙，此时已经深入岩浆层中，正在迅速地靠近冰龙神刀，想抢先一步把冰龙神刀抢夺在手中。

    在地面之上，天机门的人布下了三百六十万周天星辰豆兵大阵，大阵已覆盖了整个飞龙之地，可以确保冰龙神刀一但从地面飞出来，就能够叫兵龙神刀完全的被围困压制，就连从地面之下冲出的紫金色的神光，也被大阵屏蔽了大部分的光芒。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。