
    丁雷抬手把巨大的仙石收入了贮物指环中，笑道：“对于灵石，我没有喜不喜欢之说，只是你说你就一个人，一个坐骑进入冰棘山脉，另外两只白虎难道是要送给我的吗？”

    王华笑道：“这两只白虎不是送给你的，如果以后再抓了没有被我炼制成为豆兵的灵兽，再送给你一只好了。这两只仙君级的白虎是送给赤明和白明的，因为这是我小舅子的拜师礼，是早就预定下来的。请仙官大人给赤明和白明一些时间，叫两位仙官陪我去看看我的小舅子。”

    丁雷笑道：“早听说了，你给你小舅子聘请了两名师父。只是这种好事以后找我就行了。赤明，白明，你两个小子就领了王华兄弟送的礼物，陪着我们的财神一起进入冰棘山脉，去看看你们教的好徒弟好了。”

    赤明和白明一起向着丁雷报拳拜谢之后，飞向了王华的面前。

    赤明抱拳笑道：“王华兄弟，你还真是说到做到啊，两只仙君级的白虎神兽做为拜师礼，根本就没有叫我们拒绝的理由啊。哪一只是送给我的？”

    白明抱拳笑道：“再次见到王华兄弟，与以前好像大不相同了。哪一只白虎是送给我的？”

    王华笑道：“就看这两只白虎的选择了。”

    两只白虎看向赤明和白明，最龗后一起分别飞向了二人，甘愿成为了两名仙君级的天兵天将的灵兽。

    王华向着丁雷抱拳笑道：“仙官大人，告辞了。”

    丁雷抱拳还礼。

    王华双腿一夹坐下白虎，摧促白虎灵兽白姗姗往前飞行。

    壬芳菲紧随在后笑说道：“门祖，你岂可抛下你的门人？我还是你未有确定关系的侍妾呢。”

    赤明飞身骑胯在飞到他面前的白虎身上，笑说道：“暴发户兄弟，你真是好艳福啊，走到哪里都有女人缘。”

    白明也骑胯在飞到他面前的白虎灵兽的背上，笑道：“在冰域之外，许多的女神仙说话都是非常含蓄的，只是没想到，自从进了冰域之后，所见到的女神仙，个个都比男神仙大胆，说话更直接。是不是冰域就是一个阴盛阳衰的地方？”

    王华回头笑道：“不能跪拜我这个门祖的人，就不能算是我的门人，更谈不上是我的侍妾。你们都按照正常的登记，才好进入冰棘山脉。想入我门下，考虑好了，可以到冰棘山的暴发户店铺找我。”

    壬芳菲气愤地道：“门祖，你太可恶了。”

    说罢，从贮物指环中拿出了一枚五行至尊令牌当成了剑穗子，给挂在了剑尾，直接驾着白云，驼着站在他身后的天仙级白虎，跟上了王华。

    其他的一些神仙，也有一些拥有各种令牌的，纷纷拿出他们的令牌，通过了天兵天将的把守关口，跟随着王华飞进了冰棘山脉。

    有一大半的神仙是却要登记之后才能进入冰棘山脉的，在登记之后，想要进入冰棘绿洲，就要另外交费，这却是给这些登记的天兵天将又带来了不少的收入。这些登记的锁事自然是丁雷部下来办了，丁雷只是起到镇守会师报到殿的作用。

    王华骑着白虎，在飞入冰棘山脉之后，发现壬芳菲也凭着一枚五行至尊令牌进入了冰棘山脉，并且还带着一只白虎，紧随在他的身后。

    王华笑道：“这位壬芳菲仙子，我是一个焚琴煮鹤，辣手摧花之人，你跟随着我，吃亏的可是你自己。何必呢？”

    壬芳菲微笑道：“门祖的做戏行为，我可不认为你是真的打了你的侍妾。虽然演的很像，也很逼真，只是你打你侍妾的是屁股，不是脸面。对于夫妻之间，丈夫要打妻子的屁股，没有说不过去的，只是门祖把卧房之中的夫妻情趣，放在了众目睽睽之下来做而已。这种当众的羞辱，我是可以接受的。如果能够得到门祖教会炼制豆兵的妙法，在这冰域就可以凭着我的实力，先抓捕许多仙君级的妖兽，炼制成仙君级的豆兵；再抓捕许多圣仙级的妖兽，也炼制成为豆兵；有了许多豆兵相助，就能叫我的实力提升千倍，万倍。对于进入千万年才开启一次的冰域神藏，得到成为天神级强者的大机缘，将会有着非同一般的意义。”

    王华笑道：“如果我要把你炼制成为豆兵，你也愿意成为我的侍妾吗？”

    壬芳菲微笑道：“我愿意，必定门祖的秘法，实在是太过高明了，我从来没有见过可以如此把妖兽炼制成为豆兵的方法。竟然还不需要打碎豆兵身体的壁垒，叫豆兵可以没有痛苦的状态就缩小身体，好像禁制符纹本身就拥有创造空间的功能。这种妙法如果不是自己最亲最近的妻妾，以及完全被控制的人，是不能被传授此等妙法的。”

    王华笑道：“我才演的恶人形像，被你这么一说，好像我不是恶人了，如此，岂不是叫我白费工夫吗？我可不喜欢太聪明的女人。说再多也没用，你不能跪拜于我这个门祖，不能发下誓言，一切都勉谈。如果做了我的侍妾，少不得要经常的折磨你，要不然，会叫你认为做我的侍妾很容易。”

    壬芳菲微笑道：“门祖是要叫我现在就向你跪拜发誓吗？你至少要停下来，我才能跪拜吧？”

    王华笑道：“我们都是神仙，停不停下来，在驾着云的情况下，有区别吗？再说了，就是拜入了我的门下，我也不一定就收你做侍妾了，因为我不收有丈夫的人女人做侍妾；不收有婚约的女人做侍妾；不收心中想着其他男人的女人做侍妾。我的女人，必须有为爱而生，为爱而死的心才有资格做我的侍妾。我的要求你根本就达不到。”

    黑衣蒙面的金光雷从后面跟上来，抱拳道：“门祖，是不是跪拜了你之后，发下孝忠于你的誓言，就算是投入了你的门下？如果是这样，我金光雷现在就拜入你的门下。入了天门之后，我不求门祖传授多少妙法，能够得到门祖指点一二，就可以了。”

    王华笑道：“你们现在都不用拜了，壬芳菲，金光雷，你们就跟随在我身边好了。等到了合适的时候，再举行一个入门仪式。入了我天门之后，我会给你们一定的指点。你们为了求取知识，不顾颜面，达到了疯狂的程度，如果我不成全你们，也是不成全我自己。至于其他人，想入我门下之前，先要到我的暴发户店铺工作，看看是否可以正式入得了我天门才说其他的话。”

    壬芳菲和金光雷听了王华的话，都高兴非常，抱拳拜谢。

    赤明笑道：“暴发户兄弟，你不只人长得俊美，还有别人没有的神通，不怪女人缘很好，就连男人也愿意给你当跟班，追随于你。我要不是身为天兵天将，也要成为你的追随者了。”

    王华笑道：“这段时间有劳两位仙官大人了。”

    白明骑在王华送给他的白虎背上，高兴地笑道：“兄弟，你直接叫我们两个人的名字就行了，能够和我们称兄道弟更好，不要用仙官大人称呼我们，再这么称呼，实在就太见外了。你的小舅子也不是我们的徒弟，而是我们的结拜弟弟，我和赤明算是他修炼火神神功的领路人。我们的义弟只等你这个做姐夫的回来，就准备度劫呢。”

    赤明笑道：“由于你的暴发户店铺是率先要收购残次品兵器和废丹的，虽然后来有钱最多店铺出了高价收购残次品兵器和废丹，最终大多数的神仙还是把残次品的兵器和废丹卖给了你的暴发户店铺，很少有人去钱最多店铺出售残次品兵器和废丹。凡人尚且说人无信不立，更何况我们神仙？对于和别人唱对台戏的人，我们神仙最是看不起。有些事情，是金钱也买不来的东西。可以说，这些时间，你的暴发户店铺收购的残次品兵器和废丹的数量非常之多。只是在你离开不久，你的两位妻子，以及你的手下们都把钱财花完了，最终有皓月公主出面做了担保，从军费之中借给你的暴发户店铺大量的钱财，才一直维持着暴发户店铺不断的收购残次品兵器和废丹。”

    白明笑道：“据说，有几天你们暴发户店铺的支出，每天都达到三亿亿颗下品仙石的钱财，实在是太吓人了。很多人都说你就是回来，也不一定能够还得起这个债务，如果你还不起这个债务，皓月公主就会因为挪用军费，从而获罪。”

    王华笑道：“再大数量的灵石我也能够拿得出来。要不然，岂能对得起暴发户这个名字？”

    说着话，飞过了一座座山头，越过了一座座宫殿，看到许许多多巡罗的天兵天将，以及站在各个山头当成守卫的天兵天将，可以用数不胜数来形容。

    虽然王华一行人飞行的不慢，许多神仙在报到处登记了之后，又追着王华飞了过来，很快地，又叫王华的身后跟随了一大群的神仙。

    赤明看到身后越来越多的神仙跟随，笑道：“暴发户兄弟的人气真是太旺了。”

    王华笑道：“怎么还没有到我那小舅子居住的地方？”

    赤明笑道：“本来打算是带你去邵庸住处的，因为邵庸兄弟不在住处，而是去了你的店铺里，也是去看望他姐姐，顺便好吃一顿美味。邵庸虽然和我们一起修炼，进境很快，只是这吃喝的习惯一直像凡人一样。”

    王华笑道：“看来我是直接需要到我的暴发户店铺里了。去冰棘山半山腰之上，高君宝负责的那一个集镇，看看那里的情况。”

    说着，一抖疆绳，白虎公主白姗姗立即加快了飞行的速度，迅速地接近了冰棘山，远远地就看到冰棘山半山腰之上，其中的一个小镇与其他地方的小镇不同，因为在小镇的入口处，树立了一个高大的牌楼，牌楼上的牌扁中间使用上品灵石镶嵌着暴发户小镇五个灵光放射的大字，只叫人远远地就能够看到了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。