
    白虎公主白姗姗加大了所驾白云的面积，驼起了两只要被炼制成为豆兵的白虎，并且在加速飞行的白云周边撑起了一道银光结界，阻挡了飞行的时候云路上的劲风吹刮。

    两只志愿要被王华送出的白虎在灵光结界的左右两边，各驾着一朵白云相随。

    玄魅看到王华绕过了他所驾的白云，还加速飞往了北方，也不再纠缠了，必定王华如此让步，他也不能太过于欺负人，他若是再上前阻路，王华真的要和他拼起来，他也捡不到便宜。

    最重要的是现在有数百万的的神仙，一起组成了一个很大的神仙队伍，全都跟随在了王华的身后，不再有超越王华的神仙了。必定王华先前叫他们离开飞龙之地，他们先前不服，后来看到飞龙之地要有宝物出世，最终却是没有看到宝物的影子，就再龗见不到宝物了。更加上看到了天机门摆出了三百六十万名豆兵布成的周天星辰大阵，只他们这些乌合之众，根本无法与天机门的人抢夺神物，也就都自动的要跟随在王华的身后了。必定王华好像是最不愿意抢夺宝物的人，并且王华的手中还有一把接近天神器的月华神剑，在众人之中，显露出最强神器的人，只有王华。因此，所有人都把王华当成了领头人。

    现在如果谁要和王华真的过不去，在形式上，就好像和王华身后的数百万神仙过不去一样。

    王华看到正式踏上了飞往冰棘绿洲的行程之后，白虎公主白姗姗驾云飞行的速度在不断的加快，已经超过了瞬息百里的速度，因为方圆达到百丈的巨大白云周边有灵光结界护罩，只叫他骑坐在白虎公主白姗姗的鞍背上，很是舒适。这才把右手中抓着的月华神剑抛出，以意念控制着月华神剑，刻画一个又一个五光十色的禁制符纹，不断地印入其中一只白虎的身体中。

    王华控制着月华神剑，花了一刻钟的时间，刻画了许多的禁制符纹印入了其中一只白虎的身上；然后，又用了一刻钟的时间，同样是用月华神剑刻画了许多的禁制符纹印入了另一只白虎的身上。

    王华趁此机会，又从贮物指环中放出了曾经在神虎峡谷中抓捕的十八只天仙级的白虎，其中也有一些是金虎。

    刚从贮物指环中放出来的十八只天仙级的老虎，一看到了一只圣仙级的白虎，还有四只仙君级的白虎，他们都不敢乱动了，几只金虎的毛色，也都一起由金色变成了白色。金虎和白虎的毛色能够互换，很显然，是因为他们具有双属性的原故。十八只天仙级的白虎全都是胆战心惊地被王华使用月华神剑，不停地刻画大量的禁制符纹，再不断地把禁制符纹印入他们的身体之中。

    一直飞在旁边的壬芳菲，看到王华不断地使用月华神剑刻画禁制符纹印入白虎的身体中，也把脚下所驾的白云加大了面积，在白云周边撑起了一个灵光结界，从贮物指环中放出了一只天仙级的白虎，放在了白云上，再从手中的剑鞘中抽出寒光放射的宝剑，学着王华的样子，开始刻模仿着刻画王华所刻画的一些禁制符纹，印入他所放出的白虎身上。

    只是叫壬芳菲意想不到的事情，等他把所要刻画的禁制符纹全部印入白虎的身体中之后，想要控制被炼制豆兵的白虎变小，却是怎么也做不到。要不是他的修为高深，被他抓捕的白虎根本不敢反抗，他可能会怨到白虎不配合，导致他无法炼制豆兵。现在要被炼制豆兵的白虎非常的配合，他却无法把白虎炼制成为豆兵，只能说他刻画的禁制符纹不够好。

    壬芳菲继续重新刻画禁制符纹，再次把刻画的大量的禁制符纹印入了白虎的身体之中，三番五次之后，还是没有把白虎豆兵炼制成功。

    壬芳菲最龗后向着王华抱拳道：“门祖，你只刻画禁制符纹印入白虎的身体之中，最终能把白虎炼成豆兵吗？”

    王华笑道：“你没有正式拜入我的门下，又不是我什么人，我为龗什么要教你？能叫你看着我炼制豆兵，不怕你偷师，我已经是够大放的了。”

    壬芳菲听了王华的话，还真是无言以对，王华确实没有教他炼制豆兵的义务，没必要给他指点。

    玄魅却开言道：“故弄玄虚，只是随随便便地刻画一些禁制符纹印入白虎的身体中，怎么可能就炼制出豆兵来？我们平时炼制妖兽类的豆兵，都要把妖兽完全的禁制住，然后才在妖兽的身体上使用金灵粉刻画禁制符纹，叫金灵粉最终在禁制符纹的灵力牵引之下，形成禁制符纹的囚笼，附着在妖兽的经脉要穴的位置，还要为了打破妖兽的身体壁垒，才能最终确定炼制的豆兵是否成功。”

    金光雷道：“或许门祖与众不同，这样就能够炼制出豆兵了呢？”

    玄魅道：“我们打个赌，如果暴发户能够炼制出豆兵，我就加入他的天门之中。如果暴发户不能够炼制出豆兵，就叫他做我的入幕之宾。”

    金光雷道：“你是和我打赌，又不是和门祖打赌，凭什么叫门祖做你的入幕之宾？如果门祖不能炼制出豆兵，我来做你的入幕之宾。如果门祖炼制出了豆兵，你来做我的侍妾如何？”

    玄魅道：“你要人没人，要货没货，不在本仙子的人选之中。本仙子的入幕之宾，至少要在相貌上堪称俊美，也要有一定的财源才可以，因为我可不会白养活人。”

    壬芳菲微笑道：“你们都是遮掩了容貌的人，谁又能知龗道谁长什么模样？听说北冥神宫的宫主叫玄魅，不知龗道是否是阁下？”

    玄魅道：“只是重名而已。听说灵霄天庭有位壬芳菲的花仙子，乃是仙后的首席女弟子，不知龗道是否又是你呢？更听说有位花仙子，曾经和八仙之中的洞宾老祖是双修伴侣。不知龗道你又是哪一位呢？”

    壬芳菲微笑道：“天上地下叫做壬芳菲的人太多了，可以说重名的太多了。至于我是谁，只能说，我就是我，眼前的壬芳菲，是天门门祖座下的门人。我们的门祖，在尘世的名字叫做王华，进入冰域之后曾经用天华之名，暴发户之名，以天门老祖自居，三人行猎人小队的队长。你知龗道了我的门祖，就知龗道我这个壬芳菲是身属何处的人了。”

    王华笑道：“看来我用斗笠遮掩容貌和不用斗笠遮掩容貌是一样啊，你这个壬芳菲一句话，就把我来到冰域之后所用的名字全部说出来了，这样说来，我再戴着斗笠好像就不起什么作用了。”

    壬芳菲微笑道：“门祖戴着斗笠还是有些作用的。如果门祖露出了俊美的容貌，纵使门祖的人品非常的有问题，还是会叫许多甘愿受虐的女子，像飞蛾扑火一样的投入门祖的怀抱。”

    王华笑道：“好像是把我说成十恶不赧的人了。多说无益。白虎公主白姗姗，再次加快飞行的速度，没必要把时间耗在云路上。”

    白虎公主白姗姗听了王华的吩咐，再次加快所驾白云飞行的速度，直达到了瞬息万里的速度。

    其他的神仙，皆是天仙级以上修为的神仙，飞行速度自然是不会落下的，也都加速飞行到了瞬息万里的速度。

    很快地，飞越了数百万里，前方的冰棘山脉已经可以看到了，山连山，岭连岭，山岭之上，宫殿座座，锦旗飞扬，霞光瑞彩，祥云朵朵。

    山间巡罗的天兵天将一队队，非常之多。其他的神仙也都非常之多，相比在一百多天之前，又增加了许多神仙来到了冰棘山脉。

    在快要飞到冰棘山脉的时候，王华从贮物指环中拿出了三枚五行至尊令牌，挂在了腰间的环佩挂扣上，这三枚五行至尊令牌，就成为了他在冰棘山脉方圆十万里范围内当暴发户的标志。

    在飞到冰棘山脉最南方的会师报到山头前面，王华拉了拉疆绳，白虎公主白姗姗领会了王华的意思，减慢了速度。

    身后的数百万名神仙也都追了上来，看到了王华腰间所挂着的五行至尊令牌，有些人是认识五行至尊令牌的，有些人却是根本就不认识。

    壬芳菲驾着白云驼着他从贮物指环中放出的白虎，飞在王华的附近，因为他也有一只白虎，叫人认为他是和王华一伙的人一样。

    白虎公主白姗姗所驾的白云之外的灵光护罩散开，白云的面积不断的缩小，只叫壬芳菲也紧随着向着王华的身边靠拢了上来。

    王华把月华神剑抓在了左手中，右手向着身边两只仙君级的白虎，以及十八只天仙级的白虎抓摄，二十只白虎全部变成了豆兵，一起被抓摄到了王华的右手掌中。

    这一幕，只叫跟随王华的数百万神仙难以置信地睁大了眼睛，因为他们先前都认为王华不可能把二十只白虎都炼制成豆兵，现在却是明明白白地看到了王华把二十只白虎变成了豆兵。

    王华带着一群白虎灵兽到来，以及身后跟随的数百万名神仙，只叫驻守在会师报到处的丁雷一众天兵天将全都走出了会师报到大殿，驾起祥云飞在天空中观看，其中的赤明和白明也在天兵天将之中。

    王华拿下了斗笠，把斗笠收入贮物指环中，向着为首的丁雷抱拳笑道：“仙官大人，看看我给你带来了多少人？他们将会从这里加入会师报到的队伍之中，要给你们带来不少的工作了。”

    丁雷抱拳笑道：“王华兄弟，这些都是你的人吗？如果都是你的人，就勉除登记好了。虽然最近一段时间你不在冰棘山脉，冰棘山脉所发生的大事，几呼没有不是因你而起的。你这个暴发户，叫我的名声在这冰棘山脉也响亮了起来，因为都说是我一次送给你三枚五行至尊令牌。”

    王华笑道：“他们可不是我的人，我也不认识他们。我就一个人，带着我的一个坐骑灵兽进入冰棘山脉。你上次送给我三枚五行至尊令牌，却是还没有谢龗谢你呢。只是给你的谢礼，不知龗道你是否喜欢？”

    说着，直接把赢得天雅的那块下品仙石，也就是长宽高都是一百丈的下品仙石给拿了出来，手掌一送，推向了丁雷。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。