
    王华利用左手的神识嫁接神通，拥有掌控神识覆盖范围内的一切事物的超级神通，配合右手中指上所戴的贮物指环的收摄功能，直接启动了右手贮物指环的收摄能力，一瞬间就把远在飞龙之地的地面之下三十万里岩浆深处的冰龙神刀，直接给收进了贮物指环中，放在了一个单独隔离出来的空间之内，从此，冰龙神刀就被封印在了另一个空间之中，不到合适的时间，王华不把他放出来，是再难重现天日了。

    冰龙神龙一瞬间消失，彻底的打乱了天机门的算计，天机门的主要负责人无不惊骇，其他的神仙发现冰龙神龙一瞬间消失了，不明白是何原因？绝大部分人认为可能是冰龙神刀已经被某个强大的神仙得到了，从而消失了。

    坐下的白虎白姗姗口吐人言道：“主人，宝物散发的气息好像没有了。我们要不要过去看看？”

    王华把左手中的神枪抬起，只叫神枪缩小，最终隐匿在了左手掌的皮肤之下，继而，形成了一杆长枪的纹身出现在了手掌之中。

    王华飞身而起，左手掌灵光烁烁，赤红色的天网从王华的左手掌皮肤中显现了出来，天网一离开王华的左手掌，迅速地包裹了坐下的白虎，只在白虎的背上迅速地变化成为了一副红色的鞍配，并且还变出了与鞍配相连的赤红色的疆绳，以及咬环。

    王华直接胯坐在了红色的鞍配上，左手一抖手中抓着的疆绳，右手中的月华神剑往白虎的屁股拍下，笑道：“是非之地不可久留，我们继续往北方的冰棘绿洲赶路，可以加快行程。”

    圣仙级的白虎白姗姗被王华的天网变化的鞍配套在了身上，纵使他能够变大，能够破开天网的束缚，却是因为王华可以掌控得了他身上的豆兵禁制符纹，叫他根本不敢做出任何的反抗。王华叫他怎么样，他就得怎么样，否则，有他受的罪，这就是身为灵兽的命运。

    王华驾着圣仙级的白虎白姗姗飞在前面，后面跟着四只小虎崽似的仙君级的白虎，一人五虎迅速地飞往了北方。

    又飞行了百万里之后，王华回身看视，飞龙之地的一些神仙们，这才开始纷纷驾云向着北方飞来了，他们再不离开飞龙之地，飞龙之地就要被雷雨云覆盖住了。虽然说许多神仙不具怕雷雨云中的雷电，却是不能说雷雨云中隐藏的一些不稳定因素不叫他们害怕。

    王华再看他这一个队伍，一人五虎，好像是缺少了四个跟班随从，笑道：“好像是缺少了四个随从，只是你们这四个小老虎，都没有被我老婆炼制成为豆兵，还要劳动本老祖亲自动手来给你们炼制成为豆兵。”

    其中一个白虎道：“主人放心，你就是不把我们炼制成为豆兵，有我们白虎族的公主在这里，我们这些当护卫的绝对不会逃走。”

    王华笑道：“白虎公主？我还以为我坐下的白虎是你们的母亲呢，原来是你们的公主。你们谁愿意被炼制成为豆兵？以后可以一直追随你们的公主。不被我炼制成为豆兵的，我会把你们送给别人当灵兽。”

    最先说话的白虎道：“主人要把我们送给什么样的人当灵兽？”

    王华笑道：“两名仙君级的天兵天将。你们四个，只能留下两个，送出两个。留下来的要被我炼制成为豆兵。”

    最先说话的白虎道：“我不愿意被炼制成为豆兵，不愿意一生一世的被你控制，我要和天兵天将成为伙伴，一起冲锋陷阵，成为共同成长的战友。”

    王华笑道：“我就成全你，把你给送出龗去。还有表态的吗？”

    又一只白虎道：“我也要和天兵天将成为伙伴。”

    王华笑道：“非常的好，你们两个就要辛苦一下了，现在我要叫你们守护在最外围，我要把这两只没有说话的白虎炼制成为豆兵。”

    其中一只白虎道：“主人，能不能不炼制成为豆兵？有我们的公主在，我们是不会逃跑的。”

    王华笑道：“这可不行。就从你先来。只要你听话，我炼制豆兵的禁制符纹是一种很仁慈的豆兵禁制符纹，不会叫你们遭罪的。就象你们的公主，不是一样不遭罪吗？”

    壬芳菲瞬移到了王华的身边，驾起一朵白云跟着往前方飞行，微笑道：“门祖要给灵兽炼制成为豆兵，竟然还要征求灵兽的意见，太稀奇了。你如此征求他们的意见，干脆放了他们好了。”

    王华笑道：“我也在征求你的意见，你考虑好要入我门下了吗？只有跪拜发誓之后，才可以想着当我侍妾的事情。”

    壬芳菲微笑道：“要正式的拜入门祖的门下，我还在考虑之中。”

    王华笑道：“机不可失，还要考虑什么？看你如此漂亮，要是收为侍妾，高兴了就揉捏一番，当成沙袋拍打一通，也不失为焚琴煮鹤，辣手摧花的意境。”

    壬芳菲微笑道：“门祖如此俊美的一个人，为何会有此种虐待人的嗜好呢？”

    王华笑道：“我有如此嗜好，还都是老婆成群，如果没有如此侍好，那还得了？”

    壬芳菲微笑道：“门祖经过了此次在众目睽睽之下虐打自己侍妾之后，怕是不会再有女人愿意给门祖做侍妾了。我想，就是我以后正式拜入了门祖的门下，也不会给门祖当侍妾的。因为给门祖当侍妾，简直连给你当灵兽都不如。完全就是颜面扫地。”

    王华笑道：“强扭的瓜不甜，你不愿意算了。可惜了，这么标致的女人不是我的女人。”

    壬芳菲微笑道：“我看你怎么在云路上炼制豆兵？你如果能够在飞行状态炼制出豆兵，我就正式拜入你的门下，求你赐予我一艘用来寻宝的空间飞梭。”

    王华笑道：“只是入我门下，非是核心成员，可是不能得到我所赐空间飞梭的。要想成为核心成员，至少要与我有着非同一般的关系，比如说侍妾关系，老婆关系。”

    壬芳菲微笑道：“你干脆直接拒绝赐给你的门人空间飞梭得了，何必找出诸多的借口？你就一驾空间飞梭，既不愿意出售，也不能再造出一架空间飞梭，对不对？”

    王华笑道：“你不愿意入我门下，我还不愿意收你成为门下成员呢。白虎公主白姗姗，把你所驾的白云加大面积，在白云的边界撑起灵光结界，我就在这云路上，一边飞行，一边炼制豆兵。”

    在白虎公主白姗姗所驾的白云面积加大的时候，一名黑衣蒙面人驾着一朵白云飞到了附近。

    黑衣蒙面人抱拳道：“如果门祖可以在这云路上炼制仙君级的豆兵，我金光雷就拜入门祖的门下，跟随门祖修习炼制豆兵的神通，从此听凭门祖差遣。”

    王华笑道：“又多收了一个门人，来这飞龙之地一趟，收获真的很不错，灵兽和门人兼得之，如果再有几个美女加入我的**，那就还能抱得美人归，才是美事一桩。”

    一名身穿黑色衣裙，头戴黑色斗笠，帽沿处有着黑纱遮面的人驾着一朵白云，飞到了王华所驾白虎的前方云路，直接挡住了云路，只叫王华所驾的白虎不得不停止了往前飞行。

    王华笑道：“阁下是谁？因何阻路？”

    挡路之人发出了女子的声音道：“我乃是玄魅，因为看不惯阁下的为人，特来讨教。阁下既然是吃软饭的，就不应该如此当众虐打自己的侍妾，这就等于叫你的老婆虐打你这个吃软饭的一样。你不要依仗你曾经在冰棘山显露过会炼器的天赋，就可以说你会炼制豆兵了，现在我就与你比试炼制豆兵，省了你把一些人骗入了你的手下任意的揉捏，满足你一人的虐待狂欲望。如果你输了，就要做我的入幕之宾；如果我输了，就做为你的侍妾。”

    王华笑道：“阁下所定的标准叫我不认同，这说来说去，比来比去，最终还不是一样的关系吗？在这冰域，杀人抢劫的事情尚且没有人管，我虐打自己的侍妾，倒是有人跑出来管闲事了，你有本事管我的闲事，何不管一管冰域之中强盗横行的事来？”

    壬芳菲微笑道：“门祖的德行虽然不济，却只是夫妻之间的德行败坏；一些强盗，却是惹得冰域人人自危，叫冰域成为了混乱之地。现在怕是这位玄魅仙子看上门祖了，想嫁给门祖，却苦于没有说辞，就来了一个比试较量，从而可以成为门祖的熟人。看玄魅仙子根本就没有替天行道的意思，只是针对门祖而来。”

    王华笑道：“我炼制我的豆兵，需要和不相干的人来比试吗？你挡住了我的云路，我就绕道而行，这总可以了吧？我希望最好不要刀兵相向。”

    黑衣蒙面的金光雷抱拳道：“门祖尽可以专心的炼制豆兵，有我来给你守护安全，谁敢对你出手，我立即杀了谁。”

    王华一带白虎的疆绳，绕过了玄魅所驾的白云，驾着白虎继续向着北方加速飞行。

    王华绕道而行的作风，只叫许多从后方飞来，一直看热闹的神仙看到了，无不摇头，更有人出言道：“太没种了！怎么就如此软骨头呢？”

    这种话只是小声说的，为了不惹到王华，只是在远离王华的地方有一些人这么说。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。