
    皓月抬手发出了一道五彩的灵力，瞬间凝聚出一朵五彩的祥云，承托起了从空中落下的长方体形态的上品仙石，只叫巨大的仙石展现在了众人的眼前。

    皓月冷声道：“彤彤，你看清楚了，大哥把价值九千万亿颗下品仙石的债务还清了。你和那些说三道四的神仙，从此可以闭嘴了。至于利息，因为我从来就没有说过。我们借债，本来就是讲究的一个义字。我借出的债，我收回来了，不收利息是我说的，与你不相干。”

    彤彤冷声道：“怎么不相干？纵使这个灵石个体足够大，是上品灵石又如何？我们借出的下品仙石，收债的时候还要收下品仙石，要不然，市场行情动荡，一颗上品仙石的价值量有时也不值十亿颗下品仙石。收不回下品仙石，依然是你寻私舞弊。我们天兵天将的军用仙石全是标准的圆形仙石，直径三寸长的标准仙石的体积量，收回来的时候也当是这个标准。”

    王华抬手把巨大的上品仙石收入了贮物指环中，笑道：“十公主，你真的很好。我会如你所愿。也叫冰棘绿洲的所有人见识一下，九千万亿颗下品仙石是多少？”

    说着，驾起一朵五彩祥云飞身而起，把左手中的长枪变小隐匿在掌中，从贮物指环中放出了本命神器天网抓在了左手中，赤红色灵光闪烁的天网在左手中一抖，迅速地变大，只变大到了长宽都是二十里的方形网子。

    王华抓着方形网子的一角，右手持着月华神剑，笑说道：“所有神仙注意了，不要飞到我的天网上方，我现在就放出九千万亿颗下品仙石，以还清我暴发户店铺所借的债务。”

    彤彤冷声道：“故弄玄虚，你就是有九千万亿颗下品仙石，你也垒不成立方体，你好好龗的一个一个的数出来算了。”

    王华笑道：“某些土包子，总是张口叫别人土包子，闭口叫别人土包子，没有见识，还在众神仙面前大呼小叫，实在是没有教养之极。”

    彤彤冷声道：“你这个该死的土包子，拿不出九千万亿颗下品仙石，我就杀了你。”

    王华冷笑道：“要杀我，你还不够资格。我手中的月华神剑，也不是好惹的。叫你看看，谁才是井底之蛙？”

    说罢，王华右手持着月华神剑只是往上一举，在长宽都是二十里的方形网子上，瞬间堆积起了长宽都是二十里，高达一百八十里高的立方体，完全有九千万亿颗直径三寸的圆球形的下品仙石堆垒而成。由于王华借助左手的神识嫁接神通控制着天网上堆垒起来的下品灵石，在超强的控制力控制中，才叫九千万亿颗直径三寸的圆球体能够堆垒成为一个巨大的立方体。

    王华一次从贮物指环中放出了九千万亿颗下品仙石，还堆垒成为立方体，一瞬间震撼住了所有人。只叫冰棘山脉方圆十万里范围内的所有神仙，此时全部把目光都集中在了这里。

    由于下品仙石的灵光耀眼，并且体积量堆积如山，不是非常仔细观看的远处神仙，都看不到仙石一角的王华。

    王华道：“义妹，你可以验收九千万亿颗下品仙石了。”

    皓月驾起五彩祥云，飞到王华的身边，笑道：“任何事情都难不住大哥，大哥在我心中就是无所不能的神明，我的心中已经装满了大哥，如果大哥愿意做灵霄天庭的财神，我只嫁给大哥。如果大哥不愿意做灵霄天庭的财神，我在不违背父亲圣谕的情况下，会孤老一生，等待着大哥。大哥拿出的仙品灵石，每一颗仙品灵石灵力的蕴藏量，都是我借出灵石灵力蕴藏量的五千倍，这太多了。”

    王华笑道：“我暴发户店铺所用的下品仙石，都是这个品级。由于我离开的这一段时间借债所至，灵石的灵力蕴藏量不够，实在是对客户亏欠了许多。只要在我暴发户店铺出售过残次品兵器和废丹的神仙，皆可以凭着账目，到我暴发户店铺按照账目兑换标准的灵石。我们暴发户店铺的灵石，以上品仙石为标准，中品仙石的灵力蕴藏量，绝对可以达到上品仙石灵力蕴藏量的一半；下品仙石的灵力蕴藏量，绝对可以达到中品仙石灵力蕴藏量的一半。以此类推。我们暴发户店铺拿出的灵石灵力蕴藏量的标准，是我暴发户所定，从此不再更改。”

    皓月带头鼓掌道：“大哥的气度无人可及。我代表所有向暴发户店铺出售残次品兵器和废丹的神仙，以及大哥给市场上的灵石所定的标准，特别谢龗谢大哥。”

    有了皓月带头鼓掌，在暴发户小镇的绝大多数神仙都鼓起了掌声，加上冰棘绿洲内外的许多神仙，只要是看到这一幕的，能够因为王华一句话得到好处的神仙，无不鼓掌叫好。

    雷鸣般的掌声响彻云霄，久久不息。

    王华笑道：“义妹，你该收了九千万亿颗下品仙石了，我们在这么多仙石下面说话，实在是有损你的威仪。”

    皓月笑道：“我和自己心中的神明说话，在哪里都一样，何来有损威仪之说？大哥手托宝山和我说话，如果是像凡人一样向我求婚该多好？我就是做大哥的侍妾也心甘情愿了。”

    王华笑道：“我只是一个暴发户，不是财神，不能有违仙帝的圣谕，不能向你求婚。义妹再要调戏于我，我就无地自容了。”

    皓月抬手，把长宽都是二十里，高达一百八十里，有九千万亿颗下品仙石堆垒成的巨大立方体收入了贮物指环中，抱拳笑说道：“是妹妹太过无礼，调戏了大哥，还望大哥恕罪。我们的孩子生而为神，拥有圣仙级的修为，通过这些时间的教育，已经知礼节，辨是非，很是可爱。只是孩子一直吵着要见父亲，你是不是抽些时间陪陪孩子？”

    王华把长宽都是二十里的天网变小，最终隐匿在了左手掌中，再把左手中隐匿的长枪显露出来，变大之后抓握在了左手掌中，笑说道：“看来，我是该抽时间去看看我的义女了。”

    皓月笑道：“大哥，我们的孩子叫什么名字好呢？”

    王华笑道：“希望孩子和你一样，冰清玉洁，就叫冰儿。现在，我已经还清了暴发户店铺所有的债务，义妹为了统帅天兵天将，需要处理很多的事务，我就不担误义妹的时间了。我的暴发记店铺也有许多的事情需要处理。”

    彤彤冷声道：“一个残花败柳，也配称为冰清玉洁？真是可笑！你暴发户店铺占用我们天兵天将管理的商铺，从始至终都没有交付租金，更是使用天兵天将当雇工，该交的费用，加上该惩罚的费用，算你九百万颗上品仙石的债务。你交了所有的债务之后，就给我收拾东西走人，我们要收回你在冰棘山所开设的暴发户店铺的所有租用商铺。”

    王华驾着五彩祥云飞到了兰香和典典的面前，在脚踏实地之后，散去了五彩祥云，把左手中的长枪拄在了地面上，冷笑道：“很好。堂堂灵霄天庭的十公主，抢夺我一池子莲花怎么算？把你抢夺我的宝物拿出来，我给你九千万亿颗仙石。”

    彤彤冷声道：“我救了你的命又该怎么算？”

    王华冷笑道：“只是不知龗道谁救了谁的命？你抓了给我送菜的强盗，却说是救了我的命。真是可笑。把那个强盗放出来，叫你看看我是怎么杀了他的。你若是不把那个强盗放出来，说明那个强盗本来就是和你串通好龗的，你们为了演戏，故意叫他去刺杀我，然后你再出手救我，做我的救命恩人。你要知龗道，在冰域，除了我的老婆是我的救命恩人，就没有人配称我的救命恩人。因为没有人可以威胁到我的生命。你堂堂灵霄天庭的十公主，抢夺了我的莲花，现在还说三倒四。自己不知龗道可耻吗？”

    彤彤冷声道：“一池子莲花而已。你说给你之后，你就给我九千万亿颗上品仙石的，我把莲花给你，你给我九千万亿颗上品仙石。”

    说罢，从贮物指环中放出了一个方圆直径三丈的翡翠玉石雕刻的花池，在花池之中，栽满了美丽非常的荷花，宽大的翠绿色的荷叶之间，有十几朵莲花，每一朵莲花都很大。最中间的一朵莲花已经盛开，莲蓬头长得最大，达到了方圆直径三尺大小，散发出五彩的光华；周边的一些莲花，有一半是没有开放的花苞。

    莲花池一被放出来，只叫许多神仙看到如此美丽的莲花，无不惊奇。特别是暴发户小镇中的神仙，看到如此美丽莲花的同时，还能呼吸到莲花散发出来的清香，只叫整个人倍显神清气爽，无不惊奇。

    王华抬右手，瞬间就把一池子莲花给收入了贮物指环中，冷笑道：“我只说给你九千万亿颗仙石，我说过是上品仙石了吗？在场的所有神仙都可以做证。一百天之后，你再来收取九千万亿颗仙石，现在你可以离开了。需要特别说明的事情，属于我的宝物，我收回来是理所应当。至于我租用的商铺，好像还轮不到你来收回，必定不是我从你手中租赁的商铺。以前所有没有办理的手续，以后我都会补办好，省了以后你再来找麻烦，又要巧立名目的罚款。”

    彤彤大怒道：“该死的土包子，你敢耍弄本公主，你是纯属找死。”

    壬芳菲把跟随在他身边的白虎收入贮物指环中，笑说道：“如果灵霄天庭的十公主死在了冰域，灵霄仙帝和仙后会怎么样呢？真的是难以猜测后果。你这小丫头，如此欺负我们天门的门祖，也是欺负我的夫君，我夫君可以忍你，我却不能忍你。把你母亲赐给你的神器拿出来吧，看看最终会怎么样？然后，叫你母亲过来见我，不要说我欺负你，是你欺人太甚。”

    彤彤冷声道：“你是谁？不怕说话闪了舌头？”

    壬芳菲微笑道：“我是天门中人，天门门祖的妻妾。像你这种骄纵的小丫头，不要说给我夫君当妻妾了，纵使当个侍女，也绝对不会要，没有谁愿意和你相处。夫君不能拉下脸来说的话，我们这些做妻妾的要敢于说出来，因为我们有着不需要惧怕你的能力，为何要受你的气？拿出你的神器，我们比试看看。”

    彤彤冷声道：“本公主没有兴趣和你这种山野村姑记较，要和你过招，更是怕脏了本公主的手，我就是到行宫里自己跟自己下棋，也比和你这种没有教养的野丫头多废口舌的好。你们暴发户店铺的人都听好了，一百天之后，我来收取九千万亿颗仙石，到时候如果交不出来，我就轰平了你们的店铺。”

    说罢，驾起了五彩的祥云，直接飞向了冰棘山之巅的冰棘绿洲。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。