
    在飞近暴发户小镇之后，就见小镇上人来人往，非常之多，比其他山腰上的小镇中的人数要多出许多倍。

    王华直接驾着白虎公主白姗姗飞到了暴发户店铺的门前，只见暴发户门前人来人往，非常之多，暴发户店铺门前的空地上，堆了许多上品仙器级的各种兵器，其中以仙剑最多。还有许多上品的仙丹放在一个又一个巨大的金囤之中。

    暴发户店铺的左右两边，分别开了一家稀有金属买卖店铺和稀有药材买卖店铺，门前的人员很少，摆地摊的倒是不少。在暴发户店铺的对面，钱最多店铺的门前虽然也有大量的上品仙器堆放，以及大量的上品丹药存放在一个个的金囤之中，却是看不到有进出店铺的人员。

    王华驾着白虎才飞到了暴发户店铺门前，立即就有轻纱蒙面的兰香和轻纱蒙面的典典，以及身穿白衣，手拿折扇的邵庸，还有一众来自召关城的天兵天将，也跟着一起迎接了出来。

    紧随在王华身后，壬芳菲，金光雷，以及许多一直跟随着王华而来的神仙，浩浩荡荡的一大群，很有震憾力。

    凡是从飞龙之地跟随着回来的神仙，几呼就没有掉队的，全都跟来了，只把这一个暴发户小镇迅速地给拥挤得人员暴满。

    邵庸率先跑出迎接的队伍，大呼道：“姐夫，你可算回来了，家里快要揭不开锅了，你不回来，两个姐姐也不给我饭吃。你要再不回来，我可就要饿死了。”

    王华笑道：“邵庸，你有些出息好不好？我才回来，你就喊叫饿死了，难道你姐夫穷得连管你吃饱饭都不行了吗？”

    兰香上前笑道：“夫君这一走就是三四个月的时间，你倒是走得干净，毫无牵挂，却是叫我们苦苦支撑着这个店铺，还要遭受别人经常的来摧讨债务。现在你回来了，就有你来做主了。”

    王华正要从白虎公主白姗姗的鞍背上飞下来，突听天空之中一声娇喝，一朵五彩祥云飞降而下，停在了距离地面五丈之高的半空中。

    只见五彩祥云的云头上，站着一个身着粉红色宫装长裙的少女，大约十五六岁的年纪，头上堆叠的发髻上，五彩的凤凰头饰装饰其上，与凤凰头饰相衬的是牡丹花的花朵；明珠的耳坠，宝石的项链，只为衬托其精致的面容。只因精致的面容上带了不可一世的傲气，就给人一种虽美丽，却是没教养的印像。这位少女岂不就是变幻了服饰的彤彤十公主吗？

    在彤彤的身后，三十名美貌的华服宫装少女站列成一个半圆形的阵容，于五彩祥云之上，守护着彤彤。

    彤彤冷声道：“暴发户，以往本公主摧债，你都不在店铺之中，现如今，正好逮个正着。你欠我们天兵天将的钱款，要到什么时候才还？”

    王华抱拳陪笑道：“原来是十公主殿下来摧要钱款了，只是我需要问过了我的两位老婆之后，才能知龗道因何欠了你的钱财。”

    彤彤喝道：“放肆！本公主难道会和你一个蝼蚁说谎不成？见了本公主不下跪行礼，还出言狡辩，罪该掌嘴。”

    王华抱拳陪笑道：“公主息怒，我会把欠款如数奉还。”

    典典愤怒地道：“欺人太甚，我们是从皓月大公主手中借的灵石，并没有从你十公主的手中借得一颗灵石，要还债，也是还给皓月大公主，和你十公主没有一点的关系。”

    彤彤大怒道：“你这个贼婆子敢顶撞本公主，纯属找死。来人，给我把这个贼婆子抓住，狠狠地掌嘴。”

    彤彤身后两名侍女就要飞下五彩祥云，却被瞬移而来的一人给喝斥住了。

    瞬移而来的人，身穿大红色的红呢子大衣，红裤子，红靴子，是一身的红装，乌黑亮丽的头发没有盘成发髻，只是在脑后扎成了一个马尾，除了一对宝石耳钉，以及一条扎头发的五彩丝带，就没有其他多余的装饰之物。来者正是变幻了服装的皓月大公主。

    瞬移而来的人一现出身形，就驾起了五彩祥云，飞到了王会的面前，抱拳陪笑道：“大哥息怒，全是我没有管教好妹妹。”

    彤彤怒声道：“就一个蝼蚁，也配在我们天庭公主的面前称为大哥？大姐，你也太不知龗道自重了。”

    皓月怒声道：“你可以离开了，不要叫我动手请你离开。”

    彤彤怒声道：“就是动手，我有母亲所赐的神器，你也不是我的对手。小小蝼蚁见到我们不跪迎，还出言顶撞就是罪大恶极。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“欲加之罪何患无辞？这就是代表着天地间正义的灵霄天庭的十公主。叫我等蝼蚁下跪迎接，我们跪。”

    说着，飞身下了白虎公主白姗姗的鞍背，抬手把白虎公主白姗姗收入贮物指环中；月华神剑抓在了右手中；左手一伸，隐匿在左手掌心的长枪立即变大，被抓在了左手掌中，拄在了地面上。

    王华走到了兰香和典典的身前，很是不高兴地道：“为了你们，我就跪一次。没有我的允许，谁叫你们借别人的灵石了？这又是你们擅自做主，惹来了扫把星。都跟随着我跪迎十公主。”

    皓月却是先王华一步给王华跪在了地上，抱拳肯求道：“大哥，求你不要跪，求你不要和我妹妹一般见识，你大人有大量，你如果和一个没有教养的女孩子一般见识，只会有损你的德行。”

    王华上前扶起皓月，无奈地说道：“义妹求我不要跪，却有人以公主的身份叫我们跪迎，实在是叫义妹为难了。只是不知龗道义妹借给了我两个老婆多少灵石？”

    皓月道：“仅仅只有九千万亿颗下品仙石，我再多借出，两位嫂夫人不愿意借入。”

    彤彤冷声道：“还有一千万亿颗下品仙石的利息。”

    皓月道：“大哥只需要支付九千万亿颗下品仙石就可以了，千万不要和一个没有教养的小丫头一般见识。”

    王华冷声道：“义妹，我希望你能够把这里的情况如实的上报灵霄天庭，就说我不接受仙帝和仙后的圣谕，我与彤彤十公主的婚约就此做废。不知龗道义妹借给我两个老婆的灵石是方块的灵石？还是每颗灵石的直径都是三寸长的圆形灵石？”

    皓月道：“大哥吩咐，我一定把这里的情况上报灵霄天庭。如果灵霄天庭要叫我担任开拓冰域的主帅，我会请求灵霄天庭赐给我绝对的生杀大权，绝对掌控一切的权力。如果灵霄天庭不给我完全掌控冰域所有兵将的权力，我会放弃开拓冰域主帅的职务。以后只以一名普通的神仙生活在冰域，不再叫大哥因为要保护我而为难。我借给两位嫂夫人的灵石，有立方体的灵石；也有直径三寸的圆形灵石；三寸的长度，也就是九洲世龗界的十厘米长度，按照单位换算，一立方米的灵石体积量，就是标准灵石的一千颗数量。如果一公里换算成一千米，长宽高都是一千米的灵石，就有十亿个立方米，就有一万亿颗灵石的体积量了。”

    王华笑道：“义妹只说了如此巨大体积的灵石数量，难道就不能说一下灵石的换算？看看如果我要使用上品仙石支付九千万亿颗下品仙石，需要多少颗上品仙石？”

    皓月道：“十颗下品灵石兑换一颗中品灵石；一百颗中品灵石兑换一颗上品灵石；一千颗上品灵石兑换一颗下品仙石；一万颗下品仙石兑换一颗中品仙石，十万颗中品仙石，兑换一颗上品仙石。这是从下往上呈阶梯上升的兑换率，如果是从高级往下兑换，一颗上品仙石，可以兑换十万颗中品仙石；可以兑换十亿颗下品仙石；可以兑换一万亿颗上品灵石；可以兑换一百万亿颗中品灵石；可以兑换一千万亿颗下品灵石。如果大哥要拿上品灵石来偿还九千万亿颗下品仙石的债务，就等于拿九千万亿除去十亿，所得数额是九百万，大哥只需要拿出九百万颗上品仙石就行了。”

    王华笑道：“九百万颗上品仙石的体积量，除以每个立方米的标准灵石数量一千，就得到了九千立方米的体积量。如果用长宽都是十米，高度为九十米的长方体来计算体积量，正好是九千立方米的体积量。所以，我只需要拿出长宽都是三丈，高为二十七丈体积量的上品仙石，就可以抵得上了九百万颗上品仙石的体积量，就可以抵得上了九千万亿颗下品仙石的钱财价值量。是这样的吗？”

    皓月道：“是这样的。只是这些灵石我本来是想资助大哥的，却有一些小人总是说些对我们不利的话语，只叫我不得不当众收回借出的灵石，以叫一些小人无话可说。”

    王华抬手启动了贮物指环的收放功能，从贮物指环中放出了一个光华耀眼的长方体的上品灵石，长宽都是三丈，高达二十七丈的长方体，全部由上品仙石构成。巨大的长方体形态的上品仙石，一瞬间出现在了天空中，迅速地向着地面碾压而下。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。