
    头戴黑色斗笠的玄魅驾着白云飞到王华的面前，有些生气地道：“夫君，你为何要和一个骄纵的公主如此多废话？如果你要杀了他，我立即就能把他杀掉。”

    王华笑道：“打住，我的事情，与你们没有关系。我可不是你的夫君。如果你们愿意拜入我的天门之中，是需要通过考验观察一段时间，必定你们每一个人都有自己的背景，行事做风也各不相同，愿意入我门下者，都要先从外门弟子做起。做我们天门的外门弟子很简单，就是为我们天门做事，有卓越贡献者，可以有适当的报酬。凡是要拜入我天门之中的神仙，必须要有一技之长，炼制兵器者，炼制阵法者，炼制豆兵者；炼制各种丹药者。其他的技能虽然很多，却不被列入考核之中。外门弟子需要登记姓名，生辰八字，来自何处？擅长技能。外门弟子有绝对的人身自由，只需要与负责外门弟子事务的剑痴说一声，可以随时离开。如果拜入了我天门的内门之中，虽然我会给出优越的修炼修条件，却会有诸多的人身自由的限制，不能随意的不打招呼的离开本宗祖指定的地方，并且要绝对执行本宗祖下达的命令。要想在某些技能领域得到我的亲传，那就要被我控制，被我炼制成为豆兵。好了，大家散了吧。我们暴发户店铺照常营业。”

    兰香向着众神仙抱拳说道：“我夫君说了，所有客户均可以凭着我们的帐目，使用下品仙石前来兑换我夫君所定标准的下品仙石。从此时算起，两个时辰之后，我们暴发户店铺开始全面进行灵石的兑换。为了有序的进行兑换工作，我们会按照帐目所立先后顺序进行灵石的兑换。就是说，谁先到我们暴发户店铺出售残次品兵器和废丹的客户，谁就可以先得到灵石的兑换。两个时辰之后才进行兑换工作。接下来，我们暂停营业。等所有事务都解决了，再进行残次品兵器和废丹的收购。”

    典典向着众神仙抱拳道：“我们的稀有金属买卖和稀有药材买卖，也将很快的进行正常营业。你们有那无法使用的材料，或者说想用来换钱的药材，尽可以到我们这里看看价钱，我们会根据具体的情况，给出我们所能给出的最高价格。由于我们暂停营业，非是被允许的人员，请不要再入店铺之中，因为我们有些事情需要处理，不方便外人在场。”

    王华向着皓月抱拳道：“义妹请回，我会抽空前去看望孩子的。”

    皓月抱拳道：“我知龗道大哥很忙，就不打扰大哥了。我在月神宫和孩子一起等着你。”

    说罢，驾起五彩祥云，迅速地飞向了冰棘绿洲。

    王华看了一眼壬芳菲和金光雷，说道：“你们两个跟随着我到店铺之中，我有事情交待你们两个。”

    说着话，就要向着店铺之中走。

    店铺门口一名身穿金盔金甲的中年仙官，留着到胸口的胡须，很是威武，抱拳朗声道：“暴发户兄弟，你的莲花卖不卖？我出价一百万颗上品仙石，只购买一个莲蓬头。”

    王华抱拳陪笑道：“这位仙官大人，我们现在是暂停营业时间，需要出售的药材，会出现在稀有药材买卖的店铺之中。”

    说着话，走进了店铺之中，只见店铺之中的装饰金碧辉煌，迎面是两张巨大的黄金柜台，黄金柜台上排摆着许多的金算盘，许多的帐本，竟然还有来自九洲世龗界的笔记本电脑。

    柜台后面是黄金打造的迎客松的屏风，明显是带有九洲世龗界的气息。

    再后面，是黄金隔起的高墙，两扇门分别留在了两张柜台的两边。金门后面是仓库，是不被外面看到的地方。

    紧随着王华进入店铺之中的人，是兰香和典典，邵庸，以及来自召关城的十名天兵天将，一直用黑纱蒙着脸面的剑痴，跟随在剑痴身边的三名美貌的少女，再后面，是赤明和白明，带着两只变成虎崽子大小的白虎，最龗后面跟随着的是壬芳菲和金光雷。

    王华走到柜台边上，回身看向了众人，立即就有剑痴和三名美貌的少女上前行跪拜大礼。

    白牡彤和金光雷一起上前行跪拜大礼。

    王华依然是左手持着长枪拄在地上，右手持着月华神剑，像是随时准备战斗的样子，看向面前跪拜的五人，说道：“壬芳菲，你先来，抱拳向天地神明发下誓言，就是拜入了我天门之中。”

    壬芳菲抱拳仰首说道：“天地神明见证：我壬芳菲，从此拜入天门门祖座下，成为天门的一份子，从此之后，只忠诚于天门，忠诚于门祖，无条件的听从门祖的差遣，不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    壬芳菲的誓言发下，向着王华拜了三拜。

    王华道：“壬芳菲，你可以起来了。”

    壬芳菲道：“我已经拜入了天门，索性给门祖当侍妾的事情也定下来好了。”

    王华道：“人与人的相处是很难的，我们相处一段时间再说吧，必定我们都不知龗道各自的生活习惯。”

    壬芳菲抱拳道：“门祖和已经确定了妻妾关的女人，你们相处的时间好像也都不长。我们确定了关系之后，就省了许多劳心劳神的事情了。在这冰域为的是生存下去，并不是小女儿态的爱龗情，我们要的是相互扶持，共同成长成为至强者。我壬芳菲没有婚配，没有婚约，除了心中有门祖，再没有其他的男人，符合门祖纳妾的要求。”

    王华道：“如果将来我与你师父不合，你该如何？”

    壬芳菲吃惊地道：“你知龗道他老人家？”

    王华道：“何止是知龗道？我就是那个老家伙使用空间传送门给传送到冰域来的。你接近我，应该是受他的指使。”

    壬芳菲抱拳道：“师父他老人家吩咐我保护门祖的周全，我一见到了门祖，一直关闭的心扉就被门祖打开了。师父他老人家从不要求我做什么？从来没有说过要保护谁？师父能叫我来保护门祖的周全，足见师父对门祖的看重。师父把门祖传送到冰域，绝对不会有伤害门祖之心。如果有一天，门祖和师父的意见不合，我只有两不相帮，或者以死来化解你们的恩怨。”

    王华道：“我总是和老家伙脱不了关系，我收了你做侍妾，老家伙是你的师父，就相当于我的岳父一样了。顺了他的意好了。壬芳菲，你起来吧。不用我介绍，想必你也知龗道兰香和典典了。不管你有多高的修为，你也不能欺负兰香和典典。”

    壬芳菲高兴地起身抱拳道：“无瑕谨遵门祖夫君的圣谕。”

    王华笑道：“听话就好。接下来，挨个的发下誓言。”

    金光雷拿下了蒙面的面纱，露出了一个微胖的赤红色脸孔，剑眉，虎目，有些虎头虎脑的样子，模样还算是憨厚。

    金光雷抱拳道：“天地神明见证：我金光雷，原是神机门的弟子，自从师父死后，到处寻访，也没有寻访到神机门。我一直修习师父留给我的功法神通，在炼器一道上，虽说堪称宗师，却是难与门祖相比，为了求得更高的炼器之法，甘愿拜入天门之中，在门祖的座下听候差遣。我金光雷绝对的孝忠于天门，孝忠于门祖，门祖有差遣，绝对会无条件的去执行。不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    剑痴拿下了蒙面的面纱，露出了一张清瘦的面孔，留着一脸的胡茬子，是个很憔悴的青年模样，抱拳道：“天地神明见证：我剑痴，原名剑雄，是师父所收的一名孤儿，师父无门无派，是名散修，居无定所，难觅仙踪。我为了追求炼器的更高境界，从此拜入天门之中，在门祖座下听候差遣。我只孝忠于天门，孝忠于门祖，门祖有差遣，绝对会无条件的去执行。不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    第一名少女，身穿白衣，乌黑的发髻上插有一根金钗，金钗尾部下坠着一颗明珠，明珠的耳坠，明珠的项链，映衬着清纯的面容，是一个有着娃娃脸的少女，抱拳道：“天地神明见证：我陆贞，原是药神谷谷主的女儿，擅长炼丹，因为见识了门祖夫人使用的炼丹炉鼎，为了求得一尊神鼎炼制神丹，甘愿拜入天门门祖的座下，从此孝忠于天门，孝忠于门祖，门祖有差遣，绝对会无条件的去执行。不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    第二名少女是一名身穿绿衣，发髻上戴有翡翠凤尾似珠花，翡翠莲花瓣似的抹额项链配戴额头，翡翠莲花瓣似的小巧耳坠，一条蓝水晶的管状项链配戴粉颈，映衬着娇气，孤傲的一张清纯的少女芳容。

    这第二名少女抱拳道：“天地神明见证：我乙凤莲，仰慕门祖的炼器神技，甘愿拜入天门门祖的座下，从此孝忠于天门，孝忠于门祖，门祖有差遣，绝对会无条件的去执行。不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    第三名少女是一名身穿紫衣的少女，长发披肩，素面朝天，除了一身衣裳，不见多余的装饰之物，头上仅有一条束头发的抹额，还是使用自己的头发辫出的辫子；标致的面容却是一脸的冷寞，就连交领的衣襟，也比其他人把粉颈包裹得更加的严实。

    这第三名少女抱拳道：“天地神明见证：我癸素素，仰慕门祖的炼器神技，甘愿拜入天门门祖的座下，从此孝忠于天门，孝忠于门祖，门祖有差遣，绝对会无条件的去执行。不做门祖所说的有违天地大道的事情。若违此誓，天地不容。”

    王华道：“很好，都平身。从此，金光雷，剑痴，陆贞，乙凤莲，癸素素，你们五人是我天门的内门中人。听命于我，以及我夫人的指派。剑痴，你继续主持收购残次品兵器和废丹，金光雷，癸素素就有你指派工作。陆贞去稀有药材买卖店铺，主持稀有药材买卖的事情；乙凤莲去稀有金属买卖店铺，主持稀有金属买卖的事情。这是我给你们分派的事情。接下来，有什么需要交待的，就有我老婆兰香和典典来安排。”

    五人一起站了起来，后退两步，静等差遣。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。