
    兰香道：“由于暂停营业，也没有什么需要交待的事情了。只要夫君拿出灵石，叫剑痴带着去给其他小镇上的店铺发放一些灵石，传达夫君的话语即可。其他小镇上的店铺都有神马界神马宗的羌强一众人在主持。在收购残次品兵器和废丹的时候，都列有清单账目。可以直接叫他们与客人兑换灵石。我们所在的店面暂停营业，却是可以叫其他的店面正常的营业。”

    王华抬手抛给剑痴一枚赤金色的贮物指环，说道：“这一枚贮物指环中都是下品仙石，足够你去散发的了。对于那些愿意加入我们天门之中的人，你是怎么处理的？”

    剑痴接住了赤金色的贮物指环，抱拳道：“回禀门祖，大都被我登记了姓名，来历，先安排在其他的店铺中当职工了。有于有些人员态度摇摆不定，只是在其他的店铺中当职工，并没有登记姓名来历。”

    王华道：“姓名，生辰八字，来自何处？擅长技能，这些都要登记。愿意拜入天门之中的神仙，就先叫他们在其他的店铺当职工好了。有那品性不错，又有一技之长者，就带到这个店铺来当职工，如果经过我和我老婆认可，就可以收入内门之中。我们天门之中的内门中人，宁缺毋滥，绝不收人品低劣者。我眼中的人品低劣者是指滥杀无辜，欺凌弱小，贪淫好色，不讲信义者。除此之外，并无什么其他的过多标准来限制自己的门人。好了，你可以带着金光雷，癸素素去了。回来的时候，不要多带别人过来，因为我们一会在一起吃一顿我老婆做的饭菜，人多了，可不行。”

    剑痴抱拳陪笑道：“门祖有令，剑痴一定做到。平时只听邵庸说门祖夫人做的饭菜是天下最美味的饭菜，却是不曾有口福，幸得门祖一句话，我们都有口福了。剑痴告退。”

    金光雷和癸素素随着剑痴一起抱拳离开，去其他的暴发户店铺散发灵石，传达王华命令去了。

    赤明抱拳陪笑道：“暴发户兄弟，我们也托你的福，等着吃了饭再离开可以吗？”

    王华笑道：“当然是没问题的。还要多谢你们对邵庸的照顾，教授邵庸修炼火神神功。能够叫召关城来的天兵天将来这里帮忙，应该也是你们的关照吧？”

    白明笑道：“没有人关照，只是他们没龗事做，过来看看而已，不算帮忙的。现在叫邵庸兄弟展示一下火神神功引火焚炼的功法。”

    邵庸笑道：“白大哥说了，是叫我在姐夫面前展示一下我的修炼进境，我就展示一下给姐夫看看。”

    说着，驾起一朵赤焰火云，浑身赤红色的灵光放射，迅速地在身周凝聚出了一朵赤红色的火焰，火焰渐渐地变强，达到了双层的赤红色灵火，包裹了有些吃力运功的邵庸。

    邵庸运行赤焰焚身三分钟之后，迅速熄灭了身周的火焰，散去了脚下的赤焰火云，有些气喘地道：“姐夫，你看我的火神神功修炼到了二重境界，只需要再修炼一下，就能够达到真丹期的火神神功了。要度过真丹劫，绝对是没有问题了。”

    王华笑道：“你是四属性灵根的人，引度的天劫是四属性的天劫，不是单一属性的火属性天劫。好好龗的修炼，再把火神神功的丁火神功修炼好，然后，再来找我，我再传授给你需要修炼的水属性功法。”

    邵庸极不服气地道：“姐夫只会嘴上说说，你能修炼火神神功吗？你知龗道我忍受了多大的痛苦吗？就连白大哥和赤大哥都说我修炼的不错。”

    王华笑道：“我是你姐夫，所以，我的要求更高一些。你如果不度天劫，现在这样，确实是很不错了。但是，在四属性的天劫之下，以你现在的身体强度，不堪一击。我原来给你炼制的无为扇，想见了你之后，如果表现好了送给你的，看你如此表现，叫我极不满意。只有等你度过了真丹劫才送给你了。我可不想我的扇子送给一个死人。”

    邵庸有些气恼地道：“姐夫站着说话不腰疼，你也显露一下你修炼的神功给我们看看，看看你能不能修炼火神神功。”

    典典冷声道：“又要欠揍了是不是？敢这么跟你姐夫说话。平时叫你把你修炼的成果展示给我们看，你都推脱，现在在你姐夫面前展示的这种水准，不只你姐夫说不过关，我也说不过关。”

    王华笑道：“好了，不说这些了。邵庸，去外面把所有的残次品兵器和废丹都收起来。”

    邵庸不悦地道：“姐夫明显是难为我，明知龗道我不能接近上品仙器级的兵器散发的威压，却要叫我去收那些兵器。”

    王华笑道：“陆贞和乙凤莲去好了。其他人都在这里稍等一会，我需要到楼上和老婆交待一些事情。”

    赤明笑道：“暴发户兄弟，你尽管上楼去，我们不会放出神识窥视你们的。只是你一手持枪，一手持剑的如临大敌一样，有必要如此小心吗？”

    王华一边走向旁边的楼梯，一边笑说道：“小心总是无大错。”

    兰香和典典虽然用轻纱蒙了脸面，听了赤明的话之后，也都羞得不得了，紧跟着王华朝楼上走去。

    壬芳菲却是很大方的跟随在后面，一起上了楼。

    天兵天将之中的姚瑶看邵庸不高兴的样子，笑说道：“师弟，你还不要不服气，驸马从来都是说到做到的人。只是驸马好像是不屑在你面前表现。”

    邵庸道：“要修炼丁火神功谈何容易？我的两位领路大哥都不能修炼丁火神功，叫我来修炼双属性的火神神功，这不是强人所难吗？”

    赤明笑道：“暴发户兄弟叫我们教授你修炼火神神功，我们就把我们修炼的火神神功传授给你，只是暴发户兄弟的要求太高了，好像还会给你找师父。如果再要找师父，只有找我们的丁雷统领了，丁雷统领就修习双属性的火神神功。”

    邵庸走到柜台里面，玩起了电脑，却是不管别人了。

    赤明和白明虽然无趣，却不愿意离开，各自与他们的白虎灵兽说起话来。

    以姚瑶为首的十名天兵天将，却是各自到柜台里面翻察起了账目。

    王华到了楼上之后，看到楼上没有什么特别的装饰，只是在一个空荡荡的房间之中放了一张红木的方桌，四条红木的板凳。

    王华才一回身，就有兰香和典典撞入了怀中。

    典典拿下面纱，用粉拳锤了王华一拳，幽怨地道：“你跟那小妖精跑了，也不和我们说一声，连心扉都关了，你以后可不能再这样了。你要纳妾，就纳好了。只是如果害了爱君姐姐，又该怎么办？”

    兰香道：“夫君，如果爱君姐姐知龗道你胡乱的纳妾，就会伤害了爱君姐姐。你考虑过后果吗？”

    壬芳菲笑道：“两位夫人是拿另一位夫人的名头来压夫君吗？看我们的夫君两手两般兵器，哪有工夫拥抱你们？”

    王华把左手中的神枪变小隐匿在左手掌中，用左手掌给兰香和典典都拍拂了一阵，笑道：“我的两位老婆，你们最能明白我的心意，我岂能害了爱君？我们的家庭实行的计龗划生育决策，会一直贯策下去的。爱君老婆是我的正室妻子，你们是我的左右侧室妻子，其他的侍妾，仅仅只是侍妾，是你们的侍女。愿意为我做侍妾的人，如果一直为了确定关系纠缠不休，双方都很痛苦，何不给他们一个名份？就是给了他们名份，在我们的家庭实行计龗划生育决策的情况下，不到我娶了爱君老婆，尚且不能跟你们圆房，更何况是侍妾？接收了一些侍妾，你们不但有了侍女，还可以壮大我们的实力，一举数得的好处。再说了，我所收的侍妾也都不是一般人，月儿是谁，你们的心中应该是都知龗道了。壬芳菲，是卖火柴的老家伙的徒弟，收下壬芳菲为侍妾，即可以保护我们，又可以不叫老家伙再纠缠我们。何乐而不为呢？”

    兰香以心语传话道：“夫君，你的万能左手神通可不能叫壬芳菲知龗道了，否则，就可能会叫卖火柴的老前辈知龗道，这可能会对我们不利。壬芳菲是双刃剑，用不好，就会伤到我们。”

    王华以心语传话道：“我当然知龗道。并且，还不能叫他看到酉酉，以勉老家伙通过他知龗道酉酉的情况。很多的事情都不能叫他知龗道，能够叫他知龗道的，都是无关紧要的一些事情。并非是我们不能以诚心待他，而是老家伙的修为实在太高，连酉酉都叫我们防犯老家伙，足见老家伙对我们是有威胁的。就像是我们以前所说的，进入冰域之后，除了我们三个人，别人都不能相信，至少是不能完全的相信。这一点，我还是知龗道的。我虽然不屑使用美人计，却不能阻止别人不使用美人计。有时候，将计就计，也不失为最好龗的应对策略。”

    典典以心语传话道：“夫君能够明白这些，知龗道轻重，我们就放心了。”

    壬芳菲笑道：“夫君就这样要和两位夫人一直拥抱着吗？”

    王华笑道：“壬芳菲，你准备好要被我炼制成为豆兵了吗？如果准备好了，我们现在就可以开始了。”

    壬芳菲笑道：“我好像是没有退路了。来吧，夫君尽可以先把我炼制成为豆兵，再以夫妻之礼相待。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。