
    王华笑道：“这个没必要告诉你。你要记住，在我和你的两个姐姐身边看到的，以及听到的，在离开之后，要做到只字不提才行。为了一防有人对你进行搜魂，你姐姐的好朋友酉酉要在你的脑海中布下一个禁制符纹构建的光幕结界，在你被别人搜魂的情况下，酉酉就可以直接向某一个对你搜魂的人进行灵魂攻击。酉酉是你姐姐的好朋友，不会伤害你。就是我以后不给你的修炼进行指导，酉酉也能够通过布在你脑海中的禁制符纹构建的光幕结界，以影像的传递方式对你进行修炼上的指导。”

    邵庸笑道：“姐夫所说的酉酉是谁？”

    王华笑道：“酉酉是一条神鱼，拥有非常强大的神通，以前，你大姐是酉酉的主人，现在酉酉认了我做主人。”

    只见邵庸的脑袋周围，五光十色的灵光汇聚，一个繁复之极的禁制符纹出现，迅速地隐匿在了邵庸的脑袋中。

    邵庸有些心慌地笑道：“这样以来，岂不是我就没有秘密可言了？”

    王华笑道：“我们才懒得去窥探你的秘密。”

    邵庸吃惊地道：“我在自己的脑海中看到了一面光幕结界，在光幕结界中有一条美丽非常的小金鱼，难道就是姐夫所说的酉酉？太美了。”

    王华笑道：“酉酉是看在你大姐的份上，才会多加照顾你，叫你看到他，就是对你的信任，希望你好好龗的努力修炼。看来，以后有了酉酉指点你修炼，倒是省了我的许多事情。看看你姐夫我一直说叫你好好龗的修炼，是不是太过于唠叨了？”

    邵庸笑道：“只要为了将来坐拥大群的美女，我是不会嫌姐夫唠叨的。必定姐夫是为了我好。”

    兰香向着灵蛇剑之中刻画了大量的禁制符纹之后，把灵蛇剑变大变小，再经过兰香发出红黑蓝紫四色神火焚炼，最终把灵蛇剑炼制成功了。

    兰香笑道：“弟弟，我把灵蛇豆兵模型给你炼制成为了四属性的神剑，内部拥有创造空间，可以加入灵石做为驱动力，虽然只有下品宝器级别，在外界，却是极为难得的神剑。你以后就用这把灵蛇剑来炼制灵蛇类的豆兵好了。记住你姐夫的话，不论是人前，还是人后，都不允许你直接刻画出整个灵蛇的豆兵禁制符纹，只可以拆分成许多单个的禁制符纹进行刻画。由于怕你的实力低，守护不住无为扇，以及十属性的无为神剑，虽然叫你炼化了两件神器，使得两件神器认主，却是平时不允许你拿出来使用。”

    邵庸笑道：“大姐放心，你们的话，我绝对的记住。没想到以前连炼制机械傀儡豆兵都不会的我，现在竟然可以炼制活体的妖兽豆兵了。”

    兰香把灵蛇剑抛给了邵庸，笑说道：“弟弟，这把灵蛇剑的名字就叫灵蛇剑好了。你看看我起的这个什么名字怎么样？”

    邵庸接住了灵蛇剑，笑道：“大姐起的名字最好了。”

    兰香笑道：“我为你炼制的灵蛇剑，你可以发挥出灵蛇剑的最大威力，只是你姐夫炼制的无为扇和无为神剑，纵使被你炼化认主之后，你却是极难发挥出最大威力。”

    邵庸把无为扇和无为神剑都抓在了手中，一起抱在了怀里，笑道：“大姐，你们炼制的神器都有能量仓，可以添加灵石做为驱动力，都比直接使用自己的神力发挥出更强大的威能，这已经很好了。我的心不贪，知龗道知足常乐。”

    兰香笑道：“你要知龗道知足常乐，就好了。算了，不说你了。”

    王华笑道：“大美人老婆把送给弟弟的豆兵禁制符纹模型改造成为了神剑，以后是不是也要把你的猎鹰豆兵的禁制符纹也改造成为某种兵器？”

    兰香笑道：“我的猎鹰豆兵禁制符纹的模型，以及妹妹的神龙豆兵禁制符纹的模型，都想改造成为神弓，只是没有好龗的弓弦。最好能够射出能量光箭的弓弦，夫君能够帮忙解决这样的问题吗？”

    王华使用月华神剑，接连刻画好了两个繁复之极的豆兵禁制符纹模型，把两只圣仙级的白虎炼制成为了豆兵之后，把炼制成为豆兵的圣仙级白虎收入贮物指环中，再把月华神剑抓在了手中，从月华神剑的能量仓中取出了神石，直接收入贮物指环中。使得月华神剑失去了耀眼的光彩。

    王华把月华神剑抓在右手中，笑道：“能量光箭虽然好，却是在空中飞行的时候能量的损耗太快，后面的攻击力会很弱。我们掌握了能量仓的驱动技龗术，何不在箭杆之上附加能量仓？如果一支箭拥有一颗下品灵石的能量，一颗下品灵石的能量瞬间暴发出来，那支箭会拥有多大的驱动力？一颗下品灵石做为驱动力，就能把一支箭的驱动速度达到瞬息百万里的速度，超越一级光速的速度。如果是一颗中品灵石做为驱动力，就能叫一支箭超越十倍光速的速度；如果是一颗上品灵石做为驱动力，就能叫一支箭超越百倍光速的速度。”

    邵庸笑道：“姐夫说的应该是理论上的事情，真正要做到这样的事情，怕是不容易。就像姐夫可以在贮物指环中用神念控制着一些事物移动，做许多能做的事情；却不能够使用兵器在贮物指环中刻画豆兵的禁制符纹，直接在贮物指环中炼制豆兵。”

    王华笑道：“弟弟的怀疑不无道理，理论上的虽然与现实中的差别较大，在我的手中，至少可以叫现实中的东西达到理论上的一半效果。至于炼制弓箭的事情，暂且放一放，眼前最需要解决的事情，就是在我的贮物指环中控制我的本命神器炼制豆兵。如果是可以在我的贮物指环中使用本命神器刻画豆兵的禁制符纹，我们以后的豆兵大军，就不缺少了。我也就不用再从贮物指环中放出一些抓捕的各种妖兽和神兽来炼制豆兵了，直接在贮物指环中炼制豆兵，不但安全，还可以避勉了别人窥探。最重要的是以后别人不会知龗道我有多少个豆兵？是什么级别的豆兵？这都是制胜妙法。”

    说着，把月华神剑收入了右手中指隐匿的贮物指环中，以心神意念控制月华神剑在贮物指环中刻画豆兵禁制符纹，只叫王华很快地发现这种方法更能够得心应手，因为在贮物指环中，对空间的掌控力更是强大了许多，还可以加快刻画豆兵禁制符纹的速度。

    兰香笑道：“如果在爱君姐姐所赠送的贮物指环中，夫君应该是可以做到使用本命神器刻画豆兵禁制符纹的。”

    王华笑道：“在爱君老婆所送的贮物指环中，我就是整个贮物指环空间的主宰，竟然是比在贮物指环以外的空间中刻画豆兵禁制符纹更加的顺畅，更加的省力。”

    邵庸笑道：“姐夫，这可要算是我一功劳啊。”

    王华笑道：“当然是要算你一功劳了，一会叫你好好龗的吃一顿你姐姐做的美味饭菜。收起送给你的神器，下去把其他人都喊上来，我们可以开饭了。”

    邵庸把无为扇，无为神剑，灵蛇剑都收入了贮物指环中，很高兴地下楼去了。

    王华把最龗后炼制的白虎豆兵都收入贮物指环中，把天成扇，天战神剑，天战神刀，盘龙棍全部收入贮物指环中，再一心多用地控制着本命神器在贮物指环的空间之中，再次不停地炼制豆兵禁制符纹。

    兰香笑道：“夫君如此在贮物指环中炼制豆兵，怕是会很劳累，以后都没有休息的时间了。”

    王华熄灭了浑身发出的四色神火，笑说道：“多多的炼制豆兵，才能赶得上天机门的积累，才能在正面对敌的时候，不输给天机门，最终才能够活下去。既然天机门把我当成了必杀的敌人，我必须要做好应对，否则，最终死的人就会是我们。能够抓紧时间做的事情，只有抓紧时间来做，不能计较安逸的休息。这样以来，我就是与别人会面，也不担误豆兵的炼制，可以叫我们的综合实力稳步的提升上来。楼下的客人就要上来了，只有这一张方桌却是坐不下的。”

    兰香从贮物指环中又放出了两张方桌，八条板凳，笑道：“我们平时除了招待弟弟，是不招待其他人的，只是夫君一回来，却是宾客满堂了。”

    王华笑道：“只是叫你们多劳累了。”

    兰香笑道：“这是我们该做的事情，夫君不必如此说。这段时间，我们收购了很多的残次品兵器，还有废丹。夫君回来之后，在门前把我们暴发户店铺收购灵石的标准一公布，怕是接下来我们又要迎来收购残次品兵器和废丹的热潮了。我们给出的下品仙石，每一颗下品仙石的灵力蕴藏量，直接是别人下品仙石灵力蕴藏量的五千倍，我们的一颗下品仙石灵力蕴藏量，相当于别人五千颗下品仙石的灵力蕴藏量，绝对会叫许多神仙把手中的残次品兵器和废丹争相拿来出售。钱最多先前还只是说要高出我们收购残次品兵器价格的十倍，这下好了，我们直接高出钱最多店铺价格的数百倍。”

    从楼梯处走上来了邵庸，赤明，白明，以姚瑶为首的十名来自召关城的天兵天将，陆贞，乙凤莲，癸素素。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。