
    邵庸笑道：“姐夫的本事大家都知龗道，却不知龗道我的本事，现在我要露一手给大家看看，什么才是胸有成竹？不要看我平时太低调，就都认为我没有一技之长，一无事处了。”

    姚瑶笑道：“师弟，你也有驸马的本事吗？我还真是要看一看。”

    邵庸笑道：“姚瑶师姐，看了我的本事不要立即喊夫君才好，你平时都是看不起我的，叫你看看，我是真人不露相。”

    姚瑶笑道：“我来看看师弟怎么真人不露相？”

    邵庸从贮物指环中放出了一条一丈多长的金蛇，是一条妖将级的金蛇，也就是筑基期修为的金蛇。

    金蛇一被放出来，看到了房屋之中如此多神仙看着他，还都是很强大的神仙，只叫金蛇迅速地盘在了地面上，盘成了一盘。表现出温顺的模样。

    邵庸再从贮物指环中拿出了灵蛇剑，黑紫色的蛇身为剑柄，赤红色的蛇信为剑身。灵蛇剑一出，邵庸伸左手向着金蛇抓摄，只把金蛇抓摄到了面前虚空中；右手灵蛇剑发出了红黑蓝紫四种灵光，开始刻画一个又一个散发着四色灵光的禁制符纹，不断地印入了灵蛇的身上。

    王华看到邵庸卖弄本事，却是不点破，以满足邵庸的虚荣心。

    兰香和典典，以及月儿都知龗道邵庸是怎么学会炼制豆兵的，只是其他的神仙只知龗道邵庸来向众人展示，什么才是胸有成竹？如何的炼制一个最简单的豆兵。

    姚瑶看到邵庸刻画禁制符纹印入灵蛇身上，笑道：“师弟，你的脑袋平时不好使，这么复杂的禁制符纹你是怎么学会的来？”

    邵庸一边刻画着禁制符纹，一边笑道：“我平时只是太低调了，不想理会和我无关的事情，才叫你们认为我的脑袋不好使。现在叫你看看，我炼制豆兵的本事。如此繁复的禁制符纹我都能记得烂熟于心，更何况是其他的一些事情？只要上心，总能够做到最好。随着我的修为不断提升，以后我就能够炼制更高级的豆兵。”

    来自召关城的天兵天将，其中一人是脸面较长的马强，看着邵庸炼制豆兵，笑道：“师弟，你不要把心思都放在了姚瑶的身上，光顾着和姚瑶说话，你要是不能把豆兵炼制成功，可就不好看了。”

    邵庸笑道：“马强师兄，只要做到胸有成竹，我就是闭着眼睛也能炼成豆兵。”

    典典笑道：“一个最容易炼制的豆兵，要你花如此多的时间也没有炼制好，有什么好得意的？快些炼制完成了，我们要陪着你姐夫去稀有药财买卖店铺和稀有金属买卖店铺里看看，那里有一些稀有药财和稀有金属是需要你姐夫鉴定的。鉴定了稀有药财和稀有金属，你姐夫还要去月神宫看望义女。你姐夫可没有时间看你这个臭小子卖弄本事。”

    邵庸不再废话，加快了刻画禁制符纹的速度，花了两个多小时的时间，才算是最终刻画好了一个灵蛇豆兵的禁制符纹，最终是毫无悬念地把金蛇炼制成为了豆兵。

    兰香看到邵庸成功地炼制了灵蛇豆兵，笑道：“弟弟果然是真人不露相啊，没想到借助我给你炼制的神剑，你还真的能够炼制出了活体妖兽的豆兵。确实是不容易。好好龗的再接着修炼学习，下次再给你做一顿美味大餐，叫你吃个饱。”

    王华笑道：“很不错。我们就先去右边的稀有金属材料买卖店铺里看看。”

    说罢，带头走下了二楼，其他人也都相随着下了楼。

    姚瑶看到邵庸可以炼制活体妖兽的豆兵之后，对邵庸的态度就多了许多的暧昧，不再如以前那么不远不近了，在走下楼的时候，也是跟随在邵庸身边的。

    王华一众人出了店铺门面，看到外面的道路上竟然是许多的神仙排着长队，都在店门前等待着，很显然，是为了拿灵力不足的灵石，来兑换灵力充足的灵石之人。为了维护这里的秩序，高君宝一众天兵天将在门前挡着众神仙，不允排队的众神仙接近店铺门口。

    高君宝看到王华一众人出来，抱拳道：“暴发户兄弟，你们再不进行灵石兑换，我们的小镇就要被众神仙挤暴了。”

    王华笑道：“实在是太抱欠了，叫仙官大人辛苦了。叫所有人都不要拥挤，我立即吩咐下去，给众神仙按照以前的账目兑换灵石。”

    高君宝笑道：“暴发户兄弟，你直接叫我高君宝就好了，再要叫我仙官大人，我可承受不起。现在你才是我们的真正财神。按照你定的灵石灵力蕴藏量的标准，我手中还有许多的残次品兵器需要售卖给你。”

    王华笑道：“只要你有残次品兵器，尽可以拿来出售。只是现在兑换灵石要紧，收购残次品兵器和废丹的事情，等把灵石兑换了之后，再进行收购也不晚。”

    兰香笑道：“夫君，不如叫姚瑶师姐和其他的师兄一起，在这店铺门外面，摆上十张桌子，直接按照帐目给客人兑换灵石好了。由于后来我们我们从皓月公主手中借用的灵石都是下品仙石，其他的灵石却是有我和妹妹手中拿出来的，灵力充足，是不需要进行兑换的。我们只需要兑换下品仙石就可以了，这种兑换，只需以相同的数量进行兑换就行了，速度会很快的。”

    王华点了点头，抬右手，从贮物指环中拿出了十枚赤金色的贮物指环，交给了姚瑶之后，笑道：“有劳师姐了。”

    姚瑶接过十枚贮物指环，笑道：“驸马吩咐的事情，我们都会尽力办好。”

    王华笑道：“剑痴，你和金光雷，癸素素在旁协助，必定许多的账目你应该是比别人更清楚。”

    剑痴抱拳道：“门祖放心，以照收购残次品兵器和废丹的先后顺序进行灵石的兑换，很快就能办好灵石兑换的工作。”

    王华又给了剑痴一枚贮物指环，然后，带着兰香，典典，蒙面的月儿，左手持剑的壬芳菲，陆贞，乙凤莲，邵庸，赤明和白明，一起向着右方稀有金属买卖店铺走去。

    一行人走进了稀有金属买卖店铺门口，见店铺门口迎出来两名身穿绿衣的美貌少女，两名少女一起向着王华抱拳行礼。

    王华看了看二人，点了点头，走进了店铺中，只见一排排，一行行，五十张不大的小桌子分布在宽大的店铺中。由于店铺的纵深度较深，达到九丈的纵深度，在最里面，有一张黄金打造的柜台，柜台后面，也是黄金打造的迎客松的屏风，再后面是黄金幕墙。整个店铺之中，都被各种金属散发的灵光所笼罩，显得宝光满堂。

    王华左手拄着长枪，走到第一张桌子边上，看到的是一个水晶瓶子，瓶子中装有一撮黄土，在桌角边有一个标价牌子，上面写着五百万颗上品仙石。

    兰香笑道：“这是一位客人拿来要出售的稀有材料，说是珍贵的稀壤，要价五百万颗上品仙石。由于我们分辨不出材料的真假，就不购买，客户却是说要租占一席之地，在此出售。这一席之地，每十二个时辰出租的费用是一颗上品仙石，客人欲先交了一万颗上品仙石的租用费。”

    王华笑道：“这是纯属找麻烦的人放下的麻烦，谁没龗事购买稀壤做什么用？稀壤乃是灵霄天庭所独有，把稀壤买在手中，岂不是自找麻烦？”

    一个中气十足的中年男子的声音从门外传来，说道：“阁下所言差异，灵霄天庭独有的东西，又怎么能够出现在灵霄天庭之外呢？难道阁下不知龗道冰域神藏？在冰域神藏之中，就有异宝稀壤。这些稀壤是我从冰域神藏中所得，怎么是麻烦了？”

    王华回身看到进来一位身穿金盔金甲的中年仙官，只是一张幽黑的脸面上，有一对邪恶的眼睛，叫人看着极为的不舒服。

    王华笑道：“这位仙官太过于抬举我们的店铺了，如果这些稀壤是你的，还请你收回去。你租用的一席之地所付的费用，我们会如数奉还。稀壤是土壤，不是金属，我们的稀有金属店铺如果出售土壤，岂不是名不符实？以前是怪我不在店铺之中，现在回来了之后，就需要整顿一下店铺的买卖规矩了。”

    中年仙官翻了翻邪恶的眼睛看向了兰香，冷声道：“兰香仙子，如果稀壤不是稀有金属，当初你因何接收下来？又因何允许在此出售？”

    赤明笑道：“吴德，你明显就是欺负兰香仙子不识货。”

    被叫做吴德的仙官冷声道：“赤明，你不要多管闲事。这里没有你的事。”

    兰香从贮物指环中拿出了一枚赤金色的贮物指环，抬手抛给了吴德，不悦地道：“是你坚持着要在这里出售的。你给的贮物指环，以及其中一万颗上品仙石，从来就没有动过。我夫君说的话，才是我们店里主事之人说的话。”

    王华笑道：“如果说这瓶子里的一撮黄土真的是稀壤，有什么办法证明这一撮黄土就是稀壤？如果真的是稀壤，倒是可以建一个奇珍异宝阁，单独用来出售这种稀壤。”

    吴德冷眼看向了王华，不屑地道：“暴发户都是没有知识，没有见识的人，连稀壤的鉴别之法都不知龗道，实在是可笑得很。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。