
    赤明走上来之后，笑道：“暴发户兄弟，你一把灵石的标准说出来，只我们天兵天将手中需要出售的残次品兵器和废丹，就比你以前收购数量的万倍也不止。到时候，只怕你拿不出那么多的灵石来。”

    王华笑道：“我要拿不出那么多的灵石来，岂不愧对暴发户之名？只要你们有残次品兵器和废丹出售，我就能够收购。”

    白明笑道：“别人都说你拥有阴阳五行混元神力，可以使用阴阳五行混元神火焚去兵器中的禁制符纹，从而得到冰器的炼器材料；并且，因为你修炼阴阳五行混元神功，可以吃下任何灵丹，而不会中毒；是不是这样的？”

    王华笑道：“这应该是钱最多放出的话语。我说要做出一番业绩，从而打响我的暴发户名号，打响我的天门名号，你们会相信吗？至于我收购残次品兵器和废丹的真正作用，是属于高度机密。我收购残次品兵器和废丹，给出价格之后，愿意出售的人，就把手中没用的东西出售即可，不愿意出售的人，还留着他们的东西，我的钱财还是我的钱财。”

    兰香从贮物指环中放出了三个金色的精美盆架，三个金盆，笑说道：“诸位来到了我们家做客，就客随主便，大家一起洗手净面之后，再入座，我们好开宴。”

    赤明笑道：“以前听邵庸兄弟说过，到了你们家做客，总是要遵守一套凡人的规矩。今天我们要亲身体验一下。暴发户兄弟，你先请吧。”

    王华笑道：“这里有三个金盆，我和我的妻妾共用一个金盆，邵庸和邵关城的天兵天将共用一个金盆，你们两位和我的门人共用一个金盆好了。这是我以前养成的习贯。”

    兰香笑道：“夫君是这一家之祖，就看夫君如何做，大家都跟着学呢。”

    王华抬手从贮物指环中放出了壬芳菲，然后把左手中的长枪变小，隐匿在了左手掌中，走到一个精美的盆架放置的金盆边上，洗手净面，拿着一个毛巾擦了水渍；就有兰香上前洗手净面。

    壬芳菲虽然不明白是何道理？看到王华和兰香的做为，他做为王华的侍妾，不用问，也就跟着做了。

    其他人都跟随着净了手，洗了脸面，在王华的安排下，纷纷入座。

    兰香上楼去，很快地和拿下了蒙面纱巾的典典，一起下来，在姐妹两个下了楼之后，分别从贮物指环中放出一些碗筷和色香味具佳的美食，只叫整个宽大的房间中充满了诱人的香味。

    典典净了手，洗了面，和兰香分别坐在了王华的左右两边。再下首，就是壬芳菲和姚瑶，邵庸。

    王华入座之后，再次把隐匿在左手掌中的长枪变大，拿在了左手掌中，拄在了脚下的地板上，笑说道：“怎么人员不够啊？”

    典典笑道：“月儿说，他只在夫君面前才会显露真实的面容，所以，在这个要拿下面纱的场合，他就不来了。”

    邵庸笑道：“剑痴和金光雷要在下面守门，他们说不上来了。”

    王华笑道：“月儿不愿意入席，情有可原。邵庸，你再去下面给剑痴和金光雷喊上来，在下面放两个灵兽豆兵守门就行了。我可不是经常举办家宴，你们也不是经常可以吃到我老婆做的饭菜。还都推三推四的。既然都愿意只干活不吃饭，我以后就不用再举办家宴了”

    邵庸为了尽快的吃到饭菜，迅速地奔下了楼，喊了剑痴和金光雷，放出了两只白虎豆兵守门之后，再迅速地奔上了楼。

    赤明笑道：“暴发户兄弟，你举办的家宴实在是难得，看着这些饭菜，只是色香的诱惑力，就叫我们胃口大开了。如果再尝到了美味，更是好极了。”

    王华笑道：“都是品级不高的一些食材做的饭菜，你们这些修为高的神仙不要嫌弃才好。”

    剑痴和金光雷来到楼上，在向王华抱拳谢罪之后，立即就有邵庸叫他们二人洗手净面，然后坐在另一张和赤明，白明共坐的桌边座位上。

    王华吩咐一声开宴，所有人一起开动筷子，特别是邵庸，就像是许久不曾吃过饭的囚犯一样，大吃特吃了起来。

    其他人吃东西虽然都知龗道节制，却是很快地就把三张饭桌上的饭菜全部吃完了。

    一餐吃罢，宾主尽欢。

    在兰香，典典，以及壬芳菲，姚瑶，还有陆贞，乙凤莲，癸素素收捡碗筷，一起去上三楼的时候，王华和一些男神仙一边喝着兰香为众人所上的茶水，一边说着要给邵庸再请师父的事来，要的是能够修炼双属性神火炼体火神神功的神仙做师父，还要找一个修炼双属性神火炼体水神神功的神仙做师父。

    白明道：“暴发户兄弟，是我们有负重托，没有把邵庸兄弟教得叫你满意。”

    王华笑道：“先前请你们教授邵庸，也只是想着请你们能够教他把丙火炼体神功修炼入门。只有丙火炼体神功入门之后，再学习其他的神功就会容易多了。可以说，邵庸能够修炼丙火炼体神功，你们功不可没。如果你们还对邵庸看好，就帮着寻找一位更适合教授邵庸，并且是修炼双属性神火炼体火神神功的师父。为了叫邵庸全面的发展，如果能够寻找到修炼神火炼体，却是修炼双属性水神神功的师父，就更好了。只要寻找到的人愿意对邵庸授艺，尽管提出需要的报酬，只要我能够拿得出的报酬，都没有问题。”

    赤明笑道：“难道有人要你的那一池子莲花，你也愿意不成？”

    王华笑道：“那一池子莲花，是不可能拿出龗去的；另外，像月华神剑，以及我的其他的本命神器，也是不可能拿出龗去的。买卖是需要讲价钱的，如果不能讲价钱，那就算了。要知龗道，神仙界那么多的神仙，我想要找的神仙，总是会有的，并且还是有愿意收邵庸为徒的人。我们大家吃了我举办的家宴，多有招待不周的地方。因为我是暴发户，刚刚起家，家中连美酒都不曾备下，实在是待慢了诸位。”

    白明笑道：“暴发户兄弟，我们会尽快联系一些人，看看他们是否愿意教授邵庸兄弟。”

    王华笑道：“帮我给丁雷带个话，看看丁雷可愿意帮忙？”

    赤明笑道：“丁雷统领是一定愿意的。只是需要再找一位修炼双属性神火炼体，还是修炼水属性神功的神仙，这却是不太好找。”

    邵庸道：“为了我的修炼，叫姐夫费心费神，我一定会好好修炼的。”

    王华笑道：“你能知龗道好好修炼最好。”

    兰香，典典，五彩轻纱蒙面的月儿，壬芳菲，姚瑶，陆贞，乙凤莲，癸素素，一起从三楼下来。

    典典笑道：“看来弟弟也知龗道你姐夫对你的关心了啊？男子汉大丈夫，说话可要算数的。”

    邵庸道：“我说话是绝对算数的。”

    剑痴走到王华的面前，从贮物指环中拿出了数十枚不同颜色的贮物指环捧在了手里，递给王华，恭敬地说道：“门祖请验收，这是我去其他店铺收回来的残次品兵器和废丹。因为叫其他的店铺开始凭着账目兑换灵石，就没有把账目取过来。”

    王华抬手把剑痴手中捧着的贮物指环，全部收入了他自己的贮物指环中，笑道：“疑人不用，用人不疑。只要你看过账目之后，确认无误即可。我收你们五人成为天门内门中人，叫你们办事，只要给我一个结果就行了。过程你们可以看着办理。不论是你们炼器，还是炼制豆兵，如果事先胸有成竹，先有了禁制符纹的框架结构，不论是如何的刻画禁制符纹，就是跳跃着刻画禁制符纹，断断续续地刻画禁制符纹，最终只要能够把所有的禁制符纹结合成为一个整体，也不会炼出残次品的兵器，更不会叫炼制的豆兵功亏一篑。做事之前，先要做到胸有成竹，然后再做。不要拘泥于某一个禁制符纹，要先看整体，整体结构固定了之后，就是有一两个禁制符纹没有结合好，也会在最终整体禁制符纹收缩的情况下，重新结合好。二次结合的禁制符纹，完全可以叫不完美的禁制符纹变成完美的禁制符纹。”

    剑痴激动地道：“门祖的话语真是太精典了，平时我们只顾着向器胚之中打入禁制符纹，注重整体的心思却是不够。更是没有想到禁制符纺收缩的时候还有二次结合的机会。禁制符纹二次结合的机会，可以说是决定百分之九十的残次品兵器出炉的契机。门祖的一席话，就可以叫我们的炼器水准直接提升一个大的档次。”

    激动的剑痴由于太过于高兴，有些手舞足蹈起来，最龗后还是跪地给王华磕起了头。

    金光雷，陆贞，乙凤莲，癸素素也都跟随着剑痴给王华磕起了头，只为了感谢王华的指点。

    赤明笑道：“暴发户兄弟，你就不怕我们在这里偷艺吗？”

    王华笑道：“只要你们不外传就行了，想偷艺，尽可以到我天门之中来偷好了，对于你们，我们是随时欢迎的。来偷艺之后，还要好吃好喝好招待。”

    白明笑道：“暴发户兄弟的一席话点醒梦中人，只是如果这一席话被神仙界的神仙知龗道了，会减少多少残次品兵器的出炉？如果没有了残次品兵器的大量出炉，成品冰器的价格会直线下跌。”

    王华笑道：“所以说，我天门之中的内门中人，只要出手，必然是成品兵器的出炉。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。