
    兰香上前抓起了邵庸的左手，右手剑指向着邵庸的脉腕一划，再用剑指一引，直接从邵庸的脉腕中抽出了足有一升体积量的鲜血，只把邵庸抽得脸色立即变得仓白了，不知龗道是他被吓得脸色变得仓白了？还是因为被抽出了如此多的鲜血变得脸色仓白了？

    兰香放开了邵庸的左手，发出神力控制着抽出邵庸的鲜血，把鲜血分成了三份，一份融入了蛇形的禁制符纹之中，一份融入了王华给邵庸炼制的无为扇之中，还剩下一份鲜血，却是一直没有融合的事物。

    兰香笑道：“夫君，你手中还有一把无为神剑，不如送给弟弟好了。”

    王华抬手把以前为了收剑痴的时候，当众炼制的一把神剑拿了出来，抛到了兰香的面前，笑道：“大美人老婆说了，我自然是没有不答应的道理，只是这样的神器给弟弟多了，只怕对弟弟没有好处。弟弟还没有实力守护他所拥有的神器。”

    兰香把抽取邵庸的第三份鲜血融入了王华抛到面前的神剑之中，笑说道：“夫君放心好了，以后不等弟弟修炼到天仙级修为，我都不会再送给他神器了。我只是想叫弟弟能有两件神器使用，在这里也能借着他姐夫的光，从而混得更好一些。”

    王华笑道：“你要是想叫他在这里娶妻纳妾，还是趁早打消这个念头。以我看，不叫他修炼到真仙之境，达到元婴期的修为，最好不要叫他再次投入到温柔乡之中。”

    邵庸先前因为被抽了鲜血，非常的埋怨他的大姐对他太狠，只是在被抽出的鲜血融入了蛇形的豆兵禁制符纹，以及无为扇和无为神剑之中以后，他心中立即就有了炼制蛇形豆兵禁制符纹的许多方法，以及各个禁制符纹的功用，更是对于两件融入了鲜血的神器有着非常亲切的感应，使得他感爱到自己因为得到了两件神器，从而增加了许多倍的强大实力，心情才好转起来，又听到了王华要限制他再次投入温柔乡之中，却是又在心中发起了苦闷。

    兰香从贮物指环中拿出了一团赤金，在手掌中发出红黑蓝紫四色神火禁炼，笑说道：“只怕是想要限制弟弟不容易，夫君禁欲，是因为夫君没有尝试过男欢女爱之事，又因为心中有着崇高的目标，有着为了崇高的目标付出生命的决心，这才不被情欲沦陷。我弟弟没有夫君的决心，没有夫君崇高的目标，怕是要限制他，反而会起到反作用。”

    王华笑道：“要想提升小舅子的修为，还真是不容易。只是要修炼神火炼体神功，必须是精气神具要达到圆满才行，要不然，根本就无法进阶。如果小舅子陷入了情欲之中不能自拔，以后就不要再叫我关照他了。我能够对一个不堪造就的小舅子做到这些，已经是足够了。”

    邵庸道：“姐夫如此小看我，太没道理。不就是修炼到元婴期吗？我有如此好龗的条件，如果没有本事修炼到元婴期，连猪都不如。你把修炼四属性火神神功的功法传授给我，我就是拼死，也要修炼好。”

    王华笑道：“这才像个男子汉的样子。回来叫赤明和白明去请丁雷，叫丁雷传授你双属性火神神功的修炼功法。然后，再叫丁雷帮你寻找修炼双属性水神神功的老师，要能够发出水属性火焰焚炼自身的老师。你可以寻问你的老师需要什么报酬？然后我来想办法送给他们想要的报酬。”

    邵庸道：“姐夫为龗什么不直接教我修炼阴阳水火济济神功？却要叫我拜别人为师，这是为龗什么？我们有好东西朝外面送，为龗什么不自己留着？”

    王华笑道：“舍得否？舍否？得否？你可明白？我们在这里，除了和皓月有关系，再就是和丁雷有关系，现在也和赤明和白明有关系了。我给你找师父，是给你拉关系网，以后你好在神仙界混。我直接把阴阳水火济济神功传授给你，岂不是暴露了我修炼的功法？等你修炼了火神神功，水神神功，再有我来指点你修炼，等你能够把火神神功和水神神功融会贯通，对外宣称是你经过了刻苦修炼，精心研究，最终创出了阴阳水火济济四属性神火焚炼自身的火神神功，你也能够凭着创造一门神功的美誉，从而得到世人的崇拜。到时候，追求你的美女，绝对比追求你这个姐夫的美女还多。莫说**佳丽三千了，就是**佳丽三万，那也不是没有可能。凭着你创造阴阳水火济济四属性神火焚炼自身的修炼功法，就是到了灵霄天庭，仙帝也得对你礼让三分。你想想那时多有面子？岂不比你现在去找那些庸脂俗粉，在那猪狗似的温柔乡中醉生梦死强得多吗？”

    邵庸听到王华说到美女，眼睛就亮了起来，笑道：“姐夫，你对我真是太好了。我要到什么时候才能把两位师姐给纳入**啊？”

    王华把一些炼制成为豆兵的白虎收入贮物指环中，再从贮物指环中放出一些白虎，继续炼制着豆兵，笑说道：“只要你修炼了阴阳水火四属性神火炼体神功，再修炼到元婴期，随时都能够把你的两位师姐纳入**。如果你努力修炼，在我们给你提供的绝好龗的条件下，最快只需要半年时间就能够修炼到元婴期，最慢，也只需要一年的时间就能够修炼到元婴期。为了给你增加实战经验，少不得要拿一些妖兽给你当陪炼。想想以后有成群的美女相随，到了灵霄天庭也能够立而不跪，更有甚者，还能在灵霄天庭得到一席座位，那要在众神仙面前多有面子？凡人尚且说，台上一分钟，台下十年功。你现在只需要花上一年的功夫，就能取得美好龗的成就了。你敢保证说在一年之中，绝对可以把阴阳水火济济火神神功修炼到元婴期的真仙境界吗？”

    邵庸高兴地笑道：“绝对没问题，姐夫能够做到的事情，我保证能够做到。再苦再累，不就是苦一年累一年吗？到时候，我要去灵霄天庭举办一场选美大赛，再把那个彤彤十公主给纳入**，好好龗的替姐夫教训他。”

    王华笑道：“你想的太不着边际了，等你修炼到了元婴期，可以先在这冰棘绿洲举办一场选美大赛还可以，要到灵霄天庭办一场选美大赛，你最少也要修炼到仙君级别，要不然，就不用想在灵霄天庭兴办选美大赛了。至于彤彤十公主，他可是修炼阴阳五行混元神功的人，以他仙君级的修为，你不到圣仙级的修为，都不会是他的对手，想要教训他，你只能做梦了。”

    邵庸道：“只要有姐夫和大姐二姐照顾，我要修炼成为圣仙级的强者，绝对没问题，我一定要把彤彤十公主纳入**，给他调教得服服帖帖的。”

    兰香笑道：“弟弟，彤彤十公主可是你姐夫的妾室，相当于你的嫂夫人，你岂可在你姐夫面前如此说话？虽然说彤彤十公主和你姐夫有矛盾，谁知龗道将来会如何？如果将来你姐夫把彤彤十公主纳入了**，难道你要和你姐夫抢女人不成？”

    邵庸笑道：“我只是想教训那个彤彤十公主，我可不喜欢那种蛮不讲理的女人。以后神仙界的美女分成两个品级，第一品级的给姐夫留着，第二品级的我都收入**。”

    王华笑道：“很有志向，并且还很崇高，非常的好，只是你要为你的目标付出非常的努力才行。由于你现在实力太弱了，在确定了远大的崇高目标之后，就是要付出努力了。回到你的住处之后，在我送给你的灵泉之中，每过十二个时辰，你都要修炼神火炼体神功一个时辰的时间。”

    兰香把赤金焚炼成为了熔液，并且是转变了属性，变成了红黑蓝紫四种颜色，然后，熄灭了火焰，把液态的熔液融入了王华先前刻画的蛇形的禁制符纹之中，炼制出了一个蛇形的模型。

    兰香在熔液未有定型的时候，把蛇形的模型迅速地进行改造，蛇身缩短成为了剑柄，张开的蛇嘴成为了护手，吐出的蛇信成为了细长的剑身，只把蛇形的豆兵禁制符纹的模型变成了一把灵蛇剑的模样。

    兰香抓过飞悬在身边的无为扇，在灵蛇剑的身上继续刻画禁制符纹，印入灵蛇剑的剑体之中，一边刻画着禁制符纹，一边笑道：“真是奇怪了，如此难以教导的弟弟，被夫君说教得竟然也有志向了。难道是你们男人谈到美女，就有了追求的目标？”

    王华笑道：“算是吧。我是为了追求爱君老婆定下的目标。弟弟是为了追求成群的美女定下了目标。区别就是我为了爱；弟弟纯属为了自己的欲望。”

    邵庸笑道：“爱美之心人皆有之，我为了大爱，姐夫却是只为了一己的小爱。看神仙界，美女如云，却是孤芳自赏，孤零零，寂寞寞，一生孤寂；我邵庸，风华少年，美女救星，解救万千少女孤芳自赏中超脱。”

    王华笑道：“好了，你先好好修炼才是正道。虽然你现在融合了我炼制的蛇形豆兵禁制符纹之后，可以炼制蛇类的豆兵禁制符纹了。却是不允许你以后把整个豆兵禁制符纹直接刻画出来，必须把整个蛇形的豆兵禁制符纹拆分开来，一个一个的刻画，印入蛇形的妖兽身体之中，从而把蛇形的妖兽炼制成为豆兵。因为你会了整个蛇形豆兵的禁制符纹，就相当于做到了胸有成竹，不论你怎么刻画折分出来的禁制符纹，只要在刻画出来的禁制符纹没有消散之前，把所有拆分开的禁制符纹印入蛇形妖兽身体之后，作到完美的接合，就能够把蛇形的妖兽炼制成为豆兵。记住了，不论是在人前，还是在人后，不允许你以后刻画出整个蛇形的豆兵禁制符纹，如果违背了我的交待，我会收回给予你的一切。我是说到做到的人，你最好不要挑战我定的规矩。”

    邵庸笑道：“姐夫的话我懂，这就叫压箱底的绝活，岂可轻易示人？要不是我的大姐和二姐是你的妻子，我就是跪地求你，你也不会传授给我如此绝活。只是我们在这里说话，会不会被别人听了去？”

    王华笑道：“在我的身边，只要是别人看不到的空间内，极少有人能够窥探到我们所说的话，及我们所做的事情。你可以放心，在这里所说的话语，整个冰棘山脉的人，只要是我不允许，都没有人能够探听到。”

    邵庸笑道：“姐夫为何一直拿着长枪？”

    王华笑道：“这是要养成一种习惯，一种随时迎接挑战和任何危险的习惯，也是可以随时保护我身边亲人的习惯。”

    邵庸笑道：“姐夫一直使用四属性神火焚炼自身，为龗什么会一点也不吃力呢？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。