
    王华从贮物指环中往月华神剑的能量仓中添加了一颗神石，只叫月华神剑立即发出了耀眼的五光十色的神光。

    王华抛出了月华神剑，以意念控制着月华神剑围着壬芳菲刻画起了繁复之极的禁制符纹，这是王华刻画朱焱把妖龙王黑神枪炼制成为豆兵的禁制符纹，是王华所能刻画的，炼制豆兵的最繁杂的禁制符纹。月华神剑迅速地刻画了足有一个小时的禁制符纹，就像是结茧一样，刻画的密密麻麻的禁制符纹把壬芳菲包裹在其中。最龗后整个禁制符纹刻画好之后，王华从右手食指的指尖弹出了一个血珠，融入了整个禁制符纹的总枢结点，也就是位于壬芳菲额头眉心之处的禁制符纹的总节点。整个禁制符纹发出耀眼的五光十色的神光，迅速地变小，隐匿在了壬芳菲的身体之中，继而，随着壬芳菲的身体再次发出五光十色的神光，整个人迅速地变小，一直变小到成为一颗五光十色的豆兵，还是光华耀眼的一颗豆兵，飞悬在了面前的虚空中。

    王华抬右手，把新炼制的壬芳菲豆兵收入了贮物指环中，又把月华神剑抓摄在了右手掌中，从月华神剑的能量仓之中取出了神石，使得月华神剑发出的灵光立即暗淡了下来，还是变化成为了白玉色。

    王华笑道：“月儿被酉酉炼制成为了豆兵，正在我的贮物指环中。现在壬芳菲被我炼制成为了豆兵，也收入了我的贮物指环中。以后，相当长的时间里，还是我们夫妻三人在一起生活。”

    兰香道：“只是月儿一直被你装在贮物指环中，怕是不太好。”

    王华从贮物指环中放出了一个五光十色的豆子，豆子变大，变成了五彩轻纱蒙面的月儿。

    月儿一显露出身形，就极为不悦地道：“夫君，你如此虐待于我，可曾考虑过我的感受？你该如何的补偿于我？”

    王华笑道：“你不给我面子，当众离开我，我惩罚你，不是应该的吗？真是奇怪了，你和皓月的性格怎么差距这么大呢？”

    月儿道：“我是有独立人格的人，只是和皓月心意相通而已，我就是我，却不是皓月。夫君当众惩罚我，打我屁股，想落下一个虐打自己妻妾的臭名声，却不曾想，夫君只是打了我的屁股，却没有打我的脸面，会叫一些看穿一切的女神仙认为夫君这只是一种做戏，会叫愿意投入夫君怀抱的女子，更加的坚定决心。夫君一直搂抱着两位夫人，是不是也该给我一些安慰？再怎么说，侍妾也是与你同床共枕的女人，在床上，可以做的事情和你的妻子没有区别。”

    王华推开兰香和典典，把月儿搂入了怀中拍拂道：“我当众打你，是我不好；只是你以后也不能再耍脾气了。我收了壬芳菲做侍妾，用月华神剑刻画了豆兵的禁制符纹，此时已经把壬芳菲收入了贮物指环中。由于我不能完全的信任壬芳菲，有关我的事情，你所知龗道的，尽量不要乱说话。虽然说侍妾在床上能做的事情和妻子没有区别，神仙界的侍妾只是侍女的身份和地位，还是和妻子不同的。最重要的，侍妾只是一种名份，根本不需要拜天地就可以拥有，与妻子的差别大了。在将来，如果你愿意离开，只要我足够强大，不怕我的一些秘密泄露的时候，也是允许你离开我的。以后，你的行事做风要改变一些，少做撒娇的姿态，要不然，我会把你变成豆兵一直收在贮物指环中。不要说我的控制欲望太强，或者说我说的话很混仗，在这冰域，我们每一个人的性格和在冰域之外都不一样，只为了好好龗的活下去。我不希望和自己的妻妾玩勾心斗角的游戏。”

    月儿点头道：“我会听夫君的话，只是我绝对不会离开夫君。别人三妻四妾，老婆一大群，夫君才我们几个妻妾，就嫌多，夫君是不是需要改变思想呢？”

    王华笑道：“我已经当众说过了，做我的侍妾，不但要经受得了我的虐打，还要被我炼制成为豆兵，如果能够有女子放下尊严，愿意做我的侍妾，被我炼制成为豆兵，这样的侍妾完全在我的控制之中，多收一些也无关紧要。”

    月儿道：“夫君在这里说这些话语，不怕外面的人听到吗？”

    王华笑道：“你忘了吗？酉酉在我的身边，在独立的空间之中，酉酉可以屏蔽修为境界低于他的神仙的一切窥探。虽然你与皓月有着相同的容貌，必定你只是皓月的分身而已，有些性格上的不同还是可以理解的。我们两个人，用了一百多天的时间炼制的月华神剑，有着非常大的用处。现在，你收起来吧。”

    月儿道：“夫君如果需要使用，还是夫君留着用好了。”

    王华笑道：“我暂时需要使用月华神剑炼制一些豆兵。你与兰香和典典一起去楼上做一顿饭菜，我今天回来，也宴请一次楼下的一些亲朋好友。记住了，不论你修为有多高，不可以欺负兰香和典典。”

    月儿笑道：“夫君放心了，做侍妾的怎么会欺负主母夫人呢？”

    二楼通往三楼的楼梯只有一个，处在中堂偏左方的方位，由于为了把二楼的空间设计得空旷一些，就把楼梯设计得非常的陡峭。

    王华在兰香，典典，月儿一起走上三楼的时候，自己走到通往楼下的楼梯口，向着下方喊话道：“邵庸，上来。”

    正在下方玩着电脑的邵庸听到了王华的召唤，立即飞奔上了二楼。

    邵庸上了二楼，看到空荡荡的二楼，只有王华一人，不解地道：“我的两位姐姐呢？”

    王华笑道：“他们去上三楼给你做好吃的去了。叫你上来，也没有什么和你废话的，你只准看着我，不准多言，并且是不准把你看到的事情说出龗去，否则，后果会非常严重。”

    王华吩咐了极不高兴的邵庸之后，浑身赤焰升腾，立即就在身周发出了赤红色的神火，继而，紫黑色的神火出现，幽蓝色的神火出现，暗红色的神火出现，四种颜色的神火，揉和到了一起，同时出现在王华的身上，对王华的身体进行着焚炼。

    王华从贮物指环中放出了一只非常虚弱的圣仙级的白虎，是曾经在白虎岭抓捕的白虎，非常虚弱的圣仙级的白虎变得很小，仅有三尺高度，看到了王华，只是吓得浑身哆嗦，却是不敢有丝毫的发怒。

    王华在月华神剑的能量仓中加入了一颗神石，抛出了右手中拿着的神光放射的月华神剑，以意念控制着月华神剑，开始在白虎的身周刻画起了繁复之极的豆兵禁制符纹，这个豆兵禁制符纹是朱焱把妖龙王黑神枪炼制成为豆兵的时候学得的，是王华此时所会的最高级的炼制豆兵禁制符纹的方法。

    王华紧接着又放出了四只天仙级的虚弱之极的白虎，从贮物指环中分别拿出了本命神器天战神剑，天战神刀，盘龙棍，天成扇四样兵器，再一心多用地，用意念控制着四件兵器同时刻画禁制符纹，把四只天仙级的白虎炼制成为豆兵。

    由于炼制天仙级的豆兵所刻画的禁制符纹较为的简单，王华仅仅只用十分钟，就能同时刻画好四个豆兵禁制符纹。要炼制圣仙级的豆兵需要用的时间，至少需要半个时辰，也就是一个小时。

    王华控制着五件兵器不停地刻画着禁制符纹，把不断从贮物指环中放出的白虎给炼制成为豆兵，再把炼制成为豆兵的白虎收入贮物指环中。

    王华在做这些事情的时候，还不忘把左手掌中隐匿的长枪变大，抓握着长枪拄在二楼的地板上，启动左手的神识嫁接神通，对身周一些不稳定的因素进行探察，防患于未然。

    邵庸看到王华浑身发出了四种属性的神火，还能够同时控制五件兵器刻画炼制豆兵的禁制符纹；用神火焚炼一开始之后，就没完没了，好像是一点也不吃力痛苦的样子；一心多用，使用五件兵器同时刻画炼制豆兵的禁制符纹，也游刃有余。见识了王华的能力之后，只叫先前还对王华极为不服气的他，现在是彻底服气了，再不敢露出不高兴的神色了。

    王华在炼制第二只圣仙级白虎豆兵的时候，拿下了面纱的兰香从三楼下到二楼来，只看到王华在发出四种神火焚炼自己的同时，还在控制着五件兵器炼制豆兵，邵庸在旁边观看，不敢出言打扰。

    兰香笑道：“夫君这样做的结果是什么呢？你只叫弟弟看着，起不到什么作用。夫君何不教弟弟炼制豆兵呢？”

    王华笑道：“既然大美人老婆说了，就教弟弟炼制最简单的豆兵好了。最简单的豆兵，就是把灵蛇炼制成为豆兵。”

    王华说着，从贮物指环中拿出了一面赤红，一面漆黑颜色的折扇，往折扇的扇面空间之中添加了一些上品灵石，合上折扇，折扇立即发出红黑蓝紫四种灵光。

    王华抛出了折扇，意念接控制着折扇在面前刻画了一个蛇形的禁制符纹模型，虽然说散发着四种灵光的蛇形的禁制符纹较为的简单，只那线条的密集度，也有成千上万条之多，还是一体的禁制符纹，与一条灵蛇的样子并没有什么差别，简真就是一条灵光放射的灵蛇一样。

    兰香笑道：“阿弟，快点划开左手的脉腕，放出一些鲜血来融合了你姐夫所刻画的禁制符纹。”

    邹庸道：“这么复杂的禁制符纹我可学不会，这根本就没有办法学。大姐和姐夫还是不要叫我学了。”

    王华笑道：“只要你把鲜血融入了我所刻画的禁制符纹，你就能够学会炼制蛇类的豆兵了。”

    说着，挥手把刻画好龗的四色灵光放射的蛇形的豆兵禁制符纹送到了邵庸的面前。

    邵庸用右手剑指向着左手脉腕划了几次，都没有能够把左手的脉腕画出血来。

    王华笑道：“你对自己太爱惜了，就不能用点力划开左手的脉腕吗？死不了。”

    邵庸最龗后用力发出一道剑气划开了左手的脉腕，放出了不足三毫升的血液，就用手捂住了左手脉腕的伤口。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。