
    王华笑道：“我还真的不知龗道稀壤的鉴别之法。不如我们就在这店门前，当着众神仙的面，你来鉴别一下给众神仙看一看。说不定就有神仙购买你的稀壤了呢？”

    吴德抓起水晶瓶子，走出了店铺，到了店铺门前，一举抓着的水晶瓶子，高声道：“所有的神仙都看一看了，暴发户竟然不知龗道如何鉴别稀壤，可笑不可笑？稀壤是堪称神材的超级材料，拥有吸收灵力的作用，一粒微小的稀壤，只要吸收了足够的灵力，就能够变成一座大山。稀壤乃是在海中铸造大陆最好龗的材料。也是炼器的最好材料，在炼器的时候加入了稀壤，就能提高器物的灵性，增加器物的强度。如此多的好处，暴发户竟然不知龗道。俗世凡尘的暴发户都是没有见识的人，神仙界的暴发户，同样是没有见识的人。”

    王华走出了店门，站在了门前，笑道：“众位神仙想一想，这位吴德仙官所言，是不是自相矛盾的？稀壤是吸收灵力的，即然是吸收灵力的，怎么又能用于炼器材料？如果用于炼器材料，那要在炼器的时候投入多少的灵力才能够稀壤吸收的？再说用稀壤铸造大陆，如果一粒稀壤吸收灵力能变成一座大山，在稀壤吸收了足够的灵力之后，大陆是铸造出来了，关键是谁会在没有灵气的大陆居住？就是凡人，在没有灵气的大陆居住也会减少寿命，神仙更会减少寿元。吴德仙官所说的稀壤的两个优点，具不被我看好；所以，我们稀有金属买卖店铺不收购，也不帮助出售。五百万颗上品仙石的标价，购买这些还没有经过鉴定的稀壤，谁会愿意干这种事情？”

    从天空中飞下了女扮男装的天雅驾着一朵白云，摇着折扇，冷笑道：“本大爷愿意干这种事情，你暴发户就要成认自己没有见识，你敢赌吗？”

    王华冷笑道：“你小子愿意购买，那是你的事情，请自便。本大爷很忙，没工夫管你们的闲事。”

    说罢，回身进了店铺。

    壬芳菲笑道：“如果有了这种稀壤，好像可以用来破除一些大阵，倒是很不错的方法。不管是什么阵法，总是需要能量支撑着的，只需要把稀壤撒一些在大阵之上，立即就能叫大阵的结界崩溃。”

    王华听了壬芳菲的话语，立即又从店铺里走了出来，说道：“吴德，你的稀壤在我店铺之中放置了许多的时间，只保管费用，我就不收你的了。我给你五百万颗上品仙石的价钱，你把稀镶卖给我。但是，你得先验明稀壤可以如你所说的一样，一粒稀壤在吸收灵力之后可以变成一座大山。”

    吴德冷笑道：“暴发户，是你的妻妾说的话语点醒了你，你先前还说稀壤一无是处，现在却说要购买。现在我不卖给你了。先前我要价五百万颗上品仙石，现在我坐地起价，五千万颗上品仙石，有要买的从速购买。”

    王华笑道：“不卖算了，我还不稀罕呢。要是五千万颗上品仙石买你这一点稀壤，我不如拿五千万颗上品仙石去灵霄天庭购买了。你现在就是五颗下品灵石，我也不买了。弱了我暴发户的名头，从此我就不做你的生意了。”

    吴德冷笑道：“你这个暴发户，不但没有见识，还小心眼，人常说，生意不成人义在，你倒好，生意不成，就说不再做我的生意了。我还不稀罕跟你这种没有见识的人做生意呢。”

    王华笑道：“是啊，我看哪个有见识的神仙会花五千万颗上品仙石购买你的稀壤？”

    天雅道：“本大爷愿意，我用五千万颗上品仙石购买吴德的稀壤。”

    典典上前道：“夫君，我们不能购买稀壤，就是别人送给我们，我们也不能要。”

    王华笑道：“小美人老婆，你来说说看，为龗什么不能要呢？只怕我们是想要，却是要不到啊。在这冰棘绿洲，不允抢夺，别人不卖，我们想要，那也得不到，你怎么能说不能要呢？”

    典典笑道：“夫君，你想想啊？稀壤是用来收吸灵力的，如果我们拥有了稀壤，要是谁家的灵石矿脉的灵力不足了，岂不是会有人怀疑我们把稀壤撒在了人家的灵石矿脉之上？到时候，岂不是处处树敌吗？”

    王华笑道：“还是小美人老婆聪明，稀壤的好处就是用来破阵，坏处却是一大堆，不能要，就是送给我们，我们也不能要，这简直就是灾祸的源头。还是我的小美人老婆考虑得周到。”

    典典笑道：“还是夫君能够听进良言。”

    壬芳菲道：“都怪我，要不然，也不会弄成这样的局面了。如果我先前想起来稀壤能够破阵，只是秘密地告诉夫君就好了。冰域神藏之中处处都是禁制结界，处处都是大阵，却是每个大阵之中都有极品宝物，可惜了，叫稀壤与我们无缘。”

    黑衣蒙面的钱最多从斜对面的店铺中走出来，郎声道：“吴德，把你的稀壤卖给我，我出价一万万颗上品仙石购买。”

    一名头戴斗笠的黑衣人，驾着一朵白云从天而降，发出了一名女子的声音道：“都不用争了，我出九千万亿颗上品仙石收购。”

    钱最多道：“我出九千九百万亿颗上品仙石收购。”

    王华笑道：“不愧是钱最多，九千九百万亿颗上品仙石，要是从灵霄天庭购买稀壤，怕是也比这里买的多了。”

    壬芳菲笑道：“夫君，灵霄天庭的稀壤是不出售的，没有人能够从灵霄天庭购买到稀壤。虽然钱最多用了九千九百万亿颗上品仙石收购了不多的稀壤，如果进入了冰域神藏之中，要是破除了一座大阵，就可能得到远远超出这个价值的财富。说不定还可以得到许多有价无市的神品级的材料，以及神品级的神石呢。虽然说，理论上一百万颗上品仙石可以兑换一颗神石，实际上，就是一百万亿颗上品仙石，也兑换不到一颗神石，因为市场上就没有神石流通。纵使某位神仙拥有神石，也不会拿出来与别人兑换。神石太过于珍贵了，珍贵到了比天神器还要珍贵。很多强大的神仙都没有见识过神石。可是，在冰域神藏之中，在许多的大阵之中，就有许多的神石。”

    王华笑道：“这倒是我不知龗道，算是没见识了，原来灵霄天庭是不出售稀壤的。回来到一些地摊上逛一逛，看看能不能捡个漏？说不定别人抓把黄土就是稀壤呢？”

    典典笑道：“夫君，算了，再要说话，别人会说我们买不到稀壤心里不舒服，这叫吃不到葡萄才说葡萄酸。”

    王华回身走入店铺之中，不再管外面的事情了。

    钱最多道：“暴发户，你敢跟我竟价吗？我出九千九百万亿颗上品仙石收购吴德的稀镶。”

    典典笑道：“钱最多，你要购买，只不过是证明你的钱比别人的多。我们没必要和你比。到时候，如果谁家的灵石矿脉中没有了灵力，一准会找你算账，不要认为你现在得胜一回就是胜过了我们。我们不但不收购稀镶，就是送给我们，我们也不要这种惹祸的东西。”

    说罢，转身也进了店铺之中，除了赤明和白名还站在店铺门前看热闹，其他跟随着王华的人都进入了店铺之中。

    吴德难以置信地听了钱最多给出的价钱，最龗后是兴奋之极地跑到了钱最多的面前，把手中抓着的水晶瓶子，连同瓶子中装着的稀壤给了钱最多。

    钱最多给了吴德一枚赤红色的贮物指环，说道：“这枚贮物指环中有九千九百万亿颗上品仙石，一手交钱，一手交货，我们财货两清。”

    吴德把赤红色的贮物指环戴在了右手大拇指上，笑道：“财货两清。”

    说罢，吴德又来到了稀有金属买卖的店铺之中。

    女扮男装的天雅，也进入了稀有金属买卖的店铺之中。紧跟着，又有一些黑衣蒙面的神仙走入了稀有金属店铺之中。

    所有人都是随意地观看，因为各个桌位上的物品都有标价，也就不用讲价和问价。

    吴德笑道：“暴发户，我用九千万亿颗上品仙石，购买你那一池子莲花，你看如何？”

    王华一边看视着一桌又一桌的各种材料，笑道：“有钱难买不卖物。我那一池子莲花是用来自己享用的。一是可以观赏，二是可以做成美味的饭菜来吃。”

    吴德道：“那好，我就不买你不卖的东西了。你这店铺里的稀有材料，全都给算算价值多少钱？”

    王华笑道：“我说过，不做你的生意，自然是说到做到。”

    吴德冷笑道：“我就是拿钱堆，也能堆死你。我就是为了争这一口气，看你做不做我的生意？你不是收购残次品兵器吗？我就比你高出百倍的价格收购残次品兵器，看看你还怎么收购残次品兵器？”

    说罢，愤然离开了稀有金属买卖店铺。

    其他的一些人感到无聊，也都相续离开了，只是天雅却是一直没有离开。

    邵庸笑道：“姐夫，没有买到稀壤，你后悔吗？”

    王华笑道：“你见过稀壤吗？如果没见过，你又怎么才能知龗道那是不是稀壤？明明就是一撮土，却说是稀壤。钱最多要处处胜过我，我却是懒得和他较劲。我们这店铺之中，还有别人寄售的材料吗？”

    兰香指着面前一个桌子上面放着的一个水晶方盒子，在方盒子中有三块乌黑色的人头大小的石头，笑说道：“除了皓月公主寄售的三块黑色的石头，就没有别人寄售的材料了。其他的材料都是我们在寻宝的时候收集的一些材料；以及别人过来出售的一些材料，经过我们鉴定之后，买下来，再抬高一成的价格出售。”

    王华看到三块乌黑色的石头，标价竟然是三颗神石。

    王华笑道：“这三块黑石头我收着了。”

    壬芳菲道：“这三块黑色的石头也没有什么特别的地方啊，哪里值得了三颗神石？”

    王华笑道：“这是皓月公主送给我的，应该是叫我看到了三颗石头，就想到我们相遇的事情。是该去看看冰儿了，只是不知龗道要给孩子什么样的见面礼才好呢？”

    典典笑道：“凡人不是直接送钱的吗？你这做义父的，直接送钱得了。”

    兰香笑道：“送个长命锁，就是最好龗的。”

    月儿道：“冰儿的名字是夫君起的，不如夫君就给冰儿炼制一件神器好了。如果能够炼制一件冰花形的神器，孩子和皓月一定喜欢。”

    壬芳菲道：“最好龗的礼物是夫君尽快的去看望冰儿，夫君就是不带礼物，皓月公主和冰儿也会很高兴的。”

    王华打开了桌子上的水晶盒子，把三颗黑色的石头收入了贮物指环中，又拿出了两枚赤金色的贮物指环，分别抛给了月儿和壬芳菲，笑道：“我才来到这里就要离开了。这一次我带着兰香和典典一起去月神宫，暴发户店铺的生意就交给你们两个人照看了。按照入我家门的先后，壬芳菲，你要多听月儿的意见，不可以凭着你的修为高，就欺负月儿。需要交待的事情，如果再有人要寄售材料，均不寄售。若是有你们实在无法鉴别的材料，就留下顾客的联系方式，等我回来以后再说。”

    月儿道：“夫君，要不要我们给你送过去？以勉有人会对你不利。为了以防万一，你把我们变成豆兵，随身带着好了。”

    王华笑道：“我说过，没有人可以威胁到我的生命，要不然，怎么配做你们的夫君？我与兰香和典典不会直接去月神宫，顺路逛一逛地摊，看看能不能捡个漏？”

    天雅接话道：“暴发户逛地摊去捡漏，难道是穷得没钱了？需要去逛地摊了？”

    王华笑道：“地摊上的货物也有好东西，你这个娘娘腔就跟着本老祖，本老祖捡漏给你看看。”

    说着，走出了店铺。

    兰香和典典紧随其后，也走出了店铺。

    天雅摇着折扇也紧跟着走出了店铺。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。