
    王华走出了店铺，向着一直站在门外的赤明和白明抱拳道：“两位请自便，我和两位老婆有些事情需要离开。这里需要交待的事情，我已经交待了。以后，还要请两位多加教授邵庸修炼。我们告辞了。”

    赤明笑道：“我们被丁雷统领分派了出来，现在也不急着回去。刚才听说你要逛地摊，我们正好和你一起逛逛看。我们是天兵天将，就是遇到一些事情，也能帮忙解决。跟随着你逛到月神宫的时候，我们再离开。”

    王华笑道：“你们有兴趣和我们一起逛，那就走好了。”

    说罢，驾起了五彩祥云，驼起了兰香和典典，沿着山路往上飞行。

    赤明和白明，以及天雅相随在后面。

    王华驾云往上飞行，直接越过了十多个集镇，到了一个冷清非常的集镇外，只是这个集镇中的人员很少，显得冷冷清清的。

    一队巡逻的仙官看到了王华夫妻三人到了集镇外，立即迎了上来，为首的一名英俊的青年仙官抱拳道：“暴发户兄弟，你可想死我们了。总算是把你盼来了。你要在我们管理的集镇上租赁商铺吗？只要你愿意在我们的集镇上开一家店面，所有费用全勉。我们还抽取二十名天兵天将给你打工，绝对不收你的工资。如果你没有时间和工夫，只要你说一声，我们立即就给你竖立暴发户的招牌，内部的一切都不用你操心。”

    王华笑道：“有这么好龗的事情，没有不答应的道理。只是房租该是多少就是多少，要不然，彤彤十公主又要找我麻烦的。我们交情归交情，公事却要公办。”

    青年仙官笑道：“这个都依你。我们是兄弟，这房租就有我亲自掏腰包给你租下来，不需要你掏钱的。如果彤彤十公主说你不付房租，却是说不过去的，只要我把房租给付了，就行了。我叫高飞，从此认下你这位兄弟了。”

    王华笑道：“你这么讲义气，还这么仗义，就按照你的意思，在你管理的集镇上租下两个门面。一个门面的招牌是暴发户店铺，收购残次品兵器和废丹；另一个门面的招牌是天门奇珍异宝阁。等你们把门面都装饰好了，就去下面集镇中把我天门的门人调派过来一些，在这里开门营业。”

    高飞抱拳笑道：“暴发户兄弟，有了你一句话，我们这就给你安排商铺的装修工作。下面集镇上的商铺门面都是宽度在三丈的，纵深度也不够。我们集镇商铺的门面宽度给你的都是十二丈的，纵深度是二十四丈的，宫殿氏的商铺，绝对够大，够宽敞。内部有阶梯，可以按梯级划定收购物品的级别。至尊级的五大阶梯。可以设立十大柜台。绝对是大型商场才有的排场。”

    王华笑道：“先看看在这里的营业情况如何？如果可以，我会考虑关闭下方一些集镇中的商铺，把所有人员进行集中，也更好龗的管理。只是在这里摆地摊，要怎么收费的？”

    高飞抱拳笑道：“由于我们这里的人气不旺，就连摆地摊的人也非常的少，我干脆都不收摆地摊的人的任何费用。至少在我们闲得无聊的时候，还有摆地摊的人和我们说说话。在下方集镇中，每一个摆地摊子的，最少在十二个时辰就要收取一颗下品灵石的费用。特别是下方竖立着暴发户集镇的地方，那里每一个摆地摊的，每十二个时辰，就要上绞一颗上品灵石的费用。那个高君宝太不厚道，只知龗道自己塞腰包，却不知龗道拿出一些钱财来把房租给交了。惹得兄弟落下了别人的话柄。”

    王华笑道：“这些事情我都知龗道了。我正要来这里逛一逛你管理的集镇上的地摊。我们自己逛就行了，你去看着给我选择旺铺门面好了。暴发户店铺和天门奇珍异宝阁要门对门，以勉再有别人和我唱对台戏。唱对台戏的人，就如同蛤蟆跑到脚上，不咬上却恶心人。”

    高飞抱拳笑道：“一定遵照兄弟的意思办好。绝对是最豪华的装修。”

    王华笑道：“不用太豪华，只需要差不多就行了。”

    说着，驾云飞入了集镇之中，在镇口平地上，就有十来个摆地摊的。这里摆地摊的人与下方集镇摆地摊的人都不一样，因为这里摆地摊的人都是明码标价的。

    在一堆灵光烁烁的杂物堆前，有一个牌子，上面标价是一颗下品仙石任选一件物品。

    王华见出售杂物的神仙是一名黑衣蒙面人，席地而坐，在拿着一个小刀雕刻着一个石符，抱拳笑道：“阁下有如此多的杂物，因何不拿去我所开的暴发户店铺出售？”

    黑衣蒙面人头也不抬地道：“我的杂物体积有大有小，你那一刀切的模式，去了的话，只会叫你的员工把我所出售的杂物大个的拿走，留下小个的，我再卖给谁？不如我摆地摊来得自在。本来就没指望这些杂物能够换多少钱，只是用来打发时间而已。”

    王华笑道：“一颗下品仙石任选一件物品，如果我把好东西选走了，不好龗的东西，你又卖给谁呢？”

    黑衣蒙面人道：“总会有人买的。你如果能够捡到好龗的，算你走运。从这里开始，越往后看越便宜，还有一颗下品灵石一件物品的。你随意挑选。”

    王华笑道：“这与我所定的规矩差不多，一件物品一颗对应品阶的灵石。只是我所定的规矩不够灵活，对于一些体积较小的物品，可以降低收购的价格，而不是一概的拒绝收购。”

    兰香道：“夫君，在我们收购体积较小物品的时候，我已经定了新的规定，一些兵器的体积量，如果小于标准灵石的体积量，价值一般都是按照体积量来计算。如同一把匕首，大小要小于标准灵石的体积量，如果是下品仙器级的匕首，体积量仅有标准灵石的一半，价值就按照下品仙石价值的一半来算价钱，就等于五百颗上品灵石。如果客人的兵器体积实在过大，就以两倍体积量，算成对应等阶灵石一倍体积量来计算。”

    赤明道：“暴发户兄弟，你如果看这些杂物之中有好东西，就捡出来；如果没有，没必要和他们废话。他们还都不知龗道你所定的灵石灵力蕴藏量的标准。如果他们知龗道暴发户店铺中拿出的一颗下品仙石，在灵力蕴藏量上，足以抵得上别人拿出下品仙石灵力蕴藏量的五千倍，他们会比别人跑得都要快，会急不可耐地去出售这些没用的物品。至于那些体积量较小的残次品兵器，都会当成添头送给你的。”

    王华笑道：“说得也是这样的。”

    说罢，驾着五彩祥云继续看过一个又一个地摊。

    天雅道：“这算是什么捡漏？叫本大爷跟随着，岂不是担误了本大爷的时间？”

    王华笑道：“本老祖带着两位老婆闲逛，也不一定就可以捡漏。如果随处都能捡漏，岂不是别人都是傻子了？要知龗道，这里的神仙，哪一个都比我修炼的时间久，都是活得不知龗道多少年的神仙。我才不过虚长二十二岁，成为神仙才一年多，可不敢把别的神仙当成傻子，要不然，我自己就是傻子。”

    说着，驾云继续往前飞行。

    走到了集镇接近中间的地方，看到许多大小不一，足有数万颗各种颜色的圆形石头堆垒在路边，有一个较大的招牌，上面写着赌石两个大字，下坠小字是一千颗上品仙石，任选一颗石头。除了堆垒的石头边上一个闭目打坐，穿着一身黑衣的瘦小老头，并没有一个客人。

    王华驾云到了瘦小老头的面前，笑道：“老人家，你这石头买了之后怎么打开？”

    瘦小老头睁开了浑浊的眼睛，发出有些沙哑的声音道：“原来是暴发户来了，你来了就好，我的生意就能开张了，第一单生意，吐血甩卖，一颗上品仙石一颗赌石。至于怎么打开，需要使用天神器级别的兵器才能劈开这些石头。有些石头之中有神石，有些石头之中有奇宝，也有些石头之中全是坚硬的石头。”

    王华笑道：“我手中没有天神器级别的兵器，只有一把月华神剑是上品仙器级别，不知能不能劈开这样的石头？”

    瘦小老头道：“最低级的兵器需要是天神器级别，没有天神器级别，是打不开这种石头的。”

    王华笑道：“老人家可知龗道哪里有人出售天神器级别的兵器？如果我能买得起，就买一件天神器级别的兵器，然后，再买你的赌石。”

    瘦小老头道：“天神器级别的兵器需要神石才能购买，我手中就有天神器级别的神剑，一柄天神器级别的神剑要一万颗神石。”

    王华笑道：“太贵了。为了给你的地摊开开张，我就做你的第一单生意，用一千颗上品仙石，购买一千颗赌石。你看怎么样？”

    瘦小老头道：“购买量还真够大的，就按一颗上品仙石一颗赌石的价钱，卖给你一千颗赌石好了。你从这里挨个拿一千颗赌石好了。”

    王华笑道：“老人家，允许捡一捡这里的赌石吗？”

    瘦小老头道：“你是第一单生意的客户，当然是允许你捡的。”

    王华从贮物指环中放出了一个长宽高都是一米的赤金色盒子，盒子中装有一千颗直径三寸的上品仙石，也就是一立方米体积量的上品仙石，直接放在了瘦小老头的面前，笑道：“我是暴发户，就捡大个的石头，因为大个的石头才是最好龗的，小个的石头不能叫我暴发户看上眼。现在需要把你的石头翻开。”

    瘦小老头道：“随你的意，只求开张之后，好接着做生意。”

    高飞抱拳笑道：“恭喜老人家开张大吉。”

    瘦小老头从一千颗上品仙石之中拿出了一颗，抬手抛给了高飞，说道：“这是我摆地摊给你的租地废用。一颗上品仙石，应该够我在这里摆地摊，摆上许多时间的了。”

    高飞抱拳笑道：“从此，除了老人家的赏赐不敢不接受，我不再收取老人家的租地费用了，只这一颗上品仙石的租地废用，可以叫老人家一直在此摆地摊。以后，不管这里的店铺是谁租赁，只要是我在管理这一片地方，就不会有人驱赶老人家。”

    瘦小老头点了点头，把王华所给的上品仙石收入了贮物指环中。

    王华笑道：“众位仙官请帮忙把这些石头摊开，我要从中选取一千颗大个的石头。”

    立即就有高飞一众仙官上前帮忙，把所有的石头都平铺在地面上，几呼是把整个集镇的道路都给铺满了，王华开始一个又一个石头的挑选。然后叫高飞一众仙官帮忙把挑选出来的石头搬到一起堆垒起来。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。