
    典典向着瘦小老头抱拳笑道：“老人家，我夫君给你的生意开张做了第一单生意，我要做这第二单生意，你看看要多少颗上品仙石一颗赌石？只是如果我购买的量大，会不会优惠一些？”

    瘦小老头道：“你是暴发户的妻子，当然要给你优惠一些，每一颗赌石卖给你十颗上品仙石。”

    典典笑道：“老人家有多少颗这样的赌石呢？就这么多的话，我一次就能买完了。”

    瘦小老头道：“我的贮物指环中还有很多，只是你要购买多少？”

    天雅接话道：“人家是暴发户的老婆，很有钱的，只怕是张嘴就要购买九千万亿颗赌石。”

    典典笑道：“为了不弱了我夫君暴发户的名头，九千万亿颗赌石的钱财我们付得起，只是怕老家人手中没有这么多的赌石，却是你这个娘娘腔给老人家找了难堪。”

    瘦小老头道：“没有什么难堪的，九千万亿颗赌石还难不住我。”

    典典笑道：“既然难不住老人家，我做这第二单生意，就购买九千万亿颗赌石，只是需要一会叫我夫君挑选才好。”

    瘦小老头道：“这些都没有问题。”

    兰香笑道：“老人家，我来做这第三单的生意，我和夫君一样，只购买一千颗赌石，你能要多少钱一颗赌石？”

    瘦小老头道：“一百颗上品仙石卖给你一颗赌石好了。”

    高飞笑道：“老人家，我来做这第四单生意，我没有多少钱，只有一万颗上品仙石，你看看能卖给我多少颗赌石？”

    瘦小老头道：“第四单生意，要一千颗上品仙石才能卖给你一颗赌石。你花一万颗上品仙石，只能购买十颗赌石。”

    赤明笑道：“我来做第五单生意，是不是也要一千颗上品仙石才能卖一颗赌石？”

    瘦小老头道：“坐地起价，要一万颗上品仙石才能购买一颗赌石。”

    白明笑道：“我们哥两个，一起做第五单生意，能不能优惠一些？”

    瘦小老头道：“如果你们能够购买九千万亿颗赌石，我给你们十颗上品仙石一颗赌石的价钱。因为你们是第五单生意的客户，我才给你们如此优惠的价钱。”

    天雅道：“一群白痴，如果能赌赢，人家就不会卖赌石了，而是会自己打开石头取宝物。”

    典典道：“你一个娘娘腔能懂什么？老人家这才叫高深莫测，把一些发财的机会留给别人，老人家这是在做发财的铺路人，是有德行的神仙。”

    天雅道：“自己本来就是女人，还说本大爷娘娘腔，真是可笑。我看你怎么发财？我看你能解出神石？有本事做给别人看看。”

    典典道：“我要解出神石了，你又该怎么样？你不是好赌吗？本夫人就和你这个娘娘腔赌上一赌。”

    天雅道：“地面上有这么多的赌石，你任意挑选十颗赌石，如果解出有一颗神石，就算是我输了；如果解不出神石来，就是你输了。如果我赌输了，我给你支付你购买的九千万亿颗赌石的所有费用。如果你赌输了，你就要付给我九亿亿颗上品仙石的钱财。”

    典典笑道：“有人买单，这完全是合算的买卖。”

    王华笑道：“我挑选的都是大个的赌石，一定是能帮助我老婆赌赢的。老婆要解开赌石，就从我挑选的赌石之中解开，必定我是付过钱的，就是我购买的赌石了。我们解自家的赌石，给这个娘娘腔看看，叫他输得心服口服。最重要的是，我们赢了，怕是他没有九亿亿颗上品仙石的钱财。这可不是小数目。”

    天雅道：“本大爷堂堂天机门少主，会和你们耍赖不成？区区九亿亿颗上品仙石，本大爷拿得出来。你就挑选十颗赌石出来解开看一看，你要是输了，可不要拿不出九亿亿颗上品仙石的钱财。”

    王华笑道：“区区九亿亿颗上品仙石，在我暴发户的眼中还不算是大数字。只是这赌博在后，订单在前，我们是不是该把订单都给清算一下？”

    天雅道：“九千万亿颗赌石，我看你怎么挑？怎么选？又怎么清点数字？”

    王华向着瘦小老头抱拳笑道：“老人家，这生意买卖，本来是要一手交钱，一手交货的，只是我们为了和别人赌斗，能不能把第二单生意的钱财支付时间稍稍推迟一下呢？如果我们赌赢了，就会有人给我们付账。”

    瘦小老头道：“一手交钱，一手交货，这是天经地义的事情。你们完全可以先赌斗，然后再做我这第二单的生意。”

    王华笑道：“老人家实在是不厚道。不过，你难不住我。我要先挑选赌石，这需要不少的时间，在我挑选赌石的时候，我老婆可以与别人赌斗，在我挑选完了赌石，我老婆与人赌斗的结果也将出来了。以老人家的神通，应该是可以把你的赌石一边从贮物指环中放出来，一边再把不被我挑选的赌石收入贮物指环中的。我会用我的天网过滤所有被挑选的赌石。不知龗道老人家意下如何？”

    瘦小老头道：“这倒是一个不错的方法。”

    王华驾起五彩祥云飞上了天空中，把长枪抓在了右手中；抬左手，赤红色的天网从左手掌中显露了出来，迅速地变大成为一面长达二十里，宽达二十里，以倾状态铺开的赤红色网子。

    王华用左手抓着网子的一角，笑道：“老人家，这是我的天网，铺开之后，是长宽都是二十里的巨大；我的天网之中有神器空间，可以把那些被我选中的赌石，收入天网的神器空间中。这就像是筛子过滤一样，需要的赌石都留下来了。不需要的赌石会从天网的上方一直滚落下去。你自可以把那些不被我选中的赌石收回去。这样挑选赌石的方法会很快的，你看怎么样？”

    瘦小老头道：“很不错的方法，叫我看看你的天网筛选功能。”

    也不见瘦小老头做何动作，只见在王华的天网上方和下方的虚空中，各有一朵五彩的祥云凝聚，两朵祥云都迅速地变大到长为十里，宽为二里的方形祥云。上方的方形祥云迅速地降下了大量的石头，大的如同麦斗大小，小的如同拳头大小，全是各不同颜色的石头。

    如同瀑布似的石头倾泻到了天网上，天网如同筛子一样，把一些被挑选的石头收入了神器空间中，不被挑选的石头就任其从天网上滚落而下，全都落入了下方的五彩祥云中，不见了踪影。

    王华在利用天网筛选赌石的事情，立即又引来了许多的神仙围观。

    由于需要筛选九千万亿颗赌石，这将会是一个长时间的活计，不是一时半会就能办得到的事情，所以，典典就从王华先前购买的赌石之中挑选了十颗最大个的赌石。

    典典看向了天雅，冷声道：“娘娘腔，你看好了，本夫人要解石了，解出了神石，你就要替我支侍第二单生意的费用，九亿亿颗上品仙石。到时候不要赖账才好。”

    天雅哈龗哈大龗笑道：“本大爷堂堂的天机门少主，会和你一个没见识的暴发户的女人赖账？你没有天神器级别的兵器，我看你怎么解石？”

    典典向着瘦小老头抱拳道：“老人家，能不能借你手中的神剑用一用？”

    瘦小老头道：“可以是可以，只是要把解出的神石给我才行。”

    典典道：“你老人家真是像我夫君说的不厚道，看我能不能找到天神器？”

    兰香向着王华笑说道：“夫君，把你的豆兵妖龙王黑神枪放出来，妖龙王黑神枪使用的神枪好像是天神器级别的，应该是可以破开这些赌石。”

    王华抬右手，从贮物指环中放出了妖龙王黑神枪，妖龙王黑神枪变化成为五丈的身高，在天空中驾起一朵白云，看到如此的情况，不明白王华要他做什么？

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，不知有何吩咐？”

    王华笑道：“用你手中的长枪，看看能不能破开下方的赌石？”

    妖龙王黑神枪飞下天空，飞到典典和兰香的身边，抱拳道：“拜见二位主母。”

    典典道：“黑神枪，把我面前的这十颗石头一个接一个的解开，如果能够解出神石来，我就赏你一顿鼎食大餐。”

    黑神枪伸左手抓起了一颗大如麦斗，赤金色的灵光闪烁的石头，看了看，说道：“这石头阻隔神识的探入，还挺沉的，只是看样子，简直就像是河边的卵石，要能解出神石来，岂不是遍地都是神石了？”

    典典大怒道：“该死的畜生，找死不生？我叫你解开这些石头，谁叫你废话了？”

    妖龙王黑神枪道：“主母，这明显就是吃亏的买卖。再说这些石头，需要天神器才能破开，至少也有上品仙器的级别，级别太高，根本不能拿来炼制东西。在天神级以下的神仙手中，这些石头就是没用的东西。”

    典典大怒道：“该死的畜生，你反了天了？叫你破开这些石头，哪有那么多的废话？”

    天雅冷笑道：“主人都没有天神器，一个灵兽怎么会有天神器？真是可笑。你这个没见识的小丫头，和你的丈夫暴发户一样，都没有见识，连赌石都解不开，怎么赢我？准备把九亿亿颗上品仙石送给我。”

    兰香笑道：“妹妹，不要生气，要知龗道我们的夫君一向都是有好运气相随的，我们绝对不会输的。等着黑神枪解开了赌石，一切自然清楚了。”

    妖龙王黑神枪左手拿着麦斗大的赌石，右手拿着噬神枪，用枪尖刺向赌石，一枪刺入了赌石之中，直把赌石刺得碎裂了，赌石之中露出了一把光亮的金光神剑，剑长三尺，剑宽一寸，是一把细长的神剑。

    典典急忙伸手抓摄，直把三尺金光剑抓在了手中，笑道：“真是太好了，我也有了一把天神器了。”

    赤明道：“这好像不是天神器。要是天神器，一出世应该会是神光耀眼，散发出非常强大的威压才对，看这神剑，就像是一把普通的宝剑一样。不但发出的灵光不强，就连锋芒也显得不够锋利。以你的修为神通，不可能使用得了天神级的神剑，你能够很轻松的拿在手中，说明这不是天神器级别的神剑。”

    瘦小老头道：“宝物有灵，在宝物认定的主人面前，再强的宝物都是轻如鸿毛一样，并且是非常的温顺。这是一把庚金神剑，是天神器之中少有的攻击利器。只这一把神剑，价值就非常巨大，这一回，你们实在是赌赢了。”

    天雅冷声道：“没有解出神石，解出神剑来也不能算是赢了我。九亿亿颗仙石的赌注，等着拿给我。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。