
    天雅从天空中飞下来，看到典典正站在解开的神石边上，手持着庚金神剑，像是在等待着他继续赌斗。

    典典冷声道：“我还以为你这个娘娘腔不敢再到我面前了呢？没想到你还有胆子过来。纵使你们再富有，已经拔了九牛一毛，我们接着赌斗。用神石来赌斗，我解开赌石，解出神石就是你输，你需要拿出等量的神石给我；解不出神石，就是我输，我的这颗神石送给你。你敢赌吗？”

    天雅哈龗哈大龗笑道：“本大爷有什么不敢？只是我家中有这么高品级的神石，我手中暂时却没有，你定的赌斗规矩有些强人所难了。我们现在就赌我们都有的东西，我用一把天神器级别的神剑当赌资，你的赌资是你手中的庚金神剑，我说接下来的七颗赌石之中再解不出神石，解出神石，我给你一把天神器级别的神剑；解不出神石，你把手中的神剑给我。”

    典典向着飞在空中的妖龙王黑神枪吩咐道：“黑神枪，把这颗神石给我收起来。现在我与这个娘娘腔接着赌斗。”

    妖龙王黑神枪道：“主母，这颗神石的品极太高，我的神识根本无法接近，没办法收入贮物指环中。”

    典典怒斥道：“废物！”

    天雅冷笑道：“这就是一个赌斗的游戏，如果你能把这颗神石收入贮物指环中，算你赢；我会给你一件天神器级别的神剑。如果你不能把这颗神石收入贮物指环中，算你输；你这一颗神石就要给我。你敢赌吗？”

    典典道：“本夫人有什么不敢？”

    天空中飞下了一朵五彩祥云，云头上站着一个身着粉红色宫装长裙的少女，大约十五六岁的年纪，头上堆叠的发髻上，五彩的凤凰头饰装饰其上，与凤凰头饰相衬的是牡丹花的花朵；明珠的耳坠，宝石的项链，衬托着精致而又傲气的面容。这个就是改变了装束的彤彤十公主。

    在彤彤身后的祥云上，还驼着站列成为一个半圆形阵容的女侍卫，是三十名美貌的华服宫装少女。

    彤彤驾云飞下天空，不可一世地道：“本公主给你们当裁判。”

    典典道：“人无信不立，只要遵守诚信，该输就是输，该赢就是赢。娘娘腔，我不希望我们的赌斗有别人插手，如果有别人插手，我就取消我们的赌斗。我取消赌斗，不是怕你，而是有了裁判，好像我们都不是遵守诚信的人了。”

    天雅不悦地道：“十公主，难道你想与我赌斗不成？我们都是信守诚诺的人，需要别人当裁判吗？再说了，我们在诸天万界的神仙面前赌斗，都是豪赌，每一个人都是旁观者的见证人，却没有人说自己是裁判，你为龗什么要当我们的裁判？”

    彤彤冷声道：“因为我是灵霄天庭的十公主，是主持正义的人。”

    天雅抱拳道：“霄天庭的十公主请自便，我不奉陪了，告退。”

    说罢，直接施展瞬移神通离开了。”

    典典放出了一只圣仙级的白虎豆兵，叫白虎豆兵把神石收入贮物指环中。然后再把白虎豆兵收入了自己的贮物指环中。这样才算是收了灵力超强的神石。

    典典又把没有解开的七颗赌石，以及先前解开赌石的时候，碎裂的一些石头碎片，都收入了贮物指环中。又把王华先前挑选的赌石全部收入了贮物指环中。因为兰香还在挑选着赌石，并且还没有付钱，所以，典典并没有把兰香挑选的赌石收入贮物指环中。

    典典提着庚金神剑，向着瘦小老头抱拳道：“老人家，我来做第六单生意，你看需要多少颗上品仙石一颗赌石？”

    瘦小老头道：“第六单生意，要十万颗上品仙石一颗赌石。你要买多少颗赌石？”

    典典道：“最少也会买一颗，要多了的话，就看你再拿出的赌石是不是被我选中了？只要是我选中的，我都会买下来。不知龗道老人家如何称呼？可否告知名号？”

    瘦小老头道：“别人都叫我瘦老头，也有人尊称我为寿尊。”

    典典抱拳笑道：“原来你是寿尊老前辈。如果你要收我弟弟为徒，需要什么条件呢？”

    寿尊道：“条件很简单，就是你们夫妻都做我的徒弟，你弟弟算是一个添头，我就一起收着了。”

    典典抱拳笑道：“实在是抱欠，我们夫妻已经有了师父，不能再拜别人为师父了。”

    寿尊道：“看来，我们是没有师徒缘分啊。”

    邵庸在姚瑶的陪同下，被姚瑶驾云驼着，一起飞到了典典的身边，邵庸直接向着寿尊抱拳说道：“老人家，我来做第七单生意。我姐夫和两位姐姐都购买了赌石，我也购买一些赌石，叫别人不能小看于我。我的运气，可能比姐夫和两位姐姐的还要好。”

    典典道：“败家子，我已经做了第六单的生意，没有确定数量，完全可以有你帮着挑选赌石，你却是一上来就说要做第七单的生意。价钱上又要上升十倍，会达到一百万颗上品仙石一颗赌石。

    邵庸笑道：“二姐放心，只需要我解出一颗神石来，所有的赌石价钱就都收回来了。”

    寿尊道：“这第七单的生意不给你做了，我允许你从面前的赌石之中任意挑选十颗赌石，如果你挑选的十颗赌石之中能解出五颗以上的神石，我就答应你姐夫的请求，收你为徒。”

    邵庸看向王华，只见王华驾着五彩的祥云飞在半空中，左手抓着赤红色灵光闪烁的变大到长宽都是二十里的天网，在倾斜度呈十四五度的天网上方有一朵长方形的五彩祥云，祥云中不断地掉下大量的赌石落入天网之中，经过天网的过滤筛选，不被选中的赌石就从天网的网面上滚落到天网下方的长方形的五彩祥云中消失不见。

    邵庸抱拳道：“姐夫，这位老人家真的能做我的师父吗？”

    王华笑道：“只凭着老人家显露的叫我挑选赌石的这一手本事，就足以做你的师父了。老人家允许你从面前的赌石之中任意挑选十颗赌石，由于你大姐挑选的赌石还没有付钱，并且也是在面前的所有赌石数目之中，还算是老人家的赌石，你最好从你姐姐挑选出来的赌石之中任选十颗赌石。”

    邵庸向着寿尊抱拳道：“老人家，可以从我姐姐挑选的赌石之中任选十颗赌石吗？”

    寿尊道：“如果不说你与我第三单生意的客人是姐弟关系，就说你是我的徒弟，你从第三单生意的客人挑选的赌石之中再挑选赌石，这怎么也说不过去的。你从其他的赌石之中任意挑选十颗赌石，如果能解出超过半数的赌石，我就收你为徒。”

    邵庸道：“好吧。姐夫和大姐挑选的大多数的赌石都是大个的，我来挑选小个的赌石，这叫反其道而行之，我的运气一定不比姐夫和姐姐的差。”

    说罢，开始走入赌石堆，挑选起了赌石，有姚瑶一起跟随着邵庸，邵庸挑选的赌石，都有姚瑶帮忙搬运。

    王华笑道：“老人家，我们解出了一颗品阶较高的神石，留在我手中的用处不怎么大，你好像是满喜欢那颗神石的，不如和你做个交易，就是我用那颗神石，来抵这九亿亿颗上品仙石的财富，你看怎么样？必定我要有了这九亿亿颗上品仙石，以后好方便收购残次品兵器和废丹。就是看在我给你的生意开张的份上，你也要讲些情份的吧？”

    寿尊道：“我老人家岂不是太吃亏了？你总要从你手中再拿出一件宝物才行。比如说，你的那一池子莲花。”

    王华笑道：“我的那一池子莲花是不卖的，只留给自己和亲人享用的。如果你收了我的小舅子做徒弟，我们就是亲戚了，我可以送给你一些莲花植株，可以供你移栽，同时，把最大的一朵莲花送给你。你老人家有你老人家的规矩，我也有我的规矩。再说了，这九亿亿颗上品仙石，就是到了你的手中，对你来说，用处可没有那一颗神石巨大。我留着那颗神石在手中，可以说也没有什么用处。”

    寿尊道：“一件事情就归一件事情，不要两件事情混谈。”

    王华笑道：“行啊，我现在已经筛选了三千万亿颗的赌石，要不了多少时间就能筛选完了九千万亿颗的赌石，等我把九千万亿颗的赌石都筛选完了，再给你九亿亿颗的上品仙石。然后，我再拿那一颗高级的神石和九亿颗上品仙石放在一起，以培灵之法，总能培出九亿颗神石，再拿神石兑换上品仙石，应该是可以兑换得了九亿亿颗上品仙石的。”

    寿尊道：“我讲究的就是一手交钱，一手交货，财货两清各不相欠。就像你先前花了一千颗上品灵石，购买了赌石之后，解出了一把神剑，价值明显是高于一千颗赌石的；解出的石中之卵，价值也不会小；解出的高阶神石，更是非常的难得，我不是没有说什么话吗？因为你给了我钱财，买走了我的物品，你再转手卖成天价，那是你的运气好。至于你用培灵之法培出多少神石来，与我就没有关系了。何必再说没有关系的话？专心筛选赌石，我还要做其他人的生意。”

    王华笑道：“好了，我不废话了，不担误你做其他人的生意了。虽然我在筛选赌石，却不担误你做其他人的生意。”

    兰香又挑选完了一千颗赌石，走到寿尊的面前，抱拳笑道：“老前辈，我一共挑选了两千颗赌石，需要付给你二十万颗上品仙石，只是我的控制力不够强大，在我从贮物指环中放出上品仙石的时候，请你控制一个一丈五尺长，一丈五尺宽，高为两丈四尺的方体结界，我把灵石都垒放在一起。填满了结界，就算是二十万颗上品仙石的数量了。”

    寿尊道：“我这个人很懒的，能不自己动手的事情，就不愿意自己动手。我不帮忙，你自己想办法。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。