
    彤彤道：“你这个老土包子，我说的土包子是暴发户，暴发户欠了我的钱财现在还没有还。”

    王华一边筛选着赌石，一边笑道：“我什么时候欠了你九千万颗上品仙石？”

    彤彤道：“你租赁商铺不交房租，雇用天兵天将干活不付工资，这些事情都是不合法的，本公主要罚你九千万亿颗上品仙石。”

    王华笑道：“冰棘山脉方圆十万里范围内的事务，都是皓月大公主来统管一切，你这个小公主好像是不管这里的事务吧？再说了，我要因为没有交房租，雇用天兵天将干活不付工资，就是需要罚款，也该有章程的来进行罚款，最终款项应该是交给天兵天将，而不是被你收入腰包。再说了，我不是没有要交房租，而是高君宝一众仙官的盛情难却，不要我的房租，这也怪到我了？叫仙官们算一算，该进行罚多少款项，我来支付给管理那些集镇的仙官。以后，我们暴发户店铺都迁到这个集镇上，有仗义的高飞仙官自己掏腰包给我租房子建商铺，高飞仙官是我兄弟，我兄弟给我租的房子，建的商铺，我总可以用了？谁还能说我不交房租？至于说雇用天兵天将不付工资，这又从何说起？来自召关城的天兵天将都是我老婆的师兄和师姐，他们只是在休息的时间帮忙，还都有工资拿，怎么会说我雇用天兵天将不给工资了？”

    彤彤愤怒地道：“你要回一池子莲花的时候，你说过要给我九千万亿颗仙石的。后来又说是一百天之后再给我九千万亿颗仙石，你说话不算话，就是没有诚信。一个没有诚信的人，怎么在诸天万界的神仙面前立足？现在，你只要给我九千万亿颗仙石，从此我再不找你的麻烦了。”

    王华笑道：“人无信不立，这是你说的。当着诸天万界的神仙面，我暴发户花钱消灾，就给你九千万亿颗仙石。只是你需要等一段时间，我筛选了赌石之后，自然会给你九千万亿颗仙石，省得你以后再扫把星登门，祸事不断。”

    彤彤愤怒地道：“本公主不和你一般见识，叫你嘴巴上占些便宜。我再等你一个时辰，必须交出九千万亿颗仙石，就是下品仙石，也要是九千万亿颗。你不交出九千万亿颗仙石，你就不配在诸天万界的神仙面前立足。”

    王华道：“月儿，壬芳菲，你们两个去看看我们暴发户店铺的仙石兑换情况，半个时辰之后，结束我们暴发户店铺的仙石兑换。逾时不兑换仙石的顾客，以后都不再进行仙石的兑换了，给我筹集借取皓月公主的所有仙石，然后拿来给这个扫把星消灾。”

    月儿和壬芳菲听了王华的话语，以最快的速度，直接施展瞬移神通离开了。

    彤彤道：“卖赌石的，把你的赌石放到天空中来，本公主要挑选赌石。”

    寿尊道：“我老人家只收上品仙石，不收下品仙石。拿出你的上品仙石出来，我自然会放出赌石到天空中让你挑选。”

    彤彤招手抛出一枚赤金色的贮物指环给寿尊，冷声道：“贮物指环中有九千万亿亿颗上品仙石，足够挑选九千万亿颗赌石了。钱财对我来说，根本不值一提，你可以放了你的赌石给我挑选了。”

    寿尊接住了彤彤抛给他的贮物指环，直接把贮物指环中的上品仙石转入他自己的贮物指环中，然后抬手把彤彤的贮物指环抛给了彤彤，说道：“和暴发户挑选赌石一样，你准备好挑选赌石。”

    在远离这一方的天空中，立即在上下相距十里的地方，同时出现了方圆十里的两朵圆形的五彩祥云，从上方的五彩祥云迅速落下大量的各种颜色的赌石，再落入了下方的五彩祥云中消失不见。

    彤彤抬手放出了赤红色灵光闪烁的混天凌罗网，像王华一样的对大量的赌石进行筛选，把选中的赌石收入混天凌罗网的神器空间中。

    彤彤是直接放出混天凌罗网，以意念控制对赌石进行筛选，王华却是用左手抓着天网对赌石进行筛选。叫人一看，就知龗道王华的控制力没有彤彤的强大，只是没有几人知龗道王华是利用左手的神识嫁接神通对赌石进行挑选的。

    赌石的价格定在了一亿颗上品仙石一颗赌石的时候，很多神仙原来还想购买赌石的，因为赌石的价格太高，都打消了购买的念头，必定一亿颗上品仙石的数量太大了，很多神仙的身价也没有一亿颗上品仙石。

    玩赌石，在凡人之中是富人的游戏；在神仙之中，同样是富有神仙的游戏；钱少的人，玩不起，因为一但玩输了，实在是血本无归。

    典典选了十颗大小不一的赌石，按照十万颗上品仙石一颗赌石，付给了寿尊一百万颗上品仙石。

    兰香选了许久，只选了一颗赌石，按照第七单的生意，一百万颗上品仙石一颗赌石的价格，付给了寿尊一百万颗上品仙石。

    兰香和典典各自收了自己所选的赌石之后，寿尊抬手把整个集镇路面上的所有赌石都给收入了贮物指环中，然后，又重新从贮物指环中放出了一千颗大小不一的赌石，一起堆放在了道路边上。

    兰香笑道：“老人家这次拿出的赌石好像有好宝物啊，我购买边角处，最下方的那颗最大的赌石。”

    天雅从天空中驾着白云飞落下来，说道：“我要那一颗赌石，我出价十亿颗上品仙石。”

    寿尊抬手抓摄，把那颗大如麦斗的赌石抓抛到了兰香的面前，说道：“我这里不是拍卖场，讲的是先到先得，不是竟价。”

    兰香再次拿出了天网，变化成为三丈长，三丈宽，高为三百丈的立体囤，然后，从贮物指环中放出盛满立体囤的上品仙石。

    寿尊把一亿颗上品仙石收入了贮物指环，算是兰香又做了一单的生意。

    天雅道：“我赌这颗赌石之中没有神石。”

    兰香把天网收入贮物指环，又把斗大的赌石收入了贮物指环中，笑道：“你要赌，就找我妹妹赌。我不喜欢和人赌。”

    典典笑道：“敢和我接着赌吗？现在我们换个位置，你从老人家的赌石之中挑选赌石，我来猜赌石之中有什么东西，我猜中了，我赢；猜不中，就是你赢。每次赌斗都有赌注，你敢吗？”

    天雅抬手抛给寿尊一枚贮物指环，冷笑道：“没有本大爷不敢做的事情，本大爷购买十颗赌石，你如果都能猜对，赌注随你说。”

    寿尊收了天雅的十亿颗上品仙石，又把贮物指环抛给了天雅，说道：“你可以在这一堆赌石之中，任选十颗赌石。”

    天雅道：“我要求换一批赌石，是没有被人挑选过的赌石。”

    寿尊收了堆垒起来的赌石，再从贮物指环中放出了三千颗赌石，堆垒在路边，就像是一堵高大的石头墙壁一样。

    天雅从中挑选出大小不一的十颗赌石，然后掌中拿出了一把寒光放射的神剑，冷声说道：“本大爷要解石了，你来说这第一颗赌石之中有什么？”

    典典笑道：“你这个娘娘腔少在本夫人面前自称大爷。你不是说你的赌石之中有什么？如果我都能猜对，赌注随我说吗？我就一次全猜了。赌注嘛，还是赌你们天机门的牛毛，这次要加大赌注，九千万亿亿颗上品仙石，你敢赌吗？如果我输了。我手中的神剑就是你的。”

    天雅道：“本大爷喜欢自称本大爷。本大爷家中有的是上品仙石，只是本大爷没有随身带着那么多。你应该捡我们随身带着的赌注来说。”

    典典笑道：“你说赌注随我说，现在又不随我说了，这样的赌斗有意思吗？没意思，就不赌了。”

    天雅道：“我说我的赌石之中有十颗神石，你敢赌吗？”

    典典笑道：“还赌有意思吗？只赌你们天机门的牛毛都赌不来了，还需要赌吗？从此，我不再和你赌斗了，因为实在是不值得赌。”

    邵庸道：“娘娘腔，我来和你赌，如果我猜中你要解开的一颗赌石，你就答应做我的仆人；如果我猜不中，我就做你的仆人。你敢赌吗？”

    天雅道：“本大爷赌的是身外之物，从不赌自己。对于你这种不入品级的人，还没有资格和我赌。”

    寿尊道：“我老人家的徒弟会没有资格和你赌？你说怎么赌？小的没资格，还有老的呢。”

    天雅道：“你既然想赌，就拿你面前刚才解出的十颗神石做赌注；我拿我的掌中神剑做赌注；方式是你猜测我购买的赌石之中有什么？”

    寿尊道：“这种身外之物的赌注，我老人家可不屑一赌，我老人家除非不赌，要赌就赌和自己有关的事情。”

    王华笑道：“娘娘腔，你要赌斗，我暴发户陪你赌斗。我猜测你选的十颗赌石之中全是神品级的神石，我要赌赢了，你能给出什么赌注？”

    天雅道：“你要赌赢了，所有解出的神石都给你，外加我手中的一把神剑。你如果赌输了，我要你老婆先前解出的那一把神剑和那一颗神石。你敢赌吗？”

    王华笑道：“有什么不敢赌的？我现在正缺少一把解石的工具，这真是才有磕睡，你就送来枕头，你真是太体贴了。只可惜你是大老爷门，要是一个女人，我都要考虑把你这么体贴的人收入侍妾的**之中了。以前，我看你还极不顺眼，怎么现在是越看你越顺眼了呢？”

    天雅道：“你要是愿意，本大爷倒是可以把你收为入幕之宾，做本大爷的面首男宠。”

    王华笑道：“本老祖不喜欢和男人有肌肤之亲，这太邪恶了；就冲你这邪恶的思想，本老祖只陪你赌斗这一次，要不然，我会恶心死的；你下辈子纵使变成了女人，因为你的思想太邪恶了，本老祖也不能把你再收入**之中了。赌注既然谈好了，我们的赌斗可以开始了。快点开始，快点结束。”

    兰香笑道：“我就说过赌博是不好龗的，夫君啊，你本来就有洁癖，再和这种思想邪恶的人赌博，以后怕是要倒霉了。”

    王华笑道：“还是大美人老婆说得对，以后我就听大美人老婆的，赌过这一次，以后尽量少赌博了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。