
    其他的神仙看到了王华夫妻三人在赌石的时候解出了一把天神器级别的神剑，这样的消息立即如同爆炸似的消息一样，迅速地传遍了冰棘山脉方圆十万里范围，许多的神仙驾起祥云迅速地飞了过来观看。只叫这一个集镇内外，以及天空之中，迅速地围满了神仙。

    典典拿着庚金神剑向着脚下的一颗大如麦斗的黄色石头刺下，神剑把石头的外壳刺得碎裂了之后，露出了里面一颗直径一尺的金黄色的圆球。

    典典还要拿庚金神剑再要向着石中的圆球刺下，只叫兰香上前一把抓住了典典的手，阻止了典典再刺下去。

    兰香道：“妹妹，不可以再接着往内部解开这种石中之卵了。石中之卵，石破天惊。这绝对是神物中的神物，千万不可再动了。”

    典典道：“那要怎么办？”

    兰香道：“我们的修为太低，暂时还不能接受石破天惊的事情，先把这颗石中之卵收起来，等我们的修为境界提升上来之后，再做决定好了。”

    典典点了点头，把石中之卵收入了贮物指环中。

    天雅冷笑道：“无知，什么石中之卵？什么石破天惊？还石破地动呢。有本事解出神石来，赢了本大爷，本大爷拿出九亿亿颗上品仙石来给你们。没本事解出神石来，赢不了本大爷，就乖乖地拿出九亿亿颗上品仙石来给本大爷。我天机门少主的眼光，岂是你们这两个小丫头可以相比的？这里要能解出神石，卖赌石的人自己都解了，何必再费事的出卖赌石？就是有神石，也轮不到你们。”

    典典从第二颗赌石之中解出了石中之卵，十破天惊，这种消息再一次传开，只叫前来围观的神仙更多了。

    典典拿着庚金神剑怒指天雅，冷声道：“是你要急不可耐地拿出赌资九亿亿颗上品仙石，不要怪本夫人太残忍了，赌博，就是要一鼓作气，今天本夫人就好好龗的和你赌，你快给九亿亿颗上品仙石的赌资拿出来。”

    天雅冷笑道：“有本事解出神石再说，你解出神石，我就给你九亿亿颗上品仙石的赌资；你解不出神石，就要给我九亿亿颗上品仙石的赌资。不要浪费时间了，一次全部解开好了。”

    典典愤怒地拿着庚金神剑使劲地朝着第三颗麦斗大的赌石刺下，随着一声脆响，赌石四分五裂，耀眼的神光迅速地从赌石之中发出，同时伴随着强大的威压四散开来，露出了一颗直径达到两尺大的明亮之极的神石。

    典典手中的庚金神剑发出了一道金色的灵光护住了典典，只叫典典并没有被神石的威压逼退。

    在距离典典最近的一些人，迅速地被神石散发的强大威压排斥开，只叫神石十丈范围内，除了典典，以及卖赌石的瘦小老头，再没有其他人可以立足。狂暴的神元力能量，只叫神石周围的地面上，灵力浓郁到直接液化成为了明亮的灵液，如同暴突泉似的不断地向着四周流淌。

    瘦小老头浑浊的眼睛也明亮了许多，说道：“我出售的赌石之中竟然有如此大个的神石，还如此高级的神石，真是如同暴发户所说的一样，要大个的赌石才是最好龗的。先前我要是知龗道我的赌石之中有如此大个的赌石，我全部解开了，也会合算了。”

    王华笑道：“老人家，你想要这颗神石吗？如果想要，只要你答应我一个条件，我就把这颗神石送给你。看你如此高的修为神通，对于修炼阴阳水火济济神功的神火炼体之法应该是会的，如果你愿意收我的兄弟邵庸为徒，这颗神石就做为拜师礼送给你。”

    瘦小老头道：“我老人家闲散惯了，不愿意收徒弟。这一颗神石在我眼中只是稀奇了一下，我还不在呼。你想用一颗神石就想收买我，做不到。”

    典典向着天雅冷声道：“现在本夫人解出神石来了，你该拿出九亿亿颗上品仙石了。要市场流通的标准的直径三寸的圆形的上品仙石，九亿亿颗上品仙石堆叠在一起的体积量，是一百公里长，一百公里宽，九公里高。不要说你堂堂天机门少主拿不出这些钱财。”

    天雅拿着折扇迅速地扇了扇，哈龗哈大龗笑道：“你看本大爷是输不起的人吗？叫你看看，九亿亿颗上品仙石，也仅仅只是我天机门的九牛一毛。我到高空中放出上品仙石，你来收取。”

    典典道：“你只需要放出九亿亿颗上品仙石，自然会有出售赌石的老人家来收取，先前说好是用来支付我这第二单生意所用费用的。”

    瘦小老头道：“你们的赌博和我没有关系，我只是要一手交钱，一手交货。我需要从你们的手中拿到九亿亿颗上品仙石。”

    典典不悦地道：“黑神枪，给我到天空中把九亿亿颗上品仙石收了。就是人家的九牛一毛，我们至少是拔了一根毛。看他有多少毛够我们拔的？只要他天机门的少主敢赌，本夫人等着。”

    天雅驾起白云飞上天空，冷笑道：“自己没本事收取我拿出的灵石吗？还要借助豆兵灵兽的手。这赌的不够大，接下来我们来赌矿脉，你敢赌吗？”

    典典冷声道：“我的神石才更珍贵，我是怕我一离开，有人抢了我的神石。有豆兵灵兽不用，事事都要亲力亲为，那是傻子做的事情。至于说赌的不够大，我看也是不够大。要说赌矿脉，还不如说赌世龗界呢。因为矿脉和世龗界都是不着边际的事情，无法收入贮物指环中。我们要赌就赌能够收摄到贮物指环中的财物。接下来，我就用我的这颗神石做为赌资，只要你能够拿出相应的赌资，本夫人就跟你赌了。”

    天雅飞上了万里高空，挥手从贮物指环中直接放出了一个巨大的立方体，全由标准的上品仙石堆垒而成的立方体，立方体的长度是一百公里，宽度是一百公里，高度是九公里。九亿亿颗上品仙石堆垒成的巨大立方体，直接从天空中落下。

    妖龙王黑神枪立即飞上天空，把身形变大到百丈高，运起神力注入贮物指环中，接连数次收取，才把从天空中坠下的九亿亿颗上品仙石收入了贮物指环中。

    妖龙王黑神枪飞到了王华的身边，把一枚黑色的仙品级的贮物指环送给了王华。

    王华把右手中的长枪收入贮物指环中，接过了妖龙王黑神枪所送的贮物指环，向着瘦小老头笑道：“老人家，我老婆下的定单，我收取你的赌石，我来付钱，这是天经地义的一手交钱一手交货。”

    瘦小老头道：“暴发户，难道你以后都要在解石中度过余生不成？你们购买了如此多的赌石，要如何解得完？”

    王华笑道：“正所谓奇货可居，有如此多的奇货在我手中，才显示我的暴发户之名是名不虚传。人家天机门拿出九亿亿颗上品仙石只是九牛一毛，对于我来说，却是我手中财产的相当大一部分。你说说，我与别人如何相比？他们天机门那么富有，我天门和他们一比，就是一个富豪，一个贫民，所以，为了能够变成富豪，我这个贫民需要聚积大量的奇货，以便将来有个好价钱，也发些小财。”

    瘦小老头道：“你可以把那九亿亿颗上品仙石给我了。”

    王华笑道：“老人家放心，少不了你的。九亿亿颗上品仙石可是不少的财富，至少要到我手里焐一焐才好，叫我这个暴发户，也感受一下，九亿亿颗上品仙石在手里的感觉。这种感觉和以前还真是不一样，会叫人生出财大气粗的豪气来。请等我筛选够了九千万亿颗赌石，立即会把钱财给你，绝对少不了你的。”

    瘦小老头道：“暴发户，叫你的另一位老婆继续挑选一千颗赌石，我们来做第三单的生意。第三单的生意，一颗赌石卖给你们要一百颗上品仙石。你们需要支付十万颗上品仙石。”

    王华笑道：“老人家，地面上的赌石都叫我挑选过了，你是不是应该换一些赌石给我的老婆挑选？”

    瘦小老头道：“赌石就是赌到最龗后，挑选到最龗后，不一定小个的赌石里面就没有神石。就像是你先前挑选的，以及现在正在筛选的，其中也有不少小个的赌石。这地面上的赌石是不能换的，只是我可以再增加一些赌石给你老婆挑选。”

    说罢，抬手从贮物指环中放出了一万颗个个都如麦斗大的赌石，在整个集镇的地面上堆积如山。

    虽然大量的赌石堵住了道路，却是叫管理这个集镇的仙官高飞，以及他的一众部下们，全都非常的高兴，都在赌石边上随时准备帮忙。

    兰香驾起一朵白云开始在赌石堆上挑选赌石，选的大部分都是大个的赌石，也有一些小个的赌石，全部都有高飞一众天兵天将帮助搬运，然后垒放在一起，堆得比王华先前选的赌石堆还要高。只叫王华选的赌石和兰香选的赌石，两堆垒放的赌石就像是两座堆叠起来的高大假山一样。

    虽然王华不能使用左手神识嫁接神通对瘦小老头放出的赌石进行探察了，本命神器天战飞梭之中的酉酉却是可以帮忙探察的。酉酉在天战飞梭之中把探察的结果说出来，王华是可以通过心神意念听到的，然后再通过与兰香心意想通的心语传语，来指导兰香应该挑选哪些赌石？可以说，兰香挑选的赌石也不是盲目进行挑选的。

    兰香挑选了一千颗赌石之后，向着瘦小老头抱拳笑道：“老人家，我这第三单的生意能不能再加大订单的数量？就是再挑选一万颗赌石，你看怎么样？”

    瘦小老头道：“看在你们是大客户的份上，我可以放宽一些规矩，只能允许你以同样的价钱，再挑选一千颗赌石。”

    兰香抱拳道谢之后，又开始继续挑选赌石了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。