
    兰香笑道：“好吧，老前辈不帮忙，我就拿出自己的本命神器当成量具好了。”

    说罢，先把王华付账的时候，盛装上品仙石的那个长宽高都是一米的赤金色的方体盒子收入了贮物指环，再从贮物指环中拿出了赤红色灵光闪烁的天网，把天网变成了一个一丈五尺的长宽，高为两丈四尺的立体囤，然后，再从贮物指环中放出了大量的灵石，瞬间填满了长宽一丈五，高为两丈四尺的立体囤。

    兰香抱拳道：“老前辈请验收二十万颗上品仙石。”

    寿尊抬手收了二十万颗上品仙石，点头道：“我老人家已经收了二十万颗上品仙石，你可以收了你挑选的两千颗赌石了。不要防碍别人挑选赌石。”

    兰香收了自己的本命神器天网变化的体积囤，再把堆成巨大假山似的两千颗赌石收入了贮物指环中，就算是做完了赌石地摊上的第三单生意。

    寿尊道：“第四单的客人和第五单的客人，以及第六单的客人，你们可以同时挑选赌石。”

    立即就有高飞，赤明和白明，以及典典都加入了挑选赌石的队伍之中。

    高飞迅速地挑选了十颗大个的赌石之后，放在寿尊的面前，然后，从贮物指环中放出了一万颗上品仙石堆垒起来，成为了一个长宽一米，高为一丈的立方体。

    寿尊收了高飞付的上品仙石之后，高飞就请王华派灵兽妖龙王黑神枪帮他解开赌石。

    妖龙王黑神枪上前一枪刺开了第一颗赌石，第一颗赌石就解出了一颗直径三寸大小的神石，虽然散发的威压和光亮度无法和典典解出的神石比较，绝对比上品仙石的能量充裕了很多，乃是标准的神品级的灵石。

    高飞高兴得手舞足蹈起来，大龗笑道：“我发财了！哇哈龗哈！我发财了！”

    王华笑道：“高飞仙官，你最好不要再解开剩下的赌石了，留点神秘，等将来再解开好了。一颗神石，对于现在的你来说，足够你使用的了。”

    高飞笑道：“对！对！对！不再解了。都是暴发户兄弟带来的好运啊，我和老前辈在一起呆了这么久，都不知龗道赌石之中真的可以解出神石。”

    说罢，急忙把解出来的一颗神石，以及剩下的九颗未解开的赌石都收入了贮物指环中。

    妖龙王黑神枪拿起了一块赌石碎片，用力抓了抓，竟然是抓不碎，只是往噬神枪的枪尖一碰，就能碰碎了。妖龙王黑神枪最龗后把高飞没有收起来的赌石碎片都收入了贮物指环中。

    赤明和白明每人挑选了一百颗大个的赌石，因为是第五单的生意，每一颗赌石就是一万颗上品仙石。两人一共拿出两百万颗上品仙石，堆叠在一起，就是长宽都是三丈，高为六丈的上品仙石立方体，有寿尊收了两百万颗上品仙石，就算是财货两清了。

    赤明和白明自然是叫妖龙王黑神枪帮忙解石，每人先解一颗赌石，最终是每一颗赌石都解出了一颗像高飞解出的神石一样的神石，赤明和白明都解出了一颗赌石之后，也都不再把剩下的赌石解开了，一起收了各自的神石，以及剩下的赌石。

    妖龙王黑神枪因为帮忙解石，解石的碎片又被他收入了贮物指环中。

    典典挑选了许多的赌石之后，看到邵庸挑选好了十颗较小的赌石之后，就不再继续挑选赌石了，提着庚金神剑跟着邵庸一起走到了寿尊的面前。

    有姚瑶把十颗只有人头大的赌石摆放在了寿尊的面前。

    典典抱拳道：“老人家，你说过，我弟弟挑选的赌石只要是解出一半以上的神石，你就收我弟弟为徒，如果十颗赌石都有神石呢？”

    寿尊道：“如果都有神石，只能说是天意，我收你弟弟做亲传弟子。”

    典典提着庚金神剑，笑道：“有了老人家的承诺就好。这只能说是天意了。因为我们的运气绝对的好。我相信，这十颗赌石全部都能解出神石。”

    彤彤接话道：“如果所有的赌石都能解出神石，谁还会拿着赌石出售？这种话说出来，简直就是白痴。”

    典典冷笑道：“你一个不白痴的，却是没有运气。我们运气好，挑选的赌石都能解出神石，或者说非常珍贵的宝物来，你就不行了。靠边看着。”

    彤彤怒道：“你这个贱妇，敢如此顶撞本公主，你这是以下犯上。”

    典典哼了一声，不再理会彤彤了，直接拿着庚金神剑向着十颗赌石迅速地一剑划下。随着剑光所过，十颗赌石直接裂开了，每一颗赌石之中都有一颗光华放射的神石。

    寿尊抬手发出一道灵光结界，只把十颗神石笼罩在了灵光结界之中，以勉神石散发的威压把修为低微的邵庸排斥开。

    这一刻，所有看热闹的神仙看到这一幕，无不吃惊非常，原来想再继续看热闹的神仙，开始想着要挑选赌石了。

    兰香向着寿尊抱拳笑道：“老人家，恭喜你收得入室弟子。看到弟弟挑选的十颗赌石都能够解出神石，我感觉到我先前挑选的赌石数量太少了，我要做这第七单的生意，按照老前辈所说的坐地起价，我出一百万颗上品仙石购买一颗赌石。”

    月儿和壬芳菲直接从围观的众神仙之中飞到了兰香的身边。

    月儿抱拳道：“老人家，我来做第八单生意，我出一千万颗上品仙石购买一颗赌石。”

    壬芳菲抱拳道：“老人家，我来做第九单生意，我出一万万颗上品仙石购买一颗赌石。”

    寿尊点头道：“收徒弟是需要恭喜的。这第七单的生意，一颗赌石卖出一百万颗上品仙石；第八单的生意，一颗赌石卖出一千万颗上品仙石；第九单生意，一颗赌石卖出一万万颗上品仙石。你们都是暴发户的妻妾和朋友，在确定了最终的价格之后，以后再有人下订单，就都以一颗赌石卖出一万万颗上品仙石为标准了。你们可以继续挑选赌石了。”

    典典道：“弟弟，你还不跪拜师父？”

    邵庸向着寿尊跪拜道：“徒儿跪拜师父。”

    说罢，行了三跪九叩的拜师大礼，就算是拜师了。

    寿尊点头道：“当着诸天万界的神仙面前，我收你为徒，行了拜师礼，你可以起来了。入我门之后，没有什么规矩，率性而为就行了。由于为师比较的懒，在你没有修炼成为天仙级的修为之前，为师是不会亲自教你修炼的。我们仅仅只是挂个师徒的名份。就像是暴发户和他的一众妻妾一样，只是有名份，却都是有名无实的夫妻关系。”

    王华笑道：“老人家怎么像是在耍我们呢？我为了响应灵霄天庭的号召，遵守灵霄天庭的天条，在自家搞计龗划生育，这种事情有什么不好？只是条件不允许的情况下，才会和一众妻妾做有名无实的夫妻。你收徒弟，收了却不教，又算是怎么回事？”

    寿尊道：“只要你们夫妻愿意拜我为师，我手把手的教你们修炼。”

    王华笑道：“我们没有师徒缘分，实在是没办法。只是亏了我的小舅子，这三跪九叩的大礼算是白行了。”

    寿尊道：“我这徒弟也不亏了，能做我寿尊的弟子，只这个名号，就可保他以后生命无忧。”

    王华笑道：“以前好像没有听说过你的名号，你太自吹自擂了。如果你说把徒弟好好龗的教出来，在诸天万界叱咤风云，然后，做师父的也会跟着有一个响亮的名号，这才好说。你现在名号可不响亮，说这种大话谁相信？”

    寿尊道：“不需要别人相信，我相信就好了。这三跪九叩的拜师礼，我可保他三灾九难不会死。”

    王华笑道：“好了，我的老婆要接着挑选赌石了，老人家是不是再增加一些赌石给他们挑选？”

    寿尊抬手再次放出了一万颗赌石，只把整个集镇的道路再次被赌石堆得堵塞了。

    兰香和典典，月儿，以及壬芳菲都开始挑选起了赌石。

    彤彤道：“都不用选了，所有地面上的赌石，本公主全要了，以一亿颗上品仙石一颗赌石来购买。”

    寿尊道：“我老人家不管你是什么人？总要有个先来后到。你如果要大量的收购赌石，完全可以像暴发户一样，自己筛选赌石。我手中的赌石应该是足够你收购的。”

    彤彤道：“你这个老土包子，本公主不和你一般见识。你定的标价，一千颗上品仙石一颗赌石，本公主就拿九千万亿颗上品仙石的量来收购你的赌石。”

    寿尊道：“我老人家不和你一个野丫头一般见识，你看看我的定价是多少？标价牌上写着的，明明是一亿颗上品仙石一颗赌石。由于你的人品叫我信不过，先拿出九千万亿颗上品仙石，我自然会有足够多的赌石供你挑选，可以叫你挑选九千万颗赌石。”

    彤彤再看标价牌上面的数字，原来的千字变成了亿字，彤彤很不高兴地道：“我的九千万亿颗上品仙石都在土包子的手中，我购买了九千万颗赌石，自然会有土包子给我付账。”

    寿尊道：“我老人家即不是土包子，也不欠你的钱财。如果你再敢污蔑我老人家，后果会非常严重。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。