
    彤彤一挥手，从贮物指环中放出了许多来自九洲世龗界凡人的商品，不怀好意地笑说道：“这些商品的标价都是上品仙石，你随意的挑选。”

    王华笑道：“我再是暴发户，再有钱，也不是傻子。我收购残次品兵器和废丹，还要付给客户对应残次品兵器和废丹等阶的灵石呢。你这种凡品级的东西标价是上品仙石，难道你就是传说中的神人？”

    彤彤道：“什么神人？”

    王华笑道：“天上地下神通最大，上嘴唇挨天，下嘴唇挨地，人称无敌疯神的神人。”

    彤彤道：“本公主没有听过这个名号。”

    正说着话，彤彤控制的天网上方的五彩祥云停止了继续降下赌石，并且和下方的五彩祥云一起消散了，只叫彤彤立即有所感应。

    彤彤不悦地道：“卖赌石的，为龗什么不再叫我筛选赌石了？我是已经付过九千万亿亿颗上品仙石，足够挑选九千万亿颗赌石的钱财了。”

    寿尊一边收取其他神仙支付的钱财，一边说道：“你的网子已经筛选了九千万亿颗赌石，我们已经是财货两清的买卖了。虽然说赌石在你的神器空间中我看不到，只是我的赌石却是有数的，被你的网子装入多少在神器空间中，我老人家是一清二楚。”

    彤彤伸手把变小的混天凌罗网抓在了手中，神识探入混天凌罗网的神器空间中探察了一下，说道：“财货两清，各不相欠。我就是解出神石来了，你也不能再找我索要了。”

    寿尊却是没有再理会彤彤。

    壬芳菲笑道：“夫君，为龗什么你筛选的赌石要慢得多呢？何不快点筛选够了数量？也好不用一直劳神的筛选赌石了。你看十公主筛选得多快？”

    王华笑道：“我这是筛选赌石，又不是直接把所有的赌石收取了，我们没有人家财大气粗，就要是劳心费神了。你们两个也去挑选赌石好了，一人挑选一颗赌石就行了。看看你们两个人的鉴宝能力。”

    月儿和壬芳菲一起驾云飞落到赌石堆边上，各自挑选了一颗麦斗大的赌石，月儿付了一千万颗上品仙石给寿尊；壬芳菲付了一万万颗上品仙石，也就是一亿颗上品仙石给寿尊；都做到了财货两清。

    月儿和壬芳菲一起收了他们的赌石，又一起驾起一朵白云飞到了王华的身边，以守护王华的安全。

    彤彤看王华一直不挑选他拿出的商品，不悦地道：“土包子，快点挑选本公主的商品。”

    月儿冷声道：“你身为灵霄天庭的十公主，难道要强买强卖不成？这些凡品，却用上品仙石标价，这是哪门子道理？把你手中的赌石拿出来，我夫君自然是会挑选的。”

    彤彤道：“我的赌石坐地起价，十亿颗上品仙石一颗赌石，你们买得起吗？”

    王华笑道：“把你的赌石拿出来，我来挑选，只要我说换一批赌石再行挑选，你就必须换一批赌石任我挑选才行。十亿颗上品仙石的价钱不是问题。”

    彤彤把先前放出的所有从九洲世龗界收购的凡人物品收入贮物指环中，把混天凌罗网变大到长宽都是二十里的巨大，随着混天凌罗网的灵光闪烁之间，在网面上出现了堆积如山的各种颜色的赌石。

    王华从贮物指环中放出了月华神剑，以意念控制月华神剑飞到了彤彤抓着的混天凌罗网上方，用剑挑出一颗又一颗赌石，有月儿伸手抓摄，把挑选出来的赌石抓摄到脚下的白云上。

    王华挑选了十颗赌石之后，笑道：“请十公主换一批赌石，这一批赌石我只挑出了十颗看中的赌石。”

    彤彤抓着的混天凌罗网在灵光闪烁之间，收了网子上的赌石，又从混天凌罗网的神器空间中放出了大量的赌石来。

    王华这一次没有挑选，直接又叫彤彤换一批赌石。

    彤彤有些恼怒，却是依着王华的意思，又换了一批赌石。

    经过许多久挑选，彤彤换了上千批的赌石，王华最终挑选了一百颗赌石。

    有月儿从贮物指环中放出了一千亿颗上品仙石，有彤彤收入了贮物指环中，就算是财货两清了。

    月儿把月华神剑抓在了手中，要对脚下白云上所驼着的赌石进行解石，却是没有劈开赌石。

    彤彤道：“土包子的老婆也是土包子，上品仙器级的宝剑再锋利，那也不是天神器级的宝剑，叫你们看看什么才是大手笔的解石？我只需要使用我的网子神器一震，就能把千千万万颗赌石给解开，解出千千万万颗神石。”

    月儿把一百颗赌石都收入了他的贮物指环中，笑说道：“土包子并不愚蠢，只怕是某人解不出神石，那才是自己掌了自己的嘴巴。”

    彤彤一抖抓着的混天凌罗网，从网子中立即发出了赤红色的电光，瞬间笼罩了混天凌罗网上面的堆积如山的赌石，千千万万的赌石迅速地粉碎开来，却是没有一颗神石被解出来。

    彤彤这一次认为失了颜面，把粉碎的赌石收入混天凌罗网的神器空间中，只把混天凌罗网变大到长宽都是一百里，由于混天凌罗网的变大，只叫许多的神仙都不得不飞向更远的地方，以勉惹到了他们惹不起的灵霄天庭的十公主。

    彤彤这一次直接放出了堆起达到五百里的赌石，又随着彤彤抖动了一下混天凌罗网，从混天凌罗网中发出了赤红色的电光笼罩住网面上的赌石，大量的赌石迅速粉碎，却是只在最龗后，看到了三颗神石露了出来。

    这一次却是没有叫彤彤的颜面尽失，只是那么多的赌石，才解出三颗神石，实在是不合算。

    接下来，彤彤经过了数次的解石，直到把所有的赌石解完，却是再没有解出神石来。

    壬芳菲笑道：“按照市场价的兑换比例，一亿颗上品仙石可以兑换一颗神石，三颗神石也只值三亿颗上品仙石。纵使神石的兑换是有价无市，实际的兑换普遍的比市场标准高出一些，最多也只能兑换五十亿颗上品仙石就封顶了。九千万亿亿颗上品仙石购买的赌石，最终净得五十亿颗上品仙石价值量的三颗神石，外加卖给我夫君的赌石，还得一千亿颗上品仙石，就是说，你最终只得到了一千亿零五十亿颗上品仙石，这损失可是太多了。”

    彤彤恼羞成怒地道：“你这种没见识的人，九千万亿亿颗上品仙石对于我来说，也只是九牛一毛，不像你们，有一点点的钱财了，就冒充暴发户。”

    壬芳菲笑道：“原来灵霄天庭是这么有钱啊？九千万亿亿颗上品仙石拿出来只是九牛一毛，实在是叫人惊叹啊。九千万亿亿颗上品仙石是灵霄天庭的钱财，怕是不属于你十公主拥有。”

    彤彤直接把赌石碎屑，以及三颗神石都收入浑天凌罗网的神器空间中，再把混天凌罗网收入贮物指环中，愤怒之极地道：“九千万亿亿颗上品仙石在我手中就属于我的，要你来废话？一群的土包子。本公主有的是钱财，看本公主再接着收购赌石，解给你们这些土包子看看。”

    说罢，又把浑天凌罗网抛出，直接用浑天凌罗网包裹了地面上的数千颗赌石，然后，混天凌罗网发出了赤红色的电光，直接把数千颗赌石给粉碎了。

    数千颗赌石解出了上百颗光华放射的神石，还解出了三把寒光烁烁的神剑。

    寿尊抬手把上百颗神石和三把神剑抓摄到了身边，不悦地道：“你这个野丫头，不打我的招呼就解我出售的赌石，你算是怎么回事？”

    彤彤怒道：“我解了赌石不是不给你钱财，把我解出的神石和神剑给我。”

    寿尊道：“休想！你不付账就解我的赌石，然后把解出的神石和神剑要走，要是解不出神石和神剑，你岂不是不用付钱了？听说这里是不允许强买强卖的，你难道要强买强卖不成？想购买赌石，我老人家多的是。想解赌石，先购买了之后，你不论是不是解出好东西来，都与我没关系了。不付钱就解我的赌石，是违背这里所定的不允许强买强卖的规矩的，更是偷抢行为。”

    彤彤直接抛出一枚贮物指环给寿尊，怒声道：“你这个老家伙，本公主不和你计较。本公主再给你一千亿颗上品仙石，再买你的一千颗赌石，把赌石拿来叫我挑选。”

    寿尊把彤彤所解出的上百颗神石，以及三把神剑，还有邵庸先前拜师之前挑选的十颗赌石解出的十颗神石，全都收入了贮物指环中。

    寿尊拿起彤彤抛给他的贮物指环，把其中的一千亿颗上品仙石转移到他的贮物指环中，再把彤彤的贮物指环抛给彤彤，从贮物指环中一次放出了三千颗赌石堆垒在一起，不悦地说道：“我老人家不想和一个野丫头一般见识，什么公主？就是一个没教养的野丫头。”

    彤彤直接使用混天凌罗网卷起了一千颗赌石，然后，直接使用混天凌罗网发出的电光粉碎了赌石，只是叫他吃惊的事情，竟然没有解出一颗神石。

    彤彤怒道：“老家伙，你耍本公主，先前的赌石之中能解出神石，为龗什么本公主这次却解不出神石？你这一堆赌石之中根本就没有神石，你在弄虚作假。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。