
    天雅冷哼了一声，把掌中神剑向着十颗赌石一起划开，随着剑光过后，十颗赌石裂开，露出了十颗光华四射的神石，并且还都散发出神石所具有的威压。

    由于邵庸的修为最低，难以在神石散发的威压附近立足，迅速地站到了寿尊的身后，才算是避勉了神石散发的威压影响。

    王华笑道：“黑神枪，给我收了那十颗神石，还有那一把解石的神剑。本老祖真是说一不二，太幸运了。这就叫捡漏了。”

    妖龙王黑神枪上前把十颗神石，以及解石的碎片都收入了贮物指环中，又把天雅给出的神剑也收入了贮物指环中。

    天雅虽然赌输了，却并没有气恼之意，冷声道：“本大爷输得起。赌博就是要输赢都要淡定。只是你这个暴发户说这是捡漏，我只能说是你无知。这是赌石，就是赌博，怎么能算是捡漏呢？捡漏，就是认出别人认不出的宝物，然后以低价买进，再说出宝物本身的真正价值，高出买进价值的很多倍，这才能算是捡漏。以你暴发户的身份，如果所要购买的宝物，不能超出万万倍的价值，都不能算是捡漏。我先前之所以没有离开，就是想看你怎么捡漏？地摊上的物品实在是多，只可惜你选择的是赌石，这是赌博，不算是捡漏。你说叫我看你逛地摊捡漏，至今看你都是在赌博，却没有看你捡漏。”

    王华笑道：“本老祖绝对不会叫你小看了。等本老祖筛选够了九千万亿颗赌石，就到各个地摊上购买一些物品，叫你看看什么才是捡漏？看了本老祖捡漏之后，你最好不要再跟着本老祖了，省得本老祖看到你这样男不男，女不女的人恶心。”

    天雅冷笑道：“你恶心才好，这才合呼本大爷的心意，赌不过你，恶心也要恶心死你。”

    邵庸笑道：“我姐夫的魅力足够大，只是我的魅力也不小啊，怎么就没有人恶心我呢？我挑选了十颗赌石，十颗赌石全有神石，也运气也是极好龗的了。”

    寿尊道：“你小子闭嘴，以后在这里呆着，给我看地摊。”

    邵庸道：“师父，你老人家不教我修炼，只叫我在这里陪你看地摊，这岂不是担误了我修炼？我还要尽快的修炼到元婴期的修为，好娶了我的两个师姐做老婆呢。再说了，你不教我修炼，我姐夫会帮我再找师父教我。”

    寿尊道：“你是我收的徒弟，谁敢再收你做徒弟，我废了他。”

    邵庸道：“你老人家不能如此不讲道理。”

    王华笑道：“弟弟，老人家叫你看地摊，自有用意，绝对比你在别处修炼好得多。好好龗的听老人家的话，快点修炼成为天仙级的修为，正式的成为老人家的徒弟。为了就近照顾你，我们暴发户店铺和天门奇珍异宝阁，就在这附近租下门面商铺，你就可以安心的陪着老人家看地摊了。”

    邵庸点了点头，这才算是应了下来。

    天雅又抛给寿尊一枚贮物指环，从地摊上挑选了两千颗赌石，一起收入了贮物指环中。

    无事可做的天雅，又从贮物指环中拿出了一把神剑，一颗赌石又一颗赌石地解开，一颗神石，又一颗神石地收获。

    很多有钱的神仙，这一会也都纷纷过来选购赌石，虽然众神仙有很多人买得起赌石，却没有解石的工具，妖龙王黑神枪就拿着噬神枪帮助众神仙解石，解出神石，有赌石的主人收走，留下赌石碎片归妖龙王黑神枪。

    纵神仙购买的赌石，里面有神石的，平均不足百分之一的数量。

    寿尊是不停地从贮物指环中放出赌石，再不停地收取众神仙支付的上品仙石，可以说，一时间，生意非常的好。

    负责这个集镇商铺租赁事务的仙官高飞，在征得王华同意之后，就在寿尊摆地摊的附近，给王华租下了两套门对门的最大商铺，每一个商铺的宽度都达到了十二丈，纵深度都是二十四丈，宫殿式的商铺，绝对够大，够宽敞。

    高飞一众天兵天将迅速地忙开了，把两个宫殿似的最豪华的商铺划给了王华租赁，东边的商铺门面牌扁上刻了暴发户三个大字的金字招牌；在门前，再坚立了两个很大的招牌，与高君宝负责的集镇所开设的暴发户招牌上书写的内容一样，均是收购残次品兵器和废丹的话语。在西边的商铺门面牌扁上，刻下了天门奇珍异宝阁七个金字招牌。

    两个宫殿似的商铺内部装修，有兰香和典典做指挥，都做成九洲家乡凡人经营的大商场内部的单元商铺的模式，这一次，商铺不再局限于一楼，就连二楼和三楼都有商铺。由于天井似的上下楼梯就在商铺的最中心，更方便上楼和下楼。

    暴发户店铺的内部商场中，因为都是收购残次品兵器和废丹的柜台，只是划定了残次品兵器和废丹的不同品阶的收购柜台而已；虽然是有三层楼的商场，却不需要有特别的装饰，很是简单。放上一些柜台，柜台后面就是宽敞的巨大空间，很是空旷。为了更加的人性化，兰香要求在每一个柜台旁边，都放上两张圆桌和十张坐椅，好方便一些顾客坐下谈话，聊天使用。

    天门奇珍异宝阁的装修就花了大工夫，一个个柜台，一个个兵器架，丹药架，各种水晶盒子，箱子，需要的数量非常的多。高飞一众天兵天将是竭尽所能的帮助装饰天门奇珍异宝阁。在天门奇珍异宝阁还没有正式摆放物品上架的时候，就叫整个奇珍异宝阁店铺内部因为装饰需要的一些物品，就显得宝光满堂了。奇珍异宝同样是三层楼都设立了商铺柜台，还区分了各个区域类别。

    暴发户商铺和天门奇珍异宝阁，每一个宫殿似的商铺都有五大层的楼房空间，第四层和第五层的空间中都没有摆放柜台，只是摆放了一些桌椅板凳，留做宴客使用。

    暴发户商铺和天门奇珍异宝阁在这个集镇落户之后，两个商铺附近的门面商铺很快地就有商家找高飞联系租赁，租赁价格越靠近暴发户商铺和天门奇珍异宝阁，租赁价格越高，要比以前的租赁价格直接上涨万倍，依然是有人不计价格的租赁下来。

    高飞一众天兵天将忙得一个人当成两个人用，由于神仙都有元婴，高飞他们这些仙君级的天兵天将有的是仙婴，如果把本体和仙婴分离，就能变成两个人，忙不过来的高飞一众天兵天将，就都放出了他们的仙婴，如同分身术一样，忙着处理各个商铺的租赁情况。

    王华要把以前的暴发户店铺全部迁过来，这可是叫冰棘山下方的许多集镇的天兵天将慌了神，没有了暴发户店铺，他们的集镇就会冷清许多，商家也会跟着跑走，没有人去他们负责的集镇，他们去为谁服务？又去管谁？没有了人，又哪里来的钱财？

    以高君宝为首的几十名各个集镇的负责仙官，最龗后一起驾云飞到了王华的面前。

    高君宝包拳道：“暴发户兄弟，你在我负责的集镇所租赁的商铺，我们做为兄弟，是理所应当照顾的，我早已经替兄弟交下了房租，绝对没有拖欠的，所有的账目，绝无虚假。我们兄弟之间何必分什么彼此？你可不能不顾情面的把暴发户店铺全部拆迁过来。”

    其他的仙官也都说他们为暴发户店铺交了房租，因为大家都是朋友，不能说分开就分开，这也太见外了。

    王华笑道：“各位仙官大人，我有三枚五行至尊令牌，本来是不需要交付房租的，难道你们忘了吗？三枚五行至尊令牌是有特权的，不需要交付房租。至于说我不交房租的人，也只有彤彤十公主了。彤彤十公主纯粹是找我的麻烦，根本不是说什么房租的事情。我现在要在这里多开一个暴发户的门面商铺，以及一个天门奇珍异宝阁商铺，这是我需要增开的商铺门面，并没有对各位仙官不利。至于我的其他店铺在你们负责的集镇上，我暂时可以不关闭，你们可以放心了。”

    高君宝抱拳笑道：“原来暴发户兄弟只是因为和十公主斗气，吓得我们胆战心惊的。无事我们就回去了，一定照顾好你的暴发户店铺。”

    王华笑道：“高君宝仙官，你负责的集镇上的稀有金属买卖商铺，以及稀有药材买卖店铺，我打算叫人把内部的物品收拾一下，就都关门了。因为那两个店铺之中的物品都会集中在我新开的天门奇珍异宝阁之中进行买卖。那两个门面商铺，你可以再向外出租了。”

    高君宝抱拳陪笑道：“暴发户兄弟，那两个门面留着好了，我们会一起照看好龗的。”

    王华笑道：“不用留了，留着还要派人照顾生意，不如都收拢过来，集中管理。就这么决定了。”

    高君宝一众仙官一起抱拳离开，他们来这一趟，最大的收获就是确定了王华不会关闭他们集镇上的暴发户店铺的门面。只是大家也都知龗道，纵使不关闭，王华为了收拢人员，方便进行管理，原来的暴发户店铺之中，能留下一个到两个人看着，就算是不错了。他们这些仙官负责的集镇上的商家要走掉一部分，那是肯定的，他们肯定是会有损失的。损失最大的，应该是高君宝和他的部下仙官了。

    一众仙官走后，月儿和壬芳菲一起驾着白云飞到了王华的面前，月儿交给王华一枚赤金色的贮物指环，王华却没有接下。

    王华道：“月儿，把九千万亿颗下品仙石放出来，当着诸天万界神仙的面交给彤彤十公主，就算是我花钱消灾了。”

    月儿把赤金色的贮物指环带在了手指上，抬手从贮物指环中放出了九千万亿颗下品仙石，堆垒成为长宽都是二十里高达一百八十里高的立方体。

    有九千万亿颗下品仙石堆垒的巨大立方体凭空出现在了万里高空，再迅速地坠落而下。

    王华笑道：“彤彤十公主，你要的九千万亿颗仙石给你了。”

    彤彤在九千万亿颗下品仙石落下到接近面前的时候，抬手就把九千万亿颗下品仙石收入了贮物指环中，然后冷笑道：“我是可以不找你这个土包子的麻烦了，只是我们还有一笔账没有算清楚！有诸天万界的神仙可以作证，你曾经寻找证人，要在证人的商铺之中购买价值一万亿颗仙石量的商品，你应该不会忘记。”

    王华笑道：“行啊，把你的商品拿出来，经过我的挑选，自然是会付给你钱财的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。