
    寿尊道：“我老人家懒得理你。要购买赌石，你就购买；不买的话，请走开，别人还要买呢。”

    壬芳菲笑道：“我夫君的老婆不好当，我夫君的钱财也不好花。这扫把星要能走了运，那可就是不得了的事情了。这一回，九千万亿亿颗上品仙石只换来了三颗神石。现在，因为这里从赌石之中解出了大量的神石，神石的价格要下降不少。一颗神石恐怕都卖不出一亿颗上品仙石了，应该是只值一百万颗上品仙石的价值了。如果我有一亿颗上品仙石去购买一颗神石，不如我用一亿颗上品仙石购买一颗赌石了，因为赌石之中可能解出高级的神石，也可能解出神剑，或者说其他的宝物，价值绝对比一颗神石高出太多。这九千万亿亿颗上品仙石，体积量是一万公里长，一万公里宽，还要九千公里高的体积量，这要什么样的灵石矿脉才能开采出如此多的上品仙石啊？这么多的上品仙石，应该是灵霄天庭用来开拓冰域的军费，私自挪用如此大量的军费，将会是什么罪名？”

    彤彤收了混天凌罗网，愤怒之极地道：“你这个贱妇，这个老家伙拿出的赌石根本就没有神石。你少在这里说废话，想要上品仙石，我多的是。你要是能够从这些剩下的赌石之中解出一百颗神石，我给你九千万亿亿颗上品仙石，解不出一百颗神石，你给我九千万亿亿颗上品仙石。”

    壬芳菲向着王华抱拳道：“夫君，你看可以赌吗？”

    王华笑道：“你来赌不合适，我的老婆之中，只允许小美人老婆和别人赌斗，叫小美人老婆和彤彤十公主进行赌斗好了。只怕是彤彤十公主不敢和我的小美人老婆赌斗。”

    彤彤冷笑道：“本公主会不敢？不管他们中的哪一个，都是你老婆，叫出来和我赌斗，叫你们看看，九千万亿亿颗上品仙石，堆垒起来之后，是两万里长，两万里宽，一万八千里高的体积量，你们一生都没有见过如此多的上品仙石。你们想要见识如此多的上品仙石，就要赌赢了我才行。如果你们赌输了，就把你们全部的家当拿出来，你们的人也要给本公主当奴隶。”

    王华笑道：“要赌就赌身外之物，我们哪一个人也不止你说的这点钱财。如果我们赌输了，就给你九千万亿亿颗上品仙石。”

    彤彤冷笑道：“就你这个土包子，你能拿出来这么多的上品仙石吗？”

    王华笑道：“赢的一定是我们，输的一定是你。如果我们真的输了，我会相办法拿出九千万亿亿颗上品仙石给你。有诸天万界的神仙做证，绝不赖帐。”

    典典拿出他的天网，变化成为三十丈长，十丈宽，九百丈高的体积囤，再从贮物指环中放出一百亿颗上品仙石堆满整个体积囤，然后典典抱拳道：“老人家，这是一百亿颗上品仙石，我来再挑选一百颗赌石。”

    寿尊抬手收了一百亿颗上品仙石，说道：“叫你丈夫把九亿亿颗上品仙石给我，剩下的赌石都送给你了。”

    王华笑道：“老人家，我只是想把九亿亿颗上品仙石在手中多焐一会，你又何必急着收钱呢？只要我筛选完了九千万亿颗赌石，立即就把九亿亿颗上品仙石给你。绝对不违背一手交钱一手交货的规矩。”

    典典收了他的天网，一边挑选赌石，一边笑道：“老人家说的话，好像是怕我们赖账一样。你等着看，我们来赢了九千万亿亿颗上品仙石之后，你就不用怕我们赖账了。”

    兰香也上前帮着挑选赌石，很快地挑选了一百颗大小不一的赌石，一起在道路上排摆开来，一共排摆成十行。

    典典提着庚金神剑，笑道：“彤彤十公主，你看好了，我要是解出一百颗神石，你就要付给我们九千万亿亿颗上品仙石；我要是解不出一百颗神石，我们就要付给你九千万亿亿颗上品仙石；有诸天万界的神仙见证。”

    彤彤冷声道：“不用废话了，快点开始。”

    典典手持庚金神剑，迅速地向着一排又一排的赌石划下，每一剑划下，就能叫十颗赌石裂开，从而显露出光华放射的神石来。当一百颗赌石全部解开，就解出了一百颗神石来，其中还有品极较高的神石三颗。

    彤彤冷哼了一声，抬手把混天凌罗网抛出，直抛到了十万里高空，随着混天凌罗网瞬间变大到两万里长，两万里宽，从混天凌罗网的网面中放出了九千万亿亿颗上品仙石，堆垒成为两万里长，两万里宽，一万八千里高的立方体。

    九千万亿亿颗上品仙石散发出强烈的光芒，迅速地向着地面落了下来。

    王华笑道：“月儿，你的修为较高，你去把这九千万亿亿颗上品仙石收入贮物指环中。”

    月儿听了王华的话，立即驾起一朵白云飞升而起，飞到万里高空中，正好迎接到了落下的九千万亿亿颗上品仙石，直接把九千万亿亿颗上品仙石全部收入了贮物指环中。

    彤彤抬手抓摄，把变小的混天凌罗网抓回手中，冷声道：“本公主输了一回，根本不在呼，还有要赌的吗？我再赌剩下的赌石之中解不出一百颗神石了。谁要是赌赢了我，我再给他九千万亿亿颗上品仙石；赢不了我，就要给我九千万亿亿颗上品仙石。”

    典典笑道：“本夫人再陪你赌一次。”

    接下来，典典又是支付了一百亿颗上品仙石给寿尊，挑选了一百颗赌石，毫无悬念地全部解出神石，又赢了彤彤九千万亿亿颗上品仙石。

    彤彤不服气，又接连赌了七次，输了七次，每次都输九千万亿亿颗上品仙石。典典一共赢了九次，解出了九百颗神石。最龗后，有月儿把所有赢得的上品仙石，以及从赌石之中解出的九百颗神石收入了贮物指环中。

    由于每次都是彤彤输，只叫彤彤也不敢再比下去了。

    寿尊对着空中的王华说道：“暴发户，你可不厚道，还有三千颗赌石，你就能够筛选完了九千万亿颗赌石，你却一直慢慢的筛选，你是何道理？”

    王华笑道：“我在等人和我赌斗，赌我选出的九千万亿颗赌石，解出神石的机率能达到百分之多少？”

    寿尊道：“你与别人赌斗，那是你的事情，你再不筛选，我可停下来了，一会叫你从地面上挑选赌石。”

    王华笑道：“很快就好。”

    不多时，王华手抓着的天网上方的五彩祥云不再降下赌石，和下方的五彩祥云一起迅速地消散了。

    王华还是抓着天网，挥右手，抛出了一枚赤金色的贮物指环给寿尊，笑道：“老人家，一手交钱，一手交货，财货两清。这是九亿亿颗上品仙石，请你点收。”

    寿尊把赤金色的贮物指环往他右手中指上所戴的贮物指环一磕，就把九亿亿颗上品仙石全部转移到了他的贮物指环中，然后把赤金色的贮物指环抛给了王华，说道：“你筛选赌石的速度太慢了。”

    王华接住赤金色的赌物指环，再把赤金色的贮物指环抛给了天雅，笑道：“谁来和我赌斗？说说看，看我选的赌石出产神石的机率是多少？是百分之百？还是百分之多少？赌赢了我，就能得到九千万亿亿颗上品仙石的赌注。”

    彤彤道：“不管怎么样，你选的赌石不可能达到百分之百的神石出产率，要不然，就是没天理了。”

    天雅的身边瞬间出现了一个黑衣蒙面人，在交给了天雅一枚赤金色的贮物指环以后，又瞬间施展瞬移神通离开了。

    天雅得到了一枚送来的贮物指环以后，把新送来的贮物指环收入他的贮物指环中，然后说道：“我赌你筛选的赌石出产神石的机率为百分之一以上，就是说，只要一百颗神石中，如果出产了两颗到一百颗神石，都是分百之一以上，这样的话，我一定能赢你。”

    彤彤道：“这完全没道理，我还说出产神石的机率是亿分之一以上呢。”

    王华笑道：“你们两个人确定都要参加赌斗？如果你们赢了，我给你们每人九千万亿亿颗上品仙石，如果你们输了，每人都要给我九千万亿亿颗上品仙石。”

    一个黑衣蒙面人驾着五彩祥云从许多神仙聚集的人群中飞出来，说道：“暴发户，我钱最多和你赌。我要加大赌注，使用神石来赌，赌注为九千万亿亿颗神石。如果你赢了我，我给你九千万亿亿颗神石；如果你输了，你给我九千万亿亿颗神石。你敢赌吗？”

    王华笑道：“说出我的赌石出产神石的机率是多少？”

    钱最多道：“出产机率是九千万亿分之一以上，最少只要有两颗神石出产，就是我赢了。”

    壬芳菲道：“你们三个人要和我夫君赌斗，你们说的话语都是耍赖的话语，难道说我夫君花了这么久时间挑选的赌石之中没有两颗神石吗？”

    天雅道：“只要暴发户敢赌斗，你说的不管用。如果暴发户不敢赌斗，我们也不是说一定要强行叫暴发户来赌斗。我说出产神石的机率是百分之一以上，赌注是九千万亿亿颗上品仙石”

    彤彤道：“我说出产神石的机率在亿分之一以上。赌注是九千万亿亿颗上品仙石。”

    钱最多道：“我说出产机率是九千万亿分之一以上，赌注是九千万亿亿颗神石。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。