
    王华笑道：“看来，我挑选的赌石还真是不错，如果叫你们猜对了，岂不是叫我输了？我费劲地挑选没有神石的赌石，就是为了要赢你们。能够赢到九千万亿亿颗神石，足够我以后相当长的时间内挥霍的了。”

    钱最多道：“有诸天万界的神仙在此见证，还有许多隐世高人见证，做不得半分的假，把你的赌石拿出来，我要亲自来解石。”

    王华道：“为了公平，就有你钱最多和娘娘腔使用神剑来解石。我飞到万里高空，从我的天网神器空间中放出赌石落下，你们在空中截住下落的赌石劈开，然后，从劈开的赌石中拿出神石，同时，将会有我的灵兽来把所有的赌石碎片收起来，以勉堆积在这里太过于碍事。只要能够达到你们所说的神石出产率，就是我输了。如果达不到你们所说的神石出产率，就是你们输了。由于有诸天万界的神仙见证，没有人可以弄虚作假，所以，我无法把你们解出的神石收起来，你们也不能把自己手中的神石拿出来充数。”

    彤彤道：“土包子，你能够叫一个蒙着脸面，不知龗道来历的人解石，为龗什么不能叫我来解石？”

    王华道：“为了以防万一，有人会从中捣乱，我希望你能够使用你的网子神器，笼罩住这方圆三万里范围内的天空和地面。你应该也不希望这一场赌注极大的赌斗会被人打扰吧？”

    彤彤道：“我的赌注，对我来说，我不在呼，是不是有谁来打扰，我不关心。叫我帮忙，你给什么报酬？”

    王华道：“算了，不叫你帮忙了，我们的赌斗也没必要进行了。”

    彤彤道：“你答应的事情，不做就是不讲诚信。”

    壬芳菲道：“夫君，这个钱最多，以黑布蒙面，我们不知龗道他是何来历？又如何可以相信他？必须先叫他把九千万亿亿颗神石拿出来，交给一个我们信得过的人保管才行，要不然，如果他输了，一个瞬移离开了，我们去哪里找他？纵使有诸天万界的神仙在此，在他离开之后，也难以认出他来。”

    钱最多道：“不信任我也情有可原，只是我能拿出九千万亿亿颗神石，你们能拿得出来吗？”

    王华向着寿尊抱拳道：“老人家，可否向你暂借九千万亿亿颗神石？”

    寿尊一边收着其他的神仙购买赌石的钱财，一边说道：“向我借九千万亿亿颗神石，我的利息可是很高的。一个时辰需要一万颗神石的利息。万一你要是赌输了，你就还不起我的神石了。”

    王华笑道：“我是逢赌必赢之人，怎么会输呢？如果真的输了，我会把我的所有家底都给你，还给你做徒弟。”

    寿尊抛出了一枚黑色的贮物指环给王华，说道：“我倒是希望你输掉。你找谁来保管这九千万亿亿颗神石？”

    身着红呢装的皓月驾着一朵五彩祥云，从天空中飞下来，笑说道：“有我来给你们做个保管财物的人，大家应该是都能信得过我。”

    王华接过寿尊的贮物指环，笑道：“义妹来得正好，我们都信得过你。你做为月神，灵霄天庭的大公主，还是开拓冰域的主帅，有着绝对值得信任的身份和地位。”

    说罢，把装有九千万亿亿颗神石的贮物指环抛给了皓月。

    皓月接住王华抛给他的贮物指环，拿在面前看了看，笑道：“大哥给我保管的是九千万亿亿颗神石，数量和质量有保证。”

    黑衣蒙面人钱最多，抬手向着皓月抛出一枚赤金色的贮物指环，说道：“我的赌注九千万亿亿颗神石。”

    皓月接住钱最多抛给他的贮物指环，拿在面前看了看，笑道：“你的神石数量不够九千万亿亿颗神石，还差九亿颗神石不足九千万亿亿颗神石。神石的能量蕴藏量，一半以上的神石仅仅只是达到了神石的初级品级。”

    说罢，又把钱最多的贮物指环抛还给了钱最多。

    钱最多把赤金色的贮物指环收入了他手指上所带的贮物指环中，有些吃惊地道：“你怎么能够如此快的就探察清楚贮物指环内部神石的数量？还有灵力蕴藏量？难道你达到了天神级的修为神通？”

    皓月笑道：“无限接近天神级的修为神通。你最好使用灵力充足的神石，以及足够的数量，不要再试探了；你试探的结果只会对你不利。”

    钱最多重新拿出了一枚赤金色的贮物指环抛给了皓月，说道：“你再察看一下。”

    皓月接住了贮物指环，拿在面前看了看，重新抛给了钱最多，说道：“九千万亿亿颗神石，还多出两颗神石；有一些神石的灵力蕴藏量很低，只是初级神石，与市场上流通的神石不能相比，不合格。”

    王华笑道：“钱最多，你是不是拿不出合格的神石来了？如果你成认拿不出合格的神石来，充数的神石也算了。”

    钱最再次把赤金色的贮物指环收入他手指上所戴的贮物指环中，冷声道：“为了赢得你的神石，我就拼了。所有使用培灵之法培育神石的高阶神石，我全拿出来。”

    说罢，重新拿出一枚贮物指环抛给了皓月。

    皓月接住了贮物指环，又一次拿在面前看了看，说道：“九千万亿亿颗神石；灵力蕴藏量虽然高低不一，最低级的神石可以达到市场上流通的神石灵力，属于合格神石。”

    王华拿出两枚赤红色的贮物指环抛给了皓月，笑道：“义妹，这两枚贮物指环中都有着一份的上品仙石，每一份都有上品仙石九千万亿亿颗。”

    皓月接住了王华抛给他的两枚赤红色的贮物指环，一起拿在面前看了看，说道：“两枚贮物指环，每一个贮物指环中都装有上品仙石九千万亿亿颗，确认无误。”

    彤彤和天雅分别抛出了一枚赤金色的贮物指环，皓月接住之后看了看，确认无误；这一次的赌注保管人，就是皓月担当了。

    月儿驾起白云驼起驾着五彩祥云的王华，直向万里高空飞去，只叫王华散去了脚下的五彩祥云，站在了月儿所驾的白云上，继续飞升。

    壬芳菲也紧紧相随地飞升上万里高空，两名女子都是为了要守护王华，以勉王华飞升到高空之中成为了别人的把子。

    到了万里高空，王华从左手中抓着的天网的神器空间中开始放出了赌石，大量的赌石如同瀑布似的直向龗下方飞落而下。

    钱最多和天雅各持神剑飞上了天空中，挥舞起神剑来，剑光烁烁，不断地斩向大量的赌石，每一道剑光，最少都能劈开上千颗的赌石。随着赌石的碎裂，赌石的碎片粉飞，却是没有出现一颗光华耀眼的神石。

    碎裂的赌石碎片如同雪花一样的飞落而下，妖龙王黑神枪飞上了天空，把大量的赌石碎片不停地收入贮物指环之中，只叫天空中飞下的赌石碎片都没有飞落到冰棘山上。

    王华的身边有月儿和壬芳菲守护，安全性至少是可以在众目睽睽的注视中得到保证；兰香和典典在这个超大的赌斗开始以后，得到王华的心语传话，叫他们在寿尊的地摊边上不可离开，有寿尊这位高深莫测的大能神仙在，应该是没有哪个神仙敢放肆的，以所，兰香和典典的人身安全也得到了保证；至于邵庸，现在拜了寿尊为师，更是没有人愿意会在高深莫测的寿尊面前对邵庸不利。如此以来，和王华有关系的人，也是最重要的人，此时的人身安全都有了保证，也叫王华可以专心进行这一场赌斗。

    兰香和典典站在赌石的地摊边上，一起抬头看向了天空中的赌斗情况，起先还在看，后来干脆挑选起了赌石。

    兰香一边挑选赌石，一边用心语传话道：“夫君，你花了这么久的时间，不可能所挑选的赌石中都没有一颗神石吧？如果夫君通过天网抽取了赌石之中所有的神石能量，夫君的万能左手现在会达到什么样的神通？”

    王华一边从天网中放出赌石落向龗下方的虚空，一边以心语向兰香和典典传话道：“我们夫妻三人心意想通，也没有秘密可言，实话实说就是我挑选的九千万亿颗赌石，每一颗赌石之中都有一件神器，或者说是高阶神石，我利用左手抽取灵力能量的神通，把所有的赌石之中的神器和高阶神石的能量都抽取了出来，所以才会叫解开的赌石之中看不到神器和光华耀眼的神石被解出来。至于我的左手掌现在会达到什么样的神通？只是感觉可以对天网神器空间的掌控更胜以前了，有种主宰的意境；抽取灵力能量的速度比以前更快，并且还能够控制抽取目标的能量强度。先前，我在筛选神石的时候，最龗后阶段，已经可以在被筛选的神石接触天网的时候，瞬间抽取不被收入天网的赌石之中神石蕴藏能量的十分之一。接下来，我会借助赌斗的方式，再购买大量的赌石，从而抽取更多赌石之中的神力能量。”

    兰香以心语传话道：“如此说来，夫君岂不是可以在能量体活动的时候就能抽取能量了？可以做到不需要把能量体固定住才抽取能量体中蕴藏的能量，这在以后可能会更加的有利于我们进行探宝。”

    王华道：“确实如此，我的左手嫁接神通提升越大，越能保障我们的生命安全。正好遇到了寿尊在这里出售赌石，却是给我们送来了机会。由于我的天网原来的面积小，以后只用做混元太极球使用了。大美人老婆的天炼神鼎在我的贮物指环中，一直焚炼了大量的金属材料，也焚炼了大量的稀壤，现在我正利用大量的金属材料和稀壤，控制着无极扇在爱君老婆所送的贮物指环中刻画了天网的禁制符纹，炼制一面更大的天网，方圆半径达到了上万里的天网；若是以方形状态出现，可以达到长宽都是两万里的巨大。新炼制的天网内部，神器空间的长宽高都是十万里的巨大。由于神器空间是创造空间，不会随着天网的变化大小而改变，以后，可以利用我炼制的这一张天网做更多的事情。眼前要做的最重要的事情就是利用这一面天网再进行赌石的筛选。”

    典典以心语传话道：“能够出售内部含有神石和其他神物的神仙，必然是非常强大的神，只怕是我们如此做为，会叫他不高兴。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。