
    王华以心语传话道：“管不了那么多了。现在，我们身处的境地就是极为尴尬的，如果我们赌输了，后果不堪设想。如果我们赌赢了，财神钱最多拿出的九千万亿亿颗神石，是在众目睽睽之下到了我们的手中，我们要如何用？别人知龗道我们拥有如此多的神石，必然会叫各方强大的神仙觊觎，麻烦将会非常的多。所以，我要用这九千万亿亿颗神石来购买赌石，然后，再把赌石解了，在外人看来，我是人心不足；而我要做的事情，就是要挥霍掉这九千万亿亿颗神石，同时抽取更多的能量，以提升我的左手嫁接神通。两位老婆再挑选赌石，就不用以心语问我了，省了酉酉在我的天战飞梭把话说出来，我再用心语传给你们，一直当这个中间的传话人。你们直接叫邵庸帮忙挑选赌石，效果会更好，必定酉酉在邵庸的脑海中布有灵光结界神禁符纹，酉酉可以直接把画面传到邵庸的脑海中，从而指点邵庸选出有神石的赌石。你们在接下来挑选的赌石中所蕴藏的神石数量，一定要大于我借神石的利息数量。”

    兰香以心语传话道：“夫君辛苦了，你就专心的做你需要做的事情吧。我们这就叫弟弟帮忙挑选赌石。”

    典典挑选了一颗人头大的赌石用力地拿在了手中，看了一眼站在寿尊身后的邵庸，说道：“阿弟，你就看着你的两个姐姐在这里干这些粗活？难道你就不能过来帮忙吗？”

    邵庸走到典典的身边，笑道：“二姐，我可是没有你的力气大，叫我帮你搬这些赌石，小个的我都搬不动呢，更不用说大个的了。”

    兰香笑道：“你姐夫在天上和别人赌博，我们不管他。现在我们要接着挑选赌石，你来帮着我们进行挑选。看你的手气不错，先前挑选了十颗赌石，竟然解出了十颗神石，我们叫你帮忙挑选赌石，还要像先前的一样才好。”

    邵庸笑道：“大姐，这可是有些强人所难了，我只是运气好，却不能保证挑选的每一颗赌石都有神石出产。”

    典典笑道：“我们相信你的运气。快点挑选，我来找人帮忙搬运挑出来的赌石。”

    邵庸笑道：“大姐，二姐，你们已经购买了不少赌石了。”

    典典不悦地道：“你小子怎么了？拜了师父了，翅膀硬了是不是？我们要购买赌石，你帮忙挑选就行了，不要说废话。弟弟不听话，收入门的门人也不怎么好使换，这些体力活，竟然叫我这个门祖夫人亲自动手来搬。”

    典典的话音才落，立即就有陆贞，乙凤莲，癸素素，三名女子一起驾着白云从许多看热闹的人群中飞出，迅速地飞到了典典的身边，一起抱拳行礼。

    陆贞道：“门祖夫人恕罪，这些赌石都是价值极高的物品，我们先前不敢过来。”

    兰香笑道：“现在过来了，就帮忙搬运赌石好了。我弟弟挑选的赌石，你们就帮忙搬运过来。回来，赏给你们每人一颗赌石。”

    陆贞，乙凤莲，癸素素听了兰香的话，一起抱拳拜谢赏赐，干起活来，也都很高兴了。一颗赌石价值一亿颗上品仙石，纵使不解出来，只是卖，就能卖出一亿颗上品仙石的价钱；要是解出神器来，就赚大了。

    姚瑶从旁边走过来，抱拳笑道：“两位公主，我可是一直在帮忙的，有没有赏赐啊？”

    兰香笑道：“师姐说这话总是见外了吧？你是我师姐，如果嫁给了我弟弟，你就是我弟媳妇，需要赏赐吗？你想要多少赌石，尽可以说一声，我们可不会对自家人刻薄。你给我们干活，就是给自家人干活，要讲其他的话，就是太见外了。”

    姚瑶笑道：“都是被两位公主和驸马大方的出手吓到了，简直不敢相信。”

    典典笑道：“没有什么不敢相信的。我们只是暴发户，必定是没有底蕴，只是凭着运气好才赢得了这么多财富，如果运气一但消失了，不知龗道会是什么样子呢？”

    兰香拿出了一枚赤金色的贮物指环送到寿尊的面前，笑道：“老人家，这枚贮物指环中有五百五十万亿颗上品仙石的数量，可以从你的赌石之中挑选五百五十万颗赌石，只是需要你经常的更换赌石，来给我们进行挑选。”

    寿尊接过兰香递送的贮物指环，转移了五百五十万亿颗上品仙石进入他的贮物指环中，再把空出来的贮物指环还给兰香，说道：“这么多的数量需要我接二连三地不停更换赌石，不如你们也学着暴发户筛选赌石算了。”

    兰香把空的贮物指环收进右手中指上所戴的贮物指环中，抱拳笑道：“只是我们请我弟弟来挑选赌石，弟弟没有天网，只能持剑挑选。为了快速的挑选赌石，老人家可以在地面十丈高的地方凝聚一朵五彩祥云，放出赌石来，然后再地面上也凝聚一朵五彩祥云，做为收取落下的赌石之用。我弟弟可以使用本命飞剑，击打下落的一些赌石，凡是被我弟弟的本命飞剑击打的赌石，都是被选出的赌石。如此挑选赌石的方式一定会很快，也省了老人家接二莲三的更换赌石。”

    寿尊点了点头，意念所动，立即就在堆垒的赌石旁边，位于街道地面的高空十丈处，迅速地凝聚一朵长度为十丈，宽度为一丈的五彩祥云；同时在地面上也凝聚出了一朵长度为十丈，宽度为一丈的五彩祥云。

    两朵上下垂直对应的五彩祥云凝聚出来之后，从上方的五彩祥云落下了大量的赌石，在落到下方五彩祥云中的时候消失了踪影。

    兰香向着正在赌石堆前面挑选赌石的邵庸说道：“阿弟，使用你的无为神剑，从你师父放出的赌石中挑选你认为有神石的赌石，把选中的赌石使用无为神剑击打到旁边，会有陆贞他们帮忙，不断地把你选出的赌石收入贮物指环。”

    邵庸拿出了变化成为赤红色的无为神剑，走到兰香的面前，把无为神剑递给兰香，笑道：“大姐，你知龗道我的修为不济，功力低微，使用神剑要击开选中的赌石，也不容易，不如把我的神剑之中加入仙石，也好叫我的神剑拥有强大的力龗量。”

    兰香接住了邵庸的无为神剑，往无为神剑的能量仓中添加了一些中品仙石，立即就叫无为神剑发出了五光十色的光芒，散发出了接近天仙级神仙才能发出的威压。

    虽然无为神剑变得强大了，因为邵庸是无为神剑的主人，散发的威压可以控制方向，自然是不会对邵庸形成威胁的。

    邵庸在兰香抛出无为神剑之后，以意念控制无为神剑飞起，直向天空中落下的大量赌石之中的其中一些赌石进行斩击，好把选中的赌石击到旁边，不至于落到地面上的五彩祥云中消失。

    在另一边，也是街道中间的一边，姚瑶，陆贞，乙凤莲，癸素素四名女子，都在不断地把邵庸使用无为神剑击到他们面前的赌石，迅速地给收入他们的贮物指环中，以勉赌石堆积，影响到邵庸迅速地挑选赌石。

    寿尊道：“傻人有傻福，如果你的无为神剑不是十属性的宝器级别，根本无法承受中品仙石的能量驱动；如果你的无为神剑不是十属性的宝器级别，斩击到赌石上面的时候，就会因为材料级相差过大，从而把无为神剑崩碎。十属性的材料铸造的神剑，可以达到刚柔相济的好处。小徒儿，你挑选的赌石，在最龗后如果解不出相应数量的神石，会叫你的姐姐埋怨你的。”

    邵庸一边使用无为神剑挑选着赌石，一边笑道：“师父，你尽可以放心，你徒弟不会给你丢脸的，你徒弟所挑选的赌石，最少也要有一半的神石出产率，最高可以达到百分之百的神石出产率，因为我是你说的，傻人有傻福的人。”

    接下来，典典也向寿尊支付了五百五十万亿颗上品仙石，购买五百五十万颗赌石，等着邵庸挑选。这一次，邵庸就成为了挑选赌石的苦力。好在无为神剑有中品仙石当做驱动，只需要他使用意念控制就行了。

    兰香和典典虽然不再地摊上挑选赌石了，却是又开始关注天空中的赌斗情况了。

    半个时辰之后，王华从天网的神器空间中不断地放出了九千万亿颗赌石，经过钱最多和天雅使用神剑解开所有的赌石，最终是一颗神石没有解出来。

    诸天万界的众神仙看到，直到妖龙王黑神枪把所有的赌石碎片都收入贮物指环中，重现这一方朗朗天空，也没有见到一颗神石被解出。

    皓月看到这种结果，笑道：“我来保管赌注的第一局，有我的义兄大哥获胜。赢得钱最多的赌注九千万亿亿颗神石；赢得彤彤十公主九千万亿亿颗上品仙石；赢得天机门少主九千万亿亿颗上品仙石。此场赌斗结束。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。