
    王华收了天网，在月儿驾云驼到皓月面前的时候，还没有收取赌注，就见灰头土脸的钱最多，愤怒异常地看向了他。

    钱最多一边喘息着，一边愤怒地喝道：“暴发户！这一次的赌注，就是我们再次进行的赌斗方式，你来猜出我的赌注之中都有哪些品级的灵石？都有多少颗？如果你猜不对，这一次你的赌注可就要不到了。你敢赌吗？”

    王华笑道：“有什么不敢赌的？如果你输了，你还给我九千万亿亿颗神石吗？”

    钱最多道：“如果我输了，我再给你九千万亿亿颗神石的价值量的灵石。”

    王华笑道：“很好。我就和你赌了。如果我输了，我义妹手中的赌注归你，如果我赢了，就再赢你九千万亿亿颗神石。”

    彤彤道：“我也参加此次赌斗，我赌你暴发户猜不中钱最多所下赌注中的灵石品级，我的赌注依然是九千万亿亿颗上品仙石。”

    天雅道：“我也参加此次赌斗，我赌你暴发户猜不中钱最多所下赌注中的灵石品级，我的赌注不变。如果你猜不中，我们的赌注依然是我们的；如果你猜中了，我们还会支付给你已经定下的赌注。”

    王华笑道：“很好。由于钱最多先前所支付的赌注，已经用到了上品仙石，我猜测，我义妹手中的赌注，全是上品仙石。至于数量，就是九千万亿亿颗上品仙石数量的十万亿倍。”

    皓月笑道：“我义兄大哥猜对了钱最多交给我的赌注灵石品阶，也猜对了数量。又是我义兄大哥在这次赌斗中获胜。”

    钱最多再次抛给了皓月一枚贮物指环，冷声道：“暴发户，你虽然赢了我四次，你却不要得意，这一次，我来选购赌石，叫你来猜测我选购的赌石能解出什么来？”

    说罢，怒气冲冲地飞下天空，飞到了寿尊的面前，下了订单付了钱，购买了一千颗赌石，要用他购买的赌石来进行赌斗。

    彤彤和天雅又自各抛给皓月一枚装有九千万亿亿颗赌石的贮物指环，王华把赢得的所有赌注都从皓月的手中收回来，然后，把六枚贮物指环一起抛给了寿尊，用所有的赌注再次购买赌石。

    寿尊收了六枚贮物指环中的钱财，又把空出的六枚贮物指环抛给了王华，说道：“你可以再接着准备筛选赌石了。”

    王华把属于彤彤的两枚贮物指环抛给了彤彤，笑道：“十公主，你要不要再和我继续赌斗了？”

    彤彤接住了两枚贮物指环，不悦地道：“一成不变的赌斗有意思吗？每一次都是你赢。不过，我还要和你赌斗一次。就赌你这次所购买的赌石，一定可以解出一颗以上的神石，如果我赢了，不过是得到你给的九千万亿亿颗上品仙石，你却可以得到大量的神石。如果我输了，不过是再给你九千万亿亿颗上品仙石。”

    王华把属于天雅的两枚贮物指环抛给了天雅，笑道：“娘娘腔，你要不要再和我继续赌斗了？”

    天雅道：“我也接着赌斗，赌注不变，我赌你这一次购买的赌石，一定可以出产一颗以上的神石。要不然，你用了如此多的钱财购买赌石，最终得不到神石，你图个什么？”

    王华笑道：“就是图个赌斗的时候，能够赢了你们。”

    王华说着，把属于钱最多的两枚贮物指环抛给了钱最多，笑道：“钱最多，你要不要再和我继续赌斗了？”

    钱最多愤怒之极地道：“暴发户，你有种就来猜测我选的赌石能解出什么样的东西？”

    王华不屑地笑道：“这些都是小儿科的事情，不值得我去和你赌斗，只需要我的小舅子就能跟你玩这种小儿科的赌斗了。我要赌斗的，都是大数额，有挑战性的赌斗。你和我小舅子可以开始赌斗了。”

    钱最多愤怒之极，却是拿王华没有办法，必定他不能强行叫王华跟他赌斗。

    正在控制着无为神剑挑选赌石的邵庸，听了王华的话，苦恼地道：“姐夫，我都快要支持不了挑选赌石的繁重工作了，你还要我和别人赌斗，这不是要我的命吗？要赌，也要等我帮助姐姐挑选完了赌石，休息好了再和别人赌斗。”

    钱最多是借坡下驴，说道：“暴发户，赌斗没有小儿科的事情，我不相信你们这一家人都是逢赌必赢的人。我也不欺负你们，我就给你们足够的时间，等你的小舅子休息好了，我再来找他赌斗。你们准备好赌注，不要到时候，你把钱财挥霍一空了，没有赌注就不好了。告辞了。”

    钱最多说罢，直接收了他挑选的一千颗赌石，施展瞬移神通离开了。

    至此，钱最多的赌斗就告一段落了。王华为了挥霍掉赢自钱最多的赌注，也为了抽取赌石之中的能量，只得把所有的赌注购买了大量的赌石，为的是以勉钱财过多，从而引起别人的算计。

    皓月在钱最多走后，笑道：“我的义兄大哥，钱最多走了，不如我来参加和你的赌斗。如果我猜中了你购买的赌石解出的神石出产率，你就答应给我一个承诺。如果猜不中你购买的赌石解出的神石出产率，我输给你一个承诺。”

    壬芳菲接话道：“这算是什么赌注？再说了，哪有义兄妹赌斗的？这不合适。”

    王华笑道：“确实不合适。我这一次只与十公主和娘娘腔进行赌斗，我要证明给别人看，他们在我的手下，不会有赢的机会。”

    说罢，再次拿出了天网，左手抓着天网，又一次把天网变大到长宽都是两万里的巨大。

    寿尊意念所动，在天网上下两方布了两朵五彩祥云，从上方的五彩祥云中再次降下了大量的赌石，只叫王华又一次开始筛选赌石，又一次启动左手抽取灵力能量的神通，不断地抽取赌石之中的灵力能量。

    皓月向着王华抱拳道：“大哥，既然这里没有特大数量的赌注了，也不用我来帮你们保管赌注了。我要回月神宫了，只是请你不要等太久了才去月神宫，我们的孩子等着你呢。”

    壬芳菲接话道：“这话听着怎么这么别扭呢？你的孩子只是我夫君的义女，我夫君要去看义女，只是路上担搁了一些时间而已。”

    王华笑道：“有劳义妹来替我们保管赌注。我会尽快去月神宫看望孩子的。我的侍妾说话太过于没有礼貌，请义妹不要放在心上。”

    皓月驾起五彩祥云一边往天空飞升而起，一边笑道：“除了大哥在我的心上，什么人还能叫我放在心上？我和孩子在月神宫等你。”

    皓月的话，只叫诸天万界的神仙都很羡慕王华的艳福，却是为了见识王华如何要挥霍掉所有赢得钱最多的赌注，依然是有许多人在观看着。

    王华这一次花了三十六个时辰挑选完了所有的赌石，在天网上下方的两朵五彩祥云消散之后，王华向着彤彤和天雅笑道：“这一次的赌石数量之多，你们是知龗道的，这解石的工作，就有十公主来做好了。”

    彤彤道：“我很懒，不屑出手。”

    天雅道：“我很累，不想出手。”

    壬芳菲道：“夫君，你一个大老爷门，一直和两名小女子赌博，有什么意思？既然没有人来解石，我来帮你解开所有的赌石算了。”

    王华笑道：“只是这样一直赢，确实没有挑战性了。只赌斗这一次了。有劳老婆帮助解石。”

    月儿驾着白云驼着王华飞上了十万里的天空中，王华用双手抓着平放的巨大天网，放出了大量的赌石，有壬芳菲挥舞掌中神剑发出道道的剑光，只把落下的大量赌石劈斩开。

    妖龙王黑神枪又开始忙着收取落下的赌石碎片。

    大量的赌石不断的从天网神器中间放出来，再有壬芳菲发出剑光斩开赌石，只这一个过程，用去了一个时辰的时间，还是王华没有太快地把赌石放出来，以勉壬芳菲累到了。

    当所有的赌石都被壬芳菲劈斩开，只叫壬芳菲也累得不轻了。

    妖龙王黑神枪只为了收取赌石碎片，也累得气喘不已。

    所有的赌石没有解出一颗神石，彤彤和天雅又一次输给了王华，每一个人又向王华支付了九千万亿亿颗上品仙石的赌注。

    由于王华说这样的赌斗没有意思，也就不再与彤彤和天雅赌斗了。

    彤彤和天雅先前以他们的方式都没有赢了王华，所以，他们也就不说再进行赌斗的事情了。

    王华伸手把妖龙王黑神枪变化成为豆兵，收入了贮物指环中，然后，有月儿驾云驼着，飞落到寿尊的面前，看到兰香和典典，每一个人都要收购五百五十万颗赌石，只把挑选赌石的邵庸累得不轻，为了抓住这个难得的机会，也只有叫邵庸多累些了。

    虽然说，邵庸使用意念控制无为神剑，把赌石击到旁边，不至于落到地面上的五彩祥云中消失，这样的活计不用消耗他的身体灵力，只是这却非常的耗费心神意念，只叫邵庸的心神意念累得快要达到崩溃的边缘了。

    邵庸见王华从天空中飞落了下来，诉苦道：“姐夫，你来挑选赌石好了，我为了给姐姐挑选赌石，都快要累死了。”

    王华笑道：“弟弟，你就慢慢的在这里挑选赌石好了。我和你姐姐要去月神宫看望冰儿了。”

    兰香笑道：“弟弟，不用着急，慢慢的挑选赌石，还有四位大美女给你打下手，总是好过你自己一人干活的。现在你拜了师父，以后就有你师父管教你了。你一定要听老前辈的话。”

    王华向着寿尊抱拳笑道：“老人家，告辞了，祝你的生意兴旺。”

    寿尊道：“你还是太年轻了，你不该把赢得钱最多的钱财全部散尽，以后你拿什么和他再赌斗？”

    王华抱拳笑道：“后生晚辈多谢老人家的关心。我只是要散尽赢得钱最多的赌注，是为了不叫钱最多想着再翻盘，以勉我以后都要被他纠缠着赌斗。我自己知龗道自己的斤两，我的修为低微，要不是有我的老婆随身保护，随时都有身死的可能。总是被别人纠缠着赌斗，总不是好事情。以后，我能不赌斗，就不赌斗了。要不是遇到了老人家的赌石地摊，我平时可是不和别人赌斗的。告辞了。”

    说罢，独自驾起了五彩祥云，

    一边往前飞行，一边笑道：“月儿，壬芳菲，你们就留在这个集镇新开的暴发户店铺，以及天门奇珍异宝阁，主持这里的生意正常营业。”

    月儿道：“夫君，你总要给我们一些钱财啊，要不然，我们如何有钱财收购残次品兵器和废丹？”

    王华分别给月儿和白牡彤每人一枚赤金色的贮物指环，笑道：“这是我的不对，这两枚贮物指环中的灵石给你们，足够你们用的了。”

    兰香和典典一起踏上王华所驾的五彩祥云上，一左一右地陪着王华继续往前方飞行。

    天雅驾着一朵白云跟随在王华的身后，彤彤驾着一朵五彩祥云，飞在高空中看着，其他看热闹的神仙，有散去的，有继续关注王华一行人的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。