
    王华有月儿和壬芳菲守户，一起有月儿驾着白云飞下了天空，飞过钱最多的身边，感受到钱最多有杀人的冲动。

    王华笑道：“钱最多，彤彤十公主，天机门少主，你们三位还要赌吗？只要你们敢赌，我们接着再赌，直赌到你们都不敢赌了为止。只要你们敢赌，我就用九千万亿亿颗神石来购买赌石。我们原来的赌斗规矩不变，赌注依然不变，你们三位敢赌吗？叫你们看看，什么才是赌斗？什么才是气魄？什么才是谋定而后动？”

    钱最多冷声道：“有什么不敢的？我的规矩要变一变，先前我说你用九千万亿颗赌石解出神石的出产率为一颗以上，最终是输给了你。如果你用九千万亿亿颗神石购买赌石，按照市场上，一颗神石可以兑换十万亿颗上品仙石来算，你就能购买到十万倍的九千万亿亿颗赌石；按照亿亿为兆的数字来计算，就能购买到九万亿兆颗赌石。我赌你筛选的赌石出产神石的机率为九万亿兆分之一以上，同样是出产一颗神石以上，如果出产了两颗神石，你都输了。你敢这么赌吗？我不相信老天爷每次都向着你。”

    王华笑道：“钱最多，我就再筛选九万亿兆颗赌石给你看看，要一颗神石都不带出产的。我看你的钱有多少？我一定要把你的钱赢过来完。我要赢不过来你的赌注，我就把我的赌注给你。”

    钱最多冷声道：“暴发户，你赢了我的钱，再拿我的钱购买赌石，你这算是什么居心？”

    王华笑道：“你不是叫钱最多吗？我的钱没有你的多，但是，我要叫你输得没有钱财，叫你名不符实。你不是好和我唱对台戏吗？我们的赌斗，就算是我们的正面交锋，我一定要叫你和我唱不成对台戏。我收购残次品兵器和废丹，你却和我抢生意，还把你的店铺开在我的店铺对面，你纯属就是和我唱对台戏。”

    钱最多冷声道：“我最看不惯你这种人，有一点钱财，就张扬得不得了，就是要教训你一下，叫你知龗道天高地厚。你真是愚蠢之极，拿赢得的最大赌注购买赌石，第二次赌斗，你如果输了，可就一无所有了，岂不是愚蠢之极吗？”

    王华从皓月的手中拿回了所有的赌注，因为知龗道寿尊的修为高深，为了不暴露爱君所送贮物指环的强大功能，除了借自寿尊的盛装九千万亿亿颗神石的黑色的贮物指环，特别没有被收入爱君所送的贮物指环中；其他的贮物指环一起收入了爱君所送的贮物指环中，在爱君所送的贮物指环中，从赢得钱最多的贮物指环中转移了一万颗神石到一枚空着的贮物指环中，以做为向寿尊借债的利息；又把钱最多贮物指环中的所有神石转移了出来，挑出了一些高阶神石单独存放，不能像钱最多一样，一时胡涂，竟然拿高阶神石当成普通的神石使用。

    王华一边做着这些事情，一边笑道：“凡人尚且知龗道有句话叫做财去人安乐，更何况我是神仙？更何况我还是神仙之中的暴发户？只可惜我是想散尽钱财，怎么也散不尽；却要把你钱最多的钱财散尽了，我拿最大的赌注购买赌石，是叫你最终没有翻盘的机会。”

    钱最多冷笑道：“只要我赢了第二局，我的钱财还是我的钱财。然后，我们再接着往下赌，看看谁才没有翻盘的机会？”

    王华哈龗哈大龗笑道：“很好，这一次，我就下血本和你赌斗，直赌斗到你没有办法再赌斗了为止。每一次的赌注，都是九千万亿亿颗神石，如果没有神石了，也可以根据兑换比例，拿你的上品仙石来计算钱财的价值量，达到九千万亿亿颗钱财的价值量，你敢吗？”

    钱最多冷声道：“有什么不敢？只是事不过三，如果三次赌斗，我不能赢你，当换一换赌斗的方式，换成是我购买赌石，你来猜，赌注有我来定，你敢吗？”

    王华笑道：“只要赌注都是一些身外之物，没有什么不敢的。”

    钱最多冷声道：“赌注都是钱财，人没有了钱财，却是寸步难行。我钱最多赌的都是钱财。”

    王华从贮物指环中拿出了一枚盛装一万颗神石的赤金色的贮物指环，和寿尊的黑色的贮物指环一起抛给了寿尊，笑道：“老人家，借你的九千万亿亿颗神石，加外一万颗神石的利息，全部还给你了，请你点收。”

    寿尊接住了两枚贮物指环，把他的黑色贮物指环收入了他的右手中指上所戴的贮物指环中，把王华的赤金色的贮物指环中的一万颗神石转移到了他的贮物指环中，又把王华的贮物指环抛给了王华，说道：“你还清了所借的债务和利息。你还要购买赌石吗？”

    王华道：“钱最多刚才说了，按照市场上，一颗神石兑换十万亿颗上品仙石的兑换比例，一颗神石的价值，就相当于十万亿颗上品仙石的价值，一颗神石就能购买你的十万颗赌石，是这样的吗？如果是这样的，我拿九千万亿亿颗神石购买赌石，只是不知龗道老人家的手中有没有十万倍的九千万亿亿颗赌石？”

    寿尊道：“如果是别人，绝对不可能拿一颗神石购买到十万颗赌石；因为在我来自的世龗界市场上，一颗神石的兑换价值，只有一百万颗上品仙石的价值，还购买不到一颗赌石的价钱呢。由于你暴发户为我的生意开了张，算是和你结了善缘，你用一颗神石可以购买十万颗赌石，九千万亿亿颗神石，你可以购买十万倍的九千万亿亿颗赌石。只要你有钱购买我的赌石，区区九千万亿亿颗神石，你岂能买完了我的赌石？只是希望你筛选赌石的速度能够快一些。”

    王华笑道：“为了加快筛选赌石，这一次，我放血炼化本命神器天网，绝对会叫筛选赌石的速度达到一个最快的速度。”

    说着，从贮物指环中拿出了一面赤红色灵光放射的天网，凭空悬浮在了面前，右手剑指划开了左手脉腕，放出了足有一升的血液，直接融入了赤红色灵光放射的天网之中。只叫这一面天网本来就是王华炼制的，再融入了他的鲜血之后，就成为了本命神器。原来使用混元太极球炼制的天网，以后只会当成混元太极球使用了。

    王华当众炼化了本命神器天网，向着寿尊抱拳笑道：“老人家，我的天网神器可以变大到长宽都是两万里，内部的神器空间也不小，我可以一边筛选着赌石，一边把筛选的赌石收入我的贮物指环中，以勉我的天网神器的存贮空间不能完全的存放得了。只是筛选赌石的数量，我在点数的同时，老人家也要清点数量，必定这个数量太大了。等我把赌石筛选完成，会向你交付九千万亿亿颗神石。”

    寿尊道：“你准备好，可以开始了。”

    王华抓着新炼化的天网神器，向着月儿道：“月儿，我们可以飞到万里高空中进行筛选赌石了。”

    月儿驾起白云，驼着王华和壬芳菲，一起飞上了万里高空。

    王华在万里高空，左手抓着天网神器一角，抖了抖天网神器，只叫天网神器变化成为了长宽都是两万里的网子，巨大的网子发出赤红色的灵光，以倾斜度为四十五度角的方式出现在了天空中。

    寿尊同样是没有什么动作，只是以意念完成匪夷所思的事情，立即在天网的上方凝聚出一朵长达两万里，宽达两千里的五彩祥云；在网子的下方，同样凝聚出一朵长达两万里，宽达两千里的五彩祥云。

    两朵巨大的五彩祥云一出现，立即从上方的五彩祥云中降下巨量的赌石，沿着天网的倾斜面向着下方的五彩祥云滚落。这一次赌石的大小与先前的有所变化。虽然说最小的赌石还都是人头大小，最大的赌石却达到了直径数十丈的巨大。

    王华一边筛选着赌石，一边发动了左手的嫁接神通，通过本命神器天网抽取赌石中的灵力能量；更是每过不多的时间，就把天网神器空间中装满的赌石，给收入右手中指所戴的贮物指环中，单独存放在爱君所送的贮物指环中划定的一个区域性内。

    由于这一次筛选的赌石数量巨大，纵使筛选赌石的速度很快，也要花去大量的时间，不是一时半会就能办得到的事情。

    王华一边筛选着赌石，一边抽取赌石之中的能量，不误把赢取彤彤和天雅的上品仙石都转移到了他的贮物指环中，再把彤彤和天雅盛放上品仙石的贮物指环拿出来，分别把两枚带有不同花纹标志的贮物指环抛给了彤彤和天雅，说道：“两位还敢不敢再接着和我赌斗了？”

    彤彤接住了他的贮物指环，再抛出了一枚赤金色的贮物指还给皓月，说道：“九千万亿亿颗上品仙石，对于本公主来说，根本就不算什么？对于我们的赌斗，当然要进行到底。我的赌注不变，我下注的说辞却是要变一变，我说神石的出产率会有一颗神石。”

    天雅收了王华抛给他的空出的贮物指环，再抛出一枚赤金色的贮物指环给皓月，说道：“九千万亿亿颗上品仙石，对于我堂堂天机门的少主来说，同样是不算什么。我的赌注不变，说辞也不变，还是说你挑选的赌石之中有百分之一以上的神石出产率。”

    钱最多抬手抛出了一枚赤金色的贮物指环给皓月，说道：“我的贮物指环中，虽然有神石，上品仙石，按照一颗神石价值十万亿颗上品仙石来计算，总价值绝对够九千万亿亿颗神石的价值。”

    皓月把钱最多的贮物指环拿在面前看了看，说道：“神石，上品仙石，总价值是九千万亿亿颗神石。”

    钱最多道：“暴发户，你该把你的赌注拿给公证人了。”

    王华笑道：“我可不像你这个只会蒙着脸面的人，我岂会赖你的账？只要你能赌赢了我，我自会给你九千万亿亿颗神石，我可不会向你一样，拿上品仙石来凑数，把价值量凑够九千万亿亿颗神石的价值量。你们都等着好了，等我筛选完了赌石，叫你们再次输得心服口服。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。