
    王华接下来专心的抽取经过天网的网面筛选赌石的能量，还要不断地转移天网神器空间中迅速装满的赌石。

    虽然说这个工作是枯燥的，只是由于王华为了左手的嫁接神通更加的强大，必须抓住这个机会，尽可能多的吞噬大量的能量，想到左手神通的提升，枯燥的事情也变得非常有意义了。

    王华只筛选赌石所用的时间就达到了三十六个时辰，按照一天十二个时辰来算，就是三天三夜的时间，还没有把所要筛选的赌石给筛选完。

    在这段时间里，许多神仙只有那些完全无事做的人，才会一直围观，很多人都向着寿尊购买了大量的赌石，虽然说没有像王华夫妻这样大量购入的，成千上万颗的收购，数量也不小。

    皓月做为开拓冰域的主帅，事务当然是不会少，在这一段时间里，有月神宫的侍女传话给他，请示问题，皆是皓月通过贮物指环中的通迅符在解决问题。

    王华经过三十六个时辰不断地使用左手的嫁接神通抽取赌石中的灵力，已经能够把左手抽取灵力能量的速度提升到了一个非常强大的地步，许多不被天网筛选入神器空间中的赌石，并且是内部蕴藏有神石的赌石，在赌石从天网的网面上滚动的时候，瞬间就可以抽取赌石内部的神石百分之九十九以上的灵力能量，等于是直接把赌石内部的神石给拿出来了。

    王华在快要筛选完了赌石的数量之后，向着壬芳菲吩道：“壬芳菲，你去把兰香和典典手中的所有神石和赌石全部拿来。”

    壬芳菲听了王华的话，立即驾起白云飞向了看守邵庸挑选赌石的兰香和典典的身边。

    壬芳菲到了兰香和典典身边，说明了王华叫他来拿所有神石和赌石的情况，就有兰香和典典一起拿出了他们先前购买的赌石，并且叫姚瑶，陆贞，乙凤莲，癸素素收入贮物指环中的赌石都转交给壬芳菲。

    壬芳菲收了兰香和典典手中的神石和赌石之后，在飞上天空中的时候，从妖龙王黑神枪的手中也要了黑神枪收取的所有神石。

    壬芳菲重新飞回到王华身边，把收取的所有神石和赌石，都装在了一枚赤金色的贮物指环中交给了王华。

    王华把现在所能收集的所有神石和赌石转移到了爱君所送的贮物指环中，再把壬芳菲的贮物指环交还给了壬芳菲。

    王华以意念控制无极扇发出光刃，直接在贮物指环中把所有的赌石全部解开，从每一颗赌石中都解出了一颗神石，留下一些高阶神石，把一些市场上流通的标准神石选出一定的数量，添加到了钱最多盛放九千万亿亿颗神石的贮物指环中，只叫钱最多的贮物指环中盛放的神石数量，再次达到九千万亿亿颗神石的数量。

    王华筛选了十万倍的九千万亿亿颗赌石；按照亿亿为兆的数字来计算，就是筛选了九万亿兆颗赌石。

    王华在天网上方的五彩祥云停止降下赌石，天网上下两朵五彩祥云消散的时候，从贮物指环中拿出了一枚赤金色的贮物指环抛给了寿尊，笑道：“老人家，我们一手交钱，一手交货，这是九千万亿亿颗神石，请你点算一下。”

    寿尊把王华抛给他的贮物指环中的九千万亿亿颗神石转移到了他的贮物指环中，再把赤金色的贮物指环抛给了王华，说道：“你筛选赌石的速度，依然是很慢。”

    王华接住寿尊抛回的贮物指环，抬手抛给了钱最多，笑道：“下一次筛选赌石的速度会加快的。”

    钱最多接住了他的贮物指环，说道：“暴发户，为了这次的赌斗，为了等你筛选赌石，我们在这里耗了三十六个多时辰，这个时间太久了。我们的时间也是钱财，希望你下次挑选赌石的速度能够快些。”

    王华笑道：“那是一定的。我会拿赢得你的赌注，再次购买赌石。由于这一次赌石的数量巨大，我从天空中放下赌石，有你和娘娘腔解石，你们忙得过来吗？”

    钱最多道：“你也太小看我们了，只要你放出赌石的速度足够快，半个时辰就能把你的赌石全部解完。”

    王华笑道：“很好，为了更好龗的叫诸天万界的神仙见证，我们在距离地面十万里高的天空中放出赌石，你们用剑光解石，还是有我的灵兽妖龙王黑神枪来收取赌石碎片。如果灵兽妖龙王黑神枪来不及收取赌石碎片，就有我的义妹代劳帮忙。不知龗道义妹可愿意帮忙？”

    皓月微笑道：“义兄大哥吩咐，我岂有不帮忙之理？”

    月儿驾着白云驼着左手抓着天网的王华，以及同样是守护王华的壬芳菲，一起飞上十万里的高空。

    王华把左手中抓着的长宽都是两万里的天网平放，右手也抓住了天网，方便可以从贮物指环中放出大量的赌石进入天网的神器空间中，再从天网的神器空间中放出大量的赌石，好叫钱最多和天雅使用剑光解石。

    随着大量的赌石从天空中降下，钱最多和天雅都飞上了万里高空，两个人一起挥舞掌中神剑，发出道道剑光，以剑光编织成为剑光网刃，只把王华放出的大量赌石不断地解开，却是怎么也解不出一颗神石。

    这一次解石的时候，就显示出了真功夫，钱最多发出的剑光远比天雅发出的剑光更加的耀眼，王华放出的赌石，有九成以上的数量是钱最多发出的剑光解开的。

    妖龙王黑神枪忙着飞在天空中收取赌石碎片，由于他的贮物指环也是神品级的贮物指环，空间足够的大，竟然是不需要皓月帮忙，也能够把天空中落下的大量赌石碎片收入他的贮物指环中。

    王华用了不足半个时辰，把十万倍的九千万亿亿颗赌石全部放出来，只叫钱最多和天雅使出了最大的力龗量挥舞他们掌中的神剑来解石，只把两个人累得气喘不已，在所有的赌石都被解开之后，钱最多和天雅都有些灰头土脸的样子。

    最终，所有的赌石解开完，重现朗朗天空的时候，是毫无悬念地，都没有解出一颗神石。

    皓月笑道：“我来保管赌注的第二局，依然有我的义兄大哥获胜。如同第一局一样赢得了钱最多的赌注九千万亿亿颗神石；赢得彤彤十公主九千万亿亿颗上品仙石；赢得天机门少主九千万亿亿颗上品仙石。此场赌斗结束。”

    王华赌胜了之后，收了天网神器，有月儿驾云驼着白云飞下了高达十万里的天空，根本不在意钱最多恨得能用眼睛杀人的目光。

    王华在月儿驾着白云飞到了皓面前，再从皓月的手中拿到了赢得的赌注，把三枚贮物指环收入他的贮物指环中，转移了彤彤和天雅贮物指环中的上品仙石；同时察看了钱最多贮物指环中的神石情况，只把钱最多贮物指环中大量的神石转移了出来，再以相同价值量的上品仙石填充到钱最多的贮物指环中。

    王华之所以把神石留下来，以相同价值量的上品仙石来补充，是因为一颗神石的能量，绝对不是十万亿颗上品仙石所能相比的，当然是要把最大能量的神石尽可能多的留下来，以做为提升左手嫁接神通的能量。

    王华分别把彤彤和天雅的贮物指环抛给了二人，又把钱最多的贮物指环抛给了寿尊，笑道：“老人家，这枚贮物指环中有上品仙石，还有神石，总的灵石价值量是九千万亿亿颗神石，我再向你购买十万倍的九千万亿亿颗赌石，也就是九万亿兆颗赌石。这一次筛选赌石的速度绝对的够快。”

    寿尊接住了王华抛给他的贮物指环，转移了贮物指环中的神品灵石和仙品灵石，又把空出的贮物指环抛给了王华，说道：“准备开始筛选赌石。”

    王华再次拿出了天网抓在左手中，直接变大到了长宽都是两万里的巨大，又以倾斜度为四十五度的倾斜面放在了天空中。

    在寿尊的意念控制下，天网的上下两方同时凝聚出了长为两万里，宽为两千里的五彩祥云，大量的赌石从上方的五彩祥云中降下，通过天网的倾斜面滚落到下方的五彩祥云中消失不见。

    由于王华左手抽取灵力能量的速度提升到了非常快的速度，只叫经过天网倾斜面滚落的赌石之中蕴藏的神石，经过了天网的倾斜面滚下的时候，就完全的被抽取了所有蕴藏神石的能量。

    王华需要筛选的赌石都是内部有神器的赌石，必定神器的灵力能量抽取，要比抽取神石费时许多，要把一件天神器级别的神剑能量抽取出来，在赌石解开的时候，还要叫缺失了能量的神器跟随着赌石碎片碎裂，要达到这样的要求，抽取一颗内部蕴藏神剑的赌石能量，至少是抽内部蕴藏神石的赌石能量的万倍时间，最终所得的能量也是巨大的。虽然说万倍时间是很大的差距，只是以王华现在抽取能量的速度，一颗内部蕴藏神器的赌石能量如果被抽取，仅需要不足十秒钟的时间，最重要的是，可以同时用十秒钟的时间，来抽取天网神器空间中所有蕴藏有神器的赌石之中的灵力能量。

    由于王华的左手嫁接神通抽取赌石能量的速度不断的加快，所以，筛选赌石的速度也就快了许多，只叫赌石从天网倾斜面滚落的速度比前快了太多。

    王华抬右手把钱最多的贮物指环抛给了钱最多，笑道：“钱最多，你说要同样的赌注赌斗三次，你还要继续赌斗的话，我依然奉陪到底。”

    钱最多接住了他的贮物指环，收入了贮物指环的空间之中，再拿出一枚贮物指环抛给了皓月，说道：“我的赌注不变，依然是九千万亿亿颗神石的价值量，你的赌石出产神石的机率依然是一颗神石以上的机率。”

    彤彤抛给了皓月一枚赤金色的贮物指环，说道：“我的赌注和说法依然一样。”

    天雅也抛给了皓月一枚赤金色的贮物指环，说道：“我的赌注和说法不变。”

    这一次又确定了赌斗的方式。

    原来需要三十六个多时辰才能筛选的赌石，这一次仅仅用了十二个时辰就筛选完了十万倍的九千万亿亿颗赌石，也就是九万亿兆颗赌石。

    由于这一次王华先交付了收购赌石的钱财，所以，在筛选完了赌石之后，直接有月儿驾着白云驼到了距离地面十万里的高空，然后，以比先前更快的速度，不断地从右手贮物指环中放出大量的赌石进入天网的神器空是中，再从天网的神器空间中放出来。

    钱最多和天雅再一次挥舞着神剑发出剑光解石。

    王华用了仅有一刻钟的时间就放出了十万倍的九千万亿亿颗赌石，也就是九万亿兆颗赌石，只叫钱最多和天雅用尽了全力挥舞他们掌中的神剑，最终在重现郎郎天空的时候，钱最多和天雅的模样就惨了，全是挥汗如雨，气喘连连。

    一直收取赌石碎片的妖龙王黑神枪也累得不停地喘息着。

    因为钱最多和王华进行的三次赌斗，解开所有赌石之后，同样是没有解出一颗神石，最终依然是王华获胜。

    皓月适时地开言笑道：“我来保管赌注的第三局，依然有我的义兄大哥获胜。如同前面两局一样赢得了钱最多的赌注九千万亿亿颗神石；赢得彤彤十公主九千万亿亿颗上品仙石；赢得天机门少主九千万亿亿颗上品仙石。此场赌斗结束。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。