
    炼器殿的仙子看到王华夫妻三人离开了，笑道：“暴发户果然是与常人不一样，经此一事之后，不知龗道有多少人要炼化自己出售的来历不明的兵器？又不知龗道有多少人会破开好好龗的兵器，看看兵器的内部情况？”

    天雅道：“这样正好可以中了暴发户的算计，他就是收购残次品兵器的，如果人们都把手中的兵器破开了，最终只会叫他暴发户店铺得利。”

    木荣花笑道：“如果能够从不明来历的兵器中发现神器，那也是得到了最大的好处。只是这位兄台用了大量的鲜血来炼化需要出售的兵器，不知龗道兄台可曾找到什么好东西没有？如果没有，暴发户用的就是欲擒故纵之计，故意叫你认为你的物品中有好东西，实际上却是没有。暴发户真正要购买的应该是炼器殿的大锤，以及我的一直摆放在地摊上的石头。”

    头戴斗笠，声音沙哑的黑衣人咬牙切齿地道：“这个该死的暴发户，他竟然耍了我。”

    炼器殿的仙子笑道：“是你不对在前，怎么能说人家耍了你呢？你要把你的兵器出售给暴发户，说不定就能见到几件神器呢？我们炼器殿有神器出售的消息，应该会很快传遍冰棘山脉，会给我们的生意带来很好龗的效应，我并不认为我们炼器殿有什么损失。”

    说罢，炼器殿的仙子又回到了店铺之中去了。

    天雅道：“把你已经炼化了的兵器剔除你的鲜血，我来购买。你来数数看，我给你两颗上品仙石一件兵器。”

    头戴斗笠，声音沙哑的黑衣人道：“我的物品不卖了。我自己留着用。”

    天雅冷声道：“本大爷购买的物品还没有买不到的，我堂堂天机门少主要购买你的地摊货是给你面子，你不要给脸不要脸。”

    头戴斗笠，声音沙哑的黑衣人道：“我管你是谁？这里不允许强买强卖，我的物品就是不卖了。”

    天雅冷声道：“一堆破烂，本大爷还不希罕购买了。”

    说罢，直接驾起一朵白云飞上了天空中，向着山巅的冰棘绿洲飞去了。

    木荣华看着天雅走后，又有许多人前来围观他的地摊，一边从贮物指环中放出了各种颜色的石头，一边笑道：“各位客官尽管挑选，一件物品一颗上品仙石，这是暴发户挑过的物品。暴发户曾经在赌石地摊挑了一些赌石，只叫赌石地摊上的生意红火的同时，赌石之中出产神石的机率非常的高。我的地摊上的物品经过了暴发户的挑选，捡漏的机会非常的大。走过路过，不要错过捡漏的机会。”

    经过了木荣花的叫卖，以及拿出更多的石头，却是叫前来他地摊上购物的神仙，大多数的人都购买了一块石头，其他的物品也都卖得较快。

    只是那个头戴斗笠，声音沙哑的黑衣人所出售的物品，就是没有人问津。众神仙都没有受虐待的倾向，你即然有物品不卖，物品是你的，钱财是人家的，何必去和你扯气？

    再说王华驾着五彩祥云驼着兰香和典典，在飞上了天空之后，直接向着山巅的冰棘绿洲飞行。

    许多神仙因此看到王华要去冰棘绿洲了，没有热闹看了，也都纷纷散开了，各做各的事情去了。还是有许多的神仙，远远地从天空中关注着王华，或者说是探出神识来关注着王华。

    王华驾云飞行的速度虽然不快，只是从出发的这个集镇，到冰棘山之巅的冰棘绿洲，本来也就没有多远一点，很快就飞入了冰棘绿洲。

    冰棘绿洲中的一些仙官只是远远地看着王华，却并没有人上前，不管怎么说，冰棘绿洲内部，大多数都是有钱人居住的地方，商铺的房租普遍的都比冰棘绿洲之外集镇上的高出许多，他们这些仙官平时都很难服侍那些有钱的商家，自然没有心思再和王华这种暴发户打交道，至于王华所做的一些事情，只是当热闹看看而已。

    典典一边被王华驾云驼着飞行，一边以心语传话道：“夫君，你的左手嫁接神通提升到了什么程度？最远能探察多远的范围？”

    王华一边飞行一边以心语传话道：“我还没有试探过，只知龗道非常的强大了，必定在众目睽睽之下，生怕一个不好，就会把我们的最大秘密泄露。先前在炼器殿的内外只是小范围地进行了探察，感觉对许多事物的感应更加的清晰了。先不说这些，进入了月神宫，以后我们有交流的时间。”

    王华带着兰香和典典，在快要飞到月神宫的时候，彤彤驾着五彩祥云，带着他的一众侍女直接超过了王华夫妻三人，只在王华夫妻三人的前面飞行，还慢慢的飞行，就是挡住王华的云路。

    王华笑道：“彤彤十公主，你说过不找我麻烦的。”

    彤彤道：“土包子，本公主找你麻烦了吗？本公主只是正要到月神宫，去看望我大姐，这与你这个土包子有关系吗？我与大姐不管怎么闹，我们依然是姐妹；你和我大姐不管如何的关系不错，你们只是义兄妹；只要你们不跨越义兄妹关系的界限，在没有做夫妻的情况下，你依然没有我和大姐的关系亲密。再说了，就以你土包子的修为，你和我大姐根本就没有办法做夫妻。”

    王华为了不和彤彤僵持，停下了五彩祥云，驼着兰香和典典飞到下方的街道上，只见宽大的街道两边有许多宫殿似的店铺，人来人往的，尽显冰棘绿洲内部的繁华，夫妻三人直接飞到了一家锦绣坊，以出售衣裳布料为主要经营范围的宫殿似店铺。

    锦绣坊的老板是一名美丽的仙女，在知龗道了王华夫妻三人光顾他的店铺之后，亲自出来迎接，叫许多的侍女恭候各自所负责的商品区域，等待王华夫妻三人选购衣裳布料。

    王华夫妻三人虽然不缺少衣裳布料，只是遇到了，购买一些，说不定以后会有用的。不管怎么说，这里的衣裳布料都是神仙所用之物。

    兰香和典典对于选购各种布料，都有一种疯狂的购物思想，姐妹两个选购了大量的布料，也选购了不少的成品衣裳，成品衣裳可能自己穿不到，以后说不定可以送人，所以，也就购买了不少。

    王华在锦绣坊的店铺里，只是用左手拄着长枪，跟随着兰香和典典，当成了看客。

    在兰香和典典选购了大量的衣裳布料之后，结算了账目；然后，再沿着街道往下走，一家又一家店铺的逛，一家又一家店铺的购买，逛了几十家店铺，购买了大量的各种各样的物品。

    王华夫妻三人最龗后，一边逛街，一边沿着街道飞行，在飞到冰棘绿洲的中心处，高大的月神宫门前的时候，只见月神宫的大门已经打开，皓月亲自在门前带着一队仙女迎接。

    皓月很是热情地把王华夫妻三人迎接进了月神宫。只是在到了月神殿大门前的时候，从月神殿之中迎接出来的五个人，虽然都是满面笑容，却是都散发着强大的仙威气势，直向王华夫妻三人逼迫而来。

    王华夫妻三人不但止步在月神殿门前，还都运起了功力抵挡逼迫而来的仙威气势。

    从月神宫中出来的一群人，全是一群身着华贵服饰的宫装，个个都是美艳的仙女，每一个的修为都不低，其中就有彤彤也在其中。

    皓月发现了蹊跷，立即不悦地道：“姐妹们，你们要做什么？岂可对我的义兄大哥如此无礼？”

    其中一名美艳的红衣宫装的仙女笑道：“大姐，这个小小的蝼蚁，才二十来岁的年龄，怎么能做你的大哥？虽然模样长得还可以，却是如同凡人一样的蝼蚁，你怎么能交这样的朋友？”

    又一名白衣宫装的仙女笑道：“大姐，你怎么可能有这么没用的情哥哥？身边带着两个老婆，只是两个老婆还都是处子，该不会是个中看不中用的没种货色吧？”

    皓月愤怒地道：“你们两个给我闭嘴，都是谁教你们如此没有口德？我大哥来看望我和冰儿，我要知龗道你们如此做怪，就不会留你们在这里做客。”

    彤彤笑道：“大姐，我们这些姐妹可是来月神宫与你共商冰域开拓之事的人，你岂可因私废公？我们在这里可不是做客的。”

    皓月愤怒地道：“彤彤，你不要欺人太甚。不要依仗母亲把混天凌罗网赐给你使用，你就可以为所欲为了；当你需要帮助的时候，你会后悔你的任性胡为，只怕到时候，是没有人会愿意帮助你的。”

    一个奶声奶气的声音从月神殿中传出来，说道：“阿娘，阿大来了吗？在哪里？”

    话音落下，一个身穿粉红色小棉袄和小棉裤，脚穿猫头小鞋子，粉嘟嘟的小脸长得像是一个粉团似的婴儿，有些走路不稳的样子，在两名侍女的跟随服侍下，走出了月神殿。

    粉团似的白嫩嫩的婴儿走到了月神殿的门口，有彤彤一众女子让开道路，就叫婴儿和王华都能看到对方了。

    皓月向着婴儿说道：“冰儿，这就是你的父亲，快来拜见你的父亲。”

    小婴儿一指王华，奶声奶气地道：“坏人，害我差点死掉的坏人。你不是我的父亲，你是我的仇人。”

    皓月愤怒地道：“放肆！谁这么教你的？你岂可对你父亲如此无礼？为娘有过这么教你吗？”

    小婴儿道：“不需要阿娘教我，我在娘胎中就明是非了，他就是坏人。我和他没有一点的血脉感应，他不是我的父亲。”

    皓月愤怒地道：“他不是你的父亲，我也不是你的母亲。”

    彤彤道：“大姐，你为了一个蝼蚁，弄得你们母女不和，这又何必呢？”

    皓月愤怒地道：“我没有你这个妹妹，你们都给我走。”

    彤彤笑道：“大姐，你是开拓冰域的主帅，我们是辅助你开拓冰域的参谋，我们来找你商议接下来要如何排兵布阵？如何先清除距离冰棘绿洲最近的一些妖兽巢穴？你岂可赶我们走？”

    小婴儿道：“阿娘，我是你孕育的，又是你破腹产出的，不是你说不认我，你就可以不认的。在我的传承记忆中，我的父亲不是这样的，不可能是一个蝼蚁，你叫我如何认一个蝼蚁做父亲？”

    王华向着皓月笑道：“大公主，看来这些事情全是一个误会，我们夫妻逛街，逛错地方了。告辞了。”

    说罢，领着兰香和典典就往外面走。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。