
    陆贞，乙凤莲，癸素素三个人一起向着王华抱拳行礼，再一起各自交出了一枚贮物指环，其中有他们收取的有邵庸先前挑选的赌石，还有许多的残次品兵器和废丹。姚瑶也把所收取的赌石给了王华。

    典典从贮物指环中放出了四颗赌石，同时拿出了庚金神剑，往四颗赌石上一剑划下，立时就把四颗赌石解开，解出了四颗光华耀眼的神石。

    兰香说道：“陆贞，乙凤莲，癸素素，你们三人，一人一颗神石，收起来吧。剩下的一颗神石有我的师姐收取。这是我们先前答应赏赐给你们的。在临走的时候，兑现我们的承诺。”

    陆贞，乙凤莲，癸素素，还有姚瑶，每一个人都高兴地收了一颗神石，再向兰香和典典抱拳道谢。

    典典把赌石碎片收进了贮物指环，把庚金神剑也收入了贮物指环中。

    王华驾起五彩祥云，驼起了兰香和典典，就要飞向天空中的时候，蒙面的月儿和壬芳菲一起驾着白云飞到了王华的面前。

    月儿从贮物指环中拿出了月华神剑，说道：“夫君，请把我们共同的本命神器月华神剑带在身边，遇到危险，也能保护夫君。”

    王华道：“我有天神器级别的庚金神剑在小美人老婆手中，遇到危险，也会有天神器级别的神剑保护，不再需要你的月华神剑保护了。月华神剑的能量仓之中只要添加神石做为驱动力，是能够当成天神器使用的，在我走之前，你当众使用月华神剑解开一颗赌石，叫所有人看看，月华神剑的威力。也叫人们知龗道，跟随我的人，都没有等闲之辈。绝对不是某些愚蠢之人所说的没见识的土包子。”

    月儿听了王华的话，从贮物指环中转移了一颗神石进入月华神剑的能量仓之中，只叫月华神剑立即放射出了耀眼的五光十色的神光。

    月儿再从贮物指环中放出了一颗赌石在脚下所驾的白云上，月华神剑一挥，剑光过后，赌石即被解开，从赌石之中解出了一颗光华耀眼的神石来。

    众神仙看到这一幕，无不对上品仙器级的月华神剑因为一颗神石的驱动，就能达到天神器级的威力，从而吃惊不已。

    王华抛给月儿一枚贮物指环，说道：“这枚贮物指环中有一些赌石，就交给你来保管使用了。当暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺的资金短缺的时候，你可以解开一些赌石来应急。”

    说罢，驾着五彩祥云，驼着兰香和典典，直接向着南方的高空飞升而起，离开了这个集镇。

    由于王华驾云飞行的速度不够快，最快的速度才能达到瞬息百里的速度，这还是王华修为提升上来之后的速度，相当于元婴期的神仙正常飞行的速度。

    王华夫妻三人的离开，只叫冰棘绿洲内外的许多神仙都知龗道了，一时间，王华夫妻三人就成为了所有神仙看向空中的焦点。

    月儿收了解开的神石，以及赌石碎片，手持着光华耀眼的月华神剑，和壬芳菲一起驾着白云往天空中飞行，看着王华离开，也是在守护王华的安全。

    突然间，十万里高空有一道赤红色的灵光闪烁，一张方圆达到了十万里巨大的圆形网子出现在了天空中，圆形的网子赤红色的灵光闪烁之间，变化成为了一面赤红色的光幕结界，巨大的光幕结界中显映出了王华驾着五彩祥云，驼着兰香和典典飞到月神宫门前，受到皓月隆重迎接的画面。

    王华驾着五彩祥云正在向着远离冰棘山的南方飞行，突然看到了天空中突然出现的景像，不怒反笑了起来，说道：“这样的影像，如果能够再带上声音，那就更好了。”

    王华的话音一落，果然是听到了从天空中传下来的声音，并且是与天空中的结界光幕中显映的画面同步的声音。

    天空中的混天凌罗网布出的结界光幕中放映的只是影像，这个声音却是无所不能的小金鱼酉酉添加的，只叫王华进入月神宫，在月神殿前受到彤彤姐妹五人的羞辱，最终离开月神宫的画面，以及声音，全部展现在了冰棘山脉内外的神仙眼中。

    在月神宫的画面影像放完了之后，十万里高空中的光幕结界瞬间消失，连同混天凌罗网也不见了踪影。

    这一个影像的出现，只叫许多的神仙才算是真正明白了王华夫妻三人要离开的原因，因为实在是无颜再呆下去了，这才要离开的。

    也有些人认为，王华没必要离开，必定皓月的情谊是做不得假的。

    也有些认为，这是皓月和他的姐妹们设定的计策，为的就是耍弄无法无天的暴发户。谁叫他赢了那么多的钱财，不想着巴结公主们，最终又挥霍一空呢？并且还赢了彤彤十公主很多的上品仙石，要不叫彤彤十公主出口恶气，岂能饶了暴发户？

    兰香看到天空中的影像之后，说道：“夫君，我们乘坐飞梭离开吧，也快点离开这个是非之地。”

    王华笑道：“叫两位美人老婆跟随着我受到了羞辱，实在都是为夫的不好。我们这就快点离开这个是非之地。

    说着话，意念控制着腰间板带环佩挂扣上镶嵌的天战飞梭飞出，瞬间变大到了长达五丈之大的黑色飞梭。

    王华控制着天战飞梭打开了仓门，夫妻三人一起飞入了天战飞梭之中。

    王华在天战飞梭的仓门合上之后，不由得哈龗哈大龗笑了两声，这才驾着天战飞梭往南方飞行。

    王华驾着天战飞梭往南方飞行的时候，并没有把长达五丈，横截面的最大直径三丈的黑色飞梭变小，这样的飞梭飞在天空中依然是引人注目的。只是由于速度在不断地加快，距离冰棘山越来越远了。

    典典在天战飞梭合上仓盖之后，等王华笑过，不悦地道：“夫君现在的心情是好了，只是我们却是如此的没有面子，夫君可曾想过？”

    王华把长枪收入了贮物指环中，伸手把典典搂在了怀中，拍拂了两下，笑道：“这算是补偿小美人老婆婆的了。”

    典典在被王华拍拂了两下之后，表情立即古怪起来，很快地，浑身腾起了五光十色的神火，发出的神火比以前明亮了很多。

    兰香惊喜地笑道：“妹妹，你怎么被夫君拍拂了两下就进阶了？这太不可思议了。难道说，夫君的万能左手除了具有存贮能量的功能，难道还有提升修为神通的功能？”

    典典一边运功修炼，一边笑说道：“可能是夫君的左手神通强大了的原因吧？姐姐也试试看。”

    小金鱼酉酉从桌面上放置的天园中飞出来，飞到了王华的面前，变大到了一尺长的大金鱼，说道：“主人，快拍拍我，叫我看看你的左手神通提升到了什么程度？”

    王华笑道：“酉酉，你先等一下，稍后，我会拍拍你，叫你好好龗的享受享受。雷雨云往北移动的速度越来越快了，就到达冰棘山脉了，你说我如果离开了，不再过问冰棘山的事情了，以后会有我后悔的事情吗？”

    酉酉道：“由于邵庸有了寿尊照顾，可保生命的安全；再就是月儿和壬芳菲，他们都有着圣仙级的修为神通，再加上掌中神剑，自保是没有问题的。除了这三个人，其他人的生死和主人都没有多大的关系，主人不再过问冰棘山的事情了，也不会再有后悔的事情了。天机门的人要在雷雨云经过冰棘山脉的时候动手，必然会有灵霄天庭的天兵天将做出应对。这次仅仅只是天机门和灵霄天庭的初步较量，主人在消除了后顾之忧以后，最好不要插手冰棘山脉的事情了。虽然说，主人的左手嫁接神通异常强大，还是不暴露这种保命手段，就最好不要暴露的好。要知龗道，寿尊还在冰棘山，如果主人的神通施展了出来，必然会被寿尊看出一些迹象。这对主人可没有好处。”

    说话间，天战飞梭飞出了冰棘山，飞进了连绵的冰山群峰之间。

    透过天战飞梭前面的全晰光幕结界，看到远远地有电光闪烁的雷雨云，正迅速地向着北方推进；在光幕结界中显示的画面，雷雨云中，有很多的飞梭，正随着雷雨云往冰棘山脉移动。

    王华以意念控制着天战飞梭的外形缩小，不再从山间的虚空中飞行，而是直接从一座冰山中飞撞进入了地面之下，开始了地下飞行的旅程。

    天战飞梭开进了地面之下，外形进一步的缩小，只缩小到了所能达到的最小体积，仅仅只有四星的大小。

    王华透过天战飞梭的全晰光幕结界显示的影像看到，地面之下，竟然也有数不胜数的空间飞梭在随着雷雨云往北方推进。

    王华为了不和大量的空间飞梭碰面，直接调转了空间飞梭飞行的方向，向着西方的地下加速飞行，以错开从南方飞来的飞梭。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。