
    由于王华到了这个集镇，并且在这个集镇上开设了暴发户店铺，还开设了天门奇珍异宝阁，只叫这个集镇经过了不多时间的发展，几呼是所有的商铺门面都被各个商家租赁了，并且还都开门做起了生意。以前很少摆地摊的人，现在也非常的多了，道路两边，各个商铺的门前，差不多都有摆地摊的。

    天雅在王华驾着五彩祥云快要飞离这个集镇的时候，说道：“暴发户，你要在哪里捡漏？叫本大爷看看你捡漏的本事。”

    王华笑道：“娘娘腔，叫你看了我捡漏的本事，你就不用再跟随着我们了。我们这就要去月神宫了。”

    王华驾云飞到一个地摊的边上，摆地摊的是一名头戴斗笠的黑衣人，地摊上的货物，很是杂乱，各种兵器都有。

    王华笑问道：“阁下的兵器如何的出售？”

    摆地摊的神仙发出有些沙哑的声音，抱拳陪笑道：“你是暴发户，你最有钱，你既然赏光到我的地摊上购买货物，想必是为了捡漏来的。只是我的这些兵器之中也没有什么可以值得你捡漏的。还请你移驾别处好了。”

    王华笑道：“你确定你的地摊上有值得我捡漏的东西？”

    摆地摊的人陪笑道：“你既然到了我的地摊边上，说明我的地摊边上一定会有值得你捡漏的东西。”

    王华左手一张，把隐藏在左手掌心的长枪变大，从而拿在了手中拄在了地上，很是不高兴地道：“你是不想出售给我兵器了？”

    摆地摊的人陪笑道：“暴发户尊驾，你不能强买强卖。”

    王华笑道：“行啊，我不能强买强卖，你的地摊货我还不买了。”

    说着，直向地摊后面的店铺走了进去，这个店铺的名字叫做炼器殿，店铺内部也是宫殿似的布置，内部放置了许多宝光放射的兵器。

    王华一行人的到来，立即从店铺内部迎出来了一名美貌的仙子，还是见过了一面的仙子，是那位在另一个集镇中和王华谈过生意的仙子。

    炼器殿的仙子抱拳笑道：“欢迎光临。真是希客，你们竟然来我们这里捡漏来了。”

    王华笑道：“真是缘分啊，我们又见到了。只是你不会因为我来你们店里捡漏，从而不出售给我兵器吧？”

    炼器殿的仙子笑道：“只要你按照我们的兵器标价付钱，自然不会不出售给你兵器。开门做生意，岂有把客人拒之门外的道理？”

    王华抬手把妖龙王黑神枪放出了贮物指环，只叫妖龙王黑神枪变化成为高达一丈的身高，然后向着其中一个兵器架下方放置的一只巨大的金光大锤一指，说道：“黑神枪，去把那一个大锤拿着，我们买下来，不管是不是捡漏，这么大个的锤头，材料总是不会少的。”

    妖龙王黑神枪听了王华的吩咐，上前拿起了锤头的直径足有一丈的金光大锤。

    妖龙王黑神枪道：“主人，这个大锤还挺沉，力气小了还真拿不动。”

    王华笑道：“你的力气大，所以就叫你来帮着干这种体力活。只是不知龗道这个大锤售价是多少钱？”

    炼器殿的仙子笑道：“这个大锤因为是上品仙器，由于炼制得相当的粗糙，纵使材料足够多，却是一直没有人购买，已经在我们店铺里积压很久了。你如果想拿走，就给十万颗上品仙石好了。”

    王华抛给炼器殿的仙子一枚赤金色的贮物指环，笑道：“贮物指环中有十万颗上品仙石，请仙子点收。”

    炼器殿的仙子把贮物指环中的十万颗上品仙石转移到他自己的贮物指环中，还给了王华的贮物指环，笑道：“没想到你还真的要购买啊？这一手交钱，一手交货的买卖，我们可不准退货的。”

    天雅道：“这就是一个培钱的大锤，连一千颗上品仙石都不值，你却拿十万颗上品仙石买下。”

    王华拿了炼器殿的仙子抛还的贮物指环，一边往炼器殿的店铺外面走，一边笑道：“买卖总是有赚钱有赔本的。”

    妖龙王黑神枪吃力地拿着大锤，跟随着王华一行人出了炼器店的大门。

    王华重新走到了那个身穿黑衣，头戴斗笠的摆地摊的神仙面前，左手持着黑色的长枪拄在地面上，看到摆地摊的人正在从左手脉腕中放出大量的鲜血，不停地撒向地摊上的各个兵器，叫他的鲜血与各个兵器融合，以鲜血来粗略地炼化各个兵器。

    王华笑道：“怎么样？看看你的兵器有没有值得我捡漏的呢？”

    那名摆地摊的神仙道：“不管怎么样，我这地摊上的兵器都不卖给你了。”

    王华笑道：“你这地摊上有这么多的杂物，还摆在了人家炼器殿的门前，明显是和人家抢生意的。不要看人家看店的只是一位美貌的仙子，人家的修为神通可不小，惹到了人家，人家会给你轰走的，叫你在这里摆不成地摊。哪有你这样做生意的？你摆地摊，就是为了出售你的物品，我来购买，你却不卖了。”

    炼器殿的仙子笑道：“暴发户，你们买卖不关我们炼器殿的事情，现在门前的地面，已经不是属于我们管理了，都是管理这一个集镇的天兵天将统一管理，我们没有权力轰走他们。”

    那名摆地摊的神仙道：“这里不准强买强卖，我的物品就是不卖给你暴发户。”

    王华笑道：“不卖给我，我还不买你的物品了。”

    旁边一名面容清秀的绿衣少女也摆放了一堆的杂物在出售，向着王华抱拳陪笑道：“暴发户，我叫木荣花，刚来这里摆地摊，有些物品还没有摆出来，要不，你来做我的第一单生意？”

    王华笑道：“可以啊，总有人愿意把物器卖给我了。说说看，你的地摊货都是多少钱一件？”

    木荣花笑道：“都不值钱，你只需给一颗上品仙石，就能购买一件物品，随你挑选。”

    说着，从贮物指环中继续放出了大量的物品，各种兵器，以及炼器材料，还有一些药材等物品。

    天雅道：“这些特品，大多数都没有达到仙器级别，竟然要价一颗上品仙石，可能是只有傻子才会买了。”

    王华指着一块金黄色的大石头，笑道：“黑神枪，把那块大石头给我搬过来，我买那块大石头。”

    妖龙王黑神枪拿着巨大的金光大锤，说道：“主人，这个大锤要收入贮物指环中吗？要不然，我腾不开手啊。”

    王华笑道：“不把大锤收入贮物指环中，就不能放在地面上了吗？”

    妖龙王黑神枪把金光大锤放在了地面上，从地摊上搬起了那块金黄色的大石头，说道：“这石头也挺沉的。”

    王华拿出了一颗上品仙石抛到了木荣花的手中，笑道：“我要购买的，都是要最大个的，最重的物品，这才是签漏的标准。”

    木荣花笑道：“暴发户，既然我们已经是财货两清的买卖了，不如你叫我们也开开眼界，看看这一块石头有什么值得你捡漏的？在我看来，这一块石头的材质虽然坚硬，却因为不能熔化，也就不能用于当成炼器材料，并没有什么特别的。”

    炼器殿的仙子笑道：“暴发户，木荣花说得对，都是财货两清的生意了。你叫我们看看，你是如何捡漏的？不论我出售给你的大锤，还是木荣花卖给你的石头，都不会因为你发现了最大的价值，再找你的事了。”

    王华笑道：“黑神枪，用你的神枪破开石头和大锤，叫别人看看我是怎么捡漏的？”

    妖龙王黑神枪拿着噬神枪，一枪刺入了金黄色的石头中，金黄色的石头碎裂的瞬间，一道耀眼的光华从碎裂的石头中出现，竟然在石头中藏着一颗光华耀眼的神石，并且神石的个体还挺大，足有人头大小。

    王华笑道：“低调，低调，黑神枪，证明给别人看了，我们是捡漏了，就快点把神石收入贮物指环中啊。”

    木荣花吃惊地道：“原来这是一颗赌石啊！”

    王华笑道：“寿尊老前辈给我做的第一单生意，就是一颗上品仙石一颗赌石。你给我做的生意也是一颗上品仙石一颗赌石。看来这第一单的生意确实很好做。”

    炼器殿的仙子笑道：“暴发户，叫你的灵兽破开金光大锤看看，会不会是金光大锤中也都是神石？”

    妖龙王黑神枪把破开的神石，以及石头碎片一起收入了贮物指环中，再次拿噬神枪刺向了金光大锤，却是只刺入了金光大锤一尺的厚度之后，就再也刺不下去了。

    王华笑道：“低调，低调，黑神枪，已经证明给别人看了，把大锤收起来了。”

    天雅道：“这算什么证明？继续破开金光大锤，叫别人看看，有什么蹊跷？然后才能证明你捡漏了。”

    王华笑道：“好吧，黑神枪，再接着用枪尖划开金光大锤，这一定是某位神仙得到了一柄神锤，却是怕别人见到起了觊觎之心，把神锤使用仙器级的材料包裹炼制，叫别人看到的只是上品仙器级的金光大锤。虽然说炼制神锤不需要太大的工夫，神锤的价值量不是很高，至少是神器，并且还是天神器级别的神锤，我用了十万颗上品仙石购买的大锤，却是天神器级别的神锤，总是大赚特赚了一回。捡漏行动到此结束。你这个娘娘腔不用再跟随着我们了。”

    妖龙王黑神枪用噬神枪破开了金光大锤的锤柄，看到金光材料的下面，果然是包裹着一个漆黑色的锤柄，就算是证明了王华的所言非虚。然后，妖龙王黑神枪就把巨大的大锤收入了贮物指环中。

    王华伸手把妖龙王黑神变化成为豆兵抓在了手中，脚下驾起五彩祥云，驼起了兰香和典典，在许多人的注视下，直接往天空中飞起，飞向了冰棘山之巅的冰棘绿洲。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。