
    皓月无耐地把王华夫妻三人往外送，很是抱欠地道：“大哥，你为龗什么要笑？为龗什么不是愤怒的？都是我的不好，你可不要生我的气。请你一定要帮我这一次，叫我平安的度过这个即将到来的雷雨云之劫。”

    王华笑道：“我为龗什么不笑？我为龗什么要愤怒？就当我们从来没有遇龗见过。如果我们没有遇龗见过，你会被丁雷抓回天庭，依然是会被发配到冰域，你的孩子也会在冰域降生。因为我们的相遇，弄出了许多的曲折，最终的结果依然没有改变，你依然还是到了冰域。这里不是我的久留之地，我必须要尽快的离开才行。要不然，对于我们都没有好处。大公主请不要送了。就叫我们这样离开吧。”

    皓月很欠意地把王华夫妻三人送到了门月神宫的大门口，无奈地看着王华夫妻三人一起驾起五彩祥云，迅速地飞向了南方，飞出了冰棘绿洲，向着冰棘山半山腰落下。

    皓月现在很无力，虽然他是开拓冰域的主帅，因为有彤彤和一众姐妹的制衡，叫他总是不能按照自己的意愿做事情。现在知龗道了小婴儿有了传承记忆，叫他更无力了。不管怎么说，小婴儿是他孕育出来的孩子。许多修为高深的神仙的孩子，以及神兽的孩子，都会有血脉的传承记忆，小婴儿开启了传承记忆，就说明小婴儿知龗道了他的宗亲是哪一类？知龗道了他的血亲父亲是什么模样的？以至于王华这个义父就做不成了。

    在皓月要返回月神殿的时候，彤彤一众姐妹五人也不说商议排兵布阵的事情了，全都向着皓月抱拳告辞，只把皓月气得咬牙切齿地动了真怒。

    王华带着兰香和典典，迅速地飞到了新开的暴发户店铺和天门奇珍异宝阁的门前，不顾许多神仙奇怪的目光，王华直接驾云驼着兰香和典典飞入了宝光满堂的天门奇珍异宝阁。

    由于天门奇珍异宝阁中有月儿和壬芳菲主持，在一些货架上添加一些物品之后，已经开始有客人了。

    其中一名头戴斗笠的黑衣女子，在看到王华夫妻三人驾云飞入了天门奇珍异宝阁之后，立即出言笑道：“暴发户，你们夫妻不是去月神宫看望义女了吗？怎么会这么快就回来了？不会是被人家给轰出来的吧？”

    又有几名女子出言嘲笑了起来。

    王华毫不理会不相干的人地嘲笑，驾云驼着兰香和典典，直接从天门奇珍异宝阁店铺中间的天井楼梯飞升上楼。

    月儿与皓月心意相通，是知龗道在月神宫中发生的事情；壬芳菲也看出了事有蹊跷；两人一起紧跟着王华从天井楼梯飞上楼。

    王华直接飞上了空旷的五楼，看到五楼除了四周的雕梁画栋的墙面，没有一件家用东西。

    王华散去了脚下的五彩祥云，把左手抓着的长枪拄在了五楼的地面上，先前微笑的面容变得极为的严肃了起来。

    月儿飞上五楼，开言道：“夫君，皓月绝对不会给你难堪，都是彤彤在和你做对。你要生气，就打我好了，把你心中的气给出出来。”

    王华道：“你不用说了，我知龗道事情的因果。我是看在皓月的面子，以及你的份上，这才去认一个半妖做义女，既然这个半妖义女不认我这个义父，我又何必自己跟自己过不去？何必又要去认一个半妖做义女？我去认一个半妖做义女，冒着可能会害死我的三位妻子的危险，为的就是成全你和皓月的心愿。我对你和皓月能做的事情，已经尽我的努力去做了，最终不是我没有做。我与皓月如果没有相遇，皓月会被丁雷抓住，在送回灵霄天庭之后，就会被发配到冰域。我与皓月相遇了，丁雷没有抓住皓月，却被别人送到了灵霄天庭，同样是发配到了冰域。两个皆然相同的结果。所不同之处，遇到了我，我救了皓月，就多了你的出现，就多了后来的诸多事情。只是现在，一切都已经尘埃落定了。我对皓月做了我能做的事情，皓月不能再要求我做什么事情了。不管怎么样的事情发生，最终的结果，皓月在冰域产出了他孕育的半妖，与我没有半点关系。”

    月儿道：“夫君，至少我是你的妻妾，还是有关系的。”

    王华坚定地道：“没有半点关系！纵使有关系，也是你认为有关系。在神仙界，侍妾和凡人的侍女一样，可以当成妻妾，也可以当成侍女；不满意了，也可以丢弃；侍妾自己也可以离开；如果你认为和一个半妖有关系，就不要扯上我；不是你离开，就是我离开。我和我的两个老婆在进入冰域之后，就想着向冰域的极地进发，只是后来，因为召关城的天兵天将和淮阳门的人是我两个老婆的娘家人，才会一直担搁了许久的时间。现在，我们最关心的邵庸弟弟拜了寿尊老人家为师，生命可以得到了保障，消除了我们的后顾之忧，我们夫妻三人又可以踏上去往冰域极地的行程了。你月儿和壬芳菲，你们做为我的侍妾，如果愿意继续做我的侍妾，就留下来；不愿意继续做我的侍妾，就离开。”

    月儿哭泣道：“夫君，你为龗什么总是说些伤人的话？难道我在你心中就没有一点的份量吗？就是不求与兰香主母和典典主母比较，难道连一件衣裳也比不了吗？竟然在你心中是可以随意丢弃之物。”

    壬芳菲说道：“夫君叫我留下来，有什么需要吩咐的？如果夫君一定不叫我跟随在你身边，我也只有不跟随着夫君去那极地中心。我还是请求夫君能够把我带在身边，如果夫君嫌我碍事，完全可以把我变成豆兵装在贮物指环中。”

    王华道：“由于我现在的修为低微，不可能和你们这样修为高深的侍妾有什么肌肤之亲之说，所以，你们对我来说，完全就是可有可无的存在。你们两个如果愿意留下来，就主持天门奇珍异宝阁的经营事务。需要特别交待的事情，邵庸叫你们做什么，你们就做什么，邵庸的话，就能代表我的话。话尽于此，这是我向你们两人交待的话语。我们还有些事情向其他人交待，你们就不用跟随了。”

    说罢，驾起五彩祥云，驼起了兰时和典典，再次从天井楼梯飞下，月儿和壬芳菲也就没有跟随着王华夫妻三人下楼。

    王华夫妻三人飞到一楼的时候，一些人大声的议论着暴发户去月神宫被轰出来的事情，王华只是充耳不闻，驾云飞到了天门奇珍异宝阁的对面，在暴发户的店铺门面前面，就看到剑痴，金光雷两人都在门前并肩站在一起。因为他们也都听说到了，王华夫妻三人进入月神宫被轰出来的话语，都想等着王华进入暴发户店铺才行礼，也就都没有行礼。

    王华没有进入暴发户的店铺里，只是驾着五彩祥云飞在暴发户店铺的门外面，当众向着两人说道：“你们两人都是我天门之中接纳的第一批正式成员，由于我的天门不属于在册的诸多宗派，可以说还不能被众多宗派成认，也不能被灵霄天庭的天兵天将成认。以后，你们在冰域，就称为三人行猎人小队的成员。三人行猎人小队是在丁雷仙官的报到处登记过的。方便以后你们在冰域有个确切的小团体的身份。虽然我要离开了，我所开的暴发户店铺和天门奇珍异宝阁，却是会一直在这里开下去。你们主要从事残次品兵器和废丹的收购工作。我的话，你们能做到吗？”

    两人一起抱拳道：“谨遵宗祖圣谕。誓死追随宗祖。”

    王华分别抛给两人一人一枚赤金色的贮物指环，说道：“这些钱财如果不够收购残次品兵器和废丹的，你们就问我的小舅子邵庸索要。我的小舅子邵庸的话，就能代表我的话，如果遇到什么不能解决的问题，就找邵庸帮忙想办法。”

    剑痴抱拳道：“宗祖，你和宗祖夫人要去哪里？可否给我们留下联系方式？”

    王华道：“我们的行踪飘忽不定，难以说确切的要去哪里？我们离开这里要去的第一站是天仓大草原，以后的行踪就以后再定。至于联系方式，还是不用了。你们只需要执行我叫你们办的事情就行了。你们不能解决的问题，找我的小舅子邵庸就能解决。”

    金光雷抱拳道：“宗祖，可否叫我们侍奉左右听候差遣？”

    王华道：“不需要。好了，按照我的话来做事就行了。”

    说罢，驾起五彩祥云往南方飞行十多丈远，就到了寿尊摆的赌石地摊前面，看到赌石地摊上的生意很不错，有许多身着华丽服饰的神仙在挑选赌石。赌博对于许多人来说，都有一种特别的吸引力，赌石就是赌博，赌赢了，就发财；赌输了，就可能倾家荡产。

    邵庸还在使用无为神剑挑选着赌石，见到了王华驾着五彩祥云驼着兰香和典典过来，就叫起苦来。

    王华道：“弟弟，坚强些。做为男人，如果不能对自己狠，永远就不要想着战胜现在的自己。你要想成为你想成为的人，你就必须战胜现在的自己。我和你的两位姐姐要离开了，同时，把暴发户店铺和天门奇珍异宝阁的经营大权也交给你了。”

    邵庸苦笑道：“姐夫，你太看得起我了。你除了我的两位姐姐，不是还有侍妾吗？把你的生意交给他们，也好过交给我啊。”

    王华向着寿尊抱拳道：“老人家，我这个弟弟就交给你来照看了。为了方便我弟弟就近帮我照看暴发户店铺，也方便老人家可以有个休息喝茶的地方，就请求老人家把赌石地摊搬到暴发户店铺门前，或者说是天门奇珍异宝阁的店铺门前。不知龗道老人家可答应？”

    寿尊道：“我徒弟的安全，在我的身边没有问题。我也可以答应你的请求，把赌石地摊搬到你的暴发户店铺门前，以后可以在那里喝喝茶，休息休息。只是你们一但离开，人身安全可就难说了；虽然说我知龗道你们拥有保命的手段，只是前路依然非常的危险。”

    王华抱拳笑道：“多谢老人家了。你是我来到冰域之后，给我帮助最大的老人家。老人家的这份情谊，后生晚辈一定不会忘记。”

    寿尊道：“这挑选赌石的事情，还是有你亲自来好了，挑选完了赌石，我也好挪动摊位。”

    王华把长枪交到了右手中，左手一伸，把隐匿在左手掌中的天网显露了出来，瞬间变大到长宽三丈的大小，直接把天网放在了邵庸的面前，接住了从上方的五彩祥云中落下的大量赌石。

    由于上方的五彩祥云加快了落下赌石，王华也不用筛选了，直接把落下的赌石收入了天网的神器空间之中。不一时，上方的五彩祥云就停止了降下各种颜色的赌石。上下两朵五彩祥云很快地消散了。

    寿尊道：“暴发户，你两位老婆购买的一千一百万颗赌石已经挑选完了。你还要购买赌石吗？”

    王华把天网变小，重新隐匿在了左手掌中，笑道：“再要购买，都是以后的事情了。”

    王华从腰间取下了三枚五行至尊令牌，递给了邵庸，笑道：“弟弟，这一次，暴发户的名头就让给你了。暴发户的店铺也有你来经营了。如果我的门人和侍妾遇到了解决不了的问题，你需要出面帮忙解决问题。你要做一个真正的男子汉，一个响当当的男子汉。暴发户店铺和天门奇珍异宝阁的事情，你皆可以酌情处理。记住了，要懂得尊师重教，听老人家的话，不可惹老人家不高兴。以后，我们还会再回来看望你的。”

    邵庸接过王华递给他的三枚五行至尊令牌，说道：“姐夫和姐姐放心，我一定不会叫你们失望的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。