
    王华从贮物指环中放出了混元太极球，混元太极球在赤红色的岩石之中迅速变大，直变大到了方圆半径十里的巨大，在赤红色的岩石之中，开辟出了一个巨大的洞府空间。

    天战飞梭从混元太极球破开的壁面，直接飞入了混元太极球开辟的洞俯空间之中，由于混元太极球并没有变小，还撑在开辟的洞俯空间的内壁上，等于是叫天战飞梭飞入了混元太极球的内部空间。

    小金鱼酉酉道：“主人如果把混元太极球炼制成为空间神器，把混元太极球的内部布设好，岂不是可以不论到哪里开辟洞俯，都能不用再精心布置了吗？

    王华笑道：“我也想过，只是要因地制宜，有时要开劈的洞俯大，有时要开劈的洞俯小，不太好布设混元太极球内部的事情。最多只能在混元太极球中创造神器空间，附带上一些必要的装置。你来看我在贮物指环中为混元太极球布设的一些星辰，可以为混元太极球内部的空间照明，为内部修炼的我们提供灵力能量。除此之外，我还想不出更好龗的设计布局。因为混元太极球开辟洞俯，除了必要的照明和灵力能量的提供，其他的都当因地制宜。”

    随着王华的话语说出，只见原来漆黑一团的空间内部，大量的如同星辰一样的光点迅速地在上空闪烁，光亮度越来越强，直把整个方圆半径十里的巨大空间都照亮了。

    小金鱼酉酉道：“我也是这么想的。如果主人把这个空间分成上下两层，岂不是就可以叫自己在地平面上生活了吗？再把混元太极球构建成为日月运行的一些阵法禁制，以仿造大自然的手笔，来炼制一件神器，在神器内部，刮风下雨，都随主人的心意而改变。当主人能够把这一方世龗界仿造出来，就达到了你想成为的强者。”

    王华笑道：“好主意。是非常好龗的主意。效法自然，仿造一个自然界，就是有我自己仿造一个属于我的神器世龗界。这个想法太好了。酉酉，谢龗谢你给我开拓了思路。”

    小金鱼酉酉道：“只有先仿造出了世龗界，然后才能创造世龗界，目标是无际崇高的，过程却是艰苦卓绝的。”

    王华笑道：“再难都不怕，我会笑对一切困难。酉酉，随我一起出龗去吧。”

    说罢，直接打开了天战飞梭的仓门，带着小金鱼酉酉飞出了天战飞梭，从巨大的方圆十里的空间的中部，缓缓地落向了最下方的地面上。

    王华在一边落下的时候，一边把天战飞梭变小，镶嵌在了腰间的环佩挂扣上；再从左手掌中放出了赤红色灵光闪烁的天网神器，天网神器由赤红色的方形，转变成为了五光十色的圆形，向着地面上落下。

    混元太极球的下方壁面打开，直接叫天网神器飞出了壁面，飞落到了赤红色的岩石地面上。

    五光十色的天网神器迅速变大，从岩层中向着四周延伸，以混元太极球所在之地为中心，直接延伸到了方圆万里的半径。

    小金鱼酉酉道：“主人是想借助天网神器，来更好龗的抽取能量是吗？”

    王华踏在了天网神器的网面上，看到混元太极球与天网神器完美的接合到了一起，混元太极球开辟的空间，像是一个水泡，落在了天网神器的壁面上，可以叫他在这个空间中拥有很好龗的视野。

    王华就地盘膝叠坐下来，笑道：“很对。我发现借助神器来做事，不论是抽取灵力能量，还是刻画禁制符纹，都较为的省力。抽取灵力能量虽然不耗费我的灵力，却是非常的损耗精神力。有天网神器的帮助，多少可以为我节省不少的精神力。”

    说着，浑身五光十色的神光放射，立即在身周腾起了五光十色的神火，修炼起了神火炼体的神功。

    王华的左手掌伸出，贴向了坐下的天网神器的壁面，启动了抽取地下灵力能量的神通。

    小金鱼酉酉道：“主人这样以来，修炼和抽取地下的灵力能量两不误，由于我们是在地面之下百万里深处，凡是距离地面百万里深的地下能量，主人都可以放心的抽取。不论是仙品级的灵石矿脉，还是神品级的灵石矿脉，至少是现在主人所能抽取的能量范围内，我还没有发现能够威胁我们的存在。”

    王华笑道：“我发现在这方圆九千万亿里的范围内，只像白虎岭那样的灵石矿脉，就多达数万座，百分之九十以上的巨大矿脉都分布在距离地面百万里之下的岩浆层中。我如果把这一范围内的许多神品级的灵石矿脉的能量抽取了出来，就会叫许多隐世修炼的妖兽和神仙没有修炼使用的神石能量，从而不得不离开他们隐居之地。以后，神石将会成为许多强大的神仙最看好龗的东西，也会叫寿尊老人家的生意红火起来。同时，我的暴发户店铺的生意，以及天门奇珍异宝阁的生意也会好起来。生意好起来的同时，就能带动我的天门强大起来。”

    小金鱼酉酉道：“主人最好不要全方位的抽取灵力能量，可以把这个方圆中心的位置偏移到其他的地方，比如冰棘绿洲直南直北的地方，抽取范围最好控制在方圆半径六千万亿里到七千万亿里，而不是九千万亿里，这是为了以勉有人计算到我们的方位行踪。如果主人按照方圆九千万亿里的最大范围抽取灵力能量，必然会叫我的兄弟姐妹们凭着大地灵力能量的损耗范围，从而计算出中心方位，找到我们所处的方位，到时候，对我们就不利了。”

    王华点头笑道：“搞地下工作的人，就必须学会抹除做案痕迹。另外，由于神品级的灵石矿脉之中必然有强大之极的妖兽守护，以及其他的一些神物，这又将是我收罗宝物和炼制强大豆兵的宝贵资源。由于抽取的能量巨大，距离又太过遥远，抽取的速度相对要慢一些。在我抽取地下灵石矿脉能量的时候，酉酉，你来布设一个镜面结界，我们一起看看冰棘绿洲的情况。我只能探视冰棘绿洲地下和地面上的情况，却不能探察到天空中的情况。”

    小金鱼酉酉的尾巴甩了一甩，就在王华的面前布设了一面巨大的光幕结界，以空中俯视的角度显映出了冰棘绿洲现在的情况。

    只见巨大的光幕结界上显映的画面，是雷雨云即将吞噬冰棘山脉的画面，在冰棘山脉方圆十万里的范围，一张赤红色灵光闪烁的网子，把冰棘山脉方圆十万里的范围笼罩在了网子之中。

    王华点头笑道：“酉酉，你来说说当前的情况。”

    小金鱼酉酉道：“由于灵霄天庭在一年前就决定要铲除天机门，只叫天机门也感受到了强大的威胁。在此之前，冰域地界，灵霄天庭的势龗力和天机门的势龗力可以说是势均力敌。只是灵霄天庭代表的是正统，可以调动诸天万界的天兵天将，以及各个在册宗派的神仙前来协助开拓冰域，从而叫天机门的势龗力在冰域弱了下去。冰域是妖兽的摇篮，是天机门豆兵资源最好龗的出产地，天机门当然是不愿意看到灵霄天庭再对冰域进行掌控，叫他们失去豆兵的出产地。另外，冰域的灵石矿脉也是神仙界最好龗的灵石矿脉。综合各种利益的冲突，天机门就要与灵霄天庭来一次实力的交锋，叫灵霄天庭开拓冰域在冰棘山会师的时候，就出师不利。”

    王华笑道：“如果灵霄天庭第一次会师就出师不利，会有什么样的结果？”

    小金鱼酉酉道：“如果灵霄天庭第一次会师就出师不利，天机门就会发动众神仙上书灵霄天庭的仙帝，取消冰域的开拓，从而折损灵霄天庭的天威。如果在雷雨云经过冰棘山脉的地方，再有诸天万界的神仙莫明其妙的被杀死，诸天万界各方势龗力的神仙必然怨恨灵霄天庭，会叫灵霄天庭以后的调令不好使。最终，天机门可以再乘机拉拢各方势龗力，把各方势龗力的神仙纳入天机门的阵营之中，到时候，天机门就更不惧灵霄天庭了。”

    王华笑道：“如果灵霄天庭第一次会师顺利，并且以后的战事一路顺利，又会是什么样的结果？”

    小金鱼酉酉道：“如果灵霄天庭第一次会师顺利，就会叫灵霄天庭的天威大震，各方势龗力的神仙会认为冰域并不像传说中的危险，从而加大对冰域进行增派力龗量。由于一直以来计龗划生育决策被灵霄天庭列为天条，对诸天万界的神仙实行禁止谈情说爱，禁止生育等天规束缚，众神仙想谈情说爱，想生孩子，却苦于天规的限制，不能达成所愿。在冰域是不实行计龗划生育的，是不限制男女神仙谈情说爱的。灵霄天庭已经向诸天万界的神仙公布了天令，所有愿意结为夫妻的神仙，所有愿意生孩子的神仙，所有想寻找意中人的神仙，皆可以到冰域达成愿望。只是冰域乃是传说中的凶险之地，在冰域第一次会师没有结果的情况下，还没有多少神仙为了谈情说爱，为了生儿育女，从而主动来冰域。”

    王华笑道：“如果冰域第一次会师顺利，天兵天将再接着打几次胜仗，捷报连传的情况下，冰域迎来了春天，诸天万界的神仙也迎来了春天。当冰域迎来了春天，诸天万界的神仙迎来了春天，我建立的天门也能迅速地崛起。如此大好机会，岂能叫天机门的人给毁了？”

    小金鱼酉酉道：“主人是要帮助天兵天将度过这次危机了？”

    王华笑道：“我们笑看风云，暂作壁上观望，关键的时候出手才显示出我们的重要。彤彤一众姐妹给我的羞辱，如果不叫他们付出一些代价，岂不是太对不起他们了？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。