
    小金鱼酉酉道：“彤彤对主人不友好，连带着其他的公主也不友好。再加上皓月的女儿，虽然幼小，却拥有圣仙级的修为神通，是一个不小的隐患。由于主人和皓月是义兄妹，皓月的孩子又杀不得，可是那孩子却会认为主人是敌人，只要有机会，就会对主人不利。”

    王华笑道：“还真是一个麻烦，不过，他要杀我，并不能得逞，必定我身边有一个无所不知无所不能的你在，总能做到未卜先知。灵霄天庭为了这一次顺利会师，安全度过雷雨云可能带来的危险，应该是下了大工夫才对。不可能只用一张混天凌罗网，就认为能够屏蔽一切不利因素吧？”

    小金鱼酉酉道：“虽然说我无所不知无所不能，有许多的事情，我还是不能知龗道的。混天凌罗网看似一件天神器级别的神器，如果有天兵天将在混天凌罗网的内部以周天星辰大阵辅助，一件混天凌罗网就能集合天兵天将的力龗量，从而形成一道坚不可摧的防护罩。”

    王华笑道：“如此说来，这就是双方能量的对拼了？看看是谁拥有的力龗量强大？只是冰棘山脉的内部有天机门的人，如果他们里应外合，必然可以叫主持天兵天将防守的彤彤应付不过来。”

    小金鱼酉酉道：“冰棘山脉内部的天机门中人，还不会以里应外合的方式攻击混天凌罗网，必定天机门还是隶属于灵霄天庭治下的宗派，只要天机门的人不公然背叛，灵霄天庭也不能公然就消灭天机门。一但天机门的人公然背叛，就会成为诸天万界神仙的公敌，到时候，灵霄天庭要消灭天机门，只会轻而易举。天机门的人只是在利用雷雨云经过冰棘山脉，要制造意外，从而叫灵霄天庭的会师失利，折损灵霄天庭的天威。再说混天凌罗网不但覆盖了冰棘山脉方圆十万里的虚空，还覆盖了冰棘山脉百万里的地下岩层，可以说，天上地下都能做到严密的防守。”

    王华笑道：“酉酉，你以前不是说牛郎在冰域的吗？现在牛郎在哪里？”

    小金鱼酉酉道：“由于仙帝和仙后又派了一些神仙暗中守护皓月大公主，加上彤彤几个姐妹也都到了冰域，仙帝就把牛郎调回了灵霄天庭。牛郎现在不在冰域。牛郎做为仙帝手下最得力的干将，一般情况下只执行一些秘密任务，正式出场子的方式，都有其他的天兵天将之中的将领来风光了。”

    王华笑道：“仙帝把牛郎调派回去，看来是对于冰棘绿洲会师的事情，早已经做了万全的策略。”

    王华和小金鱼酉酉说着话，光幕结界中显映的画面，是冰棘山脉此时的同步影像画面，被混天凌罗网笼罩的冰棘山脉，迅速地被雷雨云覆盖在了其中。

    混天凌罗网凝聚的光幕结界做为冰棘山脉的守护罩，在被雷雨云覆盖之后，迎接的第一波攻击是来自雷雨云中的冰雹轰砸，雷电轰击，以及无量的洪水冲击。

    在北移的雷雨云把混天凌罗网覆盖的范围彻底推移到了雷雨云的深处，就有无数的刀光剑影从雷雨云中发出，一起向着混天凌罗网的结界光幕攻击劈斩，更有许多的能量光炮从一些空间飞梭中发出，轰击在混天凌罗网凝聚的光幕结界上。

    由于酉酉布设的光幕结界拥有透视雷雨云中的倾盆暴雨的功能，可以在光幕画面中看到如同飞蝗一样的空间飞梭无数，更有无数的仙剑和神剑攻向混天凌罗网的光幕结界。

    小金鱼酉酉突然惊呼道：“太绝了！不愧是仙帝！竟然要以自损的办法来杀敌。”

    王华笑道：“什么自损的办法？混天凌罗网可以经受得住仙器的攻击，却难以长久的经受得住神器的攻击。你看光幕结界中显映的画面，一些身长万里的神龙妖兽，白虎妖兽，还都没有发动攻击呢。”

    小金鱼酉酉道：“仙帝用的是一劳永逸的办法，用一颗灭世神雷投暴在冰棘山脉，能够瞬间灭杀所有身在雷雨云中攻击混天凌罗网的神仙。一颗灭世神雷爆炸的能量冲击波，足以摧毁冰域中的一切。由于混天凌罗网是高阶神器，并且还是十全属性的高阶神器，在足够的能量支撑下，足以承受得了灭世神雷的轰击。只是那些攻击混天凌罗网的天机门中人，就会因此丧命。”

    王华的笑容瞬间凝固，冷声道：“上天有好生之德，如此大范围的杀生，要死掉多少的生灵？岂不是有损灵霄天庭的天德吗？我绝对不允许灭世神雷爆炸。酉酉，快告诉我，灭世神雷现在在什么方位？”

    小金鱼酉酉道：“灭世神雷现在在云天星辰之间，此时正在和亿兆之数的陨石群一起坠向冰域大地。一刻钟之后，就会坠入雷雨云之中。”

    王华道：“灭世神雷是需要撞击才能爆炸？还是受到人为的控制定时爆炸？”

    小金鱼酉酉道：“两者都有。仙帝利用空间传送神通，才刚刚把一颗灭世神雷传送到陨石群之中，一刻钟之后就会降落到雷雨云中撞击爆炸。如果主人阻止灭世神雷的爆炸，就会彻底得罪了仙帝，主人当权衡利弊。我建议主人完全可以任由灭世神雷的爆炸，从而叫仙帝得到一劳永逸的消除隐患的机会。在灭世神雷爆炸的时候，主人完人可以瞬间抽取雷雨云中大量的能量，叫灭世神雷暴发的能量冲击波减到最小。这样以来，即可以剔除了天机门带来的一些不稳定因素，又保护了冰域这片大地上无数生灵的生命不会因此被灭杀。”

    王华道：“看来，只有这么办了。一颗灭世神雷有多大？是谁造出了这种巨大杀伤力的武器？”

    小金鱼酉酉道：“一颗灭世神雷的大小，仅有市场上流通的一颗标准灵石的大小，也就是直径三寸的圆球体大小。很多强大的神仙都能炼制灭世神雷，只是威力大小都不一样。仙帝要投爆的这一颗灭世神雷，根据仙帝所说，这是曾经得自冰域神藏之中，被标注出的是六级品阶的灭世神雷；应该是这个世龗界威力最大的灭世神雷之一。”

    王华道：“又是冰域神藏，冰域神藏到底是个什么地方？”

    小金鱼酉酉道：“冰域神藏每过一千万年开启一次，每次开启都位于冰域之内，因为每次开启的方位都不同，可以说，没有人知龗道冰域神藏开启的具体方位。冰域神藏每次开启，都会在开启之地发出五彩神光，凝聚出五彩祥云，在五彩祥云中开辟出空间通道，通过空间通道，进入另一个空间世龗界。在另一个空间世龗界，可以寻找到这个世龗界所没有的许多宝物。等冰域神藏开启的时候，主人也可以进入冰域神藏寻宝。”

    王华道：“那是以后的事情，眼前需要解决的事情才是最重要的，给我标示出这一颗六级品阶的灭世神雷要降落的方位，我来看看能不能在这一颗六级品阶的灭世神雷爆炸之前，就从降落的方位给这一颗六级品阶的灭世神雷拦截住。”

    小金鱼酉酉道：“这一颗六级品阶的灭世神雷降落的地方，在混天凌罗网的结界光幕上，除非主人能够定住雷雨云层和暴雨，从而在半空中拦截住这一颗六级品阶的灭世神雷，要不然，就必须通过混天凌罗网才能定住这一颗六级品阶的灭世神雷，如果主人通过混天凌罗网定住这一颗六级品阶的灭世神雷，后果会非常严重。由于主人在和主母拜天地的时候，我放映的光幕留影，显映出主人与皓月相遇的当夜，在睡梦中被动地开启了左手抽取神仙灵力的神通，还定住了被抽取灵力的众神仙的事情，仙帝是看到过的。如果主人通过混天凌罗网定住了这一颗六级品阶的灭世神雷，并且抽取这一颗六级品阶的灭世神雷的能量，仙帝一定会猜测到是主人的所为，这会给仙帝带来恐慌。因为主人如果能够控制得了六级品阶的灭世神雷的爆炸与否，就代表着拥有决定一切的力龗量，就是一个突出的变数。变数，往往是不被统治者所接受的，是要被扼杀在没有成长出来的摇篮中的。”

    王华道：“我发现我可以定住雷雨云层，我会在这一颗六级品阶的灭世神雷降落到雷雨云层中的时候，就对灭世神雷进行拦截，尽最大努力的集中一点抽取灭世神雷之中的能量，在灭世神雷降落到混天凌罗网的结界上的时候，就是爆炸，威力也会减到最小。”

    小金鱼酉酉道：“主人看光幕结界显映的天空中，那一个赤红色的光点就是灭世神雷所在的位置，其他的陨石流星只是起到烟幕掩护的作用。主人对应光幕结界，确定好方位，不容有丝毫差错，否则，后果会非常严重。”

    王华道：“心随意动，意念控制抽取灵力的范围，已经是万事具备。这一颗六级品阶的灭世神雷中的能量一定非常的强大，看看能不能帮助我的左手嫁接神通再次提升。”

    小金鱼酉酉道：“老天爷啊！吓死我了！主人不说，我还真没有探察灭世神雷中的能量，这一探察，还真给我吓到了。主人知龗道数字之间的倍数，十个十是一百，一百个一百是一万，一万个一万是一亿，一亿个一亿是一兆。主人可知龗道这一颗灭世神雷的能量大约相当于多少颗神石的能量吗？按照市场上流通的标准神石的灵力能量为标准，这一颗灭世神雷的灵力能量，相当于六亿亿兆颗标准神石的能量凝聚到了一起，关键是瞬间爆发出来的冲击力，可以毁天灭地。看来，仙帝也不知龗道他投送的这一颗六级品阶的灭世神雷的威力，要不然，他绝对不会投送这样大威力的灭世神雷。”

    王华吃惊地道：“连你都能吓到，还真是吓人。如此大威力的灭世神雷爆炸的冲击力，混天凌罗网纵使是高阶神器，又怎么能够承受得了如此巨大的能量冲击？只有彤彤一众公主指挥的天兵天将，怕是也难以抵挡得住如此大威力的爆炸。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。