
    王华驾着天战飞梭，在地面之下，以瞬息十万里的速度往西方飞行，很快地就远离了冰棘绿洲这个是非之地，远离了即将暴发战争的战场，开赴属于他自己收罗宝物的地下战场。

    在向西方飞离了三百万里之后，王华笑道：“小美人老婆，你的情况怎么样？”

    典典一边运功修炼，一边笑道：“很好，感觉比以前强大了许多。夫君要带着我们去哪里？”

    王华调转飞梭飞行的方向为西南方，笑道：“去天仓大草原。我们夫妻三人带着酉酉，一路探宝，抽取宝物之中的能量，这才是我们要做的地下工作。”

    兰香道：“夫君，谢龗谢你如此帮助弟弟，给弟弟找了一位强大的师父，叫我们就是离开了冰域，也没有后顾之忧了。夫君现在的左手神识嫁接神通能够探察多远的地方？”

    王华笑道：“我的左手神识嫁接神通，此时已经能够探察到千万万里之外的地方了，由于还没有特别感应最远能够探察多远？所以，现在还不能知龗道最远能够探察多远的地方？”

    小金鱼酉酉道：“由于天机门的人现在不想节外生枝，连派出飞梭跟踪我们都没有；其他势龗力的神仙，也都没有再追踪我们行踪的人了。在这地下，还是相对安全的，有我来守护主人，主人看看左手的神识嫁接神通能够探察达到多远的距离？”

    王华把天战飞梭停在了地下的冰层之中，专心感应左手的嫁接神通探出的神识所能覆盖的最大距离，过了足有一刻钟的时间，王华才说道：“我的左手神识嫁接神通最远可以探察到九千万亿里的范围，只是要探察遥远的地方，不但耗时，感觉也非常的耗费精神力；只是方圆数千万里的范围，我的左手神识嫁接神通，瞬间就能够覆盖，并且可以清楚的探明要探察的事物情况。”

    典典吃惊地道：“九千万亿里的范围？这太强大了。我们在天空中还看不到九千万亿里处的事物呢。夫君的左手神识嫁接神通竟然能够探察到地下九千万亿里的范围，这种神通太强大了。”

    王华笑道：“我们所处位置的上方就是雷雨云，这里的地下也是电力肆虐的地方，一般的神仙极难在这样的地方发出神识进行探察，我就在这里对探察到的一些灵石矿脉进行远距离的抽取能量。”

    小金鱼酉酉道：“为了更安全，主人还是把飞梭往下方开，直开到地面之下十万里的地方，找一处距离沿浆层最近的地方，再发动抽取探察到的灵石矿脉的能量为好。”

    兰香笑道：“夫君，地下的灵石矿脉不会自己跑掉，何必心急着要抽取地下的灵石矿脉能量的事情？现在，妹妹的修为还没有稳定，为妻的修为还没有提升，这些事情都可以放在抽取灵石矿脉的能量之前进行。另外，有些灵石矿脉的能量可以抽取，有些灵石矿脉的能量还不能抽取。还需要挑选一下才行。”

    王华的左手放开了抓着的天战飞梭的控制手柄，伸手搂住了兰香，往兰香的肩膀上拍拂了两下，笑道：“我利用左手的嫁接神通，把大美人老婆的修为神通也提升上来好了。”

    随着兰香浑身腾起了五光十色的神火焚炼自身修炼起来，小金鱼酉酉飞到王华的面前，摆出了一副任你拍的样子。

    王华一边搂着浑身发出神火的兰香，一边伸左手向着小金鱼酉酉美丽的脑袋上拍了拍，笑道：“酉酉，看看和以前有什么不一样的感觉？”

    小金鱼酉酉很享受地说道：“太美妙了。感觉主人的手掌更有亲和力了，很温暖，身心都被一股博大的爱意包裹着，非常的祥和美妙。主人通过抽取大量赌石之中的神元力能量，把左手的嫁接神通提升到如此强大，并不奇怪。寿尊为了主人，也是下了血本的。因为主人抽取没有被筛选的赌石之中的神力能量，寿尊是一定知龗道的。”

    王华笑道：“寿尊的这份人情，我只有先欠着了。好了，两位老婆好好龗的修炼，稳定第二重的修为之后，就去天园之中给为夫做一顿丰盛的饭菜，我们夫妻三人也好大吃一顿。”

    典典笑道：“终于又找到了，只属于我们的空间了。这样的感觉才是最好龗的。先前看到夫君把月儿收为了侍妾，又把壬芳菲收为了侍妾，我和姐姐还以为我们要失宠了呢。原来，在夫君的心中，我们和爱君姐姐一样，才是最不能割舍的妻子。”

    兰香笑道：“夫君虽然收了月儿和壬芳菲做为侍妾，我们在夫君心中的份量依然没有变，这才是最值得我们欣慰的。不管到什么时候，都是我们和爱君姐姐才是夫君最好龗的最知心的妻子。”

    王华再拍了拍兰香，笑道：“好了，大美人老婆，你们在旁边专心的修炼，我开着天战飞梭继续往前方飞行，飞到天仓大草原，离开冰域，彻底的远离这一方是非之地。”

    兰香退开，和典典一起双掌对接，姐妹二人以双修之法，修炼了起来，这样可以加快修为的稳固提升。

    王华开着天战飞梭，再次加快了飞行速度，只是仅仅只在地面之下飞行，并没有飞出地面。

    王华道：“酉酉，我通过神识探察发现，以前被我把灵力抽成贫灵矿的飞龙之地，在经过了雷雨云重新注入能量之后，现在已经恢复了许多的灵力能量，地下灵石矿脉的灵石蕴藏的灵力能量，竟然已经达到了接近下品灵石的品级。难道说，雷雨云还有为灵石矿脉增加灵力的作用吗？”

    小金鱼酉酉重新变化成一寸的大小，飞在王华的肩膀上，说道：“仙界的冷热季风形成的雷雨云，确实有补充地下灵石矿脉能量的作用，并且有促进形成灵石矿脉的作用。冷热季风形成的雷雨云拥有稀薄的阴阳二气衍生造化之神通，如果主人能够尝试着吸收雷雨云中的能量，应该会有利于主人左手嫁接神通的进一步提升。”

    王华笑道：“这个建议很好，我会尝试着吸收雷雨云中的能量。酉酉，你帮忙参考一下，哪些地方的灵石矿脉是不能被抽取能量的？”

    小金鱼酉酉道：“凡是有人类神仙守护的灵石矿脉，主人最好不要抽取其中的能量，以勉引起神仙界的巨大震动，如果引出一些隐藏在这个神仙界中的大能神仙的关注，那就不好了。地下岩浆层的深处，最低级的灵石矿脉的结晶体也能达到上品灵石的级别；高级的灵石矿脉，更是可以达到神品级的级别，主人完全可以主要搜集地底岩浆层中的灵石矿脉。如果岩浆层中的灵石矿脉中的能量损失了，就会叫地面上的灵石矿脉中的能量向龗下方传导，也会跟着损失。只是这样的结果，却是不会引起神仙界的大震动，只会叫一些神仙认为这是地壳的变动所致。主人左手的嫁接神通越是强大，越是骇人听闻，一但被不怀好意的神仙察觉出不妥的迹象，后果将会非常的严重。”

    王华点头笑道：“很好龗的建议。小心无大错，安全为上。”

    小金鱼酉酉道：“我建议主人每到一个地方，在抽取了认为可以抽取的灵力能量之后，就不要再轻易的启动左手掌的嫁接神通随意的抽取灵力能量了；要抽取灵力能量，也只是在身处险境的时候，才启动左手的嫁接神通。主人的修为低，才是制约主人左手嫁接神通提升的最大桎梏，现在根本不是能量不足的问题，而是主人的修为境界提升跟不上左手嫁接神通提升的问题。主人的左手嫁接神通，赋予主人立于不败之地的神通，是保障主人强大起来不会半路妖折的守护神通，守护神通应当用在守护主人的生命上，不是用在特意的掠夺上。”

    王华笑道：“酉酉，你与以前果然是不一样了。我听从你的建议，以后，尽量少使用左手的嫁接神通，加强自身神通的修炼。”

    说着话，王华把天战飞梭开出了地面，开到了一处鲜花遍地开，芳草遍地生的地方。飞梭不停下来，依然是在花草之间迅速地向着前方飞行。

    这里的阳光比冰域的阳光明媚，与冰域死寂的冰山不一样的地方，就是处处透着勃勃生机，是一眼望不到边际的花草。

    在花草之间，各种飞禽走兽奇多，虽然都不强大，胜在数量非常之多。

    小金鱼酉酉道：“这就是天仓大草原的夏天景像，虽然看着美丽，在草丛之中，每时每刻都在上演着弱肉强食的游戏。主人看左前方的天空中，那里有一群神仙正在拼杀，这却是主人的左手嫁接神通所不能探察到的范围，主人的左手嫁接神通不能离开做为媒介的大地，如果主人的神识能够探察千万里的范围，不论是天上地下的事物，都能被主人探察到，就不会再有局限性了。”

    王华立即把天战飞梭加速飞行，直向东南方一群神仙大战的战场飞去。

    在飞梭接近天空云路的战场上，看到将近一万名的黑衣蒙面人，正在和一群神仙交战，战况异常的惨烈。大草原上如同下了血雨一样，不断地降下激战的神仙们的鲜血。

    王华道：“这些都是什么人和什么人在战斗？这么多人的混战，不可能是小恩小怨的战争。”

    小金鱼酉酉道：“黑衣蒙面人都是江阳门的人。”

    典典和兰香正在修炼，听了小金鱼酉酉的话之后，典典愤怒地道：“遇到了他们，正好把他们全部杀掉，给我们的师兄弟，以及淮阳门的门人报仇血恨。”

    王华道：“另一群神仙，怎么看起来像是以前还是凡人的时候，从电视中看到的倭寇一样？那刀，那剑，岂不就是倭寇使用的刀剑吗？”

    小金鱼酉酉道：“那一群神仙是九洲世龗界赢洲仙岛的神仙，为了响应灵霄天庭开拓冰域的命令，前来冰域进行报到。他们以前来冰域报到的神仙，全部被江阳门的人从半路截杀了，这一次，他们派来了赢洲最强的神仙过来，却是只能和江阳门打得势均力敌。看样子，他们最终将会两败具伤。”

    王华冷笑道：“他们不会两败具伤，因为有我在这里。”

    兰香道：“夫君是要替我们把江阳门的仇人都杀了吗？”

    王华冷声道：“不是杀江阳门的人。是杀赢洲仙岛的那些倭寇。”

    典典不解地道：“夫君和赢洲仙岛的神仙无怨无仇，因何不帮着我们杀江阳门的仇人，却是要杀赢洲仙岛的神仙？”

    王华冷声道：“我不管那人是什么神仙？只要是那个装扮，我见了面就要杀。现在，你们两个给我听清楚了，必须听从我的话，否则，我会休了你们两个！江阳门的仇，放在以后再报；我们与江阳门的仇，就是有天高，有海深，那也是兄弟之间的仇恨；在面对倭寇的时候，我们有仇的兄弟也当站在一起，要一致对外，消灭了敌人，再解决我们兄弟之间的恩怨。”

    典典难以置信地道：“夫君，你怎么了？怎么突然之间像是变了一个人一样？”

    王华冷声道：“我还是我。你们稳固了修为，立即出来助战。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。