
    小金鱼酉酉道：“主人等等，以你现在的修为神通，外面的战场上，最低修为的神仙都是天仙级的神仙，不是你能够出龗去参与的战事。赢洲仙岛的岛主徐福正带领着更为强大的神仙赶过来，主人要是出面，就会对上圣仙级修为的徐福，后果很难预料。”

    王华冷声道：“徐福？难道是那个蛊惑秦始皇去东海寻找长生不老药的徐福？”

    小金鱼酉酉道：“就是同一个人。”

    王华冷声道：“是同一个人就好，我就是要看看这个徐福是个什么样的德行？”

    兰香道：“夫君，你太冲动了。你可不能就这么样的出龗去，你一但这样出龗去了，就会害了很多人。江阳门的人和赢洲仙岛的神仙对敌还要蒙面呢，你这样出龗去，岂不是太冲动了吗？我们拥有很多的豆兵灵兽，完全的可以使用豆兵灵兽来消灭敌人。”

    小金鱼酉酉道：“主人，主母说得对，你一但直接出龗去，就会给你和你的亲人惹来无尽的麻烦。这里是天仓大草原，是冰域的边缘，相互狩猎的游戏，才是这里的游戏规则。再说了，要消灭赢洲仙岛的神仙有很多的方法，没有必要以身犯险。主人可以放出妖龙王黑神枪，以妖龙王黑神枪掌中的噬神枪之利，完全的可以赶在徐福到来之前，把赢洲仙岛的神仙杀尽。”

    王华以绵长的呼吸调节了一下情绪，抬手从贮物指环中放出了变成四尺高的妖龙王黑神枪，直接吩咐道：“黑神枪，看清外面那些拼杀的神仙，除了黑衣蒙面人，其他的神仙给我统统杀完。速度要快。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人帮我放出飞梭啊，要不然，我怎么战斗？”

    小金鱼酉酉道：“这条笨龙还不知龗道，飞梭的结界是传送结界，可以与飞梭内外的空间直接连通。笨龙，快点以意念控制噬神枪，直接用噬神枪当成飞剑，刺穿那些赢洲仙岛的神仙丹田，破了他们的丹田之后，自会有江阳门的神仙把那些赢洲仙岛的神仙彻底杀死。”

    妖龙王黑神枪吃惊地道：“神鱼？这么美的神鱼？主人，这条神鱼是你的宠物吗？”

    王华冷声道：“你如果想死，就给我再继续担搁时间！”

    妖龙王黑神枪看到王华发怒，立即抛出了手中抓着的噬神枪，噬神枪化为一道黑色的流光直接飞出了天战飞梭的传送结界，飞到了惨烈的战场上。

    噬神枪以极快的速度，穿针引线似的，迅速地穿过赢洲仙岛的神仙们的丹田，不足两个呼吸的时间，就完成了所有的丹田捣破行动，噬神枪瞬间又被妖龙王黑神枪抓回了手中。

    赢洲仙岛的神仙们的丹田被破，身体能量也被噬神枪吞噬了一部分，彻底的失去了战力，只被江阳门的神仙砍瓜切菜似的，迅速地砍杀掉。

    一名矮胖的黑衣蒙面人驾着一朵乌云，直飞到了最高空，向着四面八方抱拳道：“哪位朋友出手相助？还请现身一见。”

    王华驾着天战飞梭飞到了高空中，把天战飞梭变大，打开了天战飞梭的仓门，从贮物指环中拿出了斗笠戴在了头上遮掩了容貌，驾云飞出了天战飞梭之后，向着矮胖的黑衣蒙面人冷声说道：“你们今后记住了，在九洲大地上，所有的神仙宗派皆为兄弟宗派，可以相互仇杀，但是，遇到了倭寇，必须同仇敌忾。这是本老祖定下的规矩，哪个敢不遵守，我叫他灭宗绝派。是非之地不可久留，在冰域玩狩猎游戏，最好龗的战术，就是使用丛林游击战术，打过之后就跑路，只要能够干死敌人就行。赢洲仙岛的岛主徐福带领着许多修为高深的神仙，正在加速赶过来，你们快点离开。”

    一名矮胖的黑衣蒙面人听了王华的话，向着王华抱拳道：“在下长济阳，可否请教阁下尊姓大名？”

    王华冷声道：“我们是九洲大地上的兄弟，也是宗派纷争的敌人。”

    说罢，回身返回了天战飞梭，在天战飞梭即将合上仓盖的时候，从黑衣蒙有人的人群中射出了一把寒光放射的飞剑，直向天战飞梭拦腰斩下。

    妖龙王黑神枪抬手抛出掌中噬神枪，只把斩向天战飞梭的飞剑挡驾住了，由于噬神枪的强大，直把那把与噬神枪相击的飞剑击成了碎片。

    噬神枪在下一瞬间，直接发出了一道黑色的光刃，把那个发动攻击的黑衣蒙面的神仙劈成了两半。

    天战飞梭的仓盖合上，噬神枪渐渐地地飞到天战飞梭的附近，瞬间消失了踪影。

    长济阳一众江阳门的人，先前看王华虽然有斗笠遮掩了面容，只是发现王华的身体散发的威压气势不够强大，以为王华的修为低微；更加上天战飞梭的质感也不是非常强大，以为王华只是在这里装腔作势，就有一个江阳门的神仙要打压王华的嚣张气焰，最终却被王华的豆兵灵兽使用噬神枪杀死了。

    突然的变故，只叫江阳门的神仙再不敢胡为了。

    长济阳更是抱拳道龗歉。

    王华却没有工夫听长济阳抱拳道龗歉的话语，直接把天战飞梭瞬间变小，直向着地面飞撞而下，进入了天仓大草原的地下。

    小金鱼酉酉重新飞到王华的肩膀上，说道：“主人出面，等于暴露了我们的行踪。也等于和徐福直接对上了。我建议主人从这里往西，去往西方寻找宝藏。”

    王华一边驾着飞梭加速飞行，一边笑道：“杀了赢洲仙岛的神仙，心情好了许多，先前被彤彤他们弄得灰头土脸的糟糕心情也好了。”

    妖龙王黑神枪道：“主人，为龗什么两位主母修炼的时候还要发出神火呢？这是修炼什么神功？”

    王华笑道：“他们通过神火焚炼，可以提升他们身上的衣裳品质，你不懂的事情，说了你也不懂。黑神枪，我已经探察到了你的两名妃子的去处，如果你还想叫他们做你的妃子，我就帮你把他们抓过来。如果不想叫他们做你的妃子了，那就算了。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，你不会是说笑的吧？你会允许自己的豆兵灵兽和妃子团聚？”

    王华笑道：“有什么不可以？叫你们团聚了之后，你只会更加的忠心听我差遣，这有什么不好龗的吗？”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，你要是给我的两位妃子找回来，我一定死心踏地的跟随着主人。为了防止我的妃子再逃跑了，还请主人把我的妃子也炼制成为豆兵好了，我以后也不用处处防着他们逃跑了。”

    王华笑道：“这却是没道理的。你手中不是有那没有完全交出来的神石吗？我允许你送给他们两颗，他们有了神石的诱惑，应该会高看你的，不会再认为跟随着你当我的神仆灵兽就没有了自由，还要受制于我。他们有了神石，只会认为跟随着你，当我的神仆灵兽是他们的福气。你的两个妃子就在我们向西方前进的道路上，他们正在距离我们七亿七千万里的天仓大草原的花丛中嬉戏，我现在把你送到你的妃子身边，等我们的飞梭飞到那里的时候，你应该就可以说服你的两个妃子跟你一起当我的神仆灵兽了。”

    妖龙王黑神枪听了王华的话语，感激地跪地磕起了头。

    王华直接伸手抓摄，把妖龙王黑神枪收入了爱君所送的贮物指环中；再使用功能强大的贮物指环配合左手的神识嫁接神通，直接把豆兵形态的妖龙王黑神枪送到了七亿七千万里之外的天仓大草原，放在了以前逃跑的妖龙王黑神枪的两名妃子的身边。

    小金鱼酉酉道：“主人这样做，又是一项强大的神通发现，就是可以在远距离传送豆兵，可以远距离的指挥战事。”

    王华笑道：“好像是这个道理。如果能够这样用兵，岂不就是用兵如神吗？”

    兰香笑道：“是如神一样用兵。只是夫君先前的神态太过不可思议了。”

    王华笑道：“不提先前的事情了，也不用再说江阳门的仇恨了，把江阳门的仇恨留给邵庸来报，我们最好不要插手了。当邵庸能够报仇的时候，他就成为了真正的强者，也不枉我们如此下血本的给他找师父，培养他。”

    兰香笑道：“嫁给了夫君，就听夫君的话了。现在我们姐妹两个的修为基本上稳固了，这就去天园之中为夫君做饭去。”

    典典笑道：“夫君，再遇到事情，就和酉酉商量一下，不要太过冲动了。有时，我们帮了别人，别人也不领情的。”

    王华点了点头，看着兰香和典典收了浑身发出的神火，再一起携手飞入了桌面上放着的天园之中，前去做饭去了。

    小金鱼酉酉看到飞梭光幕结界上显示的画面都是火红的画面，说道：“主人难道是要在这地面的岩浆层中停下来？在这里开始抽取发现的灵石矿脉的灵力能量吗？”

    王华笑道：“就在这地下的岩浆层中了，我们处在的地下位置，是岩浆层距离地面百万里深的地方，足够深了，再要往地下深入，我的天战飞梭强度就达不到了。”

    说着，停下了天左飞梭，立即发动了左手吞噬灵力能量的神通，只把天战飞梭周围的岩浆层中的能量迅速地吞噬了，只叫赤红色的岩浆层迅速地冷凝成为了红色的岩石。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。