
    王华听了小金鱼酉酉的话，立即发动了贮物指环的收摄功能，把正在抽取灵力能量的第一颗灭世神雷和第二颗灭世神雷收入了贮物指环的空间之中。

    王华冷笑道：“仙帝还真够狠的，三颗灭世神雷竟然要一起投爆，这是对我拦截灭世神雷的最大挑战，我已经在三个范围做好了拦截准备。”

    兰香道：“夫君注意，当心仙帝用的可能是声东击西的战略。酉酉无法探知仙帝所想，却能探知到仙帝所说的话语，如果仙帝心口不一，酉酉的指点就成了误导。夫君最好是全方位的准备进行拦截灭世神雷。”

    王华冷声道：“仙帝疯了，也要给我逼疯了。要全方位的拦截灭世神雷，我的神识意念可承受不了那么大的损耗。该死的！三颗灭世神雷全都投在了冰棘山脉之巅，庆幸的是已经成功拦截。酉酉，仙帝手中还有多少颗灭世神雷？”

    小金鱼酉酉道：“仙帝把威力最大的三颗六级品阶的灭世神雷投出了；又把威力稍次的三颗五级品阶的灭世神雷投出了；接下来准备再投出威力再次一级的四级品阶的灭世神雷。仙帝这次准备投出的四级品阶的灭世神雷，每一颗灭世神雷所拥有的能量都相当于四万万颗神石的能量。仙帝手中共有十颗四级品阶的灭世神雷，仙帝现在不说话，我也不知龗道仙帝要如何投出剩下的十颗四级品阶的灭世神雷了。主人还是把三颗五级品阶的的灭世神雷也收入贮物指环中，准备拦截仙帝再投出的四级品阶的灭世神雷。”

    王华发动贮物指环的隔空收摄功能，瞬间收了五级品阶的三颗灭世神雷，冷声道：“该死！仙帝不毁了冰域就不行吗？这可是我的天门起步崛起之地，岂容你仙帝说毁就毁了？酉酉，你来猜测一下，仙帝接下来要如何投出四级品阶的灭世神雷？”

    小金鱼酉酉道：“主人不要紧张，你要放松心情，你实在不能拦截的时候，我就出手帮你拦截，总是不能叫仙帝毁了冰域。”

    王华冷声道：“他仙帝要毁了冰域！我就毁了他的灵霄天庭！”

    小金鱼酉酉道：“主人，仙帝拿出了一千颗神石和一颗四级品阶的灭世神雷，现在一起利用空间传送神通，把一千颗神石和一颗灭世神雷一起混杂着投向了冰棘山脉，主人这一次要拦截一千零一个目标，如果少拦截一个目标，或者说拦截错了一个目标，就可能叫那一颗四级品阶的灭世神雷投爆。”

    兰香道：“看来仙帝要不投爆一颗灭世神雷，是不会善罢甘休的。夫君拦截了这一颗四级品阶的灭世神雷，抽取了其中的灵力能量之后，就把这一颗四级品阶的灭世神雷投爆了，成全了仙帝要投爆灭世神雷的心愿。如果仙帝不能达成所愿，就会变着法的投爆剩下的四级品阶的灭世神雷，叫夫君实在无法再继续进行拦截。”

    王华恨声道：“该死的！总算是拼命拦截了一千零一个目标，好在目标相距不太远，总算是完成了拦截。”

    小金鱼酉酉道：“主人注意，又有一颗灭世神雷投到了雷雨云中。”

    王华恼怒地道：“该死的仙帝！我要掀翻他的灵霄天庭！这后继的一颗灭世神雷已经被我拦截了下来，还有没有了？再有的话，就有你酉酉来拦截了，我的精神力实在是损耗不起了。”

    小金鱼酉酉道：“仙帝不说话，我也不知龗道他要不要接着投爆灭世神雷了。”

    王华恼怒道：“仙帝手中不是还有八颗四级品阶的灭世神雷吗？你准备着都给拦截了。”

    小金鱼酉酉道：“仙帝好像不再投出灭世神雷了，因为他接连投出了八颗灭世神雷都没有爆炸，可能认为投出再多的灭世神雷也无济于事了。”

    王华恼怒道：“他仙帝不投爆灭世神雷了，我拦截的这最龗后两颗灭世神雷却要给他投爆了。我看混天灵罗网能有多强大的防御力？炸不毁他的混天凌罗网，我就接着投爆威力更大的灭世神雷。”

    兰香道：“夫君息怒，你可千万不能冲动。夫君可以一边抽取最次级的灭世神雷中的灵力能量，一边再等等看，看看仙帝是否再投爆剩下的四级品阶的灭世神雷了。就是你无法拦截，不是还有酉酉帮着拦截吗？纵使是四级品阶的灭世神雷，每一颗灭世神雷所拥有的能量都相当于四亿颗神石的能量，这样的灭世神力的威力绝对够大。想想看，要是四亿颗神石的能量瞬间爆发出来，那要有多大的威力？莫说是四亿颗神石的能量了，就是一颗神石的能量，也绝对不容小视。冰域是我们的起步之地，纵使要投爆灭世神雷，也要把灭世神雷中的能量抽取到最小，要不然，真的毁了冰域，就是毁了我们的起步之地。这对于我们来说是绝对不利的。再说了，要毁了混天凌罗网，只需要夫君动念之间，把混天凌罗网的灵力抽取完了，混天凌罗网自然就毁了，何必再用灭世神雷去炸？”

    王华平息了一下心中的怒火，说道：“多谢大美人老婆的提醒。我只专注的抽取这两颗四级品阶的灭世神雷中的灵力能量，不再考虑继续拦截灭世神雷了，心情不再紧张了，也就不太生气了。现在想来，仙帝投出的灭世神雷被我拦截了下来，到是给我送了一份大礼。我手中有了灭世神雷，就等于和仙帝有了对话的权力。”

    兰香道：“所以，我们能够多留下一颗灭世神雷在手中，就多了一份和仙帝对话的权力。夫君还可以再多收一颗灭世神雷在手中；把那一颗要投爆的灭世神雷中的能量抽取到不足一颗神石的能量，在灭世神雷瞬间爆炸的时候，就足以给天机门的神仙以重创，从而叫天机门的神仙更加疯狂的攻破混天凌罗网，杀掉灵霄天庭的那几个公主。”

    王华发动贮物指环的收摄功能，隔空收取了一颗四级品阶的灭世神雷之后，还留下了一颗四级品阶的灭世神雷在雷雨云中，然后笑道：“正在被我抽取灵力能量的这一颗四级品阶的灭世神雷，所剩能量不足原来能量的四亿分之一了，只是相当于一颗初级神石的能量，是该投爆的时候了。”

    随着王华的话音落下，酉酉所布的结界光幕上显映的画面中，一个赤红色的光点，直向五光十色神光放射的混天凌罗网的结界坠下。

    随着一道耀眼的光芒爆开，雷雨云中的一切，瞬间化为虚无的能量，其中包括那些天机门的飞梭，以及天机门的豆兵灵兽。

    强猛的冲击波直向四面八方瞬间扩散开来，所有地面上的冰山瞬间被摧毁，向着下方直接塌陷了下去。

    巨大的冲击波向着上方的天空直接冲飞而起，只把六百万里厚的雷雨云瞬间掀起，再把距离冰域大地较近的数千万亿里之外的一些星辰直接摧毁。

    强猛的能量冲击波，从爆炸中心向着四面八方以强猛之极的速度扩散，以冰棘山脉为中心，方圆六亿多里范围内的一切冰山被移为了平地；宇宙星空中数千万亿里的星辰，都被强猛的冲击波直接摧毁消失了。

    冰棘山脉所在的地方，只有一个灵光暗淡的混天凌罗网，像是一根擎天柱一样竖立着，除了混天凌罗网笼罩的冰棘山脉，就是灵光耀眼的不断塌陷的地面。

    王华看到面前光幕结界上显映的画面影像，此时全是耀眼的灵光，不由得惊骇地道：“这太恐怖了！我已经抽取了这一颗四级品阶的灭世神雷中的绝大部分灵力能量，所剩下的灵力能量已经不足原来灵力能量的四亿分之一了，只是相当于一颗初级神石的灵力能量，怎么还会有如此强大的爆炸威力？原先还要留下一些天机门的人当刀使，来个借刀杀人的，现在竟然全部被爆杀掉了。在这一颗四级品阶的灭世神雷爆炸的瞬间，我的左手嫁接神通也难以控制那种强猛之极的灵力能量了，纵使我使用左手的嫁接神通全力阻止爆炸冲击波的扩散，依然叫爆炸的冲击波在地面上扩散了将近七亿里的地域范围，地面最深的塌陷深度接近百万里深。酉酉，你说这是怎么回事？你不是说这是仙帝手中威力最小的灭世神雷了吗？威力最小的灭世神雷，已经被我把灵力能量抽取了绝大部分，已经不足原来灵力能量的四亿分之一了，怎么还会有如此强大的爆炸威力？”

    小金鱼酉酉道：“这一颗四级品阶的灭世神雷爆出的灵力能量，应该不是只有神石的灵力能量；还应该有空间灵力能量。如果全是神石的灵力能量，以不足一颗神石的灵力能量，在主人左手嫁接神通的控制下，不可能达到如此巨大的威力。由于主人的修为低微，只能掌控纯粹的神石灵力能量，却不能掌控与空间相伴的空间灵力能量，当主人能够掌控与空间相伴的空间灵力能量的时候，主人的左手嫁接神通就不需要任何纯能量体为媒介，直接以空间为媒介，对空间中的任何事物抽取能量。主人手中还有威力更大的三颗六级品阶的灭世神雷，三颗五级品阶的灭世神雷，以及一颗四级品阶的灭世神雷，都可以留做以后借鉴研究。”

    王华惊恐地说道：“仙帝这个疯子，他竟然要把所有人都爆杀干净。如果我不把威力最大的三颗六级品阶的灭世神雷拦截下来；不把威力稍次的三颗五级品阶的灭世神雷拦截下来；不把威力最小的两颗四级品阶的灭世神雷拦截下来，若是放任这些灭世神雷直接爆炸，混天凌罗网一定接不下任何一颗灭世神雷爆炸的威力。难道仙帝真的是要灭杀冰棘绿洲中的所有人不成？”

    小金鱼酉酉道：“仙帝应该不知龗道他投爆的这些灭世神雷具有如此大的威力；必定连我也不知龗道这些灭世神雷的具体威力；在以前，低于四级品阶的灭世神雷不是没有被仙帝投爆过。像三级品阶的灭世神雷；二级品阶的灭世神雷；一级品阶的灭世神雷，爆炸的威力并没有多大，爆出的空间灵力能量也不多。主人快点抽取以冰棘山脉为中心，方圆六亿多里范围内的空间灵力能量，那些耀眼的灵光，全是空间灵力形成的浓郁能量，这种空间灵力能量极为难得，看看主人抽取了之后，会不会对主人的左手嫁接神通有所提升？”

    王华道：“我已经在抽取这些空间灵力能量了，只是抽取空间灵力能量的速度，没有以前抽取纯灵力的速度快了。虽然通过你布的光幕结界看到，地面之上都是耀眼的空间灵力能量，要快速地抽取那些空间灵力能量，竟然是有些力不从心；我现在抽取那些空间灵力能量的速度非常缓慢。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你暂时可以放弃其他的灵力能量的抽取，应当全力抽取这种难以抽取的空间灵力能量，对于主人来说，这是一种全新的能量，主人一边抽取这种空间灵力能量，试着用神识感应。看看能不能修习一些空间灵力的掌控神通？如果主人能够掌控身周一丈范围内的虚无空间，比主人掌控方圆十万里的物质空间都有意义。”

    王华的右手从贮物指环中拿出了无极扇，说道：“酉酉，其他的事情就交给你和我的两个老婆看着了。我一边使用左手的嫁接神通抽取需要抽取的空间灵力能量，一边察看有关空间掌控的知识，希望我在把以冰棘山脉为中心，方圆半径六亿多里的空间灵力能量抽取完的时候，再结合我所学习的知识，能够学会掌控空间的入门神通。”

    兰香道：“夫君还是先吃些东西再学习吧，你一投入学习之中，就会达到忘我之境，最终会把你累坏的。”

    王华笑道：“大美人老婆放心，没龗事的。机不可失，必必抓住，我一边学习，一边感应着抽取的空间灵力能量，不会进入忘我之境的。你和小美人老婆没龗事的情况下，就在这里修炼，同时，把你们的本命神器的级别也都提升上来。”

    王华说罢，左手一直按在坐下的天网神器的壁面上，不断地抽取渗入大地中的空间灵力能量，右手打开了无极扇，察看起了无极扇扇面中显映出的文字和禁制符纹。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。