
    小金鱼酉酉道：“混天凌罗网的神器空间中，此时已经被彤彤和他的姐妹们添加满了上品仙石，还有大量的神石，在足够的能量支持下，加上混天凌罗网是十属性的高阶神器，应该可以抵挡得住这一颗六级品阶的灭世神雷的轰击。”

    王华道：“准备的还真是充分，原来是早有算计。怪不得彤彤有那么多的上品仙石可以跟我赌斗，原来，那些用来赌斗的上品仙石是要用在此时的。”

    小金鱼酉酉道：“主人注意，灭世神雷就要和陨石一起坠入雷雨云了，五、四、三、二、一。”

    随着小金鱼酉酉的倒计时，在冰域的雷雨云上空，只见无数的陨石向着覆盖冰棘山脉的雷雨云中坠落，陨石在空中与空气磨擦燃烧，携带着熊熊的火光，以极快的速度下坠。其中有一颗殒石中，镶嵌着一颗如同直径三寸的灵石一样大小的黑球，是被小金鱼酉酉在光幕结界中特别标示出来的。

    当这一颗携带着灭世神雷的陨石，迅速地坠入雷雨云层中的时候，就如同坠入了棉花中，迅速地减速下坠，在飞坠到雷雨云层内部百万里之后，就减速到了可以与雷雨云中形成的冰雹和雨水同步下降的速度。

    在这个过程中，王华控制着灭世神雷所处的雷雨云层，不断地抽取这一颗六级品阶的灭世神雷中的能量。

    小金鱼酉酉道：“主人，不要把这一颗六级品阶的灭世神雷中的能量抽取完了，一定要叫他爆炸，好震慑天机门的人，要不然，以后天机门的人每逢雷雨云经过冰棘山脉的时候，就会制造一起意外。主人总不能每次都要守护在冰棘山脉附近，必定冰棘山上有主人的店铺，还有天门中的一些门人。”

    王华笑道：“我控制了灭世神雷在雷雨云中下坠的速度，这就好办多了，我现在正在加快抽取灭世神雷中的能量。酉酉，你来计算一下，需要把灭世神雷中的能量保留多少合适？”

    小金鱼酉酉道：“灭世神雷中的能量出现异常损耗，已经被皓月身边的丁丁探察到了，丁丁猜测是主人所为，因为没有办法确定主人所在的方位，找不出证据，现在还只是猜测。寿尊也感应到了灭世神雷，虽然他没有说话，却是应该做到了心中有数。仙帝现在苦闷的是灭世神雷没有按照预定的时间爆炸，有些方寸大乱，正在准备要投爆第二颗灭世神雷。灭世神雷最终只需要保留六亿亿兆分之一的能量，就能叫正在攻击混天凌罗网的飞梭全部毁掉，众多的飞梭能量仓如果被引爆，就会叫天机门这次行动全军覆没。主人不要太过于仁慈，这是以杀止杀，不止住这一次杀戮，天机门还会更加疯狂。”

    王华笑道：“我决定了，不叫这一颗六级品阶的灭世神雷爆炸了。算是给仙帝一个警告，纵使他的手中拥有大威力的杀伤性武器，也不能随随便便地使用。常规的战斗杀戮，我不会管他们，但是，这种有伤天和的事情，我绝对不允许。不管怎么说，冰域将是我的天门崛起之地，我绝对不允许冰域成为不毛之地。等这件事情过后，我会发动我的左手嫁接神通，吞噬掉冰域地下的亿万年玄冰层中的玄冰能量，使得这里的气温上升，冰山融化，把这里塑造成为可以供人类神仙和凡人生活的北极大陆。”

    小金鱼酉酉道：“主人注意了，仙帝又通过空间传送，把第二颗六级品阶的灭世神雷传送到了正在下坠的陨石中，一分钟之后，第二颗六级品阶的灭世神雷就会坠入雷雨云中。”

    王华笑道：“这第二颗六级品阶的灭世神雷我也收了。酉酉，你在光幕中标注好方位，我再根据我探察到的方位确定具体位置，再对第二颗六级品阶的灭世神雷进行拦截，绝对不允许灭世神雷在我的起步崛起之地爆炸。”

    兰香通过天战飞梭的光幕传送结界飞出来，直接飞在了王华的面前，冷声道：“夫君做得对，就是和灵霄天庭对上，也不能叫灭世神雷摧毁我们的天门崛起之地。该死的彤彤和那几位公主，他们已经成为了我们的死敌，他们在我们进入月神宫的时候羞辱我们，在我们离开冰棘山的时候，生怕我们会返回，故意在天空中放映出了月神宫中的影像，就是叫我们无颜留在冰棘山脉。如果没有夫君的万能左手的嫁接神通；没有酉酉未卜先知；以我们的速度，在第一颗灭世神雷爆炸的时候，是不可能飞到安全地方的，完全就是在第一颗灭世神雷爆杀的范围内。敌人已经把我们当成了必杀的敌人，为何还要和敌人讲什么仁义？”

    王华冷声道：“老婆分析得对，却是我被诸多事情蒙蔽了双眼，影响了我的分析能力。我们现在无需考虑其他，必须要叫形式朝着对我们有利的方向发展才行。不管仙帝投爆多少颗灭世神雷，我都叫灭世神雷变成哑雷。”

    兰香道：“如果灭世神雷都变成哑雷了，岂不是叫仙帝的做案痕迹被抹除了？一定要叫灭世神雷爆炸一颗，只是爆炸的威力小到可以摧毁天机门一些较为低级的空间飞梭，杀死天机门中的一些神仙。叫天机门的人变得更加的疯狂，疯狂的攻击混天凌罗网，夫君再抽取混天凌罗网中的能量，毁了混天凌罗网。天机门的人有仇报仇，他们攻破了混天凌罗网之后，首先要杀的不会是诸天万界的神仙，而是那几个灵霄天庭的公主。那几个公主既然已经置我们与死地，我们就能借助敌人的手来杀他们。两方都是我们的敌人，他们最终最好都拼死才好。”

    王华冷声道：“老婆说得对，这是他们置我们于死地在前，就怪不得我们了。在冰域，生存下去才是最重要的，如果不能生存下去，一切的仁慈皆为虚伪。”

    小金鱼酉酉道：“主人注意，第二颗六级品阶的灭世神雷就要坠入雷雨云层中了。”

    王华笑道：“我已经做好了准备。”

    随着又一颗镶嵌有六级品阶的灭世神雷的陨石坠入雷雨云中，王华通过左手嫁接神通控制的一片雷雨云，对坠入云层中的灭世神雷进行减速，同时抽取第二颗六级品阶的灭世神雷中的能量，如同第一颗灭世神雷一样，成功拦截。

    小金鱼酉酉道：“由于两颗灭世神雷都没有按照预定的时间爆炸，还叫仙帝失去了对灭世神雷的掌控，仙帝又要通过空间传送，直接把灭世神雷投爆在雷雨云中，主人注意。”

    王华笑道：“看来，仙帝是疯了。我已经做好了拦截灭世神雷的准备。”

    兰香道：“夫君要当心，当心灭世神雷不是投爆在混天凌罗网上，而是投爆在天机门的敌人身上。如果灭世神雷是在天机门的敌人身上爆炸，怕是阻止不了。”

    小金鱼酉酉道：“主母猜测的对，主人要把雷雨云中，大范围的雷雨都要做到瞬间定住。仙帝开启了空间传送，第三颗六级品阶的灭世神雷开始传送了。第三颗六级品阶的灭世神雷传送的方位，在距离冰棘绿洲东方九亿九千万里的雷雨云中。只要灭世神雷爆炸，就能够移平冰域中的一切，既可以消灭天机门的敌人，叫天机门的敌人看到仙帝的魄力，又可以在以后顺利开拓冰域的疆域。”

    王华冷声道：“这第三颗六级品阶的灭世神雷已经被我瞬间定住了。只是这个距离太过遥远了，非常的损耗我的精神力。如果仙帝再投爆一颗距离更加遥远的灭世神雷，我就没有办法再接下来了。”

    兰香道：“如果灭世神雷不爆炸，夫君完全可以先把已经控制的灭世神雷收入贮物指环的空间中，这样就可以减少夫君分心控制灭世神雷了。”

    王华冷声道：“也只有把第三颗灭世神雷消除了一切控制痕迹之后，先收入贮物指环中，再接着拦截仙帝继续投出的灭世神雷了。”

    说着话，发动了贮物指环的收摄功能，直接把第三颗灭世神雷隔空收入了爱君所送的贮物指环中，放在了一个单独隔出来的空间中保存。

    小金鱼酉酉道：“仙帝手中只有三颗威力最大的六级品阶的灭世神雷，其他的灭世神雷的杀伤力都不够强大。仙帝就是把其他的灭世神雷都投爆了，也没有三颗威力最大的六级品阶的灭世神雷中的一颗爆炸的威力强大。仙帝接连投出了三颗威力最大的六级品阶的灭世神雷，再投出威力较小的灭世神雷已经失去了意义。”

    兰香道：“夫君还是不可掉以轻心。纵使是威力较小的灭世神雷，那也是能够毁天灭地的灭世神雷，绝对不可掉以轻心。为了防止仙帝再投暴灭世神雷，只有现在抽取混天凌罗网的能量了，先毁了混天凌罗网，仙帝有几个女儿在冰棘绿洲，还有众多的天兵天将，以及诸天万界的神仙，他总不能把所有的人都爆杀干净。”

    王华冷声道：“如果现在毁了混天凌罗网，天机门的人在雷雨云的掩护下，过早的攻破了混天凌罗网，只怕是不光杀那几个公主，还会杀害其他的天兵天将和诸天万界的神仙。如果其他的天兵天将和诸天万界的神仙被杀了，没有人来冰域，我们的天门如何壮大？先等等看，看看仙帝是不是再接着投爆灭世神雷？只要是威力较小的灭世神雷，我想我还是能够接得下来的。现在，第一颗和第二颗六级品阶的灭世神雷的能量已经被我抽取了很多，是该投爆的时候了。”

    兰香道：“夫君等等，酉酉都说这是仙帝手中威力最大的六级品阶的灭世神雷，既然夫君已经控制了三颗灭世神雷，并且已经收了一颗灭世神雷在手中，我们何不再收一颗灭世神雷在手中？留下两颗灭世神雷在手中，以后我们就有了和仙帝对话的权力。要灭杀那些天机门的人，只投爆一颗灭世神雷就可以了。”

    小金鱼酉酉道：“主母说得对，如果主人手中拥有了如此大威力的灭世神雷，就拥有了和仙帝对话的权力，纵使仙帝再强势，也得对主人礼让和容忍。”

    兰香道：“夫君还是等等看，不要急着投爆已经控制的灭世神雷，说不定仙帝还会接着投爆威力较小的灭世神雷呢？要不然，怎么会有伴君如伴虎，帝威难测的话语流传呢？”

    小金鱼酉酉道：“还真叫主母说对了，主人，你现在可以把正在抽取灵力能量的两颗六级品阶的灭世神雷收起来了，仙帝这一次要接着投爆威力稍次的五级品阶的灭世神雷。由于接下来要投爆的五级品阶的灭世神雷的威力要小一些，不会在远离冰棘山脉的地方投爆。主人注意了。这一次仙帝要把三颗威力稍次的五级品阶的灭世神雷一起投爆，一颗在冰棘山脉，一颗在西方距离冰棘山脉一亿里的地方；一颗在东方距离冰棘山脉一亿里的地方。这三颗将要投爆的五级品阶的灭世神雷，每一颗灭世神雷所拥有的能量都相当于五万万亿颗神石的能量。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。