
    酉酉从浑身发出五光十色神火的王华肩膀上飞起，飞到了兰香的肩膀上，说道：“主母，等主人修习了空间灵力的掌控，你们也会跟着学会的。”

    兰香道：“酉酉，我弟弟现在是什么情况？他应该吓坏了。”

    小金鱼酉酉道：“主母不用挂念邵庸，自从我们离开冰棘山脉，寿尊把赌石地摊摆放到了暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺门前，邵庸和寿尊一直都在暴发户的店铺门前，很安全。就是雷雨云覆盖了冰棘山脉，因为天空中有彤彤五姐妹撑起的混天凌罗网笼罩，并没有叫冰棘山脉中的神仙出现恐慌。只是刚才的两颗灭世神雷的爆炸，一下叫混天凌罗网的灵力能量损失殆尽，几呼毁掉混天凌罗网，还把雷雨云给炸没有了，只叫那一片天空全是化不开的明亮灵光，这才叫冰棘山脉中的神仙出现了恐慌。此时正有皓月在冰棘山的天空中安抚恐慌的神仙们。邵庸虽然害怕，却有寿尊在身边，还没有吓出怎么样来。”

    兰香道：“夫君抽取灵力能量，会不会叫一些神仙探察到我们的行踪？”

    小金鱼酉酉道：“主人控制抽取灵力的范围，是以冰棘山脉为中心，方圆六万万里的地域。别人要想从这么大的面积中找到我们，那是不可能的。再说了，现在以冰棘山脉为中心，方圆六万万里内的所有强大的妖兽和神仙，除了深藏在地下的，凡是地面上的妖兽和神仙，纵使没有死的，也已经是重伤将死了。徐福一众来自赢洲仙岛的神仙，在追杀江阳门中人的时候，追杀到雷雨云边上，正巧遇到了灭世神雷爆炸，无一生还地全部被炸成了虚无。主母以后不用再想着报仇的事情了，仇人已经死完了。”

    兰香道：“这叫恶灌满盈终有报。只是妖龙王黑神枪和他的两个妃子死了没有？”

    小金鱼酉酉道：“神龙都是淫虫，正所谓小别胜新婚，他们一见面，就到地下寻欢作乐去了，却是在地下躲过了能量冲击波的伤害。”

    兰香有些幽怨地看了王华一眼，说道：“仙帝现在投爆了灭世神雷，应该满意了？”

    小金鱼酉酉道：“不只是我错估了这些灭世神雷的威力，仙帝也错估了这些灭世神雷的威力。由于混天凌罗网经过灭世神雷的摧残，几呼算是彻底毁掉了。仙帝这一次虽然立威了，却是得不偿失。不但失去了他手中威力最大的三颗六级品阶的灭世神雷，更失去了威力稍次的三颗五级品阶的灭世神雷，以及两颗四级品阶的灭世神雷，还赔进去了一件高阶神器混天凌罗网，以及巨量的上品仙石和神石。可以说，仙帝现在觉得非常的窝囊，却是有苦说不出来。”

    兰香道：“只是彤彤姐妹几个公主还好好龗的活着，叫他们无灾无殃，太便宜他们了。”

    小金鱼酉酉道：“由于彤彤五个姐妹为了彰显他们可以守护得了冰棘山脉的本事，以东西南北中五个方位，每人一个方位的分布，以手掌撑起混天凌罗网，想等雷雨云过后，给冰棘山脉的神仙一个救世主的形像。不曾想到，在混天凌罗网被灭世神雷轰击的时候，混天凌罗网不但抽取了神器空间中的所有灵石能量，也抽干了他们的身体能量，叫他们几呼被抽成了死人，他们每一个人，此时都成为了骷髅模样，仅剩下一点灵魂能量支撑着他们没有死掉。由于皓月与他们拥有同源的血脉和身体能量，皓月把彤彤一众五个妹妹一起救到了他驾的五彩祥云上，此时正不惜代价地以损耗本源能量，在众目睽睽之下为五个妹妹输送血液和能量。这一回，彤彤他们应该不会再骂皓月残花败柳了，必定，他们所骂的残花败柳之人，把血液和身体能量输送到了他们的身体中。他们再骂皓月，就等于骂了他们自己。”

    兰香道：“你的话好像在为皓月辩驳。皓月为了姐妹情谊，不得不救他的妹妹们，否则，他的父母也不答应。记住了，以后再说到皓月，不要再说出带有感情色彩的话语。你的原主人，现在的主母，不想再听到这样的话语。”

    小金鱼酉酉道：“现在的混天凌罗网只是一个耗尽了能量的框架了，只需要一柄普通的神剑就能把混天凌罗网完全的毁掉。如果我向邵庸传递消息，叫邵庸找壬芳菲，请壬芳菲去天网外面寻找他的姐姐和姐夫，壬芳菲如果对主人真的有感情，一定会因为主人的生死不明，从而迁怒皓月姐妹几人；虽然不能杀了几个公主，至少是可以毁掉混天凌罗网。如果壬芳菲和主人没有感情，就不会毁掉混天凌罗网。主母，你看要不要这样做？”

    兰香道：“毁掉混天凌罗网，就会和诸天万界的神仙对立，岂是你说的可以在众目睽睽之下毁掉混天凌罗网？月儿和壬芳菲现在都在干什么？”

    小金鱼酉酉道：“他们两人都在天门奇珍异宝阁的楼顶，看着天空中浓郁的空间灵力，正在通过混天凌罗网的网眼渗入混天凌罗网的内部，都没有任何的表示，全是静观其变的神态。”

    兰香道：“如果我和他们两人对换位置，如果我不知龗道自己的夫君是何状况？我会怎么做？会像他们那么安静吗？”

    小金鱼酉酉道：“如果主母和他们对换了位置，主母早就去找几个公主拼命了，或者说去把混天凌罗网彻底毁掉了。”

    兰香道：“所以，也就没有必要给我弟弟传递消息了。如果给我弟弟传送消息，叫我弟弟找他们，请他们到混天凌罗网之外寻找我们，岂不是做的都是与事无补之事？我弟弟现在是什么表现？”

    小金鱼酉酉道：“邵庸先前很害怕，后来又想到你们不在混天凌罗网的保护范围内，可能会被大爆炸炸死，加上我也一直没有传递消息给他，叫他很担心你们。只是寿尊告诉他，你们都没有生命危险。虽然有我在主人身边，寿尊不能直接探察到我们，却能够探察到距离此处七亿七千万里之外的妖龙王黑神枪，只要探察到了主人的豆兵灵兽妖龙王黑神枪，通过探察到及时行乐的妖龙王黑神枪，就能知龗道我们是安全的。要不然，妖龙王黑神枪不可能还有心情跟两个妃子在寻欢作乐。寿尊虽然知龗道灭世神雷爆炸了一颗，还有七颗不知所踪的事情大有蹊跷，却是在探察不到我们的情况下，也不能断言就是主人从中插手了。可以说，这里发生的事情，寿尊也是理不清头绪的事情。”

    兰香道：“寿尊的高深莫测，实在叫人心里不踏实。但愿能够一直都是朋友，而不是敌人，要是敌人，我们就有大麻烦了。”

    小金鱼酉酉道：“天门之中的癸素素五人，在灭世神雷大爆炸之后，虽然都到暴发户店铺门前，说起他们的门祖和门祖夫人可能遇险的事情，表现得都很关心主人和两位主母。却是只有癸素素不曾说出一句话，而是独自离开了暴发户店铺，正在隐踪匿形向着月神宫靠近。看样子，是想要对几个公主不利。只是以癸素素仅有仙君级的修为，想对拥有丁丁在身边的皓月一众人不利，根本就是去送死。”

    兰香道：“能够为我们夫妻送死的人，说明我们在送死的人心中有一席地位。虽然癸素**很冷，我一直都不太习惯看到他那冷寞的样子，他能为我们夫妻送死，就足以成为我们的合格门人。皓月如果对我夫君还有一点情谊，就不会叫癸素素犯错。”

    小金鱼酉酉道：“皓月可能偏偏就叫癸素素犯错，在此时的冰棘山脉，没有人会想到在众目睽睽之下，有人敢去行刺几个公主，就连几个公主身边的护卫，全都是只看着天空中失去光彩的混天凌罗网，生怕混天凌罗网之外再有意外发生，而不会想到地面上还有人要对他们不利。虽然丁丁已经向皓月示警，皓月也已经用神识探察到了靠近他所驾祥云的癸素素，却是没有一点的表示。皓月也恨他的妹妹们逼走了主人和主母，可能想借癸素素的手，结束他妹妹们的生命。”

    兰香不悦地道：“小酉酉，我看你是欠揍。立即通知弟弟寻找癸素素，绝对不可以叫癸素素送死。我们天门之中一个忠心耿耿的门人，虽然做事有些蟒撞，却是几个公主的命也换不来的。叫弟弟高声喝喊，命令月儿带回癸素素。”

    小金鱼酉酉道：“我已经通过心神意念传递消息给邵庸，邵庸虽然向着奇珍异宝客的楼上喊出了话语，月儿却不听命令。不过，因为邵庸高声喊出的话语，在安静的冰棘山脉传得很远，叫皓月身边的护卫们警觉，发现了隐踪匿形的癸素素，叫癸素素失去了刺杀几个公主的机会，算是变相的救了癸素素。皓月身边的护卫们没有得到皓月的允许，也没有难为癸素素，不过他们都猜测到了癸素素的目的。癸素素无功而返，正在迅速地返回暴发户店铺。”

    兰香道：“忠心的，不忠心的，都是叫人操心的人。现在的混天凌罗网已经不具备防护能力，为龗什么冰棘山脉的天兵天将不再重新布设防护大阵？”

    小金鱼酉酉道：“皓月在安抚众神仙的时候说，冰棘绿洲所在的冰域，不幸遭遇了陨石中携带的不明天体爆炸，移平了方圆六亿多里的冰山地面，冰棘绿洲正处在爆炸中心。守护冰棘绿洲的混天凌罗网守护住了冰棘绿洲，守护住了冰棘山脉，度过了最危险的时刻。混天凌罗网只是损耗了能量，虽然失去了灵光，却拥有坚不可摧的防护，叫众神仙尽可以放心，只要呆在冰棘山脉，就能做到绝对的安全。事实也是如此，虽然说混天凌罗网现在能量损失巨大，灵性几呼耗尽，只是一般天神级以下的兵器还伤不了混天凌罗网。现在没有了雷雨云，没有天机门的人再制造意外，呆在冰棘山脉确实很安全。接下来，冰棘山脉中的神仙，很快就会消除恐慌。在相当长的时间里，天机门应该会安静一段时间。”

    兰香道：“我如果是天机门的门主，却是不会安静，反而会更加进行挑衅，继续制造混乱，必定混天凌罗网已经没有多强的防御力了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。