
    小金鱼酉酉道：“还真是叫主母说对了。一个强大之极的豆兵妖龙，瞬间出现在了距离冰棘山脉万亿里的天空中，正推着一颗直径达到百万里的恒星，也就是你在九洲世龗界所见到的那么大的太阳，向着冰棘山掷下。一颗直径百万里的恒星如果投掷在了冰棘山脉，爆炸的威力虽然不及先前爆炸的灭世神雷，也不会小。如果混天凌罗网不能再启动灵力结界笼罩冰棘山脉，虽然混天凌罗网的框架不会被摧毁，只是强猛的能量会冲过混天凌罗网的网眼，冲进冰棘山脉，冰棘山脉中的许多弱小神仙都会被炸死。这应该是天机门的神仙在进一步试探冰棘绿洲的防护力龗量。由于豆兵妖龙属于兽族，就是杀入冰棘绿洲，杀了几个公主，也找不到是天机门中人暗中指使的证据。天机门中人依然可以置身事外。”

    兰香道：“天机门的人还不算笨。天兵天将要开拓冰域，冰域是兽族的老巢，有兽族的妖龙攻击冰棘绿洲，就是豆兵妖龙被杀了，只是损失一个豆兵妖龙；如果成功摧毁了冰棘山脉的防护，就可以叫豆兵妖龙去杀死，或者擒拿几个公主，从而折损灵霄天庭的天威。看来，这一招我们也要学习学习，以后，叫夫君直接收取一些被抽出了身体灵力的强大妖兽放在贮物指环中，再直接使用兵器在贮物指环中刻画豆兵禁制符纹，把强大的妖兽炼制成为豆兵，然后，把强大的妖兽炼制的豆兵恢复实力，直接吩咐没有见过主人一面的强大豆兵去执行一些命令，纵使强大的豆兵被抓住了，被搜魂了，也不能察出是我们指使的强大豆兵做了某件事情。因为从始至终可以叫强大的豆兵在见不到我们的情况下，就被炼制成为了豆兵，豆兵又被派去执行了命令，从而叫我们完全的隐藏在幕后。”

    小金鱼酉酉道：“这样的事情，好像没有需要做的，除非主人是非常邪恶的人。主人有了万能左手的嫁接神通，就连灭世神雷都能接得下来，还需要用到那种不见光的手段吗？虽然我们现在做的事情也不见光，只是需要等到主人强大了，就完全的可以见得光了。因为我们做的是正义的事情，是维护天道发展的事情，没有见不得光的事情。”

    兰香道：“只凭着你说话来获得信息太慢了，你直接布一个结界画面显映冰棘山脉内部的情况，叫我直接来看冰棘山脉内部的事情，这样胜过你一句句的解说。”

    小金鱼酉酉的尾巴甩了甩，在王华的身边又布了一个巨大的光幕结界，光幕结界中显映的是混天凌罗网的框架笼罩的天空，有很多天兵天将已经在混天凌罗网内部的空间，迅速布出了周天星辰大阵的画面。

    主持布阵的是一名白发白眉，鹤发童颜，身着一袭银白色战甲，肩披月白色战袍披风，脚踏一朵巨大的白云，给人一种威风八面的老神仙印像。这个老神仙正是王华曾经见过的那名坐在龙舟中，要载王华一程的老神仙。

    小金鱼酉酉道：“为了以勉冰棘山脉的地面上有不稳定的一些因素，我只能把光幕结界的视角如此布置，如果通过光幕结界直接看视寿尊那样强大修为的神仙，就会叫寿尊感应到。同时，也会叫丁丁感应到。冰棘山脉内部的情况复杂，除了我以口述的方式说出来，主母实在是不能直接看视，一切为了安全起见。有些事情不得不防备。”

    兰香道：“小心无大错，就这样算了。总算是知龗道天兵天将上阵了，不是只依靠一张混天凌罗网了。天兵天将们布出周天星辰大阵，用大阵结界把扩散到混天凌罗网内部的空间灵力排斥到混天凌罗网的框架以外，再以混天凌罗网为阵基，把周天星辰大阵与混天凌罗网的框架合二为一，这样有什么好处？”

    小金鱼酉酉道：“由于天兵天将输出的灵力带有生命力，如果可能，会叫混天凌罗网的灵力恢复的同时，还可以恢复灵性。”

    随着周天星辰大阵运行起来，数不胜数的天兵天将加入周天星辰大阵之中，大阵结界与混天凌罗网的框架结构重合，巨量的能量被混天凌罗网吸收。同时，更有皓月救活过来的彤彤，及时地向着混天凌罗网的神器空间中添加了大量的上品仙石和神石，只叫混天凌罗网五光十色的神光闪烁之间，网眼之间再次凝聚出五光十色的能量结界。又一次把冰棘绿洲笼罩在混天凌罗网的保护之中。

    周天星辰大阵在混天凌罗网重启能量结界之后，与混天凌罗网以合阵的方式，共同守护冰棘山脉。

    一朵紫金色的祥云从冰棘绿洲中飞出，直向天空中飞升而起，紫金色的祥云上站着一名身穿紫金色神盔神甲，披着紫金色的战袍披风，手持紫金色的厚重神弓，相貌英俊非凡，又强壮俊美的青年男子。

    小金鱼酉酉道：“这名男子是神弓世家的弓也长，他们以弓为姓，每一个走出家族的人都叫弓也长，没有人知龗道他们在家中的名字。”

    兰香道：“难道你会不知龗道他在家中的名字？”

    小金鱼酉酉道：“我当然知龗道，要不然怎么被称为无所不知无所不能呢？只是说出来也没有意义，他家中的名字叫弓穹。他们神弓世家，每一个时代，只有一人出世，行走在世间。在灵霄天庭也拥有非常尊崇的地位，听调，不听宣，非常的傲气。和你父亲召关城的城主一样的待遇。只是召关城得自先贤圣人邵子的庇护，从召关城出来的人，都没有多强大的。神弓世家就不一样了，每一个出世的人都拥有圣仙级的修为神通，在诸天万界行走时，都是威风八面的人物。”

    说着话，威武不凡的弓穹驾着紫金色的祥云直接穿过了周天星辰大阵的结界，再穿过了混天凌罗网的结界，然后飞到了混天凌罗网的外面。

    弓穹左手持着紫金色神弓推前把，右手拉动紫金色的神弓后弦，只见弓弦上耀眼的紫金色神光汇聚，一支紫金色神箭从弓弦上凝聚成型，散发出锋锐之极的气势，直冲云天之上。

    弓穹把神弓拉满，向着天空中迅速下坠的恒星一箭射出，紫金色的神箭离弦之后，迅速变大，直向龗下坠的恒星射去。

    随着如同烟花爆炸似的一幕出现，下坠的恒星被一箭射爆，化为无数的流星，飞向辽阔的冰域大地。

    弓穹第二次才把神弓拉满，神箭才刚刚凝聚成形，要箭射高空中那个强大的妖龙豆兵，混天凌罗网的结界外面，许多明亮的灵光在向着弓穹的神弓汇聚的同时，一些灵光也汇聚到了弓穹的身边，只叫弓穹的身体在被明亮的灵光沾染上的时候，弓穹突然发出了撕心裂肺的惨叫声。

    由于弓穹拥有圣仙级的修为神通，这一声惨叫几呼传遍了整个冰域，冰棘山脉中的神仙自然是能够听得到的。

    弓穹才凝聚的神箭拿捏不稳，没有射向天空，反而直接向着侧下方射到了混天凌罗网的结界上，随着耀眼的强光爆开，耀眼之极的强光竟然是只停留在了神箭所射的方位附近，根本没有爆射向四面八方，耀眼的强光，竟然是不断地冲击着混天凌罗网的结界，只叫混天凌罗网的结界很快地又变得暗淡无光了，就差结界破裂消散了。

    主持周天星辰大阵的天兵天将，迅速地被大阵抽取了浑身接近二分之一的灵力能量，全都变得面色仓白难看起来。

    主持周天星辰大阵的老者，迅速地指挥周天星辰大阵的结界往下方收缩；同时，彤彤也以意念控制混天凌罗网向龗下方收缩；以给弓穹射出的第二支神箭爆开的能量腾出空间，以勉大阵再继续损耗能量。

    主持周天星辰大阵的老者，在指挥大阵结界收缩的时候，伸手抛出一条金光绳索，绳索的一头飞出了周天星辰大阵的结界，飞出了混天凌罗网的结界，直接把浑身神盔神甲不断破裂的弓穹缠绕住，迅速地拉入了大阵结界之内。

    进入大阵结界中的弓穹依然是惨叫不断，浑身的盔甲迅速地破碎殆尽。

    那张发出神箭可以射爆恒星的神弓，在随着弓穹被带进大阵结界之后，也是弓折弦断，没有用处了。

    弓穹衣不遮体，惨叫连连，浑身血肉模糊，快要不成人样子了。

    主持周天星辰大阵的老者，发出一团白云包裹了惨叫的弓穹，然后向着冰棘山脉的众神仙抱拳道：“匹夫本是灵霄天庭仙帝座下的高明太慰，奉命陪同几位公主充当开拓冰域的军士将领。现如今，有弓也长为了御敌在外，因为离开了周天星辰大阵的保护，遭到了大阵结界之外的空间灵力能量的侵蚀，痛苦异常，谁如果能够掌控这种空间能量，我高明在此承诺，可以允许他高官得做，骏马得骑。”

    高明太慰的话一落下，这才叫许多的神仙知龗道了天空中那些化不开的灵光，竟然是空间灵力，以威风八面的弓穹弓也长都禁不起空间灵力的侵蚀，他们这些神仙，大多数人都是没有达到圣仙级修为的神仙，岂有不害怕之理？

    整个冰棘山脉之中，除了弓穹发出撕心裂肺的惨叫声，再无其他的声音。

    兰香不解地道：“酉酉，这是怎么回事？那支神箭射到混天凌罗网上爆炸的灵光能量不向外扩散，怎么还在向着混天凌罗网和周天星辰大阵的结界冲击？这完全违背了正常的规律。”

    小金鱼酉酉道：“因为在那周围，空间灵力已经饱和，所以，弓穹射的第二支神箭爆炸的能量不会再向外扩散。弓穹射的第一支神箭也附带了空间灵力，只是由于时间短，空间灵力还没有伤害到弓穹，弓穹就把第一支神箭射出龗去了。弓穹在用神弓凝聚第二支神箭的时候，由于带动了周围空间灵力继续向他汇聚，以至于有一些空间灵力沾染到了他的身体上，对于灭世神雷爆出的空间灵力，弓穹完全不可能去除掉，只有被空间灵力破坏尽浑身的经脉而死。”

    兰香道：“一个听调不听宣的神弓家族，如果与之成为朋友，对我们有利而无害。如果我们救了他，他若是知恩报恩，他活着会比死了有价值。”

    小金鱼酉酉道：“主母既然说了，就看局势发展了，如果局势发展许可，主人又愿意配合救弓穹，就把这个救人的功劳归功于邵庸好了。”

    王华道：“酉酉，你来通过意念向邵庸传递消息，我们来救了这个人。只要把这个人身上沾染的灭世神雷爆出的空间灵力抽取出来，就能救了这个人，为了方便救这个人，要把这个人放到地面上，只需要邵庸挨到他，我就可以通过邵庸的手，抽取了这个人身上沾染的灭世神雷爆出的空间灵力，从而救了这个人。”

    小金鱼酉酉道：“我来通过意念传递消息给邵庸，叫邵庸制造救人的局面。”

    兰香道：“把一些必要的情况告诉我弟弟，通过我弟弟的口说出一些话语，要叫仙帝知龗道，他投放的没有爆炸的灭世神雷在我们的手中。他所做的事情，我们都能知龗道。这叫敲山震虎，警告仙帝不要轻举妄动，仙帝要是敢对我们下手，我们手中的灭世神雷就有可能会还给他。在我们把灭世神雷还给他的时候，他可能会接不下来。”

    小金鱼酉酉道：“主人是什么意见？”

    王华道：“我和你主母一个意见。”

    小金鱼酉酉得到了确切的命令，开始通过意念把需要传递的消息传递到邵庸的脑海中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。