
    冰棘山的半山腰上，邵庸站在暴发户的店铺门前，见没有人出面救人，突然放声说道：“怎么回事？练嗓子吗？叫得真难听，像是被人强暴了似的，真要是被人强暴了，不知龗道会不会是这么叫？”

    在冰棘山方圆十万里的空间中，没有人说话，叫邵庸突然来了这么一句，只叫许多的神仙都听到了。虽然相距较远，但是，很多修为强大的神仙，他们的听力都是极好龗的，哪有一点风吹草动都能听到，何况暴发户店铺本来就是许多神仙观注的地方？邵庸这一句话语，立即就像是捅了马蜂窝，许多的神仙开始对邵庸进行了口诸笔筏，特别是那些仇富思想严重的神仙，又是很喜欢以正义自居，喜欢说教别人的神仙，立即开始七嘴八舌地骂起了邵庸。

    不管怎么说，弓穹是为了大家出头，是为了众神仙化解危难，飞出大阵结界之后受的伤，这是一种公伤，是一种牺牲的品格，是高尚的行为。

    在众人的眼中，邵庸只是烂泥，还是暴发户扶起的烂泥，没有人品，没有形像，纵使长得模样还可以，只是太过于娇气，这种形像根本入不得众神仙的眼中。纵使凭着运气拜了一个师父，连师父都不看好龗的徒弟，能好到哪里去？正所谓狗嘴里吐不出象牙来，竟然如此出言侮辱大众神仙心目中的英雄，实在是可恶之极。要不是冰棘山脉不允许动手，早就有神仙动手打杀邵庸了。

    暴发户门前的金光雷道：“邵庸兄弟，你不该如此说弓也长，不管怎么说，弓也长也是为了大家出头的英雄。”

    邵庸不屑地道：“什么英雄？简直是笨狗熊一个！自己又不是什么战将，只会挽弓射星星，充什么大瓣蒜？要是我有那样的一张神弓，只站在这地面上，一拉一放，不伤筋，不动骨，轻轻松松地就把星星射下来了。一个只会挽弓射星星的人，要做的事情，本来就是躲在别人的背后放冷箭，这才是生存之道。”

    从旁边的一家店铺门前走过来一名赤红脸的白衣青年，大怒非常地指着邵庸，大骂道：“你这个孬种，烂泥，你没有挽弓射星星的本事，你只会在这里胡说八道。”

    姚瑶上前拉住了邵庸的手，说道：“师弟，不要再说了，这会惹起众怒的。”

    邵庸伸手把姚瑶搂在了怀里，笑道：“什么众怒？我还要在公共厕所里扔炸弹，激起民粪呢。只是这里都是仙民，用的都是仙家的毛厕，找不到炸弹，有的都是仙帝投爆的灭世神雷。仙帝扔了八颗灭世神雷，爆掉了一颗；还有七颗灭世神雷不知龗道落到哪里去了？不知龗道哪一天，没有爆炸的七颗灭世神雷会不会落到仙帝的头上？这灭世神雷激起的仙民粪便可是有毒的，粘上死，挨上亡。不过呢，我是一个例外，因为我是暴发户，是冰棘山脉的第二任暴发户，也是冰域的第二任爆发户，更是灵霄天庭知名的第二任暴发户。第一任暴发户收集残次品的兵器和废丹；我这第二任暴发户从此时开始，收集仙帝扔的灭世神雷激起的仙民粪便。那个天空中的高太慰，把那个叫得像是被人强暴了的笨狗熊扔下来，我来给他身上的仙民粪便收集了。”

    高明太慰在天空中抱拳道：“邵庸，虽然你疯言疯语，胡说八道，只要你能够救得了弓也长，我都不会怪罪于你。”

    邵庸道：“你们不会怪罪于我，我却会怪罪于你们。是你们把我姐夫和姐姐逼走的，我姐夫和姐姐在冰域生死未卜，有谁来负责？是你们的公主盛情邀请我姐夫和姐姐去月神宫，最终是什么结果？几位公主羞辱我姐夫和姐姐，一个半妖的女婴也能出言羞辱我姐夫。这算是怎么回事？灵霄天庭的公主就是这样的待客之道吗？”

    其中一名身穿白色宫装衣裙的公主怒斥道：“该死的蝼蚁，你说谁是半妖？说不出来，就是侮辱灵霄天庭的公主，罪该当诛。”

    邵庸看向那名面色苍白的白衣公主，说道：“你跟我厉害？摆什么公主架子？你有本事救了那个笨狗熊，没本事就给我闭嘴。月神宫中的那个女婴的父亲是路神，路神是猴子，是庚金神猴族的猴子，猴子和人类神仙的血脉结合生的孩子，如果不是半妖，难道你是半妖不成？你们合伙羞辱我姐夫和姐姐，叫我姐夫和姐姐无颜在冰棘山呆下去，其心可诛；因为你们早就知龗道，一但我姐夫和姐姐离开了冰棘山脉，冰棘山脉就会迎来雷雨云的覆盖，一些妖族就可能趁机攻打冰棘山脉会师的神仙。仙帝为了一劳永逸，就会向着有混天凌罗网守护的冰棘山脉投暴灭世神雷，彻底的移平冰域，从而为接下来开拓冰域铺好道路。只是我姐夫和姐姐离开了冰棘山脉，需要多快的速度才能飞出灭世神雷的杀伤范围？按照正常的速度，是不可能飞出灭世神雷杀伤范围的。你们就是有心要置我姐夫和姐姐于死地。这就是你们灵霄天庭公主的嘴脸，叫诸天万界的神仙看看，比蛇蝎还要恶毒的心肠。”

    彤彤大怒道：“你这个该死的蝼蚁，你要救不了弓也长，我一定杀了你。”

    邵庸不屑地道：“我救弓也长这个笨狗熊，不是受你威胁；我是看在诸天万界众神仙的份上，也是身为正道的神仙应该做的事情，与你一点关系也没有。”

    高明太慰挥手把白云包裹着的弓也长扔下了天空，摔在了暴发户店铺门前。

    邵庸浑身腾起了赤红色的火焰，运起火神神功，走到被白云包裹着，惨叫嘶嚎的弓也长身边，连踢带踹，一边踢踹，还一边大骂道：“叫你逞能，本来是笨狗熊，硬要去逞英雄，最龗后还是笨狗熊。人家的混天凌罗网一出，连灭世神雷都能接得下来，什么样的事情需要你出面？想射星星，站在地面上就射了，还牛皮哄哄地驾着祥云飞上天去，最终还要我这个第二任的暴发户来救你。多踢你几脚，多踹你几脚，为的是对你好，叫你长记性。有人家公主在的地方，就不需要我们这些外人插手冰棘山脉的事务，谁插手冰棘山脉的事务，谁就倒霉，可能还要赔上性命。我这个第二任的暴发户要不是为了救你，何至于在众目睽睽之下显露我的绝技？都是你这个不成气的东西害的。好了，治好了你，快滚起来。”

    弓穹被包裹在白云中，正当浑身痛苦难当的时候，被邹庸连踢带踹，几脚下来，浑身的痛苦越来越小，先前血肉模糊的伤口迅速地恢复，浑身沾染的空间灵力，全部被邵庸踢踹的时候消散了。弓穹知龗道自己是衣不遮体的样子，急忙发出灵力，在身周凝聚出了一团紫金色的祥云包裹了全身，在祥云之中迅速地从贮物指环中拿出衣裳穿戴整齐，这才把身周的紫金色祥云散开。

    弓穹把身周紫金色祥云散开之后，又是身穿紫金色神盔神甲的样子，同样还有一袭紫金色的战袍披风。

    弓穹向着邵庸跪地叩拜道：“感谢恩公救命之恩，我弓穹的生命从此就是恩公的。”

    邵庸熄灭了浑身赤红色的火焰，笑说道：“笨狗熊，快起来，比比我们两个谁最帅？”

    弓穹起身抱拳道：“当然是恩公最帅。”

    邵庸笑道：“可惜我还是没有我姐夫帅。你虽然没有我帅，也不错了。看你还算很顺眼，我就收你做个小弟好了。今后，天上地下的第一等美女给我姐夫当老婆，当侍妾；第二等美女给我当老婆，当侍妾；第三等美女给你当老婆，当侍妾。我这个做大哥的不亏待手下兄弟吧？”

    弓穹抱拳道：“恩公，我们神弓家族的人，全都不和外族人通婚的。我不能娶别的女人做老婆。”

    邵庸笑道：“真没意思。我就勉为其难地把天上地下的第三等美女，也收为老婆和侍妾算了。至于其他不入流的，全是过眼云烟，我暴发户是看不上眼的。”

    姚瑶虚荣心极度满足地上前拉住邵庸的手，笑道：“夫君，你真厉害，冰棘山脉这么多神仙都束手无策的事情，只需要你踢几脚，踹几脚就能解决问题了。你要是动一动手，岂不是无所不能了？”

    邵庸笑道：“真乖，现在看到我的厉害了？这时候改口叫夫君还不晚。要说无所不能的人，那是我的姐夫，我这第二任暴发户在姐夫面前，只是扶不起的烂泥。我姐夫才是真正的男子汉，真正的无所不能。我只是星星跟着月亮走，沾些光而已。”

    弓穹抱拳道：“恩公，你太自谦了。正所谓真人不露相，你这种游戏人间的心态，才是属下应该学习的。是我忘记了走出家门时的家训，在冰域，活下去才是最重要的。是你叫我记起了家训，恩公对我有如父母再造，恩大如天。”

    邵庸笑道：“你知龗道就好了。诸天万界的神仙看看，我把你们心中尊崇的大英雄变成了笨狗熊，还收为了麾下小弟。有本事你们也试试？不过已经不用试了。因为你们不可能救得了我这个笨狗熊小弟。以后，我身边有了会射星星的小弟，哪个敢惹我，我就叫小弟拿你当星星射了。你们谁谁谁，就是不管是谁，如果沾染上了仙帝投爆的灭世神雷激起的仙民粪便之毒，就过来找我，我来给你们踢几脚，踹几脚，就能救了你们。都给我记住了，我可不会白白的救人。我救的第一人成为了我的麾下小弟，以后再救的人，都要成为我的麾下小弟。如果是美女，就收为侍妾；是丑女，就收为苦工奴隶。都给我记住了，该你们出面的时候，你们才出面；不该你们出面的时候，不要抢了人家灵霄天庭的公主开拓冰域的战功。可惜我姐夫和姐姐生死未卜，我现在笑，也笑得心里不踏实。只可恨，我的修为神通不够强大，要不然，早去找我姐夫和姐姐了。至少是生要见人，死要见尸。”

    姚瑶笑道：“夫君，你这话说得，就是有些胡说八道了，这生要见人，死要见尸的话语，好像都是某人的妻女为了寻找某人说的话语，驸马的侍妾都不这么说，你这么说，是不是有些说得太过头了？”

    邵庸不悦地道：“这话说得就不乖了，我的两位姐姐和姐夫在一起，我这个做弟弟的如此说话，岂不是合情合理的吗？姐夫的侍妾和姐夫又没有感情，姐夫要是死了，他们只会再找个强者依附，或者说，再找个看得顺眼的就行了。在这冰域，只是为了活下去，爱龗情，根本就是奢侈的东西。”

    姚瑶笑道：“夫君，你难道不爱我吗？”

    邵庸道：“你是我一直追求的师姐，等你叫我夫君，我等得都黄瓜菜都凉了。我对你的爱，如同家门前淮河里的水，虽然不够汹涌澎湃，却是连绵不绝。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。