
    姚瑶笑道：“夫君，原来你这么会哄女孩子开心啊。”

    邵庸道：“以前，我追求你，你不屑看我一眼。只是以后我就没有工夫再哄你开心了。为了不再受一些人的气，为了姐姐和姐夫有难的时候，我不是只能在这里无力的等待，我要去修炼，我不能当姐夫和姐姐的累赘，我要是有足够的力龗量，别人想害我姐夫和姐姐，他们也要掂量掂量才行。”

    邵庸的话语，只叫飞在天空中的几个公主气恼不已，要不是皓月拦着，都要动手宰了邵庸。

    虽然彤彤姐妹几个公主很生气，就是没有皓月拦着，他们也不敢把邵庸怎么样？必定邵庸还有一个高深莫测的师父，邵庸的师父可是一直坐在赌石地摊旁边的蒲团上，像是看戏似的看着事态的发展。

    邵庸放开了搂着的姚瑶，走到瘦小的老头寿尊的面前，抱拳道：“师父，现在这生意没办法再做了。不如把这赌石地摊叫我麾下小弟看着，我们爷俩到楼上修炼去。叫你徒弟媳妇给你炒几个菜，烫一壶酒，你老人家也享受享受吃饭喝酒的乐趣。虽然我不知龗道你老人家的过去，只是师徒如父子，我们爷俩在一起，也是共享天伦之乐。”

    寿尊道：“乖徒儿，难得你有这个孝心，我老人家也去休息休息。”

    邵庸对着弓穹吩咐道：“弓穹，你在这里看着我师父的赌石地摊，如果有人购买赌石，一颗赌石售卖一亿颗上品仙石。对了，别人先前说你叫弓也长，你怎么叫弓穹的？”

    弓穹抱拳道：“谨遵恩公吩咐，我一定看好赌石地摊。弓也长是我们神弓家族的名号，弓穹是我自己的名字，我的神弓折了，现在我已经只代表我自己了，所以，我向恩公报出了我自己的名字。”

    邵庸点了点头，走到寿尊的身边，伸手扶起了寿尊，拿起寿尊的蒲团，走向了暴发户店铺的门内。

    姚瑶也跟着走进了暴发户的店铺门内。

    自此，暴发户店铺门前，一下少了邵庸和姚瑶，以及寿尊，却多了一个身穿紫金盔紫金甲，披着一袭紫金色战袍披风的弓穹。

    弓穹的面容虽然说没有邵庸的俊美，只是两个人的俊美完全是不一样的，弓穹的俊美是面容刚毅，冷傲，又一身正气的俊美；邵庸的俊美，却是娇气太重，粉面郎君似的。在这冰域，最能吸引女人的容貌，还是像弓穹这样，面容刚毅，冷傲，又一身正气，最重要的是有着强大的修为神通。而邵庸，除了先前显露的挑选赌石的天赋，可以百分百的挑选出有神石的赌石；再就是刚刚显露的，可以通过踢几脚，踹几脚，就能消除空间灵力对浸入人体经脉的破坏力。虽然说这也是能力，只是不够正派，处处透着投机取巧和无懒的嫌疑。

    因为暴发户店铺门前有了弓穹，就多了几分叫女神仙前来挑选赌石的诱惑力，虽然是在这个时候不太适合做生意，还是有一些神仙看得很开，就是天蹋了，有高个子顶着，碍不到他们许多修为低微的神仙事情，最终如果天蹋下来了，大不了陪着大家一起死，所以，有些神仙从挑选赌石开始，又把生意买卖的交易进行了起来。

    现在，冰棘山脉虽然有周天星辰大阵的守护，有混天凌罗网的笼罩，却是叫冰棘山脉中的神仙出不去，外面的神仙也别想进来。

    万亿里的天空中，那个先前推着恒星投掷的妖龙豆兵，虽然第一颗恒星被射爆了，至少他还没有死，所以，接着投掷第二颗恒星。

    妖龙豆兵投掷的第二颗恒星的体积更大，直径达到千万里的巨大，速度却不是很快，一时半会根本不可能落得下来，这种局面，像是有意给冰棘山脉中的神仙制造心理压力。

    现在的冰棘山脉中，因为有混天凌罗网的笼罩；又有天兵天将布设的周天星辰大阵的笼罩；还有许多修为高深的神仙；以及许多的奇人异士；算是冰棘山脉的防护力龗量。虽然防护力龗量强大，隐患带来的不安和恐惧一点也不曾减少，大阵外面的空间能量是一大隐患，还有天空中的妖龙投掷恒星是第二大隐患，更有一些未知的隐患。

    对于身在笼中的诸天万界的神仙，因为身在危险境地，一时半会又死不了的境况下，迎来的是放纵和疯狂。

    许多的男神和女神仙选择的是无媒媾和，纵情于声色**之中。更有一些无良的宗派，公然开起了妓院，有女妓院也就算了；竟然也有男妓院；更有美其名曰和合双修阴阳炉鼎的招牌。

    皓月一众公主，以及高明太慰，他们看到冰棘山脉中发生的事情，也都是束手无策。

    在这种地方，为的就是生存下去。现在，生存下去，对于诸天万界的神仙来说，有些渺茫，因为大阵结界外面全是破坏力极大的空间灵力能量，这个冰棘山脉方圆十万里的地方，简直就成为了一个囚笼监狱一样。因为大阵结界和大阵结界外面的空间灵力能量，叫冰棘山脉的神仙无法进出；加上神仙计龗划生育的禁欲政策，一直对众神仙进行高压管制；在一朝脱离了管制之后，又是身在险境之中，没有了道德的束缚，这才导致了冰棘山脉中的许多神仙放纵疯狂。要是采用高压政策强行管制，说不定会叫诸天万界的神仙产生暴乱，到时候更加的难以收拾局面。现在只有听之任之，只是希望灵霄天庭想出解决问题的办法。

    冰棘山脉的神仙在慢长的煎熬等待着，观看局势的变化。

    不断抽取灭世神雷爆出的空间灵力能量的王华，在学习了一段时间之后，吃了典典做好龗的饭菜，然后一边继续使用左手的嫁接神通抽取着灭世神雷爆出的空间能量，一边看视无极扇的扇面中显示的空间掌控方面的知识。渐渐地，王华投入了忘我的学习之中，又是没日没夜，废寝忘食的学习。

    兰香和典典继续修炼神火炼体神功，同时把他们的本命神器继续焚炼，以提升本命神器的品阶。

    王华夫妻三人没有煎熬的同时，身在冰棘山的邵庸也没有煎熬，有的是努力的修炼火神神功。

    寿尊说过，在邵庸修炼到天仙级的修为之前，不会亲自教习邵庸修炼，还真是说到做到，不论邵庸和姚瑶多么的献殷勤，为寿尊做好吃的，购买好酒，寿尊只当应该享受的，从不给邵庸的修炼一点点的指点。

    时光匆匆，在天空中的恒星不断的降落了一个月的时间，就给冰棘山脉的神仙制造了一个月的精神压迫的危机。在冰棘山脉中煎熬的众神仙，堕落的，彻底堕落；没有堕落的，大多数神仙还处于摇摆不定的状态；极少有视死如归，坚定思想的神仙。分忠奸，辩善恶，在煎熬中显露无遗。

    高明太慰一直主持着周天星辰大阵，眼看时间过了很久，天空中的恒星越来越近，将要落下来的时候，最终驾着白云，飞到脚踏五彩祥云，一直飞在天空中的皓月面前，抱拳道：“大公主，现在情况越来越危急，再这样下去，只怕是一些神仙的精神会彻底崩溃，只有消除了危机，我们才能更好龗的管理诸天万界的神仙，只有请你损耗一个愿望了。”

    皓月冷声道：“如果我的义兄大哥在此，我的义兄大哥就能解决这些危机，只是妹妹们合伙把我的义兄大哥赶走了，还叫我的义兄大哥生死未卜。我的愿望只属于我的义兄大哥，纵使这里的神仙完全的堕落，乃至于死完，我也不会为了这里的神仙损耗一个愿望。”

    高明太慰抱拳道：“大公主，冰儿才刚刚出生不久，不适合看视到诸天万界的神仙堕落的画面，就是为了你的女儿，你也当损耗一个愿望，去除大阵外面的空间灵力，还冰棘山脉一片清平世龗界。”

    皓月冷声道：“赐予我愿望的老前辈说过，不允许我把愿望用在一个妖孽的身上，我不能违背老前辈的话。孩子以后不再叫冰儿，因为冰儿是我义兄大哥起的名字，孩子不认下我义兄大哥做义父，就不配叫这个名字。既然孩子已经知龗道了他是路神的血脉，就叫他路丫，意指路神的丫头。”

    高明太慰有些不悦地道：“大公主，你身为天部正神，又是身为开拓冰域的主帅，岂可看着开拓冰域的大业就此终止？”

    皓月冷笑道：“谁成认我是开拓冰域的主帅？谁给了我真正掌控开拓冰域的权力？父亲虽然授权给了我，却叫你们来限制于我。母亲的神器混天凌罗网有十公主掌控，更有其他的公主帮助十公主与我做对。不打我的招呼，父亲就在我要开拓的冰域投爆灭世神雷，又有彤彤十公主拿混天凌罗网挡下了灭世神雷。这是做为开拓冰域的主帅所不应该预先知龗道的事情吗？再说了，要说我是开拓冰域的主帅，你高太慰是否应该把布设周天星辰大阵的指挥权交给我这个主帅？你们一个个弄权，一个个监视我，一个个限制我，我像是个开拓冰域的主帅吗？高太慰，你传消息给我父亲，告诉我父亲，如果他要杀了我心爱的人，我会用我所有的愿望之力把灵霄天庭变成地狱！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。