
    高明太慰无奈地叹息了一声，说道：“王华已经是有了妻子的人了，并且王华和大公主已经是义兄妹了，何必再说儿女私情的事情？这会叫仙帝和财神颜面扫地的。”

    皓月道：“义兄妹相爱，天经地义，谁能说不行？神仙界没有规定一夫一妻的天条，没有规定有了妻子的男人不能再娶其他女人的天条，一夫多妻的风气，在神仙界还大行其道，我乃是顺应天道而为，谁能说我不可为？如果说仙帝和财神要颜面，难道我就不要颜面了吗？谁来给我颜面？仙帝不经我的同意，就把我许配给财神，这算是给我颜面吗？授予我开拓冰域的主帅之职，却处处限制我，这是给我颜面吗？我借给我义兄大哥的暴发户店铺九千万亿颗下品仙石，就有人弹劾我，说我挪用了军费。十公主挥霍钱财之巨，一次就是九千万亿亿颗上品仙石的数量，多达十次之多，诸天万界的神仙有目共睹，怎么没有人上灵霄天庭弹劾十公主？是我善良好欺负吗？这样的局面是仙帝一手造成的，就有仙帝来收拾残局。”

    高明太慰又叹息了一声，说道：“寻常的灭世神雷爆出的空间能量，只需要我这个老匹夫出手，就能控制得了。只是这种威力超大的灭世神雷爆出的空间能量，根本不是寻常的灭世神雷爆出的空间能量那样，已经超出了我的控制，同样也超出了仙帝的控制。混天凌罗网因为灭世神雷的冲击，灵性损失巨大，为了灵霄天庭的威严，为了开拓冰域的大业继续进行，只有动用七驸马的愿望之力了。只是这样的话，怕是仙帝会撤销大公主开拓冰域的主帅之职。”

    皓月冷笑道：“撤销我开拓冰域的主帅之职？你在威胁我？如果你有一点智慧，就应该知龗道，我如果被撤消了主帅的职务，就可以像其他被发配到冰域的罪人一样，做个冰域猎人，从此人间蒸发了。我倒是很愿意被仙帝撤销这个开拓冰域的主帅职务，只可惜，事与愿违，仙帝不可能在诸天万界的神仙才在冰域会师的时候，就撤销开拓冰域的主帅。正相反，因为我出手救了几位公主，为冰域会师，为灵霄天庭做出了卓越的贡献力龗量，不但无过错，还有大功勋。”

    高明太慰道：“原来大公主救几个妹妹，出发点并不是亲情上，竟然是为了抢夺功勋。还真是皇家无亲情，叫听者寒心。”

    皓月道：“接下来，将有我来指挥天兵天将，前往各个巨大的妖兽占据点进行誓师征讨，会捷报连传，开拓冰域的主要战功将有我所得。要不了多久，我就会战功卓越，凭着卓越的战功，罪人变功臣，冰域第一阶段的开拓战功，将有我一人来占有。因为几个公主欠了我的救命之恩，无法和我争功。所以，我可以凭着赫赫战功，在完成冰域第一阶段的开拓之后，顺利搬师回朝，返回灵霄天庭。就连曾经身怀有孕，破腹产出过孩子的污点，因为我还是处子的关系，一切对我不利的流言，都会被抹除。我的污点，终将不会被世人记起。别人记起的，终将是我开拓冰域的功勋。高太慰，你等着看，看看我说的是否会如此？看在你对灵霄天庭尽职尽责地做过那么多的贡献力龗量，我奉劝你最好请辞这个太慰之职，叫你来辅助几个不成器的公主开拓冰域，有功，你得不到；有罪，你来背负。完全是一个吃力不讨好龗的职务。”

    高明太慰抱拳道：“食君之禄，为君分忧。我无需要什么功勋。我所做的一切，仙帝都会看在眼中，能有什么罪可以背负？大公主既然不愿意损耗愿望之力，下官告退。”

    皓月道：“现在，能解除眼前危机的人，冰棘山脉就有一个，如果邵庸愿意出手，根本不需要损耗愿望。”

    高明太慰在离开的时候，听了皓月指点他去找邵庸，高明太慰只得驾云前去冰棘山的半山腰之上，亲自到高飞一众天兵天将竖立的一个暴发户牌楼标注的集镇中心，找到暴发户店铺，经过剑痴一众人的通传，找到了邵庸，要请邵庸出手帮助消除大阵外面的空间灵力。

    邵庸却说无能为力，办不到。

    高明太慰无功而返，在临行时，命令一直跟随在邵庸身边的身为天兵天将的姚瑶，重新归入天兵天将的队伍，离开了暴发户店铺。

    由于邵庸是淮阳门的门主，不在天兵天将的职务之中；又因为邵庸进入冰棘山脉，完成了报到之后，又经营起了商铺；这在冰棘山脉中是允许的，并且还是天兵天将鼓励各个宗派的神仙在冰棘山脉进行经商，凡是经商者，都能得到可以不被外派执行军事行动的特权。所以，高明太慰无权命令邵庸做事，也就是拿邵庸没有办法，只得叫跟随邵庸身边的姚瑶离开。由此也看出了高明太慰的心胸不够宽宏大量。

    由于冰棘山脉潜在的威胁没有消除，高明太慰指挥的天兵天将所布的周天星辰大阵就需要一直运行下去，皓月一众姐妹六个公主都驾云飞在天空中看着局势的变化，高明太慰自然是不能偷懒，只得陪着观看局势的变化。

    时间不断的流逝，冰棘山脉的神仙堕落的越来越多，最终，只叫一些天兵天将也有堕落的人出现了。

    军纪需要严明，高明太慰不能杀诸天万界各个宗派的堕落神仙，整顿军队中的败类，下手是毫不留情的，在斩杀了一些犯禁的天兵天将之后，使得所有的天兵天将都严阵以待，再没有人敢跟随各个宗派前来的神仙一起堕落了。

    由于邵庸起初就下了命令，凡是发现天门中人，也就是暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺中的员工有无媒媾和者，一律杀无赧！以至于暴发户店铺中的一些员工，由于禁不起堕落的诱惑力，是男人就要死了，想在死前做一回真正的男人；是女人就要死了，也要做一回真正的女人；一些被列为天门外门中人的神仙，纷纷向剑痴请求离开天门。

    剑痴对于请辞的外门弟子，全部批准离开，只叫天门中的外门弟子的人数迅速减少。原先收的上万名外门弟子，在一个月的时间之后，所剩下的，已经不足一百人了。

    羌强一众来自神马界神马宗的神仙，也要向剑痴请辞，最终因为他们只是奴隶，并不算是天门的门人，无法批准离开天门，不想死，就要老老实实的呆着，想死，尽可以堕落。在生和死的面前，在早死和晚死的面前，羌强众人不能直面生死，最终只得选择窝囊的活下去，继续做他们的奴隶。

    冰棘山脉的神仙，从灭世神雷爆炸开始，在煎熬中度过了七百二十个时辰，也就是两个月的时间。在下落的恒星距离冰棘山脉不足万万里的时候，刺眼的光亮透过浓郁的空间灵力，透过大阵结界，只把冰棘山脉照射得仓白非常。

    冰棘山脉的岩石地面被强光照得滚炀的时候，恒星的下方，突然出现了一名身穿金盔金甲，身高万里的巨人，不但把下落的恒星以更快的速度重新掷向了星空，还用神斧把那个推着恒星下落的妖龙豆兵斩为了虚无，算是消除了大阵之外的一个隐患。

    由于天空中出现了如此强大的一名天兵天将，还是身高万里的巨人，消除了天空中的因素对兵棘山脉的威胁，使得冰棘山脉中的一些人稍稍松了一口气。

    只是身高万里的巨人消除了大阵外面恒星的威胁，斩杀了妖龙之后，却没有把不利的因素彻底抹除，就瞬移离开了，又叫冰棘山脉中的一些神仙提心吊胆了。

    只要是冰棘山脉外面的空间灵力不消除，冰棘山脉依然是个牢笼的事实无法改变，就无法更好龗的管理不断有神仙堕落的冰棘山脉中的神仙们。

    皓月的身边一瞬间撑起了一个隔音的结界，红呢子的衣领上面，一个不起眼的赤红色的金鱼刺绣发出了人言，竟然是小金鱼丁丁在说话。

    小金鱼丁丁道：“主人，我的兄弟姐妹中的壬壬出世，并且已经进行了认主，主人是牛郎。壬壬的第一个愿望耗尽。”

    皓月道：“看来七妹夫学起了我们的做法，竟然也是直接叫器灵认主。丁丁，要消除一颗四级品阶的灭世神雷爆出的空间灵力，需要多大的愿望之力？”

    小金鱼丁丁道：“回禀主人，因为这是四级品阶的灭世神雷爆出的空间灵力，大约需要四个愿望之力。由于这片大地被一股神秘的能量笼罩着，就是四个愿望之力耗尽，可能也无法消除灭世神雷爆出的空间灵力。这股神秘的能量和王华曾经发出的神秘密能量一样，我猜测，就是王华在撑控这一片空间；并且，仙帝投爆的未有爆炸的另外七颗灭世神雷，一定在王华的手中。先前邵庸说过，还有七六颗灭世神雷不知龗道落到哪里去了？不知龗道哪一天，没有爆炸的七颗灭世神雷会不会落到仙帝的头上？这是直接对仙帝进行威胁，就是说，如果仙帝给王华逼急了，王华会玉石具粉，谁也成不了赢家。要知龗道，被投爆的一颗四级品阶的灭世神雷的能量，几呼被笼罩这片大地的神秘能量抽出殆尽，仅剩下来的能量都不足原来能量的四亿分之一的能量了，只是相当于一颗初级神石的能量，仅仅只是灭世神雷中的空间灵力携带的能量，就有如此大的破坏力。如果不是笼罩这片大地的能量一直阻止爆炸冲击力的扩散，强大的爆炸冲击力，足以摧毁整个冰域。如果七颗能量充足的，品阶更高，威力更大的灭世神雷爆炸，简直不敢想像其威力。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。