
    皓月道：“你只需要按照事实说话就行了，不需要做无根据的猜测。父亲叫七妹夫接下来要怎么做？”

    小金鱼丁丁道：“回禀主人，牛郎已经一次启动了四个愿望之力，把灭世神雷爆出的空间能量，正在向着与魔界相连的空间通道中传送。只是笼罩这片大地的神秘能量，好像一直在加速吞噬这片大地的空间灵力。”

    随着小金鱼丁丁的话语落下，只见大阵结界外面的天空中，一直化不开的空间灵力能量形成的耀眼光芒，迅速地变得稀薄了，三五个呼吸之后，竟然就全部消失了，使得冰域重现了朗朗的天空。

    只是与冰棘山脉的地面齐平的虚空中的空间能量，依然是浓郁非常，使得从天空中无法透过浓郁的空间能量看到冰棘山脉以外的地面。

    皓月道：“丁丁，冰棘山脉外面的大地的地表上面，那里的空间能量怎么无法被传送走？”

    小金鱼丁丁道：“回禀主人，四个愿望之力已经损耗完了。要把冰棘山外面虚空中的空间灵力，以及地面下的空间灵力传送走，大约还需要两个愿望之力。由于有一股神秘的能量正在吞噬着这些空间灵力，根本无需再损耗愿望了。壬壬把这里的情况告诉了牛郎，牛郎告诉了仙帝，仙帝叫牛郎保留剩下的愿望，不可以再轻易许愿了。现在，灵霄天庭有许多的神仙朝圣，正在要求仙帝驾坐灵霄殿，发兵解救冰域中的神仙。由于这里的危机基本上解除了，仙帝也可以放心的上朝了。接下来，又会迎来大批的神仙前来冰域会师。”

    皓月道：“丁丁，再试试看，看看能不能探察到我义兄王华的情况？看看我义兄王华是否安全？”

    小金鱼丁丁道：“回禀主人，我无法探察到王华的情况，因为有一股我无法抗衡的能量在屏蔽我的探察。只是探察到了王华的一个豆兵灵兽，就是那个拥有噬神枪的妖龙王黑神枪，此时正在天仓大草原的地下，和他的两个龙妃行阴阳交合之事。豆兵灵兽如此寻欢作乐，可见做为主人的王华没有危险。”

    皓月道：“他没有危险就好。”

    小金鱼丁丁道：“主人，你只念及和王华的情意，只是王华却不领情，又该怎么办？”

    皓月露出了微笑，说道：“爱是付出，不需要回报，更何况他值得我去付出。虽然他现在还很弱小，但是，老前辈都能够看上眼的人，总有一天会强大起来的。”

    小金鱼丁丁道：“主人，你这样做，会叫你的女儿恨你的。”

    皓月道：“他不认我义兄大哥做义父，他已经不再是我的女儿了。如果他认下我的义兄大哥做义父，对谁都好，我和义兄大哥虽然不能跨越雷池的界限，至少是可以生活在一起，陪着义兄大哥成长起来，有个希望。我生这个孩子就是为了要一个希望，只是生下了这个孩子，这个孩子却把我的希望打破了。看看灵霄天庭治下的许多圣母，大多数的圣母都生育了千千万万的孩子，他们又有几人与所生的孩子有感情的？做为母亲，抛弃自己的孩子，这在神仙界，并不是少见的事情。至少，我精心的教育这个孩子很久，教会了他很多的本事。他已经有了独自生存下去的能力。如同一个羽翼渐丰的小鸟，是该放他飞走了。”

    小金鱼丁丁道：“主人，你要把这个孩子送去哪里？”

    皓月道：“在神仙界是没有他容身之处的，由于他是我的污点，也是灵霄天庭的污点，当我返回灵霄天庭做回月神的时候，灵霄天庭是不会允许他生存下去的，一定会把他抹杀掉。”

    小金鱼丁丁道：“主人，你难道要忍心看着你孕育的孩子被抹杀掉？”

    皓月道：“不忍心又能怎么样？如果他认下我的义兄大哥做义父，他有一个人类的父亲，加上我对他一直以来的改造，他完全就是一个人类神仙，只是他却不认我义兄做义父，就没有了谁会愿意庇护他。庚金神猴族的猴子们，绝对不敢庇护路丫，否则，仙帝会不高兴，庚金神候族的猴子们就会倒大霉。其他的事情不要说了，多说无益，因为说多了，只会叫七妹夫身边的壬壬知龗道我抛弃自己的孩子，从而告诉七妹夫，乃至于告诉七妹，会叫我很难堪。”

    小金鱼丁丁道：“主人，虽然说我们兄弟姐妹之间，只要有一个知龗道的事情，其他的兄弟姐妹都会知龗道。却有其中一个酉酉是个例外，酉酉能够知龗道我们所知龗道的事情，我们却不能知龗道酉酉所知龗道的事情。也不知龗道酉酉现在怎么样了？会不会已经自由了？如果主人不想叫我的其他兄弟姐妹知龗道我所知龗道的事情，完全可以许下一个愿望，设出一道屏障。这样的话，如果其他的兄弟姐妹想要知龗道我所知龗道的事情，就需要消耗愿望之力才行。”

    皓月道：“我还剩下八个愿望，全部留给我的义兄大哥，你就不要想着我再许什么愿望了。你还能感应月儿在想什么吗？我在不和他通过神识传音联系的情况下，他完全就是一个自由的独立的生命一样。我感觉月儿已经超越了做为分身所具有的能力，月儿是你借用我的血脉能量借助愿望之力造出来的人，你应该知龗道这是怎么回事？”

    小金鱼丁丁道：“回禀主人，我现在如果不是亲眼看到月儿，连月儿的具体方位都感应不到，更不用说感应月儿在想什么了？虽然说月儿是我借助你的纯洁精血能量和愿望之力造出的分身，只是我布在月儿身上的禁制符纹完全的被更为强大的存在剔除了，并且，更为强大的存在还在月儿身上布下了我无法探察的禁制。这一定是王华的所作所为。只是王华把你的分身当成了你，还在众目睽睽之下进行虐打，这是对你的不尊重。你对王华的痴情付出，实在是不值得。”

    皓月伸玉手点破了身周的隔音结界，说道：“做你该做的事情，再要胡言乱语，我把你放在靴子底下。”

    说罢，看向朗郎的天空，再看向冰棘山脉许多不明原因的神仙。

    皓月吐气开声喊话道：“冰棘山脉中的神仙都听着，冰棘山脉之外的天空中的空间灵力已经被扫除，危险已经过去。现在，虽然与冰棘山脉齐平的地面上还有大量的空间灵力没有被扫除，却是不影响诸位神仙驾云在冰域驰骋。我做为开拓冰域的主帅，现在宣布，危机解除，撤去周天星辰大阵，撤去混天凌罗网的守护。”

    随着皓月的话音落下，周天星辰大阵的灵光结界消散，只是混天凌罗网却是没有撤去。

    一直驾着五彩祥云飞在皓月身后的彤彤说道：“大姐，混天凌罗网不能撤去，因为冰棘山脉外面的地面塌陷了九十多万里，只叫冰棘山脉现在所处的位置，就像是在一个方圆半径十万里，高达九十万里的巨大灵石柱构建的圆柱山体之巅。这个巨大的圆柱山体一但撤去了混天凌罗网的保护，就会被山体外面的空间灵力破坏掉。”

    皓月冷声道：“我才是开拓冰域的主帅，我命令你撤去混天凌罗网的守护，一切后果有我来承担。”

    话音落下，彤彤以意念控制着混天凌罗网从天空中如同瞬间绽放枯萎的花朵一样破开，渐渐地向着下方收缩，撤去了混天凌罗网对冰棘绿洲的保护。

    只是冰棘山脉周围的大阵结界虽然都撤去了，重现了朗朗天空，却没有哪个神仙敢飞出龗去。

    皓月驾起五彩祥云，直接飞升到了十万里的高空之上，吐气开声道：“冰棘山脉自从被不知名的天体爆炸袭击，造成的意外危机，在耗时七百二十个时辰之后，终于重现朗朗的乾坤。所有身在冰域的神仙，你们还都活着，并且是不受计龗划生育天条束缚的活着。现在，我以开拓冰域主帅的身份宣布，冰棘山脉从此是神仙界不受计龗划生育束缚的地方。你们在冰棘山脉，可以与心爱的人在一起，可以谈情说爱，可以结婚生孩子，并且，对于生孩子的神仙，我这个开拓冰域的主帅承诺，只要有我在冰域一天，所有生孩子的神仙家庭，特别是女神仙，都能得到特别的优厚待遇。我手中所能够调配的资源，可以向生孩子的女神仙优先提供。天兵天将之中的一些有情人，也允许在冰域结婚生孩子，并且有着优厚的待遇。”

    皓月的话音一落，顿时，冰棘山脉中的神仙欢声雷动，许许多多的神仙飞升到了天空中，尽情的驾云飞翔在了天空中。

    一名黑衣蒙面人一边驾着一朵白云飞向了东方的高空，一边哈龗哈大龗笑，吐气开声地喊话道：“我钱最多，依然是我钱最多，谁的钱财能够超过我？现在我手中有稀壤，只要我手中的稀壤吸收了地面上化不开的空间灵力，就会变成空灵之金，从而叫我又发一笔横财。所有的神仙听好了，冰棘山脉之东有我撒下的稀壤，谁要是敢偷盗我的稀壤变化的空灵之金，就是有违天条禁令，禁止在冰棘山脉偷抢的天条禁令。”

    钱最多说罢，从贮物指环中拿出了那个装有稀壤的水晶瓶子，打开瓶盖，开始向着下方有着化不开的空间灵力的虚空中撒出了稀壤。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。