
    一声清脆的娇喝声响起，只见五彩宫装的月儿，五彩的轻纱蒙着脸面，驾着一朵白云飞升到了高空中，从贮物指环中放出了三颗光华耀眼的神石，吐声开声道：“冰棘山脉的所有神仙听着，我现在拿出了三颗神石，三颗神石上面都刻有天门月儿的名字，我要把这三颗神石抛入冰棘山脉之下，叫这三颗神石吸收空间灵力，从而成为空间神石，等冰棘山脉下方的空间灵力消散无踪的时候，我再收回我的神石，那时候，我的神石会变成空间神石，附带空间灵力，可以用于炼制灭世神雷之用。由于天条规定，这里不允许偷抢，我可以放心的抛下我的神石。我的神石做了记号，哪个敢偷抢我的神石，就是犯了天条禁令。”

    说罢，月儿挥手把三颗光华耀眼的神石向着南方抛去了，直落向了与冰棘山脉的地面齐平的化不开的灵光之中。

    皓月不解地向着月儿抱拳道：“这位月儿仙子，你怎么可以如此拿神石来试龗验？如果不能叫神石吸收空间灵力，岂不是糟蹋了三颗神石？”

    月儿抱拳道：“大公主，你不防探出神识察看一下，现在冰棘山脉的下方，原是灵石矿脉，现在，那些灵石正在吸收着空间灵力，已经开始向空间灵石转变，如果你发现了这些，绝对不会说我是在糟蹋灵石。”

    彤彤听了月儿的话，立即说道：“所有神仙听着，冰棘山脉的北边，有我十公主占有，我在冰棘山脉北边抛下的灵石，谁要是敢偷抢，我一定把他就地正法。”

    这些话语只叫冰棘山脉中的神仙们听到了，许多的神仙开始立即效法，纷纷飞上了天空，拿出了他们的灵石，刻画了他们的记号，再纷纷抛向了冰棘山脉之外。

    只叫冰棘山脉的天空中立即变得乱哄哄的，月儿趁此机会，飞下了天空，从天空中飞进了天门奇珍异宝阁的五楼。

    月儿一飞进天门奇珍异宝阁的五楼，立即关好了门窗，并且在天门奇珍异宝阁的五楼布下了空间结界。

    白牡丹从楼梯飞上了五楼，看向月儿，说道：“月儿，你要趁乱干什么去？难道是皓月叫你做什么事情？”

    月儿冷声道：“你知龗道我什么样的秘密？”

    白牡丹笑道：“我们同为夫君的侍妾，能有什么秘密？你是皓月的分身，是我师父告诉我的。你和皓月有意制造混乱，应该是有什么目的？如果需要帮助，尽管开口，同为夫君的侍妾，我一定帮你。”

    月儿冷声道：“你不要坏事，就是最好龗的帮助了。时间紧迫，请你离开。”

    白牡丹点了点头，驾着五彩祥云飞下了楼梯。

    月儿把五楼布下了空间结界，还把楼梯口给封了，制造成他在五楼空间结界中的假像，然后，直接施展瞬移神通到了月神宫的月神殿中。

    在月神殿的门口，有皓月的女儿路丫，以及守护路丫的两名月神宫中的侍女，正在抬头看着天空中的画面。

    当两名月神宫的侍女感应到月神宫中有人出现的时候，他们已经被月儿发出空间掌控之力禁锢住了。

    下一瞬间，当小婴儿路丫回过头来的时候，也被月儿施展空间掌控之力给禁锢住了。月儿可以调动月神宫和月神殿中的一切阵法禁制，就像是皓月一样，要禁锢两名侍女，以及路丫，还是很容易的。

    月儿伸右手抓住了小婴儿路丫的衣领，把路丫提起，再次施展瞬移神通，带着小婴儿路丫离开了月神宫。

    月儿和小婴儿路丫再次显露出身形的地方，是位于无限星空中，一个陨石群中的一颗巨大的陨石上面。

    小婴儿路丫惊恐非常地道：“你是谁？为龗什么要抓我？”

    月儿道：“谁叫你不认下义父的？你可知龗道？你不认下义父，你会死的？”

    小婴儿路丫道：“我的事情不要你来管，你放开我。我娘要是知龗道你绑架了我，一定不会饶了你。我娘身边有无所不能的丁丁，丁丁很快就会探察到我被你带来了这里，我娘很快就会找来。”

    月儿道：“只要我不放手，你在我发出的能量包裹之中，丁丁就没有办法探察到你在哪里？你现在叫路丫，路神的丫头之意。这是你母亲给你起的名字。”

    小婴儿路丫惊恐地道：“你怎么知龗道我母亲曾经说过的话？”

    月儿道：“你拒绝成为我夫君的义女，这是为龗什么？你知不知龗道？如果没有我夫君保护你，在你母亲重新做回月神的时候，你就会被灵霄天庭抹杀掉。”

    小婴儿路丫道：“我的传承记忆中不允许我认下义父，除了见到我真正的父亲，谁也不能成为我的父亲。”

    月儿愤怒地道：“该死的路神，害了自己还不够，还害自己的孩子，这算是什么传承记忆？你父亲是个坏人，不但害了你母亲，还差点杀死了你义父，现在还用传承记忆来害你。”

    小婴儿路丫道：“你才是坏人，你抓我，你就是坏人。在我的传承记忆中，我可以不认母亲，却不能不认父亲。谁要做我的父亲，我就杀谁。暴发户要做我的父亲，我一定会杀了暴发户。我父亲是天部正神路神，我父亲拥有不死不灭之身，虽然父亲的其中一个分身现在被人禁锢了，父样的本尊，以及父亲的其他分身还在，父亲会保护我的。”

    月儿道：“叫你出世，就是一个特大的错误，本来想着婴儿都是纯洁的思想，没想到你却带着传承记忆，叫纯洁的你，也变得可恶起来。你母亲不想看到你被灵霄天庭抹杀，叫我把你送去魔界，叫你在魔界自生自灭。”

    小婴儿路丫道：“在我的传承记忆中就知龗道，母亲会抛弃我，果然是叫我伟大的父亲给预料到了。要不，你来试试使用收魂之法看看我的记忆，还有更多叫你意想不到的事情。”

    月儿生气地道：“你一个小小的婴儿，怎么会如此可恶？我本来没有想过要察看你的思想，只是你太可恶。为了以勉你不走正道，我只有察看你的思想了。”

    小婴儿路丫露出阴险的微笑，说道：“来吧。”

    月儿伸左手，抓叩住头发有些金黄的小婴儿路丫的脑袋，双眼之中射出一道电光进入了小婴儿路丫的眼中。

    小婴儿路丫的眼中在下一瞬间，同样是射出一道电光进入了月儿的眼中，自此，月儿和小婴儿路丫都站立在了陨石群中最大的那颗陨石上，再也不动了。

    月儿正准备对小婴儿路丫进行搜魂，却不曾想到，小婴儿路丫的神魂以凝实之极的状态进入了他的神海空间之中，小婴儿路丫的神魂极为狂燥地狂笑着，在月儿的神海空间之中把身体变得极大，寻找着月儿的神魂。

    小婴儿路丫的神魂狂笑道：“快出来，叫我吞噬了你的灵魂本源，夺了你的身体，就没有人知龗道我是谁了？灵霄天庭要敢抹杀我，我就把灵霄天庭闹翻天。到时候，别人会说是你闹的灵霄天庭，你就是死了，也足以自傲了，因为我可以为你扬名，为你建下万世不朽的英名。”

    月儿的神魂瞬间出现在小婴儿路丫的神魂面前，若是月儿的神魂和小婴儿路丫的神魂比大小，月儿的神魂就是婴儿，小婴儿路丫的神魂却是高大的大人。

    月儿的神魂吃惊地说道：“你怎么会有如此强大的神魂？我都不知龗道你怎么会有如此强大的神魂，倒底是谁给你的神魂能量？”

    小婴儿路丫的神魂看到了月儿神魂的真实容貌，惊骇不已地道：“母亲？你怎么可能是我母亲？我的传承记忆中，我不可能有两个母亲。你不是我的母亲，我要吃了你。”

    月儿的神魂气愤之极地伸巴掌扇向了小婴儿路丫的神魂脸面，只是小婴儿路丫的神魂却是伸左手抓住了月儿的神魂发出的手掌，再伸右手掌，直向月儿的神魂心胸穿插。

    小婴儿路丫的神魂右手掌穿插到月儿的神魂心胸的时候，一道无形的闪电自月儿的神魂心胸中发出，瞬间把不可一世的小婴儿路丫的神魂击成了虚无的能量，消散在了月儿的神海空间之中。

    月儿神海空间中的神魂，乃是月儿的主魂，月儿还有一个分魂进入了小婴儿路丫的神海之中，一直在小婴儿路丫的神海中找不到小婴儿路丫的神魂，无法察看小婴儿路丫的所思所想。当小婴儿路丫的分魂在月儿的神海空间中被击成了虚无能量的时候，小婴儿路丫的神海空间中才显露出了一个更为强大的，非常凝实的小婴儿路丫的神魂。

    小婴儿路丫的神海空间中显露出来的神魂，简直比月儿进入路丫神海空间中的分魂强大了万倍，非常的巨大。

    月儿的分魂看到巨无霸似的小婴儿路丫的神魂，惊骇之极地道：“你不是路神的孩子，你倒底是谁？路神的血脉不可能有这么强大。”

    小婴儿路丫的神魂冷笑道：“没想到你还会灵魂攻击，还是很大威力的灵魂攻击，你毁灭了我的分魂，我也毁灭了你的分魂，等我吞噬了你的分魂能量，就能习得你的灵魂攻击之法，只要你的分魂能量不能返回你的神海空间，我们就会一直这样僵持着，等我习得你的灵魂攻击之法，一定可以消灭了你的主魂，夺舍了你的身体。然后，再以你的身体重生。你与我母亲一样，应该是我的某个姨娘，这样更好，借着你的身份，我就能顺理成章的逐步掌控灵霄天庭。”

    小婴儿路丫的神魂说罢，直接伸出巨大的手掌拍击向月儿的分魂。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。