
    爱君笑道：“夫君的心意我当然明白。夫君能为我发下人生的第一个誓言，就胜过了千言万语。夫君你可要记住了，当你决定纳妾的时候，把某个女人纳入**，那个女人就已经成为了你的妻妾。如果你的妻妾以后再改嫁他人，他人会说他睡了你的老婆，对于将来成为强者的你，禁得起如此休辱之言吗？你看看许多皇帝**中的佳丽，只要入宫为妃，又有几人能够再出宫嫁于他人为妻的？皇帝们纵使把自己的女人冷落至死，也不会给他人做妻子，要不然，如果一个无赖当众说，他睡了某个皇帝的老婆，纵使那个皇帝可以残暴的杀死无赖，却不能杀了所有听到这句话的人，也无法阻止这句话的传播。夫君对某个女人如果没有爱，纳为了侍妾只是冷落，纳为侍妾又有何意义？夫君以后要纳妾，为妻不会阻止你，只是你要甚重为好，不要给诸天万界的神仙留下话柄。”

    王华笑道：“爱君老婆，你不仅是我的好老婆，还是我的良师益友，我以前从来没有想过这些。以为像平常人一样，侍妾可以随意的纳入，也可以随意的抛出。以后，虽然不敢说绝对不会再纳妾了，却是可以说绝对会甚重考虑。我对壬芳菲只是当成一个可以利用的手下，壬芳菲奉命保护我，也是为了探察我的情况，他的动机不良，对我也没有什么爱意可言。我们这种夫妻关系，实在是太糟糕了。如果像爱君老婆所言，以后还会因为纳了壬芳菲为侍妾的事情，从而惹出大麻烦，实在是我自己做孽，硬是给自己种下了苦果的种子。”

    爱君笑道：“夫君，如果条件允许的情况下，可以叫酉酉出面，解除了你和彤彤的婚约。以彤彤的个性，实在不适合给我们当姐妹。你如果硬要纳这样一个人入**，只会叫**中的妻妾不和睦。”

    王华笑道：“我早有此意，只是叫爱君老婆说了出来，实在是为夫的不是。只是不知龗道酉酉是否可以隔空在灵霄天庭的神殿中布设空间结界？如果可以的话，我可以为众神仙在冰域举办一场集体婚礼，在集体婚礼上，将有布在天空中的结界光幕显映出灵霄天庭的仙帝和众神仙的影像，叫灵霄天庭神殿中的仙帝和众神仙一起，为开拓军中举行婚礼的神仙们做证婚人。到时候，婚礼结束的时候，就有酉酉出面，当众解除我与彤彤的婚约。因为我与彤彤已经成为敌人，仙帝必然会答应解除婚约。”

    小金鱼酉酉道：“要布这样的空间结界，以我现在的神通还是可以做得到的。只怕仙帝和众神仙会破掉我布在灵霄天庭神殿中的结界光幕，需要爱君主母到时候暗中帮助一下，不要叫意外的力龗量破了我在灵霄天庭神殿中所布的结界光幕，从而叫结界光幕能够直接实时显映灵霄天庭神殿中的影像，以及冰域之地举办婚礼的地方。”

    兰香道：“话虽如此说，如果仙帝不答应解除婚约呢？”

    王华笑道：“那就看酉酉的本事了。这是酉酉惹的祸，就看酉酉如何来解决这个婚约了？”

    小金鱼酉酉道：“是我当时没安好心，给主人惹了麻烦，这个麻烦，我会为主人去掉的。”

    典典笑道：“何需解除婚约？彤彤已经是我们的敌人，是置我们于死地的敌人，在开拓冰域的时候，会死多少人？又有多少妖兽被杀死？死一个，或者死几个灵霄天庭的公主，这并不足为奇吧？与其想办法解除婚约，不如想办法置彤彤于死地。”

    兰香道：“妹妹说的在理，必定彤彤置我们于死地在前，纵使我们不能直接出手杀了彤彤，也可以借助天机门的手，乃至于妖兽的手杀了彤彤。只要彤彤一死，一切的问题都不是问题。只看夫君如何认为？”

    王华笑道：“对待敌人，有什么好说的？只是以后看时机，只需要时机一到，一切就能顺理成章。爱君老婆，现在我已经把老猴子的身体能量抽取出来很多了，老猴子这一次应该是快要死了吧？如果实在不行，我就要控制月华神剑刺他几剑试试。”

    爱君笑道：“只怕夫君还不能使用月华神剑破开老猴子的防御。要破开老猴子的防御，还需要夫君继续抽取老猴子身体中的能量，叫老猴子因为身体能量下降，从而降低身体强度。老猴子的身体已经被层层空间灵力包裹，想要迅速抽干老猴子身体中的能量，极为困难，这是一个长久的工作。”

    王华笑道：“老猴子还真是一个难啃的骨头。我使用意念控制月华神剑攻击老猴子，虽然破不开老猴子的身体防御，至少叫老猴子不好受，从而减弱老猴子对空间灵力的掌控，可以加快我抽取老猴子身体中的能量。以此办法，岂不是在我把老猴子的身体能量完全的抽取了出来，也把老猴子劈斩成为肉酱了？”

    爱君笑道：“强大的神仙，就是被斩成了肉酱，也是死不了的。”

    王华笑道：“纵使他有不死之身，只要能量被抽取了出来，不死之身也要死。我通过控制月华神剑对老猴子进行劈刺攻击，可以更快地抽取老猴子身体中的能量，就先从老猴子的脖子开始，等破开了老猴子的脖子防御，只需要我控制抽取能量的电力渗入老猴子的经脉之中，就能完全的抽取老猴子的身体能量了。”

    小金鱼酉酉道：“这是一个好方法，老猴子没有了经脉的能量运行，就可以去除老猴子九成的神通。”

    兰香道：“还有一成神通因何去除不了？”

    小金鱼酉酉道：“神魂能量不需要血脉能量的运行，依然是可以使用的，老猴子的神魂能量非常的强大，要不是爱君主母施展神通对这一方的虚空进行稳固压制，老猴子的神魂有很多种方法可以打通空间，遁出神魂，乃至于分化分身。”

    王华笑道：“终于破开了老猴子的防御，我发出的抽取灵力的电力能量已经可以渗入到老猴子的身体经脉之中，只是老猴子的身体经脉浩如烟海，现在每秒钟抽取的能量，比先前抽取能量的总和还要多。老猴子的身体能量太多了，每一寸经脉间的能量，都比高阶神石的灵力能量还要大上千万倍。这也太强大了，这需要修炼到什么样的修为才能拥有如此强大的能量？这一次，真是一个大的经验教训，以后再要遇到强大非常的敌人，首先要做的事情，就是要把敌人定住之后，把抽取灵力的能量渗入到敌人身体的经脉之中看一看，遇到了浩如烟海的经脉者，就是绝对危险的敌人。”

    爱君笑道：“关键还是夫君的修为低，如果夫君的修为高了，就能感受到老猴子带来的威胁。只是以夫君现在的修为神通，还无法做到可以感应远远超出你修为之人的威胁。以后夫君要把掌控空间的神通，借助左手的嫁接神通来修炼好，然后，再不使用嫁接神通的情况下使出来。虽然你自己掌控空间的威力会很小，却是证明你自己能力的方式。左手的嫁接神通再强大，只是一种辅助。”

    王华笑道：“这不只是辅助我修炼的嫁接神通，这是爱君老婆给我保命的保障。只是爱君老婆给了我如此强大的嫁接神通，为龗什么不告诉我呢？”

    爱君笑道：“真正强大的是为妻所传授给你的神功。为妻虽然没有事先告诉你嫁接神通的事情，你现在不是一样学会掌控了吗？你的成长之路，有你自己来决定。师父领进门，修行在个人。如果为妻把所有的事情都做好了，夫君将来又怎么超越为妻的修为神通？又怎么娶了为妻？为妻给予夫君的，需要夫君自己去发现。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母说得对，如果没有主人先前在冰域的一些摸索，主人如何能够像现在这样形成自己的作风？将来，虽然我们陪着主人，主人的路却是要主人自己走出来。”

    王华笑道：“说得也是这样的。我发现随着我抽取老猴子的身体能量越来越多，我对空间的掌控力道越来越强，有些空间掌控竟然可以无师自通，难道这就是能量累加的关系吗？”

    爱君笑道：“这是量变达到质变的升华。夫君抽取老猴子的大量神魂能量融入了嫁接神通，使得嫁接神通引导你对空间灵力产生一些感悟，并且还可以帮你看透老猴子身体中布设的空间壁垒。如果夫君能够把老猴子布在身体内外的空间壁垒看透，然后自己把这些空间壁垒布设之法融会贯通，在自己的身体内外进行空间壁垒的布设，夫君的身体强度可以再做提升是一定的，最重要的是以后如果遇到了有吸取功力的敌人，也能够像老猴子一样，装做将要被敌人把身体能量抽取殆尽的假像，只需要敌人松懈的一瞬间，就能反败为胜。”

    王华笑道：“爱君老婆是说，将来我会遇到拥有像我的左手嫁接神通一样的敌人吗？”

    爱君笑道：“就是遇不到拥有夫君的左手嫁接神通一样的敌人，遇到那些修炼吞天噬地神功的敌人，他们是以抽取别人的灵力做为己用，拿别人的灵力进行修炼的神仙，如果夫君万一遇到了，在身体内外布设了空间壁垒，这可是比任何神盔神甲还要好龗的防御手段。”

    王华笑道：“爱君老婆说了，我一定做到。因为我修炼的是阴阳五行灵力，而老猴子修炼的仅仅只是阳五行的五行灵力，我要在身周布设的空间壁垒，远远比老猴子布设的空间壁垒要强大许多倍。”

    爱君笑道：“只能说是同阶相比，强大许多倍。由于夫君现在的身体能量不够强大，空间壁垒所依存的能量就不够强大。真正强大的空间壁垒，是需要强大的身体能量支持的。身体内外有了空间壁垒，不论是攻击力，还是防御力，在同阶之间都会是最强的。如果夫君身体内外布设了空间壁垒，夫君就可以与一般天仙级的神仙战斗，也能不被杀死。如果没有空间壁垒布设身体内外，夫君还无法和天仙级的神仙真正的正面交手。”

    王华笑道：“这样有些像是自己把自己炼制成为豆兵的样子，只是如果把空间壁垒布设在豆兵的身上，岂不是可以叫豆兵的实力直接提升一个档次吗？拥有空间壁垒的豆兵，几呼可以成为不死豆兵。我的好老婆，你真是太好了。你的谆谆诱导，又叫为夫手中多了一个提升战力的利器。”

    爱君笑道：“夫君尽可以专心的感悟从老猴子身上所看透的空间壁垒，等你抽取完了老猴子身体中的能量，就拿月儿来做第一个布设空间壁垒的豆兵实验。对于空间壁垒和豆兵禁制符纹的混搭使用，如果夫君能够布设出来，纵使再简单的空间壁垒豆兵禁制符纹，在这个世龗界也没有几人可以破得了夫君所炼制的空间壁垒豆兵禁制符纹了。夫君能够布设空间壁垒豆兵禁制符纹，以后，非是绝对可以信任的人，一定不可以把空间壁垒豆兵禁制符纹布设在其身周。虽然说空间壁垒豆兵禁制符纹是控制人的方法，更是一种保命的方法，比任何的神盔神甲还要好龗的保命之法。最重要的是拥有迷惑敌人的功能。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。