
    月儿的神魂正在不断地察看着小婴儿路丫的神魂能量中的记忆，却得到了小金鱼酉酉以意念传达的话语，这才明白，守护他的神魂能量是可以通过他的心意指挥的，因为小婴儿路丫是他本尊皓月的孩子，纵使路丫的神魂被电力能量削弱得非常弱小了，因为月儿不想杀了小婴儿路丫，这才叫小婴儿路丫的神魂一直没有完全的消散，仅仅只是留下了一个虚弱之极的神魂被困在了那道闪电能量之中。

    月儿的意念传出，包裹小婴儿路丫的神魂电力形成的电网散开，放出了惊恐逃窜的小婴儿路丫的神魂；因为小婴儿路丫的神魂已经非常的弱小，却是再怎么逃窜，也难以逃得出月儿神魂的感应。

    放开小婴儿路丫神魂的能量编织的电网，迅速地吞噬了小婴儿路丫消散的神魂能量，只把小婴儿路丫的神海空间抽成了灵魂之力为极溃泛的神海空间，只叫小婴儿路丫的神魂只能在神海空间游荡，一但接触神海的空间壁垒，就会把神魂能量继续抽取出来。从此，小婴儿路丫的神海空间，成为了小婴儿路丫的神魂监狱。

    那道守护月儿神魂的电力能量在吞噬了小婴儿路丫的神魂能量之后，自动与另一道电力能量融合，就是那道包裹着瘦小老头寿尊分魂的电力能量，两道电力能量融合之后，强大起来的电力能量迅速地直接吞噬起了瘦小老头寿尊的分魂能量，直到把瘦小老头寿尊的分魂能量完全的吞噬，那道能量也变得更为的强大了。

    消灭了瘦小老头寿尊的分魂之后，那道电力形成的电力网直接融入了月儿的分魂之中，月儿再也感应不到融入了他的分魂中的电力能量的存在了，只叫他百思不得其解。

    月儿的分魂对着不断缓慢逃窜的小婴儿路丫的神魂说道：“孩子，不用怕，做娘的人，没有哪个愿意看到自己的孩子被抹杀，纵使孩子是个妖孽，那也是做娘的人孕育的孩子。你可以与自己的母亲断了母女情缘，但是，你一定要好好龗的活下去。你的神魂暂时会被困在你的神海空间之中，身体会处于假死的状态。等待某个时机成熟的时候，你的神海积聚了足够的能量，就能叫你舒醒过来，我把你的肉身封印在陨石之中，在我的能量包裹封印之下，没有敌人可以找到你。再龗见了，孩子，只有这样，才能保住你的性命。至少是在最近的数万年时间内，你是不能出世的。”

    月儿的分魂说罢，直接穿过小婴儿路丫的神海空间壁障，从小婴儿路丫的眼窍之中飞出，再从本体的眼窍之中飞入神海，与本体神海的主魂融合，主魂再与身体融合。

    月儿的神魂和身体融合的时候，看到抓在手中的小婴儿路丫的眼睛，已经变成了空洞无神的眼睛。

    月儿把小婴儿路丫的眼睛合上，再抬手掌发出赤金色，明黄色，紫蓝色三种颜色的火焰焚炼起了脚下的陨石，只把巨大的陨石中焚炼出了一团巨大的岩浆熔液出来。又把小婴儿路丫的身周布上一层赤金，明黄，蓝紫，三色灵光结界，再把熔炼的岩浆包裹了灵光结界，在岩将迅速凝固以后，形成了一个赤金色的圆球体。

    月儿把封印了小婴儿路丫身体的圆球体镶嵌在了巨大的陨石之中，说道：“孩子，这颗陨石会载你去往魔界，到了魔界，灵霄天庭的势龗力管不到那里，等你破开封印的时候，以你的修为神通，足以在魔界立足了。”

    月儿说罢，直接施展瞬移神通返回了冰棘山上的天门奇珍异宝阁五楼。

    月儿刚一在天门奇珍异宝阁的五楼现身，就快似瞬移一般地飞往对面暴发户店铺的五楼，穿过暴发户店铺五楼中所布的一道空间结界，飞进了暴发户店铺的五楼，看到了瘦小老头寿尊正在空旷的五楼闭目静坐。

    瘦小老头寿尊猛然睁开了双目，双目发出赤金耀眼的金光，冷声道：“是你毁掉了我的分魂？是你封印了我庚金神猴家的子孙？现在抽取我身体能量的人，也与你有关系？倒底是王华？还是皓月？”

    月儿伸右手，从贮物指环中拿出了月华神剑。把他贮物指环中的所有神石都添加进了月华神剑的能量仓之中，只叫月华神剑发出了五光十色的耀眼神光。月儿右手抓着光华耀眼的月华神剑，急步走到了叠坐在薄团上的寿尊面前，只把掌中月华神剑直接拍击到了寿尊的脑门上，是拍击上，而不是斩击上。

    月华神剑拍击到了寿尊的脑门上，就瞬间变大，脱离了月儿的掌控，变大的月华神剑的剑身像是粘到了寿尊的脑门上，由于月华神剑变大，剑身直接刺破了房屋的墙壁，间接地，使得正在抽取寿尊身体能量的王华，可以通过月华神剑与房间墙壁建立了联系，从而以月华神剑为媒介，再次从寿尊的身体中开出了一个抽取能量的缺口。

    正在抽取寿尊身体能量的王华，在吃惊的同时，不由得很是感激地看向了爱君，因为在这一刻，王华从寿尊身体中抽出的能量，不再像先前那般如同细流一样了，现在抽取的能量如同大海的狂涛，能量非常的巨大。

    小金鱼酉酉道：“爱君主母，这一回，那个老猴子不至于再有什么保命的办法了吧？”

    爱君微笑道：“看看局势的发展再说。老猴子好像是知龗道在劫难逃，正在向着皓月女儿的神海空间通过空间传送转移神魂能量。现在，夫君最好把我们身周的这个混元太极球变化成为天网，通过贮物指环的收放功能，直接传送到老猴子的身上，叫你的本命神器天网包裹住老猴子，在天网接触到老猴子身体的时候，就能在老猴子的身上开出更多抽取能量的接触点，叫老猴子无法施展神通把全身都布上空间能量，阻止对他身体能量的抽取。最重要的，就是要用天网包裹住老猴了的头部，以勉他的神魂能量大量转移，把他的思想嫁接到了皓月的女儿神魂之中，到时候，就是不杀皓月的女儿，那个婴儿以后也将成为一大祸患。要叫月儿再次前去封印婴儿的地方，再对婴儿的神海空间进行神魂能量的清理。”

    小金鱼酉酉道：“时不我殆，我已经通过意念向月儿传递了消息，叫月儿去清理半妖神海空间的神魂能量。现在暴发户店铺的五楼上，已经被我使用意念布下了比先前的结界空间更强的结界空间，可以阻止别人的进入，可以叫主人放心的抽取老猴子的身体能量，从而不会有人打扰。”

    王华伸右手虚抓，笼罩在身周方圆半径十里空间的混元太极球变化成为一面天网，飞落到了王华的手中，王华把天网收入右手中指所戴的贮物指环中，然后，再配合左手的嫁接神通，直接把天网传送到了寿尊的身上，整个天网只把寿尊包裹得严严实实。

    在混元太极球变化的天网包裹住寿尊的时候，王华吃惊地道：“好精纯的能量？简直如同狂涛大海的能量直接被抽取了出来一样，这要有多高的修为才能拥有如此强大的能量？”

    爱君微笑道：“夫君只管抽取老猴子的身体能量既可，至于老猴子有多高的修为神通，你现在还不到知龗道的时候。有些事情，知龗道了反而没有好处，只有坏处。老猴子的事情，只有我们这些人知龗道，这件事情，以后也只能有我们这些人知龗道，一但消息泄露出龗去，麻烦将会非常大。”

    兰香道：“爱君姐姐放心，我们绝对不会拿自己的生命当儿戏。老猴子手中有无数的赌石，有无数的财宝，许多人都想得到，却是没有能力得到的财宝，如果把我们抓住了老猴子的消息泄露了出龗去，以我们现在的修为实力，一定死得非常快。我们夫妻四人是知龗道这件事情的，还有就是酉酉知龗道。至于月儿，他是皓月的分身，以月儿和皓月的智慧，一定是知龗道的。”

    爱君微笑道：“夫君已经把月儿纳为侍妾，也是妻妾之一了，夫君以后可以对月儿好一些，夫君对月儿好一些，就是对皓月好一些。由于月儿的身体能量全部来自皓月，他们只要完成合体，就是一个人。就像是我和本尊一样，只要完成合体，就是一个人。等将来，夫君在条件允许的情况下，不防做几天灵霄天庭的财神，把皓月也娶了。不管怎么说，皓月对夫君的情谊一直没有改变过，算是很难得的一个妻子。至于壬芳菲，还有待观察，还不能正式纳入夫君的**中。至少我这个掌管夫君**的正宫妻子，还没有认定壬芳菲可以做我们的姐妹。不被为妻所认定的姐妹，只能算是夫君在外拈花惹草的野花。只是壬芳菲这朵野花可不好摘，以后可能会非常的麻烦，夫君等着头疼吧。”

    王华笑道：“爱君老婆，兰香老婆，典典老婆，再加上皓月，你们都是我在同一天遇到的女人，这是命运决定我们总有斩不断的关系，至于其他的女人，我根本没有在意过。爱君老婆，你是我心中的最爱，我的心意你是知龗道的，我可以对天发下我人生之中的第一个誓言，一定要有能力把你娶了的时候，才和其他的老婆圆房，才生育我们的孩子，要不然，我无颜在天地之间立足。我有此心意，还如何拈花惹草？回来我休了壬芳菲，这不就得了吗？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。