
    当小婴儿路丫的神魂手掌拍击到躲无可躲的月儿的分魂身上的时候，月儿的分魂身上瞬间发出了一道闪电能量，直接包裹了小婴儿路丫的神魂，只叫小婴儿路丫的神魂如同雪人似的，在闪电中迅速地羽化缩小。

    当小婴儿路丫的神魂快要缩小完了的时候，一个苍老的声音直接传递到了小婴儿路丫的神海空间中，苍老的声音愤怒地说道：“谁敢杀我庚金神猴家族的血脉？有我寿尊在此，岂容尔得逞？”

    话音未落，一个浑身金光闪烁的瘦小老头，瞬间出现在了小婴儿路丫的神海空间中，瘦小老头寿尊伸手直接抓向了月儿的分魂。

    月儿的分魂看似弱小，只是在瘦小老头寿尊的手掌抓住他的时候，从神魂之中瞬间发出了一道闪电，瞬间包裹住了寿尊的神魂，只叫寿尊的神魂不是被电得羽化消散，而是直接被困在了闪电之中了。

    月儿的分魂脱困，立即开启天眼神通，把目光看向小婴儿路丫的神魂能量。只见一幕幕的影像在眼前迅速地闪耀而过，很多的内容都是庚金神猴族的传承记忆；极小一部分影像是路神以前的生活记录，以及算计他的一些事情；月儿发现，月神宫中的两名侍女竟然是路神的内应，要不然，皓月想生孩子改变命运的时候，也不会把取自天庭人类神仙精元库中的精元，换成了猴子路神的精元；至于小婴儿路丫的神魂能量之巨的原因，跟这个瘦小老头寿尊有关系。

    在月儿使用天眼神通查看小婴儿路丫的神魂能量中的记忆的同时，正在地下与兰香和典典，以及王华在一起的小金鱼酉酉，急忙说道：“主人，不要问为龗什么？立即放弃抽取其他的一切能量，全力抽取寿尊的身体能量。现在寿尊的分魂出现在了皓月的女儿神海空间之中，正被月儿的分魂中发出的一道类似主人左手掌发出的能量包裹着，寿尊要对月儿不利。主人，快点行动。”

    王华正在看视无极扇，听了小金鱼酉酉的话，立即抬头道：“我已经成功定住了寿尊，并且正在抽取寿尊身体中的灵力能量。要不是这一段时间，我对空间灵力有所修习掌控，借助左手的嫁接神通，已经可以撑控空间领域的神通，还真是不容易定住寿尊。因为寿尊的身边随时都有许多的空间灵力布设，防御得非常严密。幸好我已经掌控了空间灵力，可以破开了寿尊的防御力。现在，我已经控制了寿尊，酉酉，说说这是怎么回事？为龗什么要叫我抽取寿尊的身体能量？”

    小金鱼酉酉把前因后果说了一遍，特别强调了月儿的神魂之中有一股能量，与王华的左手掌发出的电力能量极为的相似，很可能是王华拍入月儿神魂之中的能量。

    王华听明白了前因后果之后，说道：“人不犯我，我不犯人。路神在我与皓月相遇的当天夜里要杀我，这个死仇就已经结下了，现在他们路神家的老祖竟然要对我的侍妾不利，那就怪不得我了。”

    兰香道：“夫君，寿尊高深莫测，当心他会对我弟弟不利。”

    王华道：“现在弟弟正在爆发户的店铺外面，有弓穹带着，飞向冰棘山南方的虚空中，要向地面上投放灵石，希望灵石吸收空间灵力变成空间灵石。只有寿尊一人在暴发户店铺的五楼上静坐休息，没有人在寿尊的身边。寿尊纵使拥有再大的神通，也无法发出了。”

    身穿红呢装，披着洁白色披肩装饰的爱君，一瞬间出现在了王华的面前，微笑道：“夫君，你是不是太自以为是了呢？你知龗道那个老猴子有多高的修为吗？”

    王华大喜道：“爱君老婆，你可算露面了，把我们都想坏了。”

    爱君笑道：“别龗动！加快抽取那个老猴子的身体能量，要不然，叫那老猴子脱困，后果会非常严重。”

    王华笑道：“好老婆，快过来叫为夫抱抱。”

    爱君笑道：“夫君，你可要分时候，现在是生死时刻，你还有心抱我？你先前抽取老猴子出售的赌石能量，知龗道那老猴子为龗什么会任由你抽取赌石能量吗？”

    王华笑道：“正要请我的好老婆给我解惑。难道不是他想收我为徒的原因吗？”

    爱君笑道：“因为那个老猴子也是一个半妖，与皓月的女儿有着类似的出身，他们并且是同类。皓月请你做他女儿的义父，这样的话，等皓月重新回到灵霄天庭之后，皓月的女儿以后就会有了你的保护，生命就会有了保障，他是看在皓月女儿的份上，才允许你从他出售的赌石之中抽取能量。只是现在皓月的女儿已经与你无有父女的缘分；加上皓月的分身月儿受命于皓月，要送半妖婴儿去魔界，因为话不投机，月儿要对那个半妖婴儿进行搜魂，半妖婴儿要趁机夺舍月儿的身体，你印在月儿神魂之中的守护能量保护了月儿的神魂，并且攻击了半妖婴儿的神魂，在半妖婴儿的神魂将要消亡的时候，老猴子有所感应，分出一道神魂前去守护半妖婴儿的神魂，却被你印在月儿神魂之中的守护能量困住。现在，老猴子可是与你再无情份可言了，一但老猴子脱困，第一个要杀的人就是你，还有你身边的人。为了不叫你大意出错，我不得不出面指点你。”

    王华笑道：“原来老猴子不是真正的想收我为徒，而是看在一个与他有着类似出身的同类的份上，这才愿意帮助我的。只是半妖婴儿不愿意认我这个义父，我正求之不得，省了和一个半妖沾上关系，以勉惹我的好老婆不自在。有我的好老婆出面，管那老猴子什么修为神通？就得给我服服贴贴。请老婆出手帮我把老猴子炼成豆兵怎么样？”

    爱君笑道：“夫君还会顾及我的感受吗？你接连收了两个侍妾，也是顾及我的吗？”

    王华笑道：“好老婆，你给我的无极扇中记载的内容，不是说神仙的侍妾，可以像凡人的丫环侍女一样的吗？既然有女人要当我的侍女，在不伤害三位老婆的情况下，收在手下，也好增加战力。”

    爱君笑道：“夫君有情有义，当然是好事，为妻岂是不通情达理之人？一个皓月给你惹了多少麻烦？皓月的麻烦过后，以后怕是壬芳菲的麻烦有得你烦的了。夫君叫我把老猴子炼制成为豆兵，你确定叫我出手吗？”

    王华笑道：“好老婆，你如果认为不方便，就算了。”

    爱君笑道：“不是为妻不愿意帮助夫君，而是我不能插手你在成长道路上的很多事情，如果我出手，给你带不来好处，反而是坏处。我来是要提醒你，不可放松警惕，不要被假象所迷惑。现在的老猴子是不是已经被你抽得能量枯竭了？快要死了？如果你认为这是事实，真正要死的人就会是你。”

    王华吃惊地道：“难道不是事实吗？”

    爱君笑道：“这是老猴子使用空间灵力在屏蔽夫君抽取他身体中的能量，而这种空间灵力，相对来说，夫君不容易抽取，却不是不能抽取，当你放松警惕的一瞬间，老猴子就能脱困，后果将是难以想像的。虽然说老猴子不能确定是你在抽取他的身体能量，但是，至少是可以确切地说，抽取他身体能量的人和你有关系。他虽然找不出你的具体方位，一但他脱困，施展神通毁了这方圆数万万里的地方，你又怎么逃生？”

    王华大惊道：“我的好老婆，幸好你现身给我指点了，要不然，我还真以为把老猴子的身体能量抽干了呢，认为老猴子快要死了呢。现在抽取老猴子的身体能量是生命能量，简直就像是将要被抽死的迹象。纵使我抽死他，也不愿意看到我身边的人被脱困的老猴子杀掉。”

    爱君微笑着点了点头，笑道：“夫君与我分别的时候，带着两个妹妹和小金鱼酉酉，现在与我相见了，还是这一行人和灵兽。只是不知龗道下次相见，是否还会是这样的组合？”

    王华笑道：“我绝对不会叫我的好老婆失望的，我们这样的组合一定不会改变的。”

    兰香和典典这才有机会向着爱君抱拳见礼，爱君对他二人有救命和授艺之恩，恩同再造的父母和师父，他们二人对爱君的尊敬是绝对真心的。

    爱君笑道：“两位妹妹照顾我们的夫君，这段时间辛苦了，以前的事情都不用再提了，就看以后的事情了。你们为了夫君都改变了很多，真是难为你们了。”

    兰香抱拳笑道：“爱君姐姐太高看我们了。夫君在我们的家庭之中实行计龗划生育，虽然不能享受鱼水之欢，倒是可以享受夫君的爱拂，等夫君抽取了敌人的身体能量，叫爱姐姐姐也享受夫君的爱拂，与我们姐妹有福同享。”

    典典笑道：“是啊，只是爱君姐姐要有第一次被夫君拍打的心里准备。”

    爱君笑道：“你们两个，是想看看姐姐在你们面前出丑吗？只可惜，你们是看不到的，因为我与夫君血脉同源，夫君的左手拍拂在我身上，不会出现像拍拂在你们身上的效果。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母的话可不一定对。等主人抽取了敌人的身体能量，就可以叫让主人拍拂爱君主母看看。”

    爱君笑道：“你这个小金鱼，得到了所有的愿望之力以后，第一个得到了属于你们的大道传承，果然是与以前不一样了。”

    小金鱼酉酉道：“只是我的实力在爱君主母的眼中还是不够看。”

    爱君笑道：“夫君，皓月的女儿是应该留下来？还是消灭掉？”

    王华道：“半妖婴儿与我没有仇怨，他的母亲还是我的义妹，能不杀他，就不杀他，至少是我们不能动手杀他，否则，在道义上无法和皓月交待。如果是别人要杀那个半妖婴儿，比如说灵霄天庭的人要杀，我们就管不了那么多闲事了。我能够不找庚金神猴家族的麻烦，他们应该是感天谢地了，如果他们还要找我的麻烦，那就对敌上好了。”

    爱君笑道：“酉酉，通过意念传讯，通知月儿不要把那半妖婴儿的神魂给消灭掉。只需要月儿启动意念，守护他的力龗量就会按照他的意念来行动。”

    小金鱼酉酉道：“谨遵爱君主母的吩咐，我这就通过意念传讯给月儿。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。