
    爱君笑道：“夫君变得有些邪恶了。”

    兰香笑道：“至少是比那些杀人越货的强盗要好。我也赞成夫君养羊的计龗划。对于冰域中的一些强大的妖兽，也当如此对待。把他们赖以修炼的矿脉能量抽取出来，把他们身体中的灵力能量抽取出来，叫他们不得不离开老巢，在冰域寻找强大的灵石矿脉。如果以冰棘山脉为中心，方圆六万万里范围内的灵石矿脉是冰域最好龗的灵石矿脉，就会引来冰域许多强大之极的妖兽过来争夺这里的灵石矿脉，到时候，这里将成为战场，混战之中，要借助妖兽的手杀死彤彤，也就顺理成章了。”

    典典笑道：“以冰棘山脉为中心，在冰棘山脉之南，不要留下好龗的灵石矿脉，要在冰棘山脉以北的地域留下较好龗的灵石矿脉，叫冰域中的妖兽抢战好龗的灵石矿脉，从而把开拓冰域的战场定在冰棘山脉之北。”

    王华笑道：“虽然我也恨不能叫彤彤死上千百回，却因为有皓月在冰域，根本无法置彤彤于死地，不但不能置彤彤于死地，彤彤要是有难，还要出手帮助。如果皓月担任开拓冰域主帅的时候，彤彤在皓月的麾下战死在冰域，皓月以后无法和他的父母交待。我把距离冰棘山以北十万万里外的冰原大陆中的灵石矿脉保留下来，叫冰域所有的妖兽都集中在冰原大陆。当开拓冰域的天兵天将推进到冰原大陆的时候，皓月就可以功成身退，搬师回灵霄天庭，战功卓越的皓月就可以做回月神，并且会拥有皓月女战神的称号。既然爱君老婆接受了皓月，我就必须为皓月做一些考虑。在冰域的开拓之战中，战线没有推进到冰原大陆的时候，是迎不来冰域之中真正强大的妖兽参战的。”

    爱君笑道：“夫君的想法虽好，却是不要忘记了，在冰原大陆之南的地方留下一些较好龗的灵石矿脉，吸引妖兽盘居驻守，要给皓月留下一些强大的战事才行。要不然，皓月的功勋得来的太过于容易，反而不好。只有战事打得越来越艰辛，才能叫皓月的统帅地位突显出来。越是艰辛的战事，越能体现出功勋的卓越。到时候，实在不容易取胜的时候，你不是还可以出手的吗？”

    王华笑道：“是该如此。我现在抽取灵石矿脉的灵力能量的速度，就像先前白虎岭那样的神品级的灵石矿脉的灵力能量，仅仅只需要一两个呼吸的时间，就能把那么多的灵力能量全部抽取了出来，留下一座仅有下品灵石级别的灵石矿脉。并且还是同步抽取许多的灵石矿脉的能量。冰域的神品级的灵石矿脉，剩下的，都分布在冰棘绿洲往北去，直到冰原大陆一线。冰原大陆之南，一共有三座神品级的灵石矿脉，冰原大陆之中有三十座神品级的灵石矿脉是被留下来的。这样以来，最吸引妖兽驻守的地方，还是冰原大陆内部。”

    爱君笑道：“夫君为皓月做的事情，却不要叫皓月知龗道才好。夫君专心做你需要做的事情，我来帮助两位妹妹修炼。”

    王华笑道：“好老婆陪着我说说话，我一会抽取了足够的能量，应该可以在拍拂你的时候，拥有足够的能量消耗的，叫你也享受一回兰香和典典所说的舒服感觉。”

    爱君笑道：“夫君最好是不要拍拂我，以我的修为境界，只叫你抽取的能量一次就会损耗干净。”

    王华笑道：“我现在如果能够把抽取到手中的能量转移到你身上，就是最好不过的事情了，你是分身，拥有的身体能量不多，我却要叫你的身体能量足够多才行。因为你才是我们生命的保障，只有你拥有足够强大的力龗量，才能叫我们的生命得到足够的保障。纵使消耗完我手中所有的能量，我还可以再重新抽取积累我手中的能量，关键是要能够把你的身体能量提升上来，至少比留着大量的能量在我的手中有用得多。”

    爱君笑道：“夫君花了这么多力气抽取的灵力能量只为了拍拂我一下，夫君最终可是得不到什么的。”

    王华笑道：“只要得到爱君老婆，比什么都重要。我修炼的动力，就是要有一天强大到可以娶了你，我们永远的相伴在一起。再说了，通过抽取如此多能量的过程，使得我学习了很多的东西，怎么能说得不到什么呢？”

    爱君微笑着点了点头，驾起五彩祥云，与兰香和典典一起手掌对接，围坐在五彩祥云上修炼了起来。

    兰香和典典的身体，经过爱君的再次改造，从内到外地再次得到脱变，更为美丽动人，清丽脱俗，更是多了一分高贵神圣的气质。兰香和典典发出的神火炼体的火焰更为明亮和凝实。

    王华看着三位老婆修炼，没有人再理会他了，就专心的抽取得自寿尊贮物指环中的豆兵身体的灵力能量，以及大量贮物指环，大量神石，赌石，各种天材地宝，各种兵器中的灵力能量，所有的能被抽取灵力能量的物品，全部统一抽取能量进行摧毁，最终抽干了所有物品的能量，抽成了稀壤。

    因为有些天材地宝，以及兵器，说不定都是寿尊所独有的，一但拿出来暴光了，就可能把寿尊在他手中的消息走漏，后果难以想像。所以说，最好龗的办法就是把所有的物品全部变成能量和稀壤，这就是最好龗的办法。不管多么难得的天材地宝，都可以用能量加稀壤来划上等号。

    王华在使用天网神器帮助抽取天网神器空间中的物品能量的同时，也在加大力度抽取仙界地下的灵石矿脉之中的能量。

    在这一时刻，整个仙界，从北往南，凡是能量达到仙品级以上的地下灵石矿脉，矿脉之中的灵石品阶都在迅速下降，直接降到仙品级以下的灵石级别。

    许多隐世修炼的强大神仙，因为在神品级的灵石矿脉中修炼，或者说在神品级的灵石矿脉附近修炼，凡是身在地穴中，或者是身体接触地面的，修为超越圣仙级的强大神仙，无一例外地被抽取了身体能量。不论多高修为的隐世高人，身体能量都被抽取到不足天仙级的神仙的身体能量。

    这种现像简直如同整个仙界大能神仙的末日，也是许多小神仙无法想像的末日一样。灵石矿脉之中没有了仙品级的灵石，没有了神品级的灵石，许多天仙级以上修为的神仙修炼都非常的损耗灵力能量，仅仅只是普通的灵石之中蕴藏的灵力，哪里能够叫天仙级以上修为的神仙正常的修炼？

    神仙没有了灵力，就像是凡人没有了粮食，恐慌的情绪如同飓风一样迅速席卷整个神仙界。

    在仙界南部的一些神仙，获知了仙界北方灵石矿脉能量普遍降级之后，只把灵石矿脉之中还没有降低灵石品阶的灵石，进行破坏性的开采出来，只是仙界的神仙们开采灵石的速度，还是没有王华抽取灵力的速度快。

    王华在不断的抽取仙界地下的灵石矿脉之中的能量；爱君帮助兰香和典典在修炼；只有一个小金鱼酉酉无事做，最龗后飞在王华的面前，把他所布的两个光幕结界调整显映的画面。

    小金鱼酉酉把其中一个光幕结界中显映的画面，就是俯视冰棘绿洲画面的俯视方位抬高，可以看到以冰棘山脉为中心，方圆六万万里的地域，全是白茫茫的空间灵力覆盖的大地。第二个结界光幕中显映的画面，是仰视冰棘山脉虚空的画面，看到的是数不胜数的神仙飞在天空中，有载歌载舞的，有比试神通的，全是为了表达劫后余生而做的庆祝活动。

    还有一些神仙，在不断地向着冰棘绿洲以下的空间灵力覆盖的地面，不断地抛下大量的灵石，以希望大量的灵石能够吸收空间灵力，从而变成空间灵石。

    邵庸在弓穹的护送下，正在冰棘绿洲之南的虚空中，向着下方不断地抛下大量的灵石。

    很多的神仙也是有样学样，向着空间灵力覆盖的地面抛下大量的灵石。

    皓月一直驾着五彩祥云飞在冰棘绿洲的天空中，并不曾落入冰棘绿洲内部的月神宫中。

    镶嵌在皓月衣领上的小金鱼丁丁，突然灵光闪烁，在皓月的身周布下了一层隔音结界，说道：“主人，整个仙界的地面下方的灵石矿脉，从北往南，迅速地降级，直降到仙品级的灵石以下的级别，这会引起市场混乱，叫仙品级的灵石有价无市。”

    皓月吃惊地道：“这是怎么回事？是什么样的情况导致这样的结果？”

    小金鱼丁丁道：“一股强大之极的能量，像是王华发出的能量，只是以王华的能力，又不可能是王华发出的能量。这一股强大的能量，在不断地抽取仙界地下所有的仙品级以上的灵石矿脉能量。整个仙界的冰域，现在只有从冰棘山脉往北，到冰原大陆的内部，这一线有神品级的灵石矿脉，其他地方，所有神品级的灵石矿脉的能量，无一例外地被抽取，灵石品阶普遍下降成为仙品级灵石以下级别的灵石矿脉。这会导致许多高阶的神仙和高阶的妖兽，因为要抢夺高阶的灵石矿脉进行修炼，从而暴发集中的战事。仙界没有高阶灵石修炼的高阶神仙，必将在未来云集冰域，以获取修炼资源。”

    皓月道：“这一回，不用发布灵霄天庭的召集令，仙界中的高阶神仙也会云集冰域。这一定是某位强大之极的神仙，在对整个仙界的局势进行调整布局，开拓冰域的战场，将成为人类神仙和妖兽神仙对阵的阵地。谁强谁弱，就在冰域见分晓。只是能够拥有如此调整布局神通的神仙，会不会是我义兄大哥的正室妻子？或者说是我义兄大哥的师父？”

    小金鱼丁丁道：“只能说是有可能，却不能确定。因为这股能量强大到如同主宰一切一样，除了远离地面百万里的一些仙山神山，因为是飞悬在天空之中，与地面相距较远，内部贮存的能量还能保留下来，整个仙界的地面之下，乃至于距离地面百万里的虚空，全部被这一股超强的能量掌控之中。”

    皓月道：“这么说来，这股能量只能掌控百万里的虚空了？”

    小金鱼丁丁道：“不是只能掌控百万里的虚空，而是这股能量正在往南覆盖整个仙界，因为这股能量还没有覆盖整个仙界，对于虚空的掌控，还只保留在百万里的范围内。如果这股能量完全笼罩整个仙界地下的时候，对虚空的掌控将会向外攀升，到时候，只怕是天宫和月宫都将被抽取能量，乃至于整个仙界的无限星空的能量都将被抽取出来，这将是非常可怕的事情。”

    皓月不再说话，只是驾着五彩的祥云，静静地飞在天空中，看着冰棘山脉内外的神仙。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。