
    典典笑道：“如果像爱君姐姐所言，我自然是不会坏了夫君的大事。夫君学会的知识，我们总是能够跟着沾光的，简直就像是不劳而获一样的得到。爱君姐姐说可以穿越时空，如果我们回到九洲世龗界进行时空穿梭，岂不是可以看到我们小候的事情？”

    爱君笑道：“理论上是如此，只是当九洲世龗界与仙界的空间通道打开的时候，九洲世龗界的时空就与仙界的时空同步运行了，现在诸天万界的时空都是同步运行的，想要进行时空穿梭，比破开这个仙界和神界相连的空间通道还难。再说了，时空间穿梭必须在一个封闭的世龗界中才容易进行，并且，在封闭的世龗界与仙界联通的某段时间，是被锁定的，是不能被时空穿梭的。如果九洲世龗界与仙界的空间通道关闭了，把两界的时空隔断了，要在九洲世龗界进行时空穿梭，那也必须在九洲世龗界关闭的时间进行时空穿梭，却无法回到九洲世龗界与仙界空间通道开启的这段时间；因为这段时间是九洲世龗界与仙界的空间通道打开，九洲世龗界的时间和仙界的时间同步的阶段，是不允许空间穿梭的阶段。”

    小金鱼酉酉道：“在这一百年的时间段，不但诸天万界的通道都被仙帝下令打开了，更有强大的神仙还在隐蔽之处的一些禁地，打开了通往许多神秘世龗界的一些秘密空间通道，使得这一百年的时间段，九洲世龗界，仙界，诸天万界，乃至于神界和一些只存在于传说中的世龗界，都是处在时间同步的阶段。几呼是没有进行时空穿梭的可能。今年，是这个百年的最龗后一年，如果各个空间通道继续打开，必然又是一个百年的时间，如果关闭，很可能会是诸天万界的通道一起关闭。”

    兰香道：“也就是说，在这一百年的时间，是无法进行时空穿梭的？”

    小金鱼酉酉道：“也不是绝对不可以进行时空穿梭的，那要看穿越时空的人是什么样的修为级别？并且要进行时空间穿的时间段和地点是否值得花大力气进行时空穿梭？”

    王华把界盘重新抛入了天网的神器空间中，笑道：“我原以为那个来自神木境的龙母，他的贮物指环中会有其他的贵重宝物呢，没想到除了一个界盘，并没有什么好东西，就把这个界盘放在我的天网神器空间中继续摧毁好了。我在白虎岭的地下收取的方盒子形态的白虎神殿，内部有一只巨大的白虎，好像是非常的强大，这只白虎的身体内外也布设了空间能量，当时要不是我收取这座白虎神殿的速度足够快，怕是会遭遇灭顶之灾。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母当时应该是出手的，应该是施展了空间禁锢神通，要不然，白虎神殿中的白虎没道理不出来的。”

    王华笑道：“爱君老婆对我们真是关怀备至，这样的话，我想在强大起来之前妖折都办不到啊。”

    爱君笑道：“你的生命是属于我们大家的，已经不属于你自己了，你要死了，兰香和典典，以及小金鱼酉酉，还有月儿，另外，一直放在你贮物指环中的龙狮，以及你在九洲世龗界所收的门人巴望，这些人和灵兽都会死。因为没有了你，我就失去了存在的意义。你记住了，你是不能死的。纵使你妖折死了，我也会借助你留在神器中的血液把你复活，到时候，你是否还是你？那就说不清楚了。我希望你不要再说什么妖折的话语。”

    兰香道：“如果夫君死了，我们又有何存在的必要了？我们生死与共，以后不要再说妖折的话了。”

    典典道：“就是为了我们，夫君也当好好龗的活着。”

    王华笑道：“我有如此好龗的三位老婆，叫我死，我也不能死啊。我属于你们，你们也属于我，我们都是相互属于的一家人，我一定不会死，你们也不能死。只是，这与巴望有什么关系？”

    爱君笑道：“因为巴望是你最忠心的仆人，是一个绝对的忠仆。你在这里发展天门的势龗力，巴望在九洲大地发展天门的势龗力。虽然巴望的手下都很弱小，巴望却有巴望的手段。身在九洲世龗界的巴望，此时已经是先天级的神仙了。”

    王华笑道：“没想到他会如此忠诚，在我离开之后，还发展天门的势龗力。”

    爱君笑道：“因为召关城城主的照顾，天门的修炼资源都来自召关城，所以，巴望的修为才能快速提升。为了天门在九洲世龗界立足发展，夫君可以派遣月儿去九洲世龗界一趟，把一些修炼资源送给巴望，以及召关城的城主。由于九洲之地太小，所有的宗派林立，想要发展天门的势龗力，就要和其他的宗派争夺地盘，进行拼杀战斗。这对于刚刚起步的天门来说，极为不利。最好就是立足已有的立足之地，向着九洲之地以外的星辰空间发展。为了天门在九洲世龗界的修真界立足壮大，夫君最好给巴望送去一些强大的豆兵灵兽。”

    王华笑道：“暂时还是算了，如果我派月儿去送修炼资源，必然会叫天机门的人察觉，这对于发展天门势龗力的巴望来说，无疑会是灭顶之灾。现在，岳父以召关城城主的身份照顾天门中的巴望，还不会引起天机门的人动杀机。就叫巴望在困境中多磨炼一些，至少不会死掉。”

    兰香道：“我父亲会在年终的时候到天庭朝拜仙帝，等父亲到了仙界，再把修炼资源交给父亲，岂不是两全其美吗？”

    小金鱼酉酉道：“何需如此费事？如果爱君主母愿意出手，直接通过空间传送，就能把修炼资源传送到召关城的神殿中。”

    爱君笑道：“酉酉，你为龗什么不经常出手呢？”

    王华笑道：“就等岳父年终到仙界朝拜仙帝的时候，我再通过豆兵灵兽之手，把需要转交的修炼资源送给岳父。到时候，自然不会引起天机门的人察觉。对于发展天门的势龗力，起步阶段完全可以按照商业化的模式进行，没必要向其他的宗派一样，占地盘，立山头。就像我们在冰域所立的天门一样，虽然没有属于自己的山头，却是势龗力在不断的发展中。当势龗力发展到一定的时候，要立山头就容易多了。”

    兰香笑道：“我赞成夫君的计龗划。这就是游击战术的活学活用。哪里适合发展，就去哪里，我们的天门是以商业模式起步，只需要租赁一个地方，就能很好龗的发展自己。等势龗力发展壮大了，再选择一处好地方立足，定下根基，也就顺理成章了。天门奇珍异宝阁，可以在所有天门门人存在的地方开设，有天门奇珍异宝阁的地方，就有天门门人发展的地方。另外，收购残次品兵器和废丹的业务，可以在天门奇珍异宝阁的商铺内开设一个柜台。为了天门奇珍异宝阁形成统一的门面，统一的管理经营方式，夫君可以炼制属于我们自己风格的天门奇珍异宝阁宫殿大楼。最好是创造空间的天门奇珍异宝阁宫殿大楼。”

    王华点头笑道：“这是必须的。我们的天门奇珍异宝阁，当有天门的风格。暴发户店铺只开在冰域，同样是收购残次品兵器和废丹的业务，就在天门奇珍异宝阁内开设一个柜台就行了。现在，我正在抽取老猴子贮物指环中放出的一些豆兵的能量，老猴子的豆兵有人类神仙，也有妖兽，个个都非常强大，几呼就没有弱小的。”

    爱君笑道：“夫君的豆兵都拥有自己的贮物指环，也都拥有自己的神器；老猴子的豆兵，同样拥有自己的贮物指环，也都拥有自己的神器。由于夫君可以看透了老猴子身周布设的空间能量壁垒，对于老猴子的豆兵身上所具有的空间能量壁垒，很容易的就能够看透，从而顺利的抽取老猴子贮物指环中的豆兵身体灵力能量。为了安全起见，夫君不但要把所有属于老猴子的豆兵身体能量全部收成虚弱的状态，还要毁了他们的一切兵器和贮物指环，其中，老猴子的贮物指环最好也要毁了。”

    王华笑道：“我一直在摧毁老猴子的贮物指环，还有老猴子的本命神器，只是非常不容易摧毁。由于我对空间能量的掌控越来越强，对于许多的贮物指环，以及贮物指环中的能量，我直接就能够抽取，直到把贮物指环中的物品能量抽取殆尽，把贮物指环的能量也抽取殆尽，最终全部成为稀壤粉尘落到天网神器空间的底部。”

    典典道：“夫君的左手嫁接神通现在提升到了如此强大的地步，夫君试试看，左手的嫁接神识能够探察到多远的地方？”

    王华笑道：“我来试试看，我的左手嫁接神识竟然可以瞬间覆盖整个冰域！太强大了！往南，竟然可以延伸到小半个仙界，并且还在迅速地扩散之中。”

    兰香笑道：“趁着爱君姐姐在此，可以屏蔽不利的因素对我们的威胁，夫君可以一心多用，把仙界地下的绝好龗的灵石矿脉之中的灵力能量抽取出来，特别是仙界南方地下的灵石矿脉中的灵力能量，只有把仙界南部地下的灵石矿脉中的灵力能量抽取了出来，叫那里的神仙没有了修炼资源，才会叫他们大举北迁，前来冰域，给我们的天门发展带来机遇。”

    王华笑道：“这个主意不错，仙界的南部，凡是仙品级以上的灵石矿脉中的灵力能量，我在抽取灵力能量的时候，叫仙品级以上的灵石矿脉的品阶，全都下降到仙品级以下，只叫许多天仙级以上修为的神仙，没有合适的灵力资源修炼，自然会来冰域。冰域之地的灵石矿脉中的能量，除了抽取一些超大的神品级的灵石矿脉中的能量，大部分仙品级的灵石矿脉都保留下来。我来做一回疯狂的地下掠夺者。”

    爱君笑道：“夫君不要只顾着抽取灵力能量，还要留意观察一下地下的灵力汇聚之处是否有强大的神仙？以及如何才能把那些神仙的身体灵力能量抽取出来？这些都将是夫君以后的保命手段。”

    王华笑道：“这一次抽取灵力之事，收获太大了，在左手的嫁接神通延伸到的地方，加上对空间灵力的掌控，我简直如同主宰一样。所有圣仙级以上修为的神仙，只要是身在地下的神仙，不管是人类神仙？还是兽族神仙，全部当成了我的把子，其中有将近十万名神仙的身上拥有空间能量壁垒，更有少量的神仙拥有和老猴子几呼相当的身体能量。”

    爱君笑道：“夫君的左手嫁接神通以后可是要当心使用了，你抽取了那么多强大神仙的身体能量，要是叫他们知龗道了是你抽取了他们的宝贵灵力，一定会找你报仇的。”

    王华笑道：“我抽取他们绝大部分身体能量之后，再放了他们，任由他们再把灵力修炼回来，如果将来有一天高兴了，再把他们体内的灵力能量抽取一遍，我这叫圈地牧羊，我就是剪羊毛的牧羊人。由于强大的神仙都爱面子，他们应该不会把羊毛被剪的事情告诉别人，我却是可以一次又一次的剪羊毛。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。