
    王华笑道：“可能是我的左手嫁接神通抽取能量太过巨大的原因，对于看透老猴子身体内外的空间壁垒，现在几呼可以做到了然于胸了。老猴子的身体能量快要被我抽完了，现在老猴子的身体防御力极差，用月华神剑轻轻一刺，就能破开老猴子的身体防御了。我正准备使用月华神剑破开老猴子的神海空间。这种对付老猴子的方法，有些像是凡人对死人进行解剖，而我现在做的，简直是在做活人解剖。我不想杀死老猴子，却不得不下手。”

    小金鱼酉酉道：“主人尽管下手，老猴子是不会死的。以老猴子的修为神通，就是留下最龗后一滴血，老猴子都能在能量充足的情况下复生。再说了，以老猴子的强大，不知龗道在一些秘密之地贮存了多少精血能量，以及各种神器中又融入了他多少的精血能量。像老猴子这样的神仙，想杀死，是非常不容易的。”

    典典道：“老猴子会不会还有分身呢？如果老猴子还有分身，岂不是后患无穷？”

    爱君笑道：“凡是强大的神仙，都有分身，特别是老猴子，因为是半妖，在他还很弱小的时候，是经常被追杀的，所以，老猴子的分身非常的多。宝物神器也是非常之多。以夫君现在的能力，就是想彻底的杀死老猴子，也是办不到的事情。与其杀死老猴子，不如留下他的性命。”

    兰香道：“不是说本尊死了，分身也会跟着死吗？”

    小金鱼酉酉道：“那是对于修为低的神仙来说的，确实是本尊死了，分身也无法存活；但是，对于修为极高的神仙来说，除了天罚之下可以无差别的消灭掉神仙的本尊和分身，其他的情况下，本尊往往是分身，分身又往往成为本尊。修为极高的神仙一般都不愿意结怨，因为一但结怨，极难杀死对方，还要经常防备敌人的暗算。一个修为极高的神仙，往往会把分身散布在诸天万界之中，极难寻找得到。一但某个神仙的本尊死掉了，分身有所感应，就会突破分身的限制，迅速成长强大起来，从而成为又一个本尊。一般情况下，对付强大的敌人，最好龗的办法就是封印其本尊，然后再寻找敌人的分身，一个个的剔除。”

    王华笑道：“破开老猴子的神海空间之后，所得神魂能量非常之多。最终，还是把老猴子的神魂抽取得极为虚弱之后，给老猴子的神魂保留了下来，现在，老猴子应该没有什么手段了吧？”

    爱君笑道：“夫君，你的贮物指环中都带有豆兵灵兽，你就确定老猴子的贮物指环中没有豆兵灵兽吗？先把老猴子身上所有的存贮空间给没收了。”

    王华抬右手，运功启动右手贮物指环的收摄功能，笑道：“我把老猴子的贮物指环，以及老猴子衣袋内的一切都没收了。现在，把虚弱之极的老猴子也收入了贮物指环中，放在了一个单独的空间中。现在总算是解决了老猴子的麻烦了。趁着我的好老婆在场，我就趁此机会把以前不敢处理的一些麻烦处理了，把老猴子放在贮物指环中的东西也给处理了。我手掌下的天网神器，内部空间方圆直径达到十万里的巨大，足够我把许多事物的能量抽取干净。”

    王华从贮物指环中拿出了一枚黑色的贮指环，想试着从贮物指环中转移东西，却是没有转移得了。

    爱君笑道：“夫君可以把这枚贮物指环放在天网神器空间中，通过嫁接神识，来转移贮物指环中的物品进入天网空间之中，再方便夫君抽取转移出来的物品能量。”

    王华把寿尊的贮物指环抛进了天网的神器空间中，以左手嫁接神识，很轻易的就把嫁接神识探入了寿尊的贮物指环中，一次从寿尊的贮物指环中转移了大量的神石进入天网的神器空间中，然后，只用了不足十秒钟，就把所有的神石能量从神石中抽取完了，把所有不能化为能量的神石都抽成了碎渣，最终成为细微的粉尘，变成稀壤。

    王华不停地把寿尊贮物指环中的大量神石转移进入天网的神器空间中，再迅速地抽取能量，把大量的神石抽成了稀壤。

    兰香道：“夫君，你不是说我们进入冰域之后，第一波送菜的强盗所拥有的物品不好处理吗？何不现在趁着爱君姐姐在此，就给那些物品处理了？”

    王华笑道：“除了我抓的那些人类神仙，以及妖兽，我在冰域所收获的其他的一切不可使用的宝物，全都要把能量全部抽取出来炼成稀壤。”

    兰香道：“夫君，我们在白虎岭收取的金山和灵石可是我们以后发展的资本，纵使以后再遇到灵石矿脉，也要把白虎岭中得到的金山和灵石保留下来。那是我们第一次遇到那么大的矿脉，并且还是得到手的矿脉，有着非常大的纪念意义，能不毁掉，最好不要毁掉。”

    王华笑道：“就依兰香老婆的。我们采集的灵石还是要保留下来的，要毁掉的都是敌人的贮物指环和敌人的物品，以及从妖兽洞穴中寻找到的一些不明来历的东西。”

    说着，通过贮物指环的转移，只把大量的物品转移到了天网的神器空间中，通过抽取能量，进行摧毁掉。

    兰香和典典分别拿出一枚贮物指环交给王华，再有王华把二人所送的贮物指环中的物品转移到天网的神器空间中，一起进行销毁。在兰香和典典送给王华的贮物指环中，有大量的残次品兵器，以及废丹。

    小金鱼酉酉道：“主人，你在炼器殿的商铺中购买的那柄神锤，因为是见过光的神器，就不用销毁了。”

    王华笑道：“这是当然的事情，这一次，我由于抽取了大量物质的灵力能量，可以炼制出很多的稀壤，以后，我们可以在天门奇珍异宝阁出售稀壤，以给客人代售的方式出售，从而得到更多的灵力能量。”

    小金鱼酉酉道：“主人最好是把大量的稀壤融入神器空间中，以增加神器吸收外界能量的强度，更好龗的掩藏主人的左手嫁接神通的存在。特别是主人炼制的天网神器，最好再融入大量的稀壤，能够做到要抽取一座矿脉的能量，不需要你出手，只需要抛出天网，就能把一座矿脉的能量抽取干净，那时才想着出售稀壤也不迟。”

    王华笑道：“两者可以兼顾。天门奇珍异宝阁不但要出售稀壤，还可以大量的出售一些神器。我们在做生意的时候，可以赚取更多的钱财，收拢更多的能量。我们来到冰域的时候，第一波送菜的强盗手中的一切物品全部被摧毁，并没有什么不可以被摧毁的稀世珍宝存在。只是在神虎峡谷中遇到的那个龙母的贮物指环中有不明事物，其中有一块像是令牌，又像是罗盘的物品不容易被摧毁。请爱君老婆帮忙看看这是什么物品？”

    说着话，王华的右手向龗下方虚抓，一枚像是罗盘一样的紫金色物品被抓在了手中。

    爱君看到王华抓着的紫金色圆盘，笑道：“这是界盘，又叫界令，可以在两个世龗界的空间通道封锁状态，就能在两个世龗界进行空间传送。这个界盘还可以在某个封锁状态的世龗界中进行时空穿梭。由于这个仙界连通的世龗界空间太多，与太多的世龗界空间进行了时间同步连接，根本无法凭着这个界盘在这个世龗界进行时空穿梭，这个界盘对于夫君的用处不大。”

    典典笑道：“应该说是对于爱姐姐姐的用处不大，对于修为还低微的我们来说，用处可大了，以后我们如果要去某个世龗界，岂不是很有用处吗？”

    爱君笑道：“以夫君现在所掌控的空间灵力，要在两个世龗界之间穿梭，特别是在时空通道之中穿梭，只有好处而没有坏处，何需要借此界盘来实现两个世龗界的穿梭？”

    典典笑道：“如果爱君姐姐看这个界盘没有问题的话，不如送给我，不管怎么说，这是夫君不能摧毁的奇珍异宝，总是要留下来的。”

    爱君笑道：“夫君不是不能摧毁，而是不容易摧毁，与其送给你，不如叫夫君摧毁的好。夫君如果摧毁了这个界盘，就能通过抽取界盘中的空间灵力，看透界盘中的空间神阵的构造。夫君如果能够对界盘中的空间神阵的布设做到了然于胸，将来想要多少界盘，都能炼制出来。最重要的，夫君还可以利用习得的空间神阵的布设之法，炼制出一些跨界传送阵，可以把炼制出来的跨界传送阵安放在某一处，坐收跨界传送费用。能够拥有跨界传送阵，才是夫君建立的天门强大的标志。只要拥有了跨界传送阵，一个宗派才不会因为一个世龗界的空间能源和人力资源的限制，从而限制了发展的机会。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。