
    因为做为主帅的皓月都飞在天空中，看着局势的发展，彤彤五个姐妹自从被皓月救了之后，因为他们还都很虚弱，都得屈服于皓月的指挥，否则，难保皓月在冰域不再问他们的事情，导致意外身亡，所以，都跟随在皓月的身后，各自驾着五彩祥云飞在天空中，一边看着局势的变化，一边自行修炼，恢复身体灵力。高明太慰指挥的天兵天将，在以皓月为首的六位公主都飞在天空中观看局势的情况下，他们也得跟着不吃不喝地驾云飞在天空中，或者列阵立在各个山头上，随时待命。

    冰棘山脉内外的神仙，在载歌载舞进行庆祝劫后余生的时候，随着时间的推移，他们也都停止了歌舞，都很奇怪，为龗什么几位公主和天兵天将还是如临大敌的样子？这也导致了冰棘山脉中的神仙又一次紧张起来。

    邵庸有弓穹的护送，往冰棘山脉之外的地面投放了许多的灵石之后，也看到了天空中的情况有些异常，察觉事态不妙的邵庸，叫弓穹驾云驼着他立即返回冰棘山脉主峰所在的暴发户店铺。

    由于邵庸的修为低，又不是非常着急返回暴发户的店铺，这返回的速度就不够快，以每秒接近十里的速度飞行，飞越十多万里的行程，就用去了两个多时辰的时间。

    一路上，邵庸为了显示他现在正在努力修炼，在弓穹所驾的紫金色祥云上，运起了火神神功，在赶路的时候还不忘修炼火神炼体的功法，引得不少的神仙注目，更是叫一些女神仙眼冒桃花。只是许多女神仙眼中的桃花是射向邵庸身边的弓穹，而不是邵庸，邵庸却并不以为有什么不好？不管怎么说，弓穹是他现在收的小弟，还不和外族人通婚，简直就是一个水中花，镜中月，哪里如同他这般实在？

    邵庸回到暴发户店铺门前，看到门前变得冷冷清清的，除了一个金光雷独自守护在门前，这个时候根本没有其他做买卖的神仙，只有一些赌石堆放在爆发户的店铺门前，以及奇珍异宝阁的店铺门前。

    邵庸直接走进暴发户的店铺里，看到各个柜台中的一些神仙也都无事做，众神仙看到邵庸返回之后，都抱拳行礼。

    剑痴从店铺内部走出来，抱拳笑道：“邵庸兄弟，我正有事请教于你，我们天门之中的外门弟子共有八十八名，在经历了思想考验之后，是不是应该都给他们一些更好龗的待遇了？”

    邵庸熄灭了身上的炼体火焰，说道：“要给什么更好龗的待遇？你来说说看？”

    剑痴听到邵庸的口气，好像是不赞成他的提议，只得抱拳陪笑道：“原来为我们天门无偿做事的外门弟子，现在应该给一些修炼资源上的奖励。”

    邵庸道：“我去冰棘山脉之外丢了很多的灵石，奖励的没有了。剩下来的外门弟子都不给奖励的了。”

    乙凤莲从店铺内部走出来，抱拳陪笑道：“邵庸兄弟，你是我们门祖的小舅子，门祖临行时交待我们都听你的，只是要管理好天门，叫暴发户的店铺更好龗的营业，只叫干活没有饭吃的道理，会叫外门弟子寒心的。”

    邵庸道：“寒心就叫他们寒心去，外门弟子有几个不寒心的？只是经历了思想的考验之后，我已经决定，留下来的八十八名人员全部纳入天门的内门之中，有着和你们一样的待遇，所以，我不会再给外门弟子有什么奖励。你们记住了，外门弟子就是外门弟子，除了进入内门，就没有奖励。内门的事务有你们五个全权负责，不用再过问我。”

    剑痴大喜道：“邵庸兄弟，我们一次接纳八十八名内门弟子，什么时候举行入门仪式？”

    邵庸道：“经过我的批准，现在我们店铺的所有员工全是内门弟子了，入门仪式有你们五人决定好了。”

    剑痴抱拳道：“如果邵庸兄弟不为众人举行入门仪式，我们就先把他们当成内门弟子做一些固定的职务安排，等待门祖回来，再叫所有人统一的举行入门仪式。”

    邵庸道：“所有的内门弟子，现在都可以按需分配修炼资源，不允许私自囤积修炼资源。好了，我要交待的事情就这么多，其他的事情有你们全权负责。我去看看我师父去，弓穹，你就不用跟随了。我师父他老人家是个怪人，不管我如何孝敬他，竟然从来不给我的修炼进行指点，我这天天就是供着一尊大神在家中，却是没用的大神。”

    说罢，驾起赤焰火云，从天井楼梯直向龗上方飞去，在飞到四楼的时候，看到壬芳菲在四楼，被通往五楼楼梯口的一道结界挡在了四楼。

    邵庸道：“嫂夫人因何在此？你不是应该在奇珍异宝阁的吗？”

    壬芳菲道：“我看到月儿飞入了五楼结界，就想进入五楼结界看看，只是一直没有进入得了。邵庸兄弟，看看你能不能进入五楼所布的结界之中？”

    邵庸道：“我师父在五楼，月儿到这里做什么？我刚才看到月儿在奇珍异宝阁的五楼，你现在却说月儿在这里，怎么回事？”

    壬芳菲无言以对，直接施展瞬移神通离开了。

    邵庸用手掌一推五楼楼梯口的结界，五楼楼梯口的结界消散，在邵庸进入空荡荡的五楼中的时候，却是再看不到一个人影，哪里还有寿尊的影子？

    邵庸急忙打开五楼的房门，向着对面奇珍异宝阁五楼中的月儿和壬芳菲喊话道：“两位嫂夫人，可曾看到我师父哪去了？我师父离开的时候可曾向你们交待什么事情？我师父不见了。”

    月儿从奇珍异宝阁的五楼驾起一朵白云飞进了暴发户店铺的五楼，看了看空荡荡的房间，说道：“什么都没有留下来，看来你师父不把你这个徒弟当回事。”

    壬芳菲飞入这个空荡荡的房间，看了看，说道：“我先前明明是看到月儿飞进了这个房间外的结界，进入了这个房门的，怎么会不见月儿出来？却是又看到月儿出现在了奇珍异宝阁五楼的呢？现在寿尊老人家不打招呼的离开了，会不会是月儿惹得老人家不高兴才离开的？”

    月儿冷声道：“请你不要出言污蔑人！虽然同为夫君的侍妾，你如此言辞，是什么意思？我会独自进入一个老头子呆的房间？老头子离开，你竟然还把莫须有的罪名推到我的头上，你这是在败坏我的名誉。”

    壬芳菲冷笑道：“先前我们呆在一起好好龗的，你为龗什么要突然离开？你去做了什么事情？”

    月儿冷声道：“我离开做什么事情？你管得到吗？我的事情当有夫君来过问，还轮不到你来过问。你若是再坏我名誉，不要怪我不客气。”

    壬芳菲冷笑道：“不客气你又能怎么样？要凭修为神通，我可不输给你。你做为夫君的侍妾，无故进入老前辈所在的房间，然后老前辈就不在了，你该给一个交待。”

    月儿探右手抓向了壬芳菲，只叫壬芳菲的身体渐渐地变小了起来。

    月儿冷声道：“这就是交待，你虽然成为了夫君的侍妾，却是别有用心。我的事情有夫君来管，还有三位主母来管，按长幼顺序，还轮不到你来管。不要试图破开夫君布在你身上的豆兵禁制，只要你破开了豆兵禁制，你就等于背叛了夫君，背叛了你曾经的誓言。”

    壬芳菲吃惊地道：“你怎么可以控制我身上的豆兵禁制？这没道理的。”

    月儿冷声道：“凡是值得夫君信任的人，都被夫君赋予了炼制豆兵和控制豆兵的能力，把你炼制成为豆兵的月华神剑，乃是我和夫君一起炼制的，是我和夫君共同的本命神器，要说控制你身上的豆兵禁制，非要给个道理的话，不论从哪方面来说，都能把道理说得过去。你坏我名誉，就是坏夫君的名誉。你既然不安好心，我就把你禁言禁听；你如果再不老实，我就把你变化成为豆兵，封印在贮物指环中。你不要逼我做一些有损我们姐妹感情的事情。”

    说罢，右手指迅速挥动，刻画了一个禁制符纹印入了壬芳菲的额头眉心；然后，任由壬芳菲又变成原来的身高。

    壬芳菲被禁制符纹禁言禁听之后，虽然以他的修为神通能够破开王华布在他身上的豆兵禁制，却是不能施展神通破开，一但破开了，就等于违背了他的誓言，再留在王华身边，却是不容易了。

    邵庸道：“两位嫂夫人，我师父可能只是暂时离开了，你们何必伤了自家和气？”

    壬芳菲虽然听不到邵庸说什么，通过邵庸说话的神态和口型，还是知龗道邵庸所说话语内容的，只是一个劲地点头，赞成邵庸所说的话语。

    月儿说道：“邵庸兄弟，你师父离开了，不知龗道什么时候才能回来？说不定以后都不会回来了。像你师父那种修为极高的神仙，绝对不会受到俗事的牵绊。你这个徒弟，也只是一个挂名的而已，根本就不值得你师父挂念。你师父留下的赌石，我全部买下来了。你师父给你手中留有多少颗赌石？”

    邵庸拿出了一颗黑色的贮物指环，说道：“这枚贮物指环中还有一百万颗赌石，嫂夫人需要，尽管拿去，何必说什么购买的话来？”

    月儿把邵庸拿出的贮物指环抓到手中，把黑色贮物指环中的赌石转移到了他的贮物指环中，又把黑色的贮物指环还给了邵庸，驾起白云驼起壬芳菲，直接从五楼的房门飞出，直向龗下方的街道飞下。

    月儿飞下五楼之后，右手一挥，只把暴发户店铺门前堆放的赌石，以及天门奇珍异宝阁店铺门前堆放的赌石全部收入了贮物指环中。

    月儿收起赌石的事情，只叫许多的神仙都看到了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。