
    壬芳菲只是睁开眼睛看了月儿一眼，继续闭目修炼。

    月儿一回到冰棘山天门奇珍异宝阁的五楼，看到壬芳菲见他无所谓，抬手发出一道禁制符纹解除了壬芳菲的禁听禁言禁制；就从贮物指环中放出了月华神剑，并且把月华神剑的能量仓中添加了许多神石做为驱动能量，然后，任由遥远的王华以意念控制月华神剑，刻画起了繁复的禁制符纹，印入壬芳菲的身体之中。

    壬芳菲怒睁美目，恼火地站了起来，愤怒地说道：“你不要得寸进尺！我让着你，不代表我害怕你。”

    月儿学着壬芳菲无所谓的样子，无视壬芳菲的愤怒，就地盘膝坐下来，从贮物指环中拿出一团赤金，在手掌中发出五光十色的九心神火，对一团赤金进行焚炼。

    壬芳菲看到月儿根本没有要和他打架的样子，却是他自己只能站着，任由月华神剑刻画的禁制符纹印入身体之中，很是窝火。

    王华的声音凭空在这个空荡荡的房间中响起，说道：“做为男人，管不了自己的侍妾，实在是件羞辱的事情。壬芳菲，是你曾经为了要入我门下，要做我的侍妾，不惜放下尊严和发下誓言，现在后悔了吗？”

    壬芳菲愤怒地道：“夫君，你对我像是对待自己其他的妻妾一样吗？为龗什么要给予不同的待遇？”

    王华的声音道：“你没有像其他的妻妾一样对我忠诚，因何不服我给予你们不同的待遇？我早就说过，我的妻妾不好当，也早就向你说过，当我的妻妾，要被我炼制成为豆兵，要必须忠诚于我。现在你才知龗道我的妻妾不好当，再想退出，却是有些晚了。”

    壬芳菲道：“夫君能够隔空传话，还能施展空间传送神通，这样的修为神通，哪里还需要我来保护？你骗了我，也骗了我的感情。现在还在加固我身上的豆兵禁制符纹，你这是小人所为，枉我还对你以身相许。如果说我看到月儿进入对面寿尊所在的房间，然后，寿尊就不见了，因为这件事情，要说我对你有什么不忠，却是没道理的。寿尊是邵庸的师父，寿尊走了，谁来教授邵庸修炼？没有了寿尊这位修为强大的神仙当靠山，会有多少神仙会对我们有威胁？这都是月儿造成的。做为你的妻妾，有权力相互监视。如果在你的**之中还要搞特权，以后等你强大了，又能有多少夫妻情趣？”

    王华的声音道：“说得也是，你没有错，那就是我的错，不该偏听偏信。寿尊的离开，我们谁也无法阻止，好在邵庸还挂着寿尊的徒弟这个名号，可以叫一些人不会对邵庸不利。月儿只是去对面的房间看看，邵庸去了冰棘山脉之外那么危险的地方，做为师父的寿尊为龗什么不阻止？只是等进入对面的房间才发现，已经是人去楼空。这件事情就这么样了，不要为了无关痛痒的事情，我们自家人闹矛盾。如果哪一天，寿尊回来了，却因为你们之间的矛盾无法调解，岂不是会叫老人家不高兴吗？你不是想要一艘空间飞梭吗？为了向你赔礼道龗歉，我这就送给你一艘空间飞梭。等我把新创的禁制符纹刻画好之后，与你身上原来的豆兵禁制符纹接合好，我即把空间飞梭传送给你。”

    壬芳菲道：“夫君的控制欲望如此强大，就连你的妻妾，你都有如此对待，对待什么样的人你不能如此对待？我是真的想和你好好龗的做夫妻，等待你能够强大起来，可是你却做着叫我对你失望的事情。这些事情，不是一艘空间飞梭就能弥补的，我要的是一个有人性的夫君，是一个可以对我呵护的夫君。我只是想陪着你成长，陪着你强大起来，做到相互无猜忌，心心相印。你想的是什么？我如果找一个修为强大的男神仙做伴侣，简直就像是一些半路夫妻一样，两半子心，总是要相互提防着对方，我不想要那样的夫妻生活。我只想，如果我能够真心帮助你，助你成长，看着你强大起来，我们可以一心一意，不用谁提防着谁，这才是我想要的夫妻生活。可是，纵使我放下了尊严，被你炼制成为了豆兵，你还是不能够信任我。为龗什么要这样对待我？我哪一点做得不如皓月？不如皓月的分身？”

    王华的声音道：“总的来说，我纳你做为侍妾太过草率了，最重要的是我们之间没有相爱，我就纳你成为了侍妾，这是极不应该的事情。只是我以后会试着去关爱你。因为你的关系，我虽然不能保证说以后不再纳妾了，却是不会轻易纳妾了。如果没有爱的妻妾，在一起实在是都遭罪。”

    壬芳菲道：“如果夫君相信一见钟情，就不该怀疑我对夫君的爱；以我的容貌，不输给兰香和典典，也不输给皓月，我自认为是可以配得上夫君的。”

    只是这一次，却没有王华的声音在这个空荡荡的房间中响起，有的是月华神剑迅速非常地刻画着繁复的禁制符纹，印入了壬芳菲的身体之中。

    壬芳菲听不到王华的声音，接着说道：“夫君，我希望我们还能和好，必定我不想和我认定的男人因为一点小小的矛盾就分道扬镳，所以我可以任由你在我身上印入禁制符纹，只是这种禁制符纹为龗什么会有切肤的疼痛？你这是在对我进行惩罚吗？我希望你的惩罚是当面的，不是在这种状态下进行的。”

    月儿一边发出九心神火炼着一团金属熔液，一边说道：“夫君在专心控制月华神剑刻画禁制符纹，没工夫和你说话。你最好忍住了疼痛，这是做为夫君最忠诚侍妾的待遇。不管怎么说，对你需要调教调教才行，这算是对你进行调教之一，所以，这种疼痛不会持续太久的时间。当结束疼痛之后，你才会后悔不该说疼痛的话语，你宁愿多疼痛一段时间，也要坚持到底。”

    壬芳菲道：“这是什么思想？我可不是你这种受虐狂。”

    月儿笑道：“没办法了，夫君就有虐待自己老婆的本事，还是叫自己的老婆心甘情愿地被虐待，只可惜夫君忙得都没工夫虐待我们。夫君不但要修炼，还要炼制神器，炼制豆兵，吃饭，睡觉，陪老婆，还要考虑做生意的事情，实在是忙得很。以修为不够强大的夫君来说，简直快要应付不过来了。”

    壬芳菲道：“能够发动空间传送的夫君，这还叫不够强大？如果月华神剑也是夫君炼制的，我都不知龗道夫君有多强大了，你却说夫君不够强大。”

    月儿笑道：“夫君有着强大的心，却没有足够强大的力龗量，所有强大的力龗量都是借助外力来表现出来的。看夫君对你增加了信任，我也不对你做什么隐瞒了，月华神剑是夫君炼制的，我只是负责熔炼材料，我与夫君二人合力，就炼制了堪比天神器的月华神剑。如果是夫君自己，夫君只能炼制出相当于下品仙器级的兵器，所以说，夫君的心足够强大，真正的修为却不够强大。我们与夫君相识在一年前，夫君还是凡人的时候，而你是属于半路插一脚走进我们生活中的人，所以，很多的事情你不会明白的。要弄明白，也不是三言两语，一时半会就能够明白的。”

    壬芳菲身体经脉，以及各处要穴都开始变得血肉模糊了，不断地有鲜血从各处皮肤中崩射而出，只叫壬芳菲的面色有些痛苦地道：“没想到我认定的男人，竟然如此与众不同。”

    月儿笑道：“你要像夫君说的一样，做个乖乖的，听话的老婆才行。夫君可没有太多的时间浪费在自己的**之中，我们之间的事情，将有我们自己来解决。你不是说自己很强大吗？我不使用豆兵禁制控制你，你也不用使用豆兵禁制控制我，等夫君把豆兵禁制符纹刻画好，全部印入你的身体之后，我们就较量一场，看看谁的修为高，谁的实力强大？如果我打过了你，你以后就要听我的；如果我输给了你，我以后听你的。”

    壬芳菲痛苦得有些哆嗦地道：“这是什么道理？在夫君的**之中，如果最强的人不能安守本份，别的姐妹都不能监视了吗？不论我们比试的胜负如何？只要有人不守本分，做为夫君的妻妾，都当相互监视，要不然，就是对夫君不忠。”

    月儿笑道：“说得很对，相互监视是没错的。只是这一次，有些事情没有预先向你说明，才弄成了误会。我看你的痛苦到达了极限，夫君再要把禁制符纹刻画下去，你会受不了的。你受不了的时候，可以叫夫君停下来。”

    壬芳菲痛苦得有些哆嗦地道：“这是什么话？我不比你的承受力差吗？我一定可以承受得了这种痛苦。只是这算什么豆兵禁制符纹？这完全就是破坏身体经脉和骨骼壁垒的禁制符纹，这是夫君对我的惩罚。虽然我能够承受，我的内心却不服夫君的做为。”

    月华神剑刻画的禁制符纹非常的迅速，只见剑光耀眼，大量的五光十色的禁制符纹从剑尖发出，再迅速地印入壬芳菲的身体之中。只叫壬芳菲的身体迅速地变成了一个血人，壬芳菲的七窍都流出了鲜血，依然是没有出言喊叫出声。

    月华神剑刻画的禁制符纹渐渐地缓慢了下来，最龗后，把所有刻画出来的禁制符纹全部印入了壬芳菲的身体之后，就停了下来，飞到了旁边。

    壬芳菲的身体融入了所有的禁制符纹之后，浑身的血迹迅速地羽化成为五光十色的能量，融入了肌肤之中，再不见一丝血迹的残留。壬芳菲的身体再不是血肉模糊的样子，而是光洁亮丽，灵光烁烁，显得很是圣洁的样子。

    下一瞬间，一艘赤红色的，仅有三寸长的空间飞梭出现在了壬芳菲的面前。

    王华的声音凭空响起道：“这是我完成的承诺，送给你一艘空间飞梭，只是一个飞梭的壳体，内部的东西需要你自己布置。等你炼化了飞梭之后，你可以自己再对飞梭进行焚炼，可以焚炼到不足一寸的十分之一的大小，也就是不足一星的大小。我对你的惩罚虐待达到了你承受的极限，已经结束了。好了，不要再闹矛盾了。”

    壬芳菲融合了王华刻画的禁制符纹，听了王华的话语，惊喜地道：“夫君，我还能承受，这样的惩罚，再多来几次也可以。”

    只是再也听不到王华把话语传过来了。

    月儿笑道：“你也成为被虐待狂了？”

    壬芳菲笑道：“我怎么知龗道原来还有这样的好事情？我修炼多少万年都不能修炼好龗的掌控空间灵力的神通，现在因为融入了夫君所刻画的禁制符纹，竟然可以游刃有余地掌控了，简直太不可思议了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。