
    月儿道：“赌石说的是赌斗，在赌石还没有解开的时候，谁也不能知龗道赌石之中有没有神石？所以，我无法说我出售的赌石之中是不是就有神石？我出售的赌石之中有可能有一部分有神石，也有一部分有神器，更有可能没有一颗神石，也没有一件神器。是否购买我的赌石，全凭五位公主的自愿。要知龗道，这些赌石只是我转手倒卖的，做为转手倒卖的商家，没有必要对赌石之中神石出产率做个承诺。这里不允许强买，也不允许强卖，吃亏赚钱的买卖都凭着自愿。一手交钱，一手交货，钱货两清，各不相干，这是神仙们一直信奉的交易规矩。要不然，买卖之后还有后继的事情，神仙们只为了生意买卖耗费心神，就不用修炼了。如果五位公主没有赌博的决心，不想购买赌石，本夫人并不勉强。”

    一直不曾言语的壬芳菲，面现不屑之色地看向了彤彤五位公主，只叫彤彤立即气恼了起来。

    彤彤恼火地道：“我们灵霄天庭的公主，岂能被你们这样的刁民看不起？你把这一百五十万颗神石核对一下，确认无误之后，把六百万颗赌石给我们，就各不相干了。”

    月儿抬手把混天凌罗网中的一百五十万颗神石全部收入贮物批环中，再从贮物指环中放出了六百万颗赌石，堆垒在大街中间，形成宽为三丈，长为十丈，高达二十二里的赌石高墙。

    月儿道：“五位公主请点收，大大小小的赌石都在这里了，一共六百万颗赌石。”

    六百万颗堆垒的赌石从贮物指环中放出来，再接触到地面的时候，等月儿的话音落下，赌石之中的神石能量，已经全部被王华使用左手嫁接神通发出的电力能量抽取了出来。

    彤彤抓起混天凌罗网，只向六百万颗堆垒的赌石收摄，把所有的赌石都收入了混天凌罗网的神器空间中。

    彤彤道：“卖赌石的，你来猜猜我这六百万颗赌石之中的神石出产率是多少？猜对了，我再给你一百五十万颗神石；猜不对，你给我一百五十万颗神石。”

    月儿道：“我有现成的赌注，你有吗？我们可以再找大公主当公证人，赌注交给大公主保管。”

    彤彤道：“你来说出神石的出产率是多少？”

    月儿道：“神石的出产率低于百分之百，如果有百分百的出产率是你赢，低于百分百的出产率就是我赢。”

    彤彤冷笑道：“这算什么赌斗方式？换个方式，要不然，赌斗取消，因为我认为这样的赌斗方式不合理。”

    月儿道：“你不赌，我还不乐意陪你赌了呢。你没有赌注，凭什么和我赌？”

    彤彤道：“本公主拿混天凌罗网当赌注跟你赌。”

    月儿道：“我只赌神石，不赌神器。你没有神石就不用赌了。不要担误我做生意。”

    紫衣的八公主说道：“十妹，我们去找大姐，叫大姐帮助我们一起解开赌石，大姐的运气会好些，可能解出更多的神石。”

    其他三位公主也都赞成八公主的话，然后，姐妹五人一起驾起五彩祥云飞上了天空，飞到了驾着五彩祥云一直看着冰棘山内外局势的皓月面前。

    紫衣的八公主陪笑道：“大姐，我们购买了六百万颗赌石，请你来帮忙解开赌石，叫我们也大赚特赚一回。”

    皓月道：“紫珑，你们跟着彤彤就干不出好事来。赌石，就是赌博，你们要能赌赢，谁还会出售赌石？如果赌石之中有神石，人家何不自己解开赌石？现在不是你们解赌石的时候，给我看着周围的情况。直到冰棘山脉之外方圆六亿多里的空间灵力全部消散了，才可以放松警惕。现在，整个仙界的局势都在变化，冰棘山脉之下又都是仙品级的灵石构成，万一遇到了前来抢劫的贼人，要做到杀一儆百，否则，将永无安宁。”

    有了皓月的吩咐，彤彤姐妹几个也不能说什么，只得驾着五彩祥云飞在皓月的身后，跟随着皓月，看视着冰棘山脉内外的局势变化。

    月儿在彤彤姐妹五个走后，把紫霞仙子挑剩下的赌石收入了贮物指环中，再从贮物指环中放出了两万颗赌石，分别堆垒在了暴发户店铺门前和奇珍异宝阁店铺门前，并且把赌石的价格再做了提升，一颗神石三颗赌石，众神仙是否购买，全凭自愿。

    月儿抬高了赌石的价格之后，购买赌石的神仙们虽然一次购买的数量不多，却也都愿意拿出神石购买。

    月儿吩咐了从奇珍异宝阁商铺中出来的陆贞照看赌石的售卖，他则驾云带着壬芳菲飞进了奇珍异宝阁，从天井楼梯飞升到了五楼，进了他所布的空间结界之中。

    月儿散去五彩祥云，就不管壬芳菲了，然后闭目凝神，等待着给他传递消息的酉酉所说的空间传送。

    壬芳菲不解地看着月儿，却是毫无征兆地看着月儿凭空消失了，根本不像是施展瞬移神通离开的样子。口不能言的壬芳菲，看不明白，索性就地盘膝运功修炼起来。

    月儿被小金鱼酉酉以神念传讯，通知他接受空间传送，却并没有说是谁将要对月儿进行空间传送，以至于月儿也不知龗道他到了什么地方？

    月儿只知龗道他被传送到一处全是白茫茫灵光的虚空中，一个巨大的，繁复之极的人形的禁制符纹散发着五光十色的神光，正飞悬在虚空中。

    月儿再次得到小金鱼酉酉以神念传讯，叫他进入人形的禁制符纹之中。

    月儿不解地出言道：“酉酉，我已经被你炼制成为了豆兵，为龗什么还要再次给我套上这种豆兵禁制符纹？我好歹也是一个公主，为了和夫君在一起，我已经放下了一切的尊严，请你不要再耍我了。”

    小金鱼酉酉以神念传音到月儿的脑海之中，说道：“月儿主母，你是皓月的分身，你和你的本尊得到了爱君主母的接纳，接纳你可以成为主人的妻妾，所以，你将得到特别的保护，这不仅仅是一个豆兵禁制符纹。你融合了之后，你就知龗道了。非常的强大，强大到你不敢想像的地步。融合了这个豆兵禁制符纹之后，你就可以去找壬芳菲比试神通了。你要给壬芳菲好好龗的调教调教，叫他知龗道，做我主人的老婆，不是好做的。在你调教壬芳菲之前，最好叫主人控制月华神剑，给壬芳菲身上的豆兵禁制符纹再增加一些禁制符纹，以勉壬芳菲破开了主人以前所布的禁制符纹，给主人惹祸。”

    月儿得到了小金鱼酉酉的神念传音，惊喜地道：“夫君，这是哪里？你能看到我是不是？爱君姐姐和你在一起吗？可以叫我见见爱姐姐姐吗？”

    月儿所在的空间之外传进了王华的声音道：“月儿老婆，你还不方便和我们现在就相见，人生难得糊涂，你就糊涂一些吧。听话，融合了这个豆兵禁制符纹，我就能放心你的人身安全了。壬芳菲拥有仅次于天神的修为神通，在没有你的本尊调动这个仙界的太阴神力的情况下，你根本就无法战胜壬芳菲。等你融合了这个豆兵禁制符纹之后，你就能拥有强大的防御力，更强的攻击力，不但可以无惧空间灵力，还可以吸收空间灵力进行修炼。再要战胜壬芳菲，已经不是难事了。壬芳菲的叵测之心有所显露的时候，就有你来给他的叵测之心消除好了。”

    月儿道：“夫君，我可以把我的鲜血融入这个禁制符纹中吗？你会叫我炼化这个禁制符纹吗？”

    王华道的声音再次传入这个空间道：“这个禁制符纹不是从外部控制，而是从内部控制，你就先融合了鲜血，明白了其中的奥妙再融合到身体中吧。”

    月儿道：“夫君的话我相信，我现在就进入这个人形的豆兵禁制符纹之中，融合这个豆兵禁制符纹。”

    说罢，飞身从巨大的人形的豆兵禁制符纹的额头眉心破开的孔洞飞入，随着月儿飞入巨大的人形的豆兵禁制符纹，人形的豆兵禁制符纹的额头眉心破开的孔洞迅速缩小，结合成为一个结点。

    月儿飞入了人形的豆兵禁制符纹之中，摆好了融合人形豆兵禁制符纹的姿态，随着人形的豆兵禁制符纹缩小，一层又一层繁复之极的豆兵禁制符纹，不断地融入月儿的身体之中，月儿迎来的是切肤的疼痛，浑身的各个经脉要穴部位，都被禁制符纹破开了血脉，使得全身血淋淋的，相当的残忍。

    切肤的疼痛持续不断，层层叠叠的禁制符纹一层又一层地融入月儿的身体之中，当月儿疼痛难忍之极的时候，身周白茫茫的能量自动的融入了一部分进入他的身体经脉之中，使得他浑身的疼痛迅速地减轻了。直到所有的禁制符纹全部融入了月儿的身体之中，月儿再没有感觉到浑身的疼痛，感受到的是一股博大的爱意侵占着他的心灵，和无法言喻的圣洁的境界。

    月儿把所有的禁制符纹全部融入了身体之中以后，身体各处大穴部位的伤痕全都消失无踪了，所有的血迹也都不见了，简直如同经历了一场幻境一样，给他带来了巨大震撼的是心中多了许多掌控空间的知识，这是融入了禁制符纹之后，被强行灌输进入意识之中的知识。同时，对于整个豆兵禁制符纹的布控，竟然是可以做到了然于胸。

    王华的话语再次传入这个空间，说道：“月儿老婆，你融合了这个豆兵禁制符纹，你也学会了布控这个豆兵禁制符纹的方法，记住了，不可以再把同样的豆兵禁制符纹转赠他人。特别是有关掌控空间能量的禁制符纹，绝对不可以外传他人。好了，放松身体，我再把你传送到冰棘山天门奇珍异宝阁的五楼。”

    随着王华的话音落下，月儿就被传送到了冰棘山天门奇珍异宝阁的五楼，出现在了壬芳菲的面前。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。