
    一名娇媚的紫衣女神仙驾着一朵白云从天空中飞下来，抱拳笑道：“暴发户的侍妾夫人，我正要前来购买赌石，你怎么把所有的赌石都收起来了？”

    月儿道：“原来是紫霞宫的紫霞仙子，只是你来晚了，所有的赌石都被我购买了。你若是想要购买，可以从我的手中购买，一颗神石三颗赌石的价格，若是不愿意购买，我就不奉陪了。”

    紫霞仙子笑道：“我不需要你来陪，我只是来购买赌石而已。我来向寿尊老人家购买一万颗赌石，有请邵庸兄弟帮忙挑选，我可以加一倍的价钱。”

    月儿道：“很不巧，寿尊老前辈已经离开了。当邵庸回来之后发现他的师父不在房间里了，我们也才知龗道寿尊老前辈离开了。如果寿尊老前辈不在了，赌石就将成为稀有货物，我就一次全部购买了下来。现在，寿尊老前辈不在了，你无法再从寿尊老前辈的手中购买赌石了。不过，如果你能够等待，看看寿尊老人家会不会再回来？如果寿尊老人家再回来，你就可以从寿尊老人家的手中购买赌石。”

    紫霞仙子笑道：“还真是不巧。只是你坐地起价的价格抬升也太大了，寿尊老人家出售的赌石，一颗神石可以购买十万颗赌石，你竟然是一颗神石才购买三颗赌石，这还叫人如何购买？如果你愿意降低一些价格，我倒是可以从你手中购买一些赌石。”

    月儿道：“如果你有诚意购买赌石，一颗神石我可以给你五颗赌石。我只收神石，不收上品仙石和其他品阶的灵石。”

    紫霞仙子笑道：“如果是一颗神石能够购买一百颗赌石，我可以多买一些。”

    月儿道：“我最多只能让价一颗神石给你五颗赌石，如果你愿意购买，我就做你这单生意；不愿意购买，我就不做你的生意。这生意买卖，就是转手倒卖，一转手，就是许多倍的差价利润。如果你要做这单生意，就接受我的坐地起价，不愿意，没有人逼迫你。”

    紫霞仙子笑道：“我拿一千颗神石购买五千颗赌石。只是你要把赌石拿出来给我挑选。”

    月儿道：“你把一千颗神石的钱财先付了，我会拿出三万颗赌石给你挑选，限时一刻钟的时间完成挑选，因为我不能一直等你挑选。”

    紫霞仙子从贮物指环中放出了一千颗光华耀眼的神石堆垒的立方体，是三尺长，三尺宽，三尺高的神石堆垒的立方体，笑道：“这是一千颗神石，请你点收。”

    月儿启动贮物指环的收摄功能，收了紫霞仙子先付的一千颗神石，再从贮物指环中放出了三万颗堆垒起来的赌石，任由紫霞仙子挑选。

    由于很多神仙听说了寿尊离开的消息，只叫赌石成为了稀有之物，许多神仙开始向着暴发户门前汇聚，想要购买赌石。最重要的是，有一些宗派的神仙，接收到了来自宗派传来的消息，说整个仙界的灵石矿脉的品阶突然下降，高阶灵石已经成为了稀有之物。加上寿尊出售的赌石解出神石的机率，以及解出神器的机率非常的高，以至于许多神仙现在为了囤积赌石，纷纷开始向着暴发户店铺门前过来购买赌石。

    天雅驾着白云从天空中飞下来，看向月儿，说道：“暴发户的侍妾夫人，本大爷要购买五百万颗赌石，你有这么多的赌石吗？”

    月儿冷声道：“尊驾请自重，本夫人做赌石买卖，只卖给寻常的客人，不卖给大爷。”

    天雅陪笑道：“是我不对，我只是一个寻常的客人，想要购买五百万颗赌石，你有这么多的赌石吗？”

    月儿冷声道：“我夫君在临行的时候，给了我很多的赌石，足够你购买的，只怕是你拿不出那么多的神石。”

    天雅陪笑道：“原来暴发户临行的时候给你的贮物指环中有那么多的赌石，看来还真是小看了爆发户对你的感情和信任。你出售赌石，除了神石，难道就不能收上品仙石吗？”

    月儿冷声道：“我定的规矩，只收神石，不收仙石，先交钱，后交货。你不按照我定的规矩来做生意，我可以不做你的生意。”

    天雅陪笑道：“没问题，一百万颗神石，我现在就付给你。只是你的赌石能不能叫我挑选一下？”

    月儿道：“由于数量太多，没有挑选的可能，只能允许你清点数目，不允许挑选。要不然，我就不用做其他人的生意了。”

    天雅陪笑道：“现在请你验收神石，一百万颗神石。”

    说着，在宽大的街道上发出一道仙元力，排开了迅速围拢过来的一些神仙，从贮物指环中放出了一个网子神器，学着兰香和典典先前使用天网的样子，把网子神器变化成为一个长宽高都是三丈的立体囤，再从贮物指环中放了一百万颗神石在神器网子变化的立体囤之中，填满了立体囤。

    月儿的神识扫视了一下神石的数量，以及质量，确认无误之后，启动贮物指环的收摄功能，把一百万颗神石收入了贮物指环中，然后，发出了一道灵力排开了宽大街道上的神仙，从贮物指环中放出了五百万颗赌石，只叫宽达九丈的街道中心处，被大小不一的赌石堆垒成为宽三丈，长十丈，往高空延伸达到十公里的高度，也就是一万米的高度。所有的赌石堆叠成为一个巨大的立体囤，却不歪不斜，方正而立。这就足以显露出月儿神念的强大，拥有超强的控制力。

    在五百万颗赌石一和地面接触的时候，正在抽取地下灵力能量的王华，当然不能错过如此好龗的机会，迅速地把五百万颗赌石之中的神石能量锁定，随时准备抽取赌石之中的神石能量，不管怎么说，天机门的人是敌人，总不能把好处都给天机门的人留下。这赌石就是和赌博猜大小一样，赌的是运气，运气好了，每次都能赌赢，自然是大赚特赚；运气不好，把所有钱财都陪进去也是正常。

    月儿道：“这是五百万颗赌石，请你清点数目，如果清点对了，我们就是财货两清的买卖。”

    天雅用神识扫视了一下赌石的数目，笑道：“赌石的数目是五百万颗，只是小颗的赌石太多，能否给些添头？”

    在天雅索要添头的时候，王华却是开始了把赌石中的神石能量抽取了出来，因为王华现在的左手嫁接神通太过强大了，抽取能量的速度异常的快速，仅仅只用了一个呼吸的时间，也就是两三秒的时间，就把五百万颗堆垒在地面上的赌石之中的神石能量抽取殆尽了。

    月儿听了天雅索要添头，有些不悦地说道：“既然是财货两清的买卖，何必索要添头？你先前和寿尊老人家购买赌石，也没有见你索要添头。你这一单大数额的买卖过后，我的赌石长价了，有原来一颗神石可以购买五颗赌石，现在长到一颗神石只能购买四颗赌石了。这里不允许强买强卖，买卖只属自愿。”

    彤彤和他的四个姐姐一起驾着五彩祥云从天空中飞下，彤彤道：“卖赌石的，本公主购买你手中所有的赌石。只看你手中有多少颗赌石？价钱要按照这个天机门少主所购买的价钱。”

    月儿道：“这里不允许强买强卖，一颗神石现在只能购买四颗赌石，我手中还有六百万颗赌石，如果你要批量购买赌石，需要先支付一百五十万颗神石。谢绝还价。需要特别说明的是，我只收神石，不收仙石；先付钱，后交货，财货两清，互不相干。”

    彤彤有些恼火地道：“就依你，我们不强买强卖。”

    天雅收了他的网子神器，启动贮物指环的收摄功能，把五百万颗赌石都收入贮物指环中，飞到旁边观看彤彤姐妹五人继续购买赌石。

    彤彤抛出混天凌罗网，叫混天凌罗网变成长宽都是三丈，高为四丈五尺高的体积囤，然后姐妹五人一起从贮物指环中放出神石，只是把他们手中的神石都放出来完了，也没有凑够一百五十万颗神石。

    彤彤向着一名身穿紫色宫装衣裙的公主说道：“八姐，你去和大姐说一说，借一些神石给我们用。我们现在购买了赌石，正可以趁着仙界高阶灵石矿脉的灵石品阶下降之机，高阶神仙需要高阶灵石修炼的迫切需要，来进行神石的买卖，从而赚上一笔钱财，也把我先前输给暴发户的钱财赚回来。”

    八公主道：“大姐要是不借怎么办？我们要是再玩赌石赌输了，手中可就没有神石了。”

    身穿赤红色宫装衣裙的公主说道：“掌嘴，还没有购买赌石，就说这种不吉利的话。我们购买的赌石是经过邵庸挑选的，一定是全部都有神石。”

    彤彤道：“五姐说得对，八姐去向大姐借神石，五姐去向高太慰借神石，总要凑够一百五十万颗神石数量的。”

    身穿赤红色宫装衣裙的五公主说道：“十妹叫我向高太慰借神石，你为龗什么不去？”

    彤彤不悦地道：“你不去，我去。先有八姐向大姐去借神石，看看能借多少？”

    五公主道：“叫八妹紫珑去向大姐借神石，根本借不到，大姐可是我们姐妹之中最穷的一个，比七妹锦秀还穷，要不然，父亲也不会怕大姐受穷，要把大姐嫁给一个钱财最多，是这个世龗界上最有钱的人了。高太慰有钱，只是不容易借。”

    天雅在旁边接话道：“如果几位公主需要借神石，我手中还有不少，只是利息要高一些。”

    彤彤道：“我们不和不男不女的人打交道。本公主多的是钱财，只是一时不趁手而已。”

    天雅冷笑了一声，驾云直接飞走了。

    高太慰从天空中抛下一枚赤金色的贮物指环给彤彤，说道：“五位公主需要钱财，只要匹夫手中有的，没有不竭力帮助的。贮物指环中有一百万颗神石，暂借给五位公主使用。”

    彤彤接住了从天空中抛下的贮物指环，把贮物指环中的神石转移到了混天凌罗网变化的体积囤之中，与他们先前的神石加在一起，凑足了一百五十万的数目。

    彤彤有了钱财在手，又神气起来，说道：“卖赌石的，你来看看，本公主一百五十万颗神石，绝对保质保量，数目不差。只是你的赌石最好也要都能解出神石来。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。