
    月儿笑道：“哪天夫君高兴了，打你的屁股，会叫你更有意想不到的收获，只怕这种事情很难发生，不到夫君认为可以与你真正的成为夫妻的时候，夫君可能都不会打你。因为夫君只打自己的妻子，以及最最知心的人。虽然我们身上的豆兵禁制符纹的内部都是一样的；外部却不一样；因为我比你身上的豆兵禁制符纹多了很多层。在外层的豆兵禁制符纹要融合的话，需要承受的痛苦，你是承受不了的，所以，夫君就停止了外层的豆兵禁制符纹的刻画，叫你身上的豆兵禁制符纹缺少了很多外层的豆兵禁制符纹。要是再继续融入外层的豆兵禁制符纹，你会疼痛而死的。”

    壬芳菲笑道：“是你和夫君一起合伙来整我，如果你先前把这种可以习得空间掌控的神通说给我听，我就是再疼痛也能忍受下来。”

    月儿笑道：“我就是说了，你会相信我说的吗？”

    壬芳菲笑道：“这太神奇了，这种豆兵禁制符纹竟然可以从内部掌控，自己叫自己变成豆兵，或者说自己叫自己变回原来的形态，还拥有远远超出我修习的空间掌控神通。我现在拥有的空间掌控神通，如果要是我慢慢的修炼得来，可能又要花去非常非常多的时间，恐怕需要上亿年的时间也难以修炼得来。你得到了比我还高深的空间掌控神通，怪不得要和我比试了。这简直是没有办法比较了。怪不得兰香和典典跟随着夫君，都变得比以前强大了许多，就连最没用的邵庸，现在都脱变成为一个年轻有为的神仙了。看来我选择做夫君的侍妾，是选对了。如果夫君这样的虐待常常对我们施加，我们也会甘心情愿地被虐待。”

    月儿笑道：“夫君送给你的空间飞梭，你是自己布设一下，以后自己开着去寻宝？还是要做何用处？你炼化了这驾空间飞梭，有可能就会炼制同样的空间飞梭了。也有可能不会再炼制同样的空间飞梭，只是不知龗道夫君所布的飞梭禁制符纹之中，有没有附带神通意识传递的禁制符纹？”

    壬芳菲把空间飞梭收入贮物指环中，笑道：“这是夫君送给我的定情信物，算是夫君给我炼制的宝物，我会一直保留着，即不会炼化，也不会在内部空间布设东西。因为就像是婴儿一样，没有会走的时候，总会有人抱着；一但会走了，就没有人抱着了。我如果不炼化这驾空间飞梭，以后就有夫君驾着空间飞梭载着我们去寻宝。我可不想独自上路。夫君现在修为还低，进阶的速度不论快慢，都可以；以夫君懂得的空间掌控之力，对于我们来说都是望尘莫及的，一但夫君的修为提升了上来，等到了高阶的修为之后，神通进阶的速度简真无法想像。夫君很快就会成为超级强者。”

    月儿笑道：“你看中的是夫君？还是超级强者？”

    壬芳菲笑道：“当然是夫君了，我们的夫君很快地就会成为超级强者。你难道不想夫君成为超级强者？不想和夫君一起生儿育女？”

    月儿有些勉强地笑道：“你们都是有着清清白白的身世，我只是皓月的一个分身，还是在错误的时间，错误的地点，错误的相遇，然后，又错误的把我造了出来，连皓月的妹妹都说皓月是残花败柳，别人又会怎么说？皓月的女儿是半妖，并且因为过早地开启了传承记忆，非常的可恶，却是偏偏就存在，杀是不能杀的，没有哪个有良知的母亲会看着自己孕育的孩子被杀。这是皓月的最大污点，纵使别人可以记不起来，皓月的心中，我的心中，总是抹不掉的。我只配给夫君当个侍女，给夫君照顾孩子，不敢奢望和夫君生儿育女。不过，能有夫君常常拍打拍打，不要忘记还有我的存在，我就心满意足了。”

    壬芳菲笑道：“夫君应该不会这么认为吧？要不然，夫君就不会纳你为侍妾了。以你的花容月貌，要说一声选婿，只排队的，恐怕都要从灵霄天庭排到地狱里去了。”

    月儿笑道：“不是自己认定的男人，再多的男人，又有什么关系呢？我们之所以有自己的喜好，坚持自己的信念，甘愿为自己的爱付出，这才是我们自己。如果我们不是这样的人了，岂不是失去了自我？失去了自我的人生，难道是我们想要的人生吗？”

    壬芳菲笑道：“如果皓月孕育的孩子不是半妖，而是一个纯正的人类，又该如何呢？”

    月儿有些勉强地笑道：“如果是个人类，皓月会给孩子扶养长大，叫孩子成为强大的神仙，成为灵霄天庭的栋梁之材，将来稳坐圣母之位，就不用想着再要嫁给非常厌恶的财神了。皓月宁愿成为圣母，为不知名的天兵天将孕育孩子，也不愿意嫁给财神。如果皓月成为圣母了，也就没有财神的未婚妻这一说了。只是自从遇到了夫君，皓月的一切计龗划全部被自己推翻了。皓月第一次看到了感兴趣的男人，随着接触的越来越多，直到深陷情网之中无法自拔。”

    壬芳菲笑道：“应该是有我所不知龗道的因素在里面，要不然，你的本尊不可能只看我们夫君一眼，就爱上我们夫君的。我师父怎么会选中我们的夫君当弟子的？你知龗道吗？只是我们的夫君好像一直都在躲避着我师父。后来，我师父也放弃再寻找我们的夫君了，索兴给我派来冰域保护我们的夫君，还告诉我，说我一定可以看中命中注定的男人，我在没见到我们夫君的时候，根本不相信师父所说的话，只是现在却是不得不相信了。我师父虽然不能把我们的夫君收为弟子，当我和夫君结为夫妻的时候，夫君见到了我师父，不叫师尊，也得叫岳父，这是我师父打的如意算盘。就是他选定的人，走上了神仙之路以后，一定要和他有关系。”

    月儿笑道：“你师父还欠我们的夫君一盒幸运火柴呢。只可惜，幸运火柴也不能叫仙界的时空倒转，回到皓月没有开始决定从灵霄天庭的精元库中取出一份精元，然后孕育孩子的时间段。小金鱼丁丁说，如果是在一个独立的仙界，只需要损耗五个愿望之力，他就能叫时光倒转，回到某个时间段；但是，因为仙界与诸天万界相互连通，更与许多传说中的世龗界有着秘密通道被打开，以至于无法叫时光倒流，不能回到以前了。”

    壬芳菲也只得叹息，天意弄人，事事无常，计龗划赶不上变化。

    月儿把一直焚炼的金属熔液，放在了左手掌心发出的神火中继续焚炼，右手把月华神剑抓在掌中，手持着月华神剑，在面前迅速地刻画了一个剑鞘的禁制符纹的模型，只是这个剑鞘的禁制符纹的模型一点也不简单，同样是层层叠叠的禁制符纹。

    壬芳菲笑道：“炼制一个剑鞘，有必要这么下工夫吗？”

    月儿笑道：“你还是演习一下你会的空间掌控神通好了，等我炼好了剑鞘，我们就到外面比试比试，既是我们之间的较量，也是彰显我们的实力，要不然，以我手中现在拥有的神石数量，将会叫许多的神仙找上门来寻衅闹事。现在你应该明白了，我们的夫君在和钱最多，彤彤，天机门女扮男装的天雅，在赌斗的时候，为龗什么要把所赢得的赌注全部挥霍一空了？因为手中没有了巨量财富，才不会遭到别人的惦记，才是最安全的。只是现在寿尊离开之后，没有人能够找到寿尊，自然是无法惦记寿尊手中的神石了。我通过出售赌石，得到了两百多万颗神石。现在整个冰棘山脉，财富外露的人，只有我手中的神石是最多的，所以说，我将成为整个冰棘山脉内外的神仙惦记的人，还都是修为极高的神仙惦记的人。恐怕会有人不择手段地向我索取神石。”

    壬芳菲笑道：“一举两得的事情，这却是叫我无法拒绝。只有经过切磋，才能叫我们更好龗的对空间掌控神通进行了解和运用。有了夫君所布的豆兵禁制符纹，简直如同有了不死之身一样，我们之间的较量，完全的可以放开手脚的拼搏，看看谁才是最强的。只是你最好不要使用超出我会的掌控空间的神通，你至少也要给自己留下一些不被外人看透的招数才行。这样，你以后遇敌的时候也能出奇制胜。如果以我们的修为神通，还不能对付的敌人，可能就要请夫君和夫君的正室妻子出手了。只是你见过夫君的正室妻子吗？”

    月儿笑道：“我曾经在灵霄天庭神殿中的时候，透过灵霄天庭神殿中的结界，看到的只是一个身穿红呢装的女子，容貌如同隐藏在迷雾之中一样，是看不清楚的。除了兰香和典典见到过夫君的正室妻子，再就是夫君了，其他的人，还没有一个人看清楚夫君的正室妻子长什么模样？也不知龗道夫君的正室妻子在哪里？就连无所不能的小金鱼丁丁也不知龗道。夫君的正室妻子非常的神秘。”

    壬芳菲笑道：“夫君对我来说，现在也是很神秘的，叫我无法想像，为龗什么一个修为不高的人，却能够掌控修为极高的神仙都掌控不了的空间灵力？更能把其中的奥妙融会贯通，再通过布出禁制符纹的方法，以神通意识传递的禁制符纹来帮助别人修习空间掌控之法。”

    月儿也故做神秘地笑了笑，不再接话茬了，只叫壬芳菲也不说话了，月儿的左手不停地发出神火焚炼一团金属熔液，右手持着月华神剑，不停地刻画五光十色的禁制符纹，形成繁复之极的剑鞘模型的禁制符纹。

    壬芳菲看到月儿刻画的连成整体的禁制符纹，也有样学样，使用右手剑指，刻画起了一个剑鞘的禁制符纹，只是几个连接的禁制符纹刻画下来，最先接合的禁制符纹就开始脱离了开来，不再是一个整体的了。

    壬芳菲不服输，抽出了左手所持剑鞘中的光华四射的神剑，再次学着月儿的样子，使用神剑来刻画禁制符纹，只是刻不了多少禁制符纹之后，最先刻画的连体的禁制符纹总是要分崩离析，一个个的脱离开来，变成不是一个整体的了。

    壬芳菲用神剑一次又一次的试龗验，总是不能刻画出整体的禁制符纹来。

    壬芳菲最龗后，只得向着月儿问道：“为龗什么你刻画了那么复杂的禁制符纹，也不见有脱节的现像？我才刻画不了多少禁制符纹，就要脱节了呢？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。