
    一直照看赌石出售的陆贞，收了解开的赌石碎片，最龗后带着出售赌石所得的神石，进了奇珍异宝阁，到奇珍异宝阁的五楼，把出售的神石交给了月儿。

    月儿拿出了一枚贮物指环交给了陆贞，叫陆贞再到店铺门前把贮物指环中的赌石进行出售。

    暴发户店铺门前和天门奇珍异宝阁店铺门前又开始出售赌石，再次迎来了神仙们的抢购热潮。能够拥有神石的神仙，不是非常强大的神仙，就是非常有钱的神仙，竟然是非常的多。

    邵庸为了天门中人都能更好龗的踏实工作，为天门效力，叫剑痴五人，加上后来加入天门的八十八人，每人选择一颗赌石收起来。因为赌石在手中，就有解出一颗神石，乃至于高阶神石，甚至是神剑的可能。对于天门中人每人都有一颗赌石的事情，只叫许多先前退出了天门的一些神仙，直接后悔莫及。他们放纵了，他们堕落了，他们还是他们，他们花去了身上的钱财，有些人更是以为将要死了，死命的放纵了一回，最终却没有死得掉。他们现在想要再入天门，成为外门弟子，又要重新做起。

    凡是天门中人，都有一颗赌石的事情，立即传遍了冰棘山脉，只叫许多无门无派的神仙，开始想着要加入天门之事成为了一种炽热的潮流。

    邵庸为了更好龗的统一管理暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺，只叫山下各个集镇上的暴发户店铺纷纷关门停业。所有天门中人，全部集中在有他坐镇的暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺之中，使得这里的人员增多的同时，也显得更为热闹了。

    现在，天门之中，除了月儿和壬芳菲不受邵庸的影响，其他任何人都要受到邵庸的影响，以至于叫天门成为了邵庸的一言堂，更是别人交涉巴结的对像。

    后入天门的八十八人集中在一起之后，经过了统一点名，统一认识之后，这才知龗道有六十六人是女神仙，并且还都是端庄美丽的女神仙，只叫邵庸好似身在女儿国之中一样，只是叫他郁闷的事情，就是他的修为低，每一个后入天门的女神仙，都是天仙级以上修为的女神仙，没有可以和他能够立即结为夫妻的人。因为修为的境界相差太大，就是结为夫妻也不能圆房，还不如不结为夫妻的好。

    邵庸看着一个个美女皆听他的指派，还有大多数的美女，直接表示对他很有好感，只叫邵庸迫于欲望的压力，不得不燃起修炼的火焰，进行不断的神火炼体神功的修炼。

    邵庸在天门的门人弟子之中征招修炼双属性火神神功的人当成领路人，最终还真就叫邵庸找到了一名叫做赤玉的女神仙，就是修炼双属性火神神功的人；在征招修炼水属性神功，并且还能够发出水属性火焰焚炼自身的人，却是找到了一直寡言少语的癸素素。

    邵庸有了赤玉和癸素素二人教授修炼功法，就把管理暴发户店铺和天门奇珍异宝阁的事情全权交给了剑痴和陆贞，他则安心闭关修炼了。

    邵庸在五楼，有着王华先前送给他的一眼全部有上品灵石雕刻而成，内部镶嵌有仙石的灵泉，以做为邵庸修炼的能量源泉，只叫邵庸很快就把阴阳两仪火神的神火炼体神功，以及阴阳两仪水神的神火炼体神功修炼成了。

    邵庸一边在赤玉和癸素素二人教授指导下修炼，一边有小金鱼酉酉传到脑海结界光幕中的修炼功法参照，最终，叫邵庸可以阴阳水火济济四种属性的火焰同时发出，这就是阴阳水火济济神功入门的标志了。

    邵庸把阴阳水火济济神功修炼有成，更加努力的忍受神火焚炼的痛苦，把四属性神火炼体之功直接修炼到筑基巅峰，只差一步没有进阶真丹期。这个时间，仅仅用去了一百二十个时辰，也就是十天的时间。可见在各种条件极好龗的情况下，每天都在灵泉中修炼的邵庸进境不是太快，也不慢了。

    邵庸为了修为进阶，信心满满地要修炼到真丹期度真丹劫。邵庸认为，要度真丹劫，现在以修炼四属性神火炼体之功，必然会轻而易举的度过。

    只是小金鱼酉酉在他脑海之中的光幕结界中，又传给他一种修炼阴阳水火济济的雷火神功，这种神功的修炼，只叫邵庸又花去了十天的时间，也就是一百二十个时辰的时间，等阴阳水火济济的雷火神功修炼有成，邵庸就出关了。

    在邵庸闭关修炼的时间里，暴发户店铺和奇珍异宝阁店铺的营业照常进行。因为先前有明珠妖神讹诈之事，后来反被请君入瓮，从而成为了天门奇珍异宝阁看守门户的招财猪，更是成为了孕育猪崽子的母猪。这事过后，就没有神仙再想着寻找暴发户店铺和天门奇珍异宝阁店铺麻烦了。

    在这段时间，钱最多也没有在冰棘山脉有所活动，更因为那个说出谣言的酒中仙被杀，经过壬芳菲的驳斥，把王华曾在一年前睡过财神未婚妻的事情，当成了别人诬陷王华的谣言，所以，辟谣之事就起到了作用。更因为说起财神要嫁女儿了，对于财神未婚妻的事情，也没有人再提起来了。

    在这段时间，月神宫的两名宫女飞上天空，把皓月的女儿被人劫走之事上报给皓月，皓月却像是没龗事人一样，听过之后就没有说话，只是在两名宫女重复了几次禀报的话语，说是小小公主被人劫持走了，只惹得皓月拿出了神剑，直接把两名侍女当众斩杀在天空中，并且把两名侍女的尸体和神魂一起用神火焚烧成虚无的能量，飘散到虚空中了。

    皓月斩杀两名宫女的事情，没有人敢说什么？也没有人敢问为龗什么？这就成为不了了之的事情。

    因为皓月一直驾着五彩祥云飞在天空中，彤彤姐妹五个相陪，又有恢复了伤势的高太慰也在天空中看着冰棘山脉内外的情况，只叫许多的天兵天将也得陪着，都没有休息的时间，全都把神经崩得很紧张。

    在邵庸闭关二十天之后的时间，也就是邵庸开始修习阴阳水火济济雷火神功的时候，冰棘山脉迎来了仙界大规模的会师神仙，浩浩荡荡的神仙队伍从遥远的南方飞过来，再经过各个登记处登记注册，分派到冰棘山脉内部各处山头。有钱的就往冰棘山脉的主峰冰棘山汇聚，更是叫许多新的店铺开业营业。只叫冰棘山脉迎来了又一次繁荣兴旺时期。

    二次冰棘山脉会师的神仙数量，直到邵庸出关的时候，新来的神仙数量已经是以前神仙数量的十倍还要多，由于冰棘山脉以外的空间灵力能量一直没有扩散，也没有被抽取仙界地下灵力能量的王华抽取，以至于叫冰棘山脉中的神仙不能离开冰棘山脉，导致了冰棘山脉人满为患。

    邵庸要出关度劫，正在不断抽取仙界地下灵石矿脉能量的王华是知龗道的，因为考虑到邵庸引度天劫的时候，可能因为劫云凝聚能量，从而有可能会有一些空间能量被吸入劫云之中，到时候邵庸会非常危险，所以，王华迅速地抽取了以冰棘山脉为中心，方圆半径六亿多里范围内，一直覆盖在地面上的空间能量。

    冰棘山脉外部的空间能量从开始减少，到一刻钟之后完全的消失，露出了平坦的赤红色的地面，这叫冰棘山内部的神仙都很高兴，因为外部的空间能量没有了，他们就可以外出了，就不用一直窝在这一个人满为患的地方了。

    有人喜，就有人忧，很多神仙看向冰棘山脉下方的地面，在寻找他们抛出的灵石的时候，除了赤红色的地面，哪里还能看到他们抛出的灵石影子？至于说灵石哪里去了？当然是王华把灵石能量抽取完了，然后变成了粉尘，怎么又能再看到呢？

    皓月看到冰棘山脉外部没有了空间能量，经过小金鱼丁丁确认所有空间能量都被无形的力龗量吞噬完了，然后，开始以开拓冰域主帅的身份，指派兵将向冰域的内部进发，他的五个妹妹，全部被指派率领着天兵天将向北方进发，高太慰也被指派北伐，后来会师的神仙们，更是只要在册的天兵天将，全部进入北伐的大军之中。

    皓月只点兵派将，就花了将近一个时辰的时间，并规定了所有领军之人，在所有兵将清点出来之后，立即出发。

    在天兵天将全军出动北伐的同时，大量宗派势龗力派来会师的神仙，组成了后勤部队或者说是哨兵，一起随着天兵天将的大军整装待发。

    邵庸出关之后，通过寻问剑痴，知龗道了闭关期间的一些事情，现在出关了，正赶上了北伐大军整装待发之时。

    为了赶在北伐大军出发之前，引度真丹劫，叫诸天万界的神仙见证他邵庸的神威，立即就走出了暴发户的店铺，到了暴发户店铺和对门的天门奇珍异宝阁的大街中间，不管不顾大街上来来往往的行人，直接发出了阴阳水火四属性的神火焚炼自身，并且在加速运行体内的灵力，把经脉间的灵力向着丹田处聚积压缩，从液态的四属性真元力，向着固态的真元力压缩。

    在邵庸的特意而为之下，加上他在九洲世龗界的时候就已经是真丹期的神仙，相当于老路重走一般，非常轻易的就把丹田处的液态真元力凝聚成为了一颗固态的小颗粒。

    丹田中的固态小颗粒一出现，就代表着进入了真丹期。修为晋级的邵庸体内能量的运行速度再做加快，只叫经脉之中更多的真元力被输送到丹田之中，丹田之中的真丹得到能量的凝聚积累，迅速地壮大起来。

    邵庸的丹田中结出真丹之后，邵庸身周的四属性神火闪烁不定，经过了数十次的闪烁之后，最终，闪烁的越来越快，把原来只有双层的神火，变成了三层的神火，形成了三心的神火，在三心的神火稳定之后，神火不再闪烁，由微弱开如渐渐地变得明亮起来。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。