彤彤飞身上前，把混天凌罗网变小抓在了手中，说道：“你们两个这么高的修为，还给土包子当侍妾，脑子有病啊？”

    月儿冷声道：“脑子有病的人不愚蠢，自持脑子没病的净干愚蠢的事。”

    彤彤道：“本公主不和你一般见识，我买你的赌石还没有解开，你来猜测我的赌石能解出多少颗神石？猜对了，我手中的混天凌罗网就是你的；猜不对，把你收的灵兽当赌注给我。”

    月儿冷声道：“一个残破的网子，岂可与我收的明珠妖神相提并论？诸天万界的神仙听着，以后再有敢到天门奇珍异宝阁挑衅者，无事生非者，下场将与这个明珠妖神一个下场。我们奉行的是人不犯我，我不犯人；人若犯我，我也不是好欺负的。”

    话音落下，彤彤驾的五彩祥云被一道无形的力量排斥开去，距离月儿是越来越远。

    月儿驾着五彩祥云，左手拿着归入剑鞘的月华神剑，直向下方冰棘山天门奇珍异宝阁所在之地飞下。

    明珠妖神变化的雪亮的白猪紧随着月儿的身后飞下了下空。

    壬芳菲也要飞下天空的时候，一个黑衣蒙面人瞬移到了面前，挡住了壬芳菲的云路。

    黑衣蒙面人发出有些沙哑的男子声音道：“在下钱最多，想请教百花夫人高招，请百花夫人不吝赐教。”

    壬芳菲冷声喝斥道：“滚开！本夫人没工夫和你过招。”

    钱最多张手从贮物指环中拿出了一把光华放shè的五彩神剑，笑声道：“我已经倾慕百花夫人的仙姿美貌很久，又见到仙子剑法超群，特来请求赐教。百花夫人跟随着暴发户，何如跟了我钱最多？暴发户修为弱小，根本无法和仙子做真正的夫妻；我钱最多可以叫百花夫人做真正的夫人。”

    月儿才飞到距离地面不足十万里的高度，听了钱最多调戏壬芳菲的话语，向着身后跟随的雪亮白猪吩咐道：“明珠，去杀了那个人！”

    雪亮的白猪浑身灵光闪耀，重新变化成了黑衣蒙面女子，再从贮物指环中拿出了夺自高太慰的天罡神剑，快如闪电一般地刺向了自称钱最多的黑衣蒙面男子。

    钱最多挥剑攻向了壬芳菲，只叫壬芳菲气恼之极，并不躲闪钱最多的攻击，而是抽剑向着钱最多当头劈斩。

    钱最多急忙收剑挡架壬芳菲的神剑，却是不敢和壬芳菲以命换命的方式拼杀。

    明珠妖神持着天罡神剑瞬间接近到钱最多的身边，直刺钱最多的后心。

    钱最多架开了壬芳菲的神剑，闪身向着旁边躲开明珠妖神的攻击。

    明珠妖神如影随形地追着钱最多刺击，只叫钱最多直向远处飞去，以躲开明珠妖神的刺击，只是叫钱最多不论怎么闪展腾挪，珠明妖神所持的天罡神剑就是如芒在背，怎么也摆脱不掉。

    钱最多逃到冰棘山脉以南数百万里的虚空，依然无法摆脱明珠妖神的刺击锁定，瞬间从贮物指环中放出了三百六十个身穿金盔金甲的豆兵，三百六十个豆兵一起手持神剑攻向了明珠妖神。

    明珠妖神剑光挥洒，只把金盔金甲的豆兵纷纷斩得爆成血雾能量，落向下方笼罩大地的化不开的明亮的空间灵力形成的云雾中。

    钱最多利用牺牲豆兵的代价，总算是摆脱了明珠妖神的锁定刺击，迅速逃开的钱最多没有回身与豆兵一起攻战明珠妖神，而是直接施展瞬移神通逃走了，再也寻找不到了踪影。

    明珠妖神只把钱最多放出的豆兵全部杀完了，这才快如闪电一般地飞回到了等在虚空中的月儿身边，再次化为了雪亮的白猪，驾起一朵白云飞在了月儿身边。

    月儿驾着五彩祥云继续往冰棘山天门奇珍异宝阁飞下，很是不悦地冷声吩咐道：“钱最多敢出言羞辱我夫君的侍妾百花夫人，竟然还出手袭击，以后给我看到钱最多露面，就给我杀！对于这种厚颜无耻之徒，只有杀死，才能叫这个世界变成清平世界。”

    一名头戴黑sè斗笠的黑衣神仙，驾着一朵白云，一边往空中飞升，一边拿着一个赤金sè的酒葫芦往嘴里灌酒，飞上天空之后，放声道：“这暴发户的侍妾也太霸道了，岂可说见到钱最多露面就杀？谁知道那个黑衣蒙面人是不是钱最多？说不定是谁冒充的呢？现在诸天万界的神仙都知道了，暴发户就是天门的门祖，也是来自九洲世界的王华。王华在一年前还是凡人的时候，就睡了灵霄天庭天部正神财神的未婚妻，这话在诸天万界被传遍了。只准王华睡别人的未婚妻，这王华的侍妾竟然霸道的要杀倾慕者，这是何道理？正所谓爱美之心人皆有之，凡人尚且说，倾慕无错，暗恋无罪，更何况是神仙？如果说因为倾慕就有罪，就该杀，这个世界还有神仙存在吗？诸天万界的神仙给评评这个理？”

    雪亮的白猪快似闪电一般地飞到了大发言论的神仙身边，嘴巴一张，一口咬下了这个神仙的左手臂，然后，放在了所驾的白云上，口吐人言道：“这位酒中仙，我倾慕你的醉肉很久了，也暗恋你的醉肉味道很久了，终于得偿所愿了。正如你所说的，钱最多倾慕无错，暗恋无罪，加上钱最多出剑袭击倾慕之人，也是暗恋之人，这都是无错和无罪的，所以，我向你下口，也是无错无罪的。这个道理有诸天万界的神仙可以来评评，是不是这个道理？这醉肉的味道，和普通肉的味道就是不一样，肥厚香醇，却没有腻味。为了表达我对你的倾慕很久和暗恋很久的真情，你的左腿也我也给咔嚓咬下来了，你不说话，就是答应了。”

    可怜的这位酒中仙，因为受到明珠妖神的空间掌控之力控制，想叫都叫不出来，更是不可能说得出来想要反驳的话语，又被征求过意见的明珠妖神咬下了左腿。一下变成了独臂独腿之人了。

    壬芳菲冷声道：“这就是倾慕无错！暗恋无罪！有诸天万界的神仙做证，是这位酒中仙说的倾慕无错！暗恋无罪！只是这位酒中仙如果再要继续喝酒，他这一身醉肉，不知道还会有多少妖神倾慕和暗恋呢？我夫君一年前还是凡人，怎么可能和财神的未婚妻发生关系？这不是可笑之极的笑话吗？正所谓，yu加之罪何患无辞？谁都知道，天部正神的财神有财神婆，更是生了一女钱彩凤，钱彩凤都已经长大chéng rén，许配对像是天机门的少主天光，已经定在来年的新年初八举行隆重非常的婚庆大典。试问诸天万界的神仙，财神的女儿都要出嫁了，财神哪里来的未婚妻？这根本就是无从谈起。都是像这位酒中仙一样的好事者，在无中生有的宣扬是非。这完全是别有用心。对于这种出言毁谤者，我想请教几位公主，应该怎么惩治？”

    皓月冷声道：“由于这位酒中仙编造根本不存在的谎言，在诸天万界神仙面前亵渎天部正神的神格，若是不处以极刑，难以彰显灵霄天庭天部正神的神格不容侵犯的威严。高太慰，你如果还没有死，这事就交给你来处理了。”

    披头散发，浑身血迹的高太慰从他被拍进地下的山体中飞出，驾着白云飞上天空，很是狼狈不堪地飞到了酒中仙的身边，看到酒中仙被雪亮的白猪咬下了一条左手臂，又咬下了一条左腿脚，正津津有味地咔嚓咔嚓地吃着酒中仙的醉肉，就不由得浑身汗毛直竖，仓白的脸上冒出了冷汗。

    再看酒中仙，浑身不但血迹斑斑，还冷汗湿透衣衫，也不知道是他出的汗？还是他葫芦里的酒洒到了身上？总之，是酒气冲天地独腿立在一朵白云上，即不言，也不语，好像是不知道疼痛一样。因为他有黑sè的斗笠戴在头上，更有帽沿垂下的黑布挡住了面容，也看不到酒中仙的表情是何模样？最多只是看着酒中仙浑身都在哆嗦颤抖。

    高太慰冷声道：“放着好好的ri子不过，你说你编造一些谎言干什么？还都是经不起驳斥的谎言，罪不可赧的是你不该编排灵霄天庭天部正神。现在只有把你金瓜击顶，以正视听。”

    说罢，高太慰从贮物指环中拿出了一把巨大的金瓜锤，一锤直向这位独臂独腿的酒中仙砸下，只把这位酒中仙一锤砸得血肉崩飞。

    明珠妖神所化的白猪张嘴吞吸，只把酒中仙的血肉全部吞进了嘴巴中，然后，咋了咋嘴，驾着白云飞向了月儿的身边。

    月儿带领着明珠妖神所化的白猪飞落到了天门奇珍异宝阁的门前，月儿吩咐了明珠妖神所化的白猪守护在门旁边，然后，就驾着五彩祥云飞进了奇珍异宝阁的店铺中。

    壬芳菲飞落到奇珍异宝阁的店铺门前，向着站在暴发户店铺门前的邵庸说道：“邵庸兄弟，你来向诸天万界的神仙收购一些天神级的神猪jing元，然后，把神猪jing元送入这头母猪的腹内孕育，我们来培养强大的神猪大军。这件事情交给你来办了。”

    壬芳菲不等邵庸说话，驾起五彩祥云飞入了奇珍异宝阁的店铺之中。

    邵庸奇怪地道：“这算是怎么回事？为什么这种事情要交给我来做？”

    金光雷笑道：“因为你是第二任暴发户。”

    其中一名刚刚成为天门内门弟子的锦衣青年，抱拳笑道：“邵庸兄弟要是不好意思，尽可以吩咐我来做，我石诚绝对把这事情办好。”

    金光雷笑道：“你一边呆着去，把这个一亲芳泽的机会交给邵庸兄弟。”

    邵庸笑道：“你这话怎么这么怪呢？看你虎头虎脑的，这心眼却是坏坏的。你连一头猪都要一亲芳泽，简直禽兽不如。”

    石诚笑道：“不是禽兽不如，而是不如禽兽。邵庸兄弟还不知道，明珠族的女妖，乃是神仙界有名的稀有宠物，绝对是美艳如珠的绝sè。要不然，也不会有明珠妖族的称号了。”

    邵庸正sè道：“你们都记住了，我代替姐夫定下天门中的一个明文规矩，天门中的门人，一但发现敢有跨越人类种族和妖兽种族结合者，一律被驱逐出天门，我不管你们的爱情有多伟大？谁违反了我定的规矩，绝对不再是天门中人。人类，只可以与人类结合，绝对不允许跨越人类种族和妖兽种族的种族界限。天门之中的灵兽，一但发现与人类有染，就地诛杀。我们必须绝对的保证，天门中人全是人类，不容有半人半妖的杂种出现。”