
    一名头戴黑色斗笠的黑衣人瞬间在邵庸的面前显露出了身形，抱拳道：“邵庸兄弟果然有暴发户的气度，这才是真人类，真神仙。我有一头天神级的神猪灵兽，听说你要购买神猪精元，我们正好可以做笔买卖。”

    邵庸道：“看尊驾能有如此瞬移神通，还拥有神猪灵兽，一定修为极高。做生意，买卖讲价钱，先说说你出售的神猪精元是什么价钱？”

    头戴黑色斗笠的黑衣人笑道：“一升的神猪精元，在合理利用的情况下，可以产出千万头猪崽，那也是绝对可行的事情。所以，一升的神猪精元需要一千颗神石。由于抽取神猪的精元不太容易，需要我的神猪灵兽和这个母猪灵兽进行交合才行。”

    明珠妖神变化的雪亮的白猪口吐人言道：“该死的黑皮，本姑奶奶就是自爆了，也不允许你来玷污。”

    邵庸笑道：“这可难办了。事有轻重缓急，这事情不着急。再说了，我手中也没有神石，现在可买不起尊驾的神猪精元。以后，等我姐夫回来了，再商量如何解决这件事情。”

    头戴黑色斗笠的黑衣人笑道：“如果没有现钱，我的神猪精元可以赊帐，你以后什么时候有钱了，什么时候再给我。”

    邵庸笑道：“这里没有强买强卖的道理。我出价一颗神石购买一升的天神级的神猪精元，如果你愿意出售你的神猪精元，你尽可以拿出你的神猪精元出售；如果你嫌价格低，我们就不做这单生意了。另外，我们这个明珠灵兽，以后孕育大量的神猪之后，就成为明珠圣母了，岂可叫你的神猪玷污？买卖纯属自愿，你如果不愿意做这单生意，我们生意不成仁义在。”

    头戴黑色斗笠的黑衣人笑道：“如果不叫两头神猪进行交配，我实在不知龗道如何才能取出我的神猪灵兽的精元。”

    邵庸笑道：“那是阁下的事情，与我没关系。”

    头戴黑色斗笠的黑衣人笑道：“看来我只有暂时离开了。”

    说罢，直接瞬移离开了。

    紧接着一名身材高大的黑衣蒙面人瞬移到了邵庸的面前，拿出了一个水晶瓶子，水晶瓶子中装着半瓶子灵光烁烁的液体，说道：“这是天神级的神猪精元，虽然只有半升的量，同样可以孕育千万头猪崽。”

    邵庸笑道：“怎么才能知龗道阁下瓶子中装的就是天神级的神猪精元？”

    黑衣蒙面人道：“你可以叫你的神猪灵兽查看，如果是你要的货物，我需要十颗神石。如果不是你要的货物，我们就不做这个生意。”

    邵庸笑道：“明珠妖神，你来看看，是不是与你同级别的牙猪精元？”

    明珠妖神变化的雪亮的白猪浑身灵光闪耀，变化成黑衣蒙面的女子，出言道：“活该我倒霉，不该生出讹诈你们的心，现在害了我自己要孕育崽子还你们的债。这瓶子中装着的精元是我同类同族同级别的神猪精元。把精元给我，我自己会孕育崽子，不需要你们动手。”

    邵庸笑道：“既然明珠验明了你拿的精元是我们要购买的神猪精元，只是我手中却没有神石，这单生意需要往后推迟一段时间。我需要筹集一些神石才行。”

    黑衣蒙面人道：“你可以给我三十颗赌石抵帐。这赌石可是现成的。”

    邵庸笑道：“由于赌石的数量现在越来越少，已经不足一千颗赌石了，赌石的价格一路攀升，现在已经是一颗神石两颗赌石了。再说了，你这一瓶神猪精元实在是有些贵了点。如果你要用赌石抵账，就给你十颗赌石，不同意呢，我想，接下来还会有人前来向我出售神猪精元。要知龗道，我只需要购买一次神猪精元，就足够了。”

    黑衣蒙面人道：“行！成交！只是赌石虽然不多了，我也要自己挑选。”

    邵庸笑道：“把你瓶子装的神猪精元交给我们的招财猪，你就可以任意挑选十颗赌石了。

    黑衣蒙面人把水晶瓶子抛给了明珠妖神，然后开始在暴发户的店铺门前挑选起了赌石。捡大个的赌石挑选了十颗，收入贮物指环以后，直接瞬移离开了。

    邵庸看着黑衣蒙面的明珠妖神，笑道：“你孕育的猪崽子，生出来之后能有多高的修为神通？”

    黑衣蒙面的明珠妖神道：“如果第一胎孕育一个崽子，最少要有一万颗神石的能量支持着崽子孕育吸收，就能孕育出一个与我同级别的天神级的崽子。要不然，只能孕育傲神级的崽子，也就是圣仙级的崽子。”

    石诚道：“邵庸兄弟，如果在损耗他一部分本源能量的情况下，一百颗神石的能量都要不了，足够在第一胎孕育十个天神级的猪崽子。一般情况下，不论是人类神仙，还是妖类神仙，第一胎的孩子在能量充足，或者是损耗母体本源的情况下，都能孕育出和母体同级别的崽子。以后再要孕育，因为已经不再是第一胎，想要孕育和母体同级别的崽子极其的困难。所以，一定要叫这个妖神以损耗本源能量的情况下，孕育崽子，因为只有第一胎孕育的崽子才能是天神级的崽子。”

    邵庸笑道：“竟然有此等事情，怪不得灵霄天庭要对神仙们进行计龗划生育，如果放任神仙生育，岂不是要叫神仙的孩子撑破了天？现在我们在冰域，又是急需要手中拥有强大力龗量的时候，明珠，你的第一胎，就孕育十个天神级的崽子，我给你两百颗赌石解出的神石。”

    黑衣蒙面的明珠妖神道：“你这是杀鸡取卵，我孕育了第一胎崽子之后，因为损耗了本源，以后再孕育崽子的修为就会很低了。”

    石诚道：“邵庸兄弟，你不要听他的，就是他损耗了本源，以后再要孕育的崽子，最低修为也会是圣仙级别，就是使用圣仙级的牙猪精元与他的精元共同孕育的崽子，也不会低于圣仙级别，不管怎么说，母体是天神级的母体，崽子的级别就低不到哪里去。”

    邵庸道：“弓穹，你从赌石中搬出两百颗赌石，然后叫明珠使用神剑来解开赌石，解出多少神石，就看明珠的运气了。解出的所有神石都将做为明珠孕育崽子的能量资源。”

    弓穹听了邵庸的吩咐，迅速地把堆垒的赌石一块又一块地搬到街道上。

    金光雷，石诚，以及其他属于天门中的门人，一起动手帮着搬运赌石。

    黑衣蒙面的明珠妖神道：“邵庸，我虽然是主人收的灵兽，我至少也是天神级的强者，拥有跨越族类的神威尊严，你不能如此对待我。”

    邵庸笑道：“你现在可以从水晶瓶子中取出神猪精元与你自己的精元结合，开始孕育崽子了。等你解开了赌石，收了解出的神石，你就可以变回原形了。”

    黑衣蒙面的明珠妖神打开水晶瓶盖，左手拿着瓶子，伸右手向着水晶瓶子抓摄，一滴明亮的神猪精元从瓶口飞出，飞到了明珠妖神的掌中，被明珠妖神抓着拍向了腹部，送入了腹部**存贮起来，只需条件允许，就能与他排出的精元卵子控制性地结合在一起，孕育小猪崽子了。

    黑衣蒙面的明珠妖神把装有神猪精元的水晶瓶子收进了贮物指环中，从贮物指环中拿出了天罡神剑，开始解开一排排的赌石。

    邵庸笑道：“这就好了吗？如果连受孕都能这么做就成了，以后崽子孕育成功，岂不是直接一抓，就可以拿出来了？这哪里还叫生崽子？岂不是变成拿崽子了？”

    明珠妖神正因为从赌石中解出一颗颗的神石而高兴，听了邵庸的话，说道：“你要认为不是这么样的，你认为需要怎么样？是不是为了验证我已经开始孕育崽子，需要我把已经孕育的崽子取出来，再置入你的腹中叫你孕育试试，你才能想信吗？”

    邵庸笑道：“你如果敢这么做，我可以确切地告诉你，你就没有再活下去的可能了。”

    明珠妖神因为人在人檐下，不得不低头，不再理会邵庸，而是使用掌中天罡神剑解开了两百颗赌石，解出一百八十颗神石，其中有十颗神石还是高阶神石，只叫明珠妖神很是高兴，他以后有了高阶神石能量帮助他孕育崽子，不至于太过于损耗他的本源，是很有用的。

    明珠妖神收了解出的所有神石，重新变化成为了雪亮的白猪原形，就到奇珍异宝客的门口趴卧下来，看着越来越多的神仙购买赌石。

    因为许多神仙看到明珠妖神解开两百颗赌石，就解出了一百八十颗神石，其中还有十颗是高阶神石，立即就叫众神仙认为，现在剩下的赌石之中出产神石的机率很高，还有可能会有高阶神石的出产，只叫许多神仙立即有了购买赌石的欲望。

    一颗神石两颗赌石的价格，很快就叫众神仙把暴发户店铺门前和天门奇珍异宝阁店铺门前的赌石给购买完了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。