
    月儿笑道：“我得自皓月的记忆所知龗道的，皓月以前也想过要把禁制符纹连接在一起刻画，可是不论用什么方法？在没有附着物的情况下，刻不了几个禁制符纹就会脱节。只是在遇到了夫君之后，一切都改变了，我们刻画连体的禁制符纹都不会脱节了。这应该是夫君还没有赋予你某种能力，以至于你不能刻画连体的禁制符纹。能够刻画整个的连体的禁制符纹炼制神器；比一个禁制符纹，又一个禁制符纹的刻画，不断地附着在器胚中的方法，两者炼制神器的成功率，简直是天差地远。刻画整体的禁制符纹炼制神器的成功率，在没有意外发生的情况下，都是百分百的成功。如果只是一个禁制符，又一个禁制符纹的印入器胚中，炼制神器的成功率非常的低。你要像我这样，可以很容易的就把禁制符纹刻画完整，需要看看你怎么讨好夫君了？叫夫君把这种能力赋予你。我可是把我们最大的秘密告诉了你，机会抓不住，可不能怪我。”

    壬芳菲笑道：“该不会是你说的打屁股就是机会吧？这早打晚打，都是给夫君打，就看夫君什么时候乐意打了？”

    月儿有些不怀好意地笑道：“夫君第一次打你屁股，会非常温柔的，以后打得就厉害了，就像你在飞龙之地看到的一样，夫君可是狠狠打我的。你可要有思想准备。”

    壬芳菲笑道：“你当时不顾夫君的面子离开夫君，惹了夫君不高兴，所以夫君才要狠狠的打你。只看你那不怀好意的眼神，就知龗道你说的话全是反话。”

    月儿笑道：“反话也好，正话也罢，你总是要挨的，还会非常的惨。”

    壬芳菲笑道：“你只顾着炼制你的剑鞘，却不知龗道楼下现在有人在闹事了。”

    月儿笑道：“你现在没龗事做，你去解决楼下的问题，等我炼制好了剑鞘，再下去找你。”

    壬芳菲把神剑入鞘，飞身出了这个房屋的空间结界，从天井楼梯飞下楼去。

    壬芳菲飞到一楼的空间，有很多的神仙看热闹，其中一名黑衣蒙面人正在主柜台前面和乙凤莲叫嚣，叫乙凤莲赔他的宝物。

    壬芳菲开言道：“这位客人，我们做生意，讲究的是和气生财，有什么事情不能好说好讲？非要吵闹得叫众神仙来围观？”

    黑衣蒙面人发出沙哑的女子声音道：“我拿来的宝物，在经过你们的人鉴定的时候，竟然破坏掉了，你说该不该赔偿我的损失？”

    乙凤莲把柜台上一个像是小酒潭似的酒瓮往前一推，抱拳道：“宗祖夫人，这位客人拿了一个上品仙器级的酒瓮要来出售，就交给我们进行鉴定，说是内有奇宝，经过了我们这些柜台一个一个的传递，就传递到了我在的总柜台，只是我才接手酒瓮，酒瓮就自动破裂开了，却是什么也没有，以至于这位客人说我毁了他的宝物。”

    黑衣蒙面的女子道：“我的乃是奇宝赌瓮，岂能说什么也没有？是你解开了我的赌瓮，就当赔偿我的损失。”

    壬芳菲道：“只说赔偿，你要多少？”

    黑衣蒙面的女子道：“不多，一个赌瓮，只值九千万亿颗上品仙石。”

    壬芳菲抬手抛给黑衣蒙面女子一枚黑色的贮物指环，说道：“这是一枚开启一个世龗界的空间指环，俗称赌界环，内有仙品级的灵石矿脉，还有神品级的灵石矿脉，请你取出赔偿给你的九千万亿颗上品仙石，然后，把赌界环物归原主。”

    黑衣蒙面女子才接手壬芳菲所抛的黑色贮物指环，黑色贮物指环就自动碎裂了，只叫黑衣蒙面女子傻眼了。

    黑衣蒙面女子吃惊地道：“空间掌控之力！你竟然有如此高的修为神通！”

    壬芳菲道：“本夫人只知龗道请君入瓮，不明白什么空间掌控之力。这位客人，你现在毁了我的赌界环，你要赔给我一百万座上品仙石矿脉，每座上品仙石矿脉不低于方圆百万里的上品仙石贮量；还要赔给我一千万座神品级的神石矿脉，每座矿脉的神石贮量都不低于方圆千万里的神石贮量。你要知龗道，我们暴发户之所以有钱财，并不是无源之财，而是有着巨量的矿脉在支掌着我们的门面。你如果不赔偿我们的损失，我们就只有请天兵天将来断这个案子了。”

    黑衣蒙面女子道：“这枚贮物指环明明就是你自己毁坏的，凭什么说是我毁了？是你使用空间掌控之力毁坏的贮物指环。”

    壬芳菲道：“我们奇珍异宝阁现在只看热闹的神仙就多达数千个，外部还有更多看热闹的神仙，谁来说说这位客人所说的空间掌控之力是什么？怎么才能毁坏上品仙器级的赌界环？因为我的赌界环具有五行属性，虽是上品仙器级别，却有着次品神器级的强度，我怎么会毁了自己的赌界环？这位客人说是我毁了自己的赌界环，换言之，他会不会是自己毁了自己的酒瓮呢？现在说这些都已经是没用了，我赔偿了这位客人的损失，这位客人却不能赔偿我的损失，也只有请天兵天将中的仙官来断这个案子了。”

    黑衣蒙面女子想拿出一枚贮物指环，再抛给壬芳菲，却是怎么也无法从贮物指环中取出东西来了，惊骇地道：“你倒低有多高的修为？竟然可以压制我对空间的掌控力度。我的贮物指环中有很多的类似的赌界环，想叫我赔偿你的损失，等我取出来赔给你。你总要叫我把赌界环拿出来才行。”

    壬芳菲道：“真是可笑，有本事拿出你的赌界环赔偿给我，没本事就不要装疯卖傻。我们天门的奇珍异宝阁不是你这种败类可以撒野的地方。你若是不能赌偿我的损失，你就欠下了巨量财富，就要想办法偿还。”

    黑衣蒙面女子转身就往外走，一边走，一边道：“你等着，我很快就能把你的赌界环赔偿给你。”

    壬芳菲驾起五彩祥云，一边跟随着黑衣蒙面女子往外飞行，一边冷声道：“你想赖账潜逃？”

    黑衣蒙面女子迎面遇到了管理这个集镇的高飞一众仙官，高飞一众仙官想拦住黑衣蒙面女子，黑衣蒙面女子只是随手一挥，就把高飞一众仙官给推到了旁边。黑衣蒙面女子迅速地出了天门奇珍异宝阁的店铺，驾起一朵白云直向高空飞去。

    高飞一众仙官受到了强大的威胁，加上高飞一众仙官最近所发之财，都得益于王华在这个集镇开设了暴发户店铺，以及奇珍异宝阁店铺，现在有人对他的财神不利，当然是要维护的。

    高飞迅速飞出奇珍异宝阁的店铺，一指飞向高空的黑衣蒙面女子，高喊道：“袭击天兵天将的贼人！人人得而诛之！杀了他！”

    高飞这一嗓子喊叫，只叫冰棘山脉中的神仙都听到了，特别是天兵天将，迅速锁定了目标。

    一直飞在天空中的高太慰，挥手抛出三十六柄神剑，瞬间组成天罡剑龗阵罩向了飞上天空中的黑衣蒙面女子。

    黑衣蒙面女子任由天罡剑龗阵笼罩，冷笑道：“不自量力，看你们怎么杀我？”

    高太慰向着阵剑中的黑衣蒙面女子喝问道：“大胆贼女，你因何袭击我们天兵天将？”

    黑衣蒙面女子气定神闲地道：“我没有袭击你那个私生子，是你的私生子诬陷我，我只是去到高空取出我的赌界环赔偿给暴发户的夫人而已。”

    壬芳菲驾着五彩祥云飞上天空，冷声道：“你这是赖账潜逃。我已经赔偿了你的损失，是该你赔偿我的损失了，你不赔偿，却赖账潜逃。你要不能赔偿我的损失，就只有把你留在奇珍异宝阁打工，叫你以打工的工资来支付你的赔偿。”

    黑衣蒙面女子冷笑道：“到了天空中，你对空间的掌控之力弱了很多。明白人不说糊涂话，我是诚心要去讹诈你们，却被你反过来讹诈了，只能说，你技高一筹。对于相互讹诈的事情，再纠缠下去，有意思吗？我既然已经无颜在冰棘山脉呆下去，何不叫我离开？虽然你的空间掌控力够强，想要留下我，却办不到。”

    壬芳菲道：“说得好听，先前你因何不这么说？现在说这些，不是太晚了吗？这就像是我杀了你，然后再说声冤冤相报何时了，是不是你的亲朋好友都不会为你报仇了呢？”

    黑衣蒙面女子冷声道：“我本不愿意出手，是你们逼的，既然我成心要讹诈于你们天门奇珍异宝阁，你们也把我逼到叫我出手的地步，就不要怪我了，我就毁了这里，夺了你们所有的财富。”

    说罢，直接再往高空飞行，只叫高太慰所布的天罡剑龗阵自动的破开了一个空间通道，所有的神剑皆不能接近黑衣蒙面女子的身边。

    高太慰以剑指发动三十六柄神剑合并成为六柄神剑，再以六合剑龗阵齐攻黑衣蒙面女子。

    黑衣蒙面女子伸右手，一掌向着高太慰拍击过去，一只黑色灵力凝聚的巨大手掌凭空出现在高太慰的面前，直把高太慰拍进了冰棘山脉的一座山体之中。

    因为高太慰不是黑衣蒙面女子的一合之敌，只叫许多的天兵天将也都不敢出手了，他们的高太慰都不济，何况是他们？

    黑衣蒙面女子伸手向着六柄神剑虚抓，只把六柄神剑再做合并，成为一柄神剑，剑光挥洒，直向壬芳菲横剑斩击。

    壬芳菲持剑相迎，在两剑相击的瞬间，五彩的灵光和黑色的灵光瞬间爆射，黑衣蒙面女子被震得向着偏南的高空飞退。

    壬芳菲驾着五彩祥云，再对飞退的黑衣蒙面女子追击劈斩。

    壬芳菲发出的是五彩的剑光，黑衣蒙面女子发出的是漆黑色的剑光，两道剑光每次碰撞的速度都不太快，他们飞退和追击的速度也不太快。可以说，他们的对战，只叫冰棘山脉所有看向天空中的神仙都能够看得清清楚楚。

    天空中观战的彤彤不屑地道：“这算是什么战斗？速度还没有凡人打斗的速度快，这简直是侮辱神仙们的智慧。还有高太慰，简直就是给天兵天将丢脸，不但被人家夺了兵器，竟然还叫人家随手一掌就给拍进了地下出不来了，总不至于拍死吧？这简直太丢人了。”

    皓月道：“内行看门道，外行看热闹。你根本就不是真正的强者，所以你看不懂强者是如何战斗的？这才是真正的强者在战斗，他们每时每刻都掌控着对方身周的空间，只要能够利用空间掌控，把对方的行为减慢一点点，自己在突破对方压制的空间，就能战胜对方。因为掌控空间的神通使用了出来，就是看到兵器斩到了身上，也不一定就能够伤害到对方，需要在空间上做到完全压制住对方，才能伤害到对方。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。