
    身穿赤红色宫装衣裙的五公主说道：“没想到王华的侍妾竟然有如此高的修为神通。大姐，你能战胜王华的这个侍妾吗？”

    皓月道：“天娇，你这话可不该说。我需要和别人比较吗？”

    五公主天娇道：“我这不是为了大姐着想吗？如此强大的女子仅仅只做王华的侍妾，我们先前都太小看王华了。但愿王华和他的妻妾们不要怨恨我们才好，要不然，树立这样强大的敌人，太不值得了。”

    彤彤道：“只要我手中的混天凌罗网一出，管他什么强者？还是什么超级强者？全都得给我服服帖帖。”

    说着，抬手抛出了赤红色灵光闪烁的混天凌罗网，混天凌罗网迅速变大，直向着和壬芳菲拼杀的黑衣蒙面女子笼罩了过去。

    只叫彤彤意想不到的事情出现了，混天凌罗网在飞到距离壬芳菲和黑衣蒙面女子拼杀的虚空，就像是被无形的力龗量定住了一样，再也不能罩向黑衣蒙面女子的身上，纵使彤彤再发动意念摧动混天凌罗网，混天凌罗网前进的速度也是超慢的。

    彤彤吃惊地道：“这是怎么回事？难道这就是空间掌控之力？他们怎么会有如此强大的空间掌控之力？”

    五公主天娇道：“谁知龗道王华怎么会有那么大的魅力？能叫如此强大的女神仙心甘情愿地只做一个侍妾，这太不可思议了。只是现在王华的侍妾是属于我们这一方的，那个黑衣蒙面女子来历不明，还出手攻击了高太慰，就是敌人了。现在我们要怎么样来对侍那个黑衣蒙面女子？”

    彤彤吃惊地道：“我掌控的混天凌罗网都用上了，还要怎么样？我现在快要失去对混天凌罗网的掌控了。大姐，该你出手了。”

    皓月道：“混天凌罗网被不明天体爆炸毁去了绝大部分灵性，现在只是一个仅仅残存一些灵性的网子神器，你以后没有依仗了。我身为开拓冰域的主帅，如果连这点小事情也需要出手，岂不是显得我们也太没用了？”

    一朵五彩祥云从冰棘山冉冉升起，五彩祥云上站着一名身穿五彩宫装衣裙，乌黑的发髻上插有一支五彩凤钗，五彩轻纱蒙面，左手持着一柄五彩光华放射的神剑，虽然神剑还在剑鞘中，剑光却是直透剑鞘而出。神剑的剑鞘上有紫金神龙和五彩凤凰呈祥的浮雕图案，特别是龙凤浮雕图案，特别的显眼。

    这个驾着五彩祥云飞升而起的人，就是炼制好了月华神剑的剑鞘，把月华神剑归入剑鞘的月儿。

    五公主天娇看到月儿，说道：“大姐，你看王华的那个侍妾，身形和神态，简真和你太相了。他是被王华炼成豆兵的侍妾，还是当众虐打过的侍妾，这样的人，应该不会有多高深的修为神通才对，他上来不是找虐吗？”

    彤彤道：“要不是大姐的分身在灵霄天庭，我还真的以为这个就是大姐的分身呢。这个月儿曾在飞龙之地显露过神通，进入雷雨云，轻易的降服了一只圣仙级的白虎，还有四只仙君级的白虎，应该拥有圣仙中阶的修为神通，最多不会超过圣仙高阶的修为神通，绝对不可能达到圣仙巅峰级的修为神通。”

    皓月道：“不要过早地下断言，否则，会是自己掌自己的嘴巴。”

    月儿驾的五彩祥云飞升到十万里高空，从距离皓月一众姐妹面前百里外继续飞向高空，飞到距离地面三十万里的高空，就到了壬芳菲与黑衣蒙面女子拼杀的战圈。

    壬芳菲看到月儿驾云飞升到天空中，一边和黑衣蒙面人拼杀，一边不悦地说道：“你上来做什么用？不要碍手碍脚。”

    月儿冷声道：“收拾一只母猪妖神，竟然费了这么久的时间，你才碍手碍脚，你让开，看我一剑降服了他。”

    黑衣蒙面的女子冷声道：“一个不知龗道死活的蝼蚁，看我一剑劈了你。”

    月儿缓慢地抽出了月华神剑，持剑在右手之中，剑指黑衣蒙面的女子，然后，缓慢非常地飞向了黑衣蒙面的女子。

    黑衣蒙面的女子一剑击开了壬芳菲的神剑，表情却带着恐惧之极地飞退。

    壬芳菲持剑退开，冷笑道：“我看你怎么一剑降服了他？你可不要被人一剑给劈了。”

    只见黑衣蒙面女子飞退的速度越来越慢，月儿持剑前刺的速度虽然不够快，却不曾减慢，渐渐地，月儿所持的月华神剑接近了黑衣蒙面女子，剑尖所刺的方向，是黑衣蒙面女子的心口。

    身穿五彩宫装的十公主彤彤不解地道：“不会就这么样刺中吧？这也太没有悬念了，这简真就是做戏一样。那个黑衣蒙面女子难道就不能往旁边躲开一点点吗？”

    五公主天娇吃惊地道：“难道这个月儿比壬芳菲还要强大？拥有比壬芳菲更高深的修为？只是他为龗什么不使用天神级的神剑？却使用他炼制的仅有上品仙器级的神剑呢？这一定是他们窜通好龗的，在做戏给人看。”

    皓月道：“你叫高太慰陪你做戏看看？看看你一掌能不能把高太慰拍进地下？这么久了，高太慰还没有从地下爬出来，这能是做戏吗？人家的上品仙器，经过神石加乘之后，可以相当于天神器使用，这是人家的本命神器，用着顺手，当然比使用天神器更好。”

    五公主天娇道：“只是这种速度太慢了。”

    话音才落，月儿的掌中剑刺到黑衣蒙面女子心口一尺的距离之后，猛然加快，直接刺入了黑衣蒙面女子的心口，只叫惊骇的黑衣蒙面女子如同雕塑一样，持着神剑既无法阻挡月华神剑刺入他的心口，也无法发动掌中神剑攻击月儿，简直就像是在那里停留着，摆好了挨剑的姿态，等着月儿把月华神剑刺入他的心口一样。

    这一幕，只叫冰棘山脉中许多低阶修为的神仙无法理解，却是叫高阶修为的神仙震憾不已。

    月儿向着黑衣蒙面人冷声道：“你这个明珠族的妖神，你现在有两条路，第一，化为原形，做为我的灵兽；第二，我毁了你的肉身，灭了你的神魂。”

    黑衣蒙面人惊骇地道：“你怎么会有如此高的修为神通？这没道理的！你才圣仙级的修为，怎么可以掌控天神级的空间灵力？”

    月儿冷声道：“看来你是想死了？”

    黑衣蒙面人惊骇地道：“主人饶命，我以后听你差遣。”

    月儿从黑衣蒙面人的心口抽出了光华耀眼的月华神剑，使用月华神剑迅速地刻画了许多五光十色的禁制符纹，不断地印入了黑衣蒙面人的心口。

    黑衣蒙面人如同雕塑一样，根本无法行动，只在天空中驾着白云停在虚空中，任由月儿刻画的禁制符纹印入他的心口。

    月儿又花了半个时辰的时间，刻画了许多的禁制符纹印入了黑衣蒙面人的脑海之中，这才把光华耀眼的月华神剑归入五彩的龙凤呈祥的剑鞘之中。

    月儿收剑之后，向着黑衣蒙面人冷声道：“你可以化为原形了，当着冰棘山脉诸天万界的神仙面前，变化出你的本体，有众神仙做证，我把你收为灵兽，你若是有所忤逆，取了你的性命也是你罪有应得。”

    黑衣蒙面女子在月儿的话音落下之后，就可以自由活动了，把夺自高太慰的神剑收入了贮物指环中，然后浑身漆黑色的灵光闪耀，身形变幻，变化成为了一头雪亮的银白色的大白猪。

    雪亮的大白猪，宽头、大耳；厚背，丰臀；四肢粗状有力；是猪类之中最完美的形像。

    壬芳菲笑道：“原来竟然是明珠族的明珠妖神，你既然无法赔偿我的赌界环，就当下崽的母猪，下了猪崽卖钱还债好了。另外，你还要当我们天门奇珍异宝阁的招财猪，把你们明珠族的那些修为高深的明珠妖神也都给招过来，我来给宰了卖猪肉，用来还你欠下的债。”

    月儿冷声道：“壬芳菲，你不是一直都自持修为高深吗？现在，当着诸天万界神仙的面，我们就来比试一场，看看谁的修为才是最高的？”

    壬芳菲笑道：“我的掌中剑是天神级的天神器，你的掌中剑只是上品仙器，我以兵器之利，就是赢了你，我也不光彩，算了，同为夫君的侍妾，没有比试的必要。就算是我不如你好了。必定相互礼让，才是叫我们姐妹相处融洽的方式。你总不能叫夫君因为我们相互比较而操心吧？我这做姐姐的，以后绝对会让着你这位妹妹。”

    月儿冷声道：“按照先来后到的顺序，我也比你大，你当叫我姐姐。我以月华神剑为名号，你当尊称我为月华夫人，要不然，就比试比试。”

    壬芳菲笑道：“有必要这样吗？就听你的，我尊称你为月华夫人。只是你当叫我百花夫人。我们姐妹两个，谁做大小还不一样吗？再说了，我们只是夫君的侍妾，夫君还有三位正室妻子，我们的名号和排序再好，也还只是在侍妾的档次里。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。