
    天雅笑道：“哇呀呀，这灵霄天庭的公主掌脸，真是与众不同。只是脸是掌了，这一百五十万颗神石的赌注可是要给的，有诸天万界的神仙做证，本大爷可不怕灵霄天庭的公主会赖账。”

    五公主天娇愤怒地道：“我们会把赌注给你的。你不要得意，这一定是你和那个月儿窜通好龗的，要不然，你为龗什么能够猜测到六百万颗赌石解不出一颗神石？”

    天雅笑道：“你说不叫本大爷得意，本大爷就不得意了吗？本大爷开赌，不论输赢，向来都得意。你敢再赌吗？我再拿一百五十万颗神石当赌注，赌我手中的一百颗赌石能解出多少颗神石？你如果猜对了，你就能赢得一百五十万颗神石的赌注，你如果猜不对，你就输给了我一百五十万颗神石的赌注。你要是再输的话，两次所输的赌注，总共就要给我三百万颗神石的赌注。你敢赌吗？”

    五公主天娇愤怒地道：“赌就赌，有什么不敢赌的？”

    皓月从天空中驾着五彩祥云，带着彤彤一起飞下天空，飞到了众人所站着的白云上方，居高临下地道：“要说到灵霄天庭的公主，本宫也是灵霄天庭的公主，你做为天机门的人开设赌局，现在就有本宫来和你赌。赌注就按你说的，一次定为一百五十万颗神石，赌斗的方式，就拿你手中的赌石来赌，用一颗赌石赌斗一次，本宫猜测赌石之中是否有神石，或者说是否有神器，猜中了，是本宫赢取一百五十万颗神石的赌注，猜不中，就是输给你一百五十万颗神石的赌注。有诸天万界的神仙做证，谁也不能赖账。你做为天机门的少主，敢和本宫如此赌斗吗？”

    天雅哈龗哈大龗笑道：“本大爷有什么不敢？本大爷就和你赌了。我的赌石有你来解开。”

    说着，从贮物指环中拿出了一颗如同麦斗大的紫黑色赌石放在脚下的白云上。

    皓月红呢装衣领上的小金鱼图案此时却是不存在了，而是被皓月收入了贮物指环的一个单独的空间中，皓月的神识正探入贮物指环之中，探听着小金鱼丁丁讲出天雅放出的第一颗赌石中有什么宝物？

    皓月得到小金鱼丁丁的指点以后，说道：“本宫要再加一个赌注，就是本宫猜中了赌石之中的宝物，宝物归本宫。本宫猜不中赌石之中的宝物，本宫会按照宝物的市场价，赔给你神石。这样一来，赢的更能赢得彻底；输的，也输得彻底。不知龗道天机门的少门主敢这样赌斗吗？如果不敢，那就没有再赌斗的意思了。”

    天雅用手中折扇一指皓月，哈龗哈大龗笑道：“本大爷有什么不敢？是你不敢赌了，怯场了，想找借口开溜了吧？就按照你说的，多加一个赌注，你猜中了赌石之中的宝物，宝物就归你。你猜不中，不论是何宝物，你要多加一倍的赌注给我。你敢赌吗？这才叫赌斗，赢的彻底赢；输的彻底输。”

    皓月笑道：“行啊。本宫就准了你附加的赌斗方式。如果我猜不中赌石之中的宝物，我再给你多加一倍的赌注。”

    五公主天娇担忧地道：“大姐，你可不能输啊，要输了，一次就要赔上三百万颗神石的赌注啊。”

    天雅吐气开声喊话道：“诸天万界的神仙都来做证，本大爷要和灵霄天庭的大公主赌斗！现在赌斗方式升级了。如果灵霄天庭的大公主猜中我的赌石之中的宝物，我不但要付给灵霄天庭的大公主一百五十万颗神石的赌注，还要把赌石之中的宝物输给灵霄天庭的大公主。如果灵霄天庭的大公主猜不中我的赌石之中的宝物，灵霄天庭的大公主就要输给我双倍的赌注，就是三百万颗神石的赌注。大家都来看看了。”

    经过天雅的喊叫，很多无事的神仙开始向着这方天空汇聚过来，就是人没过来的，也把目光投了过来。

    皓月笑道：“第一局，也就是第一颗赌石的色泽紫黑，灵光附带锋锐寒芒；本宫猜测这一颗赌石之中没有神石，却有一把神剑。解出神剑，神剑归本宫，你就要付给本宫一百五十万颗神石的赌注。”

    彤彤道：“大姐会不会猜错了？我们购买了六百万颗赌石都没有解出一颗神石，更没有解出一把神剑，怎么这一颗赌石就能解出一把神剑？”

    八公主紫珑道：“好像有一个奇怪的现像，就是从寿尊出售赌石开始，凡是大批量购买的赌石，内部好像是都没有神石，也没有神器，就是有，也是非常的少。小批量购买的赌石，不论是谁出售的赌石，赌石出产神石的机率都非常的高。只可惜我们先前没有小批量的购买一些赌石，大批量的购买，却都没有解出神石来。”

    壬芳菲笑道：“这只能说是运气的好坏。用于赌斗，只要赢了就行。现在大公主用一颗赌石来赌斗，所下的赌注却是巨大的。就看大公主的运气如何了？”

    皓月笑道：“本宫自从遇到了义兄大哥，就转运了，运气还是非常的好。本宫刚才的话不变，就猜测这颗赌石之中是一把神剑。”

    天雅道：“废话太多，直接解开赌石看看就知龗道了。你不解开，我来解开。”

    说着话，从贮物指环中拿出了他的神剑，挥剑向着赌石劈斩而下，直把麦斗大的赌石劈成了两半，在赌石裂开的时候，一道寒光从赌石之中冲出，直向龗上方冲飞而起，竟然是有灵性地要逃走。

    一直飞在上空的皓月伸右手向着灵光抓摄，只把那一道要逃逸的寒光，使用抓摄之力禁锢在了面前的虚空中，显露出来的竟然是一把寒光放射，还散发出强大威压的紫蓝色的神剑。

    皓月把紫蓝色的神剑渐渐地抓摄到手中，左手伸出脉腕往锋利之极的剑刃上一划，从左手的脉腕之中放出了大量的鲜血，直接融入了紫蓝色神剑的剑身和剑柄之中。

    皓月把大量的鲜血融入了紫蓝色的神剑之后，就放开了紫蓝色的神剑，右手把左手脉腕上的伤口止住，看着紫蓝色的神剑飞悬在身边，散发出阵阵紫蓝色的灵光，笑道：“噬主饮血，血附魂魄，我是你的主人了。”

    彤彤道：“我大姐赢了这次的赌注，该你拿出一百五十万颗神石的赌注了。你要拿不出来，就用先前你赢我的赌注抵掉算了。”

    天雅道：“如果你大姐愿意把赌注相抵，本大爷自然是不在呼。”

    皓月笑道：“本宫与其他人不同，赌赢了，就索要赌注，你需要把你的赌注拿来，我们再继续赌斗。如果赌斗也可以不兑现，岂不是没有了赌斗的乐趣？”

    天雅抬手抛了一枚赤金色的贮物指环给皓月，再拿出了一颗小个头的赤金色赌石，说道：“你先不要急着把贮物指环中的赌注转移到你的贮物指环中，先猜了这第二颗赌石之中有什么再说。”

    皓月抬手接住了天雅抛的一枚赤金色的贮物指环，把赤金色贮物指环中的一百五十万颗神石转移到了他自己的贮物指环中，再把赤金色的贮物指环抛给了天雅，伸手抓过了飞悬在身边的紫蓝色神剑，笑说道：“一枚贮物指环不值钱，不过总要还给你。这把神剑与典典的神剑是一对，应该是紫金双剑。现在这把紫剑落到了本宫的手中，成为了本宫的神剑。”

    皓月说着，右手掌中五光十色的神光闪烁，一朵五光十色阴阳两仪九心神火发出，直接把紫蓝色的神剑包裹，只叫紫蓝色的神剑的灵光爆涨起来，更是散发出了强大的威力。

    皓月笑道：“你就是没有融入本宫的鲜血，在本宫的手中，你也逃不掉，纵使你是高阶神器，如果你不听使唤，本宫会有很多种方法毁掉你。本宫不管你的本质是什么？成为了本宫的神剑，就要转化成为阴阳五行十属性的神剑，要不然，本宫要你可就没用了，没用的东西就需要毁掉。”

    紫蓝色的神剑散发的威压和灵光迅速收敛，很通灵地承受着皓月发出的神火焚炼。

    这种现像只叫许多神仙惊奇不已，因为有意识的神剑，并且还是非常通灵的神剑，现在被皓月赌斗赢到了，简直是太幸运了。

    皓月一边焚炼着神剑，一边笑道：“本宫看这第二局的第二颗赌石，虽然个头是个不大的赤红色赌石，灵光却浓郁非常，内部一定是一颗神石，并且是一颗高阶神石，还是稀有的庚金属性的神石。”

    天雅挥舞掌中剑，一剑劈开了赌石，立即从赌石之中放射出耀眼之极的赤金色亮光，并且还散发出强大之极的威压，只叫天雅在这样强大的威压附近，也不得不后退。

    皓月伸左手抓向解出来的神石，在把庚金属性的神石抓摄到面前的时候，直接收入了贮物指环中，然后笑道：“本宫赢了第二局赌斗，本宫现在索要第二局赌斗的赌注。”

    天雅愤怒地抬手抛了一枚赤金色的贮物指环给皓月，又一次拿出了一颗小个头的赌石，只是这颗赌石却是黑白色相间纹路的赌石，说道：“本大爷绝对不相信你每次都能赢。”

    皓月伸左手收了赌注，再把贮物指环抛给了天雅，右手发出的神火焚炼神剑却是一直没有停下来，很是高兴地笑道：“本宫的运气就是这么好，这赌一赌，神剑有了，神石有了。这第三局第三颗赌石中，又是一个宝物，非常好龗的宝物，还是一个活宝。石中有卵，卵破惊天，天降神兽，百兽之王，凤凰为尊。本宫将得到一只凤凰灵兽。”

    天雅再次挥舞掌中剑，一剑劈开了赌石，赌石裂开，果然从赌石之中露出了一颗五彩色的石卵；继而，五彩色的石卵因为受到剑气的影响，迅速破开，一道五彩的光华直向高空冲射而起，却被早有准备的皓月伸左手抓摄，给禁锢在了虚空中。

    五彩的光华散开，竟然是一只美丽之极的小凤凰，小凤凰被禁锢，发出了一声清鸣，清脆悦耳，非常的好听。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。