
    兰香道：“夫君至少要把赌注凑足三百万颗神石，然后再赢回三百万颗神石，就能以六百万颗神石的财富，垫定我们的天门在冰棘山脉成为首富的位子。另外，夫君成为最有钱的人之后，也能与皓月相处了。”

    王华笑道：“该赌气的时候，你们再赌气，现在不该赌气的时候，可不能乱赌气。月儿手中的神石，都是明面上得来，可不是暗中探矿得来，这是明明白白的财富，得来财富的渠道也是明明白白，如果突然增加了许多神石的财富，岂不是叫人怀疑我们有了神石矿脉？麻烦将会非常的多。我们的手中有钱的时候，还要注意有哪些人会惦记？”

    兰香笑道：“夫君说得对，是天机门的人拿弟弟的生命来开赌，叫我们气得失了方寸。可以叫月儿把神石交给壬芳菲去进行下注，就以两百五十万颗神石为赌注。至于月儿手中还有的神石，不列为赌注之中，这样，叫人看我们也不是孤注一掷。”

    王华笑道：“酉酉，按照兰香说的，传消息给月儿。”

    小金鱼酉酉以意念传消息给月儿，月儿在奇珍异宝阁的门口，接受收到小金鱼酉酉传递的消息之后，就听到虚空中有人喊话，竟然是天机门的人在开设赌局。

    只听一个声音道：“诸天万界在冰棘山脉会师的神仙听着了，在开拓冰域的北伐大军就要北伐之际，有天门门祖王华其中两个妻子的弟弟，在冰棘山突然引度四属性真丹劫，导致了北伐大军未能及时出发。现在，对于度劫的劫主邵庸，是不是能够度过天劫，我以天机门少门主的身份在距离地面三万里处开设赌局。赌注的赔率是一赔一，只看你压邵庸能度过天劫？还是邵庸不能度过天劫？此次设赌局，有愿意赌斗的神仙尽可以来参与下注。”

    天雅的话音一落，月儿就拿出了一枚赤金色的贮物指环交给了身边的壬芳菲，叫壬芳菲去下赌注。

    壬芳菲接过月儿递的贮物指环，察看了一下赌注的数量，不由得吃惊地道：“要拿两百五十万颗神石做赌注？这赌注太大了。”

    月儿道：“这关系到邵庸弟弟的生命，不论赌注大小都要赌。我们坚信邵庸弟弟一定可以度过天劫。”

    一直趴卧在门口，肚子显得有些肿胀的雪亮白猪口吐人言道：“主人，我也要赌，我要把我原来的神石，以及得自赌石中的神石一起拿出来，我拿两百五十颗神石做赌注，我赌邵庸可以度过天劫。”

    月儿道：“你好好龗的呆着，安静地孕育崽子，没有我的允许，哪里也不准去。”

    壬芳菲带着两百五十万颗神石，驾起五彩祥云直向东方的天空飞升而起，飞过空中四十里处的真丹劫外围，再飞过空中四百里处的元婴劫的外围，就看到更高的天空中，已经开始有大量的神仙向着一朵直径十里的圆形白云汇聚。

    壬芳菲驾云飞上三万里的高空，看到彤彤和他的另外四个姐姐也参与了赌斗，更有许多的天兵天将也参与了赌斗，其中，赤明和白明也过来了，还带着姚瑶和袁媛，一起参加了赌斗。

    天雅看到壬芳菲前来参加赌斗，笑道：“左成右败，赌邵庸可以度过天劫的人站在左边，赌邵庸不能度过天劫的人站在右边，拿出你们的赌注，经过我们确认赌注之后，就可以算是正式加入了赌斗。”

    壬芳菲看到站在左边的人只有赤明和白明，以及姚瑶和袁媛，再加上自己也只不过五个人，对面的人却是有数万人。

    天雅笑道：“你们都是要赌邵庸赢的吗？你们都拿出多少的赌注进行赌斗？”

    赤明从贮物指环中取出了十颗光华耀眼的神石，放在面前的白云上，说道：“我拿出十颗神石做为赌斗的赌注。我赌邵庸可以度过天劫。”

    白明也从贮物指环中取出了十颗光华耀眼的神石，放在面前的白云上，说道：“我拿出十颗神石做为赌斗的赌注。我赌邵庸可以度过天劫。”

    姚瑶从贮物指环中取出了一颗光华耀眼的神石，放在面前的白云上，说道：“我拿出一颗神石做为赌斗的赌注。我赌邵庸可以度过天劫。”

    袁媛从贮物指环中取出了一把五彩光华放射的宝剑，说道：“我拿一把五行属性的下品仙剑做为赌注。我赌邵庸可以度过天劫。”

    天雅笑道：“你如果没有钱呢，就不用参加了。我们可没有工夫收这种破烂。”

    壬芳菲笑道：“谁说他没有钱？只是上次忘记把钱给他了。”

    说着，抬手抛了一颗神石给袁媛。

    袁媛道：“我的赌注，一颗神石。我赌邵庸可以度过天劫。”

    天雅笑道：“才一颗神石，这是最小的赌注了。”

    壬芳菲抬手从贮物指环中取出了两百五十万颗神石，共同堆垒成为三丈长，三丈宽，高达七丈五尺高的神石立方体。耀眼的神石立即引起了很多神仙的注意。

    壬芳菲笑道：“这有两百五十万颗神石做为赌注，我赌邵庸可以度过天劫。”

    天雅把手中的折扇打开扇了扇，笑道：“你这位送钱的，一次送了这么多，我岂有不收之理？把你们的赌注都放在这里，等邵庸度过了天劫，我们天机门会安照你们的赌注数量赔给你们等量的赌注；邵庸要是度不过天劫，你们就把赌注放在这里，尽可以走人了。”

    彤彤姐妹五个人看到壬芳菲一次拿出了两百五十万颗神石，全都过来了这一边。

    天雅道：“五位公主确定要站在哪一边了没有？一但确定下来，是不允许改变的。否则，就失去了赌斗的意义。”

    五公主天娇道：“凡人赌博还知龗道跟大小呢，我们跟大，人家一次能拿出两百五十万颗神石来赌，我们也跟着赌了。我们五个人，一起拿出五十万颗神石做为赌注，我们赌邵庸可以度过天劫。”

    彤彤从贮物指环中放出了五十万颗光华放射的神石，共同垒放成三丈长，三丈宽，高为一丈五尺高的立方体，说道：“我们这叫跟风下注，别人能输得起，我们也能输得起。当然了，赢了更好。另外，我想问一问，赌石可以当成赌注吗？”

    天雅道：“我们不把神石以外的东西当赌注。不过，在此次赌斗过后，如果几位公主购买的赌石还没有解开的话，我倒是愿意和几位公主赌斗一场，就是猜测赌石出产神石的机率。不知几位公主敢赌吗？”

    五公主天娇道：“有什么不敢？要猜测，就猜测绝对的数字机率，不能猜测大于多少，或者说小于多少的机率。要赌的话，趁着现在劫云凝聚的时候，邵庸还没有再次度劫，我们还没有开始北伐之前的一段时间，正好可以进行我们的赌斗。赌注就拿五十万颗神石做为赌注。”

    天雅往另一方看了看，看到的是他的堂哥天斗在见证众神仙所下的赌注，不需要他过去帮忙了，这才笑道：“很好，现在就赌斗。只是五十万颗神石做为赌注太小了，要赌就以你们购买赌石的价钱做为赌注，拿一百五十万颗神石做为赌注，只怕是你们没有胆量来赌。没有现成的神石不要紧，你们完全可以欠着，当着诸天万界的神仙面，我不怕五位公主赖账。”

    彤彤怒斥道：“放肆！再出言不逊，我就掌你嘴巴。我们灵霄天庭的公主岂会和你赖账？就拿一百五十万颗神石做赌注，说出你猜测我们的赌石出产神石的机率是多少？然后，我们解开赌石，如果你猜不对，你就要付给我们一百五十万颗神石的赌注。”

    天雅道：“我赌你们购买的赌石没有一颗神石出产。现在，有诸天万界的神仙见证，可以解开赌石了。”

    彤彤愤怒地道：“岂有此理！解出了神石，我掌你的脸！”

    天雅冷笑道：“你是公主，解出了神石我叫你掌脸。如果解不出神石，我也不掌你的脸，只要你自己掌脸就好了。这是赌斗，赌斗讲的是公平赌斗，运气定输赢，没有身份的差别。你若是以身份来压人，这就失去了赌斗的意义。如果你不按照赌斗的规矩来行事，我们也就没必要进行赌斗了。”

    彤彤出离愤怒地冷声道：“好，本公主不以身份压人，赌斗场上讲的是公平赌斗，运气定输赢。我们的赌石有你来解。”

    说着，拿出了混天凌罗网，往往中一抛，混天凌罗网变大，飞到了高空中，继而，从混天凌罗网的网面上凭空出现了大量的各种颜色的赌石，迅速地滚落而下。

    天雅张手拿出了一把光华耀眼的神剑，向着迅速落下的大量赌石挥出道道剑光，迅速地解开了所有从混天凌罗网的神器空间中放出的赌石，最终，是一颗神石也没有解出来。

    彤彤把所有的赌石碎片收入贮物指环，在最龗后一颗赌石的碎片也收入了贮物指环以后，就彻底傻眼了，因为他向月儿购买的六百万颗赌石，确确实实没有解出一颗神石。

    天雅收了神剑，拿出了一块方巾，往脸上搌了搌，然后，拿着折扇不停地扇了起来，笑道：“本大爷许久没有这么热过了，怎么会这么热？”

    天雅拿着方巾又往脸上搌了搌，一把扔出了方巾，极为悔气地道：“又不是我要自己掌脸，我为龗什么要用方巾往脸上搌？这赌场上讲究的是运气定输赢，运气不好，怪不了别人。”

    彤彤伸手把天空中的混天凌罗网抓在手中，往自己羞愤难当的粉面上捂了一下，就算是自己掌了脸，然后直接驾云向着高空中的皓月身边飞去了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。