
    四属性的真丹凝聚，四属性的三心火焰出现，天地感应，在四十里的高空，一朵方圆半径四十里，直径八十里的四色旋涡状灵云汇聚，迅速地形成了赤红色，暗红色，紫黑色，幽蓝色的四种颜色的灵光汇聚的劫云。

    邵庸在北伐大军将要出发的时候引度真丹劫，还是在半山腰的集镇道路中间引度的真丹劫，只叫距离邵庸较近的许多神仙吓得四散奔逃，很多人都大骂不已。

    由于十四里高空的劫云高度不是很高，劫云的北部边缘就是冰棘山之巅的冰棘绿洲的边缘，像是早就计算好龗的一样，不远也不近。劫云中心要是往北移动一些，劫云就会把冰棘山之巅的冰棘绿洲给包裹进去，一但把冰棘绿洲包裹进去，事情就闹大了。

    在冰棘绿洲的南门处，许多守门的兵将，以及居住在冰棘绿洲南门附近的神仙，因为真丹劫的劫云就堵在了冰棘绿洲的南门，全都吓得飞上了天空中，随时准备看到劫云再做扩大的时候，好准备跑路。同时，他们也都大骂度劫的人该死，害他们差点入劫。

    一个四属性的真丹劫，虽然只有方圆半径四十里大小，直径八十里大小，却叫方圆千里的虚空中都成为神仙的禁区，因为没有神仙愿意接近真丹劫，纵使真丹劫非常的小，威力对于许多强大的神仙来说，是很小的，却也没有哪个强大的神仙愿意接近劫云。只是因为冰棘绿洲实在无法挪开，只叫冰棘绿洲中的神仙能飞起来离开的，绝大部分都飞起来离开了，没有飞离开的，只是其中一部分神仙而已。

    做为引度天劫的劫主邵庸，却是不断地运行着体内的灵力，不断地把丹田中的真丹凝聚壮大，等待着劫雷的洗礼。

    一直守在门前的弓穹看到邵庸如此度劫，很吃惊地道：“恩公，你这样度劫很危险，万一要是有人闯入了你的劫云之中，就会增加度劫的倍数。”

    邵庸只顾着运行体内灵力，哪顾理会弓穹多余的担忧？

    同一时间，在冰棘绿洲靠近北门的一座巨大的宫殿中，气急败坏的天光，正在一边看着面前显映邵庸站在当街上的结界画面，一边向着天雅和一名白发白眉，有着一撮白胡子，面容有些土灰色的消瘦老头发火。

    天光愤怒地道：“看看你们两个做的好事！现在这个绝好龗的可以抛个妖兽入劫的机会，都被你们给破除了。跟王华有关系的人，为龗什么都这么大的命？”

    消瘦老头抱拳道：“少门主息怒，谁知龗道邵庸不安常理出牌呢？我们安排进入天门中的卧底内应都没有反应过来，就叫邵庸到他所在的店铺门前引动了天劫。这实在是出呼意料的事情。”

    天光愤怒地道：“什么出呼意料？是你吴有志安排的人没有用。若是有用，何至于不向邵庸说明白度劫的事项？为龗什么不叫邵庸选择一个地方度劫？现在邵庸如此度劫，就是固定了劫云的大小，根本无法改变，真是气死我了。”

    吴有志抱拳道：“少门主，为了给你解气，我们都撤出冰棘绿洲，直接抛一个妖兽进入劫云中，瞬间就能叫劫云的半径增加一倍，劫雷的威力会十倍的增加，保管修炼了神火炼体神功的邵庸度不过劫雷威力大增的真丹劫。少门主看到邵庸死在真丹劫之下，一定会心怀大畅。”

    天光愤怒地道：“笨蛋！我们要是撤出了冰棘绿洲，以后怎么还在冰棘绿洲有立足之地？以前属于我们管理的地盘，现在都被一而再的压缩，你还嫌损失的不够吗？这一回没有办法杀邵庸，难道你就不想下一回杀他吗？虽然有他那个死鬼师父护着他，不能直接杀他，借刀杀人的手段难道你都不会用吗？再给我加大搜索王华所在的方位，一定要给我找到王华，我要亲手杀了他。”

    天雅道：“现在，我们的空间飞梭正在扩大搜索王华的踪迹，一但发现王华的踪迹，会第一时间通知大哥。”

    天光愤怒地道：“你都快变成王华的人了，你的话叫我没有办法相信了。你和王华赌斗，输的都是你。花了一百万颗神石购买的赌石，一颗神石都没有解出来。你就是变相的给王华送钱。在王华第一次出现在飞龙之地的时候，你可以说不认识王华，错过了杀死王华的机会。王华第二次出现在飞龙之地，你为龗什么不杀了王华？竟然还在王华出现的时候叫冰龙神刀出世，丢掉了一件强大的神器。冰龙神刀也一定是被王华得到了。王华还从飞龙之地带走了那么多可以炼制成豆兵的神仙，这都是你干的好事。给我通告所有门人弟子，只要看到王华露面，就给我杀掉。谁杀了王华，我都有重赏。”

    吴有志抱拳道：“少门主，你要亲自杀了王华，又叫门人弟子杀，倒底是要怎么杀？万一门人弟子杀了王华，你岂不是失去了杀王华的机会吗？”

    天光愤怒地道：“笨蛋！白痴！所有门人弟子见到王华就给我杀了，我再拿王华的尸体杀他千百遍。”

    天光的话语，毫无遗漏的被抽取仙界地下灵石矿脉能量的王华听到，因为王华的左手嫁接神识太过于强大了，可以听到左手嫁接神识覆盖范围内的一切话语。

    王华一边抽取着越来越广阔的仙界的地下灵力能量，以及可以使用空间灵力掌控的天空中的灵力，一边向着小金鱼酉酉问道：“酉酉，你说我要不要现在就杀了天光？现在的天光已经如同疯狗一样，是只要见到我就会咬。”

    小金鱼酉酉道：“主人要杀他，就杀算了。如果天光死了，其他人就没有必要再听从他的命令了。主人可以把天机门所有可以抽取灵力的兵器能量，以及飞梭能量抽取出来，叫他们的兵器和飞梭都成为废品，把天机门的山门，宫殿，行宫中的能量也都抽取出来。这样，就相当于把天机门的天鸡拔了毛；老虎剔了爪子，拔了牙；天机门的人自然会老老实实。如果为了主人和天机门的私愿，就要和天机门的人拼杀，乃至于灭了天机门，这将有损主人的修行。正所谓有仇报仇，当找正主报仇才行。”

    王华笑道：“我这一次只为了抽取灵力，不为了杀人，就放任天光再活下去。如果我毁了天机门的兵器和空间飞梭，就会叫天机门很快的消亡。我不能因为我的缘故，从而害了一个天机门的宗派。灵霄天庭的仙帝之所以要消灭天机门，却并非是因为我的原因，而是不愿意看到天机门的人横行霸道。现在，我抽取仙界地下灵石矿脉能量，抽取的范围已经延伸到了整个广阔浩瀚的仙界，原来整个广阔浩瀚的仙界地理分布，也与九洲世龗界的三山六水一分田的比例差不多。整个仙界的大陆，就是一块峡长的南北走向的大陆，四周都是广阔的海域。真正强大的神仙，大部分都在地下深处的神品级神石矿脉附近修炼，或者是广阔海域中的神品级神石矿脉中修炼。我现在把需要抽取的高于仙品级的灵石矿脉的能量，已经抽取得全都低于仙品级的灵石矿脉的灵力能量了，只留下冰域之中的一些高阶灵石矿脉没有抽取了。”

    小金鱼酉酉道：“主人还留下了地核能量没有抽取。”

    王华笑道：“地核能量关系到整个仙界能量的恢复平衡，更是有着强大非常的禁制守护着，并且，我还感应到了危险的存在，能不抽取地核能量，我还是不抽取的好。要是毁掉了这个仙界，我岂不是成为了罪大恶极之人了？我抽取了一座灵石矿脉之中的大部分能量，想当于我抽取了一口水井大部分的水一样。只要地下有水源，水井中的水很快就会恢复到原来的水平。只要地核能量不消失，所有的灵石矿脉之中损失的能量，很快就会恢复过来。只是有些仙山飞在了高空中，还布有强大的神阵结界，以及层层叠叠的空间阻隔，叫我不能很容易的抽取仙山中的能量。更因为灵霄天庭距离地面太高，我也是无法抽取灵霄天庭所在的空间能量。其他的星辰空间中的星辰能量，也是无法抽取的。”

    小金鱼酉酉道：“主人的做法是对的，主人既然把仙界地下的能量抽取完成了，还要做什么呢？”

    王华笑道：“我在趁此机会，一边走马观花地继续探察仙界中的一些情况，一边在贮物指环中通过意念控制兵器刻画禁制符纹，利用已经被天炼神鼎熔炼的材料炼制一些传送阵，然后，再把传送阵通过空间传送，传送到一些地方。”

    小金鱼酉酉道：“天炼神鼎熔炼的材料级别低，炼制出的传送阵传送不了多远的距离。”

    王华笑道：“如果借助空间灵力进行自毁式传送，一次可以传送数百万里到数万亿里不等。对于我来说，这已经是非常远的距离了。现在，我的手中除了六颗灭世神雷和一把冰龙神刀没有毁掉，其他能毁掉的东西都毁掉了。从寿尊老猴子身上所得的一切宝物全部毁掉了，其中许多的赌石，许多的神石，仙石，灵石，无一例外地全部毁掉了。从来自青木神境龙母贮物指环中得到的界令传送盘，也被我毁掉了，只是为了更好龗的记住界令传送盘中的空间禁制，我又炼制了一个界令传送盘，虽然级别不够高，胜在我以后可以再把界令传送盘的品质提升上来。现在，我手中需要解决的事情，基本上都解决了，只等三位老婆修炼好，我把抽取的能量送给爱君老婆，然后，再次踏上我们搜集能量的旅程。”

    小金鱼酉酉道：“邵庸引度的真丹劫的劫云能量将要饱和，很快就会降下劫雷。”

    王华看向面前其中一个结界光幕中显示的画面，是邵庸站在暴发户店铺门前当街上的画面，并且是一直使用四属性三心神火焚炼自身的画面，画面中，许多飞在低空中的神仙在关注着邵庸。

    在天门奇珍异宝阁的店铺门前，站着月儿和壬芳菲，

    随着一道耀眼的电光从劫云中心发出，一道粗有四寸的雷电光柱直向邵庸轰击而下。

    邵庸双掌上推，以双掌之力与劫雷硬撼，随着雷电之力瞬间包裹住邵庸，强大的轰击力，只叫地面瞬间开裂，邵庸的双脚被轰进了坚硬的赤石地面中。

    第一道劫雷的雷电未有散尽，第二道，第三道，第四道，第五道，第六道劫雷接连着降了下来。

    邵庸就像是钉子一样，被劫雷一雷又一雷地轰进了赤石地面中，直到半个身体都陷进了地面中，第六道劫雷过后，天空中的劫云降下劫雷的速度才算是稍停了一下。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。