
    在劫雷降下的时候，爱君与兰香和典典的修炼也结束了，一起过来看视结界光幕中显示的画面。

    兰香道：“弟弟能够硬接下六道劫雷，也不枉夫君和酉酉的指点，接下来，如果弟弟的功力不济，可以叫他遁入地下，勉遭劫雷的直接轰击。”

    王华笑道：“因为弟弟已经能够修炼四属性神火炼体神功，度过这样的天劫已经不再是难事，如果躲入地下，反而不好。现在弟弟可以做到一鸣惊人了。整个冰棘山脉，除了弟弟，再也找不到可以修炼阴阳水火济济神火炼体神功的第二人了。弟弟修炼的四属性火神神功度过了真丹劫之后，将会有一个新的局面，有与弟弟交好龗的，也有笑里藏刀要杀弟弟的，却因为弟弟挂着寿尊老猴子的徒弟这个名头，就是有想杀弟弟的人也要考虑一下后果。不过，将来会有人借刀杀人，或者说是以某些事情陷害弟弟。现在弟弟在明处，我们和敌人都在暗处，希望我们和敌人在暗处角逐，能够确保弟弟的安全。”

    光幕结界中的画面影像显示，邵庸在硬接下六道劫雷之后，浑身的四色灵光虽然暗淡了许多，还是可以飞身跃出地面，退到雷火遍地，却只在方圆半径三丈范围内的地方。

    劫雷轰下的雷火之所在方圆半径三丈的范围内，却不向外扩散，主要和身在附近的月儿发出对空间之力的撑控有关系。以邵庸为中心，所在之地方圆半径三丈的范围之外，形在了无形的空间屏障，所有的雷火能量皆是不能外泄，以勉毁坏了街道上的店铺。

    邵庸跃出地面之后，加速运行体内灵力，同时运起酉酉传授给他的阴阳水火两仪神雷功，在把劫雷轰下的雷火能量迅速收摄入体内经脉，再把雷火能量通过体内经脉运送至丹田之中，经过丹田把雷火能量压缩，再经过经脉输送到双掌，在双掌中不断的凝聚更强的雷火之力。

    邵庸在雷火之力凝聚到极限地时候，仰面叫嚣道：“什么天劫？全是浮云，看我轰穿了你！”

    话音一落，双掌猛然上推，一道耀眼的四色雷电光柱直向天空中的劫云轰击而去。

    相隔四十里，雷电光柱瞬间就轰击到了劫云中心，一秒钟之后，从巨大的劫云中心向着上方冲出了一道雷电光柱，整个真丹劫的劫云，还真叫邵庸一击给轰穿了。

    看热闹的众神仙看到邵庸能够一击轰穿真丹劫的劫云，无不吃惊非常，这样的实力，在同阶之中岂不是无敌了？只叫想与邵庸打好关系的人，更坚定了要交邵庸这个朋友；也叫想杀邵庸的人，更坚定了要加紧杀死邵庸的决心。

    只是叫人意想不到的事情出现了，邵庸击穿真丹劫的劫云，确确实实是长了威风，只是穿透真丹劫劫云的雷电光柱轰击到高达四百里的高空之后，就自动的被无形的空间灵力阻截住了，并且，在距离邵庸四百里的高空中，无形的灵力迅速汇聚，四色的灵光汇聚闪烁，一个方圆半径四百里，直径达到八百里的四色劫云迅速凝聚成型。

    这种现像只叫许多神仙吃惊不已，很多神仙都是幸灾乐祸的，意思是看你还怎么度过下一个天劫？

    有赤明和白明当引路人的一个九洲世龗界来的小子，从先天级的炼气期的基本功法开始修炼，从真火入体开始修炼赤焰火神的神火炼体神功；后来又经过各方寻访，找寻领路人，修炼成了阴阳两仪水火济济神火炼体之功，并且用了不足半年的时间就修炼到真丹期，可以引度真丹劫，这种资质算是够天才，够妖孽的了；只是不好好龗的承受劫雷的轰击洗礼，硬要轰击天上的劫云，这一击把劫云击穿了，从而把真丹劫跃升到了更高级的天劫。一个没有度过真丹劫的人，在度真丹劫的时候，却迎来了元婴劫，这就相当于真丹期的修为只是在他度劫的时候才保留着。这种事情只叫许多的神仙都不看好，更有一些神仙开始对邵庸惋惜起来，大多数的神仙还是幸灾乐祸。

    邵庸知龗道惹了祸，也傻眼了，要说度过真丹劫，确实是没问题的，只是要度元婴劫，这问题可就大了。元婴劫的劫雷威力之大，可不是现在的他能够承受得了的，并且他现在只是处于真丹期的初级修为境界，要修炼到元婴期，这需要什么样的修炼进度？

    正在结界光幕前观看的兰香和典典很是愤怒，愤怒邵庸惹祸，有可能会因此丧命。

    爱君笑道：“两位妹妹安心了，叫酉酉把修炼的后继功法传送给邵庸，叫邵庸进入灵泉中修炼，只要邵庸的意志够坚定，就能够度过垒加双劫。”

    小金鱼酉酉道：“我这就通过意念传送信息给邵庸，指点邵庸修炼。”

    王华笑道：“在生死的边缘，才能激发最大的潜力，这一回，邵庸不艰苦卓绝地修炼都不行了。当然了，有我们在，是不会叫他死的，只是我们能不出手，就不出手，必须叫他自己走出他自己的路。”

    只见光幕结界中显示的邵庸从贮物指环中放出了一个直径为一丈，高为五尺，被赤红和紫蓝两种颜色的材料铸造的一个池子，池子中是四色灵光汇聚的灵力液化的灵液，这就是王华送给邵庸的灵泉。

    邵庸踏入灵泉之中，盘腿坐下来，趁着天空中的劫云凝聚，无有劫雷降下来的时候，加速修炼，把大量的灵力纳入经脉之中，输送到丹田中，迅速壮大着真丹的体积量。同时，四属性真火炼体之功也没有停下来，好在修为提升的同时，身体强度也要跟随着提升，要不然，怎么好度过更为强大的元婴劫？

    邵庸有了小金鱼酉酉传入脑海中的修炼功法，又有了足够的，还是四属性的，与他的属性完全对应的灵泉供他使用，在他的修为提升的时候，神火炼体的火焰威力也跟随着提升。这却是最遭罪的，神火炼体之功的神火威力加大，只叫邵庸痛苦难当，为了活命，却是不得不坚持着挺下去。

    邵庸度真丹劫，却误打误撞地把元婴劫引动了，只叫这种事情迅速地传遍了冰棘绿洲内外，所有的神仙都知龗道有个邵庸度四属性真丹劫，竟然引度了四属性元婴劫，很多的神仙都认为这是不可能度过的。

    此时，靠近冰棘绿洲北门一座宫殿中的天光，却是开心地大龗笑了起来，笑得非常的开心，也非常的狰狞。

    天雅道：“我赌这一回，邵庸一定要死在天劫之下。”

    天光狰狞地哈龗哈大龗笑道：“这一回，我也赌邵庸死无全尸，死在天劫之下，还是神魂具灭的死法。”

    从殿门外走进来了一名头戴玉冠束发，面容英俊的青年，一身黑衣劲装的打扮，向着天光抱拳笑道：“大哥这一回可以得偿所愿了。既然大哥要赌博邵庸一定死在天劫之下，我们不如和神仙界的神仙在此开一赌局？我们就赌邵庸死在天劫之下，可以任由神仙们前来下注，赌注输赢都是一赔一的赔率。这样以来，不论是输是赢，就能分清敌我，凡是要赌邵庸赢的人，都是站在我们敌人一方阵营中的人，以后都是要杀的对像。凡是站在我们这一阵营中的人，绝对会赌邵庸死掉。”

    天光哈龗哈大龗笑数声之后，狰狞地道：“很好，就这么办。天斗兄弟，现在有你和天雅出面，公告所有神仙，我们天机门开设这一个赌局，以一赔一的赔率下注，一方赌邵庸度不过天劫；一方赌邵庸能度过天劫。这样就能明辨敌我。”

    天雅道：“如果有人两方都下注怎么办？”

    英俊的黑衣青年天斗道：“两方都下注的是疯子，能有这样的人吗？现在机不可失，我们快去办理这件事情。”

    天雅和天斗两个人一起出了这个巨大的房间，去开设赌局去了。

    王华一直关注着天光这些人的动向，现在得知了天机门的人要开设赌局，当然是看到了来钱的机会，立即把这事情向着三个老婆说了一遍。

    典典听了这种话，很是生气，拿他弟弟的生命是死是活当开赌的凭证，简直就是赤裸裸的挑衅。

    兰香却冷笑道：“既然天机门的人要给我们送钱，拒之不要的话，岂不可惜了？只是夫君的手中现在还有多少颗神石？”

    王华笑道：“除了无极扇中还有一些神石，我的贮物指环中已经没有现成的神石和赌石了。我的贮物指环中除了豆兵和兵器，再无其他的杂物了。很多的神石都叫我给摧毁了，就是我把无极扇中的神石取出来，也没有多少。这却是省了我的空间传送工夫。就有酉酉传消息给月儿，叫月儿收罗所有的神石，拿手中所能拿出的神石作为赌注。只月儿手中的神石拿出来当赌注就行了。”

    典典道：“有多少是多少，夫君还可以把仙石拿出来当赌注，一定要叫天机门输垮掉。”

    王华笑道：“我们的发展是需要逐步来进行的，天机门的垮台，也是需要逐步进行的。因为你们对邵庸太过于关心，所以，就失去了方寸。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。