
    壬芳菲笑道：“再进行第十局的开赌，我的赌注累加，下注八千万颗神石，依然赌大公主赢。真是没想到神仙界的神仙们都这么有钱，我的赌注要不累加，还真的成为土包子了。小小的赌注实在太土气了，不如大家都把赌注往上累加，这样赌起来才过瘾。”

    彤彤被壬芳菲的话一激，狰狞地道：“谁怕谁？我的赌注累加到八千万颗神石，我赌大姐输。”

    皓月笑道：“看来，我也要把赌注累加了。我把九次赢得的赌注累加，下注一千三百五十万颗神石，如果我输了，就彻底的输一次。如果赢了，也是一次胜过九次。只是不知龗道天机门的少门主可敢接下我的赌注？”

    天雅放出了一颗黑色的石头，放声大龗笑道：“这才像样，本大爷接下你们所有的赌注。你现在猜这颗赌石之中有什么？”

    皓月笑道：“这不是一颗赌石，叫我如何猜测？”

    天雅道：“我说他是赌石，他就是赌石。”

    皓月笑道：“冰棘山脉兴起赌石赌斗之风，是从寿尊老人家的赌石地摊开始，赌石的标准要天神级的神剑才能解开，你这颗石头的级别明显的太低。如果你赌不起，就算了，我们可以不赌。我们要赌，就拿真正的未有解开过的赌石来赌。”

    五公主天娇道：“大姐是说还可以把已经解开的赌石再重新合上，然后再拿来赌斗吗？如果是这样的话，我们有不少的赌石碎片，以后岂不是也可以装上一些宝物进行赌斗吗？”

    皓月笑道：“那要有人愿意和你赌斗才行。”

    天雅收了黑色的石头，再拿出了一颗黑色的石头，说道：“这颗黑色的石头是在寿尊的地摊上单独挑选的赌石，你可以猜了。”

    皓月笑道：“这第十颗赌石黑漆漆的，又是一颗石卵。真的不知龗道你怎么挑选的赌石？竟然挑选了这么多好龗的赌石。看来是寿尊老人家很看中你，只可惜，你的运气不够好，还爱赌斗，所以，好东西又都送给了我。这只能说是天意。你可以解开赌石了，解出石卵，就是我赢了。”

    天雅挥剑解开赌石，解出了一黑漆漆的石卵，石卵黑得有些奇怪，叫人看着会有一种心悸的感觉，皓月收了石卵，又得到了第十次的赌注，是以前九次赌注的累加，共计一千三百五十万颗神石。

    壬芳菲得到的是彤彤输的赌注八千万颗神石。

    彤彤面目狰狞地叫嚣道：“再接着赌，我再下注八千万颗神石。”

    壬芳菲笑道：“这十次赌斗，大公主赢了十次。再赌斗下去，只赢也没有意思了。更何况邵庸引度的元婴劫，现在已经把能量汇聚到将要达到饱和状态，很快就要度劫了，怕是没有人愿意再用赌石赌斗了。只是不知龗道开设赌局的天机门少主认为呢？我先前下注两百五十万颗神石赌邵庸能度过天劫，不知龗道是否允许我再加注一亿六千万颗神石的赌注？共计是一亿六千两百五十万颗神石，赌邵庸可以度过天劫。”

    天雅道：“本大爷既然开赌，就不怕你们下注。你还真是赌赢的钱财不在呼啊，加入一亿六千万颗神石的赌注，本大爷接下了。只是邵庸是否度过天劫的赌注，必须是堆垒出来的。”

    壬芳菲笑道：“这可难不住我，不过是在原来七丈五尺高的赌注上，再堆垒四百八十丈高而已。”

    说罢，右手一挥，从贮物指环中放出了一亿六千万颗神石，在原来七丈五尺高的神石上，再往上堆垒了四百八十丈高。只叫整个赌注形成的神石体积量，就是三丈长，三丈宽，高达四百八十七丈五尺高的体积量。

    皓月挥左手从贮物指环中放出了两千七百万颗神石，堆垒成三丈长，三丈宽，八十一丈高的体积量之后，笑道：“本宫拿两千七百万颗神石来下注，本宫赌邵庸可以度过天劫。天机门少主是否可以接得下本宫的赌注？”

    天雅道：“本大爷接下你的两千七百万颗神石赌注。这一回，你是输定了。你虽然赢了我两千七百万颗神石，却是要再次输给我。”

    一个黑衣蒙面人发出沙哑的声音道：“如此巨赌，本天神看着手痒，也来参加。灵霄天庭的大公主，现在本天神和你赌斗，就赌你不能把你手中的凤凰炼成豆兵。”

    皓月右手所持神剑停止了刻画禁制符纹，伸左手向着五彩的凤凰抓摄，五彩的凤凰迅速变小，变成了一颗五光十色的豆兵被抓在了左手掌心，然后，再抬手抛出，把五光十色的豆兵变化成凤凰，右手神剑再继续刻画禁制符纹，再继续印入五彩凤凰的身体中。

    皓月冷声道：“本宫不愿意和不明身份的人进行赌斗。当着诸天万界的神仙面前，说错了话，是否该自己掌嘴？”

    黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑道：“我天门门祖只是不想太过张扬，换一个出场方式，这义妹就不认识我这个做大哥的了。义妹见了大哥不行礼，当着诸天万界的神仙面，是否有失礼节？”

    突然看到耀眼的电光从下方发出，继而雷声轰鸣，却是邵庸的垒加双劫之一的真丹劫，接连降下了第七道劫雷，第八道劫雷，第九道劫雷和第十道劫雷。

    壬芳菲笑道：“这位天神说是天门门祖，还说是皓月大公主的义兄，却是有何凭证？我身为天门门祖的侍妾，已经被我的夫君炼成豆兵，如果这位天神要证明是我夫君，那就把我变化成为豆兵，也当众证明你的身份。”

    黑衣蒙面人笑道：“看来，不好好龗的打你屁股，你是不能老实啊。敢在众神仙的面前给为夫难堪，真是找打。你们在这里给我弟弟助阵，本来是好心，只是你们却拿所有的神石来孤注一掷，你们问过我吗？”

    皓月笑道：“你说你是本宫的义兄大哥，本宫的义兄大哥与本宫血泪交融是在什么时候？本宫的义兄大哥吻本宫的时候，是在本宫与义兄大哥相遇后的多长时间？在什么地方吻的本宫？又是吻在了哪里？”

    黑衣蒙面人笑道：“如此羞人的话，岂可说出口？我们血泪交融的时候，当然是我们遇到的时候。我吻你的时候，当然是吻你的红唇了，我除了在床上吻你，还能在什么地方吻你？”

    皓月笑道：“看似羞人的话，在本宫的义兄做起来，却做得光明正大。根本不是像你这种龌龊的人说得如此不堪。本宫用苦情戏骗了本宫的义兄大哥，本宫的义兄大哥因为自己身世可怜，又与本宫同病相怜，就在夕阳下的大道上，与本宫相拥而泣，这是本宫与义兄大哥相遇后的三个时辰里发生的事情。本宫的义兄大哥为了安慰本宫，吻了本宫的额头，而不是红唇。可以确切地说，你不是本宫的义兄大哥，你是冒充者。当众冒充别人的身份，你知龗道是什么后果吗？乃是神仙界的第三级公敌。神仙界的公敌虽然被列出不少，人所共知的，夺舍者被列为第一级公敌；盗墓者被列为第二级公敌；冒充别人的身份，被列为第三级公敌；你既然是神仙界的第三级公敌，就是人人得而诛之的人。”

    黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑道：“你现在是越来越不乖了，敢如此对我说话。更是陷害于我，这是做为义兄妹该做的事情吗？我在凡人的时候与很多的女子发生过关系，岂可记得与你的那些破事？除了记得和你在床上缠绵，还真就记不得其他的事情了。”

    皓月笑道：“神仙界的第三级公敌，人人得而诛之。虽然这里不允许杀人，神仙界的公敌却不在此例。高太慰何在？给本宫拿下这个冒充本宫义兄大哥的败类，以金瓜击顶轰杀。”

    皓月的话音落下，黑衣蒙面人想要逃走，却是怎么也无法飞行离开了，因为他身周的虚空已经被禁锢了。

    一条赤金色的捆仙绳从天空中飞下，迅速地把黑衣蒙面人捆得像是一个粽子似的，连嘴巴也给捆住了。

    高太慰从天空中驾着白云飞下来，一把抓住了被捆的黑衣蒙面人，说道：“不显露面容也就算了，做起了冒名顶替的事情，实在是该死，就拿你这个公敌来为北伐之战祭旗。”

    皓月笑道：“高太慰，暂时把这个公敌先押在你的手中。趁着你也到来之际，不如你也来下注如何？只看你是赌邵庸能否度过天劫？”

    高太慰笑道：“只是不知龗道现在还能下注吗？”

    天雅道：“可以下注，必定邵庸还没有开始度元婴劫，一但邵庸开始度元婴期，就不允许再下注了。”

    高太慰从贮物指环中放出了一百万颗神石，垒成长宽高都是三丈的立方体，笑道：“我拿一百万颗神石下注，我赌邵庸可以度过天劫。”

    天雅道：“这一百万颗神石对于高太慰来说，简直是九牛一毛，这赌注也太小了。”

    高太慰笑道：“不小了，我这是看在大公主的面子上才下这一百万颗神石的赌注。”

    天雅道：“还有没有下注的了？如果有，就快点下注。等邵庸开始度元婴劫，就没有下注的机会了。”

    皓月伸左手从贮物指环中拿出了五颗高阶神石，抛到了他放出的两千七百万颗神石的赌注上面，笑道：“本宫拿五颗高阶神石在原有赌注上加注。只是天机门的少主敢接下高阶神石的赌注吗？”

    天雅道：“只要你有神石，尽可以拿出来。只是那一颗大个的高阶神石，还有一那颗小个的高阶神石可以互抵，只能算是两颗高阶神石。”

    皓月笑道：“本宫没意见。这叫赢得彻底，输得也要彻底。”

    彤彤道：“我赌邵庸度不过天劫，我下注八千万颗神石。”

    天雅笑道：“十公下的赌注还真不小，只是你应该到另一边下注，我只负责赌邵庸能度过天劫的赌注；邵庸度不过天劫的赌注有天斗负责。”

    彤彤驾云飞去了另一边下注去了。

    八公主紫珑道：“大姐，十妹只是因为你不借给我们神石而生气，还请你不要怪他。”

    皓月笑道：“要怪，只怪他自己运气差，怪不得别人。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。