
    壬芳菲笑道：“扫把星要是运气好了，岂不是所有人的运气都好了？扫把星在这冰棘山脉要是再呆下去，说不定即将返回来的雷雨云经过这里，又是一颗灭世神雷从天而降。”

    八公主紫珑怒声道：“放肆！你这个暴发户的侍妾，我们不依身份地位压你，你当感恩了，你怎么能如此羞辱我们的十妹？”

    壬芳菲笑道：“又一个扫把星，看来，这扫把星还真是多。你们逼迫走了我夫君，叫我夫君生死未卜，我要不是看你们是灵霄天庭的公主，早就宰了你们了。哪容你们在我面前蹦哒？一个个像是小丑一样。看看你们，购买赌石没有钱，东拼西凑的借了钱，因为你们的运气太差，竟然一颗神石都没有解出来。和别人赌斗，赌输了还拖欠赌债。借了钱之后，又大肆挥霍。只是把钱财挥霍一空之后，怎么还？是拿脸来给人打？还是拿身体来卖？这灵霄天庭的扫把星公主要是愿意给别人当炉鼎，第一次值钱，第二次就是残花败柳不值钱了。只是再值钱，怕是也难值几个钱，必定修为太低，按照仙品级的炉鼎来评级，仅仅只能被评为中品级的炉鼎而已。”

    一直没有说话的白衣公主愤怒之极地道：“你是找死了？你辱骂我们灵霄天庭的公主，就是等于辱骂了灵霄天庭，你这是与灵霄天庭做对。”

    皓月道：“天妍住口。你们现在只代表你们自己，不代表灵霄天庭。如果你们代表灵霄天庭，灵霄天庭的颜面已经被你们丢尽了。”

    壬芳菲笑道：“六公主说我找死？我怎么看你像那风干的狗屎呢？如果想动手，本夫人随时奉陪！当着你父母的面，本夫人一样教训你这一驼狗屎！一驼愚蠢之极的狗屎！不要怪本夫人羞辱你们，是你们羞辱我夫君在前，我没有杀了你们，已经是便宜了你们。”

    皓月抱拳道：“嫂夫人莫要和他们一群小孩子一般见识，本宫以后一定会向义兄大哥赔礼道龗歉，只希望都看在本宫的面子上，在相互羞辱了对方之后，从此可以化解了这一段恩怨。”

    壬芳菲笑道：“就看在你是我夫君的义妹份上，我可以不再计较此前发生的不愉快的事情。因为我们都不是没有容人之量的人。”

    话音落下，下方方圆半径四百里的四属性元婴劫的劫云电光闪耀，雷声轰鸣，降下了第一道劫雷。

    天雅笑道：“邵庸就要死在劫雷下了，真是大快人心。我现在解赌石，谁还要来赌？尽管来下注。”

    壬芳菲笑道：“皓月大公主，你赌吗？你要赌，我就跟着赌；你要不赌，我也不再赌了。”

    皓月笑道：“接下来的赌石之中可没有什么宝物了，再赌就没劲了。”

    壬芳菲笑道：“可以多赢些神石，将来好用。”

    皓月笑道：“本宫的归宿在天门，本宫赢得的神石最终都会交给天门。本宫曾经建议义兄大哥建立宗派，义兄大哥说，好吧，老天爷给我送来了一个老婆，老天爷又惩罚了抢劫我们的劫贼，现在我又要成立宗派，这都是天意的安排，我成立的宗派就叫天门，老婆看这个名字怎么样？本宫当时说，天门？真的是好名字。我想的也是这样的，因为一切都是天意安排的，天意不可违背，否则会遭天遣。天门正合天意，叫这名字最好。也只有我夫君才可配拥有如此宗派的名字。那个时候，我与义兄大哥是以夫妻相称的。只是天意弄人，原来的夫妻，现在变成了义兄妹。天门的创始，是因为义兄大哥说本宫是老天爷送给他的老婆，是天意的安排，所以才把要建立的宗派命名为天门。天门因本宫而建，本公的一切归宿都在天门之中。本宫有什么需要用度，我曾经的夫君，现在的义兄大哥都会帮本宫办好。”

    五公主天娇道：“大姐，王华有什么好？值得你如此？当着诸天万界神仙的面，你竟然说出与他的私密之事。实在是有辱我们灵霄天庭的公主尊严。”

    皓月笑道：“天门从成立到现在仅有一年多的时间，天门所属商业店铺的看门招财猪都是天神级的，并且还是天神级的明珠族的妖神。本宫选择的归宿没有错，本宫与曾经的夫君，现在的义兄大哥之间发生的事情，没有一件事是不能说的。义兄大哥是个正人君子，把本宫带回家中，放了娶亲的炮竹，喝了交杯酒，算是定了名份，以勉以后相处的时候难为情；却因为与本宫只是才相识，睡觉的时候是分室而睡的。本宫因为知龗道义兄大哥身为凡人，经过了一天的劳累，很是辛苦，加上已经喝了交杯酒，确定了夫妻名份，也就在义兄大哥睡着的时候上了义兄大哥的床，与义兄大哥同床共枕，相拥而眠。睡了几个时辰之后，当本宫醒来的时候，才知龗道在义兄大哥的卧房里发生了很多的事情。第一个要杀本宫义兄大哥的是路神，却被两个强盗误认为是路神要抢劫，双方发生了拼斗。”

    壬芳菲笑道：“我夫君的灾劫，是你带去的，路神要算计你，不容你和别的男人睡在一起。”

    皓月笑道：“路神才被强盗劫走，后来又去一个自称是天机门少门主的人，也要杀本宫的义兄大哥。只是那个天机门少门主一定是假冒的，因为那个天机门少门主是个秃子，不会像这位正在开设赌局的天机门少门主如此一表人才。那个天机门的少门主被那两个强盗净了身，还挖去了双眼。纵使有神医医治，重新装上一对狗眼，那也不是纯人类了。那两个强盗赶跑了那个假冒伪劣的天机门少主，就把本宫绑架着带到了灵霄天庭，向灵霄天庭索要了一笔财富，逃之夭夭，现在还没有把那两个强盗抓捕归案。本宫之所以说这些，是告诉所有人，本宫与曾经的夫君，现在的义兄大哥没有什么是见不得人的事情，没有一些龌龊的人想的那么不堪。”

    天雅道：“你堂堂圣仙巅峰级修为的神仙，和一个凡人睡在一起，怎么可能会睡着了？这话也太假了。”

    皓月笑道：“确实是很假，我当时的身体所剩余的能量不足现在的百分之一，更是失去了太多的精血能量，皆是因为遇到了一些意外。意外叫我失去了大量的神力和大量的精血，叫我快要沦落成为凡人了，所以，我才有了凡人一样的嗜睡现像。我遇到了意外，损耗了绝大部的精血和神力能量，所幸总算是捡回了性命。要不然，本宫又怎么会沦落到九洲世龗界的凡尘之中？”

    天雅道：“人人都知龗道你是身怀有孕，是为了躲避计龗划生育普察，才到九洲世龗界的凡尘之中的。”

    皓月笑道：“你看本宫是身怀有孕的人吗？”

    天雅道：“你的孩子已经生出来了，当然不再身怀有孕了。”

    皓月笑道：“本宫之所以扮成身怀有孕的人，只是想和本宫看中的男人演苦情戏，从而和本宫看中的男人有一些关系。要说本宫生了孩子，本宫因何此时还是处子？因何身体内的血液没有与男人的精血融合？从而烙印上男人的精血印记？因何本宫的血液还是纯洁之血？本宫因为无法与义兄大哥成为夫妻，这才不再演苦情戏了。这才澄清事实，不想再被误解了。我不该欺骗义兄大哥，以至于弄成现在的境况。”

    天雅道：“先前混天凌罗网放映的月神宫中的那个婴儿，诸天万界的神仙都看到了，你能说那不是真的吗？”

    皓月左手一挥，从贮物指环中放出了一个身穿红棉袄的小婴儿，抓在手中抛给了天雅，笑道：“这样的婴儿是吗？本宫还有很多，并且个个还能模仿别人说话。”

    天雅伸手抓向皓月抛给他的小婴儿的手臂，小婴儿的手臂一下脱落了，只叫小婴儿落在了脚下的白云上。

    脱落了手臂的婴儿愤怒地道：“坏人，还我手臂。”

    天雅看着手中抓着的是仿真的机械手臂，吃惊地道：“机械人！”

    皓月笑道：“这个机械人叫陆丫，是本宫造出的第六个婴儿模样的机械人，如果在他的能量仓之中加入神石，足以当成傲神级的机械傀儡使用。”

    天雅道：“你欺骗世人，欺骗王华，也欺骗你自己。你认为这样做有什么意思？你最终能得到什么？”

    皓月笑道：“这就是人生的乐趣，经历一些事情，叫人认为你很不好，然后，又脱离原来的事情，再次做回原来的自己。本宫既然与义兄大哥无有夫妻缘分，也只有澄清事实，重新做回我的月神。只等开拓冰域的战功累加到一定的时候，本宫就请求恢复天庭神职，再做回月神。”

    天雅把机械手臂抛给陆丫，说道：“你既然要重新做回月神，怎么说你的归宿在天门？这不自相矛盾吗？”

    皓月看着自己安上了机械手臂的机械傀儡陆丫，在安上了机械手臂之后，走路有些很不稳地从白云上走到了他的身边，飞跃到了他所驾的五彩祥云上，笑道：“说故事，总是要留下悬念，等本宫的月神做得起了凡心的时候，说不定什么时候再进入天门之中，重上义兄大哥的床，那时候的义兄大哥应该是有极高的修为了，本宫再要和义兄大哥相拥而眠，应该会有更多的故事发生。所以说，天门是本宫最终的归宿，本宫说的没有错，也不自相矛盾，只是事有先后，也有轻重缓急，就看本宫想要怎么做了？本宫随性而为，没有别人可以左右本宫。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。