
    一道电光闪耀，雷声轰鸣传来，是邵庸的元婴劫降下了第二道劫雷。

    天雅道：“你说那个假冒本大爷的人是一个秃子？事后你可曾再龗见到过他？”

    皓月笑道：“本宫没有见到。那秃子很可能会躲到哪个世龗界的凡人宫廷中当太监去了。对于那种小角色，本宫杀都懒得杀。那个假冒伪劣的天机门少主要杀本宫的义兄大哥，想要挑起本宫的义兄大哥和你们天机门的仇恨，本宫需要和你这个天机门少主交涉，把这件事情澄清事实，确定那个假冒伪劣的天机门少主不是你，而是另有一个别有用心的神仙界的公敌，要假冒你的身份挑起事端。现在，本宫要你这个天机门少主来评说，你们天机门和天门该如何办？”

    天雅道：“遇到冒充别人身份的公敌，当然是人人得而诛之。现在本大爷来解石，你再来猜，随你下注，就是你手中没有赌注，本大爷也不怕你没有了赌注会赖账。”

    皓月笑道：“想转移话题了？说起赌斗，本宫想换一个赌斗方式。大家都知龗道这里是堕落之地，可是直到现在本宫都没有堕落过。而赌博又是叫人堕落的最好方式，不如我们来一个堕落赌斗如何？谁输一次，就从身上扯掉一件衣裳，本宫一个女儿身，和你一个大老爷们赌斗扯衣裳，你敢赌吗？”

    天雅道：“本大爷不是堕落之人，是有尊严的人。纵使你是公主，你不一定就比别人高贵，那只是你身上流着你父母传给你的血脉高贵而已。”

    皓月笑道：“赌不起就算了，何必说这么一大套？除了我愿意猜你的赌石之中有什么？别人可都不愿意和你赌斗，你只开赌，没有人接招，对于你一个大老爷们来说，这可是丢脸的事情。”

    天雅道：“本大爷自己的赌石自己解，还不和你赌了。”

    皓月笑道：“没有本宫猜测，你是解不出宝物的。”

    天雅哼了一声，拿出几颗赌石放在白云上，自己用剑一个又一个的解开，还真就没有解出一颗神石，更没有其他的宝物。

    皓月笑道：“本宫就说你解不出宝物来了，你可不能不相信本宫。本宫猜你喜欢男人，不喜欢女人，要不然，本宫在你这位大老爷们面前，你怎么如此淡定？”

    天雅道：“本大爷就是喜欢男人，和你有什么关系？”

    皓月笑道：“因为本宫猜测你和本宫喜欢的是同一个男人。”

    身穿红棉袄的婴儿形态的机械傀儡陆丫道：“阿娘，这个坏人明明是个女人，却要女扮男装，还自称大老爷们，真是不知羞耻。”

    皓月笑道：“陆丫真乖，懂得分辨男女了。”

    壬芳菲笑道：“天机门的少主也不一定就是男的才可以，女子也能当天机门少主，有诸天万界的神仙见证，就是恢复了女儿身，大家依然会认你是天机门少主，何必再女扮男装呢？原来你和我夫君赌那么多场，下那么大的赌注，却是要把赌注送给我夫君的，只是想叫你能有一个与我夫君多相处的机会，真是用心良苦。我夫君不但要成为灵霄天庭的附马，还要成为天机门的女婿了。到时候，夫君的几个岳父坐在一个桌面上相见，不知龗道又是何种趣事？”

    天雅挥手收了所有解开的赌石碎片，冷声道：“你们都是血口喷人，本大爷不奉陪了。”

    说罢，气愤地离开了白云赌场的东边范围，去了西边许多神仙下注的地方去了。

    壬芳菲笑道：“天雅玩不过我们就走了。”

    高太慰抱拳道：“大公主，你身为开拓冰域的主帅，带头聚赌，这可不太好。”

    皓月笑道：“你不也下注了吗？有什么不好龗的？这叫与民同乐。”

    高太慰道：“与民同乐也不能聚赌啊，你是灵霄天庭的大公主，是开拓冰域的主帅。”

    皓月笑道：“本宫之所以参加赌斗，还是你高太慰惹的祸，谁叫你借给几个不懂事的妹妹钱财了？你借出的钱财还想要回去吗？要不回去，又要叫妹妹们答应你的什么要求？是把他们卖了吗？你居心何在？以后不准你再借给他们一个子的钱财。一个个都是猪脑子，明明看着是坑，还要往下跳。小幺妹，因为本宫不借给他神石，他就去找你借神石，最终看看会是什么结果？他会把借来的神石全部输光。和自己的姐姐做对，拿钱财往外扔，这算本事吗？本宫借给义兄大哥的暴发户店铺九千万亿颗下品仙石，就有多少人说本宫挪用了军费？现在你们的钱财都不是军费，就本宫手中的钱财是军费吗？”

    高太慰抱拳道：“大公主，我手中的钱财可是我多少年来的积蓄，只是请彤彤十公主和几位公主以后有钱就还给我，我可不敢摧债。大公主叫匹夫下赌注，我这不是跟着下赌注了吗？你们都是仙帝的女儿，我这个老匹夫只有巴结的份，哪敢得罪？再说了，弹核你的事情，我可是不知龗道的。”

    皓月笑道：“算了，不说这些不开心的事了。本宫就放纵一回，谁还要赌？嫂夫人要不要赌了？”

    壬芳菲笑道：“我手中就一颗购买寿尊老人家的赌石。只能赌一次。”

    皓月笑道：“一次定输赢，本宫和你赌。如果赌赢了，你那一亿六千两百五十万颗神石的赌注，加上再赢得的神石赌注全部有本宫拥有。如果本宫赌输了，本宫现在的赌注，加上以后赢得的神石赌注全部有你拥有。怎么样？敢赌吗？”

    壬芳菲从贮物指环中放出一颗麦斗大的赤红色赌石，笑道：“没有不敢赌的，和你总是自家姐妹，谁输谁赢何必分彼此？你可以猜测这颗赌石之中有什么了？”

    皓月笑道：“这颗赌石赤红如火，当是一颗火属性的神石。如果不是一颗火属性的神石，就算是我输了。”

    壬芳菲从剑鞘中抽出光华放射的神剑，一剑解开了神石，竟然是一颗石中之卵，一个巨大的赤红色石卵，这算是皓月没有猜对，猜输了。

    皓月笑道：“本宫输得起，所有的赌注和一会赢得的神石赌注都是嫂夫人的。”

    高太慰抱拳道：“大公主，万一邵庸度不过元婴劫，这些赌注要是输掉了怎么办？”

    皓月笑道：“你问本宫，本宫去问谁？”

    壬芳菲笑道：“不如我们再赌一局，赌这石中之卵内是什么东西？赌注就是拿你我二人的肚子来当赌注，你赢了，我的肚子以后是否孕育孩子，给谁孕育孩子，都听你的。你要是输了，你的肚子以后是否孕育孩子，给谁孕育孩子，就要听我的。”

    皓月笑道：“这个赌注不行，本宫的肚子只属于本宫的义兄大哥，也是本宫曾经同床共枕的夫君，虽然只是一夜夫妻，却是恩同海深，只有本宫的夫君决定本宫的生孕问题，绝不能叫你来决定。本宫手中有三颗石卵，如果本宫输了，三颗石卵都给你。如果本宫赢了，你的石卵之中的宝物就是本宫所有，另外，把本宫输的赌注再赢回来。你敢赌吗？”

    壬芳菲笑道：“有什么不敢赌的？我也要解开这个石中之卵是个什么东西？有什么石破天惊的地方？”

    皓月笑道：“卵孕活物，应该是一个活物。具体是什么？本宫还真就无法猜侧了。”

    壬芳菲挥剑向着石卵刺下，石卵慢慢的列开，显露出来的竟然是一颗光华耀眼的神石，还是一颗普通的神石。

    壬芳菲笑道：“闹了这么久的石中之卵，原来竟然只是一颗普通的神石，这岂不是开了一个天大的玩笑吗？”

    皓月笑道：“赌石赌的就是解出神石，能解出神剑，已经是超出想像了，这石中之卵能解出一颗神石，算是不错了。能解出凤凰神兽的，好像是只有本宫与天机门少主赌斗的时候，在第三颗赌石之中解出了凤凰神兽。言而有信，给你三颗我输的石卵。”

    说着，把和天雅赌斗的时候得到的三颗石卵从贮物指环中拿出来，交给了壬芳菲。

    壬芳菲收了三颗石卵，以及从石卵中解出的神石，以及石卵碎片和赌石碎片，算是结束了赌斗。

    彤彤从另一边的神仙群中驾着五彩祥云飞过来，气愤地道：“大姐，我来和你赌，赌赢了，我要你的五彩凤凰；赌输了，我给你六千万颗神石。”

    皓月笑道：“本宫不赌了。本宫把所有的赌注全部输去了，只剩下一把炼化了的神剑，还有一只正在炼制成为豆兵的凤凰。”

    彤彤愤怒地道：“为龗什么你能和别人赌？就不能和我赌？”

    皓月笑道：“本宫不乐意和你赌，行了吗？你现在想的不是要怎么和别人赌，而是要想着怎么把借债还上。”

    高太慰抱拳道：“大公主既然说了，还请十公主还我的借债。”

    彤彤愤怒地道：“高太慰，你怕本公主还不起你的神石吗？怕什么怕？本公主还不起你的神石，本公主给你做侍妾。好歹本公主是土包子的未婚妻，你娶了土包子的未婚妻，就是给土包子头上添点绿！这是你高太慰的荣幸。”

    一道电光闪耀，雷声轰鸣着从下方传上来，邵庸度过了元婴劫的第三劫。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。