
    皓月右手拿着神剑，发出的五光十色的神火一直包裹着神剑，开始在面前刻画起了一个又一个五光十色的禁制符纹，把刻画好龗的禁制符纹印入了小凤凰的身体之中。

    皓月一边加快刻画禁制符纹，一边笑道：“本宫索要第三个赌注的一百五十万颗神石。不知龗道天机门的少门主还有没有胆量再赌了？如果你成认自己没胆量赌了，本宫可以允许你不赌。”

    壬芳菲笑道：“再要继续赌斗，如果允许别人下注的话，我拿两百五十万颗神石做赌注，我赌皓月大公主第四局赢。”

    天雅哈龗哈冷笑数声，说道：“要说再赌，那也要结了账再赌。同为灵霄天庭的公主，赢了我三次，三次宝物尽归于你，你还如此急着索要神石赌注，却因何不见我赢的赌注有你的妹妹们给我？难道是灵霄天庭的公主，就可以有拖欠的特权吗？”

    皓月笑道：“本宫与其他人不同，本宫索要自己赢的赌注，有什么不对的？你赢的赌注你不要，这能怪得了谁？”

    五公主天娇向着皓月抱拳道：“大姐，你就借给我们一百五十万颗神石好了，我们以后会还你的。”

    皓月笑道：“错一错时候都行，这个时候不行。因为我手中的神石在这个时候，是可以成倍增加的，我的运气也是最稳定的时候，如果把赌注借给了你们，就破了我的财气。”

    壬芳菲道：“这第四局因为我要加入赌斗中下注，你们才如此纠缠不休吗？如果不叫我加入，我退出好了。”

    天雅冷声道：“我既然在此开赌，就没有拒赌的道理，你尽可以下注。纠缠不休的是灵霄天庭的公主们。”

    皓月笑道：“本宫允许你第三局赌注可以暂时不付。现在你可以拿出第四颗赌石开赌了。”

    天雅从贮物指环中拿出了一颗麦斗大的赌石放在了白云上，麦斗大的赌石发出五彩的灵光，很是与众不同的样子。

    皓月笑道：“这第四局，也就是第四颗赌石，五彩光华汇聚，五行归元，本宫猜测，赌石之中有一颗圆石。”

    天雅冷声道：“圆石之中是什么？”

    皓月笑道：“本宫只猜测赌石之中的宝物，猜中了，宝物就是本宫的。猜不中，本宫赔给你赌注就行了。石中之石，石破天惊，难道你知龗道是什么？”

    天雅冷声道：“还有没有愿意下注的了？没有的话，我可要解开赌石了。”

    壬芳菲道：“我壬芳菲的赌注是两百五十万颗神石，我赌皓月大公主赢。如果皓月大公主输了，我就给你两百五十万颗神石；如果皓月大公主赢了，你就要给我两百五十万颗神石。你敢接下这样的赌斗吗？”

    天雅冷声道：“本大爷岂能怕了你们？本大爷已经接下了你的赌斗。没有再参与的，我可解石了。”

    彤彤道：“我下注一百五十万颗神石，赌我大姐输。”

    天雅冷笑道：“可笑，本大爷不接受欠债不还的人下注，因为你根本没有钱，有钱就把欠我的赌注还给我。”

    彤彤恼羞成怒道：“放肆！你不是也欠着我大姐的赌注吗？本公主只是钱财不在手中，在手中的话，根本不在呼你的这一点钱财。你等着，本公主给你借钱去。”

    说罢，愤怒地驾起五彩祥云离开了。

    五公主天娇道：“我来下注，我赌我大姐赢，我下的赌注是面前的五十万颗神石。这一回，有现成的赌注，你总该接受下注了吧？”

    天雅冷笑道：“已经下过的赌注，在赌斗未有结束的时候，不允许拿已经下过的赌注再下注。”

    说罢，挥舞掌中剑向着面前的赌石劈斩，随着一声震响，赌石碎裂，一颗灰色的石球崩开了天雅的神剑，显露了出来。

    虽然石球没有什么光彩，只是赁着可以崩开天雅的神剑，就足见不凡之处。

    皓月左手放开了使用抓摄之力禁锢的小凤凰，再用左手把赌石中解开的灰色石球抓摄到面前，收进了贮物指环中，再一边使用右手持的神剑刻画大量的禁制符纹印入小凤凰身上，一边笑道：“这第四局赌斗结束，本宫获胜，赢得第四局的赌注一百五十万颗神石。还要进行第五局的赌斗吗？”

    天雅再次拿出一个面盆大小的青色赌石，冷声道：“再赌，本大爷输得起。你的赌注，还有这个壬芳菲的赌注都先欠着。”

    壬芳菲笑道：“这第五局的赌注，我依然是下注两百五十万颗神石，我赌大公主获胜。”

    皓月笑道：“这第五颗赌石，青光烁烁，灵力充沛，是一颗稀有的木属性神石，并且，还是高阶的木属性神石。”

    天雅挥剑解开第五颗赌石，毫无悬念地，和皓月猜测的一样，一颗青紫色光华放射的高阶神石被解了出来。

    皓月把青紫色的高阶神石给收入了贮物指环中，笑道：“你已经欠了我三次的赌注了，总计是四百五十万颗神石，还要赌吗？再赌下去，怕是要输不起了。”

    天雅从贮物指环中放出了第六颗灰黑色的麦斗大的赌石，说道：“本大爷输得起，有本事你再猜，本大爷就不信你每次都能猜中。要下注的，尽管下注。”

    皓月笑道：“这第六颗赌石，色呈灰黑色，灵光内敛，好似宝在匣中，宝光内敛一样，一定可以解出一颗神石来。”

    壬芳菲笑道：“这第六局的赌注，我把前两个赌注累加，下注五百万颗神石，输赢在此一搏，我赌大公主获胜。”

    彤彤从天空中飞下来，抛给天雅一枚贮物指环，说道：“还给你一百五十万颗神石之后，我们不再欠你的钱财了。这第六局，我来下注，我赌大姐输，赌注一千万颗神石。大姐要是输了，你就要给我一千万颗神石；大姐要是赢了，我给你一千万颗神石。你敢接这么大的赌注吗？”

    天雅道：“本大爷接下你的赌注。还有没有下注的了？没有下注的了，本大爷要解石了。”

    说罢，一剑劈开了赌石，解出了一颗大如面盆的神石，是从所有人解赌石开始，解出的最大的一颗神石，品级还是高阶神石。

    皓月再次抓摄起高阶神石，收入贮指环以后，笑道：“你欠下我四次赌注，共计六百万颗神石，这一次，是该结算一下赌注再赌斗了。要不然，就是输不起了。”

    天雅双目有些发红地抛给皓月一枚贮物指环，说道：“这枚贮物指环中有六百万颗神石，我们的钱财结算清楚了。我赢的赌注呢？”

    彤彤面目狰狞地抛给了天雅一枚贮物指环，说道：“一千万颗神石，一个不少。接着赌，我接着下注。”

    天雅接住彤彤抛给他的贮物指环，再抛给了壬芳菲。

    壬芳菲接住了装有一千万颗神石的贮物指环，把神石转移到自己的贮物指环中，再把贮物指环抛给了天雅，笑道：“这第七局再要赌的话，我拿一千万颗神石做赌注，依然赌灵霄天庭的大公主赢。”

    天雅拿出了一颗有麦斗大，色彩驳杂的赌石，说道：“本大爷在寿尊的地摊上挑选的赌石，能有如此多的宝物产出，也是本大爷的远气好。本大爷才输了多少颗神石？不要以为本大爷输不起。本大爷解出一颗高阶神石，所有输的钱财就都回来了。这第七局开赌，下注的尽快下注。”

    皓月笑道：“难道是我的运气就此结束了吗？这第七颗赌石之中怎么会没有神石出产呢？再叫我看看，色彩驳杂，灵力驳杂，确实是不好猜啊。天地大道始于混沌，总不至于会有一颗混沌原石出产吧？不管了，我猜测这颗赌石之中有一颗石卵，石中之石。管他是神石？还是石卵，只要是一个圆的，就是我赢了。”

    天雅道：“你要给一个确切的猜测才行。要不然，就是你输。”

    皓月笑道：“确切的猜测，就是一个石卵。”

    天雅道：“其他人可以下注了。”

    彤彤道：“我下注一千万颗神石，我赌大姐输。”

    壬芳菲笑道：“我下注一千万颗神石，我赌大公主赢。”

    天雅挥剑解开第七颗赌石的时候，解出的是一颗石卵，还是温润非常的玉石石卵，虽然温润，却不通透，叫人看不到内部是何物？

    皓月收了石卵，又收了天雅给的一百五十万颗神石的赌注，却是没有说话。

    彤彤抛给天雅一枚贮物指环，说道：“一千万颗神石的赌注，再接着下注，下一局，我下注两千万颗神石，我还赌大姐输。”

    壬芳菲接住天雅抛给他得自彤彤的赌注，转移了神石之后，又把贮物指环抛给天雅，笑道：“我的赌注累加，第八局，我下两千万颗神石的赌注。依然赌大公主赢。”

    天雅放出了第八颗赌石，色呈赤黄色，大如麦斗，说道：“下注的已经下注，该你猜了。”

    皓月笑道：“我猜第八颗赌石之中是一颗神石，还是高阶神石。”

    天雅挥剑解开赌石，解出了一颗光华耀眼的神石，不足市场流通神石的标准大小，能量却很充足，属于高阶神石。

    皓月第八局又赢了一颗解出的神石，外加赌注一百五十万颗神石。

    彤彤输掉了两千万颗神石，壬芳菲却赢得了两千万颗神石。

    壬芳菲得了赌注之后，笑道：“再进行第九局的开赌，我的赌注累加，下注四千万颗神石，依然赌大公主赢。”

    彤彤狰狞地道：“我不相信大姐每次都赢，我赌大姐输，我的赌注累加，下注四千万颗神石。”

    这样一来，这样的赌斗反而成为了两个下注者的角逐，因为他们的赌注实在是比对赌的皓月和天雅的赌注还大。

    第九局第九颗赌石，天雅放出一颗青色的赌石，皓月猜测是一颗高阶神石，解开就是一颗高阶神石，因此，皓月赢了第九局。

    彤彤一次输掉了四千万颗神石，壬芳菲却得到了四千万颗神石的赌注。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。