
    皓月抱拳道：“这正是儿臣月神需要的辅佐之人。是儿臣月神没有想到劳师，更是没有考虑到妖兽可能会借助自然的因素雷雨云设下埋伏，这些事情一经说明，确实是儿臣月神考虑不够周详。有了天师辅佐，儿臣月神就不会再犯类似的错误了。”

    仙帝道：“月儿，此事就这么说定了。现在为父有一事不明，你因何拥有如此强大的凤凰灵兽？还是达到了天神级的凤凰灵兽，以你的修为神通，因何可以降服如此强大的凤凰灵兽？”

    皓月抱拳道：“这是儿臣月神和天机门少主天雅赌斗赌石，从赌石之中解出来的凤凰灵兽。儿臣得自天门门祖，也就是王华天师所授的神通，把这只天神级的凤凰灵兽已经炼制成为了豆兵。”

    仙帝道：“赌斗在神仙界虽然不被明令禁制，却是不可长了赌斗之风。为父还真是没想到，王华天师拥有可以把天神级的神兽炼制成为豆兵的本事。”

    小金鱼酉酉道：“仙帝，你们的事情解决了，该解决我的事情了。”

    仙帝道：“神鱼尊驾，你有何事需要解决？”

    小金鱼酉酉道：“数月前，我不是当了一次媒人吗？我把你的十公主和天门门祖说亲，当时看他们还差不多，只是通过这么些时间的观察发现，天门门祖和你的十公主根本没有夫妻的缘分，特此和你说一声，我要解除了这个婚约。”

    仙后道：“神鱼尊驾，提亲的是你，要解除婚约的也是你，你当我们是好欺负的？你还弄出如此大阵仗来，岂不是羞辱我们？”

    小金鱼酉酉道：“放映一段刚刚发生的影像给你们看看，如果我要保这个媒，岂不是有损我的德行？”

    只见在巨大的光幕结界之中显映的灵霄天庭的画面中，又出现了一个光幕结界，光幕结界中放映的画面是彤彤愤怒地说的一句话：“高太慰，你怕本公主还不起你的神石吗？怕什么怕？本公主还不起你的神石，本公主给你做侍妾。好歹本公主是土包子的未婚妻，你娶了土包子的未婚妻，就是给土包子头上添点绿！这是你高太慰的荣幸。”

    小金鱼酉酉等这一段影像放映完了，说道：“这样的大红媒，我无颜再保下去。我要求解除婚约。从此，天门门祖王华和十公主彤彤二人再无婚约之事。”

    仙帝道：“罢了，这个婚约就解除吧。神鱼尊驾还有什么事吗？”

    小金鱼酉酉道：“没有什么事了。养女不教如养猪，好像还不如天门奇珍异宝阁门前养的招财猪呢，至少那只招财猪的肚子里孕育着十只天神级的猪崽，还是明珠族的猪崽。你们家养的猪，和人家养的猪，这级别可就差大了。人家明珠妖神，都修炼到天神级了，还保持着冰清玉洁的身子，只是要讹诈天门的商铺；又出手差一点把高太慰给拍死了；这才叫月儿擒拿住，炼制成为了豆兵，放在天门奇珍异宝阁门前当招财猪。因为明珠族的妖神在神仙界是稀有宠物，是非常值钱的，壬芳菲就吩咐了邵庸，向着众神仙收购了明珠族牙猎的精元，叫明珠妖神孕育猪崽好卖钱。”

    仙帝道：“神鱼尊驾，月儿擒拿了明珠族的妖神，因何会放在天门奇珍异宝阁的店铺门前。”

    小金鱼酉酉道：“我说的月儿，是天门门祖王华的妻妾，王华的妻妾降伏的明珠妖神招财猪，当然是要把招财猪放在自家门前了。好了，我的事情解决了，后会有期。”

    小金鱼酉酉的话音落下，天空中巨大的光幕结界羽化消散。

    这个光幕结界消散得太快了，留给了众神仙有些看不明白的事件，就是仙帝对自家女儿皓月称呼为月儿，王华也有一个叫做月儿的妻妾，只是王华的那个叫做月儿的妻妾，会不会是仙帝的女儿月儿呢？这却是叫别人猜测的事情。

    更是叫许多神仙难以理解的事情，就是从兰香肩膀上飞起的小金鱼，倒底是何方神圣？连仙帝都要称之为神鱼尊驾，连小金鱼指桑骂槐，毫不给颜面的事情都可以无视，还要配合小金鱼，仙帝和仙后何时被人如此落过颜面？

    天机门的一些主要领导人，对于小金鱼还是知龗道一些的，当看到了王华身边有一条小金鱼，就知龗道了他们一直不能杀害王华的事情是何原因了？这叫天机门的一些高层管理者立即主张取消杀害王华的计龗划，也有一些人持观望态度的。

    只是叫天机门的高层无法理解的事情，他们的少门主天光与他们失去了联系，大多数的人都认为那个冒充王华的黑衣蒙面人是天光，只是现在却没有办法救。

    随着一声嘹亮的凤凰鸣叫声响起，皓月驾着五彩的凤凰喊话道：“所有天兵天将听令，停止北伐进程，迅速降落冰棘山脉，安顿好居住之处，各个兵团做好各自的安置工作。在接下来的休整时间里，等待王华天师回到冰棘山脉，再进一步的做些安排工作。”

    除了一些极个别的特殊神仙，大多数的神仙还是赞成休整的，没有人愿意刚到冰域，就被派往战场，因此，王华在大多数神仙的心中被认可成为了天师。

    壬芳菲看到了王华，知龗道王华安然无恙了，等天空中的光幕结界羽化消散，就笑道：“某人想给我夫君的头上添点绿，这一回做不到了。这个婚约解除的，简直是太直接了。以后灵霄天庭的公主之中就有了一位添点绿公主。”

    彤彤恼羞成怒地吼叫道：“本公主要诛你十族。”

    壬芳菲笑道：“正好，连你父母也诛着，因为我的十族算尽，你父母是我的师兄师姐，正该你来诛。”

    五公主天娇吃惊地道：“你是师姑？这怎么可能？你和大姐都是王华的妻妾，你们就是姐妹，这岂不是乱了辈份？”

    壬芳菲笑道：“谁和你们乱了辈份？你们也配吗？神仙界只要不是直系血亲，从来没有乱了辈份之说。你以后又成了乱捂帽子的捂公主。添点绿公主，加上乱捂帽子的捂公主，只叫这天下不乱也要乱了。乱捂帽子，不如说成乱扣帽子更好。添点绿公主，乱扣帽子公主，还有天河六道湾里找到的那个像是一驼狗屎的狗屎公主。这三个公主在一起，绝对有说不完道不尽的故事。话说有一天，添点绿公主没龗事做，就到市井之中喝酒，喝得醉醺醺的，不小心踩到了狗屎公主，狗屎公主只把添点绿公主一推，推到了一个乞丐的窝棚里，乞丐一看天降带点绿，立即扯了身上的布条对带点绿绳捆索绑，然后实施了强暴，不多久，在乞丐窝里生了一窝的小乞丐，有一天被乱扣帽子公主遇到，说是遇到了下崽的母猪了，要不然，怎么会一下生一窝？”

    几位公主羞愤不已，各持兵器就要围攻壬芳菲，其中一个一直跟随在姐妹们之中，却从来不曾说话的身穿水蓝色宫装衣裙的公主，在众姐妹要持剑围攻壬芳菲的时候，驾起五彩祥云直向天空中飞去，离开了赌斗场。

    五公主天娇怒斥道：“丽贞！哪里走？姐妹们要一起教训这个波妇，你却溜之大吉，这算是怎么回事？”

    九公主丽贞笑道：“五姐，谁敢在这里动手杀人，可是会被就地正法的，你们想死，尽可以动手。你们四位公主的命重要？还是天条重要？辱人之人，人皆可以辱之。现在的天门门祖，也就是王华天师，曾经与大姐喝过交杯酒，有过同床共枕的夫妻缘分，纵使是只做了一夜的夫妻，那也是我们的大姐夫。我跟随着你们助阵，羞辱了大姐夫，本是悔罪不已，不想再跟随着你们一错再错下去，奈何你们做的都是什么事情？请恕我不能和你们共进退了。我在姐妹之中人微言轻；在父母眼中，我有这么多姐妹，我只是其中一个；我虽然没有什么出众之处，我心中自能分辩是非。”

    六公主天妍愤怒地道：“什么是非？你临阵脱逃，还夸夸其谈，不听命令，就该打。快滚下来，以后再教训你。现在我们五姐妹捆到了一起，共同欠下了巨债，你跑是跑不掉的。”

    九公主丽贞笑道：“六姐，虽然我比你小了很多，平时不是你让着我，而是我让着你。真要单打独斗，你可胜不了我。何必拿话来威胁我？我们姐妹一起购买六百万颗赌石，花费了一百五十万颗神石，每人平均三十万颗神石。此前我就拿出了二十万颗神石，还欠下了十万颗神石的债务。现在我们拿借来的钱财做赌注，赌邵庸可以度过天劫，下注之时说好了，每人十万颗神石的赌注。等邵庸度过了天劫，属于我的十万颗神石就变成了二十万颗神石。这二十万颗神石，有十万颗神石可以抵消我们购买赌石的花费了，剩下的十万颗神石就是还债了。从此，我退出了负债的旋涡，你们借的债，你们还，与我没有关系了。告辞了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。