
    八公主紫珑道：“九妹，你怎么就一定确认邵庸能够度过元婴劫？从而叫属于你的十万颗神石的赌注赢得了累加的赌注？”

    九公主丽贞笑道：“八姐，你如果探出神识往下方扫视一下，就明白了。邵庸现在修习的是阴阳水火济济神火炼体神功，他身体发出的神火已经是四心神火，标志着他已经破丹结婴，进入了元婴期。虽然邵庸每度一劫都非常的艰辛，却是每一劫都能度过，因为他的身体强度在不断的提升着，越往后，只会越容易度过劫雷的轰击。邵庸度过元婴劫将成为事实。拥有强如天神级的大姐在天空中守护，还有强如天神的大姐夫的两位妻妾守护，更有天神级的灵兽在旁守护，谁能改变邵庸度不过元婴劫的事实？属于我的赌注，即将成倍增加。我们购买赌石花费的钱财，有我的钱财注入了二十万神石，还欠下十万颗神石的债务。通过借来的十万神石做赌注，再赢得十万颗神石的赌注，然后，拿借来的十万颗神石来还借债，拿赢得的十万颗神石注入购买赌石欠下的十万颗神石的巨债，从而我不再欠债。”

    五公主天娇怒道：“巨债是我们共同借的，当共同偿还。岂容你狡辩？”

    九公主丽贞笑道：“五姐，我只参加购买赌石的事情，其他的事情可没有参加。”

    六公主天妍怒道：“我们的赌石被解开的赌斗，你敢说你没有参加？捞取好处的时候，你往前凑，没好处了，你就临阵脱逃，哪有那么好龗的事情？”

    九公主丽贞笑道：“六姐，这都是赌石惹的祸，就算上我参加了赌斗，从而欠下了三十万颗神石的巨债，只是这巨债我想办法还上就是了。我还有其他的债务吗？小妹彤彤在大姐和天机门少主赌斗的时候下注，这种赌斗总不能算上我们一起参加的吧？因为我们希望的是大姐能赢，而不是和大姐做对。如果你们在赌博的时候，有人问你们借钱，你们会借吗？在赌场上的禁忌，难道你们不知龗道？大姐不借钱，有大姐的道理。岂能怨恨大姐？与其叫你们牵着走，不如我自己拿主意，做回我自己。三十万颗神石的债务，你们说我是该还给你们哪一个？还是还给高太慰？”

    彤彤恼恨道：“九姐如此不近人情，我们就与你划清界限。回来我少还高太慰三十万颗神石，你把三十万颗神石的债务直接还给高太慰就行了，省得我们再有关系。”

    九公主丽贞从贮物指环中拿出了一件宝物，是长宽高都是三寸的晶莹剔透的立方体托在掌中，笑道：“这是一升体积量的龙涎香晶体，有亢龙的龙母嘴巴中的龙涎结晶而成，拥有极多的用途，是极为难道的宝物。现在我进行亢龙的龙涎香晶体拍卖，起价一万颗神石，每次加价，不得低于一千颗神石的加价。”

    龙涎香的晶体一出，芬芳的香气四溢，不断地向着四面八方迅速地扩散了开去，很快地，就听到了四面八方传来了此起彼伏的龙啸声，紧接着，四面八方群龙狂舞，许许多多的神龙开始从各个神仙的身边，或者说是灵兽袋之中不受控制的飞了出来，直向着龙涎香汇聚过来。

    天雅驾着白云飞过来，说道：“本大爷出价十万颗神石购买这一块龙涎香晶体。”

    紫霞宫的紫霞仙子飞过来笑道：“我出价二十万颗神石购买这一块龙涎香晶体。”

    一个面容仓白，形容消瘦，留着“个”字形的尖利胡子，头带紫金冠冕的帽子，身穿金黄紫银四色相配的交领长衣，因为衣裳的宽大，更显人的消瘦，脚踏一朵圆形的金云，一边从西方的天空中飞来，一边喊话道：“我贾方圆出价三十万颗神石购买这一块龙涎香晶体。”

    天雅道：“贾方圆，你也来和本大爷挣抢这块龙涎香？我出价五十万颗神石购买这坏龙涎香。”

    贾方圆驾着金云飞到众人近前，揪了揪“个”字形的胡子，一咬牙，说道：“我出两百万颗神石购买这一块龙涎香。”

    九公主丽贞笑道：“如果没有再加价的了，这一块龙涎香就属于贾家商会的会主贾方圆了。既然都没有加价的了，一手交钱，一手交货。贾会主，你可以付钱了。”

    贾方圆抱拳道：“九公主，我有个条件，就是不管你拥有多少这样的龙涎香，我希望你能够限量出售。”

    九公主丽贞笑道：“以后再要出售，一定不低于你出价的价格出售，这样算是限量了吗？”

    贾方圆抱拳道：“我没有意见。”

    说罢，抬手从贮物指环中放出了三丈长，三丈宽，六丈高的神石堆垒起来的立方体，一共两百万颗神石一起堆垒在白云上。

    九公主丽贞把一升体积量的龙涎香晶体抛给贾方圆，然后从两百万颗神石之中收取了两百七十万颗神石，留下了三十万颗神石放在白云上，笑道：“十妹，是你收了这三十万颗神石？还是怎么办？”

    彤彤道：“高太慰，你收了这三十万颗神石，算是先还给你三十万颗神石的债。”

    一道电光从下方传来，雷声轰鸣声也传了过来，是邵庸度过了第四道元婴劫的劫雷。

    高太慰抬手把三十万颗神石收入了贮物指环中，说道：“几位公主和气生财，何必闹得不愉快？”

    九公主丽贞笑道：“现在我没有了负债，这心情好了，天也高了，地也广了。众位姐姐，我现在有钱了，你们谁要借？我帮助你们脱离负债的旋涡。”

    彤彤道：“你少装好人，欠谁的债都是欠着，欠你的债难道可以不还吗？”

    九公主丽贞笑道：“虽然说欠谁的债都是欠，却是不一样的。人家亲兄弟明算账，我们亲姐妹也要明算帐。欠了亲姐妹的债，我至少可以不叫姐妹们以肉来还债。既然都不领情，我只有离开了。”

    说罢，驾起五彩祥云飞升而去。

    贾方圆抢购了亢龙级的龙涎香，就把龙涎香收入了贮物指环中，只叫许多飞来的神龙失去了目标，在这一方天空狂飞乱舞起来，显得焦躁非常。

    贾方圆带着龙涎香又向着西方飞去了，来得匆忙，走得也匆忙。

    经过九公主的离开，彤彤姐妹四个没有再分崩离析，全都收起了兵器，聚在了一起，不再理会壬芳菲，不言不语，全都等待着邵庸度过天劫，来看看他们的赌注是输是赢？

    飞在这一方天空中的许多神龙寻觅无踪他们的目标，最终又飞回了他们的主人身边。

    又一道电光从下方传来，轰鸣的雷声紧跟着传来，是邵庸度了第五道元婴劫的劫雷。从时间的间隔来看，这第五道劫雷降下的时间段比先前要及时许多。

    雷劫下的邵庸此时在暴发户的店铺门前的街道中间，整个人完全的被雷电能量包裹着，已经分不清是他身体中发出的雷火能量，还是劫雷降下的雷火能量了。

    邵庸浑身血脉愤张，浑身破列的伤口崩射出的血迹，又都迅速地被雷火能量除去，痛苦地双目赤红地看着天空，以霸王观阵的蹲马步姿态，一边加速运行神火炼体的功力修炼，一边发出崛强不服的目光观看着天上的劫云。

    在遥远的地下，看着一面光幕画面显映邵庸度劫影像的王华，兰香和典典，以及爱君，还有小金鱼酉酉，也都看着邵庸的承受力。

    王华笑道：“酉酉，可否加快劫云的能量汇聚？叫邵庸再挑战更强的劫雷威力。”

    小金鱼酉酉又变化成了五光十色的最美丽的金鱼模样，飞在王华的肩膀上，说道：“邵庸的身体只能承受这样强大的劫雷带来的压力了，再大的话，会适得其反。虽然我可以通过空间的掌控，决定劫云汇聚能量的速度，从而改变劫雷降下的时间频率，因为劫雷降下的时间过快，会给度劫的邵庸制造强大的威胁，只是现在邵庸确实是只能承受这样强大的威胁了。他不是主人，他没有足够的信念可以撑起他起死回生的力龗量。”

    兰香笑道：“弟弟能有这样的表现，已经是出呼了我们的意料。夫君也不要太过于严格要求弟弟。弟弟潜能的激发，不是一朝一夕的事情。现在弟弟的潜力足够大了，如果弟弟的潜力再加大激发出来，更会遭人忌恨。”

    典典笑道：“这都是夫君和酉酉的教导有方，才叫弟弟有如此成就。”

    王华笑道：“这都是酉酉的功劳。”

    小金鱼酉酉道：“这是主人给邵庸开启了强大的心门，要不然，扶不起的烂呢是无法塑造的。”

    爱君笑道：“你们都有功劳，却是要注意邵庸以后的心性问题，不要叫他因为修为突飞猛进，从而产生不良的心性。”

    王华笑道：“爱君老婆说得对，好在有酉酉可以对邵庸随时随地的教育，总不至于叫邵庸产生不良的心性。现在仙界的能量抽取算是靠一段落了，又把我和彤彤的婚约解除了，还受封了灵霄天庭开拓冰域的天师，更是得到了在天部正神之中拥有先斩后奏的斩妖驱魔剑，这是接连的喜事。对于天师一职，虽然说是个闲职，为了在灵霄天庭挂个听调不听宣的天师闲职，我必须辅助皓月在十年内，把开拓冰域的前沿阵地推进到十万万里之外的冰原大陆。现在也不急着返回冰棘绿洲，就把我和爱君老婆的事情解决一下吧。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。