
    爱君笑道：“夫君，你可想好了，你要是拍打为妻一次，就会叫你抽取的能量损失殆尽，还会叫你的精神力损失一部分，叫你失去已经修习的空间掌控神通的使用能力，这会给你造成很大的伤害。”

    王华伸手搂住了爱君，紧紧地搂在了怀中，笑道：“为了老婆，我已经想好了。太强大的力龗量，与我现在的实力不能匹配，叫我升出了极为要占有老婆的欲望，却因为修为的低微，不能达成这个欲望，是非常矛盾的事情，把这个嫁接的力龗量转移给老婆，从而叫为夫不会因为饱暖思**。叫为夫在贫苦之中努力修炼强大起来，直追到可以匹配到老婆的时候，那时才不压制自己的欲望。为夫的血气非常的强，必须想办法减弱下来。”

    王华说着话，右手的剑指划开了左手的脉腕，只把大量的鲜血融入了爱君的身体之中。

    爱君道：“夫君何必如此？你有兰香和典典两位妻子，强行压制自己的欲望也不是长久之计；采用放血之法减弱血气，也非是好办法。”

    王华笑道：“我们修炼的神火炼体神功，必须有足够的血气才可以修炼，要不然，如何进阶？没有欲火，是无法引导神火进阶的，如果为夫只留在已有的修为境界不进前，岂不是叫你要孤苦的等待？为了不叫你再等待，我们也都不用再等待，压制一时的欲望，为夫还是能够做得到的。现在压制欲望，只为了满足我们相互的占有欲望。我们能为了对方付出生命，岂可因为一己的欲望，而不顾对方的感受？”

    爱君道：“夫君快止了注入我身体的血液，要不然，会有损你以后的修炼。”

    王华笑道：“老婆，你认为以你现在的血肉身体和神魂能量，可以承受得了我转移的强大能量吗？”

    爱君道：“我虽然不如本尊强大，必定我有本尊的境界，以我现在的身体，要承受夫君转移的能量，还是可以做得到的。自从上次得到夫君的心血，我就重塑了身体，现在已经是血肉之躯了。我已经拥有了造血能力，不需要夫君再提供鲜血了。”

    王华止住了左手的脉腕伤口往外喷血，笑道：“为夫给老婆输血，是完成为夫与老婆身体相融的欲望，这是爱的欲望。老婆准备好了吗？第一次拍打你，可能会很痛苦。”

    爱君点了点头，表示准备好了。

    王华渐渐地吻上了爱君的红唇，在相互亲吻中，各自都叫心中的欲望升腾而起，却因为都知龗道要转移能量带来的非同寻常的事件，从而叫升腾的欲望不能升级。

    王华一边亲吻着爱君，左手不断地轻拂着爱姐的后背，随着手掌轻微的向着爱君的后心拍击，掌力渐渐的加重，当王华用了很大的力道拍击爱君的后背，也没有达到预想的效果。

    王华与爱君亲吻的嘴巴分开，笑道：“老婆，在我们二人亲吻的时候，好像不能转移我收集的能量。”

    爱君有些满面羞红地道：“夫君还是不要转移收集的能量了，要不然，我实在不放心你在得而复失之间的心里落差，会给你的修炼造成不好龗的影响。”

    王华笑道：“没有什么不好龗的影响，你的就是我的，我的就是你的，我们夫妻之间还有什么得失？”

    王华搂着爱君，开始拍向爱君的后心，一掌拍下，只把爱君拍得身体猛然前倾，与王华的身体贴得更紧了，继而，只听爱君在王华的耳边发出了一声销魂之极的呻吟声，只叫欲望极度高涨的王华好似瞬间得到了身心上的满足，精气神的能量不爱控制地朝着左手狂涌而出，王华的身体迅速地虚弱了下来，精神力也虚弱非常，强大的困倦迅速地袭上心头，沦陷了意志，闭上眼睛昏睡了过去。

    爱君在王华昏睡过去的时候，推开了王华，只叫王华贴在他后心的左手掌也被拉开了，从而结束了王华体内灵力向他身体注入。

    兰香和典典都是关切地看着二人。

    兰香道：“爱君姐姐，夫君没龗事吧？”

    爱君满面羞红地笑道：“夫君没龗事，只是睡一会就好了。”

    爱君说着，脚下凝聚出一朵五彩的祥云，把昏睡的王华放在了五彩的祥云上盘膝叠坐好，然后，爱君再盘膝叠坐在王华的对面，爱君的一双玉掌和王华的双掌相对，运起神火炼体的修炼之功，开始以双修之法帮助王华修炼起来。

    昏睡中修炼的王华，只觉得被一道无形的力龗量控制着，是压力极大的力龗量压抑得叫他极为的难受，闭着一口不能呼吸的气，要强行挣脱束缚，当一口气挣脱了束缚的时候；睁开了眼睛，看到的是面前正在和他双掌相对，帮助他修炼的爱君；再感受身体经脉间的能量运行，却是已经达到了神功第一境界的第三重的修为功力。

    爱君满面羞红地道：“夫君继续修炼，稳固修为。为妻得到了你收集灵力能量的一成灵力，剩下九成的灵力能量是被封存起来的。你的左手嫁接神通踏上了一个新的起点，你当好生运用。这边的事情处理好了，为妻需要离开了。下次再相见的时候，希望你能够把神功第一重境界修炼到圆满之境。”

    话音落下，爱君的身体就瞬间消失了。

    王华一边运功修炼，一边笑道：“老婆放心，我一定加倍努力修炼。老婆保重。”

    兰香关切地道：“夫君，你的左手嫁接神通现在怎么样了？”

    王华一边发出神火修炼，一边笑道：“我来试试看。”

    说着，意念控制着坐下的五彩祥云消散，坐落到天网形成的地面上，把左手掌印上天网，开启了左手嫁接神通，通过左手的嫁接神识感应，可以顺利地感应到方圆半径都是一万里的地方，再要往外感应，只能借助天网神器才可以感应超出万里远的地方了。

    王华笑道：“我的左手嫁接神通，现在只能感应到方圆半径万里的范围。为了尽快的再次提升我的左手嫁接神通，至少要提升到能够感应方圆半径十万里范围内的事物才行，我现在需要把留在无极扇中的灵石能量拿出来使用了。”

    说着，右手从贮物指环中拿出了无极扇，打开扇面之后，轻轻挥动无极扇，把大量的仙品级的灵石转移到了天网的神器空间中，立即开启了左手吞噬灵力能量的神通，开始对天网神器空间中的灵石进行抽取灵力能量。

    王华笑道：“可能是有天网神器辅助的原因，我现在抽取灵力能量的速度，虽然没有拍拂爱君之前的时候快，也相当于我在白虎岭的时候抽取灵石能量的速度了。”

    小金鱼酉酉道：“主人与其抽取仙品级的灵石能量，何不直接抽取神品级的灵石能量？抽取了足够的能量之后，扩大了左手嫁接神通的探察范围，再看看没有其他媒介的情况下，如果启动了左手嫁接神通，能达到什么样的效果？必定主人现在掌控了空间灵力，可以尝试着以空间灵力的运用，放弃其他的媒介之物的依赖，如果可以隔空抽取能量，才是真正可以做到了嫁接神通的功能突破。”

    王华一边抽取天网神器空间中的灵石能量，一边从无极扇的神器空间中，转移了一些神品级的灵石进入天网的神器空间中，再加大抽取能量的力度，笑道：“神识嫁接神通每增长一万里需要抽取的能量，是拍拂爱君老婆以前所需能量的百倍积累才行。”

    典典笑道：“夫君的左手嫁接神通升级之后，不知龗道再要拍拂我们会是什么样的效果？夫君刚刚晋级到了神功第一境界的第三重修为，如果夫君再拍拂我们，可能会把我们的修为也提升到第三重的修为。”

    王华笑道：“我在一边修炼，一边抽取神石和仙石之中的灵力能量，你们看着邵庸的度**况。现在爱君老婆离开了，酉酉，我们之中就你的神通最大了，你可不能松懈。现在的我，正处于有心无力的阶段，只有自己慢慢提升了。”

    说罢，右手拿着无极扇，一边发出比以前更为明亮凝实的神火修炼，一边用左手嫁接神通抽取着灵力能量，还不忘察看无极扇的扇面中显映出来的无极天书中的一些知识。

    兰香和典典看到王华又是修炼，又是为左手的嫁接神通抽取灵力能量，又是投入了学习之中，他们也不能闲着，各自发出了神火焚炼自身，同时看着面前的两个光幕结界，一个显示的是邵庸正在度劫的画面；一个显映的是俯看整个冰棘山脉的画面。

    小金鱼酉酉道：“那个在天雅开设的空中赌场上冒充主人的黑衣蒙面人，也就是曾经要杀害主人，被挖去了眼睛，净了身的天光。天光经过神医的医治，重新装上了一对眼睛，又医治了太监之身，在重新要为害世间的时候，却因为假冒主人被抓，从而要被处死。现在天机门的高层人员已经知龗道了那个黑衣蒙面人就是天光。天机门的人要派天神级的强者去救走天光，这将会错失杀死天光的好机会。”

    王华抬头看了一眼光幕结界，笑道：“皓月与月儿心意相通，他们可以共同掌控同样的空间神通，再加上壬芳菲，想要救走天光的天神级强者只能被抓住，或者被杀死。酉酉，以意念传递消息给月儿，叫月儿通知皓月进入赌场，如果连皓月和壬芳菲都无法阻止天光被救走，就说明天光的命确实很大。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。