
    在正北方，距离冰棘山脉地面五万里的虚空中，一面五彩的结界凭空出现，巨大的结界高有万里高，长有万里长，是个方形的镜面结界。

    在镜面结界中显映的人物画面竟然是身着一身交领红衣装扮；头戴赤红色火焰形美玉头冠；腰间挂有一个赤红色的圆形玉佩；还挂着一个红色贮物袋的王华。

    在王华的左边相随的是兰香，兰香身穿大红色宫装衣裙，红宝石镶嵌黄金的项链和耳坠，红宝石的手链，红钻的戒指，头发在脑后挽起一个圆盘形的发髻，再用红宝石的珠花包裹着，好像是满天星一样，不但富贵逼人，还因为满天星的头饰，显得神圣又神秘。这是兰香与以前装扮有所不同的最新的装扮。

    在王华的右边相随的是典典，典典一身黑色的黑呢装，乌黑的秀发只在脑后用五彩的丝带扎了一下，自然垂在后背上，除了一对蓝宝石的耳钉，倒是没有其他的什么装饰。这样的装扮，只把典典显得高贵，个性，又神秘。

    天空中突然出现了一个巨大的结界光幕，显映出了王华夫妻三人的画面，只叫许多神仙为之不解和震惊。

    叫众神仙更为震惊的事情，在王华夫妻三人的身后，是渐渐地清晰起来的灵霄天庭的画面，灵霄天庭之中，仙帝仙后高坐神殿宝座，座下有灵霄天庭的许多神仙，比王华与兰香和典典拜天地的时候看到的神仙，多了数十倍的人数。

    仙帝的声音传来道：“王华，你如此布局，叫冰棘山脉会师的众神仙与朕面如此会面，把灵霄天庭的影像置于冰域之地，是何道理？”

    只见王华抱拳道：“拜见仙帝仙后，拜见诸位仙官大人，这一回的事情可不关我的事。”

    从兰香的肩膀上飞起了一条金色和银色磷片相间的小金鱼，却是极不显眼，是小金鱼酉酉又变成原来的模样了，先前因为兰香身上的装饰宝光太盛，以至于叫人忽略了小金鱼酉酉的存在。

    小金鱼酉酉口吐人言道：“仙帝仙后，我们又见面了。这一次见面，场面大了些，我们直接以虚拟的影像出现在了灵霄天庭的神殿中，我想，你们应该不会怪罪于我们。把灵霄天庭的影像置于冰域的虚空，岂不是预示着开拓冰域之事大吉大利？以后灵霄天庭通过开拓冰域，就可以掌控冰域了。我就先恭贺仙帝又建一个大的功业。”

    仙帝许久没有说话，却是只透过光幕结界看向冰域的情况。

    冰棘山脉内外的许多神仙因为通过此种方式能够看到仙帝和仙后，并且还能看到灵霄天庭中的许多神仙，能飞上天空的神仙，全都飞上了天空中，都是想一睹仙帝和仙后的风采，更要看看灵霄天庭是何模样的？以及灵霄天庭神殿中的众仙官是何模样？

    皓月向着壬芳菲说道：“嫂夫人，这些赌注都是你的了，你照看好了，本宫要面对面的与父亲交涉一些事情。”

    说罢，右手持剑刻划的禁制符纹停了下来，熄灭了右手发出的五光十色的九心神火焚炼紫蓝色的神剑，把紫蓝色的神剑收入了贮物指环中，再把身边的机械傀儡陆丫收入了贮物指环中。

    皓月驾着五彩祥云飞升而起，离开了天雅所开设的赌斗场。

    五彩凤凰的身体被印入了很多禁制符纹，并且还被炼制成为了豆兵，看到皓月离开，五彩凤凰发出了一声清亮的鸣叫，把身体迅速变大到翼展十二丈宽，从头部到美丽的尾翎的长度也都变长了，达到三十六丈的长度，五彩的凤凰翎羽发出美丽的五彩光华，还在身周凝聚出五彩的祥云。

    五彩凤凰有五彩祥云相随，飞到正在飞升而起的皓月脚下，用八卦形神光闪烁的凤凰背驼起了皓月，直向着高空所在的光幕结界飞去。

    皓月有了五彩凤凰灵兽驾驭，五彩凤凰随行的又有五彩祥云，加上他的红呢装，显得非常的高贵神秘。

    皓月驾着五彩凤凰飞在高空中的结界光幕前面，遇到了一道无形的力龗量阻隔，无法再往前飞行了，就停了下来，只是下一瞬间，结界光幕中显映出了皓月驾着五彩凤凰出现在灵霄天庭的虚拟影像。

    皓月抱拳道：“开拓冰域的主帅月神拜见仙帝仙后，恭祝仙帝仙后福寿无疆。”

    仙帝道：“月神，朕不管你骗了谁，只要你能把冰域开拓十万万里，朕都不怪你，准你回灵霄天庭重新做回月神，永享神仙无疆的福寿。”

    皓月抱拳道：“儿臣月神拜谢仙帝洪恩。儿臣月神不明白，身为开拓冰域的主帅，因何要被分权？五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，十公主彤彤，还有高太慰，个个制肘儿臣，这是何原因？儿臣月神身为开拓冰域的主帅，很多事情不能绝对的掌控，对开拓冰域不利。儿臣月神请求仙帝赐予儿臣先斩后奏的权利，拥有绝对掌控开拓冰域大军的一切权力。如果仙帝不允许，儿臣请辞开拓冰域的主帅之职。”

    仙帝道：“月儿，为父只是叫你的五个妹妹去冰域历炼历炼，对你并没有分权的意思。高太慰绝对听你调遣，对你并没有任何的分权。其他的天兵天将无不听你调遣，开拓冰域，唯有你才是主帅，才能指挥开拓冰域的一切力龗量。将在外，君命有所不受，在你成为主帅的时候，就已经拥有了先斩后奏的权利。”

    皓月抱拳道：“儿臣月神请求聘请天门门祖王华为开拓冰域的天兵天将的天师，叫王华以军师的身份辅助儿臣月神开拓冰域。只要能得到天门门祖王华的辅助，儿臣月神保证：用十年的时间，把冰域开拓到冰原大陆，以每年万万里的开疆速度向冰域内部开拓，天兵天将所过之处，皆为灵霄天庭掌控之处。”

    仙帝哈龗哈大龗笑道：“很好，月神不愧是朕的大女儿，相当的有魄力。只要开拓冰域的阵地推进到冰原大陆，就完成了开拓冰域第一阶段的开拓大计。到时候，你不但可以重回天庭；还拥有绝对掌控太阴星的能力；更是拥有听调不听宣的特权。另外，如果王华能够辅佐你开拓冰域，完成开拓冰域第一阶段的计龗划，朕也允许他功成身退，并且拥有听调不听宣的特权。”

    皓月抱拳道：“儿臣月神请求仙帝授予天门门祖王华天师之职，赐斩妖驱魔神剑，拥有先斩后奏的特权，辅助儿臣开拓冰域。”

    灵霄天庭宝座台阶下的一位白发白眉，留着一撮白胡子的老神仙抱拳道：“仙帝不可应允啊，王华对灵霄天庭未立寸功，这会叫众神仙不服啊。”

    仙帝道：“朕向来都是不拘一格任用人才，只是人才要有本事来服众。王华，你可愿意被聘为天师辅助月神开拓冰域？如果你有这个胆量，就需要立下军令状。朕需要你全力辅助月神，尽早完成开拓冰域第一阶段的计龗划。”

    王华抱拳道：“仙帝给出的诱惑力太大了，在达到开拓疆域的目标之后，允许我和皓月大公主一起功成身退，并且还拥有听调不听宣的特权，我岂有不答应的道理？我就受聘为灵霄天庭开拓冰域的天师，立下军令状，保证在十年内完成开拓冰域第一阶段的计龗划，把开拓冰域的前沿阵地推进到冰域的冰原大陆。十年后，天兵天将开拓冰域的前沿阵地，如果没有开拓到冰原大陆，我甘愿领死。”

    仙帝道：“很好，朕就赐你王华天师斩妖驱魔剑，拥有先斩后奏的特权。”

    仙帝说着，一抬手，一把五彩剑鞘掩藏了锋芒的斩妖驱魔剑出现在了掌中，只看剑鞘和剑柄就是最少拥有五行属性的神剑。

    仙帝把斩妖驱魔剑一抛，直向灵霄天庭神殿中的结界光幕中显映的王华影像抛去；只见王华的影像伸手虚抓，还真就叫王华的影像给斩妖驱魔剑抓在了掌中，只是下一瞬间，王华的影像抓着的实体斩妖驱魔剑就变成了和王华的影像一样的虚影；很显然，真正的斩妖驱魔剑已经通过空间传送到了王华的手中。

    王华持剑抱拳笑道：“多谢仙帝，赐我先斩后奏的斩妖驱魔剑；还封我听调不听宣的天师特权。仙帝的如此洪恩，我会记住的，你对我礼遇如圣贤，我自然奉你为圣贤君主。”

    仙帝听了王华的话，心中是一百八十个不高兴，特别是你对我礼遇如圣贤，我自然奉你为圣贤君主的话，这分明就是说，你敬我一尺，我敬你一丈；这哪里是君臣在说话？这分明是在挑衅。

    仙帝不高兴在心里，嘴上却说道：“王华天师，新官上任三把火，朕想看看你对开拓冰域之事有何布局？”

    王华持剑抱拳道：“仙帝容禀，冰棘山脉会师的神仙，现在不宜出兵北进，因为刚刚会师，属于劳师，一但冒然北进，必然会给冰域的妖兽以逸待劳的打回来。最好龗的出兵时间，当在来年，经过这一年的休整，叫前来会师的神仙适应了冰域的环境，再北进开拓冰域，到时候，一鼓劲做气，一年就可以开拓数万万里的疆域。另外，由于自然因素，冷热季风形成的雷雨云正在南进，很快就会和将要北进的天兵天将相遇，刚刚会师的劳师，与以逸待劳，可能会在雷雨云中设下埋伏的妖兽大军遇上，必然会折了开拓冰域的开拓大军的锐气。如果我们经过了休整，经过了积蓄锐气，在来年，一定可以一鼓作气的往北方开拓数万万里的疆域。”

    仙帝道：“月儿，你要聘请的天师所做的第一件事情，就是否定你冒然出兵，你如何看待？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。