
    王华笑道：“酉酉也会说起奉承话来了，真是稀奇了。兰香，你来驾着空间飞梭往高空飞起来，我来使用天网神器建起一座大山，起名天门山，山巅建立天都城。酉酉，帮我汇聚地下岩浆层之中金银铜铁四大伴生矿脉的金属熔液，叫我把四大伴生矿脉岩浆层中的岩浆熔液收入天网神器空间之中，然后，在天网抬起的时候，帮我屏蔽这一方虚空，构建护山大阵。”

    小金鱼酉酉道：“主人，我说过我是不能施展神通的啊，害了我，就是害了你啊。这个地下灵石矿脉周围的岩浆层，除了玉石熔液，就是四大矿脉的伴生金属熔液，你尽可以使用天网神器把混合熔融状态的如同岩浆一样的熔液抽入天网神器空间之中，把天网神器变大到长宽二十万里，直接从地面往上抬升，再从天网神器空间中放出熔融状态的岩浆熔液，你一边放出熔融状态的岩浆熔液，一边抽取岩浆熔液之中的炽热能量，叫岩浆熔液冷凝下来，成为金银铜铁和玉石混熔的山体，你把山体逐级的抬升，以金字塔的梯级方式抬升，建起一座一百五十万里高的梯级山。在山巅之处建一座长宽二十万里的神城，建起天门山天都城。就这么简单，就可以把你的基业建立起来了。”

    王华笑道：“就像你的嘴巴说的一样的简单？你不帮忙算了，看我自己来。”

    王华说罢，飞身从天战飞梭四壁上的空间传送结界飞出了天战飞梭，从贮物指环中放出了五光十色神光放射的天网，只把天网神器迅速变大，一边变大天网神器，一边向着下方的地面落下。

    王华站在巨大的天网神器的中心，虽然左手没有接触到天网神器，却是隔空启动了左手嫁接神通，以隔空掌控的方式，对天网神器进行嫁接神通的掌控。天网神器直变大到长宽都是二十万里的四方形天网，向着下方的平坦大地笼罩而下。

    同一时间，王华向着遥远的北方伸右手抓摄，好似空间传送似的，神光放射的月华神剑被王华凭空抓摄到了右手中，王华抬手抛出了月华神剑，只叫月华神剑在虚空中飞旋了一周之后，从天网神器的网眼中向着下方刺入了大地，进入了大地之中。

    兰香驾着天战飞梭并没有飞上天空，而是一直飞在王华的身边，看到王华招来了月华神剑，兰香不解地道：“夫君，你招来月华神剑做什么用？”

    兰香的声音是传不出天战飞梭的，因为天战飞梭是王华的本命神器，天战飞梭内的情况王华是时刻关注的，必定有小金鱼酉酉在天战飞梭中，要是遇到了危险，小金鱼酉酉会提前示警，这是非常重要的，所以，兰香说话的声音，可以直接传入王华的心神脑海之中。

    王华笑道：“我在天战飞梭外面说话不方便，叫酉酉屏蔽这一方虚空，你们只看着就行了。”

    说着话，天网神器落到大地的地面上，强大的吞噬能量的力道从天网神器空间中发出，只叫赤红色的大地迅速地变得灰暗了起来，天网神器灵光闪烁之间，在网眼与网眼之间凝聚出了一道五光十色的神光结界，在神光结界笼罩的地面，迅速地被天网神器好似装口袋似的，装入天网神器的空间之中。

    天网神器一边装入大量的岩石地面进入神器空间中，一边向着地面深处落下，直接从平坦的地面下降了六万里，天网神器才停止了落下。

    透过天网神器的神光结界，看到天网下方是熔融的光亮耀眼的岩浆层，大量的岩浆不断地被天网收入神器空间中。因为王华是隔空启动的左手嫁接神通掌控天网，加上天网的级别又不够高，收取岩浆层中的岩浆的速度就不够快，这个过程要缓慢许多。

    王华的身旁，有一道光华冲破了天网神器的结界空间，是月华神剑从下方的岩浆中飞出，穿过了天网的结界，飞到了王华的面前，在剑尖上还挑着一条紫金色的神龙，紫金色的神龙盘绕在月华神剑上，只吓得紫金色的神龙浑身颤抖。

    紫金色的神龙变小到仅有三尺长，见了王华，立即冷声道：“人类，你趁火打劫，不是正人君子的作为，要不是这把神剑，我可不怕你。”

    王华笑道：“豆豆，见了你的主人岂可如此说话？看来不惩罚你，你会认为你的主人好说话。”

    紫金神龙道：“我乃是天仓大草原的天仓神龙，不是豆豆，你最好放我离开，否则，你会死无葬身之地。”

    王华笑道：“你就是豆豆，不听话可是会死的。看我如何把你炼制成为豆兵？”

    说着话，意念控制月华神剑把天仓神龙挑到数十里远处的虚空中，开始刻画起了一个又一个禁制符纹，不断地印入天仓神龙的身体之中。

    天仓神龙看到月华神剑刻画禁制符纹印入他的身体之中，起初不惊反喜起来，因为以他的修为神通，只要恢复了此前莫明其妙被大地抽走的身体灵力能量，要想破开印入自己身上的禁制符纹，简直太容易了。最最重要的事情，许多的禁制符纹在他的身体内外，根本就是独立的禁制符纹，还没有接合到一起，这样的豆兵禁制符纹，最终如何能够把他炼制成为豆兵？不需要他破开这些禁制符纹，这些禁制符纹最终都要分崩离析了。

    半个时辰之后，印入天仓神龙身体内的禁制符纹，开始叫天仓神龙感觉到了切肤的疼痛，天仓神龙以为，这只是他的身体能量降低之后的结果，只要等他的修为恢复之后，这些乱七八糟，根本没有结合到一起的禁制符纹，绝对控制不了他，以他的修为和做为神龙的高傲，是不应该像一个弱小的人类来求饶的，所以，他就咬牙坚持着忍受切肤的疼痛，一忍就是半个时辰。

    王华笑道：“还挺能忍受的啊。”

    天仓神龙不理会王华，王华就用意念控制月华神剑继续刻画禁制符纹印入天仓神龙的身体之中。

    由于王华的左手嫁接神通已经可以不再借用媒介之物撑控空间，也就不用一直处于同一个位置，不是垂下左手，就是把左手背在身后，因为一直有宽大的衣袖遮挡左手掌一直伸展的状态，倒是不把王华的神态显得太过于死板了。

    随着时间的推移，月华神剑刻画的禁制符纹印入天仓神龙身体之中，叫天仓神龙感受到的不再是切肤的疼痛，而是剥皮剔骨的疼痛，天仓神龙硬是咬牙切齿地坚持了下来。

    王华笑道：“还真是了不起，听说正综的神龙为了成为至高无尚的龙神，修炼的是正宗无尚的神龙之功，每一次进阶，都要忍受剥皮剔骨的痛苦，你因为能够忍受剥皮剔骨的痛苦，所以，你的忍受力是超强的。因为你修炼的是正宗的神龙之功，我很佩服你，以后我会尊敬你，不会虐待你，但是，要入我天门，必须叫你知龗道，我是可以控制你的，你不听我的话，纵使我很佩服你，我也会毁了你，因为我不允许强大的你，有着超级潜力的你，成为我的劲敌。叫你试试，更高一级的疼苦，痛入灵魂的痛苦，以及我赋予你的强大神通。”

    随着王华的话音落下，本来就刻划禁制符纹速度极快的月华神剑，再刻画禁制符纹的速度更快了，就等于直接刻画整个连体的禁制符纹，不断地印入天仓神龙的身体之中。

    天仓神龙这一次终于开始发出了痛苦之极的呻吟声，颤抖的身体，发出颤抖的呻吟声，无不显示着天仓神龙忍受着极大的痛苦。

    忍受极大疼苦的天仓神龙在无尽的痛苦中，最终求饶道：“主人饶命，我愿意臣服于你。”

    王华笑道：“因为我尊敬你，你又愿意臣服于我，这样的痛苦反而不能停下来了。你再忍受一刻钟的痛苦，才能结速你的痛苦。以强大的你，有着卓越资质的你，上天的宠儿，天仓神龙的名号可不能辱没了。对于你来说，再忍受一刻钟的痛苦，绝对是没有问题的。”

    天仓神龙求饶道：“我是实在忍受不住了，要不然，我就不求饶了，主人，我的灵魂快要消散了，身体快在崩溃了。”

    王华以缩地成寸的瞬移神通，一步踏出，走到了天仓神龙的身边，看着痛苦狰狞的天仓神龙，笑道：“在我的面前，我不允许你的身体崩溃，不允许你的灵魂消散，你就死不掉。你可以尽情的感受这种痛苦，将来，对你有绝对的好处。若非你是我尊敬的神龙，可得不到如此好龗的待遇。这是你的机缘。”

    天仓神龙求饶道：“主人，我宁愿不要这种机缘。你还没有天仙级的修为神通，为龗什么会拥有如此强大的邪恶的手段？”

    王华笑道：“邪恶吗？我认为我是绝对够正派的了。怎么一遇到了神龙，就把我往邪恶的道路上想呢？我本来是要赋予你足够强大的神通的，现在看来没有必要了。因为我在你的眼中是邪恶的，所以，我要留下一些神通，好邪恶的来折磨你。”

    随着王华的话音落下，月华神剑刻画的禁制符纹也渐渐地停了下来。

    王华伸右手把天仓神龙变化成为了五光十色的豆兵，抓在手掌中，和左手裳一起，在双掌之中团了一团，只把五光十色的豆兵变成了紫金色的豆兵，然后，右手一抛，把天仓神龙豆兵抛出，叫天仓神龙变大到三丈大小。

    天仓神龙豆兵变成龙形的身体之后，立即俯首恭顺之极地道：“豆豆感谢主人赋予的神通，我豆豆对天起誓，这一生誓死追随主人，永不背叛主人，但有背叛，天地不容。”

    王华笑道：“你现在是我手中最强大的豆兵灵兽，却不是我手中最强大的豆兵。我的神剑之中还有一些神品级的神石能量，这就注入你的身体之中，助你恢复实力，实力恢复之后，你就留在这里，守护我在此建立的天门山天都城，以及这一片地下的矿脉。”

    天仓神龙道：“豆豆谨遵主人吩咐。”

    月华神剑五光十色的神光收敛，青绿色的生机勃大的灵力能量从剑身发出，直接笼罩住了天仓神龙。

    天仓神龙张嘴吞吸，只把精纯的灵力能量不断地吞入腹中，使得他的身体磷甲和四肢变得厚实粗壮了起来。

    王华笑道：“你以后还叫天仓好了，看来豆豆这个名字还不容易送出龗去了。”

    天仓神龙道：“主人给我起的名字叫豆豆，我就叫豆豆。名字只是一个代号，再威风的名字，如果没有实力也不行。以后，我就是主人座下最忠实的豆豆龙。”

    王华笑道：“行啊，就叫豆豆龙好了。这豆豆龙只有我这个主人来叫才可以。在外人面前，还是要叫天仓神龙，这样更威风一些。不管怎么说，我一个天门门祖座下最强大的神龙，最少要起一个威风些的名字才可以。”

    天仓神龙道：“一切听从主人的吩咐。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。