
    兰香道：“留着一条毒蛇，还是复仇的毒蛇，总是不好龗的。皓月驾着凤凰灵兽一直飞在冰棘山脉的天空中，像是要等待着我们回去，何不如叫皓月现在把神仙界的公敌，一个冒充夫君身份的敌人杀掉？这是绝好龗的机会，能杀不杀，错过了机会，以后就没有这样的机会了。如果都不愿意手上沾血，当敌人挥起屠刀的时候，我们就只有挨刀的份了。到时候，后悔又能有什么用？”

    小金鱼酉酉道：“我已经通过神念传消息给月儿，月儿已经和皓月进行了心神意念的交流，皓月会有所行动，绝对不会叫送死的天光活着。”

    王华笑道：“叫皓月不能杀天光，只能叫皓月驾着五彩凤凰飞到赌场上空看着，要杀天光的时间，当选择在邵庸度过天劫之后。一个敌人的命，还无法与邵庸的命相比较。万一要是打斗起来，难保不会叫敌人强行改变劫云的变化，到时候，邵庸就会有危险。只等邵庸度过了天劫，以邵庸身边的守护力龗量，将没有人能够威胁到邵庸的生命。”

    兰香道：“夫君考虑的虽然周到，这是按照常理出牌，会叫天机门的人更会放开手脚的对付我们。要知龗道，弟弟是寿尊老猴子的徒弟，没有人敢直接伤害弟弟。”

    王华笑道：“兰香老婆，我们只有做稳妥的事情，拿邵庸的命赌不起，也不能赌。当天光一死，天机门的门主在丧子之痛的情况下，什么事情都可能做得出来。还有天机门的其他人，更是难说。当邵庸度过了天劫，天雅开设的赌场赔了赌注，将会有高太慰以金瓜击顶的方式解决了天光。做事情要有各司其职的角色，演错角色，对谁都不好。”

    典典道：“我赞成夫君说的，还是叫弟弟安稳的度过天劫为好。酉酉，把夫君的意思传给月儿知龗道，通知皓月，只可以防止有人把天光救走，暂时不可杀掉。到时候，有高太慰执行击杀，将会是顺理成章的事情，叫天机门的人有苦说不出。”

    只见光幕中显映的画面，驾着五彩凤凰的皓月，拿出了紫蓝色的神剑，一边用右手发出五光十色的九心神火焚炼着神剑，一边驾着五彩凤凰飞下天空，向着距离冰棘山脉地面三万里高空中的赌场飞下。

    在皓月所驾五彩凤凰的身后，是驾着五彩祥云跟随的九公主丽贞。

    在皓月接近赌场的时候，有许多的黑衣蒙面人从四面八方向着赌场汇聚。

    皓月施展了空间掌控神通之后，无形的空间掌控之力形成了一个无形的空间领域，控制范围笼罩了整个赌场周围上万里的虚空，只叫许多进入了这个虚空中的神仙，凡是被皓月认为是需要限制者，飞行的动作都变得缓慢了起来。

    皓月笑道：“邵庸还有最龗后一道劫雷就度过了元婴劫，本宫来见证赌斗的胜负。”

    随着下方一道电光闪耀，雷声轰鸣之声传上来，但见方圆半径四百里的四色劫云羽化消散，同时从劫云之中降下了许多的四色光雨，是劫云凝聚的灵光火雨，属于精纯的劫云能量，有许多的神仙飞上天空，使用各自的宝物收集灵光火雨。

    天雅的面色极为不善地把赤明和白明，以及姚瑶和袁媛赢得的赌注钱财赔给他们，算是了结了他们之间的赌斗。

    壬芳菲笑道：“我的赌注是一亿六千两百五十万颗神石，赢得的赌注也是这么多，堆垒起来的神石体积量，就是三丈长，三丈宽，高达四百八十七丈五尺高的体积量。”

    天雅冷哼了一声，抬手从贮物指环中放出了一亿六千两百五十万颗神石，堆垒起来的神石体积量，就是三丈长，三丈宽，高达四百八十七丈五尺高的体积量。

    壬芳菲很高兴地抬手发动贮物指环的收摄功能，把属于他的赌注，以及赢得的赌注，合共在一起有三亿两千五百万颗神石全部收进了贮物指环中。对于壬芳菲来说，是乘兴而来，满载而归。

    天雅到了皓月所下的赌注边上，抬手从贮物指环中放出了两千七百万颗神石，堆垒成三丈长，三丈宽，八十一丈高的体积量，又从贮物指环中拿出了五颗高阶神石抛到了神石的上方，说道：“是谁的赌注快点收起来。”

    皓月笑道：“嫂夫人，由于我先前与你赌斗输给了你，这些神石都是你的了。”

    壬芳菲笑着把两个赌注，也就是五千四百万颗普通神石，外加十颗高阶神石都收进了贮物指环中，笑道：“果然是大宗派，输得起。这可能也只是人家的九牛一毛。要是我们，就是输得倾家荡产了。”

    皓月笑道：“可不是吗？有钱人就是不一样，不像我们这样的人，平时走动都是没有神石在手的，也不敢女扮男装称大爷。”

    天雅从贮物指环中放出了五十万颗神石，堆垒在了彤彤姐妹们先前下的赌注五十万颗神石旁边；又放出了一百万颗神石，堆垒在了高太慰下的一百万颗神石的赌注旁边；冷哼了一声，驾起白云，向着另一边飞去，去收取另一边的神仙所下的赌注去了。

    高太慰收了属于他的赌注和赢得的赌注之后，看到越来越多的黑衣蒙面人向着这一方飞来，感受到了情况不妙，看向了皓月，皓月却像是没龗事人一样，笑看四面八方汇聚而来的许多黑衣蒙面人。

    壬芳菲也感受到了情况不妙，立即驾着五彩祥云飞到皓月所驾的凤凰身边，说道：“你发动了空间掌控神通，为龗什么不和我打一声招呼？至少你要用空间掌控之力向我稍稍施控一下，给我提个醒。”

    皓月笑道：“你只顾着看神石了，哪管这些事情？彤彤，放出混天凌罗网，笼罩这一片虚空，看看这些黑衣蒙面人是不是向着我们来的？”

    彤彤收了属于他们的五十万颗神石的赌注，以及赢得的五十万颗神石，冷笑道：“你身为冰域的主帅，还拥有强大的神通，更是拥有强大的灵兽，你会用到我来帮忙吗？”

    壬芳菲笑道：“真够蠢的，添点绿，还有点蠢。要不是大公主以空间掌控之力控制了这方圆万里的虚空，还有你在这里说话的工夫吗？”

    高太慰抓起被捆仙绳捆绑的黑衣蒙面的天光，喝令一声道：“冰棘山脉的天兵天将听令，迅速布起周天星辰大阵。”

    随着高太慰的一声喝令发出，立即有天兵天将飞空而起，挥舞起了各色阵旗，迅速地在冰棘山脉方圆十万里的虚空中布起了一个五光十色的巨大的光幕结界。

    天兵天将布起周天星辰大阵，代表着有危险发生，只叫许多飞出了冰棘山脉的神仙迅速返回，飞到高空中的神仙也都迅速降落。

    一个黑衣蒙面人从北方的虚空飞来，手持着一把寒光耀眼的神剑，直向着皓月飞刺了过来。

    在这个黑衣蒙面人的掌中剑直指皓月的时候，只叫这一方虚空如同陷入了泥泞之中，每一个人的行动都缓慢了下来。

    皓月掌中剑在这一刻散发出五光十色的神光，剑光笼罩了方圆十里的虚空，冷声道：“高太慰，我用剑光加乘空间领域，暂时破开了对方的空间禁锢，你先击杀了冒充我义兄大哥的公敌！不要叫一个公敌成为累赘。”

    高太慰拿出金瓜锤，一锤把黑衣蒙面的天光击成了虚无的血雾能量，击出了几枚不同色彩的贮物指环。

    不等高太慰把击杀的天光留下的贮物指环收起来，立即被皓月所驾的五彩凤凰灵兽一个吞吸，只把天光的一身血肉能量，以及几枚贮物指环全部吞吸进了嘴巴中。

    天光被杀，只叫四面八方飞来的黑衣蒙面人，全都拼了命的奋力破开空间禁锢，一个个拿出了神剑，剑指皓月，围攻而来。只是他们才破开了身边的空间禁锢之后，迎来的是更强大的空间禁锢，他们亮剑，等于表明了他们的刺客身份。

    高太慰看到如此情况，高喝道：“阵中阵，阵中挪移，虚空囚笼！”

    随着巨大的周天星辰大阵的结界光华闪耀，阵旗招展之际，以高太慰为中心的方圆万里的虚空中，瞬间出现了五十万名天兵天将布的一个圆形的大阵结界，直把许多的黑衣蒙面人围困在了大阵结界之中，其中也有许多前来参加天雅开设赌场赌斗的神仙，以及整个空中赌场，全都在方圆半径万里的大阵结界之中。

    壬芳菲笑道：“大公主，你来压阵，护住身周这些人就行了，看我来拼杀。”

    皓月笑道：“我会渐渐地收拢我掌控的空间，对于你身周方圆十里范围内的虚空，我不做掌控。你可以尽展你的神通。”

    壬芳菲抽出光华耀眼的神剑，飞身直向北方迎着那个最强大的黑衣蒙面的神仙，同样以神剑前刺相迎。

    随着皓月发出的无形的空间领域笼罩的范围缩小，许多围攻而来的黑衣蒙面人越来越接近皓月众人的身边。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。