
    八公主紫珑道：“十妹，这不是赌气的时候，快放出混天凌罗网抓住这些行刺的神仙。”

    十公主彤彤道：“都是逢场作戏！叫你们看看本公主的神通！”

    说着，拿出了一把五彩的神剑，飞身向南边迎着其中一个黑衣蒙面人刺去。

    壬芳菲率先与北方飞来的最强大的黑衣蒙面人交手，二人打斗的速度都很缓慢，剑光挥洒，剑气纵横，竟然棋逢对手，一时难分输赢。

    皓月笑道：“嫂夫人用出真本事来，这算是怎么回事？你在玩小孩子抓架吗？”

    壬芳菲笑道：“我都不使用空间力龗量了，是这个刺客一直在独自使用空间力龗量。实在叫人打得不爽快。”

    黑衣蒙面的刺客发出沙哑的分不清男女的声音道：“本天神不使用空间力龗量，三五个呼吸的时间就可以把你击杀。”

    话音落下，壬芳菲与黑衣蒙面人打斗的速度越来越快，快到只见剑光烁烁，连绵不断的神剑交击之声响彻虚空，就是不见真实形态的人影。

    另一边，彤彤与迎面飞来的黑衣蒙面人一个照面，掌中神剑被崩飞，被人家斜肩铲背的一剑，直接斩掉了左臂，劈开了大半个身体，吓得直接舍弃了肉身，遁出了仙婴逃向了皓月的身边。

    皓月抬手射出掌中神剑，一剑刺中正要毁坏彤彤肉身的黑衣蒙面人心胸，把那个黑衣蒙面人直向后方飞刺了数百丈，刺穿了身体，剑光放射，直把那名黑衣蒙面人用剑光绞杀成碎片。

    皓月射出神剑之后，伸手把彤彤的仙婴抓摄到了掌中，再从贮物指环中拿出了一个上品仙器级的玉瓶，只把形貌与彤彤一模一样的仙婴强行变小，装进了玉瓶中，收进了贮物指环内。

    皓月再伸手抓摄，把彤彤的左手断臂，以及残破的身体抓摄到面前，用一道寒冰仙元力冰封住，然后，从贮物指环中拿出了一个水晶棺，把彤彤的肉身装进了水晶棺之中。

    皓月冷声道：“哪个妹妹不听话，尽管像彤彤一样，死是不会彻底死掉的，因为有我在，可以救你们，却会落个被封印在水晶棺中的下场。该你们出手的时候，会叫你们出手，不该你们出手的时候，根本就不是一个级别的对阵，出手的下场就是被杀。虽然被杀之后不会彻底死掉，也不会好受。高太慰，你可以出手了。”

    五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑全傻眼了，自持修为高深的他们，和敌人连一个照面都没有过，他们的十妹就被人击杀。虽然能救活，至少是死了一次。还要担他们大姐的救命之恩。至于什么时候救活？天知龗道什么时候？

    高太慰又拿出了一把金瓜锤，抡双锤，飞身迎向其中一个黑衣蒙面人，与那个黑衣蒙面人打得有声有色，速度虽然都不太快，也都不太慢。高太慰不再隐藏实力，发出了明亮的五彩的神元力，用出了五行混元神力与敌人拼杀。

    皓月把装有彤彤肉身的水晶棺收入贮物指环中，再从贮物指环中放出了十个身穿红色小棉袄，红色小棉裤，红色猫头靴子的小婴儿，与皓月女儿路丫一模一样，更是和先前放出来的机械傀儡人陆丫一模一样，全是婴儿形态的一模一样的机械傀儡人。每一个机械傀儡人掌中都有一把五彩的神剑，发出耀眼的剑光。

    十个婴儿形态的机械傀儡人一被放出来，立即向着四面八方的黑衣蒙面人迎击了过去，剑光挥洒，十个婴儿形态的机械傀儡人与黑衣蒙面人打得有声有色，毫不弱于黑衣蒙面人。

    因为是机械傀儡，他们都有着强悍的身体，强大的力龗量，还悍不畏死，可以说，机械傀儡人占尽了上风。

    皓月一边观战，一边把神剑抓摄到掌中，时不时的抛出紫蓝色的神剑给某个黑衣蒙面人刺上一剑，一剑就能把某个黑衣蒙面人刺中，再用剑气把黑衣蒙面人分尸而死，连神魂仙婴都没有办法逃遁出龗去。

    皓月这样点数似地击杀着黑衣蒙面人，一点也不嫌慢，正相反，有意不尽快杀死敌人，叫诸天万界的神仙看看，他制造的机械傀儡人，也就是他的女儿，都有什么样的强大本领？

    整个周天星阵大阵之中，以及阵中阵之中，好像是只有皓月一副胜算在握的样子。

    壬芳菲陷入了苦战，若非是王华布在他身上的豆兵禁制，为他在身体内外布下了强大的空间禁制符纹，叫敌人的兵器攻击到身边，就减弱了许多的速度，拥有了超强的掌控空间的能力，早被对手击杀了。修为境界的差距，只有用他所会的空间掌控之力进行弥补。

    在此之前，壬芳菲可不认为他拥有力敌天神级强者的实力，现在面对天神级的强者，虽然难以取胜，至少立于不败之地了，在不败之地求胜，虽然困难，至少有了希望。这叫他更加坚定了跟随着王华，跟随着这个有些稀里糊涂就成为了他夫君的男人，他们这是属于先定关系，再培养感情的夫妻，在他认为，他是找对了人，将来要度天神劫，也有了希望。为了得到与天神级强者的实战经验，壬芳菲是拼命的输出神力。同时，也因为不能拥有与月儿掌控同样高深的禁制符纹，从而更好龗的掌控身周的空间能力而有些不服，有些后悔，自怨自己不该不相信自己选定的男人。

    战事继续，整个冰棘山脉中的神仙，以及周天星阵大阵中的神仙，都能透过阵中阵的透明结界，观看着阵中阵的战事，看着皓月不断的击杀一些黑衣蒙面人的战事，使得很多神仙不明白，因何皓月拥有如此强大的修为神通？而皓月的妹妹们，与皓月一比较，简直弱小得不值一提。虽然皓月的妹妹们弱小，那也是仙君级的修为神通，不说身份，只那仙君级的实力，再加上他们掌中的神器，就不是许多神仙可以招惹的对手。

    更是叫许多神仙弄不明白的事情，堂堂灵霄天庭的高明太慰，这是怎么了？真的是不堪一击吗？先前遇到了明珠妖神，被明珠妖神随手一掌拍击，被拍击到地下半天没有爬出来。现在随随便便地对上一个黑衣蒙面的刺客，就打得难分高下，连皓月从贮物指环中放出的十个婴儿形态的机械傀儡都不如，至少十个婴儿形态的机械傀儡还杀了不少黑衣蒙面人呢。高太慰不要说杀黑衣蒙面人了，只能与一个黑衣蒙面人战成平手，好像是都累得快要撑不住了。

    高太慰在险象环生的时候，被皓月抛出的神剑一剑刺死了与他拼杀的黑衣蒙面人，并且用剑气把敌人分割成了碎片。

    由于大量的黑衣蒙面人的尸体碎片飘浮在阵中阵的虚空中，虽然阵中阵的体积有方圆半径上万里的大小，对于修为极高的神仙都有极好龗的视龗力，万里乃至数十万里的距离，什么事物都能看得清清楚楚。

    在高太慰想捡便宜的时候，飞向黑衣蒙面人的尸体碎片，要捡拾一些黑衣蒙面人的尸体碎片收集起来，却被皓月脚下所踏的五彩凤凰发出一声嘹亮的鸣叫，惊得高太慰收回了贪念，挥舞掌中金瓜锤又与其中一个攻向他的黑衣蒙面人战到了一处。

    皓月脚下所踏的五彩凤凰，发出了嘹亮的凤凰鸣叫之后，张嘴只把许多的黑衣蒙面人的尸体碎片，以及飘洒在虚空中的血迹全部吞噬。

    由于皓月不急着结束这场困兽似的屠杀，许多的黑衣蒙面人都被空间灵力禁锢在这一片虚空中，被放开的黑衣蒙面人都是要被杀的人。有十个婴儿形态的机械傀儡，全都能和黑衣蒙面人对战，还能占据上风。一把紫蓝色的神剑在皓月的手掌中和虚空中来回穿梭，每次被皓月抓到掌中，都会附带着五行神火之力，带着强大的剑气，一个接一个的斩杀着黑衣蒙面人。更有凤凰灵兽，不断的吞噬着被杀的黑衣蒙面人的血肉碎屑。种种因素，无不彰显皓月手中的力龗量强大与残忍；然而，对敌人的残忍，却不叫残忍，这叫杀鸡给猴看，警告一些不安份的人，不要做愚蠢的事情。

    赌斗场上，天机门的天雅，天斗，他们好像是都知龗道，这些黑衣蒙面人就是他们天机门派来的。因为他们处在明面上，看着这些黑衣蒙面人被杀，也不能帮助，必定这些黑衣蒙面人都亮了剑，表明了与开拓军的主帅是敌对的身份。与皓月一众人在东边相对的，西边是赌邵庸度不过天劫的五万多名神仙，其中也有一些黑衣蒙面的神仙，此时都吓得扯掉了蒙面的黑布，露出了他们的面容，生怕皓月把他们当成刺客杀掉。

    一些被空间灵力掌控的黑衣蒙面人，一个个像是身陷泥泞之中；又如蚂蚁陷进了树脂粘胶之中一样。他们想逃是逃不掉的，不但有双层的周天星辰大阵结界的围困阻隔，更重要的是破不开禁锢他们的空间灵力。当他们看着他们的同伴一个接一个的被杀，有那视死如归者，竟然选择了自爆浑身的能量。

    只是他们的自爆，虽然威力强大，却只是在空间灵力笼罩的范围像是爆开了一朵鲜红的血花一样，真的有如看到了赤红色灵光放射的烟花爆竹一样。

    自爆后的黑衣蒙面人留下的一身血肉能量，全部被五彩凤凰吞噬。

    笼罩冰棘山脉外面的周天星辰大阵，是只准进入不允许出龗去，许多前来冰棘山脉会师的神仙还是允许进入报到的。

    就这样，皓月只把一千名黑衣蒙面人杀了三天三夜，才一个个的杀死完了，连那个和壬芳菲对拼的天神级的神仙也给杀死了，血肉能量自然是被脚下的五彩凤凰吞噬了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。