
    在这段时间里，王华的左手嫁接神通，吞噬完了手中贮物空间中能用的所有神石；又把兰香和典典手中的赌石和神石能量全部吞噬了；以至于夫妻三人手中再没有一颗神石可用了，也没有一颗赌石可用了；最龗后，王华把拦截仙帝投送的三颗六级品阶的灭世神雷之中的灵力能量抽取了一部分，才把左手的嫁接神识探察范围，重新扩展到了方圆百万里的范围。王华这才暂时停止了左手嫁接神通抽取灵力能量的事情。

    王华收起了神火炼体之功，把一直用来辅助抽取灵力能量的天网收进了贮物指环中，这样以来，使得这个洞俯空间之中，除了使用神火炼体的兰香和典典，就几呼没有什么光亮了。

    王华驾起五彩祥云，驼起了兰香和典典，以及小金鱼酉酉，飞到这个方圆半径十里的洞俯空间的中部，从天战飞梭之中放出了天园，把天园的外部形态变大到方圆半径一里，直接向着洞俯下方落下。下方有着小金鱼酉酉所布的两个镜面结界迅速地羽化消散了。

    夫妻三人进入天园的农家大院之中，饱餐了一顿，王华通过左手掌的拍拂，把兰香和典典的修为都提升到了神功第一境界第三重修为，然后，就叫兰香和典典继续修炼神火炼体之功。

    王华洗了个澡，好好龗的睡了一觉。在王华起床之后，又有兰香和典典稳定了第三重修为之后，做好了饭菜，等待着开饭。王华洗漱了之后，再次大吃了一顿。

    夫妻三人在吃饱喝足，一切的准备工作就绪之后，就把天园变小，收进了天战飞梭之中，然后，夫妻三人进入了天战飞梭，驾着变小的天战飞梭，带着小金鱼酉酉，一起离开了这个地下的洞俯空间。

    在这个地下洞俯空间中，王华与兰香和典典，加上爱君，以及小金鱼酉酉，一起住了将近一百天的时间，完成了很多的事情。在离开之后，就会面对许多未知的事情了。

    天战飞梭没有直接飞出地面，而是在灭世神雷炸平的赤红色的地面之下往东方飞行，在飞行了千万里的行程之后，变小到不足一寸的天战飞梭，从地下冲出了紧硬的地面，重见了天日。

    现在的冰域，在王华所驾的天战飞梭飞出地面的地方，原来属于天仓大草原，现在却是一眼望不到边际的赤红色的地面，因为赤石不能生长东西，应该被称之为荒原。

    天空中的太阳，比以前升出地平线高不了多少，天光确实比以前明亮得多了，很是干净高远，往南方再看不到红花绿草了，是一眼望不到边的赤地荒原。

    王华驾着飞梭，看着面前全晰光幕中显映的外界的影像，说道：“酉酉，你说这片大地经过了一颗四级品阶的灭世神雷摧毁之后，都变成赤地荒原了，需要多久才能重新变化成为生机勃勃的大草原？”

    小金鱼酉酉道：“难道是主人想要这一片土地？如果主人想要这一片土地，也不是不好办，只需要施展神通，从天仓大草原把地皮挪移过来，就能叫这一片地方立即变成生机勃勃的地方了。由于现在这一片地面都较为的接近地下岩浆层，加上主人先前没有抽取这一方岩浆层中的能量，可以叫这一片土地借助地热能量，从而变得温暖起来，经过改造之后，就不会叫这里再变成冰原了。”

    王华道：“过些时间再看看吧，现在还不是考虑这些事情的时候，我只是问一问你自然现像，你就引导着我要划地盘。”

    兰香道：“要划地盘，我认为飞龙之地最应该有我们占领。飞龙之地的地下灵石矿脉复原之后，也当属于我们。不如我们现在就一直往南飞行，从天仓大草原收集一些草地，放在飞龙之地，建立一个天都城。建了天都城之后，天都城处在地接冰域和天仓大草原，将会非常有利于天门的发展。天都城建成方圆三万里的巨大，然后，在周围百万里范围内铺设草皮，标示出我们的地盘。”

    王华笑道：“在飞龙之地建城，你不觉得很蠢吗？飞龙之地有多少人想着？再说了，那里除了有灵石，可没有伴生矿脉，不太适合发展。我选择建城的地方，当选择地下有神石矿脉之处建城，周围还要有伴生矿脉之处，不论是资源？还是地理优势？都要是非常好龗的地方才可以。我们所在这片虚空的地面，距离冰棘山脉三千万里，在天仓大草原的范围，属于冰域的外围，要是在这里建立一座城市，没有人和我们争夺这里的地盘，还可以叫我们更好龗的发展。这里的地面之下，岩浆层深处原来有一座神品级的灵石矿脉，虽然被我抽取了其中的大部分能量，灵力恢复的速度，绝对比飞龙之地的矿脉灵力恢复的速度要快。经过灭世神雷对这片大地的摧毁，这里的地面往下塌陷了足有九十万里，这里的地面距离岩浆层中的矿脉深度，不足十万里，这里的地面距离矿脉核心神品级的矿床深度，不足五十万里。”

    典典道：“要建城可不是随随便便就能建成的，需要的人力物力可是极大的。我们现在可没有这么多的人力和物力。”

    王华笑道：“我可没说现在就建，只是说说而已。”

    兰香挥起粉拳捶了王华一锤，笑道：“夫君耍我们姐妹两个？既然选定了地方，为龗什么不先占据着？”

    王华笑道：“先占据得了吗？只要我们前面建城，后面就有人毁城。现在我们与天机门的人已经势成水火，灵霄天庭的仙帝之所以答应皓月的请求，把我封为天师，叫我辅佐皓月开拓冰域，还不是为了把我捆绑在灵霄天庭的战车上吗？现在我们与灵霄天庭是一伙，只要建城，灵霄天庭可以不管不问，天机门的人绝对不允许我的势龗力壮大，绝对会不惜一切地毁掉我们建城的根基。天机门的少主天光在冰棘绿洲冒充我，被抓住之后击杀，天机门的人已经出动了天神级的强者营救，虽然最终没有营救得了，至少说明了一点，就是天机门的人开始出动了这个世龗界的顶尖力龗量，天神级的力龗量。这些事情你们通过酉酉所布的结果光幕是看到的。我们现在不能有根据地，只能采用游击战术，跟随着天兵天将走。先把我们的天门奇珍异宝阁经营好，发展壮大我们的门人力龗量，这才是最重要的。”

    典典道：“只是这片地面下的神品级的灵石矿脉会被人抢占的，我们该怎么办？”

    小金鱼酉酉道：“我建议主人可以在这里建立一座山城。”

    王华笑道：“我们还有更重要的事情去做，可没有工夫看着建立的一座城市发展壮大。”

    小金鱼酉酉道：“只需要建一座山城就行了，其他的事情暂时都可以省了。建了山城，规划好之后，就可以放任山城的发展了。”

    王华笑道：“酉酉，这是你出的主意，你可得帮忙的。帮我把这方圆三百万里的地方建成高山。”

    小金鱼酉酉道：“我也很想帮助主人，只是现在建城的作用不大，我要是施展神通建成了高山，会暴露我已经自由的事情，有关我自由的事情，以后最好不要叫我的兄弟姐妹们知龗道，更不可以叫那个遭瘟的死老头知龗道。我自由的事情，就好像主人修炼的神功一样，是不能叫别人知龗道的。否则，会惹来大祸。”

    王华笑道：“算了，总是不能扫了我的两位美人老婆的兴致，就有我来出手建一座山城好了。我的天网神器，经过了在贮物指环中再次炼制，已经可以把面积扩展到方圆半径十万里，直径二十万里，借助天网神器，我也能够撑控方圆半径十万里的空间了。就用天网神器来建立一座方圆半径十万里的大山，镇压住下方的神石矿脉。”

    兰香笑道：“夫君如果不借助天网神器，能够掌控身周多远的空间？”

    王华笑道：“使用左手的嫁接神通，没有媒价物辅助的情况下，我可以掌控方圆十万里范围内的空间。在不使用左手嫁接神通的情况下，我自己掌控空间的范围仅仅只有身周三十丈的范围。在这三十丈范围内，可以对阵天仙级的神仙立于不败之地，可以防御得了仙君级的神仙刺杀，却难以阻挡可以掌控空间灵力的圣仙级的神仙攻击。纵使我心中拥有掌控空间的知识超越了圣仙级的神仙，因为修为实力的限制，神魂力龗量的限制，叫我还是无法与圣仙级的强者抗衡。”

    小金鱼酉酉道：“主人当足以自傲了，必定主人才踏上神仙之路一年多的时间，就取得了许多神仙都望尘莫及的成就。主人通过空间禁制符纹把月儿炼制成为了豆兵，赋予了月儿足够强大的掌控空间的神通，造就了月儿，也造就了皓月。再加上主人赋予了壬芳菲一部分空间掌控的神通，叫壬芳菲拥有了可以力敌天神级强者的神通，使得壬芳菲更加坚定了追随主人的决心。这些成就，绝对是值得主人骄傲的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。