
    一名脚踏五彩祥云，身穿五彩宫装，五彩轻纱蒙面，头戴五彩凤冠，左手持着一把五彩神剑的女子从天空中飞下，冷声道：“如此欺凌弱小，也是强者所为？你是看中了人家的侍妾，想杀人越货，是不是？”

    火龙神君冷声道：“是又怎么样？你是谁？需要你来管本神君的闲事？”

    蒙面女子掌中抽出了五彩的神剑，冷声道：“我乃天奴，奉主人之命前来调查灭世神雷在这里的爆炸事件，却看到了你这种败类在此欺凌弱小。我这就替天行道斩杀于你，还这个世龗界以安宁。”

    自称天奴的女子挥动掌中神剑，一道剑光发出，只把火龙神君一剑当头劈为了两半，就连火龙神君的赤焰火龙也被斩为了两半，被斩杀的火龙神君的尸体和赤焰火龙的尸体凭空消失了，不知去向。

    天仓神龙看到这个自称天奴的女子如此厉害，一剑劈死了前来找麻烦的敌人，惊骇地回头就逃，穿过天网的网眼飞到了王华的身边。

    天奴驾着五彩祥云迅速地向高空飞去，运起功力向着整个冰域世龗界喊话道：“所有身在冰域的神仙听着，我天奴替天行道斩杀了火龙神君，皆因火龙神君以大欺小，以天神级以上修为的强者身份欺负天神级以下的弱者。自此刻起，再叫我发现有天神级以上修为的强者敢于欺负弱小者，我掌中剑一定送你去轮回。所有天神级以上修为的强者，你们当隐踪匿形，否则，就是犯了我天奴定下的天条。犯我所定天条者，不论你有多强，我掌中剑也能把你斩杀。”

    一名黑衣中年人手持一把五彩神剑，瞬移到天奴的面前，挥剑向着天奴就劈。

    天奴掌中剑轻轻驾开黑衣中年人的神剑，冷声道：“你是何人？报上名来。”

    黑衣中年人怒声道：“我乃是火龙神君的守护者，我要杀了你替火龙神君报仇。”

    天奴掌中剑挥斩，一剑把这个火龙神君的守护者斩为两半，下一瞬间，被斩为两伴的守护者的尸体凭空消失。

    天奴冷声道：“还有没有再来挑战的？强者的战场在冰域神藏，在异界，不在这里。再有不怕死的挑战者尽可以出来。”

    天奴见没有人再出来挑战他了，身体就羽化消散了。

    天奴的出现，倒是给王华解了围，也给了许多在远处看热闹的神仙以警告。叫许多神仙不能理解的事情，就是怎么会突然出现了一名不怕得罪人，不怕结仇怨，敢于果断杀人的天奴呢？

    天奴离开之后，王华把天网神器缩小，隐藏在了左手掌中，向着月儿道：“老婆，现在传送阵已经达到了上品仙器级别，是该停下来了。”

    月儿熄灭了玉手发出的神火，把两个传送阵分开，这才发现每一个传送阵都变小到横截面的半径仅有一丈，直径为两丈，高度现在是六尺高的传送阵。

    王华道：“两座传送阵，一座放在天都城东南方的地面上，一座放在天都城西北方的地面上。这里的事情解决了，是该去冰棘绿洲看看了，以尽到我做为开拓冰域的天师职责。”

    月儿把两个传送阵抛入天都城，分别放在西南地面的中心处和西北地面的中心处，与天都城中间的神殿形成等距离的对称。

    月儿笑道：“夫君，不要调试一下传送阵了吗？我们还是调试一下传送阵，然后再离开的好。”

    王华点头道：“好吧，就把我知龗道的一些传送阵与我们的传送阵对接，尝试着传送看看。”

    月儿驾云驼着王华飞下天空，飞落到天都城东南方，在巨大的平坦地面上，飞到横截面的半径一丈，直径两丈，高度六尺高的传送阵边上。

    天仓神龙，壬芳菲，全都跟随着飞下了天空，也都飞到了同一座传送阵的边上。

    王华飞身落到磨盘似的传送阵上面，对着传送阵四周一圈的凹槽中丢下三十六颗上品仙石，在三十六颗上品仙石镶嵌进凹槽中之后，整个平淡无奇的传送阵上方立即升起了三尺高的虚拟影像，层层叠叠的虚拟影像，标注着一个又一个小圆点代表的世龗界。

    王华把其中一个像是表针的最短的指针指向其中一个标注着神马界的光亮点，那个光亮点迅发出了一道光圈，扩展到了整个传送阵的最上方的界面，在光圈之中是许多的刻度，以及星辰图像。

    王华把其中一个稍长的指针调整了一下，指向一个星辰图像，然后，又把最长的指针调整到传送频率，这才飞出了传送阵。

    月儿笑道：“夫君，这就调整好了吗？”

    王华笑道：“这是向着神马界神马宗传送阵的对接调试，只需要再向着传送阵的中心处的凹槽中添加十颗神石，就能叫传送阵启动，一次传送，可以持续三十分钟的时间。因为是跨界传送，所以需要神石能量才可以传送。如果是在仙界，一般只需要三十六颗上品仙石就能进行传送，太过遥远的地方，超过了亿兆遥远的距离，就需要使用神石能量启动了。”

    一个面容仓白，形容消瘦，留着“个”字形的尖利胡子，头带紫金冠冕的帽子，身穿金黄紫银四色相配的交领长衣，面容消瘦的中年男子，脚踏一朵金云，从高空中飞来，说道：“我贾方圆出价一千万颗神石购买这一座传送阵。”

    天雅驾着白云从天空中飞下来，说道：“我出三千万颗神石购买这座传送阵。”

    贾方圆道：“我出六千万颗神石购买这座传送阵。这是我先要购买的传送阵，你凭什么跟我争？”

    天雅拿手中折扇怒指贾方圆，说道：“你这个不知死活的东西，为龗什么总要跟我做对？”

    贾方圆道：“这是我先要购买的，谁要和你做对？”

    王华道：“在我的地盘，两位客人如此吵闹，是不把我这个主人放在眼中吗？我的传送阵宁可毁掉也不会出售。”

    贾方圆抱拳道：“王华天师，如果有炼制传送阵的图纸出售，价格随你出。”

    王华笑道：“如果拿传送阵的图纸换你所有的财产，你也愿意吗？”

    贾方圆笑道：“王华天师，如果你的传送阵真的值这个价，我想你不会拿出来的。”

    王华笑道：“正所谓有钱难买不卖物。”

    一朵紫金色的祥云从天空飞落而下，是弓穹驾云带着羌强过来了，这是小金鱼酉酉传消息给邵庸，邵庸派弓穹带着羌强过来的。

    弓穹驾云飞落到王华身边，抱拳道：“参见天师。我叫弓穹，受邵庸恩公的差遣，特意送羌强过来。”

    羌强跪拜抱拳道：“主人，你最忠实的仆人给你磕头行礼了。”

    王华笑道：“有劳弓穹了，有你带着这个羌强，乘传送阵去神马界神马宗，带一些神马界的特产神马过来，一刻钟之后，传送阵会自动转为反程传送，到时候，你们可以乘神马宗的对接传送阵传送过来。你们飞到传送阵的上方虚空中即可传送。”

    弓穹抓着惊骇的羌强飞到传送阵的上方虚空，王华抬手抛出十颗神石进入传送阵的中心四周的十个凹槽中，传送阵立即放射出五光十色的神光直冲星空而去，弓穹和羌强的身影瞬间消失了。只是从传送阵发出的神光却是一直持续不断。

    王华从贮物指环中放出了四尺高的妖龙王黑神枪，吩咐道：“黑神枪，你也去神马界神马宗，带回一些神马，一刻钟之后，一定返回。”

    妖龙王黑神枪看看了周围的环境，抱拳笑道：“参见主人，参见主母。一刻钟之后一定返回，只是就这样进入传送阵吗？”

    王华笑道：“你的废话太多，你去不去？”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“当然去，主人差遣，无不从命。主人回来给我弄一滴亢龙的龙血，我以后给主人上刀山下火海绝不皱眉。”

    说罢，直接向着传送传发出的光柱飞入，随着妖龙王黑神枪进入光柱之中，身影就羽化不见了。

    月儿笑道：“夫君对待豆兵灵兽太随和了，叫这个妖龙王认为夫君太好说话了。”

    王华笑道：“我把他当朋友，可没有太限制他的自由。我也希望他能把我当朋友，而不是只有主人和灵兽的关系。”

    贾方圆笑道：“王华天师，你有两座传送阵，出售一座也没关系的，还可以得到大量的神石。别人炼制的跨界传送阵都是一对一的对接，你的跨界传送阵好像是可以对接许多个世龗界，对接许多个传送阵。这是一对多的传送对接，实在是难得。我贾方圆实在是诚心要购买你的传送阵，你就开个合适的价格好了。”

    王华笑道：“我的传送阵是不卖的，你不用说了。这两座传送阵有我的神龙灵兽守护，以后会有我派人在这里看护，坐收传送费用。”

    天雅道：“王华天师，你现在有官职了，还敢和本大爷赌斗吗？本大爷要拿你的侍女来赌斗，如果我赢了，就要你的侍女；如果我输了，我给你一个侍女。”

    王华笑道：“娘娘腔，你明明是个女人，强充大爷。要赌的话，我可以拿我的侍女跟你赌，你的赌注就是你自己。你要赌输了，就要被我炼制成为豆兵，成为我的侍女。你现在可以回去准备准备，等到了冰棘山脉诸天万界神仙会师之处，我以灵霄天庭天师的身份和你赌斗。”

    天雅不悦地道：“本大爷就是冒充了，你管得到吗？谁说不准女人冒充大爷了？我这不属于假冒别人的身份，你难道能给本大爷扣个公敌的帽子不成？纵使你现在拥有天师的官职，你也不能乱扣帽子。本大爷说过，本大爷只赌身外之物，不赌自身。不赌你的侍女也行，拿你的传送阵来赌斗，我的赌注有你来开，是要神石？还是要神器？”

    王华笑道：“大姑娘家的，何不老老实实的做个大小姐？虽然我管不到你，你也管不到我。你不拿你自己来赌，我也不拿我的传送阵来赌。本来一个传送阵没有什么稀奇，只因为有钱难买不卖物，就变得稀奇了。”

    一名黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑着从天而降，笑道：“王华天师，就如你所说的，一个卖艺不卖身的裱子，之所不没有卖身，还是因为待价而沽，没有遇到出得起价钱的嫖客。我钱最多愿意拿九亿颗神石购买你的传送阵。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。