
    月华神剑放出了大量的精纯的灵力之后，停止了继续放出灵力，剑光挥洒，在虚空中刻画了几个灵光字符，是“夫君快回来，月儿想你了。”

    王华把月华神剑抓在手中，看着虚空中的字符消散，笑道：“为夫也想月儿了，我们很快就会回去的。”

    天仓神龙吞吸了大量的灵力能量之后，很是高兴地道：“主人和谁在说话？”

    王华笑道：“和我的老婆在说话，是这把月华神剑的另一个主人，也是你的主母之一在说话。”

    天仓神龙道：“主人可否允许我离开一下？我想趁此机会，在大地之下修炼的强者都被大地抽取了身体灵力能量之后，还都处在虚弱的时候，为主人前去抓捕一些得力的灵兽过来，以供主人差遣。”

    王华笑道：“除了你可以得到我赋予的神通，其他的灵兽可不会被我赋予神通。我也没有那么多的工夫管理其他的灵兽，抓来了其他的灵兽你来管理？”

    天仓神龙道：“我一定为主人管理好座下的灵兽，绝对守护好主人的天门山天都城。趁此机会，我一定可以把那些强者手到擒来。特别是冰域之中的许多强者，他们都拥有神器，如果把他们纳入主人的座下，就能拥有非常强大的战力。我建议主人只需要聚积天神级的灵兽就可以了。”

    王华笑道：“你还真的知龗道变通，我才趁火打劫了你，你就要趁火打劫其他的兽族神仙。”

    天仓神龙道：“主人如果需要打劫其他的人类神仙，我也能给主人擒来许多人类的强者。只需要给那些强者的神魂中布下控制禁制，他们就得乖乖地听话。我以前只想着自己强大起来，却从来没想到会成为主人的灵兽，所以，我从来没有抓捕过手下。”

    王华笑道：“为了不太张扬，你把抓捕来的天神级修为的灵兽，全都送入地下的矿脉之中隐藏起来，不可以叫外界的神仙知龗道，要不然，你的主人会成为神仙界公敌的。至于天神级的人类，就不用抓来了。”

    天仓神龙道：“谨遵主人吩咐。天仓豆豆这就去了。”

    话音落下，天仓神龙直接施展瞬移神通离开了。

    王华右手持着月华神剑，驾起五彩祥云飞升而起，左手向着下方的天网抓摄，只叫天网随着他驾云往高空中飞升，整个巨大的网面迅速地往上抬起，网面之下，大量的岩浆跟随着网面上涌，直到涌出了地面，向着高空中喷射而出。

    巨量的岩浆滚滚涌出了长宽都是二十万里的地洞，向着四面八方有如洪水一般地奔流起来。

    王华一边驾云抓摄着天网飞升，一边道：“酉酉，是你在做怪是不是？我先前抽取岩浆层中的熔液并不容易抽取，现在却有大量的岸浆上涌，是不是你在做怪？”

    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“主人，你可是冤枉我了，你先前抽取的都是熔融的金属混合熔液，在相同的体积量，金属混合熔液的质量却是比普通的岩浆要浓重很多的，所以不容易抽取。你把大量的金属混合熔液抽取了，想当于打开了地下岩浆层的缺口。这方圆六亿多里的地面都往下方蹋陷了很深，地下岩浆层中积存了大量的压力，现在正好找到了释放的缺口，岂不是叫大量的岩浆喷发而出吗？主人要不要我来引导一下？把岩浆层中大量的熔融的金属熔液引导过来，混在巨量的岩浆之中，在这里凝聚成为金属矿脉。”

    王华笑道：“你愿意帮忙，当然是最好了，只是不要时间太久了。我的天网神器的级别不够高，要不是不断的使用天网抽取收入神器空间中的岩浆能量，早被高温把我的天网神器熔毁了。”

    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“主人当相信我的神通才好。主人可以放出月华神剑，刻画一些禁制符纹阻止岩浆无限制的扩散。”

    王华抬右手抛出月华神剑，以意念控制月华神剑在方圆半径百万里范围外布设结界，把巨量的岩浆拦截在这个巨大的空间结界范围内。

    王华在这里造山的动静现在搞得如此巨大，当然引来了一些神仙观看，首先赶过来的是一些空间飞梭；紧接着而来的是从北方冰棘山脉飞过来的一些神仙；再就是从南方飞过来的一些神仙；更有直接瞬移到高空中的神仙。

    虽然王华形单影只，在巨大的天网上面驾着一朵五彩祥云不够显眼，对于许多修为强大的神仙来说，视龗力都极好，很容易的就看到了王华。

    对于布设神光结界的月华神剑，很多的神仙表示相当的忌惮，只在远处观望，不做靠近。

    随着巨量岩浆喷出的是一些熔融的混合金属熔液，因为金属熔液相对较重，就把许多的普通的岩浆往外排挤，只叫高级的贵重金属成为了隐藏宝物，处在了山体的内部。

    随着炽热的岩浆喷出，只叫这一方区域成为了耀眼的太阳一样，岩浆迅速地往上方抬高，巨量的岩浆携带着熔融状态的金属熔液喷出，喷出的岩浆平地升起了九十万里高，依然在不断地上升着。

    王华道：“酉酉，这样的山体太过巨大了，以后会叫弱小的神仙无法飞升上来的。我们天门总不能只收强大的神仙，还要收一些弱小的神仙和凡人的。”

    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“主人，这可是宝山，最好保持最大，好容纳更多的宝物。”

    王华笑道：“不能再任由你来施为，看来我需要动手了。”

    王华从贮物指环中放出了天战神枪，左手抓摄住天战神剑，驾着五彩祥云落到了天网神器的界面上，把天战神枪的枪杆抵住了天网的网面，开始发动了左手抽取能量的神通，迅速地开始抽取巨量岩浆中的热力，只叫整个岩石山体外部的岩浆迅速冷凝了下来，变成了高达九十万里，方圆半径百万里，直径两百万里的圆柱形巨山。

    王华凝聚了山体的外部形状，意念控制月华神剑飞入山体内部，开始在山体内部刻画禁制符纹，构建山体内部的巨大空间，布设聚灵阵。王华控制着长宽都是二十万里的巨大天网神器飞起，从天网的神器空间中放出大量的金属和岩浆的混合融液，由于天网可以随时抽取灵力能量，只叫刚刚被放出天网神器空间中的金属混合熔液外部，就瞬间凝固定形了。

    在远处看到的是方圆半径百万里，直径两百万里，高达九十万里的巨大赤红色山体的中心，升起了一座长宽都是二十万里的方形山体，方形山体升高了二十万里停下来。

    巨大的方形山体不再升高之后，王华控制着天网神器缩小，变成了长宽都是十万里巨大的网面，再从天网的神器空间中通过网面放出大量的金属和岩浆的混合融液，再抽取金属和岩浆混合融液的外部熔液炽热的能量，把金属和岩浆的混合融液形成的山体定型，同时意念控制月华神剑不断地在没有凝固的山体内部刻画禁制符纹，继续布设聚灵阵。

    王华再次控制天网神器变小到长宽一万里的方形，往上铸造了长宽都是一万里，高度却是三十万里的的山体，使得整个山体在远处看起来，形状就像是油压千斤顶的形状，最顶端到地平面的距离是一百五十万里的高度。

    王华在山体的顶端，从贮物指环中放出了一个四方形的禁制符纹刻画好龗的城镇模型，城镇模型的基座长度和宽度都是一万里。

    随着天网神器穿过巨大的城镇模型，城镇模型经过天网神器中放出的各种金属熔液的浇铸，就变成了一座金碧辉煌的神城。巨大厚重的城墙高达十里，城墙上是高大雄伟的四个城门，以及四个城楼。

    在神城的中心处，有一个方圆三千里的圆形盆地，在盆地中心有一座梯形的山体，山体之巅有一座雄伟的宫殿。从宫殿的殿门之中飞出了月华神剑之后，就从宫殿的殿门中有一道灵光河水喷涌而出，流向了宫殿所在的山下一片方圆三千里的盆地，很快形成灵泉湖泊。

    随着湖泊中的灵光河水越积越多，开始向着四方延伸出的河道流出，四方延伸出的河道正好是神城的四门，当河道中的灵光河水积满的时候，开始从神城的四个城门流出。当灵光河水从城门溢出之后，从神城中心神殿大门流出的灵光河水开始减缓了下来，只在神殿大门处如同瀑布一样的流出灵光河水，注入山下方的湖泊中。

    整个神城之中，除了湖泊中心梯形山体之巅的宫殿，再没有其他的建筑，有的是湖泊连通四个城门的河道分割出来的四块地盘。四块地盘因为灵光河水发出的灵光升腾，全在地盘的地表形成了灵光烟霞。

    王华把不再放出熔融状态金属熔液的天网变小，又把变小的天网抓摄到左手中，然后，意念控制月华神剑在新铸造的山体南面，于长宽一万里，高达三十万里的山体中间偏上之处，刻上了大篆铭文：天门山天都城。

    当月华神剑刻好了六个大字，重新飞到王华手中的时候，王华看着自己的杰作，不由得叹息不已。

    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“主人，你因何叹息？自己有了地盘，当高兴才对。”

    王华笑道：“现在搞得如此张扬，这就是一个惹祸的地方。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。