
    王华哈龗哈大龗笑道：“原来钱最多是一个嫖客！叫你钱最多失望了，我的传送阵不是裱子。不管你拿出多少的钱财，我的传送阵就是不卖。”

    钱最多哈龗哈大龗笑道：“王华天师，你是知龗道的，神仙界的神仙为了钱财，什么事情都可以做得出来。我要出价九万亿颗神石购买你的传送阵，不论是何种途径，只要是你天门山天都城的传送阵，一定可以购买得到。虽然不是从你手中购买，只要有人愿意卖给我就行了。”

    王华再次哈龗哈大龗笑道：“你钱最多太过自信了，你威胁灵霄天庭天部正神，这罪孽可不小！我如果现在杀了你这个没脸见人的家伙，你说谁还会是买主？”

    钱最多哈龗哈大龗笑道：“就凭你？你杀得了我吗？当着诸天万界神仙的面，我们来个君子协定，你我单打独斗，谁输了，就被赢的一方任意处置。你敢和我赌斗吗？”

    王华笑道：“这是你说的，谁要输了，就要被赢的一方任意处置。我赢了你，就把你炼制成为豆兵。为了公平，我们就各持神剑，看谁先把神剑刺入对方的身体之中。被刺中者就算是输了。你我现在相距三丈距离，是现在就动手？还是何时动手？”

    钱最多冷声道：“不愧是灵霄仙帝不拘一格提拔的人才，这么弱小的时候就懂得了一些空间灵力的掌控，可能是我猜测错了，忘了你手中的神剑了，你应该是借助神剑的力龗量才掌控的一点空间神通，这对我来说，构不成威胁。现在我叫你先动手，看看谁先把神剑刺入对方的身体？挨剑者就要下跪认主。”

    王华把右手月华神剑前指钱最多，冷笑道：“我的剑会刺入你的心脉，然后在你心脉中布下禁制，再把你炼制成为豆兵。你就给我乖乖的当我的仆人好了。”

    钱最多冷声道：“有了你天门门祖当仆人，你的传送阵，你的这些个还没有开苞的老婆，以及你的一切都是我钱最多的。你我公平对决，叫你的老婆和灵兽都滚远点，其他闲杂之人也不该在附近。”

    月儿怒道：“夫君，叫我杀了他，你不可以和这种人渣赌斗。”

    王华冷声道：“钱最多，你我赌斗不可牵涉家人，你这种牵涉家人的赌斗方式，简直就是强盗一样。”

    钱最多冷声道：“你要成为我的豆兵了，我若是不把你的一切收着，岂不是太对不起你了？凡人的赌徒拿自己的家财和妻女进行赌博，我们神仙一样可以拿自己的家财和妻女进行赌博。成王败寇，何来强盗？有诸天万界的神仙做证，谁也不能耍赖，谁要是耍赖了，以后就没有办法在神仙界立足了。”

    王华冷声道：“你敢扯下你的面纱吗？”

    钱最多冷声道：“我若是败了，自然是跑不掉的。何需拿下面纱？你同样可以用面纱遮住脸面。”

    王华冷笑道：“这分明是强盗，却净说歪理。你离开吧，我不想看到你这样的鼠辈。”

    钱最多拿出一把寒光放射的神剑直刺王华心胸，速度奇快，瞬间刺到王华的面前，王华侧身躲开钱最多的神剑，右掌中的月华神剑在侧身的同时刺入了钱最多的心脉。

    钱最多惊骇地道：“这怎么可能？你怎么可能拥有超越我的空间掌控神通？我钱最多的钱财通神，我可是拥有着超越天神级的实力！为龗什么会这样？”

    王华冷声道：“这叫害人之心不可有，因为你的钱财通神，你依帐修为高深，一次次的干些伤天害理的事情，最终落到如此下场。”

    王华把掌中剑往前一送，把钱最多用剑刺着送到了十丈之外的地面上，意念控制月华神剑在钱最多的心脉中刻画了禁制符纹，然后开始刻画大量的五光十色的豆兵禁制符纹印入钱最多的身体中。

    王华左手抬起，从左手掌中显露出了天网神器，把天网神器变成一个半圆形的方圆半径三丈的网罩子，罩住了钱最多。天网神器五光十色的神光闪烁，在网面上形成了一个五光十色的灵光护罩，使得灵光护罩外面的人们，再看不清天网神器笼罩的钱最多，以及迅速刻画禁制符纹的月华神剑。

    王华站着不动就制服了钱最多，这一回震慑住了诸天万界前来看热闹的神仙们，不过还有一些神仙认为这是做戏，只是当他们听到了天网神器笼罩的钱最多发出了惨嚎之后，都不再认为是做戏了，钱最多的惨叫，只叫人听得惊心动魄，惨绝人寰，比十八层地狱之中的鬼叫还惨。

    王华吐气开声向着远处天边许多看热闹的神仙抱拳说道：“我乃是天门门祖王华。我本不欲与任何人为敌，耐何，总有人找我的悔气。我只想在这里建立天门的一座山头，这也不行吗？不论这里是天仓大草原的地盘，还是冰域的地盘，自从被移为平地之后，就没有人可以说这里属于他的，否则，他就要给出为龗什么把这里移为平地的道理。我欲在此立下天门的山头，谁能说不可以？”

    王华缓口气，继续说道：“我能被灵霄仙帝封为开拓冰域的天师，允许我在开拓冰域的开拓大军推进到冰原大陆之后，我可以功成身退，得享灵霄天庭听调不听宣的特权。灵霄仙帝降下洪恩，我知恩得报，辅助皓月大公主开拓冰域是应该的，同时，我也要在开拓大军推进到冰原大陆之后，为自己和天门中的门人谋求一个安身立命之地。这里地处冰域荒原之上，属于不毛之地，如果你们谁想在这里立下山头，只要不毁我天门山，随便你们在这不毛之地创立你们的山头。胆有敢于冒犯我天门山者，当知龗道后果很严重。”

    王华的话音落下，就看到了许多的神仙驾云飞了过来，一个为首的身材魁梧的白衣老者，身背神剑，鹤发童颜，留着一把山羊胡子，驾着一朵白云从南方飞来，岂不就是曾经见过一面的老神仙鬼谷子王羽吗？

    王羽抱拳笑道：“真是后生可畏啊，王华天师，祝贺你得封灵霄天庭天部正神，位列极品。”

    王华抱拳躬身行礼道：“恭迎老祖宗，后生晚辈现在也是身有虚位之人了，不能给老祖宗行跪拜之礼，还请谅解。”

    壬芳菲向着王羽一边跪拜磕头，一边用手比划了起来。王华看到壬芳菲向着王羽磕头，也就解开了壬芳菲的禁言禁制。

    壬芳菲能说话了之后，就开言道：“师叔救我，我夫君现在休了我，还只能叫我当成一个不能言语的侍女。这样的虐待，根本就是地狱一样的生活。”

    王羽笑道：“小丫头起来。你们小辈的事情，叫我这个长辈如何插手？天堂有路你不走，地狱无门你闯进去，天堂地狱之间，乃是一念之间，王华的其他妻妾为何都认为在天堂里，而你却认为在地狱中？人生没有回头路，走好属于你自己的路。”

    王华抱拳道：“老祖宗是壬芳菲的师叔？”

    王羽笑道：“你们小夫妻间的事情，前一刻剑拔弩张，后一刻爱得刻骨铭心，你们的心，就是那娃娃的脸，我老人家没心情管你们的闲事。不过，小孩子，少磨牙，少说伤人的话，多为对方付出，总是好龗的。世间恩爱夫妻，无不是多为对方付出者。男女双方能走到一起，从相知到相爱不容易，能体量对方，就多体谅对方一些。每一个人都不是完美的人，真正完美的人，我老人家是没有见过的。我老人家得知你被灵霄仙帝封为了开拓冰域的天师，还特降洪恩，叫你辅助皓月大公主把开拓冰域的阵地推进到冰原大陆之后，就允许你和皓月大公主一起功成身退，享有听调不听宣的特权。我老人家特来向你和皓月大公主祝贺。”

    王华抱拳道：“我和皓月义妹都感谢老祖宗。老祖宗如果愿意出山，就陪后生晚辈一起开拓冰域如何？有老祖宗神鬼莫测的兵法智慧，开拓冰域只是游戏一般。”

    月儿上前抱拳道：“老人家，我夫君是诚心邀请，我也邀请老人家能够帮忙。”

    王羽笑道：“你们太抬举我老人家了。你们的舞台，当有你们来展示你们的神通手段。我们这些老家伙在台下看着就行了。见到了你们，我就不去冰棘绿洲了。好了，我要离开了。”

    王华拿出了一枚贮物指环俸上，笑道：“请老祖宗收下后生晚辈的一点孝心，这是后生晚辈能拿得出手的东西，因为后生晚辈的手中仅仅只有这些高阶神石，全在这里了。虽然数量很少，却是足以代表后生晚辈的心意。”

    王羽收了王华所送的贮物指环，笑道：“我老人家也不娇柔做作了，就收了你这个小辈的孝敬之礼。我老人家说句话，就是你这两座传送阵放置的方位不太好，如果你的每一座传送阵都能接通各个可以对接的传送阵，就可以放在你的神城中间的中轴线上，乃至于放在城中的大殿内也不是不可以。如果放置在大殿之中，只需开设一个天窗，就可以更好龗的依据大殿布设阵法，叫传送阵与整座天门山相连，构建一座整体的大阵，叫传送阵稳固，不会出现传送差错。同时，也可以叫你的门人更好龗的守护传送阵。”

    王华躬身抱拳道：“老祖宗说得对，我会重新布置传送阵的方位。谢龗谢老祖宗的指点。”

    王羽含笑着，瞬移离开了。

    天雅道：“这个老家伙，拿神石的时候倒是一点也不娇情，凭什么来到这里就拿神石走人？”

    王华不悦地道：“你是我的什么人？你管得到吗？你一个娘娘腔，少在这里胡说八道。我的神石我想给谁就给谁，需要你来管？”

    天雅道：“那是我输掉的高阶神石，我还准备赢回来的。你原来是王羽老头的后人，怪不得奇奇怪怪的，就和王羽老头一样奇怪。”

    说话间，妖龙王黑神枪从传送阵中飞出，紧接着，是弓穹，羌强，还有一百名神仙陆陆续续地传送了过来，除了一名中年神仙，其他九十九名是美貌的少女神仙。

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，我给你带回来了神马界最好龗的宝马良驹，要不要现在看看？全都在我的贮物指环中呢。”

    王华道：“不用了。以后再看。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。