
    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“往往太过张扬了，反而没有人敢招若了。再说了，这里以后有那条神龙灵兽来守护，以后的发展，主人只管坐收利益就行了。主人可以把一些传送阵摆放在天都神城之中，坐收传送费用。”

    王华笑道：“我布下聚灵阵，引出地下的灵石矿脉之中的灵力，虽然现在的灵力凝聚的灵液仅仅只有上品灵石级别的灵液，在体积量足够多的情况下，一样是相当客观的。驾设传送阵，叫别人传送过来收集天都城的灵液不成？再说了，我炼制的传送阵全部都需要升级材料品阶才行，只有回来叫月儿帮忙升级了传送阵的品阶，才能把传送阵摆放在这里。”

    王华才提到月儿，身着五彩宫装衣裙，五彩轻纱蒙面的月儿就瞬移到了王华的身边。

    月儿现出了身形，立即驾起一朵五彩祥云驼起了王华所驾的五彩祥云，把王华驼起来，直接与王华来了一个拥抱。

    月儿笑道：“夫君，你不急着回去，我就急着来找你了。”

    王华伸左手拍了拍月儿的后背肩膀，笑道：“为夫正想你呢，你就来了。”

    月儿笑道：“夫君，你的修为又提升了，距离我们大被同眠又近了一步。”

    壬芳菲瞬移到了王华的身边，笑道：“夫君，我也是你的妻妾，你可不能厚此薄彼。”

    王华的右手持着月华神剑，从右手所戴的贮物指环中放出了两座高达百丈，横截面的半径为百丈，直径为两百丈，像是磨盘似的五光十色神光放射的传送阵，然后，笑说道：“都来了就好啊。帮我在天门山天都城中安放一些传送阵，传送阵是已经炼制好了，只是材料级别需要你们来帮忙提升。壬芳菲提升传送阵的品阶，月儿发出神火焚炼整座天门山，使得天门山的品阶都提升上来。”

    月儿扭转身形，却没有离开王华的怀抱，叫王华的左手搂着他的细腰，然后伸玉手，施展神通凝聚出一双巨大的能量手掌，再从能量手掌中是不计灵力损耗地发出了五光十色的九心神火。九心神火好似喷射的瀑布一般地从月儿凝聚的能量手掌中发出，洒向了下方的天门山，只叫天门山迅速地都被包裹在了九心神火的焚炼之中。巨大的，方圆半径百万里，直径两百万里，高达一百五十万里的天门山，要被巨量的神火包裹着焚炼，所要转化成为神火的神元力是巨量的。需要月儿的双掌发出的神元力不断注入巨大的能量手掌之中，再有巨大的能量手掌发出巨量的神火维持着对巨大山体的焚炼，这种灵力的消耗是巨大的，也是惊人的，就是天神级的神仙也不敢如此做，月儿却因为有他的丈夫做为依仗，就敢这么做。

    壬芳菲吃惊地道：“月儿，夫君只是叫你焚炼天门山，没有叫你如此拼命，你这样做，很快就会叫你的灵力损耗完的。”

    月儿笑道：“你来把夫君放出的传送阵焚炼晋级，看谁先损耗完灵力？叫你看看，谁的灵力最浑厚绵长？”

    壬芳发出神力控制着两座巨大的传送阵飞悬在身边，然后双掌发出五光十色的九心神火，迅速地把两座巨大的传送阵包裹了起来，只叫两座巨大的传送阵迅速地变小变薄了起来。

    月儿笑道：“夫君，我们分开这么久，我可是一直很想你的怀抱，你就一直搂着我好了。这叫男女搭配，干活不累，要不然，你要累坏为妻，也完不成你交侍的任务。夫君要把天门山提升到什么品阶？”

    王华笑道：“至少要提升到仙器级别，你一上来就用最强的神火焚炼天门山，简直是一上来就要把天门山变成上品仙器级的仙山了，这会很损耗灵力的。”

    月儿笑道：“在夫君的怀里，月儿就有用不完的力龗量，这就是爱的力龗量。夫君看为妻把天门仙变成上品仙器级别的仙山”

    壬芳菲笑道：“月儿，我好像是第一次认识你一样，你见了夫君之后的言行，简直和我认识的你判若两人。这些话太肉麻了，你也太会撒娇了。”

    月儿笑道：“在夫君面前不撒娇，你叫我到哪里撒娇？夫君就是我撒娇的对相。夫君，你难道不喜欢月儿在你怀里撒娇吗？”

    王华的左手一边拍拂着月儿的细腰，一边笑道：“只是可以收敛一些。”

    月儿所驾的五彩祥云迅速变厚起来，包裹了他和王华，月儿娇笑道：“夫君，这样，别人就看不到我们了，算是收敛了一些。”

    王华笑道：“月儿老婆，你叫为夫以后怎么待你？再胡闹，为夫可要打你屁股了。”

    月儿的右手继续发出五光十色的神元力注入能量凝聚的双掌，再有巨大的能量双掌中发出神火洒向了天门山，对天门山进行焚炼，然后扭转身形，成为面向王华的姿态，左手扯下了五彩的面纱，露出了他和皓月一模一样的面容，伸左臂搂住了王华的脖子，主动吻上了王华的嘴巴。

    王华被月儿弄得欲火升腾难以自持，对于如此来劲的老婆，虽然不能行夫妻之礼，如果连亲吻都不能满足，是不是做为男人太不合格了？对于确立了夫妻关系的二人，王华渐渐地也放开了，抛出了右手抓着的月华神剑，搂着月儿疯狂地亲吻了起来。

    月儿和王华亲吻了好一阵子才分开，满面羞红地笑道：“夫君，为妻齿颊生香，舌尖的津液味道如何？为妻舌尖的津液乃是圣仙级的圣品，夫君吮吸一口为妻的舌尖津液，就堪比吃了一颗上品仙丹一样，足以叫夫君的精气神很久都保持在旺盛的状态。夫君能给予为妻的，为妻接受；为妻能给予夫君的，当毫无保留；就是夫君要行夫妻之礼，占有为妻，为妻也当毫无保留。”

    王华笑道：“你就是为夫的妖精老婆，老婆毫无保留给予能给予我的，老婆认为我还有什么保留的吗？能给予你的，为夫都可以给你，不能给予你的，实在是无法给你。你多少要体量一下为夫，我们的家庭计龗划生育是一条长久的道路，为夫要压制欲望，希望你能体量。”

    月儿笑道：“夫君为了追求爱君姐姐，我们是能理解的。以夫君的修炼速度，距离我们大被同眠，我相信不会太久，我们期待着那一刻的到来。”

    壬芳菲在祥云外说道：“你们两个当我是空气吗？夫君，你这样厚此薄彼是不对的。”

    王华笑道：“好老婆，散开五彩的祥云，不要叫你的其他姐妹吃醋。”

    月儿笑道：“夫君的嘴巴中醋味太浓了，可能是兰香和典典两位主母做的饭菜加了太多的醋，这才叫夫君吃了饭菜之后，嘴巴还留着醋味。兰香和典典两位主母只把天战飞梭开在夫君的身边，何不出来与我们相见？”

    王华朝着月儿的屁股拍打了一巴掌，笑道：“快撤了包裹着我们的五彩祥云，要不然，以后为夫只能躲着你了。”

    月儿很痛苦地呻吟了一声，嘻笑道：“夫君，再带些劲。”

    王华搂着月儿再亲吻了一阵，笑道：“这么甜的嘴巴，实在是叫人亲不够。乖老婆，好好龗的积存你的舌尖圣品，等冰域的极夜来临，为夫会抽出时间好好龗的品尝你的舌尖圣品。”

    月儿把轻纱重新罩在粉面上，笑道：“为妻算是夫君的糟糠之妻，不敢奢求太多，只求夫君以后强大了，和主母相伴的时候，想起有个妖精老婆，在你熟睡的时候上了你的床。为妻虽然不够好，对你的一颗心是没有半点假的。”

    王华笑道：“我半路里捡拾的老婆，我怎么会忘记？”

    月儿把包裹在身边的五彩祥云散去一部分，露出了他和王华相拥在一起的身影。

    只见壬芳菲已经把两座传送阵焚炼得变小了许多，原来横截面的半径百丈，直径两百丈，高达百丈的传送阵，此时变得只有方圆半径十丈，直径二十丈，高度仅有三丈的高度。

    壬芳菲消耗了体内大量的神元力，不得不拿出了神石抽取神石之中的灵力能量，以供自己补充消耗的神力。

    王华抬右手一抓，把月华神剑抓在了掌中，笑道：“月儿，再把神剑能量仓之中添加一些神石能量。”

    月儿左手一伸，拿出了一枚五彩色的贮物指环交给王华，笑道：“看来夫君手中的神石是用完了，这枚贮物指环中有三亿七千九百万颗普通神石，还有一些高阶神石，夫君尽可以使用。”

    王华把月儿送的贮物指环收入他的贮物指环中，然后把巨量的神石转移出来了一些，添加到月华神剑的能量仓之中，月华神剑的能量仓中有了充足的神石之后，立即发出了精纯的五光十色的能量笼罩向了壬芳菲，使得壬芳菲的身体灵力迅速地得到补充。

    壬芳菲极为不解地道：“月儿，你怎么可以如此消耗体内的神力能量？为龗什么可以叫神力能量保持着不会枯竭？这没道理的。”

    月儿笑道：“在夫君的怀里，这叫男女搭配，干活不累。你累坏了吧？要不要我把神元力注入一些到你的体内？”

    王华笑道：“天门山现在已经叫你把级别提升到了初级上品仙器级别了，可以把神火停下来了。”

    月儿还不愿意把右手掌发出的神力转化的神火停下来，却是王华的左手停止了对他细腰的拍拂，停止了对他的能量供应，只叫月儿不得不停止了右手掌发出的神力转化的神火焚炼天门山。

    天门山上的神火，在月儿停止对一双能量手掌输送神力能量之后，能量手掌消散，就叫天门山上的神火成为了无源之火，很快地就全都羽化消散了，露出了高大的赤红色的天门山。

    天门山虽然被神火焚炼提升到了初级上品仙器级别，却并没有缩小，因为内部有先前没有凝固的熔融状态的金属熔液，更有月华神剑刻画的禁制符纹支撑着天门山不缩小，不变形，更有小金鱼酉酉的帮助，把所需要的晋级材料，从地下岩浆层之中抽取出来，对山体中的金属和岩浆的混合融液进行补充，这才叫天门山的品级达到了上品仙器级别，也没有缩小体积量。

    王华拍了拍月儿的细腰，笑道：“你来拿着月华神剑，帮助壬芳菲补充损耗的灵力。”

    月儿右手接过月华神剑，一边使用月华神剑发出精纯的神元力能量笼罩着壬芳菲和他自己，一边伸左手按向了壬芳菲的后背，通过左手掌把体内充足的神元力注入壬芳菲的身体中。

    王华伸右手把飞在面前的天战飞梭抓住，镶嵌在了腰间板带的环佩挂扣上，同时接收到了天战飞梭中的小金鱼酉酉传来的示警。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。