
    王华的左手举过头顶，手掌中瞬间飞出了五光十色神光放射的天网，天网一瞬间变大到长宽都是二十万里的巨大，往头顶高空席卷而去。

    当天网神器向龗上方笼罩成为一个巨大的圆形之后，透过天网的网眼看到一个黑衣蒙面人，正手持着一把像是透明的水晶神剑，直向着王华的头顶刺下，只是这个速度是相当的缓慢。原来这个刺客是以隐身状态，从高空中往下刺杀王华，却被小金鱼酉酉施展空间神通早一步阻滞在空中，再有王华使用天网神器发动空间掌控神通，逼迫黑衣蒙面人显露出了身形。

    王华的身边瞬间出现了紫金色的天仓神龙，天仓神龙通过天网的网眼飞入天网之中，张开龙嘴，露出锋利之极的尖牙，一口就把头下脚上，慢慢飞下来的黑衣蒙面人拦腰咬住，龙爪上前，迅速地扯掉了黑衣蒙面人的神剑，以及贮物指环，然后，把整个黑衣蒙面人塞进了巨大的龙嘴中，龙牙交错，鲜血崩射，就把这个黑衣蒙面的刺客咬死吃掉了。

    天网神器展开，吞吃了刺客的天仓神龙再从天网的网眼中飞到王华的身边，把收缴的神剑和贮物指环献给王华。

    天仓神龙道：“主人受惊了，都是我没能守护好主人。”

    王华把天仓神龙献出的神剑和贮物指环收入自己的贮物指环中，笑道：“我身边的这两位女神是你的两位主母，以后，你要像尊重我一样的尊重他们。我们走后，这里有你来守护，以后我会派一些门人过来发展天门山天都城。”

    天仓神龙道：“主人有这么美丽的神女妻子，真是好艳福啊。天仓豆豆拜见两位主母。”

    壬芳菲笑道：“奸滑狡诈的天仓神龙，竟然成为了我夫君的豆兵灵兽。我们是认识的。”

    天仓神龙道：“你不是虬崇神君的女人吗？你怎么成为了我主人的女人？”

    壬芳菲大怒道：“该死！谁是虬崇神君的女人？我只不过是在以前和别人捕捉你，你就在我夫君面前抵毁我的美誉，我要杀了你。”

    月儿控制的月华神剑不再发出神力能量笼罩壬芳菲，同时从壬芳菲的后背拿开了左手掌，退到了王华的右边，持剑而立，可以随时保护王华。

    天仓神龙道：“虬崇神君说你是他的女人，除了他之外，谁敢动你，谁就得死，你只属于他，你们还约定冰域神藏再次开启，你们再探天墓宝藏，这话我可是亲耳听到亲眼看到的。做为对主人绝对忠诚的灵兽，绝对不允许任何人危害主人，包括对主人居心不良的女人。是不是要杀我，得有主人说了算。”

    王华冷声道：“怎么回事？”

    天仓神龙道：“主人容禀，我是亲眼看到他和虬崇神君拥抱在一起，亲耳听到他们说的话。当时我和我的同伴们被他们追杀，我最龗后被打成重伤，差一点死在这个女人的神剑之下，我硬是忍受身体被劈开的痛苦，成功装死在同伴们的尸体之中，就看到了他和虬崇神君的事情，以及他们的谈话。我是趁着虬崇神君把他抱入山洞中的时候，以损耗本源生命为代价，发动瞬移神通逃走了。纵使我逃走之后，虬崇神君和这个女人没有发生什么关系，对于一个跟虬崇神君有过并肩做战，有过约定，还能被虬崇神君抱着进入山洞中的女人，主人都不应当相信他。只怕他会把主人骗到虬崇神君的面前，叫虬崇神君杀了主人。”

    壬芳菲道：“夫君，你不要相信这个畜生诬谄我的话，这是绝对没有的事情。”

    王华伸出右手抓过月儿手中的月华神剑，伸出左手搂住月儿的细腰，笑道：“有与没有都不重要，重要的是到现在为止，我还没有完全的信任你，没有碰过你一手指头，更是没有碰过你一根头发丝。这是我做的最对的地方。我没有碰过你，所以我不该死。月儿，接过传送阵继续焚炼，不用再叫一个淫奔不忠的女人再为我做事，不要污秽了我们的传送阵。”

    月儿双手抓摄，把两个传送阵抓摄到他的面前，只把两个分开的传送阵进行垒起，然后一起发出神火焚炼起来，由于月儿不计灵力的损耗，发出的神火强度，绝对比有所保留灵力能量的壬芳菲发出的神火强度更强，只叫不容易缩小的传送阵，再次迅速缩小了起来。

    壬芳菲停止了双手发出火焰，声音转冷道：“夫君为龗什么宁愿相信一个畜生的话？也不相信我的话？我知龗道了你不少的秘密，你会杀了我吗？”

    王华笑道：“我需要杀你吗？我给你辩解的机会，你难道就没有可说的？”

    壬芳菲道：“虬崇只是一条蛇妖，他垂涎我的美貌，又比我的修为高出很多，我当时没有办法逃脱，只有与他周旋，天仓神龙所说的话不假，只是天仓神龙是我特意留下的性命，并不是我不知龗道他在装死。我被虬崇抱入山洞中，一察觉到天仓神龙逃走，我就对虬崇说天仓神龙身上一定有起死回生的异宝，一定要抓住天仓神龙夺得异宝，虬崇夺宝心切，就把我放在山洞中，去追天仓神龙了。我在虬崇一出山洞，就从贮物指环中放出了传送阵，直接乘传送阵逃离开了，摆脱了虬崇的纠缠。虬崇与我有不共戴天的仇恨，我若是再龗见到他，一定会借助夫君赋予我的神通杀了他。

    王华笑道：“你的话有你的道理，我可以选择相信你的话，但是，绝对不是对你的信任，你无法叫我信任。”

    壬芳菲道：“为龗什么？一个畜生都能叫你相信他的话，我就不能叫你相信我的话？如果夫君愿意搜魂察看我的过去，我愿意叫夫君察看我的过去。在神仙世龗界，弱者对强者施展美人计，以计脱身的事情，这种行为并不是可耻的。”

    王华笑道：“没有必要，从此，你只是我的神仆豆兵，不再是我的侍妾，只可以做为女仆人留下来。纵使你说虬崇是你爱的人，虬崇已经死了，你们之间发生的事情只是过去，我都可以原谅你。唯独美人计是不可以原谅的，永远不可以原谅。神仙在一生之中有着悠久的岁月，曾经爱过，并没有错。一生之中值得爱的人，没有几个。而一生之中，可以施展美人计的人，可以有很多。对于一个裱子，他可以说，他卖艺不卖身，不管他多么的标榜，他依然是裱子，最终没有听说哪个裱子可以做到只卖艺不卖身。所谓卖的艺不卖身，只是没有遇到可以出得起足够多嫖资的嫖客。施展美人计不失身，难道只是指保留着处子之身才叫不失身吗？这是自欺欺人，如同一个裱子拿卖艺不卖身来掩饰自己的下溅，都是自欺欺人的话语。”

    壬芳菲悲愤地道：“活下去才是最重要的，你为龗什么可以如此说？我纵有千百不是，做为曾经可以交心的夫妻，你至少为我愤怒，打我一巴掌也行，你为龗什么会如此绝情？你如果认为我不值得信任，你就不会赋予我可以力敌天神级的神通。这都是为龗什么？”

    王华笑道：“你不值得我愤怒。我们从始至终都没有爱过，我们的心从始至终都没有得到对方完全的信任，我的心扉从来没有向你敞开过，你的心扉也从来没有向我敞开过。话已经说得够明白了，你可以闭嘴了。”

    由于壬芳菲的身体内外都被布设了豆兵禁制，王华只需要意念动一动，就能控制得了壬芳菲的行为，叫壬芳菲闭嘴，壬芳菲也就无法说话了。

    天仓神龙道：“主人，这个女人曾经杀我，求主人给我做主。”

    王华笑道：“你也可以闭嘴了。好好龗的守护好我的天门山，这才是你该做的事情。壬芳菲现在是我天门中人，你是我天门的护山灵兽，同为天门之中的神仙，不得再有仇杀，否则，谁先挑衅，我必叫他神魂俱灭。”

    一个不屑的声音从高空中传下来，只见一名青年神仙手持赤金色神枪，一身的红色劲装，头戴赤红色雕龙玉冠，脚踏赤焰火龙，神威四射地飞下了天空，不屑地说道：“小小蝼蚁，连一次天劫都没有度过，凭什么如此神气？见到我火龙神君还不下跪拜迎？”

    天仓神龙一声龙啸发出，直接从天网网眼飞到了天网上空，迎向了青年神仙和他所驾的赤焰火龙，只是天仓神龙越和对方接近，双方接近的速度越来越慢。

    王华冷声道：“你是哪个地裂缝中蹦出来的？我的家事需要你来过问？”

    脚踏赤焰火龙的青年神仙冷声道：“敢冒犯我火龙神君，你是找死。你不该在我过来调查灭世神雷爆炸之事，叫我火龙神君遇到。我最看不惯你这种小小蝼蚁张狂的样子。”

    王华松开了左手搂着月儿的细腰，右手持着月华剑，飞身而起，伸左手抓住了天空中的天网神器，发动了左手嫁接神通对空间灵力的绝对掌控，只叫天仓神龙和火龙神君所驾的火龙飞向对方的速度更慢了。

    王华冷声道：“我的家事还轮不到你来管。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。