
    羌强领着一众传送过来的神仙，向着为首的一名身穿大红色仙盔仙甲，有些四方面相，身材魁梧的中年神仙说道：“父亲，这位就是我的主人了。刚被灵霄仙帝封为开拓冰域的王华天师。”

    中年方面大汉抱拳道：“果然是一表人才，能得天师的封号，虽然只是一个闲职，也算是天部正神了，可谓是年轻有为。王华天师，你开出条件，需要怎么样才能不叫我儿做你的奴隶？我羌无疆也是神仙界堂堂正正有面子的神仙，不想和你闹得不愉快，只要你开出条件，我们都可以坐下来商量一下。”

    王华看了一眼羌无疆，根本不愿意理会羌无疆。

    王华挥手向着传送阵打出一道禁制符纹印入传送阵中，只叫传送阵发出的灵光迅速停止了，然后，抬手把传送阵收入了贮物指环。

    月儿驾云驼起了王华飞上天空，抬玉向着西北方抓摄，只把西北方数千里远的传送阵抓摄到了面前，放在了五彩的祥云上，笑说道：“夫君，要不要再调试这座传送阵了。”

    王华笑道：“这一回有我的老婆来调试，就不用调试跨界传送了，直接找仙界的某个传送阵对接就行了，最好找远一些的距离。”

    月儿笑道：“和灵霄天庭南天门的传送阵对接，夫君认为怎么样？”

    王华笑道：“好吧。就和南天门的传送阵对接。我们把这座传送阵安置在天都城南北中轴线的不老泉中，从神殿门前往南排列，以后可以再安置一些固定对接的传送阵。每十里安置一座传送阵，直接排布到天都城的南门处。”

    羌无疆看到王华如此轻视他，很是愤怒，不等他发怒说话，就被天仓神龙一龙尾给毫不留情地扇出了天都城，继而，把跟随着羌强传送过来的一百人全都扇飞了出龗去。

    妖龙王黑神枪向着天仓神龙抱拳道：“老前辈也成为了主人的麾下灵兽，以后还要多请老前辈指点。”

    天仓神龙理都不理妖龙王黑神枪，快似紧电一般地追随着王华和月儿，飞在二人的身旁。

    妖龙王黑神枪修为不如天仓神龙，受到冷漠对待，也不能说什么，必定强者为尊，只得在后面跟随着他的主人王华。

    贾方圆驾着白云也追随着王华飞行，天雅也就没有离开，紧随其后。

    壬芳菲受到冷落，却是没办法，只得跟随着王华。

    弓穹看着羌强，说道：“我受邵庸恩公之命，若是见你不听话，敢逃开，我就把你击杀。你父亲以为自己多了不起，那是在你们的家中了不起，在这里，就是和你一样都是奴隶。养不教父之过，你父亲教出你这样的败类，就是他的错。”

    说罢，驾起紫金色祥云驼着羌强一起追随在王华身后。

    最终只留下了一直笼罩在天网之中，却又因为天网的结界灵光遮掩，看不到人的惨嚎不断的钱最多。

    月儿驾着五彩祥云驼着王华，飞到位于天都城中轴线灵泉的中心处，只见一座赤红色的梯形山体之巅，有一座赤金铸造的高大雄伟的宫院。宫院东西横向宽度为五里，南北纵深长度为九里，分前殿和后殿两重宫殿。

    月儿驾云驼着王华，带着传送阵，一起飞入了前面一座宫殿之中，在宽敞空旷的宫殿中，只见下方的地面就是一个巨大的灵泉，大量的灵力能量凝聚的灵水，持续不断地从下方的地面中冒出，不断地从大殿的门口涌出，好似瀑布一样的流入下方的灵泉中。

    王华笑道：“这里以后将会成为天门门人修炼之处的天元殿，后面还有后殿，是为我们准备的地方。这一座传送阵放在宫殿中不合适，就放在门前的灵泉之中好了。”

    月儿驾着五彩祥云驼着王华，带着传送阵飞出了巨大的宫殿，笑道：“夫君，直接把传送阵抛下去吗？”

    王华伸手向着东南方虚抓，天网神器瞬间把钱最多和月华神剑收入神器空间中，然后快似闪电一般地飞入王华的手中，王华再把天网神器抛入灵泉，天网神器飞到距离宫殿大门的中心千里之处，天网神器变成圆形，从神器空间中放出了一个横截面的半径为十丈，直径二十丈的巨大圆柱，圆柱的底部直达灵泉底部，顶部仅仅露出灵泉。

    王华笑道：“把传送阵放在圆柱之巅，我再用天网神器，以及神器空间中的一些金属熔液，再铸造一些圆柱出来，往南方继续排列。先排列一百根圆柱，方便以后架设传送阵定位。”

    说着话，天网神器往南方每隔十里，就放出一根赤金色的圆柱，一直往南方呈直线排列，总共放了一百根巨大的圆柱。

    月儿带着王华飞越千里，飞到最北端的圆柱之巅的中心处，放下了横截面的半径为一丈，直径为两丈，高度为六尺的传送阵。

    月儿往传送阵的四周凹槽中放入三十六颗上品仙石，传送阵的上方立即灵光放射显露出了虚拟影像。

    王华道：“调试传送阵的时候需要知龗道，灵霄天庭为乾中之乾，第一，先定乾位，再定乾中乾位；第二，定于午位，是为南天门的传送阵方位；第三，选定传送阵的传送频率，就是确定和哪一座传送阵对接。”

    月儿随着王华的指点，每次选定传送阵的虚拟指针指定方位，传送阵发出的灵光影像都会迅速地变动，显示出不同的内容，很快地就确定了对接传送阵的方位和频率，只需要有足够的能量启动传送阵就行了。

    王华道：“由于灵霄天庭距离此处太过遥远，需要使用神石做为接通传送阵的驱动力。又因为是在同一世龗界传送，一颗神石的能量，就可以持续一刻钟的传送时间。这一次调试传送阵叫弓穹去南天门，然后，三分钟之后再传送回来。只需要和南天门的天兵天将打声招呼就可以了。”

    壬芳菲驾云飞到近前说道：“我来去南天门。”

    王华道：“没有我的允许，你哪里也不允许去。”

    说着，抬手把壬芳菲变成了五光十色的豆兵形态，装进了腰间挂着的贮物袋中。

    这一次，王华腰间的贮物袋是第一次装东西，虽然空间也是超大的，并且还有许多个独立的空间，却是仅仅只装了一个豆兵。

    这也叫许多神仙当众看到了，王华确实是把壬芳菲炼制成为了豆兵，还如此对待，只叫一些女神仙原来想与王华交往的，大都退缩了。因为没有哪个女孩子愿意被丈夫炼制成为豆兵，不论是出于何种目的，这种方式还是叫许多的女神仙难以接受。

    贾方圆抱拳道：“王华天师，你的传送阵只能与别的传送阵对接，可是另的传送阵如何与你的传送阵对接呢？需要如何定位？”

    王华道：“要与我的传送阵对接，需要定位于冰域坤地之乾天方位，传送频率为圣仙级的光速传送频率，除了达到上品仙器级的传送阵，是无法主动与我的传送阵对接的。如果你想借助我的传送阵离开，又想再返回，必须在你所添加的神石消耗完之前返回。要么你就留下一座传送阵，然后乘你留下的传送阵返回。我之所以驾设这座传送阵在此，是为了方便一些来到冰域的神仙返回家乡看看，省得他们想家的时候无法排解心中的忧郁。传送费用很好收取，就是你需要传送多远的距离？又是多少时间？需要消耗多少神石或者说是仙石，这些传送能量在你支付的同时，还要另外给一份同样的神石或者说是仙石给我们。在同一个世龗界传送的费用不高，还相当的便宜，只是跨界传送阵的费用确实高了一些，虽然高了一些，却能做到最安全的传送。”

    贾方圆抱拳低声道：“王华天师，通往魔界的传送阵也能安全对接传送吗？听说现在仙魔两界的空间通道中异常危险，那里全是散不开的空间能量，粘上死，挨上亡。”

    王华道：“我的传送阵只立足于这个仙界，通往各个小世龗界，连中级的世龗界都不能传送，更何况要向着与仙界同级别的魔界传送？如果能与仙界同级别的世龗界传送，莫说是十颗神石，就是上万颗神石，也有人愿意传送。只可惜，我们没有那种传送阵来。”

    贾方圆低声道：“如果王华天师愿意，我们可以合伙研究炼制跨界传送阵。我有许多大型跨界传送阵的图纸，只能一点对一点的传送，不具备像你这种传送阵可以一对多的传送。如果我们能够合伙研究炼制传送阵，我愿意提供一切费用，成功之后，我们的营利全部五五分账，你看怎么样？”

    王华笑道：“我有幸得到了两座传送阵，天门山天都城中留下一座；我随身带着一座。这样以来，就没有可以毁掉的传送阵来供研究了，所以我们没有办法合作了。你能把你的贾家商会经营成为十大商会之首，说明你确实很有本事。我想与你合伙做生意，又怕公生意难做，还是算了。”

    贾方圆笑道：“只是不知龗道王华天师想要做什么合伙生意？”

    王华笑道：“我现在做的最大的生意就是收购残次品兵器和废丹，说出来，这不算是什么生意，根本没有合作的必要。我们只顾说话了，也没有开启传送阵。现在我改变主意了，把传送阵与天河中的某个传送阵对接，传送一些河水过来，给我的天门山冲冲凉，也给这一片赤红色的大地冲冲凉。”

    月儿把调度频率的指针改变了方位，笑道：“夫君，我们要传送多少天河水过来？现在接通的是天河水库下方的传送阵。在传送河水过来的情况下，可能会把天河中的水族也给传送过来。夫君可用天网把天河中的水族过滤掉，要不然，天河中的水族一但出来，可能会招惹大麻烦。”

    王华道：“叫天仓豆豆先传送过去，驱散开天河中的水族不就行了吗？”

    月儿笑道：“天河乃是天庭禁地，擅入者死，不能叫天仓神龙传送过去。”

    王华道：“这也不行，那也不行，我们不和灵霄天庭的传送阵对接了，以勉触犯了禁忌。我直接和仙界北海中的传送阵对接，总没有问题了。”

    说着，手指点动，传送阵上方的光影，随着三个指针的变化跟着迅速变化。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。