
    月儿笑道：“天雅妹妹，这就是你的不对了。天机门门主是我夫君的儿子，儿子给父亲早晚跪拜问安，这是天经地义的事情。虽然现在说的是将来的事情，这却是天经地义的道理，谁能说儿子给父亲跪拜问安是不对的？”

    迎面从北方飞来的许多神仙听到了三人的对话，很多神仙都哈龗哈大龗笑地哄笑起来。

    其中一个头戴斗笠的紫衣仙女笑道：“王华天师，恭喜你有天机门门主这样的好儿子，能够统领天机门这样的大宗派，绝对是好种。你考虑做我玄魅的入幕之宾没有？我也要跟你生一个像天机门门主一样的儿子，将来，我也能老有所依。”

    月儿笑道：“夫君，你的号召力还真强，你拥有灵霄天庭天部正神天师的封号，就可以调派开拓冰域的天兵天将；你再拥有天机门门主父亲这一重身份，你就能调动很多依附天机门的附庸宗派；如此以来，双重身份，更有助于开拓冰域了。”

    妖龙王黑神枪从后面驾云追上来，抱拳说道：“主人，你原来还是天机门门主的爹啊。”

    王华笑道：“未来有可能的事情，现在最好不要说。”

    妖龙王黑神枪道：“未来的事情，说不准一两年就实现了，正所谓话话不落空，你先享受天机门门主父亲的名头，这也无关紧要。”

    天雅右手一张，从贮物指环中拿出了寒光放射的神剑，冷声道：“你们再胡说八道，我就杀了你们。”

    月儿驾云飞到了天雅的身边，伸手夺取天雅掌中神剑的时候，发动了空间掌控神通，把天雅禁锢在了他所驾的五彩祥云上，然后笑道：“天雅妹妹，你难道要谋杀亲夫不成？这把神剑有姐姐帮你收着，以后可不能再拿出来在夫君面前放肆了。再说了，母凭子贵，你和夫君生了儿子做了天机门门主，你的脸上也有光彩，不是吗？乖乖听话。”

    天雅被月儿施展空间灵力禁锢，动不了身，连说话都不能开口了，简直成了一尊雕塑一样。

    在外人看来，天雅是非常的配合，月儿叫他如何？他就如何，还站在了王华身边。

    这种事情却是叫天机门派来暗杀王华的刺客们彻底晕头转向了，他们是找机会杀王华？还是放弃？人家都要生孩子了，将来的天机门门主是王华的儿子，他们要杀了王华，岂不是要杀了将来的天机门门主？虽然思维混乱了一些，至少现在王华和天雅表现得可是一家人。现在的天机门门主的儿子没有了，只有一个大小姐了，说不定将来继任天机门门主之位的就会是大小姐，或者说是大小姐生的儿子呢？这样以来，只叫许多找机会刺杀王华的刺客，也在看热闹的神仙群中不再找机会刺杀王华了。必定现在天雅就在王华的身边，这可是最好龗的挡箭牌。

    王华的左手搂着月儿的细腰，右手持着灵光烁烁的月华神剑，旁边还有天雅站在一边相伴，共同站在月儿所驾的五彩祥云上往北方飞行。

    跟随在王华身后的，除了妖龙王黑神枪的两个龙妃变成的黑衣美艳女子，再就是身高现在变得又矮下来的妖龙王黑神枪，被王华发动意念，控制豆兵禁制符纹变得不足三尺的身高了。再就是弓穹，以及被弓穹驾着紫金色祥云驼着的低眉顺眼的羌强。

    贾方圆好像是跟定了王华，总是和弓穹并肩驾着一朵金云飞行。做为商人，他认为跟随着王华可以给他的贾家商会带来机遇，所以也就当成了绿叶，跟随在王华的身后了。

    再后面是羌强的父亲，以及一众神马宗传送过来的仙女。

    由于渐渐地与北方前来看热闹的神仙汇合，使得整个北行的队伍迅速地壮大了起来，形成了一个三万多人的神仙队伍。

    从南方飞过来的神仙也都追了上来，形成了一个足有五万人的神仙队伍，浩浩荡荡的往北方飞行。

    由于天门山之巅的传送阵一直从北海之中传送过来巨量的海水，水是往低处流的，因为灭世神雷是在遥远的北方爆炸的，爆炸中心在北方，北方的地面就是比南方的地面要低许多，所以，巨量的海水形成浪潮向着北方奔流。

    这样的影像，就是天空中驾着各色祥云的神仙，因为他们的仙衣宝剑散发的霞光瑞彩映满了天空，很是壮丽；在平坦如镜，有着一定倾斜度的地面上，大量的海水从南方咆哮如雷地跟随着众神仙。这样的场景非常具有震撼力，也非常的美妙。

    王华笑道：“这一次去冰棘绿洲，是我第三次进冰棘绿洲，这身份却已经是天部正神的天师身份，虽然说是个闲职，却拥有着相当高的地位，因为我拥有灵霄仙帝所赐的斩妖驱魔剑，拥有先斩后凑的权力，更拥有听调不听宣的特权。仙帝能够不拘一格的赐封我这样的人才，真可以说是诸天万界圣贤君主的表率了。”

    月儿笑道：“夫君，我看仙帝之所以对夫君这么好，实在是把夫君当成了女婿来对待。不管怎么说，夫君和皓月大公主可是有一夜夫妻缘分的，夫君和皓月大公主既然已经是同床共枕的夫妻了，夫君可是仙帝的大女婿了，仙帝也是你的岳父了。夫君和仙帝的关系，现在不但有了君臣的关系；还有了父子的关系。夫君称呼灵霄仙帝可以试着改变称呼为父皇，或者说称呼为父亲，阿大，阿爸，这样更亲近一些。”

    王华笑道：“这样的称呼岂不落实了我这个吃软饭的名头？人家岂不是要说我不但是吃软饭的，还是靠裙带关系混仕途的？我与皓月只是义兄妹的关系，可不能称呼仙帝为岳父。”

    月儿笑道：“夫君，你与皓月是义兄妹，对于皓月的父亲，你当称呼为义父啊。你看看，这君臣有义，君臣如父子，君贤臣忠，父贤子孝，这一个义父的称呼，就可以反映了你们君臣的和协关系。”

    身在天战飞梭中的典典听到了月儿的话，很是气愤地说道：“这月儿简直胡说八道，要不是夫君的手里还有着仙帝投放的没有爆炸的七颗灭世神雷，仙帝才不会如此礼贤下士的对待夫君，现在如果夫君听了月儿的话，以后都要受制于仙帝了，到时候，岳父说话，女婿敢不听吗？义父说话，女婿敢不听吗？不听就是不义，不听就是不孝。夫君，你可千万不能听信月儿的话，千万不要叫月儿给你引入岐途了。”

    身在天战飞梭中的兰香却说道：“月儿说的不是没有道理。如果夫君接受了月儿的建议，就可以消除与仙帝的隔阂。我想仙帝应该是非常的愿意认下夫君这个义子。因为，只要夫君认了仙帝做义父，以后就不能再与灵霄天庭做对，不能再做出反对灵霄天庭的反叛行为。一但夫君反叛，不但是臣下背叛了君主；更是义子背叛了义父。如果夫君背叛了灵霄天庭，就是不义之臣，不孝之子。这就等于给夫君套上了双重的道义枷锁。这会给仙帝一个非常的安全感。如果夫君将来不想和灵霄仙帝做对，就答应月儿的建议。因为夫君的手中有灭世神雷，已经被仙帝册封了听调不听宣的特权，仙帝以后也不敢太过于依仗辈份来欺负人。夫君可以考虑答应月儿的建议。”

    月儿见王华一直不说话，笑道：“夫君，你认为我说的不对吗？认下灵霄天庭的皇帝老子做义父，这可不吃亏的。”

    王华笑道：“只是灵霄天庭的皇帝老子，他愿不愿意认下我这个义子还难说。我们现在是君臣关系，还是以君臣关系来说事。我如果不能在开拓冰域的时候立下战功，这将会有损仙帝不拘一格任用人才的声誉。现在不是攀关系的时候，而是要拿出我的真本事来，给诸天万界的神仙看的时候。我这一次北上会师，要担起天师的职务，等待我做的事情一定不会少。此次雷雨云再从北而来，经过开拓大军在冰域会师的冰棘山脉，冰域的妖兽一定会借助雷雨云的掩护，发动一次对人类开拓大军的袭击。要应付这一劫才是最重要的。”

    月儿笑道：“如果真如夫君所言，我们当加快飞行的速度了，因为北来的雷雨云即将覆盖冰棘山脉。”

    月儿说着话，加快了五彩祥云飞行的速度，其他的神仙也都跟随着加快了飞行的速度。

    月儿直把五彩祥云加速到接近瞬息十万里的速度，为了照顾修为低微的王华，不能把所驾五彩祥云飞行的速度飞得太快，所以，才会有众神仙飞行的速度不是太快的问题。

    远远地看到北方高达六百多万里的雷雨云，以无可阻挡之势向着南方开进。

    冰棘山脉现在处在高达九十万里的圆柱形的灵石山之巅，此时已经是在灵光烁烁的周天星辰大阵的结界保护范围内。

    在月儿所驾的五彩祥云飞到距离冰棘山脉还有三百万里的距离地时候，从北方而来的雷雨云中，瞬间飞出了一条巨大的乌龙，以接近千万里的身躯出现在雷雨云的前方，巨大的乌龙尾巴，以神龙摆尾之势，直向着冰棘山脉拍击而下。

    一柄紫蓝色的神剑从笼罩冰棘山脉的周天星辰大阵中飞出，一剑刺穿了巨大的神龙尾巴；只叫巨大的乌龙发出了一声巨大的惨痛龙啸，以强大之极的身躯，直向着方圆十万里的冰棘山脉之下的灵石山体撞击了上去；只把巨大的灵石山体瞬间撞击得粉碎开来。受伤的乌龙惨叫了一声，毁坏了灵石山体之后，转身逃进了雷雨云中。

    巨大的龙啸声发出的瞬间，月儿就在他和王华的身边撑起了一层隔音结界，更是施展了空间掌控神通，这才保得王华安然无恙。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。