
    王华这一群神仙，其中一些修为低微的人，在听到了巨龙的惨痛龙啸可就倒霉了，像羌强这样才天仙级修为的神仙，一个个被震得七窍流血昏厥过去；一些仙君级修为的神仙，也都被震得口喷鲜血受了重伤；纵使拥有圣仙级修为的神仙，也被龙啸声震得气血翻腾。神仙都被震得如此，更不用说脚下所驾的祥云了，有一大半的神仙所驾的祥云被震散，只能御空，或者御剑飞在了天空中。

    在这种情况下，当然不能再驾云往前飞行了。

    只见冰棘山脉下方的灵石山体被巨龙摧毁之后，方圆半径十万里的冰棘山脉，在周天星辰大阵的笼罩下，迅速下坠，同时，冰棘山脉也在不断的解体，开始四分五裂起来。

    一只五彩的凤凰驼着皓月，快似闪电一般地飞出周天星辰大阵，飞到了迅速解体的冰棘山脉的下方山体处，在迅速下坠的山体下方，皓月施展神通，迅速凝聚出一朵巨大的方圆半径足有十万里的五彩祥云，驼起了不断下坠解体的冰棘山脉。

    皓月驾着五彩凤凰，伸左手托起巨大的五彩祥云，硬是把不断解体的冰棘山脉托在了五彩祥云上，再迅速地向着南方飞来，以勉不断解体的冰棘山脉被雷雨云笼罩，再遭受到雷雨云中的妖兽袭击。

    王华左手把月华神剑抓在掌中，启动了左手嫁接神通，更是发动了空间掌控神通，破开了身周的隔音结界；右手伸出，发动贮物指环的收摄功能，先把妖龙王黑神枪和两个龙女收入贮物指环中，再从贮物指环中拿出了灵霄仙帝所赐的五彩光华放射的斩妖驱魔剑，高声喊话道：“我王华以灵霄天庭天部正神天师之名，以先斩后奏斩妖驱魔剑为令，现在命令所有前来会师的神仙，把所有先前被妖龙啸声震昏厥的同伴收入贮物指环中，再以两仪阵散开，从皓月大公主所驾五彩祥云驼起的冰棘山左右两边充当守护者，守护皓月大公主把冰棘山脉南撤到天门山。”

    随着王华的命令发出，足有五万数量的神仙迅速以两仪阵散开，飞到皓月所驾的五彩祥云两边，充当起了守护者，其中的天雅，贾方圆，弓穹等人也都离开了王华的身边。

    月儿一边驾云加速往北方飞行，一边说道：“夫君，皓月大公主以擎天架海之功托起冰棘山，急需要我们助他一臂之力。”

    王华抬左手把月华神剑交给了月儿，伸左把隐藏在左手掌中的天网神器显露了出来，只把天网神器瞬间变大到方圆半径十万里的巨大，迎着从北方飞来的皓月所托着的冰棘山脉，从下方以平面的天网托起了冰棘山脉。

    王华站在月儿所驾的五彩祥云上，举左手托着天网上的冰棘山脉，向着相距足有万里的皓月高声说道：“义妹，现在这里不能停留，只有把冰棘山脉往南撤到我新铸造的天门山了，你看怎么样？”

    皓月左手掌托着五彩祥云，右手持着紫蓝色的神剑，高声道：“就依大哥所言。我们只有先找个落脚之处，重布周天星辰大阵，以防御雷雨云中隐藏的强大妖兽。现在有了大哥的援手，我们可以加快南撤的速度。”

    二人说话间，鹤发童颜的高太慰，手持着一对金瓜锤，带领着十万名天兵天将一起飞出了周天星辰大阵，以师卦阵的方阵阵形驾着一朵巨大的白云，要帮助托运周天星辰大阵笼罩的冰棘山脉。

    皓月高声命令道：“高太慰，你带人断后，防止雷雨云中再有强大的妖兽出来袭击。”

    高太慰抱拳领命，带着十万天兵天将断后，只见刚被强大乌龙摧毁的灵石山体，也就是冰棘山脉原来所在的地方，已经被雷雨云瞬间覆盖住了，电闪雷鸣的雷雨云正在加速向着南方碾压南移。

    王华和皓月以擎天架海之功，托着周天星辰大阵笼罩的冰棘山脉，花了半个小时的时间，就飞到了天门山。

    在这一段时间里，再没有从南移的雷雨云中飞出妖兽发动攻击。同时，天门山之巅天都城中的传送阵已经停止了传送，传送过来的大量海水把天门山的外部冷却了下来，山下的洪水外泄之后，却并没有多少的海水积起，必定山下的赤石荒原的面积太大了。

    王华和皓月托着周天星辰大阵笼罩的冰棘山脉，迅速地飞到天门山，把冰棘山脉放在了天门山方圆半径百万里，距离赤地荒原地面高达九十万里的山体位面。

    随着王华控制着天网和皓月控制着五彩祥云，把托运过来的冰棘山脉越过自己的头顶，放在巨大的山体地面上的时候，冰棘山脉原来连成一体的山体彻底的解体，分崩离晰，周天星辰大阵也开始不断地扩大笼罩面积。

    王华回头看向北方，在高太慰一众断后的天兵天将身后，是迅速南移的雷雨云，雷雨云南移的速度，是北进速度的很多倍，再有一刻钟的时间就会推进到天门山。

    王华伸左手收了变小的天网，在月儿所驾的五彩祥云上，向着皓月高声说道：“义妹，为了度过此劫，需要发动周天星辰大阵之中的所有神仙，共同主持周天星辰大阵，要不然，周天星辰大阵根本无法承受强大妖兽的攻击。你来下命令，命令所有会师的神仙，全部加入周天星辰大阵之中。”

    皓月运起功力向着已经解体的冰棘山中，正在惊惶失措的众神仙喊话道：“所有会师的众神仙听令，冰棘山脉解体，所有商会中的神仙，各自收起你们商会所有的店铺财物，有行宫的神仙，当收起你们的行宫；所有天兵天将，所有神仙，全部一起加入周天星辰大阵的布阵节点之中，敢有违命者，就地诛杀。”

    皓月的命令一下，周天星辰大阵内外的许多神仙，迅速向着周天星辰大阵的结界靠拢，迅速的成群结队的加入了有天兵天将所持阵旗的大阵结点之中，使得整个周天星辰大阵的结界迅速变得凝实，灵光不断地增强。

    随着周天星辰大阵外面的天兵天将和众多前来会师的神仙加入大阵结点，王华有月儿所驾的五彩祥云驼着，皓月驾着五彩凤凰，高太慰驾着五彩祥云，全都飞入了周天星辰大阵的结界之中。

    高太慰收起了金瓜锤，拿出了一对五彩色不断变幻的阵旗，飞在周天星辰大阵的内部虚空中指挥着大阵的运行。

    此时被周天星辰大阵笼罩的冰棘山脉，山上所有的行宫店铺都已经被收了起来，山体渐渐地碎裂成为了乱石。

    所有乱哄哄的会师神仙，在周天星辰大阵被高太慰指挥运行起来之后，迅速地被无形的力龗量携带着飞起来，飞入了周天星辰大阵的结界结点处，他们的身体，不由自主的被周天星辰大阵抽取着能量，以供周天星辰大阵的结界更加凝实，灵力更加强大，更能抗击打，从而得到更强的防御力。

    王华道：“冷热季风形成的雷雨云，应该是灵霄天庭一直未能顺利开拓冰域的最大障碍。高太慰，你来指挥周天星辰大阵扩大笼罩范围，把我的天门山往上笼罩整个山头，以我所铸造的天门山天都城为大阵中心。”

    王华说话的时候，五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，一起驾着五彩祥云飞到了皓月的身边。

    五公主天娇开言道：“王华天师，在周天星辰大阵之内，你还要自己的娇妻侍妾来保护，为何不叫你的娇妻侍妾加入周天星辰大阵的布阵结点之中？也为周天星辰大阵增加更强的防御力。”

    王华从五彩剑鞘之中抽出了五光十色神光放射的斩妖驱魔剑，冷声道：“在这里，没有人可以不听命令，你们不入大阵结点之中，就是有违军令！敢在我的斩妖驱魔剑面前放肆，你们还不配。”

    五公主天娇冷声道：“放肆，敢在本公主面前大言不惭，你等着父皇撤了你的天师之职。”

    王华冷哼了一声，掌中斩妖驱魔剑一挥，一道五彩的剑光带着锋锐的剑芒，直向五公主迎面斩击，五公主看到王华斩出了剑光，才真的害怕了，急忙要闪身躲开，却是身不由己地闪慢了一点点，只把他的左臂直接齐肩斩了下来。

    五公主天娇惨叫了一声，想要遁出他的仙婴，却被一道无形的力龗量束缚着，不能从他的身体中遁出仙婴，只叫他在剑气入体之后，随着剑气破坏着身体的经脉，疼得直接昏厥了过去。

    六公主天妍，八公主紫珑，看到王华真的敢杀他们，而他们的大姐只是冷眼看着，叫他们原来泼辣的个性，全都因为怕死而收敛了起来。

    皓月伸手把昏迷的五公主天娇，以及天娇的断臂收入贮物指环中，然后冷声道：“天妍，紫珑，你们如果不想死，就加入周天星辰大阵的结点中。你们的公主身份在斩妖驱魔剑的面前不管用了。”

    六公主天妍，八公主紫珑听了皓月的话，立即转身飞入了正在迅速扩展的周天星辰大阵的结界结点中，成为布设周天星辰大阵的一分子。

    王华连灵霄天庭的公主都敢杀，只叫原来还有不想听从王华命令的神仙，在这一刻生出了对王华掌中斩妖驱魔剑的畏惧之心。

    足有万亿数量的会师神仙，在共同布设的周天星辰大阵运行起来之后，迅速地扩展周天星辰大阵结界的体积，很快地就扩展到了方圆半径九十万里之大，把整个天门山之巅笼罩在了周天星辰大阵结界之中。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。