
    王华用右手剑指刻画了几个禁制符纹印入传送阵，然后向着天仓神龙道：“豆豆，把你的鲜血放出一升来浇到这个传送阵中，然后你就可以通过意念控制这个传送阵的顺逆传送了。你以后的职责就是守护天门山天都城中心的这座传送阵。”

    天仓神龙的右爪子向着左爪脉腕一划，赤红色的鲜血喷涌而出，型成一个巨大的血球，足有十来升。

    王华道：“好了，你也太舍得了，是不是血太多了？”

    天仓神龙道：“神龙的血比神鹿的血要好上很多，对于壮阳有奇效，主人可以饮用一些试试。”

    王华把一大团龙血抓摄到面前，分出不足一升的量放在了传送阵的中心，融入到传送阵中，再把剩下的龙血收入了贮物指环中，笑道：“这是你说的，你的龙血以后就拿到天门奇珍异宝阁出售了。”

    天仓神龙道：“我的龙血只可供主人享用，其他人不配饮用，还请主人不要把我的龙血外卖，因为龙血蕴藏着我的神魂能量，万一叫邪恶之辈买去了，就可能会控制我的心神。”

    王华笑道：“放心好了，你是我最尊重的神仆灵兽，我岂可拿你的血外卖？传送阵启动之后，就一直传送半个时辰好了，半个时辰之后，应该会传送过来很多的海水了。我们要离开了，这里就交给你了。”

    天仓神龙道：“主人，我们的天门山奇形怪状的，虽然是又圆又方的，却不太适合我麾下的兄弟们隐藏，你看看能不能再改造一下？如果能够把外部全都变成普通的石头山，或者说是弄一些草皮过来，也方便我麾下的兄弟们隐藏身形。”

    月儿笑道：“夫君建的这座天门山，简直就像是凡人使用的油压千斤顶，虽然说天圆地方说得过去，只是太像是油压千斤顶了。”

    王华笑道：“天门山上下几个位面都可以建城，应该说像是盆景一样；至于说，现在的样子像油压千斤顶，有什么不好吗？我看着很好。豆豆，我建的天门山算是建立了骨架结构，你回来看着再添加需要建造的一些东西好了。如何适应你麾下的兄弟们隐藏，你就如何建造。你只要不毁坏已有的山体，其他的任你建造，我也想看看你能建造出什么样的神山来？”

    天仓神龙道：“感谢主人的信任，我一定会建好天门山的，一定把天门山建成赏心悦目的神山，可供主人和主母安享神仙生活。”

    王华抛了两颗神石进入传送阵中心的凹槽中，只叫传送阵立即发出了冲天的五光十色的光柱。

    王华抬左手把天网神器抓入手中，从天网神器的神器空间中放出了月华神剑，以及黑衣蒙面的钱最多，然后把天网神器隐藏在了左手的手掌中，右手抓住了月华神剑。

    钱最多一被放出神器空间中，立即向着王华跪地磕头道：“主人饶命，主人饶命，我一定忠心不二，言听计从。”

    王华抬左手把钱最多变化成为了五光十色的豆兵抓在了手掌中，然后往腰间板带环佩挂扣上挂着的贮物袋一拍，就把钱最多变化的豆兵给装进了贮物袋之中。

    王华笑道：“处理了这里的一些事情，大家都飞起来，这里很快就会被海水淹没。我们也可以去冰棘绿洲了。”

    月儿驾着五彩祥云驼着王华向着高空飞升而起，其他人也都跟随着飞起来，一些靠得较近的神仙也都向着远处躲开了，只留下了天仓神龙守护在传送阵的边上。

    冲天的光柱突然间变得暗淡了起来，巨量的海水，瞬间出现在了光柱之中，巨量的海水以阵盘为起始点，从下往上，有高达数十万里的海水水柱，直接从传送阵发出的光柱中喷射而出，使得整个天门山瞬间就被巨量的海水覆盖，巨量的海水形成巨大的浪潮，向着四面八方碾压过去。

    王华在远离了天门山之后，笑道：“幸好这里没有凡人和凡物，要不然，我可就罪孽深重了，所有凡人和凡物非被洪水淹死了不可。真没想到传送阵传送过来的海水会如此巨量。”

    月儿笑道：“那些有凡人和凡物的世龗界，如果出现了特大洪灾，都是一些神仙把传送阵对接到了大海中的传送阵，或者说对接到了天河中的传送阵，在发动传送阵的传送功能之后，又没有办法停止，就造成了特大的洪灾。夫君，雷雨云即将从北方向南覆盖冰棘山脉，我们是不是应该加快飞行速度？尽快的赶到冰棘山脉？”

    王华笑道：“我们这就直接飞去冰棘山脉了，这样的飞行速度可不慢了。”

    月儿笑道：“夫君搂着我，我驾云才不会累。”

    王华伸左手搂住了月儿的细腰，笑道：“这样好了。”

    妖龙王黑神枪驾着一朵白云在后面抱拳道：“主人，是否把我收入贮物空间中，叫我和两位妃子团聚？”

    王华抬手从贮物指环中放出了两个黑衣女子，笑道：“把你两个妃子放出来了，这样可是没有限制你们了，你们想怎么团聚都行了。以后你把你的两个妃子随身带着，这样就可以了。你要亢龙的龙血做什么用？不要告诉我你是为了壮阳，否则，我会叫你变成太监龙。”

    两个龙女一被王华放出贮物指环，立即在祥云上抱拳跪拜道：“参见主人。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，我要亢龙神血可是为了提升修为神通的，有了亢龙神血，我就能叫自己的血脉更加的精纯，至少可以把修为再提升一个级别。”

    王华道：“现在还不适合你度劫，暂时不给你了。”

    妖龙王黑神枪抱拳道：“主人，我就是提纯了血脉能量，也不会立即度劫的，这需要机缘，再说了，没有主人允许，我敢度劫吗？”

    王华把月华神剑悬浮在身边，从贮物指环中拿出了一团拳头大的龙血，说道：“这是天仓神龙的龙血，拿去帮助你修炼。”

    妖龙王黑神枪千恩万谢地接过了一团亢龙血，拿在面前看了又看，最龗后才收入了贮物指环中，然后拉起了他的两个妃子，再看看他两个妃子的身高都像正常人的身高，只有他被王华变得才四尺高，和他两个妃子在一起，看着极不协调。

    妖龙王黑神枪抱拳说道：“主人，我可不可以变高一些？”

    王华把月华神剑抓在右手中，笑道：“尺有其短，寸有其长，如果你嫌高，就再变矮一些好了。”

    妖龙王黑神枪道：“再变小，跟随在你和主母身边就不好看了，别人会说我是你儿子的。”

    王华掌中月华神剑一挥，把妖龙王拍飞了出龗去，笑道：“我就是有儿子也是人类，岂会是你这妖龙？”

    一起跟随着的天雅道：“王华天师，你对自己的灵兽都能如此随和，为龗什么对自己的妻妾却要那么严厉？”

    王华道：“为了响应灵霄仙帝的号召，为了做一个天部正神的表率，我虽然有了几个妻妾，却是在自家制定了计龗划生育的决策，为了把有限的资源提供给广大的神仙，我们现在不生孩子；为了以防意外生育，我们还不圆房，只做有名无实的夫妻；我要严格的对待自己，为的是来做天部正神的表率。要不然，天部正神都生孩子了，都往哪里放？是男人，就该严以律己，宽以待人。夫妻本为一体之人，男人对自己要求严格了，对自己的妻子当然也需要严格要求。我以后辅佐皓月大公主开拓冰域，麾下之人形形色色的都会有，做为上位者，岂可如同麾下之人一样？我当有我自己的做风，我可以允许麾下之人放纵声色，钻营酒色财气之中，自己却要立身端正，否则，如何统领麾下？又如何辅佐皓月大公主在十年内，把开拓冰域的前沿阵地推到冰原大陆？再说了，和气生财，和气养生，我是做为灵霄天庭天部正神表率的人类，所以我要对自己麾下的神仆灵兽随和。”

    月儿笑道：“夫君说得太好了。计龗划生育是灵霄天庭的天条，遵守天条，就是最好龗的天部正神的表率。”

    天雅道：“听说灵霄仙帝特别恩准：开拓冰域的神仙允许结婚，允许生孩子。皓月大公主还特别鼓励神仙在冰棘山脉孕育孩子。”

    王华道：“这只是局部的事情，我不是不懂得变通之人。身为天部正神，依然要遵守灵霄天庭的天条。只是叫我不明白的事情，你做为天机门少主，本身是个女人，又充大老爷们，问我的闲事做什么？”

    月儿笑道：“夫君，天雅妹妹一定是看上你了，之所以跟你提起生孩子的事情，应该是想跟你生孩子呢。夫君啊，天雅妹妹对你可是一片痴心啊，自从见了你，就是不可自拔地陷入了情网之中。他每次和你赌斗，那绝对是让着夫君的，要不然，夫君怎么能赢呢？前些时候，他又开赌局，又明显是给我们送钱，我们一次就从他手中赢得了很多神石，他与我们赌斗，是逢赌必输，无不表示他在给我们送钱。他把收购的赌石之中的高阶神剑，高阶神石，以及凤凰神兽都故意输给了皓月，皓月是夫君的义妹，这就是一家人，送给皓月的，也就等于送给夫君的了。天雅观妹妹故意的找夫君的麻烦，故意的找夫君赌斗，却是每次都故意的输掉。只这份情谊，快要感天动地了。夫君有没有感动？要不，答应将来跟他生一个孩子如何？以后叫生出的孩子继任天机门的门主，到时候，你就是天机门门主的父亲。天机门门主要是早晚给夫君跪拜问安，岂不高兴？”

    王华笑道：“如此情谊，我们可以考虑。不管怎么说，我现在是天部正神了，将来如果立下的功勋足够大了，可以凭着足够大的功勋领个御批生育的圣旨，到时候看看是不是生了孩子，就能叫孩子当上天机门的门主了呢？”

    天雅羞愤地道：“你要不是挂着天部正神天师的名号，我一剑杀了你。我天机门门主之尊贵，岂可给你早晚跪拜问安？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。