
    王华道：“有鼓励的，就要有限制的，更要有打击的。神仙计龗划生育第三项：对于悦男二人以上的女神仙，若是生育，将会对女神仙的本源产生极为不好龗的影响，虽然不能给予坚决的限制，却是不做鼓励，悦男二人以上的女神仙，无论生出什么修为级别的孩子，都不做奖励。神仙计龗划生育第四项：坚决打击依仗修为强大，对弱小神仙施暴者；一对一的施暴者，当严惩施暴者，把施暴者贬为仆役奴隶，或者击杀；多对一的施暴者，特别是多男对一女施暴者，一经发现，当对施暴者处以凌迟之刑。在开拓冰域的北伐大军中，除了我和义妹定下的规矩，其他的规矩都按照灵霄天庭的天规章程来实行。只有这样，我们才能像一个有组织有纪律的有机整体，而不是一群乌合之众。”

    皓月高兴地笑道：“大哥若是早先就是开拓冰域的天师，该有多好啊？我们的开拓大军必然是另一翻气像。有了大哥的指点，我们的开拓大军才有凝聚力，才有新气像。我已经看到了我们的开拓大军欣欣向荣的新气像。若是没有大哥的指点，纵使我对军务再熟习，也不能叫我们的开拓大军有什么新的气像。”

    王华笑道：“义妹想看开拓大军的新气像，就叫开拓大军中的男女神仙有那组建家庭的，尽快确定下来，然后把一万个神仙家庭组建一个一级兵团，十万个神仙家庭组建一个二级兵团，一百万个神仙家庭组建一个三级兵团，一千万个神仙家庭组建一个四级兵团，一万万个神仙家庭组建一个五级兵团。通过五级兵团的组建，就能把开拓大军建成万象更新的开拓大军。我所说的这些，可以做为整顿开拓大军的第一阶段的计龗划。等第一阶段的整顿计龗划落实之后，再有后继的计龗划。”

    皓月高兴地笑道：“大哥，对于不愿意组建家庭的神仙，又该如何呢？”

    王华道：“这很好办，把不愿意组建家庭的神仙分男女阵营，列入左路先锋军和右路先锋军。我们的开拓大军虽然暂时不誓师北伐，却有许多的事情可以做，可以派遣左路先锋和右路先锋对冰域的地段进行改造，把这里改造成为适合人类神仙生活的地方。”

    皓月高兴地笑道：“大哥还说对军务不熟习，这些大政方针说出来，无不是英名的决策。”

    王华道：“事有轻重缓急，天兵天将原来的编制暂时不动，考虑到一些位高权重的仙官对天兵天将的影响，可以把一些天兵天将内部的将官进行军团之间的错位调动，就可以消除高官们的影响力。对于兵符令箭，各种口令，全部用新的开拓军的兵符令箭和口令，对于统计童子之身的男子和处子之身的女子，可以放在五级兵团组建完成，左路开拓军和右路开拓军的先锋军团组建完成，前部正印先锋军团组建完成，一切定局之后再行统计，然后给予资源上的优待。财无商不通，不通则不畅，难以繁荣兴旺，为了开拓军的财路兴旺，资源更合理的配置，所有经商的神仙，都可以享有不被列入开拓军编制的特权。在天门山的天都城，所有原来在冰棘山脉经商的在册商铺，均可重新开张，地盘的租赁价格，比在冰棘山脉平均都要高出一万倍的地盘租赁价格。”

    皓月打断王华的话语，笑道：“大哥，你的一切决策都很好，因何这地盘的租赁价格一下抬高了如此之多？”

    王华笑道：“义妹听我说来，有关地盘的租赁所得灵石，决不是进入我一人的腰包，而是会投入到天门山的不老泉中，通过不老泉中的化灵和聚灵大阵对灵石的分化，叫灵石转化成为灵液，有了灵液从天都城四门流到山下，灵力滋养所有的开拓大军，受益的是所有的开拓大军。在足够的灵力滋养下，所有的开拓大军都能做到人人延年益寿，永保青春的活力。既然是商家，做的自然没有赔本的生意，在天都城中做生意，最是靠近不老泉，灵力能量最是浓郁，有如身在灵泉之中一样，对于租赁地盘的付出和所得，绝对是价有所值。我的建议暂时就这么多。天门山的管理全权交给义妹来管理。我要先研究一下周天星辰大阵的阵旗，然后才能决定改进情况。我会一直在天都城中心的天元殿内研究阵法和修炼，义妹如果有需要派我做事情，尽可以通知我。”

    说罢，月儿驾着五彩祥云驼着王华，落向了天门山天都城。

    王华随着月儿飞下天空中的时候，伸左手把笼罩天都城的天网变小，抓在了左手中；右手一挥，向着天元殿四周方圆半径三千里的灵泉中投放了四百颗神石。

    四百颗神石进入灵泉中以后，灵泉中的灵力迅速彭胀，大量耀眼的神光迅速布满了整个灵泉，再从四条连通城门的河道流出了天门山，耀眼的灵光从天都城四门流出，沿着天门山的山体向着下方如同瀑布似的流下来，流过了三十万里高的垂直山体；流过了方圆半径十万里的位面山体；流过了十万里高的垂直山体；流过了方圆半径二十万里的位面山体；最龗后流过了二十万里高的重直山体，流到了方圆半径百万里的位面山体。

    大量的精纯灵力溢满天门山的山体，只叫所有身在天门山中的神仙，都被精纯的能量所包围，迅速地恢复着他们的身体灵力，叫他们对于王华的手段更加深了认识，对于王华天师的形像和官职，在他们的心中得到了进一步的巩固。

    王华抛出了四百颗神石进入他所起名的不老泉中，只把守护传送阵的天仓神龙高兴得摇头摆尾地飞起来，王华伸手一指点下，把飞到面前的天仓神龙给点入了下方的灵泉中。不管天仓神龙有多高的修为，必定他是王华炼制的豆兵，王华只需动一动意念，就能叫他行动，或者说把他定住。所以不想和天仓神龙费话的王华，一指就把天仓神龙给点入了灵泉中，然后和月儿一起飞入了天元殿，把整顿开拓大军的事务交给了皓月。

    皓月在王华和月儿飞入天元殿之后，驾着五彩凤凰一边飞下天空，一边向着天元殿一招手，把五彩神光放射的月华神剑从天元殿中招了出来。意念控制月华神剑在天门山的南方，在方圆半径为十万里，高为十万里的山体上刻上了天门山月光城五个大篆铭文；再在方圆半径为二十万里，高为二十万里的山体上刻上了天门山日月城五个大篆铭文；最龗后在方圆半径为百万里的位面中间的山体，在距离地面三万里处，向着下方刻上了天门山天仓城五个大篆铭文。

    这样以来，只叫天门山从上往下数，分别是天都城；月光城；日月城；天仓城；四城叠加，位于四个不同的位面。

    皓月以意念控制月华神剑刻出了月光城和日月城的名字，就开始用月华神剑，再对月光城的位面进行刻画雕刻，首先雕刻出来的是边长十万里的方形城墙，再是城中的山川河流，大小不一的城镇布局。

    月华神剑对天门山的雕刻，与传统意义的雕刻杰然不同，因为月华神剑的剑光所过之处，从来没有留下任何的山体碎屑。月华神剑如同一杆神笔一样，剑光挥洒，就如同笔毫挥洒，像是工笔绘画，又像是泼墨涂抹，天门山月光城的位面上，地形起伏变化，全都跟随着剑光挥洒变化。这不但与天门山被王华炼制成神器有关系，更与皓月对空间灵力的掌控，借助月华神剑之力，控制着要雕刻的天门山进行变化有关系。

    在月华神剑对月光城的位面进行雕刻的时候，皓月却可以一心多用地驾着五彩凤凰飞在天都城的高空中，开始对开拓大军的军务进行整顿新的秩序。

    皓月对于开拓大军的整顿事务是驾轻就熟，首先把属于月神宫中的几十名侍女招集到天空中，命令他们在所有会师的神仙之中，把一些身怀有孕的女神仙找出来，所有身怀有孕的女神仙，都可以优先居住在天门山月光城中。做为女神仙伴侣的男神仙，以夫妻之名，可以和身怀有孕的女神仙一起优先入住月光城中。

    皓月在他的侍女开始寻找孕妇的工作忙开之后，再命令所有的天兵天将驾云飞升到天空中，对天兵天将中的一些将领，立即进行了等阶对位的兵团之间的将领调动，好方便以后更好龗的管理。

    皓月命令直属于他的一万人的仙女卫队，开始统计所有会师的神仙之中，已经是夫妻的神仙家庭，均可以入住月光城。

    皓月又命令他的妹妹们带领的仙女卫队五万人，开始统计众神仙之中，有愿意结为夫妻的男女神仙；是指已经有对相的男女神仙，却是一直没有正式成婚的男女神仙；只要登记注册，约定统一进行拜天地，就允许入住日月城位面。

    这样以来，对于许多没有对相的男女神仙，为了得到更好龗的居住条件，以及更好龗的生活待遇，一时间，男女神仙找对相的事情，立即成为了急迫的大事情。对于仙界中许多天仙级以上修为的仙民来说，找对相很容易，因为他们活了很多年，认识了很多人，各个心中都有喜欢倾慕的对相，只是以前在不允许谈情说爱，不允许婚配的计龗划生育天条约束下，才叫他们没有表白过。这一回，本来就没有什么追求的他们，为了过上好龗的生活，岂可放过对心中倾慕的对相表白的机会？

    很快地，确定了未婚对相的神仙，就占据了所有开拓军会师神仙数量的百分之八十以上的人数，足以看得出仙界仙民前来会师的人数，以及长久被不允许谈情说爱，不允许婚配的计龗划生育天条约束解放出来，迫切成家的愿望。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。