
    王华听了传旨官宣读的圣旨，立即解除了对高明太慰身周的空间掌控。

    高明太慰挥动了几下阵旗，只叫周天星辰大阵的结界迅速羽化解体，大量的神仙都向着天门山飞落了下去。

    王华却是更迅速地伸手把缩小的天网抓入手掌中，再向着天门山抛下，天网抛到天门山之巅，瞬间变大到长宽都是二十万里的巨大，笼罩住了天门山之巅的天都城，避勉了许多神仙落入山巅的天都城中。俗话说得好，请神容易送神难，一但叫一些神仙落入天都城中，想要再把他们请出龗去，可就不容易了。所以，王华早做防备。

    高明太慰在周天星辰大阵解体之后，把一对阵旗收入了贮物指环中，向着高空抱拳道：“老臣领旨。”

    高明太慰驾起一朵白云飞到传旨官的面前，接过了金黄色的圣旨，说道：“酉心术，灵霄天庭那么多的仙官，仙帝因何只派我去东海封魔岛？”

    传旨官酉心术道：“其他所有能够布出周天星辰大阵的高官将领，全都被派去了仙魔战场，现在魔界正兴兵来犯，灵霄天庭已经无人可派。你高太慰能够布设周天星辰大阵，最适合去东海封魔岛。另外，仙帝下旨叫我请回五公主，六公主，八公主，九公主，以及十公主。最龗后，仙帝还叫我传达邀请，请大公主和王华天师到灵霄天庭共商对抗魔界大军的对策。”

    高太慰从贮物指环中拿出了一杆五彩的阵旗，掌中一阵挥舞，立即从天门山的神仙之中飞出了八十万名身穿金盔金甲的天兵天将，共同驾起一朵白云站列成一个巨大的方阵。

    高太慰飞到八十万名天兵天将站列的方阵前方，再把五彩的阵旗向着东方一指，带领着八十万名天兵天将迅速地向着东方飞走了。

    王华笑道：“幸好有这位仙官大人前来传旨，要不然，我们和高太慰还真的要动起手来了。虽然高太慰没有把指挥周天星辰大阵的布阵阵旗留下来，没有他高太慰，我们一样可以布设出周天星辰大阵。没有了弄权的人，开拓冰域的所有大权集中于开拓冰域的主帅之手，这样才能保证在十年后把开拓冰域的前沿阵地推进到冰原大陆。”

    酉心术抱拳道：“王华天师，在权力集中的同时，责任也更大。看王华天师对于把开拓冰域的前沿阵地推进到冰原大陆是信心满满，对于开拓冰域的事情已经成为定局，何不接受仙帝的邀请前往灵霄天庭，共商对抗魔界大军的大计？”

    王华笑道：“有信心，不等于现在就有实力；要开拓冰域，决不是轻而易举的事情。对于灵霄仙帝的邀请，我非常的想去赴约，奈何战事不可担搁，要知龗道我可是立下军令状的，十年后不能辅助皓月大公主把冰域的前沿阵地推进到冰原大陆，我可是会赴死的。在生与死的抉择面前，我只有选择固守属于我的阵地。请酉心术仙官大人转告灵霄仙帝，这一次，我如果不是借着劳动人民的智慧，从凡尘中学得的一朝被蛇咬，十年怕锦绳的说法，巧妙地使用锦绳之计，吓走了隐藏在雷雨云中，将要对我开拓大军进攻的上万个天神级以上修为的强大妖兽，开拓冰域的大业有可能就止终止了。开拓冰域的前沿阵地有许多强大之极的妖兽阻路，我们需要增加军费开支，聘用一些隐世高人出手帮助，才能顺利的开拓冰域。请求仙帝拨发神品级的神石军费，助我们顺利开拓冰域，把开拓冰域的前沿阵地推进到冰原大陆。”

    酉心术抱拳道：“大公主，你是何种说法？”

    皓月道：“我的义兄大哥王华天师所言，即是我的说法。我的妹妹们在冰域慢慢的过得习惯了，都不愿意返回灵霄天庭了，说好了，要等着与我一同返回灵霄天庭的。你现可以返回灵霄天庭复命去了。我们还要对开拓大军进行整顿。”

    酉心术抱拳道：“大公主如此说了，我会向仙帝如实禀报你们的话语。皓辞了。”

    说罢，酉心术一行九人驾着五彩祥云迅速飞升到了高空中，再一起施展瞬移神通离开了。

    王华笑道：“义妹，现在开拓冰域的主帅是你，你拥有着统领一切的权力。如何整顿开拓大军？都将有你做主安排了。我这个闲职天师对这些军务不熟习，就没有办法帮到你了。”

    皓月微笑道：“大哥客气了。如果大哥有什么建议，完全的可以在诸天万界前来会师的神仙面前当面说出来，有我对空间的掌控力，可以叫这里的神仙都能听清楚大哥的话语，这也是大哥成为天部正神的天师之后，正式对开拓大军进行当面说话。”

    王华笑道：“我的建议就是你做为主帅，要拥有对开拓大军的绝对领导指挥权力，从此之后，将在外，君命有所不授，在十年中，一定要把开拓大军的前沿阵地推进到冰原大陆。”

    皓月微笑道：“大哥说的是我们共同的目标。为了更好龗的开拓冰域，我想请大哥帮助我，改进一下我手中一套布设周天星辰大阵的阵旗，相必大哥会乐意把阵旗做进一步的改进，经过大哥改进后的阵旗，必然可以做到攻守兼备。”

    王华笑道：“要改进周天星辰大阵的阵旗，这可不是一时半会的事情，有可能会是三年五载的事情。”

    皓月把一枚五彩的贮物指环抛给了王华，微笑道：“大哥什么时候把周天星辰大阵的阵旗，改进到可以交给我的时候，我们再举行誓师北伐，向着冰域内部推进开拓军的前沿阵地。”

    二人的对话只叫天门山上的许多神仙听到了，大都高兴不已。他们又可以在这冰域享受一段时间了，而不是去和妖兽拼杀。这些会师的神仙，大多数的人是仙界普通的仙民，真正的天兵天将只占了总人数的一小部分人，大约相当于万分之一左右。仙界的仙民过的就是享受做为神仙的生活，他们中的很多人生来就是神仙，不用为了修炼而打拼，又因为神仙计龗划生育的束缚，叫他们除了清心寡欲的享受不愁吃穿用度的生活，基本上都没有什么追求了。要不是王华把仙界的灵石矿脉中的灵力能量抽取了出来，相当于断了仙界仙民们的粮食，他们这些仙界的仙民才不会来冰域。他们之所以来冰域，就是听说冰域不但不实行计龗划生育，更是有着大量的高阶灵石矿脉，这才来冰域会师，以求得到以后的生活资源。

    其中一些极少数的神仙，是那种武痴，好战份子，想急切的建立军功，以图得到更好龗的生活待遇的神仙，他们听了王华和皓月的对话，是极为的不满，认为他们来错了地方。

    王华接住了皓月抛给他的贮物指环，收入他自己的贮物指环中，然后笑道：“义妹，虽然我对于军务不熟习，还是知龗道军中有前锋部队和压阵主帅的。你做为主帅，完全可以任命一些将领为先锋官。如果你心中没有合适的人选，可以摆下擂台，叫冰域会师的神仙通过擂台上比试修为神通来夺取先锋之职位。虽然说战场上对阵，贵在修为神通高强；一味的追求修为神通的高强，也不行，还需要那些懂得排兵布阵者，才可以胜任先锋之职。先锋部队的人员最先清除前路的路障，最先与妖兽拼杀，相对来说都较为的危险和辛苦，所以，这待遇也就比大部队中的天兵天将要好出许多；建立军功的机会也更多一些。”

    皓月微笑道：“大哥所言极是，这先锋部队的筹建，就从愿意打擂的神仙中来挑选。先锋官和左右副将，都将是修为神通和布阵神通最好龗的来担任。”

    王华道：“我在天门山天都城中心架设了跨界传送阵，可以对与仙界连通的许多小世龗界中的传送阵进行对接联通，从而实现跨界传送。因为现在灵霄天庭把可以调派的资源尽可能多的向着仙魔界的战场提供，再提供给我们开拓军的资源就相对要少一些，所以，我们必须自己广开财路，派遣天兵天将前往各个小世龗界进行探矿和采矿的工作。对于要跨界探矿和采矿的工作，必须是最勇敢的开拓军战士来执行，最勇敢的开拓军战士，将从先锋部队中产生，凡是执行过先锋任务的神仙，才有资格乘跨界传送阵进行异界探矿和采矿的工作。”

    皓月微笑道：“大哥不愧为开拓冰域的天师，此计甚妙。不知大哥还有何建议？大哥当着诸天万界神仙的面说出来，也好过我以后再向众神仙说明了。”

    王华道：“虽然说我们开拓冰域的大军之中不限制生育，却不是没有计龗划，依然要有计龗划生育的指导生育才行，神仙计龗划生育绝对不可无视。神仙计龗划生育第一项：对于天仙级以下级别的男神仙和女神仙，凡是洁身自好保留有童子之身者，以及保留有处子之身者，血脉还是纯洁者，当给予优待，修炼资源优先提供，一个人可以领取三个人的修炼资源，以帮助他们尽快的成长强大起来。神仙计龗划生育第二项：鼓励天仙级以上修为的血脉纯净的女神仙，悦男一人的女神仙，要叫他们自觉的多生孩子，凡是孩子出生之后，即为天仙级以上修为的婴儿，婴儿的修炼资源都将从军费中优先提供；并给予生育天仙级以上修为的婴儿的母亲特别的奖励，婴儿的母亲在十年内，一人可以领取十人的修炼资源。”

    皓月微笑道：“大哥的话，即是我们开拓军中的计龗划生育决策。大哥还有补充的建议吗？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。