
    雷雨云过后，冰域的天空成为了雾蒙蒙的天空，使得可视距离比雷雨云没有经过之前，骤然降低了很多，再看不到地平线上的阳光，遥远的北方天际更是漆黑一片，冰域从此迎来了极夜的时间。

    王华的心情并不因为天气的不好，而有所影响，正相反，度过了此次雷雨云之劫，心情很好。同时也在改变着他做事的一些做风，叫他变得更加的成熟与稳重。先前不记后果的一心想把左手嫁接神通收集的能量转移给爱君，这种思想没有错，只是行为上稍有欠佳。如果当时多为现在做些准备，就是多收集一些神石在手中，好留着后来提升左手嫁接神通，也不会叫自己现在心有余而力不足，在度这次大劫的时候，还要使用危险之极的锦绳计策，以后这种计策怕是就不好使用了。

    心情极好龗的王华，也是心志成长了的王华，为了以防万一有人在他乐极之时对他进行刺杀，也就没有收起左手举托着的天网，而是把天网举托着，以增加他对空间掌控的力度，有月儿驾云驼着飞下了天空。

    雷雨云所过之处的北方地面，成为了一片汪洋大海，水面已经从原来的赤地荒原的地面，上升了九十万里，正好与天门山横截面方圆半径百万里，高达九十万里的第一阶山体位面接近齐平。如果汪洋大海中的海水再上涨万里，一定可以盖住天门山最大的山体位面。

    汪洋大海之中的浪涛滚滚，远处的雾蒙蒙的海面上已经有海水凝结成冰，并且在浪涛的推动下，形成了一座座的巨大冰山。

    近处的浪潮之所以没有凝结成冰，进一步形成冰山，还是因为以天门山为南北分割线，天门山之南有着大量的岩浆从地壳中喷出，再有雷雨云冷却，形成了起彼伏的赤石山体，赤石山体的炽热，只叫北方汪洋大海中的海水不能立即冻结成冰。

    从天门山东西一线往南，许多此起彼伏的赤石山体，并没有被迅速南移的雷雨云彻底的冷却，虽然外部凝固了，形成了此起彼伏的山体，山体内部的炽热岩浆，依然还是岩浆的状态，山体依然是炽热非常。

    月儿驾着五彩祥云驼着王华飞降到了周天星辰大阵的结界外边，因为周天星辰大阵的结界散发的能量实在强大，以王华的身体强度，实在无法靠近，月儿就在他和王华的身周布了一道结界光幕，护住了他和王华，才得以从周天星辰大阵的结界飞进大阵之中。

    由于王华左手托举的天网并没有收起来，天网覆盖住周天星辰大阵的结界之后，在王华的意念控制下，开始启动了抽取灵力能量的功能。虽然王华和月儿进入了周天星辰大阵中，左手离开了天网，必定天网是有许多高级材料抽取能量炼成的稀壤炼制的，拥有着非常强大的贮存能量的功能。很快地，天网就把周天星辰大阵结界中的超强能量抽取了绝大部分出来，只叫周天星辰大阵的结界光幕发出的灵光不再刺眼了。

    正在大阵中心主持周天星辰大阵的高太慰极不高兴，浑身散发出非常强大的仙威气势，一步跨出，直接拦住了王华和月儿的云路，愤怒地道：“王华天师，你这是何意？因何使用神器抽取周天星辰大阵中的能量？”

    王华有月儿在身周所布的灵光结界守护，加上空间掌控之力守护，消除了高太慰的仙威气势影响，很是轻松地笑道：“你如果认为不可以，我可以把天网神器抽取的能量还给你，然后请你离开我的天门山。我从雷雨云中冒险拦截了大量的殒石，其中就有一颗灭世神雷！我力挽狂澜解救了开拓大军，我用神器抽取一点点的灵力能量，你高太慰就不高兴了。这可是非常伤感情的事情。虽然我这个天师是个闲职，却有着比你高出很多的特权，你还真的不能不服气。如果你不服气，我要是一时恼火，气火攻心，乱了心神，以先斩后奏的斩妖驱魔剑杀了你，就是以后再奏请仙帝知龗道的时候，说是一时胡涂错杀了你，那也只是错杀。错杀的人可是不能复活的。到时候，我完全可以凭着拯救了开拓冰域的开拓大军之功勋，盖过我的一切过错。我劝你还是本份一些为好。以勉大家都伤了和气，也避勉我一时恼火，气火攻心，乱了心神，用斩妖驱魔剑斩杀了你。”

    在王华说话的时候，天网神器抽取了周天星辰大阵结界中的更多能量，使得周天星辰大阵的结界灵光暗淡了下来，几呼到了结界将要崩溃的边缘。虽然天网神器的级别仅有宝器级别，胜在内部的禁制符纹强大，是有无极扇所刻画；更胜在内部的材料高级，乃是有着大量的稀壤和十属性材料一起融炼，经过十属性神火千锤百炼而成；最重要的，王华距离天网神器的距离不是很远，没有超过十万里，在左手嫁接神通开启的情况下，可以对天网笼罩空间范围内的一切事物进行完全的掌控。所以，仅有宝器级别的天网神器可以抽取周天星辰大阵中的灵力能量，还不能被周天星辰大阵摆脱。

    高太慰愤怒之极，冷声道：“王华天师，人要是太张狂了，可是会活不久的！你敢杀害灵霄天庭的五公主，再杀了我这个开拓军的统领太慰，这就是你做为开拓军的天师，所谓的新官上任要做的事情吗？现在开拓冰域未立寸功，反而失去了冰棘山脉，你哪里来的功勋？”

    王华哈龗哈大龗笑道：“从这里往北，数万万里的冰域皆是属于开拓大军的地盘，谁能说开拓大军未立寸功？你身为开拓军的统领太慰，谎报军情，这可是罪恶滔天的大罪！现在正值开拓大军度过雷雨云之劫，我们的开拓大军急需整顿秩序的时候，却是最需要整顿你的时候。你连开拓大军的军功都能谎报，你欺上瞒下的行为看来是没有少做。”

    高太慰出离愤怒地哈龗哈大龗笑道：“小子，你想立威，却是选错了对相，我高明太慰身为灵霄天庭的元老级神仙，位列天部正神极品，我大权在握，岂是你一个毛头小子想动就能动得了的？开拓冰域的兵符大权在我的手中，周天星辰大阵有我来指挥，若是论计谋，论资历，你没有一样可比。我看你怎么动我？在周天星辰大阵之中，我就是主宰，就是无所不能的神明。叫你小子看看，只凭着你的一件低阶神器就想抽干周天星辰大阵之中的能量，你是妄想。”

    话音一落，高明太慰双手阵旗挥舞，只见在周天星辰大阵的结界中，数不胜数的如同太阳一样刺眼的上品仙石布满了周天星辰大阵的结界之中，只叫周天星辰大阵的结界灵光瞬间爆涨，原来有三十六丈的结界光幕，瞬间爆增到了三百六十丈的厚度，所有的大阵结点中的神仙，全部被一个个微小的结界包裹在了其中，好似周天星辰大阵结界中的一个个微小的星辰颗粒一样。

    高明太慰冷声道：“周天星辰大阵结点中的每一杆阵旗都听从我的指挥，入了周天星辰大阵，我就是主宰。你我本来可以井水不犯河水，奈何你劣令智庸，非要找我的麻烦，就不要怪我把你扼杀在未有成长起来的起点上了。”

    王华意念控制着天网加速抽取周天星辰大阵之中的能量，哈龗哈大龗笑道：“如此说来，开拓冰域的主帅岂不是你高太慰了？一切的权力都在你的手中了，开拓冰域还要主帅做什么？还要我这个天师做什么？你的权力欲望太强了，你做的事情已经超出了做为辅佐者所做的事情。你若是交出兵权，交出周天星辰大阵的指挥权，我可以不杀你。”

    高明太慰冷声道：“就凭你也配杀本太慰？你太天真了。周天星辰大阵不破，就没有人可以战胜我。我若是死了，天兵天将会有一大半的人跟着一起死。”

    王华冷声道：“难道你对麾下的天兵天将，种下了服从你的邪法禁制？”

    高明太慰冷声道：“不要说得那么难听，本太慰不是那样的人。你不是把你身边的人都炼制成为豆兵了吗？”

    皓月驾着五彩凤凰飞到了近前，也就是周天星辰大阵内部空间的至高点处，以居高临下的姿态说道：“高太慰，交出兵权和周天星辰大阵的指挥权，本宫可以念在你为灵霄天庭做出不少贡献力龗量的份上，不杀你。纵使你一直隐藏着你的真实修为，乃至于在周天星辰大阵之中，你依然不是本宫的对手。在本宫身周的领域空间，你的一切尽在掌控之中。”

    王华早在皓月发动空间掌控神通之前，就已经启动了左手嫁接神通，对高太慰身周的空间进行了完全的掌控，禁锢了高太慰。

    突然从高空中飞下了一朵五彩祥云，是九名身穿金盔金甲的天兵天将，为首的是一名身材魁梧，相貌堂堂的中年天将，双手捧着金黄色的圣旨，飞到周天星辰大阵之外，为首的天将展开圣旨开始宣读了起来。

    “高明太慰接旨，奉天承运，灵霄仙帝圣喻，命令高明太慰立即率领本部八十万天兵天将前往东海封魔岛，捕杀冲出封印的魔物，十万火急，立即起程。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。