
    王华把斩妖驱魔剑归入剑鞘之中，有月儿所驾的五彩祥云驼着，皓月驾着五彩凤凰，高太慰一边不断挥舞着两面阵旗，一边驾着五彩祥云，一起飞上了天门山天都城的十万里高空。

    皓月看着北方迅速南移的高达六百多万里的雷雨云，以及雷雨云下方如同山洪暴发的洪水一样往南方奔涌的洪水，说道：“要不是大哥在这里铸造了天门山，我们这一次开拓冰域又将惨败收场。最重要的，要不是大哥及时阻止了我出兵北伐，只怕是要叫会师的神仙损失惨重。现在只是被摧毁了一个冰棘山脉，还动摇不了我们开拓冰域的大业。”

    王华道：“天地大道有着自己的规律，这一片大地虽然经历了大爆炸，地面塌陷了九十万里，在雷雨云重新返回的时候，携带巨量的雨水要把这九十万里深的塌陷地面填平，叫赤地荒原变成冰原。在这样的自然掌控力面前，我们显得是多么的渺小？眼下，雷雨云即将笼罩天门山，我以渺小之躯来守护开拓大军安全度过雷雨云之劫。高太慰，打开周天星辰大阵的结界通道，我到周天星辰大阵之外守护大阵的安全。”

    说着，有月儿驾着五彩祥云迅速向着高空飞起，穿过周天星辰大阵的结界，直接飞出了周天星辰大阵。

    高太慰看着王华和月儿飞出了周天星辰大阵，说道：“大公主，如果这里变成了冰原，将会对我们开拓冰域极为不利，我们可以打破地壳，把地下的岩浆放出地壳，来一场造山行动，只有把这里以南的地方变成岩石地面，才有利于我们以后开拓冰域。”

    皓月道：“高太慰，你来掌控周天星辰大阵的云行，以最强的防御来度过雷雨云之劫。我来用神剑放出地壳中的岩浆，从而阻止冰原向南部扩张。”

    话音一落，皓月抬手向着西方抛出了掌中紫蓝色的神剑，紫蓝色的神剑飞出周天星辰大阵的结界，发出威力极大的剑气，一路向着西方把赤石地面的地壳破坏掉，只叫冲天的岩浆从地壳中喷涌而出。

    皓月再从贮物指环中拿出了一把五彩的神剑抛向东方，五彩的神剑飞出周天星辰大阵的结界，同样发出威力极大的剑气，把赤石构成的地壳破坏掉，使得冲天的岩浆从地下喷涌而出。

    皓月又从贮物指环中放出了三十个婴儿形态的机械傀儡人，三十个婴儿形态的机械傀儡人闪电一般地飞出了周天星辰大阵的结界，各持神剑从东西方一字排开地向着南方斩破地壳，只叫巨量的岩浆从地壳中喷出，使得南方的地域形成巨大的岩浆火海。

    巨量的岩浆从地下喷涌而出，与北方冲来的巨量洪水相冲，立即叫巨量岩浆冷却下来的同时，也把巨量的洪水直接汽化成为水蒸气，从新凝聚出雷雨云，使得北来的雷雨云向着南方移动的速度更快了。

    王华有月儿所驾的五彩祥云驼着，飞出了周天星辰大阵结界以后，放出了左手掌中的天网，把天网变成了边上二十万里的方形网子，左手举过头顶，一直托举着巨大的平面形态的天网往上飞升。

    王华才摆好站姿，看到了皓月放出神剑破坏了东西方的赤石地壳，从地壳中放出巨量的岩浆，紧接着，他和月儿就被北来的雷雨云笼罩了。

    王华托举着的天网在网面上并没有形成结界，所以无法阻止雷雨云中的雨水穿过网眼降落而下，巨量的雨水降落到了周天星辰大阵的结界上，却是叫周天星辰大阵中的神仙心中升起了疑问，就是王华手托天网飞到天空中，不阻截雨水，干什么用？

    王华叫月儿驾着五彩祥云继续往高空中飞行，虽然顶着急风暴雨，因为左手嫁接神通的空间掌控，叫他和月儿并不会受到急风暴雨的影响。

    月儿为了以勉王华受到伤害，更是在身周数十里布下了五彩的祥云凝聚的结界，叫人不能通透过五彩的祥云看到他和王华的身影，从而叫敌人失去对他们的攻击目标。

    王华托举着天网一边往上空飞行，一边开言道：“酉酉出来说话，为龗什么我感应到雷雨云中天神级以上修为的强大妖兽就多达上万个？怎么会有如此多的强大妖兽？”

    王华的话音一落，肩膀上瞬间出现了小金鱼酉酉的身影。

    小金鱼酉酉道：“主人，先前灭世神雷爆炸的时候，许多强大的天神级以上修为的妖兽都从他们的老巢之中出来了，这才有了如此多的漏网之鱼。加上主人预留的神品级的灵石矿脉中的妖兽，所以才会有如此多强大的妖兽。现在要想把这些妖兽一网打尽，是很难的事情。只有请月儿主母的仙婴扮演的天奴再次出面了。”

    王华道：“月儿的仙婴扮演的天奴不能常常出面，万一要是被有心人认出来就麻烦了。现在只有用虚实无常的锦绳之计来退敌了。”

    小金鱼酉酉道：“主人，三十六计之中可是没有锦绳之计的。难道是你独创的妙计？”

    王华道：“我是根据九洲世龗界劳动人民的智慧创出的锦绳之计，我还是凡人的时候，为了干农活，在农田里常常可以遇到各种颜色的蛇，蛇被劳动人民称之为锦绳，故而就有一招被蛇咬，十年怕锦绳之说。活学活用，冰域被灭世神雷刚刚炸过，如果现在的天空中突然出现了一个巨大的殒石群，就难说殒石群中是不是有灭世神雷了。我想一但隐藏在雷雨云中的强大妖兽发现了殒石群，一定逃之夭夭。只要雷雨云过后，我们就可以赢得足够的时间。只要我有了足够的时间，就能叫这些强大的妖兽都变成绵羊。现在雷雨云中的强大的妖兽们正准备对我们和周天星辰大阵同时发动攻击，时间紧迫，月儿，开启空间传送神通，在距离我们一千万里的高空中投放一些山石和一百颗神石，要快。”

    月儿伸右手，把神元力注入贮物指环中，使用收放功能，发动空间传送，直接把贮物指环中堆积如山的大量赌石碎片，以及一百颗神石传送到了一千万里的高空，然后任由大量的赌石碎片和一百颗神石坠落而下。

    一百颗神石的能量散发出来，立即叫正准备对王华和天门山上周天星辰大阵发动攻击的强大妖兽们发现了。

    周天星辰大阵之中的皓月适时地喊话道：“主持周天星辰大阵运行的所有神仙听令，每个人都必须全力输出灵力，以增强周天星辰大阵的防御力。现在的雷雨云之上的天空中突然发现了殒石群，有可能迎来不明天体的爆炸袭击，周天星辰大阵如果抗拒不了不明天体的爆炸袭击，我们所有人全部得死在这里。你们要想活命，就必须全力输出你们的灵力。”

    皓月的话喊出，不但叫主持周天星辰大阵运行的神仙听到了，更是叫雷雨云中隐藏的强大妖兽们听到了。

    主持周天星辰大阵运行的神仙们为了活命，全是不计损耗地输出体内的灵力注入周天星辰大阵之中，使得周天星辰大阵的结界灵力达到了极强的强度，散发出了耀眼的白光。

    很多的强大妖兽听到了这里将会遭受到不明天体的爆炸袭击，岂不是说有可能会遇到灭世神雷的爆炸？全都吓得一起施展瞬移神通逃走了。相比把开拓冰域的神仙驱除出冰域，他们先保住性命才是最重要的。

    王华通过左手的嫁接神识，在雷雨云中感应到强大的妖兽都瞬移逃走了，笑道：“锦绳之计成功。只要雷雨云过去，如果再有天神级的妖兽来犯，就可以有月儿的仙婴扮演的天奴出场。只可惜我不能尽可能多的抽取雷雨云中的能量。”

    小金鱼酉酉道：“主人的锦绳之计施展成功，就是力挽狂澜，叫这一次的冰域开拓大计得以继续。在以往，要开拓冰域，极难能够进行的原因，也就是无法阻止强大的妖兽参与进来，以至于灵霄天庭无法开拓冰域。至于主人想要继续抽取雷雨云中的能量，也不是不可以，我们可以继续跟随着雷雨云南行就可以了。”

    王华笑道：“如此岂不爆露了我的秘密？与其抽取雷雨云的能量，不如先抽取了你的身体能量，等我扩大了抽取灵力范围，抽取了足够多的能量之后，再把你的能量还给你，这样岂不更好？”

    小金鱼酉酉道：“我的身体能量太过高级，主人可能抽取不了。”

    王华笑道：“怎么会抽取不了呢？不过现在不是抽取你的身体能量的时候，先要把会师的神仙们安顿好才行。冰域即将迎来极夜的时间，以后有的是时间抽取你的身体能量。冰域迎来极夜之后，我们可以利用这一段时间，做很多的事情。”

    小金鱼酉酉道：“主人可以利用极夜的时间，与主母们好好龗的相处，享受一下做为神仙的幸福生活。”

    王华笑道：“现在还不是我享受的时候。我们制造的殒石已经落入了我的天网中，一百颗神石一颗也没有少。雷雨云即将过去。酉酉，你可以返回我的天战飞梭中了隐藏身形了。”

    随着王华的话音落下，小金鱼酉酉的身影羽化消散，在王华的肩膀上消失了身影，以瞬移神通进入了王华腰间板环佩挂扣上镶嵌的天战飞梭中。

    电闪雷鸣的雷雨云被寒冷强劲的北风推移着，直向南方迅速推移而去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。