
    有那确定一夫多妻者，或者说是一妻多夫者，皆不在登记注册的名单中。

    还是有一些来自诸天万界的神仙，并不急着找对相，他们要的是修炼资源，要强大起来，要成为强者，所以他们不在登记注册的名单中。

    皓月迅速地把月光城的位面粗略地雕刻出来，就叫那些已经身怀有孕，或者说是已经组建了家庭的神仙入住了月光城的位面之中。

    皓月用意念控制月华神剑，再进行日月城位面山体城镇布局雕刻的时候，更是向着天兵天将下达了命令，说道：“所有天兵天将，皆都允许到天门山下方的位面寻找你们的对相伴侣，然后进行登记注册。有对相的天兵天将，有结为夫妻的天兵天将，可以优先入住月光城中。不论男女天兵天将，只要找到了伴侣对相，经过登记注册，统一拜天地，皆可以入住月光城中。我们这一次统计的家庭，全是一夫一妻的家庭，特殊情况的家庭，暂时不做安排，也不用过问。”

    皓月的命令一下，立即就有天兵天将中的一些将官先在军中进行了统计，其中就有一小部仙天兵天将有了对相，也有成家的，开始入住天门山月光城位面。

    这样以来，天兵天将之中的原来编制开始瓦解。随着越来越多的天兵天将，飞到天门山最下方会师的神仙中寻找对相，就有越来越多的天兵天将入住月光城。

    许多飞到天门山最下方位面寻找对相的天兵天将，只是借着寻找对相的幌子，从他们的贮物指环中直接放出了他们随身携带在行宫中的伴侣，然后带着飞升到天空中，经过登记注册入住月光城中。

    随着入住月光城中的神仙越来越多，月光城开始组建兵团城镇，像是布阵一样，一级的兵团城镇入住一万个家庭；稍大的二级的兵团城镇入住十万个家庭；再大的三级的兵团城镇入住百万个家庭。更大的四级的兵团城镇入住千万个家庭；最大的五级的兵团城镇入住一亿个家庭。

    上亿家庭的五级兵团城镇，在月光城中有十个，其他的兵团城镇都是渐次呈十倍数量增加的；虽然每一个兵团之中都有神仙入住；入住的神仙以后要生孩子，还会衍生出新的家庭；更加上神仙都不能生活得太过拥挤，所以，每一个兵团城镇之中入住的神仙家庭数量，能够达到预定的半数，就已经是多的了。

    由于神仙们大多数的都有行宫，只需要在指定的城镇中放出他们的行宫，就是他们的家庭住处了。这样以来，许多的神仙入住了兵团之后，算是安定了下来，也算是安了家。

    随着皓月把日月城使用月华神剑粗略地雕刻好，开始叫一些登记注册的，还没有拜过天地的男女神仙入住。

    随着日月城中一级兵团城镇，二级兵团城镇，三级兵团城镇，四级兵团城镇，五级兵团城镇相继有神仙入住，只叫天门山日月城位面上的建筑群，一时间呈现出金碧辉煌的繁荣兴旺的景像。

    皓月在把百分之九十以上的开拓军安顿好了之后，心里就踏实多了，对于一小部分开拓军和兵将们实行的政策，也就不用那么和善了。

    皓月继续控制着月华神剑再对天门山方圆半径为百万里的山体位面，也就是他起名为天门山天仓城的位面进行雕刻，把这个天仓城位面四周的山体雕刻出雄伟厚重的圆形的城墙。同时，对剩下的没有登记注册成家的开拓军神仙，再进行整顿安排。

    皓月命令直属于他的一万人的仙女卫队，把许多没有对相的单身男女分成两个兵团，然后，叫这两个兵团中的人一起住在天门山最下面的一层位面所在的天仓城内，以做为左路先锋军团和右路先锋军团。更是进一步把一夫多妻的家庭成员和一妻多夫的家庭成员，直接拆分开来，拆分成男子在左路先锋军中，女子在右路先锋军中。

    最龗后，没有对相的天兵天将中，男神仙划入左路先锋军团；女神神仙划入右路先锋军团。

    左路先锋军团和右路先锋军团中的人，只能入住天仓城中。

    入住天仓城中的一些神仙极为不满他们的居住条件，皆是因为天门山天都城流出的灵力能量，经过了月光城的阻截；再经过日月城的阻截；流入天仓城中的灵力能量就很少了。可以说，天门山上方三个位面的城中灵力非常的充沛，下方天仓城中的灵力就非常的少，几呼成了灵力溃泛之地。

    丁雷一众兄弟三十人全在左路先锋军中，极为不满的丁雷飞身而起，驾起一朵赤焰火云飞上了天空，向着皓月抱拳质问道：“敢问大公主，你身为开拓冰域的主帅，是属于结过婚的人呢？还是属于没有结过婚的人？你又该居住在天门山的哪个位面？”

    皓月微笑道：“丁雷统领，既然你出头了，这枪打出头鸟，选拔前部正印先锋官的事情就交给你来办理了。选拔前部正印先锋官一名和左右副将各一名，相当于左右先锋各一名。选拔擂台，就设在天门山天仓城北边的雷爆海的海面上，比试了神通；再比试排兵布阵之法。所有的开拓军将领都可以报名参加比试。前部正印先锋官需要是圣仙级修为的神仙；左副将需要是仙君级修为的神仙；右副将需要是天仙级修为的神仙。”

    皓月吩咐了丁雷之后，又说道：“至于你问的，我是不是属于结过婚的人？我只能说是属于结过婚的人，必定我的义兄大哥，也是曾经的夫君，在把我接入家门的时候放了典礼炮竹，还喝过交杯酒，更有一夜夫妻之恩情，所以说，我是属于结过婚的人。至于我会居住在天门山的哪个位面，可以说是哪个位面都可以，这全看局势发展。”

    丁雷抱拳道：“大公主下了军令，我自当执行。只是我们要居住在天仓城中，你把月光城位面和日月城位面雕刻成积蓄能量的灵泉一样的福地，叫天仓城的位面灵力却如此溃泛，同为开拓军，不应该受到如此巨大的差别待遇。”

    皓月微笑道：“丁雷统领，你需要多多的思考才好。开拓军的先锋军团，是没有多少休息时间的，不会长久居住在天仓城中的，要不然，如何是别的开拓军十倍的军俸待遇？左路先锋军团和右路先锋军团中的开拓军，在一个时辰之后，凡是没有报名参加擂台选拔赛的人，全部暂时有我的青鸾左使和红鸾右使率领，兵发天仓大草原，去把天仓大草原上的草地驾云托运过来，放在天门山之南的热土上，我们要把这一片热土改造成为鸟语花香的世龗界，改造成为最适合人类生存的世龗界。”

    丁雷道：“大公主这是在假公济私。”

    皓月不悦地道：“丁雷统领，你来说说本宫如何假公济私？你如果说不出道理来，可不要怪本宫惩罚你。”

    丁雷见皓月不高兴了，也知龗道现在的皓月不是以前的皓月了，他根本惹不起，要不是先前一时气愤，哪里会飞上天空做这个出头鸟？急忙抱拳道：“我是说大公主大公无私，只是刚刚口误说错话了，我这就去主持开拓军前部正印先锋官的选拔工作。凡是报名参赛者，只要是天仙级以上修为的神仙，都将列入先锋军团之中，不知大公主意下如何？”

    皓月道：“有令执行就可以了。下去。”

    丁雷驾着赤焰火云飞下天空，飞到了天门山下方的天仓城的北部天空中，把属于他的报道神殿放在了宽大的城墙上，开始扯着嗓门喊话，要在天仓城北部的雷爆海海面设擂台，选拔开拓大军前部正印选锋官的职务。

    贾方圆是属于一夫多妻的人，所以他被分配到了左路开拓军之中，眼看就要叫他们兵发天仓大草原，做为十大商会排行第一的会主，岂可做这种小兵子才做的事情？

    贾方圆驾着一朵金云飞上天空，飞到驾着五彩凤凰的皓月面前，抱拳道：“大公主，王华天师不是说天门山之巅的天都城地盘可以租赁的吗？我们贾氏商会要租用位于天都城中心天元殿往南，通往天都城南门两边靠近不老泉岸边的地方，我们要租用方圆半径百里之地，租用费好商量。”

    皓月道：“天都城的建造布局，商业区会放在天都城的中轴线上，靠近不老泉的岸边，为方圆五百里范围。其他地方的区域，将会划分为特别的商业区，特别的商业区包括炼器教研区域；炼丹教研区域；神通教研区域；各方世龗界特产区域；综合装备配备区域；还有钱庄流通货币存取兑换区域；典当商行的典当区域；拍卖行的拍卖区域。这些商业区都是围绕着不老泉的岸边建造。至于天门山天都城的其他区域，就留给天门的门人弟子们用来建造居住的地方，以及栽种灵植药草的地方。对于这些商业区的建造，我还要征求义兄大哥的意见才可以，所以，各个商会要到天都城租赁地盘的事情需要往后推迟。”

    贾方圆抱拳道：“大公主何必为难我们这些商人？你尽可以布设一些商业区域，然后有我们租赁入住。你给算好地盘的租赁价钱，我一次租用一百年的地盘使用权。”

    皓月道：“在靠近不老泉岸边的商业区域，按照方块形的地盘来划分，最大的出租地盘只能是长宽都是十二里的出租地盘。商家不得在天都城内建造超出地盘范围高度和广度，以及深度的建筑；不得在天都城租赁的地盘所建商铺内经营有伤天和的商业行为；一但发现违反规矩者，必将驱逐出天都城。在天都城子午线上的商业区域，在靠近不老泉的地方，子午灵泉河东部距离河边十二丈宽的地方，长宽都是十二里的地盘划为天门奇珍异宝阁的商业店铺经营区域；对应天门奇珍异宝阁经营区域，子午灵泉河的西部，一块长宽都是十二里的地盘，是上佳的旺铺地盘。一百年的租赁费是三百六十亿颗上品仙石。如果你确定要把这块地盘租下来，尽可以把你支付的上品仙石投入到不老泉中。经过不老泉的化灵阵法，会把你的上品仙石转化成为灵泉灵液流出天都城，造福天门山上下四座神城中的开拓大军。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。