
    乌龙见天仓神龙要守护天门山，这就找到了天仓神龙的弱点，所以，开始把战场移向天门山，从雷爆海中移向了天门山的东方，首先击破了海岸上的岩石山体，把山体中没有凝固的岩浆击飞到了天空中，更是从缺口处流到了雷爆海之中。

    天仓神龙的龙尾追击着乌龙的龙尾，在一对巨大的龙尾追逐击打中，就把天门山东边数千万里的岩石山体破坏殆尽了。

    天仓神龙和乌龙一个要攻击天门山，一个要守护天门山，从天门山的东边，扭打到天门山的南边，再扭打到天门山的西边，只把天门山南部的所有岩石山体完全的破坏，数千万里的范围形成岩浆火海。又因为巨量的雷爆海中的海水紧随着两条神龙，又把岩浆火海中的许多山体迅速冷劫下来，形成了纵横交错的山体和巨大峡谷河道。

    天仓神龙和乌龙扭打了数个时辰，从天门山的西边，打到了北边的雷爆海中，两条龙尾就是再没有打击到一处，也就没有给乌龙再添加伤害，乌龙凭着强大的恢复力，又把身体上的伤口已经完全的恢复痊愈。

    天仓神龙见这样的打斗方式有力难使，吼叫一声，直接用龙头撞向了乌龙的龙头，乌龙也毫不示弱的开始与天仓神龙的龙头进行撞击，一击之后，天仓神龙的动做就稍有迟缓了，脑袋被撞得有些眩晕。

    乌龙见天仓神龙的龙头没有他的龙头强大，再次找到了天仓神龙的弱点，加大了力度对天仓神龙的龙头进行撞击。这次轮到天仓神龙躲避乌龙了。

    天仓神龙的龙头既然敌不过乌龙的龙头强度，在眩晕的时候。却有本能的防御，就是用龙尾来救援自己的龙头。

    乌龙的龙尾敌不过天仓神龙的龙尾。就有龙头来救援；又一次形成了势均力敌的扭打局面。

    虽然天仓神龙的龙头敌不过乌头的龙头强度，天仓神龙却并不是一味的躲避，一刻钟之后，脑袋从眩晕中恢复了清醒，就运足功力与天仓神龙的龙头再次撞击，然后，又陷入了眩晕之中。

    天仓神龙二次眩晕到再次清醒的时间，比第一次眩晕的时间缩短了三分之一的时间，紧接着就是与天仓神龙的龙头进行了三次撞击。

    随着双龙再次扭打到天门山的东部。天仓神龙的龙头已经可以勉强承受得了乌龙的龙头撞击了，眩晕虽然一直持续，却是渐渐地清醒了。

    两条巨大的龙尾追击，龙头撞击，从天门山的东边，打入岩浆火海中的山脉之中；再打到天门山南边的岩浆火海中；又打到天门山西边的岩将火海中；再次打入到雷爆海中。

    从天门山周围又打了一圈之后，天仓神龙的龙头已经可以每次都运足功力与乌龙的龙头相撞了，使得乌龙又处在了弱势之中。

    天仓神龙变得越来越强，开始使用绞缠之法。与乌龙的身体绞缠到一起，使得乌龙的身体与他的身体不能分开。

    乌龙想用强大的力龗量绞死天仓神龙，也就同时使用了绞缠之法，使得两条神龙的身体缠绕到了一起。乌龙把身体变得更加巨大。把天仓神龙的身体缠绕住，想勒紧天仓神龙的身体，把天仓神龙绞死。

    天仓神龙的一双龙腿后爪就在关建的时候起到了作用。左后腿的龙爪抓进了乌龙的身体之中，撕裂了乌龙的身体。断掉了乌龙肚子里的肠子。

    乌龙疼痛得发出一声惨嚎，想要挣脱与天仓神龙绞缠在一起的身体。却是已经不可能挣脱，因为他的腹内肠子被天仓神龙左后腿的龙爪截断之后；天仓神龙的右后腿的龙爪抓进了他的脊背，扯住了他的一条龙筋，叫他的实力一下爆跌。

    乌龙惨嚎着，出于本能防御，急忙使用一双后腿龙爪抓住了天仓神龙的一双后腿龙爪，同时往前飞窜，要以龙头撞击天门山，想攻击天仓神龙必救的弱点，从而叫天仓神龙放开抓着他的龙筋。

    现在的天仓神龙的龙头，在强度上已经不输给乌龙，因为乌龙被天仓神龙的后腿龙爪截断了肠子和抓扯住一条龙筋，身体力龗量受到了限制，大打了折扣，所以，天仓神龙更是不怕乌龙。

    天仓神龙见乌龙用龙头撞向了天门山，这一次不是用龙头撞击乌龙的龙头，而是张开龙嘴咬向了乌龙的脖子。

    乌龙虽然疼痛难奈，却是知龗道他破不开天仓神龙的身体，天仓神龙却可以破开他的身体，一但被天仓神龙咬到脖子，又将添加伤口，对他将会极为不利，所以一边前窜，一边急忙扭头躲开天仓神龙的龙嘴咬击。

    乌龙一边躲避着天仓神龙的龙嘴，一边前窜，就形成了双龙巨大的龙身缠绕着，翻滚着前行。

    乌龙因为想攻击天门山，也就没有往别处飞窜，就和天仓神龙缠绕着，翻滚着，围绕着天门山方圆千万里处打着圈的飞窜起来，双龙围着天门山飞窜了一圈又一圈，只把这一处地方，转出了巨大的方圆数千万里范围的龙卷风。

    巨大的龙卷风，只把雷爆海中的海水都飞旋了起来，更是把天门山之南的数千万里的岩浆火海浇灭，凝固了岩浆，形成驳乱的山脉和深沟巨壑的大地。

    双龙的飞窜，把天门山之南千万里范围处，开辟出了一条巨大的海峡，最宽处有数千万里的宽度，最窄处的海峡，也足有百万里的宽度。至于海峡的深度，自然不会低了，纵使有地下岩浆不断从地壳中喷出，也不能把这个巨大的海峡赌住。

    天仓神龙随着乌龙围绕着天门山迅速飞旋了千万圈，转得有些晕头转向了，他想一直咬击乌龙的脖子，却是一直咬击不到。

    天仓神龙的龙嘴距离乌龙的脖子越来越远，却距离与乌龙的龙爪相扣的一双前腿龙爪越来越近。

    天仓神龙张开的龙嘴不可能放过送到嘴巴中的肉，嘴巴一合，咬住了乌龙的左腿，从乌龙的左腿上扯下了一块血肉下来。更是咬断了乌龙左臂上的龙筋。

    乌龙疼痛之极，发出一声惨嚎，要以壮士断臂的勇气，再不顾身体上的伤害，直接往前飞窜，想通过这种方式摆脱与他的龙身缠绕在一起的天仓神龙。

    乌龙飞窜的方向是东方海峡入口的东南方向，双龙所过之处，向着东南方就开辟出了一条巨大的海峡。

    乌龙一路往东南方飞窜，以希望通过山石土壤的阻力，摆脱与他缠绕的天仓神龙，飞窜过了足有三十多亿里的天仓大草原地面，飞进了巨浪狂涌的大海，也没有把天仓神龙从身上摆脱下来。

    乌龙飞窜到了大海中，愤怒之极，翻滚着搅动海水，把千万里的身驱再次变大，只变大到了超过三十亿里的长度，身躯的横截面的宽度超过了千万里，直向着来路开避出的海峡飞回，他这一次不但要借助山石泥土的阻力摆脱缠绕在他身上的天仓神龙，更是要撞向天门山，要与敌人同归于尽。

    此时的王华观看着酉酉所布光幕结界显映的双龙大战的画面，岂可叫乌龙的同归于尽的战策得惩？

    王华发动空间掌控之力，只叫乌龙巨大的龙身紧贴着天门山的山体北边飞过，向着西北方飞撞了过去。

    乌龙以超越光速的速度，越过天门山，再接着飞窜了三十多亿里的冰域大地，飞窜进了浪涛狂涌的大海中，再次愤怒地搅动海水，发出震天的咆哮。

    乌龙这一次没有按照原路返回，而是从大海中往南方飞行了数十亿里，再向着天门山所在的方向从地面上飞撞了过来。

    乌龙之所以从地面上飞撞过来，而不是从天空中飞撞过来，还是因为要借助山石泥土的阻力，想摆脱与他的身体缠绕在一起的天仓神龙。

    与前一次一样，乌龙没有撞上天门山，从天门山的山体北边与天门山擦肩而过，撞向了东北方，一路前撞，就撞进了东边的大海中。

    乌龙再次没有按照原路返回，而是从大海中往南飞，从天门山正东方的海面，再从地面上一路撞击，撞向了天门山，这一次又与天门山的山体擦肩而过，直接从天门山的山体北边撞向了西方，一路撞击，又撞进了西海中。

    乌龙在西海中一边翻滚着巨大的龙身，一边愤怒咆哮道：“该死的狗东西，你到底想怎么样才能放过我？”

    天仓神龙道：“想叫我放过你也不难，就是要臣伏于我，做我麾下小弟，从此听我调遣。你除了断掉双臂，再被我扯断龙筋，你根本不可能摆脱我。一但你断掉了双臂，再被我扯断了龙筋，我再收拾你，就更容易了。”

    乌龙愤怒地咆哮道：“该死的狗东西，你做了人类的走狗，休想再叫我臣服于你。叫你看看我的神威不容侵犯！”

    愤怒地咆哮的乌龙一飞冲天而起，直向着天门山飞来，却并没有撞向天门山，而是围着天门山盘绕起了巨大的龙身，同时，浑身腾起了紫黑色的火焰，狰狞地道咆哮道：“狗东西！看我能不能摆脱你？要死大家一起死！以我自爆的最强攻击！要把这里移为平地！”

    话音一落，乌龙从龙嘴中喷出了一颗光华耀眼的巨大龙珠，直径达到百万里的巨大龙珠，如同一颗耀眼的太阳一样，向着天门山直接轰击而下。

    乌龙的身体在紫黑色的火焰中发出一道紫黑色的闪电，一瞬间爆成了虚无的火焰能量。(未完待续……)