
    天门山中，除了天元殿后宫中的王华夫妻四人，以及皓月，其他的众神仙在看到乌龙向着天门山轰下巨大的龙珠，再看到乌龙自爆成虚无的火焰能量，只吓得神魂离体，不知所措。

    只是乌龙自爆的虚无的火焰能量，只是在自爆的瞬间扩散了不远的距离，却并没有散开多大范围，被毫无损伤的天仓神龙张嘴吞噬了乌龙自爆的所有火焰能量。这是越级吞噬，要不是天仓神龙的身体中有空间豆兵禁制符纹，可以帮助他贮存更多的能量在身体中，他要是在以前，无论如何也无法吞噬得了比他高出一个大境界，就是高出一个神阶的神龙身体能量。

    巨大耀眼的龙珠直向天门山轰击而下，只是随着龙珠越来越接近天门山，龙珠的体积迅速地变小，当耀眼的龙珠飞落到天门山之巅的时候，耀眼的龙珠已经变小到只有直径百里大小了，落在了天都城中心天元殿南面的不老泉北内。

    巨大的龙珠一落进不老泉中，耀眼的灵光爆开，强大的灵力能量如同洪水浪涛一样，从不老泉涌与四个城门相通的灵渠中，再从四个城门中涌出了天都城；流到了月光城中；再从月光城中溢出，流到了日月城中；大量的灵力能量再从日月城中溢出，流到了下方的天仓城中。

    天仓神龙发出了一声得胜的高亢龙啸，变小了身形，飞游在天空中，吼叫道：“我天仓豆豆龙，以天门山守护神龙之名。与前来挑衅的乌鲺神龙对决，在我完胜之时。要乌鲺神龙降服于我，乌鲺神龙不愿意弱了神威。宁可自爆而死，也不愿意降服于我。乌鲺神龙的骄傲，值得我尊敬，所以，乌鲺神龙自爆的身体能量被我吞噬吸收了，乌鲺神龙与我融为了一体，从此之后，我代替他来活着。我天仓豆豆龙虽然尊敬对手，却不会容忍对手挑衅。再有前来挑衅者，你们要掂量一下自己的斤两，是不是我天仓豆豆龙的对手。有那活腻者，尽可以前来送死，我天仓豆豆龙一定会为你而活着。”

    天仓神龙的龙啸和喊话，只把天门山上的神仙们惊醒了，他们知龗道他们还活着。很多神仙夫妻是相拥而泣，是喜极而泣，他们因为还活着而欢喜。因为高兴得太很，所以落下了眼泪。许多单身的男女，很多人也是相拥而泣，喜极而泣。

    皓月站在五彩凤凰的背上。看到天门山中的神仙状态，立即驾起五彩祥云飞起，笑道：“彩凤。驱散天空中的阴云，与天仓神龙一起舞出龙凤呈祥的献瑞之舞。再叫天门山中增加一些新的家庭。”

    五彩凤凰听了皓月的吩咐，立即发出了一声清脆的鸣叫。展翅飞上了更高的天空中，凤翼展动，神风刮起，天门山周围的阴云迅速消散，露出了紫蓝色的天空。

    随着五彩凤凰绕着天门山周围数千万里外飞旋了几圈，就叫这一片天空阴云尽去，露出了广阔浩瀚的天空。

    五彩凤凰与天仓神龙一起围着天门山飞游追逐，凤鸣龙啸，祥云朵朵飘洒在天门山内外。

    皓月适时地向着天门山中的神仙喊话道：“大劫过后，有龙凤呈祥。本宫决定，开拓军暂时休兵，停止一切军事行动。所有准备结为夫妻的神仙听好了，两刻钟之后，本宫为大家主持集体的婚礼。你们尽可以在你们的家中，听从本宫指挥，行完拜天地的婚礼，你们就是夫妻了。夫妻双方拜天地之前，你们可以先准备一下。有那些单身的神仙，还没有确立对相的神仙，如果有了心中的对相，请尽快说好，一起登记注册，然后入住月光城中，或者说是入住日月城中，再准备拜天地。”

    皓月的话音一落，天门山中准备结为夫妻的神仙，都开始在他们的行宫中排摆桌案供品。天仓城中的许多单身的男女，在大劫之后，还要坚持过单身生活的神仙，一下就少了很多，大部分神仙都开始寻找他们的对相了。

    皓月的侍女，以及直属于他的仙女卫队中的仙女，一大的半数量，这一次也开始为了寻找对相行动了起来；至于五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，十公主彤彤，他们的侍女和仙女卫队中的仙女，大部分人和天兵天将中的一些单身男子看对眼，决定一起登记组建家庭。

    公主们的侍女和仙女卫队中的仙女都行动了，其他的单身仙女能够不行动的就是极少数了。

    等许多男女神仙找到了对相，登记注册成为夫妻后，从天仓城中飞升而起，纷纷飞去了月光城和日月城，天仓城中还剩下的神仙就不足一亿的数量了。在这些还剩下的神仙之中，除了一夫多妻和一妻多夫的神仙，大部分神仙都不是人类神仙，而是许多拥有着神籍的兽族神仙，真正要坚持不娶不嫁的人类神仙已经不多了。

    六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，三姐妹一起从天仓城内各自驾起五彩祥云飞升到了天空中，飞到了皓月的面前。

    身穿白色宫装衣裙的六公主天妍没好气地抱拳道：“大帅，灵霄天庭的天条规定，禁止男女神仙谈情说爱，更是禁止男女神仙结为夫妻。你现在叫开拓大军中的男女神仙暂时休兵，停止一切军事行动，更是逼迫众神仙结为夫妻，接下来应该还会叫众神仙生儿育女，这些事情，没有一样不是公然与灵霄天庭的天条相悖逆。你这种行为，哪里还是叫开拓大军开拓冰域？冰棘山脉被那条强大的乌龙摧毁，你应该想办法重建冰棘山脉，而不是借天门的山头来立足。没有了天兵天将建立的山头，就没有了商业地盘租赁经营的收入，会叫军费少了财路来源。你这种行为。分明就是假公济私。父亲是不会允许你如此胡作非为的。必将会以叛逆之罪的罪名，来拿你问罪。”

    皓月冷声道：“本宫看到的是你在向本宫问罪！开拓冰域的主帅是本宫。本宫要如何做？还轮不到你来说教。如果没有天门山落脚，就凭着高太慰指挥的将士所布的周天星辰大阵。根本无法与强大的妖龙抗衡，如果没有本宫守护你们，你们认为可以在强大的妖龙袭击的时候幸存吗？你不知龗道感恩，却来向本宫问罪。你还有良知吗？”

    八公主紫珑抱拳道：“我们有权力监督大帅的所作所为。大帅做为开拓冰域的主帅，有责任保护开拓大军之中的任何人。”

    皓月冷声道：“丽贞，你也是和他们一样的认为吗？”

    九公主丽贞抱拳道：“第一，大姐做为主帅，保护开拓大军中的将士，是主帅应该做的事情。不该说你的部下对你有所不满，就是没有良知的话语。第二，你不该放任神仙组建家庭，更是采用鼓励的方式，这完全与灵霄天庭的天条相悖。”

    皓月冷声打断九公主丽贞再要说下去的话语，怒声道：“够了！灵霄天庭最新颁布的法令，允许前来冰域会师的开拓军中的有情人结为夫妻，你们岂会不知龗道？莫说本宫做的事情与灵霄天庭的天条相悖，就是再大的罪。你们说了也没用。本宫只要用十年的时间，把开拓冰域的前沿阵地开拓到冰原大陆，这才是最重要的。你们惑乱军心，居心不良。罪该斩首示众，却因为本宫即将为开拓大军举办集体婚礼，不适合杀人。要不然，本宫一定斩杀了你们三个！以肃军纪！虽然说本宫不杀你们。却要把你们封印起来，等本宫把开拓冰域的前沿阵地推进到冰原大陆。再把你们转交给灵霄天庭，将有灵霄天庭来惩罚你们惑乱军心之罪。”

    皓月说罢，挥手发出了一道冰寒的灵力，瞬间笼罩了六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，只把想要闹事的姐妹三个全部冻成冰雕，再一起收入了贮物指环中。

    如此以来，除了皓月是被发配到冰域，后来又成为开拓冰域主帅的灵霄天庭的大公主，其他前来历炼的灵霄天庭的公主们，死亡的，伤残的，冰封的，全部被收进了皓月的贮物指环中。

    在皓月的贮物指环中有着巨大的空间，内部有一座被大阵结界封印的宫殿行宫，行宫内关押着已经复活，并且医治好伤势的十公主彤彤，五公主天娇。这姐妹两个各持神剑，一直愤怒地对着行宫大院上空的封印结界不停攻击着，只是任凭姐妹两个如何的攻击？这座宫殿外面封印关押他们的大阵结界就是不能被攻破。

    在这个封闭的宫殿之中，突然间，有六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞姐妹三个的冰封身体一起从大阵结界外面飞入；十公主彤彤，五公主天娇停止了对困住他们的结界进行的攻击；彤彤和天娇商量了之后，开始施展神通融化三个姐妹身体上的冰封灵力，只有先把冰封的三个姐妹救出来，他们才能人多力龗量大，更好龗的破开困住他们的大阵结界。只是以他们两人的神通，皓月发出的冰封灵力岂是容易融化的？这又将是一个漫长而艰巨的过程。

    皓月封印了三个姐妹之后，只叫天门山上的众神仙，没有敢于再出头自找苦吃的人了，许多愿意结为夫妻的神仙，他们是很赞成皓月和王华制定的政策，并且也都是身体力行的拥护者；至于天门山最下方的位面，也就是天仓城位面中的神仙，虽然有些人想反对皓月和王华，在皓月把三个灵霄天庭的公主，也是他的亲姐妹都封印了的事情发生之后，全都不敢出面反对了。

    随着时间的推移，五彩凤凰和天仓神龙相互在天门山的山间虚空中追逐嬉戏，不时的发出悦耳的凤凰鸣叫和高吭欢快的龙啸，加上朵朵五彩祥云和紫金色的祥云不断的凝聚，祥光瑞彩笼罩整个天门山，只把天门山中的喜悦气氛不断地推向了高潮。(未完待续……)