
    皓月驾着五彩祥云飞在天门山之巅的虚空中，吐气开声喊话道：“良辰吉时，佳偶天成，准备成婚的新郎新娘就位。有请我的义兄大哥，也就是我们开拓大军的王华天师为众位将要结为夫妻的神仙做证婚人。”

    皓月的话音一落，在天门山月光城和日月城中准备拜天地的神仙一起鼓掌欢迎，可谓是掌声雷动。这样一来，只叫正在天门山之巅天元殿后宫中修炼的王华，也不得不停止修炼了。众神仙的盛意可不能违，特别是关呼众神仙以后人生幸福的大事，必须应邀参加。

    不多时，只见天门山之巅的天元殿门前飞起一朵五彩祥云，驾着五彩祥云的人正是王华。王华头戴赤红色的火焰形玉冠，五彩丝带把玉冠固定在头顶的发髻上。身穿赤红色的交领长衣，赤红色的板带扎在腰间，板带的环佩挂扣上还挂着一个赤红色的玉佩和一个赤红色的贮物袋。赤红色的长衣下摆被风吹起，露出了赤红色的裤子和赤红色的靴子。浑身的衣装全是赤红色的，就连衣裳之上的花纹，也只是深红色，或者说是浅红色搭配的红装。

    王华的出场，迎来的是更加响亮的雷鸣般的掌声，真可以用掌声动天地来形容。

    王华驾着五彩祥云，以百里每秒的速度，飞升到天门山之巅三万里高空，飞到与皓月所驾的五彩祥云同样的高度。

    皓月看着王华笑道：“大哥，开拓冰域的大业将有我们二人来承担主要的责任，现在要叫开拓大军中的有情人结为夫妻。当然是不能少了你的参与。”

    王华抱拳笑道：“义妹身为开拓冰域的主帅。只要有差遣。我这个天师一定会执行。义妹把我的天门山改造之后，成为了可以叫众神仙更好居住的福地，这是一大功勋。现在为兄要越权一次，我要为开拓军中的有情人主持婚礼，义妹来做证婚人。不知可行否？”

    皓月抱拳笑道：“良辰吉时，义兄大哥所言，没有不可行的。”

    王华向着天门山中的众神仙喊话道：“现在的天门山有四个神城位面，月光城位面和日月城位面中的神仙都是一夫一妻的神仙。这样的家庭是许多神仙最理想的家庭。”

    随着王华的话语喊出，鼓掌的众神仙的掌声稍息。

    王华接着喊话道：“由于有一些神仙是一夫多妻组建的家庭；就是说，有一位男神仙，同时有几位红颜神女，想要结为夫妻，却不能厚此薄彼，一时间就形成了无法在一夫一妻的制度下共同结为夫妻。现在，我就在天门山允许一夫多妻的神仙结为夫妻，并且，还叫一夫多妻的神仙入住天门山天都城。做为一名男神仙。如果不是非常优秀，是不可能同时有拥有几位不能厚此薄彼的红颜神女；这样有情有义的男神仙。必然都有着非凡的能力。拥有非凡能力的男神仙，既然拥有非凡的能力，必然有着超越别人的财富，以及天赋神通。在天门山，这样的男神仙，将会得到非常的优待。现在开始统计组建家庭的神仙户主，以及组建家庭的规模。”

    王华的话音一落，天仓城中许多要一夫多妻组建家庭的神仙就开心了，能够入住天都城，这可是非常难得的机会，绝对不容错过。纵使有那些本来没有想要组建家庭的天兵天将，一时间也从他们的贮物指环所带的行宫中放出了他们的侍女，或者说是秀女红颜来组建家庭。只要组建家庭的新娘子有两个，或者是两个以上，就算是一夫多妻的家庭了。

    负责统计组建家庭工作的一众仙女又开始忙开了。

    皓月看着王华笑道：“大哥叫一夫多妻的神仙入住天都城，这事出呼了我的意料之外。大哥知龗道有一些男神仙会有多少妻子吗？虽然没有名正言顺的成为夫妻，却有着夫妻之实的生活，他们现在为了能够入住天都城，绝对会把他们所有的妻妾全部一起登记注册，只怕天都城中的灵力会大量的被消耗，并且，天都城的地盘未必能够住得下大量一夫多妻的神仙。”

    王华笑道：“义妹用月华神剑把天都城的地形规划一下，除了你先前所说的商业区；环绕不老泉三十里范围留下来，以供乘跨界传送阵传送过来的神仙租赁居住。其他的一些地方可以做为入住天都城的居民区。每一个入住天都城的神仙家庭，在新婚之期，总要撒一些喜钱到不老泉中，这样就不怕天都城中的灵力大量消耗了。至于居住区，在天都城中，每一个一夫两妻的家庭，到一夫十妻的家庭，每一个家庭可以占据十亩地的用地面积；如果一个家庭中的妻妾太多，居住面积不得大于一平方里；如果有些家庭中的成员嫌居住地方小，他们完全可以建起高楼大厦，在高楼大厦中居住。这样，不但可以叫一夫多妻的家庭完全在入住天都城的时候住得下，还会在天都城中剩余许多的空间地盘。同时，一些商铺的规划，也有劳义妹帮助了。”

    皓月笑道：“大哥吩咐，我自当做好所有的规划。有一些男神仙，他们拥有上万名妻妾，这是相当大的家庭组合，按照大哥所说的居住面积，居住的地方会有些拥挤。”

    王华吃惊地道：“一个男神仙怎么会有这么多妻妾？没有这么夸张吧？”

    皓月笑道：“神仙拥有很悠久的岁月，有上万名妻妾的男神仙在神仙界是不少的。”

    王华笑道：“他们要是嫌居住地方小，完全可以租下商业区的商业地盘，自己把商铺当成家庭住宅，这样就解决了他们的居住面积拥挤的难题。能够拥有一夫多妻的男神仙，都是身价不菲的神仙，自然不会叫他们的红颜神女委曲。”

    贾方圆贺着金云飞升到天空中。抱拳陪笑道：“王华天师。我要租赁的地盘。想必你也知龗道的，我现在就付钱租赁下来。”

    王华笑道：“天都城的商业地盘坐地起价，再涨百倍。要知龗道，天都城架设传送阵之后，这里将会成为连接各个世龗界的枢纽，成为各个世龗界的商业交易中心；加上天门山有我的神龙灵兽守护，将会成为这个世龗界非常安全稳定的地方；所以，天都城的商业地盘的租赁价格。绝对是物有所值的地方。”

    一名相貘堂堂的青年神仙，从天仓城中驾起一朵五彩祥云飞升而起。只见青年神仙头戴二龙戏珠紫金冠，身穿月白色为底的交领长衣，长衣胸前绣有紫金色神龙戏珠的图案，风火雷电的图案绣于衣袖和衣摆之上，一双靴子，也都绣着神龙探爪腾飞的图案。这样的装扮，像是皇帝的装扮，又与一般皇帝的装扮不太一样。

    青年神仙驾着五彩祥云迅速地飞升到皓月和王华的面前，抱拳道：“拜见皓月大公主和王华天师。我乾喜良以乾家商会少主的身份。代表我们乾家商会，愿意在王华天师标价的基础上。再加百倍的价钱租赁天门奇珍异宝阁对面的旺铺地盘。”

    贾方圆不悦地道：“乾喜良，你这样做事可不厚道，这里不是拍卖地盘的地方，你不能不按照规矩办事。”

    乾喜良笑道：“贾会主，规矩是王华天师定的，自然有王华天师说了算。做为各个世龗界交易的中心，我相信我所租赁的地盘物有所值。”

    王华笑道：“乾喜良，你要租赁地盘的时限是多少？旺铺地盘的出租可不是短时间的事情，至少要百年的期限。只有远离不老泉的地盘租赁期限才会缩短。”

    乾喜良抱拳笑道：“我出价高出百倍，租赁时限也高出百倍，我租用一万年的时限。同时，我想用神石付账。按照一颗神石可以兑换十万亿颗上品仙石的价钱来付帐。”

    王华笑道：“理论上，一颗神石兑换一百万颗上品仙石，纵使市场上神石和上品仙石的兑换比例一直波动较大，自从卖赌石的寿尊老人家说过，他来自的世龗界市场上，一颗神石的兑换价值，只有一百万颗上品仙石的价值，从而叫神石在这个世龗界上的价值定位。”

    乾喜良抱拳笑道：“王华天师，我们的世龗界市场上，一百万颗上品仙石可是购买不到一颗神石的，就是十亿颗上品仙石也购买不到一颗神石。”

    王华笑道：“所以说，我们天都城租赁给各个商家的地盘费用，只收取上品仙石，不收取神石。对于跨界传送阵的传送费用，我们只收取神石不收取仙石。以勉因为市场兑换价值的波动，从而闹出不必要的矛盾。”

    贾方圆笑道：“乾喜良，你还是去和你的女人们喜结良缘的好，闹了一场，原来你是想利用市场上的兑换差价，来从王华天师出租的地盘赚取好处，你太小看王华天师的精明了。”

    乾喜良笑道：“贾会主，你如果愿意把令嫒下嫁于晚辈，晚辈自当不和你闹，也不和你争夺旺铺地盘。”

    贾方圆笑道：“等你乾喜良修炼成为天神的时候才提亲也不迟，现在提亲太早了。我要租赁天门奇珍异宝阁对面的旺铺地盘，租赁一百年，价格在王华天师标价的基础上高万倍。你如果再跟着竟价，和我出一样的价，以租赁万年为期限，就是你赢了。”

    乾喜良笑道：“为了尊老敬贤，晚辈不和你争。我只争和天门奇珍异宝阁相邻的地盘了。”

    王华笑道：“就按照你们的竟价来做为租赁价钱，你们只需要把你们支付的上品仙石投放到不老泉中，即可在划定的地盘修筑工事，或者说直接放出你们已经准备好龗的行宫。”

    贾方圆抱拳笑道：“王华天师说了，我这就去布置属于我租赁的商业区域了。”

    说罢，驾着金云直向天都城中飞落而下。

    乾喜良笑道：“王华天师，我先前竟价是紧靠不老泉的旺铺，在远离不老泉的旺铺，价钱是否可以便谊些？”

    王华笑道：“你已经说出了价位，叫我如何把租赁地盘再便谊些？”

    乾喜良抱拳笑道：“在紧挨着你的天门奇珍异宝阁南边的地盘，门前又是灵泉河，也是不错的旺铺位置。我就按照我出的价位支付上品仙石。”

    说罢，驾着五彩祥云飞向了天都城中。

    由于贾家商会和乾家商会的两大商会入住天都城商业区，只叫各家商会的负责人纷纷行动了起来，各个商会的代表们纷纷驾云飞上天空，与王华说了要租赁天都城商业区内的地盘。

    各个商会的负责人经过了和王华打招呼之后，纷纷在各个租赁的地盘内放出他们的行宫，布设他们的商铺格局。

    因为神仙们的行宫只需从贮物指环直接放出来就行了，所以，商业区很快就有金碧辉煌的宫殿座座拔地而起，各个商会的神仙相互协调物质所需，一时间，最初的买卖，物质的交易开始了，叫商业区渐渐地运行了起来。

    商业区的运行需要人力的投入，许多未成家的神仙，也就是天门山最下方的位面天仓城中许多的单身神仙，开始纷纷以各个商会员工的身份，借机入住了天都城。在天门奇珍异宝阁也要开始营业的情况下，属于天门中的一些门人，除了那些成家的神仙，全都入住了天都城天门奇珍异宝阁商铺之中。

    弓穹保护的邵庸是个特列，虽然与姚瑶和袁媛登记了一夫多妻的家庭，却并没有居住在外，而是入住了天门奇珍异宝阁的店铺之中。

    有皓月的三名侍女飞升到皓月的面前，拿着最新登记的一夫多妻的家庭户籍给皓月过目，方便皓月安排各个神仙家庭的居住环境。

    皓月看了一夫多妻家庭的男女神仙比例，一边指挥着月华神剑对天都城地盘进行改造，一边吩咐侍女们如何指引各个一夫多妻的家庭入住天都城。

    侍女们得到了吩咐，开始指引各个一夫多夫的家庭在天都城规划好龗的地方入住。

    很快地，在与天都城四个城门相通的灵泉河的两岸，迅速地有金碧辉煌的行宫被入住天都城的神仙排摆了出来，一排排金碧辉煌的行宫，只把天都城的人气很快地提升了上来。

    在同一时间，有更多未成家的神仙，以各个商会员工的身份纷纷飞离天仓城，借机入住了天都城，只叫天仓城中的神仙越来越少，最终只剩下了不足两千万神仙留在了天仓城中。王华的天门宗派在这一段时间，又收容了足有十万人的外门弟子，全是天门的勉费劳工。

    如此以来，一夫多妻的神仙，一夫一妻的神仙，全都有了安顿之处。那些少数没有成家的神仙，又不愿意成为各家商会员工的神仙，属于暂时没有被安顿下来的神仙，以不足开拓大军人数万分之一的比例，他们已经乱不起来了。(未完待续……)