
    在贾方圆盘算之际，从北方灰暗蒙胧的天空中传来了一声暴躁愤怒的龙啸声，只是这一声龙啸声，在穿越皓月通过意念在天门山周围所布的重重空间之力的阻隔，传到天门山众神仙耳中的时候，已经对众神仙构不成威胁了，也就没有震伤一个神仙。只是却叫天门山中的神仙大都恐惧了起来。

    贾方圆才要租赁地盘的打算也打消了，因为如果天门山不能保得住，租下地盘也没有用。

    王华此时正在天元殿**内空矿巨大的金碧辉煌的大殿中，巨大的大殿比前面大殿的空间还要巨大，足有五里的方形空间，殿门是关闭着的，内部几呼全是封闭型的。大殿地面和墙壁的颜色呈现出亮白色，把大殿中显得很是光亮。

    王华盘膝叠坐在空旷的大殿正中，浑身发出五光十色的阴阳两仪五行神火焚炼自身，身下坐着的是变化成为方圆十丈的灵光烁烁的天网神器，王华的左手一直按在天网神器的网面上，一边抽取天网神器空间中的神石能量，一边开启了左手嫁接神通对空间的掌控，特别是对天门山的情况探察掌控。

    在王华身围十丈之外的地方，兰香和典典正以双掌相对的双修之法运行神火焚炼神功修炼着，月儿不能修炼神火焚炼神功，只能修炼与皓月同源的阴阳五行混元神功。

    当一声暴躁愤努的龙啸声传进这个大殿中，夫妻四人都听到了这一声龙啸之后，却是都没有惊慌之色。

    王华向着肩膀上的小金鱼酉酉吩咐道：“酉酉，布一个光幕结界显映出天门山外部的影像，我叫天仓豆豆去迎击来犯的妖龙。”

    小金鱼酉酉也不飞出王华身上发出的神火，只在神火之中甩了甩尾巴，就在王华的面前布下了一个长宽三丈的光幕结界，以俯视的角度显映出天门山上的情况。”

    典典说道：“夫君直接把那个来犯的妖龙抽取了身体能量，再收入贮物指环中好了，不用在皓月整顿开拓大军的时候，大张旗鼓地叫手下灵兽与来犯的妖龙拼杀。”

    王华道：“我的左手抽取灵力能量的神通，从今以后，能够不使用出来，就尽量的不使用出来。使用最多的，就是神识嫁接神通的探察，再就是利用嫁接神通帮助修炼。要使用抽取灵力的神通，至少要叫左手嫁接神识可以覆盖整个冰域的范围才可以。要不然，万一遇到了像是寿尊老猴子那样强大的神仙，以无差别的攻击方式，毁了我们所在地方的数万里地域，乃至数亿里的地域，甚至半个仙界，我们是没有办法逃命的。我手中现在除了留下一万颗神石用于月华神剑的驱动力，其他的神石全部消耗完了。并且还把所收神仆钱最多携带的大量神石也消耗完了。更是把皓月借着让我修改阵旗的时候，在贮物指环中送给我的大量神石也都消耗完了。消耗了这么多的神石能量，还没有叫我的左手嫁接神识覆盖整个冰域。”

    王华的话音未落，面前的结界光幕中显映出的影像，出现了一条巨大的乌龙。

    王华向着月儿道：“叫皓月放弃对天门山的空间掌控，不用在多余的损耗心神力了，我来守护天门山的空间。”

    月儿点了点头，意念所动，就向着与他心意相通的皓月传达了王华的话语。

    随着王华发动意念，命令天仓神龙迎敌，天仓神龙从天都城中心的不老泉中飞出，同时变大身形，发出一声高亢的龙啸，向着北方的乌龙迎击而去。

    就在天门山北方的雷爆海的海面上，紫金色的天仓神龙与北方飞来的乌龙，在两个巨大的龙头将要飞撞到一起的时候，各自以神龙摆尾式，把巨大的电光缭绕的龙尾，首先甩击向了对方的龙头，由于这一个动作是两条神龙同时发出的，龙头没有撞击到一起，两条巨大的龙尾却撞击到了一起。

    随着一道耀眼的电光闪耀，一声巨大的雷爆之声传出，两条神龙分别向着后方飞退。天仓神龙飞退到了天门山的虚空中，乌龙飞退到了北方黑暗的云雾中。

    暴躁的乌龙再次发出一声龙啸，浑身电光缭绕地直向天仓神龙飞撞过来。

    天仓神龙以神龙摆尾势迎击的同时，右前爪探出，迎击乌龙击出的龙尾。

    乌龙的神龙摆尾击出的同时，也探出右前爪迎击天仓神龙的龙尾。

    天仓神龙和乌龙的龙爪同时击到对方的龙尾上，天仓神龙的龙尾未被击伤；乌龙的龙尾却被天仓神龙的龙爪抓击掉一大片的龙磷和血肉。

    天仓神龙在乌龙疼痛吼叫的时候，探左前爪抓向乌龙脖子下方的逆磷。

    乌龙探出右前爪迎击天仓神龙的左前龙爪，两个巨大的龙爪子相击的同时，也同时抓扣住了对方的龙爪子，使得双方都不能再向着两方飞离开。

    天仓神龙的右前爪合并伸直前探，就像是一把利剑一样，直刺乌龙的龙头。

    乌龙探出左前爪抓住了天仓神龙的右前爪，这样以来，双方的前爪都抓扣在了一起，谁也不能分开了。不能分开的后果就是扭打在一起，虽然前爪不能用了，威力强大的神龙摆尾，却是好使了，双方一起使用神龙摆尾击打对方的龙尾龙身，这就要看谁的身体抗击打了。

    乌龙一边甩击着龙尾与天仓神龙对攻，一边暴躁地吼叫道：“该死的天仓，你阻止我寻找击伤我的人类报仇，我就杀了你。你以前在本神君的面前不堪一击，因何做了人类的走狗，现在可以伤得到本神君了？”

    从这话语当中可以看到，虽然乌龙显得暴躁，头脑确实很好使，所问的话语却是直指关键之处。

    天仓神龙甩击着龙尾，吼叫道：“该死的乌鲺，只准你提升修为，难道就不准我提升修为？我天仓神龙杀了你，就可以拥有天仓神君的封号。和你的肉搏战，就是为我提升身体综合素质的最佳方式，你就是我的垫脚石。”

    乌龙听了天仓神龙的话，更是暴躁，加大了龙尾击打的力度，想要通过龙尾的击打，叫天仓神龙承受不了这种击打的痛苦。

    天仓神龙的身体强度，虽然相对要弱小一些，胜在身体中被王华布上了空间豆兵禁制，可以调动更强大的空间之力，在身体中存贮更多的能量，承受更大的打击力，使得浑身有如一个整体。这也是先前较弱的天仓神龙可以抓下乌龙一大片龙磷血肉，而乌龙却不能破开他的防御的最大原因。空间豆兵禁制，简直如同一套合身定做的空间甲胄，拥有着超强的防御力。

    乌龙不能破开天仓神龙身上的豆兵禁制，就不可能真正的给天仓神龙的身体造成实质性的创伤，他对天仓神龙身体的击打，就有如炼钢一样，进行的是千锤百炼，只会叫天仓神龙的身体变得越来越抗击打力，越来越强大。

    两条都变成千万里身长的巨大神龙，如此势均力敌的对战，强大的击打力产生的击打能量冲击波，纵横交错的射向四面八方，使得这一方战区在万万里的地方都不能有神仙可以靠近。

    整个雷爆海的海面翻起了惊涛骇浪，巨浪狂涛直接越过了天门山之巅，向着南方赤热的山地倾碾过去。要不是无形的空间屏障保护着天门山，雷爆海中的海水瞬间就淹没了天门山。只是无形的空间屏障阻隔，只叫天门山范围内，依然是不被海水沾染一点。

    天门山原来矗立在赤地荒原上有一百五十万里高，被雷爆海的海平面漫过了将近九十万里的山体，南边又被地壳中放出的岩浆冷凝成的岩层覆盖了将近九十万里的山体，使得天门山露出地面的高度仅有六十万里高。

    六十万里高的山体已经算是很高了，可是与两条身长千万里的巨龙一比较，就渺小得太多了，只能在他们制造的战区内，像是一颗小钉子一样的矗立在地面和海面交界处。

    在天门山接近海面的天仓城位面，正要进行前部正印先锋官选拔擂台赛的事情不得不中止，所有神仙全部功运双目，看向北方海面上的双龙大战。

    皓月驾着五彩凤凰飞在天门山之巅的虚空中观战，右手中拿出了紫蓝色的神剑，随时准备出手。

    驾着金云飞在天空中的贾方圆，在战事一起，就飞到了月光城的北边城墙上，功运双目的观起双龙大战来。

    天仓神龙和乌龙的神龙摆尾相击战事，自然是击穿了雷爆海中的地壳，只是地壳中的岩浆根本冲不出深达九十万里的海水，就全部冷凝成了海中的山脉。

    双龙在雷爆海中扭打了半个时辰之后，乌龙不想再打了，吼叫道：“该死的走狗，我们到此休战，这样无休止的战斗没有意义。虽然我杀不了你，你也杀不了我。”

    天仓神龙吼叫道：“乌鲺，你怕了！你胆怯了！所以你要死了！”

    天仓神龙吼叫过后，使用了后腿龙爪，在相互神龙摆尾相击的时候，开始抓击乌龙的身体。一次神龙摆尾相击，天仓神龙的双腿后爪齐出，就能把乌龙的身体抓下一大片的龙磷血肉。

    乌龙疼痛吼叫，再次发动神龙摆尾的同时，同样是使出了后腿双爪。只是他的一双后腿龙爪抓击到天仓神龙身上的时候，就如同抓在了光滑的钢柱上，根本没有着力点，无法抓刺进入天仓神龙的身体一分一毫。他是没有抓伤天仓神龙，却被天仓神龙又在他的后身伤口上抓掉了一片血肉。

    乌龙疼痛吼叫，想休战，想逃走，奈何前爪与天仓神龙的龙爪相扣，根本无法脱身，他又破不开天仓神龙的防御，这样的战事没办法再打下去了，再打下去，只有他一次次的添加伤痛，所以乌龙在神龙摆尾与天仓神龙的龙尾相击的战术就改变了，第一次神龙摆尾没有相击到一起，乌龙也就没有在身上添加新的伤痛。

    由于双龙的龙尾没有相击到一起，强大的龙尾摆击力度就非常的强大，乌龙的巨大龙尾击向了天门山。

    天仓神龙见乌龙改变了战术，还把龙尾击向了天门山，急忙扭转龙身，使用后腿龙爪直插乌龙的龙尾。

    乌龙不和天仓神龙硬击，急忙扭转身形，放弃了攻击天门山。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。