
    王华在万事具备之后，正要为众神仙举行集体的婚礼，突然接收到了随身所带的天战飞梭之中的小金鱼酉酉传来的话语，只叫他不得不停止正要开口的言辞。

    小金鱼酉酉在天战飞梭中说道：“主人，你要当这个主婚人，可以叫你在开拓大军中增加许多的威望。灵霄仙帝一直观注着这里的情况，现在灵霄仙帝要参与进来，正要在天空中布设投影结界。如果灵霄仙帝参与进来，这样会有损主人在开拓大军之中的威望。要不要破坏灵霄仙帝参与这件事情？”

    王华道：“顺其自然，有失必有得。”

    随着王华的话音一落，在天门山北方的天空中，五彩的祥云凭空凝聚成形，并且迅速凝聚成为五彩神光放射的光幕结界，巨大的光幕结界长宽达到了十万里。

    随着光幕结界在天空中凝聚成形，光幕结界之中显映出了灵霄天庭的神殿画面，更是显映出了仙帝和仙后高坐灵霄天庭的神殿宝座，以及灵霄天庭许多天部正神朝拜仙帝的画面。

    皓月看向王华，说道：“大哥。”

    王华抬手阻止了皓月继续说下去的话语，笑道：“不用担心，顺其自然。”

    天空中的光幕结界中传出了灵霄仙帝哄亮的声音道：“皓月，王华，你们挡住了冰域妖兽的逆袭，以擎天架海之功，保全了开拓军，立下了开拓冰域的大功勋，值得嘉奖。朕决定，把你们的神职品阶再做提升。你们不但拥有听调不听宣和先斩后奏的特权。再加封代天巡狩战神神位。拥有监管各级天部正神的特权。十年后。只要开拓冰域的前沿阵地推移到冰原大陆。朕的赐封永生不变。自此刻起，朕加封大公主月神为皓月战神；加封王华天师为天师战神。在对抗魔界来犯的仙魔战场上，你们如果愿意去抗击魔界大军，立即就能成为抗魔大军的主帅。”

    仙帝的话音一落，所有听到这话的神仙无不吃惊非常，立即就有灵霄天庭神殿中的许多天部正神出列，一个个的大呼不已，纷纷阻止仙帝的赐封。

    “仙帝。万万不可啊！”

    “仙帝，三思啊！”

    “仙帝，慎重啊！”

    “仙帝，这会叫众神仙不服啊！”

    “仙帝，这会叫功臣寒心啊！”

    各种各样的阻止之言不断，灵霄神殿中的神仙立即乱成了一团，皆因为仙帝这样的加封，只叫浩月和王华的权力太大了，叫他们害怕了。

    仙帝看到众仙卿阻止他加封皓月和王华的神位，心中很不是慈味。他也不想如此下放权力的，只是他有苦难说。还要摆出一副不拘一格任用人才的作风。

    皓月向着光幕结界的影像抱拳道：“儿臣感谢仙帝洪恩，加封儿臣为代天巡狩的皓月战神。”

    王华向着光幕结界的影像抱拳道：“感谢仙帝加封代天巡狩的天师战神封号。如此大的加封，岂不是叫我变成了劳碌命？幸好还有听调不听宣的特权，要不然，岂不是要被忙死了？”

    光幕结界显映的灵霄天庭的众神仙中，立即跳出一名白发，白眉，一把白胡须的锦衣老神仙，向着天门山之巅虚空中驾着五彩祥云的王华一指，大怒道：“放肆！仙帝赐封你如此大的神职，你竟然还不满意？难道你想篡夺帝位不成？”

    一个手持火焰权杖，头戴火焰金冠，身穿紫金战衣的女神仙怒指王华，喝斥道：“大胆！你一步登天还不知足，竟然还对仙帝不满，更有莫大野心，你罪该当诛。我智慧女神要诅咒你！”

    王华向着皓月笑道：“义妹，那两个叫得最凶的家伙是谁？”

    皓月笑道：“吏部尚书竹贯通，扫地娘娘竹叶青。”

    王华笑道：“原来是弄权小人和扫把星啊，他们最好自求多福，不要遇到我手底下，因为我手中的斩妖驱魔剑，就喜欢斩杀这种妖魔。”

    王华的话音虽然不大，却是可以通过光幕结界传到灵霄天庭神殿中，只叫许多反对加封王华的神仙们迅速归队，除了竹贯通和竹叶青，再不敢有人反对仙帝对王华的加封了，皆是因为王华有着先斩后奏的特权，又从王华的话语中听到了睚眦必报的心性，谁没龗事了要招惹这样的人？难道是吃饱了撑的？

    竹叶青怒指王华道：“你这个逆臣，你以下犯上，杀了五公主，这是死罪；现在更是对仙帝不满，罪上加罪，不可饶恕。”

    仙帝喝怒斥道：“退下！”

    竹贯通和竹叶青见到仙帝发怒，立即高兴地归队了，因为只要仙帝发怒了，就代表着王华要倒霉了。

    仙后开言道：“月儿，你的妹妹呢？怎么不见你的妹妹和你在一起？”

    皓月抱拳道：“回禀母后，十妹先前被刺客重伤，被我收入了行宫中。现在有五妹，六妹，八妹，九妹，一起在我的行宫中给十妹疗伤。十妹的伤势已经好了七八分，只待十妹的伤势完全好了，我就会把他们放出行宫。请母后不要担忧。现在，我正要和义兄大哥王华天师为开拓大军中的有情人举办婚礼，如果父皇和母后愿意做证婚人，就和天庭众神仙一起为开拓大军中的有情人做证婚人如何？”

    仙后道：“月儿，等你十妹的伤势完全恢复了，就叫你的五个妹妹返回来好了。你如果有工夫，也回来一趟。”

    吏部尚书竹贯通再次出列抱拳道：“仙帝，王华斩杀五公主的事情，有开拓大军做证，千真万确，如果不能看到完好龗的五公主，就当治王华的忤逆大罪。更有皓月大公主的欺君之罪。”

    皓月抬手从贮物指环中放出了五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，十公主彤彤。

    彤彤姐妹五个一被放出来，一个个软倒在了皓月所驾的五彩祥云上，看向皓月的眼神充满了愤怒和恐惧。

    五公主看到了天空中的光幕影像，立即大叫求救。只是身边的虚空是被皓月和王华完全掌控的，当然是不可能叫他喊叫出声来。

    皓月再次把五个妹妹一起收进了贮物指环的行宫中继续关押，向着光幕影像抱拳道：“母后，你看到了，五个妹妹全都好好龗的。请你不用担心，只等他们修养好了，我就会把他们送回去。”

    仙帝开言道：“皓月，王华，朕和众仙卿来为开拓大军中的有情人做证婚人，见证开拓大军中的有情人结为伴侣，组建新的家庭。待开拓大军中的有情人建立了新的家庭之后，开拓大军会有一段时间的休整期，在这休整期内，朕希望你们能够率领一部分将领返回灵霄天庭，共商抗击魔界来犯的大计。”

    王华抱拳笑道：“仙帝，无往不胜的战神不会死在战场上，往往一到朝堂上，就是九死一生，乃至于十死无生。有一帮奸佞在朝堂上，只叫我望而生畏。身为灵霄天庭天部正神，对于抗击魔界来犯的魔军，当然是有着不容推卸的责任，怎奈，我和大公主实在是无法从冰域的开拓大军中脱身，难上朝堂共商抗击魔界来犯的大计。我虽然不能前往朝堂，却有一点建议，对于抗击魔界来犯大军，应该会有所帮助。”

    仙帝道：“王华天师，把你的建议奏来。”

    王华抱拳笑道：“仙帝，一年前我还是凡人，知龗道凡人国家的体制之中有文官和武官，一般的文官都不会武艺。可是我成为神仙之后，发现灵霄天庭中的许多文职仙官比武职仙官的修为还要高，一时不能理解，后来慢慢才想通了，这是因为神仙界的文明高度发展，是高级文明，才会有文武兼备的神仙。像灵霄天庭吏部上书竹贯通和扫把星这样修为高深的神仙，他们只是司职文职，实在是大材小用了。要不是仙帝英明，只他们刚才几句话，就能叫我死上几回。对于现在的我来说，有能力保证开拓大军在兽族的逆袭中不伤一兵一卒；却不能保证进一次朝堂，是否能够活着出来，皆因为我不是一些搬弄是非的文职仙官的对手。我只是许多不愿意前往灵霄天庭神殿朝堂的一个人，与我有着同样认识的神仙应该是不在少数。”

    王华的话，只叫灵霄天庭神殿之中的许多神仙害怕不已，这叫他们见识了什么叫睚眦必报？

    王华接着说道：“灵霄天庭神殿中只要有这一帮仙官在，我对灵霄天庭的神殿朝堂一定会敬而远之。这些能在灵霄天庭的神殿朝堂搬弄是非的仙官，若是能够前往抗魔大军的前沿阵地，决对可以鼓舞抗魔大军的士气。有助抗魔大军把魔界来犯的大军打回魔界。”

    皓月抱拳道：“父皇，王华天师的建议很有道理。”

    灵霄仙帝沉默不语，本来不拘一格任用王华为开拓冰域的天师，再对王华加封为天师战神，就已经叫天部正神们极为不满了，如果按照王华所言整顿天部正神，岂不是要叫天部正神更有怨言？再说了，哪一个灵霄天庭的天部正神不是慢慢往上混的？哪有像王华这样，上来就被赐封先斩后奏的天师神位，紧接着又被赐封代天巡狩的天师战神。仙帝虽然赐封了王华，给了王华极大的权力，王华竟然还表现出不乐意接受的样子，这叫仙帝很郁闷。因为王华掌握着他的把柄，手中有着七颗威力巨大的灭世神雷，有着可以不给他面子的资本，他也只能尽量的拢络王华，却是不敢用强。

    王华见仙帝不语，也不说话了，一时间形成了无声的对持。(未完待续……)