
    吏部尚书竹贯通从列站的众神仙中出列抱拳道：“启奏仙帝，仙魔战场需要投入更大的军力，冰域的开拓大军又无法抽调，属于灵霄天庭治下的许多世龗界，根本无需天仙级以上修为的神仙治理，完全可以把各个世龗界天仙级以上修为的神仙统一调到仙魔战场。”

    扫地娘娘竹叶青出列抱拳道：“启奏仙帝，灵霄天庭治下的各个世龗界中的神仙，基本上都是经过了天劫洗礼过的神仙，战斗力超群，完全可以把灵霄天庭治下各个世龗界中真仙级以上修为的神仙，无差别的全部调到仙魔战场。为了以勉有神仙逃避兵役，可以吩咐各个世龗界的守护神启动天地法则，以对各个世龗界中的神仙进行筛选，凡是修为达到了元婴期真仙境的神仙，全部充入天兵天将的大军之中，一起调往仙魔战场。这一次仙魔大战，正值十年后冰域神藏开启的时候，魔界来犯大军几呼倾巢出动，我们灵霄仙界的大军也不能再做保留。”

    身穿金盔金甲的酉心术出列抱拳道：“启奏仙帝，各个世龗界中的神仙，乃是灵霄仙界的根基，万不可轻易调动啊。”

    竹贯通道：“启奏仙帝，各个世龗界经历过仙劫洗礼的神仙，全都是战力超强的神仙，仅仅只是调动真仙级以上修为的神仙开赴仙魔战场，根本不会有损灵霄天庭的根基。酉心术危言耸听，别有用心。现在仙魔战场战况告急，急需大量的兵力补充，唯有抽调各个世龗界真仙级以上修为的神仙开赴战场。才是缓解我军颓势的良策。”

    酉心术抱拳道：“这一次来犯的敌军。并非只有魔界大军。还有魔界的联盟军团，魔界都能和其他的同级仙界联盟，我们也可以与其他的同级仙界联盟。”

    竹叶青道：“酉心术，你用心不良，你说联盟，岂是容易之事？要结盟，条件就是要合亲，我们灵霄天庭的公主岂可外嫁？”

    仙帝道：“都不用争论了。扫地娘娘。朕加封你为开赴仙魔战场的二路元帅，即刻从各个世龗界抽调遣兵力开赴仙魔战场。酉心术，你立即率领刚从仙界征调的九千万天兵天将前往东海封魔岛，帮助高太慰捕杀冲出封印的魔物，尽快加固封魔岛的封印。皓月，你率领的开拓大军距离东海封魔岛最近，如果可以，立即抽调可以抽调的天兵天将前往东海封魔岛助阵。现在，东海封魔岛的军情危急，不容担搁。”

    皓月抱拳道：“儿臣领命。儿臣现在就点兵派将，立即点派天兵天将前往东海封魔岛助阵。”

    在灵霄天庭的竹叶青和酉心术。各自领命离开灵霄天庭神殿的同时，皓月开始点派身在天仓城中的兵将。

    皓月命令道：“天仓城中的开拓大军听令，所有圣仙级和仙君级修为的神仙，以及天仙级修为的神仙，立即飞升到距离天仓城位面八十万里的天空中集结，三分钟之后完成统计，过时不遵从军令者，就地正法！”

    皓月的军令一下，许多圣仙级和仙君级修为的神仙，以及天仙级修为的神仙，全部迅速地从天仓城中飞升而起，以极快的速度在天空中集结成三个方阵。

    皓月命令道：“吴德仙官出列！你率领集齐的八百万名圣仙级修为的神仙，即刻前往东海封魔岛助阵；丁雷仙官出列！你率领集齐的五百万名仙君级的神仙，即刻前往东海封魔岛助阵；阎方仙官出列！你率领集齐的三百万名天仙级修为的神仙，即刻前往东海封魔岛助阵。”

    阎方仙官出列抱拳道：“大公主，其他准备结婚拜天地的神仙除外，那些商业区的神仙也除外，试问前往封魔岛助阵的天兵天将，可包括几位公主的亲卫队？”

    皓月道：“除了身在天都城，月光城，日月城中的神仙，以及本宫的侍女卫队，开拓大军之中所有天仙级以上修为的神仙，不论任何编制，立即出发前往东海封魔岛。天仓城中天仙级以下修为的神仙，因为修为不够强大，飞行速度慢，将会做为开赴东海封魔岛的后备兵力，集体使用传送阵传送过去。敢有殆慢军情者，斩立决。”

    吴德仙官，丁雷仙官，阎方仙官，各自率领所属神仙队伍，迅速地向着东方飞去，飞离了天门山。

    众神仙都心知肚明，皓月这是在排除异己，所有不响应号召组建家庭的神仙；又不愿意出钱租赁天都城商业地盘来经商的神仙；更是高傲地不愿意成为各家商会员工的神仙；全是属于刺头一样的神仙，也就是不好管理的神仙，统一打发前去东海封魔岛助阵。去东海封魔岛助阵，将会与魔军交战，最终是否能够活下来，存活的机率将会非常的渺茫。

    皓月向着王华问道：“大哥，东海封魔岛距离这里有九千万亿里，那里没有固定的传送阵，生怕架设了传送阵之后，会有魔物乘传送阵向外逃逸。不知大哥可否将你的跨界传送阵调整为无对接的抛射传送？把前去助阵的天兵天将空投到封魔岛。”

    王华笑道：“义妹有吩咐，无不可以。天仓神龙，立即启动跨界传送阵的抛射传送功能，把传送阵的传送方位调整，传送目标为封魔岛之外百万里处的天空中，我们要把支援封魔岛的天兵天将传送到封魔岛。”

    正和五彩凤凰飞在天空中的天仓神龙，在听了王华的话语之后，立即飞到了天都城的不老泉中，启动了跨界传送阵的传送功能，冲天的五光十色的光柱从传送阵中发出，直冲无限的宇宙星空而去。

    天仓神龙高声喊话道：“主人，传送阵已经启动，传送目标是东海封魔岛，在距离传送阵六十万里范围内的传送光柱内，都是有效传送位置。”

    皓月向着五彩凤凰吩咐道：“彩凤，把天仓城中所有的神仙送入传送光柱，叫他们前去东海封魔岛助阵。”

    五彩凤凰听了皓月的吩咐，展翅从天仓城中飞绕了一圈，朵朵五彩祥云汇聚，只把天仓城中足有三百万数量的神仙使用五彩祥云驼起，迅速地送入了天都城跨界传送阵的传送光柱中，全部很快地传送去了东海封魔岛。

    许多的神仙看到这样的事情，无不庆幸他们有成家的对相，乃至于租赁商业地盘经商，或者说成为了商会中的员工。像那些天仙级以下修为的神仙被传送去了东海封魔岛，几呼就没有再活着的希望了。要怪，也只能怪他们自己太过于高傲了，不找对相也就算了，连打工这种事情都不愿意，唯有去东海封魔岛助战了。只是像高太慰率领的天兵天将都不能压制封魔岛中的魔物，他们这些还没有天仙级修为的神仙，被传送过去就是当炮灰送死的。

    战争是残酷的，一但暴发，人命就不再是关天大事了，而是如同草芥。这也标志着整个神仙界迎来了全面战事的暴发，以前的安逸生活从此没有了。

    本来开拓大军之中喜气洋洋的气氛，现在弄得人心慌慌，皆是仙帝要做开拓大军之中有情人的证婚人，又顺带着处理起了政务之事。就是加封皓月为皓月战神，加封王华为天师战神，拥有听调不听喧，代天巡授，先斩后凑的特权。在这个关键的时候来加封，总有动机不良的嫌疑，难怪被加封神位的人根本没有表现出感恩之心。

    遥远的北方，立即传来了一阵愤怒的兽吼，很然显，兽族对仙帝在冰域布结界，显映出灵霄天庭神殿的影像之事，表现出了不满和挑衅。愤怒的兽吼传来的音波攻击，只叫天空中长宽十万里的光幕结界一阵的摇晃，有将要破碎的趋势。

    五彩的凤凰飞在天空中，向着遥远的北方发出了一声鸣叫，只叫遥远北方传来的兽吼声弱了下去，仙帝所布的巨大光幕结界才稳定了下来。

    只是遥远北方的兽吼声才弱下去不足一分钟的时间，一波更为猛烈的兽吼音攻传来，瞬间把仙帝所布的长宽十万里的光幕结界给震得破碎了。

    破碎的光幕结界在五光十色的灵光中，迅速凝聚出更为凝实的光幕结界，重新凝聚出的光幕结界再次遭受到遥远北方的兽吼音攻，只叫光幕结界再次破碎。

    王傲朗声命令道：“天苍神龙，你与五彩凤凰一起稳定这一方虚空，不可再叫冰域中的兽族影响了这一方虚空的安定。接下来，我们要为开拓军中的有情人举行拜天地的新婚大典。龙凤呈祥，吉祥献瑞，良辰吉时就在此时。”

    天苍神龙一飞冲天而起，传送阵发出的五光十色的光柱在天苍神龙飞起的时候，就消散于空中，夸界传送阵停止了继续传送，叫这一方的虚空没有了空间对接，相对较为稳定一些。

    天苍神龙一声高亢的龙啸发出，围绕着天门山的虚空飞旋了一圈，浑身电光闪烁，轰鸣爆响的雷声响彻天门山和冰域大地，震慑所有生灵的心灵，浩然正气因为雷爆之音，瞬间在天地间传递壮大，只叫遥远北方的兽吼声渐消渐息。

    五彩凤凰适时地发出欢快的鸣叫声，与天苍神龙发出的高亢龙啸声相应相和。

    一时间，天门山祥云汇聚，瑞彩满天，龙凤呈祥，再现喜庆的盛典画面。

    仙帝所布的光幕结界也在这喜庆的气氛中重新凝聚出来，清晰地显映出了灵霄天庭的神殿，以及神殿中的众神仙。(未完待续……)