
    重新凝聚的光幕结界，重新显映出灵霄天庭的神殿和众神仙之后，仙帝也难触众怒，不再处理政务了。

    仙帝开言道：“良辰吉时，有情人终成眷属，有请王华天师战神，为开拓大军之中的众仙卿主持新婚大典，有朕和灵霄天庭的天部正神来做证婚人。众卿鼓掌欢迎王华天师战神为众仙卿主持婚礼。”

    随着仙帝发话，天门山天都城，月光城，日月城，三座神城之中的众神仙发出震天的欢迎掌声。

    王华朗声道：“良辰吉时，有灵霄仙帝和仙后，我们开拓大军的主帅皓月战神，以及灵霄天庭众位天部正神为我们开拓大军之中的有情人做证婚人，有我这个天师战神为我们开拓大军之中的有情人主持婚礼。新婚庆典现在开始，新郎新娘就位，龙啸凤鸣，龙凤献瑞。”

    随着王华的话语喊出，掌声停息，龙啸凤鸣，雷声滚滚，浩然的喜庆气氛漫延到天地之间，只叫天门山成为霞光瑞彩的中心，更是喜庆的中心。

    王华继续喊话道：“一拜天地，一跪三叩首，一叩首，二叩首，三叩首。这一拜，天地为盟，情比金坚，天长地久，永生不变。礼成，携手起身。”

    随着王华的话语喊出，天门山天都城，月光城，日月城，三座神城之中要拜天地结成夫妻的神仙，一起在供桌前方的位置面北而跪，再一起随着王华的指挥磕了三个头，然后一起携手站起了身。

    王华接着喊话道：“二拜高堂。一跪三叩首。一叩首。二叩首，三叩首。这一拜，高堂为证，宾客为凭，登堂入室，组建家庭。礼成，携手起身。”

    要结为夫妻的众神仙再次一起跪下，也都一起磕了三个头。再一起相掺而起。

    王华看着三座神城之中许多结为夫妻的神仙依言拜了天地，拜了高堂，最龗后喊话道：“三拜夫妻，一跪三叩首，一叩首，二叩首，三叩首。这一拜，敬如神明，爱如己身，举案齐眉。夫唱妇随。礼成，携手起身。”

    众神仙夫妻相互之间对跪对拜。一起给对方磕了三个头，相掺着站起来之后，这就是三拜成为夫妻，完成了结拜夫妻的新婚庆典。

    王华继续喊话道：“我开拓大军之中的有情人终成眷属，三跪九拜是为正妻之礼。所有登记造册成为我开拓大军之中合法的夫妻，夫妻之间要敬如神明，爱如己身，举案齐眉，夫唱妇随。现在新郎新娘进入新房，喝交杯酒，互诉衷肠。新郎新娘入新房，祥云遍地映倪裳，红运当头，祥云盖顶，天门山封山！”

    随着王华的话音落下，龙啸凤鸣一起停息，天门山祥光瑞彩结成的祥云迅速垒加，只把天都城，月光城，日月城全部笼罩在了祥云之中，叫人从外面再看不到三座神城的真实面貘。

    五彩凤凰飞到了皓月所驾的五彩祥云之下，驼起了皓月。

    天苍神龙飞到了王华所驾的五彩祥云之下，驼起了王华。

    如此以来，王华和皓月真像是郎才女貘的一对极好龗的夫妻，只是天地不圆满，叫两个人之间发生了许多的事情，要结为夫妻，实在不是容易的事情。

    关键是此时没有人站出来挑明，没有人为两个人的婚姻大事做主，还碍于仙帝曾经把皓月许配给财神的金口玉言，以及两个人还没有立下大功勋等原因，所以，纵使有着夫妻相，也难成夫妻。

    竹贯通出列抱拳道：“帝君，王华天师实在是目无圣上，为开拓大军中的有情人主持了婚礼，竟然不叫新郎新娘向仙帝和仙后谢恩，他竟然就叫新郎新娘入了新房，还把天门山给封山了。这简直就是不把仙帝和仙后放在眼中，更是殆慢军情。因为，这些新婚夫妻在互诉衷肠的时间，完全可以开赴仙魔战场，共抗魔界大军。”

    王华看仙帝不语，冷笑道：“你吏部尚书有着在灵霄天庭神殿中站着的功夫，有着向仙帝诋毁我的力气，也上了仙魔战场杀掉了一大片的魔军。而我开拓大军在天门山镇守，就能叫冰域的妖兽不敢进攻仙界的大好河山。如果我天门山没有这些开拓大军镇守，冰域因为这次灭世神雷爆炸之事，惹出许多天神级以上修为的兽族强者，兽族大军一定会逆袭仙界，甚至危及灵霄天庭。到时候，不知龗道你这个吏部尚书有几个脑袋够兽族的强者咔嚓咬掉的？”

    竹贯通愤怒地道：“王华，你太嚣张了，以你一个还没有度过一次天劫的小小蝼蚁，屡屡挑战仙帝的威严，更是对众位天部正神不放在眼中，你简直罪大恶极。没有你，冰域的战场一样开拓推进。你不要以为离开了你，冰域就没有办法开拓了。本尚书为了叫你知龗道天高地厚，要知龗道尊重长辈，尊重帝君的神威，现在，本尚书要向你挑战。”

    王华冷笑道：“好啊，你就越过光幕结界，来冰域和我打上一场，看看我这个天师战神是不是徒有虚名？”

    仙帝开言道：“朕也想看看王华天师战神的武艺神通如何？就有竹卿家陪着王华天师战神过过招，看看王华天师战神的武艺神通。”

    一名身穿金盔金甲的少年将官手持金枪，抱拳道：“帝君，小将原意挑战王华天师战神，看看王华天师战神的武艺神通，是否如同他的嘴巴一样厉害？”

    王华放声哈龗哈大龗笑道：“本战神不和小将过招，因为不用本战神出手，你若是能近得了本战神的身边十丈范围，都是本战神输了。为了不欺负你这个小将，本战神直接和竹贯通来对决。”

    金盔金甲的金枪小将气得哇哇暴叫道：“哇！哇！哇！喳！喳！喳！本神将要杀了你。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“你是属蛤蟆的？还是属麻喳子的？怎么学起这两种丑陋的东西叫起来了？实在不上台面。这样的渣货都能上灵霄天庭神殿之中任职，以后我更要洁身自好，远离灵霄神殿了。还有没有挑战本战神的？跟随着这个渣货一起来。”

    高坐灵霄天庭神殿中的仙帝面色被气得难看了起来，如果再有人挑战王华，等于他灵霄天庭神殿中出来的都是渣货了，岂不是把他也给骂着了？这叫打狗看主人好不好？小狗向你狂吠，你不理会也就罢了，反而羞辱起狗的主人来了。但是，身为仙帝又不能说话，要不然，就等于是对号入座自己找骂。

    灵霄天庭神殿中的众神仙全部低眉顺眼了，仙帝能给王华接连加封高官，必然是有原因的，以他们所了解的仙帝个性，如果王华没有手段，绝对不会如此纵容王华，容忍王华的嚣张无礼。这些修炼了不知龗道多少年的神仙，好不容易才混到了灵霄神殿中的官职，哪个都是精明非常之人，有时候可以跳出来装傻充愣一回，以博仙帝和仙后一笑，可是现在不是时候。

    皓月道：“大哥，那小将叫陶大器，是陶朱翁的后人，拥有不凡的修为神通，一身装备全是神器，是灵霄天庭最新崛起的后起之秀。”

    少年将官陶大器和吏部尚书竹贯通见没有人再出来挑战王华了，他们两个相互看了一眼，竹贯通从贮物指环中拿出了一秆铁笔兵器，二人一起飞过灵霄天庭的结界光幕，直接通过传送结界传送到了天门山的天空中。

    仙帝这是要放狗咬人了，想看看王华的武艺神通，也是要给王华的嚣张气焰打压一下，不叫王华如此目中无人，省了王华一点也不给他面子，还对他有许多的言语不敬。

    王华认为，他没有把仙帝的把柄抖出来，已经够给仙帝面子了，仙帝这是在向自己施压，想要压服自己，既然仙帝不敬，也怨不得做臣子的不忠了。

    王华从贮物指环中拿出了斩妖驱魔剑，从五彩的剑鞘之中抽出了五彩光芒放射的剑身，剑指迎面飞来的陶大器和竹贯通，冷笑道：“斩妖驱魔，一斩妖，二驱魔，我这就把你们两个妖魔斩于斩妖驱魔剑下，以竖我天师战神不容侵犯之神威，也为开拓大军之中有情人新结的夫妻多添一喜，叫红运当头。”

    皓月道：“大哥，陶大器的父亲陶朱翁乃是九洲世龗界的人，是中国古代有名的吴越争霸谋士，也算是圣人之后，若是能够不杀，还是给九渊世龗界的圣人留下情份，必定你们来自同一个世龗界。”

    王华冷笑道：“是那个把自己的女人送给别的男人玩弄的陶朱翁吗？陶朱翁不是男人，他的子孙更没有男人，我一定把这个杂种妖人斩于斩妖驱魔剑下。也给灵霄天庭的神殿洗清这种渣货的遗毒。灵霄天庭神殿中的天部正神，当选根正苗红的大好人家来做官，怎么能叫这种妖人在灵霄天庭神殿之中任职？难道说神仙界没人可用了吗？还是灵霄天庭神殿已经腐朽得不可救药了？有这种妖人在灵霄天庭的神殿中，我敢说魔界大军会长驱直入灵霄仙界，进而攻陷灵霄天庭。若是知龗道灵霄天庭的天部正神之中有这种渣货妖人，我才不做灵霄天庭的天部正神。”(未完待续……)