
    王华的话语丝毫不给仙帝面子，完全就是抹黑灵霄天庭，众神仙都以为仙帝会勃然大怒，不治王华的罪，也要撤了对王华加封的官职，却不曾想仙帝根本就当没有听到王华的话语一般，真的做到了充耳不闻杂音的境界。

    竹贯通一边飞向王华，一边愤怒地道：“小小蝼蚁如此张狂，本神要不叫你知龗道天高地厚，就无颜再做灵霄天庭天部正神吏部尚书的官职了。”

    陶大器气得哇哇暴叫，只是他们飞向王华的速度因为动辄就是几十万里的距离，更加上天门山的空间处在皓月和王华的掌控之中，所以，对战的双方飞向对方的速度都不够快，有着足够的时间骂阵。

    王华狂笑道：“竹贯通，我要不叫你恶贯满盈在斩妖驱魔剑下终止，我就把王字倒过来写。”

    竹贯通挥舞掌中判官笔，一边飞向王华，一边开始在面前刻画起了禁制符纹，更是把判官笔摧发得五彩的光华耀眼，极为的明亮，以极快的速度积攒威势。

    眼看双方飞得距离越来越近，距离不足万里以后，天苍神龙一声高亢的龙啸音攻发出，只把正飞过来的陶大器和竹贯通震得口喷鲜血，倒飞而回。

    下一瞬间，显映灵霄天庭神殿影像的巨大光幕结界应声爆碎，光幕结界爆碎之后，也就失去了空间传送之门的作用，只叫倒飞而回的陶大器和竹贯通一起被震得飞向了北方雷爆海的海面。

    天苍神龙驼着王华骤然加快了前飞的速度，迅速追上了被龙啸音攻震得口喷鲜血的陶大器和竹贯通，手起剑落。一道耀眼的剑光发出。剑光携带锋锐之极的锋芒。只把一前一后倒飞向北方的陶大器和竹贯通瞬间都劈成了两半，死的不能再死。

    陶大器和竹贯通被劈成两半的残尸，连仙婴神魂都没有逃出，残尸在落向雷爆海海面上的时候，被雷爆海中飞出的一群水族妖兽争抢着撕扯着拖下了水去。他们破碎的仙衣神甲，乃至于他们的兵器，自然成了水族争抢的物品。只是竹贯通的贮物指环被王华做为战利品伸手抓摄在了手中。竹贯通做为吏部尚书，无数年来不知龗道敛了多少财？当然不能叫水族妖兽得了便宜。

    王华一剑击杀两名天部正神。并且还都是位高权重之人，只叫关注王华的众神仙无不心惊胆颤，做为同僚，这样说杀就杀了，毫无手下留情之说，这也太干脆了吧？如果反过来，陶大器和竹贯通能够杀死王华，陶大器和竹贯通也绝对不会手下留情。

    天门山上发生的事情，虽然仙帝在天门山上空所布的结界光幕破碎了，身在灵霄天庭的众神仙。还是可以通过灵霄天庭神殿中的光幕结界看到王华剑杀陶大器和竹贯通的过程。这就是直接立威了，并且杀的不是鸡。而是重量级的权臣，元老级的权臣，以及灵霄天庭最新崛起的后起新秀。王华干净利索地一剑杀掉两人，只叫灵霄天庭神殿中的众神仙无不胆颤心惊。

    王华掌中的神剑乃是斩妖驱魔剑，拥有先斩后奏，代天巡授的特权，杀了也是白杀，并且因为有着代天巡授的特权，有着一道天道法则在神剑之中蕴藏，王华一剑出，就抹杀了陶大器和竹贯通留在灵霄天庭的魂牌，以及可以供他们重生的精元库中属于他们的精元生命力，只叫两人再也不能借助天部正神的优势重生。

    王华这一剑彻底抹杀陶大器和竹贯通的同时，也彻底在灵霄天庭天部正神之中立威了。虽然从始至终，除了看到王华劈斩出的一剑，都没有看到王华其他的武艺神通，仅仅只是王华劈斩的一剑，这就足够了。纵使你武艺神通再精妙，再高级，连人家的一剑都接不下来，就彻底被杀掉了，哪还有再说见识人家其他武艺神通的资格？

    王华杀了陶大器和竹贯通，不论是他，还是皓月，乃至于天苍神龙，以及身在天战飞梭之中的小金鱼酉酉，都不愿看到仙帝再次从天门山的天空中布设光幕结界，从而滋生事端，所以，这一方天空之只，虽然五彩的灵光不停地在天空中凝聚，最多也只是凝聚出五彩的祥云，就是不能凝聚出光幕结界。这叫仙帝还要在天门山的虚空中布设光幕结界，再给王华找些事端的想法不得实现。

    王华驾着天苍神龙飞回到天门山之巅，向着天空中大龗笑了两声，说道：“父贤子孝；君贤臣忠；父子有恩；君臣有义；三字经言，君则敬，臣则忠。有我在冰域，冰域妖兽越不过天门山一线做乱。我所拥有的特权我当享受！代天巡授！听调不听宣！将在外，君命有所不受！灵霄天庭不被魔界大军攻占，就不要想着叫我前往仙魔战场，不听宣是我的特权。在我天门山封山期间，我会闭关修炼，我不希望有人前来我天门山扰我闭关修炼，否则，斩妖驱魔剑不会讲情面。”

    说罢，王华驾着天苍神龙直接飞入了祥云笼罩的天门山。

    灵霄天庭神殿中的仙后大怒非常，怒斥道：“可恶！一个无知小子，依仗背后有人撑腰，竟然如此张狂，本宫要请老祖出面教训教训这个小子。”

    仙帝叹息了一声，说道：“是朕失策了，想着一直给他加官进级，总能叫他对灵霄天庭有归属感的，没想到一个陶大器坏了大事。”

    一名白发白眉的白袍老翁抱拳道：“帝君息怒，那王华吃软不吃硬，现在好像他只听皓月大公主的话，还是请皓月大公主劝他前往仙魔战场，以阻止魔界大军的进犯。”

    仙后道：“你没看到吗？月神现在对他是言听计从。”

    仙帝道：“罢了，以后不要再议调派冰域开拓大军开赴仙魔战场之事。有月儿和王华率领的开拓大军在冰域，不管怎么样，至少不会叫冰域的妖兽成为祸患。接下来，启动灵霄天庭天部正神的分身复制大阵，复活已经阵亡的天兵天将。同时，从仙界选拔修为较高的仙民前往仙魔战场。要不计代价地给朕把魔界大军打回去。”

    有了仙帝发话，灵霄天庭对于冰域开拓大军的调动之事，也不再存有什么心思了。

    天门山天都城，月光城，日月城全部被五彩的祥云笼罩着。自从王华驾着天苍神龙飞进了五彩祥云笼罩的天都城，皓月也驾着五彩凤凰飞进了天都城。

    天门山上空没有了空间掌控之力，一时间乌云密布，再看不到繁星点点的天空，以及远处地平线上的太阳。乌黑的阴云覆盖了天空，大团的雪花从乌黑阴沉的天空降下，却落不到天都城，月光城，日月城中，只能落到天门山最下一层位面的天苍城中，以及天苍城之外的山地和海面。

    随着天上的阴云越来越厚，越压越低，天门山上五彩的祥云外面凝聚出一层五彩的结界，随着五彩的结界灵光暗淡下去，也变成了乌黑色，使得整座天门山好像从冰域大地上消失了似的。

    虽然在阴云密布，暴雪肆虐的极夜到来之后，天门山在大阵结界的保护下封山了，好似平地消失了，可是强大的妖兽们还是明确地知龗道天门山的位置。他们只是在漆黑的夜里时不时的发出几声吼叫，却跟本不敢接近天门山，生怕天门山的守护神兽天苍神龙把他们击杀掉。强如乌鲺神君都被天苍神龙生生给磨死了，更何况他们许多没有乌鲺神君强大的妖兽？

    有天苍神龙守护在天门山，给天门山带来了不被兽族妖兽前来骚扰的安宁。

    有王华一剑立威，给天门山带来了不被神仙界的人类神仙前来打扰的安宁。

    安宁的天门山外面静得就像是消失在了冰域大地上，而天门山大阵结界之中，却是另一翻景像。许多新婚的夫妻哼受鱼水之欢自不必细说，很多没有成家的神仙都是很自觉地不去打扰那些新婚夫妻。

    天都城的商业区，因为大阵结界内部五彩祥云发出的灵光，只把整个商业区照耀得非常明亮。各个商家商会之间的物质调动很是频繁，一副很繁忙兴旺的景像。

    天门奇珍异宝阁落户天都城，在不老泉通往天都城南门的灵泉河东岸上，已经被王华布设镇法铸造了一座金碧辉煌的宫殿似商铺，非常的巨大，长宽都达到了十二里，内部开设一个个较小的店铺门面，分门别类地经营各种商品。其中，收购残次品兵器和废丹的业务是天门奇珍异宝阁的主业务，其他的商品也都有所经营。由于天门的外门弟子猛增了很多，所以，天门奇珍异宝宝中的员工非常的多，用不完的人力，暂时叫那些剩余劳动力进入休养生息的修炼状态。

    天门奇珍异宝阁处理员工过剩的方式，也是其他商会处理员工过剩的方式。

    这些商业方面的事情，基本上都不需要王华和皓月再过问了，至少在相当长的一段时间里，不再需要两人过问了，所以，皓月跟随着王华一起进入了天都城中心的天元殿后宫内，也要做一次闭关修炼。(未完待续……)