
    月儿把月华神剑归窍，笑说道：“夫君可以在魔界建立一个天门，就像灵霄仙界中的一些大宗派，在魔界也有分支一样，夫君的天门也可以在魔界建立分支。”

    王华笑道：“原来还以为魔界中的魔物都是丑陋的，弑杀的呢，现在通过我的嫁接神识探察，发现魔界之中的魔人有很多不但长得完美，还很有智慧，并不是像以前听说的魔界中的一切都是不好龗的。如此看来，要在魔界建立天门也不是不可以。只是不知龗道灵霄仙界有哪些宗派在魔界建有宗派分支？”

    月儿笑道：“一直与夫君为敌的天机门；另外还有兵门；道门；太一门；混元门；这些强大的宗派，不但在灵霄仙界有宗派，在各个世龗界都有宗派分布。”

    王华以缩地成寸的神通向着前方跨出一步，走到了前方一座山头，再把左手掌中的长枪拄到了山头上，回身笑道：“老婆们，我们一边游览魔界，一边进行着斧底抽薪之计，顺带考察将要在魔界建立宗派分支的事情。”

    兰香和典典虽然也能施展缩地成寸的神通，却没有王华显得轻松，紧跟着就走到了王华的身边。

    月儿的修为最是高深，自然是不会落下。

    典典笑道：“夫君直接把魔界中大能神仙的灵力抽出来，全都给他们抽残废了，想要建立宗派还不容易吗？只需要震臂一呼，愿意加入天门者有修炼的资源，可以得长生。很快就能叫天门在魔界壮大起来。”

    王华笑道：“小美人老婆说得是。只是这样有意义吗？嫁接神通只是对我的成长起到辅助作用。如果过分的依赖嫁接神通，你的夫君永远长不大。接下来，不是遇到生命危险，或者是其他特殊情况，我都不会抽取魔界神仙身体中的能量。”

    典典不解地道：“这怎么算是实行斧底抽薪之计？”

    小金鱼酉酉在王华的肩膀上说道：“主人只需要抽取魔界天上地下的灵力能量，就是在进行斧底抽薪计龗划了。主人在灵霄仙界，会因为以前是凡人的时候，受到的一些教育。形成思想牵绊；到了魔界之后，思想再不受以前世龗界的牵绊了，主人才可以做出自己的事业来。”

    典典道：“难道开拓冰域不是夫君的事业吗？你这个小金鱼竟然敢对你主母如此说话，小心我揍你。”

    兰香笑道：“妹妹，你对酉酉的威胁有用吗？酉酉说得对，夫君来了魔界才可以做出自己的事业来。在灵霄仙界，夫君因为与我们有关系，要受到我们家世的牵累；还有夫君和皓月的关系也是一种牵累；受到仙帝加封成为开拓冰域的天师之后，虽然荣耀，却是处在一定天规制度之下的神仙。是属于给灵霄天庭尽忠的臣子。开拓冰域的事业，并不完全算是夫君自己的事业。”

    月儿笑道：“夫君在魔界有我们辅助。正好可以在魔界建立自己的天门势龗力。夫君在魔界建立的天门势龗力，不受任何一方神魔和仙魔的赐封，从而在魔界成为与各方神魔和仙魔鼎立的势龗力。夫君新建的天门势龗力要在魔界发展，必然会引起各方神魔和仙魔的打压，只需要我们再略加施展手段，就能掀起魔界内部的争霸战事，从而牵制住各方神魔和仙魔派往灵霄仙界的魔界大军；再加上仙魔两界的地下灵石矿脉资源变得溃泛之后，魔界各大神魔仙魔将失去攻占灵霄仙界之心，从而回护各自的领地。至于魔界的联盟军团，以后我们和夫君一起一一驾临他们的世龗界，抽走他们世龗界的灵力，把天门分支建在他们的世龗界，自然会叫他们再无心入侵灵霄仙界。”

    王华从贮物指环中放出了天网神器，意念控制天网神器变大到长宽二十万里的巨大，笼罩前方巨大的冰山，笑道：“看来我们的釜底抽薪计龗划，才是争取灵霄仙界和平的关键。有月儿老婆的建议，我就把天门在这个神魔界建立起来，然后，再于诸天万界建立我的天门。”

    说着话，再向前一步跨出，走到了天网神器的上面，天网神器向着下方迅速把冰山的能量抽取，碾碎，叫巨大的冰山往下方蹋陷，迅速的蹋陷成为了方形的深渊。

    兰香，典典，月儿，一直紧随在王华的身后，跟随着王华站在天网神器的网面上，不断地往下方坠入深渊之中。

    天网不断下坠，地面不断踏陷，直达万里的地下仙品级的灵石矿脉之上。

    王华的左手拄着长枪，站在天网神器的网面上，才通过天网加大抽取神魔界地下的灵石矿脉能量，就听到炸雷声传来，更有神龙愤怒的吼叫声。

    随着雷声，和神龙的龙啸声一起，妖龙王黑神枪被上百条神龙追杀了过来。

    王华右手一挥，从贮物指环中放出了上百个神龙豆兵，与前来追杀妖龙王的魔界神龙展开了激战。

    一时间，只叫这一方天地，龙啸声，炸雷声，雷火闪电交织在了一起，把王华夫妻四人站立的天网，直接埋进了冰山乱石之中。

    王华夫妻四人的身边有方圆半径十里的灵光结界守护，自然不会被乱石砸中。

    王华笑道：“刚到魔界，就弄出如此大的动静，想低调都不行了。看来必须在魔界要大干一场了。”

    小金鱼酉酉在王华的肩膀上，突然说道：“主人，不好了，邵庸和姚瑶圆房了！”

    王华笑道：“这有什么不好龗的？有必要告诉我吗？”

    小金鱼酉酉道：“当然有必要告诉主人，因为邵庸会在和姚瑶圆房的时候精尽人亡。姚瑶修炼了姹女神功，并且修炼到了第七重境界巅峰。姹女神功是把男人当成炉鼎修炼的魔功，现在的邵庸降魔不成，反被魔降，成为了姚瑶的修炼炉鼎。”

    兰香愤怒地道：“可恶！酉酉，你一定有办法救我弟弟，是不是？快点救了我弟弟才好。”

    典典怒道：“酉酉，你还等什么？快点施展神通救了我弟弟才说。”

    小金鱼酉酉道：“现在救了邵庸，就会毁去姚瑶的神功进阶。我一但施展神通救了邵庸，就会引起我的兄弟姐妹们的探察，会非常的危险，从此以后，我就再不能跟随在你们身边了。”

    王华很是不悦地说道：“距离邵庸精尽人亡还有多少时间？”

    小金鱼酉酉道：“还有五分钟的时间。”

    王华不悦地道：“月儿，以心念传递消息给皓月，叫皓月命令天仓神龙去救了邵庸。”

    月儿道：“我与本尊的心灵感应很微弱，只有重返灵霄仙界才能进行心语传递消息。”

    王华急忙伸手往上方一挥，通过贮物指环的收摄神通，直接把所有的神龙豆兵灵兽收入了贮物指环中；断了左手嫁接神通抽取地下灵力能量的工作；再往下方虚抓，把天网神器收进贮物指环中；紧接着放出了界令传送阵，飞到了界令传送阵的上方。

    兰香，典典，月儿，一起跟随着王华飞到了界令传送阵的上方。

    王华迅速以意念发动界令传送阵，界令传送阵发出冲天光柱，再一飞冲天而起，带着兰香，典典，月儿和王华夫妻四人，以比来时快了数倍的速度加速飞向无限的星空。界令传送阵加速达到万亿倍的光速之后，直接穿过了魔界冰域通往灵霄仙界的空间通道，进入了灵霄仙界。

    一来一回，没有一个时辰的时间，又一次叫两界空间通道中的魔物被撞死了无数，从而大大缓解了灵霄仙界封魔岛的危机。

    界令传送阵飞出空间通道，飞入灵霄仙界的无限星空进行减速，这个过程叫灵霄仙界中许多圣仙以上修为的神仙都能察觉得到，很多神仙不明白王华夫妻四人这是在做什么？去了魔界，不足一个时辰又返回来了。

    界令传送阵在灵霄仙界无限星空迅速减速的时候，因为界令传送阵这一次骤然加速和减速，超负荷运转之下，天神器级的界令传送阵也燃起了火焰；在王华左手嫁接神通的控制下，飞到天门山万亿里星空的时候，界令传送阵就崩溃解体了。

    界令传送阵崩溃解体之后，有王华的左手嫁接神通，以及月儿施展神通布控的领域空间，不断地减速飞向天门山。

    因为王华，兰香，典典，本身的修为都不高，身体强度与月儿相比，差了很多。这就叫月儿为了他们三人的安全，全力施展领域神通，以护住三人，更是确保三人不会因为极快的减速有什么不适。

    好在有王华的左手嫁接神通对空间的掌控，以及月儿的领域神通守护，总算是危险之极地坠落到了天门山之北的雷爆海中。

    在坠入雷爆海六十万里深的水域之后，因为王华的左手嫁接神通可以施展的掌控力更加的强大，总算是险之又险地安全减速成功了。

    月儿一边驾云掌起结界护罩，从雷爆海六十万里的深处飞升而起，一边说道：“夫君，我已经通过心语通知皓月，叫皓月命令天仓神龙前去搭救邵庸。”

    王华道：“我已经通过意念命令天仓神龙前去搭救邵庸了。不要叫皓月插手这种事情。从此以后，我对邵庸仁至义尽，不再过问邵庸的事情。天门中的一切事务，不再有外戚干预，将有天门中人自行发展。”(未完待续……)