
    王华笑道：“通过我的嫁接神识探察，发现东海封魔岛原来封印的是通往魔界的一个峡小的空间通道，在强大魔神的率领下，正有源源不断的魔界大军涌出狭小的空间通道。看来这个空间通道距离我们最近，也最适合我们借助这个空间通道实施斧底抽薪之计，我们进入敌人势龗力阵营的第一站，就前往魔界好了。这样方便在我的左手嫁接神通完全强大起来之前，更好龗的照顾我们的根基天门山。在我们进入魔界之前，我先通过左手嫁接神通废了修为强大的魔神，而不是封赌峡小的空间通道，这样以来，东海封魔岛的战事不会那么快的结束，也省了我的岳父前往仙魔主战场。”

    兰香笑道：“夫君的方法极好，只等月儿把界盘的品质提升上来，我们就出发前往魔界。也去见识一下魔界是什么样子的？”

    典典笑道：“姐姐，我们其实连仙界是什么样子的都不知龗道，还怎么说见识一下魔界呢？”

    王华笑道：“我的左手嫁接神通会叫你们见识想见识的一切。只待我的左手嫁接神通吞噬了足够的灵力能量之后，我就带着你们前往灵霄天庭，看看仙界的美景，以及其他神仙界的美景。到时候，有嫁接神通的绝对安全保障，我们无论怎么样？都会有我的绝对神通掌控局面，就少了殒命的危险。”

    典典笑道：“到时候，我们和夫君一起去到各个神仙界最好龗的商会购物，购买我们看得上眼的一切。吃的。用的。全部都要。”

    王华笑道：“到时候，所有世龗界的财源都在我一人的手中，可以叫你们买下整个世龗界。”

    小金鱼酉酉出现在王华的肩膀上，口吐人言道：“到时候，主人收集足够多的灵力能量，就可以多拍拍我，叫我好好享受主人拍拂时候的感觉了。”

    王华笑道：“到时候，满足你们的一切需要。此次去魔界。对魔界进行灵力破坏性的抽取，把魔界之中所有神品级的灵石全部收集起来，留待以后使用。再不会因为左手嫁接神通泻力之后，就力不从心了。这叫经过一事长一智。”

    兰香笑道：“夫君说得甚是。只是嫁接神通终是嫁接神通，还是夫君利用嫁接神通最强的时候，与我们一起尽快的提升修为神通，只有把我们的修为神通提升上来了，才是最重要的。在夫君的左手嫁接神通非常强大的时候，夫君可以拥有极快的学习能力和理解能力，对许多的神通可以无师自通的学会使用。这就为我们提升修为神通提供了绝好龗的条件。如果我们的修为神通都提升到了像爱君姐姐一样的强大，就是夫君的左手嫁接神通在力不从心的时候。也不会像现在这样对局势的应对如此小心谨慎了。”

    王华笑道：“大美人老婆的忠告极是，为夫记住了你的忠告。”

    典典笑道：“人家都说魔界的天空是昏暗的，没有日月的，不知龗道是不是真的那么样？酉酉，你知龗道吗？”

    小金鱼酉酉道：“暂时还是不告诉你了，叫你自己去看。”

    月儿一边焚炼着迅速缩小的界令传送盘，一边笑道：“其实每个世龗界都差不多有一样的法则，就像我们的仙界，不是一样会有昏暗的地方吗？”

    小金鱼酉酉道：“这能一样吗？天道法则不同，环境不同，就会造成环境中的神仙性格不同。魔界的魔人普遍的较为暴躁，比这个神仙界的神仙更崇尚武力，魔界的神仙社会是奴隶制的神仙社会，强大的神魔可以拥有很多的神仙奴隶，以供差遣劳作，对其他的神魔进行攻伐，夺取修炼资源和领地。”

    月儿迅速地把方圆半径一里，高达两里的圆柱界盘，在神火中焚炼，缩小到方圆半径一丈，高达两丈的大小，笑道：“夫君，你看看，我已经把界盘凝炼到上品仙器级别了，要不要继续凝炼？”

    王华笑道：“可以进行夸界传送了，纵使在空间通道中遇到不稳定的因素，还有我的左手嫁接神通呢，先到了魔界，开始抽取魔界的灵力能量再说。”

    说着，息了浑身灵光火焰，站起身来，收了地面上的天网神器。

    月儿也熄灭了左手掌发出的灵光大手凝聚的火焰，把界令传送阵平放在了地面上。

    兰香和典典一起停止了修炼，也都走了过来。

    王华飞身到了传送阵的上方，就见传送阵散发出五光十色的灵光，迅速凝聚出许许多的星辰光点出来。

    王华一边用手拨弄星辰光点，叫星辰光点变化出不同的影像，笑说道：“酉酉，给一个传送坐标，找出魔界神石矿脉蕴藏量较为丰富的地方。”

    小金鱼酉酉道：“东海封魔岛在这个灵霄仙界的冰域北冥之地，对应的魔界位面，也是冰域北冥之地。魔界的冰域北冥之地同样是神石矿脉灵力能量蕴藏量最为丰富的地方。对应封魔岛的空间通道口，在魔界冰域中的一座神品级灵石矿脉之中。主人是要在通道口的传送坐标吗？”

    王华笑道：“我们这是在执行斧底抽薪的计龗划，又不是光明正大的武力较量，找一个较为隐匿之地的坐标。老婆们都到我的身边，不要超出了我的左手嫁接神通发出的空间领域。”

    月儿，兰香和典典一起到了王华的身边，分别相互拥抱着搂在了一起，被王华使用左手嫁接神通，连人带脚下的传送阵一起挪移到了天门山最下方的天苍城中，以勉在大殿中发动传送阵摧毁了大殿。

    随着王华听了酉酉报出的传送坐标方位，王华点拨了传送阵上显映的图像画面，传送阵立即发出了一道强大之极的灵光包裹了四人和王华肩膀上的酉酉。使得这一方万里的虚空和坚硬的大地一瞬间震颤碎裂。

    直到传送开始的时候。王华才感觉传送阵撕裂空间进行大世龗界之间的传送力之强大。就连他现在的左手嫁接神通发出的领域空间，也只能护住他们四人和小金鱼酉酉。

    由于界盘的品阶没有达到完全撕裂空间的强度，把原先预计的撕裂空间传送，改变成了一般的跨界传送阵传送。

    界盘传送阵的优点，就是借助空间之力，在传送的过程中，界盘是跟随着传送者一起传送，就像是一个极速电梯似的。把人极速地推送向目的地。

    传送的速度极快，从天门山飞升而起，直冲无限星空而去，急骤的加速飞行中，王华只觉得左手嫁接神通输出的神力极速的消耗着。

    王华传音道：“酉酉，关键的时候你要帮忙了，看来是我失策了，竟然没有考虑到大世龗界的跨界传送，仅仅只有上品仙器级的界盘还不能进行撕裂空间传送；就是通过加速传送，需要消耗的灵力竟然也是如此恐怖。只怕是传送阵把我们传送到目的地就会崩溃了。”

    小金鱼酉酉传音道：“主人放心。我不会叫你们遇到危险的。纵使传送阵崩溃，也没有什么。不过是需要主人再炼制一个传送阵而已。”

    王华传音道：“罢了，要做到首尾兼顾实在不容易。看来，到了魔界，再要返回，已经不是一时半会的事情了。为了天门山的安全，只有叫皓月派元婴分身尽快返回天门山了。原来距离空间通道近，和距离空间通道远，对于大世龗界的跨界传送没有区别，实在是失策。遭了！我们传送阵的加速度快要达到超越千亿倍的光速了，仅有初级上品仙器级的传送阵很快就要崩溃，酉酉，发出神力加固传送阵达到神器级别，一定不能叫传送阵崩溃，否则，我们的努力就白废了。”

    小金鱼酉酉传音道：“主人，我是不能随便出手的。要不，我们转移传送方位，传送到一个小世龗界如何？”

    王华传音道：“你不出手，以后就别想叫我再拍拂你。保住传送阵，以后你还是我的宠物灵兽，否则，你知龗道后果。不要再逼我说出伤感情的话。”

    小金鱼酉酉甩了甩尾巴，发出一道神力直接把四人脚下的传送阵提升到了神器级的品阶，传音道：“主人，你做错了事情，考虑不周到的事情，都叫我来补救，我好可怜啊。”

    王华立即通过心念传讯，告诉月儿，叫皓月派元婴分身返回天门山，以镇守天门山。这次前往魔界失策得很，因为传送界盘的品阶不高，不是直接打通空间通道，而是以类似普通跨界传送阵的方式传送，引起了许多强大的神仙注意。

    月儿自然是不敢殆慢，意念发动，直接把王华的原话通过心念传递给了皓月，更是把此行的目的传达给了皓月知龗道。

    传送阵的品阶提升上来之后，加速度更加的快了，极快的速度，达到到了这个灵霄仙界和仙魔界对接的空间通道内部的光速极限，射入了灵霄仙界封魔岛的空间通道之中。

    在灵霄仙界的大能神仙看到冰域的天门山有一道亮光升起，随着亮光不断的加速，飞上无限的星空，在无限星空绕了一圈，加速到超越千亿倍的光速之后，最终飞入了封魔岛的空间通道中。只有那些修为接近天神级的强者，或者说是天神级以上修为的强者，才能看得到大世龗界间的跨界传送阵发出的灵光。

    这一道跨界传送阵发出的灵光中，明显就是有王华四人在内，一些强大的神仙还是看得到的，这就叫一些对王华不够友好龗的神仙，开始升起了对天门山之巅跨界传送阵的觊觎之心。

    皓月一接到月儿的意念传讯，立即又从灵霄天庭乘传送阵直接返回了天门山，看到天门山的天空中已经瞬移来了许多的黑衣蒙面神人，正要各持兵器攻打守护跨界传送阵的天苍神龙。

    皓月一瞬间发动了领域空间，震慑了一些前来要打劫的神人，吓得许多的黑衣蒙面神人感应到了强大的领域空间之力，全部在一瞬间瞬移离开了，好像他们从来没有出现过一样。(未完待续……)