
    第241章形势分析

    王华和皓月二人，在进入天门山天都城中心天元殿后宫之前，把天苍神龙和五彩凤凰留在了天元殿的前殿，两个灵兽还没有达到可以进入天元殿后宫，知龗道有关王华秘密的亲密程度，所以，他们在王华的心中还不够资格进入天元殿的后宫。

    天元殿后宫之中有兰香和典典，以及月儿在一边修炼，一边通过光幕影像，观看着天门山上的情况，在王华和皓月进入天元殿后宫的大殿中以后，兰香和典典，以及月儿起身相迎。

    典典看到了皓月，直接说道：“大公主，你的丁丁在哪里？”

    皓月笑道：“嫂夫人放心，如果丁丁在我的身边，我可不会跟随着大哥进入你们闭关修炼的地方。丁丁被我放在了我造的机械人身上，远离了我身边；我们在这里谈话，就可以省了丁丁泄露秘密了。”

    兰香笑道：“月儿是你的分身，月儿是我夫君的妻妾，而你，在爱君姐姐接受你以后，你已经是夫君的妻妾了，在外人面前，碍于仙帝的颜面，你们只可以用义兄妹来称呼对方，在这里，我们一家人在一起，也就不用说见外的话了。你是我们姐妹之中的一个，夫君的妻妾之一。”

    皓月抱拳行礼笑道：“多谢夫人和爱君姐姐接纳，只可惜我无缘与爱君姐姐见上一面，不能当面向他表达谢意。”

    典典笑道：“这里发生了决定整个局面的事情，爱君姐姐一定是关注着我们的，你的话语爱君姐姐一定听得到。爱君姐姐的神通是你无法想像的强大。”

    皓月笑道：“若是能见一见爱君姐姐就好了。”

    王华走到大殿中央。从手掌中放出变大的天网。盘膝叠坐在长宽三丈的天网中心。一边在身周燃起五光十色的灵光火焰修炼起来，一边笑道：“虽说是一家人，在我们还没有功成身退之前，还是要执义兄妹之礼。只有我们功成身退，仙帝不能再对我们使用圣旨进行宣调了，那时，纵使仙帝把义妹准备嫁给财神，义妹也可以拿听调不听宣的特权说一句：不嫁。到时候。义妹可以说：我的婚姻我做主，没有我看中的人，坚决不嫁，这就是听调不听宣的特权。”

    月儿笑道：“如果我和夫君的夫妻关系公之于众，哪个敢娶我的本尊？要娶我的本尊，那也要能挡得下夫君的斩妖驱魔剑才行啊。”

    兰香笑道：“爱君姐姐决定的事情，谁能违逆？只是现在还有公事在身，夫君和皓月大公主继续执义兄妹之礼，也是应该的。大公主身为开拓大军的主帅，不论是智慧。还是各方面的才能，都远远不是我们所能相比的。”

    皓月笑道：“嫂夫人言重了。我只是活得比较长久而已，嫂夫人才是拥有大智慧之人。”

    典典笑道：“我这人比较实在，说话会不太中听。寒喧过后，说说眼下的情况，你父亲绝对不会轻易放过我们。纵使天门山封山了，又迎来了冰域的极夜时间，你父亲必然还会想出各种方法打我们开拓大军的主意，以各种手段把开拓大军抽调出龗去，叫开拓大军开赴仙魔战场，成为抗魔大军。”

    皓月道：“大哥刚才弱了父皇的面子，虽然是立威了，必然遭到更多的神仙算计，以后，至少有神仙算计大哥的时候，父皇不会阻止了。”

    典典笑道：“有可能，你父亲还会和其他的神仙合起伙来，一起算计我们。”

    兰香笑道：“如果只是夫君一人，那是没龗事的，关键就是我们还有亲人，亲人是我们最大的牵挂。现在竹叶清担任抗魔大军的二路元帅，抽调各个世龗界真仙级以上修为的神仙，并且请各个世龗界的守护神启动世龗界法则，对各个世龗界元婴级真仙以上修为的神仙进行筛选。这种无差别的筛选，就会对我们的亲人产生威胁。在九洲世龗界有我们的亲人，纵使父亲拥有听调不听宣的特权，却难以保全淮阳门之中的弟媳，以及其他元婴期以上修为的弟子，甚至不能保全招关城中一些元婴期以上修为的弟子。这就迫使我们不能无动于衷。若是以往，还有人情可言，父亲可以凭着听调不听宣的特权庇护得了一帮亲人，现在，父亲的特权可能只限他一人了，就连母亲可能都庇护不了。”

    皓月走到月儿的身边坐下来，笑说道：“大哥杀了竹贯通，也就是杀了竹叶青的父亲，有这杀父之仇，竹叶青一定不会对召关城中的人客气。唯今之计，最好是启动夸界传送阵，到九洲世龗界把所有的亲人接过来。”

    王华笑道：“大家放心，酉酉告诉我，说岳父和岳母带着儿媳妇，以及孙子来了仙界，正在灵霄天都城先贤圣人邵子的仙俯之中做客。岳父对于此次仙魔之战十分关注，正要前往灵霄宫与仙帝会面。”

    典典听了王华的话，先前还很高兴，后来却不悦了起来，说道：“父亲去找仙帝？岂不是自取其辱吗？”

    皓月笑道：“只要邵淮阳前辈带着家眷来了仙界，住进先贤圣人邵子的仙俯之中以后，除非魔界大军打到灵霄天都城，否则，没有人可以对先贤圣人仙俯之中的家眷进行征派调遣。邵淮阳前辈去找我父亲，完全不是自取其辱，而是兄弟之间的走动。听说两位嫂夫人在和大哥拜天地之前，还不知龗道自己是召关城的公主，看来邵淮阳前辈对你们隐瞒了很多的事情。”

    兰香笑道：“确实，有很多关于父母的事情我们都不知龗道。你知龗道多少？”

    皓月笑道：“你们的母亲来自其他的世龗界，在冰域神藏中寻宝的时候，你们的父母一见钟情，经历了许多事情，终于结成了夫妻。你们的母亲以前的修为远比你们的父亲修为高了太多，只是在一次寻宝中遇到了我父亲与敌人争夺宝物，你们的父母就帮助我父亲共同对敌；在那一场夺宝之战中，你们的母亲身受重伤，并且伤及了本源，要不是及时返回仙界，以最好龗的仙品灵药续命，根本无法活下去。我父亲欠下你们父母人情，对你们的父母一直都是以平等的朋友交往。因为你们的母亲伤及了本源，所以，才会叫你们一出生仅有先天级的修为，根本不能像其他生而为神者，生而为仙者的神仙一样，一出生就拥有强大的修为和悠久的生命。”

    典典有些吃惊地说道：“如此说来，我母亲的修为以前岂不是很高？只是父母为龗什么不想办法叫我们提升修为神通呢？”

    皓月笑道：“你们母亲的修为以前一定非常高的，必定可以帮得上我父皇夺宝的人，修为绝对不会低。可能是你们母亲的身世关系，你们的母亲不希望自己的子孙太过强大，只是希望能为你们的父亲传宗接代，繁衍子孙，看着子子孙孙繁荣兴旺就好了。可是，事与愿违，卖火柴的老前辈却找到了你们，把一盒幸运火柴卖给了你们，这就注定了你们将成为至强者，从而揭开你们母亲的身世之迷。你们的父亲食君之禄，分君之忧，要去灵霄宫找我父亲，应该是共商抗魔大计。从我出生到现在，见识过很多次仙魔之战，大小战事不下万次，只是每交的仙魔之战基本上都是消耗战，是魔界的魔帝为了消减繁盛的魔物，也为了从仙界掠夺战利品，根本不足为虑。只是这一次，不单单只有魔界大军，还有魔界联合的其他同级仙世龗界的大军一起攻打灵霄仙界，这已经与以往的仙魔两界的消耗战不一样了，而是多个仙界大军共同对阵灵霄仙界，这样的战争已经不再是消耗战这么简单了。”

    王华笑道：“以前的消耗战只是魔界施放的烟幕，算是小范围的炼兵。魔界要侵占灵霄仙界，应该不是一朝一夕的打算，当是早就定下了目标，叫灵霄天庭中的神仙一直处于固步自封的状态；魔界这一次联合了多个同级仙界的大军，有一举拿下灵霄仙界的气势。”

    皓月微笑道：“所以，要抗击魔界联军，还要我们出手才行。自从灭世神雷爆炸，魔界就开始以灵霄仙界拥有灭世神雷，灭世神雷威力强大，足以威胁他们各个世龗界的生存等说辞，做为游说联盟的理由，从而联合各个同级仙界的联军共同对敌灵霄仙界。在灭世神雷爆出的大量空间灵力，通过空间传送运往仙魔通道以后，魔界联军就一起誓师，在挪移走了仙魔两界空间通道的空间灵力之后，就开始把魔界大军，以及魔界联盟大军运往灵霄仙界，只叫灵霄仙界的抗魔大军节节败退，被打得只有招架之功，没有还手之力。除非出现奇迹，要不出现奇迹，灵霄天庭派出的抗魔大军根本无法阻止魔界大军的侵袭。大哥就是奇迹的制造者，只要大哥愿意出手，就能挽救许多将要在战争中丧生的生命。”(未完待续……)