
    听皓月话里的意思，是在劝说王华前往仙魔战场，从而帮助灵霄仙界的天兵天将共同抗击魔界大军。

    王华不悦地说道：“义妹的心中所向的还是你的父亲，纵使你父母对你如何不近人情，你还是把他们面对的事情放在心上。可是我不是你，我决定的事情没有人可以改变得了。如果没有我，仙帝投爆第一颗最大威力的灭世神雷，纵使不能摧毁整个仙界，也可以摧毁一半的仙界，这将会爆杀多少生灵？没有我，开拓大军已经不存在了。没有我，你这个冰域的主帅已经不能在这里说话了，而是永远的随着第一颗威力最大的灭世神雷给众多的生灵陪葬了。义妹离开吧，我要闭关修炼了。如果你要前往仙魔战场，我无权阻止你，但是，你也不要用手中的权力压我，我不会向你手中的权力屈服的。”

    皓月陪笑道：“大哥言重了，我怎么可能敢向你施压？如果我在这里实在不能让大哥静下心来修炼，我离开就是了。大哥的天门奇珍异宝阁现在缺少合理的布置，我正好可以前去帮助大哥布置天门奇珍异宝阁。”

    王华道：“你不是我，有些事情你可以去做，而我却不适合。仙帝允许你去灵霄天庭共商抗魔大计，你便可以前去灵霄天庭商量抗魔大计，不要因为我限制了你的自由。”

    皓月道：“大哥因何说出如此生份的话来？在你还是凡人的时候我就已经是你的妻子，我心中认定了你，你去哪里。我就去哪里。我怎么可能会去做你不喜欢的事情呢？”

    王华道：“别说得这么好听。既然已经斩断了尘缘。曾经是凡人的一切都已斩断。你如果前往灵霄天庭，帮助我阻止岳父去见你父亲，只要岳父一进入灵霄宫，必然会成为开赴仙魔战场的将领。岳父身涉险境，身为子女者必当前往支援，这是一场对我开拓大军不利的搏击弈。”

    典典道：“父亲这种行为虽然为大义着想，可是能够投爆灭世神雷的仙帝需要承担这样的责任，因何父亲要自找苦吃？这要陷我夫君于何种境地？”

    王华道：“我在凡人的时候已经是不孝子。气死了母亲，气走了父亲；也不在呼修仙成神之后再不孝一次。仙帝给我的加封是他该给我的，我受之无愧。灵霄天庭的腐朽，必须经历血于火的洗礼才成。我不会救一个腐朽的仙界天庭。岳父如果自投罗网，我不会去救，生死各安天命。”

    皓月站起身来，说道：“大哥吩咐了，我就前往灵霄天都城的玄武门，看看能不能及时阻止得了邵淮阳前辈进入灵霄宫。”

    皓月说罢，驾起五彩祥云。以穿墙过壁的神通，直接飞升而起。从后宫大殿顶部飞了出龗去。

    皓月飞到天元殿门外，招出五彩凤凰，吩咐天苍神龙启动夸界传达阵，接通灵霄天都玄武门前的传送阵，直接传送离开了天门山天都城。

    月儿看到本尊飞走之后，说道：“夫君要置兰香和典典两位夫人于何地？邵淮阳禀承大义前往灵霄天庭，是决对阻止了不邵淮阳前辈进入灵霄宫的。”

    王华左手按在了身边天网上，启动了左手嫁接神通之后，说道：“你的本尊皓月身上有着小金鱼丁丁所布的禁制符纹，可以叫丁丁知龗道我们这里的一切情况，我不得不叫皓月离开。皓月离开之后，我们再讨论另外的一套行动方案，却是不能叫别人知龗道我们的行动方案。”

    典典笑道：“夫君先前当心念传音告诉我们一声，何故在皓月面前做戏的时候，还要吓我们姐妹？”

    王华笑道：“我们既然心意想通，何必再传音告诉你们我的想法？这么久了，你们还不相信我。”

    兰香笑道：“当然是相信夫君能处理好一切的事情，不会再留下遗憾。”

    王华笑道：“看当前的局势，就是把魔界的联军打回去，也赢不了多久的和平，魔界联军还会重新打回来。就是把开拓大军全部开赴仙魔战场，也是杯水车薪，根本难抵各个同级仙魔界的大军碾压，却是白白牺牲我们的开拓大军。要灭火，在灭火的水不够的情况下，只有釜底抽薪才可以，而我所拥有的神通恰恰正好适合干这种釜底抽薪的事情。现如今各个世龗界之中灵气浓郁，灵石矿脉中的灵力蕴藏量非常丰富，各个世龗界的神仙修炼起来异常的顺利，只要资质还可以，几呼可以做到人人都得长生。长生的神仙纵使有计龗划生育限制神仙数量的增长，依然是有增无减，战争就是减少神仙的最好手段，又是野心家实现野心的目的。”

    月儿道：“夫君是想缩短神仙们的寿命？从而消减战事的爆发？”

    王华点头道：“如果把各个世龗界的灵力能量抽取得稀薄了，神仙们为了长生之计，必须努力修炼，不努力修炼，寿元一到，就会进入生死轮回，这样以来，既不用实行神仙计龗划生育来限制神仙数量的增长，也不会叫各个神仙界的神仙还有精力发动战争，因为长生都成问题了，还怎么有心扩展疆域？从而发生各个世龗界之间的大战？只要众神仙为了生计劳心劳力，纵使再有战争，也只会是某个世龗界内部的战争。从而叫残酷的战争不会满世龗界地满爆发。”

    月儿道：“夫君说得容易，真正做起来却不容易。”

    王华道：“也不太难，我现在需要你来帮忙，你来发出阴阳五行混元神火，把我炼制的界盘提升品级，至少要提升到上品仙器级别，然后我们使用界盘传送到魔界联盟的那些世龗界中，从那些世龗界中抽取灵力能量，叫他们断了后勤资源，以及后备力龗量，自然可以消除魔界联军对灵霄仙界的威胁。虽然我对灵霄天庭不怎么看好，可是我却不愿意看着战火之中灵霄仙界的众神仙因此丧命。”

    月儿道：“如此以来，夫君就没有了对抗魔界大军的战功。”

    王华从贮物指环中放出了一个方圆半径一里，高达两里的圆柱，放在了巨大的天元殿后宫之中，笑说道：“这是界盘，需要提升品质之后才可以夸界使用。由于各个世龗界的空间通道都开着，仅有上品仙器级的品质就能进行夸界传送了。时间紧迫，你需要尽快的提升界盘的品质。在你提升界盘品质的时候，我不能再给你输送能量了，只能依靠你自己使用月华神剑转化的灵力能量来支持你的灵力能量消耗了。”

    月儿抬左手发出五光十色的灵力凝聚出一张大手，再于手掌之中凝聚出五光十色的火焰抓起了巨大的界盘，开始对界盘进行焚炼来提升品阶等级。右手伸出，月华神剑从神殿顶部穿墙过壁地飞了进来，飞进了月儿的掌中，继而五光十色的灵光大放，从月华神剑之中向着月儿的手掌经脉之中注入了大量的灵力能量，以补充月儿体内灵力的消耗。

    兰香有些担心地道：“夫君，如果我们离开了天门山，万一冰域的妖兽袭击了天门山怎么办？没有夫君在，只靠天苍神龙怕是难保天门山的安全。”

    王华笑道：“我的左手嫁接神通在抽取了手中灭世神雷中大量的灵力能量，以及灭杀掉竹贯通之后所得战利品中大量的灵力能量，嫁接神识覆盖范围已经可以覆盖整个冰域，再加上我对空间的掌控神通，我已经把冰域之中强大的妖兽全部抽取了体内的灵力能量，更是把冰域一些神级的矿脉中的灵力能量抽取得仅有上品仙石灵矿级别，叫许多强大的妖兽不可能很快的再恢复修为神通，因为我把他们的生命力也抽出一部分，叫他们变得相当的虚弱。虽然这样对我们来说很危险，形势所迫，叫我却不得不这么做。”

    典典道：“为了增加夫君左手嫁接神通的能量积累，夫君干脆把冰域之地全部炼成稀壤得了，也省了再开拓冰域了。”

    兰香笑道：“妹妹犯什么傻？只要夫君的左手嫁接神识覆盖了整个冰域，再向外推广，吞噬灵力能量的速度已经不是先前可以相比的了。”

    王华笑道：“大美人老婆说得对。现在，我如果从空气中凝聚灵力能量，必然会暴露凝聚灵力能量的中心，所以，我只有借助媒介之物，从水中抽取灵力能量，然后有空中的灵力能量再融入水中。虽然我的嫁接神识增长的速度不够快，抽取灵力的能量却是不断地增大着。”

    兰香道：“夫君的左手嫁接神识在扩展到东海封魔岛之后，最好不要抽取东海封魔岛中的灵力能量，先看看那里的战况如何？”

    典典不解地道：“姐姐因何关心起封魔岛的战况了？”

    兰香道：“我猜测想，父亲见过仙帝之后，应该不会前往仙魔战场，而是会到东海封魔岛。东海封魔岛距离这里比仙魔战场近了太多，如果父亲帅领的天兵天将不敌封魔岛的魔物，必然叫请开拓大军前往支援。”(未完待续……)