
    王华在传送界盘推送着四人进入空间通道中之前，传音给小金鱼酉酉道：“酉酉，注意屏蔽别人对我们的感应。”

    小金鱼酉酉道：“好吧。”

    有了小金鱼酉酉发出的神力屏蔽外界的感应和视线，只叫通过空间通道的传送就没有了意外。

    只看到宽不过方圆半径一里的空间通道，有着数不胜数的魔界大军开赴了过来，其中多数是丑陋非常的魔物，只把整个空间通道都快要挤满了似的。

    由于王华一行四人被传送界盘推送的速度极快，在进入空间通道之后，通过千万亿里的空间通道，用时不足一秒钟的时间，就通过了。速度之快，超呼想像。如果不是预先设定了传送目标，哪能达到这个飞行速度？如果不是传送阵的品阶达到了神器级别，还有王华的左手嫁接神通发出的领域屏障，想要通过涌堵的空间通道，根本不可能。这一瞬间，几呼是把空间通道之中的魔界大军撞死了百分之九十九以上的数量。

    传送阵从魔界北冥之地一座灵石矿山中心开辟的空间通道中飞出，就到达了魔界，一路飞向魔界的无限星空，再一路减速飞行，最终飞落到魔界北冥之地的一处冰山上。

    王华一飞落到冰山上，立即从贮物指环中拿出了长枪拄在了左手中，启动了左手嫁接神通，开始吞噬魔界北冥之地的灵力能量。

    王华伸右手把传送阵收进了贮物指环中，笑道：“仙魔界的空间通道距离我们有千万亿里，有这么远的距离。一般的神仙还探察不到这里来。没想到魔界的北冥之地比灵霄仙界的北冥之地还要大，并且足足是灵霄仙界北冥之地的上万倍。”

    小金鱼酉酉道：“魔界不仅仅被称之为仙魔界。还被称之为神魔界，岂有地域不宽广之理？只是大部分神魔只懂得破坏。极少有懂得建设的，所以，神魔界徒有大大的地域，却没有灵霄仙界那么繁荣兴旺。魔界的大军攻入灵霄仙界，除了攻杀灵霄仙界的神仙，还会俘虏一些灵霄仙界的神仙当成奴隶，来魔界帮助建设魔王的城堡，以及制造魔王享受的生活用品。”

    王华笑道：“没想到魔界的北冥之地还有魔人居住。看来魔界中的神仙数量是灵霄仙界的万倍也不止。”

    小金鱼酉酉道：“魔界中的魔人繁衍能力极强，生存能力也极强。并且每一个魔人长得都极为完美，是完美人类形体的典范。”

    典典道：“为龗什么会这样？不是说魔人都很丑的吗？”

    小金鱼酉酉道：“很丑的魔人大都是魔奴，或者是魔奴与各种奇怪的魔物进行交配所生的杂魔。一般情况下，只要是自由的魔人，无不是男的英俊，女的美艳。主人可以抓一些魔女炼制成为豆兵，驯化成为侍女，以增加主人的豆兵队伍。”

    王华笑道：“这是个好主意，只是怕你的主母们不乐意啊。”

    兰香笑道：“夫君如果想收魔女当侍女。就收好了。到时候，夫君的天门之中魔女横行，就不知龗道天门是否还是禀乘天意的天门了。夫君的左手嫁接神通探察这个魔界的地下灵石矿脉分布，与灵霄仙界相比如何？”

    王华笑道：“魔界地下的灵石矿脉中的灵力蕴藏量。绝对是灵霄仙界地下灵石矿脉灵力蕴藏量的万亿倍之多，在三千万里以下的地下矿脉，几呼是连成一个整体的神品灵石。几呼是整个北冥之地的地下全是神品级的灵石，巨大程度和超呼想像的神石品阶。只叫这个世龗界不愧为神魔界之名。只这个北冥之地的神品级灵石灵力的万分之一，就能叫我的左手嫁接神通恢复到曾经最巅峰的状态。仅仅这一会儿抽取的灵力能量。就叫我的左手嫁接神识覆盖了魔界的整个北冥之地。”

    典典吃惊道：“这个神魔界地下有如此巨量的神石，为龗什么那些神魔仙魔们不知龗道？这没道理的啊。以前人们不但说魔界的魔人和魔物都是丑陋不堪的，更是说魔界的资源溃泛，可是按照夫君所说的，魔界的资源好像是一点也不溃泛啊。”

    小金鱼酉酉道：“主人的左手嫁接神通抽取灵力能量的时候，可以通过地壳层的空间能量屏障，这才探得了魔界地下的巨量宝藏。可是魔界之中的神魔和仙魔，不论是他们的神识，还是他们的人，又有几个可以通过地壳层的空间能量屏障？因为魔界地壳层中有一层空间能量屏障，就影响到了整个魔界中的灵气都蕴藏着稀薄的空间能量。整个魔界中的灵气因为都蕴藏着稀薄的空间能量，从而显得魔界的灵气极为的狂暴；这就叫灵霄仙界中修炼的一般神仙，在进入魔界之后不能把魔界的灵气纳入体内修炼。带有稀薄空间能量的魔界灵气，一但进入外来神仙的身体经脉之中，空间能量就会破坏外来神仙的身体经脉，严重的会叫外来的神仙走火入魔，变得狂暴，噬杀，甚至是暴体而亡。如果不是主人和主母们的身体经脉足够强韧，并且还都因为主人的关系可以吸收空间灵力能量来修炼，就会感觉到魔界与灵霄仙界的灵力有区别了。”

    王华抬右手从贮物指环放出了妖龙王黑神枪，以及黑神枪的两个龙妃。

    妖龙王黑神枪和两个龙妃一被放出来，就向着站在山头上的王华和三女行参拜之礼。

    王华笑道：“黑神枪，你可认得这是什么地方？”

    妖龙王黑神枪四下观看，在漆黑的夜色里，以他的修为神通，还是可以看到很远的距离的，看到的全是连绵起伏的冰山。

    妖龙王黑神枪道：“主人，这里不是冰域吗？”

    其中一个龙妃抱拳道：“主人，这里像是传说中的魔界冰域。因为这里的灵气我们不能吸收，一但吸收了这里的魔界灵气。也就是被人称之为魔气的灵气，我们就可能会爆体而亡。如果我们没有灵石和灵药补充能量。在魔界我们将会被耗死。求主人万万开恩，不要把我们丢在这里。”

    妖龙王黑神枪吃惊地道：“魔界？真的是魔界就好了，只要我能够使用魔界的灵气修炼，就能把修为境界再做提升，修炼成魔龙之身，将来度天劫的时候，也会更加的容易一些。”

    王华笑道：“黑神枪，你们就在这里试试修炼，看看能不能吸收这里的灵气。如果不能的话，我会帮助你们完成收吸魔界灵气的身体改造。”

    妖龙王黑神枪看了一眼很害怕的两个妃子，说道：“我先来，纳入魔界的灵气进入身体之后看看修炼的效果。”

    妖龙王黑神枪说罢，驾着乌云驼起两个妃子落到了山腰处，开始就地盘膝叠坐修炼起来，以吐纳之法，直接吞噬山间的灵力能量。

    妖龙王黑神枪虽然在修炼之初，浑身磷甲和经脉被魔界的灵气破坏得很厉害。只要停止吞噬魔界的灵力能量，还是可以凭着他的特殊体质，承受得了魔气对身体经脉的摧残的，再加上身体中的豆兵禁制在他的经脉之间起到保护作用。纵使经脉被破坏得很严重，却不足以致命。

    妖龙王黑神枪断断续续地吸收着魔界的灵力能量，加速恢复魔界的灵力对身体经脉的破坏。可是这已经是不错的适应魔界灵气的修炼进度，在王华看来。进度很慢。

    王华意念控制着月儿手中的月华神剑，飞到妖龙王黑神枪的身边。剑光挥洒，一道道五光十色的禁制符纹从剑尖处刻画出来，直接印入了妖龙王的身体之中。

    妖龙王黑神枪被王华的意念控制月华神剑刻画的禁制符纹印入身体之后，只叫他觉得浑身好似剥皮剔骨的疼痛，叫他疼痛难忍，不一时，就承受不了禁制符纹带来的疼痛感觉了。

    妖龙王黑神枪的身体经脉和磷甲，因为月华神剑刻画的禁制符纹印入其中，引得身体经脉和磷甲不断地爆炸破碎，一片片的血肉模糊，只疼得妖龙王黑神枪惨嚎大叫。

    在这漆黑寂静的北冥之地，妖龙王黑神枪的惨叫声异常的突兀，传得也是异常的遥远，引得无数强大的神识意念向着这一方探察过来。

    妖龙王黑神枪忍受不了禁制符纹印入身体中的疼痛，跪地救饶道：“主人饶命啊，我要爆炸了。”

    两个龙妃不明原因，也都一起跪地叩头求饶。

    月儿笑道：“夫君，看你的灵兽被你整成这样，不知龗道的还以为你要害死他一样，他却不知龗道是你在赐予他莫大的机缘。”

    王华笑道：“罢了。黑神枪，我对你的身体改造也就仅限于此种程度了，就这一会的改造，已经可以叫你再不惧怕魔界的魔气了。什么魔龙之身？与我的豆兵禁制符纹对你身体的功力加乘可是差远了。”

    话音落下，月华神剑刻画了最龗后一道禁制符纹印入妖龙王黑神枪的身体中。

    随着月华神剑飞回来，妖龙王黑神枪的身体创伤，以看得到的速度恢复痊愈了，看得两个龙妃惊异非常。

    妖龙王黑神枪感受到浑身的舒适和强大之后，又跪地乞求道：“求主人再用神剑多刻画一些禁制符纹印入我的身体，以加固我的豆兵禁制符纹。”

    两个龙妃听了妖龙王黑神枪的话，全都以为妖龙王黑神枪的脑子坏掉了。

    其中一个说道：“夫君，你没龗事吧？”

    王华笑道：“我所赐的机缘，这次赐予你的就这么多了。你以后可以在魔界如同在灵霄仙界一样的修炼，身体强度比魔龙之身还要强大。去寻一些魔界的妖物挑战试试看。”

    妖龙王黑神枪起身抱拳道：“感谢主人的恩赐。我这就去附近的一处九五龙尊占据的魔龙潭去把那条魔龙抓过来，献给主人炼成豆兵。”

    说罢，挥手把身边的两个龙妃收进了贮物指环中，直接瞬移离开了。(未完待续……)