
    旁边一名黑衣蒙面人发出女子的声音，抱拳说道：“少主息怒，我们可以把这个冰域的妖兽抓来，叫妖兽入劫，扩大入劫的范围，增加度劫的量劫，看他们怎么度劫？纵使他们度过了天劫，以我们的修为神通，也能随时攻杀了他们。我们可以慢慢玩死这两个蝼蚁。”

    又一个黑衣蒙面女子抱拳道：“少主，王华和皓月拥有强大的空间领域的掌控之力，一定有空间控掌神器辅助，这才可以阻止我们接近他们。这样的空间掌控神器一定不凡，若是能够当成战利品得到，对少主战力的提升极有好处。另外，皓月能够通过与分身融合，瞬间提升强大之极的战力，必然有着不同寻常的秘法，这种密法一定要得到。只要得到了这种秘法，少主和我们都能提升强大的战力，对于我们的修炼晋级，将会有着非常大的好处。最最重要的，只要少主的实力提升了，经过天劫的洗礼，也就可以掌握自己的命运了，不用再为和亲不成，只能当个望门寡而烦恼了。”

    为首的黑衣蒙面人浑身放射的神光渐渐地收敛，掌中剑一指王华和皓月，说道：“你们这对狗男女，把你们掌控空间的辅助神器交出来；然后交出通过分身和本尊融合之后，可以瞬间提升战力的秘法，我可以不杀你们这一对狗男女。要不然，我就把冰域的妖兽都抓过来，一起加入你们的兵器所引度的天劫之中，从而增加你们的兵器引度的天劫的量劫。叫你们无法度过天器劫。”

    王华笑道：“原来是个小寡妇啊。本人素来正派。颇有怜悯之心。曾经因为看到卖火柴的老头可怜，就花了一块钱买了一盒火柴。谁知龗道那老叫花子不成认自己可怜，硬说要卖给我一盒什么幸运火材，我就全当一元钱舍给了老叫花子，也就没有接受老叫花子的幸运火柴。看看我这样的人，多正派？多有怜悯之心？对于你这样的小寡妇，还是望门寡，我实在动了怜悯之心。你要是没处投奔。就在我家当个侍女算了，省得你这小寡妇受人欺负。现在的世道不太好，处处都是战火，你这小寡妇在外面露着白嫩嫩的膀子瞎晃荡，早晚会晃荡出事来的。”

    为首的黑衣蒙面人大怒道：“你们这对该死的狗男女，敬酒不吃，你们却要吃罚酒，看你们怎么死？未馨，你率领五十人前去抓捕妖兽过来，把妖兽扔入劫云之中。看他们怎么嚣张？”

    一名黑衣蒙面女子抱拳领命，带领着一队五十人的队伍。迅速向着北方飞走了。

    一个苍老的声音从遥远的东方传来，说道：“小娃娃，背后说我老人家坏话，这是不对的。我老人家所卖的幸运火柴，既然卖给了你，就是你的。我老人家可不会要你这个小娃娃的施舍，做为一个正当的商人，童叟无欺才是根本。接住了，卖给你的幸运火柴。”

    王华听到了这个苍老的声音，看向东方的时候，只见一道流光从东方飞射而来，飞到面前之后显露出了一盒火柴的样子，伸右手抓在了掌中，收入了大拇指上所戴的贮物指环中。

    王华笑道：“竟然是我错怪了老前辈，原来老前辈不是老乞丐，更不是老叫花子，而是正当的商人。只是老前辈这个正当的商人有些不厚道啊，别人卖的火柴都是满满的一盒，你卖的火柴只有十根，这份量严重不足啊。”

    苍老的声音再从东方传来，说道：“我老人家卖的是幸运火柴，幸运火柴岂可与一般火柴相提并论？没见识的小娃娃，气死我老人家了。你小子把我的徒儿壬芳菲还来。”

    皓月笑道：“老前辈，你的徒儿壬芳菲乃是我天门中人。加入了天门之后，做了我夫君天门圣祖的侍女；后来晋升为侍妾；因为不乖巧，又被我夫君贬为了侍女。我天门中人可不能随随便便地想来就来，想走就走。”

    苍老的声音再从东方传来，不悦地说道：“岂有此理？王华，你们夫妻这叫诳骗，你知不知龗道？”

    王华右手往腰间的贮物袋一拍，拿出了壬芳菲炼制的豆兵，抬手一抛，把壬芳菲变成了原来的模样，笑道：“壬芳菲，你的师父现在问我要人了，去留随你。不过，你要记住你曾经发过的誓言，你是我天门中人，我天门之中的秘密如果因为你而泄露，你就是违背了誓言。”

    苍老的声音再从东方传来，说道：“王华，做人要厚道，不要欺负孤寡老人和弱小的女孩子，你若是做得太过份，会遭到报应的。”

    壬芳菲向着王华抱拳道：“夫君，我暂时离开一段时间，你如果还能想我，成认我这个侍妾的身份，就告诉皓月的灵兽丁丁，然后，我师父就能知龗道，我就能再来找你。我们一直在一起，反而不利于认清对方。我不会违背誓言，却不能违背师父的意愿。告辞了。”

    说罢，驾着五彩祥云，转身向着东方的虚空飞走了。

    为首的黑衣蒙面人，看着壬芳菲飞走了以后，哈龗哈大龗笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，王华，交出可以逆天改命的幸运火柴。我可以饶你不死。”

    皓月笑道：“小寡妇，你光着膀子，说出话来怎么就不害羞呢？”

    王华笑道：“老婆，不要欺负人家一个望门寡的小寡妇，我记得贮物指环中还有几套衣裳，穿在身上可以增加掌控空间的神通，就舍给小寡妇一件好了。省得他在这里光着膀子不依不饶地，实在不好看。也显得我们夫妻太不厚道了。”

    皓月笑道：“夫君，有件喜事需要告诉你，就是二妹朝阳，这些天里，在灵霄天庭假扮我的分身，以吸引别人的注意；不曾想到，遇到了一个严重的问题，就是二妹在我的月神宫的寝宫沐浴，竟然因为得到夫君留在浴池中的元阳之精而受孕！夫君拿出的每一件衣裳，都是可以增加空间掌控的神衣至宝，当留给自己的孩子才好，岂可舍给一个小寡妇？”

    王华听了皓月的话，脸上的笑容就变得僵化了，有些恼火地说道：“老婆，你耍我啊？这很好玩吗？如果不是你为我付出那么多，我可能会接受你吗？邵家人算计我，我都已经断了与兰香和典典的关系，我不希望你因宠持骄，做出叫我无法接受的事情。我连你二妹是什么人都不知龗道，你岂可如此叫他为我生孩子？”

    皓月笑道：“夫君息怒了。正所谓肥水不流外人田，我要与别人分享夫君，不如把分享夫君的事情留给自己的妹妹了。再说了，如果夫君认为我妹妹不好，以后可以不娶我妹妹就是了。叫我妹妹在灵霄天庭做一个圣母，也没有什么不好龗的啊。”

    王华恼火地道：“你太混帐了，再做出戏耍我的事情，可不要怪我打你了。”

    皓月陪笑道：“夫君不要生气嘛，你爱打哪里就打哪里好了。”

    王华愤怒地朝着皓月的屁股拍了一巴掌，恼怒非常地道：“你以为我不敢打你？如此混仗的老婆，如果事事都按你说的来做，岂有我存在的必要了？”

    皓月被王华的一巴掌打得泪如雨下，哭泣道：“夫君，你打我，你怎么可以打我？”

    王华右手一把推开了皓月，愤怒地道：“我不只打你，还要踹你呢。”

    说着，抬脚就要踹向皓月，只吓得皓月驾着五彩祥云哭着躲开了。

    王华从贮物指环中抛出了一件五光十色的霞衣，直向着为首的黑衣蒙面人抛了过去，说道：“这乃是倪掌羽衣，只需拍出心血融入倪掌羽衣之中，就可以炼化使用了。”

    皓月哭声道：“夫君，你为了我们的孩子想想啊，你怎么能够如此绝情？你刚才还发了誓言的。你怎么能够把至宝神衣给一个敌人啊？”

    王华怒声道：“什么敌人？这叫宝物有德者居之，你和你的妹妹都是灵霄天庭的公主，人家小寡妇有什么？我以德服人，叫他总不会恩将仇报的。”

    为首的黑衣蒙面人接住了王华抛给他的五光十色的霞衣，左手一掌拍向了心口，一口五光十色神光放射的赤红色心血喷出，喷在了悬浮于面前的霞衣之中。

    五光十色的霞衣融合了为首的黑衣蒙面人的心血，变成了赤红色，散发着更加强盛的五光十色的神光，继而，五彩的霞衣崩解成流火，围着为首的黑衣蒙面人飞旋了起来，以两秒钟的时间，就全部融入了为首的黑衣蒙面人的身体之中。

    黑衣蒙面人因为巨量的禁制符纹所化的流光融入身体之中，疼痛得惨叫了一声，继而，浑身五光十色的灵光闪耀，破损的衣袖自动延伸，又恢复成完整的衣裳。黑色的宽大衣裳，变成了黑色的紧身劲装，依然是黑衣蒙面的装扮，只是身形苗条，凹凸有致，尽显火暴的身材。

    黑衣蒙面人融合了所有的禁制符纹之后，感受了一下禁制符纹带来的空间掌控神通，不由得哈龗哈大龗笑了起来。(未完待续……)