
    王华笑道：“原来你和爱君一起算计我啊。”

    皓月笑道：“夫君不会怪我和爱君姐姐吧？”

    王华笑道：“怪得了吗？”

    皓月笑道：“我解开了困情局的记忆封印，这才知我在此前封印有关我们之间所发生事情的想法，就是如果我得不到夫君的爱龗情，我们的孩子也得不到一个完整的家庭，和野孩子没有什么区别。这才有了要借助灵霄天庭精元库中的精元生孩子一的系列布局，我自己也深陷自己布的困情局之中。幸好有爱君姐姐为我们的爱龗情之路，以及我们的孩子保驾护航，终于叫我们的爱龗情圆满了。我们的孩子也可以得到一个完整的家庭了。因为路神申路阳进入我和爱君姐姐的布局之中，还引出了申家的老祖入局，不得不借助爱君姐姐的大神通，守护我们的孩子，以将计就计的计中计，把算计我的路神也给算计了进去。叫入局的路神，成为考验我们爱龗情的风雨。我们的孩子有爱君姐姐照顾，夫君放心，我们的孩子会很好龗的成长的。”

    王华笑道：“只是我们之间的孩子，是怎么生育的？这总要告诉我吧？”

    皓月笑道：“夫君应该有这样记忆的，和一个看不清容貘的女子共浴爱河之事吧？虽然夫君认为是梦境，却是实实在在的真实存在着的事情。夫君在凡人的时候，在家乡是人见人爱的少年，以至于到我月宫做客的爱君姐姐，不知龗道为龗什么？总是常常的关注着你。我看透了爱君姐姐对你动了凡心。惹得爱君姐姐不高兴。就被爱君姐姐整治了。在爱君姐姐的有意引导之下。叫我凡心萌动，不可自拔地爱上了凡人时候的夫君。鬼使神差地，我就成了没有羞耻心的荡妇。”

    皓月看王华露出回味的表情，继续说道：“我当时的智慧，几呼被萌动的凡心一扫而空。没有修为的夫君，在凡人的时候虽然不能与我行夫妻交合之礼，我们在浴室中，却能够非常快乐的沐浴。相拥同眠。沉迷其中不能自拔的我们，在两个月的时间里，因为我和夫君太过于亲密，在我不破身的情况下，竟然得了夫君的元阳之精，怀了夫君的孩子。这才叫我从迷醉中惊醒。自己以月神的身份，在神仙界严禁神仙生孩子的天条束缚下，我知龗道自己犯了大罪，就求爱君姐姐搭救。爱君姐姐叫我派侍女，从灵霄天庭精元库中取出天兵天将的精元。以利用给天兵天将生孩子为幌子；以将来成为圣母，摆脱现实生活状态为借口；就可以叫我为夫君生下孩子。后来。夫君知龗道的事情，也都有爱君姐姐参与其中。”

    王华笑道：“原来我在凡人的时候，你们就开始算计我了，以后还要怎么算计我？都从实招来。坦白从宽，抗拒从严。要不然，打屁股侍候。”

    皓月笑道：“夫君终于想起了我们之间的事情了？当时，由于每次通过空间传送，把夫君送回去的时候，都没有给夫君在浴室中洗浴的水擦干，后来才听爱君姐姐说，我每次都是才从浴池中把夫君捞出来就送回去了，以至于，夫君的被窝里每次都是湿淋淋的。”

    王华笑道：“我以前想不明白的事情，经你这么一说，就合理了。虽然我以前的许多事情记不太清楚了，除了那一段时间和你在一起做的春梦还能记忆犹新；再就是叫我迷茫不解的一件事情，每次做了春梦和你在一起，醒来之后，为龗什么全身就如同真的在水中捞出来的一样？有时候，我连头发都是水淋淋的。可是如果说是属于盗汗，却又不像，总不能每天都出大量的汗水吧？再说了，我出的汗也不能像是香水一样的香啊。可是要说不是汗水，背窝里哪里来的那么多的水？天天连头发都是湿淋淋的。原来都是老婆干的好事。只是被窝里的水再香，也不能天天睡湿被窝啊，害得我经常晒被子。那段时间，可能是因为和你接触的原因，虽然消弱，精神和身体却是出奇的好，纵使和你做了春梦，却不见被窝里有污秽之物。后来，再想和你做春梦，却做不成了，害得我每天被窝里污秽不堪，又要天天洗被单子。你可害我不浅啊。”

    皓月笑道：“以后，我来给夫君洗被单子。”

    王华扬起右手，朝着皓月的屁股拍了一巴掌，笑道：“有了你，哪里还需要为夫再洗被单子？”

    为首的黑衣蒙面人冷声道：“简直胡说八道，凡人的元阳之精，怎么可能与一个度过了阴阳五行混元上品仙器劫的女子的精血结合？这根本没有道理。还有你的半妖女儿觉醒了路神一族的传承记忆，这可是所有开拓大军之中的神仙都知龗道的事情，看你怎么圆这个谎？”

    皓月笑道：“你这个愚蠢的女人，叫你看看什么才是道理？我夫君一年前还是凡人，现在就拥有了炼制掌中天战神枪的神通，还拥有更加强大的实力；再用不了一年的时间，我夫君就能超越我的修为神通。至于说圆谎，我需要圆谎吗？我的灵兽丁丁，借助一个愿望之力，就能为我造出一个与我同级别的分身。拥有比我的灵兽丁丁强大了很多修为神通的爱君姐姐，在布局中，要改变我女儿的记忆，岂不是轻而易举？以爱姐姐姐的手段，所布的困情局，不是知情之人，没有任何不知情的人可以看出破绽。只可惜，你想入爱君姐姐布的困情局，你也没有这个福份。”

    王华笑道：“老婆，现在是今年的什么时候？”

    皓月笑道：“夫君，现在是今年的八月十五日。因为冰域遭遇到了不明天体的爆炸，影响到了冷热季风的运行，才叫今年冰域的极夜时间推迟了一些。若是在往年，一到七月十五日，就会叫冰域迎来了极夜的时间。夫君问时间，难道是想有什么计龗划？”

    王华笑道：“老婆与为夫一起修炼，在今年的年底，共度阴阳五行混元仙器劫；在我们相遇两周年的时候，也就是今年的十二月二十五日，我们一起共度阴阳五行混元天神劫。老婆，怕吗？”

    皓月笑道：“只要与夫君在一起，就没有好怕的。”

    为首的黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑着冷笑了数声，说道：“笑死我了，真是太可笑了，一个没有度过一次天劫的小子，就是资质再好，想用两年的时间修炼成为天神，简直痴人说梦。该不会是你们做春梦做得太多了，还没有醒过来吧？这说出来的话语，实在不知龗道害羞啊。”

    王华笑道：“你这个蠢女人。看不起人是吧？我们今年的年底不但要度过天神劫，还要度过神君劫给你看看。你说我们说话是害羞。你那蒙着脸面，浑身都包裹在了黑衣裳之中，却露着光洁的光膀子，看你那特异的样子，你不知龗道害羞吗？”

    为首的黑衣蒙面人冷声道：“看了我的身体，我会抠出你的眼珠子，有什么好害羞的？我就在这里看着你，看你怎么修炼晋级？看你怎么度过阴阳五行混元神器劫？看你怎么度过天神劫？看你怎么妄想度过神君劫？”

    皓月笑道：“夫君，看来你的后宫之中又要增加一个神女，这个女人看上你了。”

    王华笑道：“我可看不上这种蠢女人。正所谓物以类聚，人以群分，像火龙神君那样的人都不在呼的未婚妻，应该是和裱子一样的人物，属于破鞋级的垃圾，为夫岂可捡垃圾放在后宫之中？”

    皓月笑道：“夫君，你这就不对了，垃圾也有垃圾的用处，像是拖地板的时候，扫地的时候，这种垃圾正好用得到。我看可以收他当个侍女就不错。有他这样的侍女，正好可以为我们干些苦力活。比如叫他帮着焚炼石头山啦，闲得没龗事叫他搬起石头砸自己的脚啦，以供我们夫妻解闷，收他做仆人，总是有用的。”

    王华笑道：“有了老婆的吩咐，我就勉为其难地收了这个垃圾做侍女好了。”

    为首的黑衣蒙面人恼火非常，浑身五光十色的神光放射，再次挥长剑，冷声道：“你们两个狗男女，我要不杀了你们，……”

    皓月一挥右手掌中剑，怒喝道：“住口！你这个侍婢，竟然敢骂起主人来了。你要不杀了我们夫妻，你就给我们做侍女。我以圣仙傲神级的修为，你以高出我三个神阶的修为赌斗一场，你看怎么样？如果我输了，我和夫君任由你来处置。”

    皓月说出了话，转首看向王华，笑说道：“夫君，叫不叫我和这个侍女赌斗啊？”

    王华笑道：“和垃圾赌斗，有些丢人啊。不过，玩玩也没有什么。”

    皓月掌中剑一指为首的黑衣蒙面人，笑道：“你这个侍婢，敢和你的主母赌斗一场吗？”

    为首的黑衣蒙面人愤怒地道：“我要杀了你们这一对狗男女。有种的，离开引度天器劫的长枪，来与我凭实力较量。”

    皓月笑道：“我和夫君把孩子都生出来了，你说我们有没有种啊？看你像是一个没种的货啊！你要是有种，就不用神剑，看我怎么劈死你？你以高出我三个神阶的修为，竟然不敢来杀我们，实在是没种了。就是有种，也是孬种。本夫人和你这个孬种赌斗一场，如果我们能够度过阴阳五行混元上品仙器劫，再度过天神劫，度过神君劫，你就做我们的侍女。度过不过，自然是如你所愿了。”

    为首的黑衣蒙面人气得浑身发出五光十色的神光，好似五光十色的火焰一样，足见其怒火有多大。(未完待续……)