
    为首的黑衣蒙面人之所以放过王华，是不想与手持长枪的王华同归于尽，真要是攻击到了正在引度天器劫的长枪，他也会被天道法则感应到，从而入劫。以他超越天神级的修为神通，一但入劫，真的就引起了天地浩劫。

    王华左手掌持着的长枪散发的五光十色的灵光火焰不断的增强着，达到了七心火焰的形态，散发的灵光强度更加强猛的往上冲，直接冲破了五百里高度空的上品灵器劫；五万里高空的上品宝器劫；直达五千万里高空。在五千万里高空，五光十色的神光汇聚，凝聚出一个方圆半径五千万里的十属性的下品仙器劫。

    因为天空中五光十色的天器劫散发的光芒，只叫这一方虚空异常的明亮，一百名黑衣蒙面人全部完全显露出身形。

    为首的黑衣蒙面人看到王华左手掌中的长枪，可以引度十属性的下品仙器劫，愤怒地道：“你这个娇孽，纵使我不能把你斩于剑下，我要看着你死在天劫之下。”

    王华冷笑道：“你就看着好了，有了天器劫做为华盖，叫你们不敢近我身周的范围。”

    西南方天门山的方向，传来了一声嘹亮的凤凰鸣叫，声音未落，皓月驾着五彩凤凰就已经飞到了王华和月儿所在的虚空。

    皓月手持着紫蓝色的神剑，剑光挥洒，就向着围困王华和月儿的黑衣蒙面人斩杀了过去。

    身后传来数声呼喊，很是急切。

    “大姐，危险！”

    “大姐。别去！”

    “大姐。当心入劫！”

    为首的黑衣蒙面人持剑与皓月相迎。一剑击退了皓月，只叫皓月的手腕虎口震裂，几呼失去了战力。

    黑衣蒙面人再持剑攻进，皓月左手拿出了一把光华耀眼的五彩神剑，再持剑相迎。

    同时，五彩凤凰迅速飞退，喷出紫红色的神光火焰，攻向了为首的黑衣蒙面人。总算是叫皓月的左手剑与为首的黑衣蒙面人所持神剑没有交击上。

    其他的黑衣蒙面人围攻不了王华，一起转而围攻起了皓月。

    王华搂着月儿，在左手掌的嫁接神通对空间领域的掌控之下，一步踏出，瞬移似地走到了五彩凤凰的背上。

    月儿一到皓月的身边，整个人迅速羽化成为了五彩的灵光，融入了皓月的身体之中，竟然与皓月进行了分身和本尊的融合，从而使得皓月的战力瞬间提升了很多。

    红呢装的皓月因为分身融入身体，使得他的身体中也就实实在在的拥有了月儿融合的空间豆兵禁制符纹。实力暴增了很多，右手的虎口震伤在一瞬间恢复了过来。

    为首的黑衣蒙面人持剑突破了五彩凤凰喷出的火焰。同样是没有受到火焰的伤害，浑身五彩的灵光放射，突破王华和皓月共同所布的空间领域的压制，再持着神剑直向着皓月刺了过来。

    皓月往前方飞出五彩凤凰的后背，左手持着五彩神剑，迎击敌人的神剑，铿锵一声，一剑击开了敌人的神剑。

    皓月右手持着紫蓝色的神剑，向着敌人迎头斩击，一剑斩开了为首的黑衣蒙面人的防御，斜肩铲背，斩下了为首的黑衣蒙面人的左臂。

    为首的黑衣蒙面人危急之时，翻转身形，以右手剑挡下了皓月右手剑向他身体继续斩进的力度，立即飞身后退。

    皓月再挥左手剑，与右手剑一起以流星赶月势，向着飞退的黑衣蒙面人劈斩。

    为首的黑衣蒙面人飞退的时候，其他的黑衣蒙面人开始攻向了五彩凤凰和王华，只叫皓月不得不回身守护王华。

    皓月剑光挥洒，击退攻向王华的众神仙。

    五彩凤凰展动凤翅神翼，好似利剑似的五彩翎羽击出，攻向了围攻上来的黑衣蒙面人，再有皓月的救援，击退了黑衣蒙面人的围攻。

    皓月站到了五彩的凤凰背上，与王华并肩站到了一起，冷眼看着百名黑衣蒙面人。

    皓月抬右手，猛然击出了紫蓝色的神剑，击向了为首的黑衣蒙面人；在为首的黑衣蒙面人挥剑击开紫蓝色神剑的时候，皓月把为首的黑衣蒙面人被斩下的左臂收入了贮物指环中；同时，也把被斩断的月华神剑的剑尖收进了贮物指环中。继而，伸右手抓摄，把紫蓝色的神剑再抓在了右手中。

    为首的黑衣蒙面人右手持着长剑，击开了皓月攻向他的紫蓝色的神剑之后，断臂肩膀处，五彩的灵光闪耀，重新长出了一条洁白如玉的纤长玉臂，模样就是女子的手臂。

    为首的黑衣蒙面人发出了冰冷的女子声音，不再是沙哑的声音了，说道：“堂堂灵霄天庭的大公主月神，竟然和一个妖孽小子不清不楚，原来那个月儿竟然是你的神婴分身。你能伤到我，就没有我以大欺小之说了。皓月，火龙神君是你斩杀的，是不是？天奴，就是你的神婴分身假扮的，是不是？我要叫你们全部死在这里，以为我的未婚夫报仇血恨。”

    皓月冷声道：“你以天神级以上修为的强者，在我灵霄仙界逞凶，还说不是以大欺小？想杀我夫君和我的性命，就看你有没有这个本事了。你知龗道火龙神君为龗什么被杀吗？因为炎龙神君意图抢劫我夫君的侍女壬芳菲，这才被天道执法者天奴斩杀。你如果是火龙神君的未婚妻，你也该看看火龙神君值不值得你为他报仇血恨。”

    为首的黑衣蒙面人冷声道：“不为别的，就为了你斩下我的左臂，我也要杀了你。我看你总不能一直呆在引度天器劫的天器附近。”

    王华伸右手搂住了皓月的细腰，笑道：“老婆，你不以自己身份高贵，一直执着的爱着我，为我付出；不以我以前对你的不好而动摇，还是依然执着的爱我，为我付出；这一回，更是不顾生命危险的前来帮助我解围；你执着的爱，我如果还不能接受你，我就不是人了。我对天发下我人生之中的第二个誓言，你皓月就是我王华的妻子，不论任何的原因，谁也不能把我们分开。”

    为首的黑衣蒙面人冷笑道：“还真是感人哦。你这个妖孽，如果一早就能接受皓月，因何在皓月怀有半妖的时候不能接受？因何在皓月所生的半妖出生后，不认下半妖做为义女？”

    王华冷声道：“你的火龙神君如何对你的？你的火龙神君可曾为你发过誓言？你一个可怜的弃妇，有什么资格在这里说我们夫妻之间的事情？”

    皓月听了王华的誓言，高兴得泪流满面，仰天哈龗哈大龗笑了数声，以表达高兴的心情，笑说道：“我的付出终于有了回报，我的爱龗情终于圆满了。我再无遗憾了。”

    为首的黑衣蒙面人冷笑道：“可笑，你的半妖女儿，是你人生的最大遗憾。”

    皓月把左手掌中的神剑收进了贮物指环中，伸左手臂在王华搂着他的手臂下方，搂住了王华的腰身，笑说道：“可怜的蠢女人，你真是太可怜了。你的未婚夫没有给你一个誓言，还背着你抢夺别人的侍女；而你，现在竟然为了一个强盗一样的烂男人，前来和我们拼命，看看你有多可怜？多愚蠢？同样是身为女人，自己的男人可以不知龗道自己的孩子是谁的？如果一个女人，连自己生的孩子是谁的都不知龗道？那也太愚蠢了。我的女儿是半妖？亏你还是生而为神的神王级强者，竟然信口开河地说我的女儿是半妖。你真是太愚蠢了。”

    皓月太高兴了，再次仰面大龗笑了数声，继续说道：“我的女儿，就是我夫君的血亲女儿，这事情我最清楚，我的爱君姐姐也最清楚。虽然有许多的事情，我暂时不能说明白，我却可以告诉你，在我二妹引度圣仙劫的时候，我入了劫，和我的二妹一起度过了双倍的圣仙劫；并且，我还用我身上的这套神衣引度了上品仙器劫，与我二妹，以及各自身上的神衣，一起共同度过了数倍的阴阳五行混元上品仙器劫。就是说，我已经接连度过了两次天劫，经过了两次天劫的洗礼，特别是相当于天神劫的上品仙器劫的洗礼，我已经觉醒了天帝一族的血脉。莫说我已经觉醒了血脉，就是一个没有觉醒天帝一族血脉者，只要是我天帝一族的女子，拥有纯正的天帝一族的血统，一但怀有半妖于腹中，后果将会是什么样的结果？相信以你的认识，不会连天帝一族的这点秘密都不知龗道吧？如果你连这点秘密都不知龗道，说明你蠢得无可救药了。”

    皓月看王华现出迷茫不解的神色，对王华笑道：“夫君，有些事情，爱君姐姐不让我说，还在此前叫我封印了自己与夫君的有关记忆，一切都是爱君姐姐和我自己布的困情局。夫君能够在困情局之中接受我，叫我得到了属于我的爱龗情，我因为心情太过于高兴，以前有关我们的记忆封印，就自动解除了。就像是夫君遇到爱君姐姐的时候一样，如果爱君姐姐没有夫君为他受伤，没有夫君为爱君姐姐而死，从而喷出一口心血给爱君姐姐，帮助爱君姐姐解除他自己的禁锢，爱君姐姐永远不能对敌人反击，只能一味的逃避。”(未完待续……)