
    兰香和典典听了王华的话语，都对邵庸这个不争气的弟弟很失望，费尽心力的帮助邵庸修炼神火炼体神功，最终才修炼到真仙之境，就迫不急待地和修炼了姹女神功的姚瑶圆房，最终害人害己，严重制肘了此次魔界之行。对于扶不起的烂泥，实在难以升起继续辅佐之心。

    月儿道：“姚瑶能够在不破身的情况下，把姹女神功修炼到第七重巅峰，这极不正常。会不会是大能神仙的转世？酉酉，你可知龗道？”

    小金鱼酉酉道：“要探察神仙前世的过往，需要我施展神通，没有主人的允许，我不能如此做。现在的姚瑶因为得到了邵庸大部分精气神，修为神通即将突破，很快就会引度仙君劫。只是要在天门山引度仙君劫，这会给许多新婚的夫妻带来不好龗的影响。”

    王华很不悦地说道：“还有什么不好龗的事情？你一并说出来。”

    小金鱼酉酉道：“东海封魔岛的战况危机，虽然得到缓解；可是你岳父邵淮阳却有了新的危机，因为他在与魔界圣仙级的魔圣对战的时候，就在刚才，遭到了魔气入体。主人现在急需前往东海封魔岛搭救你的岳父。”

    兰香急切地道：“我父亲有危险？酉酉，你一定要保佑我父亲平安，要不然，我不会放过你。”

    小金鱼酉酉道：“主母放心，你父亲一时半会还死不了，必定他也拥有圣仙中级的修为神通。”

    典典道：“夫君，我们赶快去东海封魔岛吧？你把空间禁制符纹给父亲身上布上一道。也好保佑父亲不会因为魔气入体而受到伤害。”

    王华冷笑道：“还真是巧啊？小的才脱险。老的就身陷险境。怎么这么巧？”

    兰香道：“夫君是怀疑我父亲有意如此？还有我弟弟也是有意如此吗？”

    王华道：“不是怀疑，而是确实如此。我们乘界令传送阵去往魔界，叫灵霄仙界中的很多神仙都知龗道了，可能是怕我们在魔界呆的时间久了，会在魔界扎根，才用这种亲人关系把我们调回来。如果这纯属巧合，也太巧合了。”

    典典恼怒地道：“夫君怎么可以如此怀疑父亲和弟弟？这可是关系我父亲和弟弟身家性命的事情，岂可如此说？”

    兰香很不高兴地道：“夫君把我的家人看成什么人了？是工于心计之人吗？你的防范意识也太强了。岂可处处都防着自己的亲人？你如果不去东海封魔岛救父亲，我们自己去。”

    王华冷笑道：“还好，我们没有圆房，也没有孩子，邵淮阳没有可以更好龗的计策对付我。只要我六亲不认，我才能在这个吃人不吐骨头的神仙世龗界立足，否则，我将很快失去一切。”

    兰香和典典听了王华的话，怒急非常，伤心得。泪如雨下。

    话音落下，月儿驾着的五彩祥云飞出了雷爆海的海面。到了冰域漆黑的天空中。

    变化成为十丈长的紫金色的天仓神龙，瞬间在月儿所驾祥云的附近显现出身形，开言道：“主人，我已经把邵庸和姚瑶收在了贮物指环中。姚瑶随时都可能引度天劫，在我的贮物指环中非常危险。接下来该怎么做？”

    王华道：“你把兰香和典典带去东海封魔岛，救出邵淮阳，把兰香和典典交给邵淮阳，然后，把邵庸和姚瑶也交给邵淮阳。把人交给邵淮阳之后，你就可以返回天门山天都城了。以后，邵家之人的生死，与我们再无关系。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你完全没必要做得如此绝情，你只需要叫天仓神龙去救了邵淮阳即可。”

    王华道：“还有酉酉，你也去吧，必定以前你是兰香的灵兽。”

    小金鱼酉酉浑身灵光闪耀了一下，说道：“我已经施展神通去除了邵淮阳身上的魔气，叫邵淮阳又恢复了战力。”

    王华冷笑道：“你不在邵淮阳的身边，都不可能阻止得了邵淮阳引魔气入体。”

    小金鱼酉酉道：“还真叫主人说对了。我为邵淮阳去除了身体中的魔气，紧接着，邵淮阳又被魔气入体了。罢了，我也跟随着主母前去东海封魔岛好了。”

    小金鱼酉酉说罢，飞离了王华的肩膀，飞到了兰香的肩膀上，五彩的身体迅速变化，又变成了以前金银两色的小金鱼。

    天仓神龙发出一道灵光笼罩了兰香和典典，驾起一朵紫金色的祥云，在祥云四周布下了层层叠叠的灵光护罩，然后，施展瞬移神通离开了。

    月儿驾着五彩祥云驼着王华，一边往南方天门山飞行，一边说道：“夫君，六亲不认固然可以摆脱羁绊，却是会失去许多亲情和友情。虽然神仙界是吃人不吐骨头的世龗界，却不能说没有亲情和友情。”

    王华道：“我不需要亲情和友情。亲情和友情对我来说，是羁绊，也是奢望。我们不回天门山，现在，天门山中许多的新婚夫妻正在享受鱼水之欢，我们还是不要回去打扰他们的好。朝东方飞行。”

    月儿驾着五彩祥云一边往东方飞行，一边笑道：“夫君，在我们去魔界的这段时间里，皓月送回了五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，十公主彤彤；却又从灵霄天庭调派过来了二公主朝阳，三公主云华，四公主百花。三位公主妹妹都很想见你，看看他们的大姐夫。”

    王华好像是没有听到月儿所说的话语似的，没有理会月儿。

    月儿知龗道王华对他的妹妹们有成见，也就不再提这事了，所驾的五彩祥云飞行的速度越来越快，达瞬息十万里的速度之后，还在迅速地加速飞行。

    王华道：“飞这么快。你想带我去哪里？”

    月儿看王华的心情不好。陪笑道：“夫君想去哪里？我就带夫君去哪里。”

    一队百人的黑衣蒙面人。瞬移到前方的云路上，挡住了东行的云路，只叫月儿所驾的五彩祥云不得不停下来。

    在漆黑的冰域极夜时间，如果不是神仙的极好目力，根本看不到瞬移而来的黑衣蒙面人。

    一百名黑衣蒙面人各持长剑，快似闪电一般地向着王华和月儿攻了过来。

    月儿立即发动了领域空间掌控之力，抽出月华神剑，向着攻来的黑衣蒙面人就斩出了剑光。剑光斩击到为首的黑衣蒙面人身上。竟然没有斩伤其分毫，只是发出的领域空间掌控之力，把攻来的黑衣蒙面人扑击而来的身形阻滞了一些。

    月儿立即向着月华神剑中的能量仓中添加了大量的神石，使得月华神剑发出的剑光耀眼，照亮了漆黑的夜空，再挥剑迎击为首的黑衣蒙面人。

    为首的黑衣蒙面人掌中剑直向王华刺来，毫不理会月儿的攻击，只叫月儿掌中的月华神剑与为首的黑衣蒙面人掌中剑交击的瞬间，被对方的神剑给击断了。

    惊骇的月儿再从贮物指环中拿出了一把五彩神剑，还没有再次发动攻击。就被王华伸右手搂住了细腰，带着他一起向后方飞退。

    王华发动左手嫁接神通的领域空间掌控之力。使得对方攻向自己的神剑到了身前三尺之后，再要推进的速度异常的缓慢。

    王华看到其他的黑衣蒙面人迅速把他和月儿围困在了中间的虚空，竟然开始布起了剑龗阵。

    王华冷声道：“你们是谁？因何要前来刺杀于我？”

    为首的黑衣蒙面人发出沙哑的声音道：“送你去轮回的人！大衍绝神阵！神阵借力，供吾使用！”

    众多黑衣蒙面人所布的剑龗阵发出的无数剑光，迅速向着为首的黑衣蒙面人掌中神剑集结，使得黑衣蒙面人刺向他的神剑前进的速度继续推进着。

    王华功运口舌，朗声道：“天地听吾令！天劫掌中擎！天地浩劫起！”

    王华的话音未落，左手掌中的漆黑色长枪，一瞬间散发出五光十色的神光，腾起五光十色的三心火焰，一道耀眼的灵光直冲五百里高空，在五百里高空，迅速有五彩的灵光汇聚，竟然是十属性的上品灵器劫。

    王华继续朗声道：“

    十里真丹百里婴，千里化神万里仙。

    仙君之劫千万里，圣仙之劫万万千。

    圣仙无敌堪称王，无敌圣仙莫轻狂，

    天神之劫劫无疆，万不余一要自强。

    一线生机要抓住，天道酬勤当自助。

    惑跃在渊证神道，勇进无咎修神路。

    十全天干属性齐，神道跃迁斩荆棘。

    十倍劫雷加吾身，百道劫雷可晋级。

    神器本是吾所铸，掌中使用把敌诛。

    手擎神器问天道，器劫进阶在吾身。

    二分之一天劫聚，千锤百炼天器成。

    天劫聚积天器成，造化天器天赋灵。”

    随着王华的话语朗诵出口，五百里高空中，方圆半径五百里的上品灵器劫，才凝聚成形。左手裳中腾起的五光十色的三心火焰迅速变成了四心火焰，继而变成了五心火焰，又变成了六心火焰，散发出的强光更加的耀眼，冲天的强光，直接冲破了五百里高空中的劫云中心，直达五万里的高空。

    在距离王华左手掌中的长枪五万里高空，五光十色的灵光汇聚，迅速凝聚出一个方圆半径五万里的上品宝器劫。

    为首的黑衣蒙面人看到王华发动左手掌中的长枪，引度天器劫，刺向王华的神剑不由得转移了目标，向着北方刺了过去，以勉刺出的长剑碰到了王华左手掌中擎着的长枪，从而跟随着长枪入劫。以此，王华利用左手掌中的长枪引度天器劫，从而消除了为首的黑衣蒙面人绝强的一剑刺杀。(未完待续……)