
    亲爱的读者朋友，有条件的，就不要光看盗版的了，可以到起点网订阅本书的一些章节，也叫我在俗务，病患的双重折磨中有点安慰。本来俗务就已经够劳累的了，再加上冬天太冷，实在太容易得病了。有啥别有病，没啥别没钱。读者朋友们，你们有钱别有病，千万记住哦，浑身无病才叫幸福。

    另外，本书在这一个月里，经过我从前至尾的重新修改了一遍，修改了许多的错别字，以及做了一些词句的微调，已经看过本书前面章节的读者朋友，不用回看也不影响后面的角色代入。

    有啥别有病，没啥别没钱。读者上帝啊，叫我别有病，多多有钱啊。没钱的人生玩不转啊，读者上帝手中的起点币可以当板砖的啊，可以砸跑病魔啊。

    +++++留言不计，正文超过了三千字，保质保量。+++++

    皓月看到为首的黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑，急忙飞身到了王华的身边，踏上了五彩凤凰的后背，以做好保护王华的准备。

    皓月担忧地说道：“夫君，你看他露出本来面目了吧？当心他是属毒蛇的，得了好处还要害我们的性命。”

    王华不悦地一把推开了皓月，喝斥道：“滚开！你这个不懂事的混帐女人，竟然敢质疑为夫的决定，你以为世人都向你一样混帐吗？”

    为首的黑衣蒙面人哈龗哈大龗笑道：“王华，没想到你竟然拥有如此至宝。得此至宝，叫我的实力至少增加了上万倍。省去了我亿万年的苦修。哈龗哈。你就好人做到底。叫你的老婆把本尊与分身融合之后，可以瞬间提升强大战力的秘法说出来吧。”

    王华以命令的口气吩咐道：“皓月，快说出你的本尊与分身融合之后，可以瞬间提升强大战力的秘法，也叫小寡妇不至于以后在外面晃荡的时候，受人欺负。”

    看皓月只知龗道落泪，不言语，王华愤怒地喝斥道：“等着我抽你！是不是？”

    皓月愤怒地哭泣道：“夫君。我恨你！彩凤，我们走！”

    王华脚下的五彩凤凰展翅往下飞，离开了王华，驼起了皓月，凤翅神翼猛然一展，直向着西南方的天门山飞去了。

    为首的黑衣蒙面人再次哈龗哈大龗笑道：“王华，你这才叫真男人，能够管得住自己老婆的真男人。我为家族而活，受家族长老指派，成为了和亲的牺牲品。要想不再做望门寡。就只有再得一件宝物才好，就是可以逆天改命的幸运火柴。你一定要好人做到底，把幸运火柴送给我。只要你把幸运火柴送给我，我不但不再找你报仇了，以后，我们还会成为朋友。”

    说着，为首的黑衣蒙面人抛出了一面五光十色的圆形令牌，继续说道：“我叫荣华。这是我炼制的荣华令，集印信，存贮空间，通讯符，护身符于一体的令牌。你一定要好好龗的保存。”

    王华驾着五彩祥云，笑着接住了抛来的荣华令，笑说道：“原来这种令牌拥有这么多的功能啊？可是我老婆送给我的令牌，竟然没有研究出这些功能，看来，以后我要好好龗的研究研究了。”

    说着，把荣花令收进了贮物指环中；再从贮物指环中拿出了爱君所送的赤红色的玉佩，做为挂件，挂在了腰间环佩挂扣上，与腰间的贮物袋挂在了一起。

    为首的黑衣蒙面人荣花看到王华拿出的玉佩，吃惊地道：“你竟然拥有了类似我给你的玉佩，你是说给你的玉佩者是你的老婆？这怎么可能？”

    王华笑道：“小寡妇，你怎么能不相信我呢？我骗你，能得到什么好处吗？”

    荣华道：“我叫荣华，不叫小寡妇。王华，把你的火柴给我吧。只要你把火柴给我，以后，你只要通过我给你的荣华令呼唤我，我立即就过来帮助你。火龙神君的家族非常的强大，以后还会有火龙神君的家族派遣的强者前来杀你，以及追查天奴的真实身份。我能够帮助你的，会尽量的帮助你。必定我们是朋友了。”

    王华从贮物指环中拿出了一盒火柴，随手抛给了荣花，说道：“做为朋友，自然是有求必应的。你一个女孩子，不要在外面晃荡，会受人欺负的，要不，你来我家做侍女得了。”

    荣华得了王华抛给他的火柴，直接收进了贮物指环中，哈龗哈大龗笑了数声，高兴地抱拳道：“小傻瓜，我们后会有期了。我在外面晃荡，只有我欺负别人的份，没有别人欺负我的份。你老婆斩下我的左臂之仇，我就不报了。只是我左臂手指上的贮物指环中，拥有很多的财物，算是购买了你给我的好处了，这一场交易过来，我们之间的一切都扯平了。告辞了。”

    说罢，一挥手，率领着其他的黑衣蒙面人一起向着北方飞走了。

    王华笑道：“别走啊，小寡妇，我还有宝物给你呢。”

    荣华却是头也不回地带领着他的随从，眨眼之间飞入了遥远处的黑暗之中。

    一声嘹亮的凤凰鸣叫自西南方传来，五彩凤凰驼着一个身着五彩霞衣，五彩凤冠卧压云髻，五彩轻纱蒙面，手持五彩龙凤剑鞘，却没有月华神剑的女子。这个女子，岂不是与皓月进行了身体融合的月儿吗？只是现在的月儿，身体气息明显的有些混乱，还泪眼婆娑的飞来。

    月儿驾着五彩凤凰驼起了王华，轻启朱唇哭泣道：“夫君，你怎么能够不听皓月的话呢？竟然还打了皓月。以前你打我，如今又打了皓月，这样只会叫亲者痛，仇者快。那蒙面女子临走时认为夫君很傻，这才头也不回地走了。夫君还有什么宝物要送人的？”

    王华看着泪眼婆娑的月儿，伸右手搂住了娇驱颤抖的月儿的细腰。说道：“皓月不听为夫的话。实在可恶。还是我的月儿最是体贴。以后不要再和皓月融合了，看看皓月干的好事，竟然把你的身体能量都给掠夺了这么多，实在是太混帐了。在这冰域，连我的贴身护卫都能消弱力龗量，足见皓月的心地不够好。太可恶了，竟然在我不知龗道的情况下，叫你妹妹帮我生孩子。你说这种混帐老婆。我怎么就一时为他发下了誓言呢？”

    月儿泪眼婆娑的哭泣道：“夫君也为我发一个誓言好了，只要夫君为我发下誓言，我再不与皓月融合了，绝对和皓月分清彼此。”

    王华笑道：“别人说我是傻瓜，你比我还傻瓜，你和皓月本是一个人，我给皓月发的誓言，就是给你发的誓言。我与小寡妇交好交系，奉行的是冤家宜解不宜结的圣言。现在的我们，当拓展外交关系。不能像你的本尊皓月认为的一样，知龗道吗？我把自己用不到的一件五彩霞衣。以及一盒对我来说没用的火柴送出龗去，得到了一个朋友，岂不是很合算的买卖吗？要不然，以我们现在的实力，可杀不了小寡妇，还要常常提防着小寡妇的刺杀，这可不合算。你夫君岂会做赔本的买卖？”

    王华在月儿的耳边，小声笑说道：“好了，戏演完了，不要再哭了。再哭，这戏演得就假了。没想到你与皓月融合了一次身体，竟然连我送的倪裳羽衣都留在了皓月的身体中。看来，只有再给你一件倪裳羽衣让你炼化融合了，要不然，皓月舍得让你死在这里，我还舍不得呢。”

    月儿的身体被王华搂着，不由自主地轻轻颤抖着，耳鬓和粉颈羞红得好似红水晶似的，说道：“夫君对我好，我一定加倍的对夫君好。我第一次与皓月融合，失去了身体中的许多能量，现在的我，只有天仙级的身体能量了，感到极为的不适应。还求夫君帮助我恢复身体能量。”

    王华推开了月儿，在两个人的身周凝聚出一团巨大的五彩祥云，笼罩了他和月儿的身体。然后，从右手中指上的贮物指环中，放出了大量的禁制符纹形成的流光，一瞬间包裹了月儿，层层叠叠的禁制符纹，在月儿的身周组合成了人形的豆兵禁制符纹。人形的豆兵禁制符纹一瞬间除隐没在了月儿的身体之中。只叫月儿因为浑身的疼痛在一瞬间达到了极限，惨叫了一声，直接昏迷了过去。

    由于人形的豆兵禁制符纹是一瞬间隐入月儿身体中的，就没有叫月儿的身体经脉出现鲜血崩流的现像。

    王华放开了左手掌中的长枪，伸手搂住了昏迷的月儿，以左手向着月儿的肩膀处拍拂了起来。

    王华的左手掌一掌拍下，只把怀中的月儿拍得又是一声惨叫，却是从昏迷中拍醒了过来。

    随着王华的第二掌和第三掌紧接着拍下，只叫月儿高兴得拿下了面纱，搂着王华亲吻了起来。

    王华感受到月儿一直轻轻颤抖的身体，显得很是紧张的样子，一边用左手拍拂着月儿的后背，一搂着月儿亲吻了起来。必定两个人亲吻也不是第一次了，虽然月儿这一次表现得很不同，却是与以往的样子没有分别，王华也就不想惹得月儿不高兴了，配合着，以满足月儿的索吻。

    亲吻了一阵，两人分开了红唇，月儿笑道：“夫君，你的手掌别停下来。夫君的手掌拍得好舒服。做为回报，我再叫夫君好好龗的吻一次，把舌尖的圣品献给夫君。”

    王华笑道：“这样才是我的妖精老婆。你虽然与皓月是一个人，分身和本尊却是两种性格，你太会勾引为夫了。”

    笑说着，又吻在了一起。

    两个人亲吻了好一阵子，这才分开。

    王华笑道：“我的妖精老婆，现在好些了吗？”

    月儿满面羞红地点头笑道：“好多了，要是一直这样该多好？”

    王华左手伸出，把七心火焰升腾的五光十色的长枪重新抓在了手掌中，笑说道：“说傻话了不是？如果我们一直如此，想鳖爆为夫不成？我现在可是欲火焚身呢。”

    说着话，浑身五光十色的灵光放射，在身上燃起了五光十色的神火，开始修炼起神火炼体神功了。(未完待续……)