
    月儿笑道：“夫君，为妻已经给消息传回了天门山，趁着偷闲的工夫，和夫君再咬咬舌头。”

    王华向着长枪之中的能量仓中添加了许多的仙品级灵石，以及大量的金属，以供长枪的消耗晋级。

    王华右手搂过月儿，笑道：“为夫就再陪着我的妖精老婆咬咬舌头。”

    说着，就要亲上月儿的嘴巴。

    月儿一偏头躲过了王华的嘴巴，笑道：“夫君，你喊着斩妖驱魔，又喊叫自己的老婆叫妖精老婆，这不吉利啊。”

    王华笑道：“你是为夫捧在掌心里的妖精，岂可斩了自家的老婆？为夫斩尽了天下的妖精，最终也要留下你这个妖精啊。再说了，飞鸟尽，良弓藏；蛟兔死，走狗烹。为夫虽然要斩妖，又要驱魔，这妖却是不能斩尽的；这魔也是不能驱尽的。要不然，我建立的天门以后怎么还能传下道统？天门将与妖魔共存亡。没有了妖魔存在，就没有了天门存在。”

    月儿笑道：“夫君，这要是叫父皇知龗道你这种思想，不知龗道父皇会不会考虑把皇位传给你？”

    王华笑道：“那个位子我坐不了，也不想坐，不如陪着我的老婆闲来咬舌头。小妖精，这次可不能再躲着为夫了。”

    月儿笑道：“人家小妖精害羞嘛，大爷你该闭着眼睛，人家小妖精才敢把肉送到大爷的嘴里嘛。”

    王华笑道：“叫你知龗道什么是恶虎扑食。啊呜！”

    王华和月儿又激吻在了一起。

    五彩凤凰驼着王华和月儿飞行，一直向着东方，以瞬息千里的速度。不是太快。也不太慢。

    天空中的三重天器劫的劫云。也跟随着王华的手中引度天器劫的长枪，不断地向着东方迅速非常地转移。

    因为天战神枪引度天器劫的关系，相当于神仙最怕的天劫跟随保护着。又加上王华一直凝聚着五彩祥云笼罩着他和月儿，在他手中的长枪不知龗道具体方位的情况下，纵使有人想要刺杀王华，却苦于不知龗道长枪的具体方位，不敢使用兵器攻击；以勉万一攻击到了引度天器劫的天战神枪，就要跟随着天战神枪入劫。也就是说，谁攻击到了天战神枪，谁就要跟随着天战神枪度劫。

    天战神枪引度天劫，相当于天道在执行神器晋级的天道法则考试，天道在做的事情，你哪个小神仙敢来打拢？对不起了，你也一起跟随着入劫好了，这就是浩荡天威不可侵犯的道理。

    纵使神王级修为的荣华，也不敢触碰引度天器劫的天战神枪，一但他敢于触碰到了天战神枪。他将会跟随着天战神枪一起引度神王级的天器劫，最终他也将要入劫。所以，他才被王华和皓月骂得快要气爆了，都不敢对手持天战神枪的王华进行攻击。因为王华手持天战神枪而不会跟随着入劫，这叫他不知龗道拥有强大左手嫁接神通的王华的秘密，更是不敢攻击王华了。后来虽然叫得凶，实在是不敢攻击王华。

    王华和月儿在天战神枪发出的神火中，有王华不断的运行神火炼体的修炼功法修炼，月儿也一起模仿着王华的修炼功法修炼着神火体炼体之功。同时，搂着王华亲吻的月儿，在激吻过后，以损耗本源为代价，不断地把舌尖圣液和自己体内本源灵力能量，通过亲吻的方式送入王华的口中，注入王华的体内，使得王华拥有不断晋级修为的精纯能量支持着，修为神功一路攀升晋级。

    月儿这种不惜损耗本源为代价的方式帮助王华修炼，换来的是王华的修为境界突飞猛进，以一个时辰一个修为等阶的稳步提升着，六个时辰之后，王华的修为神通已经达到了神火炼体神功第一境界第十重修为的巅峰。

    王华在月儿的本源能量支持下，修为毫无瓶颈可言，在两人共同修炼的第七个时辰，王华就把神功修炼到了第二境界第一重的修为，也就是从神功第一境界的灵神境，晋级到了神功第二境界的真神境。

    同时，王华身体散发的神火变成了五光十色的两重神火，也就是两心神火。

    王华修炼的这种神功，第一境界的灵神境界，就是第一重神火。灵神境界第一重神火的等级，相当于仙火的第六个等级，甚至于第七个等级，足见这种神火的威力之强大，曾经一度被酉酉说成是真神级的神火质量。

    王华焚炼身体的神火，随着修为晋级，左手掌中的天战神枪发出的七心神火，也跟随着晋级成为了八心神火，成为了五光十色的阴阳五行混元八心神火，致使天战神枪散发的火焰温度更强，好帮助王华继续提升身体强度。

    驼着王华和月儿的五彩凤凰，适时的停止了前进，飞悬着雷爆海的海面上，扭着脑袋看向了天空。

    天战神枪散发的威能强大的神光，冲破了五百里高空的上品灵器劫的劫云中心；冲破了五万里高空的上品宝器劫的劫云中心；冲破了五千万里高空的下品仙器劫的劫云中心，直冲五亿里高空，在五亿里高空，凝聚出一个五光十色的方圆半径五亿里的中品仙器劫的劫云。

    五彩凤凰看到中品仙器劫的劫云凝聚成型，不由得口吐人言道：“主人的夫君太妖孽了，这是怎么修炼的？怎么从来没有听说过这种修炼功法？主人能把我炼成豆兵，还能提升我的战力，已经够妖孽的了；没想到主人的夫君更妖孽。妖孽是骂人的话，我怎么能骂自己的主人呢？天才，主人是天才，主人的夫君更天才，是超级天才。”

    自言自语的五彩凤凰，怀着忐忑不安的心情，在雷爆海的海面，驼着王华和月儿继续往东方飞行。

    由于五彩凤凰身上的豆兵禁制符纹，远比月儿身上的豆兵禁制符纹低级，五彩凤凰飞快飞慢，皆可以被月儿通过意念控制其飞行速度。

    又过了十个时辰，王华在月儿的帮助下，以一个时辰晋级一重修为的修炼进度，修炼到了神火炼体神功第二境界大圆满，继而，进阶到了神火炼体神功的第三境界的第一重修为。

    王华的修为境界进入第三境界的第一重修为之后，身上的神火晋级成为了三心神火。

    当王华的修为进阶到第三境界第三重修为之后，从天门山的方向飞来一道光影，以极快的速度，融入了月儿的身体之中，竟然是和月儿一模一样的一个人，又以能量形态和月儿融合，很显然是月儿的仙婴分身。

    一直专心修炼的王华，这才减缓了修炼速度，分开了和月儿吻在一起的嘴巴，看到月儿的粉面很是憔悴，知龗道月儿因为成全自己提升修为境界，以至于本源损耗过大才会如此，急忙把左手中的长枪交到了右手中，把月儿紧紧地搂抱在了怀中，用左手掌轻轻地在月儿的后背拍拂起来。

    憔悴的月儿享受着王华的拍拂，很快地又精神高亢地好了起来。

    月儿笑道：“夫君，你的修为境界提升上来了，拍拂得我更加的舒服了，这一刻，我愿意为夫君付出一切的一切。把我的生命和夫君融合在一起吧，夫君可以再接着提升修为境界。”

    王华笑道：“我的小傻瓜，都怪为夫只想着自己提升修为，竟然忘了你的本源有限。再要损耗你的本源，就会要了你的性命。实在是为夫的过错。为夫现在已经相当于普通神仙的圣仙级修为神通了。”

    月儿笑道：“要不是为妻度过了上品仙器劫，拥有天神级的强大本源，还真不够夫君把修为境界提升到圣仙级别。如果有足够的本源能量，夫君是不是可以提升到天神级别的修为境界？”

    王华笑道：“如果我的第三境界修炼圆满，再进一步，就达到了天神级别。从我现在的修为境界往后，每提升一重修为，所需要的能量都是以前的万倍。接下来，老婆需要好好龗的修养才可以，可不能再损耗本源了。”

    月儿笑道：“夫君不用担心我啦，我有夫君的拍拂，身体本源已经恢复到了巅峰状态。为妻可不怕夫君的掠夺，因为纵使被夫君掠夺一空，只需要夫君拍一拍为妻，为妻的本源就变成了全满的状态。”

    王华笑道：“原来我的左手嫁接神通竟然如此强大，竟然可以为老婆恢复本源能量，这就太好了，我一边拍拂着老婆，一边修炼，把修为境界修炼到神功第三境界的第十重大圆满，达到圣仙巅峰级的修为境界。”

    月儿笑道：“夫君，来吧，尽情的掠夺我吧。”

    王华右手持着八心火焰升腾的长枪，又向着长枪的能量仓之中添加了许多的上品仙石，还添加了少量的神石。至于说王华的仙石和神石哪里来的？还不是去了一趟魔界，从魔界的地下深入，不动声色地使用贮物指环的收摄功能，收摄了大量的神石和仙石能量吗？虽然在魔界呆的时间不长，在左手嫁接神通的强大神通之下，完全解决了能源短缺的问题。

    王华为天战神枪的能量仓之中添加了能量，再从贮物指环中放出大量的有天炼神鼎融炼的金属熔液融入了天战神枪。

    王华和月儿又亲吻在了一起，以掠夺月儿口中送出的本源能量，帮助他修炼晋级。同时，左手不断地拍拂着月儿的后背，以叫月儿不会再有痛苦。(未完待续……)