
    月儿吃惊地看着王华，有些紧张地道：“夫君啊，你要不要我给你泄泄火啊？要是把你焚烧死了，我以后还要依靠谁啊？”

    王华笑道：“你以后少勾引我，不要把我的欲火挑得太过于旺盛了，就好了。跟你在一起，说不定哪天就要被你挑逗得爆炸了。”

    月儿笑道：“老婆在夫君面前，不挑逗夫君，那还是夫君的老婆吗？我的身体，夫君想什么时候要，就什么时候要好了，随时等待着夫君享用。”

    王华左手中的长枪散发的五光十色的火焰扩大了范围，笼罩了王华的身体，从而叫神枪上发出的神火遮掩了王华身上发出的神火。

    王华笑道：“和我的妖精老婆在一起，我的神功晋级的速度就是快。我们一起炼制月华神剑的时候，我的神功从第一境界的第一重，晋级到了神功第一境界的第二重。现在，我的神功从第一境界的第三重，晋级到了神功第一境界的第四重。接下来，我要尽快的修炼晋级，以应对接下来的许多事情。”

    月儿笑道：“夫君的长枪引度的天器劫，很快就可能凝聚到量劫能量达到饱和程度，从而降下劫雷。没有了天器劫的防护，就会叫敌人前来刺杀我们。”

    王华笑道：“老婆放心好了，有我对空间能量的掌控，暂时不会叫劫云的量劫能量达到饱和程度的，我要一次引度上品灵器劫，上品宝器劫，下品仙器劫。中品仙器劫。上品仙器劫。以及天神器的下品神器劫。达到六个品阶的天器劫堆垒叠加的六重天器劫。会在今年的十二月二十五日，我们相遇两周年的时候度过六重天器劫。到时候，我再引度真丹劫，元婴劫，化神劫，天仙劫，仙君劫，圣仙劫。天神劫，神君劫，八重天劫堆叠垒加，成为八重天神劫。把六重天器劫和八重天神劫合并垒加，从而成为十四重天劫。我要一举成为可以摆脱灵霄天庭，以及其他神仙算计的神君级强者。”

    月儿惊骇非常地看着王华，最龗后，弱弱地说道：“夫君，十四这个数字算是做死的数字，不太吉利。还是减少一些劫数好了。”

    王华笑道：“如果老婆嫌数字不吉利，就再增加一劫。最高层的劫云定为神君级的中品神器劫，正好是十五重天劫，正合了皓月当空的天意安排。不死就生，不生就死。生死在天，我命由天却不由人。只要度过了十五重天劫，我才能不被各方势龗力定为必杀的目标。在今年的年底，我要把开拓大军的前沿阵地推进到冰原大陆，完成和仙帝所立的军令状。接下来的时间，我们除了时刻不停的修炼，就是时刻不停的杀戮，中间没有休息的时间。老婆害怕吗？如果你害怕，就不用和我在一起度劫了，我会自己度过十五重天劫。如果老婆害怕血腥，就坐镇天门山，做为督阵之人。”

    月儿道：“如果以后不能再享受夫君的拍拂，不能得到夫君的爱，活着有何意义？我与夫君一起同生共死，共度十五重天劫，绝不退缩。我发誓，我与夫君不生就死，不死就生，我们生死都在一起。”

    王华伸右手把月儿搂在了怀中，吻上了月儿的红唇，笑道：“好老婆，为夫也发誓，我们不生就死，不死就生，我们生死都在一起。只要我们在一起，没有我们度不过的天劫。好老婆，只要你能承受得了随着我的修为提升，火焰的级别跟随着提升的炼体焚炼，就能度过我们的天劫。”

    月儿道：“我与夫君生死相依，夫君可以承受得了神火炼体，为妻也能承受得了。为妻趁着这个时候，可以在夫君起步阶段，和夫君用同样的神火焚炼，从而打好炼体神功的基础，为妻相信，一定可以达成夫君的所愿。”

    王华笑道：“好啊，我的妖精老婆才是最知心的老婆。以后不要学你的本尊，跟为夫玩心思。虽然你们是同一个人，为夫不喜欢夫妻之间还玩心思。先前演戏，是为了叫那个前来杀我的荣华接受那个豆兵禁制符纹所化的倪裳羽衣，其实，即是为他增加战力，也是为了控制他。他现在已经成为了我的豆兵神仆，他不能再对我不利了。只是演戏的时候，皓月说的话太过头了，说是叫他妹妹为我孕育孩子，简直太混帐了。”

    月儿笑道：“那只是皓月试探夫君的话，必定夫君的禁制符纹就是最好龗的保命手段，还可以增加许多的修为神通，特别是空间掌控神通，是许多人想修炼，都是无从下手，又是非常难以修炼的。融合了夫君的禁制符纹以后，立即就能对许多的空间掌控神通了然于胸地使用。如果夫君能给妹妹们一些豆兵禁制符纹，那也是做为大姐的，为妹妹们争取的机缘啊。”

    王华笑道：“我虽然没有见过你的二妹，三妹，四妹，以及七妹；只看你的五妹，六妹，八妹，九妹，十妹，就可以知龗道，除了你的本尊皓月和七妹还可以，其他的应该都是嫌贫爱富的人，一个个像是刺老虎似的，动不动就要诛人九族，拿公主的身份压人。只等到了年底，我们度过了十五重天劫，就再不受灵霄天庭的天条，以及等级制度的约束了，他们再龗见了我，也不能再神气了。”

    月儿笑道：“夫君手中有了斩妖驱魔剑，哪个妹妹敢跟你神气，还不是一剑斩出，吓破众位妹妹的胆？其实，二妹，三妹，四妹，都是较为稳重之人。七妹小时候虽然玩皮，自从嫁了七妹夫牛郎，身为人母之后，就成为了典型的贤妻良母。五妹，六妹和八妹，他们是一个派系的，非常的娇纵。你先前斩杀的陶大器，就是有五妹，六妹和八妹进言，才提拔起来的灵霄天庭的后起之秀。九妹较为孤僻，与十妹来往的较多。十妹是我们姐妹之中的混世魔王，虽然最小，却常常借着大姐的名头，也就是我本尊的名头来做事，只叫其他的姐妹们都得给他几份面子。夫君不可一言定论，把我的妹妹们都说成是一样的人了。如果夫君败坏了他们的名声，以后嫁不出龗去，岂不是都要进入夫君的后宫之中吗？”

    王华笑道：“我可不敢接收你那些妹妹们，要不然，平地升公府，诛了我的九族，再接着往上诛，我连老祖宗都要被你的妹妹们诛完了吗？”

    月儿笑道：“哪个敢诛夫君的九族，我还不愿意呢。只是夫君创立了天门，手握斩妖驱魔剑，受封灵霄天庭代天巡狩的特权，以如此优势，是否想好了创立的天门道统传承之事？宗门道统的传承，也是宗门的凝聚力所在，一般都是以一个宏大的愿望为宗旨，立为道统传承的精神支柱；然后才是功法和宝物的传承。”

    王华笑道：“经过老婆这么一说，以前还真就没有想好。不过现在想来，我手中的斩妖驱魔剑，在灵霄天庭的治下神仙界，算是至高无上的神器，见斩妖驱魔剑如见灵霄仙帝，诸神见者矮三分。就定下天门的传承宗旨，以斩妖驱魔为使命，立为道统传承的精神支柱。宝物传承方面，斩妖驱魔剑定为镇派重宝；门徒们使用的宝物，将有我以后炼制一些可以吸收魔气的宝物，传给天门中的门徒使用。”

    月儿笑道：“夫君定下了天门道统的传承宗旨，以及宝物，就基本上完善了天门道统的传承。至于修炼功法，最好是阴阳五行混元神功。只有修炼阴阳五行混元神功的神仙，经脉才较为的坚韧，可以在与同阶魔族交战中立于不败之地。”

    王华笑道：“就依老婆的建议。以后的继任宗主，当有宗主印做为传承至宝。要能叫炼化宗主印的人，同时得到一些豆兵禁制符纹的传承，才能叫宗主拥有至高无上的权力。这些事情，以后可以慢慢的完缮。现在，先说到这里。俯视冰域，以天门山为中心，前些时候，被乌鲺神龙和天苍神龙把冰域大地开辟成一个米字形地域，共计形成了四个独立的岛屿。接下来，我们前往东北方的东北米岛。前去驱赶岛上的妖兽，以及歼灭隐藏其中的一股魔族大军。在以前天兵天将废弃的灵石矿洞中，已经有了上万亿数量的魔族大军汇聚其中。只待时机成熟，他们就可能会对我们的开拓大军进攻。”

    月儿吃惊地道：“魔族竟然在冰域开始屯兵了？夫君竟然可以探察到魔族的踪迹，实在是太厉害了。不愧是我认定的夫君。”

    王华笑道：“你立即通过意念传消息给皓月，叫他调派天门山中可以调派的那些没有结婚的神仙，一起开赴过来。我们先以东北米岛为前沿阵地，驱逐妖兽，驱逐魔族。只待一个月之后，天门山中的新婚神仙度过了蜜月，我们的开拓大军将会发动大规模的北伐开拓之战。有我的本命神器引度的天器劫，在天空中发出的灵光照亮漆黑的北冥冰域，移除冰域中的阴云，从而为北伐之战提供光源，也屏蔽高空中的不稳定因素带来的意外影响，从而为开拓冰域之战保驾护航。”(未完待续……)