
    王华和月儿沉浸在修炼之中，可是外界，除了天门山之中的新昏夫妻还都沉浸在新婚蜜月之中，其他地方就没有平静的。

    天门山中，皓月正带着两个妹妹云华公主和百花公主，通过亲卫侍女传达命令，在调兵遣将，整编兵团的编制。首先从各个商家的商会中，抽调商家商会中的神仙员工，整编成天兵天将。

    这叫天门山天都城中的商人，大为的不满。因为现在天门山之外，都没有太平的地方，纵使不满，也得按照皓月所下达的军令行事，放出员工被整编成天兵天将。

    现在的天门山中，皓月把百分之九十以上的结为夫妻的神仙，都整编成了夫妻兵团；还有这些商会中的神仙员工，纵使拥有商会的庇护，在力龗量单薄的情况下，只得听从开拓大军统帅的军令，迅速整编成为天兵天将。

    把商会员工整编出来了八千八百万天兵天将，就在天都城中心的不老泉上空排练了起来，集体进行阵法的训练配合。

    皓月三姐妹指派亲卫侍女，把八千八百万天兵天将排布八卦阵，再从八卦阵中衍生其他的各种阵法，一遍又一遍的训练着。

    大大小小的阵法衍生出来，小到两个人的阵法配合，数个人的阵法配合，两仪阵，三才阵，四相阵，五行阵，六合阵，七绝阵，八卦阵，九宫阵，十绝阵，十二轮回阵，师卦阵，长蛇阵。各种能够迅速增强战力的阵法。全部嵌入训练之中。

    在最新整编的天兵天将训练的同时；有皓月炼制的周天星辰大阵的阵旗。交给了训练有素的亲卫仙女来演练。

    皓月的亲卫仙女，加上先前五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，十公主彤彤，他们留下的没有成家的亲卫仙女；以及后来跟随着二公主朝阳，三公主云华。四公主百花，一起调派过来的三万名亲卫仙女，共同组成了六万六千六百六十六人的亲卫仙女队伍。一起演练起了周天星辰大阵的布设，阵法的衍生演变。

    最终，有仙女卫队主持的周天星辰大阵，与八千八百万天兵天将所布的八卦阵合阵，继续演练阵法的衍生变化，使得合阵之后的阵法完全成为了一个有机的整体。

    皓月身为炼制大阵阵旗的主阵之人，在强大的空间领域之力加乘的情况下，只把这些将要开赴战场的天兵天将。训练得如臂使指，战力超强。纵使许多的天兵天将原来都不是天兵天将。而是来冰域会师的神仙，现在经过了训练，远比他们像一盘散沙一样的战力提升了太多。

    最重要的，合阵之后的主阵之中，不但可以借助大阵的力龗量，发出超阶的实力；凡在阵中之人，皆有借用大阵力龗量的能力，其中主持阵法节点中的人，更是可以借用大阵中更多的能量。

    皓月在天门山中训练天兵天将排兵布阵的时候，距离天门山九千万亿里的东海封魔岛，战事依然惨烈。

    东海封魔岛，位于天门山正东方九千万亿里处，和天门山一样，处在北冥极夜的海域中。因为战事爆发的关系，东海封魔岛的天空中，有数不胜数的星辰之力降下，只叫以封魔岛为中心，方圆万亿里的地方都明亮非常。

    东海封魔岛是一个方圆半径上万里的圆形岛屿，岛屿之上怪石遍布，没有任何的植物，有的是密密麻麻的，数不胜数的，奇形怪状的魔族。

    很多的天兵天将不停地围攻着方圆半径上万里的圆形岛屿，根本攻不入封魔岛之中，只能看着封魔岛中越来越多的魔物，不断地从魔岛中心的空间通道中涌出来。

    围攻东海封魔岛的天兵天将死伤无数，战事异常惨列。魔物之中的牛头人，猪头人，马头人，狼头人，虎头人，蛇头人，鸟头人，鱼头人，蛤蟆人，青蛙人，刺猬人，一个个奇形怪状，全都有。

    魔族开赴到灵霄仙界的魔物，极少有看得像是正常人模样的魔人。纵使看到几个俊美的魔人，都是修为极高的圣仙级的魔王仙帝级统帅。

    高太慰率领的天兵天将布成的周天星辰大阵中，只有他的本部亲卫八百万天兵天将，其他的天兵天将是生是死，高太慰根本不关心。

    高太慰只管率领着他指挥的周天星辰大阵中的八百万天兵天将，在封魔岛的边界横冲直撞地追杀魔物。关键是高太慰从来就不指挥他布控的周天星阵大阵去封赌岛屿中心的空间通道。这种行为，根本解决不了问题。看到的是他们屠杀魔物最多，功勋最大。实则，根本没有多大的用处。

    先前有吴德仙官率领的八百万名圣仙级修为的神仙；丁雷仙官率领的五百万名仙君级修为的神仙；阎方仙官率领的三百万名天仙级修为的神仙；他们为了减少伤亡，三方神仙混合在了一起，共同布成师卦阵，前赴后继地与封魔岛中涌出的魔物打起了消耗战。

    先前从天门山之巅的跨界传送阵中，一起传送到东海封魔岛的大约三百万名天仙级以下修为的神仙，竟然存活了足有一百万下来。他们因为战力不足，却成了远离封魔岛的天兵天将的后勤部队，负责照顾从战场上下来的伤员。

    酉心术率领的九千万天兵天将，又是一系人马。

    邵淮阳率领的九千万天兵天将，纵使想顾全大局，可是其他各系的天兵天将不合作，全是各自为政地攻打着封魔岛。就连最先派来封魔岛的巨人族天兵天将，也根本不理会邵淮阳。只叫邵淮阳只得自己指挥着部下的天兵天将往封魔岛内部冲杀，却遇到了圣仙级的魔王阻挡。

    当邵淮阳看到了王华夫妻四人，一起从封魔岛中心的空间通道中，乘着界令传送阵飞回来，想引魔气入体，以苦肉计引来王华率领冰域开拓大军弛缓，最终却弄巧成拙。

    很快地，天仓神龙带着他的两个女儿就找到了他，把他从战场中抓到了战场之外，不但把他的两个女儿交给了他，还把他的一个半死不活的儿子，以及将要引度仙君劫的徒弟姚瑶交给了他。天仓神龙连话都没有说一句，就直接瞬移离开了。

    邵淮阳手持五彩的神剑，一身金盔金甲，虽然有魔气入体，却有小金鱼酉酉不动声色地施展神通，帮他剔除了魔气的影响。

    在战场后方的海面上，兰香从贮物指环中放出了一个圣仙级的白虎豆兵，圣仙级的白虎豆兵立即驾起一朵白云驼起了众人。

    兰香一脚把身穿红色新郎装，半死不活的邵庸给踢到了邵淮阳的面前，落泪道：“父亲，你因何要算计我们？你知龗道你们的行为时刻都有我的灵兽酉酉在关注着，你就借着亲情的关系可以肆无忌惮地算计我们，这对你有什么好处？”

    典典抬手向着身穿红色新娘装，正在盘膝修炼的姚瑶脸面上扇了一巴掌，怒斥道：“该死的溅裱子，明知龗道以我弟弟的修为，现在还不能和你圆房，你们却迫不及待地圆房，害人害己，这对你有什么好？我的夫君不要我和姐姐了，这就是你要看到的结果吗？”

    因为姚瑶的修为比典典高出很多，典典的一巴掌并没有打伤他。

    姚瑶一直不声不响地修炼着，浑身幽暗的五彩灵光不断地增强着，越来越强大，隐隐约约有天威降临，显然是将要引度天劫的征兆。

    邵淮阳抓起了邵庸，从贮物指环中拿出了一颗丹药塞进邵庸的嘴巴中，帮助邵庸穿好了衣裳，把邵庸收进了贮物指环内部携带的行宫中休养。

    邵淮阳长叹了一声，说道：“食君之禄，分君之忧。怎么能说为父算计你们呢？王华不是也被封为天师战神了吗？还是位列极品的天师战神。在整个灵霄仙界管辖之地，除了仙帝和仙后，以及皓月大公主，就数他王华的权力最大了。他当感念仙帝的洪恩，好好龗的为灵霄天庭出力报效。你们窝在冰域也就算了，为龗什么要去魔界？难道是想寻找以后的退路？”

    典典落泪道：“父亲只说食君之禄，分君之忧，是不是再要加一句君要臣死，臣不得不死？”

    邵淮阳怒斥道：“混帐！难道你想做个叛逆不成？”

    典典落泪冷笑道：“父亲，我们以前从没有忤逆过你，可是这一次不一样了。灵霄仙帝他就是一个残暴的昏君！不值得你如此对他效忠！冰域的灭世神雷就是他投爆的！要不是我夫君拼命施展神通，拦截了威力最大的六级品阶的灭世神雷三颗；五级品阶的灭世神雷三颗；四级品阶的灭世神雷两颗。最龗后，我夫君实在没有力气施展神通拦截了，害怕灵霄仙帝不能达成所愿，还会再接着投爆灭世神雷；我夫君把一颗四级品阶的灭世神雷的灵力能量几呼抽空了，才叫没有多少能量的四级品阶的灭世神雷落向冰域大地。在四极品阶的灭世神雷爆炸的时候，只四级品阶的灭世神雷本身拥有的空间能量爆炸，爆发的威力就超出了我们的控制，我们全力压制爆炸威力，依然叫冰域方圆六亿多里的地面被完全摧毁，蹋陷成雷爆海。如果是六级品阶的三颗灭世神雷一起爆炸，这个灵霄仙界还有吗？”(未完待续……)