
    仙帝的神情有些恍惚地说道：“知龗道了。再探再报。”

    青年仙官再次抱拳道：“启奏帝君，阻止妖神界大军入侵冰域，需要帝君尽快传下圣谕，叫开拓大军准备迎战。现在的开拓大军，足有万亿人都沉浸在温柔乡之中，这简直是做死的前奏。”

    仙帝看白痴一样的看了青年仙官一眼，说道：“戌福星，有关冰域方面的事情，以后你最多只需要禀报实际情况就行了。朕还需要下达什么圣谕？你在接到消息的时候，皓月和王华比你早了很多时候都知龗道了。他们身边有无所不知，又无所不能的神鱼，消息比我们灵通多了。你前面说过的话，他们后面就知龗道了。你说还要朕下达圣谕通知他们吗？如果妖神界的妖神打开了妖神界和灵霄仙界的空间通道，冰域将会成为继仙魔战场之外的最大战场，仙妖战场。这样的话，就难为了皓月和王华，以万亿数量的兵力，还多数是杂兵，来对付整个妖神界的兵力，实在是太难为他们了。”

    仙后重新坐回宝座上，说道：“为了补偿皓月和王华这两个孩子，可以再调派一些天兵天将过去帮助他们守护冰域。”

    仙帝和仙后说这些话，明显是成认了皓月和王华的关系，还对皓月和王华的处境担忧了起来。

    太白老头听话知音，抱拳说道：“皓月公主和王华驸马，此时已经把冰域的开拓大军整合成为铁板一块，若是再派去其他的兵力。反而会制肘皓月公主和王华驸马对部下的指派。妖神界大军虽然说是以妖神界的妖兵数量来计算；冰域的开拓大军也是集合了我们灵霄仙界治下的诸天万界的神仙。皓月公主和王华驸马一定可以率领开拓大军挡住妖神界的大军。”

    竹音圣母看太白老头称呼王华为驸马。也抱拳说道：“太白太辅所言极是。必定皓月公主和王华驸马都是制造奇迹的人。现在，各个世龗界的守护神启动世龗界法则，对各个世龗界元婴真仙以上修为的神仙进行筛选，从而抽调了大量的兵力开赴仙魔战场，可是仙魔战场的战局，却是依然呈现出败退的局面，急需继续投入更多的兵力。仙界的仙民数量众多，完全可以全民皆兵。送往仙魔战场，为保卫灵霄仙界而战。”

    彤彤道：“太白老头，竹音圣母，你们敢违逆圣命不成？皓月是父皇许配给财神的未婚妻，凭什么叫王华为驸马？你们敢违逆圣谕，罪该当诛。”

    太白老头持着白玉如意，抱拳说道：“十公主，你言之差矣。帝君曾经说过，大公主贤慧聪颖，乃是诸天万界最美丽。最贤慧的神女，将来必须嫁给一个最有钱的神仙。要有花不完的钱财。这只是前半句话，并不曾把话说完。帝君可并没有说过把大公主许配给谁来着。至于说财神，神仙界的财神也太多了。现在王华就是最有钱的神仙之一，就有花不花的钱财，也可以称之为财神。只是不知龗道帝君后面的话是什么？还需要帝君说出来才好，以勉众神仙妄加猜测。”

    彤彤狰狞地道：“死老头！你狡辩！本公主要诛你九族！王华不叫我好过，他也别想好过！”

    仙帝道：“朕对皓月和王华的感情之路的考验，到此为止了。现在，朕就把话说全了。朕的大女儿皓月公主，贤慧聪颖，乃是诸天万界最美丽，最贤慧的神女，将来必须嫁给一个最有钱的神仙，要有花不完的钱财，并且，这个最有钱的神仙，必须是朕的大女儿最中意的神仙伴侣才可以。现在，朕的大女儿皓月公主找到了最中意的神仙伴侣，爱龗情圆满，是该谈婚论嫁的时候了。”

    仙后坐在宝座上，说道：“本宫和帝君的说法一样。帝君从来就没有说过把大女儿皓月公主嫁给财钱，只说把大女儿皓月公主嫁给一个最有钱的神仙，要有花不完的钱财，仅仅这半句话，就叫众仙卿妄加猜测了许多，说成帝君要把大女儿皓月公主许配给财神，这些话，纯属众仙卿的妄加猜测。妄加猜测之言，岂可算数？再有妄加猜测圣意者，将按欺君之罪论处。本宫的大女儿皓月公主，找到了最有钱的王华，并且以王华的本事，当然有花不完的钱财，王华更是本宫的大女儿皓月公主最中意的神仙伴侣。本宫和帝君意见一致，把大女儿皓月公主许配给王华为妻，成全皓月和王华这一对有情人结为夫妻。”

    太白老太傅抱拳道：“仙帝仙后，老臣有本上奏，老臣原意为皓月大公主和王华大附马保下大红媒，做皓月大公主和王华大驸马的保媒之人。”

    仙帝笑道：“准奏！只待时机成熟，老爱卿即可拟旨，向着朕的爱女和爱婿传旨，在灵霄天庭神殿中行三跪九叩的婚庆典礼。”

    众神仙听了仙帝的话，这明显是叫听调不听喧的皓月公主和王华也要听一次圣旨喧召。以皓月和王华权倾灵霄天庭天部正神的特权，都要听从仙帝圣旨的喧召，从而打破那些听调不听宣的元老级神仙和世家大族们的特权。只要能叫那些听调不听宣的世家大族，听从一次圣旨喧召，接着就好整治他们了。

    彤彤恼怒地道：“父皇，母后，你们偏心，王华是属于我的，我才是王华的未婚妻，你们岂可更改天言？”

    仙后道：“机缘给了你，你不知龗道珍惜；当机缘失去，才知龗道后悔；你又何必再怨恨别人？下殿去吧，不要再神殿中自寻没趣了。你惹是不甘心，就当好好龗的想一想你自己的过失，看看你大姐对王华付出多少？再看看你对王华都做了什么？丽贞，把彤彤带去思过殿，你与彤彤一起面壁思过，什么时候反醒了，什么时候才可以踏出思过殿。”

    彤彤吓得大叫道：“母后，我知龗道错了，求母后饶过我。”

    丽贞伸手抓住了彤彤的手腕，拉着彤彤就飞出了灵霄神殿，前往思过殿去了。

    五公主天娇抱拳道：“母后，我和六妹，八妹，也要去思过殿面壁思过吗？”

    仙后道：“灵霄天庭正是用人之时，你们等着待罪立功。”

    戌福星抱拳道：“启禀帝君，东海封魔岛有邵淮阳的儿媳妇正在引度仙君劫，对我方天兵天将不利，叫许多的魔物冲出了封魔岛，遁入了大海之中。由于派往东海封魔岛的天兵天将们，在将领们各自为政之下，难有建功，想要重新封印封魔岛，困难将会越来越大。”

    竹音圣母抱拳道：“启奏帝君，要想快速封印东海封魔岛中心的空间通道，最快捷的方法，就是增加正在引度天劫的邵淮阳的儿媳妇的量劫。如果不能叫天兵天将入劫，完全可以叫灵兽入劫，以增加劫云的强度。在度劫之人上前屠杀魔物的情况下，绝对会叫魔物不敢还击，吓得退回空间通道中，从而封印了封魔岛。牺牲一个神仙，总比牺牲千千万万的神仙要好。”

    仙帝听了这话，心中这个气啊，对竹音圣母极为的讨厌起来，心的话：你们竹家的竹贯通被王华杀了，和王华有关系的邵家之人，正是你落井下石的时候，只是以邵家之人对朕的孝忠程度，可是远远比你们竹家阳奉阴违的小人强多了。纵使派去封魔岛的天兵天将全军覆没了，朕也不能寒了邵家人的心啊。纵然拥有万亿天兵天将又如何？不如邵淮阳一个死忠于朕的忠臣良将啊。朕有邵淮阳所献的威力强大的灭世神雷在手，就是保全身家性命和全家老小，以及整个灵霄天庭神仙界的根本。逼急了朕，没有朕解决不了的危机。

    因为仙帝心中有数，也就只当没有听到竹音圣母的话。

    一名身穿金盔金甲，高达三丈，手持板斧的少年仙官在大殿一侧抱拳道：“启奏仙帝，以微臣观看，东海封魔岛的战事，之所以一直没有建功，全是各自为政所致的结果。最主要的原因，就是高太慰，虽然拥有布设周天星辰大阵的阵旗，却不联合各部的天兵天将共同驱魔。高太慰如果联合所有的天兵天将，叫所有的天兵天将加入周天星辰大阵之中，以周天星辰大阵的威力，很快就能把封魔岛涌出的魔物包了饺子，重新封印。”

    灵霄神殿中的众神仙一起看向了这个巨人族的少年仙官，面上都充满了期待。像这个巨人族的少年所言，神殿中的哪个神仙没有看出来？只是都不敢说出来而已，必定高太慰位高权重，没有人愿意和这样的人做对。

    仙帝听了盘松的话，却是高兴了，微笑道：“盘松，你有什么好龗的建议？尽管奏来。只要你的对敌之策合理，朕一定允许你的对敌之策得到落实。现在，朕的灵霄天庭人才不济，唯有指望你们这些后起之秀了。”(未完待续……)