
    一直盘膝运功修炼的姚瑶，修为突破了仙君级的临界点，达到了仙君级的修为，天地感应，在五千万里的高空中，迅速地凝聚出一个方圆半径五千万里的幽暗色的五彩劫云，是阴五行属性的仙君劫的劫云。

    兰香浑身灵光闪耀，把全身光艳的红装变成了黑衣劲壮，取下了头饰，把肩膀上做装饰的洁白的天网神器取下来，抛向了圣仙级的白虎身上，变化成了一幅洁白的鞍配。

    兰香和典典一起骑胯在了圣仙级的白虎背上，各自拿出宝器级的宝剑，驾着圣仙级的白虎向着封魔岛冲了过去，杀向了封魔岛的魔物。

    邵淮阳从贮物指环中放出一颗玄冰属性的上品仙石，抛入了冰冷的海水中，只叫水流涌动的海面迅速在上品玄冰仙石发出的寒气影响下，凝结成冰山。方圆上千里的冰山。可以叫姚瑶在冰山上度过仙君劫。

    邵淮阳从贮物指环中把邵庸放了出来，一边帮助邵庸恢复修为功力，一边守护着姚瑶度劫。

    因为姚瑶在封魔岛附近引度仙君劫，只叫封魔岛的战事向着不利于灵霄天庭的神仙发展；必定在天劫之下，没有哪个神仙再敢全力攻敌了。万一发出的仙力攻到了上方，冲击到了天空中的劫云，就会跟着入劫；就是那些天仙级修为的神仙，也不敢全力攻敌了，生怕自己全力功敌，达到仙君级的功力，万一引起了天地感应，也被扯入劫中。岂不是找死？

    如此以来。更叫封魔岛的魔物张狂了起来。除了高太慰的亲卫天兵天将布的周天星辰大阵，可以在封魔岛边缘地域横冲直撞，其他的天兵天将都被魔物追着打，只叫天兵天将被赶得远离了封魔岛。

    因为小金鱼酉酉跟随着兰香和典典，有酉酉的指引，可以保得姐妹两人不会陷入危及生命的危险境地，却可以得到与魔物做战的经历。

    封魔岛的战事，一时半会是结束不了的。而魔物想要彻底的把天兵天将击溃，也是不可能的，必定天兵天将有很多，还都没有打红眼，也就是都没有使用绝招。这就是慢慢的消耗战。

    战场上，天兵天将和魔物是真刀真枪的拼杀，灵霄天庭的神仙却是口诛笔伐。

    仙帝和仙后高坐在灵霄天庭的神殿宝座上，彤彤姐妹五个，正在向着仙帝和仙后哭诉着他们的委屈，说的都是王华如何的不好。骂的都是皓月没有姐妹之情。

    由于灵霄天庭的神殿中，驾设了许多个巨大的镜面。显映出各方需要特别关注的事务，多是战争事务。其中一个画面中显映的是天门山中的情况；另一个画面中显映的是王华在雷爆海遇袭的情况，其中还特别传出了王华遇袭时说话的声音。

    当仙帝一众神仙听皓月大公主说：朝阳二公主也怀了王华的孩子以后，表情就精彩了。仙帝一直在心中对王华的桀傲不逊很不满意，却因为皓月大公主和王华拥有了听调不听喧的特权之后，就完全拿他们没办法了。只要他们不反叛，就没有办法治他们的罪。把皓月大公主嫁给王华也就算了，竟然叫皓月大公主连带着把朝阳二公主也陪嫁给了王华。

    彤彤哭诉道：“父皇，母后，你们一定不能放了他们这对狗男女。皓月自甘堕落，还把二姐带着堕落了。你们看看，皓月再怎么堕落，也是皇天贵胄，王华竟然敢打皇天贵胄，这简直就是在打父皇和母后啊。”

    当看到王华把倪裳羽衣送给了一个神王级的女子，因为一件倪裳羽衣能够叫一名神王级的强者增加至少万倍的战力，这就吓坏了灵霄天庭神殿中的众神仙。

    在另一个显映天门山的画面中，是皓月大公主被王华打得逃回天门山之后，不但不生王华的气，还叫他的二妹扮起了他的分身月儿。并且叫他的二妹放出了心意想通的仙婴分身，好有皓月通过二妹的仙婴分身随时指点与王华如何相处？更是施展神通，抽取了二妹身体中很多的灵力能量，还准备了五彩凤凰和月华神剑的剑鞘这样的道具，最终成功骗过了王华。

    在王华凝聚出五彩祥云，完全笼罩了王华和月儿的身影之后，就再听不到他们说话的声音了。

    显映天门山的镜面中，却是皓月大公主通过亲卫仙女传达命令，从各家商会中抽调商会员工整编天兵天将的事情。

    彤彤哭诉着，咒骂着，很是委曲的样子，像是受到了天大的委屈一样。

    仙后看到这些，极为生气地离开了宝坐，走到彤彤身边，抓起彤彤就是几记耳光扇得响亮非常，把彤丹的嘴巴都扇得鲜血崩流。

    五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，一起上前就要拉开彤彤。

    仙后放了彤彤，迅速出手，把五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，就连九公主丽贞也没有放过，全都扇了一记响亮的耳光。

    只把五个公主吓得全都跪了下去。

    仙后怒斥道：“你们五个败类，纯粹的败家女。王华和我们灵霄天庭的关系，如果不是因为你们，哪里会如此紧张？从今以后，把你们五个败家女全部打包送给王华当侍女！只为了能够从王华的手中索要一件倪裳羽衣！一件倪裳羽衣穿在身上，连神王级的强者都能增强万倍的实力，省去亿万年的苦修。这样的倪裳羽衣，该有多珍贵？你们大姐处处偏坦你们，想叫你们和王华打好关系，可是你们呢？却处处和王华做对，处处和你们大姐做对。你们大姐做的事情，从始至终都是正确的，错都在你们。你们二姐如果能够真的像你们的大姐一样，得到一倪裳羽衣，就是给王华做妻子又如何？现在唯一庆幸的事情，就是皓月和朝阳都得到了倪裳羽衣，也得到了他们的意中人。而你们，就是搞破坏的败类。”

    九公主丽贞道：“母后别生气，我们早就知龗道错了，以后绝对不和大姐做对了，更不会和大姐夫做对了。大姐的分身能够轻易的降服明珠妖神；大姐能够轻松之极的斩杀天神级的强者；从刚才的画面中看到，大姐和分身融合之后，竟然可以力敌神王级的强者，还能伤了神王级的强者；可能就是大姐得到了大姐夫送的倪裳羽衣。女儿一定向大姐和大姐夫负荆请罪，求大姐夫赐一件倪裳羽衣献给母后。”

    一名身着大红色宫装衣裙的美妇人出列抱拳，笑说道：“仙后息怒。五位公主只是一时耍闹而已。王华真若是与皓月大公主有情，以皓月大公主的孝心，必然会想办法为仙后讨要一件倪裳羽衣的。现在的王华，以没有度过一次天劫的先天级修为，就能拥有非常强大的神通，还能在自己不入劫的情况下，手持着引度天器劫的神枪，实在是天赋异禀之神仙。恭贺仙帝仙后得此佳婿。”

    仙帝一直是沉思着想问题，没有说话。

    仙后叹息了一声，说道：“丁焱圣母，现在本宫是喜忧各半啊。大女儿曾经对本宫说过，王华是有大机缘随身的人，是老祖选定的传人。只是现在看来，这机缘也太大了。只看皓月能够越级斩伤修炼阴阳五行混元神功的神王级强者，就足见这种机缘大得吓人了。皓月以圣仙级的修为，越过天神境界，神君境界，神王境界，还能斩掉神王级的强者一条手臂，这是叫本宫以前想都不敢想的事情。各人有各人的命，这种机缘可遇而不可求，错过了，就没有了。如果本宫以前能够对皓月好一些，对王华多加照顾一些，就不会是如今的局面。”

    彤彤哭泣道：“母后，他们明明是在演戏，要是我演戏，也能把对方的手臂斩下来。”

    仙后恼怒地又给彤彤扇了一记耳光，怒斥道：“混帐！为娘打你也是演戏不成？如果连对方的领域空间都破不开，如何斩掉对方的手臂？这是实实在在的综合实力的较量。”

    一名身穿翠绿色宫装衣裙的美夫人出列抱拳，笑说道：“仙后息怒。其实，仙后只需下一道圣谕，叫王华献上倪裳羽衣，他王华敢不献上吗？”

    仙帝叹息道：“罢了，命里有时终需有，命里无时莫强求。竹音圣母，不要再提此事了。王华和皓月都有了听调不听喧的特权，圣谕对他们没用了。”

    白发白眉一身白衣，手持白玉如意的老者在众神仙队伍之前，抱拳说道：“启禀仙帝仙后，王华送出的倪裳羽衣必然有蹊跷；还有那盒幸运火柴，都有蹊跷；以王华的精明程度，不可能只为了和那个神王级的女子交个朋友，就送出如此珍贵之物。王华送出的那盒幸运火柴一定是假的；只是那件倪裳羽衣，绝对不会简单的只是送出。王华打大公主，大公主却不生气，显然是在做戏；所以，可以推测出，王华送出的倪裳羽衣也是在做戏。”

    仙帝道：“太白，那女子说的名字来历，也是假的吗？”

    一名金盔金甲的青年仙官抱拳道：“启禀帝君，微臣刚刚接到消息，说是妖神界将要在冰域打开空间通道，妖神界大军将会从冰域开进灵霄仙界。开拓冰域的开拓大军有必要现在整装待发，随时迎击妖界的大军。”(未完待续……)