
    盘松听了仙帝的话，因为被重视，从而心中高兴非常，抱拳道：“微臣愿意亲率十万族人，再请仙帝调派一千万仙君级的天兵天将，共同布成浑元锁天阵。只要到了封魔岛，以混元锁天阵，与各个将领率领的天兵天将合阵，敢有不合阵者，就地诛杀。特别是高太慰率领的周天星阵大阵中的天兵天将，如果在高太慰率领下不愿意合阵，微臣就先诛杀了高太慰，以勉影响我们灵霄天庭天兵天将的战力。然后，以浑元锁天阵，直接封印封魔岛。”

    仙帝高兴地道：“盘爱卿此计甚好，正合朕之心意。盘松听封，朕加封你为灵霄天庭驱魔元帅，拥有先斩后凑的特权。即刻率领盘氏一百万族人，再调派天兵天将一万万，合布混元锁天阵，开赴东海封魔岛。所有身在东海封魔岛的天兵天将皆受制于你，你有权力处决任何不听调令的天兵天将。太白拟旨，把圣旨交给盘爱卿带着。”

    仙帝圣谕一下，在盘松沉浸在高兴当中的时候，其他的神仙看向盘松的眼神，却是都带着怜悯。

    太白老太辅一边拟旨，一边带着苦大仇心的表情，对这个盘松说不出的愤恨。

    圣旨拟好，经过仙帝用了帝印，交给了盘松，盘松谢了皇恩，就高兴地下殿去了。

    灵霄天庭神殿中的众神仙，继续关注着神殿中竖立的镜面显映的各方战场上的最新战况，再有各个通讯的官员不断的把最新情报禀报给灵霄仙帝知龗道。

    通过一个镜面界结看到，五彩凤凰背上驼着的王华和月儿。依然笼罩在五彩的祥云之中。

    王华和月儿一起修炼。直到王华的神功修炼到第三境界第十重。王华才停止了功力的继续提升，分开和月儿吻在一起的嘴巴。

    月儿笑道：“夫君，你不是还没有修炼到天神级的修为吗？为妻还叫夫君继续掠夺，以增强夫君的修为神通。”

    王华笑道：“好老婆，如果为夫真的修炼到天神级的修为了，岂不是不在仙人的修为等阶范畴了吗？这样还怎么以灵霄天庭天师的身份指挥开拓大军开拓冰域？仙界的神仙，纵使那些拥有天神级修为的神仙，哪一个不是以圣仙级的身份自居？一但超越了圣仙级的修为。就无法在灵霄天庭任职了。”

    月儿笑道：“话是这么说。其实，夫君只要不度天神劫，纵使拥有天神级的修为，也不会影响到夫君在灵霄天庭的职务啊。就像灵霄天庭一些元老级的圣仙级强者，他们很多人都拥有天神级的实力，却因为没有度过天神劫，就不算是天神级的强者，依然可以在灵霄天庭得享天部正神的职务。”

    王华搂着月儿狂吻了一阵，笑道：“好老婆，为夫已经拥有了圣仙巅峰级的修为。不论是身体的强度，还是记忆力。理解力，都上升到了一个新的层次，这都要感谢我的好老婆，不惜损耗本源帮助为夫提升修为。天神级的修为境界暂时为夫还不能提升上来，就以圣仙巅峰级的修为，来巩固一段时间的基础。叫五彩凤凰加快飞行的速度，我们到了东北米岛的边上，等待皓月派遣天兵天将过来。”

    月儿笑道：“夫君，皓月在天门山的商会之中抽调各个商会的员工，整编出八千八百万天兵天将，再通过排布阵法，随时准备开赴过来。”

    五彩凤凰在月儿意念的控制下，加速飞行，几次展动凤翅神翼，就飞到了雷爆海的东海岸，海岸边上是一眼望不到边际的赤地荒原。

    王华搂着月儿一起飞下了五彩凤凰的后背，落到了海边的赤地荒原上。五彩凤凰展翅飞起，快似闪电地飞向了天门山。

    王华左手从右手中抓过天战神劫，控制着天战神枪发出的五光十色的火焰升级，达到了五光十色的阴阳五行混元九心火焰，使得天战神枪散发的光芒更加的强盛。

    天战神枪散发的光芒，冲破五百里高空的上品灵器劫；冲破五万里高空的上品宝器劫；冲破五千万里高空的下品仙器劫；冲破五千亿里高空的中品仙器劫；在距离天战神枪五乘以十的一百次方里的无限星空中，凝聚出了一个五光十色的阴阳五行混元上品仙器劫，劫云的大小是方圆半径五乘以十的一百次方里。

    随着天战神枪引动了上品仙器劫，灵霄仙界的绝大多数的神仙，对于在灵霄仙界引度上品仙器的仙器，都发出了诅咒。

    灵霄天庭的神殿中，竹音圣母抱拳道：“启奏帝君，王华把他的神枪引动了上品仙器劫，至使竹叶青从各个世龗界的调兵遣将速度受到严重影响，这就迫使灵霄仙界不得不封印一些治下小世龗界的空间通道。王华这种做为，是在消弱我们灵霄天庭的天兵天将的战力。”

    仙帝哈龗哈大龗笑道：“朕却不认为王华这样做有错，反而认为王华这样做极为正确，冰域有了如此强大的天劫镇压，使得冰域的空间要比先前更加的稳固，妖神界想打通冰域的空间通道，就不会太容易了，看来，王华爱婿真是灵霄天庭的福将。不论是哪个妖神？不管他修为多强大？要想在冰域打开妖神界和灵霄仙界的空间通道，就必须有入劫的思想准备。必定只要空间通道中崩发的能量冲击到了劫云中，就等于攻击了天劫。攻击天劫的妖神，自然会被牵扯到入劫之中。传朕旨意，命令炼器殿的天工巨匠，一起炼制可以引度天劫的兵器，摧发兵器引度天器劫，以笼罩魔界联军开卦灵霄仙界的通道口，以天劫封锁各个世龗界的空间通道。”

    竹音圣母想参奏王华的祸事，没有参成，却被仙帝说成王华有功了，还直呼王华爱婿，这就是在擎告他竹音圣母啊，你再敢说朕的爱婿王华的坏话，当心朕拿你开刀。

    而引起争论的主角，王华却是不知龗道这些；依然和月儿在雷爆海的海边上，有五彩祥云笼罩着，叫外人看不到他们在五彩祥云之中做什么？

    月儿依偎在王华的怀里，笑问道：“夫君，如果我们在与妖魔战斗的时候，怎么继续使用兵器散发的神火炼体啊？虽然我一直想粘着夫君，可是为了不拖累夫君，为妻只有忍耐，暂时离开夫君的怀抱啊。”

    王华从贮物指环中拿出了一个五光十色的网子，只叫网子迅速腾起五光十色的火焰，从一心火焰，迅速变成二心火焰，三心火焰，四心火焰，五心火焰，六心火焰，七心火焰，八心火焰，最终变成了九心火焰。

    五光十色的网子散发的光芒直冲天空，使得天战神枪引度的上品灵器劫，变成了方圆半径一千里的上品灵器劫；上品宝器劫，变成了方圆半径十万里的上品宝器劫；下品仙器劫，变成了方圆半径一亿里的下品仙器劫；中品仙器劫，变成了方圆半径一万亿里的中品仙器劫；上品仙器劫，变成了方圆半径十乘以十的一百次方里的上品仙器劫。就是每一种天器劫的劫云半径都增加了一倍，成为二倍的天器劫。

    王华把天网披在了月儿的肩膀上，笑道：“这是我在铸造天门山的时候使用的宝器级的天网。原来长宽可以变化成为二十万里的大小；每提升一个级别，将会增大到原来的十倍大小。级别提升到上品仙器级别，最大可以变大到长宽两亿里大小。这面天网就给你使用好了。只需要披在肩膀上，借助天网散发的神火，就能帮助你修炼神火炼体神功了。如果想要炼化他，你只需要放出鲜血融入天网之中就行了。你如果炼化了这面天网，又增加了我们共同使用的一件神器，因为他本是我的本命神器。”

    月儿很高兴地看着王华披在他肩膀上的天网，像是披肩一样的披在肩膀上笑道：“夫君真好，送我这么好龗的宝物。只是夫君没有了天网，又该怎么办？”

    王华把天战神枪拄在了地面上，一边叫左手的嫁接神识无限制的延伸出龗去，一边笑道：“为夫自然是再重新炼制一面天网了。为夫要重新炼制的天网，将会比送给你的天网更加的强大。炼制天网的材料，不但要用到阴阳五行混元材料，更要用到大量的稀壤来炼制，最重要的是要使用十属性的神火不停的转换属性来焚炼。由于需要大量的材料融炼成为金属熔液，我以前与兰香共同使用的天炼神鼎，已经不能胜任修为提升之后大量融炼材料的需要了。我已经在贮物指环中炼制了一尊空间更大的神鼎，内部空间跟随级别的提升而增大。”

    说着，从贮物指环中拿出了一尊六寸高的四足神鼎，神鼎不但有顶盖，还有鼎座。因为没有燃起火焰，只在王华手掌发出的神火中焚炼，不断的提升着级别，所以，也就没有叫天空中的劫云变化增大。

    月儿笑道：“夫君，叫为妻以后帮助你负责熔炼材料好不好？为妻就是夫君的修炼炉鼎，当帮助夫君使用炉鼎融炼需要的炼器材料才好。”(未完待续……)