
    邵淮阳惊骇地道：“这不可能，四级品阶的灭世神雷怎么可能有这么强大的威力？以前我就见识过一级品阶的灭世神雷和二级品阶的灭世神雷爆炸的威力。根本没有这么大的威力。”

    兰香肩膀上的小金鱼酉酉开言道：“没有什么不可能的。你所见识的一级品阶的灭世神雷，二级品阶的灭世神雷，这两种品阶的灭世神雷的威力相差不是太大，才叫你认为其他的灭世神雷的威力相差也不太大。灭世神雷只有市场上流通的标准灵石大小。不说空间灵力能量，只是纯粹的阴阳五行混元灵力能量，一颗六级品阶的灭世神雷，就是六亿亿兆颗标准神石的能量凝聚到了一起；一颗五级品阶的灭世神雷，就是五万万亿颗标准神石的能量凝聚到了一起；一颗四级品阶的灭世神雷，就是四万万颗标准神石的能量凝聚到了一起；一颗三级品阶的灭世神雷，就是三万颗标准神石的能量凝聚到了一起；一颗二级品阶的灭世神雷，就是两百颗标准神石的能量凝聚到了一起；一颗一级品阶的灭世神雷，就是十颗标准神石的能量凝聚到了一起。”

    小金鱼酉酉不看邵淮阳震惊的表情，继续说道：“一级品阶的灭世神雷的威力最小，每上升一级，内部蕴藏的灵力能量，就是标准神石数量的数字互乘；十十为百，是为二级品阶灭世神雷的神石数量；百百为万，是为三级品阶灭世神雷的神石数量；万万为亿，是为四级品阶灭世神雷的数量。以此往上推算。就看出各级灭世神雷的威力差距了。”

    邵淮阳的面色惊骇之间。难看之极。说道：“神鱼尊驾也认为我保灵霄天庭的仙帝有错吗？王华是要反叛吗？”

    小金鱼酉酉道：“王华不是要反叛，而是要摆脱你们的算计。如果王华要反叛，你们谁也拦不住。只是你们自己认为自己的地盘很珍贵，其实，王华在这里只是一个过客，他的最终归缩可不在这里。王华的成就必将高于卖火柴的死老头。你们都害怕王华要抢占你们的地盘，实在太冤枉他了。他要真的想抢占地盘，去魔界。就能坐到魔界之主的位子；就是统一诸天万界，也不是没有可能，完全没必要跟你们争夺地盘。再说了，如果王华反了灵霄仙帝，兰香主母，典典主母，还有皓月，以及月儿，这些王华的妻妾如何相处？王华把兰香主母和典典主母送来，是告诉你。以后不要再算计他。只是好事多磨，希望兰香主母和典典主母还能回到王华的身边。”

    邵淮阳叹息道：“纵使王华想反叛。也反叛不了的。我看灵霄仙界遭逢大难，就去见了仙帝，把我手中三颗六级品阶的灭世神雷；九颗五级品阶的灭世神雷；三十三颗四级品阶的灭世神雷；全都献给了仙帝！另外，还有十颗三级品阶的灭世神雷；十颗二级品阶的灭世神雷；十颗一颗品阶的灭世神雷；全都献给了仙帝。我根本没有想到高阶的灭世神雷竟然拥有如此强大的威力，还以为冰域投爆的只是一颗六级品阶的灭世神雷呢。现在知龗道了灭世神雷的威力如此巨大，实在无法想像仙帝要如何做了？”

    典典怒声道：“为龗什么不先告诉我们？”

    兰香的泪水一直没有停止过，伤心地说道：“父亲何时不是独断专行的人？如果能够把这种重要的事情告诉我们，我们也不会以前都不知龗道自己是召关城的公主了。”

    邵淮阳无奈地道：“我们的灭世神雷，是曾经在冰域神藏中所得。为了争夺灭世神雷，我们君臣共同与敌人打了很久，伤亡惨重，最终才得到了灭世神雷。六级品阶的灭世神雷总共只有六颗，五六级品阶的灭世神雷是十二颗；四级品阶的灭世神雷有三十六颗；三级品阶的灭世神雷是一百四十四颗；二级品阶的灭世神雷有七百二十颗；一级品阶的灭世神雷是四千三百二十颗。品阶越低，数量越多。在分配灭世神雷的时候，仙帝先取了三颗六级品阶的灭世神雷；三颗五级品阶的灭世神雷；十颗四级品阶的灭世神雷。因为我夫人出力最多，可以优先取用战利品。就拿了三颗六级品阶的灭世神雷；九颗五级品阶的灭世神雷；三十三颗四级品阶的灭世神雷。低阶的灭世神雷各拿了三十颗。其他的都有众神仙平分了。”

    兰香用衣袖擦了眼泪，追问道：“你们拿这么多大威力的灭世神雷还给平分了？都有哪些人平分的？必须收集所有的灭世神雷，清楚的知龗道每一颗灭世神雷的所在。要不然，以后说不定什么时候被灭世神雷炸死了都不死道。”

    典典很是恼怒地道：“父亲送到仙帝手中的灭世神雷，再想要回来，是不可能了。但愿仙帝只是做为手中的威慑手段才好。”

    邵淮阳道：“三级品阶的灭世神雷，二级品阶的灭世神雷，一级品阶的灭世神雷，分别有灵霄天庭的一些元老级神仙和魔界的一些魔尊分得。眼前在封魔岛的元老级神仙，高太慰就有三十颗三级品阶的灭世神雷；五十颗二级品阶的灭世神雷；一百颗一级品阶的灭世神雷。巨人族的盘禄也和高太慰一样，拥有同样数量和品阶的灭世神雷。酉心术有一级品阶的灭世神雷一百颗。听说后来有些人把灭世神雷当成物品出售给其他的神仙了，以至于谁有灭世神雷，很少有人知龗道。只是威力很大的六级品阶的灭世神雷，五级品阶的灭世神雷和四级品阶的灭世神雷，现在都集中在了仙帝和王华的手中。我手中还有二十颗三级品阶的灭世神雷；二十颗二级品阶的灭世神雷；二十颗一极品阶的灭世神雷。”

    小金鱼酉酉道：“就是一颗一级品阶的灭世神雷的威力，就足以摧毁一个相当客观的小世龗界了。”

    兰香道：“怪不得像高太慰这样的人，会如此桀骜不逊，竟然是有灭世神雷这种最终保命的强大绝招。”

    邵淮阳道：“由于现在的灵霄天庭和前任灵霄天庭的神仙斗争中，低阶的灭世神雷，为现在的仙帝巩固地位，肃清余孽，起到了非常大的作用。后来，仙帝颁下圣谕，谁若是敢首先使用灭世神雷攻敌，谁就是神仙界的公敌。以至于很久以来，很多的神仙都不知龗道有灭世神雷的事情。但凡拥有灭世神雷者，在灵霄天庭的地位都是非常超然的。不是身居高位要职，就是听调不听喧的世族，或者说是强大的超级宗派。就像是王华手中有了拦截的灭世神雷，纵使王华桀骜不逊，仙帝依然给王华加封了极高的神级品阶。只是现在，魔界的大军，以及其他神仙界的大军，一起兵发灵霄仙界，在灵霄仙界的神仙抵挡不住魔界大军，以及其他世龗界联盟大军的情况下，灭世神雷又将起到决定胜负的作用了。神鱼尊驾，你可知龗道不使用灭世神雷的情况下，如何化解当前的危局？”

    小金鱼酉酉道：“看来，不论是谁，手中只要有了强大的毁灭性武器，底气就足得不得了，还都变得桀骜不逊了。你现在把强大的灭世神雷献给了灵霄仙帝，你后悔吗？”

    邵淮阳道：“多少是有些后悔的，必定强大的毁灭武器不在自己手中了，不在自己的掌控之中了，不知龗道什么时候会爆炸。只是现如今，只要解决了灵霄仙界的危局，也就不用担心灭世神雷会被投爆了。”

    小金鱼酉酉道：“只看现在的封魔岛战事，想要解决灵霄仙界的危局很难，因为都是在做死的表现。以如此多的天兵天将，若是布成周天星辰大阵，全力对付涌出空间通道的魔物，很快就能把封魔岛的战事结束了。这些将领们，特别是那个高太慰和巨人族的首领，他们根本不愿意这里的战事过早的结束，以勉灵霄天庭的仙帝把他们调派到战况更为惨烈的仙魔战场。这里的战场算是小范围的仙魔战场，伤亡是有限的，他们保命的机率都很大。这里死的都是炮灰；各个将领的亲卫部下，没有看到伤亡的。全都只顾自保，你也就不用太过于激进了。你的激进思想，害了你的两个女儿了。王华不知龗道还能不能接受他们了。”

    邵淮阳不悦地说道：“王华只是一个暴发户，娶我两个女儿，还不叫我两个女儿做正妻，享尽齐人之福，能有什么不满意的？莫说他不再要我的两个女儿了，就是他想要我的两个女儿，不把他手中的灭世神雷拿来，不把他的幸运火柴做为聘礼，也别想再领走我的两个女儿。得了某个机缘，就以为自己多了不起，没有度过天劫，就是蝼蚁。他王华有什么好神气的？仙帝手中有了威力强大的灭世神雷之后，应该不会再容忍他如此桀骜不逊了。”

    小金鱼酉酉道：“兰香主母，典典主母，看来你们的父亲实在是不可救药了，他是要毁了你们的幸福啊。话不投机半句多，我走了，你们保重。”

    话音落下，小金鱼酉酉的身影羽化消失了。

    邵淮阳惊怒道：“怎么回事？香儿，你的灵兽怎么能够离开你？”

    小金鱼酉酉瞬间又出现在兰香的肩膀上，说道：“你看我离开了吗？我只是不想理你了。”

    说罢，身形又一次的羽化消失了。(未完待续……)