
    王华笑道：“要炼化这尊神鼎需要消耗的鲜血至少需要十升的量，怕是会叫你把血放干了。”

    月儿右手发出一道光刃，一下划开了左手的脉腕，只叫大量的鲜血喷涌而出，迅速凝聚出一团血球来。

    王华叫右手中拿着的神鼎悬浮在面前，伸右手止了月儿左手脉腕的伤口，笑道：“傻妞，你还真的要放出十升血来啊？就这么一升血就够了。为夫说的十升血液量是说错话了，当说成十盒的血液量就行了。”

    月儿委屈地哭泣道：“夫君，你怎么可以骗我？”

    王华笑道：“乖老婆，不哭了，是为夫说错话了。快把这些血液分成两份，一份融合神鼎，一份融合天网神器。”

    月儿把一团血球分成两份，分别融于神鼎和天网之中，依然不依地说道：“做为补偿，夫君必须再拍拍为妻，要用左手。”

    王华笑道：“要打屁股了不是？为夫现在有重要的事情要做，不要胡闹。”

    月儿拿着神鼎和天网，哭泣道：“做妻子的，不和自己的丈夫胡闹，能和谁胡闹？就是要叫夫君补偿我。”

    王华收起笑容，严肃地道：“别闹了，现在不是闹的时候。灵霄仙界的大军从仙魔战场上节节败退，魔界联军还使用了灭世神雷！”

    月儿立即不哭了，惊骇地道：“夫君的神识怎么可以探察到仙魔战场？魔界联军竟然在战场上使用了灭世神雷？灵霄仙界的天兵天将岂不是没有了胜算？”

    王华看向月儿，笑道：“有关我的左手嫁接神通好像是没有和你说过，我的神识现在可以探察到整个灵霄仙界！所以。我能知龗道的事情。你才不知龗道。为了灵霄仙界不会在灭世神雷爆炸中完全的毁灭。我必须借助嫁接神通压制灭世神雷的威力。”

    月儿吃惊的同时，看向王华的眼神是欣喜若狂，搂着王华狂啃了起来。

    王华笑道：“你这个母老虎，你当为夫是什么了？”

    月儿笑道：“当夫君是香饽饽，我这个母老虎要霸王硬上弓，现在就吃了夫君。”

    王华笑道：“嗳！嗳！嗳！这话应该是我说的好吧？你弄反角色了，抢了我的台辞了。”

    因为仙魔战场上魔界联军使用了灭世神雷，至使战局发生了巨大的变动。从而叫灵霄天庭神殿中的仙帝震怒。

    灵霄神殿中，一名赤红色霞衣的少女仙官抱拳道：“启奏帝君，仙魔战场再次失利，在仙魔战场，我方战将据守之处，被敌方接连投爆了数十颗一级品阶的灭世神雷，只把我方天兵天将炸死无数，至使我方阵营溃不成军。魔界联军已经攻陷了南离九天十地。我军在向着第八仙境撤退的时候，遭遇到了威力更大的二级品阶的灭世神雷轰炸，至使第八仙境的要塞全部失去防御作用。魔界联军驾设了大量的传送阵。正在迅速向着第八仙境传送他们的军团。”

    仙帝震怒道：“魔界联军竟然不再以兵将神通来攻城掠地，开始使用了灭世神雷。也就没有什么好顾忌的了。传朕圣谕，灵霄天庭的天兵天将手中，凡是拥有灭世神雷者，尽可以在战场上投爆杀敌。”

    太白老头手持白玉如意，抱拳道：“启奏帝君，请允许老臣向着九天十地魔界联军聚集之地，投爆一颗三级品阶的灭世神雷，也叫魔界联军不敢如此疯狂的进攻灵霄仙界。”

    仙帝道：“准奏！”

    仙帝说罢，面前一挥手，于灵霄天庭的神殿中布出一道巨大的四方形的光幕结界，是显映一处星空的画面，这道光幕结界不只具有显映画面的功能，还具有传送的功能，这就是身为仙帝，掌控灵霄仙界的掌控神通。

    太白老头拿出一颗市场上标准灵石大小的黑球，抬手抛向了仙帝布出的光幕结界，黑球直接投入了光幕结界之中，通过光幕结界的空间传送之门，投送到了仙魔战场的天空中。

    光幕结界消散，不一时，在灵霄天庭神殿中的其他镜面上，就看到了一个黑球坠落到了数不胜数的魔物之中，随着一道耀眼的光芒爆开，炸死了数不胜数的魔物。

    太白老头抱拳道：“帝君，三级品阶的灭世神雷爆炸的威力，竟然没有炸平方圆半径三亿里的范围，这不应该啊。往常，一级品阶的灭世神雷爆炸的威力，绝对要远超这样的威力很多倍了。”

    赤红色霞衣的少女仙官抱拳道：“启奏帝君，仙魔战场再次投爆的一级品阶的灭世神雷，二级品阶的灭世神雷，威力也都没有先前大了，好像是灭世神雷的威力突然减小了。”

    仙帝看向了神殿中其中一个镜面，镜面中显映笼罩王华的五彩祥云，因为不知龗道王华在五彩祥云中做什么？也就不知龗道灭世神雷威力变小的原因是不是跟王华有关系？最龗后开言道：“朕来向着仙魔战场的魔界联军投爆一颗四级品阶的灭世神雷，看看四级品阶的灭世神雷的威力大小？”

    仙帝说罢，再次挥手布了一个光幕结界传送之门，手中拿出一颗漆黑色的灭世神雷，四级品阶的灭世神雷就被随手通过空间传送结界，瞬间投送到了仙魔战场。

    随着传送结界迅速羽化消失，神殿中其他的镜面显示的画面，就看到了耀眼的爆炸光芒，又一次炸死了许多的魔界联军。

    太白老头抱拳道：“帝君，四级品阶的灭世神雷却仅仅只摧毁了方圆半径四亿里的地域，并且，冲击波没有影响到到方圆半径十亿里，这很不正常啊，难道是灭世神雷的威力陡然下降了吗？”

    竹音圣母抱拳道：“帝君，如果能够把五级品阶的灭世神雷，六级品阶的灭世神雷，一起投爆到仙魔界的空间通道中，就能一次消灭了魔界联军的主力。魔界联军已经不足为虑。”

    仙帝道：“朕向着仙魔战场投爆了一颗四级品阶的灭世神雷，虽然威力不大，足以给魔界联军以警告，如果他们再使用灭世神雷，朕就把仙魔界的空间通道轰炸掉，再投几颗灭世神雷到魔界，叫他们知龗道朕的厉害。传令天兵天将，退守灵霄仙界第六防御区。”

    灵霄天庭的神殿中，气氛显得越来越紧张起来。

    冰域雷爆海的东海岸，赤地荒原上，王华和月儿身周笼罩着五彩祥云，有月儿不停是狂吻着王华，啃咬着王华的嘴巴。

    王华叫道：“你这个母老虎，快停下来，仙帝投爆了一颗四级品阶的灭世神雷到仙魔战场上，我用尽了精神力，才把四级品阶的灭世神雷的威力减小，你再胡闹，整个仙界就要被灭世神雷毁掉了。”

    月儿停止了啃咬王华的嘻闹，吃惊地道：“父皇投爆了四级品阶的灭世神雷？炸死了多少魔物？可能扭转战局？”

    王华道：“由于我使用嫁接神通压制了灭世神雷的威力，使得仙帝投爆的四级品阶的灭世神雷不能扭转战局。如果不压制灭世神雷爆炸的威力，等战局扭转了，灵霄仙界也被炸没有了。你不要再闹了。我在考虑如何尽快的提升修为境界，提升我的理解力和记忆力。我接下来要提升修为，只抽取你的本源能量，怕是不够用了。我现在需要请爱君老婆过来帮助我提升修为神通，以应付接下来灭世神雷带来的危机。因为不只灵霄天庭的仙帝有灭世神雷，魔界神仙也有灭世神雷，不知龗道灭世神雷会被投爆在什么地方？我必需拥有强大的实力，才能掌控整个战局。”

    月儿道：“夫君，为妻可以叫你任意掠夺，死而无悔，为妻可以禁得起夫君的掠夺。”

    王华笑道：“傻妞，想什么呢？爱君老婆是为夫的正妻，你不是一直都想见见爱君的吗？”

    月儿点了点头，这才乖巧地退到旁边。

    王华从贮物指环中拿出了混元太极球变化的天网，变化成为方圆半径十里的大小，然后，驾着五彩祥云飞到了天网的中心，天网边缘五光十色的灵光汇聚，凝聚出一个巨大的五彩祥云空间，

    王华仰面笑喊道：“爱君老婆，现在为夫遇到了大麻烦，请你现身。”

    话音落下，一身红呢装的爱君瞬间出现在王华的面前。

    王华笑道：“爱君老婆，你可想死为夫了，为龗什么非要等为夫喊你，你才现身呢？”

    爱君看了一眼月儿，微笑道：“夫君才和你刚刚收的侍妾咬了舌头，又啃嘴巴，这也叫想为妻吗？”

    王华丢了手中长枪，上前搂住了爱君，笑道：“情有可原了，这不是请老婆来咬舌头了吗？为夫的左手嫁接神通现在积累了很多的能量，再送给你，要不要？

    爱君笑道：“夫君去魔界一次，看来是收集了大量的能量存贮在贮物指环中了啊。只是现在还不是为妻要你收集的能量的时候，先把夫君的修为提升上来才是最重要的。以为妻的手段，咬舌头就省了。”

    王华笑道：“老婆和皓月算计为夫的手段，可是害苦了为夫，咬舌头算是补偿为夫，要不然，就打屁股了。”

    爱君笑道：“夫君在怨恨为妻了？看来为妻帮助夫君建立后宫，这是出力不讨好龗的事情啊。”

    王华笑道：“为夫哪里敢呢？吃软饭的，当有吃软饭的样子才好。为了老婆，为叫夫死都愿意，怎么会有怨恨之心？再说了，皓月确实为我也付出了很多。不想接受也不行啊，要不然，实在是过不了自己的良心这一关。我和皓月的女儿在哪里？”(未完待续……)