
    爱君笑道：“在魔界。有朱焱和木森辅助，正在魔界建立天门。现在的冰儿，依然不会认你做父亲，因为冰儿是饵，只有冰儿才可以引出老猴子的分身，以及路神的分身。”

    王华笑道：“你布的局不能改变吗？”

    爱君笑道：“这是我的本尊布的局，想要改变，不太容易。如果夫君的修为这一次提升上来，或许可以改变一些，只是后果会很严重。”

    王华抛了一枚贮物指环给月儿，然后，无奈地笑道：“实力不行，做什么都要受制，连老婆布的局也不能破，实在太郁闷了。现在为夫就要跟老婆咬舌头，把修为提升到神功第六境界巅峰大圆满。”

    月儿向着爱君抱拳行礼道：“爱君姐姐好，妹妹给姐姐问安。”

    爱君笑道：“一个不错的妹妹？你只要真心的爱着我们的夫君，我做为夫君的正宫是不会不接受你的。但是，绝对不可以对夫君有三心二意，纵使有一天，我们的夫君真的和你父亲对立上，你也必须站到我夫君的这一方。你能做到吗？”

    月儿道：“只要不违背道义，我和夫君生死与共。就像父亲投爆灭世神雷，就是不对的，父亲要为他的错误负责任，在这一观点上，我绝对会站在夫君的这一方立场上。但是，我绝对做不了弑父背叛之事。”

    爱君笑道：“如此就好了。其实，我们的夫君怎么可能背叛他的岳父呢？又怎么可能叫自己的妻子弑父呢？只是不要像兰香和典典一样，太过于不分是非。我对兰香和典典寄予厚望。最终他们却叫我很是失望。这些事情都将留给夫君处理。只等夫君的实力提升到神功第六重修为境界。夫君也就拥有了可以处理很多事情的实力和方法。”

    王华笑道：“好老婆。先帮助为夫提升了修为，再说其他的事情好了。”

    说着，就拥抱着爱君亲吻在了一起。

    由于爱君的修为足够的高，王华无需拍拂，也可以不用顾忌的掠夺爱君口中送出的本源能量，从而用来提升修为神通。

    爱君浑身发出五光十色的四心神火，带着王华身上燃起的三心神火也变成了四心神火，伸玉壁搂住王华。以嘴对嘴的亲吻方式，把体内的本源能量，输送到王华的体内，同时以强大的意念神通，控制着王华体内的能量运行，不断地帮助王华突破修为神通。

    月儿看着王华和爱君以如此方式修炼，他现在帮不上忙，只把天网变成的披肩改变了一下形态，变成了一件月白色为底，五彩禁制符纹镶边的披风。这样以来。天网神器燃起的火焰，就能把他全身包裹。使得他的全身都笼罩在了天网神器变化的披风发出的神火之中，不断地进行着神火炼体的修炼。

    月儿用手掌发出九心火焰，焚炼了手中拿着的神鼎一会儿，就停止了对神鼎的焚炼。因为神鼎融合了他的鲜血，成为了他的本命神器，也就知龗道了神鼎的用法了。

    月儿把神鼎变大到三尺高，打开鼎盖，把王华抛给他的贮物指环中的大量金属块投入到神鼎空间之中，再盖上了鼎盖。从神鼎底座上的能量仓口，加入大量的神石；打开了神鼎底座上的启火开关，开启了神鼎底座上的阴阳五行混元神火阵法。叫底座上九心的阴阳五行混元神火，不断地对神鼎的鼎身进行焚炼，以熔化神鼎中的金属，并对金属熔液进行属性的转变熔炼。

    月儿做好了这些事情，就没有其他的事情可做了，把肩膀上的天网变成的披风散发的神火收敛，不再发出神火了，也就不再修炼神火炼体神功了。

    月儿从贮物指环中拿出一个方桌，放了四张坐榻于方桌四边排摆好。再从贮物指环中拿出一个大大的果盘，盛放了许多的果子，像紫葡萄，紫苹果，酸甜果，火焰果，仙寿桃，无不是珍贵的仙品水果。月儿独自坐在了桌子边，吃着水果，看着王华和爱君在修炼。

    月儿吃了一会，像是吃撑到了似的，揉起了肚子。只是月儿吃水果的事情却没有停下来，只把一大盘的水果都吃完了。

    月儿吃了水果，再慢慢地拿出茶壶和茶碗喝起茶来。

    月儿喝了茶水，在身周布了一个结界，拿出笔墨纸砚炼起了写字，还念念有辞，像是朗诵诗歌似的。

    王华在爱君的帮助下，以一个时辰一个修为等阶的进度，不断地提升着修为境界。十个时辰之后，王华和爱君身上焚起的火焰就变成了五心火焰，标志着王华的修为进入了第五境界，也就是神君级的境界。

    又过了十个时辰，王华和爱君身上的火焰变成了六心火焰，标志着王华的修为进入了第六境界，也就是神王级的修为境界。

    在神王华的修为境界，又修炼了十个时辰，虽然六心神火的火焰没有晋级，却是精纯非常，标志着王华的修为停留在了神功第六境界巅峰大圆满的状态了。

    随着王华和爱君身上的火焰越来越明亮，达到耀眼不能直视的程度，就连一直观看着二人修炼的月儿都不能直视的耀眼程度，王华的身体和爱君的身体一起羽化成为耀眼的能量团，共同构建成一个星云的形态。

    在星云形态的能量体中，好像有数不胜数的王华的微小身影，也有爱君的数不胜数的微小身影，以玄妙非常的方式，随着星云状态的能量飞旋运行着。

    一百二十个时辰之后，王华和爱君所化的星云彻底的羽化消散在了这一片虚空中，再没有了耀眼的神光发出，只有笼罩着这一方空间的五彩祥云。

    月儿一直看着二人修炼，竟然看到二人的身影完全羽化消失在了面前，不由得惊骇非常。因为他知龗道这是一种非常厉害的神功，相信王华和爱君只是修炼的需要，才会如此修炼。应该很快就会重新出现的。

    月儿一等，就是许久的时间，也没有再龗见到王华和爱君的出现。

    在月儿等待的时间里，东海封魔岛，迎来了盘松率领的天兵天将，以手握圣旨的高傲之极的姿态，强行叫所有天兵天将与他率领的天兵天将所布的混元锁天阵合阵。首先合阵的是他们巨人族的神仙；再就是在姚瑶度过了仙君劫之后，邵淮阳率领的天兵天将参与了合阵。

    封魔岛中圣仙级的众多魔王，看到盘松率领的天兵天将布的混元锁天阵来势汹涌，并且还与以前的天兵天将合阵，不再是各自为政了，他们也都怕了，不记生死的指挥魔界的魔物大军和魔人大军向着封魔岛之外冲锋。

    封魔岛中的魔界大军全力冲峰之下，就连盘松指挥的巨人族所布的混元锁天阵，以及高太慰所布的周天星辰大阵，全都被攻打得阵法的灵光暗淡，几呼叫阵法崩溃。其他没有合阵的神仙，哪里能够禁得起魔界大军全力冲峰的？

    从开拓大军派来的神仙，除了高太慰率领的八百万天兵天将，其他的天仙级以下修为的神仙，这一次全部被魔族大军冲杀干净。天仙级的神仙，仙君级的神仙，圣仙级的神仙，死伤惨重，几呼是万不一余地逃得了性命。除了几个修炼功法强劲的神仙，几呼是全军覆没。

    没有合阵的酉心术率领的天兵天将，先前还没有折损多少，这一次却折损了超过九层的人数，最终连一千万名神仙的数量都不足了。为了求存，酉心术率领着残部天兵天将，与盘松率领的天兵天将合阵。

    封魔岛的魔物，用了不多的时间，几呼全部冲出天兵天将的封锁线，逃向四面八方之后，封魔岛的中心，除了有一些修为极强的魔王镇守空间通道，继续放出空间通道中涌出的魔物，就再不与天兵天将对战了。

    由于高太慰坚决不合阵，才会酿成这种难以收拾的最终结果。

    最终，高太慰率领的八百万天兵天将所布的周天星辰大阵，盘松率领的天兵天将所布的混元锁天阵，在没有了魔物冲锋攻打之后，就形成了对峙局面。

    年轻气盛的盘松恼怒高太慰遗误军机，立即指挥混元锁天阵就与高太慰指挥的周天星辰大阵干上了。两大神阵对攻，虽然盘松指挥的混元锁天阵占有人数上的优势，高太慰却占有单体兵将的战力强大方面的优势，以及对阵法熟习程度的优势。竟然打得势均力敌。

    魔界的魔王们看到有机可乘，更是加快了空间通道运送魔物的速度，大量的魔物被运送出来，送往西方灵霄仙界的大陆。

    身在混元锁天阵中的兰香和典典，骑在圣仙级的白虎灵兽背上，跟随着众多的天兵天将一起听从大阵的指挥，看到这样的结果，都很无力，又很无奈，必定自己没有兵权，说话没有人会听。遇到像高太慰这种坚决不放权的人，又遇到了盘松这种心高气傲，却不知龗道审时度势的人。如果盘松能够先放过高太慰，暂时封印了封魔岛的空间通道，再找高太慰算帐，才是身为领军统帅的作风。现在的盘松，这种领军统帅，实在是要不得。

    这样一来，坚决不放权的高太慰的领军方式要不得；盘松的勇猛方式，也是要不得的。

    邵淮阳和酉心术，自从与混元锁天大阵合阵之后，再想离开混元锁天大阵，没有盘松的同意，是绝对离不开大阵的，等于被捆绑在了混元锁天大阵中。他们看着封魔岛的魔物魔人四处逃窜，向着灵霄仙界的大陆飞去，干着急却没有办法。(未完待续……)