
    典典哭泣道：“我夫君怎么可能和皓月生儿育女？我夫君怎么可能要皓月的不洁之身？你胡说八道。”

    小金鱼酉酉冷笑道：“胡说八道？你们认为皓月是不洁之身，皆是因为生了半妖女儿是不是？你们认为的半妖女儿，其实，就是王华的亲生女儿，是完全的血亲女儿。这只是爱君主母在考验皓月对王华的感情所布的困情局而已，当皓月得到了王华的爱龗情，叫王华为他发下了人生之中第二个誓言的时候，皓月以前的记忆封印就自动的解除了，困情局已经不能再影响到皓月和王华的夫妻关系了。而你们，再想回到王华的身边，已经不大可能了。是你们的父亲叫你们追随王华，又是你们的父亲算计王华，从而破坏了你们的关系。因果循环，因为你们的父亲，你们才追随王华；也因为你们的父亲，你们才离开了王华。”

    小金鱼酉酉哈龗哈大龗笑道：“我要离开你们了，你们以后也不用再想我了。”

    兰香道：“你要走了，我们也留不住你，酉酉，告诉我，我夫君现在和谁在一起？是和皓月吗？”

    小金鱼酉酉道：“这还是可以告诉你们的。现在，王华和灵霄天庭的二公主朝阳在一起。二公主朝阳以损耗本源生命能量为王华提升修为，叫王华的修为提升到了傲神巅峰。二公主朝阳还得到了王华为他发下的人生之中的第三个誓言。索性把另一件事件也告诉你们好了。在爱君和皓月布局的时候，最终叫灵霄天庭的二公主朝阳在机缘巧合之下，从而怀了王华的孩子。就是看在孩子的份上。王华也要接受二公主朝阳了。更不用说还有王华发下的人生之中的第三个誓言了。二公主朝阳以损耗自己的生命本源为代价，帮助王华提升修为境界，只叫王华修炼到了傲神巅峰才停下来。我们头顶天空之上的上品仙器劫，就是王华炼制的天战神枪和天网神器共同引度的二倍天器劫。”

    典典哭泣道：“就是你说的都正确，只要爱君姐姐不成认夫君新纳的妻妾，他们也别想进入夫君的后宫之中。”

    小金鱼酉酉哈龗哈大龗笑道：“这就是你们最愚蠢的地方。你们可以看着王华的孩子流落在外，不叫孩子有一个完整的家，可是爱君绝对不会看着自己丈夫的孩子流落在外。爱君已经接受了灵霄天庭的二公主朝阳。只是王华还不知龗道和他在一起的人是二公主朝阳，一直还认为是皓月的分身月儿。爱君接受的人，还怀有王华孩子的人，王华可能不接受吗？你们自己想想自己蠢不蠢？现在，爱君帮助王华修炼，已经达到了神功第六境界第十重巅峰级的修为，也就是神王境界的第十重巅峰修为。你们与王华之间的差距，现在是天差地远，已经无法弥补了。你们好自为之吧。哈龗哈，我的兄弟姐妹们都知龗道我自由了。我也再不用隐藏了。哈龗哈。”

    小金鱼酉酉哈龗哈大龗笑着，一飞冲天而起。一瞬间消失了身影。

    邵淮阳面色极为的难看，手持着一把长剑，看着小金鱼酉酉飞走了，愤怒地吼叫道：“该死的死鱼，胡言乱语，胡说八道，王华连一重天劫都没有度过，怎么可能修炼到傲神巅峰？又怎么修炼到神王巅峰？全是胡说八道。你这个不忠不义的灵兽，忘恩负义，不配为神兽。”

    邵庸经过一段时间的恢复，身体能量已经恢复了一半，不再是半死不活的样子了。看到他父亲不相信酉酉的话语，立即浑身燃起阴阳水火四属性的混元神火，还是四心神火。

    邵庸道：“父亲，我夫姐确实有可能如此快速的提升修为神通。我们在冰域的事情，你有很多都不了解。我的神火炼体之功，还有我先前可以不畏惧空间灵力，可以辩认出有神石的赌石，这些事情，都有姐夫和酉酉的帮助。就像是我，只要我的神火炼体神功跟着修为提升了，度过天劫就没有问题。我姐夫就会神火炼体神功。大姐和二姐应该也是会的。”

    兰香无奈地道：“我们一直依赖的酉酉也离开了我们，加上我们一直让爱君姐姐失望，又没有为夫君怀个孩子，以后想要再叫夫君接受，已经很难了。夫君的性格太强了，我们根本无法改变。”

    典典道：“难道我们不去找夫君了吗？”

    兰香叹息落泪道：“去找夫君又能如何？论修为，论地位，我们哪一样都比不了灵霄天庭的两位公主。论品貘，论付出，我也们都不及灵霄天庭的大公主和二公主。更是无法和爱君姐姐相比。我们只有给夫君当累赘。就像是酉酉说的，我们都太蠢了，为爱没有付出，却得到了太多。诸天万界前来冰域的神仙，唯有我们得到的好处最大，我们却不知龗道感恩，不知龗道是谁给了我们最大的好处。这里，是酉酉离开我们的伤心之地，我们有必要在这伤心之地反醒自己。下方的空间能量，是酉酉给我们准备的，我们下去吧。”

    座下白虎随着兰香的意念指挥，快似闪电一盘地向着下方化不开的空间能量飞冲而下，同时，兰香和典典身上五光十色的神光放射，五光十色的神火燃起，启动了神火炼体之功。

    邵淮阳惊怒地喝斥道：“孽障！回来！危险，你们不想要命了？”

    邵淮阳的话音未落，兰香抬手把圣仙级的白虎变成了豆兵抓在了掌中，和典典一起牵着手飞入了空间能量团之中，消失了身影。

    邵庸熄灭了身体燃起的火焰，伸手牵住了姚瑶的手，说道：“我们拜过了天地，你愿意跟随着我吗？”

    姚瑶点头道：“夫君不怪为妻执行师母传达的命令吗？如果夫君不怪为妻，为妻就和夫君再不分开了。”

    邵庸道：“我们的命是大姐二姐和姐夫救的，我们以后脱离原来的身份，只是开拓大军中的一对普通的夫妻，我们再返回天门山开拓大军之中。”

    邵淮阳愤怒地道：“孽障，你大姐和二姐已经死在了空间能量之中，你竟然无动于衷，还要脱离原来的身份，你简直罪大恶极。”

    邵庸愤怒地道：“都是因为你，要不是你，我们一家人多好？只有你说大姐二姐死了。以大姐二姐姐可以修炼阴阳五行混元神火炼体神功的人，再拥有可以不惧空间能量的本事，可能会死吗？在冰域，大姐二姐和姐夫在灭世神雷爆炸的范围呆了百天的时间，不但没有死，还活得好好龗的。你想咒死大姐二姐，你枉为人父。谁家的父母不为自己的孩子好？而我们的父母呢？你们好好教过我们修炼吗？好好龗的教过我们做人吗？大姐二姐是姐夫调教得好，才有了如今的成就。我是被大姐二姐和姐夫一起严加教育出来的，没有大姐二姐和姐夫，我就是人人都看不起的烂泥。从来没有谁能够看得起我，是姐夫给了我做人做神仙的尊严，而你却破坏了我们和姐夫的关系。我们没有你这样的父亲。”

    姚瑶道：“夫君，师父也没想到姐夫会那么敏感，一点委屈都不能受，你还是不要怪师父了。现在事到如今，怪谁都没有用了。只看接下来要如何打算了？”

    邵庸甩开姚瑶的手，愤怒地道：“好啊！如果不是姐夫教育我重新做人，你也不会看上烂泥一样的我！我竟然受你迷惑，和你圆房，还差一点丢了性命。你既然不愿意跟我走，我自己走，从此以后，我们再也没有关系。”

    姚瑶一个飞扑，迎面搂住了邵庸，落泪道：“没有了夫君，我以后怎么活？谁还看得起我？修炼了姹女神功的人，只要破了身，就是无男不欢的魔女。夫君离开了我，要被戴多少顶绿帽子？难道夫君会甘心戴绿帽子吗？”

    邵庸怒斥道：“放开！我没有你这样的妻子！”

    姚瑶落泪道：“我生是夫君的人，死是夫君的鬼，除非夫君杀了我，否则，我坚决不放。在这个世间，除了姐夫修炼阴阳水火神火炼体神功；再就只有夫君修炼阴阳水火神火炼体神功。对于姐夫，我是不敢奢望的；我的夫君我抓住了，死也不放。我不想被别人骂为人尽可夫的魔女，夫君如果不要我，就杀了我，叫我从此解脱。”

    邵庸愤怒地道：“你以为我不敢杀你？你真若是对我有爱，就不会施展姹女神功差一点害死我。”

    说着，掌中拿出了无为神剑，一剑从搂着他的姚瑶身侧插入了姚瑶的身体中。

    姚瑶落着泪水，露出了解脱的笑容，说道：“夫君，搂着我，叫我死也要做你的女人。其实，纵使天仓神龙不救你，我也不会把你的精血抽干害死你的，更何况你是我的丈夫？只要你还有一息尚存，就是精尽，人也不会亡。你是神仙，还是修炼阴阳水火神火炼体神功的神仙，怎么可能会轻易死掉？再说了，你还是寿尊老前辈的徒弟，我怎么敢害死夫君？如果我害死了夫君，我不但无法和师父师母交待，两位姐姐和姐夫也会杀了我的。损人不利己的事情，我还没有傻到去做的程度。我只是执行师母传达的命令，来制造一个局面而已。以夫君的身体强度，纵使不再提升修为，和我再过夫妻生活，绝对不会再有先前的危险了。必定我的处子之身已经给了夫君，我们已经是你中有我，我中有你的夫妻了。”(未完待续……)