
    邵淮阳向着相距不远的兰香吩道道：“乖女儿，快命令你的神鱼带我们离开这里，只在这大阵之中，绝对难有所作为。出了大阵，为父要在封魔岛投爆灭世神雷，毁掉封魔岛。”

    兰香向着肩膀上的小金鱼酉酉吩咐道：“酉酉，帮助我们离开混元锁天阵。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你确定要叫我出手吗？带走几个人？白虎灵兽算不算在内？”

    兰香不悦地道：“酉酉，在这危急关头，你还问我这些？和我有关系的人和物都要带出混元锁天大阵。如果不是我和妹妹的身体强度不够，空有空间掌控神通，却没有强大的能量支持，发挥不了空间掌控的神通威力，还需要叫你来帮助吗？现在快带我们离开。”

    小金鱼酉酉的尾巴甩了一甩，一道灵光包裹了兰香和典典，以及座下的白虎灵兽，还有邵淮阳和其身边的邵庸，再有已经度过了仙君劫，有着仙君级修为的姚瑶。

    小金鱼酉酉施展神通，带着五人一兽瞬间出了混元锁天大阵，却进入了高太慰指挥的八百万天兵天将所布的周天星辰大阵中。

    兰香怒斥道：“酉酉，你发什么疯？快带我们离开周天星辰大阵，直到千万里高空中。”

    下一瞬间，小金鱼酉酉施展神通带着五人一兽，一瞬间挪移到了封魔岛千万里的高空中。

    典典怒道：“小酉酉，你是找抽，不打你。你就胡弄主人。需要常常摔你才好。”

    邵淮阳从贮物指环中拿出了一颗漆黑色的灭世神雷。说道：“乖女儿，吩咐你的神鱼灵兽，帮助为父用这是一颗三级品阶的灭世神雷炸毁这个封魔岛的空间通道，只需要叫你的神鱼施展神通定住空间通道中的魔王，叫这一颗灭世神雷在空间通道中爆炸就行了。”

    兰香道：“酉酉，按照我父亲说的做。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你确定叫我按照你父亲邵淮阳的说法来出手吗？”

    兰香怒斥道：“废话！时间紧迫，问什么问？你要不出手帮忙。有那些魔王把持空间通道的入口，我父亲如何能够把灭世神雷投入到空间通道中？”

    邵淮阳道：“乖女儿，叫你的神鱼灵兽施展神通，不要叫灭世神雷的能量炸出空间通道，只叫空间通道被炸毁，炸死魔族中人就行了，以勉灭世神雷的能量爆炸出来，炸死了天兵天将。如果炸死了天兵天将，为父的罪孽可就大了。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你确定叫我依然按照你父亲邵淮阳的说法来出手吗？”

    兰香发现小金鱼酉酉说话的语气很是谨慎。不由得心中惊醒，竟然有些犹豫不决了。

    邵淮阳道：“乖女儿。如果再不炸毁空间通道，魔物再大量涌入灵霄仙界，灵霄仙界就会有多少人被魔物杀死？这些魔物身上都带着魔气，毒物，他们所过之处，灵霄仙界的一切都将毁灭，从而变成赤地。”

    兰香道：“酉酉，我知龗道你出手很为难，但是，你还是出手吧，要不然，后果实在太严重了。”

    小金鱼酉酉甩了甩尾巴，说道：“好了，我已经施展神通，把封魔岛中心空间通道口守护的众多魔王全部定住了，叫你父亲可以把三级品阶的灭世神雷投入空间通道中了。只是一颗三级品阶的灭世神雷，根本炸不毁空间通道。”

    邵淮阳将要投爆灭世神雷，听了小金鱼酉酉的话，猛然停住了投掷，怒斥道：“你这个混帐灵兽，身为神仆灵兽，如此戏耍主人，实在太过混帐。快说，需要多少颗灭世神雷才能炸毁空间通道？”

    小金鱼酉酉道：“至少需要三十颗三级品阶的灭世神雷。因为你手中三级品阶的灭世神雷数量不足，需要你手中全部的灭世神雷加在一起，也只是暂时炸毁这个空间通道，以后，若是有大神通之人，同样可以恢复这个空间通道。”

    邵淮阳道：“只要能够炸毁这个空间通道，我把手中二十颗三级品阶的灭世神雷；二十颗二级品阶的灭世神雷；二十颗一级品阶的灭世神雷全部投爆了。”

    说着，再从贮物指环中拿出了五十九个黑球，一共六十个黑球，也就是六十个灭世神雷，一起向着封魔岛中心的空间通道中投掷了过去。

    以邵淮阳圣仙级的修为神通，要投掷六十颗灭世神雷进入空间通道中，速度绝对快得瞬息即到。却有小金鱼酉酉的特意为之，叫灭世神雷以接近光速的速度投掷向了封魔岛中心的空间通道。在千万里的距离中，六十颗灭世神雷在没有超越光速的情况下，投掷的过程，可以叫许多的神仙看得清清楚楚。

    正在指挥着混元锁天阵，以及周天星辰大阵对攻的盘松和高太慰，突然看到脱离了大阵的邵淮阳，在高空中投掷了六十颗灭世神雷轰向了封魔岛，吓得亡魂皆冒，一起指挥着大阵向着远处移动。

    因为两个大阵中的神仙为了逃命，不再听从指挥，分别向着不同的方向飞逃，使得两座大阵一瞬间解体。几呼每一个神仙都是单兵逃命的，使尽了平生的本事，发动了瞬移神通逃离封魔岛。用了不足十秒钟，只叫以封魔岛为中心，方圆半径千万里范围内，再看不到一个活着的天兵天将，有的是许多从封魔岛的边缘往外拼命逃窜的低阶修为的魔物。

    邵淮阳看到这样的结果，说道：“以我所发出的功力，投掷的灭世神雷应该是瞬间即可投入到空间通道中了。怎么会这么慢？”

    话音落下，六十颗灭世神雷投入到了封魔岛中心的空间通道中，随着耀眼的灵光爆开，整个东海封魔岛瞬间羽化消失了，就连方圆半径千万里海域中的海水，也全部一瞬间羽化成了虚无的能量。

    在这一方的海域中，全是化不开的白光能量，这些化不开的白光能量，却并没有往上冲上天空，只停留在了距离海面不足百万里的范围内。

    无形的能量冲击波，以消失的封魔岛为中心，在冲向四面八方的时候，叫整个东海的海域冲起了滔天的巨浪。

    天空中的星辰之光，投射过来的光亮度也都失去了明亮度，迅速暗淡了下来，使得这一方的天空重新进入极夜的时空之中。

    以消失的封魔岛为中心，方圆半径千万里的范围内，全是化不开的明亮的空间能量，好似一个落入大海中的巨大的太阳一样。

    小金鱼酉酉哈龗哈大龗笑道：“愚蠢的主人，你真的是太愚蠢了。你认为改变了这里的战局，就是改变了整个战局吗？连我都没有这个能力，你更不可能有这个能力。十根火柴的愿望之力，你已经消耗完了。我已经完全的自由了。不要说你把十根火柴的愿望之力都给了我，其实，我为你做的事情，远远超出了十根火柴的愿望之力。你纵使不先把十根火根的愿望之力给我，以你的愚蠢程度，在我轻易的引导下，就能叫你很快的耗尽所有的愿望之力。”

    兰香落泪道：“酉酉，我们是朋友，你不能这样就离开我们。我们还要返回夫君身边的，没有你，我们怎么办？”

    小金鱼酉酉哈龗哈大龗笑道：“朋友？你把我当成朋友吗？还有你的妹妹，可曾把我当成朋友？你们给了我什么？自由吗？自尊吗？全没有。你们给的自由，我才不稀罕。以你们愚蠢的程度，我想要自由，会是非常快的就能脱离了你们的魔掌。你们的父亲是个什么人？你们如此言听计从。违背了你们父亲的话，难道就是违背仙帝圣谕吗？”

    兰香听了酉酉的话，泪如雨下；典典也不再凶酉酉了，两眼全是悔恨的泪水。

    小金鱼酉酉冷笑了数声，继续说道：“愚蠢的你们，怎么不看看皓月？他根本不把仙帝的圣谕放在心中，一心为了爱龗情，可以不顾羞耻之心，可以被人骂，被人误解，他都能忍受；纵使心爱的人打他，骂他，他也能忍受。如果说王华打的是他的分身，等你们修炼出了分身，你们就知龗道什么是分身了？本尊对分身的感受是什么样子的？那完全是一模一样的感受。再看看你们，就因为王华曾经说过美人难过金银山，你们就说王华骂了你们，闹得要分手。就是因为王华无意间打了你们一下，你们就和王华拼命。更因为你们的父亲算计王华，被王华识破了，你们还站在你们父亲的立场上。而皓月，明知龗道王华对仙帝不满，甚至丝毫不给仙帝面子，羞辱仙帝，他依然是站在王华的立场上的。王华叫他做什么，他从来都是立即就去执行。所以，皓月得到了王华的爱龗情。”

    典典哭泣道：“虽然我们不对，可是皓月和夫君只是义兄妹，夫君怎么可能接受皓月？皓月一个残花败柳，怎么和我们的完壁之身相提并论？”

    小金鱼酉酉冷笑道：“完璧之身？完璧之身有什么好？再好龗的完璧之身，能好过王华的血亲女儿吗？皓月和王华把女儿都生出来了，你们还依仗你们的完璧之身骄傲？你们还不知龗道自己的愚蠢？”(未完待续……)