
    邵庸丢开剑柄，愤怒地吼叫道：“你这个傻女人，为龗什么不逃开？以你仙君级的修为，可以轻易逃开的。蝼蚁尚且贪生，你为龗什么要如此？”

    姚瑶落着泪水，笑说道：“夫君，我解脱了，以后你要自己保重。若有来生，我还要做你的妻子。趁我还没有完全死亡，把我的本源能量度给夫君，以帮助夫君提升修为境界。”

    邵庸道：“不！我现在就带你去天门山，找人救你。”

    姚瑶落着泪水，笑说道：“纵使是天神级的强者也救不了我了，我的脏府已经被剑气绞碎，丹田也破碎了，救不了了。夫君，亲我，我好冷，好困。”

    邵庸从贮物指环中一瞬间放出五个仙君级的白虎豆兵，骑胯在其中一个白虎豆兵身上，吩咐道：“以最快的速度前往天门山。”

    五个白虎灵兽一起发出洁白的灵光笼罩了邵庸和姚瑶，将要飞走的时候，却怎么也飞不出这一片虚空了，竟然是身在圣仙级的邵淮阳布下的空间领域中，这才无法离开。

    邵淮阳叹息了一声，从贮物指环拿出了一颗黑白色的丹丸，说道：“庸儿，这是一颗度厄神丹，给姚瑶吃下，可以救姚瑶一命。只是丹田破碎，想要恢复修为，只有重新修炼了。”

    邵庸知龗道现在不是和他父亲扯气的时候，有救命的神丹，还是先救姚瑶的命要紧，急忙接过度厄神丹送入了姚瑶的嘴中，然后。姚瑶的身体中缓慢地抽出了无为神剑。

    邵淮阳看着邵庸喂姚瑶吃了神丹。又说道：“既然你们都情投意合。真心实意的在意对方，为父还有什么好说的？只有祝福你们了。要说为父没能教育你们，实在是三言两语说不清楚的事情。为父自打你们出生，就没有打算叫你们走出神洲世龗界。只是世事的发展，由不得我控制，你们最终还是走出了神洲世龗界。并且还都成了当今神仙界的后起之秀。如果有可能，为父还是希望你们能够返回神洲世龗界，在神洲世龗界安稳的生活。神洲世龗界才是生你们。养你们的世龗界。灵霄仙界不适合你们发展。”

    邵庸看到姚瑶吃了神丹之后，精神好了许多，这才放心不少，怒声道：“解除你的领域封锁，我们要去天门山会师，以后都与你没有关系了。灵霄仙界最适合我们发展，而不是在神洲世龗界像烂泥一样的生活。我不管你有什么借口？我都不会原谅你。”

    邵淮阳叹息道：“庸儿，听为父的话，返回神洲世龗界。神洲世龗界的传奇需要你们去普写。还有兰香和典典，最好返回神洲世龗界。灵霄仙界实在不适合你们发展。我以前也没有想到过，王华到了灵霄仙界的冰域。会搅动冰域的风云，闹出如此大的动静，影响到了整个灵霄仙界，乃至于诸天万界。想叫王华过平静的生活，已经不可能了。以王华没有度过一次天劫的修为，如果兰香和典典真的为了王华好，就最好不要再去和王华牵扯上关系了。王华拥有幸运火柴，可以保证他成为强者，中途不会陨落；可是他现在太过于高调和狂妄了，这就是做死前的表现。总之，兰香和典典与王华分开，对谁都有好处。”

    邵庸愤怒地道：“放我们离开，你说这些有什么用？我们绝对不会听你的。”

    邵淮阳道：“以你们的速度，要飞到冰域的天门山，需要多长的时间？还是为父来送你们去天门山，看看天门山现在的情况。先前逃走的天兵天将，也将聚集到冰域的天门山会师，然后，再重整军队，猎杀从这里逃窜的魔物。”

    说罢，从贮物指环中放出了一个赤金色的神龟，神龟一瞬间变大到一座巨山一样大，身体宽度足有十里之巨。

    神龟驾起一朵金黄色的祥云，驼起了抱着姚瑶的邵庸，以及邵庸骑着的一只白虎灵兽，另外四个白虎灵兽也给驼在了背上。

    邵淮阳也站到了神龟的背上，看了一眼下方海面上散不开的空间灵力能量，命令神龟驾云飞往冰域的天门山。

    神龟浑身金黄色的神光闪耀，在身周布了一个光幕结界，以勉叫背上驼着的人在飞行中被劲风吹刮，更不会因为加速，或者减速，给背上驼着的人带来不舒服的感觉。

    神龟的飞行速度极快，很快的超越了一级光速的飞行速度，十倍光速，百倍光速，千倍光速，万倍光速的加速飞行。当看到前方虚空中有天兵天将之后，神龟又迅速的减速飞行。

    前方的海面上，一群不足上百人的天兵天将，正在被数万个大小不一的魔物围追堵截着追杀。眼看这一群天兵天将就要被魔物屠杀殆尽。

    在危及关头，邵淮阳以瞬移神通加入战团，掌中神剑的剑光挥洒，迅速屠杀了上万个魔物，只把那些没被杀死的魔物吓得心胆惧裂，拼命地逃进了大海中，消失了踪影。

    邵淮阳救下了不足百人的天兵天将之后，驾着五彩祥云，把这些残兵败将驼到了神龟的背上，命令神龟继续往前飞行，他则站在神龟背壳的前方，观看着前方的海面上是否还有天兵天将？

    这些被救的残兵败将，竟然是丁雷一众仙君级的兵天天将，一个个受伤都非常的严得，浑身血污，盔歪甲斜，没有一个完整无伤的人。

    还真是上阵亲兄弟，打仗父子兵，丁雷一众三十个兄弟，竟然没有折损一个。虽然一个个都伤势很重，全都因为他们的体质足够好，死不了。

    赤明和白明也在这些人的队伍之中，因为他们各有一只仙君级的白虎灵兽，加上他们都是修炼火神神功的仙君级神仙，身体强度足够强，实力也都相当的不错，都存活了下来。

    邵淮阳虽然救了丁雷一众天兵天将，可是这一众天兵天将并不怎么感谢他。

    邵庸看到了浑身是伤的赤明和白明，关切地道：“赤大哥，白大哥，你们感觉怎么样？需要灵石能量吗？”

    浑身血污，盔歪甲斜的赤明，不悦地说道：“死不了，不敢劳动你爆发户。你们都是大人物，我们这些小角色的生死，全在你们一句话。你姐夫王华和皓月大公主，为了排除异己，竟然叫我们到东海封魔岛送死。你们更是要投爆灭世神雷炸死我们。”

    说着，从贮物指环中拿出了一颗神石托于掌中，散发出精纯的灵力能量，使得他和周围的天兵天将都可以借助神石散发的灵力能量，快速地恢复损耗的身体灵力。

    丁雷一边快速的通过吐纳之法，恢复了一些身体灵力之后，就以身体经脉来吸纳精纯的神石灵力能量了。为了加快身体伤势的恢复速度，竟然发出了阴阳两仪丙丁双属性神火焚炼着自身。

    其他的天兵天将们，也都能发出神火焚炼自身，可以快速恢复伤势和身体灵力。

    邵庸道：“军队之中最忌讳不协调的声音。皓月大公主调派你们来东海封魔岛，处在皓月大公主的立场上，身为冰域的主帅，还是遵从仙帝圣谕，调派你们这些天兵天将来援东海封魔岛，并没有错。如果我们想用灭世神雷炸死你们，你们认为能逃得掉吗？以高太慰率领的八百万天兵天将所布的周天星辰大阵，以及那个巨人族的盘松率领的众多天兵天将所布的混元锁天阵，再要继续拼斗下去，岂不是会叫魔物涌出空间通道的越来越多？以后清扫魔物，都将是极难的事情了。”

    白明道：“身为开拓军的大帅，以及军师，也不能因为有人不愿意结婚，就要获罪吧？再说了，叫我们堂堂正正的天兵天将，去那些商会店铺中去打工，亏得大帅和军师想得出来。”

    邵庸看解释不了这种误会了，也就不解释了。

    姚瑶自从吃了度厄神丹，粉面就变得红扑扑的，使得他的气质发生了翻天覆地的变化，变得更加的娇媚了，也变得更加的可爱了，这或许和度过了仙君劫，修炼的姹女神功进入了第八重的重塑媚骨之境有关系。再加上被邵庸一剑刺得他的内府具碎，虽然失去了修为，却并没有失去身体能量，在吃了度厄神丹之后，重塑了身体内府根骨，相当于破而后立重生的一样。

    姚瑶朱唇轻启道：“夫君，我吃了度厄神丹之后，身体内府重塑恢复之后，体内积存的能量太多了，又因为我不能快速修炼以提升修为，体内承受不了如此多的能量，需要你来分担一些。趁此机会，你也提升修为吧。一举突破天仙级的修为境界。我来通过精神力引导着你修炼，我们以精神双修之法，共同修炼。”

    其中一个重伤的天兵天将说道：“邵庸兄弟，你先别忙着和你老婆修炼，我们的身体之中多少都有魔气入侵，如果不是身体强悍，早就爆体而亡了。所谓的魔气，就是和灭世神雷爆出的灵力能量一样的空间灵力，只是魔气的空间灵力较为稀薄而已。你能够掌控空间灵力能量，还是请你帮助我们驱除身上的魔气为好。如果魔气一直留在我们体内，在分心压制魔气的情况下，会叫我们的战力下降很多。”

    邵庸道：“如果魔气入了我的身体，我也无法化解，以前我只是借着宝物才可以吸收魔气的，现在，吸收魔气的宝物不在身上，对于你们身上的魔气，我也无能为力。只有到了天门山，再说了。”(未完待续……)