
    邵庸的话音才落，怀中抱着的姚瑶就吻上了邵庸的嘴巴，通过嘴巴，把体内过盛的灵力能量度到邵庸的身体中。先前圆房，他害得邵庸差点精尽人亡，现在，他又把自己体内的灵力能量注入邵庸的身体中，帮助邵庸提升修为，这算是反哺行为了。

    夫妻之间，只要不是真的想要害死对方，也就没有谁亏了谁的事情了。必定你的就是我的，我的也是你的，两个人互利互存，哪分彼此？

    两个人相拥相吻在一起，身体一起散发出对应各自灵根属性的火焰。邵庸发出的是红黑蓝紫四属性的四色火焰；姚瑶发出的是暗淡的阴五行属性的五彩火焰，显得不是很明亮，好像是五彩色的微弱灵光一样的火焰。

    邵庸和姚瑶身上的火焰渐渐地越来越明亮，从一心火焰，变成了二心火焰，再变成三心火焰，四心火焰，直到五心火焰才稳定下来。第五心火焰对应的修为是元婴期后的羽化期化神境，是有天劫加身才能算是晋级的修为境界。以至于天空中降下了隐隐约约的天劫威压，一直笼罩着邵庸。

    由于邵淮阳不断地搭救海面上落难的天兵天将，击杀围攻天兵天将的魔物，以至于行程就不是太快了，算是给了邵庸和姚瑶足够的修炼时间。

    邵庸和姚瑶修炼了十多个时辰，两个人身上燃起的火焰变成了六心火焰。对应的修为就是合体期塑仙境。在这一境界是没有天劫可度的，以高出羽化期化神境一个境界的修为实力，再度化神劫。自然是轻而易举的事情。

    邵庸修炼到了合体期塑仙境巅峰。就停止了修炼。不再接受姚瑶通过口舌注入他体内的能量了，说道：“老婆，为夫要度化神劫了。至于天仙劫，暂时还是不度了。第一，我要把天仙级以下的修为境界基础打牢；第二，我还不想叫我师父寿尊他老人家前来教我修炼。因为在我原来修炼的功法基础上，参照其他的修炼功法修炼，后继的功法很容易就能推衍出来。不需要师父教，我也能够走上强者之路，以勉再担别人的人情。”

    姚瑶的粉面依然红扑扑地说道：“夫君，为妻体内的能量过剩，你要不接受，为妻会爆体而亡的。就是修炼到了天仙级以上的修为，乃至于仙君级的修为，也没有什么不可以。为妻经过了重新修炼，已经把阴五行的混元神功修炼到了和夫君一样的修为境界。我们还是继续修炼吧。度厄神丹的能量实在是太大了，我快要承受不住能量的暴增了。你要不接受为妻的能量，为妻真的要爆体而亡了。”

    姚瑶说着。又和邵庸吻在了一起，再次通过口舌把大量的能量注入邵庸的体内。

    邵庸为了姚瑶，不再压制提升修为的速度了，直接把修为提升到了天仙境界，身体发出的灵光火焰变成了七心火焰。

    天空中降下的天劫威压更加的强大了，一直笼罩着邵庸，以至于邵庸身周的许多天兵天将都能清楚地感应得到了。

    由于邵淮阳不断地救起重伤未死的天兵天将，以至于神龟背上的天兵天将的数量越来越多，足有一千多人了。

    因为邵庸怀里抱着姚瑶，不但骑胯在白虎灵兽的背上，四周还有四个白虎灵兽保护着，以至于许多天兵天将不能走近邵庸的身边，可以确保邵庸的修炼安全。

    又是十多个时辰，邵庸和姚姚把修为提升到了天仙巅峰，顺利地进阶到了仙君期的修为境界。他们身上燃起的火焰，都变成了八心火焰的形态。

    姚瑶是等于把神功重新修炼一遍，更是跟随着邵庸把神火炼体神功修炼成功了。

    邵庸有姚瑶的精神引导双修，境界上自然是跟得上的，能量也有姚瑶不间断的提供，自然是水到渠成，提升修为顺利之极。

    在更强大的天劫威压影响下，二人再把修为提升到了仙君级境界的第七重修为，这才停止了修炼。

    然后，邵庸在海面上投放了一颗玄冰属性的上品仙石，在海面上利用玄冰上品仙石散发的冰寒之力，把大海中冰寒的海水冻结成冰山。

    邵庸和姚瑶，就在冰山上，一起引度天劫。因为姚瑶度过了仙君劫，除了引度圣仙劫，他已经无法再引度低于他修为境界的天劫了，所以，引度天劫的劫主是邵庸。

    邵庸站在海面的冰山上，在头顶四千里处的高空，引动了方圆半径四千里，并且是四属性的化神劫；在头顶四万里的高空，引动了方圆半径四万里，并且是四属性的天仙劫；更是在头顶四千万里的高空，引动了方圆半径四千万里，并且是四属性的仙君劫。

    三层叠加的三重劫的劫云凝聚成型，姚瑶在邵庸的身边，从贮物指环中拿出了许多的上品仙石，不断地把上品仙石投射到高空中，投入到四千里高空处化神劫的劫云中，投入到四万里高空处天仙劫的劫云中，又投入到四千万里高空处仙君劫的劫云中。这就等于姚瑶攻击了天空中的劫云，从而触犯了天威，被天劫感应，牵扯到了入劫者的行列之中。

    姚瑶入劫，使得化神劫的劫云半径增加了一倍，天仙劫的劫云半径增加了一倍，仙君劫的劫云半径也增加了一倍，就变成了两倍的四属性叠加三重劫。

    在大量的上品仙石投入到劫云中以后，只叫劫云旋转的速度异常的迅速，很快地就叫最下方的化神劫的劫云能量，凝聚到了可以降下劫雷的饱和程度，达到了量劫能量的饱和程度。

    双倍的四属性的化神劫，迅速降下了二乘以四十数量的劫雷，也就是八十道劫雷。一道紧接着一道的劫雷轰下。却是根本就伤不了劫主邵庸和入劫者姚瑶。

    化神劫过后。四万里高空处的四属性的双倍天仙劫。降下了八十道劫雷，叫劫主邵庸和入劫者姚瑶自然是轻松之极的度过去了。

    随着化神劫和天仙劫消散，四千万里处四属性的双倍仙君劫，就降下了八十道劫雷，同样是叫劫主邵庸和入劫者姚瑶顺利度过。

    以此，邵庸和姚瑶都成为了仙君级的神仙，并且还都是修炼神火炼体神功的神仙，身体强度。都是非常强悍的仙君级神仙。

    邵庸顺利修炼成为仙君级的神仙，这可是羡慕死了许多的天兵天将。他们修炼了数十万年，数百万年，甚至于上千万年，才修炼到仙君级的修为境界，度劫的时候，还是非常艰难的才度过了仙君劫。邵庸到好，轻轻松松地就度过了仙君劫。还真是人比人要气死人呢。以前好像听说邵庸是扶不起的烂泥来着，这如果是扶不起的烂泥，自己算是什么？邵庸满打满算。寿命绝对没有超过百年，竟然拥有了仙君级的修为神通。这要说资质。算是多么的天才了？

    不过，也有些天兵天将自我安慰，就是那些生而为仙者，生而为神者，他们都是有修为很高的神仙母亲生出来的，一出生就拥有圣仙级的修为，仙君级的修为，或者说是天仙级的修为，这是他们值得骄傲的事情。可是他们这些生而为仙者，生而为神者，最怕的就是天劫，一与度过了天劫的邵庸相比，就又自卑起来。

    邵淮阳看到儿子儿媳如此恩爱，还都提升到了仙君级的修为，自然是高兴的。邵庸能够如此快速的提升修为神通，是他所不敢想像的事情，最终却是发生在了自己的儿子身上，叫他不相信也得相信了。对于酉酉说王华已经达到了圣仙巅峰的修为，多少也就有些相信了。只是他身处高位，一直不太会喜形于色，也只是看着儿子和儿媳，并没有什么表示。

    邵庸收起了先前抛到大海中的玄冰属性的上品仙石，也就是在脚下冰山中的上品仙石，并没有熄灭身上的四属性的八心火焰，重新抱起了浑身包裹在阴五行混元神火中的姚瑶，骑胯在一只白虎灵兽的背上，有四个白虎灵兽前后左右保护着，一起飞到了神龟背上。

    虽然白虎灵兽也是仙君级的，难以承受得了邵庸发出的神火焚炼，他却可以混身散发出白色的灵光，隔绝邵庸身上发出的仙火对他的焚烧；再加他身上拥有王华所布的豆兵禁制符纹的保护，也就叫邵庸发出的四属性八心火焰不能伤得了他了。

    神龟背上的许多天兵天将开始向着邵庸夫妻二人抱拳恭敬，邵庸点头还礼，发放了一些灵石给众多的天兵天将，算是散发喜钱了，叫大家与他同喜同乐。

    就是丁雷一众天兵天将对皓月和王华有所不满的人，也不得不随大家一起，对邵庸抱拳恭贺。

    现在的邵庸，度过了仙君劫，就是仙君级的强者，以邵庸修炼四属性神火炼体神功的人，在修为达到仙君级第七重之后，同阶之间，在这些天兵天将之中没有敌手。再加上度过了仙君劫，还修炼阴五行神火炼体神功的姚瑶，更是在同阶的天兵天将之中没有人是姚瑶的对手。

    现在的姚瑶重塑媚骨，浑身的气质变得并不是多么的妖艳，而是惹人怜惜，娇滴滴的，叫人看了不忍伤害，总是要生出关爱怜惜之情。可是这些情素在众多的天兵天将心中生出以后，很快就叫他们吓得浑身哆嗦了，再不敢看姚瑶的容颜了。必定他们看到姚瑶可是和邵庸一起非常轻松度过仙君劫的，还时刻不停的修炼着阴五行的混元神火炼体神功，这样的人如果算是娇滴滴的可人儿，还需要他们关爱怜惜，他们好像距离死亡不远了。很多的天兵天将忍不住再看姚瑶的时候，无不在心中大骂魔女。(未完待续……)