
    由于邵淮阳驾着神龟一路飞行，还一路搜救幸存的没有逃得掉的天兵天将，前往灵霄大陆冰域飞行的速度，就相对要慢了很多。加上也不急着赶赴冰域的天门山会师，就耗费了很多的时间在路上进行搜救天兵天将。

    邵庸本是一个享受奢糜生活，醉生梦死的人，现在被神龟驼着，除了怀里抱着姚瑶，不停的修炼神火炼体神功，也没有其他的事情可做，这样子可有些沉闷。

    耐不住寂寞的邵庸，从贮物指环中放出了一座仿制王华炼制的农家大院似的行宫，座落在了变大到方圆半径十里巨大的神龟背上。

    邵庸的农家大院，在长宽十丈的赤红色底座上，同样有三间大堂屋的房子，还有两侧的厢房，以及许多眷养家畜家禽的小屋舍，都是红墙青瓦的拱顶房子。四周有翠竹篱笆的栅栏。大门两边也有两个较高的水塔，水塔的高度，也没有超过堂屋的高度。在门楣上，写了一块牌扁，上书邵氏农家。

    在这个邵氏农家大院之中，除了堂屋两头的两个花坛中，分别栽种了一些奇花异草，再就是在整个大院子中养了许多的灵蛇，满地的灵蛇，花花绿绿的，各种各样的，爬得到处都是。

    邵庸不理会众多天兵天将看他的异样眼光，抱着姚瑶飞下白虎灵兽的背，飞入农家大院之中，只叫这个农家大院之中的大小灵蛇飞快地窜进了各个小屋舍之中，只叫整个农家大院迅速地变得整洁了起来。

    邵庸看着小屋舍中许许多多的灵蛇，也都是被他炼制成的灵蛇豆兵。说道：“你们这些做死的长虫。哪个再敢乱跑。以后等着下锅。”

    许多的灵蛇吓得一个个浑身发抖，趴卧在小屋舍的地面上，尽量的变小身形，以勉引起邵庸的注意。

    姚瑶笑道：“夫君，我们以后也学着大姐二姐和姐夫的样子了，我成了农妇，夫君却成了农民。只是夫君养的大多数都是灵蛇，我们岂不是成了养蛇专业户了吗？”

    邵庸笑道：“你不乐意吗？”

    姚瑶笑道：“夫唱妇随。哪能不乐意呢？夫君的修为提升上来了，以后炼制的豆兵应该可以炼制仙君级的豆兵了。”

    邵庸笑道：“这就对了。跟着大爷，大爷干什么，你就得跟着干什么。现在，大爷要吃东西，你去厨房里做好吃的去。本大爷要先把本命神器的品阶提升上来，然后，学着姐夫的样子，大吃一顿，好好龗的睡上一觉。就可以踏上我们斩妖除魔的征程了。”

    姚瑶笑着亲吻了邵庸，高兴地去了堂屋东边的厨房。做饭菜去了。

    邵庸就在农家大院之中，拿出了无为神剑，无为扇，以及灵蛇剑，一起在双掌之中发出更加精纯的四属性的八心火焰，对着三件神器进行焚炼。除了无为神剑和无为扇较难晋级，像灵蛇剑，是非常的容易晋级。

    用了不多的时间，邵庸把三件本命神器都焚炼到了中品仙器的级别，却都没有能够引度天劫。

    因为三件神器的材料严重不足，只叫邵庸不得不从贮物指环中拿出许多的材料进行焚炼，再把焚炼熔化的金属灵液融入三件神器之中。

    此前，由于邵庸一直负责天门奇珍异宝阁的事务，手中的灵石数量，以及各种材料，可以说有很多，这才叫他现在想用什么？就有什么。

    姚瑶做好了一餐饭菜，在喊邵庸进餐的时候，笑问道：“夫君，要不要请师父和我们一起进餐了？”

    邵庸笑道：“老头子铁石心肠，又食古不化，怎么可能会饿？人家可是灵霄天庭的元老级大人物，岂能吃我们农家饭菜？我们小夫妻只管经营好我们的农家就好了。再说了，我们新婚夫妻，不能叫外人打扰了我们的夫妻生活。”

    说罢，收起了熔炼好龗的三件本命神器，搂着姚瑶的纤腰，一起走进了堂屋里。

    邵庸一进堂屋之中，迅速关了房门，只见身上的衣裳如同破纸片一样的被烧着了，露出了邵庸健壮的身体。

    邵庸笑道：“我一直使用仙元力包裹着这身衣裳，要不然，早被炼体神火焚烧成飞灰了。要是在人前光了身子，我岂不是很没有面子？幸好先前在天门奇珍异宝阁收了一些仙衣仙甲，要不然，我还没有衣裳穿了呢。”

    说着，搂住了姚瑶，就脱起了姚瑶的衣裳。

    姚瑶笑道：“夫君，你快穿了衣裳，我们好吃了饭菜才好休息。”

    邵庸抱起了姚瑶，一边走向西屋里的卧室，一边笑道：“先前圆房没有尽兴，还害得为夫差点丢了性命，这一次看看谁厉害？先比试了我们床上的功夫，再吃饭也不迟。”

    两人一进了卧室，又关了卧室的房门。

    在农家大院的四周，许多的天兵天将看到邵庸进了堂屋里，要吃饭了还关着房门来吃，好像是怕别人吃他的一样，在心中都很是不屑邵庸的为人。

    此时神龟背上，已经集结了邵淮阳搜救的一万多名天兵天将，一个个的全都看着邵庸的农家大院。

    过不了多少时间，从农家大院的房子中传出了若隐若现的姚瑶的销魂叫床声，这种叫床声虽然不是很大，却是极具穿透力，只叫听到姚瑶销魂叫床声的许多天兵天将，立时像是服用了烈性春药一样，无不血脉愤涨，特别是那些修为不足圣仙级修为的天兵天将，一个个有爆体的倾向。再加上他们先前多多少少都有魔气入侵身体，只叫他们压制的魔气在身体中横冲直撞，一个个再难压制魔气侵体之危，纷纷血脉爆裂，口喷鲜血地倒在了金龟背上直抽蓄。

    有一些圣仙级的天兵天将，依仗着修为高深，道心稳固，急忙在邵庸的农家大院四周布了一个隔音的结界，隔绝了姚瑶的叫床声，这才没有叫许多的天兵天将的伤势继续恶化。一些圣仙级的天兵天将不得不出手救治一些修为较弱，伤势较重的天兵天将。总算是没有因此叫天兵天将们丧命。

    这些天兵天将通过相互打听，知龗道了姚瑶修炼了姹女神功之后，在心里上以后都形成了心魔，这么娇滴滴的妙人儿，怎么就修炼了如此魔功呢？只听这姹女魔音的叫床声都消受不起，更何况真的做夫妻？看来有艳福，也要有艳福的本事才行。

    由于邵淮阳一直飞在前方的虚空中，看着前方的海面，并不在神龟的背上，对于神龟背上的这些事情，也就没有关注，就是关注了，他身为父亲长辈，也不能说什么。

    越是往西方飞行，搜救的天兵天将越多，遇到魔物的修为也是越来越高，杀起来比较的费事。

    又搜救了上万人的天兵天将之后，邵淮阳叫那些圣仙级的天兵天将帮着搜救海面上受伤的天兵天将，这样以来，前进的速度就快了很多。

    三十个时辰之后，神龟驼着两万名天兵天将飞到了东海岸。

    在东海岸，遇到了高太慰和盘松集结的许多天兵天将，共同布成了两座大阵，两方天兵天将不再对攻，全都在东海岸等待着邵淮阳。

    盘松驾起一朵五彩祥云，当先飞出了混元锁天阵，迎向了邵淮阳，愤怒地叫嚣道：“邵淮阳，你竟然敢用灭世神雷爆杀我们，你该当何罪？我身为灵霄天庭驱魔元帅，拥有先斩后凑的特权，现在就要斩你于神斧之下，叫你知龗道，没有本帅命令，你越权的后果。”

    高太慰却并没有飞出他布的周天星辰大阵，只在周天星辰大阵之中冷笑道：“废什么话？不要光说不炼。盘松，你要不行，把邵淮阳的狗头让给老夫，老夫来砍了他的狗头，以儆效尤。”

    不待邵淮阳说话，盘松被高太慰的话语一激，立即抡起长柄大斧向着邵淮阳当头劈斩。

    邵淮阳掌中神剑挥斩迎击，冷声道：“你们两个奸佞之臣，不思如何报效天庭，净干遗误军机之事。我要是想用灭世神雷爆杀你们？你们哪一个能逃得了性命？现在灵霄仙界魔物猖獗，正在屠杀我们灵霄仙界的天兵天将和子民。而你们，除了内斗，还是内斗。如果杀了我能够解决灵霄仙界的危机，我甘愿赴死。可是以你们这样的奸佞本性，凭着你们，不可能解决灵霄仙界的危机。”

    说着话，邵淮阳被盘松挥舞的神斧逼迫得连连后退，好像是只有招架之功，无有还手之力。

    一直在邵氏农家行宫中的邵庸和姚瑶，终于打开了房门走了出来。邵庸挥剑破开了行宫外的隔音结界，和姚瑶一起持着神剑，驾起赤焰火云，并肩飞升而起。

    邵庸把邵氏农家行宫收进了贮物指环中，抬手把先前放出来保护他的五个白虎变成豆兵，一起抓在了掌中。

    众神仙看到一对小夫妻红光满面，身穿新郎娘的红装，神彩飞扬，真的是郎才女貘，天生的一对，地设的一双。或许是因为夫妻间的鱼水之欢，叫两人显得都更加的年轻，更加的有活力了。特别是邵庸，比先前更加的英俊了，也更加的有着自信的气质了。

    邵庸和姚瑶飞离了神龟的背部所布的灵光结界，飞到了天空中，看到盘松攻击他父亲，心中却是不快了。自己父子的矛盾再大，那也不能容许别人攻打自己的父亲。(未完待续……)