
    王华复制小金鱼酉酉的身体能量壁垒结构，这是一个繁索之极的工作，王华花了一百二十个时辰，才算是在贮物指环中借助无极扇复制出了小金鱼酉酉九成的身能量壁垒，还有一成的身体能量壁垒，叫王华实在无法理解和看透，也就无法绘制了。最终，就是复制出来的小金鱼酉酉九成的身能量壁垒，还有一大半的复制出来的能量壁垒叫王华无法理解，好在能复制出来了，就不愁理解不了。

    王华在抽取小金鱼酉酉的身体能量，复制小金鱼酉酉身能量壁垒壁垒的同时，也在同时进行着另一项较为简单的掠夺工作，就是不断地通过增强了很多的左手嫁接神通，不断地抽取灵霄仙界的灵力能量。

    为了抽取更多的灵力能量，王华还把嫁接神识延伸到了九天之上的灵霄天庭，通过灵霄天庭所在的空间，把神识笼罩了整个天河。于天河岸边，通过各个世龗界的空间通道，把左手嫁接神识分出千千万万的分支，分别延伸到灵霄天庭管辖的各个世龗界之中。再通过左手嫁接神通，配合右手的贮物指环，把探察到的神石矿脉的能量源，尽可能多的收入贮物指环中贮备起来。王华收取了大量的能量资源存贮在了贮物指环中；特别是把嫁接神识探过空间通道进入神魔界，把神魔界中的神石矿脉能量全部掠夺殆尽。

    这一个掠夺的过程，远比看透酉酉的身体能量壁垒，复制酉酉的身体能量壁垒容易了太多。

    当王华停止抽取小金鱼酉酉的身能量以后。也停止了左手接神通对各个世龗界的神石矿脉能量的掠夺。

    王华抬左手。向着虚弱的小金鱼酉酉一掌拍下。只叫小金鱼酉酉发出了一声舒畅的欢呼声，立时，精神好了很多。

    王华不停地又向着小金鱼酉酉拍拂了多次，只把小金鱼酉酉高兴得不得了，大叫舒服，不要停。

    王华看着小金鱼酉酉的享受样子，再加上小金鱼酉酉说的话，感觉很邪恶。立即把小金鱼酉酉收进了贮物指环中，省得小金鱼酉酉大呼小叫。

    爱君帮助二公主朝阳也完成了修炼，一起站起身来，飞落到了站起身来的王华身边。

    爱君笑道：“夫君，看你为了给我补充身体能量，有了充足的准备啊。”

    王华从旁边地面上放着的神鼎中取出了一团金属熔液，放在手掌中发出了六心神火焚炼着，笑说道：“现在情况不一样了，必须有充足的准备了。为了叫老婆多陪我一会，我还是再炼制一些神器。才把收集的能量转移给老婆。因为我知龗道，一但把能量转移给老婆。老婆就要离开了。我们距离不用分开，还需要多少时间？”

    爱君笑道：“可以说很快，也可以说很久，只看夫君怎么努力了？妖神界和灵霄仙界的空间通道，很快就会被打通，位置在冰域的冰原大陆内部，距离天门山三十六亿里的地方。打开空间通道的妖神较为强大，空间通道是从一个山体中驾设出来的，就像一个传送门的门户一样。那里将会成为妖神界和灵霄仙界的空间之门。妖神界的大军来势汹汹，夫君身为开拓大军的天师，当尽快做好布置。有关我们夫妻之间的事情，要的是永久相伴，而不是短时间的粘在一起。”

    王华从贮物指环中放出了一个圆形的天网禁制符纹，与掌中熔炼的金属材料融合在了一起，又拿出许多的五光十色的粉末，也就是高级的稀壤，融合到新炼制的天网神器之中，然后，手掌中五光十色的灵光不断地变化着属性，以极快的速度，只用了数个呼吸的时间，就把一个天网炼制好了。

    王华笑道：“话是如此说，我还是不想和爱君老婆分开的。趁着我的左手嫁接神通异常强大的时候，先送兰香和典典返回神洲世龗界，以勉我的左手嫁接神通失去能量之后，大战一起，我照顾不到他们。加上神洲世龗界，也需要他们前去控制局面，我把他们送回神洲世龗界，爱君老婆也多帮我照看一下他们。”

    爱君笑道：“看夫君的老婆还不太多呢，就有照顾不过来的忧虑了吗？我为夫君的修为提升到神王巅峰级的修为境界之后，就要离开了。以后，夫君都不能再有依靠为妻的心思了。现在的夫君，虽然很强大了，却不是没有能够威胁到夫君的强者。夫君当遵守终日乾乾，夕惕，若厉，而无咎的行为准则。不要丢了性命。你一人，身系我们一大家人的性命。我这次离开，照顾不到兰香和典典了。神洲世龗界中，尘封的故事，将会因为灵霄天庭的浩劫，从而将要揭开，只看夫君做何看待了？是想参与进去？还是怎么样？”

    王华笑道：“如果为夫把所有的路都走了，别人还有路可走吗？我只平熄灵霄天庭的浩劫，就足以走出属于我的道路了。看来，为了兰香和典典的安全，我还需要在他们身上布上最强的神禁符纹。为了在危及生命的时候，发挥出保命的神通，需要有承载禁制符纹的能量载体才好，我就再为他们二人分别炼制一枚贮物指环，以做为施展神通所需能量的载体。神洲世龗界的尘封故事，有他们参与，应该足够了。”

    说着话，把炼制好龗的天网收入贮物指环中，再从身边的神鼎中取出了一团金属熔液，在手掌中发出神火焚炼，然后，一式两份，再从贮物指环中放出了两个贮物指环的禁制符纹，分别与两团金属熔液融合。

    王华又转移了大量的天材地宝进入两枚贮物指环中，还转移了许多的豆兵灵兽放在了贮物指环中。把天战飞梭，也放在了贮物指环中。

    王华通过左手嫁接神通，配合右手的贮物指环，把身在东海封魔岛位置，也是位于六十颗灭世神雷爆出的空间能量团中的位置，正在修炼中的兰香和典典隔空收入了贮物指环。

    王华施展神通，从典典的贮物指环中放出了银白色的宝马轿车于面前，把兰香和典典转移到银白色的宝马轿车之中，并且把需要送给兰香和典典的贮物指环，分别送到了兰香和典典的手中。

    兰香和典典坐在轿车之中，看到了王华，爱君，以及极像月儿的朝阳二公主，一起就要下车。只是他们在王华的控制下，根本无法自由活动。

    王华右手挥出，从贮物指环中放出了一面光幕结界，乃是传送光幕结界，显映的路段，正是曾经进入冰域的那条路段。

    王华道：“兰香，典典，你们没有度过一次天劫，以后，只要不是特意引度天劫，有我布在你们身上的豆兵禁制符纹，你们就是修为提升上来了，也不会引度天劫。神洲世龗界因为灵霄仙界的浩劫影响，从而将要揭开许多尘封的记忆，也将迎来浩劫。有许多尘封的故事需要你们去见证，去参与，以迎接即将到来的神洲浩劫。因为我身为灵霄仙界天部正神中的天师战神，拥有代天巡狩的特权，更因为与皓月的关系，成为了灵霄天庭仙帝的女婿。神洲世龗界的许多事情，我因为身份职务的关系，都不能插手；而你们却不同，你们没有天部正神的职务，又是神洲世龗界的神仙，可以插手神洲世龗界的事务中。因为你们没有度过天劫，就是天道法则也无法把你们拘出神洲世龗界。”

    兰香道：“夫君，你还要我们吗？如果你不要我们了，神洲世龗界的浩劫，又与我们有什么关系吗？对于我们来说，夫君的决定，就是我们的浩劫。如果我们自己都无法救自己，还需要去救他人吗？”

    二公主朝阳左手捂着肚子，右手从贮物指环中拿出了一个晶莹的像是灵石一样的圆球，内部星光点点，往前递向兰香的手中，瞬间通过空间转移，送到了坐在轿车座位上的兰香的手里。

    朝阳笑说道：“妹妹怎么说起傻话了？你们和夫君拜过天地，岂能是说不要就不要的？夫君这次算是考验你们，能不能重回夫君的身边，就看你们的表现了。夫君为你们炼制了两枚贮物指环，你们炼化之后，就能融合夫君为你们提供的最强保护。两枚贮物指环，可为你们越级施展神通提供能量。我送给你们的这个宝物，是神洲世龗界的星辰运行阵图。在星辰运行阵图内部，标注了神洲世龗界一些尘封故事的地域。远古的封印，将会被打开，释放出远古的神魔。神洲世龗界的浩劫，我原本想要参与其中的，因为我怀了夫君的孩子，找到了自己的中意男人，也就不愿意前去神洲世龗界入劫了。所以，这个神洲世龗界的星辰阵图，就送给入劫的你们了。忘记自我介绍了，我是夫君最新接纳的妻子，爱君姐姐最新接纳的妹妹，月神皓月的二妹太阳神朝阳。”

    兰香道：“夫君，不管我们都变成什么样，我们依然是夫妻，我和妹妹生是你的人，死是你的魂。既然你叫我们去神洲世龗界入劫，我们就去神洲世龗界入劫。爱君姐姐，我们叫你失望了，又惹夫君生气了。以后，就有你和朝阳姐姐，皓月姐姐照顾夫君了。夫君是我们的情感归宿，除了重回夫君的身边，我们会学着爱君姐姐本尊的样子，把自己严密的包裹起来，或者藏在假面具之下。我们纵使去死，也不会做出对不起夫君的事情。”(未完待续……)