
    邵庸把右手所持的灵蛇剑交到了左手之中，右手从贮物指环中拿出了一颗黑色的玄冰灵石，向着盘松投掷了过去，怒喝一声道：“呔！看我的灭世神雷，炸死你这个败类。”

    盘松看到一个黑球向他投来，还真的以为是灭世神雷呢，吓得瞬移直接逃走了。

    东海岸边，混元锁天阵中的神仙，以及周天星辰大阵中的神仙，一个个吓得大惊失色，只叫两个大阵一瞬间崩溃，所有的神仙，纷纷以单兵形态瞬移逃向了遥远处的虚空，直向着天门山方向逃了过去。

    由于神龟背上的神仙们身在灵光结界之中，虽然害怕，却都没有逃走。

    邵庸伸手把坠向海面的黑色玄冰灵石抓摄到掌中，哈龗哈大龗笑道：“一群胆小鬼。指望你们，灵霄天庭岂不是完了？仙帝怎么会加封盘松这种没脑子的东西担当灵霄天庭驱魔元帅的？还拥有先斩后凑的特权，实在不应该啊。就我这扶不起的烂泥，也比这个盘松强啊。”

    邵淮阳叹息了一声，说道：“庸儿，不要树敌太多。盘松代表的是巨人族，与巨人族为恶，对我们将是灾难。”

    邵庸哈龗哈大龗笑道：“管他什么族？你既然这么忠于灵霄天庭，还怕他一个巨人族吗？我们还是尽快赶赴天门山为好，不用再搜寻天兵天将了。真的要是有受伤的天兵天将，也被高太慰他们救起来了。”

    姚瑶笑道：“夫君，你太过于高看高太慰了。他们可不管别人的死活，哪有像父亲这么在意天兵天将生死的？在高太慰和盘松那些人的眼中。只要他们不死。别人死多少都与他们没关系的一样。”

    邵庸驾着赤焰火云驼着姚瑶。当先前着西方飞行，沿着一条宽达一千多万里的巨大河道，也就是乌鲺神龙和天仓神龙开辟出来的直达天门山的大河上空，向着西方的天门山方向飞行。

    天门山到东海距离三十多亿里，以邵庸这一行人不太着急的飞行速度，当然不可能很快就能飞到天门山。

    众人到了东海边上，对于天空中的仙器劫的劫威感应，就强烈了很多。

    在天空中的劫云轴心最下方。也就是天战神枪所在的地方，朝阳假扮的月儿等待了许久，依然没有等到王华和爱君的出现。

    朝阳假扮的月儿等了一百二十个时辰，确实有些担心了起来。因为心情的紧张，收了桌子和坐榻，把王华送给他的天网变化的披风重新燃起了神火，继续进行神火炼体的修炼。

    朝阳假扮的月儿又向着神鼎之中添加了许多的金属材料，以熔化金属材料成为金属熔液，好供王华使用。

    再等不多时，在王华和爱君的身影消失的地方。五光十色的灵光汇聚，许许多多的微小形态的王华和爱君的身影在灵光中出现。随着灵光越来越强盛耀眼，王华和爱君的身影也越来越多，多到数不胜数。最终，当所有的灵光收敛，王华和爱君的许许多多的身影迅速融合，最终成为了王华和爱君原来的样子。

    王华和爱君的身影出现的时候依然是亲吻的姿态，不一时，二人的身影一起羽化融合成为虚无的灵光火焰，紧接着，灵光火焰消散，又消失了身影。

    又过了十个时辰的时间，在这个独立的空间中，五彩的灵光汇聚，直接凝聚出了王华和爱君相拥相吻的身影。

    王华和爱君相拥相吻的身形，这一次并没有燃起火焰。

    当二人分开了红唇，又紧紧地相拥在了一起。

    朝阳假扮的月儿笑道：“夫君和爱君姐姐情真意切，不如我们一起在灵霄天庭举办一场婚礼如何？”

    王华搂着爱君，笑说道：“我是没有意见，只看爱君的意思了。只要爱君点头答应，我们这就前往灵霄天庭举办婚礼。”

    爱君笑道：“夫君和我早已经是夫妻相称，还在意举办一场婚礼吗？在夫君没有超过我的修为神通之前，我们还是不能光明正大的做夫妻。夫君，时间紧迫，你先放开我，我来帮助朝阳妹妹修炼神火炼体神功，叫他以后的修炼之路，纵使不修炼与我们一样的神功，也不至于实力相差太大。”

    朝阳假扮的月儿，听了爱君的话语，粉面羞红，像是做错了事的小孩子一样，说道：“爱君姐姐，夫君会不会嫌弃我骗了他？”

    王华笑道：“看看啊，你们这些当老婆的，首先不是问我的意见，都是问爱君的意见，我这个吃软饭的，真是太难了。”

    爱君捶了王华一粉拳，笑道：“你敢不满意？我们姐妹们就一起整治好你。”

    王华笑道：“吃软饭的就是没有人权啊，我的孩子都在朝阳老婆的肚子里了，我还为朝阳老婆发下了我人生之中的第三个誓言，这是把我绑在了幸福中啊。只是可怜我的妖精老婆月儿就消失了啊。”

    爱君笑道：“你吃着碗里的，看着锅里的，心里还不知足。看你这种贪心的模样，以后我和本尊还不能融合了呢，我与本尊变成两个人；皓月和他的分身月儿变成两个人；再加上朝阳，我们就是五个人了。如果以后再有兰香，典典，壬芳菲。乃至于以后更多的美貘神女，不要到时候，夫君的功夫不如我们，你可就成为衰神了。”

    王华举起手来，笑道：“好老婆，我投降，衰神就衰神了，衰在自家老婆手中，也好过衰在其他人手中好啊。如果以后的人生没有特别的事情发生，就爱君老婆，皓月老婆和朝阳老婆，就够我享受的了。至于兰香和典典，就看他们以后怎么样了？一切都有爱君老婆帮助，接下来，我需要增加非常特别的神通知识。爱君老婆在帮助朝阳老婆修炼的时候，也好守护我的知识能够安全增长。现在我的理解力，记忆力，神通境界，都达到了神王巅峰级别，足以探寻很多秘密了。”

    说着话，就地盘膝坐在了混元太极球变化的天网的网面上，左手掌按在了天网的网面上，启动了左手嫁接神通，嫁接神识无限制的延伸了出龗去。

    爱君走到了朝阳的身边，笑道：“朝阳妹妹，你与皓月长得太相了，又加上刻意的装扮，终于用真情叫夫君接受了你。现在，我来帮助你修炼，以确保你以后的修炼顺利晋级，也是确保腹中的孩子不会受到伤害。”

    朝阳笑道：“最应该感谢的是爱君姐姐能够接受我。叫我能够得到一个如此好龗的夫君。此前，夫君还只是先天级的修为，这才不足一个月的时间，夫君的修为竟然晋级到了神王巅峰之境界，叫我真正的见识到了爱君姐姐的大神通。这太超呼我的想像了。”

    爱君笑道：“时间紧迫，有些话，我们以后再说，先帮助你修炼才好。”

    说着话，爱君驾起一朵五彩祥云，驼起了朝阳，然后，一起在五彩祥云上，面对面的盘膝叠坐着，再以双掌相对，运起了修炼神功。

    有爱君帮助朝阳重塑一些必须塑造的经脉穴位，以叫朝阳修炼阴阳五行混元神火炼体神功的时候，修炼功法需要运行的经脉路线得到补全。

    王华坐在网面上，不多时，伸右手，在手掌中出现了浑身五光十色的美丽之极的小金鱼酉酉。

    小金鱼酉酉道：“主人，你竟然可以从星空中把我抓摄过来，你的嫁接神通这么强大了？”

    王华笑道：“酉酉，我现在需要你的身体能量，以应付接下来的浩劫，不要反抗。等抽出了你的身体能量之后，我会把你的身体能量还给你，还会好好龗的拍拂你。”

    小金鱼酉酉道：“主人，我能反抗吗？你直接说霸王更上弓得了。”

    王华把小金鱼酉酉放在了左手边上，立即开始使用左手嫁接神通抽取小金鱼酉酉的身体能量，把嫁接神识渗入小金鱼酉酉的身体经脉之中，以感应小金鱼酉酉的身体能量壁垒的布置原理。

    小金鱼酉酉的身体能量壁垒结构，是一个非常复杂的生命能量壁垒结构，绝对比寿尊的身体能量壁垒结构强大了太多，复杂了太多。如果不是王华达到了神王级的修为，神魂足够强大了，还修炼出了许许多多的分身，可以拥有许许多多的分身帮助思考问题，帮助记忆，还真不好看透小金鱼酉酉的身体能量体的壁垒结构。

    王华一边使用嫁接神通探察着小金鱼酉酉的身体能量壁垒结构，一边在贮物指环中借助无极扇绘制同样的禁制符纹壁垒结构，使得他绘制的禁制符纹壁垒结构的整体形态，和小金鱼酉酉的身体形态一样，只是大小，绝对要比微小的小金鱼酉酉的身体大得多了。

    王华以意念控制无极扇，在贮物指环中复制小金鱼酉酉的身体能量壁垒结构，纵使有许多的能量壁垒结构叫王华一时理解不了，也是借助嫁接神通，依照样子绘制出同样的能量壁垒结构的禁制符纹。(未完待续……)