
    王华道：“兵败如山倒，要扶起将倾之大山，用那些败兵，只是可以叫大山倾倒得慢一些而已。再说了，灵霄仙界的天兵天将，在和魔族联军对攻的时候，如果实在打不赢对方的，都以灭世神雷投掷过去。除非灵霄仙帝能够时刻不停地关注着九公主身边的战况，利用身为灵霄仙界的主宰神通，使用空间转移，把一些投向九公主的灭世神雷拦截下来。因为有了灭世神雷，战场上的局面就非常的难以控制。以我左手嫁接神通对空间的掌控力度，现在，仅仅只局限于小半个灵霄仙界，根本延伸不到仙魔战场上，难以帮得上忙。”

    朝阳道：“这可如何是好？如何能够快速提升夫君的左手嫁接神通？”

    王华道：“我的左手嫁接神通，每一次把收集的能量转移一部分给爱君老婆，左手嫁接神通都会启动封印自解自封神通。然后，再要提升嫁接神通的掌控力，需要抽取的灵力能量都是以单位能量互乘的方式递增。如果第一次启动封印自解自封神通，算是抽取了十的十次方单位神石来计算；要把嫁接神通再恢复到第一次没有启动封印自解自封神通的时候，需要的能量是十的十次方单位的十次方相乘，就是十的百次方单位能量。先前如果不是去了一趟魔界，抽取了非常多的魔界地下神石能量，以及通过诸天万界联通灵霄仙界的空间通道，抽取诸天万界的灵力能量，根本不能完成先前的嫁接神通的掌控晋级。”

    朝阳惊骇地道：“夫君刚才和爱君姐姐在一起。算是第二次启动封印自解自封神通。要恢复左手嫁接神通达到先前的强大程度。需要抽取的能量，岂不是在第二次抽取能量的基础上，累加互乘，得到十的万次方单位能量吗？”

    王华点头道：“所以说，虽然我手中的神石收集的足够多，依然是不够消耗的。只有把主意打到天劫上。通过嫁接神通的空间掌控之力，不断抽取天劫中汇聚的能量。接下一来，我们要做的事情。就是要把入侵灵霄仙界的妖族大军，魔族大军拉入天器劫之中。”

    王华伸左手搂住了朝阳的腰身，伸右手摸向了朝阳的肚子，却是朝阳主动挺着肚子，让王华的右手摸到了。

    王华笑道：“你身怀有孕，只在这里给为夫身观阵就行了。我们的宝宝很重要。”

    朝阳靠在王华的肩膀上，笑道：“夫君的话叫我好幸福，被自己的男人关怀，原来是这么好龗的感觉，怪不得那么多的女神仙都要思凡结婚呢。现在。为妻虽然不能发挥全力，因为有夫君所赐的倪裳羽衣加乘的神通。就是圣仙级的妖魔鬼怪都能一剑斩杀掉。圣仙级以下修为的神仙，更不能接近为妻的身边。我不希望我们的孩子是个娇生惯养的孩子，要禁得起烈日暴晒，禁得起风雨摧残，才是我认为的好孩子。如果禁不起一点挫折磨难，只是娇生惯养，就是生出来了，也是不惹人喜欢的败类。夫君尽可以放心，我有爱君姐姐帮助修炼，有了很好龗的养胎之法。你不用为我们母子担心。”

    王华轻轻地拂摸着朝阳微微隆起的肚子，身周方圆半径十里的混元太极球变化的天网边上的结界消散，继而，内部的五彩祥云消散，露出了王华和朝阳的身影。

    虽然朝阳身上的披风散发着五光十色的火焰，可以挡得住一些神仙看清其容貌，只是王华和朝阳相拥在一起，左手搂着朝阳的腰身，右手还摸着朝阳的肚子，旁边还放着飞悬半空的天战神枪，以及一尊不断焚炼着鼎身的神鼎。

    这事情叫许多神仙看见了，很是大吃一惊，惊讶朝阳这么快就大起了肚子。

    王华抬手把神鼎收进了贮物指环中，虽然神鼎已经被朝阳炼化了，他是炼制神鼎的人，拥有使用神鼎的任何权限。这样方便他在贮物指环中炼制神器。

    两人相拥在一起，好一会，才看到了西方偏南的方位，也就是天门山方位，飞过来了许多的神仙，当先有妖龙王黑神枪率领着。除了邵庸，姚瑶，邵淮阳，以及先前派往东海封魔岛幸存下来的神仙，后方还有八万名天门中人，内门弟子和外门弟子加在一起，足有八万人。天门中人之所以还剩下八万人，皆是因为其他的门人都被皓月先前收编到了天兵天将之中。

    王华看着众神仙越飞越近，把朝阳用右手臂搂着，左手把天战神枪抓在了掌中，启动空间掌控神通，只叫脚下的网面随着网子下的大地，一起不断地往上抬升起来。迅速地抬升了百里高，这才停下来。

    朝阳看到了许多神仙飞过来，重新用轻纱遮掩了粉面，又变成了月儿一样的装扮。

    王华运功于口舌，只叫整个冰域中的生命都能听到他的声音，朗声道：“天地听吾令！天劫掌中擎！天地浩劫起！

    十里真丹百里婴，千里化神万里仙。

    仙君之劫千万里，圣仙之劫万万千。

    圣仙无敌堪称王，无敌圣仙莫轻狂，

    天神之劫劫无疆，万不余一要自强。

    一线生机要抓住，天道酬勤当自助。

    惑跃在渊证神道，勇进无咎修神路。

    十全天干属性齐，神道跃迁斩荆棘。

    十倍劫雷加吾身，百道劫雷可晋级。

    神器本是吾所铸，掌中使用把敌诛。

    手擎神器问天道，器劫进阶在吾身。

    二分之一天劫聚，千锤百炼天器成。

    天劫聚积天器成，造化天器天赋灵。”

    一段表述神仙度劫，兵器度劫的诗句朗诵出口，王华接着朗声道：“冰域之中，所有入侵灵霄仙界的妖魔鬼怪们，你们都听清楚了，天地浩劫一起，你们最好各自滚回你们的老巢，否则，你们在劫难逃，将会折损了你们的性命，到时候，不要临死才说我不够仁慈，没有事先通知你们。”

    身在灵霄天庭神殿中的众神仙，看到王华如此做为，无不掩面偷笑。

    六公主天妍抱拳道：“父皇，你都看到了。看看王华干了什么事情？他现在竟然拿话来劝说妖魔鬼怪滚回他们的老巢。如果妖魔鬼怪那么好劝，还要天兵天将做什么？他一边用话劝说着入侵的妖魔鬼怪，还一边搂着二姐，这哪里是一个开拓大军的天师该做的事情？”

    仙帝无奈地道：“看看再说吧。”

    只见王华喊完了话，从天门山飞过去的神仙，也都飞到了王华的面前。

    王华向着众神仙说道：“由于这里有一处废弃的灵石矿脉的矿洞，现在正有许多的魔人在这里汇聚，大家随本天师前去杀灭魔人，解除了这个隐患，再说以后的事情。大家随着本天师战神冲杀。”

    说罢，把脚下的混元太极球变化的天网收入了贮物指环中，驾起五彩祥云，右手依然搂着朝阳的腰身，左手持着九心火焰升腾的天战神枪，当先向着东方飞去了。

    刚刚飞过来的十万名神仙，连口气还没有来得及喘，就只得跟随着王华往东方飞行。

    灵霄天庭的神殿中，众神仙看到王华如此指挥开拓大军做战，更是不看好王华。

    五公主天娇抱拳道：“父皇，你看看，大姐夫怎么可以如此指挥开拓大军？这简直就像是散沙一样的阵容，能有什么做为？大姐夫单兵做战能力还算可以，可是，这样指挥部下，等于叫部下去送死。”

    仙帝也很无奈，心的话：这个大女婿做事太难以理解了，不可能连排兵布阵都不会吧？你没吃过猪肉，总见过猪走吧？连最简单的方阵也不叫部下们站列好，就去和聚集的魔人开战，这如何能够获胜？

    只见镜面显映的王华驾着五彩祥云，放开了搂着的朝阳，叫朝阳站在了他的身后，右手从贮物指环中不停地拿出一杆杆的五彩长枪，并且是加了五彩旗子的长枪，拿出一件，就用拿出的长枪兵器击打一下左手中的天战神枪，以攻击劫主的方式，叫新拿出的长枪兵器入劫，从而增大劫云的覆盖面积。

    王华拿出了一百杆长枪做的旗子，就增加了单倍劫云半径的百倍数量。

    王华挥手发出一道灵力，把一百杆长枪做的旗子分别抛给了天门中的内门中人，以及天门中的一些外门神仙。

    王华一边往前飞行，一边说道：“所有得到我所赐神枪阵旗者，听我命令，划开左手脉腕，放出一升的鲜血炼化神枪阵旗。以后，这些入劫的神枪阵旗，就是你们的本命神器。集斩妖驱魔之能，屠仙戮神之能，皆可为之。”

    天门之中的内门中人，共计九十三人，全都毫不迟疑地划开了左手脉腕，放出大量的鲜血融入神枪阵旗之中。

    一些外门弟子有一些迟疑不决者，却被双眼精光暴射的邵庸和姚瑶，以及赤明和白明，以近似瞬移一样的速度，一把夺了过去，立即注入了他们自己的鲜血炼化了神枪阵旗。邵庸还多抢夺了一杆神枪阵旗，交给了他的父亲邵淮阳；姚瑶多抢夺了一杆神枪阵旗，给了一直夹杂在众神仙之中的袁媛。因此，一百杆神枪阵旗很快就被炼化完了。(未完待续……)