
    兰香说着，红色的宫装衣裙，迅速变化成为了红色的袄子；在红色袄子的衣领上，还连接着红色的帽子；天网披肩变成了大红色的口罩；就连手上，也都被仙衣变化出了手套。这样，除了看到一双眼晴，还真的如同爱君的本尊一样，被衣裳包裹得严严实实的。

    典典身着黑呢装，只把黑色的天网披肩变化成为了黑色的竹编斗笠帽子，因为帽沿有天网变化的黑纱，遮掩住了娇颜，也算是把自己包裹了起来。

    王华一挥手，一道劲力推着银白色的宝马轿车开向了前方的传送光幕结界。

    通过传送光幕结界看到，传送对接点的路面上正在下着雨，路上光线暗淡，像是夜晚的时间。

    在传送光幕结界上，突然看到那一方的天空中有明亮的剑光，好似闪电一样划过。

    只见有一群神仙，正在追杀着一群神仙。

    被追杀的人群中，王华看到了两个熟人，就是曾经收为仆人的巴望和针针。

    巴望和针针浑身是伤，带着一群同样混身是伤的神仙，拼命地奔逃着，却因为伤势过重，他们奔逃的速度都很慢。

    一群追杀巴望众人的神仙，不仅有衣甲鲜明的五百名天兵天将，还有许多其他服饰的神仙数百名。他们飞在天空中，驾着乌云，很是悠闲，时不时的劈出一剑，斩杀其中一个逃命的弱小神仙，以震慑其他逃命的弱小神仙。

    追杀巴望一群弱小神仙的天兵天将，并不急着一次性解决巴望这些人。最重要的是进行虐杀。

    一道剑光划过。逃在巴望一群人后方的一个神仙。被一剑击成了虚无，直接劈死了。

    巴望身边一个浑身血污的青年大叫道：“巴老大，不等我们找到门祖和门祖夫人，就会被这些敌人杀完的。你快想想办法啊。我们的门祖和门祖夫人怎么会有这么强的敌人啊？我们连门祖的面都没有见过，我们死的亏啊。”

    巴望喝斥道：“亏什么亏？我叫你成为了神仙，你就当准备为天门而死的觉悟。门祖和门祖夫人是从这里消失的，我们就是死，也从这里追随门祖和门祖夫人。”

    又一道剑光。劈死了人群后面的一个人，吓得逃命的巴望一群人，再次拼命的往前奔跑。

    发动攻击的是一名青年天兵天将，冷笑道：“指望你们的门祖前来救你们吗？你们就是死了，也看不到你们的门祖了。王华太过于猖狂了，在灵霄仙界，不但与天机门处处为敌，还斩杀了竹家老祖竹贯通，更是斩杀了我们陶家的后起之秀陶大器，还与路神和财神一直做对。现在合我们数家神仙一起。来把和王华有关系的人全部击杀，从神洲世龗界彻底的抹杀。”

    王华看到此。抬手从贮物指环中拿出了斩妖驱魔剑，一道耀眼的剑光斩过光幕结界传送之门，斩到了神洲世龗界的虚空中，只把一群追杀巴望的神仙一剑全部斩杀成虚无的能量。特别是五百名天兵天将，被斩妖驱魔剑杀死，在灵霄天庭再也不能复活了，彻底的剔除了他们身为天兵天将的名单。

    以王华现在的修为，不要说斩杀这些最低级的天兵天将了，就是像高太慰那样修为达到圣仙巅峰级的天兵天将，也能一剑斩杀成虚无。

    王华把斩妖驱魔剑收入贮物指环中，再抬手抛出一枚贮物指环通过光幕结界传送之门，抛到了巴望的手里，说道：“巴望，你和针针能够改邪归正，叫我很是欣慰。做为对你忠心的奖励，我这个天门圣祖绝不吝啬。给你的贮物指环中有你需要的宝物。以后，你们就不会再被人欺负了，有我的两位夫人重返神洲世龗界，率领你们把天门在神洲世龗界发扬光大。”

    王华的话音落下，载着兰香和典典的轿车，就开过了光幕结界传送之门，出现在了巴望众人面前的路面上。

    巴望一众神仙看到追杀他们的神仙，被突然出现的一道耀眼的剑光全部击杀成虚无，正在震憾不已的时候，再听到王华的声音，又无不高兴非常，说明他们得救了。再看到面前凭空出现的银白色轿车，待轿车的车门打开，走出两个人来；一个身穿大红色棉袄，头戴大红色帽子，面罩大红色口罩的人，也就是兰香；另一个人身穿黑呢装，一个不大的竹编斗笠，因为斗笠帽沿的黑纱，遮掩了容颜，也就看不到长相，这个黑呢装的人，自然就是典典了。

    巴望和针针率领着一众重伤的神仙，一起向着兰香和典典跪拜道：“谨尊门祖圣谕。恭迎门祖夫人。”

    兰香挥手发出一道精纯的木属性灵力，直接笼罩一众受伤的弱小神仙，只叫他们的伤势在木属性灵力的滋养下，迅速恢复了伤势，更是叫他们的灵力损耗全部补充圆满了。

    典典把宝马轿车收入贮物指环中，回身观看的时候，已经看不到传送他们回到家乡的传送光幕结界了。

    典典驾起一朵白云，驼起近百名满身血污，以及因为下雨的关系，摔倒在地，弄得满身污泥的弱小神仙，说道：“本夫人带你们去淮河里清洗干净了，再换上好衣裳，才听你们汇报这一年多时间里你们是如何发展的？”

    话音落下，直接向着南方的虚空飞走了。

    王华看着光幕结界中显映的众人消失了身影，任由传送光幕结界羽化消散了。

    王华冷声道：“敢杀尽与我有关的人，这是触犯了我的容忍度底线。我本已不愿意覆灭敌人的势龗力，奈何敌人不放过我，我也只有把他们的势龗力覆灭了。我无需再杀他们任何人，只需要叫他们没有东西可用，就能叫他们偿到与我为敌的滋味了。”

    说着，伸左手抓住了天战神枪，拄在了脚下天网的网面上，发动了左手嫁接神通，对天机门派系，竹贯通派系，陶大器派系，路神派系，财神派系的势龗力，不论是身在灵霄仙界的，还是诸天万界的，只要嫁接神识能够延伸到的地方，对于这些敌人的财产能量最大程度的抽取，就连他们贮物指环中的财产能量也不放过。

    王华最龗后，还是决定把敌人的身体能量也都抽取出来，把所有敌人的身体能量降到凡人的身体能量程度。虽然敌人势龗力之中有许多的无辜之人，可是与自己有关系的无辜之人竟被敌人任意屠杀，自己没有屠杀与敌人有关系的无辜之人，已经算是非常的仁慈了。

    同一时间，灵霄天庭的神殿中，竹音圣母正在抱拳说道：“启奏帝君，封魔岛的空间通道已经被邵淮阳使用灭世神雷炸毁，围剿封魔岛逃出魔物的天兵天将，此时正在向着冰域天门山会师，这是在给冰域天门山增加支援兵力。现在的天门山不但依然封山，不接受前去会师的天兵天将，因为有皓月大公主和三公主，四公主在天门山排兵布阵，也就算了。可是王华天师战神，在这危及关头，一直和二公主在冰域雷爆海的岸边，自己封在五彩的祥云之中，总是叫人看着不妥。王华身受帝君封为开拓大军的天师战神，还拥有听调不听喧的特权，更有代天巡狩之特权。王华是身兼重任之人，怎么能够在关建的时候无所作为呢？”

    六公主天妍抱拳道：“父皇，母后，王华虽然是大姐中意的对相，已经成为我的大姐夫，像他在冰域，除了建立暴发户店铺以哗众取宠；建立天门奇珍异宝阁以敛财；建立天门山坐收地租；其他的也没有什么作为。更是在万分危急关头，和二姐假扮的大姐的分身沉溺在儿女柔情之中。虽然看不到他们在五彩祥云中在干什么？想必不会有什么好事。二姐很可能又是学着大姐的样子，和王华在共同沐浴，相拥同眠。儿臣不才，愿意前往冰域担任二路元帅，帮助大姐共同开拓冰域，阻止妖神界大军的入侵。”

    五公主天娇抱拳道：“儿臣愿意担任二路开拓大军的天师，共同开拓冰域，抵挡妖神界大军的入侵。”

    太白太傅抱拳道：“帝君，万万不可。现在冰域的开拓大军，在大公主和大驸马的整治下，完全就是一个整体，属于铁板一块，以万亿数量的神仙，足以抵挡得了妖神界的大军。老臣从来没有看到过任何一座周天星辰大阵，能够有大公主所布的周天星辰大阵的威力强大。以大公主所布的周天星辰大阵，如果能够叫万亿开拓大军同时合阵，就是横扫诸天万界，也没有敌手。如果帝君一但派去了分化势龗力，必将后患无穷。以老臣所想，大驸马把二公主假扮的大公主的分身当成了妻子，二人正在修炼，以提升修为神通，而不是有什么不好龗的事情。以大驸马的才智，绝对可以安守冰域的门户。”

    竹音圣母道：“太白太傅，虽然我以前很欣赏大驸马，可是现在看到大驸马的所作所为，实在不当。整个灵霄仙界的神仙，都在和魔界联军浴血奋战，唯有开拓大军按兵不动，还都沉浸在温柔乡之中，简直就是醉生梦死。大驸马更是和二公主在做一些见不得人的事情。要不然，也不会用五彩祥云笼罩着他们的身形，叫别人看不到他们了。请帝君撤了王华的天师职务。现在前往天门山会师的天兵天将，有很多都集结在天门山之外，也需要有人前去接收。不如就叫六公主做开拓冰域的二路元帅，收编天门山之外的天兵天将。”

    仙帝和仙后不言不语，只是看着神殿中各个镜面结界上显映的画面。(未完待续……)