
    戌福星抱拳道：“启禀帝君，灵霄天庭的天兵天将有五百名彻底死亡，他们留在灵霄天庭的神念，精元生命力全部被抹除了生机。五百名天兵天将被杀之地在神洲世龗界的颍洲。根据击杀天兵天将的天道法则回溃，是大驸马的斩妖驱魔剑所为。”

    竹音圣母抱拳道：“帝君，大驸马身兼要职，现在竟然去了神洲世龗界，这是擅离职守，罪孽可不轻啊。依照天条禁令，没有圣谕，天兵天将敢有私自下界者，可是重罪。”

    仙帝终于开言道：“朕掌管诸天万界，朕赐给大驸马的斩妖驱魔剑无时无刻不在朕的感应之中。朕赐给大驸马的斩妖驱魔剑从来就没有离开过灵霄仙界，只是一道剑光跨越了空间传送之门，击到了神洲世龗界的颍洲虚空。有此之事，就可以看出来，朕的大驸马在冰域雷爆海的岸边，并不是无所事事，而是在关注着灵霄仙界的浩劫，以及神洲世龗界的浩劫。所以，大驸马不但无过，还有功。至于被杀的五百名天兵天将，要彻察为龗什么被杀？朕不相信大驸马会无缘无故地击杀天兵天将。”

    戌福星抱拳道：“根据臣下的分身关注诸天万界的动态，探察到，被杀的不只有那五名百天兵天将，还有许多的其他各方势龗力的神仙。五百名天兵天将，分别是天机门派系，竹贯通派系，陶大器派系，路神派系，财神派系的人。他们趁着前往神洲世龗界执行公务之时，纠集他们派系的神仙。前去屠杀和大驸马王华有关系的人。虐杀大驸马王华留在神洲世龗界的天门中人。最终。反被大驸马王华使用斩妖驱魔剑击杀。”

    仙帝震怒道：“岂有此理？他们没有本事找大驸马的麻烦。竟然使用如此手段，实在该杀。传朕圣谕，调查前往神洲世龗界的天兵天将的具体身份，对其九族以严惩，以敬效尤。”

    戌福星抱拳道：“启奏帝君，现在这五方派系之人，被一道天地意志所惩罚，他们手中的兵器失去灵力能量。全部变成了凡兵；他们的身体失去了灵力能量，全部变成了凡人。这就是天罚之下的恐怖。”

    竹音圣母愤怒地道：“胡说八道。这一定是王华搞的鬼。”

    话音才落，竹音圣母惨叫了一声，整个人以看得到的速度迅速衰老了下去，身上的翠绿色宫装衣裙，以及所有的饰物，迅速地失去了光彩。

    灵霄神殿中的众多神仙，有数十名神仙接连着惨叫出声，都迅速地衰老了下去，身上再无灵光环绕。全部变成了凡人，体内再无灵力修为了。

    灵霄天庭神殿中的众多神仙无不惊骇欲绝。

    太白老太傅抱拳道：“启奏帝君。这是天罚啊。和大驸马为敌的，五派系的神仙全部被天罚加身，打落了修为神通成为了凡人，这就是天意要把他们从灵霄天庭的神职中剔除啊。天命不可违，求帝君明断啊。我们灵霄天庭的浩劫有天命加身的大驸马，绝对可以轻松度过了。”

    仙帝惊骇之余，有的是欣喜，终于把五大派系的神仙搬掉了，以后天庭的圣谕就能更好龗的下达了。虽然现在正是用人之际，却是千军易得，一将难求。就像东海封魔岛，派去了那么多的天兵天将，因为用人不当，最终还是放出了许多的魔物。如果当时用人得当，把封魔岛封印，绝对是轻而易举的事情。

    现在的冰域开拓大军，如果不是经过王华和皓月的整治，把原来的天兵天将的编队打乱，从而消除了以前的天兵天将上下级的从属关系，绝对不会像现在这样，全都听命行事。

    王华和皓月虽然叫万亿数量的开拓大军按兵不动，静如处子，一但动起来，绝对是风雷之势。王华在雷爆海使用神器引度天器劫，皓月在天门山排兵布阵，无不是酝酿着大动作的表现。

    至于天门山之外的天兵天将，他们进入天门山只有添乱，叫他们那么多人，连小小的东海封魔岛都封印不了，实在是太没用了。

    仙帝道：“戌福星，你立即传朕圣喻，从灵霄天庭的天部正神的神位中，剔除天机门派系，竹贯通派系，陶大器派系，路神派系，财神派系，五大派系之人的一切天部神职。太白，你亲自去一趟冰域，传朕圣谕，调派邵淮阳，酉心术，盘松，盘禄，高太慰率领的天兵天将前往仙魔战场。叫邵淮阳接替仙魔战场的三路元帅，拥有先斩后奏的特权。”

    戌福星抱拳领命，一挥手，把灵霄神殿中变成凡人的竹音圣母一众数十名神仙抓摄着，托出了灵霄天庭的神殿。

    仙帝布了一个传送光幕结界在神殿中，通过传送光幕结界，直接把太白太傅传送到了冰域的天门山之巅的虚空中。

    太白太傅通过传送光幕结界到了冰域天门山的虚空中，看到足有三亿六千万数量的天兵天将，只看到了为首的军帅酉心术，盘松，盘禄，高太慰，再往东方看到，邵淮阳正驾着神龟灵兽，驼着两万名被魔气入体的天兵天将不急不慢地飞过来。

    太白太傅等五个统军将帅到齐了之后，以口谕的方式，喧读了仙帝圣谕，却见五路将帅都按兵不动，并没有要前往仙魔战场的意思。

    邵淮阳抱拳道：“太白太傅，我的神龟灵兽背上，有两万名被我救起的天兵天将，都受到了魔气入侵经脉的危险困扰，急需从天门山寻找可以为这些天兵天将剔除魔气的驱魔人。如果不把他们身上的魔气剔除，他们根本无法再上战场。”

    盘松抱拳道：“太白太傅，我盘松才是统领众多天兵天将的统帅，帝君因何朝令夕改？邵淮阳单兵做战能力也只是一般般，更无法布置大阵，凭什么统领我们？”

    太白太傅道：“你们的问题，都不是问题。王家商会的人，马家商会的人，戌家商会的人，都是拥有能够驱除魔气的驱魔人。至于说帝君朝令夕改，皆因为你太没用！帝君赋予你那么大的权力，都不能封印了封魔岛，邵淮阳用灭世神雷炸毁了封魔岛中心的空间通道，你还找邵淮阳拼命，实在是太不智了。不智之人，怎么可以当统帅？统帅必须具备智，信，仁，勇，严，这五德。而你具备哪五德？你们不顾同族天兵天将的死伤，这即不智，也无信，更无仁可言。要说勇，你们也不配，你们只能叫卤莽。治下之军，贪生怕死，更没有严肃军纪，是为无严。

    盘松冷笑道：“太白太傅，你巧言令色，最能狡辩。你要说本帅无有帅才，岂不是说帝君的眼光不好吗？你已经犯了欺君之罪。你再看看皓月大公主和王华天师，身为开拓大军的统帅，具备五德吗？他们送开拓大军前去东海封魔岛送死，这就是他们的智、信、仁、勇、严五德吗？”

    太白太傅哈龗哈大龗笑道：“皓月大公主奉帝君圣谕，调派天兵天将支援东海封魔岛的战事，怎么能说是叫天兵天将去送死？如果你这么认为，是不是所有派往前沿阵地的天兵天将都是送死的了？如果没有人去送死，任由魔界大军屠杀，这就是对的吗？再看皓月大公主和王华大驸马在冰域做的事情，完全具备统帅的五德。冰棘绿洲遭到妖兽逆袭，皓月大公主和王华大驸马以擎天驾海之功，救下了万亿数量的开拓大军。他们以行动证明了他们的仁义之心，他们的智慧和勇敢；他们身在其职，负其责，言而有信，更是对开拓冰域信心十足，把开拓大军的信心也都调动了起来，这就是信。虽然说皓月大公主和王华大驸马足够仁慈，缺少一些严厉，把一些桀骜不逊之人，也就是那些不愿意结为夫妻的神仙，又不愿意到各家商会打工的神仙，奉圣谕派去东海封魔岛前沿阵地，也算是严厉治军的严德了。”

    邵庸驾着赤焰火云飞在神龟前方，左手搂着姚瑶的纤腰，右手持着无为扇，大有指点江山的模样，用无为扇向着众人一指，开言道：“什么五德？什么智、信、仁、勇、严？可以拿来对敌保命吗？不管我姐夫王华和皓月大公主他们有没有五德，他们数次救了万亿数量的开拓大军，救命之恩大如天。所有的开拓大军都欠了我姐夫王华和皓月大公主的命。如果没有我姐夫王华和皓月大公主，开拓大军不知龗道死了多少回了。那些派往东海封魔岛的神仙，就是送他们去当炮灰，明白的说，就是叫他们去送死，哪里又说不过去了？我姐夫王华和皓月大公主叫他们在天门山成家，他们不成家也就算了；他们连到各家商会打工的事情都不愿意做；像他们那种不知恩，不报恩，自私自利的小人，留在天门山的开拓大军之中，简直是把老鼠屎留在了香饽饽上。从开拓大军中派去东海封魔岛的天兵天将，那都是忘恩负义，自私自利的小人。不拿这样的小人当炮灰，拿什么样的人当炮灰？”

    许多从开拓大军中派去东海封魔岛的神仙，被邵庸骂得无地自容，他们的命，确实是被王华和皓月救了几次，他们没有感恩之心，还有怨恨之念，实在是忘恩负义之人。

    高太慰说道：“邵庸，这里没有你说话的份，你没资格在这里胡说八道。”(未完待续……)