
    九公主丽贞走入灵霄神殿之中，参拜行礼道：“拜见父皇母后，儿臣已经深思己过，皆是自己太没有主见，才跟随着十妹犯下了大错。儿臣已经悔过。现在儿臣请求父皇赐封驱魔元帅之职。如果因为儿臣没有达到圣仙级修为，从而让父皇不拘一格任用人才之贤德高置，将是儿臣之错，儿臣可以立即引度圣仙劫。儿臣在众姐妹之中，除了大姐和二姐的实力最强，再就是儿臣的实力最强。要说排兵布阵，儿臣除了比不上大姐和二姐，在众姐妹之中，乃至于在灵霄天庭的众多天部正神之中，儿臣敢说第二，没人敢说第一。儿臣布出的周天星辰大阵，绝对不会逊色于高太慰。还请父皇用贤不避亲，任人唯贤才好。”

    仙帝怒斥道：“退下！你把所有的错都推到你十妹身上，就是你最大的错。再去思过殿思过，想不明白，不准再踏出思过殿。”

    丽贞跪拜抱拳道：“母后，现在灵霄仙界危急关头，不是儿臣苟且思过的时。”

    仙后起身道：“随本宫到侧殿，本宫看看你的真才实学，如果通不过考验，你就不要想着当二路元帅之职。”

    仙后说罢，走向侧殿之中去了。

    丽贞急忙起身跟随着仙后，去了侧殿。

    仙帝和仙后并不是避勉任贤唯亲，而是现在的仙魔战场，不稳定的因素太多了。特别是灭世神雷，不管你布的周天星辰大阵如何了得？一颗灭世神雷投爆，绝对可以轰得你的周天星辰大阵连灰都不剩下一点点。所以。仙帝仙后才以各种说辞。阻止九公主丽贞去做驱魔元帅。

    仙帝看着神殿中各个镜面上显映的仙魔战场上的战况，都是灵霄天庭失利的战报，这叫他快要坐不住了。可是有人比他还要沉得住气，妖神界的大军已经开进冰域了，做为开拓大军的主帅皓月，还只管在天门山的阵法结界中训练天兵天将的阵法演练。王华和假扮月儿的朝阳，在雷爆海的岸边，一直被五彩祥云包围笼罩着。也看不到王华和朝阳在做什么？

    仙帝非常的想看到王华能够有所行动，为他这个岳父尽忠尽孝，也不枉了自己赔了两个女儿给王华做妻子，还给了王华那么大的特权高位。

    王华在使用左手嫁接神通把天机门派系，竹贯通派系，陶大器派系，路神派系，财神派系的人整治了之后，算是解了心头之恨。

    王华放开了左手抓着的天战神枪，然后。用左手掌运起功力，一掌拍向了自己的心口。一掌拍得一口心血喷出，直接喷到了爱君的身上，叫爱君又融合了王华的一口心血。

    爱君急忙上前扶住王华，责怪道：“夫君这是做什么？我已经不再需要你的心血了，你因何还要自己虐待自己？”

    王华搂住了爱君，笑道：“爱君老婆要离开我，就把我的心带走了。若问我情归何处？依然是不变的答案，就是你啊。我原本是一夫一妻的思想，现在，我被算计得不得不接受皓月和朝阳；还有兰香和典典。纳了壬芳菲为侍妾，是我没有认清事情的严重，犯下的最大的错。爱君老婆这一走，我就缺失了最好龗的辅佐之人。我心如此，只希望爱君能够抽时间再回来陪陪我，看看我。”

    爱君的身体融合了王华的心血，说道：“只要夫君好好修炼，我会抽时间看望夫君的。只是夫君这一次使用左手嫁接神通可以抽取诸天万界的灵力能量了，虽然收集的灵力非常的多，却只能拍拂为妻一下，就会损耗掉夫君辛苦收集的能量了。”

    王华亲吻上爱君的红唇，良久分开，紧紧地搂着爱君，左手掌轻轻地向着爱君的后背拍下，一掌下去，王华只觉得自己的精气神通过左手掌迅猛地向着爱君的身体涌入。

    爱君看到王华的身体能量在急速下降，直到王华的身体能量降低到了天神级以下，圣仙傲神巅峰级修为能量的时候，这才推开王华，把王华拍在后背的左手拉开。

    爱君看着王华不但没有因为左手嫁接神通的能量损失而失落，更没有因为身体能量损失而有所不满，反而笑得很幸福的样子。

    爱君笑道：“夫君，为妻得到了你的许多能量，把你的修为又降了下来，以后需要你慢慢的再把修为提升上来，你不会怪我吧？”

    王华笑道：“好老婆，我知龗道你这是对我好。等我再修炼到神王巅峰之境界，就相当于自己把神功重新修炼了一次。只有好处没有坏处。我还要感谢爱君老婆以双修之法，帮助为夫提升到神王巅峰境界的修为，只叫我以后的重修之路，一路顺畅，再无瓶颈可言。现在的我，身为灵霄仙界的仙帝赐封的天部正神，身在开拓冰域的天师战神之位，还不能超越天神级的修为，老婆真是太体贴了。”

    爱君主动的搂住王华，主动的和王华亲吻了一阵，就在王华的怀里，身体羽化成虚无，再看不到了。却是以此种方式离开了。

    朝阳在旁边，一边使用神火炼体神功修炼着，一边说道：“夫君，爱君姐姐走了，只是暂时的分开，相信要不了太长时间，我们还会和爱君姐姐见面的。”

    王华笑道：“但愿如此。你把我给你的天网披肩变成了披风，这样修炼神火炼体神功，就更加隐蔽了，不知龗道的人，以为是你的披风发出的神火呢。看来我也要效法老婆的方式，要时刻不停地进行神火炼体了。”

    说着话，从贮物指环中放出了新炼制的天网，把天网变成大红色的披风战袍的样子。

    朝阳笑道：“夫君，你的这面天网神器应该是上品神器品阶，再加上你先前和爱君姐姐一起修炼，已经有了神王巅峰级的修为，虽然现在的修为降下来了，你先前炼制的天网的级别依然还在，夫君以后都可以使用高出自己修为的神火炼体，对夫君尽快提升修为绝对有好处。”

    王华左手抓着天网变化的赤红色的披风战袍，把贮物指环中先前收集的大量神石能量转移到天网神器空间中，再通过天网神器的辅助，启动了左手嫁接神通对天网神器空间中的神石能量进行抽取，以大量的神石能量，来尽快的增强左手嫁接神通，好方便掌控局面。

    王华一边抽取着天网变化的赤红色披风神器空间中的能量，一边笑道：“朝阳老婆的话，竟然点醒了我。确实是这样的。只是现在我还不需要进阶，暂时也就不用神火炼体了。好了，我要解除我们身边五彩祥云的笼罩了，朝阳老婆还有什么需要和为夫交待的话？只有我们才可以说的话。”

    未等朝阳说话，王华突然心生警兆，左手抓过天战神枪拄在了脚下混元太极球变化的地面上，与大地接触，启动左手嫁接神通探察向四面八方，继而，右手把天网变化的赤红色的战袍披风抓下，抬手往西方抛去，抛到了天门山之北，变成一个巨大的天网，挡下了打通妖神界和灵霄仙界空间通道的光柱。

    朝阳看到王华认真的样子，不解地道：“外面发生了什么事情？”

    王华道：“妖神界和灵霄仙界的空间通道打开了。空间通道打开的方位正对着天门山直北方三十六亿里的冰原大陆。由于妖神界和灵霄仙界的空间通道是与地面平行的，打开空间通道的光柱轰击的方向是天门山。我就用我的天网去挡下了那道光柱。”

    朝阳道：“妖神界大军入侵灵霄仙界，开拓大军将不得不行动了。夫君有什么计龗划？”

    王华道：“我探察到从东海封魔岛撤回的天兵天将，现在齐聚天门山的大阵之外，有灵霄仙帝派了太白太傅传旨，叫邵淮阳担任驱魔元帅，统领所有从东海封魔岛撤回的天兵天将。但愿邵淮阳能够认清局势，就是担当了驱魔元帅，也没有兵可调，没有将可派，因为没有人会听他的命令。天兵天将中的将领弄权严重，什么铁家军，严家军，刀家军，乾家军，王家军，辰家军，龙家军，高家军，诸多势龗力的军队，只听那些弄权的权臣之言。除非灵霄仙帝能够亲自督阵指挥，或者说再派遣一位天皇贵胄上阵指挥，同样要拥有先斩后斩，代天巡狩的特权。就是这样，也不一定能够指挥得了各自为政的天兵天将。为了阻止邵淮阳犯错，我只有派遣豆兵灵兽过去插手此事了。”

    说着话，通过空间转移，把妖龙王黑神枪就转移到了天门山大阵结界外的虚空中。

    朝阳道：“夫君，我的众姐妹之中，现在身在灵霄天庭的，除了七妹和九妹，其他人也没有办法派出龗去了。虽然七妹夫可以当此大任，只是父皇绝对不会让他出手的。七妹夫不出手，七妹夫自然不会叫七妹出手。九妹的武艺神通和阵法比其他姐妹精通，唯有九妹可以当此大任了。如果九妹能够就任驱魔元帅，灵霄天庭那些元老家族的后起之秀，以及圣人家族的后起之秀，皆可以被派上仙魔战场，绝对可以为仙魔战场扭转一些颓败的局势。”(未完待续……)