
    突然间，一声炸雷响起，从漆黑的北方虚空中，向着天门山射来一道耀眼的巨大光柱，直向天门山轰击而来。

    一张五光十色的天网瞬间出现在了雷爆海的海面上，挡住了耀眼的光柱轰向天门山。

    耀眼的光柱足有方圆半径上万里的巨大，持续了十来秒钟的时间；稍一停歇，又一个达到了方圆半径十万里的巨大光柱轰击来，持续了足有一刻钟的时间，耀眼的光柱才停下来。保护天门山的天网瞬间消失了踪影。

    在天门山上方的虚空中，一瞬间出现了身高百丈的妖龙王黑神枪，妖龙王黑神枪驾起一朵乌云，向着邵淮阳所驾的神龟之上张手抓摄，只把两万名天兵天将身上的魔气，也就是蕴含空间能量的灵气，迅速地抓摄出天兵天将们的身体。

    妖龙王黑神枪一边伸左手不停地为受伤的天兵天将抓摄出魔气，一边说道：“你们这些个神仙，不思上战场杀敌，就知龗道勾心斗角，就知龗道谁也不服谁，这算屁本事？我奉了主人之命前来帮助这些伤者剔除魔气，如果你们不离开，我奉主人之命，率领你们打前锋。在距离天门山三十六亿里的冰原大陆，妖神界和灵霄仙界的空间通道打开，冰域已经迎来了妖神界的大军。主人手掌斩妖驱魔剑，哪个再敢在天门山之外聒噪，却不思杀敌者，将做为斩妖驱魔剑下的亡魂。”

    话音落下，妖龙王黑神枪也就为神龟背上的天兵天将去除了魔气。

    邵庸搂着姚瑶，驾着赤焰火云飞到黑神枪的身边。说道：“黑神枪。带上我。我是开拓大军中的人，守护冰域是我的职责。”

    妖龙王黑神枪看了邵庸和姚瑶一眼，却又忍不住多看了姚瑶两眼，说道：“你在我身边呆着好了。”

    盘禄哈龗哈大龗笑道：“邵淮阳，帝君既然封你为统帅，我们就快点前往仙魔战场吧。不要担误了开拓大军守护冰域。”

    高太慰笑道：“是啊，老夫也想到仙魔战场上投爆几颗灭世神雷，以壮我灵霄仙界的声威。”

    酉心术。盘松，全都成认了邵淮阳的统帅地位，由不得邵淮阳说什么，所有的大军整合到一起，有盘松布的混元锁天阵，以及高太慰布的周天星辰大阵，一起往南方飞走了。

    邵淮阳看着三亿六千万数量的天兵天将飞走了，无奈地向着太白太傅抱拳道：“太白太傅，请你禀明帝君，我邵淮阳实在是没有将帅之才。难当大任。”

    太白太傅看着三亿六千万数量的天兵天将已经飞得很远了，说道：“邵淮阳。仙魔战场上，灵霄仙界的天兵天将节节败退，对我们灵霄仙界极为不利，你如果不当驱魔元帅，谁还能当？先前派往仙魔战场的天兵天将，以及各路元帅，大都阵亡了。虽然灵霄天庭启动了复活天兵天将的神阵，复活的天兵天将和那些将帅们，已经没有资格再担当统帅的职备了。”

    邵淮阳道：“太白太傅，就是有你去当驱魔元帅，也比我去当合适啊。现在，我的手中已经没有一颗灭世神雷了，以一己之力杀敌有限，更是无法震慑己方的部下。”

    邵庸说道：“仙帝真会做好人，坏人却都留给别人来做。像盘松，高太慰那样的奸佞，全都该杀，仙帝却留着不杀。父亲，你忠君，爱民，是个忠臣，可是忠臣却不好做。你就是到了仙魔战场做了驱魔元帅，也不会有什么做为。你也不看看，只要那些弄权的小人在，谁会听你的军令？你拥有听调不听喧的特权，完全可以不接受仙帝的这次赐封。灵霄天庭的神殿中有那么多的仙官，不可能都是酒馕饭袋，有没有你，灵霄天庭的神殿中一样会站满仙官。你已经害了自己的子女一回了，你如果再不听劝，你此次只要离开，我们基本上也就断了父子情份。”

    邵淮阳因为邵庸的话，有些犹豫不决了。

    邵庸继续说道：“你看看现在的天门山开拓大军，只要我姐夫和皓月大公主一声令下，沉醉于温柔乡中万亿数量的开拓大军，立即就能如同一个人一样的行动起来。所有人全部听从我姐夫和皓月大公主的命令。以我姐夫和皓月大公主的智慧，得万亿开拓大军指挥，就是妖神界和灵霄仙界的空间通道打开了，妖族大军进入了灵霄仙界，也不足为惧。正好那些奸佞去了仙魔战场，如果他们留下来，反而不好。有他们弄权，绝对会影响到开拓大军的势气。虽然派往东海封魔岛的开拓大军有我的两位授艺大哥，因为他们太过于高傲，在我姐夫和皓月大公主无法指挥他们的情况下，也只有把他们外派了。这样虽然会牺牲他们一部分人，和万亿数量的开拓大军相比，这点牺牲实在是微不足道。只有像天门山开拓大军一样的军队，才能是无往不胜的军队。”

    丁雷抱拳道：“邵淮阳前辈，我们这些人本是属于开拓大军中的人，现在被邵庸骂醒了，知龗道了自己的过失，我们都愿意留在冰域，再做开拓大军。虽然说开拓大军的兵力号称万亿数量，由于我是开拓大军的报到殿主事之人，知龗道这个数量上的侧重点在于威慑；真正的天兵天将并不多，百分之九十以上的数量是仙界的仙民，战力普遍较差。和仙魔战场上千万亿，万万亿数量的兵天将的兵力无法相提并论。然而，只要这万亿数量的开拓大军听从指挥，服从军令，发挥的战力绝对是千万亿，万万亿数量的天兵天将所无法相比的。散沙经过铸炼，可以成为精钢，无坚不摧；散沙不经过铸炼，不论数量多少，也禁不起打。皓月大公主和王华天师整顿开拓大军，他们做得对。现在的开拓大军之中无人可以再弄权，任何一个将官，都和原来的部下失去了联系，所有的人只听从皓月大公主和王华天师的命令。这样的开拓大军，绝对不惧妖神界的大军。”

    邵淮阳道：“罢了，我不接受仙帝的这次赐封了。开拓大军将是灵霄仙界的希望，留在杀望之地，就叫我也做一个开拓大军的一份子，好过和那些弄权的奸佞为伍。”

    妖龙王黑神枪说道：“你们既然愿意做为开拓大军，必须听从指挥，敢有违令者，必将以斩娇驱魔剑斩杀，以肃军纪，竖起军令如山之威。我的主人正在东北方等待着我们，我们这就兵发第一战场。都随我来。”

    妖龙王黑神枪说罢，率先向着东北方飞去了。

    邵淮阳抬手把神龟灵兽变小，抓在了掌中，收入贮物指环，任由两万名天兵天将跟随着妖龙王飞向了东北方。

    邵淮阳向着太白太傅抱拳道：“太白太傅，我只能请仙帝恕罪了。”

    说罢，也向着东北方飞去了。

    天门山的结果之外，又恢复了宁静，再没有一点声音可寻。

    一道光幕传送结界在太白太傅面前出现，太白太傅飞过光幕传送结界，重回灵霄天庭的神殿中，抱拳道：“帝君，邵淮阳请辞驱魔元帅，甘愿做开拓大军中的一份子。还望仙帝恕罪。”

    仙帝道：“朕都看到了，也都听到了。确实是难为邵淮阳了。”

    太白太傅抱拳道：“帝君，开拓大军标榜万亿数量，天兵天将太少，需不需要再往天门山增派兵力了？如果不是丁雷说出实情，还真的不知龗道开拓大军中的兵力太弱的问题。”

    仙帝道：“没想到妖神界和灵霄仙界的空间通道是如此打开的，竟然不是垂直打开的。如果妖神界和灵霄仙界的空间通道是垂直于地面打开的，打开空间通道的能量一但冲击到了天空中的天器劫的劫云，就能叫打开空间通道的妖神入劫。由于妖神界和灵霄仙界的空间通道是平行于地面打开的，竟然叫打开空间通道的妖神没有入劫。妖神界和灵霄仙界的空间通道都已经打开，妖神界的大军已经进入冰域，月儿和王华还没有行动，不知龗道他们在等待什么？所以，增派兵将之事，还是不用了。眼下，不再赐封谁为驱魔元帅了，朕要亲自指挥仙魔战事。”

    六公主天妍抱拳道：“父皇，儿臣愿意为父皇分忧。大姐可以担任开拓大军的元帅，儿臣可以担任驱魔元帅。”

    仙后喝斥道：“退下！没有圣仙级的修为，就想当元帅，想叫诸天万界笑话我们灵霄天庭没人了吗？”

    五公主天娇抱拳道：“母后，大姐夫王华还只是先天级的修为神通，不是已经被父皇加封为天师战神了吗？不是还拥有代天巡狩的特权吗？以我们的实力，就是圣仙也有一战之力。”

    仙后喝斥道：“放肆！你大姐夫虽然说只有先天级的修为，却能炼制天神级的豆兵神龙，并且可叫豆兵神龙完胜神君级的神龙。这是你能做得到的吗？你大姐夫可以一剑杀死竹贯通和陶大器，你能做得到吗？做不到就不用比。”(未完待续……)