
    仙帝震怒之极，挥手，在面前布置了一个光幕传送结界，投出了一颗四级品阶的灭世神雷进入南离九天十地，那里是魔界联军入侵灵霄仙界的空间通道所在地。

    待传送光幕结界消散，就看到神殿中的许多镜面结界，有一大半的数量，瞬间被耀眼的白光屏蔽了，紧接着，整个灵霄天庭天都城都在震动，就连灵霄神殿都感受到了强悍的能量冲击波。

    这一次，不论是魔界联军，还是灵霄仙界的神仙，只要活着的，无不震憾得要死。

    仙帝也被他自己投爆的这一颗四级品阶的灭世神雷爆炸的威力吓到了。这威力也太强大了。同样是四级品阶的灭世神雷，在冰域投爆的威力，不超过一级品阶的灭世神雷爆炸的威力；先前在九天十地投爆过一颗四级品阶的灭世神雷，爆炸的威力也不超过一级品阶的灭世神雷爆炸的威力。怎么突然之间，灭世神雷爆炸的威力变得如此强大了？看四级品阶的灭世神雷爆炸的威力如此巨大，幸好没有投爆五级品阶的灭世神雷，否则，整个灵霄仙界就不复存在了。

    戌福星惊骇地不知龗道如何禀报了？过了好一会，才抱拳说道：“启奏帝君，一颗四级品阶的灭世神雷，虽然把魔界联军炸死了，把通往魔界的空间通道炸毁了，也摧毁了半个灵霄仙界！整个灵霄仙界的南部大陆，全部塌陷到了大海之中。因为灭世神雷爆出的毁灭能量，还在向着灵霄仙界的北部扩散之中，如果无法阻止毁灭能量的扩散。整个灵霄仙界就会因此毁灭了！”

    祸不单行。南离之地投爆了一颗四级品阶的灭世神雷。北冥冰域就迎来了妖神界的妖族大军大举南下。

    正在和魔人拼杀中的王华，接到了被收在大拇指贮物指环中的小金鱼酉酉的警告，说仙帝在南离之地投爆了四级品阶的灭世神雷，炸毁了半个灵霄仙界；王华却因为心有余，而力不足，无法插手阻止。王华现在的左手嫁接神通，因为没有足够的能量支持着，根本无法去阻止灭世神雷的浩劫发生。

    王华迅猛出刀。斩杀攻向他的魔人之后，飞退到大阵的中枢天战神枪附近。

    二公主朝阳也不再挥剑击杀攻来的魔人了，而是使用空间掌控之力，把攻来的魔人排斥开，叫天罡地煞阵中的神仙屠杀那些想要逃命的魔人。

    朝阳问道：“夫君，你怎么了？”

    王华道：“我刚刚接到酉酉的提醒，仙帝用一颗四级品阶的灭世神雷投到了南离之地。这是仙帝自取灭亡。”

    朝阳道：“夫君，父皇他投爆灭世神雷确实不对，应该是想着炸毁魔界联军在南离之地的空间通道。”

    王华道：“空间通道是炸毁了，也炸毁了半个灵霄仙界。灵霄仙界的南部大陆全部塌陷。沉入了大海。灭世神雷的毁灭能量，正在向着灵霄仙界的北方漫延。毁灭能量比魔界的魔气还具有破坏性。粘上毁灭能量者，不死，就亡。非是掌控了强大的空间掌控神通的神仙，绝对不能接近。仙帝先前往冰域投爆三颗六级品阶的灭世神雷，三颗五级品阶的灭世神雷，三颗四级品阶的灭世神雷都被我拦截了下来。现在，我缺少神石能量，心有余，而力不足。眼看不知龗道有多少仙民因此死亡。我必须前去灵霄天庭，以挽救这场浩劫。这里的战局，就交给你主持了。”

    说罢，留下了入劫的金背开山刀，直接施展瞬移神通离开了天罡地煞阵，只留下了天罡地煞阵中的开拓大军继续和魔人拼杀。

    随着天罡地煞阵中的神仙配合得越来越好，战力越来越强，又加上布阵的神枪阵旗都是入了劫的兵器，所有与入劫兵器对攻的魔人和兵器，全部入劫，使得布阵的神枪阵旗兵器借助天劫之威，对魔人形成的压制力越来越强。在此强彼弱的局势下，纵使没有了主阵的王华，也能叫大阵在二公主朝阳的指挥下，继续运行，接着屠杀被困的魔人。

    王华一个瞬移出了冰域，到达了灵霄仙界的北部虚空，再接连发动了一次瞬移神通，就到了灵霄仙界的中部地域，看到大量逃命的神仙往北方飞逃着，一些不认识他的神仙，看他往南方飞行，还以为这是做死的呢。

    王华看到扑天盖地而来的空间能量，无法全部立即控制得了。最龗后，直接施展瞬移神通，到了九天银河之上，顾不得看视九天银河的美丽，驾着五彩祥云，就往河对岸的南天门飞去。

    南天门乃是灵霄仙界灵霄天都城的南门，灵霄天都城是一个八卦形态的神城，单边长度为两亿里的巨大神城，南天门这个城门当然不可能小得了。人在南天门，就是非常渺小的。

    王华右手从贮物指环中拿出了斩妖魔魔剑，左手掌启动了空间掌控神通背在身后藏于衣袖之中，飞行速度极快，很快地飞越了九天银河，飞到了南天门。

    由于事态紧急，直接闯了南天门。

    因为王华有斩妖驱魔剑在手，守护南天门的天兵天将自然是任由其闯过南天门。

    一路顾不上看视灵霄天都城的繁华似锦，以极快的速度飞到了灵霄天都城的中心，找到了灵霄神殿。

    仙帝早就知龗道了王华的到来，急忙离坐迎接，仙后自然也离坐迎接。王华能来，说明王华必然有解决问题的办法。

    仙帝迎面笑道：“华儿来了，快请入殿说话。”

    王华一边飞入灵霄神殿，一边直接说道：“岳父既然待我不称臣子，我也待岳父不称君主，就以父子亲情相待。危急存忘之时，请恕我越礼一次。给我一些时间，我来解决灭世神雷的危机。”

    说罢，王华做出了让所有人都意想不到的事情，竟然自己坐上了灵霄仙帝的帝王宝座，还四平八稳地坐了下去。

    王华不管灵霄神殿中许多神仙的骇然，伸左手抓住了玉案上的帝印，启动了左手嫁接神通，直接把嫁接神识渗入帝印和宝座之中，以此完全掌控了帝印和帝王宝座。

    王华借助帝印和帝王宝坐的内蕴神通法则，可以掌控整个灵霄天都城和灵霄仙界，以及隶属于灵霄仙界子世龗界的一切命脉，开始了利用帝印的天地法则，疯狂的抽取灵霄仙界和隶属子世龗界的灵力能量。

    王华有左手嫁接神通辅助，瞬间掌控了帝印，远比现任仙帝对帝印中的神通法则更熟习其运用。必定现任仙帝不是灵霄仙界的第一任仙帝；就连上一任仙帝，也不能完全掌控得了帝印中的神通法则。一尊帝印在手，真正炼制帝印的第一任仙帝，绝对可以掌控得了仙界的任何事情。帝印是整个灵霄仙界的天道法则中枢，掌控了帝印中的天道法则，灵霄仙界的一切，尽在掌控之中。

    王华为了参演帝印中的天道法则，一边使用左手嫁接神通，借助帝印的天道法则，疯狂抽取灵霄天都城，以及诸天万界的灵力能量；同时，一边在右手贮物指环中，利用无极扇开始复制帝印中的天道法则。为了更为专心的复制帝印中的天道法则，王华干脆闭上了眼睛。

    一刻钟之后，随着王华的左手嫁接神通抽取的灵力能量增多，嫁接神通也更加的强大了；再配合着帝印中的天道法则，不但把灵霄仙界从南往北漫延的灭世神雷爆出的毁灭能量给止住了，还把大量的毁灭能量利用挪移神通，收进了右手贮物指环中。

    王华由于需要坐在这里装模作样的施展神通，以利用帝印抽取诸天万界的灵力能量，以及复制帝印中的天道法则禁制符纹。所以，灵霄仙界南部的毁灭能量，需要慢慢的抽取，要不然，一下把毁灭能量抽走完了，还要坐在这里，就会叫老岳父不高兴了。这个老岳父是认定了，因为和他两个女儿都有了孩子，不认都不行了。就是不说君臣关系，就是女婿也不能在岳父面前装大啊。所以，这装腔作势，装模作样的戏要演好，不至于叫双方都难堪。

    戌福星向着无奈的仙帝抱拳道：“启奏帝君，现在灵霄仙界南部的毁灭能量，已经不再往北方漫延了，正在从北方往南方减少。看来，大驸马可能是在施展某种特别的神通，正在为灵霄仙界驱除毁灭能量。另外，隶属于灵霄仙界子世龗界的诸天万界的灵力能量，正在通过天河河面上的空间通道，迅速地涌向了灵霄天都城。”

    仙帝听了戌福星的汇报，先前还满怀欣慰，后来却是吃惊不已地说道：“华儿，诸天万界的能量可以抽取，只是神洲世龗界的能量最好不要抽取。万一神洲世龗界中封印的魔物破了封印，实在难以对付。”

    王华也不睁开眼睛，直接点了点头，算是听了仙帝的话。既然神洲世龗界的能量不能抽取，那就封印了神洲世龗界的空间通道好了。意念下达，通过帝印的天道法则，就把神洲世龗界和灵霄仙界的空间通道给封印了。然后，继续抽取其他世龗界的灵力能量。(未完待续……)