
    丁雷抱拳道：“王华天师，我们曾经是兄弟，你至少也送给我一杆神枪阵旗啊。还有我的这些兄弟们，可是都很羡慕你炼制的神器阵旗呢。”

    王华又从贮物指环中拿出了七杆神枪阵旗，说道：“好吧，我就送你一些神枪阵旗。只是数量不多了，不够你的兄弟们分的了。我用一百零八杆神枪阵旗布出天罡地煞阵，你的兄弟们可以跟随着你一起合阵，就可以确保安全了。由于神枪阵旗是我炼制的，我有权利使用，当我指挥天罡地煞阵运行的时候，你们必须跟随着神枪阵旗飞行挪移。但有不听调派者，会被大阵绞杀。如此以来，你们还想要这样的神枪阵旗吗？”

    丁雷抱拳道：“求之不得。只有听从命令的军队，才是无坚不摧，无往不胜的军队。我们兄弟们绝对服从命令，听从指挥。”

    王华把新拿出来的七杆神枪阵旗全部击打了天战神枪，使得所有的神枪阵旗都入了劫。然后，把七杆神枪阵旗一起抛给了丁雷，有丁雷分配给他的兄弟们，也都放出鲜血炼化了。

    王华一边驾着五彩祥云飞行，一边厉声说道：“你们之中所有得到神枪阵旗者，你们都只是本天师战神手中的一个卒子，你们没有自由和尊严，形同傀儡，一切都为了取得战争的胜利。如果哪个愿意退出还来得及，不愿意退出者，立即按照兵器的牵引飞起来。”

    所有得到神枪阵旗的神仙，无不听从命行事，根据各杆神枪阵旗的牵引之力。在王华的前后左右飞旋起来。飞旋的速度是越来越快。很快就形成了天罡地煞阵的灵光结界。使得天罡地煞阵成为了一个有机的整体。天罡地煞阵是天罡阵和地煞阵的组合体，却是有机的整体。

    王华看到天罡地煞阵的结界形成，厉声道：“所有开拓军听令，以每一个天罡地煞阵的结点做为一个轮回战阵合阵。每一个大阵的神枪阵旗节点，都是轮回战阵的总枢所在。以后，再有天兵天将合阵，以轮回战阵分化三合战阵，四相战阵。五行战阵，六合战阵，七绝战阵，八卦战阵。乃至于再分化出天罡地煞阵，以阵中之阵，不断衍生演变。”

    十万人的散兵队伍，通过合阵的方式，迅速地整合成为一个整体。

    王华看到合阵成功，厉声道：“所有阵法节点的主阵之人看好了。天罡枪，地煞枪相辅相成。我只演练一遍武艺招式，你们能记多少就记多少。因为我们即将到达魔窟，只有在实战中叫你们来领悟天罡地煞枪的奥妙精义。”

    王华说罢，就在不断前飞的五彩祥云上，演练起了三十六路天罡枪，七十二路地煞枪。

    灵霄天庭的神殿中，此时很静，再没有人嘲笑话王华了，因为这种方式的调兵遣将，在行军中整合散沙一般的大军，还能够叫大军组合成随心变化的军阵，这是他们任何人都做不到的。这种大阵一但布成，不论再有多少人加入，因为留有衍生的阵法，就像是可以无限容纳的军阵一般。只要入了大阵，就必须听从指挥，否则，就会被大阵绞杀。

    仙帝看到此，哈龗哈大龗笑了起来，说道：“有朕的大女婿如此调兵遣将，可谓奇才，行军中就能把散沙一样的军队整合到一起，用之可胜，实太是太好了。如果灵霄天庭多出几个这样的奇才，灵霄天庭何惧魔界联军前来攻打？”

    丁焱圣母笑道：“我儿丁雷一向自视甚高，就是一般圣仙傲神级的强者，也不会服气，没想到竟然会服从大驸马。能有大驸马压压他的性子，才好叫他长大。”

    旁边一名身穿月白色宫装的贵妇人抱拳笑道：“我酉姬圣母看到此，也不得不佩服大驸马了。一帮散兵，抓来可用，还是绝对的可用。就是遇到了灭世神雷投爆在面前，没有主阵的大驸马解阵，大阵也能够稳而不动。因为合阵之人敢于违逆阵主意志，就可能会被大阵绞杀。这是军阵之中军令如山如天的最好体现。若是灵霄天庭多有几座这样的大阵，就可以横扫仙魔战场，把魔界联军打回去了。”

    仙帝突然大怒道：“混帐！”

    只见巨大的镜面光幕中，一个漆黑色的光点，被一个瞬间出现在天空中的黑衣蒙面人，直向着王华所布的天罡地煞阵投掷了过去。

    丁焱圣母大怒道：“该死！乌鸦嘴！”

    在漆黑的光点以极快的速度，被投掷到王华所布的天罡地煞阵附近虚空中的时候，漆黑的光点落下的速度缓慢了许多，只叫所有人看到这样的画面，都不由得心胆具裂。

    正在使用天战神枪演练武艺招式的王华，在武艺演练结束之后，突然一飞冲天而起，飞出了天罡地煞阵的结界，左手持着烈焰升腾的天战神枪，右手伸出，抓向了缓慢落下的漆黑色的灵石一样大小的一颗灭世神雷。

    只叫观看着这一幕的神仙，永远的记住了王华用手去接灭世神雷的记忆。

    王华的右手抓住了漆黑色的灭世神雷，右臂顺势旋转了两圈，再一个旋转身体，把手中抓着的灭世神雷给反掷了回去，掷向了东方天空中那个在劫云灵光映照下，无所遁形的黑衣蒙面人。

    王华反掷灭世神雷的速度，绝对比灭世神雷投来的速度快了万倍，瞬间就把反掷出的灭世神雷投到了黑衣蒙面人的身上。

    一道耀眼的强光爆开，强猛的能量冲击波，只把天空中的劫云都冲散了，把下方的冰山地面移为了平地。

    以爆炸点为中心，方圆半径上亿里范围内的冰山被移为平地，除了王华所布的天罡地煞阵和化不开的耀眼能量，再看不到其他的事物。这还是王华施展左手嫁接神通。通过空间掌控对这一方空间形成压制。这才叫灭世神雷的威力尽可能的减小。

    不论是灵霄天庭神殿中的神仙。还是天罡地煞阵中的神仙，看到王华如此反制敌人，无不被吓得心胆具裂。

    原以为必死无疑的天罡地煞阵中的神仙，劫后余生，再看向飞入了天罡地煞阵结界中的王华，眼神中都带上了崇拜，是对强者的崇拜，对无所畏惧的崇拜。就连邵淮阳。也不得不佩服王华了，要是他，给他十个胆子也不敢去用手接灭世神雷。

    冰域，一颗三级品阶的灭世神雷爆炸，确切地说，应该是一颗灭世神雷的爆炸，同时引爆了另外九颗三级品阶的灭世神雷同时爆炸。也就是说，黑衣蒙面人身上有十颗三级品阶的灭世神雷，一次全部爆炸。灭世神雷的爆炸，虽然经过王华左手嫁接神通的空间压制。因为王华现在的左手嫁接神通缺少足够的能量，掌控力弱了很多。只叫整个冰域在一声灭世神雷的爆响声中，皆是山摇地动地颤抖了好一会。

    妖族正在忙着从妖神界调派大量的妖族军队入侵灵霄仙界，也不由得吓得腿脚发软，对于进攻灵霄仙界，已经有了不好龗的预感。

    一直在天门山温柔乡之中的万亿数量的开拓大军，被一声震天响的大爆炸惊醒。这也是沉睡的九渊之龙醒来之时。

    皓月以开拓大军主帅之名，把各个兵团中的家庭成员，全部调动起来。共同与他所布的周天星辰大阵合阵，集万亿数量的神仙布成的周天星辰大阵，立即就在天门山中运行了起来。随时准备开赴战场。

    王华通过左手嫁接神通辅助，以强大的意念指挥着天罡地煞阵中的神仙，一起驾起一朵巨大的五彩祥云，以急快的速度迅速向着东方飞去。

    灵霄天庭神殿中，有些心情太过于紧张的神仙，像丁焱圣母，在看到天罡地煞阵中的神仙全都好好龗的，没有折损一个，紧张到极点的心情猛然放松下来，毫无形像地双腿发软，坐在了神殿地面上。

    仙帝长出了一口气，把紧张到极点的心情平静了下来。看向王华的眼神，多了许多的慈爱和担忧，还有难以掩饰的失而复得的喜悦。仙帝的整个人都显得精神了很多，笑容中多了真情的笑，而不再是以前那种冷漠的笑，给人的感觉变得平易近人了，和善了。

    太白太傅很没有形像地拍着心口，说道：“吓死我了。大驸马这种做为，太出呼意料了，真是神勇无敌啊。竟然敢徒手去接灭世神雷。真的不愧是天师战神的封号！这样的奇才，如果没有代天巡狩的大权赐封，简直是没有天理了。帝君圣明，能够知人善任，力排众议，不拘一格的提拔大驸马，赐封大驸马应有的特权。实在太有先见之明了。只凭大驸马显露的这一份沉稳，自信，勇敢，无畏无惧的品德，就足以担当得起帝君的赐封了。更何况大驸马的优点还有那么多。我这个给大公主和大驸马保媒的人也跟着粘光啊。”

    灵霄神殿正殿中众神仙的异常状态，很快地引来了侧殿中的仙后和九公主丽贞，他们通过灵霄神殿旁边留影光幕结界，重放王华徒手接住敌人投掷灭世神雷的画面影像，再看到王华投掷灭世神雷的画面影像，看了众神仙异常惊骇的事情，他们也都惊骇非常。

    仙后经过了异常惊骇的心情之后，看向王华的眼神，完全转变了，慈爱中，带着深切的担忧，再不似先前那种平静的眼神了，更有难以掩饰的失而复得的喜悦，以及发自内心的娇傲和自豪。仙后整个人的气质发生了巨大的变化，显得年轻了许多，端庄中，散发着母性的光辉。娇傲的，自信的，端庄的，慈爱的气质集仙后一人之身，完全就是美冠灵霄天庭，母仪天下的帝后最光彩的一面。(未完待续……)