
    由于王华这一次加强了抽取灵霄仙界子世龗界灵力能量的强度，只叫灵霄天庭治下的各个子世龗界中，最高的灵石品阶才能达到下品仙石的灵力级别。就连各方子世龗界星空中游离的灵力能量也不放过。甚至于，在不影响各个子世龗界根基的情况下，利用天地法则，抽取了一些星辰星系的灵力能量，也不会影响到各个子世龗界的空间法则的正常运行。

    至于在各个小世龗界中探寻到的宝物品阶，只要达到了仙器级的无主宝物，全都给隔空收进了自己的贮物指环中，更不用说是天神器级的无主宝物了。只是一些强大的大神，以及他们所拥有的宝物，暂时还不好动他们，也就暂且放过他们了。

    王华的行为，只叫整个灵霄仙界，乃至于隶属于灵霄仙界的子世龗界中的许多神仙，都是恐慌万状的。各个小世龗界的灵气迅速减少，灵石矿脉的能量迅速下降，高阶的无主宝物不翼而飞。简直就是大劫来临前的征兆。

    只是王华向仙帝说给他一些时间，这一坐上帝王宝坐，哪里只是坐一些时间？这等了一个时辰，又一个时辰；等了一天，又一天；就是不见王华有什么动静，就像是木雕泥塑的一般，端坐着一动不动。

    灵霄天庭神殿中，因为仙帝和仙后都在，也没有哪个神仙敢告退，全都看着王华，或者通过灵霄神殿中各个镜面光幕显映的灵霄仙界的影像，了解灵霄仙界当前发生的许多事情。

    仙帝投爆的一颗四级品阶的灭世神雷在南离之地爆炸，几呼叫来犯的魔界联军全军覆没。就是残余的一些魔界联军。也都向着灵霄仙界的北冥之地飞去了。去和妖神界的大军会师，以至于现在的灵霄仙界，除了北冥之地的冰域，再无战事。

    仙帝看到灵霄仙界除了北冥冰域之地，已经没有了战事，就传下圣谕，命令灵霄仙界没有死的天兵天将，毫无保留地全部开赴冰域助阵。更是搜罗灵霄仙界修为较高的仙民。前往冰域会师。

    一时间，整个灵霄仙界的兵力全部往北冥之地的冰域转移，与冰域的开拓大军，共同对抗来自妖神界的妖族大军，在冰域开辟了仙妖战场，迎来了惨烈的激战。

    在灵霄仙界的兵力向着冰域转移的同时，妖神界大军同时出动两路大军，一路直接攻打天门山；一路开赴东海附近的东北米岛，对那万亿数量的魔人进行救援。

    由于困杀万亿魔人的天罡地煞阵的布阵神枪阵旗，乃是入劫神枪阵旗。所有敢于攻打天罡地煞阵的妖族神仙，全部等于攻打了入劫神枪阵旗。都得跟随着入劫神枪阵旗入劫。由于大量的魔人，魔人兵器；妖怪，妖族兵器入劫；使得现在的天器劫，已经是原来单倍天器劫半径的十万亿倍大小。并且每时每刻，天器劫的劫云半径都在增加着。

    整个冰域，五百里以下的虚空，全被不断增大的天器劫的劫云旋转形成的灵力风暴袭卷，不论是人类神仙，还是妖族神仙，几呼都快无法飞行了。

    纵使原来只是灵器劫的劫云，在增大了十万亿倍的半径之后，凝聚能量的速度更加的迅速，散发的威压更加的强大。在劫云中心的威压，更是大得叫人无法喘息，以至于被困的魔人，很多都被天威压迫得根本无法发挥出应有的战力。

    天兵天将与阵法相合，以天罡地煞阵，借助天器劫的天威，加上可以借助大阵之力，人人如龙，显得强大之极。

    在此消彼长之下，被困的魔人被天罡地煞阵中的十万天兵天将挥舞着兵器，像是砍瓜切菜一样的不断击杀。

    救援的妖族无法攻破天罡地煞阵的结界，连带着还引得许多的妖族神仙入劫。

    随着越来越多的妖族神仙入劫，妖族神仙中的智者想出了以彼之道，还施彼身的做法，就是叫入劫的妖族神仙，前去迎击前来冰域会师的灵霄仙界派往冰域的神仙。

    从灵霄仙界南部转移到冰域会师的天兵天将，还没有会师成功，就迎来了妖神界的妖族神仙的迎击。

    由于迎击灵霄仙界天兵天将会师的妖族神仙，有一部分是入劫的妖族神仙，因为是入劫之身，就像是得了瘟疫的瘟神一样，他们所到之处，就把迎击的灵霄仙界的神仙也带着入劫。这样以来，只叫入劫的神仙数量迅猛增加起来。

    由于天战神枪在天罡地煞阵中的位置乃是大阵中枢，为了最大程度的借助天器劫的天威压制被困的魔人，朝阳二公主控制着天罡地煞阵的中枢节点，也就是天战神枪最大限度的往下方降下，处在了地平面的位子上；所以，天空中最低一层的劫云，距离地面的高度仅有五百里。

    在接近五百里的虚空中，由于天器劫的劫云带动的灵力风暴，以及天劫威压，不论是叫拼杀的双方哪一方，都不能飞到接近劫云的空中。所有能飞的区域，也是最安全的区域，皆在距离地平面十里范围以内，再飞高了，就控制不住飞行方向了，会被灵力风暴卷走。

    互相拼杀的双方，相对于神仙来说，在这么狭小的空间相遇，几呼相当于困兽肉搏战一样，惨烈程度绝对比仙魔战场更加惨烈。

    皓月在天门山布置的周天星辰大阵，以万亿开拓大军合阵，其中包括所有的商人，以及商会员工也全部合阵。之后，又把天门山中所有可以收起来的行宫物品，全部收进了贮物指环中，只留下了一座天门山。这相当于是破釜沉舟一样，把所有的家当能带着的，全部带着，不再留下看守兵力，以叫所有的兵力全部投入战斗之中。关呼生死之战，已经没有退路可言了。

    皓月率领着万亿开拓大挥所布的周天星辰大阵，在雷爆海的海面，迎来了妖神界的妖族大军。更有魔族联军的残余部队。

    双方一交战，就异常的惨烈。

    敌军也有阵势，乾龙阵，蛟龙阵，长蛇阵，铁甲神马阵，金牛阵，毫猪棘烈阵，最龗后，妖族派了青龙战阵，朱雀战阵，白虎战阵，玄武战阵，共同组成四相战阵围攻周天星辰大阵。

    敌军的这些战阵的威力都相当的大，只是皓月所布的周天星辰大阵太过于强大了，敌军根本攻不破周天星辰大阵。

    周天星辰大阵为了等待着王华的指令，皓月并没有叫周天星辰大阵散开，只叫周天星辰大阵保持在方圆半径三万里，高度不足百里的椭圆形阵法，在雷爆海的海面上，不断地向北方推进。

    妖族的主力却是集中力龗量攻击周天星辰大阵，战火虽然猛烈，死伤的却都是妖族神仙，以及妖族神仙的联盟军团。开拓大军在周天星辰大阵的保护之下，却是不曾折损一个。

    妖族的主力不断加派更强大的妖族神仙，加入围攻皓月所布的周天星辰大阵，打起了能量消耗战。

    灵霄天庭神殿中的神仙，看到这样的战况，无不胆战心惊，心胆具寒。只看这战场上，除了周天星辰大阵之中的开拓大军，以及天罡地煞阵中的开拓大挥，前往冰域会师的天兵天将，在没有会师成功的路上，就遭到了妖族神仙的迎击。不是被妖族神仙杀掉，就是入劫了。入劫之后，在那么多倍的天劫之下，还能活下来吗？平常人连一倍的天劫都难以度过，更何况现在是多少万亿倍的天劫？

    仙妖战场上，惨烈的拼杀进行着，灵霄天庭神殿中的神仙也在害怕着。

    仙妖战场开战的第十天，也是南离之地的灭世神雷爆炸的第十天，灵霄天都城南天门外的天河对岸，瞬间出现了一队九十万人的神仙队伍，竟然开始在南天门外的天河对岸叫起阵来。

    为首一名身穿紫金甲，头戴紫金盔的中年神仙，手持门扇似的长柄大砍刀，胯下坐着一匹巨大非常的三尾花斑豹，连人带坐骑，散发着血煞之气，好似血煞火焰似的，威武非常。

    为首的神仙叫嚣道：“灵霄仙尊，你这个混蛋，快点滚出来，叫我灭世魔尊砍掉你的脑袋。你这个混蛋，敢用灭世神雷毁灭了我们的部下，再不出来受死，我就用灭世神雷炸了你的天都城。限你一个时辰安排好后事，出来受死，一个时辰之后，你如果敢不出来受死，我就用灭世神雷炸了你的老巢天都城。”

    灭世魔尊的叫嚣，吓坏了灵霄天都城中的神仙，很多的神仙吓得要死，就想着要如何离开灵霄天都城？不在灭世神雷的杀伤范围内。

    灵霄仙帝听了灭世魔尊的叫嚣，一时间，冷汗都出来了。

    灵霄仙帝站在宝座玉案旁边，看着灵霄神殿中的众神仙，问道：“我们被敌人打破了世龗界，打到了家门口，哪位爱卿愿意出战迎敌？”

    灵霄神殿之中，一时间，静得落针可闻，就连镜面显映的画面都不再放出声音了。

    所有身在灵霄神殿中的众神仙，没有愿意站出来说话的人。

    仙帝叹息了一声，说道：“无怪呼朕的华儿都嘲笑朕的朝堂，还真是可笑的很，竟然没有可用之人。”(未完待续……)