
    酉姬圣母双腿发软，扑通跪下，磕头碰地，泪如雨下地求饶道：“帝君饶命啊。我实在没有要诅咒的意思啊，哪里想到我胡言乱语的话，竟然就成真了呢？”

    帝君道：“罢了，你以后说话注意点。好话多向自己人说，坏话都说给那些敌人。刚才一次爆炸了十颗三级品阶的灭世神雷，虽然看到的只是一颗，却有九颗灭世神雷原来就在那个黑衣蒙面人的身上。这是魔界的魔王，意图在冰域设下埋伏，却被大驸马发现了魔窟；魔王想除掉大驸马，却被大附马反制爆杀了。从爆炸的强度和影响到的范围来看，好像是距离大驸马越近的灭世神雷，爆炸的威力越小。现在的仙魔战场上，还时不时的有灭世神雷投爆。一颗一级品阶的灭世神雷，现在的威力也能比十颗三级品阶的灭世神雷大得多。”

    一名金盔金甲的青年神仙抱拳道：“帝君，如果灭世神雷的威力在仙魔战场上又恢复了，还请帝君再向仙魔战场投掷几颗大威力的灭世神雷。也好叫魔界联军不至于如此猖狂。”

    九公主丽贞抱拳道：“父皇，万万不可，灭世神雷在灵霄仙界爆炸，遗祸无穷。只要灭世神雷爆出的毁灭能量不消除，时间一久，就会和灵霄仙界的灵气混杂在一处，以后的灵霄仙界将没有人敢用混杂的灵气修炼。儿臣愿意挂帅，担当驱魔元帅，率领灵霄天庭所有的后起之秀，倾尽灵霄天庭之力。也要把魔界联军驱逐出灵霄仙界。”

    金盔金甲的青年神仙抱拳道：“帝君。现在除了大驸马。无人可以对付得了灭世神雷。到了战场，灭世神雷满天飞，不知龗道会落到谁的头上。以微臣之见，还是先以大威力的灭世神雷灭了敌军的汹焰，然后，再图重建治理的工作。如果家园不保，再好龗的家园也不属于自己的了。求仙帝决断。”

    九公主丽贞愤怒地道：“王金庸，你自己平庸无为。贪生怕死，也就算了。灵霄仙界要毁了，对你有什么好处？你不敢上战场，不要乱出毁灭灵霄仙界的主意。”

    金盔金甲的青年神仙王金庸抱拳道：“九公主殿下，微臣能力小，只看灭世神雷满天飞，实在没有胆量说出能在灭世神雷满天飞的战场上保命。微臣绝对没有毁灭灵霄仙界之心。微臣所言，只是做为帝君的参考，一切大事的决断，还要请帝君做主。”

    说话间。只见镜面光幕结界上显映的冰域画面中，王华率领的十万天兵天将所布的天罡地煞阵。飞到了距离东海不是很远的一座巨大的冰山上空。巨大的冰山比方圆百万里的天门山还要巨大，将近方圆半径两百万里的巨大。天罡地煞阵飞在天空中，才一停留，天罡地煞阵的结界就迅速扩大，以笼罩之势，就向着巨大的冰山降落，包围了巨大的冰山。

    天罡地煞阵由于变大到方圆半径两百万里巨大，整个大阵的光幕结界却并没有因为变大而变得灵光暗淡，反而变得更加的灵光耀眼，结界层也变得更加的厚实了起来。

    王华把天战神枪留在朝阳的身边，从贮物指环中拿出了一把厚重的长柄金背开山刀，往天战神枪上击打了一下，把长柄金背开山刀随着天战神枪入了劫，然后，手里端着金背开山刀，王华的身体和金背开山刀一起变大，只变大到身高一万里，挥舞着金背开山刀，先向着巨大的冰山的山头斩下。

    巨大的冰山一瞬间崩射出耀眼的灵光，把山头都掀飞了起来。许多身穿漆黑色盔甲的魔族人类，也就是长得完全和灵霄仙界的神仙一模一样的魔族人类，一起发出兵器，挡驾了王华的一刀斩击。

    王华大刀一挥，厉喝道：“给我破！”

    再次抡刀劈下，这第二刀，劈得震死了许多的魔人，还是被后来的魔人给用兵器驾住了王华的大刀。

    数不胜数的魔人，迅速地涌出了巨大的冰山魔窟，开始与天罡地煞大阵中的开拓大军拼杀了起来。这完全是一场困魔屠杀。

    王华第二刀没有斩到冰山之下，第三刀，第四刀，接连不断地狠狠劈下，刀光终于斩到了冰山内部。强横的刀光锐气，剿杀了许多的魔人。然后，一边以强大的意念指挥着整个天罡地煞阵中的神仙战斗，一边挥舞着金背开山刀与魔族的魔人拼杀。

    魔人之中也有许多的强者，王华为了磨炼战技，在这困魔大阵中，收了身高万里的神灵之身，变化成正常人的身高模样，挥舞金背开山刀，与魔族中的强者以精妙的武艺拼杀起来。这样的战斗，就叫战局结束得不够快了，更何况这个魔窟中拥有万亿数量的魔人？

    灵霄天庭神殿中的众神仙，看到这样的战局，大是震奋。

    五公主天娇不解地道：“这些魔人怎么都变得这么弱了？魔窟之中足有万亿数量的魔人，怎么可能只被十多万混杂的开拓大军压着打？这没有道理的。这个魔窟中集结了万亿数量的魔人，怎么不见先前从封魔岛中涌出的魔物呢？”

    太白太傅抱拳道：“五公主，不是那些魔人变得弱了，而是大驸马太强了。大驸马竟然使出了身高万里的神灵之身，这已经不是没有度过天劫的神仙所能拥有的神通了。先前封魔岛涌出的魔物只是一个幌子。真正的目的，应该是在冰域屯兵，以等量的开拓大军的兵力数量屯兵。只要开拓大军开拔，前往仙魔战场；或者北伐，前往仙妖战场；魔族的这些屯兵立即就能断了开拓大军的后路。我原来还不明白，为龗什么大驸马要去那里斩妖除魔？就连妖神界大军涌入冰域，大驸马都可以不管不问，有些不分轻重了。现在看来，大驸马是要先清除后顾之忧。只有先清除这些魔族的屯兵，再对阵妖神界大军，就能没有后顾之忧了。至于那些魔族的魔物，应该都潜伏在大海中了。具体位置，难以猜测。”

    丽贞一双粉拳紧握，看着镜面显映的拼杀画面，激动得热血沸腾，双眼看向王华影像的眼神，都带着崇拜。

    丁焱圣母起身抱拳道：“帝君，大驸马所布的天罡地煞阵中的主阵神枪阵旗，全是入劫神兵阵旗，所布大阵，就是有入劫神兵阵旗所布。被困的魔人就是想冲出龗去，只要冲撞了入劫神兵阵旗所布的大阵结界，就相当于攻击了入劫神兵阵旗，也将跟随着入劫神兵阵旗入劫。大驸马的方法值得效仿，除魔务尽，才能消除后患。”

    仙后满眼慈爱地看着王华的神勇拼杀画面，很是高兴地笑说道：“如果灵霄天庭中的哪个神仙能有我大女婿的本事？亲率十万杂乱的兵力，围剿万亿数量的强大魔人，我就是以损耗本源为代价，也要多生一些女儿，以招其为驸马，辅政于灵霄天庭。”

    仙后高兴之际，连对自己的称呼都改变了，把本宫的称呼，改为我的称呼。

    六公主天妍惊骇的同时，也非常的忌妒，说道：“母亲，这难保不是大姐夫故布的迷阵。此前大姐夫可是通过空间通道去过魔界一趟，虽然呆了不足一个时辰的时间，却足以做出许多的事情。难保大姐夫不是在演戏。”

    仙后笑道：“妍儿，你看你大姐夫是在演戏吗？拿灭世神雷来演戏？拿万亿魔人的生命来演戏？魔人在魔界的地位极高，相当于魔界的王族，不是那些奇形怪状的魔物所能相比的。哪个魔王愿意拿万亿数量的王族魔人来配合你大姐夫演戏？如果哪个魔王真的这么大方，你也去找一个能够演戏的看看？你如果也能演出一场这么好龗的戏来，本宫决定，叫你在灵霄神殿中和你看中的天兵天将的栋梁之才成婚，享受至高的荣耀。”

    六公主天妍没有正理，总有歪理，说道：“就是当真的不是演戏，一颗一级品阶的灭世神雷，就能轻松解决这万亿数量的魔人，何必如此血腥屠杀？就是为了以显匹夫之勇吗？正所谓众曰善，非善之善者也，伪善也。若是儿臣挂帅，大军开到，轻松就能碾压死那些柔弱的魔人。”

    九公主丽贞抱拳道：“求父皇下旨，赐封儿臣为驱魔元帅，儿臣愿意率领灵霄天庭所有的后起之秀，共同布置九龙神马阵，以天马如龙之威，可以在仙魔战场横冲直撞，灭杀敌人的嚣张气焰，驱除魔界联军。”

    说话间，只见灵霄天庭神殿的一些镜面光幕中，同时亮起了爆炸的耀眼亮光。

    戌福星抱拳道：“启禀帝君，仙魔战场的战事严重失利，数十颗三级品阶的灭世神雷被魔族大军投爆，数十颗三级品阶的灭世神雷爆炸的威力，完全摧毁了第五防御区，第四防御区，第三防御区，以及第二防御区的一切防御。数十颗三级品阶的灭世神雷爆炸的威力非常之大。一颗三级品阶的灭世神雷爆炸，足以摧毁方圆半径三万亿里范围内的一切。数十颗三级品阶的灭世神雷同时爆炸，只把离火方位的陆地炸得支离破碎，到处都是毁灭能量。灵霄仙界这一次损失过半的兵力，以及没有来得及撤离的仙民，死亡的总人数大约有百万亿兆的数量！魔族大军的行为，简直惨绝无人道，灭绝人性。”(未完待续……)