
    仙后道：“华儿，我们是一家人了，一些秘密也没必要隐瞒你了。神洲浩劫起，必然再有异宝现世，到时候，许多天神级以上修为的强者都会出手抢夺，更不用说天神级以下修为的神仙了。前任天庭原来的重宝都不知去向，在前任天庭的余堂将要复辟的同时，那些重宝必然重现。前任天庭能够在他们的大劫来临之前隐藏宝物，所图必然异常巨大，前后事物的推算必然精确。他们复辟大劫一但启动，必将势不可挡。我们的师父，一次拿出三合幸运火柴，也表明这次神洲浩劫之大，将会超呼寻常。到时候，只要重宝现世，就能叫隐藏在各个世龗界的天神级以上修为的强者出手。那些天神级以上修为的强者，一但出手，大劫的演变将超出我们的预知能力。”

    王华笑道：“岳父岳母现在得了我的神衣神甲之后，还认为前任天庭的那些重宝为异宝吗？还在呼那些天神级以上级别的神仙是否会出手吗？还怕那些强者搅动风云吗？”

    仙帝笑道：“有华儿所献之异宝一件，就是拿万亿件重宝也不换。为父和你母亲，如果现在就引度天神劫，神君劫，神王劫，也能顺利度过。要在以往，有信心度过天神劫，却不能有信心度过神君劫，更无信心度过神王劫。再说了，要不是得了华儿所献异宝神衣神甲，就是以为父和你母亲修炼的速度，不知龗道又是多少亿年才可能引度神君劫，又或者说多少万亿年才能引度神王劫。是华儿给我们搭好了天梯。叫我们可以直接拥有天尊级以下所要修炼的空间领域的一切掌控神通。等于叫我们直接可以窥探神尊级的神通门槛。这种异宝。太妙太强大了。无法形容其绝妙之处。有了华儿所献神衣神甲，我们确实都不再怕那些强者搅动风云了。只是一但强者参与搅动风云，生灵的毁灭，乃至世龗界的毁灭，将会无可避勉。”

    仙后笑道：“华儿，你一定有方法可以叫神洲世龗界的浩劫平安度过，所以，神洲世龗界的浩劫。还是有你来拿主意。神洲世龗界，是灵霄仙界直属的子世龗界，算是长子类的子世龗界，所以，这两个世龗界的一切关系，都是非常亲密无间的。就是说，神洲世龗界直属于我们管理的子世龗界，你和皓月有我们长子的身份，神洲世龗界的浩劫应劫之天命，将会落到你的身上。”

    王华笑道：“我在和岳父岳母说话的时候。就被你们绕进说话的陷阱中了。罢了，我也算是已经插手了神洲世龗界的浩劫事务之中。你们尽可以不用再担心了。神洲世龗界现在已经有我派兰香和典典过去了。倘若真的需要我出手的时候。一定不会叫神洲世龗界毁灭。”

    仙帝笑道：“有华儿这句话，为父就彻底放心了。为父也不愿意在位期间，看到自己统治的世龗界毁灭掉。这将是极为不好龗的表现，对以后的心境将会有很大的影响。还是华儿好啊，叫为父可以高枕无忧。”

    王华笑道：“岳父岳母还要去城外收拾灭世魔尊呢，眼前的忧患还未消除。”

    仙帝哈龗哈大龗笑道：“很多年没有活动筋骨了，今天就去会会老朋友，也虐一虐他们的威风。为父和你母亲，这就去与杀杀敌人的威风去。”

    仙帝说着，伸手搂了仙后的纤腰，笑道：“老婆，我们左龙右凤的两仪刀剑龗阵已经尘封多年，是该叫左龙右凤的两仪刀剑龗阵重现世间了。走吧。”

    王华布的光幕结界自动羽化消散，不再遮掩说话的内容和行为。

    仙帝搂着仙后的纤腰，一边往神殿外面走，一边向着神殿中的众神仙吩咐道：“众仙卿随朕一起出南天门迎敌。”

    灵霄神殿中的众多仙官，哪个敢不应声？全都抱拳应声道：“谨遵圣谕！”

    所有仙官，全都跟随着仙帝和仙后离开了灵霄神殿。

    很快地，整个灵霄神殿之中，只留下了王华一个人独自坐在帝王宝座上。

    小金鱼酉酉从王华大拇指的贮物指环中飞出来，飞到王华的肩膀上，在王华的身周布了一道五彩的灵光结界，阻隔了内外的视线和声音，这才开言道：“主人，你该问仙帝索要灭世神雷才好。错过了此时，再想索要灭世神雷，可就不容易了。人们常说龙眼无恩，说的不只是神龙眼中无恩，还说的是统治者眼中无恩。他们用到你的时候，说的是天花乱坠，要多好，就有多好。如果用不到你的时候，完全没必要理你。你现在帮了仙帝的大忙，要不然，整个灵霄仙界都被灭世能量毁灭了，仙帝也坐不了这个位子了。所以，你现在就是越礼了，仙帝和仙后都能容忍你。如果用不到你了，他们就会对你这种做法不高兴，从而生出对你不利之心。以仙帝手中现在有的三颗六级品阶的灭世神雷；九颗五级品阶的灭世神雷；三十二颗四级品阶的灭世神雷；完全可以威胁到主人。仙帝之所以拥有这么多大威力的灭世神雷，全是邵淮阳进献的。主人不可不防备啊。”

    王华笑道：“酉酉，你说要不要给我的岳父手中留下两颗四级品阶的灭世神雷了呢？”

    小金鱼酉酉道：“主人已经有了主意，再问我，岂不多此一举？主人总不能一直都呆在灵霄仙界，一但主人离开了这里，说不得哪一天，仙帝一时智昏，再投爆一两颗四级品阶的灭世神雷，这个世龗界就彻底毁灭了。连带着，灵霄仙界的子世龗界也都将会毁灭。灵霄仙界，在没有主人的左手嫁接神通保护，也没有超级强者压制空间的情况下，最多只能承受三级品阶的灭世神雷爆炸。就是不被四级品阶的灭世神雷爆炸毁灭，在毁灭能量散开之后，整个灵霄仙界也是一样的会毁灭。在此之前，很多人都不知龗道不同品阶的灭世神雷爆炸的具体威力，我猜想，很可能和那个卖火柴的死老头，还有王羽有关系，他们都是灵霄仙界的守护者，他们可以调动灵霄仙界的空间压制之力，减小灭世神雷的爆炸威力，这才叫许多的神仙在灵霄仙界投爆的灭世神雷的威力忽大忽小，都弄不清楚不同品阶的灭世神雷的具体威力。主人最好不要存有妇人之仁的心态，否则，会铸成大错。”

    王华笑道：“酉酉，你说的有道理。只是，我虽然能够从岳父的贮物指环中取出灭世神雷，却显得不够厚道，不是身为子女者应该做的事情。还是先看看局势的发展再说吧。”

    小金鱼酉酉道：“主人这是妇人之仁，会坏大事的，铸成大错之后，就会悔之晚矣。现在的天河对岸，在敌人的阵营中，隐藏着一名神王级的强者，我猜想，那名神王级的强者，应该就是为了仙帝手中的灭世神雷而来。如果仙帝手中的灭世神雷被那名神王抢夺走了，以神王级强者的手段，怕是主人也难以拦截得下来的。”

    王华笑道：“酉酉放心了，就是我拦截不下来，不是还有你吗？岳父和岳母已经率领着众神仙到了南天门外，正要和灭世魔尊交手。”

    说着，右手在面前布了一个光幕结界，看到光幕结界显映的影像，是仙帝率领着众仙官，以及灵霄天都城的禁卫军一千万人，一起在南天门外摆开了阵势。

    很快地，仙帝就招来一条九五龙尊，变化成一匹至尊龙马，当了坐骑；仙后招来一条五彩凤凰，站在了凤凰背上；仙帝拿出青龙大刀，仙后拿出五彩凤凰吞虹剑；阵分左右，以左龙右凤的两仪刀剑龗阵，向着天河对面的灭世魔尊冲杀了过去。

    看仙帝和仙后的如此阵容装扮，不愧是帝王帝后，连所用坐骑，所用兵器，皆有象征意义。

    灭世魔尊好像是根本不把仙帝和仙后放在眼中，摧动坐下三尾花斑豹，挥舞掌中板门刀，以横扫千军之势，就向着仙帝和仙后劈斩。

    仙帝一马当先，掌中青龙刀轻轻往灭世魔尊斩出的大刀磕碰，只是一个接触，就把灭世魔尊的大刀差点崩飞。

    灭世魔尊座下三尾花斑豹，一声吼叫，往仙帝左侧飞窜，以躲过仙帝右侧紧随而来的仙后的五彩长剑斩击。

    灭世魔尊惊骇仙帝气劲钢猛的同时，挥舞板门大刀，以刀柄直冲仙帝，被仙帝轻松驾刀磕开，又震得灭世魔尊气血翻腾。

    灭世魔尊再次挥舞板门大刀向着仙帝劈斩，同时惊骇地大叫道：“大家一起上。”

    九十万各方世龗界的帝尊级强者，一起各执兵器向着仙帝和仙后杀了过来。

    灵霄天都城南天门外的一千万天兵天将，也都一起各持兵器冲杀了过来。

    仙帝一边轻松应战，一边哈龗哈大龗笑道：“灵霄天庭的天兵天将全都退下，好好龗的给朕看着。朕今天和仙后一起把这些前来送死的敌人打入轮回。叫你们知龗道，朕若杀这些敌人，如同灭杀蝼蚁一般。”

    仙帝这是想利用此种机会，以震慑敌人的同时，也在震慑自己的部下子民。(未完待续……)