
    一直沉默不语的王华，睁开了眼睛，说道：“如果岳父不嫌弃，可否试试我的神衣神甲？岳父应该是很久没有亲自上过战场了，何不来一次御驾亲征？也叫灵霄天都城的仙民看看岳父的神威。”

    仙帝听了王华的话，大喜非常，等的可就是你这句话呢，笑说道：“华儿哪里话？为父怎么会嫌弃你的神衣神甲呢？时间紧迫，为父也不娇情了，快拿来吧。”

    仙后笑道：“华儿，可有为娘适合穿的神衣神甲？为娘和你父亲在战场上可是左龙右凤，你父亲要上战场，为娘从来都是跟随着的。”

    王华笑道：“适合岳父岳母的神衣神甲都有。”

    说着，从右手贮物指环中拿出了两件彩色的衣裳，一起放在了玉案上。

    仙帝仙后一起到玉案边上拿起了各自需要的一件彩衣。

    王华右手一挥，在玉案前方布了一道毛玻璃幕墙似的光幕结界，不但阻止了灵霄神殿中的众神仙看视，更是阻止了声音对外面的传递。

    王华笑道：“岳父岳母，这是我手中最强的两件衣甲，就献给岳父岳母了。岳父岳母有了我所献的衣甲，以你们已经度过了上品仙器劫的修为，再有我所献的衣甲相助，可以叫你们达到神王初阶的实力。只是，你们终因身体强度不够，不能持久地发挥神王级的战力。身为小辈，和你们实话实说，就是你们一但炼化了这两件衣甲，就会受制于我。因为这两件衣甲。就是我刻画的空间豆兵禁制符纹所变化的。就像是皓月的分身月儿一样。都知龗道月儿被我炼制成了豆兵。其实，炼制豆兵的禁制符纹，就是你们现在看到的倪裳羽衣。当然了，身为小辈，不可能控制自己的长辈。但是，却需要和你们说明白。要不然，有居心叵测之嫌疑。”

    仙帝拿着掌中的羽衣，笑说道：“如果不是有华儿你在。为父在投爆六级品阶的灭世神雷之时已经死了，这已经是多活的了，还怕受制于你吗？等灵霄仙界的危机解除，为父打算把帝位传给你，就和你母亲一起专心修炼，追求更高的修为境界。”

    说罢，仙帝和仙后，一起向着各自的心口拍下一掌，同时喷出了心血，喷到了各自手中所捧着的豆兵禁制符纹所化的倪裳羽衣上。

    两件倪裳羽衣迅速羽化成五光十色的流光。分别围着仙帝和仙后飞旋，再一瞬间隐入了两人的身体之中。同样的巨痛。叫两人不由自主地惨呼出声。

    王华看到仙帝仙后炼化了倪裳羽衣，笑道：“岳父岳母，现在的感觉如何？”

    仙帝哈龗哈大龗笑道：“太妙了！太强大了！这就省了千万亿年，甚至是万万亿年的苦修啊。以为父这么多年来惨悟的天道法则，再有倪裳羽衣中的这些天道法则相合，神王巅峰级的修为也能达到！就是神尊初阶的门槛也能窥探一二！”

    仙后很是慈爱地看着王华，高兴地笑道：“华儿，你有多高的修为境界啊？你竟然可以刻画如此奇妙的豆兵禁制符纹。”

    王华笑道：“岳母大人，你看我身上的这件披风，乃是上品神器级的天网所变化，是我自己炼制的，知龗道了这件事情，你就知龗道我是什么修为境界了。只是特殊原因，我在修炼到神王巅峰的境界之后，需要重新修炼，修为这才退回到了现在的样子。岳父说要把帝位传给我，我实在不适合接任这个帝位。岳父可能认为我要坐在这里，乃是想要继承帝位，实在不是岳父认为的这样。我坐在这里，乃是用我自己掌控的领域空间的优势，借助帝印中内蕴的天道法则，来转移灵霄仙界因为灭世神雷爆炸出来的毁灭能量。同时，我也是在参悟帝印之中内蕴的天道法则。”

    仙帝道：“华儿，这些事情，你无需向为父说得太明白。为父和你母亲一直在这个位子上，装愣扮傻地呆了很多年，实在有些厌烦了。我们现在有了如此快速参悟天道的方式，如果不全身心的投入到修炼之中，简直都对不起自己。华儿不在其位，不谋其政，不知龗道为父以前的难处。就拿现在来说，如果不是你出现，为父实在难以收拾残局。就是把这些各界的敌人打退了，还有神洲世龗界封印的前任仙帝，以及前任仙帝的堂羽，正在准备着一场逆袭浩劫，以夺取帝王宝座这个位子，重掌天庭。在这个位子上，除了可以借助帝印和宝座中内蕴的天道法则修炼，根本无法静下心来参悟天道法则。你和月儿，以及朝阳还都年少，时间还很多。为父和你母亲的时间可不是很多，急需要加快修为境界的提升，地增加无限挥霍的寿元。”

    仙后道：“华儿，你父亲说的都是实话，你可要体量老人啊。为娘和你父亲虽然有仙丹神丹，以及各种仙品神品的灵果服用，所增加的寿元，也远远不及度过一次神劫来得多。在这个帝王的位子上，是不能度过天神劫的；一但度过了天神劫，就不能坐在这个位子上了；这是灵霄仙界的天道法则的约束。”

    王华笑道：“岳父岳母不论如何说，只等我解决了灭世神雷爆出的毁灭能量带来的问题，就离开这个位子，坚绝不会接受这个灵霄天庭的帝位。岳父岳母要增加实力，增加寿元，最好龗的方法就是入劫，和上品仙器一起度劫。以现在的战局发展来看，要把上品仙器劫增大到神君级的劫云强度，并非难事。最终还可以有我搜罗的诸天万界的兵器入劫，叫上品仙器劫的劫云半径达到十乘以十的万次方大小，也就是神君级的劫云大小。如果度过如此强大的上品仙器劫，一定可以为岳父岳母增加很多的寿元和实力；同时，又没有度过以人类神仙为劫主的天神劫和神君劫，岳父岳母继续坐在这个位子上，就不受天道法则的限制。这是钻了天道法则的空子。”

    仙帝和仙后听了王华的话，叫他们心安了太多，王华没有威胁利诱他们，还为他们着想，怎么能对王华不满意？虽然王华现在坐的位子越礼了，那也是王华在利用天道法则拯救灵霄仙界啊。老夫妻两个是越看王华越高兴。再加上因为炼化了豆兵禁制符纹变化的倪裳羽衣，增加了许多强大的空间掌控神通，再配合身为灵霄仙界之主的天道法则使用出来，实力暴涨了万亿倍也不止，岂有不高兴的道理？一会出龗去会会灭世魔尊，以前可能还不是对手，现在要对付灭世魔尊，好像不会比抓个小蚂蚁费事。

    仙帝笑道：“华儿实在是接任这个帝位的最好人选。我和你母亲很想过平常神仙的生活，就是难以得到。只要你接任了这个位子，我们就可以放心的离开了。”

    王华笑道：“这就是命运啊。天庭的这个位子，以后还是有岳父岳母继续坐着好了。岳父岳母知龗道我在一年前的时间还是凡人，至今修炼成为神仙没有两年的时间，已经达到了现在的修为境界，不可能在这个境界呆多少时间，就需要以我自己为劫主引度天劫，度过天神劫，就不可再胜任这个帝位的重任。可以说，我实在不能接手这个位子。岳父岳母说以前的位子难坐，以后实力提升上来了，自然也就不难坐了。以后，只要没有人再阻挠圣谕的下达，没有人再不听调令，以岳父岳母的经验，要治理好灵霄仙界，以及隶属子世龗界，岂不是非常的轻松？借着闭关的时候，岳父岳母也可以尝试着去过平常神仙的生活了。”

    仙帝笑道：“为父也不娇情了，既然推不掉这个位子，以后为父和你母亲接着坐好了。眼年的浩劫有你在，为父相当的宽心，知龗道你一定可以轻松的扛过去。只是神洲世龗界的浩劫，你该如何去处理？”

    王华笑道：“以岳父现在提升后的实力，还对前任仙帝和他的余堂在呼吗？我在灵霄仙界走出了自己的足迹，已经不再需要到神洲世龗界再走出属于我的足迹了。神洲世龗界的路，将留给其他人去走。我做了灵霄仙界的救世主，建立了天门山，确立了天门宗派在灵霄仙界的发展，这就可以了。天门在灵霄仙界子世龗界的发展，将有天门中的门人去执行。叫他们去走出他们的英雄路，战神路。神洲浩劫一起，必然有池中锦磷飞天化龙，从而造出迅猛崛起的强者，以更好龗的守护神洲世龗界，壮大神洲世龗界的强者队伍。”

    仙帝笑道：“神洲世龗界的强者队伍，是所有世龗界的强者队伍最多的，才会有神洲世龗界每经历一次浩劫，神洲世龗界的强者队伍就增强几分。虽然走出神洲世龗界的强者，并不怎么插手神洲世龗界的大小浩劫，神洲世龗界的浩劫却都在可控制的范畴。只是这一次却不一样了，三盒幸运火柴同时出现，就表明，神洲世龗界的浩劫绝不简单。”(未完待续……)