
    灭世魔尊全力斩出的板门大刀，每次都能被仙帝轻松击开，不论他出刀的速度有多快，总是在仙帝手中显得轻松应对。只叫灭世魔尊越战越是心惊。仙帝好像是有心留他性命，并不急着杀他，才叫他能够把板门大刀挥舞得刀光烁烁，满天刀光。只见刀光威势，却根本起不到杀敌的作用，这完全就是绿叶的作用，以衬托仙帝和仙后的强大。

    随着诸天万界的帝尊级强者一起参战，仙帝的青龙刀，仙后的五彩凤凰吞虹剑，在相互配合中，总是能够不断的斩杀各方世龗界的帝尊级强者。

    天河的河水因为战事的能量激荡，掀起了滔天巨浪。天河中的星辰，因为天河的河水能量冲撞，幻灭闪烁。天河中隐藏的许多世龗界的空间通道，因此关闭。

    灵霄天庭的众神仙虽然不被仙帝允许参战，现在看到仙帝仙后的神勇，在九十万敌军之中，毫无畏惧之色，杀得敌军尸首堆成山，鲜血流成河，染红了天河的河水。虽然知龗道仙帝和仙后之所以猛然提升了如此巨大的实力，皆是王华进献的倪裳羽衣的功劳，却不能说破。立时，全都摇旗呐喊助威起来。

    太白太傅亲自指挥着一些兵将，排摆好一万张战鼓于南天门前，亲自带队，一起雷起了震天的擂鼓，为仙帝和仙后助威，也是震慑敌胆。

    仙帝和仙后刀剑飞舞，轻松地斩杀敌人。只是在他们杀得兴起的时候，突然间。仙帝的青龙刀斩杀到一名敌人脑袋上的时候。旁边一个敌人瞬间一剑攻向他的左手。要一剑斩下他的左手。

    仙帝惊骇非常，以他现在所掌控的空间之力，能够如此接近他身体的敌人，很显然，修为一定是远远超出了他的修为境界。

    仙帝急忙撒左手，抬右手所持青龙刀，用刀柄驾开敌人的神剑，随着铿锵一声震响。仙帝右手中的青龙刀差点被击掉。

    仙帝撒开后撤的左手，好似被一道无形的力龗量，直接从左手掌上捋了一下。仙帝惊骇地发现，他的左手指上所戴的贮物指环瞬间被人捋掉了，消失不见了。

    仙帝用出全力，右手青龙刀一个翻转，一刀斩向那个持剑攻向他的敌人，刀光闪过，一刀把那个敌人劈为了两半，彻底斩杀。连仙婴也都斩杀了个干净。

    把这个敌人如此轻易的斩杀掉了，只叫仙帝感觉很是蹊跷。先前那么强的敌人，怎么可能被自己一刀斩杀掉？为了追回自己的贮物指环，仙帝急忙伸左手，把那个被斩杀的敌人尸体抓在了掌中，同时左手掌中发出九心神火，瞬间把敌人的尸身焚烧成虚无，仅仅留下了敌人的贮物指环。通过神识探入敌人的贮物指环，哪里还能找到自己的贮物指环？

    仙帝丢了自己的重宝，暴怒非常，知龗道自己这是遭了敌人使用金蝉脱壳之计，已经把装有灭世神雷的贮物指环偷盗走了，再要追回贮物指环中的灭世神雷，已经没有可能了。仙帝这次抡起青龙刀，再无玩耍显摆之心了，一刀劈死了灭世魔尊和其坐骑灵兽三尾花斑豹，夺了灭世魔尊的贮物指环，当神识探入灭世魔尊的贮物指环之后，却发现灭世魔尊的贮物指环中，连一颗低阶的灭世神雷都没有。

    仙帝劈死了灭世魔尊，察看了灭世魔尊的贮物指环，也没有得到一颗低阶的灭世神雷，更加暴怒，发疯了一样，抡起青龙刀，全力斩杀敌人，以仙帝现在接近神王级的实力，把青龙刀抡成刀山一样的光影，只叫各方世龗界前来的九十万名帝尊级的敌人，仅仅用了不足一刻钟的时间，就全部被屠杀一空。

    仙帝这样的超强战力，不但吓破了敌胆，就连灵霄天都城中的神仙，以及天兵天将，也都吓到了，他们何曾见过如此勇猛的仙帝？

    正在灵霄神殿中的王华和小金鱼酉酉，一边关注着战场上的战事，一边关注着偷盗了仙帝贮物指环的神王级盗贼。

    那个偷盗了仙帝贮物指环的神王级盗贼，一直以附身之法，隐附在其中一个帝尊级神仙的身上。在偷盗仙帝的贮物指环得手之后，又以隐身状态离开了被附身的傀儡。

    这个偷盗灭世神雷的神王级盗贼，不但偷盗了仙帝的灭世神雷，还偷盗了灭世魔尊的灭世神雷，以及其他神仙的灭世神雷，就连灵霄天庭的元老们手中的灭世神雷，也都没有放过。他以高明的隐身之法，行走在各个拥有灭世神雷的神仙身边，轻松地取走各个神仙的贮物指环。

    只是这个偷盗灭世神雷的神王级盗贼，偷盗了所有人的灭世神雷之后，并没有立即离开，而是飞在战场旁边的天河上空，看着发疯的仙帝斩杀各个世龗界的仙尊级强者。

    小金鱼酉酉道：“主人，你可以出手把那个偷盗灭世神雷的敌人收了，再不收，等他掌控了最大威力的灭世神雷，你就不好办了。”

    王华笑道：“我已经通过空间转移，把我仿造的灭世神雷，和那个隐身神王偷偷盗的四级品阶以上的灭世神雷对换了。先叫那个偷盗了灭世神雷的神王神气一段时间，看他做何布置？现在，威力最大的六颗六级品阶的灭世神雷全在我的手中；威力最大的十二颗五级品阶的灭世神雷全在我的手中；威力最大的三十三颗四级品阶的灭世神雷全在我的手中；只要没有四级品阶以上的灭世神雷在敌人手中，就不怕三级品阶以下的灭世神雷被敌人投爆了。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你仿造的灭世神雷能达到多大的威力？”

    王华笑道：“大约在一级品阶的灭世神雷爆炸的威力，到三级品阶的灭世神雷爆炸的威力之间。另外，我从其他神仙的贮物指环中，通过空间转移，总共收集了三级品阶的灭世神雷四十颗；二级品阶的灭世神雷三百颗；一级品阶的灭世神雷一千颗。现在，那个隐身神王的手中，还有三级品阶的灭世神雷四十四颗；二级品阶的灭世神雷一百颗；一级品阶的灭世神雷一千颗。这是他偷盗的灭世神雷总数。还没有收集到的灭世神雷，不是被投爆了，就是不在这个世龗界中了。”

    小金鱼酉酉道：“主人，那个隐身神王手中有这么多数量的灭世神雷，是相当危险的。主人可不能放他离开。”

    王华笑道：“神王级的强者来到这个世龗界中，本来就是相当危险的，也不在呼他手中有着危险的灭世神雷了。只要我的掌控神通不失，完全有能力控制三级品阶以下的灭世神爆炸的威力，正好拿这个神王试试三级品阶以下的灭世神雷集合在一起爆炸的威力，看看是否可以炸得死他？”

    王华说着话，从贮物指环中拿出了一颗一级品阶的灭世神雷，放在了面前的玉案上。就见漆黑的一级品阶的灭世神雷的灵光迅速变得稀薄了，渐渐地变成了透明状态，完全成为了透明的气泡一样，最终，羽化成为虚无的能量消失了。

    接着，王华又拿出了一颗二级品阶的灭世神雷，放在了面前的玉案上。漆黑的二级品阶的灭世神雷，灵光迅速变得稀薄，最终羽化消失了。

    小金鱼酉酉吃惊地说道：“主人，你的左手嫁接神通，这么快就能完全吞噬一级品阶的灭世神雷，二级品阶的灭世神雷了。三级品阶的灭世神雷能够完全吞噬吗？”

    王华又从贮物指环中拿出了一颗三级品阶的灭世神雷，放在面前的玉案上，笑道：“吞噬是没问题的。只是现在炼制的三级品阶的灭世神雷的威力不够。”

    只见玉案上，三级品阶的灭世神雷，随着灵光变得稀薄，最终羽化消失了，所有的灵力能量，全部被王华的左手嫁接神通吞噬了。

    王华使用左手嫁接神通吞噬了一颗三级品阶的灭世神雷之后，拿出了一颗四级品阶的灭世神雷放在面前的桌案上，再用左手嫁接神通吞噬四级品阶的灭世神雷中的灵力能量。

    这一回，左手嫁接神通吞噬四级品阶的灭世神雷的能量，所用的时间足足用了四分钟，才把一颗四级品阶的灭世神雷的能量吞噬干净。

    小金鱼酉酉惊骇地道：“主人，你的左手嫁接神通太强大了，这么短的时间，就能完全吞噬完了一颗四级品阶的灭世神雷的能量，简直不敢想像。”

    王华一连拿出了三十二颗四级品阶的灭世神雷，一起垒放在了玉案上，开始使用左手嫁接神通，继续抽取桌面上垒放着的三十二颗四级品阶的灭世神雷的灵力能量。

    王华笑说道：“我把剩下的四级品阶的灭世神雷完全的消毁了，也省心了。以后，再要使用大威力的灭世神雷，就使用我自己炼制的四级品阶的灭世神雷好了。这样，可以更好龗的控制不稳定因素的发生。必定，我炼制的灭世神雷，我不叫爆炸，就不会爆炸，完全在我的掌控之中。”(未完待续……)