
    这一过程，相当于复制了一个小金鱼酉酉，更因为好似搜魂一样的抽取小金鱼酉酉的神魂能量，把小金鱼酉酉的知识记忆，也都进行了尽可能多的复制。这个复制的小金鱼酉酉是不会被放出贮物指环的，以勉引起小金鱼酉酉的恐慌，因为小金鱼酉酉的知识太过于浩瀚了，想要完全复制，实在是极难的事情，所以，小金鱼酉酉的知识复制是不全的。

    小金鱼酉酉的能量损失太多，被抽得气息微弱，双眼含泪，眼泪汪汪的，很是可怜的样子。

    由于王华一直是闭着眼睛的，并不看小金鱼酉酉，所以，也就放任小金鱼酉酉睡在玉案上，没有急着给小金鱼酉酉恢复身体灵力。

    王华抽取了小金鱼酉酉的身体能量，看透了小金鱼酉酉的身体能量壁垒，就开始对左手嫁接神识覆盖范围内的诸天万界天神级以上修为的神仙，进行了灵力能量的抽取，以及生命能量的抽取。

    各个天神级以上修为的神仙，任凭他们的身体能量壁垒多复杂，也不可能有小金鱼酉酉的身体能量壁垒复杂，所以，没有任何一个天神级以上修为的神仙，单凭身体能量壁垒可以阻挡被抽取灵力能量的命运。

    诸天万界，只要在王华的左手嫁接神通覆盖的范围内，所有天神级以上修为的神仙，不论任何的修为级别，身体能量和生命能量，在这一刻迅速地下降，只降低到天仙级以下的修为级别。

    他们手中的神兵利器中的灵力能量。全部被抽取出来。都变成了仅有上品宝器级的灵力能量强度。

    这叫许多天神级以上修为的神仙惊骇欲绝。这简直就等于要了他们大半条性命。好在他们原来的修为境界足够高，再要把修为重新修炼回来，要不了多少时间。

    王华较为诧异的事情，就是没有见到老神仙王羽，以及卖火柴的老头。就是把嫁接神识探入神洲世龗界，找遍了神洲世龗界，也没有寻找到王羽和卖火柴的老头。看来这两位老前辈不知龗道去了哪里？竟然在自己的嫁接神识覆盖范围以外。

    王华睁开眼睛，看了看可怜兮兮的小金鱼酉酉。然后，把嫁接神识渗入六级品阶的灭世神雷之中，继续抽取六颗六级品阶的灭世神雷能量。

    很快地，六颗六级品阶的灭世神雷散发的灵光变得稀薄了，最龗后羽化消失了，完全抽取了六颗六级品阶的灭世神雷能量，也消毁了六颗六级品阶的灭世神雷。

    王华继续闭着了眼睛，在贮物指环中，以意念控制无极扇，刻画六级品阶的灭世神雷的禁制符纹。以复制六级品阶的灭世神雷。

    王华一颗灭世神雷，又一颗灭世神雷的复制出来。把复制好龗的灭世神雷存贮在贮物指环中。自己复制出来的灭世神雷，以后不但是大威力的武器，也是存贮能量的存贮器。因为是自己炼制的灭世神雷，不经自己允许，不是远远超出自己修为的神仙，根本无法引爆。这将是非常安全的武器，也是非常安全的能量存贮器，越多越好。

    时间，静静的流逝，灵霄仙界的战事全部集中在了北冥之地的冰域，虽然惨烈，却并没有打出冰域，也就不影响灵霄仙界大部分弱小仙民的生活。

    灵霄仙界南部，在仙帝投爆灭世神雷一个月之后的时间，不论是仙帝投爆的灭世神雷爆出的毁灭能量，还是王华投爆的灭世神雷的毁灭能量，全部被王华移除干净，重现灵霄仙界的朗朗乾坤。

    坐在灵霄神殿宝座上的王华，在宝座上坐满了一个月的时间，睁开眼睛，渐渐地收拢左手嫁接神通，最龗后，从帝印上拿起了左手，结束了左手嫁接神通抽取灵力能量的工作。

    王华伸左手向着可怜兮兮的小金鱼酉酉的身体拍了拍，叫可怜的小金鱼酉酉立时舒服得大呼小叫起来，只叫着主人继续拍，不要停。

    王华右手从贮物指环中放出了十颗漆黑色的灭世神雷，一起堆垒在了面前的玉案上，笑道：“要不停地拍拂你，也不是不可以，乖乖地帮我把这些六级品阶的灭世神雷的神元力能量注满。”

    小金鱼酉酉很听话，一边享受着王华的左手掌拍拂，一边喷出五光十色的神元力能量，注入面前有王华炼制的十颗灭世神雷之中。花了一个多时辰的时间，小金鱼酉酉喷出的神元力能量才把十颗六级品阶的灭世神雷的神元力能量注满。

    王华又从贮物指环中拿出十颗五级品阶的灭世神雷，十颗四级品阶的灭世神雷，再叫小金鱼酉酉帮助往灭世神雷中注入灵力能量。

    从灵霄仙界承受灭世神雷轰击的效果来看，六级品阶的灭世神雷和五级品阶的灭世神雷，只能做为存贮能量的存贮器来使用，不能轻易拿来对敌。一但拿出来对敌，如果左手嫁接神通控制不好，很可能连自己都要爆杀掉了。

    王华把注满灵力能量的十颗六级品阶的灭世神雷；十颗五级品阶的灭世神雷；十颗四级品阶的灭世神雷全部收入贮物指环中。然后，又拿出十颗三级品阶的灭世神雷；十颗二级品阶的灭世神雷；十颗一级品阶的灭世神雷；分别叫酉酉注满了灵力能量，再收入贮物指环中。

    如此以来，对于灭世神雷的运用，炼制，王华都能做到了如指掌了，并且自己也炼制了从一级到六级的灭世神雷各有十颗，存贮在贮物指环中，随时可以使用。

    由于仙帝不来摧促，整个灵霄神殿之中，就只有他和小金鱼酉酉，显得很是安宁。就叫王华有时间继续炼制大威力的灭世神雷，以做为存贮能量之用。

    冰域的战事虽然惨烈，却并没有超出控制。有周天星辰大阵和困杀了万亿魔人的天罡地煞阵，分左右路军，一起向着冰域的冰原大陆推进着，攻杀着妖族神仙，一直成为制敌的主力军。

    许多增援冰域的神仙在伤亡惨重的情况下，想要与周天星辰大阵合阵，却因为周天星辰大阵之中的开拓大军已经有万亿的数量，都被皓月拒绝合阵。只叫许多苦于应战的增援仙妖战场的天兵天将，只得与天罡地煞阵合阵。

    九公主丽贞做为二路元帅，率领的二路援军伤亡最大，纵使九公主丽贞布了九龙神马阵，以天马如龙之威，在战场上为天兵天将增加了许多的战力气势，可是挡不住妖神界大军的四相战阵攻击，很快地就被杀得大败，还是周天星辰大阵前往救援，才没有叫九公主丽贞率领的二路军全军覆没。

    由于九公主丽贞，以及他的五姐天娇，六姐天妍，八姐紫珑，为了证明自己的本事，坚决不和二公主朝阳主持的天罡地煞阵合阵，以至于他们拼杀得最是辛苦，部下伤亡也是最大。

    王华坐在灵霄天庭的宝座上坐到第四十天的时候，小金鱼酉酉突然说道：“主人，灵霄仙界南离之地的空间震动，离火神界，也是圣火神界，与灵霄仙界的空间通道即将打开。”

    王华笑道：“该来的，总会要来的，我等了这么久，就等着他们来呢。只要他们来到南离之地，我就投爆一颗五级品阶的灭世神雷送他们轮回。”

    说着，伸左手，再次抓住了玉案上的帝印，启动了左手嫁接神通。

    突然听到一个愤怒的声音喊话道：“灵霄仙尊，王华，你们过来受死！再做缩头乌龟，我们火家要把整个灵霄仙界都给毁灭了。现在，我们火家兵发灵霄仙界，以一万名神王级的强者，十万名仙君级的强者，百万名天神级的强者，踏平你们的灵霄仙界。”

    王华运功于口舌，借助帝印中的天道法则，把话传到整个灵霄仙界，就如他的话语在灵霄仙界的天空中的每一处都在说一样。

    王华哈龗哈大龗笑道：“火家的败类，本圣祖等了这么久，你们才来到，速度实在太慢了。你们既然打开了你们的世龗界与灵霄仙界的空间通道，就打开了你们的恶运之门。本圣祖已经给你们准备了一颗五级品阶的灭世神雷，等着你们享用。看看你们一万名神王级的强者，十万名仙君级的强者，百万名天神级的强者，是不是可以挡得住本圣祖的一颗五级品阶的灭世神雷？相信你们这些人之中，还有一些人留有分身在你们的家族中没有过来，本圣祖也不可能一次就把你们彻底爆杀干净。告诉你们，这是本圣祖对你们最龗后一次警告。以后，你们胆敢再派人刺杀本圣祖，以及刺杀和本圣祖有关系的人，本圣祖一定向着你们的世龗界投爆一颗六级品阶的灭世神雷。本圣祖说到做到。”

    一个气极败坏的声音叫道：“王华，有种的出来，先以武力分胜负。说大话吓唬人算什么本事？灵霄仙界能承爱得了五级品阶的灭世神雷轰击吗？你说大话，不怕闪了舌头吗？”(未完待续……)