
    小金鱼酉酉道：“主人，仙帝主导的战事就要结束了。他必然前来坐上这个帝王宝座，以借助灵霄仙界的天道法则，寻找偷盗了他的灭世神雷的盗贼。”

    王华看向光幕结界，只见战事一结束，那个隐身的神王就以隐身状态，迅速地飞往更高的星空去了。

    隐身的神王飞升到无限的星空之后，准备施展瞬移神通离开，王华看到这样的情况，笑道：“做了坏事就想跑，哪有这么便宜的事情？留下吧！”

    随着王华的意念发动，王华仿造的四十四颗灭世神雷在那名隐身神王的贮物指环中瞬间爆炸；更是引爆了四十四颗三级品阶的灭世神雷；一百颗二级品阶的灭世神雷；一千颗三级品阶的灭世神雷；这些灭世神雷一起在那名盗贼神王的贮物指环中爆炸，威力绝对的足够大，把那名神王的身体瞬间炸成了虚无。

    这个神王盗贼算是倒霉透顶了，他偷盗仙帝的贮物指环，意在偷盗贮物指环中的大威力的灭世神雷，却被王华在他刚刚得手的时候，使用左手嫁接神通，配合右手贮物指环，以偷天换日之法调换了大威力的灭世神雷。这个神王盗贼以为得手的时候，更不可能认为灭世神雷会在贮物指环中爆炸，自然不会有所警惕，最终，他却被他偷盗的灭世神雷炸死了。

    强大的爆炸力，一瞬间充塞于灵霄仙界。强猛的能量风爆，瞬间席卷了整个灵霄仙界，威力远比四级品阶的灭世神雷大了太多。皆是因为有一个神王级强者的身体能量爆开的原故。

    要不是有王华的左手嫁接神通。一直对灵霄仙界的空间进行稳固压制。怕是整个灵霄仙界都要因为神王级的强者爆炸，导致毁灭了。

    正在气恼的仙帝，杀完了敌人，将要回返灵霄天都城的时候，突然感应到了上空传来的危机，紧接着看到了高空中的大爆炸，吓得他立即在身周启动了防御结界光罩，把他和仙后一起笼罩在其中。

    同一时间。整个灵霄天都城，在王华的控制下，升起了五光十色的灵光结界，挡住了天空中大爆炸的能量冲击力，使得灵霄天都城没有受到大爆炸的冲击力伤害到。

    隐身的神王盗贼被炸死，他手中所有的灭世神雷一起爆炸，被炸死得不能再死。只是此名神王敢于以身犯险，必然留了后手。

    两三个呼吸的时间之后，一名手持神剑的黑衣蒙面人，瞬间出现在了灵霄天都城的护城大阵结界之外。

    黑衣蒙面人手中神剑怒指仙帝。发出一个尖锐的男子声音，怒喝道：“小小仙尊。速来受死。你竟然在你的灭世神雷上做了手脚，隔空引爆了你的灭世神雷，炸死了我的本尊，我要杀了你，以泄心头之恨。”

    仙帝正有怒气没处发呢，这就来了偷盗灭世神雷的正主，掌中青龙刀往前一指，怒喝道：“大胆贼盗，你偷盗了朕的灭世神雷，自己被灭世神雷炸死了，反而怨起朕来了。朕不劈了你，难消朕的心头之恨。”

    仙帝正要摧促坐下龙马飞出灵霄天都城的护城大阵，耳边却听到了王华的隔空传音，说道：“岳父，千万不可离开大阵的保护，敌人拥有神王巅峰级的实力，你不是对手。由于我现在虽然拥有神王级的境界，却没有神王级的实力，也不能出城迎敌。我们只有求助援兵了。我这就传消息叫荣华神王前来助阵。”

    王华一句话道出对方实力，只把仙帝吓得冷汗直冒，心中对王华的感激又增加了一分。对方拥有神王巅峰级的实力，纵使自己得到了王华所献的神衣神甲，理论上可以拥有神王级的实力，可是这只是理论上的事情，真正的对上神王巅峰级的强者，被人家一指头就弹死了。就像自己用一指头可以轻松弹死一般的神仙一样。

    仙帝虽然心中惧怕，面子上却不能弱了，掌中青龙刀一指，喝骂道：“你这个大胆的盗贼，你以神王巅峰级的强者身份，行偷盗之可耻行为，你枉然拥有神王级的修为，实乃可耻小人。”

    黑衣蒙面的神王级盗贼掌中剑怒指仙帝，喝骂道：“小小蝼蚁，你再不滚出来受死，我就毁了整个灵霄仙界，叫你因此背上罪人之名。”

    一名黑衣蒙面人瞬间出现在了神王级盗贼的身边，发出一个女子的声音，冷笑道：“还真是能耐啊。偷盗了别人的灭世神雷，放在自己的贮物指环中，最龗后竟然能把自己炸死，太能耐了。哈龗哈，看来，是你的贮物指环的级别足够高，你认为可以在贮物指环中引爆灭世神雷，只是没想到灭世神雷的威力太大了，把你的本尊也给炸死了。你一个小小的分身，在本尊死后，还持强凌弱，实在是活得不奈烦了啊。本神王实在看不惯你这种以强凌弱之人，你是自己了断？还是叫本神王动手？”

    神王级的盗贼冷声道：“就凭你也敢说杀本座？本座灭了你的家族，叫你羊城未家一个不留。”

    荣华神王惊骇非常，却强自镇定地冷声道：“你若是敢动一动我的家族，我一定灭尽你的家族！我杀了你这个分身，看你还怎么去灭我的家族？”

    神王级的盗贼冷声道：“我火家之人等着你来灭。本座现在的火就非常大，正好抓了你来灭灭火。”

    荣华神王被火家的神王盗贼用言语恐吓，立即害怕地瞬移逃走了。

    灵霄神殿中正在看着局势发展的王华，看到荣华神王被吓跑了，笑道：“这个荣华神王的胆子太小了，看来，还需要我来出手了。”

    小金鱼酉酉道：“主人打算怎么出手？”

    王华的左手嫁接神通，已经把面前玉案上所有的四级品阶的灭世神雷的能量吞噬完了，消毁了手中所有的四级品阶的灭世神雷。又拿出了十二颗五级品阶的灭世神雷放在了面前玉案上，再继续通过左手嫁接神通，吞噬十二颗五级品阶的灭世神雷的灵力能量。

    王华笑道：“既然这个神王盗贼成认自己是火家的人，说明他就是火龙神君家族的人，前来灵霄仙界应该是要杀我的，索兴，就把他拉入劫中试试。就是拉不入劫中，也把他搞得狼狈不堪才好。先把他驱赶离开，再拿灭世神雷爆杀了他。”

    说罢，借助左手嫁接神通，以及帝印中的天道法则，把冰域布设天罡地煞阵的神枪阵旗直接挪移了六杆出来，瞬间就挪移到了灵霄天都城的护城大阵之外。

    六杆五光十色的神枪阵旗，一瞬间出现在灵霄天城都外，只叫天地间一瞬间降下了天劫神威，显然是六杆神枪阵旗引发的天劫神威，距离六杆神枪阵旗五百里高空，五光十色的灵光迅速汇聚，开始形成最低层的上品灵器劫。

    六杆神枪阵旗在王华的意念指挥下，不等天空中的劫云形成，就向着神王盗贼飞刺了过去。

    神王盗贼虽然强大，看到六杆入劫的神枪阵旗前来攻击他，吓得他迅速飞退。如果不是入劫的神枪阵旗，以神王盗贼的神通，挥手就能把六杆神枪阵旗击成虚无，现在，六杆神枪阵旗入劫，相当于六杆神枪阵旗正在接受天道考核，神王盗贼若是敢和六杆神枪阵旗交手，就等于对天道不敬，等于和天道对攻，等待他的将是跟随着六杆神枪阵旗入劫。所以，神王盗贼才害怕入劫的六杆神枪阵旗。

    六杆神枪阵旗速度飞快，就是以他神王级的领域空间阻挡，根本阻挡不住六杆神枪阵旗的刺击速度。

    神王盗贼急忙闪动身形，往南方飞逃，六杆神枪阵旗紧随在后地追击。

    神王盗贼一边闪躲飞逃，一边怒喝道：“王华，你有种就出来，可敢与我火侠神王一战？你用这种下三烂的手段，算什么本事？只等你没有了这些入劫神兵的保护，我们火家之人，一定杀了你，叫你后悔与我们火家之人为敌。”

    小金鱼酉酉道：“主人，这就表明了，我们已经与火家之人彻底的敌对上了。”

    王华笑道：“敌对上了也没有什么，大不了学着他们的样子，把他们火家除名了就是。人不犯我，我不犯人。他们硬要和我为敌，我也只有还击了。这个火侠神王的本尊是被灭世神雷爆杀的，干脆，叫他这具分身也被灭世神雷爆杀了。”

    话音落下，王华通过空间转移，从贮物指环中放出了一颗三级品阶的灭世神雷，直接投到了火侠神王的脑袋上。随着一声爆响，继而，是巨大的能量风暴爆发开来，强猛的能量冲击波，再次充塞于整个灵霄仙界。

    火侠神王的这一道分身，被一颗三级品阶的灭世神雷炸死，使得灵霄仙界中的许多隐匿的天神级以上修为的神仙胆寒了。不能在灵霄仙界继续呆下去了，连神王级的强者都能爆杀了，再呆下去，他们不再有安全感了。(未完待续……)