
    灵霄神殿中的王华，为了叫这支北援的队伍尽快抵达战场，直接施展神通隔空在灵霄天都城的玄武门之外，布置了一面巨大的传送光幕结界，只叫这十亿天兵天将，外加数十亿的神仆仙奴，以及灵兽，全都通过传送光幕结界，直接到了北冥冰域之地，也就是天门山北部雷爆海的海面上。

    这样的阵容虽然庞大，身陷妖族神仙围攻之中，想要保全，那是不可能的，大量的伤亡在所难勉。

    王华通过空间传送光幕结界，传送走了北援的二路援兵，从贮物指环中拿出一颗漆黑色的黑球，笑说道：“酉酉，你再喷出你的神元力能量，注入我炼制的这一颗五级品阶的灭世神雷之中。”

    小金鱼酉酉道：“主人，灵霄仙界可禁不起一颗五级品阶的灭世神雷爆炸。”

    王华笑道：“我当然知龗道。我现在只是要试龗验我炼制的灭世神雷的威力。我通过左手嫁接神通，吞噬了灭世神雷的能量之后，还可以借助无极扇在贮物指环中，通过刻画空间禁制符纹，炼制出灭世神雷。以后，就是不用灭世神雷杀敌，只用灭世神雷来存贮能量，也是不错的方法。有你做为中转站，你把神元力能量注入我炼制的灭世神雷之中，我用左手拍拂你，把你损耗的力龗量补充回来。这样就能存贮大量的能量，以供将来使用。”

    小金鱼酉酉猛然变大到一尺多长，说道：“主人的这个方法好，主人快点先拍拍我吧。”

    王华笑道：“偷奸耍滑可不行。以你的修为神通。才付出多少能量就叫我拍拍你？此风不可长。”

    小金鱼酉酉道：“主人想叫酉酉工作。却不给酉酉拂慰，酉酉好伤心。酉酉要困了，酉酉想睡觉了。”

    王华笑道：“好啊，你睡觉去吧。我找丁丁来帮忙，丁丁要不帮忙，我就把手中的幸运火柴器灵认主了，总能找到帮忙的。凡人都是先工作，后付工资；没有先付工资。后工作的道理。”

    小金鱼酉酉道：“老天爷啊，这还有天理吗？为了享受主人的拂慰，我只有忍受主人老板的盘剥了。我苦命的劳工命啊。”

    说罢，张嘴喷吐出一道五光十色的神元力，注入王华手中的漆黑色圆球中，也就是王华在贮物指环中炼制的五级品阶的灭世神雷中。

    随着五级品阶的灭世神雷散发的威压越来越强大，散发的漆黑色灵光也越来越叫人看了心生寒意，发自内心地产生恐惧。

    小金鱼酉酉喷吐神元力能量注入五级品阶的灭世神雷中，持续了一刻钟的时间，停止了喷吐灵力能量。说道：“主人，你炼制的五级品阶的灭世神雷。竟然可以存贮五万万亿颗神石的能量，也就是五兆颗神石的灵力能量。达到了标准的五级品阶的灭世神雷的灵力蕴藏量了。主人太厉害了。”

    王华把五级品阶的灭世神雷放在了面前的玉案上，通过左手嫁接神通，把五级品阶的灭世神雷抽取了大部分灵力能量，仅留下相当于四级品阶的灭世神雷所蕴藏的神石灵力能量，然后，拿起了五级品阶的灭世神雷，在面前布了一个传送光幕结界，把五级品阶的灭世神雷投到了南离之地。

    灵霄仙界的南离之地，原来的毁灭能量还没有消散，现在又一声爆响，耀眼的毁灭能量以比先前爆炸的灭世神雷更大的威力，爆出的毁灭能量一瞬间充塞于灵霄仙界的南部空间。

    虽然这次投爆的灭世神雷的威力足够大，却在可控制的范围内，并没有超出控制的范围。

    通明殿中的仙帝，听到戌福星禀报，南离之地又投爆了一颗威力更大的灭世神雷，心中开始打起鼓来，再也坐不住了，亲自带着众多的仙官，一起前来灵霄神殿要见王华。

    小金鱼酉酉道：“主人，仙帝害怕了，要来找你问罪了。”

    王华笑道：“这个位子我也坐够了，要不然，也没有工夫来炼制灭世神雷了。他来了，正好让给他。”

    仙帝带着一众仙官，来到灵霄神殿之外，经过了灵霄神殿前面，又去了另一座神殿坤德殿，以勉这样冲进灵霄神殿之中，叫他和王华的关系变得紧张。

    仙帝慢慢的想想，干脆放任王华为之。本来就想把帝位传给王华的，他爱怎么折腾，就怎么折腾算了。干脆在坤德殿中命令内侍仙官排摆宴席，以庆祝灵霄天都城外的御驾亲征大捷。

    仙后也说王华必然有自己处理问题的办法，必然不会无故投爆灭世神雷。

    戌福星抱拳道：“帝君，微臣的分身刚刚在信息殿接收到七驸马传达的消息，大驸马刚刚在南离之地投爆的灭世神雷，是一颗五级品阶的灭世神雷。”

    仙帝听了是五级品阶的灭世神雷被投爆了，吓得冷汗都冒出来了。

    仙后笑道：“华儿投爆的五级品阶的灭世神雷的爆炸威力，好像也不太大啊，看来华儿知龗道借助天道法则来控制灭世神雷爆炸的威力。有了这样的好孩子，就是叫我们做老人的安心啊。”

    仙帝苦笑道：“确实安心啊。但愿华儿不要再接着投爆灭世神雷才好。传朕圣谕，整个灵霄仙界的仙民，全民皆兵，继续往冰域增兵派将，坚决要把妖神界的大军打回去。”

    戌福星下殿传旨，吩咐别的仙官去执行。

    王华一边使用左手嫁接神通抽取灵霄仙界的灵力能量，一边能过左手嫁接神通借助帝印中的天道法则，探察诸天万界的情况。只把诸天万界能够记录的事情，尽可能的记录下来。每个世龗界的星辰运行阵图，每个世龗界与外界相连的空间通道，每个世龗界的薄弱空间，稳固空间，凡是需要记录的，尽可能多的记录下来。这叫王华基本上已经完工的工作不得不继续，仙帝不来见面了，又叫王华有了许多的时间。

    王华笑着从贮物指环中一次拿出了六颗六级品阶的灭世神雷，一起放在了面前的玉案上，把左手嫁接神识渗入六颗六级品阶的灭世神雷之中，开始抽取六颗六级品阶的灭世神雷灵力能量，也是在销毁六颗六级品阶的灭世神雷。

    小金鱼酉酉道：“主人，你难道要炼制六级品阶的灭世神雷？灵霄仙界可承受不了六级品阶的灭世神雷爆炸。”

    王华笑道：“没龗事的。我通过左手嫁接神通，不但把灵霄仙界的灵力能量抽取了出来，更是把神魔界，妖神界，以及隶属于神魔界，妖神界的子世龗界的灵力能量也都抽取了出来。只把这些被抽取灵力的世龗界，留下的灵石矿脉的灵力能量都只维持在下品仙石的灵力强度。以此可以看出，我已经抽取了多少的灵力能量？”

    小金鱼酉酉道：“纵使主人抽取了足够多的灵力能量，想要控制六级品阶的灭世神雷的爆炸威力，依然不容易。”

    王华笑道：“由于冥界在海洋深处打开了通往灵霄仙界的空间通道，无时无刻不在利用冥界和灵霄仙界的空间通道，抽取战死的神仙的灵魂能量。现在被我发现了通往冥界的空间通道，我就把嫁接神识探入了冥界，抽取冥界的神魂能量。在我的左手嫁接神通抽取大量的灵魂能量之后，使得我的思维能力更加的清晰，许多以前看不透的天道法则，现在都能迅速地看透，并且得到融会贯通。原来灵魂能量的作用，如此巨大。有了强大的灵魂力，就能更精确的控制领域空间的压制力，就是六级品阶的灭世神雷，只要把内部的灵力能量减少一部分，还是可以控制爆炸威力的。”

    小金鱼酉酉道：“主人这样的做为，简直是疯子。要不是你是主人，我绝对不陪你玩了。你抽取诸天万界的灵力能量，却放过那些强大的神仙，这会叫那些强大的神仙反过来对灵霄仙界不利，如果他们合起伙来对付灵霄仙界，后果将会非常的严重。”

    王华把身体变得足有一尺大小的小金鱼酉酉抓在右手中，一把按在了面前的玉案上，笑道：“你的建议非常的好，就先从你的身体能量开始抽取。”

    说罢，闭上了眼睛，把嫁接神识渗入小金鱼酉酉的身体中，一边抽取着小金鱼酉酉的身体能量，一边看破小金鱼酉酉的身体能量壁垒，同时，右手贮物指环中，使用无极扇再次复制小金鱼酉酉的身体能量壁垒。

    王华这次不但抽取小金鱼酉酉的身体能量，连带着小金鱼酉酉的神魂能量，也都进行了抽取，通过左手嫁接神识的意识能量传递，只把小金鱼酉酉身体中，先前还看不懂的能量壁垒，迅速地全部一览无余地看得通透了。

    王华花了三十六个时辰的时间，总算在贮物指环中，完全复制出了小金鱼酉酉的身体能量壁垒构建的禁制符纹，无一不是看得非常通透了。

    这算是王华看透强者身体能量壁垒的一大进步，为左手嫁接神通以后抽取强者的身体能量，提供了攻破强者身体能量壁垒的绝佳方式，必定只要知龗道强者们身体能量壁垒的构成方式，就能有办法破除强者们的身体能量壁垒，以抽丝剥茧之法，总有破解强者身体能量壁垒的办法。能破解了强者的身体能量壁垒，再抽取强者的身体能量，以左手嫁接神通的强大，自然轻松了。(未完待续……)