
    由于王华一直使用左手嫁接神通抽取灵霄仙界的灵力能量，只叫灵霄天都城外面爆炸的灵力能量，迅速地消弥于无形。在远离灵霄天都城的虚空中，那些有灭世神雷爆出的化不开的毁灭能量，还是不急着消除的，要不然，就必须立即离开这个宝座。

    小金鱼酉酉道：“主人，许多神王级的强者齐集冰域，怕是会对开拓大军不利。”

    王华笑道：“看来需要把我炼制的阵旗神枪，叠加到皓月布控的周天星辰大阵的阵旗神枪的上层空间，叫整个周天星辰大阵中的阵旗神枪都跟随着入劫了才好。”

    说着，通过空间转移，直接从贮物指环中把炼制好龗的三百六十杆阵旗神枪，一瞬间转移到皓月的面前，叫皓月分派三百六十杆阵旗神枪加入原来的周天星辰大阵之中。

    正在指挥周天星辰大阵对敌的皓月，看到面前出现的阵旗神枪，自然知龗道是王华送给他布阵的，立即指挥仙女卫队，分发了王华所送的阵旗神枪，以加固原来的周天星辰大阵。原来的周天星辰大阵中的阵旗神枪，则成为了辅阵阵旗。

    皓月为了叫仙女卫队更好龗的使用王华炼制的阵旗神枪，叫三百六十名仙女卫队全部划开左手脉腕放出鲜血，炼化了三百六十杆阵旗神枪。

    王华再通过空间转移，把先前抽调到灵霄天都城外面的六杆入劫神枪，通过空间转移，送到了皓月所布的周天星辰大阵之中。通过兵器间的交击。使得他所炼制的三百六十杆周天星辰大阵的阵旗神枪全部入劫。

    这一回。布控周天星辰大阵的主阵旗全部入劫之后。再有妖族神仙攻打周天星辰大阵，就相当于攻击了入劫的阵旗神枪，也都跟随着入劫了。

    一时间，只叫周天星辰大阵遭受到的攻击，减弱了下来。因为许多的妖族神仙，他们不怕相互拼杀，就怕天威，就怕入劫与天劫相抗。

    小金鱼酉酉道：“主人。这一回，皓月指挥的周天星辰大阵的主阵旗全部入劫；朝阳指挥的天罡地煞阵的阵旗也全部入劫；对于他们二人来说，只要身在阵中，几呼没有什么人可以伤及到他们的性命。主人就可以安心的在这里参悟帝印中内蕴的天道法则了。”

    王华笑而不语，看着面前的光幕结界中显映的影像，仙帝和仙后正在天河上方的虚空中，看着灵霄天庭天都城的护城大阵结界，在做着思想斗争，不知龗道是要御驾亲征？还是要退回灵霄天都城？

    仙帝手中的灭世神雷，如果没有被火侠神王偷盗走。如果没有火侠神王表明身份，仙帝正想凭着现在猛增的战力。来一次御驾亲征。可是现在却不一样了，虽然外面的火侠神王的本尊被炸死了，火侠神王的分身也被炸死了一个，却不知龗道还有多少像火侠神王这样的强者存在，万一哪个神王级的强者和火侠神王是一伙的，这一出灵霄天都城的护城大阵，岂不是会受到那些敌对的神王级的强者攻杀？

    仙帝和仙后思量再三，还是决定不亲征了，收兵退回灵霄天都城，返回灵霄神殿。

    小金鱼酉酉看到仙帝收兵返回了，说道：“主人，仙帝就这胆量，简直也太胆小了。以主人献给他们的豆兵禁制符纹的强大程度，他们以后还不得借助豆兵禁制符纹，造出千千万万个强大的豆兵，以做为随身护卫，好保护他们的生命安全吗？”

    王华笑道：“我献给他们的豆兵禁制符纹，只叫他们知龗道空间领域的掌控使用，却不能够叫他们重新刻画出同样的禁制符纹，以传授给他人。他们虽然是我的岳父岳母，该保密的，还是需要保密。我只有义务保护他们的人身安全，其他人的人身安全，我可没有义务去保护。他们虽然炼化了我所炼制的豆兵禁制符纹，就像其他人炼化我所炼制的兵器一样，只知龗道如何的使用兵器，如何的发挥兵器的神通，却不能够再重新复制出同样的兵器来。”

    小金鱼酉酉道：“主人有先见之明，这样才能不被仙帝仙后一脚踢开，避勉了飞鸟尽，良弓藏的事件发生。只要仙帝仙后不停的修炼，一些知其然，却不知其所以然的天道法则，还是需要请教主人的。这样，才能保证你们一家人的亲情关系不会断掉。”

    王华看着面前十二颗五级品阶的灭世神雷，漆黑的灵光正在变得稀薄，很快地，全部羽化消失了，也就是说，完全的消毁了十二颗五级品阶的灭世神雷。

    王华从右手贮物指环中拿出了一颗拳头大的漆黑色圆球，笑道：“酉酉，喷出你的神元力能量，尽可能多的喷注于这一颗我刚刚炼制的四级品阶的灭世神雷之中，看看能够蕴藏多少颗神石能量？”

    小金鱼酉酉张嘴喷出一道五光十色的灵力光柱，注入王华手中托着的四级品阶的灭世神雷中，很快地，就叫整个漆黑色的灭世神雷不能再注入灵力能量了。

    小金鱼酉酉停止了喷吐能量，说道：“主人，你炼制的这一颗四级品阶的灭世神雷，已经具有容纳四万万颗神石能量的灵力蕴藏量了，达到了标准的四级品阶的灭世神雷强度。只是不知龗道爆炸的威力如何？”

    王华笑道：“投爆试试看，正好现在南离之地正是无人区，我在不使用嫁接神通对空间压制的情况下，看看在南离之地爆炸的威力。”

    说着，在面前布了一个空间传送结界，直接把右手中刚刚炼制的四级品阶的灭世神雷投了过去，随着四级品阶的灭世神雷投爆到南离之地，一声震天爆响，冲天的耀眼灵光爆开，化不开的毁灭能量瞬间充塞于灵霄仙界的半个仙界。

    王华这一次投爆的四级品阶的灭世神雷，虽然在南离之地，在左手嫁接神通的控制下，并没有伤害到灵霄仙界的神仙，却叫爆开的耀眼的灵光吓坏了灵霄仙界的很多神仙。

    正在返回灵霄神殿的仙帝和仙后，突然听到随侍仙官戌福星禀报，南离之地又被投爆了一颗四级品阶的灭世神雷，仙帝第一个念头，就知龗道这是王华投爆的。除了王华会向南离之地投爆灭世神雷，其他人再不会向南离之离投爆灭世神雷了。如果是敌人投爆的灭世神雷，一定是投向灵霄仙界神仙聚集的地方，绝对不是投向没有人烟的南离之地。

    仙帝认为，王华在南离之地投爆一颗四级品阶的灭世神雷，再要消除这些毁灭能量，又需要许久的时间。如果这些人再前往灵霄神殿，等待着王华施展神通驱除毁灭能量的时间，又将是一个漫长的等待过程。

    仙帝率领着众仙官，本来是要返回灵霄神殿的，接到了戌福星的禀报，吩咐道：“转驾通明殿。”

    其他随侍仙官不敢违逆仙帝的圣谕，一起去了灵霄神殿旁边的通明殿。

    仙帝和仙后高坐通明殿的宝座之上，吩咐内侍仙官在通明殿中安放天目镜面，以观察灵霄仙界中的各方局势发展。

    众仙官才列班完毕，九公主丽贞就抱拳道：“父皇，大姐夫现在持宠而骄，实在是对父皇不敬。这就是在拖延他坐在帝位上的时间。眼看灵霄仙界北冥之地的仙妖战场越来越惨烈，大姐夫却稳坐在帝王宝座上，叫人不服。儿臣原意挂二路元帅，亲率灵霄天都城中的天兵天将前往北冥之地的仙妖战场，以击杀妖神界的大军。”

    八公主紫珑抱拳道：“父皇，你看镜面光幕中显映的画面，大姐指挥的周天星辰大阵，二姐指挥的天罡地煞阵，全都在原地踏步走，根本没有和敌军发动大规模的拼杀。在战场的后方，前去支援的天兵天将，却和妖神界大军，以及入侵灵霄仙界的魔界联军的残余兵将，打得极为的惨烈。大姐和二姐这时候还有所保留，实在是不智。”

    仙帝道：“九公主丽贞听封，朕封你为援北大军的二路元帅，拥有先斩后奏的特权。五公主天娇，六公主天妍为左右副帅；八公主紫珑为先锋。太白太傅为军师。你们即刻率领灵霄天庭所有的后起之秀和十亿天兵天将，兵发北冥之地，斩妖驱魔，杀退敌军。”

    仙帝这一回把自家的女儿，除了七公主和一个在思过殿中的十公主，全都派了出龗去，只叫灵霄天都城中众神仙的子孙，也就是所谓的后起之秀，全都得跟随着上战场了。

    随着九公主丽贞挂帅，五公主，六公主，八公主相随，还有太白太傅也跟随着做了军师，整个灵霄天都城就忙碌了起来，拉壮丁的事情，找的全是那些圣人仙官的子孙，平民百姓，不在拉壮丁的行列之中。

    那些圣人仙官的子孙一被征招入伍，一个人就带了许多的灵兽，许多的神仆仙奴，许多的侍卫相随。这征招一人，就能有成千上万人跟随。以至于这样的大军集结速度就慢了许多。

    二十个时辰之后，总算是点兵派将的集结完毕。

    九公主丽贞率领着大军从灵霄天都城玄武门出发，兵发北冥之地。(未完待续……)