
    王华听了龙焱辰的话，并不理会龙焱辰，而是缓缓地从五彩的剑鞘之中抽出了斩妖驱魔剑，右手发出五光十色的四心神火，把右手中的斩妖驱魔剑焚炼熔化，剔除了一些无用的禁制符纹，再从右手中指的贮物指环中，放出大量的禁制符纹融入熔化的斩妖驱魔剑之中。

    王华接着，重新铸炼了左手中的五彩的剑鞘，把剑鞘铸炼成龙风剑鞘，同样从右手中指上所戴的贮物指环中放出大量的禁制符纹融入了剑鞘之中。

    龙焱辰看王华不理他，反而在熔炼神剑，冷声道：“王华，你不用再做无谓的牺牲反抗了。以我们妖神界的力龗量，你们灵霄仙界是无法抗衡的。不要指望天洪老祖和王羽老祖会来守护灵霄仙界了，他们被我们的老祖请走了，怕是他们自身都难保了，根本无法来保护你们这些蝼蚁了。我虽然和你们一起入劫，自知度不过天劫，也不愿意多造杀孽。留下我们妖族在灵霄仙界的冰域地盘，我们可以不再入侵灵霄仙界。由于灵霄仙界的冰域神藏通道，乃是通往混沌神界的空间通道，在冰域神藏将要开启之时，各方世龗界都要在灵霄仙界占有一方地盘，这才攻打灵霄仙界。你以一人之力，是无法抗衡诸天万界神仙的。”

    王华重铸炼了斩妖驱魔剑，叫天网变化的披风战袍燃起了五光下色的四心火焰，以神火炼体，来迅速提升修为实力。

    王华持着重炼的斩妖驱魔剑，说道：“我也不愿意做无谓的牺牲。这样好了。你们成全我的功勋美名。把灵霄仙界的冰域之地。在冰原大陆之南，划为你们妖族的禁地，冰原大陆之南，是为我们开拓大军占领。这样的话，我和我的妻子皓月，奉命开拓冰域就完成了使命，也就可以功成身退了。我们功成身退，也就不再过问灵霄仙界的事情了。你看如何？至于说诸天万界的神仙前来攻打灵霄仙界。我虽然无法与他们抗衡，却是已经把他们打回了他们的世龗界。还留下一些没有消灭的联军，实在不足为虑。在以往，你们通过灵霄仙界前往冰域神藏之中，也不是没有过。这一次，你们却攻占灵霄仙界，只不过是想借助灵霄仙界为跳板，前往冰域神藏而已，有必要攻打灵霄仙界吗？有必要在这里打消耗战吗？”

    紫金巨龙龙焱辰冷声道：“整个冰域皆是我妖族的地盘，岂可让于你们？如果让你们一步。你们再步步步为营的入侵我们妖族的地盘，我们妖族以后何来立足之地？”

    王华肩膀上的披风战袍燃起的火焰。迅速变成了五心火焰，腾起的火焰不但更为明亮了，也更为巨大了。

    王华冷声道：“灵霄仙界乃是人族的地盘，你们妖族的地盘在你们的妖神界。说好了，给你们留下一席之地；说不好，我一颗灭世神雷炸沉了冰原大陆；再向妖神界投爆一颗灭世神雷，把妖神界全部毁灭了。杀你们，根本不需要六级品阶的灭世神雷，一颗五级品阶的灭世神雷，足以灭尽了你们。”

    说着话，从贮物指环中拿出了一颗漆黑色的灭世神雷，于火焰升腾的手掌中上下抛了抛。

    王华的这种行为，吓得天罡地煞巨人大阵中的许多神仙心胆具裂，有胆小的，直接吓死了。

    龙焱辰一众神王级的妖神，视龗力极好，看到身高不足一丈的王华拿出一颗直径三寸的漆黑色灭世神雷，在手掌中上下抛飞，无不吓得随时准备瞬移逃走。

    其中一个巨大的漆黑色玄蛇，发出森寒的声音，说道：“你吓唬鬼啊？你投爆了五级品阶的灭世神雷，你跑得掉吗？”

    王华哈龗哈大龗笑道：“早死，晚死，在这天劫之下，你认为入劫的神仙还能活着吗？问问你的同伴，看看那坚硬的龟壳能不能抗得下万万亿倍的上品神器劫的劫雷轰击？现在，我改变主意了。我天门山距离你们妖神界的空间通道三十六亿里。以我天门山向北推进三十亿里为我开拓大军占领之地。我会在占领之地的边界修筑长城，长城以北的冰原大陆，做为你们妖族的地盘。我的要求，你们必须答应。以成全我这个开拓大军的天师战神的美名。你们若是不答应，我在死前，一定用灭世神雷把你们妖神界炸成虚无。”

    一个五彩凤凰发出女子的声音，愤怒地说道：“宁为玉碎，不为瓦全。你敢把我们妖神界炸成虚无，我们一定杀光灵霄仙界的所有人类。我朱离凰以凤凰族起誓，只要你敢灭了妖神界，我们凤凰族必将灭了灵霄仙界。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“很可怕啊。先灭了你们，再灭妖神界，岂不是可以灭尽了你们吗？你们还如何灭我灵霄仙界？”

    朱离凰轻蔑地看着王华，说道：“我们神王级的强者，都在世龗界的空间之外，也就说，我们神王级的强者都在混沌空间世龗界之中，你就是毁灭了妖神界的世龗界，也伤不了身在妖神世龗界空间之外的我们。以你的修为神通，还无法从空间通道中，打开通往世龗界隔层之外的混沌空间世龗界；更不用说直接从世龗界空间中，进入世龗界隔层之外的混沌空间世龗界了。我们在你未知的混沌空间世龗界中，你是无法伤害到我们神王级强者的。这样说来，你说我们毁灭得了灵霄仙界吗？”

    王华听了朱离凰的话语，知龗道了先前抽取各个世龗界的天神级以上修为的神仙身体灵力能量之时，为龗什么会漏掉眼前这些神王级强者了，自己的嫁接神识只是通过空间通道延伸到各个世龗界中，却没有从空间通道延伸到世龗界隔层以外的混沌空间世龗界之中，难怪会有这么多的漏网之鱼浮出水面了。

    王华哈龗哈大龗笑道：“朱离凰，谢龗谢你给我开拓了视野，我决定不杀你，把你收为豆兵灵兽，因为你对我来说，算是一个指路的豆兵灵兽。”

    朱离凰冷笑道：“一个死人，还说这种恶心的话语，本凰王不和你计较。”

    王华再次哈龗哈大龗笑道：“朱离凰，你不和我计较，我却要和你计较。要把凤凰族的王者炼成豆兵灵兽，对于增强战力，将会有着很大的作用。我就和你打个赌如何？如果我度过了这次天劫，你就做为我的灵兽如何？”

    朱离凰冷笑道：“可笑至极，你想度过这样的天劫？做梦去吧。本凰王没兴趣和一个死人赌斗。”

    最先说话的冥蛇说道：“我冥霸姬和你赌，你如果能够度过如此强的上品神器劫，我冥霸姬和同伴霸媚儿一起做你的灵兽。”

    为首的巨大白虎说道：“王华，你如果能够度过如此强的上品神器劫，我白牢天不但做你的灵兽，以后，还会帮你约束妖族，不再越过你划定的地盘。我们白虎神族将与你天门永世修好。”

    龙焱辰说道：“王华，你如果能够帮助我度过此次大劫，我愿意做为你的灵兽，以后，我青龙神族将与你天门永世修好。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“就冲着你们这些强大的灵兽前来投靠，我王华如果度不过如此强的天劫，岂不枉生于世上？我们也不用打了，你们让出冰域的地盘，从天门山往北三十亿里的地盘，成全我开拓冰域的功勋，我们永世修好。你们看如何？”

    朱离凰冷声道：“你做白日梦吗？亏你说得出口。想叫我朱离凰做你的灵兽，你先度过了如此强的上品神器劫才说。只要你度过了如此强的上品神器劫，我们自然会听从你的命令，做你的灵兽。在你没有度过上品神器劫之前，你依然是我们的敌人。你胆敢踏入冰域，我们绝对不惜生命地，拼着入劫，也要把你赶出冰域。”

    突然听到天劫的劫云上方，传来一声森寒的怪笑声，说道：“怎么不打了？接着打啊。”

    王华抬头透过五光十色的劫云，看到距离万亿兆里之外的虚空中，一张巨大的灵光手掌好像是撕烈天空幕布一样，撕裂了灵霄仙界的空间，从撕裂的空间中冒出大量的耀眼的空间灵力能量。

    身高万里的寿尊，如同以前被搏捉的那个寿尊一模一样，只是变得身形巨大了而已，穿着黑色的衣裳，从撕裂的空间中飞出来，在寿尊的左手掌中，抓着兰香和典典两个人。

    王华把斩妖驱魔剑插回剑鞘，挥手抛给天罡地煞巨人大阵中的皓月，然后，把天网变化的披风抓在了左手中，愤怒地看着虚空中的寿尊地同时，就已经启动了左手嫁接神通对寿尊所在虚空的掌控。

    寿尊怪笑道：“王华，你猜猜，哪个才是我老人家的本尊？你以为毁了我的分身，把我的分身禁锢，就能万事大吉了吗？我老人家是不死的，你是杀不死的。我老人家有无数的分身，你根本无从消灭。得罪了我老人家，你只有死亡。做为利息，我叫你的妻子，在你面前惨死。你不是有本事吗？看你哪里来的本事？”(未完待续……)