
    王华冷声道：“所有天兵天将听令，敢有不听命令者，本天师战神的斩妖驱魔剑会直接将你抹杀。敢与本天师战神率领的天兵天将为敌者，将视为背叛灵霄天庭，背叛人类的罪人。本天师战神现在调动天罡地煞阵，所有身在天罡地煞阵中的天兵天将，皆要跟随着身周的阵旗神枪发出的牵引力飞行，敢有不按阵法牵引力飞行者，将会被大阵直接绞杀。被大阵绞杀者，将视为背叛人类的罪人。”

    王华先给不听调令者按上一个反叛的罪名，从而叫所有天兵天将老实了起来，因为没有人愿意背负反叛的罪名。

    王华继续说道：“如果人人都各自为政，只能看着灵霄仙界灭亡。如果灵霄仙界灭亡了，以敌人斩草除根的杀敌策略，凡是属于灵霄仙界的神仙，敌人决对不允许你们活下去，不论你们躲到哪里？敌人都会斩草除根杀掉你们。你们为了活命，为了家人，为了子孙，必须奋勇当先，斩杀入侵灵霄仙界的敌人，把敌人驱逐出龗去。只要我们大家合力于一处，绝对可以把敌人赶出灵霄仙界。”

    王华看到调动了众多天兵天将的激昂战意，继续说道：“皓月大公主率领的开拓大军，与敌军激战一月有余的时间，至今没有伤亡一兵一卒。本天师战神所布的天罡地煞阵，以十万人所布大阵，历时一个月的时间，困杀了万亿数量的魔人，是实力强劲的魔人，不是魔物。为龗什么我们所布的周天星辰大阵和天罡地煞阵的威力可以如此强大？就是因为所有人都听从命令。所有人都是大阵中的一份子。心系灵霄仙界。劲往一处使。所有人的力龗量献给大阵，再借大阵之力，一名天仙级的天兵天将，就能发挥出圣仙级的战力。一个人的力龗量是有限的，大家的力龗量凝聚到一起，将是巨大的，不可抗拒的。什么是巨人？只凭身高，力气大就是巨人吗？我们天兵天将借助阵法之力。是巨人中的巨人。天罡地煞阵启阵，随着本天师战神共同布一个巨人战阵。”

    随着王华的意念调动天罡地煞阵的阵法运行，十亿天兵天将仅有一小部分被阵法发出的神力绞杀，却有千万数量的巨人族神仙，一瞬间被大阵绞杀干净了。

    王华看到这样的结果，不由得皱起了眉头。这些该死的巨人族，如此玩固不化，竟然因为不听调令，从而全部被大阵的阵法绞杀成血腥肉沫，使得整个大阵全部混杂在了鲜血肉沫之中。使得天罡地煞阵中的煞气极为的浓重。叫人观之即有呕吐之感，更有噬血的情绪不由自主地升腾而起。

    合阵的酉心术抱拳道：“天师战神。你惹祸了。巨人族乃是听调不听喧的种族，他们不仅存在于灵霄仙界，还存在于其他的各方世龗界。你今天绞杀他们千万族人，巨人族一但向灵霄仙界施压，就连仙帝也要把你交给巨人族惩罚。”

    王华把金背开山刀交于右手，左手抓住入劫的天战神枪，一边往高空飞升而起，一边冷声说道：“莫说就这些不听调令的巨人族了，就是小人族，本天师战神也不怕。火家的神王一万名；火家的神君十万名；火家的天神百万名；刚被我在南离之地使用五级品阶的灭世神雷爆杀干净！我还不想信了，他们巨人族比火家人还厉害？他们既然没有保卫灵霄仙界之心，以后可以在灵霄仙界除名了。灵霄仙界不需要这种寄生虫一样的巨人。只要我们天兵天将的心往一处使，我们就是巨人，不需要那些中看不中用的巨人，我们自己铸造我们的巨人信仰。”

    随着王华左手举起九心神火升腾的天战神枪飞往高空，天空中距离天战神枪五百里的天器劫的劫云，也不断地升高。

    王华从右手贮物指环中放出大量的禁制符纹所化的灵光，融入天罡地煞大阵结界之中，使得整个天罡地煞阵运行起来之后，大阵结界迅速变化形态，形成了一个五光十色灵光放射的身高万里的巨人。整个大阵结界变化成的巨人，如同整个巨大的人形豆兵禁制符纹构成的一样，在巨大的阵法结界上，玄奥的豆兵禁制符纹若隐若现，连成一个整体，构建成一个完整的人体形态的大阵结界。

    随着天战神枪往高空飞升，天空中的劫云也在迅速地往高空抬升，以给天罡地煞阵融合豆兵禁符纹后变化成的巨人腾出巨大的空间。

    天罡地煞阵融合豆兵禁符纹后变化成的巨人，不断地变大，从一万里高，变大到十万里高，百万里高，千万里高，万万里高，也就是一亿里高，又从一亿里高，变大到十亿里高，百亿里高，千亿里高，最终变大到万亿里高，如同头顶五彩苍天，脚踏苍茫大地的五彩巨人一般模样。

    王华把天战神枪再往高空抛送出龗去，施展神通，调动变化成巨人的天罡地煞阵，使得天罡地煞阵能够移动。

    天罡地煞阵融合豆兵禁符纹后，变化成的巨人，迈开大步，身形轻快，很是灵巧，并没有因为巨大而笨拙，以快步如飞的姿态，往南方飞快的奔入灵霄仙界。王华不但把南方飞来支援冰域的神仙，直接抓摄到天罡地煞阵融合豆兵禁符纹后变化成的巨人阵法结界中，强行叫他们合阵；还把灵霄仙界大量的仙民，抓了壮丁，强行叫他们合阵。

    王华通过迎接前来支援冰域战场的神仙，以及到灵霄仙界仙民大量聚集的仙城抓壮丁，很快地，在扫荡了小半个灵霄仙界的仙城之后，就叫天罡地煞阵中的神仙数量，增加到了万万亿的数量。

    达到万万亿神仙数量的天罡地煞阵，因为有豆兵禁制符纹在阵法结界之中调度，更有王华的左手嫁接神通起到精妙的控制，在王华如同操纵傀儡的精妙控制下，身高万亿里的巨人大阵，快步如飞地奔回冰域。

    这个过程用时不足十个时辰，可以说非常的迅速。

    在这段时间里，灵霄天庭的神殿中，仙帝迎来了巨人族的元老级神仙逼宫，要求仙帝取消王华在灵霄天庭的一切封号，并把王华交给他们处置。

    仙帝高坐灵霄神殿的宝座上，左手抓着帝印，一边通过帝印感悟以前所没有感悟的天道法则，一边看着灵霄神殿中的一些镜面光幕中的影像，特别是看着王华到了战场之后，进行的一系列举动。对于神殿中一帮巨人族的质问逼宫，根本不理不睬。

    为首的巨人，身穿紫金甲，头戴紫金盔，面色铁青，极为的丑陋，以身高五百丈的巨大，快要顶到灵霄神殿屋顶的高度，居高临下地看着仙帝，冷声说道：“帝君是要一心袒护王华了？如果帝君不给一个交待，我们也不怕发动内战！就是倾尽我们所有族人的力龗量，也要把杀我千万族人的王华挫骨扬灰，以报血海深仇。”

    仙帝这才抬眼瞄了为首的巨人一眼，不悦地说道：“盘铁英，你确定你要发动内战吗？朕待你们巨人族可不薄。你们在仙魔战场上无有战功；在封魔岛出工不出力，遗误战机；朕没有治你们的罪，已经是天恩浩荡了。你在朕的面前，以居高临下的方式说话，更是有着不臣之心在做祟，还要发动内战，这叫朕很为难，很为难如何处治你们？朕的灵霄仙界虽然现在危机四伏，被打得快要撑不住了，然而，朕却不可能因为你们这些人的无理要求，就把朕的华儿交给你们挫骨扬灰。朕现在不想内部的矛盾激化，你们下殿面壁思过去吧。”

    盘铁英愤怒地道：“我巨人族，自开天劈地以来，何曾受过如此待遇？我巨人族身为天地间的王族，拥有着至高无尚的血统，竟然被你这个昏君和王华小儿欺负。我巨人族重夺这个世龗界的掌控权，你又能如何？这个位子，你坐到头了。”

    说着话，盘铁英竟然伸出巨大的手掌向着仙帝和仙后抓来。

    仙帝冷笑道：“自不量力！”

    说着，仙帝的右手伸出，向着盘铁英，以及盘铁英身后的一百名巨人族抓摄。不等盘铁英的大手抓到玉案前，盘铁英，以及盘铁英身后的一百名巨人一起迅速变小，很快地，都变成了三寸高的小人，被仙帝抓摄到面前的玉案上，禁锢在了玉案之上。

    盘铁英惊骇欲绝地叫道：“这不可能！你怎么可能拥有如此神通？这没道理！以我天神巅峰级的修为境界，我所掌控的空间领域神通，不可能会输给你。你怎么可能掌控如此强大的空间领域神通？我不相信！”

    仙帝笑道：“不相信？这是事实，由不得你不相信。你见过开天劈地吗？是你的老祖宗开的天？是你的老祖宗劈的地？你见过吗？在开天劈地的时候，你的老祖宗长得有多高？十万八千丈？再乘以十倍，百倍，千倍，万倍，看看有没有朕的华儿所布天罡地煞阵变化的巨人高大？”(未完待续……)