
    王华哈龗哈大龗笑道：“本圣祖需要吓唬你们这些死人吗？”

    说着话，通过右手中指上的贮物指环，配合左手嫁接神通，施展空间转移，直接把一颗五级品阶的灭世神雷投到了南离之地。

    随着一道耀眼的灵光在南离之地爆开，再也听不到火家来人的叫嚣了。

    整个灵霄仙界都震荡了起来，这还是有王华的左手嫁接神通对空间和大地的保护，依然叫爆炸的威力震荡了整个灵霄仙界。强猛的毁灭能量，瞬间冲塞于半个灵霄仙界。因为王华的左手嫁接神通全力压制空间，只叫爆炸的威力虽然猛烈，爆炸的毁灭能量却只扩散到四级品阶的灭世神雷扩散的范围。

    王华的左手嫁接神通，全力吞噬五级品阶的灭世神雷爆出来的毁灭能量，以及爆杀火家的一万名神王，十万名神君，百万名天神的时候，爆出的灵力能量，仅仅用了不足一分钟的时间，就把所有毁灭能量全部吞噬干净了，就连灵霄仙界南部的地下毁灭能量都给清除干净了。

    王华才用左手嫁接神通抽取了灵霄仙界南部的毁灭能量，就迎来了仙帝仙后率领着的众多仙官到来。

    小金鱼酉酉为了不和众神仙见面，在众神仙到来之前，就变小身形，飞入了王华右手大拇指所戴的贮物指环内部的创造空间中。

    来到灵霄神殿中的仙帝，被吓得满头冷汗，脸色苍白；仙后也被吓得满头冷汗。面色苍白地走进了灵霄神殿之中。

    王华右手抓起玉案上的斩妖驱魔剑。起身抱拳笑说道：“岳父岳母受惊了。这一次彻底打疼了火家的人。保管火家的人再不敢来犯灵霄仙界了。”

    仙帝道：“华儿神通广大，叫为父和你母亲做无用的担忧。你是怎么叫灵霄仙界承受得住五级品阶的灭世神雷爆炸威力冲击的？”

    王华笑道：“很简单了，以我的优势，利用空间领域压制灭世神雷爆炸范围内的空间，自然也就可以控制五级品阶的灭世神雷爆炸的威力扩散范围了。现在，这里需要我解决的问题，我已经解决了。有越礼的地方，还望岳父岳母理解。我离开之后。还望岳父岳母御驾亲征，最终于北冥冰域与我们会师，再一起共度这一场浩劫。”

    说着话，抱拳告辞，就往灵霄神殿外面走。

    仙帝和仙后把王华送出灵霄神殿，还都表现出依依不舍的亲切样子，其实，内心中早盼着王华离开，前去仙妖战场主持大局了。

    王华离开了灵霄神殿，告别了仙帝仙后。驾起五彩祥云，手持斩妖驱魔剑。沿着灵霄天都城中央的子午大道，飞出了南天门，飞越了星光灿烂的天河，到了灵霄天都城外面的虚空中。

    王华直接施展瞬移神通，到了灵霄仙界的地面上，一处被灭世神雷的毁灭能量摧毁成赤地荒原的地面上。

    王华再次发动瞬移神通，直接瞬移到了北冥之地的冰域，在东北米岛困杀万亿魔人的魔窟上空现身。

    王华看到魔窟中的魔人全部被灭杀完了。天空中的天器劫的劫云半径，已经暴增了百万亿倍之多，只叫天空中的劫威越来越大。天器劫为击杀妖族大军的天罡地煞阵，以及在雷爆海的海面上击杀妖族大军的周天星辰大阵，增加了许多的威势。

    王华迅速飞入了正在击杀妖族大军的天罡地煞阵之中，飞到了朝阳二公主的身边，伸左手搂住朝阳的纤腰，在朝阳的纤腰上拍了拍，一边看着大阵中的天兵天将与数不胜数的妖族神仙拼杀，一边说道：“老婆幸苦了，接下来，就有为夫率领天罡地煞阵中的天兵天将杀敌。”

    朝阳笑道：“夫君，我听大姐传来消息，说你在灵霄天庭坐上了父皇的帝位，一坐就是这么久。还真是坐上帝位忘了老婆啊。你不发号指令，我和大姐只能按部就班的杀敌，根本不敢有大的动作，以勉影响了你的布局。你至少说出叫我们如何做吧？”

    王华笑道：“不是才杀完万亿数量的魔人没多久吗？只要战事一直持续不断就好了。至少到现在，我们开拓大军还没有伤亡一个。为龗什么与我们合阵的神仙这么少？皓月率领的开拓大军乃是完整的夫妻兵团，不叫那些来援的神仙合阵，说得过去。我们的天罡地煞阵，本来就是杂七杂八的神仙凑到一起来的，那些来援的天兵天将都不愿意与我们天罡地煞阵合阵，难道是看不上我们的队伍不成？”

    朝阳笑道：“有些人确实是不愿意与我们合阵，有些人想与我们合阵，却苦于距离太远，有大量的妖族阻碍，无法完成合阵。”

    王华松开了朝阳的纤腰，伸左手抓住了飞悬在身边的长柄金背开山刀，以意念调动天罡地煞阵变阵，迅速分化出天罡阵和地煞阵。地煞阵再分化出两个天罡阵。这样就把一个天罡地煞阵分化成三个天罡阵。三个天罡阵再次分化，每一个天罡阵，分成三个轮回战阵。一共九个轮回战阵。一起四散开来，

    九个轮回战阵都在王华的意念指挥下，有各个布阵的阵旗神枪牵引着，不是往北进，而是迅速地往南方飞退，飞往阵地后方，与南方前来支援的天兵天将会师合阵。

    由于王华指挥的轮回战阵的飞行速度极快，好像是东西并列的流星火球一样，迅速往南方飞行，好似滚雪球一样，只叫合阵的神仙越来越多。

    王华所在的轮回战阵，在飞到天仓大草原南部的时候，正好迎面遇到了前来支援的高太慰，以及高太慰率领的八百万天兵天将所布的周天星辰大阵。

    王华高声喝令道：“高太慰，尔等速速与本天师战神指挥的大阵合阵。”

    高太慰冷声道：“王华小儿，休要猖狂，不论是人数，还是大阵级别，都应当是你们与我们的周天星辰大阵合阵，以我们的周天星辰大阵为主阵。”

    王华道：“很好，只要你愿意合阵，就没有问题。所有轮回阵战一起合阵。”

    随着王华的话音落下，先前分开的其他八个轮回战阵，迅速飞来，以极快的速度，与高太慰所布的周天星辰大阵合阵。

    当双方阵法合到一处，高太慰惊骇地发现，他指挥的周天星辰大阵的阵旗一瞬间失效了，所有属于他的部下，全部身陷天罡地煞阵的阵法结点之中。

    王华喝令一声道：“所有天兵天将听令，合阵成功，哪个敢于不随阵法运行者，会被大阵立即绞杀！高太慰，你弄权许久，也该放权了。只等战事结束，再追究你的过错。你最好带罪立功，否则，以你所犯重罪，将难以活命。”

    随着王华的话音落下，调动阵法运行的时候，竟然有近十万人不听从合阵的调令，被大阵的阵法直接绞杀成残尸血浆。

    王华看到一次竟然绞杀了自己的军队十万天兵天将，冷声怒喝道：“你们这些败类，死不足惜！都以你们各自为政的思想，要把子敌人打回去，根本不可能。打不回敌人的后果，就是我们所有人都被消灭，我们的家人，我们的亲人，都将被敌人杀死。你们如果有一点良知，就不会跟随着高太慰再继续犯错。仙魔战场的战事结速了四十多天，而你们身为支援冰域的后援兵力，现在竟然还没有开赴到冰域，你们只知龗道在空里耍，你们以为保卫灵霄仙界没有你们的责任吗？灵霄仙界如果不存在了，就凭你们的本事，到其他的世龗界能生存吗？以敌人斩草除根的杀敌方式，你们认为你们活得了吗？愚蠢的败类！为了给你们自己的良心赎罪，你们当奋勇杀敌，才对得起你们自己的良知，也是为了争取活着的机会。只有我们灵霄仙界的大军胜利了，我们才能更好龗的活着。想死的，本天师战神不拦着你们，只要你们死了，你们将是被我们正义之师所杀，是为反人类的罪人。”

    王华痛骂了高太慰一众天兵天将，指挥着大阵继续往南方飞行，迎面遇到了盘松率领的队伍，足有十亿天兵天将合阵的混元锁天阵。

    王华冷声喝令道：“盘松，本天师战神命令你布的混元锁在阵，与天罡地煞阵合阵。”

    盘松冷声道：“可笑！王华，以你不到千万人的天罡地煞阵，吞得下本帅的十亿天兵天将吗？纵使你的布阵神兵阵旗都入了劫，也吞不下本帅的人马。你们与我们合阵，以我们的混元锁天阵为主阵合阵。”

    王华冷声道：“如你所愿，看看你能不能吞得下本天师战神的天罡地煞阵。合阵”

    一声令下，天罡地煞阵迅速扩散开来，以合围之势，与十亿天兵天将的混元锁天阵合阵。

    两个人数悬殊的大阵合阵之后，王华立即利用左手嫁接神通对空间的掌控，直接摧毁了混元锁天大阵的阵旗，叫盘松再也无法调动混元锁天阵，反而叫十亿天兵天将全部身陷天罡地煞阵之中。(未完待续……)