
    仙帝看着巨人族被变小了，一个个惊骇非常地看着神殿中央放置的镜面光幕中显映的影像，不由得很是高兴地哈龗哈大龗笑了数声，继续说道：“看看朕的华儿所布天罡地煞阵变化的巨人，头顶有五光十色的天劫，是不是很像头顶五彩苍天？脚踏苍茫大地的样子？如果朕的华儿解散了大阵，大阵中的神仙就会成为自由的个体，是不是巨人一倒地，身化万物了？看一看，朕的华儿现在是不是做着如同你的老祖宗曾经做过的事情一样？以后，灵霄仙界是不是会流传着天师战神开天劈地的传说？天门圣祖开天劈地的传说？你们巨人族，就是被朕的华儿击杀的魔神，而你们，就是没有被杀尽的魔神。朕的华儿开天劈地，有实物参照，还有影像记录。而你们的老祖宗开天劈地，没有实物参照，也没有影像记录，空口无凭，不足为信。”

    仙帝驳斥了盘铁英的信仰，看到巨人族的众人没有了一点的傲气，很是高兴地哈龗哈大龗笑着，继续说道：“朕的华儿所布大阵变化的巨人，现在的身高达到了万亿里，相当于修炼阴阳五行混元神功的圣仙所引度的圣仙劫的劫云半径长度，是有参照的高度，可比你的老祖宗开天劈地的时候，没有参照的高度数值具体多了。哈龗哈，是不是朕的华儿的血脉，就比你们的血脉高贵呢？在朕的面前说血脉高贵，你们也不嫌害羞？朕乃是天帝一族的血脉，你们的血脉再高贵。高贵得了天帝一族的血脉吗？我天帝一族。可不是你们巨人族。看看是谁的血脉高贵？”

    戌福星抱拳道：“启奏帝君，像盘氏一族的逆贼，当诛尽宗族，以儆效尤。”

    仙帝哈龗哈大龗笑道：“朕现在不想杀人。所以，朕不会杀害盘氏族人。对待罪人的方法，不是要叫罪人被杀死，而是打破罪人的信仰，把罪人当成奴隶。当畜生一样的养活着。以后，巨人族，将会被灵霄天庭当成畜生来圈养。灵霄仙界经过此次浩劫，必将重建大陆，重塑仙山福地。巨人族正好可以用来搬山，填海，做这些体力活。”

    一名赤红色霞衣的少女仙官抱拳道：“帝君圣明，叫巨人族带罪立功，重建灵霄仙界，远比杀害他们更有用。”

    仙帝笑道：“马仙灵。你言之差矣。巨人族从今以后被贬为奴，何来带罪立功之说？你见过奴隶有功的吗？”

    身穿赤红色霞衣的少女仙官马仙灵抱拳道：“帝君恕罪。是微臣说错话了。”

    仙帝笑道：“朕不怪你。”

    戌福星抱拳道：“帝君，微臣愚昧，不明白帝君因何留下祸患？重建仙界也不一定非要叫巨人族来当苦力啊，灵兽本是畜生，完全可以叫灵兽来做，为龗什么留下这些可能随时反叛的祸患呢？另外，一直叫微臣不明白的事情，就是前任天庭的余孽，为龗什么不杀掉？却一直封印在神洲世龗界。一但前任天庭的余孽破了封印，不知龗道要死去多少人？神洲世龗界不但是一场浩劫，灵霄仙界也可能会迎来一场巨大的浩劫。到时候，死的神仙数量，可能不会比这次灵霄仙界浩劫中死的神仙数量少。这是为龗什么？”

    仙帝笑道：“天机不可泄露。传朕圣谕，灵霄天都城所有天兵天将，以及仙民，于玄武门之外集合，朕要布周天星辰大阵御驾亲征。非常时期，非常对待，非常时期，没有听调不听喧的圣人家族，全部拉入壮丁的行列之中。敢有不听调令者，以窜通妖族的反人类大罪论处。所有身在灵霄天都城中的神仙，不论修为高低，实力大小，不留一兵一卒，全部随朕开赴仙妖战场。”

    仙帝圣谕一下，灵霄神殿中的众神仙，无不惊骇。由于现在仙帝表现得相当的强势，所有仙官皆没有敢于反对的，全部走出神殿，到天都城传达圣谕，进行拉壮丁，忙碌了起来。

    仙帝和仙后一直看着神殿中央放置的镜面光幕中显映的影像，看着王华驾御着巨人大阵以万万亿数量的神仙合阵，再奔回冰域。

    王华指挥着天罡地煞巨人大阵，挥舞着巨大的拳头，以集合万万亿神仙的阵法之力，一拳向着和皓月所布周天星辰大阵拼杀的四相战阵打去。

    迎击天罡地煞巨人拳头的，是妖族中的神仙布成的白虎大阵。变大到万万里高身的白虎大阵，在王华所布的天罡地煞大阵变化的天罡地煞巨人面前，显得很是渺小，被天罡地煞巨人一拳头打得溃散，所有布阵的妖族神仙，全部被击杀成血浆。

    王华控制着天罡地煞巨人再一拳，击杀了飞冲而来的朱雀阵中的全部妖族大军。

    又一拳击杀了将要逃走的青龙阵中的全部妖族大军。

    最龗后一脚，踏死了玄武阵中的全部妖族大军。

    三拳一脚，天罡地煞巨人就把妖族神仙所布的四相战阵全部击溃，并且还把布阵的妖族神仙全部击杀。

    妖族神仙在天罡地煞巨人面前，吓破了胆，拼命地向着通往妖神界的空间通道飞撤而回。

    王华控制着天罡地煞巨人，再一脚向着冰域冰原大陆中心处，妖神界和灵霄仙界的空间通道踏下。这一脚真要踏实了，妖神界大军入侵灵霄仙界的战事就结束了。

    在紧要关头，一条紫金巨龙冲出妖神界和灵霄仙界的空间通道，携裹着紫金雷火闪耀的雷电神光，一飞冲天而起，以巨大的龙头迎击天罡地煞巨人踏下的脚掌。

    强猛的冲撞力，只把天罡地煞巨人冲击得飞了起来，直向着后方的天空飞退，冲撞到了天空中的天器劫的劫云之中，从而叫天罡地煞阵中的所有神仙，因为集体冲撞了天劫。从而一起入了大劫。

    这次入劫的神仙。有隐藏在万万亿神仙中的天神级的神仙；神君级的神仙；还有神王级的神仙；更有一个强大的妖族神龙。因为攻击了天罡地煞巨人大阵，从而入了劫。

    在距离劫主天战神枪五乘以十的万次方里的高空中，迅速有五光十色的神光汇聚，先凝聚出方圆半径为五乘以十的万次方里的下品神器劫。继而，下品神器劫的劫云半径，以万万亿倍的半径扩大面积。

    紧接着，在距离劫主天战神枪五乘以十的亿次方里的高空中，五光十色的神光汇聚。先凝聚出方圆半径为五乘以十的亿次方里的中品神器劫的劫云。继而，中品神器劫的劫云半径，同样以万万亿倍的半径扩大面积。

    最龗后，是距离劫主天战神枪五乘以十的一亿亿次方里的高空中，凝聚出一个五光十色的，方圆半径为五乘以十的一亿亿次方里的上品神器劫。上品神器劫凝聚成以后，再以万万亿倍的半径扩大面积。

    原来有五层垒加重叠的天器劫，猛然增加了三层最厉害的神器劫，虽然叫天器劫下方的神仙看不到，却能感应到天器劫散发的天威更加的强大了。

    王华控制住天罡地煞巨人稳住身形。看向迅速变大到万亿里身长的紫金巨龙，只是对峙着。并没有再相互攻击。以现在天罡地煞阵完全用阵法把万万亿神仙合阵形成的巨人，难以和真正的神王级的巨龙拼杀，一但阵法防护出现了破绽，只那神王级的巨龙发出的紫金雷火，就能叫阵法中的神仙沾上死，挨上亡。要与神王级的巨龙拼杀，必须增强天罡地煞巨人大阵的阵法威力，以及主阵的自己的实力才行。

    紧接着，从妖神界的空间通道中，再次冲出了一百多道巨大的身影，有变大到身高万亿里的白虎三十只，浑身笼罩着金银二色的雷火神光中，威风凛凛，神威冲天；变大到身长万亿里的五彩凤凰五十只，浑身笼罩在五彩的雷火之中，同样是神威滔天；还有巨大的神龟和冥蛇合体的玄武六十对，浑身笼罩在幽黑色的雷火和金黄色的雷火之中，散发着诡异难明的危险神威；更有紫金神龙三十二条，笼罩在紫金神火之中，滔天的神威，毫不保留地释放出来。

    所有冲出空间通道的神王级妖神，神威滔天地排摆好阵势，以强大的神威表明他们一方很强。

    王华看着妖神界一方的强大阵容，却毫无惧色，现在整个天罡地煞大阵中的神仙全部入劫了，你们再强有什么用？只要你们不怕死，有本事你们就攻过来？

    灵霄仙界的神仙看到妖神界飞过来的强大阵容，可没有王华的镇定自若之心，完全陷入了恐惧无力之中。

    雷爆海的海底被打穿，从而叫雷爆海的海水被雷火肆虐的赤火岩浆蒸发干了，雷爆海所在的地方，众多的天兵天将在强大的妖神散发的神威之下，随时都可能丧命。

    王华控制着天罡地煞大阵变化的巨人，伸手向着开拓大军所布的周天星辰大阵抓去，把周天星辰大阵中的天兵天将全部抓在了手中；也把九公主丽贞率领的天兵天将抓在了手中；把这些神仙强行与天罡地煞大阵变化的巨人合阵。在绝对的实力面前，九公主丽贞率领的天兵天将，也没有反抗的，全部与天罡地煞巨人大阵合阵成功。这样以来，整个灵霄仙界的天兵天将，全部集中在了天罡地煞巨人大阵之中。

    王华控制的天罡地煞巨人大阵，在与妖神界的妖神对峙的时候，妖神界大军再次从妖神界的空间通道中冲出来，再次布起了四相战阵。

    为首的紫金神龙开言道：“王华，我龙焱辰与你们一起入了大劫，想要度过如此强大的天器劫，已经是不可能的事情了。我们这些神仙，都是属于没有希望活下去的神仙了。我不希望再打了，我只希望把灵霄仙界的兽族地盘巩固下来。你知龗道诸天万界的神仙，为龗什么要攻打灵霄仙界吗？”

    王华站在天罡地煞大阵变化的巨人头顶，肩披赤红色的天网变化的披风战袍，人的身体虽然渺小，威势却非常强大，全无畏惧地看着妖神界开过来的强大阵容。(未完待续……)