
    灵霄仙帝把灵霄仙界的神仙筛选了之后，通过空间传送，传送到了王华身周天罡煞阵中；再把灵霄天都城中的神仙进行了筛选，以及隐藏在天河大阵中各个世龗界的守护神仙，隐藏在各个仙山阵法结界中的神仙，隐藏在各个星空世龗界中的神仙，又筛选出了一百多万亿兆的神仙数量，全部通过空间法则的力龗量，传送到王华身周的天罡地煞大阵中，强行叫所有的神仙入劫合阵。

    仙帝很明白，如果不把那些强大的神王级强者消灭掉，他的帝位就不用再坐了，整个灵霄仙界再不是人类的世龗界，而会被妖族，魔族，以及其他世龗界的神仙占领，特别是被可恶的天机门中人占领。所以，仙帝不惜倾尽整个灵霄仙界的兵力，也要支持王华打赢这一场战争。

    仙后看到如此恐怖的战局，说道：“夫君，我们也入劫吧，你手持帝印入劫之后，至少可以为华儿提供整个灵霄仙界的力龗量。”

    仙帝道：“暂时还不是我们入劫的时候，看看华儿的战况，再不能消灭那些强大的敌人，我们再入劫。”

    只见大殿中央的镜面光幕中，王华身周合阵的天罡地煞大阵，在接收到了仙帝通过空间转移传送来的大量神仙合阵之后，为他提供的力龗量更加的强大了。因为人数太多，达到了两百万亿兆的神仙数量，只叫王华不得不再次从贮物指环中放出大量的豆兵禁制符纹，融入天罡地煞大阵结界中，以更好龗的控制整个巨人大阵的运行。

    王华的战力猛增了很多倍。以身高千万亿里的巨人。追着四相战阵中的敌人打杀。打出了冰域，打入了东海，一路打向东海的深处，所过之处，大海的海水完全的蒸发干净，大海的地壳被打穿，所有的海面，全都变成雷火肆虐的火海地狱。爆出冲天的赤火岩浆。

    四相战阵中的敌人逃往大海的深处，却逃不掉王华的追杀，被王华配合着天罡地煞大阵，一拳又一拳，一脚又一脚地击杀了许多的神王级的敌人。

    四相战阵中的敌人，又向着南离之地逃窜，经过南离之地，迎来了火家的神仙打开空间通道，从圣火界带来了数百亿的神王级强者加入四相战阵中。以至于在南离之地，四相战阵的战力猛增。

    四相战阵和王华配合的天罡地煞阵的战力持平了。战力持平后的后果。就是势均力敌，谁也杀不了谁。谁也打不败谁，你打我一拳，我必踢你一脚，对拼消耗，看谁才能最终耗死对方？

    整个南离之地，地壳被打穿，雷火肆虐的赤火岩浆冲天崩飞，完全变成了雷火肆虐的雷火地狱。

    灵霄神殿中的仙帝看到战况势均力敌，不可长久如此，一但敌人得了喘息之机，以对方那么多的神王级强者腾出手来，绝对是己方的覆灭之时。

    仙帝在面前的虚空布了一个传送光幕结界，高声喊话道：“华儿！接帝印！”

    话音喊出，通过空间传送，把帝印传送到了王华的面前。

    帝印虽小，代表着控制整个灵霄仙界的天道力龗量。

    王华伸左手把帝印抓在掌中之后，利用帝印调动整个灵霄仙界的力龗量，立时，战力猛增。

    王华右手一拳击出，把四相战阵中攻来的虎拳击成虚无，一下击杀了数十万名阵中的敌人。

    飞旋身形，摆动右脚，一脚踏下，只把玄武大阵直接踏进了大地之中，震死了数十万名神王级的敌人。

    左手摆拳，一拳把青龙战阵拦腰截断。

    左脚一个外摆扫击，把凤凰战阵的一个翅膀击断。

    王华猛增的战力，吓破了敌胆，残败的四相战阵，立即向着西方奔逃而走，奔入了西方大海。

    王华奔入西方大海追杀四相战阵，所过之处，海水蒸发干净，地壳破碎，雷火肆虐的岩浆崩流。

    四相战阵，边战边退，退到西方大海深处，转而逃向了灵霄仙界的冰域。

    四相战阵逃到冰域的时候，又迎来了空间隔层以外的数百亿神王加入四相战阵之中。

    如此以来，四相战阵中的神王级强者，就多达两千亿的数量。

    王华却因为有灵霄仙界的帝印在手，利用天道法则，可以无限制的调动天地间的力龗量，还有不断增强的天器劫的力龗量，以及天罡地煞阵的力龗量，所以，四相战阵纵然得到了战力补给，阵中神王级的数量达到了两千亿的数量，依然不是对手。

    王华再从冰域，追着四相战阵杀入东海，再杀到南离之地，杀到西海，再杀到冰域北冥之地。围着灵霄仙界北部原来幸存下来的大陆，打了一圈又一圈，追杀得四相战阵只知龗道绕着灵霄世龗界幸存下来的大陆绕圈子逃命。

    或许是因为四相战阵之中的神王级强者，看王华不去击杀那些弱小的妖族大军，他们也不攻击灵霄世龗界幸存大陆上弱小的人类神仙。这就使得敌对双方的弱小神仙都得以保存了下来，算是敌对双方的潜在力龗量。

    灵霄神殿之中，仙帝和仙后高坐灵霄神殿宝坐，看着神殿中央的镜面中显映的王华大战四相战阵的画面，震憾得无以复加。

    此时灵霄神殿中，又聚集了许多的仙官，却都是女神仙官，没有男神仙官。

    一名金盔金甲，手持金光镰刀的少年神仙，也就是牛郎七驸马，和一名身着五彩宫装的少年仙女，也就是七公主锦秀，一起并肩走进了灵霄神殿之中。

    牛郎抱拳道：“父皇，能不能联系到天洪老祖，还有王羽老祖，要联系不到两位老祖，以大姐夫如此持久的战争，一但叫敌人缓过劲来。我们必将受制。”

    仙帝道：“两位老祖被别的老祖级强者请走了。怕是他们自身都难保了。现在只是希望华儿能够掌控得了局面。击杀了这些敌人。平时看不到的神王级强者，这一次冒出来这么多，简直就是数不胜数。真的不知龗道还有多少神王级的强者在这个世龗界上？”

    说话间，看到四相战阵逃到南离之地，又从南离之地的空间通道中飞出数千亿的神仙，都是神君级的神仙和天神级的神仙，与四相战阵合阵。

    仙后道：“华儿现在不但与天罡地煞阵合阵，可以借助天罡地煞阵中合阵的两百万亿兆数量的神仙力龗量。还可以借助灵霄仙界帝印的法则力龗量，更可以借助天器劫的天威力龗量，一定可以杀败敌人的四相战阵。现在我们没有办法参与其中，只有静静地看着了。相信华儿一定可以杀败敌人。”

    身着五彩宫装衣裙的彤彤，迅速地飞奔到神殿中，看到神殿中央所有的天目镜中都是实时地放映着王华追杀四相战阵的画面。

    彤彤抱拳道：“父皇，叫我带着所有的天兵天将入劫，我要与我的夫君同生共死，一起杀敌。”

    仙帝喝斥道：“退下！你只要看着就行了，不要添乱了。现在的灵霄天都城。除了神殿中的这些人，哪里还留下了天兵天将？哪里还有你可带的兵将？”

    马仙灵抱拳道：“启奏帝君。现在就是天仙级以下修为的神仙，只要入了劫，也能为大驸马增加一份的战力。我们愿意入劫。就像大驸马所言，如果灵霄仙界灭亡了，我们绝对无法活着，以敌人的强大，我们一定会被斩草除根地杀掉。”

    丁焱圣母抱拳道：“帝君，我等愿意入劫，只为了增加大驸马的一分战力。”

    仙帝道：“都退下。现在的战况已经不再是有人入劫，就可以增强战力了。天仙级以下修为的神仙入劫，要与华儿所布天罡地煞阵合阵，才能为华儿增加力龗量。如果入劫的神仙级别太低，不但会成为天罡地煞阵的累赘，还要叫华儿分心照顾。天罡地煞阵中的入劫神仙数量，已经达到了两百万亿兆的神仙数量，不可再增加了。除非有超越天仙级以上修为的大量神仙入劫合阵。否则，根本无法增加华儿的战力。整个灵霄天都城，现在算上每一个人和灵兽，天仙级以上修为的神仙也不足两千个。像巨人族的这些败类，还都是心怀叵测者，入劫之后也不会出力。”

    仙帝面前玉案上被缩小禁锢的盘铁英，跪拜抱拳道：“帝君，我们巨人族知龗道错了，我们愿意入劫，为保护灵霄仙界出一份力龗量。我盘铁英以灵霄仙界巨人族的族长之名起誓，我们巨人族誓死效忠巨人族的老祖王华天师战神，王华天师战神的圣谕，就是我们巨人族的老祖圣谕。我们巨人族的老祖王华天师战神，先前铲除巨人族中的一些败类，是非常明智的做法。所有的过失，皆是我这个族长失察之过，才会对我们巨人族的老祖王华天师战神不敬。以后，我们巨人族的族人，谁若是敢对我们巨人族的王华老祖不敬，将处以千刀万刮之刑，再抽出灵魂做灯芯，受无尽的烈火煎熬而死。我们巨人族的老祖转世重修，重现我们巨人族开天劈地之荣耀，我们所有巨人族子民，皆会跟随其后，誓死效忠。我们巨人族若不效忠自己的老祖，就是灭尽族人遣脉，也难赎深重罪孽。”

    说罢，所有跟随着盘铁英的巨人族全部向着仙帝跪拜磕头，以示巨服。

    仙帝看到盘铁英发下了誓言，不但不再和王华为敌了，出于对强者的恐惧和崇拜，竟然奉王华为巨人族的老祖，还借助巨人族的老祖转世重修之言，来为王华先前使用阵法绞杀巨人族千万族人的仇怨开释。这也是冤家宜解不宜结，既然有忠于王华的巨人族，总比与王华为敌的巨人族要好。借助巨人族老祖转世重修之言，也好约束巨人族的族人。(未完待续……)