
    仙帝道：“你们只要看着就行了。朕已经把你们的那些身居灵霄天都城，以及灵霄仙界的巨族人筛选抽调了出来，已经送他们合阵入劫了。也算是你们巨人族为保护灵霄仙界出了一份力，就勉了你们在灵霄仙界灭族之祸。你们先在这里看着你们的巨人族老祖杀敌，只待战后的战场处理，还需要人手。到时候，全都不遗余力才好。”

    彤彤道：“盘铁英，我夫君是你们巨人族的老祖，我就是你们巨人族的祖母娘娘，我可是与你们巨人族的老祖王华天师战神同床共枕，有过一夜夫妻情份的。快拜我这个巨人族的祖母娘娘。”

    仙帝喝斥道：“退下！灵霄神殿之中，岂容你胡言乱语？你与华儿的婚约已经解除，不要再惹恼了你大姐夫。你大姐夫现在正在全力杀敌，你当祈祷苍天，赐福你的大姐夫，而不是冒认身份。”

    彤彤正色抱拳道：“父皇，我以身体做为牺牲，献给我的夫神王华天师战神，以做慰劳夫神之祭礼。这就是我祈祷苍天的宏愿。我的夫神勇冠天地，拥有破天杀敌之神威，理当接受我以自己为牺牲献祭。”

    仙后开言道：“彤彤，退下，只看战争结束以后，华儿能不能接受你再说。华儿以不足两年的时间，踏上神仙之路，迅速成长为可以拥有盖世无双神威的天师战神。华儿的意志，已经不是我们所能左右的。只恨为娘以前没有好好龗的教育你们，没有对华儿更多给一些关爱。”

    彤彤只得退后一些距离，站在神殿中和其他的神仙一起看着神殿中央天目镜中的战事影像。

    王华追杀着四相战阵。围着灵霄仙界的幸存大陆打了一圈又一圈。追杀四相战阵的速度越来越快。是越战越勇。只打得四相战阵中的敌人越来越害怕，逃得越来越快。

    以灵霄天庭垂直下方大陆地面为轴心，做为灵霄世龗界的大陆轴心，以轴心点为中心，整个灵霄仙界的世龗界，以不可思议的方式，不断地扩大着，天道法则不断地进行着演变升级。

    最明显的表现。就是幸存大陆的陆地山河，伴随着地震造山的灭世灾难持续发生，陆地面积不断地变大，一座座巨大的高山拔地而起。

    幸存大陆上幸存下来的人类神仙，在灭世灾难面前，优胜劣汰，强大的，变得更加的强大；弱小的，直接在灭世灾难面前终止了生命。

    王华追杀四相战阵的战圈半径，以十乘以十的万次方里。扩大到十乘以十的亿次方里的绕圈子，追杀着四相战阵中的敌人。所过之处。无不是大地的地壳被击穿，雷火肆虐的岩浆崩流。

    雷火肆虐的岩浆崩流出地壳，就在大海之中形成了巨大的环形的大陆，这乃是造山造陆地的伟大业绩，功在当今，利在千秋万代的大事业。

    在这一过程中，整个灵霄仙界的大陆面积，以不可思议的速度扩大着。

    因为战阵拼杀的速度极快，快得远远超越了万亿兆倍的一级光速，所以，灵霄仙界的扩大演变，也是神速的。

    灵霄仙界的世龗界演变升级的同时，王华左手中抓着的灵霄仙界的帝印，所能调动的灵霄仙界的法则力龗量，也在迅速地增加着，给王华提供更强大的天地力龗量。

    当灵霄仙界的陆地范围，海域范围，扩大到了以灵霄仙界和灵霄天庭轴心点为中心，方圆半径达到五千万亿兆倍乘以五再乘以十的亿亿次方里的巨大之后，灵霄仙界的大陆和海域才不再膨胀。

    王华用了百年的时间，一刻不停地追杀着四相战阵中的神仙，只杀得四相战阵中的神仙上天无路，入地无门。

    四相战阵中的神仙们想撕裂灵霄世龗界的空间隔层，却因为灵霄世龗界的世龗界扩大的同时，天地法则跟随着演变，只叫灵霄世龗界的空间隔层变得更加的凝实厚重，不能再轻易的撕裂空间的隔层逃出灵霄世龗界了。

    眼看王华借助帝印中的天道法则之力，天器劫的天威之力，以天罡地煞大阵之力，击杀四相战阵中的神仙越来越容易，只把四相战阵中的神仙打得亡命逃窜，哪里还有还击之力？

    百年后的一天，四相战阵中的神仙逃到了北冥冰域，也就是原来妖神界的空间通道之处，一起以四相战阵合力发出神力撕裂空间，才把冰域薄弱的空间隔层撕裂出一个巨大的裂隙，四相战阵中的神仙亡命地逃出了空间裂隙。

    王华追杀着四相战阵，看着四相战阵逃出了空间裂隙，逃出了灵霄世龗界。一拳挥出，打破了灵霄世龗界的空间隔层，身形迅速再次变大，立足于灵霄仙界的冰域大地，身体穿过空间隔层。

    王华的身体穿过了灵霄世龗界的隔层，看到灵霄世龗界的隔层之外，全是耀眼的空间灵力能量，在巨量的空间灵力能量之中，四相战阵分出四个方向，分别向着四个方向逃窜。

    王华的身体瞬间变高，达到了十乘以十的亿亿次方里，伸出巨大的右手掌，左右一轮，只把四相战阵一起抓在了手中，再一个下掼，直接把四相战阵摔向了灵霄世龗界的空间隔层，掼穿了灵霄世龗界的空间隔层，重新把四相战阵抓回了灵霄世龗界的空间之中。

    王华的身形迅速缩小，带着天罡地煞阵，缩小到了万亿里的身高，看着摔在冰域岩浆中的四相战阵，迅速地解体了，变化成了一个个的神仙个体。

    从四相战阵中解体出来的神仙，大约还剩下一百亿数量的神王级强者，原来那么多合阵的神仙，之所以没有了，自然是被王华用了百年的时间击杀了。从四相战阵中解体出来的神王级强者，哪还有一点的神王级神威？一个个吓得浑身发抖地跪伏在地，看着身高万亿里的王华。等待着王华对他们命运的判决。

    妖神仙的无数妖族大军。看到他们族中那么强大的神王级强者。联合诸天万界的神王级强者，最终都被打败了，他们哪个还有攻占灵霄世龗界之心？无不在变大的冰原大陆上伏首臣服。

    王华道：“你们既然臣服，我就不杀你们。你们必须发下灵魂誓言，效忠于我天门圣祖，效忠于灵霄天庭，永生永世为神仆。要不然，我现在就灭杀了你们。”

    众神王现在人在人檐下。不得不低头，加上对强者的崇拜，效忠于强者，并没有错。现在的他们，已经全部入了劫，想要在天劫下活下去，希望非常的渺茫，既然王华叫他们发誓效忠，或许还有一线活下去的希望。所有神王级的强者，一起按照王华的要求。异口同声地发下了誓言，永生永世效忠于天门圣祖。效忠于灵霄天庭，永生永世为天门圣祖的神仆。

    王华在众神王发了誓言之后，右手一挥，从贮物指环中放出大量的禁制符纹变化的灵光，一起没入了众神王的身体之中，算是使用禁制符纹控制了这些神王们的生死。至于那些弱小的妖族大军，有了强大的实力，根本没有必要去控制他们。

    王华向着面前的冰域大地右手一挥，把雷火肆虐岩浆横流的大地清理出一个巨大的大海出来，在大海的南部，露出了矗立的天门山。天门山北部的大海，也就是原来的雷爆海，海面大小从原来方圆半径六亿六千万里，变大到了方圆半径六百六十亿里。相比原来的大小，只是变大了百倍的经纬长度而已。与整个冰域的经纬长度变大倍数，不能相比。必定在整个冰域的大地，原来的大陆地壳被打破之后，新生的在地都是有地壳中喷出的岩浆形成。

    王华的右手迅速挥动，把雷爆海与天门山原来的地形迅速复原了出来。天门山乃是留下道统之地；雷爆海乃是曾经留下许多回忆的地方，看到许多的地方，就能想起曾经走过的路，想起那些起步之地的回忆。

    王华施展神通，迅速在雷爆海中按照雷爆海变大了百倍的经纬比例，复制出了百倍经纬比例的飞龙之地，百倍经纬比例的白虎岭，百倍经纬比例的冰棘山。这些对自己来说，很重要的地方。又在天门山的西方，雷爆海之中，复制了一个仙山，那里是和爱君，以及兰香和典典共同拦截仙帝投爆的灭世神雷的地方；在雷爆海东岸的东北米岛的海岸边上，加固了那座原来只有百里的高山，现在变成了百万里高，方圆半径达到了上万里。那里是和朝阳一起提升修为的地方，也是和爱君一起提升修为的地方。

    王华留下了值得回忆的地方之后，看着冰域已经全是雷火肆虐的岩浆火海，经纬比例变大了十的亿亿次方倍的冰域大地，原来的地方，简直微小得不值一提。再微小的地方，也是自己留下许多回忆的地方。该保留下来的，还是要保留下来。这些需要保留的地方，王华都利用天道法则之力，融入了天道法则在其中，将会与整个灵霄仙界的天道法则共存亡。

    天门山到妖神界的空间通道，原来仅有三十六亿里，现在因为天地变大了，从天门山到妖神界的空间通道，此时的距离达到了三十六乘以十的亿亿次方里的数千万亿兆倍。

    天道法则的演变，除了此次浩劫引起的大战所致，还有天器劫的原因，突然增加的下品神器劫，中品神器劫，上品神器劫所致，还是达到了数千万亿兆倍的神器劫。

    之所以说天器劫的倍数达到了数千万亿兆倍的数量，皆是因为天罡地煞阵中的两百万亿兆的神仙全部入劫，他们手中的兵器全部入劫，他们先前击杀的敌人全部入劫，敌人的兵器全部入劫，还有入劫的神仙在其他世龗界中拉一些垫背的入劫神仙，所以，入数的神仙和兵器数量的总和，就达到了数千万亿兆的数量，并且是五千万亿兆的数量之多不少。

    王华留下值得回忆的地方，没有人敢打扰他，叫王华可以静心地做他想做的事情。

    王华在距离天门山以北，三十乘以十的亿亿次方里处，以雷火肆虐的岩浆，凝聚出一道横跨东西方的长城，然后，以天道法则的禁制符纹融合塑造。把所有来自妖神界的妖族大军，全部丢到了长城以北的地域。这是他做为开拓冰域的功勋见证。(未完待续……)