
    王华左手嫁接神通瞬间禁锢了寿尊的身体，使得寿尊不能伤害到兰香和典典，只是在下一瞬间，兰香和典典的身影却消失了，只在虚空中留下了被禁锢的寿尊。

    在冰域通往妖神界的空间通道入口上方，十万里的虚空中，再有一个灵光大手撕裂了灵霄仙界的空间，从空间裂隙中钻出了一个身高万里的黑衣寿尊。

    身在空间通道入口上方虚空中的黑衣寿尊，冷笑道：“王华，你拥有禁锢空间的领域神通，并且拥有抽取灵力能量的天网神器，这些，我老人家已经领教过了，岂能不防着你？想救你的两个妻子，也不是不可以，还了我的分身。并且交出你没有认主的幸运火柴，我老人家可以还你的两个妻子。要不然，你就是再杀我的分身，你也找不到你的两个妻子。”

    王华左手抓着天网神器，迅速变大到边长万万亿里的巨大，以垂直地面的方式变大，使得天网下方延伸到了灵霄仙界的天苍大草原的地下，上方延伸到了上品灵器劫的劫云中；上品宝器劫的劫云中；下品仙器劫的劫云中；中品仙器劫的劫云中。

    王华通过天网变大对空间辅助掌控，左手嫁接神通所能达到的效果，快要接近手握灵霄神殿中的帝印效果一样了。

    王华的左手嫁接神识无限延伸出龗去，通过妖神界的空间通道，嫁接神识穿透空间通道的隔层，进入满是空间灵力能量的世龗界隔层之外。也就是混沌空间世龗界。

    世龗界隔层之外，是一个新的空间世龗界，被称为混沌空间世龗界。因为空间能量的级别不同，就有了不同级别的混沌世龗界。在这个巨大的混沌空间世龗界之中，各方世龗界好像一个个巨大的蛋蛋，蛋蛋世龗界之间的空间通道，好像是各个蛋蛋世龗界牵连在一起的微小管道一样。在各个蛋蛋世龗界之间，还有许多破碎的空间世龗界，好似破碎的蛋蛋世龗界一样。

    蛋蛋世龗界隔层之外的混沌空间世龗界中，并不是没有生命。而是充满了离奇非常的生命。更是有许多强大非常的神仙，不但有人类神仙，魔族神仙，更有着许多兽族神仙。以及非人类的特别的种族。

    现在。灵霄仙界的隔层之外。此时聚集了足有万亿数量的强大神仙，呼朋引伴地在灵霄世龗界的隔层之外，放出他们的行宫。修炼的有之，谈天说地的有之，比试神通的有之，赌博玩耍的有之，关注着灵霄仙界内部情况的有之。

    能够生活在混沌空间世龗界之中的神仙，多数是神王级修为的神仙，神君级修为的神仙和天神级修为的神仙虽然有，在灵霄仙界的隔层之外的虚空中，却没有直接找到一个，他们都躲在了一些神王级强者的行宫之中。

    在灵霄仙界隔层之外的混沌空间世龗界中，距离妖神界的空间通道入口处，大约有十乘以十的一百次方里远的地方，飞悬着一个巨大的堡垒神城，好像是灵霄天都城一样巨大的神城，神城的城楼上书大篆铭文：天机城。

    在天机城之中，有着远超灵霄天都城的神仙数量，并且都没有低阶的神仙，最低修为的神仙，至少也是天神级修为的神仙。

    在天机城中心的神殿中，兰香和典典此时已经变成了两个五光十色的豆兵，正被其中一个黑衣的寿尊和数名身着五彩神衣神甲的神王级强者，一边拿着神剑斩击豆兵禁制符纹，一边正在讨论着如何破除兰香和典典变化的豆兵禁制符纹。他们做为天机门的人，不能破解豆兵禁制符纹，是对他们最大的羞辱。

    王华通过左手嫁接神识，配合右手贮物指环，通过空间转移，把兰香和典典变化的五光十色的豆兵收入贮物指环中；再通过空间转移，把两颗五级品阶的灭世神雷裹入两个豆兵禁制符纹之中，瞬间转移到了天机城之中。只叫那些用神剑斩击豆兵的神王级强者，在斩破豆兵禁制符纹之后，就是豆兵禁制符纹之中的灭世神雷爆炸之时。

    由于王华施展的偷天换日神通并没有能量波动，只是众神仙注视的豆兵在一瞬间出现了灵光闪耀而已，叫众神仙并不认为他们抓的人质已经被救走了，还被互换了要命的灭世神雷，所以，他们继续以神剑斩击豆兵禁制符纹，看看能不能通过斩击，从而破除豆兵禁制符纹。

    王华救了兰香和典典变化的豆兵，在贮物指环中把兰香和典典变化的豆兵变大，发现兰香和典典已经被强大的击打之力击成了血浆，除了各自留下了一团精气神在豆兵禁制符纹的保护之下没有散开，不但没有了完整的肢体，连一根完整的头发都没有了。

    王华暴怒异常，目睚欲裂，想要复活兰香和典典，复活的人，怎么还是原来的人呢？

    身在妖神界空间通道入口上方虚空中的寿尊，伸出了巨大的手掌，在他的手心中托着灵力幻化的兰香和典典，然后，哈龗哈怪笑道：“王华，快点放了我老人家的分身，我可以放了你的两个妻子。要不然，我现在就把你的两个妻子捏死。叫你看着你的两个妻子死在你的面前。”

    王华愤怒异常地冷声道：“老猴子，不管你有多少分身，在天劫的感应之下，我看你能逃得掉天劫的轰杀？是你抓了我的两个妻子？还是天机门中的人抓的？”

    寿尊的手掌一握，就把他手中幻化的兰香和典典抓死了，哈龗哈大龗笑道：“王华，看着你的两个妻子在你面前被我捏死了，感觉如何？我乃是天机门中的人，你说是我抓的你的妻子？还是天机门中的人抓的你妻子？在绝对的实力面前，在我强大的天机门强者面前，仅仅只有你一个人，撑不起灵霄天庭，保不住灵霄仙界。以我天机门千万亿神王级的强者驾临灵霄仙界，无人可以挡得住我们天机门掌控灵霄仙界的大势。”

    邵庸在天罡地煞巨人大阵的肩膀位置，吼叫道：“姐夫，你一定要替大姐和二姐报仇血恨。”

    王华怒极而笑，哈龗哈大龗笑道：“老猴子，因为你的分身还在这里，所以你一时不会死得掉。叫你看着，我只手撑天；看着我保住灵霄仙界；看着我守护灵霄天庭；看着天机门的神仙就此灭亡。我不欲与你们为敌，你们却一而再的向我挑衅。你们杀我妻子，我会叫你们天机门中人后悔你们的愚蠢，不该与我王华为敌。”

    说着话，右手从贮物指环中放出了寿尊老猴子虚弱的本尊身体，一把抓住，掼到了天罡地煞巨人大阵中的邵庸所持的神枪阵旗之上，直接把虚弱的老猴子的身体刺了个透心亮。

    在这个过程中，相当于寿尊老猴子的身体攻击了邵庸手中的入劫神枪阵旗，只叫寿尊老猴子一瞬间入劫了。

    邵庸看到寿尊老猴子杀了他的两个姐姐，一挺掌中枪，发出强猛的气劲，直接把寿尊老猴子虚弱的本尊绞杀成血浆，还用他的神火，把寿尊老猴子绞杀的血浆焚烧成虚无。

    寿尊老猴子的本尊入了劫，虽然死了，分身做为本尊生命的一部分，虽然还都没有死，也都跟随着入了大劫。

    特别是灵霄仙界隔层之外的混沌空间世龗界中，飞悬在虚空中的天机城上空，一瞬间有强猛威压的天劫降临，吓坏了天机城中的所有神仙。

    强猛的天劫威压才在天机城上空降临，在天机城中心的神殿中，一道耀眼的强光爆开，两颗五级品阶的灭世神雷，一瞬间爆炸，只把天机城一瞬间笼罩在了毁灭能量之中，只叫天机城在一瞬间被炸成了虚无。

    灵霄仙界隔层外的混沌空间世龗界，因为两颗灭世神雷在天机城中爆炸，强猛的能量冲击波，一瞬间切断了灵霄仙界和其他各方世龗界的空间通道。灵霄仙界隔层外面的混沌空间世龗界中的神仙，被强猛的能量冲击到，死伤了一大半。没有死的神仙，全都纷纷划开灵霄仙界的空间隔层，冲入了灵霄仙界避难。

    王华的左手嫁接神通，已经强大到不需要大地做为媒介之物，能够隔空施展，再有现在变大的天网神器辅助，更是得心应手。左手嫁接神识通过天网辅助延伸出龗去，尽可能的保护着灵霄仙界的空间隔层，不被两颗五级品阶的灭世神雷爆炸的冲击力破坏掉。同时，全力抽取天机城爆炸出来的灵力能量。

    以天机城中那么多强大神仙爆炸出来的灵力能量，绝对抵得上先前所抽取的诸天万界的灵力能量了。千万亿名神王级的强者爆炸的灵力能量，相当于千万亿个寿尊老猴子本尊的身体灵力能量。更何况还有那么多神仙的贮物指环中的灵力能量存贮着，以及天机神城中巨量的灵力能量存贮着。

    在王华的左手嫁接神通，通过天网神器的辅助，不断地抽取灵霄仙界隔层以外的灵力能量，也就是两颗灭世神雷把天机城中的神仙爆出的灵力能量的时候，王华竟然意外地发现，在两颗五级品阶的灭世神雷的大爆炸中，竟然还有一些兵器，贮物指环，以及神衣神甲的残片保留了下来。(未完待续……)