
    能在两颗五级品阶的灭世神雷爆炸中保留下来的东西，绝对是宝中之宝，王华毫不犹豫地启动了右手贮物指环的收摄神通，把所有在大爆炸中保留下来的宝物，以及宝物残片收集了起来。竟然在贮物指环中收集了一大堆宝物和宝物残片，堆集成了一座不小的宝山。足见天机城中的宝物品阶之高级。

    王华因为左手嫁接神通越来越强大，吞噬灵力能量的速度也是异常的强大，只用了一刻钟的时间，就把两颗灭世神雷爆炸出的大量灵力能量吞噬干净了，其中包括天机城中的神仙爆炸出来的灵力能量。

    在这一段时间中，王华左手一直抓着天网神器的网眼，表情很是愤怒地看着入劫之后，惊骇欲绝的寿尊老猴子的分身，也就是通往妖神界空间通道上方虚空中的寿尊老猴子的分身。

    妖神界来的一些身形巨大的神王级妖神，一个个如临大敌地看着愤怒的王华，不知龗道王华会如何对待他们？因为通往妖神界的空间通道被毁了，灵霄仙界的隔层之外的混沌空间现在也不能去了，他们已经没有了退路。

    那些通过空间隔层逃进灵霄仙界的神王级强者，纷纷向着妖神界的神王级妖神身边汇聚，迅速形成了五百多亿名神王级强者的强大阵容。而在王华这一方，却没有神王级的强者站到王华这一方。

    无声的对峙，持续了半个时辰，然后。有妖族神王身后的神王级强者。开始施展神通划开灵霄仙界的空间隔层。飞出灵霄仙界的空间隔层，以探察灵霄仙界空间隔层以外的情况。

    其中一个青面虎头妖神愤怒地道：“王华，我们天机城中的灭世神雷，是不是你投爆的？只有你的手中才有灭世神雷。”

    王华把天网神器瞬间变小，变化成披风的形态负于肩膀上，叫天网神器变化的披风发出了五光十色的六心火焰，以六心火焰焚炼身体，极速的把修为境界提升到了神功第六境界神王级的修为。

    王华怒视那个青面虎头妖神。冷声道：“我的两个妻子被你们天机门的人杀了，我还没有找你们算帐，你们却问罪于我来了？你们的天机城在灵霄仙界吗？如果在灵霄仙界，我一定把灭世神雷投入你们的天机城中。只依靠天劫来杀老猴子，时间等待的太急人，我要亲自杀了你们天机门中的人，好为我的两个妻子报仇血恨。”

    青面虎头妖神愤怒地向着寿尊吼叫道：“老猴子，你的分身在天机城中，天机城倒底是怎么爆炸的？是谁投爆的灭世神雷？”

    寿尊老猴子再无嚣张气焰，身形迅速变小到三四尺的高度。飞悬在妖神界空间通道入口上方的虚空中，很是痛心疾首地说道：“是我们不该抓住王华的两个妻子。我们以兵器击打王华的两个妻子变化的豆兵。意图破解豆兵禁制符纹，王华的两个妻子却引爆了自身所带的灭世神雷，炸死了天机城中所有的天机门中人。可悲，可叹。回想过往，我们与王华何来仇恨？只不过是王华的两个妻子叫他冒充我们天机门中人，也就是灵霄仙界天机门少主而已，王华却从来没有说自己是天机门少主，也就是说，王华从来没有冒充过我们天机门少主。王华的两个妻子，因为冒充我天机门少主之妻，从而被我们天机门中人抓住，却不等我们对他们搜魂逼供，以了解王华的秘密，他们就变成了两个豆兵。他们应该是不甚被击打，从而与我们天机门中人同归于尽了。他们因为冒充我们天机门少主之事，最终也得到了报应，被杀死了。我还在以灵力幻化的王华的两个妻子，来诱骗王华，实在是我们的过错。早知如此，何必当初？”

    在寿尊老猴子忏悔的时候，又一个寿尊老猴子的分身一瞬间出现在王华的身后，手持漆黑色的神剑，一剑向着王华的后脑袋劈斩。

    王华肩膀上天网变化的披风，猛然往上掀飞而起，直接挡住了寿尊老猴子劈斩下来的神剑。王华的左手嫁接神通同时发动了吞噬灵力能量的神通，眨眼功夫，就把寿尊老猴子偷袭的分身中的灵力能量抽干了。

    王华右手往后一拳甩出，只把前来偷袭的寿尊老猴子的分身击成了虚无。

    紧接着，许许多多的寿尊老猴子的分身，迅速地在冰域的虚空中现出了身形，有变大到身高百万里巨大的，有变小到不足三尺高大的，数不胜数地向着天罡地煞大阵攻来。

    其他属于天机门的神仙，也都一起攻杀了过来。其中妖神界的妖神，以及属于诸天万界的神王级强者，此时非常一致地向着王华所布的天罡地煞大阵变化的巨人出手攻击。

    王华以左手嫁接神通发动空间领域掌控神通，叫许多神王级的强者攻来的速度减慢了一些。

    王华把天网神器熄了火焰，抓于左手掌中，隐匿在左手掌中，迅速飞入天罡地煞大阵之中，变大了身体，只用了一个呼吸的时间，就变大到了万亿里的身高，用身体撑起了天罡地煞阵的巨人结界。

    原来的天罡地煞阵变化的巨人结界，现在包裹着王华，好似王华身周的灵光结界光幕一样。这样以来，天罡地煞大阵就好像王华身周的衣甲护罩一样，天罡地煞大阵中的王华，则是主阵的巨人。

    变身成为万亿里身高巨人的王华，本身的力龗量，再加上万万亿神仙所布天罡地煞阵的力龗量，挥拳向着北方一拳打出，只把攻来的寿尊老猴子的许多分身瞬间打爆成血浆，更是把后面攻来的神王级强者，一拳打死了数百个。

    王华的身体，因为能够承受得了神王级的神火炼体，强度如同上品神器，力龗量本来就比一般神王的力龗量强大。再借助万万亿神仙的力龗量所布的天罡地煞阵的加乘，在力龗量上，完全不是一般的神王级强者所能抵挡。

    王华展动身形，带动天罡地煞阵的阵法力龗量，迅速非常的出拳攻击，只把攻来的神王级敌人，一路打杀，如同虎入羊群一样，每一拳击出，最少也能击杀几十个神王级的敌人，最多可以击杀上千个神王级的敌人，只杀得诸天万界的五百多亿名神王四散奔逃。

    有一些神王级的强者，因为单体力龗量无法跟合阵后的王华相比，他们也开始布起了大阵，以妖族神仙为首，神王级的四相战阵迅速布了出来，一起围攻起了合阵后，变成巨人的王华。

    王华虽然可以利用左手嫁接神通，以抽取敌人身体灵力能量的方式，轻松之极的解决这些敌人。然而，却不能够叫这些敌人，以及那些未知的隐藏的敌人畏惧自己，畏惧整个灵霄仙界。所以，为了立威，为了灵霄仙界以后的长治久安，必须以实力把这些神王级的敌人打服了，打怕了，叫他们不敢再升起入侵灵霄仙界的主意，才是最好龗的赢得长治久安之法。

    王华不再使用兵器，完全以强如上品神器的身体，外加天罡地煞巨人大阵提供的力龗量，在与敌人拼杀战斗。

    由于五百多亿名敌人布了四相战阵之后，王华再与神王级强者所布的四相战阵对攻，就不能迅速地击杀敌人了。

    灵霄天庭神殿中的仙帝，施展神通在灵霄天都城的虚空中布了一个巨大的光幕结界，以实时放映灵霄仙界北冥之地，王华变化成万亿里身高，与天罡地煞阵中的万万亿数量的神仙合阵，迅速击杀大量神王级敌人的画面。

    在敌人布了四相战阵之后，就看到王华与天罡地煞阵合阵的巨人，在与巨大的四相战阵拼杀。就是相当于王华一个巨人，与身长千万亿里的神龙；身长千万亿里的五彩凤凰；身长千万亿里的白虎；身宽千万亿里的神龟；身长千万亿里的冥蛇在战斗。

    强猛的拳头撞击力，身体间的撞击力，龙尾摆击力，以及虎尾扫击力，相互拼杀中爆出的神光雷火能量，把冰域大地完全摧毁，冰域的海水，完全的蒸发干净，乱石穿空，到处都是雷火肆虐的赤火岩浆，到处都是残缺不全的巨大的敌人的尸体。有人类神王的巨大尸体，魔族神王的巨大尸体，也有妖族神王的巨大尸体，乱七八糟地堆积在冰域的大地上。

    战事持续不断，王华为了能够与长度达到千万亿里的四相战阵拼杀，把身体和身周的天罡地煞阵继续变大，也变大到身高千万亿里的高度，这样与四相战阵拼杀起来，更占据优势。

    为了增强天罡地煞大阵的力龗量，王华通过空间转移，把荣华神王转移到天罡地煞大阵之中，更是把先前通过贮物指环炼制的一些豆兵，全部加入天罡地煞大阵之中，好借助大阵之力，增强他的战力。

    灵霄神殿中的仙帝，看到王华的力龗量不能快速击杀敌人了，利用灵霄仙界的帝印内蕴的天道法则力龗量，右手不断的打出玄奥的禁制符纹于面前的虚空中，把灵霄仙界中的所有神仙，以空间法则筛选，只要是天仙级以上修为的神仙，全部集中到天空中，再通过空间传送，直接传送到王华身周的天罡地煞大阵结界中，叫数十万亿兆数量的神仙，与天罡地煞大阵合阵，以给王华增加力龗量。(未完待续……)