
    壬芳菲抱拳笑说道：“夫君有所不知，灵霄世龗界与外界的空间通道已经完全断掉了，灵霄世龗界的时间在不停地加速，在这个独立的灵霄世龗界中，因为灵霄世龗界正在升级，时间已经加速得非常的快了。如果按照正常的空间时间来计算，灵霄仙界度过了百年的时间，冰域神藏早就开启了，可是，冰域神藏却并没有开启，所以说，灵霄世龗界的这一百年，只是灵霄世龗界中的一百年，不是外面世龗界中的一百年。夫君，为了惩罚我对你的胡言乱语，你就打我一顿吧，也叫我至少能够有亲近夫君的机会。嫁夫随夫，夫唱妇随，妾身以后唯夫君之命为天命，唯夫君之言为神明圣谕，绝对忠诚于夫君。”

    说罢，扑入了王华的怀中。

    王华笑道：“送到面前的屁股，不打就不是男人了。”

    说着，伸左手朝着壬芳菲的右侧屁股拍了一巴掌，只把壬芳菲打得惨叫了一声，斜向龗上方飞入了天器劫的劫云之中，消失不见了。

    众神仙看到王华还真打了壬芳菲，并且一巴掌打飞得看不到了，无不惊诧莫名，这算是怎么回事？夫妻之间玩的是哪一出戏？在他们的认知之中，夫妻之间可没有如此调情的。

    王华看着被打飞了的壬芳菲，笑说道：“我可没有使劲啊，怎么轻轻拍了一下，就打飞了呢？这可如何是好？”

    皓月笑道：“夫君现在的修为提升到了如此高度，已经是绝世强者级的存在了，虽然没有使劲。只轻轻拍一下。就把壬芳菲的屁股都打烂了。为了叫夫君解气。把彤彤一巴掌抽飞到天上去，算是夫君报了以前被彤彤羞辱的仇恨了。夫君要不打彤彤，为妻心里都解不开对彤彤的恨意。像彤彤这个小丫头，实在是该好好龗的教训，狠狠地打他屁股，把他的屁股打烂了才好。”

    皓月说着话，伸手向着跪在五彩祥云上的彤彤抓去，只把彤彤抓摄到了面前。往王华的面前一送，就要叫王华抽打彤彤。

    壬芳菲很快地，又从天空中飞下来，梨花带雨地落着眼泪，哭泣道：“夫君，你怎么如此狠心？打烂了为妻的屁股，以后还怎么给你生娃？为妻的屁股可是被你打得肿起来了呢，很疼的啊。”

    彤彤听了壬芳菲的话，并没有动摇他追随王华的决心，有了豁出龗去的心态。一副慷慨赴死的表情，转过身来。以背部对着王华，说道：“夫君，你打把，只要你能报了仇，以后我天天叫你打。给你做老婆，就要有天天被你打，天天被你欺负的准备，我已经做好了准备。我以后绝对不哭不叫，大姐能忍受的，我一定可以忍受。我一定比大姐做得更好。”

    王华由于对彤彤比较的恨，若是不打他一巴掌，还真对不起他，扬起巴掌，朝着彤彤的左侧屁股一巴掌抽出，把彤彤一巴掌打飞了，打飞到了天器劫的劫云中，消失不见了。

    这叫仙帝和仙后看着，面子上有些过不去。你们玩打屁股的事情，还玩得如此惊天动地，在长辈面前不要玩好不好？这里还有两百万亿兆的神仙看着呢，把这么多神仙都当成空气了吗？可是身为长辈，这些话却不好说出口。

    壬芳菲又飞扑到王华的怀里，叫王华又打了几巴掌，却并没有打飞，只喜得壬芳菲泪如雨下地说道：“夫君，再好好龗的打我吧，你打我，才是在呼我。我终于知龗道皓月为龗什么会喜欢你的虐打了。原来你打我们，我们才能接触到你身边。夫君终于成认我是你的妻妾了。我以后，会像彤彤一样，彤彤能做到的事情，我绝对比彤彤做得更好，我一定不惹夫君生气的。我会和姐妹们好好龗的侍候夫君，叫夫君享受真正的幸福神仙的快乐生活。皓月和彤彤，以后就是我的榜样。”

    壬芳菲的话音才落，彤彤就从高空的劫云中飞下来，以极快的速度飞到王华的怀里，笑嘻嘻地说道：“夫君，你一定没有解恨，再打打你的小老婆。”

    王华朝着彤彤的屁股拍了拍，却并没有再把彤彤打飞，笑说道：“你们两个还真是溅骨头，不打你们反而不好了。好了，站到皓月和朝阳的旁边。我看看能不能唤来爱君老婆，如果能把我的爱君老婆唤来，我们度过五千万亿兆倍的天劫，也一定没有意外。”

    皓月道：“夫君，爱君姐姐如果愿意来，一定会来的。我们现在需要你排布好神阶神位。现在，夫君的天网变化的八边形的梯级塔台，将是灵霄世龗界升级成为神界的封神台。你认为在度过这次大劫居功至伟的神仙，才能站到封神台的高位。这在天劫降下的时候，接触的天道法则，也将不同。

    王华飞落到天网变化的八边形的梯级塔台之巅，看到身边站着皓月，朝阳，壬芳菲，彤彤；在皓月伸手抓摄下，把三公主云华，四公主百花，都抓摄到了梯级塔台之巅。

    王华伸右手向着下方的天门山抓摄，把布设天罡地煞阵的一百零八杆长枪阵旗抓摄起来，每一个手持长枪阵旗的神仙分别居于仙帝所在的梯级塔台之下，也就是第三级的梯级塔台上。

    由于第三级的梯级塔台上，已经有了仙帝带来的灵霄天庭的一众神女仙官，不论出于何种说法，必定这些神女仙官原来就有灵霄天庭神殿中的仙官之位，能被仙帝带来入劫，绝对都是值得仙帝信任的仙官，说不得，里面有许多仙帝的心腹神女。

    在千名神女仙官中，夹杂着盘铁英一众变得很小的一百名巨人族神仙。他们巨人族虽然不再与王华为敌了，却不敢现在就站出来直呼王华为巨人族老祖，而是尽量变小，在不显眼的地方呆着。

    牛郎和七公主锦秀，分别站在了仙帝和仙后的两边，算是整个梯级塔台上，人数最少的一级台阶。

    王华抬右手向着下方天门山抓摄，抓上来许许多的豆兵灵兽，把天苍神龙放在了梯级塔台第二阶位上；又把妖龙王黑神枪；白虎公主白姗姗；青龙公主木秀秀；一直跟随着他来到冰域的龙狮猎犬；全部放在了八边形的梯级塔台第二阶位上。又把来到冰域之后，炼制的许多豆兵灵兽，大约有几万个，全部放在了梯级塔台的第二阶位上。

    由于几万个豆兵灵兽只是五光十色的豆子模样，并不占地方，分布在梯级塔台第二阶位的东方，东北方，北方，西北方，西方，并没有侵占南方仙帝和仙后，以及牛郎和锦秀公主站立的方位，也就没有引起仙帝的不满。

    王华最龗后，向着那些先前与他对战的神王级强者抓摄，使用神通把他们全部变小，每一个神王级的强者身体只有一尺高，也都放在了梯级塔台的第二阶位上。一百亿数量的神王级强者，不论是兽族，人族，还是魔族，纵使变得只有一尺高的大小，却因为数量太多，给人看到的也是密密麻麻的，有种数不胜数的感觉。

    仙帝对于王华把这些降服的神王级强者置于八边形的梯级塔台第二阶位上，有些心中不悦，却也知龗道，这些神王级的强者担当得起这个位子。不管以前如何？现在这些神王级的强者，全是王华的神仆，是王华用武力降服了他们，做为强者，有强者的傲气，即然降服了，绝对不会再轻易背叛。这一百亿神王级的强者，绝对是忠于王华的力龗量。曾经的敌人，收服了之后，是绝对死忠的神仆。仙帝不太高兴，却不能反对。不管怎么说，他仙帝陪着仙后，带着七女婿，以及七女儿，所站的封神台的第二阶位的正南方，身在面南背北的先天乾位，这就是至尊之位，算是王华给足了他们的面子了。

    王华向着天门山中的众神仙命令道：“所有开拓大军中布置周天星辰大阵的神仙，全部飞升上来，执阵旗者，列阵于封神台的第三阶位。其他开拓大军，列阵于封神台的第四阶位。所有前来支援冰域的天兵天将，主动与天罡地煞阵合阵者，位列封神台的第五阶位。被迫合阵者，修为达到天神级以上修为者，位列封神台的第六阶位。修为达到圣仙级的修为者，位列封神台的第七阶位。修为达到仙君级修为者，位列封神台的第八阶位。修为达到天仙级的修为者，位列封神台的第九阶位。修为在天仙级以下的修为者，位列封神台的第十阶位。这所谓的封神台，是在度劫的时候，得到天道的成认，以后在灵霄世龗界升级成为神界以后，天道法则如果分为十级，你能调动第几级的天道法则，就在这个封神台上表现出来。”

    王华的话音一落，所有天门山中的神仙纷纷行动了起来，迅速按照王华的话语，飞升到封神台，找到各自的位子列阵站好。一些修为不足天仙级的神仙，自然有其他修为更高的神仙帮助飞上封神台。(未完待续……)