
    王华最龗后飞身而起，抓起了冰域岩浆中跪伏的一百亿名神王级强者，只叫所有神王级的强者一起与他身周的天罡地煞阵合阵，飞到天门山的高空中。

    王华以大神通，把天门山拔高了百倍，横截面的半径增大了万倍。这就叫天门山最顶层的天都城，都变大到了边长为万万里的巨大，也就是边长一亿里的巨大。月光城的边长达到了十亿里的巨大；日月城的边长达到了二十亿里的巨大；最下方的天苍神城为圆形神城，半径达到了百亿里的巨大。

    王华重塑了天门山，解散了身周的天罡地煞阵，只叫两百万亿兆数量的神仙，全部脱离了天罡地煞阵，再加上王华的身形迅速变小到正常人一样的大小，还真的好似巨人倒塌了，以身化万物，化生无数神魔的样子，必定合阵的神仙之中有人类神仙，妖族神仙和魔族神仙，化生无数神魔，也就说得过去了。

    先前入阵合阵的开拓大军所布的周天星辰大阵，却是依然并没有解散，依然在皓月的指挥下，缓慢地落向了天门山天都城中。

    皓月驾起五彩凤凰，脱离了周天星辰大阵，和朝阳一起，飞到了变成正常人身高的王华身边。

    皓月和朝阳，一左一右地飞扑到了王华的怀里，毫不掩饰他们兴奋喜悦的表情，只是朝阳的面纱依然没有拿下来。

    王华驾着五彩祥云，把左手掌中抓着的帝印收入衣袖之中，搂着飞扑入怀的妻子。用左手掌一边拍了拍皓月。一边拍了拍朝阳。看着降落到天门山中巨量的神仙，再抬头看着天空中五光十色的更加耀眼的劫云，远处全是赤焰火海，赤红的岩浆崩飞，升起滚滚浓烟。

    王华笑说道：“灵霄仙界的浩劫是被打出来的，好在还留下了许多的神仙，并没有灭了灵霄仙界万万亿年的传承。因为引度了下品神器劫；中品神器劫；上品神器劫；只叫灵霄仙界的世龗界得到了升级，从而升级成为了神界。以后的灵霄仙界。将是真正的神界和仙界的统称世龗界神仙界。真正的升级成功，是必须度过五千万亿兆倍的垒加重叠天器劫，如果度不过，灵霄世龗界将会崩塌，从而成为升级世龗界失败的残破世龗界。度过了这次垒加重叠的天劫，我们将是开天劈地的神明，我将是真正代天巡授的天师战神；皓月老婆将是真正的月神；朝阳老婆将是真正的太阳神。”

    一只身长十丈的五彩凤凰从山天门山飞升而起，口吐人言道：“主人，我朱离凰将是你天师战神的坐骑灵兽。”

    一条身长十丈的紫金神龙从天门山飞升而起，口吐人言道：“主人。我龙焱辰将是你天师战神的坐骑神龙。”

    王华笑道：“你们都下去，现在不要打扰我。如果度不过天劫。所有入劫的神仙都将死亡！”

    朱离凰和龙焱辰听了王华的话，乖乖地飞下了天门山的虚空。

    王华向着皓月说道：“告诉丁丁，就说我叫壬芳菲过来。如果壬芳菲不怕死，就过来和我们一起度劫。”

    赤红色的小金鱼丁丁从皓月赤红色的呢子衣襟上飞起来，口吐人言道：“王华主人，我已经把你的话传了出龗去，天洪老祖应该很快就会放壬芳菲来找你了。”

    王华仰望天空，呼唤道：“爱君老婆，你可否前来与我一起共度灵霄世龗界的升级大劫？如果没有你在我身边，这将是我人生起步的最大遗憾。兰香和典典被天机门的人击杀了，仅仅只留下了精气神还保留着，就像你曾经说过的话，如果死了，再复活，复活后的人？还是原来的人吗？我需要你来给我拿个主意。爱君老婆，为夫需要你。只要你在我身边，就是不入劫，也是你和为夫一起参与了灵霄世龗界的升级大劫。只要有你在，为夫的成长就没有意外。爱君老婆，你快来吧。”

    身在灵霄天庭神殿中的彤彤，看到王华的呼唤，向着仙帝抱拳道：“父皇，请帮我传送到我夫君的身边，我夫君在呼唤我。”

    仙后说道：“夫君，这是封神的最佳机会，不生就死，不死就生，就送彤彤去入劫吧。灵霄世龗界的升级大劫一但度过，凡是参与共度大劫的神仙，以后身在灵霄世龗界之中，将会与灵霄世龗界永生共存，再无生老病死，再无天人五衰之事发生，并且还可以调动相应的天道法则为己用。现在的灵霄世龗界比以前增大了很多的倍数，天道法则之强，远胜升级以前的世龗界，只需调动微不足道的天道法则，都将会是真正的神明。只要度过了灵霄世龗界的升级大劫，我们就能拥有神尊级的实力，永享无尽的神仙岁月。我们这就一起入劫好了。”

    仙帝道：“好吧。大家一起入劫。朕在灵霄神殿中布一个传送光幕结界，直接传送到天门山。”

    说罢，挥手在灵霄神殿中布了一个巨大的传送光幕结界，然后，率领着所有灵霄神殿中的千名神女仙官，一起飞过了传送结界，直接传送到了天门山的虚空中。

    一直被禁锢的盘铁英一众巨人族神仙，在禁锢解除了之后，立即跟随在仙帝一众神仙之后，穿过了空间传送结界，也到了天门山的虚空中。

    王华看到没有把爱君呼唤来，却迎来了仙帝一众神仙，只得和皓月，朝阳一起抱拳迎接。

    仙帝驾着五彩祥云，哈龗哈大龗笑道：“华儿，好样的。看看给为父和你母亲如何安排入劫？”

    王华抬手把隐匿在左手掌中的天网放出来，变化成了一个巨大的八边形的十阶梯级塔台飞悬在虚空中。八边形的十阶梯级塔台最下方的边长，达到了一亿里长；从底面到顶面的高度，也有一亿里高，足见梯级塔台的巨大。

    王华抱拳道：“回禀岳父，就按照天网变化的梯级塔台上的阶梯站定位子好了。岳父身为灵霄世龗界的主宰，当居于面南背北的至尊之位。站好位子之后，只需要用脚踏一下天网变化的梯级塔台，就算是攻击了入劫的天网，从而会跟随着天网入劫。”

    仙帝笑道：“为父有自知之明。在这封神台上，为父若是真的站于至尊之位，一定是你们的累赘。为父和你母亲就居于封神台第二阶梯的至尊之位好了。彤彤是你曾经的未婚妻，虽然说解除了婚约，可是你们必定同床共枕过，有过夫妻的情份。再要把彤彤许配给他人，已经不太好了。就叫彤彤做为你的侍妾好了。为父的大女儿皓月为月神；为父的二女儿朝阳为太神；许配给你做为左右妻房。如果你还不满意，就把你看中的妹妹选入后宫之中，也没有什么不可以的事情。有此佳儿，就是为父和你母亲再多生一些女儿入你后宫之中，也是值得欣慰的好事情。经此一劫之后，你将成为灵霄仙界升级成为灵霄神界后的第一任帝君，理当多纳神女于后宫之中，特别是我天帝一族的神女，多纳入后宫之中，对你，对升级后的世龗界，都是需要的。”

    王华抱拳道：“岳父美意，我实在愧受。我与皓月和朝阳已经有了孩子，这种夫妻关系无可再议。至于彤彤，如果还是如同以前一样的个性，我的后宫之中可容不下他。至于其他的妹妹，更是不敢奢望。灵霄世龗界升级成为神界之后的第一任帝君是岳父，我只是代天巡授的天师战神，拥有代天巡授的特权。由于需要把帝印在天劫中重铸，我身为代天巡授的天师战神，不得不越礼了。”

    彤彤抱拳道：“夫君，我已经面壁悔悟了，以前都是我不好，我以后再不以公主自居了，再不说诛人九族的话了，再不胡闹了。以后，我给大姐和二姐端茶递水，给夫君捶背捏肩，做夫君最听使唤的侍妾。我保证，我发誓，我以后再不惹夫君生气了，以后再不惹姐姐们生气了。就是对兰香姐姐和典典姐姐，我也会好好龗的侍候他们。求夫君原谅我以前的过错。我以后，只做夫君的使唤丫头，只求天天看到夫君就好了。为了叫夫君出气，我以后天天背着荆条，叫夫君天天抽打，以叫夫君报了曾经遭受羞辱之恨。”

    彤彤说着，从贮物指环中拿出了一根赤红色的藤条，就在脚下的五彩祥云上，向着王华跪拜乞求原谅。

    从高空的劫云中飞下了一道五彩的光影，竟然是头戴粉红色的牡丹花，五彩凤冠卧压云髻，五彩明珠做为抹额项链，明珠的耳坠，装饰精致端庄的娇颜。一身五彩的宫装霞衣，好似天外飞来的神女仙子，以俯身下飞之势，迅速地飞到了王华的面前，这才直起身体，驾起五彩祥云。

    来人正是壬芳菲，抱拳的时候，这才显露出了手中五彩的神剑。

    壬芳菲持剑抱拳笑说道：“妾身参见夫君。一别不足一年，夫君竟然达到了绝世强者的修为境界，妾身恭贺夫君。”

    王华道：“你一回来就满嘴胡话，我们在灵霄世龗界已经大战了百年，你怎么说不足一年？”(未完待续……)