
    仙后说道：“华儿应运而生，恰逢灭世浩劫来临，灭世之时，华儿想的一直是救世，这才把灵霄世龗界升级成功了。为了补全这个世龗界，华儿把三级品阶的灭世神雷；二级品阶的灭世神雷；一级品阶的灭世神雷再投爆在仙器劫中好了。”

    王华笑道：“岳母所言极是。”

    说着，分别拿出了三级品阶的灭世神雷；二级品阶的灭世神雷；一级品阶的灭世神雷；相续投往了高空。

    不一时，天地空间再次震动，却是三颗灭世神雷分别在上品仙器劫；中品仙劫；下品仙器劫中爆炸。这样以来，六级品阶的灭世神雷，一直到一级品阶的灭世神雷，全在天空中的劫云中爆炸了，使得天劫散发的威压更大了。

    王华好似心有所悟，再从贮物指环中拿出了九颗六级品阶的灭世神雷投出，在上品神器劫的劫云中爆炸；然后，再投爆九颗五级品阶的灭世神雷，在中品神器劫的劫云中爆炸；四级品阶的灭世神雷，同样再投爆九颗，在下品神器劫的劫云中爆炸；三级品阶的灭世神雷再投爆九颗，在上品仙器劫的劫云中爆炸；二级品阶的灭世神雷再投爆九颗，在中品仙器劫的劫云中爆炸；一级品阶的灭世神雷再投爆九颗，在下品仙器劫的劫云中爆炸。

    仙帝不解地道：“华儿，你因何有如此多的灭世神雷啊？还有这么多的创世神雷？”

    王华笑道：“回禀岳父，这都是我亲自炼制的。我可以在自己的贮物指环中炼制出想炼制的神器，所以。你们看不到我炼制神器。我投爆的灭世神雷。都是我自己炼制的。至于以前得到的灭世神雷。已经被我销毁了。先毁灭，后创造。先灭世，后创世。我都做到了。创造世龗界，将是一个漫长的过程。天道法则虽然有天道赋予，却需要我们来调度。度过这五千万亿兆倍的八重垒加重叠天劫，才算是灵霄世龗界升级成功，真正揭开了创世的序幕。”

    彤彤笑道：“人好，不如命好。叫我赶上了夫君生活的时代，我们以后也是灭世前和创世前的神明了。”

    王华笑道：“你别高兴得这么早，如果没有爱君老婆过来，五千万亿兆倍的八重垒加重叠天劫，为夫可不一定度得过。如果度不过，灵霄世龗界将不能升级成功，将会彻底的毁灭。你最好祈祷你的爱君姐姐快点过来。”

    彤彤双手合实做祈祷状，呼唤道：“爱君姐姐，灭世大劫你一定要参与啊，要不然。我们度不过灭世大劫，就无法看到创世了啊。”

    仙后道：“爱君神女确实可以听到我们的呼唤吗？爱君神女的具体身份是华儿的正妻。华儿呼唤他，他应该会来的。爱君神女可能遇到了其他的事情了。”

    王华笑道：“我的爱君老婆一定是在为我们做着什么事情？这才没有过来。每当我遇到危险的时候，我的爱君老婆都会来到我身边的。”

    王华说着，右手从贮物指环中拿出了无极扇，才打开无极扇，无极扇的扇面上突然腾起了五光十色的七心火焰，耀眼的七心火焰散发的神光凝聚成束，直冲天空射去。

    王华看到这样的突发情况，惊骇不已，因为王华感觉到了无极扇这是在引度天劫。无极扇引度天劫，将会是什么级别的天劫？

    突然间，天地震动，在强猛的天劫威压下，只叫飞在天空中变成梯级塔台的天网神器，载着两百万亿兆的神仙迅速地往下方的天门山落下。

    眼看天门山就要被碾压，王华伸左手，把藏于衣袖之内的帝印抓在了掌中，利用左手嫁接神通，调动帝印中的天道法则，再配合着天网神器变化的梯级塔台，带着两百万亿兆的神仙施展乾坤大挪移神通，直接挪移到了灵霄世龗界大地中心上方的虚空，也就是灵霄天都城垂直地面的中轴虚空中。

    王华才把天网神器变化的梯级塔台，带着两百万亿兆的神仙挪移到灵霄世龗界大地的中轴虚空处，强大的天劫威压也跟随着转移到了灵霄世龗界的中轴虚空处，只把天网神器变化的梯级塔台压迫得直向着灵霄世龗界的中轴地面落下。

    天网神器变化的八边形的梯级塔台，以底部边长一亿里的巨大，承载着两百万亿兆数量的神仙，也承载着天空中强大的威压，不断地向着地面落下。

    因为灵霄帝尊先前在南离之地投爆了一颗四级品阶的灭世神雷，在没有王华的左手嫁接神通压制灭世神雷威力的情况下，破坏力巨大，不但炸沉了灵霄仙界南部的大陆，毁灭能量漫延过了灵霄仙界大地的中心，以至于灵霄仙界的大地中心处一直没有神仙居住，以前的仙山福地也都被毁灭能量摧毁。后来，更因为王华投爆五级品阶的灭世神雷做实验，投爆五级品阶的灭世神雷爆杀火家的神仙，毁灭能量都冲击了灵霄仙界的中心地域，所以，灵霄仙界的中心地域就变成了赤地荒原，并没有神仙敢占据。王华大战敌人所布的四相战阵百年，大地的地壳崩毁，雷火肆虐的赤火岩浆汇流成大海，也就漫延到了灵霄世龗界的中心地域。有雷火肆虐的赤火岩浆笼罩，自然是没有谁来占据，正好成为了天网神器变化的八边形的梯级塔台降落之处。

    王华为了不叫天网神器被强大的天劫威压给压入地下，立即控制着天网神器变大到了底部边长为十亿亿里的巨大，高度自然也是十亿亿里的高度，以求地基的承载压力面积增大之后，可以更好龗的承载天网神器转接的天劫压力。

    两百万亿兆数量的神仙，惊骇地看着他们所站的巨大的封神台，极速地向着下方的大地降落下去。天网神器在强大的天劫威压之下。无法飞起来。他们也都无法飞起来了。

    遥望远处，整个灵霄世龗界的大地上，雷火肆虐的赤火岩浆不断崩流之处，在强大的天威压力下，雷火肆虐的赤火岩浆迅速凝聚成赤红色的石头，并且全都坚硬无比，堪比天神器的坚硬级别，还都附带雷电灵力。这是天道法则首先对灵霄世龗界的大地塑形演变。

    皓月看到天地间的变化。惊骇地说道：“夫君，这是怎么回事？”

    王华有些难以接受现实地说道：“这一回，如果爱君老婆不来，我们是一定度不过这次大劫了。我的无极扇竟然引度了创世圣器劫。”

    话音未落，叫王华想不到的事情，天劫散发的压力太大了，把底部边长变大到十亿亿里的八边形的巨大的梯级塔台，直接压入了坚硬的地面之下，并且是极速地压入地下深处。

    无极扇突然脱离了王华的手掌，飞悬在王华的头顶虚空中。迅速变化形态，变成了一本厚厚的无极天书。然后，变成了五光十色的长柄大刀，五光十色的长枪，五光十色的长剑，五光十色的长棍，五光十色的神斧，五光十色的神锤，五光十色的天网，五光十色的神鼎。

    小金鱼酉酉惊骇地说道：“主人，无极圣器要助你开创圣界。这是爱君主母在帮助你建功立业啊。灵霄世龗界的空间在继续扩大，现在已经扩大到了方圆半径为五乘以十的亿亿兆次方里了。机不可失，主人，快点指挥天战神枪攻击无极圣器，把天战神枪的劫主之位，置换成无极圣器。现在，无极圣器引度的天器劫，凌驾于天战神枪引度的八层垒加重叠天器劫之上，无极圣器在独自引度圣器劫。只要把圣器劫增加量劫，以后主人将成为圣界的创世神。有爱君主母在，主人要度过大劫，绝对不是问题。”

    王华立即控制着天战神枪刺向了正在变化各种兵器形态的无极扇。

    天战神枪刺到了无极圣器发出的五光十色的七心火焰上，天战神枪一瞬间被七心火焰焚烧成虚无的灵光，融入了无极圣器发出的七心火焰之中。

    在无极圣器不断变化形态的过程中，先前用来布置天罡地煞阵的阵旗，先前布置周天星辰大阵的阵旗，以及其他所有入劫的兵器，全部从众神仙的手中飞出，一起攻向了无极圣器。

    飞蝗似的入劫兵器，完全脱离了兵器主人的控制，一起攻向了无极圣器，好似在为他们的劫主天战神枪报仇似的，前赴后继。所有攻来的入劫兵器，在攻击到无极圣器周围升腾的五光十色的七心火焰之后，全部化为虚无的灵光，融入了五光十色的七心火焰中消失了。

    最龗后，不断下降的天网神器，终于被强大的天劫降下的压力压入了地心之处，天网神器不再下降了。不再下降的天网神器却羽化成了五光十色的灵光，于王华的面前凝聚出了一面五光十色的天网，然后，向着无极圣器包裹了过去。最终的结果，天网神器也被无极圣器散发的五光十色的七心火焰焚烧成虚无，融入到了五光十色的七心火焰中消失了。

    天网神器落下的地心之处，整个灵霄世龗界的大地核心，此时被天网神器压制成了八卦形的十阶梯级塔台，成为了真正的封神台。

    封神台上站立的神仙们，因为有强大的天劫威压笼罩，不能行动，同时也没有被地心以外的，也就是封神台以外的与五光十色的雷火相融的岩浆侵袭，暂时都没有危险。

    无极圣器入劫之后，创世圣器的唯一性，不容其他入劫的神器与之共存，完全毁去了两百万亿兆神仙手中的入劫兵器。散落在灵霄世龗界中的其他入劫兵器，也都好似百鸟归巢似的飞攻而来，最终的结果，全都在攻击到无极圣器周围升腾的五光十色的七心火焰之后，化为虚无的灵光，融入五光十色的七心火焰中消失了。

    无极圣器的唯一性，在于入劫的神器为唯一，王华重新铸造的斩妖驱魔剑在皓月的手中，因为没有入劫，也就没有被毁掉。(未完待续……)