
    王华看到众神仙各自找到站立的位子，然后，说道：“封神台对神阶神位的表现，并不是绝对固定的。天道酬勤，你以后如果继续努力修炼，神阶晋级，你能够调动的天道法则就会增加。你以后如果庸碌懒散，调动的天道法则虽然可能不会减少，却因为对天道法则的生疏，从而会有神通退步的可能。封神台的神阶神位，代表着你对灵霄仙界晋级成为灵霄神界做出贡献力龗量的表现，却不是决定你们以后命运的阶梯。只看你们以后是否认命？当你以后修炼成为更强的强者，你就会从封神台原来的神阶晋级，可以更大程度的调动灵霄世龗界的天道法则。只要你努力修炼，不辞艰辛的修炼，你迟早会有升级神阶的时候。”

    王华说了鼓舞众神仙的话语，站在飞悬于天空中的封神台之巅，从贮物指环中放出了一个长度十五米，宽度十五米，高度一点六米的五彩神光放射的体积囤，在体积囤中装了三十六万颗漆黑色的直径三寸的黑球。

    王华把五彩神光放射的体积囤拿出来放在面前，再从贮物指环中放出了小金鱼酉酉，叫小金鱼酉酉变大到三尺长，一边用左手拍打着小金鱼酉酉的脑袋，一边叫小金鱼酉酉喷出大量的精纯的神元力能量注入体积囤中的黑球内。

    小金鱼丁丁飞在皓月的肩膀上，看到了变化成五光十色美丽之极的小金鱼酉酉，很是羡慕小金鱼酉酉的美丽，以及小金鱼酉酉的强大。

    小金鱼丁丁道：“酉酉。你自由了吗？得到了属于我们的传承了吗？”

    小金鱼酉酉没有理会小金鱼丁丁。只管享受着王华的拍拂。喷吐着精纯的神元力能量，注入面前的灭世神雷之中。

    壬芳菲吃惊地道：“夫君，你怎么有这么多的灭世神雷啊？”

    王华笑道：“天机不可泄露。你只当这些都是我的灵石就行了。”

    小金鱼丁丁惊骇地道：“王华主人，你怎么可能拥有三十六万颗六级品阶的灭世神雷啊？不是说六级品阶的灭世神雷只有六颗吗？你怎么一下就拥有三十六万颗六级品阶的灭世神雷啊？这么多的灭世神雷，如果爆炸了，整个灵霄世龗界恐怕是一粒灰尘都炸没有了。”

    所有等待度劫的神仙，听了小金鱼丁丁说出的话语，无不惊得魂飞天外。特别是仙帝，更是惊骇。他是知龗道六级品阶的灭世神雷只有六颗的，现在多出了三十六万颗六级品阶的灭世神雷，一下超出了他的认知范围，叫他太难以接受了。

    仙帝牵着仙后的手，飞升到王华的面前观看。

    仙帝惊骇非常地看着三十六万颗灭世神雷，难以置信地说道：“华儿，你怎么会有这么多六级品阶的灭世神雷啊？现在距离天劫降下劫雷的时间，还会有不少的等待时间，不如给为父说说。以解为父之疑惑。”

    仙后笑道：“华儿，这么多大威力的灭世神雷。你可要好好龗的保管，千万不可丢失了。”

    王华笑道：“岳父岳母无需担心，这些都是我用的灵石。不信你们投一颗试试？看看会不会爆炸？”

    小金鱼丁丁道：“老天爷啊，什么样的灵石能够拥有六级品阶的灭世神雷一样的灵力强度啊？一颗六级品阶的灭世神雷，就有六亿亿兆颗标准神石的灵力能量蕴藏量啊。你竟然说是你用的灵石。你骗死人不偿命啊。”

    王华笑道：“你如果认为是我骗了大家，你认为这里的人，谁能投爆得了我的灭世神雷呢？既然没有人投爆得了，就不能说成是灭世神雷了。你再胡说八道，给大家带来恐慌，我可饶不了你。”

    小金鱼丁丁道：“这没道理的啊，应该是一投就爆的才对啊，怎么会投不爆呢？这些六级品阶的灭世神雷，一颗灭世神雷蕴藏的神品级的灵石能量，相当于两千万里长，两千万公里宽，一千两百万里高的标准神石晶体块的灵力蕴藏量。还蕴藏着大量的毁灭能量，这完全就是标准的灭世神雷啊。”

    王华笑道：“投不爆，说明你的说法就是错误的了。你无所不能的认知能力，在我的面前，可不是无所不能的了。叫你看看什么才是六级品阶的灭世神雷？”

    说着，右手从贮物指环中拿出了一颗漆黑色的黑球，在手中抛了抛，吓得众人心惊胆颤。

    王华笑道：“这才是六级品阶的灭世神雷。”

    皓月笑道：“夫君，这三十六万颗黑球，每一颗都拥巨大的灵力蕴藏量，每一颗黑球中的灵力蕴藏量，竟然达到了两千万里长，两千万里宽，一千两百万里高的标准神石堆垒的体积量，这么巨大的神石数量，太过于骇人听闻了。为妻嫁给你，算是嫁给了最有钱的人了。”

    王华笑道：“还真是美人难过钱字这一关啊。如果为夫没有钱，你就不要为夫了是不是？”

    皓月笑道：“为妻是夫君的糟糠之妻，夫君在快要吃不上饭的凡人的时候，为妻尚且因为用捡拾的炮杖被夫君迎娶过门，又怎么会说夫君没有钱了，就不要夫君了呢？夫君就是一贫如洗，为妻认定的夫君，在为妻心中，夫君就是最宝贵的宝，再多的钱财也换不来的。就是为妻跟了夫君，才叫夫君想着挣钱，来养活自家妻儿老小的事情。是为妻叫夫君不得不有钱。夫君难道不想有钱吗？”

    王华笑道：“没钱的人生，实在不好过。还是我的皓月老婆最好，糟糠之妻，就是贴心。就看这么好龗的妻子，为夫也当做个有钱人。”

    彤彤笑道：“夫君，我也是你在凡人的时候，就有夫妻情份的糟糠之妻啊。”

    王华笑道：“是了。你也是的。那时我还是土包子呢。”

    彤彤笑道：“是为妻人小不懂事。其实。为妻才是土包子，要不然，怎么会上了土包子的床呢？”

    小金鱼丁丁说道：“是母土包子。”

    彤彤一挥拳头，说道：“等着本夫人把你当钉子捶扁是不是？本夫人现在可是创世神的夫人，你敢说本夫人是母土包子？”

    王华笑道：“是我家的母老虎了。”

    彤彤笑道：“好啊。以后我就变成母老虎给夫君当坐骑。”

    仙帝咳嗽了一声，训斥道：“说话分点场合，不行吗？为父再开明，你们也不能在为父面前打情骂俏吧？都混帐！华儿。这些灭世神雷如果处理不好，叫为父实难安心。”

    王华挥手把手中的黑球往高空中抛去，一瞬间消失了踪影。

    王华紧接着，又拿出了一颗黑球，同样是往高空中抛去。

    王华再次拿出了一颗黑球，再次往高空中抛去。

    王华笑道：“我这抛出一颗六级品阶的灭世神雷在上品神器劫中爆炸；抛出一颗五级品阶的灭世神雷在中品神器劫中爆炸；抛出一颗四级品阶的灭世神雷在下品神器劫中爆炸；算是在灵霄世龗界先毁灭，再创造。我这三十六万颗灵石不能叫灭世神雷，应该叫创世神雷。现在的灵霄世龗界升级成为了神界，灵霄世龗界的大地在天道法则之力影响下，增大了太多。仅仅只是大地的地心半径。就增大到了五百万亿兆乘以十的亿亿次方里，只靠原来的三百六十个太阳。根本无法满足整个灵霄世龗界的照明。所以，我需要以灵霄世龗界的大地为中心，在灵霄世龗界的虚空之中布设三十六万个太阳。你们看到的这些创世神雷，将会是以后你们所能看到的太阳。如果在灵霄世龗界的某处大地上，以一天看到一个太阳来计算，想要再看到同一个太阳，必须过了百年的时间，才能再看到同一个太阳。”

    话音落下，天地空间震动，却是王华抛出的六级品阶的灭世神雷爆炸了；同时，五级品阶的灭世神雷也爆炸了；四级品阶的灭世神雷同样一起爆炸了。三颗灭世神雷分别在最上面的三层神器劫的劫云中爆炸，引得最上方的三层神器劫的劫云急速旋转起来，加速凝聚灵力能量，所散发的天威压力，直冲劫主所在位置，也就是飞悬在王华身边的天战神枪所在位置。

    天网神器变化的十阶梯级塔台上的众神仙，无不惊骇劫威的巨大程度。

    仙帝惊骇地道：“原来华儿才是真正的创世神啊。灵霄仙界要升级成为灵霄神界，竟然需要先毁灭，重新创世才可以。前任天庭的太古界，就是毁灭在创世这一关上面。为父之所以没有杀害前任天庭的神仙，而是封印了他们，皆是因为他们的创世之心不容毁灭。他们要创世，就必须先灭世。只是他们走了歧路，时机未到，提前制造灭世浩劫，最终，没有把前任天庭的太古界升级成功，反而毁灭了。前任天庭的世龗界太古界，与这个灵霄世龗界并不是同一个世龗界。因为时间久远，很多人以为这个灵霄世龗界，就是前任天庭的太古界。前任天庭毁灭了他们的太古界，就打这个灵霄世龗界的主意，因此，大战在所难勉。他们夺得了这个灵霄世龗界天庭的控制权，却因为继续搞世龗界升级，要灭世，要创世，就失去了民心。最终是为父得民心，胜利了，夺得了灵霄天庭的掌控权。”

    仙帝平复了一下心情，继续说道：“前任天庭的神仙败出了灵霄仙界，逃往了灵霄仙界的子世龗界神洲世龗界，又在神洲世龗界制造灭世浩劫，要为神洲世龗界升级。他们认为，只有把一个世龗界升级了之后，才能彻底的掌控升级后的世龗界，才是真正的主宰，才能创建他们的丰功伟绩。神洲世龗界眼看将要毁灭之际，为父不得已，御驾亲征，发兵神洲世龗界，把前任天庭的众神仙给抓住封印了。由于前任天庭的神仙，确实占据过这个灵霄世龗界，所以，大家才一直称他们为前任天庭。直到今日今时，为父才算明白了世龗界升级的关键所在。创世在灭世的时机成熟之后，贯彻始终的，应劫的天命之人要有一颗大义的仁者之心。”(未完待续……)