
    牛郎和七公主锦秀吓得跪了下去，仰面望天抱拳求饶了起来。

    牛郎道：“大哥开恩，小弟和令妹实在是想着自家的孩子也能位列无极封神台，就从贮物指环内的行宫中放出了孩子，不曾想，触犯了天怒。小弟知龗道，自家的两个孩子对于灵霄世龗界的升级未立寸功，以前也没有在大哥的生活中出现过，才难以在无极封神台上立足。可是小弟和令妹，实实在在的是在你还是凡人的时候，就是你的至亲啊。”

    锦秀七公主跪拜抱拳道：“大哥，你还记得锦秀吗？你的凡人妹妹啊。以前我们身在局中，直到你踏上灵霄世龗界的土地，我们才出了凡尘之局啊。我家的小瓦房，还有五只下蛋的母鸡，以及雌雄龙狮，你都忘了吗？”

    锦秀七公主手一张，从贮物指环中放出了王华在凡人的时候居住的房屋，捧在了手掌中，房屋门口还有五只母鸡，以及地狱守护猎犬，雌性龙狮。

    天门守护猎犬，雄性龙狮从第三层的无极封神台上飞起身来，飞到了牛郎和七公主锦秀的面前，伸出巨大的爪子，发出一道神力凝聚出一朵金黄色的祥云，托起了牛郎和七公主锦秀，以及两个很小的孩子，一直托到了无极封神台的第三级台阶上。牛郎和七公主锦秀的神明圣体重新变高到万亿里的身高，算是恢复了他们的神位品阶。

    牛郎和七公主锦秀的两个孩子，虽然也在无极封神台的第三级塔台上，却只变高到千亿里身高。算是比无极封神台第三级塔台上的其他神仙身高要低上一个小级别。至少。他们身在无极封神台第三级塔台的神位上。

    天门守护猎犬龙狮。从七公主锦秀掌心托着的瓦房门口，把他的同伴地狱守护猎犬，以及原来在凡尘的时候，住在同一屋檐下的五只母鸡，全部使用神力托到了无极封神台的第三级台阶上。使得地狱守护猎犬雌性龙狮，以及五只母鸡，全部把身高变大到了万亿里，以此。地狱守护猎犬雌性龙狮和五只母鸡，也就是王华家的鸡和狗，全部位列无极封神台的第三阶神位。

    众神仙看到王华家的鸡犬都位列无极封神台的第三阶神位，心中的羡慕忌妒恨就不用说了，一人得道，鸡犬升天，还真不是假的。

    牛郎和七公主锦秀不但没有过错，却因为在王华还是凡人的时候，就已经和王华有了亲戚关系，因为这份亲戚关系。从而没有了罪过。就连对灵霄世龗界升级成为神界，圣界。没有任何贡献力龗量的两个小孩子，也都位列无极封神台的第三级台阶上。这是人家牛郎和七公主锦秀早期投资的结果。

    这样以来，叫王华的出身显得扑朔迷离起来，难道王华真的是灵霄仙帝和灵霄仙后在困情局中生的儿子？如果王华真的是仙帝和仙后生的儿子，王华和皓月大公主，朝阳二公主，还有彤彤的夫妻关系，岂不是同父同母的姐弟关系？还是同父同母的兄妹关系？难道天帝一族的神仙，结婚都是要兄弟姐妹结婚的不成？众神仙看到这种扑朔迷离的局面，心中的猜疑不断，却难以看得明白，需要知龗道天帝一族的秘密才可以，可是仙帝不说，知龗道的人也不说，天帝一族的秘密倒底是什么？

    王华看着重返无极封神台第三级台阶上的牛郎和七公主锦秀，还有家中养的狗狗，以及五只下蛋的母鸡，心中不由得想起了凡尘的世龗界。

    小金鱼酉酉道：“主人，灵霄世龗界只要度过了五千万亿兆倍的圣器劫，在创世封神之后，以灵霄世龗界无限星空的巨大，想要把神洲世龗界纳入灵霄世龗界，实在是轻而入举。主人不用再为神洲世龗界挂念了。现在，正有天洪老祖和王羽老祖在守护着神洲世龗界，把路神留在神洲世龗界的分身送出了神洲世龗界；把寿尊老猴子留在神洲世龗界的分身送出了神洲世龗界；更是把其他入劫神王级的强者留在神洲世龗界的分身送出了神洲世龗界；以勉神洲世龗界在圣器劫中被轰成飞灰。”

    王华道：“神洲世龗界做为灵霄世龗界的子世龗界，只待灵霄世龗界升级成功，神洲世龗界自然会被纳入灵霄圣界的领域空间之中。为了神洲世龗界更好龗的发展，我会炼制一些神器，派一些神仆灵兽去神洲世龗界，帮助神洲世龗界培养出一批强者，以推动神洲世龗界的成长。神洲世龗界的升级，将顺应自然而然的方式，绝不可以使用人为的灭世来推动世龗界的升级。”

    小金鱼酉酉道：“要叫神洲世龗界升级，以主人的说法，这就难了。纵使前任天庭的余孽发动大劫，最多也只能再把神洲世龗界升级到中级神界的级别，难达高级神界的级别，更不可能达到圣界的级别。因为神洲世龗界不可能有那么多的神王级强者入劫，不可能承受得了六级品阶的灭世神雷毁灭，不可能有圣器引度天器劫。也不可能有人在圣器劫之下度过圣器劫的劫雷轰击。”

    王华道：“一个世龗界，哪怕仅仅只晋升一级，如果升级成功，应劫之人都将得到大功勋，都将受到天道的眷顾，赐予应劫之人掌控升级世龗界的天道法则的权利，可以借助升级世龗界的天道法则铸造守护圣器，从而成为升级世龗界的守护神。一个神仙对一个世龗界只需升级一次，就足以铺就以后的强者之路。神洲世龗界的晋级，将是长期的过程，因为每一次晋级，只准晋升一级，这是天洪老祖在开创神洲世龗界定下的天条。现在这里的所有在劫神仙，还有多少在外面的世龗界留有分身存在的？”

    小金鱼酉酉道：“主人先前击杀的一些神王级强者，在妖神界留有分身的有不少；在青木神界留有分身的也有不少；在冥界留有分身的较多；在圣火神界留有分身的更多；还有在圣光界留有分身的神王级强者。因为现在灵霄世龗界升级成为圣界，世龗界的时空隔层已经强化到需要神尊巅峰级的修为才能撕裂灵霄世龗界的时空隔层，才可能从外面进入灵霄世龗界。其他留有入劫神仙分身的世龗界，同样在凝聚与灵霄世龗界的升级大劫同样强大的劫云。最终，那些神仙根本度不过如此强的天劫，他们所在的世龗界将会因为承受不了创世圣劫的劫雷轰击，最龗后，将会被创世圣劫的劫雷摧毁，成为残破的世龗界，漂泊在完整的世龗界隔层之外。”

    王华道：“如何拯救那些即将毁灭的世龗界？”

    小金鱼酉酉道：“主人要救那些即将毁灭的世龗界，需要使用嫁接之法，把那些空间隔层毁灭的世龗界嫁接到灵霄世龗界中，就是把那些世龗界纳入灵霄世龗界中，自然能够救下那些即将毁灭的世龗界。只是以主人现在的实力，还无法去拯救那些世龗界。主人只有度过了上品神器劫，在圣器劫凝聚能量的时候，因为经过了劫雷的洗礼，天道赋予了主人足够的天道法则掌控权利，主人才可以撕裂灵霄世龗界的空间隔层，到混沌时空之中去拯救那些毁灭的世龗界。”

    王华道：“那些世龗界的生灵在恐惧中煎熬，实在不应该，如何加快度劫的速度？以拯救那些世龗界的生灵？”

    小金鱼酉酉道：“这个世龗界的时间正在加速运行，一切的天道法则都在不断演化完善，做为应劫者，主人当和无极圣器相融，调动天道法则加速演化运行，这个世龗界演化完善的过程，也就是以无极圣器为劫主的度劫过程。当这个世龗界逐渐演化完善，主人才可以去拯救那些即将毁灭的世龗界，如果这个世龗界的天道法则连百分之一都没有演化完善，自身尚且难保，还如何去拯救那些即将毁灭的世龗界？”

    王华心中意念向着无极扇，也就是现在变成无极神剑的无极圣器发出融合命令，无极神剑升腾的五光十色的七心神火，开始有部分羽化成为五光十色的神光，与王华十亿亿里身高的神明圣体融合，使得王华身上升腾起五光十色的七心神火，标志着王华修炼的神功进入第七境界，也就是神尊级的修为境界。

    随着王华的修为进入神功第七境界，成为神尊级的强者，无极封神台飞升的速度更加的快速，很快地，象是飞越了一层世龗界的隔层一样，又象是飞越了大阵结界一样，进入了另一个时空，看到无限的星空中，飞悬着一座类似灵霄天都城一样的神城，在神城周围，还有巨大的天河星空世龗界。

    巨大的神城和无限的星空，同样好似让道一样，自动的往南方移出虚空通道，叫无极封神台直接从巨大的神城和无限的星空原来所在的虚空之位飞越而过。

    小金鱼酉酉道：“主人，我们刚刚飞越的神城是灵霄世龗界第一个守护神的神城，也就是天洪老祖居住的天洪神城，又叫造化圣城。再往上空飞行，还有灵霄世龗界第二个守护神的神城，也就是王羽老祖的王羽神城，又叫周天圣城。天洪老祖，王羽老祖，皆是曾经帮助灵霄世龗界升级有功的人，都曾在灵霄世龗界封神。主人为灵霄世龗界升级成为神界，又升级成为创世圣界，主人必然在灵霄世龗界有着自己的神城，主人把自己将要拥有的守护灵霄世龗界的神城叫什么名字？”(未完待续……)