
    天空中再次传来爱君的声音道：“夫君，把灵霄帝印交给灵霄帝尊。夫君身为圣界的创造者，掌管的是无极天书和无极封神台，已经凌驾于灵霄世龗界的天庭神位之上，何需再借助帝印参悟天道？正所谓亢龙有悔，贤人在下而无辅。身在高位，无贤人相辅，是为孤家寡人，是为有悔也。夫君掌管圣界天道，统领八方天道法则，放牡神仆灵兽，无辅政之臣，故而不该掌管帝印。灵霄帝尊座下将有周天星辰众神相辅，另有天罡地煞神相辅，当享灵霄世龗界帝尊之尊荣，可掌帝印，调动天道法则，拥有至尊之权力。”

    灵霄帝尊听到了爱君的话，伸手接住了王华抛下的变成边长百万亿里的巨大玉印，揣入衣袖之中，抱拳说道：“感谢神女天恩，我灵霄一定禀承天道意志，做一个开明的圣界帝尊。”

    王华仰面说道：“爱君老婆，感谢你为我做的一切，你不下来陪着我度劫吗？”

    爱君的声音传来，说道：“我不属于这里，这里是夫君的故乡，却不是夫君最终的归宿，我会在夫君最终的归宿世龗界里，和夫君一起引度天劫。等夫君把这个世龗界创造完善了，就该离开故乡了，踏上更广阔的世龗界，追求更高的修为境界。我会等着夫君修炼到可以娶我的修为，我才会和夫君一起引度天劫。夫君有无极圣器相助，最终突破神尊级的修为，度过圣器劫，一定没有问题。我来见证夫君升级家乡世龗界。开天劈地创造灵霄圣界的历程。这样。夫君再无遗憾了，夫君可以全力提升修为，全力度过创世圣器劫。我在见证一切。”

    王华道：“不论你有多高的修为，我一定修炼到与你比肩的修为，成为可以为你遮挡一切的丈夫。老婆，你等着我。”

    天空中再无爱君的话语，只是随着一声婴儿惊骇的大叫，一道流光从劫云中飞下来。飞落到了仙帝和仙后的面前，变化出了皓月所生的女儿冰儿。

    冰儿此时的样子，除了原来金黄色的头发变成了漆黑色的头发，其他的并没有变，依然是粉娃娃一样，穿着红棉袄，红棉裤和猫头鞋。

    冰儿一现出身形，身体就不由自主的变大，直变大到高有万亿里的身高。

    冰儿惊骇地喊叫道：“大娘，你怎么叫我变成巨人了？我不要和这些巨人在一起。我乃是魔界的天门门主。和这些巨人在一起算是怎么回事？”

    皓月分出神婴分身，也就是身着五彩霞衣。头戴五彩凤冠的月儿模样，以身高亿亿里的高度，飞到无极封神台第三阶外沿，看着冰儿，说道：“乖女儿，你的父亲开天劈地开创圣界，这里是无极封神台，你大娘叫你在这无极封神台受天道封神，不可再乱喊了。在无极封神台上，身体都会变化成为神明圣体之身，所以，你才看到自己变成了巨人。”

    冰儿道：“阿娘，你和阿大原谅了我吗？我被大娘封印了原来的记忆，又改变了一部分记忆，说是为了演戏的需要，害得阿大和阿娘差点反目，都是孩儿太过入戏了。听说阿大杀了老猴子的许多分身。我来杀了路神申路阳，以给阿娘和阿大报仇。先叫路神申路阳入了劫，再杀他，这样才能彻底的杀死他，不管他有多少分身，在天劫之下，也无可逃脱。”

    冰儿仰面喊话道：“木森，朱焱，你们两个在哪里？”

    冰儿的话音落下，从劫云中一连飞出三道灵光，分别是前面飞逃的身穿金盔金甲的路神申路阳，后面追着爆炸似的刺头装扮，身穿红色短衫短裤，一个额头有青龙标记的青年，一个额头有朱雀标记的青年。

    申路阳从劫云中飞下来，看到巨大的无极封神台，以及众多变成神明圣体的巨人，吓得向着远离无极封神台的方向逃窜。

    后方追击的木森和朱焱，很快地伸手一左一右地抓住了路神的手臂。木森和朱焱看了王华一眼，知龗道这个时候不是说话的时候，一起驾着路神申路阳飞向了冰儿的面前。

    木森和朱焱押着路神申路阳，飞到冰儿面前之后，朱焱抱拳说道：“少主，我们已经把路神从天劫上方砸入天劫之中，路神因为攻击了天劫而入劫。不论他这个分身是生是死？他留在各个地方的分身，都将迎来开天劈地的创世天劫。”

    朱焱现在能够向冰儿说话，说明爱君先前惩罚他们不能和别人说话的罪过已经被饶恕了。

    冰儿伸出手指头，向着惊骇的路神申路阳一指，冷声道：“你这个坏人，竟然敢算计我母亲，要杀我父亲，还想做我的父亲，你实在该死。你家老猴子已经入劫，留在这个世龗界的分身已经被我父亲击杀完了。我现在就杀了你这个败类猴子的本尊，你的其他分身因为你入了劫，都将引度创世神劫。在如此强的创世神劫之下，看你还能不死？”

    说罢，手指一弹，就把惊骇的路神弹得爆成了血浆，再一道五光十色的三心神火发出，把申路阳爆出的血浆焚烧成虚无。

    木森和朱焱飞到冰儿脚下的地面上，也就是无极封神台第三级塔台的位面上，两个人的身形迅速变大，一起长大到万亿里的高身，都变成了神明圣体的巨人。

    皓月的神婴分身看到解决了路神这个敌人，笑说道：“乖女儿，看来你大娘叫你知龗道了应该知龗道的事情，为娘也就放心你了。等度过了创世劫，再和你父亲赔礼道龗歉好了。”

    说罢，皓月的神婴分身飞回了本尊的神位之处，与本尊融合了。

    冰儿点了点头，看了仙帝和仙后一眼，哼了一声，没有向仙帝和仙后行礼。

    木森和朱焱则以左右护卫的样子站在了冰儿的身后左右，随时保护着冰儿的安全。

    仙帝笑道：“乖孙女，见了爷爷也不行礼，比你父母还有脾气，这可要改一改。”

    冰儿道：“要不是母亲送我去魔界，你们灵霄天庭就可能会害死我，当我是你们女儿的污点，是不是？”

    仙帝笑道：“虎毒尚且不食子，爷爷怎么会害死你？你是你母亲的荣耀。只是因为身在困情局中，人人都身不由己。困情局破的时候，已经没有任何的不愉快了。”

    仙后笑道：“乖孙女不要讴气了，我们绝对没有害你之心，因为我们知龗道你是我们的孩子。”

    冰儿道：“我是你们的外孙女，不是孙女。”

    仙帝笑道：“如果时空逆转，你父亲就是你爷爷的儿子呢？你不就是你爷爷的孙女了吗？”

    冰儿道：“这没道理，我父亲怎么会和自己的姐姐生孩子？你们休得欺骗我。”

    仙帝笑道：“乖孙女，告诉你一个秘密，是关于我们天帝一族的秘密。”

    仙后怒声喝斥道：“住口！如果天帝一族的秘密公告于天下，你将成为天帝一族的罪人。冰儿还小，还没有必要知龗道这个秘密，一但冰儿拥有的属于我们天帝一族的血脉觉醒了，自然会有血脉传承来告诉他需要知龗道的秘密。我天帝一族的秘密，自我们记事起，就没有听到有人说出来过，你也不能说出来，也不该说出来。”

    仙帝笑道：“爱妻说得对，是为夫错了。这不是看着孙女在眼前，高兴得忘乎所以了吗？常言道，有个贤内助，就是叫男人少犯错。实在是为夫太过于得意忘形了，差点酿成大错。”

    冰儿道：“故弄玄虚。”

    仙帝笑道：“乖孙女，就是你母亲先前给你送到灵霄天庭，爷爷和奶奶也不会杀你的，一定会好好龗的疼爱你，教育你，就是因为我们天帝一族的秘密，一眼就能看出来你的血脉纯正程度。你完全是我天帝一族的族人。不要再想以前的事情了。以后，跟着爷爷和奶奶住在一起，怎么样？”

    冰儿道：“我是你们的外孙女，不是你们的孙女。听说外祖母种的仙寿桃很美味，以后我要天天吃，能不能给我吃？”

    仙后笑道：“只要乖孙女想吃，没有不成全的。”

    冰儿道：“我以后就和你们住一段时间，看看你们是不是虚情假意？”

    仙帝高兴得哈龗哈大龗笑，很是开心。

    牛郎和七公主锦秀看到王华的孩子都能在这无极封神台上封神，心中思想活络了起来，相互看了看，交换了意见，各自从他们的贮物指环中分别放出一个小男孩和一个小女孩。

    只是意外同时发生了，牛郎和七公主锦秀分别从各自贮物指环中放出一个孩子以后，他们和他们的孩子，一起被无形的力龗量携裹着，送到了下方一层的无极封神台上。

    随着牛郎和七公主锦秀的身体从万亿里身高，变小到百亿里身高，无形的力龗量裹着他们落到了再下方一层的无极封神台，也就是第五阶层的无极封神台上，与万亿数量的开拓大军站到了一处。牛郎和七公主锦秀的神明圣体从百亿里身高，变小到十亿里的神明圣体身高。

    随着牛郎和七公主锦秀继续变小，再次被无形的力龗量携裹着落到了第六阶的无极封神台上，神明圣体从十亿里身高，变小到一亿里的神明圣体身高。这第六层无极封神台上的神仙，皆是自愿与天罡地煞阵合阵的神仙。(未完待续……)