
    王华道：“天洪老祖的天洪神城，又叫造化圣城；王羽老祖的王羽神城，又叫周天圣城；很显然，他们的神城除了用他们的名字命名，还用他们的神器命名。天洪老祖的神器为造化神器；王羽老祖的神器为周天棋盘豆兵神器；这两件神器皆是他们最得意的神器，故而用于神城之名。我的神城，将命名为天华神城，再以无极圣器命名为无极圣城。我的无极圣器，集无极扇，无极天书，无极刀，无极枪，无极剑，无极棍，无极锤，无极斧，无极天网，无极神鼎十样兵器于一体，合天干十全天道，我的无极圣城，再加一个名字，无极天宫。”

    说话间，无极封神台又飞越了一层世龗界隔层一样，进入又一个时空，同样是看到有无限的星空，还有星空中心一座巨大的神城，王羽神城，又叫周天圣城。

    周天圣城和周围的星空让道，叫无极封神台飞越了周天圣城所在的虚空。

    无极封神台飞越周天圣城，速度更快，继续往高空飞升。天空中的劫云在不断地往更高的天空抬升。

    小金鱼酉酉道：“主人，现在灵霄世龗界的时间加速，已经达到了其他世龗界的万亿兆倍，就是这个世龗界过万亿兆年，外界才过一年的时间；况且灵霄世龗界的时间还在不停地加速。主人无需担忧外界的情况，有天洪老祖和王羽老祖守护神洲世龗界；其他的世龗界一时半会也毁灭不掉，你何不干脆静下心来修炼？以参演天道法则的演化运行？这个世龗界的时间还在不断的加速之中，为的是尽快的把这个世龗界完善。以和其他的世龗界拥有同步的时间。这是爱君主母和无极圣器在加速灵霄世龗界的时间运行。主人当抓紧时间修炼。在这个时候修炼一分钟。远比世龗界完善之后修炼一年都重要。其他的神仙也当努力修炼，而不要因为等待天劫降下劫雷而焦急。天劫降下劫雷，需要量劫能量凝聚到饱和程度。这必须有一个过程。”

    王华道：“好，大家一起在无极封神台上修炼，无需担心天器劫如何度过的事情。在无极封神台上，借助天道法则无限灌注下来的优势，不要错失大好龗的修炼机缘。”

    说罢，闭上眼睛。感悟天道演化修炼的同时，以意念指挥贮物指环中先前炼制的神器，刻画禁制符纹，炼制一些必须的神器和灭世神雷。

    第二阶无极封神台上的八名神女，也都各自修炼了起来。

    无极封神台上其他阶位的神仙，自然会抓紧时间感悟天道，以提升修为境界。由于他们都变成了神明圣体，站在无极封神台上好似被无形的力龗量禁锢了一般，不能坐下来修炼，也就只能站在无极封神台上修炼了。无极封神台有无极圣器主导铸造。拥有非凡的神通，对于每一名神仙的修炼。都能在他们的身体中，以及意识中形成对应的适合他们修炼的正确的修炼功法，以及可供他们修炼的可以调动这个世龗界的天道法则的神通，故而，只要无极封神台上的神仙努力修炼，就不用担心没有后继的修炼功法的问题。

    两百万亿兆数量的神仙，当然不可能人人都很快闭上眼睛修炼，也有一部分神仙不能很好龗的迅速进入修炼状态，必定站着修炼的方式，以前他们很多人都没有习惯成自然，感觉也就不够好。

    无极封神台飞升了许久的时间，最终飞升到了一片白茫茫的虚空中，好似混沌世龗界的虚空一样，到处都充斥着空间能量。因为无极封神台的保护，空间能量并不能对无极封神台上的众神仙构成伤害。

    无极封神台在混沌虚空中飞升了许久的时间才停了下来，飞悬在到处都是浓郁空间能量的虚空中。

    底部边长达到十亿亿里的八边形无极封神台，更因为底面到顶面的高度是十亿亿里，显得很是巨大。再加上站在无极封神台之巅的王华，身高变大到十亿亿里高，以及王华头顶虚空中飞悬的无极神剑，更为无极封神台增加了高度。只是无极封神台在混沌的虚空中，显得很是渺小。

    无极封神台周围的虚空在天劫的威压之下，以及在无极神剑散发的神光照耀之中，空间能量变得极为的凝实，混沌空间能量不断的演化衍生出许多大小不一的星辰世龗界，又不断的幻灭破碎成虚无的空间能量。混沌空间能量演化衍生星辰世龗界的速度，越来越快，在快过星辰世龗界幻灭的速度之后，只叫无极封神台周围迅速演化衍生出巨大的混沌星辰世龗界组成的无限星空。

    王华在无极封神台之巅修炼了一段时间，巨大的神明圣体迅速分化出许许多多的分身，有的分身直接飞向了无极封神台之外的灵霄世龗界，有的分身直接瞬移到灵霄世龗界距离无极封神台较为遥远的地方，开始调动天道法则，对灵霄世龗界的衍生演变进行塑造。

    这就叫灵霄世龗界的天道衍生演变进程得到了更快的推动，时间得到了更快的加速，同时，天空中堆叠的九层垒加天器劫，凝聚灵力能量的速度也在不断的加快。

    当第一层灵器劫，也就是单倍十属性的灵器劫半径为五百里，再乘以五千万亿兆倍的垒加灵器劫，用时五百年，凝聚的量劫能量达到饱和，将会降下五千万亿兆倍乘以一百道劫雷的数量，这将是极为强大的劫雷能量。也难怪王华以前会把左手嫁接神通吞噬灵力能量的主意打到垒加天器劫上。只是现在为了创造的圣级世龗界更加的强大，却不能使用左手嫁接神通吞噬垒加天器劫的劫雷能量了；还要为新创造的圣界添加灵力能量，以帮助新创造的世龗界演化完善。

    第一层垒加灵器劫的量劫能量饱和，王华的许多分身有迅速飞回来的。有瞬移回来的。不断的与王华的本尊身体融合。

    天器劫将要降下劫雷。威压大得出奇，好似所有的威压都加在了王华一人的身上，只是以王华现在的修为，以及可比圣器级神器的身体强度，对于第一层的天劫威压，根本没有感觉太大的压力。

    王华伸右手把飞悬在头顶的无极神剑抓在了右手掌中，无极神剑羽化成为了五光十色的七心火焰，与王华身上散发的五光十色的七心火焰融合了。使得王华直接变成了无极圣器劫的劫主。

    王华仰面望向距离五百亿亿里处的灵器劫的劫云，看到劫云之中五光十色的灵力能量，已经混杂了十分之一的耀眼的空间灵力能量，又称之为阳仪混沌毁灭能量。随着劫云中的量劫能量凝聚到饱和程度，劫云之中竟然出现了少量的幽暗到叫人心悸的空间灵力能量，这就是混沌两仪能量的阴仪混沌毁灭能量。两仪混沌毁灭能量竟然在劫云中同时汇聚出现了，并且，阴仪混沌毁灭能量迅速地增多，达到可以与阳仪混沌毁灭能量等量的阴阳平衡。

    这样的两仪混沌毁灭能量形成的劫雷雷火，以王华的身体强度是可以承受得了劫雷轰击的。却叫其他的神仙，难以承受得了这种两仪混沌毁灭能量形成的劫雷轰击。

    小金鱼酉酉惊骇地叫道：“主人。快看，天劫中出现了阴仪混沌毁灭能量，就是那种幽暗的，叫人看了会心生恐惧的混沌灵力能量。一般的创世神劫中是没有阴仪混沌灵力能量的，纵使有，也是少得微不可察的阴仪混沌灵力能量，主人的创世神劫中怎么会有这么多的阴仪混沌灵力能量？爱君主母怎么会在天劫中添加阴仪混沌灵力能量？这种阴仪混沌灵力能量的毁灭之力极强，就是我都抵挡不了其毁灭之力，主人可要当心，千万不可以叫阴仪混沌灵力能量凝聚的混沌雷火进入身体经脉之中，否则，就会被这种阴仪混沌灵力能量凝聚的混沌雷火消融，化为虚无的混沌能量，再也无法复活的。”

    王华道：“我修炼的神功是创世神功，无惧任何毁灭能量，只有融合了阴阳两仪混沌灵力能量凝聚的混沌雷火，我的创世神功才能真正的修炼成功。我只有能够使用阴阳两仪混沌雷火能量，才能更好龗的开创灵霄圣界。无极封神台上的其他神仙只适合参悟一级空间灵力能量，也就是一级混沌空间灵力能量。我会屏蔽阴阳两仪混沌劫雷雷火能量，把一级混沌空间灵力能量传下，以供无极封神台上的众神仙参悟修炼。”

    王华的话音才落，第一道耀眼的横截面的半径足有一亿亿里粗的劫雷轰下，王华左手伸出抓住了小金鱼酉酉，把小金鱼酉酉装进了衣袖之中；右手挥出，撒出一道灵光，包裹了无极封神台上的所有神仙，自己以身体硬扛了强大的阴阳五行混元雷火和阴阳两仪混沌雷火融合的劫雷轰击。

    王华的修为神通和身体强度，虽然足够强大，在融合了阴阳两仪混沌雷火能量的劫雷轰击下，王华的身体依然被轰击得受了轻伤。

    阴阳两仪混沌雷火能量融合的阴阳五行混元劫雷能量，在进入了王华身体经脉之中以后，不但迅速地破坏着王华的身体经脉，并且还把王华身体经脉内的灵力能量迅速地进行着转化，把原来的阴阳五行混元神力，转化成为阴阳两仪混沌神力。

    这个过程绝对是极为痛苦的过程，因为王华还是凡人的时候，就能承受身体的巨大病痛，现在成为了强大的神仙，身体承受犹如剥皮剔骨的痛苦，才不会在痛苦中沦陷意志。王华的强大意志力不能被痛苦摧毁沦陷的情况下，可以摧动身体经脉内的神力能量加速运行，以缓解阴阳两仪混沌雷火能量对身体经脉破坏带来的痛苦，也可以用更多的神力稀释阴阳两仪混沌雷火能量，迅速遍布整个身体经脉之中，同时，修复强化身受损的身体经脉。这一过程，叫王华的身体强度和身体力龗量，全都得到了飞速的提升。(未完待续……)