
    小金鱼酉酉道：“主人，无极圣器承载所有入劫神器的大劫，现在的圣器劫已经是五千万亿兆倍的圣器劫，劫云半径是五千万亿兆乘以五再乘以十的亿亿兆次方里。只要度过了这样强大的圣器劫，主人以后要娶爱君主母，也就有了资本。只要圣器劫度过，主人成为了圣界的创世神，造人造物造神，将是无所不能的创世神。主人和无极圣器将是创世天道一样的存在。其他的圣界创世，一般都是一倍的圣器劫，而主人开创的圣界创世，将是五千万亿倍的圣器劫。主人在神尊级的强者之中，将是无敌的；在创世神的强者之中，同阶之中，也将是无敌的。以后，只要这个世龗界不被毁灭，主人再也不会死掉，因为主人是这个世龗界的创世神，就是这个世龗界的天道。这个世龗界不灭，这个世龗界的天道如何能灭得了呢？”

    无极圣器，最龗后变化成为一把五光十色的七心火焰升腾的无极天剑，飞悬在王华头顶的虚空中，散发出耀眼的五光十色的神光，直接笼罩了封神台和封神台上的众神仙。

    原来赤红如火的封神台，在耀眼的五光十色的神光笼罩中，迅速变化成了五光十色的美玉色泽，就和灵霄帝印的美玉一样，晶莹剔透，美不胜收，更有玄妙的天道符纹在其上凝聚衍生。

    封神台上的众神仙，在封神台上的天道符纹衍生的时候，各个人站立的位置迅速地变化了起来，封神台第二阶位上的所有神仙。全部被推到了封神台第三阶位乃至于第四阶位上。皓月。朝阳。云华，百花，彤彤，壬芳菲，全部被无形的力龗量推到了封神台的第二阶位。

    从王华的贮物指环中飞出两道流光，化为身穿大红色宫装衣裙的兰香和身穿黑呢装的典典，被无形的力龗量安置在了封神台的第二阶位上，分别站列于八卦形方位的其中两个方位。

    仙帝。仙后，以及牛郎和锦秀，都被无形的力龗量送到了封神台的第三阶位，站于先天乾位，居于至尊之位。

    邵淮阳，邵庸，姚瑶，以及从下方众神仙中飞升而起的一名美妇人，也就是邵淮阳的夫人，一起飞升到了封神台的第三阶位上。与仙帝和仙后站到了一处。第三阶位的其他方位，分别有王华的神仆灵兽占据。

    封神台的第四阶位。分别是布设天罡地煞阵掌阵旗的神仙一百零四人；另外四人有王华，邵淮阳，邵庸，姚瑶在更高阶位。布设周天星辰大阵掌阵旗的神仙，三万六千六百六十六名仙女卫队；以及皓月大公主，朝阳二公主，云华三公主，百花四公主，彤彤五公主的仙女亲卫队最忠心的一些成员。还有灵霄天庭的一千名神女仙官，以及原来属于灵霄天庭的一些仙官，像太白太傅，酉心术，戌福星，被列位站在第四阶位之中。

    封神台的第五阶位，分别有开拓大军中的万亿神仙占据。

    封神台的第六阶位，分别有自愿与天罡地煞阵合阵的一些神仙列阵站列其上。盘氏巨人族因为其族长发誓奉王华为祖，算是和王华有了关系，他们三千万的族人数量，变得比一般人高大了许多，被无形的力龗量挪移到封神台的第六阶乾天方位列阵站立。

    封神台的第七阶位，是一些被迫合阵的，修为达到天神级以上修为的神仙，以及大量圣仙级的神仙，还有五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞共同占据。

    封神台的第八阶位，都是被迫合阵的仙君级的神仙，以及一些天马灵兽占据。

    封神台的第九阶位，都是被迫合阵的天仙级的神仙占据。

    封神台的第十阶位，都是被迫合阵的天仙级以下修为的神仙占据。

    这样以来，封神台上的神仙站列的方位就定下来了。由于人数多少需要平均一下，以至于封神台的第十阶位上，也有许多的天仙级以上修为的神仙。其他阶位的神仙，也都不断地被调整。总的来看，封神台各个阶位上的神仙数量，是从下往上是逐级递减的；从上往下，是逐级递增的。

    整个封神台上面的众神仙，在神阶品级排布好之后，变大变小也都由不得他们说了算，全部被无形的力龗量控制着变大了起来。

    封神台最顶端，站着身高变大到十亿亿里的王华，与整个封神台等高的高度。

    王华的身高变得高大了，无极天剑自然也变得巨大了起来，在王华的头顶虚空也飞升得更高了。

    封神台往下数的第二阶位，朝阳居乾位；百花居兑位；兰香居离位；典典居震位；云华居巽位；彤彤居坎位；壬芳菲居艮位；皓月居坤位。八女分居先天八卦方位，每一个人都变大到身高达到亿亿里之高。

    封神台往下数第三阶位，仙帝众人也都变大到身高万亿里之巨。王华的众多神仆灵兽，也都变大到身高万亿里之巨。其中一些修为低，而又不重要的豆兵灵兽，都被挤下了第三阶的封神台，到了第四阶的封神台上。

    第四阶的封神台上，每个人都变大到百亿里身高。

    第五阶的封神台上，每个人都变大到十亿里身高。

    第六阶的封神台上，每个人都变大到万万里身高。

    第七阶的封神台上，每个人都变大到千万里身高。

    第八阶的封神台上，每个人都变大到百万里身高。

    第九阶的封神台上，每个人都变大到十万里身高。

    第十阶的封神台上，每个人都变大到一万里身高。

    这些变化，完全在无极圣器的意志主导下完成，天空中的劫云在封神台和众神仙变大的时候，自动的往高空抬升而起。

    王华先前拿出的体积囤中装着的三十六万颗漆黑色的球球，也都跟随着变大了起来，每一颗都变大到直径三亿亿里，散发出明亮非常的光芒，分别飞向了天空，穿过了天空中五光十色的劫云，去定位他们成为灵霄世龗界的太阳方位。

    只是灵霄世龗界升级成为了圣界之后，仅仅只有三十六万颗神雷变化的太阳数量，显然不足以满足灵霄世龗界的照明，必须有王华接着炼制更多的神雷变化成太阳，才能满足灵霄世龗界的照明需要。至于普通的星辰，根本只是灵霄世龗界升级成为圣界之后的微小光源，为圣界照明的光源，必须经过他亲自炼制的像灭世神雷一样的神器才可以做为照明光源。

    小金鱼酉酉身体变大到一亿亿里长，飞在身高十亿亿里的王华面前。

    小金鱼酉酉惊喜地说道：“主人，我跟随着你成为创世神了，我被无极扇的意志成认了，变大成为神明圣体之身了。我以后就能变化成-人了。哇哈龗哈，我要变化成-人了。”

    正在高兴的小金鱼酉酉高兴的笑声突然停了下来，无奈地说道：“我竟然不能变化成-人模样，老天爷这是在玩我啊。为龗什么还不允许我变化成-人？”

    一声笑声从高空传来，说道：“酉酉，在无极封神台的神位上，你怎么好变化成-人？无极封神台已经铸造完成，当立正位，凌驾于原来世龗界的天都城之上，造化圣城之上，周天圣城之上。”

    话音落下，底座边长十亿亿里的无极封神台，立即从地心之处飞升而起，迅速飞出了地平面，直往更高的虚空不断飞升。

    灵霄世龗界的地心被无极圣器散发的五光十色的神光笼罩着，衍生出的天道符纹铸成了真正的无极封神台。当地心铸造的无极封神台飞升而起的时候，地心之处五光十色的灵光汇聚，天道法则再次演化衍生，重新衍生出一个较小的方圆半径达到万万里的圆形地心。最新衍生出来的地心周围，被五光十色的雷火岩浆迅速包围，掩藏在了地心深处。

    当地心铸造的无极封神台飞出地平面之后，冲天的五光十色的雷火融合的岩浆随着无极封神台飞升而起，巨量的五光十色的雷火融合的岩浆冲上天空，直接在大地上凝聚出一座方圆半径超过了五千万亿兆里，高度达到了一万亿兆里的巨大非常的天山。

    巨大的天山形成的太过于迅速了，用了没有一个时辰的时间，就完全的冷凝成形了。因为构成天山的岩浆石材来自于地心，岩浆石材的品质异常的高级，都达到了上品神器级的强度，并且还是阴阳五行混元材料，使得这座神山成为了名符其实的天山。若非世龗界变大，灵霄天庭天都城往高空飞升了太多，这天山都要顶到灵霄天都城原来的虚空高度了。

    王华在无极封神台飞升的时候，大喜道：“爱君老婆，你终于来了，叫为夫悬着的心踏实多了。”

    无极封神台以极快的速度，飞往更高的天空，天空中的五光十色的天器劫，以更快的速度，往高空抬升。

    很快地，王华看到了原来的灵霄天都城。整个灵霄天都城五光十色的神光汇聚，完全笼罩在五光十色的祥云之中。

    灵霄天都城好似在为无极封神台让道似的，自动的往南方移出虚空通道，叫无极封神台直接从灵霄天都城原来的虚空之位，飞越了灵霄天都城所在的虚空，再从灵霄天都城所在的虚空继续往上方飞升。(未完待续……)