
    整个无极封神台上，除了第一阶位的王华，再就是第二阶位的皓月一众八个神女，以及第三阶位上的众多神仙，可能是神明圣体变得足够强大的关系，都能够融合一道阴仪混沌灵力能量，从而叫他们对天道法则的感悟，远远胜过没有融合一道阴仪混沌灵力能量之前的修炼进程。

    只是无极封神台第三阶位以下的神仙们，要想叫他们融合一道阴仪混沌灵力能量，除了万亿兆分之一的神仙，因为特殊体质的关系，能够融合一道阴仪混沌灵力能量；其他大部分神仙，根本不能融合一道阴仪混沌灵力能量；只要融合一道阴仪混沌灵力能量，立即就会叫他们的神明圣体羽化消融，只叫王华不得不拯救不能融合阴仪混沌灵力能量的神仙，抽出他们身体中融入的阴仪混沌灵力能量，叫他们的身体损伤在无极封神台神力的帮助下恢复完全。

    阴阳两仪混沌灵力能量，相互对立，也相互统一，想要在对立中统一，并不是人人都能做得到的事情，非是机缘足够大，体质非同一般，根本无法做得到。这就像是水火对立统一一样，唯有在特殊的环境，才能做到对立中统一。无极封神台上的众多神仙，都能融合一级阳仪混沌灵力能量，却仅仅只有万亿兆分之一的极少数人，能够融合一道微弱的阴仪混沌灵力能量。

    当王华发现有人能够融合一道阴仪混沌灵力能量，就对能够融合此种灵力能量的神仙特别对待，加大阴仪混沌灵力能量对他们的灌输。却发现大多数能够融合阴仪混沌灵力能量的神仙。仅仅只能融合微弱的一道阴仪混沌灵力能量。再多融合，就根本承受不了阴仪混沌灵力能量对神明圣体的经脉破坏。

    最终的结果，除了无极封神台上的王华自己和衣袖之中掩藏的小金鱼酉酉，以及无极封神台第二阶位的皓月，朝阳，云华，百花，彤彤。兰香，典典，壬芳菲八个神女，是可以继续融入更多的阴仪混沌灵力能量，从而能够把阴阳两仪混沌灵力能量都纳入身体经脉中一起融合修炼，利用阴阳两仪混沌灵力能量修炼混沌创世神体的人；再就是无极封神台第三阶位的仙帝和仙后，以及冰儿，木森，朱焱，这些人可以持续融入阴仪混沌灵力能量。把阴阳两仪混沌灵力能量同时纳入身体经脉之中一起融合修炼，利用阴阳两仪混沌灵力能量修炼混沌创世神体。其他的神仆灵兽。也只有王华家的雌雄龙狮，还有那五只母鸡可以大量的融入阴仪混沌灵力能量，把阴阳两仪混沌灵力能量都纳入身体经脉中修炼，利用阴阳两仪混沌灵力能量修炼混沌创世神体。

    这样的结果，就叫王华只对这些与自己关系最近的亲人和神仆灵兽，更专心地灌输阴阳两仪混沌灵力能量，照顾他们修炼混沌创世神体。

    当第二层的上品宝器劫用时一万亿兆年度完之后，除了小金鱼酉酉在王华的衣袖中修炼到了一级混沌创世神体巅峰，只有皓月和朝阳姐妹二人把混沌创世神体修炼到了一级中阶。

    三公主云华，四公主百花，十公主彤彤，壬芳菲，兰香和典典，仅仅只是借助阴阳两仪混沌灵力能量，修炼到了一级混沌创世神体的初阶。

    仙帝和仙后，以及冰儿，木森，朱焱，再加上王华家的雌雄龙狮，还有那五只母鸡，借助阴阳两仪混沌灵力能量，修炼到了一级混沌创世神体的入门初阶。

    这些亲人和神仆灵兽修成了一级混沌创世神体，这对于王华来说很重要，因为这些亲人和神仆灵兽，就是他以后最强的后盾，只有这些亲人和神仆灵兽强大了，在离开这个灵霄世龗界的时候，王华才能没有后顾之忧。

    当第二层的上品宝器劫降下劫雷的时候，其间从劫云中向着灵霄世龗界的大地上，特别是那些新生的大陆上，轰下了数千万亿兆的劫雷光柱，并不是为了击杀入劫者，而是为了在新生的大陆上，演化衍生二级混沌灵宝，以及二级混沌灵植。

    值得特别说明的事情，天地四极所降下的劫雷数量最多，犹其北冥极地降下的上品宝器劫的劫雷数量，占据了大地上劫雷总数量的五分之一，这就促使北冥极地的轮回大道演化衍生加速完善。

    轮回大道完善的最直接表现，就是灵霄世龗界许多神仙生出的孩子，普遍的比母体的体质还要强大，在不度劫的情况下，人类神仙和兽族神仙生出的孩子强大的后果，就是加快族群向着新生的大陆扩张。

    度过了上品宝器劫的王华，分出许多的分身，继续对灵霄世龗界进行改造，对于可以演生衍化混沌灵宝，以及混沌灵植的地方，都给予天道法则的加乘灌输，以及阵法呵护。特别是一些可以演化衍生混沌灵植的地方，做了一些特别的布置，就是演化衍生出来的混沌灵植，一但离开生长的地方，几呼都难以继续存活。

    因为上品宝器劫降下的劫雷能量，分布的地域都是远离人类神仙和兽族神仙的地方，还是在新生的大陆上，并没有伤及人类神仙和兽族神仙，对于以后繁盛起来的神仙族群，在寻宝的过程中，为了得到更高级的混沌灵宝，不得不在混沌灵宝衍生之地扎根。这样，就能叫神仙族群因为利益的关系，加大地域的分布。要铺散开过盛的神仙族群，在利益的引导之下，要比直接命令神分们去各方洞天福地驻扎，效果要好出很多倍。

    王华对灵霄世龗界经过了百年时间的改造，迎来了第三层的垒加天器劫的劫雷，也就是下品仙器劫的劫雷。单倍的十属性下品仙器劫的劫云半径为五千万里。五千万亿兆倍的下品仙器劫的劫云半径，就是五千万亿兆乘以五千万里的巨大。

    劫雷光柱横截面的半径并没有加大，还是一亿亿里的半径，劫雷威力要比前面的上品宝器劫的劫雷威力增大了百万倍。这个数据是五千万里的倍数，除以五万里的倍数，最终得到的数值平方，也就是一千的平方为一百万的数据。

    王华同样是硬扛劫雷光柱的轰击，再次忍受剥皮剔骨的痛苦，把创世神功修炼到第六境界第三重大圆满，并且把身体修炼到第三级混沌创世神体的强度。

    无极封神台第二阶位的皓月，修炼速度极快，在下品仙器劫的劫雷度完的时候，就已经把混沌创世神体修炼到了第三级混沌创世神体的强度。对于天道法则的掌控，自然要比其他人强了太多，仅次于王华。这叫他与北冥极地的轮回大道的感应联系，更加的亲密无间。

    朝阳二公主的身体修炼到了二级混沌创世神体的强度。

    其他的亲人和神仆灵兽，凡是可以修炼混沌创世神体的，都把混沌创世神体修炼到了第一级混沌创世神体大圆满。

    王华的这些亲人和神仆灵兽，虽然在修炼中承受的痛苦很大，因为有王华对能量的控制，都在可承受的范围内，相比王华的痛苦，他们的痛苦就是微不足道的。就是微不足道的痛苦，对于这些亲人和神仆灵兽来说，他们承受的痛苦，却是他们这一生之中最大的痛苦。

    第二阶无极封神台上的亲人，除了王华的妻妾，就是姐妹，他们都有着攀比的心里，就是姐妹们能够承受这样的痛苦，自己也不能比姐妹们弱了，绝对要能够承受同样的痛苦，才配和创世神是一家人。只是在不声不响的忍耐中修炼，皓月和朝阳二人就超越了他们其他人的修为境界。

    仙帝和仙后并不是只知龗道养尊处优，他们能够享受灵霄天庭至尊的尊崇帝位，并不是没有自身的因素，对于修炼中的痛苦承受力，要比身边的其他人强上很多。

    仙帝还要在一边修炼中，一边继续熔铸灵霄帝印，以叫帝印凝聚更多的天道法则。

    木森和朱焱，他们知龗道这是大机缘，一定要抓住，纵使痛苦，也坚持在痛苦中修炼混沌创世神体。

    冰儿做为王华和皓月的女儿，创世之后，他将成为灵霄圣界的创世圣女，加上他的身体被爱君改造过，还有他的年龄最小，身体年龄若是按照百年来算，他的身体年龄段也仅仅只有两岁而已，有着得天独厚的可塑优势。再加上他认为，他的修炼资质绝对不能比身边的两个仆人差，所以，他的修为就一直跟随着木森和朱焱的修为一起增长。

    两个雌雄龙狮和五只母鸡，做为王华家的家畜家禽，既然可以融合阴仪混沌灵力能量，自然可以融合阳仪混沌灵力能量，也就可以把阴阳两仪混沌灵力能量一起融合修炼，要不修炼成为混沌创世神体，就不配成为王华家的家畜家禽了，所以，他们的修为拼命的提升着，硬是叫混沌创世神体的修炼，跟上了木森和朱焱。(未完待续……)