
    无极封神台上的众神仙，因为在王华发出的神光笼罩之中，又有王华的左手嫁接神通对无极封神台空间的绝对掌控，使得轰击下来的劫雷能量，并不能直接轰击到众神仙的身上。经过了王华布下的灵力能量过滤之后，轰击到众神仙身上的劫雷能量，就少了阴仪混沌雷火能量，仅仅只留下了阴阳五行混元劫雷能量，以及微不足道的一级阳仪混沌灵力能量。

    过滤后的劫雷能量，已经没有了劫雷应有的威力，有的只是可供参悟的天道法则融合的灵力能量。以无极封神台上众神仙变大的神明圣体，吸收这些过滤后融合了天道法则的劫雷能量，根本不会有死亡的事件发生，全都很安全的使用神明圣体吸收过滤后融合了天道法则的劫雷能量。

    王华把阴阳两仪混沌雷火能量过滤了出来，分成了三份，一份阴阳两仪混沌雷火能量有王华的身体经脉吸收，帮助王华修炼创世神功；一份阴阳两仪混沌雷火能量注入无极封神台之中，继续加固铸炼无极封神台；一份阴阳两仪混沌雷火能量，伴随着五光十色的阴阳五行混元雷火能量，一起流窜到无极封神台之外，在无极封神台之外衍生出星辰世龗界。

    随着第一道劫雷光柱轰击持久五十秒钟之后，劫雷光柱才算停止了劫雷的轰击；间隔时间仅仅只有十秒钟，第二道劫雷光柱就轰击了下来，轰击持久时间又用了五十秒钟；间隔时间又是十秒钟之后，第三道劫雷光柱轰击下来。轰击持久时间还是五十秒钟。接下来。劫雷光柱轰击的持久时间和间隔时间的频率就固定了。一道劫雷光柱，又一道劫雷光柱的轰击而下，这是一个漫长的承受劫雷轰击的过程。

    在这个漫长的过程中，灵霄世龗界里，一些以前攻击了王华所布的天罡地煞巨人大阵的入劫神仙，又是没有死的入劫神仙，以装死诈死的方式，躲在了海洋之中；或者说躲在了扩大之后的陆地之中；其中以冰域雷爆海天门山附近所在之地隐藏的入劫神仙为最多；来自妖神界的妖族大军聚集的冰原大陆。也有很多入劫的妖族神仙。

    等劫雷轰击下来的时候，在灵霄世龗界里，凡是在无极封神台之外的入劫神仙，不论躲到了哪里？全被天道感应锁定，从劫云中降下了漫天的劫雷光柱轰下，轰击到所有入劫的，活着的，死了的，乃至于带有一道元灵未散的入劫神仙的尸骨，甚至是可能叫已死的神仙复活的有意识存在的血浆。横截面的半径为一亿亿里的劫雷光柱。带有阴阳两仪混沌雷火能量的劫雷光柱，以遍地开花的方式从天空中的劫云里轰击而下。只叫所有躲藏的入劫神仙被轰成了飞灰。纵使有神仙躲到了天门山之下的地层中，依然叫穿透力巨大的劫雷光柱轰成了飞灰，彻底的轰死了。

    强大的劫雷光柱轰下了数万亿兆的数量，轰击到了整个灵霄世龗界的各处，不但彻底的剔除了灵霄世龗界里除了无极封神台上的入劫神仙以外的所有入劫神仙，还轰杀了许多没有入劫的神仙。这样的劫雷，从而成为了名副其实的灭世劫雷。凡事有坏的一面，总有好龗的一面，或者说是对立统一的大道两面，无所谓好坏。幸存下来的神仙，有被劫雷光柱轰下来的能量灌注者，以后的成就不可限量。劫雷光柱轰击下来的地方，很快地将会演化衍生出灵霄世龗界大地上最富饶的福地，并且演化衍生出许多的混沌灵宝和混沌灵植，这都是灭世创世带来的最具价值的副产品。

    其中，天门山因为被王华后来铸炼，有天道法则内蕴其中，并没有被许多劫雷光柱轰击毁坏掉，反而叫天门山因为一级阴阳两仪混沌灵力能量的灌注，从而成为了混沌灵宝。

    无极封神台上的王华，因为要承受五千万亿兆倍乘以一百道劫雷光柱的轰击，所以，劫雷光柱轰击的过程是极为漫长的过程。又因为劫雷光柱轰击的过程中，会有天器劫的劫云继续凝聚灵力能量，以补充劫雷光柱轰击下来之后，劫云中缺失的灵力能量，后继的劫雷光柱轰击下来的持久时间频率，以及间隔时间频率可以稳固下来。所以，等第一层五千万亿兆倍的垒加灵器劫降下所有的劫雷光柱，需要用时将会不足一万亿兆年的时间。实际上，按照一年三百六十天来算时间，真正的度劫时间是一万亿兆年的时间。以时间逆推入劫者的数量，包括人类神仙数，兽族神仙数，魔族神仙数，以及兵器的数量，总数字应该是五千一百八十四万亿兆倍的数量。方便描述大的数字，往往都算大的整数，小的整数都不算在其中了。所有说，入劫者的倍数为五千万亿兆倍；度劫用时为一万亿兆年。

    在一万亿兆年的时间里，王华承受劫雷光柱轰击的同时，修炼创世神功的过程中，身体经脉之中的阴阳五行混元神力能量，全部转化成为了一级混沌阴阳两仪神力能量，叫他不再因为身体经脉融合了阴阳两仪混沌劫雷能量感到痛苦，还会因为有天器劫凝聚的阴阳两仪混沌劫雷能量很是精纯，可以直接纳入身体经脉之中修炼，感觉很是舒服享受。使得他的创世神功，直接达到了第六境界第一重大圆满，身体也转化成为了一级混沌创世神体。

    在这期间，因为无极封神台上的众神仙变化的神明圣体，除了强化修炼功法神通，加强了领悟力之外，并没有天人五衰之事发生，使得无极封神台上的众神仙，成为了可以和灵霄世龗界共存的与天地同寿的神明级存在。

    因为王华过滤了阴阳两仪混沌雷火能量，把天道法则融合的微不足道的阳仪混沌灵力能量，融合在阴阳五行混元天劫能量之中，持续不断的向着无极封神台上的众神仙灌输，使得众神仙获益非常巨大，更是领悟了一级混沌阳仪灵力能的掌控。叫他们再无惧魔界的灵气，或者说一级灭世神雷爆出来的少量的毁灭能量。

    无极封神台之外的虚空中，因为阴阳两仪混沌雷火能量，以及阴阳五行混元雷火能量，在不断的增加凝聚之后，和原来就有的混沌灵力能量演化衍生出来的星辰世龗界，已经有了相当巨大的规模，初步成形了无限的星空围绕在无极封神台周围运行着。

    灵霄世龗界的时间加速，除了无极封神台上的神仙不受时间的影响，无极封神台之外的神仙虽然在天道法则演变的过程中受益很多，天人五衰的现像却是时刻在无极封神台之外的神仙中上演。

    灵霄世龗界中，王羽老祖的周天圣城，天洪老祖的造化圣城都没有什么大的变化，灵霄天都城中的变化就太大了。

    灵霄天都城中，先前经过仙帝使用天道法则筛选剩下的天仙级以下修为的神仙，因为没有了计龗划生育的约束，灵霄天都城中剩下的神仙进行婚配嫁娶，繁衍生息，也就是自然的事情了。经过了一段时间的繁衍生息，就叫灵霄天都城中人满为患，不得不向着灵霄天都城以外的灵霄世龗界疏散过多的神仙。

    从灵霄天都城中疏散出来的神仙，他们飞落到灵霄世龗界大地上的第一站，就是大地之心所在的天山。

    天山方圆半径五千万亿兆里，高达一万亿兆里，因为无极封神台上的入劫神仙在度劫之前，王华分出的分身改造了天山，使得天山成为了可供神仙们居住的地方。

    天山之巅五千万亿兆里的虚空中，有一个巨大的太阳，或者说成月亮更贴切一些，因为这个光源散发出的光芒很柔和，并不像以往的太阳散发的光芒那么强烈，柔和的光芒照耀着天山，以及天山以外的大海和陆地。

    天山之南是大海，是被灭世神炸沉大陆形成的大海，纵使后来被肆虐的雷火岩浆覆盖了，并且冷凝成了大陆，有王华分出的分身施展神通，自然可以把天山之南的大海再造出来，注满海水，造成名副其实的大海。这就是灵霄世龗界的南海，因为是灭世神雷在南离之地爆炸，炸出来的大海，死亡了诸天万界的太多神仙，又成为了名副其实的离恨海，也就是南方饮恨海。

    天山之北是陆地，是幸存大陆演化衍生出来的巨大陆地。

    天山之巅是一个边长为十亿亿里的八边形的平面，如果把无极封神台坐落其上，正好契合。巨大的八边形平台经过王华分身的改造，成为晶莹的五彩的玉石平台，五彩的祥云在平台上自动衍生，霞光瑞彩，极为的祥和，故而得名天山云台。

    八卦方位布列的天山云台，构建了太极八卦衍生的天道大阵，与天道法则集合处的地心相呼应，故而叫天山云台成为感悟天道的修炼圣地。

    在八边形云台的北部，建有一座巨大的金碧辉煌的宫殿群落，足有万万座的宫殿群构建成一个巨大的天宫神城。巨大的天宫神城前方，是一座巨大的宫殿，名为天神殿。(未完待续……)