
    无极封神台上的其他神仙，在天道法则融合的阴阳五行混元劫雷能量，以及阳仪混沌灵力能量的灌输下，第三阶位的众多神王级强者，第四阶位的众多布置周天星辰大阵的执阵旗神仙，以及众多布置天罡地煞大阵执阵旗神仙，除了修为境界稳固增长以外，都领悟了三级阳仪混沌法则的掌控。

    无极封神台第四阶位以下的神仙们，能够领悟三级阳仪混沌法则的掌控者，数量就少得仅仅只有万亿分之一的数量了。大部分神仙只能领悟初级阳仪混沌法则的掌控。

    还有极少数的神仙，可能因为他们原来修为境界低的限制，叫他们只能领悟出一级阳仪混沌法则的掌控。虽然他们成为了累赘，王华却并没有放弃他们，而是一直使用天道法则融合的过滤后的劫雷能量对他们进行灌输，叫他们继续增加修为，参悟天道法则，以提升修为境界。

    无极封神台之外的混沌虚空演化衍生的星辰世龗界，更加的巨大了，好似五千万亿兆倍的下品仙器劫的劫云一样巨大。

    下品仙器劫降下的劫雷，不只轰击向无极封神台上的王华，还轰向了更广阔的灵霄世龗界的新生大陆，可以叫被轰击的地方，演化衍生出三级混沌灵宝和三级混沌灵植。

    灵霄大地的四极，降下的下品仙器劫的劫雷数量最多，北冥极地之处降下的劫雷数量，达到了灵霄大地降下劫雷总数量的五分之一，进一步促进北冥极地轮回大道的演化衍生。

    下品仙器劫过后。王华分出分身。要用时百年的时间。继续对灵霄仙界进行改造。

    王华的本尊，从衣袖中放出了小金鱼酉酉，只叫小金鱼酉酉因为在王华的衣袖之中，不是直接迎接雷的轰击，却得到了劫雷中的天道法则感悟，以及混沌灵力的灌注，使得他也修炼成为了和王华同级别的三级混沌创世神体。

    小金鱼酉酉向着王华感激地说道：“主人，你对我太好了。叫我跟随着你一起修成了三级混沌创世神体。接下来，我不要再躲在你的衣袖之中，我要和你一起迎接劫雷的轰击。”

    冰儿在第三阶的无极封神台上，听到了小金鱼酉酉的话语，喊叫道：“岂有此理？一个小小的金鱼，怎么能比本圣女修炼的混沌创世神体还要高级？”

    仙后开言道：“乖孙女，这与神鱼尊驾的努力分不开的，一分努力，总有一分的收获。另外，神鱼尊驾陪着你父亲为灵霄世龗界的升级。做出的贡献力龗量是巨大的，他能够和你父亲一起位于无极封神台之巅。是有道理的。在无极封神台上，身为神明，不要胡乱说话。”

    冰儿道：“这算是什么道理？我父亲开创灵霄圣界，我身为父亲的女儿，却不能说话？一个小小的金鱼超过了我的修为，我不服气。这没有天理。”

    小金鱼酉酉开言道：“少主不服气，这有什么关系吗？你要说没有天理，不要紧，接下来你就知龗道有没有天理了。”

    小金鱼酉酉的话音才落，一道无形的力龗量携裹着冰儿的身体，直向无极封神台第四阶位落下，冰儿万亿里高的神明圣体，迅速变小到了百亿里高。

    冰儿惊慌地大叫道：“父亲，你要管管你养的小金鱼，他竟然敢打落我的神阶。”

    冰儿的话音才落，无形的力龗量携裹着冰儿的身体再次落向了无极封神台的第五阶位，这是连降了两个神阶神位，冰儿的神明圣体再次从百亿里身高变小到十亿里高。

    冰儿惊怒道：“小畜生，你敢接连打落我的两个神阶，我要杀了你。”

    小金鱼酉酉不再理会冰儿，也不再继续打落冰儿的神阶了。可是冰儿却不依不饶起来。

    冰儿大叫道：“阿娘！救我！阿大的宠物欺负我。我乃是阿大开创的灵霄圣世的圣女，岂容一个畜生打落我这个圣女的神阶？阿娘，你看看阿大养的宠物都不把我们母女放在眼中啊。”

    冰儿的叫喊，皓月听了却没有回应。

    无极封神台第六阶位的盘氏一族，在看到冰儿飞落到了无极封神台第五阶位，以族长盘铁英为首，一起向着冰儿抱拳行礼。

    盘铁英抱拳说道：“圣女圣安，万勿惊慌。我们巨人族老祖养的宠物只不过是持宠而骄，不用把一个畜生放在心上。你是我们巨人族的圣女，我们绝对拥戴你。我们巨人族的老祖亲生的女儿，不论怎么说，也比一个宠物重要。你等着看，只等我们巨人族的老祖发下雷霆之怒，就把那个冒犯圣女的畜生踏在脚下，彻底的打落神阶，叫他知龗道冒犯创世圣女的下场，知龗道创世圣女的血脉高贵无比。”

    其他的盘氏族人也都七嘴八舌地说着安慰冰儿的话语，全是说圣女乃是创世神的女儿，地位如何尊崇之类的话语。

    冰儿听了盘氏族人的奉承，更是火大，怒指无极封神台之巅王华面前飞着的小金鱼酉酉，喝斥道：“小畜生，本圣女再如何不好，也是父亲的血脉女儿，你敢以下犯上，你乃是死罪。”

    王华终于开言道：“大人都喜欢乖孩子，当孩子不乖的时候，就需要教育。冰儿，你如此不知天高地厚，打落你的神阶，算是最轻的惩罚。接下来，为父不再打落你的神阶，而是把你打落无极封神台。”

    冰儿听了王华的话，哭泣道：“阿大，你还在恨我以前没有认你为父，是不是？你为龗什么会那么纵容你的宠物？你就不能看在父女的情份上，把女儿恢复神位吗？你竟然还要狠心的把女儿打落无极封神台，你为龗什么会这么狠心？在天道的感应之下，我们的父女血脉，我们天帝一族的血脉联系，你难道感应不到吗？我有什么错？你要把自己的亲女儿打落无极封神台？”

    王华道：“你错在自己蒙昧不明；你错在自己忌妒成恨；你错在自己持宠娇纵；你错在自己目空一切。你必须有悔悟自醒之心；你必须有化忌妒为追求之心；你必须有平等看待世人之心；你必须有高看别人一眼的圣人之心。这样，你才能配得上灵霄圣界的圣女身份。我的女儿，当明辨是非，时刻自醒己身；看别人强大，不是忌妒，而是竖立强者之心，追求强者的境界，有一天，自己也能达到强者的修为境界；就是看待自己的神仆灵兽，也要以平等之心对待，以平待的朋心之心相处；看待其他人，当时刻警醒，其他人可能比自己强大的思想，这样才能做到终日乾乾，夕惕，若厉而无绺。这是我对自己家人的要求。你纵使做不到全部，也当做到一部分，你才配称为我的女儿，才配称为灵霄圣界的圣女。我把你打落无极封神台，发配到天山之巅的云台之上悔悟自醒。你若是有强者之心，就在天山之巅的云台之上努力修炼。你若是自甘堕落，没有强者之心，尽可慌废大好龗的修炼机缘。”

    王华说罢，发动意念之力，配合天道法则，直接把冰儿从无极封神台的第五阶位，挪移到灵霄大地中心处的天山之巅云台之上。

    王华把冰儿打落无极封神台，接着说道：“盘氏族人，你们不该如此奉承一个不乖的孩子，这样只会叫不乖的孩子变得更加的胡闹，认不清自己的本心，滋生魔障。你们盘氏族人，无视无极封神台上的神阶是神仙们对灵霄世龗界贡献力龗量的排序，犯了枉顾天道功勋之罪孽；自封血脉高贵，妄自尊大，犯了欺天的狂妄之罪孽；没有平等之心看待世人，没有平等之心处事，冒认宗亲，欺上瞒下，种种罪孽，足以叫我把你们打落无极封神台。我把你们发配到灵霄大地中心的天山之巅云台之上，叫你们悔悟自醒。敢在封神大劫未有度过之时，走出天山之巅的云台者，将会被劫雷轰杀。”

    话音落下，王华发动意念之力，配合天道法则，把盘氏一族三千万人一起从无极封神台的第六阶位，挪移到了灵霄大地中心处的天山之巅云台之上。

    无极封神台上的神仙们，看到了王华不但把自己的女儿打落了无极封神台，还把盘氏族人打落了无极封神台，只叫他们继续专心修炼，以勉惹祸上身。在无极封神台上的修炼，可以说是突飞猛进的，远比他们以前修炼的速度快；如此好龗的机缘，当然要抓住。

    被打落无极封神台的冰儿，到了天山之巅的云台之上，神明圣体依然是十亿里的身高，如同身在第五阶无极封神台上的高度。冰儿巨大的身体高度，与天山之巅边长为十亿亿里的八边形云台相比，显得并不高大，还相当的渺小，好似一个一米高的人被放在了一个边长为二十万里的八卦形平台上，只是这个人的速度要比正常人快了太多。要跨越这个平台的距离，只是眨眼间的时间而已。

    气恼的冰儿因为被打落了无极封神台，对王华的教育之言，哪里听得进去？抬脚就向着脚下五彩的云台恼怒地踏下，却根本没有破坏得了云台一分一毫，反而震得他的脚掌生疼。(未完待续……)