
    在八边形云台的南部，改造出一条好像是弯弯的月亮形状的天河，取名为月亮河。月亮河的河水持续不断地往外漫出，形成飞流直下的瀑布，一阶又一阶的五彩梯田一样的天山湖泊，好似把月亮河中漫出的瀑布河水玩接力赛似的，持续不断地往山下送去，直向天山南部的大海中流去。

    天山之巅的月亮河，对应天山南部大海的海岸形状，从八卦方位取圆弧形状，都是非常巨大的弯弯的月亮形状。所以，天山南部的海岸被称之为月亮湾，是天山往大海中探出的圆形山体形成的突出的月亮湾，算是天山望月瀑布流下的最龗后一级梯田湖泊的样子。

    从月亮河到月亮湾的阶梯湖泊，被称之为望月瀑布中的五彩天湖。算上月亮河岸的平面，到最下方的月亮湾，对应无极封神台的十个巨大的阶梯。月亮河之下，九级五彩天湖阶梯，再算上大河的海平面，又是十阶。必定接近天山的大海，海底处的石材散发的神光也是五光十色的。只是海面的五彩阶梯，与月亮湾的阶梯算是最近的阶梯了。

    天山之巅以下的山体中，经过王华分身的改造，建造了大量的可供许多神仙生活的山城宫殿建筑，以及洞天福地，更是种植上了各种奇花异草，果树之类的灵植，还放牧了各种珍禽异兽于天山之中。

    因为天山之巅和一些特别的山城宫殿建筑，以及洞天福地。都布有大阵结界，是许多神仙无法进入的。

    从灵霄天都城中疏散出来的神仙，就在天山之上可以居住的山城宫殿和洞天福地中居住了下来，继续繁衍生息。

    又经历了数千亿兆年的繁衍生息，天山之上的神仙，以及灵霄天都城中疏散出来的神仙越来越多，为了天山有更宽裕的生存空间和修炼需要的食物资源，大量的神仙开始向着天山北方的大陆疏散，与北方大陆南迁的神仙相遇。

    双方为了抢占生存空间，自然是刀兵相向。这就是灵霄世龗界升级之后。为了抢战地盘，打开的洪荒第一仗。

    因为天山上的神仙祖籍来自灵霄天都城，有着相当完善的修炼功法，以及相当完善的神通运用。还有天山上的资源相对较为丰富等原因。一战打开了气势。大获全胜，夺取了向北部开拓生存空间的胜利。

    灵霄世龗界的北部大陆，也就是幸存大陆演化后的大陆上。虽然灵霄世龗界升级，世龗界的大陆面积变得很大，真正可以供栽种灵植，出产食物的土地并不多，巨大的荒山没有出产的食物，再大的荒山，也不能算是生存空间。

    因为经历了灭世大劫之后，幸存下来的神仙，在没有了神仙计龗划生育约束的情况下，婚配嫁娶，繁衍生息，神仙的数量迅猛增长。只叫他们原来可以出产食物的生存空间变得紧张了起来，不得不寻找可以出产食物的生存空间。这才有了神仙争夺生存空间的大战，就是争夺生存资源的大战。所以，寻找可以出产食物的生存空间，利于繁衍生息的生存空间，就是紧迫非常的事情。

    争夺生存空间的战事，在不断的上演，直到有一天，无极封神台上度劫的神仙，度过了五千万亿兆倍的上品灵器劫，等待着第二层上品宝器劫凝聚能量之时，王华再次分出大量的分身，对灵霄世龗界进行进一步的改造完善。

    王华的其中一个分身，对天山继续改造，进行禁制符纹的加固修改，对天山的居住环境进行改善，原来不能耕种的神山土地，转变成可以叫其他神仙自己动手种植灵植的土地，这样可以缓解天山之上大量神仙的生存资源紧缺的问题，也就扩大了天山之上的神仙的生存空间。

    王华的其中一个分身把灵霄世龗界的幸存大陆进行改造，改造出更多的可以种植灵植的土地，以及塑造更多的洞天福地，以供越来越繁盛的神仙们繁衍生息，壮大神仙的族群。

    王华的又一个分身，把原来的大陆与海外新大陆进行铺路连接，当然了，所铺的道路都是横跨大海的长长的山脉，并不是平坦的大道。好叫灵霄世龗界幸存大陆上生存的神仙，不是迫于生存空间和修炼资源的压力，不会沿着铺出来的山脉去寻找海外被改造得可以供他们生存的大陆空间。

    王华看到灵霄世龗界的神仙数量，经过了大量的繁衍之后，远比开拓冰域之前的神仙数量多出了许多倍，这就是放任神仙生孩子的后果。如果不是灵霄世龗界升级，大陆面积变大了很多，仅仅只有一万亿兆年的人口增长数量，足以撑爆升级之前的灵霄世龗界。

    灵霄天都城中的神仙们，他们享尽了荣华富贵，对于灵霄世龗界的升级又没有多大的贡献力龗量，所以，王华的其中一个分身施展神通，把灵霄天都城中所有的神仙都挪移到了冰域的天门山天苍城中。并且把天门山内外都进行了改造，可以供迁去的神仙种植灵植，以养活他们自己。更是把辽阔的天仓大草原进行了改造，把雷爆海也进行了改造，都改造成为可以出产食物的地方。好叫从灵霄天都城迁去的神仙在冰域天门山生息繁衍。

    天门山的天空中，同样有巨大的散发出柔和光芒的光源照明，可以为迁去的大量神仙提供修炼的灵力能量，以及需要的温度等生存的必须条件。

    在天门山之北的冰原大陆，王华筑造的长城之北，是妖族神仙繁衍生息的地方，因为灭世大劫的时候，妖族大军的整体实力，要胜过灵霄世龗界中没有入劫的神仙实力，有着大量的天仙级以上修为的妖族神仙没有入劫，以至于冰原大陆上，生存能力强大的妖族，在经历了一万亿兆年的繁衍之后，族群异常的繁盛。

    北冥冰域之地的妖族神仙，除了不敢越过王华修筑的长城，其他的地域却没有限制，他们不断地向着冰原大陆之北的北冥之地扩张生存空间，以及向着海外的环形大陆扩张生存空间。

    由于王华看到冰原大陆以北的北冥中心极地，在天道的演化衍生中，开始演化衍生出了完整的轮回冥界，与无极封神台上第二阶坤位的太阴星之主，也就是月神皓月大公主有着感应牵连，只待灵霄世龗界的轮回大道演化衍生完整，月神皓月大公主将会成为掌管灵霄圣界的轮回祖神。所以，王华不可能再叫妖族神仙继续向冰原大陆之北的北冥极地扩张生存空间。

    王华调动天道法则，把北冥极地的地域与妖族所在的地盘划开，以冥河为界，叫妖族神仙不能越过冥河，再向北冥极地扩张生存空间。如此以来，冥河之北的极地，就成为了演化轮回大道的圣地。

    与此同时，王华的其他分身，在灵霄世龗界的海外大陆上，同样进行着可供神仙们生存的环境改造。

    王华的许多分身花了百年的时间，把灵霄世龗界尽量的改造了一遍之后，所有的分身都瞬移到无极封神台之巅王华的本尊身边，迅速地与王华的本尊融合。

    王华和所有的分身融合之后，就迎来了五千万亿兆倍的上品宝器劫，劫云半径是五千万亿兆乘以五万里的巨大，降下的劫雷威力，要比上品灵器劫的劫雷威力大了很多倍。劫云之中融合的阴阳两仪混沌灵力能量更加的多了。这些融合的阴阳两仪混沌灵力能量，要比第一层劫云中融合的阴阳两仪混沌灵力能量高出一级，也就是第二级的阴阳两仪混沌灵力能量。

    第二层上品宝器劫的劫云降下的劫雷光柱轰击下来，光柱的横截面的半径长度依然是一亿亿里，比第一层上品灵器劫的劫云中轰击下来的劫雷光柱，横截面的半径长度并没有增加；只是劫雷威力增大了万倍。这个数据，是第二层上品宝器劫的劫云半径长度五万里的倍数，除以第一层上品灵器劫的劫云半径长度五百里的倍数，所得的数据平方，正好为一百的平方为一万的数据。

    王华的身体承受五千万亿兆倍的上品宝器劫的劫雷光柱轰击，继而，把劫雷能量纳入身体经脉之中修炼，虽然二级的阴阳两仪混沌雷火能量，把体内一级的阴阳两仪混沌神力能量能全部同化升级了，身体经脉被高级的能量破坏程度同样是巨大的，痛苦程度一样有着剥皮剔骨一般痛苦，非是一般人可以忍受。

    王华在承受漫长的上品宝器劫的劫雷光柱轰击的过程中，创世神功加速运行，借助二级阴阳两仪混沌雷火能量，修为境界突破到了创世神功第六境界第二重；也是神尊级的境界第二重修为；身体内的灵力能量，转化成为了第二级阴阳两仪混沌神力能量。痛苦之后，是舒服享受的修炼过程。身体强度也达到了二级混沌创世神体的强度。

    同时，王华右手撒出的神光，在左手嫁接神通的精妙控制下，对轰下的劫雷能量进行过滤，这一次，过滤的劫雷能量，不但有阴阳五行混元劫雷能量，还有微量的阳仪混沌灵力能量和阴仪混沌灵力能量。(未完待续……)