
    冰儿正在修炼，突然被盘氏族人打扰，心中的怒火升腾，极为愤怒。虽然冰儿的神明圣体比盘氏族人的神明圣体强大，看着三千万盘氏族人攻来，却不会轻敌，因为这些盘氏族人的数量足够多，有着神明圣体的不死之身，容不得他手下留情。

    冰儿怒喝一声，急忙飞旋身体，以极快的飞旋速度，往北方飞冲了过去，因为冰儿的身体飞旋得极快，叫盘氏族人无法抓住，还被冰儿像是打沙包似的，打飞出龗去许多。

    冰儿飞出了包围圈，飞落到云台内部；盘氏族人一个个急红了眼，为了活命，全都怒吼着，拼命地追着冰儿，又围攻了上来。

    冰儿知龗道不能陷入盘氏族人的包围，立即围着天山云台游走攻打盘氏族人，只把盘氏族人像沙包玩具一样，不断地打出云台。

    盘氏族人被打得惨叫连声，怒吼声响切整个天山，却因为神明圣体犹如不死之身，被打出云台之后，摔倒在了天山之中，虽然痛苦地惨叫声显得极为的疼痛，却伤不了，死不了，然后，又拼命地飞升而起，再飞到天山云台之上，继续围攻冰儿。接着，又被冰儿打得惨叫着飞出了天山云台。

    天山云台上的大神在战斗，打得惊天动地，怒吼声犹如惊天的炸雷，只把天山上生活的许多体形较小的神仙可吓坏了，急忙收拾家当向着天山之下飞去，以勉被大神仙的拼杀殃及到。一时间，天山上原来居住的神仙们。开始大举迁徙。全都向着天山之北的幸存大陆迁徙了过去。

    这样以来。天山之巅的战事，等于把天山直接清场了，把天山上的弱小神仙都吓跑了。

    天山云台之上的战事，越打越惨烈，都打出火气来了，盘氏族人再不分尊长，怒吼着，攻向愤怒的冰儿。冰儿游走在云台边上。把这些烦人的人形沙包不断地打落天山云台。

    盘铁英带领一部分盘氏族人布起了天罡地煞阵，天罡地煞阵还没有布置成功，就被冰儿给天罡地煞阵破掉了。

    由于盘氏族人中，有大部分人都是被迫与王华所布天罡地煞阵合阵的神仙，经过他们在天罡地煞大阵中参演的天罡地煞阵的奥妙，纵使没有阵旗，在分好阵法结点给指定之人以后，也能布出天罡地煞阵。

    盘铁婉愤怒地带着一部分盘氏族人布起了混元锁天阵，内嵌天罡地煞阵，再叫盘铁英一众盘氏族人合阵。以阵法之威围困冰儿。

    被困阵法中的冰儿，只以神明圣体的力龗量。还真不能破除混元锁天阵的围困，最龗后，冰儿在挨了盘氏族人发动混元锁天阵轰击的雷火之后，彻底的愤怒了，施展了一级混沌创世神体的力龗量，抬手好似捅破水泡似的，一拳打散了混元锁天的大阵结界，震伤了数百万个盘氏族人，彻底的震慑了三千万盘氏族人。

    冰儿破了混元锁天阵，拳打脚踢，迅速地把所有的盘氏族人打出了天山云台。

    这一次，因为冰儿动用了一级混沌创世神体的力龗量，把拥有神明圣体的盘氏族人全部打伤了，叫他们知龗道，神明圣体并不是真正的不死之身。因为他们之中的一些人，被冰儿打出的一级混沌神力侵入身体经脉，神明圣体的身体经脉在一级混沌神力侵蚀之下，不断地羽化成虚无，只叫许多的盘氏族人痛苦地呼天求地，大呼圣女饶命。

    冰儿站在云台上，看到被打出云台之后，痛苦惨叫的盘氏族人，怒声道：“你们这些小人，本圣女一再的忍让你们，你们竟然一再的欺负本圣女，都是死有余辜。”

    天山之巅的虚空中，瞬间出现了王华的一个分身，只叫盘氏族人无不喊叫老祖救命。

    王华的分身伸手抓摄，把所有盘氏族人抓摄到了云台之上，从所有盘氏族人的身上摄出了混沌神力，叫盘氏族人借助云台上的神力能量恢复损伤的神明圣体。

    盘氏族人对于王华救了他们，无不感激跪拜，山呼道：“老祖神通盖世，寿与天齐。”

    王华的分身开言道：“你们实在该打，先前挑拨离间，挑唆是非；后来，冰儿在修炼之中，已经不再为难你们，你们竟然前去攻打冰儿。你们可知罪？”

    盘氏族人哪敢说不知罪？一个个一起点头成认有罪。

    王华的分身不再理会跪拜的盘氏族人，飞到了怒火未消的冰儿身边，把身体变成三十亿里的身高，算是平常的大人和小孩子一样的身高比例，拉起冰儿的手，走向了月亮河的中间。

    冰儿气恼地道：“阿大，你就这样放过这些坏人吗？敢打扰我修炼，他们都该死。”

    王华的分身笑道：“为父使用天罡地煞大阵，绞杀了不听调遣的一千万盘氏族人，从而和盘氏族人结了大仇。后来，为父显露出足够强大的实力，盘氏族人就说为父是他们的老祖转世，奉为父为老祖。你说，这样的人能杀吗？再说了，为父以前对待敌人的方式，能不杀的，都不会杀，而是抓住了炼制成豆兵神仆。虽然为父没有把盘氏族人炼制成豆兵神仆，以后，他们也是为父的神仆了。这三千万盘氏族人，只要你不使用混沌创世神体之力，就是你打不坏的沙包玩具。杀了他们，你以后还找谁来当沙包玩具？那些以前和为父没有结仇的神仙，为父可不允许你去欺负他们。”

    冰儿立时没了怒气，笑道：“原来阿大很坏啊，把敌人不杀掉，当成沙包玩具慢慢的玩。这话叫盘氏族人听去了，他们会恨我们的。”

    王华的分身笑道：“为父身为开创灵霄圣界的圣人，你身为灵霄圣界的圣女，为父教育女儿的话语，岂是其他人可以听得到的？”

    冰儿笑道：“阿大，你是不是外祖父和外祖母的儿子啊？我们天帝一族的血脉感应，没错的啊。”

    王华的分身笑道：“是与不是，又有什么关系吗？为父还没有能力娶你的大娘，何来功夫去绺结以前的事情？你也不要对以前的事情计较了，更不要计较困情局中的事情了，经历了，才是财富。你要好好龗的努力修炼，可不要落下混沌创世神体的修炼进度，否则，比不过木森和朱焱，甚至还不如我们家养的家畜家禽，这可就落了你的圣女面子了。”

    冰儿笑道：“阿大，我一定不比木森和朱焱差。阿大拥有开天创世之才，你的女儿绝对不会差。”

    王华的分身抱起冰儿，把冰儿抱在了怀中，笑道：“我的女儿生而为神，起步就比为父高了很多，当然不会差。”

    冰儿搂着王华分身的脖子，向着王华分身的脸上亲了一口，笑道：“阿大，我要比你长得高。”

    王华的分身把冰儿放在了肩膀上，叫冰儿坐在他的肩膀上，就能比他高出一些高度，笑道：“乖女儿坐在为父的肩膀上，自然就比为父长得高了。”

    冰儿高兴地笑道：“哇哈龗哈，我比阿大长得高了。”

    王华带着冰儿走到了月亮河的中间，脚下五光十色的灵光汇聚，形成一朵巨大的五彩祥云，在五光十色的祥云之中，黑白两色的混沌灵光衍生，继而，巨大的五彩祥云演化衍生出了许多黑白色的混沌空间世龗界，许多的混沌空间世龗界组成了巨大的星河世龗界。

    巨大的星河世龗界演化衍生变大，迅速笼罩了月亮河的河面，使得原来平淡的月亮河，星光璀璨，美不胜收，美丽之极，各种颜色的神光流转往复，极为的状丽，极为的浩瀚。

    月亮河的河面上加了星河世龗界，使得月亮河中漫出的河水形成的望月瀑布，好像从星河之中流下去的一样。从此，月亮河的望月瀑布，就有了天河瀑布和星河瀑布之名。

    冰儿笑道：“阿大，你这是在创造天河世龗界吗？我要这个天河世龗界，我要掌管诸天万界。”

    王华的分身笑道：“这就是为父给你造出的天河世龗界，也是你掌管诸天万界的窗口平台。能够掌管多少世龗界，就要看你自己的本事了。你把混沌创世神体多提升一级，就能够多掌控一级的天河世龗界掌控权。这个天河世龗界之中，内部蕴藏着你修炼混沌创世神体需要的阴阳两仪混沌灵力。修炼之中的时间过得很快，看你需要多少时间能够把混沌创世神体多提升一级？为父要去无极封神台上度劫去了，你就在这里好好修炼。等你修炼闷了的时候，就去拿那些沙包玩具解闷。”

    说着话，王华的分身把冰儿从肩膀上放下来，放在了脚下星河世龗界中心的一朵五彩祥云上。

    冰儿点了点头，说道：“阿大放心，我一定要把星河世龗界完全的掌控。”

    王华的分身瞬移离开了，只留下了冰儿站在星河世龗界中心的五彩祥云上，开始运功修炼起来。

    不多时，天空中降下了耀眼的第四层劫云轰击下来的劫雷光柱，也就是中品仙器劫的劫雷光柱。

    由于天空中的劫雷光柱不能垂直的轰击到天山之巅的云台上，劫雷光柱为了轰杀躲在天山云台上的入劫者，足有三千六百万道劫雷光柱，一起好似飞旋的雷火神龙一样，盘旋着，以螺旋轨迹轰向天山云台，以及天山的山体之上。(未完待续……)