
    盘铁英听了盘永全极有鼓动人心的话语，本来就铁青的脸孔，变得更加铁青，从而转变成了紫灰色，更加的难看了。因为他这个族长当得太失败了，威严扫地，荡然无存啊。

    盘铁英恼羞成怒地怒喝道：“孽障！你想死，本族长不拦着你，你不要再拉着族人和你一起死。这里是我们老祖把我们打落无极封神台之地，也是躲避天劫之地。谁敢跟你这个孽障离开天山云台，他将是背叛了老祖的罪人！也将是我盘氏族人的罪人！”

    盘铁婉说道：“所有的族人想一想，现在的我们，是不是比灭世之前强大了太多？我们可以调动灵霄圣界的一些天道法则，成为灵霄圣界的神明，这都是我们的老祖所赐。我们的老祖就是我们的天，敢有不敬老祖者，就是不敬天，都是该死的人。等灵霄圣界创世完善之后，灵霄圣界天道法则之强大，不是你们能够想像的，到时候，我们将会更加的强大。我们在外面世龗界的族人，我说他们弱小，他们就是弱小。如果他们进入了灵霄圣界，将不如灵霄圣界初生的蝼蚁虫子强大。我们在外面世龗界的族人，想要在灵霄圣界立足，根本不可能。现在的灵霄圣界，灵气之中混合的空间灵力能量，远远超越了以前的神魔界中的空间灵力能量，灵霄圣界的灵气，对于外面世龗界的族人来说，就是至命的毁灭能量。我说他们弱小，有错吗？只要不是白痴，都知龗道。一但创世大劫过后。拥有混沌灵宝最多的人。而又没有实力的人，将会最快死亡。”

    盘铁婉的话语，叫一些脑袋发热，要跟随着盘永全的一些青年回归了族群的队伍。

    盘永全看到竟然有人回归了族群队伍，怒骂道：“你们这些没卵子的东西，只适合被人欺压挨揍。有了混沌灵宝，就能增强我们的实力，谁敢招惹我们。谁将死得最快。我们的老祖宗在开天劈地的时候殒落了，是否转世重修了？谁知龗道？王华老祖本是我们的仇人，杀害我们族群一千万的大仇人，只因为我们无法与王华老祖为敌，才低头认了王华老祖为老祖宗，这是够耻辱的事情了，竟然还有王华老祖的女儿，把我们当成沙包来玩耍。我宁死，也不屈。我们盘氏族人的精神，不向天低头！只有不向天低头的盘氏族人。才是真正的盘氏族人，才是血脉纯正的盘氏族人。”

    一翻鼓动人心的话语说出来。立时就有一小半的盘氏族人离开了族群，走向了盘永全，其中还有一小部分盘氏族人的女人。

    盘铁婉说道：“现在，所有盘氏族人中的女人，当树立一个理想，为我盘氏族人壮大而努力生育的理想，只等这些背叛老祖的败类死在了天劫下，我盘氏族人在灵霄圣界就少了一些败类。只有我们女人的肚子，可以为我们盘氏族人再增加人丁，留下盘氏遗脉。为了灵霄世龗界之中的盘氏族群能够保存下来，你们是留下来，还是背叛出龗去，随你们好了。我会一直遵从老祖的神谕，天器劫正在降下劫雷的时候，不出天山云台。至于说我们盘氏族人和老祖的仇恨，纯粹是痴人妄语。我们与老祖何来仇恨？战场之上，如果不是老祖使用大阵绞杀了盘氏族人的败类，只那些败类在灭世大劫之中，能活下来吗？想信只要不是有智瘴的人，一定明白，没有老祖保护，在灭世大劫之中，那一千万盘氏族人的败类，绝对活不下来。至于说寻找混沌灵宝，只等度过了中品仙器劫，等待上品仙器劫降下之前的百年时间，有的是时间去寻找那些混沌灵宝。”

    盘永全哈龗哈大龗笑道：“可笑，真是太可笑了。你自欺欺人，还叫盘氏族人一起随着你自欺欺人。你该不会叫盘氏族人中的女人给我们的仇人繁衍子孙吧？如果不是我们的仇人强行叫我们盘氏族人合阵，从而用大阵绞杀了我们千万盘氏族人，以我们盘氏族人的强大，何至于躲不过灭世浩劫？看看灵霄世龗界的大地上，原来幸存下来的大陆中，还有多少幸存下来的神仙？有那么多幸存下来的神明，为龗什么我们的盘氏族人就不能幸存下来？”

    其中一个身穿金盔金甲的老者，在盘永全的身边站了出来，说道：“我们盘氏族人在灭世大劫中，不但在地面上有幸存下来的族人，在灵霄天都城中也有幸存下来的族人，虽然都是天仙级以下修为的族人，说明我们的族人能够幸存下来。再说了，我们的老祖宗转世重修之说，无法考证真伪。能够用大阵绞杀我们千万盘氏族人的老祖宗，不敬也罢。当务之急，就是收集混沌灵宝，壮大我们的族群，才是重中之重。只要有了混沌灵宝在手中，我们也可以不再畏惧别人的欺负了。只有我们先夺得了四级混沌灵宝，才有希望夺得五级混沌灵宝，乃至于更高级的混沌灵宝。若是不抓紧时间把无主的混沌灵宝夺在手中，等无极封神台上的神仙再下来夺宝，根本就没有我们夺宝的希望。”

    老者的话语，说到了许多盘氏族人的心中，使得不少的盘氏族人离开了族群，加入到寻宝的队伍中。

    盘铁婉最终仰面望天，很是无奈地说道：“不是老祖要灭我盘氏族人，是我盘氏族人要自我毁灭啊。要宝物，不要命。现在是离开天山云台的时候吗？”

    盘乙兰从地上爬起来，冷声说道：“盘铁婉，你这一巴掌，我会记住的，你也要记住，我会打回来的。每一层的垒加天器劫轰向灵霄大地的劫雷光柱，只在每层劫云降下劫雷的最初时候；其他时候，劫云中都没有劫雷光柱轰向灵霄大地；直到天器劫的劫雷光柱轰向无极封神台，度过漫长的一万亿兆年，都不会再有劫雷光柱轰向灵霄大地上。你等着，等我得到了混沌灵宝，我很快就会加倍的把这一巴掌打回来。”

    盘铁婉再次扬起一巴掌，把盘乙兰打飞，愤怒地说道：“你们的命是谁给的？没有王华老祖，你们认为能够在灭世大劫中活下来吗？你们不但贪心，没有一点点的感恩之心，还妄恩负义。我们先前鼓动圣女夺取灵霄天庭的帝尊圣位，已经是犯了死罪，王华老祖却没有怪罪我们，饶恕了我们，我们当有感恩之心。连感恩之心都没有了的族人，我又何必再挽留？狂妄的，没有良知的，没有感恩之心的，不敬老祖的，不敬天的，全都走吧。王华老祖击杀了多少魔族联军？击杀了多少强大的妖神？没有千万亿兆的数量，也差不多了吧？王华老祖最终饶恕了俯首臣服的敌人，那些妖神和魔神，他们要和王华老祖继续为敌吗？要说我叫族中的女人为王华老祖繁衍子孙，我愿意，可是王华老祖会看上我们族中的女人吗？只要是女人，哪个不崇拜英雄？更何况王华老祖还是风华绝代，有着仁者之心，勇冠天地，开创灵霄圣界的英雄？哪个女人不崇拜这样的英雄？他就不是正常的女人。”

    说罢，也不看身后的族人，挥了挥手，迈步走向了月亮河。

    一些有着英雄崇拜之心的青少年女子，紧跟着盘铁婉，一起走向了月亮河。

    另一些青少年女子，则去了盘永全身边的队伍中。

    最龗后，盘铁英身边，只留下了十万名年龄较大的中年妇人，以及极少数的少年男女。

    这一下，盘氏放人分成了三股势龗力，只有盘铁英身后的族人最少；盘永甲身后的族人达到了将近千万数量，多数是男人，只有少量的女人；跟随盘铁腕的青少年女子数量多达两千万以上。必定盘氏族人先前死了千万的族人都是青少年男子，在男女比例基本对等的盘氏族人中，青少年男子死了，留下来的当然就是青少年女子了。

    盘铁英回头看着身后的族人，向着其中一个身穿金盔金甲，却有很重孩子气的少年问道：“盘玉柱，你因何不离开？你不记恨我们的王华老祖吗？你宁愿被人骂成没卵蛋的男人吗？”

    少年盘玉柱抱拳说道：“族长大人，相传，我们的盘氏老祖开天劈地，击杀了三千魔神。逃出未死的魔神有几个，只那逃出未死的几个魔神，如果都带着仇恨，完全可以抹杀我们的盘氏族人，他们为龗什么不杀我们呢？同为开天魔神，逃出未死的魔神不可能和我们殒落的老祖没有仇恨，他们应该斩草除根才对，为龗什么不杀我们？在同一个世龗界中，灭世前的仇恨，到了创世后，连不共戴天的上天都改变了，还有仇恨吗？若有仇恨，以王华老祖的强大神通，如果没有仁者之心，要灭我们盘氏族人，何需枉费口舌？又何需枉费心思？相比强大程度，我们在王华老祖面前也不过如同蚂蚁一样。就像我管理的花园池塘边有一窝蚂蚁，我叫他们去捉害虫，他们不听话，还要帮助害虫扰乱我管理花园，我一脚踏死了千万；其他怕死的逃走了；有那要找我报仇的，再一脚踏下解决了；再有来报仇的，惹恼了我，我一个神通发出，花园里的蚂蚁全进了池塘里淹死了。我不是仁者，我斩草除根了。”(未完待续……)