
    每一道劫雷光柱的横截面半径都有一亿亿里，轰击持久时间为五十秒钟，三千六百万道劫雷一瞬间轰击下来的时候，只叫天山之巅完全笼罩在了五光十色的雷火之中，还有黑白两色的阴阳两仪混沌雷火参杂其中。

    这样强的劫雷光柱，吓坏了冰儿，以及三千万盘氏族人。等他们回过神来，才发现所有的雷火能量，根本就没有轰入天山云台中，而是在天山云台上空被一道无形的力龗量阻挡了下来，天山云台之外的空间，已经全是五光十色的雷火能量，以及黑白色的四级混沌雷火能量。望月瀑布上的水流，也因为雷火能量的轰击而消失了。

    三千多万道劫雷轰击下来，持久五十秒钟的时间之后，再没有劫雷轰击下来了，只是五光十色的混元雷火，以及四级混沌雷火却一直笼罩着天山。

    大量的雷火能量沿着天山云台的地面，渗入了天山云台中，只吓得盘氏族人一个个的飞身而起，驾起五彩祥云飞到了空中，以躲避天山云台上渗入的雷火能量。

    大量渗入天山云台上的雷火能量，迅速地向着月亮河上方的星河世龗界涌去，星河世龗界好似吸收雷火能量的海绵一样，只把大量的雷火能量吸收吞噬，从而叫天山上的雷火能量不断地减少。

    同时，天山的山体，以及天山之巅的宫殿群落，也在不断的吸收雷火能量。

    冰儿看到这样的情况，知龗道这是掌控天道的父亲所为，借助劫雷。给自己送来更多更高级的融合天道法则的阴阳五行混元劫雷能量。以及阴阳两仪混沌劫雷能量。以帮助自己修炼晋级。

    冰儿明白父亲的良苦用心之后，加速运行体内的神力，毫无顾忌地修炼起了混沌神火炼体神功，在身周燃起了黑白二色的混沌神火。燃起混沌神火的修炼，叫冰儿极为的痛苦，因为其身体年龄段仅仅只相当于两岁，可塑性极为强大，过了一段时间。就叫他的痛苦减轻了。

    盘氏族人看到他们飞在天山云台的虚空中，上下左右全是雷火能量，叫他们忌惮非常的冰儿又在修炼，他们为了变得更加强大，借助天山之巅云台上的雷火能量，可以更好龗的感悟天道法，也都不愿意错失修炼的时机，就一起修炼了起来。

    修炼之中的时间过得极快，万亿年之后，天山之外的所有雷火能量全部消失了。全部被天山的山体，天山之巅的星河。以及天山之巅的宫殿群吸收了，还有一部分被天山上幸存下来的一些奇花异草和灵植果树给吸收了。

    没有了天道法则融合的雷火能量，盘氏族人的修炼就缓慢了许多，全都落到了云台上，列阵站好，继续修炼。

    又修炼了万亿年，正在修炼的冰儿，突然发出一声吼叫，浑身的混沌神火变得更为凝实明亮，变成了双层的混沌神火。标志着冰儿的混沌创世神体修炼到了二级混沌创世神体的强度。

    冰儿的一声吼叫，震荡在灵霄世龗界，久久不息。

    盘氏族人听了冰儿的吼叫，都吓得浑身哆嗦，他们的克星又变得强大了，更难以对付了。虽然说王华先前和冰儿说的话叫他们没有听到，却知龗道王华和冰儿不会杀掉他们，只是虐待他们是少不了的。纵使他们奉王华为老祖，可是曾经的敌人，根本不是一厢情愿就能消除其中的隔阂。

    一些盘氏族人为了不被虐打得凄惨，就一心的想要努力修炼，变得更加的强大才行。可是有些盘氏族人对于未来不再报什么希望了，他们甚至都不想修炼了。因为实在是追赶不上克星了。正所谓破罐子破摔，死猪不怕开水烫，也就这样了。就这样，那也是拥有神明圣体的神明啊，在创世圣劫正在往无极封神台不断轰下劫雷的时候，他们拥有神明圣体，就是不去刻意的修炼，在天道法则的影响下，神明圣体也会自动的修炼，只是会比刻意的修炼慢上许多而已。不得已，他们只得继续修炼，只是心不在焉的修炼而已。

    一些心不在焉修炼中的盘氏族人，感觉修炼的时间是极为漫长的时间，又不敢走出天山云台，害怕被天上降下的劫雷轰死。

    人数上百，都形形色色，更何况三千万数量的盘氏族人？这一群盘氏族人的个数，在三千万的整数之上，只多还不会少。就有一些极少数人不相信天山云台外已经没有了劫雷，出了云台怎么可能会被天上降下的劫雷轰死？再加上他们看到天山云台之外，有一些幸存下来的奇花异草和灵植果树，在四级混沌雷火的改造中，变成了四级混沌灵植。这可是开天劈地才有的混沌宝物，还是四级混沌宝物，贪婪之心疯长，叫他们渐渐地地不能再继续修炼下去。

    有了一个盘氏族人站出来离开族群，就有了两个盘氏族人，三个盘氏族人，乃至于更多的盘氏族人离开了族群，走到天山云台边上，指点天山上幸存下来的灵植，嚷叫着定为己有。

    盘铁英看到族人被贪婪之心扰了修炼，喝斥道：“全都归队修炼，天山上的灵植属于我们开天劈地的老祖，你们岂敢抢夺老祖的灵植果树？”

    其中一个金盔金甲的青年站在云台东部边缘，说道：“族长，我们无法静下心来修炼。圣女欺负我们，我们根本就打不过圣女，只有被圣女当成沙包欺负的份。再怎么修炼，也只有被欺负的份，不如不修炼的好。趁现在这个时机，我们可以到外面收集混沌宝物，总会强过在这里静不下心来的修炼要好。那些混沌灵植有的已经开始结出混沌灵果，如果能够吃了混沌灵果，说不定就能提升了修为神通呢？更有可能修炼成为混沌创世神体。”

    有了一人带头反驳族长的话，就有更多的盘氏族人站出来离开了族群，跑到云台边上，指点着一些混沌灵植，说成是自己指定的，谁也不许抢夺。

    盘铁英叹息了一声，说道：“盘永全，你身为我们盘氏族人的后起之秀，盘松已经死在了灭世前，你难道还要死在创世中不成？你想叫我们盘氏族人灭族吗？我们的老祖宗在开天辟地的时候殒落了，留下了我们这些血脉经历了世世代代的繁衍生息，才在这个世龗界站稳了脚跟。因为我的管教不善，叫族人不听从转世重修的老祖宗调遣，还与转世重修的老祖宗敌对上了。若非转世重修的老祖宗有一颗仁慈之心，就是对待敌人，也是不得不杀的时候才击杀，哪里还有我们这些盘氏族人？天山乃是新生的世龗界中轴之地，这里的一切都是老祖所创造，你们敢动老祖的东西，就是对老祖不敬。老祖若是愤而灭了我们的族群，也是我们罪有应得。”

    盘永全道：“族长这话是在危言耸听吗？我们既然归附了老祖，老祖若是因为我们夺了一些花花草草就灭了我们的氏族，老祖还配成为灵霄圣界的创世神吗？我身为盘氏族人的后起之秀，愿意带领我们盘氏族人的三千儿郎，扫荡灵霄圣界的一切混沌灵宝，以壮大我们盘氏族群。所有愿意跟随着我的热血男儿，随我一起离开，踏上寻找混沌灵宝的征程。”

    盘永全的号召力非常之强，只叫超过了三千数量的盘氏族人青壮年，全身顶盔冠甲的聚首到了盘永全的身边。

    盘氏族人中的一名银盔银甲的少女，从盘铁婉的身边迈出一步，一扬手，说道：“我们盘氏族人的神女也不弱，所有愿意跟随我盘乙兰踏上寻找混沌灵宝征程的神女，随我来。”

    盘乙兰还没有离开族群队伍，盘铁婉愤然甩出一巴掌，打在了盘乙兰的脸上，只把盘乙兰扇得好似陀螺一样，飞旋了起来，最龗后摔倒在了族群前方的云台上。

    盘铁婉怒声道：“盘氏族人中的女人，哪个敢在中品仙器劫没有度过的时候离，擅自开云台空间半步，他将不再是我盘氏族人的女人，将被视为背叛者。所有的男人死光了不要紧，只要我们这些女人还活着，就能把我们盘氏一族延续下去；一但我们都死了，盘氏族人将会从此在这个世龗界被抹除。不要想着其他的世龗界还有我们盘氏族人的遗脉，那些盘氏族人的血脉纯净度是否纯正？从来没有去考证。更何况他们的血脉力龗量太过于薄弱，潜力不大。”

    盘永全道：“圣姑长老竟然说我们族人的血脉不纯正？这是侮辱我们盘氏族人，也就是侮辱你自己。”

    盘铁婉喝斥道：“住口！你胆敢以下犯上，我逐你离开家族，从此你不再是我盘氏族人！”

    盘永全向着身边的三千多名族人一挥手，说道：“法不责众，只要我们拥有了大量的混沌灵宝，再回归家族，谁能阻拦？我做的事情，乃是为了壮大我们的族群着想，何罪之有？只要你是不忍被挨揍欺压的男人；只要你是不虚伪的男人，看到宝物在面前，不会虚伪的说我不要宝物的男人；只要你是下面带把的男人；只要你是还有卵子的男人；你就站出来，随我一起到外面搜集混沌灵宝，为了壮大我们盘氏族群而奋斗。”(未完待续……)