
    冰儿破坏不了天山之巅的云台，恼火地飞身而起，向着云台之北最高的高达二十五亿亿里的巨大宫殿一脚踹出。只是他那穿着猫头鞋的脚掌，才踹到最高的宫殿前方万亿里处的虚空中，就被一道无形的力龗量阻止了，叫他怎么也接近不了云台北方那座最大的宫殿。叫冰儿更为生气的事情，就连最大宫殿后方，较小的宫殿群组成的宫殿神城，他也根本接近不了，无法破坏一分一毫。

    破坏不了云台和宫殿的冰儿，无处发泄心中的怒火，看到山下有许多的微小神仙在采集灵果和种植灵植，就要飞身飞出巨大的云台。只是他才飞到云台边上，又被一道无形的力龗量阻挡住了，叫他根本无法飞出天山之巅的云台空间。

    恼火非常的冰儿，仰面怒吼道：“阿大，你放我出龗去。你记恨我以前羞辱了你，你小心眼，你这是在公报私仇！”

    话音未落，从天空中飞落了盘氏一族三千万人。

    被打落无极封神台的盘氏一族三千万人，他们的身体高度都有一亿里高，虽然离开了无极封神台，神明圣体却并没有变小。

    只是盘氏族人和冰儿的神明圣体一比较，就小了十倍的高度。就好比一个身高一米七五的人，遇到了一群身高只有十分之一身高的小人族一样，并且这些小人族，还只有大拇指和食指伸开来的长度，一把就能囫囵抓住两三个。

    冰儿看到盘氏一族三千万人从空中飞落下来，虽然心中有气没处发泄。看着那些身高相对矮小的盘氏族人。却并没有拿盘氏族人撒气。而是仰天怒吼了几声，算是发泄他对父亲的不满。

    盘氏一族三千万人飞落到云台上，一起向着冰儿跪拜道：“参见圣女。”

    盘铁英跪拜抱拳道：“圣女息怒，老祖宗虽然把我们打落了无极封神台，却并没有消去我们的神阶神位，要不然，我们的神明圣体就没有了。我们巨人族以后就跟随圣女了。”

    其中一个盘氏族人的青年神女，身穿亮银盔亮银甲。肩负白狐裘的披风战袍，长得比其他盘氏族人较为的好看，跪拜抱拳道：“启奏圣女，现在灵霄天庭的天都城空虚，正好可有圣女带领我们前往灵霄天都城，胜过在这里清苦。我盘铁婉愿意辅助圣女坐拥灵霄天都城，永享灵霄天都城天庭帝尊的荣耀。只要圣女坐上天庭帝尊之位，就是我们的老祖也不能把你拉下帝尊之位。坐上了灵霄天庭地尊之位，灵霄天庭的一切，都能被圣女拥有。灵霄天都城中的所有美食，所有神品灵果。应有尽有，还都美味非常。”

    盘铁英跪拜抱拳道：“铁婉圣姑说得对。我们巨人族，理当居住在灵霄天都城，奉我们的巨人族圣女为尊，坐享灵霄天都城天庭帝尊的荣耀。”

    其他的盘氏族人七嘴八舌地说起灵霄天都城如何的繁荣兴旺？物产如何的丰富？居住环境多么的美好？多少神品灵果可以享受？多少琼浆玉液和美食如何的可口？全是诱惑之言。

    冰儿不听这些诱惑之言还好，听了这些诱惑之言，想起以前被增删的记忆，想起在困情局中，母亲担心自己可能会被灵霄天庭抹杀，从而被母亲送去魔界，自己还差点害了自己的母亲，一切的祸端，都跟灵霄天庭有着直接，或者间接的关系。什么困情局？害得自己幼小的心灵，跟自己的父亲在凡人的时候一样，精神上已经是千疮百孔，身心疲惫。到了魔界，为了生存，不得不和魔人拼杀，直到遇到了难以抵挡的敌人，才有大娘送去了两个神仆守护。若不是父亲力挽狂澜，要开创灵霄圣界了，大娘还不解除自己被封印的记忆，走不出困情局，还不能知龗道自己确切的身世。冰儿想起这些局中的事情，都因为灵霄天庭而起，幼小的心中就怒火升腾。

    冰儿飞起一脚，只把盘铁英踢飞了，再一脚踏下，把盘铁婉踏在了脚下。

    冰儿愤怒地说道：“你们当我是傻子？还是当我父亲是傻子？我父亲能把天山云台布设阵法叫我横着飞不出龗去，你们认为我往上飞就能飞出龗去了吗？”

    说罢，冰儿发现竟然一脚没有踢伤飞到天空中的盘铁英；还没有把脚下的盘铁婉踏死，连伤都没有；这叫冰儿不由得用力使劲的向着盘铁婉踏下，只是盘铁婉被踏得惨叫了一声，依然没有被踏死。

    冰儿双眼放光，好似看到了玩不坏的沙包玩具一样，除了不调动阴阳两仪混沌神力，仅凭着神明圣体的肉体力龗量，用了最大的力龗量，向着脚下的盘铁婉一脚踏下。

    盘铁婉惨叫了一声，依然没有伤筋动骨，看似痛苦，竟然没有受伤。

    冰儿的双眼放射出兴奋的光芒，再一脚向着脚下的盘铁婉踏下，往下一挫身，一脚向着面前的盘氏族人扫击了过去，迅速地把数十名盘氏族人扫击飞了。

    冰儿紧接着，拳脚并用，疯狂地攻击盘氏族人。

    盘氏族人吓得四散飞逃，以躲避冰儿把他们当成沙包玩具攻打。叫许多盘氏族人庆幸的事情，他们除了不能逃到云台北部的巨大宫殿附近，要逃出云台，并没有阻碍。

    很快地，冰儿就把三千万盘氏族人打得逃出了天山的云台空间，最龗后云台上只剩下他一个人了，就没得玩了。

    没得玩的冰儿，怒火也就消了，必定娃娃的心情是说好就好，说坏就坏，变化无常。

    冰儿打走了盘氏族人，他自己就到了云台南边的月亮河岸边，看着深深的月亮河的河面与云台的地面几呼齐平，过量的河水从河面上不断地往外冒出，于天山之巅云台边上形成飞流直下的瀑布。这看似神奇的布置，并不需要太复杂的神通，就能布置出来；只是在天山上布置如此浩大的工程，绝对是大神通；只能说布置原理很简单。

    月亮河与天山地下岩层有着许多的通道，从天山地下岩层中抽出地下海的海水，经过设定好龗的地火岩层对抽取的地下海的海水加热，把抽取的地下海的海水加热成为高温高压的水蒸气直冲山顶，水蒸气到了山顶之后，在月亮河的底部出口通道涌出，再于月亮河中冷凝成为河水，从而叫过量的河水再从河面上不断地往外冒出，于天山之巅云台边形成飞流直下的瀑布。就这么简单的原理，便可造出天山之巅月亮河的河水往外漫延的瀑布；另外再布设一些阵法禁制，叫月亮河的河水保持稳定增长，定量的河水持续不断地漫出月亮河，形成万古不变的天山望月瀑布美景。

    望月瀑布的水流，经过梯田似的五彩湖，一阶又一阶地流下，注入天山南部一眼望不到边际的大海。在望月瀑布边上，于特别险要之处，生长了许多奇花异草和灵植果树所结的灵果，闪耀着诱人的光彩，把浩瀚壮阔的瀑布风景装典得多出了许多的情趣。

    冰儿飞越宽阔的月亮河，站在月亮河往外漫出河水的河岸上，看着浩瀚壮阔的望月瀑布飞流直下，一阶梯，又一阶梯的流往南方的大海，心中的不快被望月瀑布的美景屏蔽，使得他的心境进入空明状态，修炼功法加速运行了起来。

    盘氏族人被打出天山云台，聚首到天山东方一起开始合计对策，要如何对付冰儿？因为他们在天山云台之外，一但等到了下一次劫雷轰击下来的时候，要叫他们去迎接五千万亿兆倍的中品仙器劫的劫雷，将会被轰成飞灰，甚至连灰渣都不会剩下一点点。

    因为五千万亿兆倍的劫雷本来就强大非常，再融合了阴阳两仪混沌雷火能量，根本不是实力强就能够扛得住的，必须不惧阴阳两仪混沌雷火能量才可以扛得住。

    他们这些盘氏族人，仅仅只有极少的一部分人，可以融合一道阴仪混沌灵力能量，想要扛下即将到来的四级阴阳两仪混沌雷火融合的劫雷，根本不可能。呆在天山云台之外，只有等死。如果呆在天山云台之内，就可保证劫雷轰不到云台上。这是把他们打落无极封神台的王华老祖向他们下达的神谕，他们认为他们巨人族的王华老祖不会欺骗他们，必定现在的王华老祖是曾经开天劈地的盘氏老祖转世重修之身，这是盘氏族人统一的潜意识认为。

    最龗后，盘氏族人为了活命，决定以下犯上，一定要制住冰儿圣女，要不然，他们在云台之外，等第四层中品仙器劫降下劫雷，只有被轰死的份。

    盘氏族人合计出对策，在知龗道神明圣体状态下，相当于不死之身，纵使被冰儿打得很痛，却死不掉，这就可以不畏死亡的去制住冰儿。

    三千万盘氏族人一窝蜂似地飞到了天山之巅的云台之上，迅速地飞过月亮河，把正在修炼的冰儿围在了中间，然后，迅速地摆开了阵势，不容分说，就一起攻向了冰儿，想要用人海战术制住冰儿，从而好在劫雷降下的时候，在天山云台上躲避劫雷的轰击。(未完待续……)