
    带着天威的声音继续说道：“你虽然和你的族人一起被打落了无极封神台，只是属于诛连之罪，你的本身无罪。你修成混沌创世神体，拥有开天创世机缘。开天创世，需要有魔神参与其中；说白了，就是开天创世者需要拿魔神当成牺牲，以献祭天道。被打落无极封神台的神仙，都将是以后开天创世的魔神，他们会在以后的开天创世中再历生死劫。叫他们遭些罪，是可以的，你不可以在天山云台上杀掉他们。不是特别的情况，你就不用再出手了，叫他们这些做为献祭天道牺牲的魔神自己闹腾去。”

    盘古贞爬起身来，跪地仰首抱拳道：“感谢老祖指点。盘古贞谨遵老祖圣谕。”

    盘铁婉惊讶地问道：“贞儿，你好些了吗？老祖在度劫，没有工夫过来帮助你的。何来对你指点？”

    盘古贞笑道：“我受老祖传下天道圣言指点，现在好多了，解决了自身的危机，已经把混沌创世神体修炼入门了。我要到星河边继续修炼了。那些被我打的敌人，暂时死不掉，叫他们多受些罪好了。”

    盘铁婉道：“没龗事就好。贞儿，老祖传下了天道圣言？为龗什么我会听不到？老祖一直在看着我们吗？”

    盘古贞笑道：“老祖应该是一直都在看着我们的。可能是老祖单独传话给我一个人听的，必定我是修炼混沌创世神体的人，有些话，只适合我知龗道。所以。你听不到老祖的天道圣言。”

    盘古贞说罢。起身走向了星河边，比先前站立的位置，前进了一大段距离，直接走到了星河边缘有星辰世龗界的地方，站立在一朵五彩祥云上，专心修炼了起来。

    盘铁婉看着盘古贞进入星河空间修炼，还把混沌创世神体修炼到了入门，他为盘古贞高兴。只是站在星河外面，看着盘古贞修炼，好像是看视最珍贵的珍宝一样。

    其他的盘氏族人得救了，全都围拢了过来，敬畏地看着盘铁婉和盘古贞。

    天山云台上，阎方，吴德，弓穹都是被羌强祸害的人，神马宗的神仙是被盘古贞打伤的人，无不是满地打滚的凄惨嚎叫。

    过了一段时间。盘铁婉转过身来，看着聚首在身后的族人。说道：“怨恨老祖的人，请离开。”

    盘永全跪地抱拳道：“圣姑长老，我们错了，求你原谅我们吧。相比老祖使用大阵绞杀我们族中千万数量的败类，这点仇恨，与神马宗的神仙赐给我们的痛苦，根本微不足道。被老祖绞杀的千万族人，死得没有痛苦。可是神马宗的神仙赐给我们的痛苦，叫我们想死都死不掉。以后，我们绝对不再怨恨老祖了。我们这些怨恨老祖的人，都是盘氏族人的败类，以后，我们全听圣姑的指派。”

    其他先前追随盘永全的盘氏族人，一起跪了下来，全都成认了错。

    盘铁婉道：“成认错了也不行，你们依然要离开。想叫我们接受你们，必须看看老祖是否饶恕你们，看看你们以后的表现，才可以。”

    盘铁英说道：“铁婉圣姑，古贞可以修炼混沌创世神体的事情，你因何不告诉我们？”

    盘铁婉道：“我们就是都死完了，我也不希望古贞暴露他的潜力，这将是非常危险的事情。古贞先前只能融合一道阴阳两仪混沌神力，借助一道阴阳两仪混沌神力加快对天道法则的感悟，却不能继续借助阴阳两仪混沌神力修炼混沌创世神体。古贞先前为了救我们，调用了经脉中融合的一道阴阳两仪混沌神力，遭到了阴阳两仪混沌神力对身体经脉的反噬，如果不是老祖降下天道圣言指点，古贞可能就活不下来了。古贞的天赋潜力虽然大，修炼混沌创世神体却非常危险，能不暴露就最好不暴露。现在既然暴露了，还得到了老祖的眷顾，指点古贞修炼混沌创世神体入门了，有了老祖的眷顾，我也不怕把古贞的潜力说出来了。只是以后，你们最好不要打古贞的主意。古贞的成长，将不能受你们的影响。古贞的成长之路，将会有老祖来安排。你们这些对老祖有恨的人请离开，我们要修炼了。”

    盘铁英带着一部分族人转身离开了，连同跟随盘玉柱的一帮少年男女，也都带走了。

    盘铁婉身边留下了两千万青少年神女，一起列队站成方阵，在月亮河边上修炼起来。

    盘铁英带领的族人不是去修炼，而是对着正在因为阴阳两仪混沌之力侵蚀的神马宗神仙，进行虐打，以报先前被虐打的仇恨。直到盘铁英一众盘氏族人打累了，才放过神马宗的神仙，列阵站好，一起在云台上修炼。

    神马宗的神仙，身上的阴阳两仪混沌灵力，对他们身体的侵蚀速度，总是和他们身体的恢复速度差不多，死不掉，却痛苦异常。

    羌强的右腿被阴阳两仪混沌灵力侵蚀到了大腿处，身体的恢复速度，就快要赶上阴阳两仪混沌灵力的侵蚀速度了，叫他痛苦难当，却是死不掉，阴阳两仪混沌灵力的侵蚀速度又慢了下来，以至于，痛苦一直持续不断。

    阎方，吴德和弓穹，他们的身体恢复速度，也抵消了阴阳两仪混沌灵力的侵蚀速度，叫他们的身体只痛苦，却不再加速被侵蚀了。从而，叫他们一直深陷绝对的，近呼无尽的痛苦之中。

    受苦的三百多名神仙，一直在天山云台上惨嚎不断，甚为凄惨。

    就这样，直到第四层垒加的中品仙器劫度过，天山云台上都没有意外再发生。

    第四层垒加的中品仙器劫度过以后，盘氏族人却不闹着要走出天山云台了，反而都安静地修炼着。

    在星河中修炼的冰儿。因为沉浸在修炼之中。不管度过了多少时间？只是不断地提升着混沌创世神体的修炼。

    时光匆匆。很快地过去了百年时间，迎来了第五层垒加天劫，也就是上品仙器劫。一瞬间，天山上迎来了三千六百万道劫雷光柱轰击，每一道劫雷光柱的横截面半径都是一亿亿里，轰击持久时间为五十秒钟，使得整个天山上都是五光十色的雷火，以及黑白色的雷火。因为无形的力龗量阻止了劫雷直接轰向天山云台。以至于天山云台上并没有被劫雷轰击到。

    三千六百万道劫雷轰击下来之后，再没有劫雷降下来了，又将是一个漫长的等待过程。

    天山云台边再次渗入大量的雷火能量，除了盘古贞，所有的盘氏族人都飞到了天空中，以避开雷火能量漫延向星河世龗界。

    痛苦的阎方，吴德和弓穹，以及神马宗的神仙，他们不愿意再活了，全都不躲避漫入云台地面上的雷火能量。叫他们意想不到的事情。折魔他们要死又死不了的阴阳两仪混沌灵力，竟然随着漫延到身边的雷火能量消失了。他们还被一道无形的力龗量托起，以躲避五级混沌雷火。

    这些饱受折磨的神仙，没有了阴阳两仪混沌灵力侵蚀身体，以他们神明圣体的强悍程度，很快就把先前损伤的身体恢复了过来。他们暂且学着盘氏族人一样，飞在虚空中修炼了起来。

    过了万亿年的时间，天山上再看不到五光十色的雷火了，盘氏族人，阎方，吴德和弓穹，以及神马宗的神仙这才落到天山云台上。

    仇人见面，分外眼红。神马宗的神仙恨极了盘氏族人，盘氏族人也恨极了神马宗的神仙，双方不约而同的又打在了一起。只是打归打，神马宗的神仙都学乖了，再没有敢哪个敢去攻打盘铁婉一众盘氏族人中的青少年神女了。

    因为敌人的敌人就是最容易结盟的盟友，阎方，吴德和弓穹就与盘铁英率领的盘氏族人结盟了，共同与神马宗的神仙互拼。他们效仿王华的对敌方法，以千万盘氏族人布设天罡地煞阵，以阎方，吴德和弓穹做为主阵之人。一共布了三个天罡地煞阵，然后，就以阎方，吴德和弓穹为指挥大阵的主阵者，想以合阵之力打败神马宗的神仙。

    盘氏族人胜在人多，有了阎方，吴德和弓穹三个主导大阵的合阵者，实力猛增；神马宗的神仙胜在较为高大的神明圣体的绝对优势；再次拼杀之后，竟然你来我往的拼杀个棋逢对手。

    一直拼杀到了第五层的垒加天器劫度完，依然不停战事。因为双方的仇恨太深了，深到了不是外面的混沌灵宝的诱惑力可以抵消的，所以，全都不想着去寻宝，而是想着如何痛揍对方？

    百年时间匆匆过去，天山上迎来了第六层的垒加天器劫降下的劫雷光柱轰击，也就是垒加的下品神器劫的劫雷光柱轰击。三百六十万道劫雷光柱轰下，并没有轰击到天山的云台上，如同先前一样，横截面的半径为一亿亿里，轰击持久时间为五十秒钟的劫雷光柱，全都轰击到了天山的山体上，使得天山上全是五光十色的混沌雷火能量，以及黑白色的六级混沌雷火能量。

    三百六十万道劫雷光柱轰下来以后，只有再等待一万亿兆年的时间，才会迎来下一次的劫雷轰击。只是云台边缘，渗入了五光十色的阴阳五行混元雷火能量，以及阴阳两仪混沌雷火能量，只叫正在对拼的盘氏族人和神马宗的神仙，不得不飞到虚空中，继续他们的对殴战斗。

    神明圣体的强悍，保证了他们不论怎么狂殴对方，都不会被打死，自己也不会被打死，打红了眼的双方，已经失去了理智，全是一副不打死对方，不罢休的心态。

    万亿年之后，天山云台上再没有了雷火能量，又叫拼杀的双方落到了云台地面上狂殴虐打。

    时光匆匆，天山上迎来了第七层的垒加天器劫，也就是中品神器劫，这就是又一个万亿兆年的时间。

    盘氏族人和神马宗神仙的仇恨还没有打消，反而越打，越是仇恨对方。(未完待续……)