
    盘铁英泪如雨下，哈龗哈大龗笑了数声，向着盘玉柱跪倒伏首，拜了三拜，站起身来，说道：“我盘氏族人，现在就是扰乱仁者开天创世的魔神，有你这样的孩子，我盘氏族人的血脉可以在灵霄世龗界留存下去了。以后，你就是我盘氏族人的族长了。”

    盘铁英说着话，从大拇指上取下了一枚五彩的贮物指环，亲自给盘玉柱戴上。

    盘玉柱强自镇定地说道：“族长大人，你才是族长。”

    盘铁英说道：“我是一个不合格的族长，我心口不一，心中依然有着对王华老祖的一丝怨恨无法抹除，这一丝怨恨非常的要不得。我知龗道不能对王华老祖存有怨恨之心，却无法自我抹除。为了我们的盘氏族人能够永存，你就把我这个心中有仇恨的人解脱出来吧，也把其他心中有仇恨的族人解脱出来吧。只要我们离开了天山云台，所有的仇恨都将不再有了。”

    盘玉柱说道：“族长大人，只需等到创世大劫之后，我们可以请人抹除你以前的部分记忆就行了，没必要以死来解脱。我们的族人现在数量不多，损失不起了。”

    盘铁英说道：“心口不一地带着仇恨活着，还是无法化解的仇恨，过着自欺欺人的生活，这是最痛苦的煎熬。好孩子，你虽然不是仁者，你却是勇者悍将，我们的族群需要你发扬光大。你带着所有对王华老祖没有仇恨的族人，去找圣姑长老去吧。这是我身为族长给你的最龗后命令。”

    盘玉柱走出了族群，有一些少年男女跟随着。大约有一千名左右。都是很小年龄的盘氏族人。一起走向了月亮河。

    盘铁英看着留下来的盘氏族人，没有说话，挥了挥手，走向了云台边，走向了盘永全率领的盘氏族人面前。

    盘永全哈龗哈大龗笑道：“族长大人，你也是和我们一样啊，心中的仇恨依然存在啊。这就好了。你都跟随着我们去搜集混沌灵宝了，何来叛族之说？”

    铁盘英冷声道：“你们这些叛族者。我可不会与你们同流合污。我们只要走出天山云台，就不会再回来，我们是为了解脱。我盘氏族人，这一次就要死去千万。好在余下的两千万，多是少年神女，要壮大族群，将会很快。”

    盘永全哈龗哈大龗笑道：“族长大人，你做事向来心口不一。你为了到云台外面抢夺混沌灵宝，还说成大义凛然的样子，叫我不得不佩服你这一张老脸的脸皮厚度。每一层的垒加天器劫轰向灵霄大地的劫雷光柱。只在每层劫云降下劫雷的最初时候；其他时候，劫云中都没有劫雷光柱轰向灵霄大地；直到天器劫的劫雷光柱轰向无极封神台。度过漫长的一万亿兆年，都不会再有劫雷光柱轰向灵霄大地上。我们走出天山云台，将会非常的安全。只等第五层垒加的天器劫，也就是垒加的上品仙器劫的劫云降下劫雷的时候，我们再到这天山云台上避难就可以了。好了，现在我们这一千万族人，就要跨出天山云台了，先说好，天山中的混沌灵植乃是四级混沌灵植，异常的珍贵，谁先抢到手的灵植，就是谁的。以后再寻找到的混沌灵植和混沌灵宝，都将做为族中公有财富。”

    其中一个银盔银甲的少女说道：“这不公平，我的修为不如你们，怎么可能有你们的速度快？应该是每人一株四级混沌灵植，搜寻的其他宝物都将是族中公有的财富才好。”

    盘永全哈龗哈大龗笑道：“百合妹妹啊，过来跟随在哥哥身边，哥哥保证叫你得到一株混沌灵植。”

    话音未落，只见天空中一瞬间出现了三个神明圣体达到十亿里身高的神仙，从高空中飞落了下来。

    千万盘氏族人抬头看到又有神仙被打落了无极封神台，不知因何而起？现在如果再有这些神仙加入抢夺混沌灵宝的队伍，岂不是要少抢许多的混沌灵宝？更何况许多的神仙变化的神明圣体比他们的还要强大？所以，千万盘氏族人一起向着云台外猛然加速飞去。

    随着千万盘氏族人才飞出云台，一道无形的力龗量从云台边缘发出，把千万盘氏族人直接弹射到了云台中心。

    从天空中飞下的神仙，看到盘氏族人往云台外面飞闯，他们也往云台外面飞闯，全都没有闯出云台空间，都被无形的力龗量弹到了云台中间。

    这三个被打落无极封神台的神仙，都拥有身高十亿里的神明圣体，显然要比一亿里神明圣体身高的盘氏族人强大，虽然以前可能没有盘氏族人强大，经过了无极封神台上的修炼，现在绝对要比盘氏族人强大。因为闯不出天山云台，心中无不升起愤怒的火焰，抓住盘氏族人就往地面掼下，使劲击打，有着不打死盘氏族人不罢休的狠劲，全是往死里打。

    可怜的盘铁英一群巨人族，想死都死不了，这三个狠命痛揍他们全族的人，他们是认识的，并且还是以前天兵天将中的同僚，第一个狠人阎方；第二个狠人吴德；第三个狠人弓穹。

    这三个狠人远比冰儿揍他们狠了数百倍，他们这才知龗道，什么叫做真正的虐打？只打得叫他们想死都死不掉。

    盘铁英招呼族人布置混元锁天阵，可是这三个比他们高大十倍的狠人，哪里容他们布阵？三个人组成三合战阵，只打得盘氏族人呼天求地，死不了，就得受着死命的狠揍。

    那些去到月亮河边的两千万盘氏族人，看到三个被打落无极封神台的神仙痛揍他们的族人，虽然说双方的思想不一致，必定是血脉相连的族人，哪里能看着族人如此被虐打？只是他们才要飞过来助阵，天空中瞬间出现了三百多名神明圣体有十亿里身高的神仙，多数是女子，也被打落了无极封神台。

    新出现的三百多名神仙，以羌无疆为首，率领着羌强一众神马宗的门人弟子，在飞落的时候，一起往云台外面飞闯，和先前的要飞出云台的人一样，不但没有闯出云台，还被云台边缘的一道无形力龗量反弹到了云台中间。

    羌无疆愤怒地一挥手，三百多名神马宗的神仙，一起向着盘铁英一众盘氏族人围攻了过来，并且把阎方，吴德和弓穹一起攻打。

    阎方，吴德和弓穹没想到神马宗的神仙会直接攻打他们，他们三个不再攻打盘氏族人，立即向着云台北方巨大的宫殿飞去，只是还没有接近巨大的宫殿，就被一道无形的力龗量反弹了回来。继而，被神马宗的神仙捉住，按在地上往死里揍。

    月亮河边的盘氏族人要过来助阵，盘铁婉看到这样的阵仗，一伸手，说道：“哪个敢过去助阵，我现在就打得叫他上天无路，入地无门。”

    盘玉柱一抬手，把盘铁英交给他的贮物指环亮了出来，说道：“我以族长之名命令所有族人，一起给我盘氏族人助阵。我们虽然意见不一致，总是我们的族人，绝不能看着自己的族人被人痛揍，却没有一点血气。所有族人听我命令，只要你的血还是热的，就跟我杀。”

    以盘玉柱为首，率领着一部分盘氏族人冲过来助阵，加入混战之中。

    盘铁英看到盘玉柱带着少量的族人过来解围，心中小有慰藉，算是把族长之位传对了人，至少这个小子不冷血，是一个护短的小子，以后盘氏族人发扬光大是有希望的了。

    正在小有慰藉的盘铁英，被羌无疆一拳打飞，再看到羌无疆拳打脚踢，打得盘氏族人呼天求地，惨叫声震天响。

    盘铁英愤怒地绕着圈子飞回来，对着攻击族人的羌无疆戴有赤红色盔甲的脑袋就是一拳，只是一拳的力道虽大，羌无疆却有所防备，一摆头，叫盘铁英的拳头打出的力道落空。

    羌无疆劈手一掌，把盘铁英拍到了地上，连打带摔，只叫盘铁英惨叫了一声，还没有爬起身来，被羌无疆一脚踏下，紧接着，连踏数十下，只把盘铁英踏得快要变成扁豆了，才一脚踢开盘铁英，继续攻打其他的盘氏族人。

    盘铁英打几个滚，爬起来，怒吼道：“羌无疆，我以前待你们神马宗可不薄，不是我照顾你们神马宗，你们神马宗岂能称霸神马界？你这是恩将仇报，你们为龗什么要虐打我们盘氏族人？”

    羌无疆回过身来，居高临下地看着盘铁英，盛气凌人地冷声说道：“以前，你是巨人族，我在你面前都要仰望你，还要给你送上我们宗门的美女和神马侍候你，我们送厚礼给你，你才会照顾我们神马宗，还要时常看你那张丑态百出的丑脸。以前的交易不提也罢了。现在，时候不一样了，是你们盘氏族人害我们被打落无极封神台，你说我们不打你们打谁？”

    盘铁英道：“我们何时害你们被打落无极封神台？你们攻打我们盘氏族人，至少也叫我们被打得明白才好。你们这样攻打我们，算什么道理？”(未完待续……)