
    羌无疆一脚踏着一个盘氏族人，看着他率领的神马宗神仙如何虐打盘氏族人？以及他的儿子如何虐打弓穹？还要看他们接下来要做的事情。

    等羌强率领一众神马宗的神仙，走到接近星河附近，被一道无形的力龗量阻挡住了，叫他们距离盘古贞看似只有半步远的距离，却成为无法靠近的距离。

    羌强在靠近盘古贞的身后，要一脚踏下，把只有他十分之一身高的盘古贞踏在脚下，却是怎么都无法越过这半步远的距离，总是被一道无形的阻力阻挡着。

    羌强为了破开这一道无形的阻挡之力，叫其他的同门中人把神力输送给他，借助大家的力龗量，一定要打翻这最龗后一个盘氏族人。其他的神马宗神仙，一个接一个的双掌推后背，连成一大窜，最龗后有高媚把双掌抵到了羌强后背上，大家一起运起神力输送给羌强，以增强羌强的力龗量。羌强得到宗门神仙的力龗量，用尽所有的力龗量，右脚向着盘古贞踹下。

    羌强的右脚在接近盘古贞的一瞬间，无形的阻力发出强大的反弹力，把羌强弹开的同时，还有一道一级阴阳两仪混沌灵力附着在了羌强的脚掌上。羌强被无形的力道弹开，只叫羌强身后的一众同门中人全都被弹飞了。

    盘古贞对于身后的攻击，好似毫无所觉一样，只是静静的站着，闭着眼睛，完全沉浸在了修炼之中。更为奇特的，无形的力龗量，屏蔽了所有来自身后的声音。叫他竟然听不到杂音。也就不会在修炼中分心。

    月亮河面上的无形力龗量。原来不只具有阻止一般神仙接近月亮河，守护着冰儿修炼的功能，还具有屏蔽外界杂音的功能，怪不得冰儿可以安心的修炼，对于天山云台上的战事，一无所觉。

    羌强的脚掌因为附有一道一级阴阳两仪混沌灵力，这道一级阴阳两仪混沌灵力具有强大的侵蚀神通，只把羌强的脚掌从赤红色的战靴开始侵蚀羽化成虚无。继而，是脚掌开始慢慢地羽化成虚无。纵使他的神明圣体很是强大，在一级阴阳两仪混沌灵力的侵蚀下，好似雪人遇到了阳光，叫羌强的脚掌不断地消融成虚无。

    羌强疼痛得可着劲的惨叫，只叫人听着寒毛炸起，不知龗道这有多么痛苦？才能叫出这么大的凄惨叫声？

    羌强第一次因为承受不了脚掌的疼痛，扯掉了一直蒙面的轻纱，露出了丑陋的嘴脸，满嘴交错参差不齐的暴牙。再因为此时的脚掌疼痛，叫得五官挪移。更为丑陋非常。

    羌无疆飞到了羌强身边，一掌欲要斩掉羌强的右脚，却是徒增羌强的痛苦，哪里斩得破羌强的神明圣体？

    羌强痛叫了一段时间，眼看着脚掌就要被一道一级阴阳两仪混沌灵力侵蚀完了，强忍疼痛，直向着不是很远的弓穹飞扑了过去。

    被打得躺在云台地面上装死的弓穹，听到了羌强的惨叫，哪里还有不醒的道理？只是才看到羌强得了报应，被一级阴阳两仪混沌灵力侵蚀了脚掌，正自心中高兴，却看到了羌强向他飞扑了过来，急忙一个飞窜，逃向了远处。

    羌强没有飞扑到弓穹，却抓住了旁边的阎方，阎方要反抗，立即叫赶到的数个神马宗神仙摁住了。

    羌强拿他痛苦的右脚直向着阎方的身上踹，只把右脚掌上的一道一级阴阳两仪混沌灵力能量踹成了许多份，每次踹到阎方的身上一脚，就能叫他减少一点痛苦，所以，羌强是拼命的拿痛苦的脚掌往阎方的身上踹。

    阎方因为被羌强踹得浑身都是一级阴阳两仪混沌灵力能量，强大的侵蚀力，叫他的身体好似雪人遇到了烈日，迅速地消融起来，疼得他拼了命的挣扎，拼了命的惨叫。

    羌强向着神马宗的神仙吩咐道：“快把弓穹抓来，这样可以缓解我的痛苦。”

    其他神马宗的神仙，已经以合围之势，抓住了弓穹，更是抓住了吴德。

    羌强祸害了阎方，接着祸害弓穹，弓穹不堪忍受身体被混沌能量侵蚀的痛苦，可着劲地发出惨叫，最终却是一点不能减轻痛苦。

    最龗后，羌强又祸害了吴德，凄惨的叫声，自然少不了。

    阎方，弓穹，吴德三个神仙，先后被羌强祸害得面目全非，除了四肢因为有神马宗的神仙按着，还算完好，整个身体就是惨不忍睹的大蜂窝一样。虽然早就应该死掉的，可是因为神明圣体的强悍生命力，硬是叫阎方，弓穹，吴德三个人死不掉。

    羌强祸害了三个与他的神明圣体等高的神仙，脚掌已经被混沌灵力侵蚀消失了，只留下了小腿，还在被侵蚀着。

    羌强一指高媚，向着宗门神仙命令道：“抓住这个贱人，如果不是这个贱人，我就不会和主人发生矛盾冲突，也就不会落到这般田地。”

    神马宗的神仙这就愣神了，少宗主这是要自相残杀啊，要祸害了高媚，岂不是还要祸害他们？

    高媚吓得后退，说道：“强哥，你怎么可以怨起我来了？你的本性是什么样的？你难道自己不清楚？纵使我们不遇到主人，我们为了抢夺混沌灵宝，也会飞下无极封神台。这与我们遇到主人有什么关系？我们乃是同一宗派之人，你不能叫所有同门寒心。那个盘氏族人的少女，一定有问题，他能够进入星河附近的空间，却不会被混沌灵力侵蚀受伤，我们可以找他帮你抽出混沌灵力。他要不帮助你解除痛苦，我们可以拿盘氏族人来要挟他，叫他不得不救你。那个盘铁婉是盘氏族人原来的圣女，和那个盘氏族人的少女最是亲近，只要把盘铁婉抓住，就能叫那个盘氏族人的少女帮强哥解除痛苦。”

    羌强怒吼道：“你这个贱人，有主意，为龗什么不早说出来？你想等着我死吗？快把那个盘氏族人的圣女盘铁婉抓过来。我要一丝不挂的，叫盘氏族人的圣女在我脚下求饶。”

    神马宗的两个男神仙，坏笑着，立即抓住了躺在云台地面上的盘铁婉，就撕扯盘铁盘婉身上的衣甲，吓得盘铁婉惊呼惨叫。其他的盘氏族人，也都愤怒地跃起，攻向神马宗那两个抓住盘铁婉的男神仙，可是，在神马宗三百多名神仙的攻打下，盘氏族人只有任人宰割。

    眼看盘铁婉的衣甲就要被撕扯掉，正在修炼中的盘古贞猛然转身，看到了叫他愤怒非常的事情，浑身黑白色的灵光闪耀，以近似瞬移一样的速度，瞬间出现在了盘铁婉的身边，一脚一个，把两名神马宗的神仙踢飞了，更是踢出了一道阴阳两仪混沌灵力，踢到了两名神马宗的男神仙心口。

    盘古贞救下了盘铁婉，其他的神马宗的神仙立即向着盘古贞围攻了过来。

    盘古贞身形闪动，拳打脚踢，很快地就把三百多名神马宗的神仙打飞了，还都给每一个神马宗的神仙身上打入一道阴阳两仪混沌之气，虽然量少，却胜在能量极为高极，叫所有神马宗的神仙再不能出手攻打别人了。

    盘古贞最龗后一脚踹飞了羌无疆，解救了所有的盘氏族人。

    当盘氏族人的危机消除之后，盘古贞因为过分调动经脉中修炼的阴阳两仪混沌灵力能量，使得他的身体经脉不堪重负，出现了灵力反噬；只叫他失去了打倒敌人的精神力支掌的情况下，身体经脉带来的巨痛，再也难以忍受得了，还没有飞到星河边，就无法再继续飞行了，从而摔落在了云台地面上。

    盘铁婉很是惊慌地飞到盘古贞的身边，关切地问道：“贞儿，你怎么样？要怎么帮你才好？”

    盘古贞因为身体经脉的巨痛，只叫他满脸都是汗水，咬牙忍受着巨痛，说道：“帮我向老祖祈祷，没有老祖出手，我就会因为混沌灵力反噬化为混沌了。我的混沌灵力是老祖所赐，只有老祖才可掌控这道混沌灵力。”

    盘铁婉关切地道：“贞儿，你要痛苦，就喊叫出来，不要强忍着。王华老祖在度劫，没有工夫过来的，我来求创世圣女救你。”

    盘古贞虽然因为身体经脉的疼痛，叫他浑身哆嗦，依然笑说道：“你看我们的老祖使用阴阳两仪混沌雷火能量修炼的时候，喊叫过痛苦吗？使用阴阳两仪混沌雷火能量修炼，每提升一级混沌雷火能量，都要忍受极大的痛苦，老祖却从来没有说过一声的痛苦。老祖以前是凡人，我生而为神，对痛苦的忍受程度没道理不如老祖。创世圣女在修炼，你是接近不了星河的。”

    天空中传下了一个携带着天威的声音，说道：“一个不错的女孩子。你能够忍受混沌灵力能量对身体经脉的反噬，说明你对痛苦的忍受力非常强。你既然相信于我，我就告诉你，不用在呼生死，加速运行修炼功法，心存不灭之意念，生就是死，死就是生，身化混沌，修成混沌创世神体。”

    盘古贞听了带着天威的声音，咬牙忍受经脉中的混沌灵力反噬的痛苦，加速运行体内的灵力能量，使得身体经脉中的阴阳五行混元灵力能量，迅速地向着初级混沌灵力能量转化。身体经脉的痛苦在加剧疼痛了一段时间之后，叫他好似真的要死了一样，却有不灭的意念支撑着他，从而使得身体经脉中的能量，加速转化成为混沌灵力能量，随着身体经脉中的能量初步转化成为了初级混沌灵力能量，身体经脉中的痛苦就不再加剧了，可以叫痛苦保持在可以忍受的程度了。(未完待续……)