
    羌无疆冷笑道：“你现在知龗道讲道理了吗？以前，你可是最不讲道理的。你们被打落无极封神台之后，王华老祖的宠物神鱼，就在无极封神台的虚空中布了一道镜面光幕结界，你们在天山云台上的一切表现，通过无极封神台上空布置的镜面光幕结界，无极封神台上的所有神仙，都能看到和听到你们的一言一行。你们好死不死，教唆圣女抢夺灵霄天都城的帝尊之位，被圣女打了一顿，圣女出了气，也就算了，这就没龗事了。你们竟然还去攻打圣女，最终被圣女打败，也没有什么。”

    盘铁英道：“既然没有什么，你们为龗什么要攻打我们？”

    羌无疆一脚把盘铁英踢飞，冷声说道：“最不可饶恕的事情，你们竟然说起怀恨王华老祖的话。还说每一层的垒加天器劫轰向灵霄大地的劫雷光柱，只在每层劫云降下劫雷的最初时候；其他时候，劫云中都没有劫雷光柱轰向灵霄大地；直到天器劫的劫雷光柱轰向无极封神台，度过漫长的一万亿兆年，都不会再有劫雷光柱轰向灵霄大地上。有此说法，你们就要到天山云台之外搜集混沌灵宝，还是四级的混沌灵宝。很多神仙听了你们的话，都起了寻宝之心。知龗道我们为龗什么要攻打你们盘氏族人了吗？这就是要打你们的原因。”

    盘铁英被踢了一脚，飞落到云台地面上，说道：“我们不是没有出得了天山云台吗？你们难道看不到吗？”

    羌无疆冷声道：“这才更该打。当我们听了你们的话，看到阎方，吴德和弓穹飞下了无极封神台。却没有看到劫雷轰击他们。因此。就证实了你们所说的话语正确：每一层的垒加天器劫轰向灵霄大地的劫雷光柱。只在每层劫云降下劫雷的最初时候；其他时候，劫云中都没有劫雷光柱轰向灵霄大地；直到天器劫的劫雷光柱轰向无极封神台，度过漫长的一万亿兆年，都不会再有劫雷光柱轰向灵霄大地上。当我们认为这句话语正确的时候，无极封神台上方的镜面光幕结界就羽化消失了，再看不到，也听不到天山云台上的事情了，都以为你们出了天山云台。在抢夺混沌灵宝。我就率领着我们神马宗的门人弟子飞下了无极封神台。我们才飞到无极封神台以下的方位，就被无形的力龗量传送到了天山之巅云台之上。要不是你们的误导，我们哪会飞下无极封神台？你们这些害我们飞下无极封神台的人，都该打，不打你们，不足以消除我们的悔恨。我们可是在无极封神台第五阶位，高高在上的神明，远比你们强了太多。是你们害我们失去了无极封神台的神位。”

    盘铁英道：“这是你们贪婪，你们愚蠢，才叫你们飞下了无极封神台。怨不得别人。听说你们神马宗的人，还是我们老祖的神仆。你们对我们的老祖有仇恨，你们才不愿意呆在无极封神台上，与大仇人共处一片天。你们居心叵测，把一切的罪责都推给别人，更没有感恩之心，你们这样的人，不配站在无极封神台上。没有人把你们打落无极封神台，是你们自己飞下的无极封神台，怨不得任何人。”

    羌无疆冷笑道：“是吗？我打你，你也怨不得我，因为我想打你，就打你，跟你学的，没有道理可讲。”

    说罢，羌无疆纵身而起，一脚向着盘铁英踢去，虽然盘铁英闪得快，可是羌无疆一踢之后，再一脚踏下，就把盘铁英给踏在了脚下。

    羌无疆对着盘铁英又踏，又踹，伸手捏鼻子，插眼睛，卡脖子，砸卵子，用尽一切可用的手段对盘铁英进行摧残，只打得盘铁英惨叫连声。

    其他的盘氏族人，被打得一片声的惨豪不断。

    整个天山云台上，到处都是神马宗的神仙攻打逃命乱窜的盘氏族人，就连月亮河岸边，两千万盘氏族人的少女，也被神马宗的神仙不问原由的攻打。神马宗的神仙，火气非常大，只有使劲的攻打这些盘氏族人，才能消解他们的心头之恨。这乃是跌落神台的心头之恨，算是不共戴天的仇恨。

    只因为大家都是神明圣体，都是不死之身，打不死，打不伤，只能打得痛入心扉，这就苦了盘氏族人，想死，都死不了，只被打得上天无路，入地无门，求天天不应，唤地地不灵。

    只是有一个身穿银盔银甲，肩负白狐裘披风战袍的少女，好像是粉娃娃一样，面容粉嫩嫩的，与盘铁婉有着几份的相似，一直守护在盘铁婉身边，少有神马宗的神仙敢去攻打他，显得特立独行，与众不同。纵使有神马宗的某个神仙去攻打那名守护盘铁婉的少女，只对攻一拳，或者对攻一脚，立即就会转换目标，去攻打其他的盘氏族人。

    粉娃娃少女守护了盘铁婉，叫神马宗的神仙不敢再攻打他们，就想去解救其他的族人，才从一名神马宗的神仙手中救下一名少女族人，立即被盘铁婉拉着粉娃娃少女进入了混战的战团，在战团中，奔来跑去，就是不让粉娃娃少女再出手。

    粉娃娃少女焦急地道：“圣姑，再不叫我出手，我们族人怕是会被打出恐惧症来。”

    盘铁婉拉着粉娃娃少女一边飞来跑去，一边以神念传音道：“古贞，你记住了，就是我死了，你也要好好龗的活着，能不出手，你就不要出手。你除了可以在我们的王华老祖面前敞开心扉，你不可以相信其他的任何人。我们盘氏族人之中，只有你天赋异禀，将来可能会成为开天劈地的老祖级强者。记住了，你叫盘古贞，以盘古老祖开天劈地的伟大事业做为终生的奋斗目标，你必将成为开天劈地的圣人。等中品仙器劫度过，千万不要到天山中寻找混沌灵植，以勉混沌灵植认你为主引来祸端。你只有修炼到足够强大，才可以完全展示你的修为神通。想要加快修炼，可以在天山上修炼，也可以到接近星河的地方修炼。一定要记住了。”

    粉娃娃少女盘古贞怒而抽身，离开了盘铁婉，一脚踢向一个神马宗的女神仙，把那个神马宗的女神仙踢飞了，解救了一个被虐打的少女族人。

    粉娃娃少女盘古贞因为比那个被踢飞的神马宗女神仙矮了十倍，就足见这一脚的威力。使得别人看向粉娃娃少女盘古贞的眼神都变了。盘氏族人怎么出了这么一个变态？能够超越神阶战斗，这太古怪了。

    盘铁婉伸手一巴掌扇到了粉娃娃少女的脑袋上，虽然生气，却是没有打脸，只是愤怒地训斥道：“翅膀硬了吗？敢耍脾气了。你说你是盘氏族人，你见过自己的父母吗？你有父母的传承记忆吗？如果没有，怎么才算是我盘氏族人？你连自己的身世都不明白，瞎参和什么？你要做的事情，就是好好龗的努力修炼，等你修炼到足够强大了，探寻你的身世来厉，这才是你要做的事情。我把你从太古界盘石山捡回来，教育你成长。没想到，你竟然如此不听话，你要是枉送了性命，岂不是枉费了我这么多年的苦心培养？这里的打斗，不论多么的惨烈，都不会被打死，没有什么输赢可言。这里没有你的事情，到星河边修炼去。不听话，以后我们就再也没有关系。”

    粉娃娃少女盘古贞听了盘铁婉的话语，惊愕非常，泪水哗哗地流了出来，转身跑去了星河边上，不再管混乱的战场打斗的事情了。

    盘铁婉和盘古贞之间发生的事情，叫许多盘氏族人都看在了眼里，也听到了他们的话语，纵使族人的惨叫声盖过他们的话语，必定都是神仙，听力极好。

    盘铁英被打得躺在云台地面上起不来，对于盘铁婉训斥盘古贞的话语，听在耳中，却是恼在心中。一个可以对敌的族人，还被盘铁婉不允许出手，这算怎么回事？盘氏族人遭逢大难，身为盘氏族人的圣姑不叫圣女出手，还说圣女不是盘氏这一族群中的人，可恼啊，可恨啊，自己这个族长当得太失败了啊。

    很快地，所有的盘氏族人，都被打得躺在云台地面上，惨呼连声地爬不起来了，虽然死不了，被揍得太狠了，浑身疼痛，也就不愿意爬起来再打了。

    神马宗的神仙，把阎方，吴德和弓穹，也都打得躺在地上，全都起不来了。

    羌强是特别照顾了弓穹，只打得弓穹哭爹喊娘，痛哭惨叫，一脚又一脚地要踹爆弓穹的卵子，最龗后打得无法死去的弓穹，憋了一口气，装死了，才算叫羌强再踹了十几脚，放过他。

    羌强这家伙，本性属狼，一遇得意就猖狂，看到打倒了所有的盘氏族人，还有一个盘氏族人站在星河边，没有被打倒，虽然知龗道最龗后一个没有被打倒的盘氏一族的少女，乃是一个很厉害的神仙，可是再厉害，总架不住人海战术吧？羌强挥手招呼一声，只叫三百多名神马宗的神仙，一起向着盘古贞围拢了过去。(未完待续……)