
    第七层的垒加天器劫，也就是中品神器劫，降下了三百六十万道横截面半径为一亿亿里的劫雷光柱，轰击到天山上的持久时间为五十秒钟，叫整个天山都被笼罩在了雷火之中。

    天山云台上的阵法，叫雷火沿着云台边缘渗入到云台之中，被月亮河之上的星河吸收吞噬，以及被天山的山体，天山之巅的神殿吸收吞噬，用了万亿年的时间，使得天山上，除了星河之中有雷火闪耀，其他地方都不再有雷火可以看得到了。

    又是万亿年的时间，正在修炼中的冰儿，发出了一声吼叫，浑身升腾的混沌神火变成了三层的混沌神火。标志着冰儿的混沌创世神体修炼到了三级混沌创世神体的强度。

    进阶之后的冰儿，依然继续努力修炼，他不能落下修炼的速度，以勉自己的修为落后了自家的神仆灵兽。

    盘古贞听到了冰儿的吼叫，看到冰儿身周升腾的混沌神火变成了三层的火焰，他也要修炼混沌神火炼体神功，就以最快的速度摧动体内的混沌神力运行，在身周凝聚出了混沌神火。因为盘古贞修为等阶的限制，他凝聚出来的混沌神火仅仅只有一层，好似一级混沌神光，甚至不能算是真正的一级混沌神火。

    混沌神火炼体的痛苦，比修炼混沌创世神体之初的痛苦修炼，还要痛苦许多倍。盘古贞强忍痛苦，以视死如归的不惧死亡之心，加速运行体内的混沌神力，在不灭的意志主掌下。总算是把混沌神火炼体的修炼功法修炼成功了。

    盘古贞稳固了混沌神火炼体的修炼。心情大好。对于以后的修炼，自认为铺好了坚实的基础，不需要再抓紧时间修炼了，可以放松一下心情，就扭头看向了星河外面的族人。

    当盘古贞看到盘铁英率领的千万盘氏族人，竟然与阎方，吴德和弓穹结盟了，共同对付神马宗的神仙。打了这么久的时间，竟然还在打，一副不打死对方，誓不罢休的样子，心中就有些恼火。

    盘古贞现在修炼成了一级混沌创世神体，还修炼成了混沌神火炼体神功，实力提升了，脾气和心性也就跟着改变了。

    盘古贞飞身走出星河世龗界，到了盘铁婉的身边，说道：“圣姑。你因何能叫我们盘氏族人和敌人联盟？”

    盘铁婉看到黑白神光笼罩的盘古贞，笑说道：“贞儿。你修炼到一级混沌创世神体大圆满了吗？太好了。不用管族长他们的事情，我们只管遵从老祖的神谕，好好修炼就行了。”

    盘古贞道：“我的修为才修炼到了一级混沌创世神体第五重。我修成一级混沌创世神体，又修成一级混沌神火炼体神功之后，对于以后的修炼，将会顺利很多。只是才想放松一下心情，就看到了叫我生气的事情。”

    盘铁婉道：“我无法决定盘铁英率领的族人意志，只有放任他们了。你也不用管他们，他们都是对老祖心怀有恨的人，若是去管他们的事情，惹恼了老祖，我们盘氏族人将有灭族之危。老祖能够指点你修炼混沌创世神体，你当存有感恩之心，不可妄为。”

    盘古贞实力增强了许多，心性变得也狂妄了许多，哪里还听得进盘铁婉的话语？

    盘古贞说道：“可恶，族长太不知龗道自爱了，竟然叫我们的族人和一些开天创世用来献祭天道的牺牲结盟。”

    盘古贞的话语才说出口，一道黑白色的灵光凭空出现在盘古贞的脑袋周围，围着盘古贞的脑袋飞旋了一阵，黑白色的灵光消散了，继而，盘古贞倒地昏迷，身上黑白色的混沌神火也消散了。

    盘铁婉不顾危险，上前抓住盘古贞的手腕，探寻盘古贞脉搏的情况，发现盘古贞一切正常。

    盘古贞很快地醒转过来，摇了摇头，说道：“圣姑，我这是怎么了？”

    盘铁婉道：“你自己不知龗道吗？你说了一句叫我们听不到的无声话语，然后，你就扑倒在地昏迷了。你说了什么禁忌言语？惹得老祖以天道的手段惩罚了你。”

    盘古贞看了看四周的情况，摇头道：“我想不起来了，我的记忆好像是被抹除了一部分，我只记得我救了族人之后，要飞到星河边，摔倒在了这里。”

    盘铁婉一众盘氏族人听了盘古贞的话语，无不惊骇非常。心中都有一个为何如此的答案，就是盘古贞说了禁忌的话语，被老祖以天道的手段抹除了部分记忆。

    盘铁婉扶起盘古贞，说道：“贞儿，看看你还能不能走进星河中修炼。”

    盘古贞点了点头，走向了星河边上，可以直接走到星河边有星辰的河面上修炼。这说明盘古贞的修为并没有降落，盘古贞试着修炼，看到星河中心的冰儿修炼到了三心混沌神火炼体的神功，他也尝试着修炼混沌神火炼体神功，最终修成了混沌神火炼体神功。修为境界是一级混沌创世神体中阶的修为境界。

    盘古贞的修为境界没有消失，只叫盘古贞更加确定自己说了禁忌言语，被抹除了非常重要的记忆，所说的禁忌言语的那一部分记忆，对他来说非常的重要，是他不该说出口的言语，可是后悔也没用了。

    盘古贞再试着努力修炼，身体忍受着神火炼体的痛苦，想要进阶一级混沌创世神体第六重修为，却因为没有了关键的记忆，虽然他忍受痛苦的能力超强，却没有了视死如归的不惧死亡之心，没有了不灭的意念支撑。盘古贞只知龗道要进阶，他的身体经脉承受的痛苦实在太难忍耐了，只要再把修为提升一步，身体经脉必然承受不了混沌神力的冲击，有可能爆体而亡。神火炼体带来的好处，是神体强度提升，拥有堪比神器的神体；敝端就是要进阶，必须有更凝实强大的神力冲关才行。盘古贞纵使有足够的神力，关键没有了视死如归的不惧死亡之心，没有了不灭的意念支撑，以至于冲关突破修为，就成为了极难进阶的瓶劲。

    盘古贞修炼了一段时间，无法提升修为，也只有继续修炼神火炼体神功，增加自己的身体强度，以及体内神力的精纯度，再也没有去管盘铁英一众盘氏族人之心。

    盘古贞被抹除了重要的记忆，被打落无极封神台的神仙，都将做为以后开天创世用来献祭天道的牺牲记忆，也就没有看不起阎方，吴德和弓穹的思想了。又因为双方都是打不死的神明圣体，自然不用担心盘氏族人的安危了，更何况还有盘铁婉一众两千万青少年神女没有出手？所以，盘古贞就静下心来修炼了。

    盘古贞的修炼，是在增加神力的积累浑厚程度，以及身体的强度，却是对于提升混沌创世神体的修为境界，有着想当大的忌惮心理，所以，他的混沌创世神体的修为境界也就暂时止步了。

    盘古贞既然是继续修炼，除了混沌创世神体再难进阶之外，对于阴阳五行混元神功的修炼，并没有止步；实力的继续提升也没有止步；因为混沌创世神体修炼到了一级中阶，参悟天道法则的修炼速度，明显要超过一般神仙参悟天道法则的修炼速度。

    就这样，天山云台上，修炼的，拼杀斗殴的，各行其事，各不相干。

    时光匆匆，天山上迎来了第七层的垒加天器劫，也就是中品神器劫的劫雷，五光十色的阴阳五行混元雷火，携带着七级混沌雷火能量，轰下了三百六十万道劫雷光柱，轰击持久时间为五十秒钟，使得巨量的雷火能量笼罩了天山。

    等待巨量的雷火能量被天山，以及天山之巅的星河，天山之巅的神殿，乃至于山中幸存下来的灵植吸收完以后，变化最大的事物，要数天山上幸存下来的灵植。

    天山上的灵植，经过七级混沌雷火能量的改造，幸存下来的灵植，已经晋级成为七级混沌灵植。混沌灵植强大的生命力，以及强大的繁殖力，很快就叫天山上成为苍翠葱郁的灵植世龗界。奇花异草，灵植果树，与以前的形态完全的转变了。有些灵植不需扎根在山石中，直接飞在虚空中也能生存。

    更有一些灵植，直接飞到了天山之巅的云台外面，部分灵植幻化出人的模样，看着千万盘氏族人和神马宗的神仙拼杀。

    直到有一天，天山之巅的云台虚空中，接连不断地有变化成神明圣体的神仙凭空出现，都是飞落无极封神台的神仙。他们，一个个争先恐后地向着云台外面飞闯，要去抓住那些混沌灵植据为己有。

    这一次从无极封神台飞落的神仙非常多，有身高一万里的；有身高十万里的；有身高百万里的；有身高千万里的；有身高一亿里的；有身高十亿里的；更有身高百亿里的。这些飞落无极封神台的神仙足有两千多万个，他们轻易的就飞出了天山之巅的云台虚空，直扑天山上的灵植。

    天山上的灵植具有了灵智，不但有变化成人形的，还有看了盘氏族人和神马宗神仙拼杀的灵植，打斗本领是不弱的，再加上他们都是混沌体质，不输给神明圣体，对攻起来，那些飞落无极封神台的天兵天将可不占优势。

    以至于，天山上都是大小不一的变化成神明圣体的神仙，在和混沌灵植战斗的场面。有些神仙还被七级混沌灵植打得退到了天山云台中。(未完待续……)