
    一些被混沌灵植打得退到天山云台中的神仙，看到盘氏族人和神马宗的神仙一直在拼命对攻，却没想到他们到现在都没有得到一株混沌灵植；再加上盘氏族人和神马宗的神仙最先被打落了无极封神台，却一直窝在天山云台上无所作为，可是惹恼了后来飞落无极封神台的神仙。

    其中一个身高百亿里的锦衣微胖的青年，乃是天门内门弟子石诚，向着正在拼杀的盘氏族人和神马宗的神仙，愤怒地吼叫道：“败类！你们这是做死吗？你们离开了无极封神台，怎么一直窝在天山云台上？你们好歹离开天山云台，也叫我们在无极封神台上知龗道你们的具体情况啊。现在看到的竟然是你们在互相斗殴。对不起了，你们这些引路人，引导我们走上了歧路，你们都去死吧。”

    说罢，大手一挥，直接向盘氏族人和神马宗的神仙打去，三下五去二，就把盘氏族人和神马宗的神仙打出了天山云台。

    这叫盘氏族人和神马宗的神仙才知龗道，现在是第七层垒加的中品神器劫度过，等待第八层垒加的上品神器劫降下的百年时间里。怪不得这么多的神仙被飞落无极封神台，还都能飞出天山云台呢。

    石诚把相互斗殴的盘氏族人和神马宗的神仙打出了天山云台，接着又把盘铁婉一众两千万盘氏族人的青少年神女打出了天山云台，这可惹恼了正在修炼的盘古贞。

    盘古贞浑身黑白色的混沌灵光闪耀，快似瞬移一样的速度。飞到了石诚的额头上。一脚踹出。就把石城的额头踹得蹋陷了一块。因为盘古贞只有一亿里的身高，相比一百亿里身高的石诚，只有石城身高的百分之一，这一脚，就想当于石城的一根手指头擢到了自己的额头上，并且是一指擢蹋了一个洞。只痛得石城参叫了一声，被击飞向了天山外面。

    石城不愧是在无极封神台第四阶位的神明，一招不慎吃了大亏。调动天道法则，右手往额头上一捂，硬是把盘古贞打到他额头上的一道阴阳两仪混沌神力给封印了，暂时可以叫这道阴阳两仪混沌神力不能对他造成太大的影响。

    石城稳住身形，快似闪电一般地飞回天山云台上，目标锁定盘古贞，一脚踢出，只把盘古贞踢得惨叫了一声，化为一道流光飞向了天山东南方，再看不到踪影了。

    一个身穿金盔金甲的青年将官。也有百亿里的神明圣体，被天山中的灵植打入了天山云台。向着石城说道：“这些可恶的盘氏族人，该死的阎方，吴德，弓穹，还有万恶的神马宗神仙，等创世大劫之后，我一定要灭了他们。要不是他们，我们何至于会飞下无极封神台？我亥图龙身为灵霄天庭天部正神将官，位列无极封神台的第四阶位，竟然因为这些该死的东西误导，为了抢夺混沌灵宝飞下了无极封神台。更没有想到这些混沌灵宝竟然如此强大，只凭我们哪一个神仙的力龗量，根本无法降服他们。石诚，我们联手如何？”

    石诚看着云台外面，人类神仙和混沌灵植混战的场面，说道：“早知龗道如此，我怎么也不会飞落无极封神台的。我可是天门内门弟子，同样位列无极封神台的第四阶位。真是气杀我也。想要联手，也不是不可以，我们降服的第一株混沌灵植归我所有；然后，降服的第二株混沌灵植和第三株混沌灵植归你所有；第四株混沌灵植才归我所有。以此往下排，你看如何？”

    亥图龙不悦地说道：“我们降服的第一株混沌灵植归我所有，要不然，我们就一拍两散。现在无极封神台第四阶位的神仙就只有我们两个下来，而你，又和盘氏族人交了手，还把盘氏族人中最强的少女打得没了踪影。你的处境可不好。我要与盘氏族人联手，同样可以降服混沌灵植，最终，你不与我合作的结果，将会变得很被动。”

    石诚冷笑道：“都说猪是笨死的，你离笨死也不远了。你刚才还说要灭了盘氏族人，现在竟然说找盘氏族人合作，真是笨得可以。盘氏族人会和你合作吗？你不与我合作没关系，我以天门中人发动召集令，自然可以聚拢一些投靠者。而你，虽然以前是天兵天将之中的将官，你的官小位次，不会有多少人投向你。你要与我合作，就要按照我说的来做。”

    亥图龙不悦地说道：“好，我们合力降服的第一株混沌灵植归你所有；第二株混沌灵植和第三株混沌灵植归我所有；第四株混沌灵植归你所有；以此例推，我们可以开始了。你看中了哪一株混沌灵植？”

    石城道：“东南方的那株寿桃树。”

    亥图龙惊骇地看向东南方，在望月瀑布的附近，有一株高大的，枝繁叶茂，枝头挂满巨大桃子的寿桃树，一些前去攻打那株寿桃树的神仙，都被那株寿桃树挥舞枝条抽飞了。

    亥图龙道：“先选个弱小点的，那株桃树太强了，只有我们两个，很难降服。”

    石城道：“这个没问题，叫所有神仙帮忙，哪个敢不帮忙，告诉他们，后果很严重就行了。”

    这两个家伙合计好之后，开始招呼所有神仙一起帮忙降服七级混沌灵植寿桃树。

    大神发话了，小神哪个敢不听？立即围攻起了那株高大的寿桃树。

    灵植与人类神仙的最大区别，他们还没有唇齿相依的意识，既然人类神仙不攻打他们了，只攻打高大的寿桃树，他们也都不再攻打人类神仙了，只在旁边围观了起来。

    以石诚和亥图龙为首，所有神仙，其中包括盘氏族人，以及神马宗的神仙，一起帮助围攻寿桃树。

    七级混沌灵植的寿桃树，虽然孤立无援，必定是七级混沌灵植，不管是哪个神仙，只要被抽了一枝条，再不愿意被抽第二枝条。这还是寿桃树没有动用混沌灵力的情况下。所以，石诚和亥图龙的计龗划，终究是难以成功的。因为要降服的灵植太强大了，他们根本就无法接近。

    石诚和亥图龙指挥众神仙围攻寿桃树的时候，盘古贞正从东南方遥远的海面飞回来。

    盘古贞飞到了天山东南方的山脚，看到山脚处临近大海的地方，位于望月瀑布的边缘，有一个洞天福地，内部有许多的奇花异草，其中有一些低阶的混沌灵植果树。

    盘古贞进了洞天福地，看到这个洞天福地之中的灵植果树竟然都是樱桃树，大小不一的樱桃树足有上万株，很快地就找到了一株枝头开满白花，树干为青紫色的最大的樱桃树。最大的樱桃树应该是这个洞天福地的树王了，想着只要降服了这株最大的樱桃树，其他的也就都降服了。

    降服的过程，少不了一场激战。这株樱桃树王的级别达到了二级混沌灵植的级别，枝条舞动，只把盘古贞抽打得浑身是伤，若非他忍耐痛苦的能力超强，早被打得屈服了，哪里还想着降服这株混沌灵植樱桃树王？

    盘古贞最龗后燃起混沌神火于身周，一把抱住了混沌灵植樱桃树王，想要用混沌神火把混沌灵植樱桃树王烧了。

    混沌灵植樱桃树王被盘古贞抱着，因为感受到盘古贞身上发出的混沌灵力可以帮助他修炼，也就不再抽打盘古贞了。

    混沌灵植樱桃树王在巨大的树杆上，迅速变化出一张与盘古贞的面容相似的人形脸孔，竟然口吐人言说出了人话，说道：“我可以做为你的混沌灵植，你必须为我提供修炼所需要的混沌灵力能量。”

    盘古贞没想到混沌灵植樱桃树王就这么愿意臣服了，大喜非常地放开了混沌灵植樱桃树王，收起了身上升腾的混沌火焰，整理了衣甲，说道：“没问题，我在山巅的星河中修炼，那里有非常多的混沌灵力能量，足够你修炼使用的了。现在，你既然认了我为主人，你就帮助我再降服其他的混沌灵植，特别是这里的上万株樱桃树混沌灵植，都帮我降服了，我好给我的族人带回去，以供他们增强战力。”

    混沌灵植樱桃树王的枝杆上变化的人脸说道：“在你的实力没有超越我之前，你只能拥有我这一株混沌灵植，要不然，你就别想拥有我。我除了保护你，没有义务帮助你降服我的同类，这是大道机缘，不是你我所能左右。我的同类将在这里繁衍生息，你的族人如果足够强大，完全可以叫你的族人前来降服我的同类。我们不屑假人之手的弱者，自然不会臣服假人之手的弱者。我与你现在算是相互利用关系，并不算是我真正的臣服于你。按照我说的话来做，我就跟你走；要不然，你根本无法带走我。”

    盘古贞笑道：“好吧，你变小，跟我走吧。”

    混沌灵植樱桃树王的树身摇动，巨大的树根从山石中抽出，然后，迅变小身形，飞到了盘古贞的头顶，虬劲的树根刺穿了盘古贞头上所戴的银盔，并且还发出混沌灵力把盘古贞的头盔羽化成虚无。盘古贞头上原来银盔占据的位置，被混沌灵植樱桃树王直接霸占了。(未完待续……)