
    刚从无极封神台飞下来的神仙，他们要降服混沌灵植，当然要找最强大的混沌灵植来降服，以此，四株八级混沌灵植，就成为了所有神仙攻打的主要目标。

    至于一些想要降服低级混沌灵植的神仙，也多数找第七级，第六级，第五级，第四级的混沌灵植去攻打降服，对于那些低于四级的混沌灵植，他们根本不愿意去降服。

    只是他们却不知龗道，好高骛远，最终什么也得不到，就是要降服一级混沌灵植，都是不容易的事情。必定现在天器劫度过了八层垒加天器劫，天山是从第四层垒加天器劫开始迎来的劫雷光柱轰击，能在四级混沌雷火中幸存下来的灵植，并且被四级混沌雷火能够改造成功的混沌灵植，潜力最少也是四级混沌灵植的级别。

    天山上之所以有一级，或者说是二级的低级混沌灵植，皆是所得混沌雷火改造时间短，或者说天道法则灌输的不够多，才会有低级的混沌灵植；还有一方面，就是高级的混沌灵植繁衍的低级混沌灵植，只是新繁衍出来的混沌灵植还没有来得及提升修为境界，才会有大量的低级混沌灵植。

    这就叫刚刚飞下无极封神台的神仙虽然多，有些实力也很强大，在好高骛远的思想支配下，注定他们不能有所收获。

    幸存下来的盘氏族人，以及其他幸存下来的神仙，一直站在天山云台上，观看着最新从无极封神台飞下来的上百亿神仙和混沌灵植的大战。他们不敢走出天山云台了。生怕那些看似无害的混沌灵植。突然暴起杀人。

    幸存下来的盘氏族人，紧接着又看到了将近百亿数量的神仙，出现在了云台上空，大多数神仙的神明圣体高度都在一亿里以下，还不如他们盘氏族人的神明圣体高大，也下来要抢夺混沌灵植。当然了，就是那些在无极封神台上第十阶层，神明圣体仅有一万里高的神仙。一个最为普通的神仙，现在都可能打得过盘氏族人中的一个普通的神仙了，必定在无极封神台上的修炼进度，不是荒费了大好修炼机缘的盘氏族人可以相比的。

    此时的无极封神台上，王华浑身升腾着五光十色的七心火焰，融合着阴阳两仪混沌七心神火，看着越来越多的神仙飞下无极封神台，他却并不阻止。那些身在无极封神台，拥有神明圣体，可以与灵霄圣界的天地同寿的神仙。还挡不住混沌灵宝的诱惑力，只能说他们活该跌落无极封神台。

    小金鱼酉酉首先开言道：“主人。你分出了许多的分身改造灵霄圣界，留下来的本尊还要时刻不停的感悟天道，不要再想着去灵霄圣界外面拯救那些崩塌的世龗界了，因为没必要了。主人当做好迎战大敌的准备，那些崩塌的世龗界，都有神尊级的老祖正在修复。那些神尊级的老祖都把仇恨算在了主人的头上。另外，天机门的神仙，有十亿名神尊级的强者已经聚首到了灵霄世龗界之外，誓要击杀主人。只待时机成熟，他们对于灵霄圣界的无极封神台，以及天道法则演化衍生的混沌灵宝，都将出手抢夺。”

    王华道：“应该还会有创世神前来抢夺无极封神台和创世圣器，以及抢夺天道法测演化衍生的混沌灵宝。只是他们来一个会死一个，来两个会死一双，我就是拼着新开创的灵霄圣界完全毁灭，也不会给敌人留下可以抢夺的宝物。”

    一个阴冷极之的声音从无尽的虚空传来，说道：“想玉石具粉吗？你敢吗？你有这个胆量吗？”

    王华知龗道，这是从灵霄圣界之外传来的声音，向着一个方向极目望去，视龗力看透层层的时空，看到灵霄圣界的空间隔层之外，有一个身高万亿兆里的神女巨人，身着五彩神衣，手持五彩神剑，率领着同样身高万亿兆里的十亿名巨人，飞在混沌虚空中。

    王华冷声说道：“你是天机门中的哪一个？想看看我是不是敢玉石具粉，你可以试试。我能爆杀你们天机门千万亿名神王级的门人，同样能够爆杀你们十亿名神尊级的门人。”

    一个阴冷之极的声音从无尽的虚空再次传来，说道：“很好，你成认爆杀了我天机门千万亿名神王级的门人就好。我乃是天机门的天姬圣人，可不怕你的五级灭世神雷，更不怕你的六级灭世神雷，看你怎么杀我？”

    王华哈龗哈大龗笑道：“家鸡打得团团转，野鸡不打往天飞，往天上飞的野鸡，就叫天鸡，原来你就是天鸡圣人啊。野鸡最怕的是什么？一声爆响，一个灭世神雷投出，炸得野鸡连根毛都不剩下一根。”

    无极封神台上的众神仙听了王华的话语，许多崇拜王华的神仙，暴发出震天的大龗笑声。

    壬芳菲笑道：“夫君，看来那是一只野母鸡啊，抓了关起来下蛋好了。”

    王华笑道：“一只不下蛋的野鸡，抓了没用啊。”

    皓月笑道：“有毛用啊，就是毛有用啊，拔了鸡毛做成鸡毛掸子，用处不小的；把脱了毛的野鸡制成标本，就说成是脱了毛的凤凰，说不定还真的能够用脱了毛的野鸡引到凤凰呢？”

    王华笑道：“老婆大人发话了，我就带着猎犬去把那个野鸡抓过来，拔了毛制成鸡毛掸子；再把脱了毛的野鸡制成标本，用来冒充凤凰，看一出野鸡配凤凰的凤求凰好戏。”

    天姬圣人愤怒异常，冷声道：“王华，小龟崽子，王八羔子，有种就不要躲在龟壳中，做缩头乌龟王八。”

    王华愤怒地道：“你有种就别跑，看我灭世神雷爆杀了你们这群野鸡。”

    说罢，抬手一挥，掷出一颗漆黑色的黑球，直向灵霄圣界以外的天姬圣人掷去。

    漆黑色的黑球穿过重重空间，穿过灵霄圣界的时空隔层，到了混沌空间，抛掷到了天姬圣人的面前。

    天姬圣人伸手虚抓，就把漆黑色的黑球抓摄到了面前，给定住了。

    天姬圣人看着漆黑色的黑珠，冷声说道：“一颗六级品阶的灭世神雷，也想在本圣人面前逞凶吗？你太天贞了。”

    王华笑道：“那是一颗七级品阶的灭世神雷，就是混沌圣界也能一雷爆成虚无。”

    天姬圣人冷声道：“小王八羔子，好好做你的缩头乌龟好了，你还真够天贞的，本圣人拥有八级混沌创世神体巅峰级的修为，就你的七级灭世神雷还想奈何得了本圣人？你如果没有八级灭世神雷，就不要想着可以伤害得了本圣人。八级的灭世神雷，本圣人不认为你能够拥有。再说了，本圣人身上的衣甲乃是九级混沌圣器，你除了拥有九级混沌寂灭神雷，你根本就耐何不了本圣人。小王八羔子，小乌龟，是不是感觉很无力？”

    王华笑骂道：“你这个野鸡，等我度过了创世大劫，一定拔了你的鸡毛做成鸡毛掸子，把脱了毛的你做成标本。要不然，不足以震慑一些敌人。”

    天姬圣人冷声道：“小王八羔子，小乌龟，本圣人等着你。本圣人还要等你帮助演化衍生新世龗界的混沌灵宝和创世圣器呢，并不急着杀你。看看你那些个女人，都是好标本啊，一个个标致的模样，你不做乌龟，太可惜了。”

    皓月大怒非常地飞起身来，说道：“夫君，叔可忍，婶不可忍，我一定要杀了这个野鸡。不就是八级混沌创世神体吗？有什么好嚣张的？”

    朝阳，云华，百花，彤彤，兰香，典典，壬芳菲一起飞起身来，都要出战。

    王华喝斥道：“都退下！骂阵的话，你们也能当真？连这一点肚量都没有，怎么能成为灵霄圣界的创世神？”

    四公主百花恼怒地道：“夫君只知龗道肚量，可是我们是你的女人，被人骂成什么了？”

    王华喝斥道：“退下！你不是我的夫人，不要参和。”

    三公主云华道：“夫君，你不成认我们是你夫人也不行了，我们这八个人都你的夫人，虽然我和四妹与你都没有肌肤之亲，甚至在以前没有说过话，却已经被大姐在灭世大劫之前种下珠胎，怀了你的种！”

    王华看向皓月，怒声道：“你还有多少事情不经过我的允许，就擅自做主的？这种事情你也能擅自做主，你眼中还有我这个夫君吗？”

    皓月有些害怕地陪笑道：“夫君不要生气了，就这些事情没有和你打招呼，其他的事情都不是我做的，都是爱君姐姐做的，与我没关系的。夫君这么优秀，还这么强大，不能说后宫佳丽三千，至少也要有百八十个才可以啊。算来算去，我们十个姐妹，就五个与你有缘的。正所谓肥水不流外人田，妹妹们又非常的爱羡你，我这做姐姐的，总要为妹妹着想的。再说了，我也是学着爱君姐姐来做事的，爱君姐姐不是一直都在帮助你建立后宫吗？我帮助你建立后宫，这是有榜样的。夫君，你可不能怪罪我啊。你看看，我是爱君姐姐安排的，兰香和典典也是爱君姐姐安排的。爱君姐姐一人，帮助你按排了三个夫人。我也只不过帮你按排了二妹，三妹和四妹。至于十妹，那是酉酉安排的，和我没关系的。我保证，只要爱君姐姐以后不再帮助夫君按排夫人的名额，我绝对不会超过爱君姐姐帮助夫君安排夫人的名额。”(未完待续……)