
    盘古贞恼火地喝斥道：“你这算是臣服我吗？你竟然跑到了我的头上，快点滚下来。”

    混沌灵植樱桃树王说道：“我的树根和躯干变小，枝叶和花朵变大，在你头上可以给你当成漂亮的头饰，这不好吗？你要想吃果子了，我的枝条一伸，就能把果子送到你的嘴巴中。再说了，现在你可打不过我。要不是看你可以发出混沌灵力助我修炼，我才不会给你当灵植。如果你以后的实力超过了我，叫我在你衣领上化为樱桃树图案，甚至在你的靴子上化为樱桃树图案都行。只是现在，我的实力比你强，只有在你的头上呆着了。”

    盘古贞无耐地说道：“你厉害，你就在我头上呆着吧。做为补偿，你结出一些果子给我尝尝鲜。”

    混沌灵植樱桃树王的树根在盘古贞的头上，把盘古贞的秀发盘起，形成堆叠的厚重假山形状，以秀发掩盖了树根；枝杆变得很是短小；花枝变得较为繁茂，树叶变小得几呼没有长出来的嫩芽样子。

    盘古贞的秀发和混沌灵植樱桃树王的相互搭配，就好似依山而生的荒古神树一样，荒古苍茫，却透着强大的生机。

    混沌灵植樱桃树王说道：“大道法则有尊卑高下，天道未有完善，敢有食大道之果者，必将遭受大道惩罚。我现在结出的果子乃是内蕴二级阴阳混沌灵力的果子，你只需吃一颗，就会要了你的命。只等大道演化完善，我才可以随心所欲地结出不同品阶的果子。走吧。到天山之巅看看。看看你所说的。可以为我提供混沌灵力修炼的星河。”

    盘古贞飞身而起，离开了海边的这处洞天福地，一边往天山之巅飞行，一边说道：“你怎么会有这么高的智慧？简直就和我们人类神仙一样了。”

    混沌灵植樱桃树王在盘古贞的头上，变小的人脸掩藏在了花枝之中，说道：“这有什么奇怪的吗？我本来就是灵植果树，与先前许多灵霄天都城移民下来的神仙相处了很久，智慧自然不低了。又经过天道法则的灌输，混沌灵力能量的改造，不但拥有强大的身体，还都拥有强大的神魂。”

    盘古贞道：“山上那株寿桃树被众神仙围攻，其他灵植为龗什么不帮忙？这算有智慧吗？如果那株寿桃树被降服了，接着降服其他的灵植岂不是就容易了吗？”

    混沌灵植樱桃树王道：“大道机缘，不是他们所能理解的。那株寿桃树乃是七级混沌灵植，岂是那些神仙可以降服的？就我一个二级混沌灵植，就能把那些神仙全部击败，更何况是七级混沌灵植？你要加速飞行了。因为我的大道感应，很快就会有劫雷轰下来。”

    盘古贞一边加速往天山之巅飞行。一边吃惊地说道：“这么快？第八层的上品神器劫就要降下劫雷了吗？你帮我一把，我们一起加速飞行，要不然，会被劫雷轰成虚无的。”

    混沌灵植樱桃树王说道：“你全力飞行，在劫雷轰下之前，就能飞到山巅。”

    盘古贞道：“到时候就晚了，我还有许多的族人在山巅云台之外，必须叫我的族人也返回山巅云台才可以。看他们只顾着攻打寿桃树，好像是已经忘记了时间。”

    说罢，盘古贞调动混沌神力，以近似瞬移一样的速度，极速地飞越了千万亿兆里的空间距离，飞到了天山云台之上。

    盘古贞高声喊话道：“所有盘氏族人，要以最快的速度退回天山之巅云台之上！”

    大量盘氏族人听了盘古贞所喊话语，立即往天山之巅飞来。

    石诚正在看着众神仙攻打寿桃树，至今没有打伤寿桃树一分一毫，甚至于众神仙只要不攻打寿桃树的树冠，若是只攻打寿桃树的躯干，寿桃树都不再还击了，任由众神仙攻打，只叫众神仙如同蚍蜉撼树一般，根本耐何不了寿桃树分毫。这叫石城越看越是心惊，惊骇寿桃树的强大。他和亥图龙若是飞到寿桃树身边，总是会被寿桃树挥舞枝条，一枝条抽得皮开肉绽，痛入心扉。久而久之，叫他对于收服寿桃树的希望就破灭了。

    石诚现在看到盘古贞竟然号召盘氏族人返回天山之巅云台之上，立即恼火非常地吼叫道：“哪个敢返回天山之巅云台之上，我叫他知龗道后果的严重。都再加把劲，帮我收服了这株寿桃树，有你们的好处。我天门中人说话向来说一不二。”

    盘铁婉率领的两千万盘氏族人的青少年神女，并不理会石诚的威胁，既然盘古贞叫他们返回天山之巅，必然有着盘古贞的计较。

    石诚看盘氏族人不畏惧他，还往天山之巅飞去，立即闪动身形，飞越了盘氏族人，挥舞巴掌把为首的盘铁婉一众盘氏族人打回。

    盘古贞看到石诚打了盘铁婉，还要把其他的盘氏族人打退，直接说道：“樱桃，我的力龗量现在不足，帮我一次，把我最重要的人救回天山之巅云台之上。”

    说罢，不容分说，飞下了天山云台，飞向了盘铁婉。

    石诚看到了盘古贞飞下云台，闪身向着盘古贞一掌扇出，要把盘姑贞扇回云台之巅，以勉盘古贞坏了他的威望。

    盘姑贞脑袋上的混沌灵植樱桃树王，一根枝条挥出，击出许多的白花，所有的白花飞射向石城的同时，不但花瓣分裂成一片片的，所有的花瓣还不断的变大，成为攻击利器，万千花瓣直接洞穿了石诚的手掌，以及身体，把石城击得往后飞退的同时，发出极为凄惨的嚎叫，摔倒在了山坡上。

    盘氏族人看到盘古贞击败了石诚，哪里还有胆怯的？更是加速飞往云台之上；就连盘铁英率领的一众盘氏族人，也都高兴非常，一起飞往天山云台之上。

    亥图龙看到石城被盘姑贞脑袋上发出的花朵击伤了，一眼就认出了盘古贞脑袋上的花枝乃是混沌灵植所化，躲闪这样的凶神还来不及呢，哪里还敢阻击盘古贞？

    盘姑贞飞到正往山下飞坠的盘铁婉身边，抓住了盘铁婉的手腕，带着盘铁婉，以及其他手牵手的盘氏族人的一众神女，急速的飞到了天山之巅云台之上。

    其他的众神仙，看到盘氏族人往山巅飞，加上攻打寿桃树的时间已经很久了，明显是蚍蜉撼树的行为，不可能收服得了如此强大的寿桃树，所以，一些神仙就往天山之巅的云台上飞行。

    紧随在盘氏族人身后的，是神马宗的神仙。

    痛苦惨叫的石诚，摔倒在山坡上，才爬起身来，看到盘氏族人和神马宗的神仙都不惧怕他的神威了，对于盘氏族人和神马宗的神仙，更为的痛恨了。

    石诚怒吼道：“盘氏族人和神马宗门人，以后将与我天门中人势不两立，不共戴天。哪个敢跟随他们离开，就是与我天门中人做对，就是与我天门中人为敌。”

    两千多万名跟随着石城一起飞下无极封神台的神仙，不知龗道该如何是好？为了不与天门中人的石诚为敌，犹豫不决，不知龗道是做这种无意义的继续攻打寿桃树的事情，还是飞往山之巅云台之上。

    少量跟随着石城一起飞下无极封神台的神仙，认为盘氏族人这是有所见机，应该追随盘氏族人，也就不理会石诚的狐假虎威，飞往了天山之巅云台之上。

    盘姑贞怒指石诚，喝斥道：“就凭你也能代表天门中人说话？一个飞落无极封神台的人，有何资格代表天门中人说话？第八层垒加上品神器劫就要降下劫雷！你有本事就等着劫雷光柱的轰击。”

    所有攻打寿桃树的两千多万名神仙，听了盘古贞所喊的话语，再不攻打寿桃树了，一起向着天山之巅的云台飞回。

    异变陡然发生，只见一株不是很大的混沌灵植生长在寿桃树附近，模样好像是杨树一样，枝条猛然飞舞甩动，万千枝条瞬间变长，好似抛射的利箭一样，刺向了飞往天山之巅云台之上的神仙。

    寿桃树的枝条猛然甩动，一片片的桃叶好像是利刃一样，把那株杨树攻击众神仙的枝条打断了许多。

    杨树的枝条虽然被打断了许多，依然有许多枝条没有被打断，刺向了逃往天山之巅云台之上的神仙。看似缓慢，却是极快的速度，杨树枝条把众神仙像是穿烧烤似的，射穿了身体，大大小小的神仙，一下被杨树枝条刺穿了三千万的数量。杨树的枝条飞卷，带着捕获的大量神仙就往东北方飞逃而去。

    寿桃树阻挡了杨树一次，算是做了善举，却没有义务去追杀杨树。

    所有幸存下来的神仙吓破了胆，心中想的不是救人，而是如何快速的飞进天山之巅云台之上？

    时间不会等待他们，就连有一些最先向着云台上飞来的盘氏族人，特别是盘铁英率领的盘氏族人在后面，除了被杨树击杀了一部分，还有一部分老弱妇孺，因为飞得速度不够快，被从天而降的三百六十万道劫雷光柱瞬间轰成了虚无。跟随石诚和亥图龙从无极封神台上飞下来的两千多万名神仙，几呼全军覆没，仅剩下了不足一百人的数量。(未完待续……)