
    在劫雷轰下的时候，重伤的石诚没有来得及飞到天山之巅云台之上；亥图龙做为制造惨剧的罪魁祸首之一，却在最龗后一瞬间飞到了天山之巅云台之上，躲过了劫雷的轰击。

    最终整合人数，盘铁婉率领的盘氏族人的青少年神女损失最少，总数还是两百万；盘铁英率领的千万盘氏族人，最终剩下的，仅有一万多名青壮年族人了；神马宗的神仙，幸存的不足一百人；后来飞下无极封神台的神仙，先前有两千多万人，最终剩下的不足一百个。

    这一回，被杨树击杀的神仙和劫雷轰杀的神仙，加在一起超过了三千万的数量。

    对于造成惨剧的罪魁祸首，石诚虽然被劫雷轰死了，可是还有帮凶亥图龙。

    后来飞下无极封神台的神仙，幸存者中有五十个身高十亿里神明圣体的神仙，和其他幸存下来的数十名身高一亿里神明圣体的神仙，一起合布天罡地煞阵，就向着亥图龙攻杀了过去。

    神马宗的神仙，以及盘氏族人的神仙，无不损失惨重，全都向着亥图龙攻杀了过去。

    盘铁婉率领的盘氏族人中的青少年神女，虽然先前与族人多有意见不一致，那也是有着血脉亲情的亲人，叫石诚和亥图龙两个家伙直接造成的惨剧害死了，哪有不恨罪魁祸首的？全都加入了对亥图龙的攻杀。

    盘古贞要参战，却听到了混沌灵植樱桃树王说道：“主人，你不能参战。你必须时刻不停地发出神力保护我。要不然。我就会被天道禁制抹杀。怪不得那些强大的灵植不进入天山之巅云台之上，这里有非常厉害的天道禁制，是针对我们混沌灵植的天道禁制。快到星河那里，你补充了混沌灵力能量，才能发出浑沌灵力包裹住我的身体。”

    盘古贞迅速飞到了星河边上，说道：“怎么会这样？到了这里，你会好些吗？”

    混沌灵植樱桃树王的花辨，一片片地脱落。枝条渐渐地地枯萎，痛苦地说道：“主人，这里也有强大的天道禁制，是针对我们混沌灵植的天道禁制。我感觉我的意识快要消冥了。我对开天创世没有贡献力龗量，不能置身天山之巅云台之上。”

    盘古贞道：“你帮了我的大忙，救了我的许多族人，我把开天创世的功勋分给你一半，要如何才能办得到？”

    混沌灵植樱桃树王痛苦地说道：“主人，天道的定数无法改变。实在不行，我就舍弃自我。与主人融合，成为主人的本命灵植。主人分出一道分魂意念和一滴心血。与我的神体融合，炼化我的神体，从此，我的神体就能成为主人的灵植分身。我成为了主人的灵植分身，应该就能分得本尊的一部分开天创世功勋，从而就可以置身在天山之巅云台之上了。”

    盘古贞额眉凝起，发动意念之力，在额头前方凝聚出一道灵光，乃是一道以黑白色神光为中心，五光十色神光缭绕的神魂能量；再张嘴吐出一滴鲜红色的心血，有黑白二色神光环绕，并带有微弱五光十色光环的心血。

    混沌灵植樱桃树王变得干枯的枝条伸出，把盘古贞的一道分魂和一滴心血融入了枝条，再融入了躯干之后，立即就叫枯萎了的枝条和躯干的颜色都变成了血红的红色，渐渐地，干枯的枝条和躯干，在黑白色的神光和五光十色的神光中变得饱满温润了起来，并且散发出赤红色的美玉光泽。

    重新焕发生机的混沌灵植樱桃树王，枝干不但变得厚重茁壮了，从红玉色泽的枝条上开出的红色花朵，全都晶莹非常，闪烁着红玉色泽的光彩。整株混沌灵植樱桃树王的模样，比先前青紫色树干和白花的样子，多出了沉稳又不失魅惑的灵性，给人一种极强的诱惑美。

    盘古贞舒展额眉，说道：“樱桃，我可以感觉到你的意识了，你现在感觉怎么样？”

    混沌灵植樱桃树王高兴地说道：“主人，我现在成为了你的本命灵植，以后，我就是你的本命神器了。我被天道法则允许可以和主人置身在一处，也能在天山之巅云台之上修炼了。主人以后可以直接发出意念向我传达命令，我就能执行主人的命令。我的意识竟然没有因为身体融合主人的心血和分魂而崩溃，看来，主人是大道眷顾的人呢。”

    盘古贞道：“我是被我们的老祖眷顾的人，只是因为我说了禁忌的言语，被老祖使用天道的手段抹除了重要的记忆。”

    混沌灵植樱桃树王说道：“主人，距离创世劫结束，不会有太久的时间了，要在这段时间修炼，感悟天道法则最是容易，主人切不可错过了机缘。”

    盘古贞看向天山云台外面开始有雷火能量渗入云台之上，那些攻打亥图龙的神仙们，因为不愿意冒险，全都暂时飞在了虚空中，不再和亥图龙对攻了。

    盘古贞看不到战事，也就安下心来，向着星河内部前进了一段距离，闭上眼睛修炼了起来。

    混沌灵植樱桃树王成为了盘古贞头上鲜艳夺目的红花装饰，为了吸取星河中的阴阳两仪混沌灵力能量，一部分树根变成盘古贞的秀发模样，从盘古贞的身后，一直向着下方的星河延伸，从而吸取星河之中精纯的雷火能量和阴阳两仪混沌灵力能量，用于修炼，以提升修为境界，强大自身。

    混沌灵植樱桃树王成为了盘古贞的本命灵植，如同一个有意识的神器分身一样，可以独立自主的修炼，这对于盘古贞以后的修炼成长，有着极为重要的作用。这算是做为天道掌控者的王华，对盘古贞又赐下的一大机缘。

    三千万亿年之后，混沌灵植樱桃树王修炼晋级成为了三级混沌灵植，比以前的实力增强了许多；直到第八层的垒加上品神器劫结束，混沌灵植樱桃树王晋级到了四级混沌灵植。

    第八层的垒加上品神器劫结束，天山之巅的云台上，迎来了从无极封神台飞下来的大量神仙。

    这一次从无极封神台飞下来的神仙极多，身高百亿里的神明圣体的神仙就多达上百个。其他神明圣体大小不一的神仙，总数多达百亿的数量以上。

    他们看到了盘氏族人和神马宗的神仙，以及其他五十个神明圣体有十亿里身高的神仙，正在合伙攻打亥图龙。神明圣体身高百亿里的亥图龙，被打得且战且逃，很是狼狈不堪。

    亥图龙不是害怕攻打他的这些弱小的神仙，他是害怕打了这些弱小的神仙，会引来盘古贞的攻击，必定盘古贞得了混沌灵植，想要击杀他，很容易，所以，亥图龙为了不惹怒修炼中的盘古贞，就得让着这些弱小的神仙。

    不明原因的众神仙飞落到了云台上，足有百亿数量的神仙，看到这样的局面，对于先前飞落下来的那么多神仙哪里去了？很明显，可以说成已经死掉了。

    亥图龙看到有大量神仙从无极封神台上飞下来了，知龗道第八层的垒加上品神器劫结束了，立即就向着云台外面飞逃，以躲避众神仙的攻打。

    其他的神仙也都纷纷飞向了云台之外，看着满山的混沌灵植，都要去降服一株才好。最终的结果，是乘兴而来，撞到了南墙，没有降服得了混沌灵植，反被混沌灵植打得哭爹喊娘。

    天山东南方，晋级成为八级混沌灵植的寿桃树，依然是众神仙争抢着要降服的灵植，最终却没有神仙伤得了八级混沌灵植寿桃树。

    天山东北方，出现了一株巨大的，堪比寿桃树高大的八级混沌灵植，模样像是杨树，树枝上结了许多五光十色神光放射的好似粉娃娃似的人参果，能结人参果的果树，就叫做人参果树。

    天山之巅的盘氏族人，以及先前幸存下来的神仙，一看到这一株人参果树，就叫他们想起了那株击杀了三千万神仙的杨树，因为那株人参果树的枝叶模样太像那株恐怖的杨树了，实在是太像了。在此前，他们看到天山上演化衍生的混沌灵植中可是没有人参果树的，现在竟然有了这一株人参果树，岂不是很蹊跷？那些人参果，倒底是果子？还是那些被杨树击杀的神仙变化的？

    一些盘氏族人中的青少年神女，有的看着人参果树，很是恐惧，腹腔一阵的翻腾，有呕吐的感觉。

    这些刚刚从无极封神台上飞下来的百亿数量的神仙，看到了人参果树，可不知龗道害怕，他们争先恐后的要去降服人参果树，还真是无知者无畏。

    天山西南方，有一株金光闪亮的像是大红枣树一样的八级混沌灵植，上面结了许多像是星辰一样的圆形果子，这乃是混沌圣界才能演化衍生出来的果树，星辰世龗界果，一颗果子相当于一个星辰世龗界。

    天山西北方，有一株漆黑色的果树，模样像是高大的槐树，只是在果树的巨大树冠中，隐藏着许多像是人参果一样的果子，并且还都黑幽幽的，同样是只有混沌圣界才能演化衍生出来的八级混沌灵植神魂树。

    整个天山上，暂时只有四株八级混沌灵植，其他级别的混沌灵植则是多不胜数，可以用漫山遍野来形容其数量。(未完待续……)