
    王华向着皓月喝问道：“你还留有多少？”

    皓月笑道：“很多了。除了为妻用了一瓶，又为夫君怀了一个孩子，其他的都当成饮料喝了，你无法再收回去了。至于彤彤偷走的一瓶，原来是给妹妹们准备的，他们不领情，彤彤还要给夫君制造麻烦，我就重新取回来了。”

    王华恼怒地道：“我被你和爱君玩死了，你们才甘心吗？我不明不白的就多出了一群孩子，有你们这样为人妻子的吗？什么困情局？什么沐浴中偶得元阳之精暗结珠胎？你们全是玩我的。我还是凡人的时候，以你堪比天神级的修为神通，要采取我的元阳之精，简直是太容易不过的事情。你采取我元阳之精的时候，怎么就不想想？这是不是尊重我？我们夫妻之间，如果没有尊重，我们之间的爱，我都不知龗道还有多少？做为对你们的无知，以及对我不知龗道尊重的惩罚，你们以后就一直呆在冷宫之中吧。开天创世之后，我将身化天道，不再纠缠纷纷扰扰的事情。”

    皓月这一次真的害怕了，吓得跪倒在封神台上，二公主朝阳，三公主云华，四公主百花，十公主彤彤，全都跪了下来，兰香和典典，以及壬芳菲，也都跪了下来。

    皓月落泪哭泣道：“夫君，这都是我的错。我知龗道，爱君姐姐看上的男人，以后难有和我成为夫妻的机会，就自认为，守不住心爱的男人。至少能够为心爱的男人生儿育女。看着孩子成长。也是不枉疯狂爱过一场。有了这样的思想，我就在和你相处的那段时间里，多积存了夫君的一些元阳之精。只是没想到爱君姐姐那么大方，竟然允许我成为你后宫中的女人。夫君若是不能原谅为妻，夫君身化天道，为妻就身化轮回，追随夫君而去。没有了夫君，纵使拥有至高神位。又有何意义？”

    王华叹息了一声，仰面望向遥远处正在凝聚的第九层垒加天器劫的劫云，也就是超越上品神器的圣器引度的劫云。

    皓月哭泣道：“夫君，我根本无心算计你，以前，只是爱君姐姐考验我对夫君的情有多坚？才有困情局的设计。后来，我是纯粹为了妹妹们着想，根本就没有想过算计夫君的事情。我只认为，妹妹们都美貘非常，就是给夫君做妻妾。既不亏了妹妹们，也可赢得夫君的欢心。只是不知龗道惹恼了夫君。夫君难道不喜欢美女吗？”

    小金鱼酉酉飞到皓月的身边。说道：“皓月主母啊，你的思想太不开窍了啊。看看爱君主母为主人找的妻妾，你是一个模样的；兰香和典典虽然是姐妹，却是两样气质两个模样。可是你帮主人找美女建后宫，也不能都找一样的啊。二公主朝阳主母，假扮成你的分身月儿，叫主人都认为是你的分身月儿呢。三公主云华主母，四公主百花主母，你们长得太像了，快接近一个人模样了。主人是喜欢美女，可是，你找的美女至少变变样啊。再美的美女，都一个样，看久了也没意思了。就像五公主天娇，六公主天妍，那种特立独行的气质，一看就能分辨出来，主人是喜欢那样的。就像是吃菜，总不能只吃一样的菜啊？要常常换口味才可以。你没看到吗？主人对那个巨人族的少女，可是很看重的呢，这就是换口味啊。”

    王华喝斥道：“该死的死鱼，就你和天洪老祖学的胡言乱语，胡说八道。再拿我寻开心，我的巴掌可饶不了你。你不说话，没有人当你是死的。”

    小金鱼酉酉道：“我可怜的主人啊，你都要身化天道了，何必在呼我寻你开心啊？天道是无情的，你必须做到无情和绝情才能身化天道。再说了，你的巴掌何时饶过我啊？主人身为开天创世之神，拥有开创灵霄圣界的功勋，智慧怎么就这么低呢？你先前不是接受了二公主朝阳主母，三公主云华主母，四公主百花主母了吗？只因为与你关系不好龗的人说一些陷害的话语，就把你们的关系给挑拨离间开了，这还得了？你是在呼皓月主母的，要不然，你也不会一直纵容他。”

    王华道：“我就是太纵容他了，他才会如此不尊重我。我惹不起，我躲得起。他做的错事，叫他自己去收拾。”

    小金鱼酉酉道：“主人啊，你要身化天道了，虽然你认为可以天天看着你的孩子，可是孩子能感觉得到吗？你这是不负责任啊。你也不想想看，五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，他们一直都是看不起你的人，说你是个中看不中用的没种的男人；可是，你现在却成为了开创灵霄圣世的创世神，你的元阳之精就是开天创世的神种，他们想得而不可得；这样的情况下，他们的忌妒之火有多大？足以焚毁了他们自己，焚毁了灵霄世龗界。你若是身化天道了，我们力挽狂澜救下这个世龗界有什么用？爱君主母为你花费了多少心思？可曾害过你吗？皓月主母可曾害过你吗？你可以抛弃一切，你却不能抛弃爱君主母对你的爱，也不能抛弃皓月主母对你的爱。在主人认为，夫妻之间，当着两百万亿兆数量的神仙面前，还有灵霄世龗界外面许多神尊级以上的强者面前，你的妻妾给你下跪，这样的尊重还不够吗？”

    王华道：“都起来吧。我尊重自己的妻妾，我也希望自己的妻妾尊重我。既然连相互的尊重都没有，这就没有夫妻的情份了。人生难道糊涂，当我糊涂不了的时候，只有寻求解脱。皓月是我的糟糠之妻，本以为最贴心，却是最烦心；兰香和典典是我的虚荣心和感恩之心促使下，才接受的妻妾，从来就不省心；朝阳是我太过于相信皓月了。就把朝阳当成了皓月的分身。以至于真假难辨。有了誓言的约束，不得不接受；云华，百花，都怀了我的元阳之精孕育的孩子，也不得不接受；彤彤与我闹得反目成仇，看他悔过自新，以及我的自尊心促使，也接受了；壬芳菲是我的虚荣心促使下。在与天洪老祖的较量中，当成侍女接受的，只是接受之后，再想不要，总是说不过去的。这是我与你们八个人的过往总结。”

    王华长叹了一声，继续说道：“如果可以重新来过，我只想说，我与你们没有任何关系才好；因为，我与你们的爱太不够份量，我不可能为你们任何一个付出我的生命；你们任何一个。也不可能为我付出你们的生命。就连我认为可以为我付出生命的兰香和典典，在我以局外之人的眼光来看。他们追求的，并不是我这个人，也不是对我的爱，而是摆脱计龗划生育束缚，以及天洪老祖卖给我的一盒幸运火柴可能造就一个强者的诱惑。他们如果真的对我有爱，就不会数次与我反目；还不思量，我与天机门的仇怨，皆是因为他们而起。皓月，你是最叫我相信的人，你都能做出如此叫我厌恶的事情，所以，不要想着叫我与你们以后有多少心语可以交流。我纵使不化身天道，我也只会去走我自己的修行之路，与你们的关系，也仅限于此。我在想像，如果没有遇到你们，我一直追求爱君老婆该多好？何必要贪上你们这些叫我想起来就要心神分裂，烦心之极的人和事？”

    王华的话语，只叫八个妻妾泪如雨下，完全的没有了颜面和自尊。只是这一刻，他们没有一个敢于反驳王华的话语，对于一个追求完美主义思想的男人，很难接受这些不完美爱龗情的妻妾。

    皓月在王华面前的性格虽好，可是，他自己独处的时候，却类似于神洲世龗界科技狂人类型的人，要不然，在无尽的神仙岁月中，他也不会涉猎阵法，炼丹，炼器，以及炼制豆兵机械傀儡，在各方面的学术领域，都是原来的灵霄仙界最顶级的人物。这样的学术狂人，对于生孩子，都完全直接使用人工授精之法，把心爱之人的元阳之精纳入子宫孕育孩子的人。在为人处事方面，就不够好了，以致于，一厢情愿地做了叫王华不喜欢的事情。原来就因为困情局，叫王华很无耐接受的人，现在还造出意外的麻烦，如果王华的元阳之精流落到心存歹意的人手中，将是无法想像的灾难。

    兰香和典典，与王华一而再的反目，若是平常人也就算了，对于一个连睡觉都在修炼的修炼狂人；无时无刻不想着学习的学习狂人；一而再的反目，就是把心中脆弱的感情花瓶不断的打破，变得破败不堪，这也是王华虽然救了被击杀的兰香和典典在豆兵禁制中保存的精气神，却没有自主为二人复活的原因；因为王华对二人有了难以接受的抗拒之心。要不是在无极封神台上，有爱君发动神通，把兰香和典典从王华的贮物指环中复活；要叫王华复活二人，不知龗道会在什么时候呢？

    彤彤一向与王华说不到一块儿，反目成仇是一见面就有的事情，谁看谁都看不顺眼的一对人。王华之所以接受彤彤，还是自尊心在做怪，如果不接受彤彤，必定曾经的未婚妻，有这一层关系，好比皇帝后宫中的一个宫妃，若是再外嫁他人，好说不好听，影响身为强者的声望。

    壬芳菲也有思想不认可，被禁锢之类的事情，只是因为后来得自酉酉的一部分记忆，知龗道壬芳菲在冰域神藏遇到虬崇神君之时，不但身上穿有上品神器级的神衣，还有天洪老祖一直在不远处守护着，自然不会有虬崇神君占到什么便宜的事情发生，这才接受了壬芳菲。

    朝阳假扮月儿，又身怀了王华的种，真真假假，也就接受了。何况朝阳以损耗本源为代价帮助王华提升修为，若无爱心，也不可能如此做。只是这种爱，却参了一部分欺骗，就不完美了。

    对于云华和百花姐妹两个，之所以接受，除了看其人品还不错，最重要的是对皓月的溺爱和放纵。

    最终彻底触怒王华的，是王华最相信的皓月竟然还拿采自他的元阳之精留给其他的姐妹，更是叫以前没有悔过之心的彤彤拿着要给他制造麻烦。这简直叫王华怒不可遏，不可饶恕。

    小金鱼酉酉道：“皓月主母，快起来，主人发了脾气，说过之后就没龗事了。其实主人很爱面子，嘴上说的是一回事，以后该怎么做，你还怎么做就行了。主人平时打我们，巴掌打得啪啪响，也没有说过尊重我们。哪一个和主人在一起的神仆灵兽，不是被打得呼天求地的？谁不是被打得惨叫，还要被抽打的？”

    朝阳起身抱拳道：“夫君，你不愿意做恶人，我来做这个恶人。五妹和六妹太可恶，不把他们发配到天山，也要把他们发配到灵霄天都城中，省得他们在此挑唆事非。”

    王华道：“他们不是挑唆是非，而是叫我看清是非关系。如果我们妻妾之间的关系足够好，谁可以挑唆得了事非？度了灭世大劫之时，也是我度过情劫之时。”

    朝阳挥手发出一道灵光，击打到了五公主天娇和六公主天妍的额头上，只叫五公主天娇和六公主天妍立即捂着脸孔痛呼惨叫。

    朝阳愤怒地说道：“夫君不和你们计较，我却不能饶过你们，同为姐妹，你们因何如此恶毒？给他们多少次悔改的机会了？竟然一点悔过之心都没有。”

    小金鱼酉酉道：“好了，夫妻之间哪有记仇的事情？所有的不快，都将过去了，主人和主母们都要好好龗的准备了，不要为了这些闲杂的事情分了心。九层垒加圣器劫降下之后，灵霄世龗界将会演化衍生出许多九级混沌灵宝，到时候，主人在无极封神台上迎接劫雷，将无暇分身。远攻迎敌的战事，以及近攻守护封神台的战事，将会有主母们来担当了。其他神仙，人数虽多，却根本不顶用。”(未完待续……)