
    九公主丽贞愤怒地说道：“你这条死鱼，竟然否定我们为灵霄世龗界升级所做的贡献力龗量，你简直巅倒黑白。”

    小金鱼酉酉道：“我就是巅倒黑白了，你怎么样吧？你没有本事，还不准有本事的说吗？不要认为你们先前为灵霄世龗界的升级做出过多少贡献力龗量，除了主动合阵者的贡献力龗量还有一些，其他的被动合阵者，不是叫你们为灵霄世龗界的升级做贡献力龗量，而是为了保护你们的性命。你们要知龗道，我的主人先前对付那些神王，可是没有使用手中无极圣器，如果我的主人当时使用了无极圣器，再多上百倍的神王级敌人，也不够主人杀的。不相信我主人的实力，你就等着看好了。圣器劫降下劫雷之后，灵霄世龗界中演化衍生的混沌灵宝，将会有许多晋级成为九级混沌灵宝；灵霄世龗界之外，神尊级的强者，以及创世神，也就是界神级的强者，都将进入灵霄世龗界进行抢夺，你们看着主人如何击杀那些强者？而你们，根本帮不上忙，纵使布了大阵，也只能是累赘。因为不是一个级别，天差地远，云和泥的距离。不要认为强者对你尊重，你就和强者一样了，根本不一样。”

    王华道：“酉酉，你可以留下一些口德。”

    小金鱼酉酉道：“对付这些不知天高地厚的人，没必要留口德。如果不是这种不知天高地厚的人，主人何至于会如此生气？本来都没有事的，硬是这些可恶的败类挑出许多的事情来。”

    百花公主挥手打出一道灵光。击打到了八公主紫珑和九公主丽贞的脸上。并且还封住了他们的喉咙。叫他们纵使被阴阳两仪混沌灵力折磨，却无法叫出来。

    百花公主的这一招，更加的厉害，也叫别人看到了百花公主的愤怒，认清了这两个同样是罪魁祸首。

    朝阳公主也挥手打出了一道灵光，封了五公主天娇，六公主天妍的喉咙，省得他们凄惨的叫声扰人清静。

    灵霄帝尊叹息了一声。说道：“孩子们，你们要闹成什么样？创世大劫未有度过，强敌环视，你们竟然闹情绪，这对创世，以及对敌，将会非常的不利。特别是华儿，你在凡人的时候，一心追求学业，偏偏就有凡俗的姻缘找上门。你的痛苦，皆是因为你的性格太过于固执。踏上了神仙修炼之路。一直有美女相伴，你却只追求你心中的完美爱龗情，可是，追求你的女子，哪个有错？你若是固执的一直不接受他们，也就算了，既然接受了，就要学会包容他们。如果需要他们为你付出生命，他们会毫不犹豫，你难道看不出来吗？你拥有开天创世大才，当知龗道担当。你的本事神通越大，你将要负起的责任越大。男人有血有泪自己吞，追求完美的爱龗情，没有人不支持你，你却要学会担当，扛起属于自己的责任。”

    灵霄帝后说道：“华儿，在凡人的时候，你说过：人过留名，载入史册，才不枉活过一世。你现在成为了神仙，可是你的归缩不在这里，这里只是你的故乡，你一离开，除了你开创的事业，你在故乡还留有什么？你开创的事业，多少年之后，必将有人取代，从而淹没在历史的长河中。为了叫你留下的足迹不被淹没在历史的长河中，你只有留下血脉子子嗣，叫你的血脉子嗣延续你在灵霄世龗界的生命事业，这才是关键。等你到了高级的世龗界，在那里呆上一天，而我们这里可能已经过去很多年，我们可能都无法等到你再返回家乡看看的时候，就会淹没在历史的长河中了。唯有你的血脉子嗣，可以一代一代的把你的事业不断地传承下，把你的精神传承下去。等你追求到你的完美爱龗情之时，回首看看，总不愿意看到的是被历史长河淹没的寻找不到的足迹，而会愿意看到青山绿水，丰碑座座的足迹。”

    王华叹息了一声，说道：“我在凡人的时候，被俗事和病痛折磨成为千疮百孔的身体和精神；我成了神仙，却是一团混乱的关系；我何时才能冲出你们编织的麻烦中？在凡人的时候，我只求能够多争取十年的时间，来完成凡人的学业；成为神仙之后，我一直就连睡觉的时候都在修炼，就是为了多争取一些时间，只待我拥有了足够的修为神通，追求到我心中的女神，繁衍子嗣的事情，当然是不用说的事情。是我妻妾者，一定都可生儿育女，那时候的儿女也将有我更好龗的教育，也将会有我更多的时间陪伴，他们将有快乐幸福而完整的家，以后也将做快乐幸福的神仙。可是，为龗什么都不能给我留下一点点的时间？我用了两年的时间，修炼到了神王巅峰级的修为；用了灭世创世的时间，把修为提升到了神尊级，乃至于超越了混沌创世神的修为。”

    说着，王华身上升腾的七心火焰变化成为了八心的火焰，标志着他的修为已经超越了神尊级别，达到了混沌创世龗界神级别。

    王华继续说道：“再给我留下一些时间，以我的修炼速度，想要达到追求我的完美爱龗情的时间，并不会多久。只待我回首，一家人快快乐乐的生活，岂不比现在叫我厌务的生活好得多吗？你们为龗什么就不给我时间？”

    小金鱼酉酉道：“主人，经历了才是财富，这是你说的话，你怎么忘记了？现在还不是你纠结这些的时候。你是个承担责任的人，重大的责任压在你的肩膀上，容不得你再继续纠结。敌人正在聚集，虎视眈眈，全都看着你呢，你越是心乱，他们越是高兴。你可不能叫亲者痛仇者快。纵使你认为很委屈，也等危机过后，才对你不满意的人进行惩罚就是了。现在，主人可以先叫少主，以及悔改后的盘氏族人重返无极封神台。以勉这些重要的人被敌人挟持了。”

    遥远的虚空再次传来天姬圣人的话语，冷声道：“小王八羔子，你们演的戏，一点都不好看！告诉你，纵使你准备的再充份，也无法挽回你最终的悲剧，就像是你人生的悲剧一样。圣器劫降下之后，你将无法离开无极封神台，至于你的几个女人，虽然修炼了混沌创世神体，在我十亿名神尊级强者面前，根本不够打的。只要和你有关系的，我会屠杀殆尽，并且会进行残酷的虐杀。所有背叛你，离开无极封神台的，我可以饶过。我要叫你先尝尝众叛亲离的滋味，再向你千疮百孔的身上撒一把盐，给你加点调味的料，叫你好好龗的享受。”

    又一个声音从遥远的虚空传来，说道：“无极封神台上的傻子们，看看大地上的神仙们，为了争夺混沌灵宝都打疯了，你们还站得住吗？”

    王华冷声道：“野鸡，虽然你们很自信，你们却要准备好，我会来个请君入瓮，瓮中捉鳖，把你们当鸡又当鳖来捉。你们想趁火打劫，可没有这么好龗的便宜事留给你们。至于我是否众叛亲离？我还真的就不在呼。我与自己的妻妾都已分心，何必在呼别人的心是否分离？那些心系灵霄世龗界安危者，知龗道你们是敌人者，自然不会离去。离去者，我不再保护他们，你们会保护他们吗？他们纵使得到混沌灵宝，遇到了你们这些神尊级的强盗和界神级的强盗之后，守得住手中的混沌灵宝吗？”

    说罢，闭上眼睛不再说话了。

    整个无极封神台上，除了一些神仙窃窃私语，时不时的会有一些神仙飞下无极封神台，整体上显得较为的安静。

    时光匆匆，眼看将要迎来第九层垒加天器劫之时，从无极封神台下方飞起一朵五彩祥云，穿过无极封神台四周巨大的混沌星河世龗界，飞上了无极封神台。

    竟然是王华的一个分身驾着五彩祥云，驼着身穿红棉袄，红棉裤和猫头鞋的小冰儿；以及身穿银盔银甲，外罩白狐裘披风战袍的少女盘古贞。王华的分身把盘古贞送到了无极封神台的第四阶位上；把冰儿送到了无极封神台的第三阶位上，然后，就飞到无极封神台之巅，与王华的本尊融合了。

    王华的其他分身，也都迅速地飞了回来，与王华的本尊融合。

    无极封神台上的一些神仙，看到盘古贞的头上有一株开满红花的樱桃树装饰，和秀发盘起的堆叠假山相衬，非常的与众不同，就猜测那一株开满红花的樱桃树可能会是混沌灵植。

    盘古贞才站在无极封神台第四阶的乾天方位，神明圣体变大到了百亿里身高，旁边的神女仙官马仙灵就笑说道：“古贞，你的发型改变了啊，这么漂亮的珠花，给我看看，是真的还是假的？”

    说着，伸手就去捏盘古贞头上开满红花的樱桃树。

    开满红花的樱桃树随着盘古贞变大了之后，正在高兴他到了无极封神台上的时候，突然看到了马仙灵去抓他，躯干上变化的人脸露出不悦，口吐人言道：“走开！你才是假的！我乃是尊贵的混沌灵宝樱桃树王。我和主人到了无极封神台上，位置不比你的低，你不能侮辱我。否则，我会对你不客气。”(未完待续……)