
    五公主天娇冷嘲热讽地说道：“原来二姐有羞耻之心啊！我怎么没有看出来？你若是真的有羞耻之心，怎么会孕育大姐夫的孩子？”

    二公主朝阳恼火非常，身上瞬间升腾起五光十色的神火，更是融合着阴阳两仪混沌神火，还是七心的神火，散发出强大的神威，冷声道：“天娇，你会为你编排我和我夫君的话，付出沉重的代价。”

    五公主天娇看到二公主朝阳真的愤努了，身周竟然升腾起和王华身周一样的火焰，这就代表着他的二姐拥有了和王华一样的修为神通，吓得胆怯了，虽然胆怯了，面子不能丢，说道：“你把我打落无极封神台不了？这就是最大的代价了。我至少为灵霄世龗界的升级付出过一份力龗量，你们把付出力龗量的人打落无极封神台，这叫忘恩负义。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“我除了把自己的女儿打落了无极封神台，再就是把盘氏族人打落了无极封神台。至于因为决策失误，武断的制定天条，致使万亿数量的神仙被打落了无极封神台，我已经进行了决策失误后的补救。我的分身已经把一夫多妻的万亿神仙传送到了灵霄天都城中，他们可在灵霄天都城中享受天部正神的待遇。其他飞下无极封神台的神仙，可不是我把他们打落无极封神台的，而是他们自己为了夺取混沌灵宝，要飞下无极封神台的。你如果不愿意飞下无极封神台，没有人会把你打落无极封神台。当然了，你要飞下无极封神台。也不会受到阻拦。在无极封神台的神位和宝物之间的抉择。就看你们自己的抉择了。”

    九公主丽贞抱拳道：“大姐夫。被打落了无极封神台的神仙，还能重返无极封神台吗？放弃了无极封神台神位的神仙，是否可以再重返无极封神台？”

    王华道：“被打落无极封神台的神仙，他们还在呼无极封神台的神位，有机会重返无极封神台。自己放弃无极封神台神位的，永远不能再重返这一座无极封神台。”

    丽贞抱拳道：“大姐夫，你说自己放弃无极封神台神位的神仙，不能再重返这一座无极封神台。难道还有其他的封神台吗？”

    王华道：“当然有其他的封神台。灵霄世龗界的开创者是天洪老祖，他利用造化神器开天令开创了灵霄世龗界，铸造了第一座封神台，第一座封神台就是灵霄帝印。”

    丽贞道：“原来父皇手中的帝印，竟然是灵霄世龗界第一座封神台。第二座封神台是大姐夫铸造的这一座吗？”

    王华道：“灵霄世龗界在前任帝君被封印之前，王羽老祖为了挽救灵霄世龗界的浩劫，把灵霄世龗界升级，使得灵霄世龗界的大地面积扩大了很多，达到了方圆半径六万六千六百六十六乘以五再乘以十的一百次方里的巨大。第二座封神台是王羽老祖的周天豆兵棋盘。灵霄天庭的一些元老级神仙，都曾经是王羽老祖豆兵棋盘上的神仙。在豆兵其盘上拥有神位，可以拥有与灵霄世龗界的天地共存的寿元。其中。嚣张跋扈的竹贯通，原来就是豆兵棋盘上的神仙；就是使用斩妖驱魔剑，也是杀不死的。只是竹贯通遇到了我，我手中不但有斩妖驱魔剑，还有王羽老祖交托的灵霄世龗界的第二座封神台周天豆兵棋盘。”

    丽贞道：“怪不得王羽老祖棋盘上的棋子都标注着天部正神的名字，原来棋盘也能做为封神台。我以后如果开天创世，能不能把封神台也做成棋盘的样子？”

    王华道：“当然可以。你要到混沌世龗界中引度混沌劫来开天劈地，或者到混沌世龗界中找一个混沌泡泡演化的无主小世龗界进行升级，都可以在天道法则的帮助下铸造封神台。就像是灵霄世龗界，你如果早一步把灵霄世龗界提升一级，你就能够借助灵霄世龗界升级的时候铸造封神台。好好龗的努力修炼，以后超越我的修为神通，再为灵霄世龗界升级，你就可以借助天道法则铸造封神台。形状可以随你设计。我铸造的封神台是灵霄世龗界的第三座封神台。以太极八卦方位构建无极封神台。”

    丽贞道：“无极以上不是没有了吗？我要能有大姐夫的修为，怎么还会站在这里啊？”

    王华道：“修炼无极限，就是没有境界的时候，也可以开创境界继续前进，要不然，何来开拓者？你若是没有目标，你将一直站在你所站的神位。创世大劫过后，天道演化完善，就需要你们引度天劫，确定你们的修为境界，你们所度天劫的过程，将是你们对灵霄世龗界演化完善的过程，这是一大功勋。到时候，在无极封神台上修炼时间相等的情况下，感悟天道法则，修为境界提升越高者，将会在无极封神台的神位提升越高。”

    五公主天娇恼怒地道：“你为龗什么不早说？现在才说出来，这算什么？”

    王华道：“这有区别吗？有些人对无极封神台的神位根本不在呼，说了，他们就能在呼了吗？无极封神台的神位并不是固定的，我以前不是没有说过。纵使天道演化完善了，依然有创造的空间。只要能够创造功法者，创造兵器者，创造阵法者，拥有的奇思妙想能够在实践中应用，可以造福灵霄世龗界者，都可以晋身封神台的神位，与灵霄世龗界同存，得享寿与天齐的福寿。只有如此，灵霄世龗界才能更好龗的发展。勤奋者，吃苦耐劳者，任劳任怨者，发明创造者，灵霄世龗界的无极封神台对这样的人虚位以待。”

    五公主天娇道：“能够在以后跻身无极封神台者，能够从无极封神台的低阶神位向高阶神位升迁者，还不都是你看着顺眼的人吗？像我这样这的人，被你看不顺眼的人，怎么也不可能升迁的。你那个被打落无极封神台的女儿，说不定，你很快就会叫他重返无极封神台了。说来说去，还不是你一句话的事情吗？”

    王华哈龗哈大龗笑了数声，说道：“你算是说对了。被打落无极封神台的冰儿，以及盘氏族人中的盘古贞，他们虽然被打落了无极封神台，却不曾落下修炼的进度。冰儿将会重返无极封神台，并且位列第三阶位。盘古贞把混沌创世神体修炼到了一级中阶，并且把修为境界提升了很多，重返无极封神台，将会位列无极封神台第四阶位。他们现在对灵霄世龗界的贡献力龗量没有改变，却有着非常大的潜在力龗量。所以，我叫他们重返无极封神台。同样的机缘，我给了你们所有的人。阴阳两仪混沌灵力能量，你们不是没有在修炼中吸收融合过，只是你们其中只有极少数人才能融合一道阴阳两仪混沌灵力能量，再多融合就会损伤经脉。纵使融合了一道阴阳两仪混沌灵力能量的少数神仙，我时常试着给你们灌输阴阳两仪混沌灵力能量，你们却不能再继续吸收阴阳两仪混沌灵力能量来修炼，这样的结果，不能不说我没有给你们同样的机缘。”

    九公主丽贞抱拳喊话道“十妹，我们以前跟着你得罪了大姐夫，做为姐妹，你至少也要像大姐一样，为姐妹们争取一些机缘。大姐曾经把机缘给了我们，我们不知龗道珍惜。现在，你手中就有现成的机缘，完全可以给我们的，十妹，你不能太自私。”

    彤彤道：“你胡说八道，我能怎么帮你们？我现在自身都难保了，你想叫我夫君把我打入冷宫吗？”

    八公主紫珑疑惑地道：“九妹，什么机缘在十妹手中？”

    九公主丽贞道：“我们姐妹四个被大姐送回灵霄天都城之后，我和十妹去了大姐留在天都城内的月神宫，偷了大姐珍藏的一瓶宝物，就是大姐取自大姐夫的元阳之精。我当时没有拿，十妹就拿了，说是可以借助大姐夫的元阳之精，给大姐夫找一些麻烦的。我如果早知龗道拥有了大姐夫的元阳之精，就能种下珠胎，怀上创世神种，以后生的孩子不是圣子就是圣女，我一定会拿了那瓶元阳之精。只要十妹把大姐夫的元阳之精分给我们，我们就能孕育圣子圣女，得享至尊神位的荣耀。”

    六公主天妍不冷不热地说道：“不是说大姐怀上孩子，是和大姐夫在浴池中共同沐浴的时候，才偶得大姐夫的元阳之精怀上孩子的吗？还有二姐，说是在大姐的浴池中沐浴，偶得大姐夫遗留在浴池中的元阳之精，才珠胎暗结的吗？怎么现在有了大姐珍藏大姐夫的成瓶的元阳之精？大姐这是要做什么呢？怎么会有如此珍藏嗜好？平时得不到男人，想男人的时候，拿出来当香水用吗？亏得我们灵霄天庭的大公主能干出这种事情来，丢尽了我们灵霄天庭的皇家脸面。”

    王华左手下按，施展领域掌控神通，控制着八个妻妾不会暴起攻打六公主，向着彤彤喝问道：“你偷拿的元阳之精呢？”

    彤彤道：“我放在贮物指环里的，可是不知龗道什么时候没有了。能够从我的贮物指环中偷取元阳之精的神仙，我先前以为是大姐叫丁丁做的；或者是夫君叫酉酉做的；现在看来，是其他的人偷走的。不过，以丁丁和酉酉无所不知无所不能的神通，一定可以知龗道是谁偷走了那一瓶夫君的无阳之精，从而寻找回来的。”(未完待续……)