
    王华恼火地道：“以后，你还敢再胡乱安排，我会把你打入冷宫，老死不相见。我的话，你可以挑战试试。爱君为爱而生，如果爱君赞成你的话，爱君有何存在的意义？你的妄为，不但害了你，还会害了所有人。我原想一夫一妻，相守终老，过完一世；没想到世事由不得弱小的我做主，虽然对三妻四妾之说不抵触，却是坚绝不赞成后宫佳丽三千。我在此以灵霄圣界创世神之名，增设一夫多妻的天条：凡是灵霄圣界的神仙，以及灵霄圣界子世龗界的神仙，但有三千妻妾者，都将与灵霄圣界的无极封神台神位无缘。”

    王华的话语一出，无极封神台上许多一夫多妻，并且超过了三千个妻妾的男神仙，立即就被无形的力龗量送出了无极封神台，其中，许多神王级的神仆灵兽，也在被打落无极封神台的神仙之中。

    众多的神女看到他们的夫君被打落了无极封神台，还有夫妻情份的神女，以及他们的子孙亲人，纷纷飞下了无极封神台。这一回，从无极封神台上飞下的神仙，足有上万亿的数量，相当于开拓大军的总数量了。

    王华看到这一句话带来的后果，竟然如此严重，立即发动意念，把打落无极封神台的万亿神仙传送到了灵霄天都城。这是对于决策失误的补救。

    皓月道：“夫君，你现在是灵霄圣界的创世神了，你一句话设立的一夫多妻的天条，就叫万亿数量的神仙因此与无极封神台的神位无缘。这对他们可不公平。神仙拥有无尽的岁月。妻妾多了很正常。你不能以己之心度人。否则，会失去民心。”

    王华道：“失去一小部分民心，会赢得更多的民心。男神的占有欲望是巨大的，却不能把所有美好龗的东西都占有，要不然，别的男神还有活的空间吗？一个男神，除了修炼的时间，教育自家孩子的时间。以及经营事业的时间，还有多少时间和精力陪伴自己的众多妻子？得不到男神陪伴的女神，与身处冷宫有何区别？身处冷宫的女神，多少是犯了错的？如果没有犯错，又身处冷宫之中的女神，这是残酷的虐待。我认为，这个一夫多妻的天条增设的好，至少要打破许多男神坐拥三千佳丽的梦想。”

    皓月道：“夫君啊，你这是要做什么啊？凡是坐拥三千佳丽的男神，都是拥有大智慧大神通的男神。你这样打压一夫多妻的男神，是限制男神发展自己族群的积极性。以及经营族群事业的积极性，不利于神仙界的发展。”

    王华笑道：“我再增设一夫多妻的天条备注，以利于灵霄圣界，以及子世龗界的发展，增设一夫多妻的天条备注一：一夫一妻者，男神所度天劫的劫雷威力，为正常劫雷威力的一倍；拥有妻妾二人者，男神所度天劫的劫雷威力，为正常劫雷威力的二倍；拥有妻妾三人者，男神所度天劫的劫雷威力，为正常劫雷威力的三倍。以此例推，只要男神能够扛得住多少倍的劫雷威力，就可以坐拥多少个妻妾佳丽。这样，就可以叫男神为了坐拥更多的妻妾佳丽，拼命的提升实力。真正能够扛住三千倍劫雷威力的男神，坐拥三千妻妾佳丽，不但满足了虚荣心，也是实力的象征。”

    二公主云华笑道：“夫君，你设定的天条有许多的空子啊，如果一个修炼成为天神的男神，在长久的岁月中，不再提升修为，一直以享乐为目标，就是坐拥三千妻妾佳丽，也没有天劫降下啊。”

    王华笑道：“这还不好办吗？我在刚刚设定的一夫多妻的天条之下，再增设第二条备注好了，一夫多妻的天条第二条备注为：男神不论何种修为，每增加一百名妻妾佳丽，将迎来一次天劫。妻妾佳丽多的男神，有创造族群，乃至于开天创世之能，少不得，要看其人品，增减创世大劫才有的混沌劫。这样，有了天条备注，就可以补全了天条的空子。”

    无极封神台的第七阶位，一名白衣青年天神，以千万里身高的神明圣体，愤而飞出了无极封神台，怒指王华，愤怒地道：“你这个无道的创世圣人，你制定的什么天条？全是冥灭人性的天条！你以为别人都像你一样吗？如果人人都能成为创世神，你排得上至高神的神位吗？修炼成神不为享受，为的是什么？我逍遥天神行走诸天万界，就在这里栽到了你手里，在外界，我有妻妾佳丽没有三千也差不多了，要按你所说，岂不是没有活的可能？”

    彤彤怒斥道：“放肆！你有本事，你也开创一个圣界，随你如何制定天条。在我夫君开创的灵霄圣界之中，我夫君制定的天条你必须遵守，不遵者，你可以离开。”

    王华笑道：“好了，八位夫人都返回无极封神台的神位。”

    彤彤一边飞回无极封神台的神位，一边说道：“夫君，你可不能弱了开天创世神明的神威。”

    皓月，朝阳，云华，百花，兰香，典典，壬芳菲，都飞回了无极封神台上各自的神位。

    遥远的虚空再次传来天姬圣人的话语，冷嘲热讽道：“小王八羔子，你不但有做乌龟的天赋，还是一个软蛋，连座下小神都管不住，实在没有种啊。”

    才回到各自神位的八名神女听了这话，气得立即飞身而起。

    王华左手掌向龗下方虚按，动用了空间掌控神通，把八个妻妾全都按在了神位上，然后，笑说道：“这位逍遥天神的话，说得太好了。天道演变衍生的天道法则，无需我这个开天创世的神明多加干预，可是，我已经设定了一夫多妻的天条，还有两条备注。你这位逍遥天神想要改动，也不是不可以。你只需要用神尊级强者的血来改动，以后，你就可以不再受我所定的天条约束了。灵霄圣界之外，有一些天机门的神尊级强者，一直在叫嚣，你若是能够抓一个天机门神尊级的强者过来宰杀了，我就给你逍遥天地间的逍遥神位。所有无极封神台上的神仙，只要你有能力去抓天机门的神尊级强者过来宰杀，都可以得到逍遥天地间的逍遥神位，灵霄世龗界的天道法再也不会约束你。”

    逍遥天神道：“我弱了你的神威，你会把我打落无极封神台，以树立你的神威吗？”

    王华笑道：“你可以回归神位了。你还不够资格给我立威。你记住了，你虽然不是我的神仆灵兽，只要你和这个无极封神台有关系，你都将受我管制。不想受我管制，也很容易，就是你把灵霄世龗界再次升级，你来铸造灵霄世龗界的第四座封神台，天道法则就会把你与这座无极封神台的联系剥离开来，从而脱离我的管制。将人心，比自心，己所不欲，匆施于人。你既然有那么多的妻妾，定然生下了不少的孩子，你对你的孩子管教吗？你教会你的孩子什么本领吗？你有那么多的妻妾，所生的女儿，必然不少，你难道希望你的许多女儿只嫁给一个女婿吗？如果以后，你的众多女儿都被冷落，一个个的都成为怨妇，你又该如何？一个男神纵使很强大，拥有三妻四妾，已经是很多的了；因为你生出的孩子，你有义务教育其成长；你也有义务叫你的孩子得到幸福；你更有义务增强自己，叫自己变得更加的强大，以守护你需要守护的亲人。如果你只是一个自私自利的男神，不管自己的孩子，冷落自己的妻妾，将来，遗祸富积，子弑其父也不是不可能。”

    逍遥天神抱拳道：“老祖圣言劝世，犹如晴天霹雳，我逍遥神仙，看似逍遥，实不逍遥。儿女们都不成器，皆是我没有教育他们所致，以致于没有一个叫我满意的后代。我以后，一定洗心革面，好好教育孩子，多陪冷落的妻妾。”

    说罢，返回无极封神台原来所站位置。

    五公主天娇在无极封神台第七阶位，冷嘲热讽地说道：“大姐夫，二姐夫，三姐夫，四姐夫，还有小妹夫，更有可能还是我的弟弟，我们有这六重关系。看看你好厉害啊？若是不论血亲关系，我是彤彤的五姐姐，你和彤彤是夫妻，我也就是你的五姐姐。我这个五姐姐对小妹夫说话，也就不用太恭敬了。小妹夫说得劝世圣言，能叫逍遥神仙洗心革面，只是自家的女儿都没有管教好啊，还被打落了无极封神台，有何颜面来说教世人？我的小外女，也就是你女儿冰儿，现在不知龗道在干什么呢？应该是抢夺混沌灵宝，把最好龗的混沌灵宝据为己有了吧？”

    二公主朝阳喝斥道：“放肆！天娇，你好大胆，竟然敢如此编排我的夫君，我看你是皮痒了。冰儿被打落无极封神台，所做所为你们不是没有看到。冰儿自从专心修炼，至今没有离开天山之巅的星河一步，冰儿的修为，此时已经达到了三级混沌创世神体巅峰级的修为。这只是夫君的分身去教育了冰儿，就叫冰儿安心修炼了。你身在无极封神台上，却不能去除忌妒之心，修炼进度更是差得不能再差，怎么没有羞耻之心？”(未完待续……)