
    大量神尊级强者想进入北冥极地的轮回世龗界，抢夺强大的轮回世龗界中演化衍生的混沌宝物，却有强大的天道法则演化衍生的九级混沌灵植神魂树，共有三千六百万亿株，一起布成了天道轮回大阵，那些神尊级的强者，根本无法靠近灵霄圣界演化衍生的轮回世龗界，连越过冥河，都成为了奢望。

    众多神尊级的强者呼朋引伴，齐集北冥极地的轮回世龗界之外，对三千六百万亿株九级混沌灵植神魂树，一起布成的天道轮回大阵集体攻打。

    北冥之地的神魂树再强大，也强不过三十六亿兆数量的神尊级强者的碾压，神魂树一起布成的天道轮回大阵，只被三十六亿兆数量的神尊级强者打得构建的大阵结界摇摇欲坠，随时都有崩溃的可能。

    在关键的时候，王华身在无极封神台上施展神通，从天山之巅云台之上，挪移了三千六百万亿个神仙进入北冥极地，直接落到了三千六百万亿株神魂树上。

    从天山之巅云台之上挪移到神魂树上的神仙，全是入劫的神仙，也都是他们自己飞下无极封神台的神仙，他们一暴露在无极封神台的覆盖范围之外，立即引起天道法则的感应，从劫云之中瞬间降下了三千六百万亿道劫雷光柱，直向三千六百万亿个入劫神仙轰击而下。

    因为每一道劫雷光柱的横截面半径都是一亿亿里，轰击持久时间为五十秒钟，降下的雷火能量一瞬间就笼罩了整个北冥极地轮回世龗界。以及轮回世龗界以外的地方。

    攻打北冥轮回之地混沌灵植的神尊级强者。一下被轰杀了足有三十六亿兆的数量。其他逃得性命的神尊级强者，也都受到了不同程度的重伤。

    从此，再没有哪个神尊级强者敢打北冥极地的主义了。

    逃得性命的神尊级强者，他们逃往极地之南的冰原大陆，以及冰原大陆之南的天山，往妖族和灵霄世龗界的神仙聚集之地逃命。

    身为天道掌控者的王华，心性在毁灭和创世之间轮回转换，对于普通神仙的生命。看得和蝼蚁没有什么区别。也就只管施展神通，把天山之巅云台之上的神仙，不断的往冰域挪移。

    那些逃命的神尊级强者，纵使逃到了妖族聚集之地，或者说天山上的人类神仙聚集之地，王华仍然把天山之巅入劫的神仙空投到那里，从而引起天道法则对入劫神仙的感应，轰下劫雷光柱，以击杀那些入侵灵霄圣界的神尊级敌人。

    这种杀敌方式，虽然灭杀了入侵的神尊级敌人。却也轰杀了灵霄大地上的妖族神仙和人类神仙；使得灵霄圣界冰域之地的神仙，全部被劫雷轰杀。

    灭世就要有所牺牲。创世将是新生的开始，劫雷轰击过的地方，将会演化衍生出更为强大的混沌灵植，必定有神尊级的强者做为底肥能量，演化衍生出来的混沌灵植绝对差不了。

    很快地，北冥极地的神尊级入侵者都被轰杀干净了，其中，身在冰域的人族神仙和兽族神仙，彻底灭绝了。

    王华继续施展神通，把天山之巅云台之上的神仙不断往幸存大陆挪移，利用入劫的神仙引下劫雷，把那里与人类神仙躲藏到一起的神尊级强者轰杀。这样的结果，就是把灵霄世龗界之中所有没有合阵的神仙，全部轰杀干净了。

    为了改造幸存大陆，在没有了幸存人类的幸存大陆上，王华再次施展神通，把天山之巅云台之上的神仙，不断地往幸存大陆挪移，在相隔万亿兆乘以十的一兆兆次方里距离，就空投一个入劫的神仙，引下天劫的劫雷轰杀，从而造出大量的可以演化衍生混沌灵宝的福地。

    天姬圣人率领着天机门的神尊级强者在西方极地，看到王华利用牺牲飞下无极封神台的神仙，从而引动劫雷对付入侵者，冷声说道：“王华，你残杀同类，算什么仁者？你简直是败类，不配成为开天创世的创世神。”

    王华在圣器劫的雷火光柱中，冷声说道：“很快就会轮到了你们。你们敢趁火打劫，就当有死的觉悟。何谓同类？你我可属于同类？”

    天姬圣人道：“你把你的同类挪移出天山之巅的云台之上，从而利用他们入劫者的身份，来引动劫雷改造新世龗界，你可是真够狠心的。”

    王华冷声道：“抢夺混沌灵宝的东西，也能算是我的同类吗？也能算是我灵霄世龗界的神仙吗？非我族类，其心必异，既然有了异心者，是我族类吗？不是我的族类，也就是和你们一样，是我的敌人。用敌人的血来改造新生的世龗界，有什么不妥吗？就是我不用他们的血改造灵霄世龗界，你们和他们一起抢夺混沌灵宝，你们不会灭杀他们吗？你们会放过灵霄世龗界的败类吗？”

    无极封神台上的众神仙听了王华的话，无不遍体生寒，他们没有飞下无极封神台，算是他们得了大机缘，原来飞下无极封神台的神仙，在王华的眼中全都成为了敌人。纵使王华不杀他们，入侵灵霄世龗界夺宝的神尊级强者也会击杀他们，离开了无极封神台，就是被放逐了，成为了没有强者保护的，哪一方强者都要击杀的败类了。

    王华的话音一落，立即施展神通把天山之巅云台之上的神仙挪移了十亿的数量，直接空投到了西方极地，平均分配到了天机门的神尊级强者身边，纵使有天道法则压制，利用入劫者调动的劫雷，只轰杀了天机门少量的神尊级强者。

    天姬圣人率领着天机门的神尊级强者，迅速躲过了一轮劫雷的轰杀，吓得他挥手要打开灵霄世龗界的时空隔层，却是怎么用力，都再不能从灵霄世龗界内部打开通往灵霄世龗界以外的时空隔层裂缝了。

    王华不等天姬圣人打出灵霄世龗界的时空裂缝，再次把天山之巅云台之上的神仙挪移了十亿的数量，一起空投到了天姬圣人的身边。

    由于天姬圣人和他的天机门神尊强者足够强大，突破了空间的压制，从而躲过了从天而降的劫雷轰杀。

    天姬圣人和他的天机门神尊强者，打不开灵霄世龗界的时空裂缝，就向着灵霄世龗界的中心攻了过来。

    天姬圣人现在就是要找一个不被劫雷轰击到的地方，无极封神台下方，就是不被劫雷轰击到的地方，所以，他率领着先前嚣张，现在抱头鼠窜的天机门神尊级强者，飞往了灵霄世龗界的中心。

    王华岂能叫他如此顺利接近灵霄世龗界的中心？挥手打出一道又一道的禁制符纹，结合无极封神台调动的天道法则，只在天姬圣人和他的天机门神尊强者，飞往灵霄世龗界中心的虚空中设置障碍，全是混乱时空。

    从一个混乱时空领域飞进去，时光流速加快，立即就会叫修为低的神尊级强者衰老不堪。

    要么从一个混乱时空飞进去，时光流速极慢，怎么也飞不离那一片虚空。

    只有那些修为足够高，掌控天道法则足够强的神尊级强者，乃至于界神级强者，才可以迅速突破混乱时空领域。

    天姬圣人愤怒地吼叫道：“小王八羔子，老娘发誓要杀了你。你竟然用这种下作手段来对付老娘。你要有种，就和老娘单打独斗。”

    王华不停地打出大量的禁制符纹隐藏于虚空中，冷声说道：“灭尽了你率领的神尊级大军，留下你，我会好好龗的和你切磋切磋。我连孩子都有了，要说没有种，这就说不过去了。你这个野鸡，既然跑到了我的世龗界里抢夺混沌灵植，我只有把你们当成入室抢劫的强盗消灭掉了。”

    天姬圣人向着身后的神尊级强者喝斥道：“大家手牵着手，所有人的力龗量凝聚到一起，就可以突破混乱时空。只要到了无极封神台之下的天山之巅，就可以不惧怕劫雷了。”

    话音才落，王华从天山之巅云台之上挪移了十名入劫神仙，空降到天姬圣人的头顶虚空，立即引下十道劫雷，轰击到了想躲，却有空间压制，行动迟缓的天姬圣人头上。

    十道劫雷不但把十个入劫的神仙轰成了飞灰，还把天姬圣人头上的发髻轰得炸开了，头上的珠花首饰也都炸得崩飞了。

    身高万亿兆里的天姬圣人，承受这样的劫雷轰击，虽然不会致命，却极为痛苦，就像是一个平常人，拿根针刺入头顶，还是带着强大雷火电流的针，岂有不痛苦的道理？

    天姬圣人痛苦地吼叫了一声，怒骂道：“小王八！老娘要杀了你！”

    一句话未喊完，又是十个入劫的神仙被挪移到了天姬圣人的头顶虚空，又是一记劫雷光柱轰下，只把天姬圣人轰击得披头散发，痛苦惨叫。

    天姬圣人这一回学乖了，闪身瞬移离开原来的虚空，这才叫骂道：“小王八羔子，老娘誓要灭杀于你。”

    话音未落，他率领的神尊级强者头顶的虚空中，又有入劫的神仙被挪移空降到头顶，再被引下的劫雷轰杀，时间久了，总有轰死他的神尊级部下的时候。

    他们从灵霄世龗界的西方极地，以他们的修为神通，若是平常时候，要飞到天山，将用不了多少时间，可是有了王华在虚空中布置的混乱时空，叫他们的飞行速度就慢了下来。这一路上，总要时不时的被王华挪移过去的神仙引下的劫雷轰击，叫他们这一群神尊级强者非常的狼狈不堪。(未完待续……)