
    天姬圣人一直叫骂不停。

    王华听着天姬圣人的叫骂，只是不停的为他们制造混乱时空，不停的挪移天山之巅云台之上的神仙，空投到他们头顶的虚空，引下劫雷轰击他们，把十亿数量的神尊级强者渐渐地打残，打得如同惊弓之鸟一样。

    其他方位，不属于天机门的神尊级强者，又是进入灵霄世龗界寻宝的，看到灵霄世龗界进得来，却没有能力打开时空隔层出龗去，想死的心都有了；可是要死，又不甘心，趁着没阻拦的时候，他们拼了命的往灵霄世龗界的大地中轴心飞过来，也就是往天山飞过来。

    更有一些神尊级强者反其道而行之，飞往高空中的劫云，想通过劫云外缘，飞到劫云上方，可是劫云的旋涡旋转扯动的力道，又不是一些神尊级强者可以抵挡得了的，他们这就是上天无路，入地无门。

    一些神尊级的强者，才飞到天山上，就被王华从天山之巅云台之上挪移一些入劫神仙阻挡住了，入劫的神仙立时引下了劫云中的劫雷光柱，不但轰死了入劫的神仙，还轰死了逃到天山上的神尊级强者。这就杜绝了一些神尊级强者飞往天山避难的道路。

    天山之巅云台之上的神仙，看到他们的同伴，被无形的力龗量挪移到了天山云台之外，立即引下了劫云中的劫雷，和飞到天山上的神尊级强者一起被轰成了虚无，这叫天山之巅云台之上的神仙全都害怕恐惧了起来。他们先前不知龗道身边的同伴被无形的力龗量挪移去了哪里？现在看来，是被掌控天道的王华把他们当成了牵引劫雷攻敌的导向标。只要确定了哪个是需要攻杀的敌人。立即就把他们这些飞下无极封神台的神仙。挪移到敌人的身边，从而引下劫雷轰杀敌人。

    天山之巅云台之上的神仙总数，达到了一百五十万亿兆的数量，成为了最便宜的，也是最有效的劫雷攻敌导向标，所以，他们之中的同伴，每一分每一秒都在减少。以至于叫他们每一个人都吓得亡魂皆冒。

    有一些害怕非常的神仙跪地求饶；可是有一些因为害怕而愤怒的神仙，怒指高空，才要开骂，就被无形的力龗量挪移离开了天山之巅云台之上。

    天山之巅云台之上的神仙，最先被挪移离开的神仙，基本上都是一些男神仙，无论年龄大小，大批量大批量的被挪移离开了天山之巅云台之上；再后来，就是中年以上的女神仙，也都被大批指量的挪移离开了。

    随着天山之巅云台之上的神仙越来越少。剩下的神仙，除了盘氏族人中还有一些盘氏族人的男神仙。其他的神仙群体之中，再看不到一个男神仙了。

    没有了男神仙，没有了中年以上的女神仙，再接着挪移走的就是中年女神仙，以及婚配过的青少年女神仙。

    等天山之巅云台之上的神仙不再继续减少的时候，原来一百五十万亿兆数量的神仙，还剩下了八十万亿兆数量的青少年未婚女神仙。必定灵霄世龗界遭到魔界联军的大举进攻，大多数的男神仙上战场阵亡了，留下来的多数是女神仙。通过王华抓壮丁，以及灵霄帝尊使用天道法则筛选的神仙，也多数是女神仙，合阵之后躲过了灭世大劫，却因为心性不够，飞下了无极封神台，从而成为了开天创世的牺牲。

    王华从天山之巅云台之上挪移走七十万亿兆数量的神仙，除了用来当炮灰击杀入侵的神尊级强者，再就是用他们引下劫雷，改造灵霄世龗界的大地。因为有劫雷轰下的地方，只要演化衍生出了混沌灵植，以后都将成为神仙们繁衍生息的洞天福地。暂时牺牲一些对他有怨有恨的神仙，并且心性不够好龗的神仙，给灵霄世龗界创造利于以后发展的福地，很是值得。

    王华认为值得的事情，天山之巅云台之上的神仙却是心寒到了极点。

    无极封神台上的神仙，多少也是知龗道一些的，特别是一些修为极高的神仙，他们的视龗力极好，可以看穿重叠的空间，知龗道王华拿那些飞下无极封神台的神仙，当成引导劫雷攻杀强敌的导向标，也都心寒到了极点。

    天姬圣人率领的天机门中人，被王华制造的混乱时空，以及挪移过去的入劫神仙引下的劫雷，硬是慢慢的快要磨死完了，气得披头散发的天姬圣人狂怒非常，破口大骂。

    王华看到灵霄世龗界中，引导劫雷轰杀了百亿兆数量的神尊级敌人，最龗后还剩下天机门中的十万名神尊级的敌人了，不再挪移入劫的神仙引导劫雷对他们轰杀。

    王华左手发动嫁接神通，通过轰下来的劫雷光柱，抽取了高空中圣器劫的劫云内部的雷火能量，使得圣器劫的劫云中的灵力能量，暂时呈现出灵力不足的状态，不能再接连降下劫雷光柱了，需要一段时间凝聚到量劫能量达到饱和的程度，才能继续降下劫雷光柱。

    王华把身周的雷火散去，收了浑身升腾的九心火焰，向着小金鱼酉酉吩咐道：“酉酉，你守护无极封神台，我去会会天姬圣人。”

    酉酉道：“主人，你是男人，你去和天姬圣人肉搏拼杀，总是不好龗的。还是叫皓月主母和朝阳主母去吧。虽然他们二人身怀有孕，在修炼了混沌创世神体之后，却并不影响他们的战力。”

    皓月道：“夫君，我和妹妹达到了八级混沌创世神体的修为，凭着我和妹妹的实力，不弱给天姬圣人。”

    王华道：“除了留下酉酉守护无极封神台，其他人想要参战者，都可以离开无极封神台参战。用你们的双手击杀一个神尊级的敌人，用敌人的血来改写灵霄世龗界天道法则对你们的束缚，获得最大程度的调度灵霄世龗界的天道法则神通。这是一个机会，所有愿意参战者，都可以离开无极封神台参战。需要告诉你们的事情，灵霄世龗界的创世大劫未有度完，无极封神台还不能把已死的神仙复活，只有创世大劫度过，无极封神台才具有复活无极封神台上具有神位的意外死亡的神仙。前去杀敌是一场历炼，若是死了，就是真的死了；不愿意前去杀敌者，就呆在无极封神台上看着，没有人会说你胆小怕死，因为敌人是神尊级的强者，太过于强大了。对待敌人，没有男人和女人的区别，只有生人和死人的区别。”

    说罢，王华直接飞离无极封神台之巅，虚空中紧走几步，穿越重重的时空，就到了天姬圣人率领的还剩下的十万名神尊级强者的面前。

    天姬圣人状惹疯魔，一见到王华出现在面前，立即伸右掌直向王华面前劈出。

    王华十亿亿里身高的神明圣体，立即变大成为万亿兆里的高大，出右拳轰开了天姬圣人劈出的右手掌；抬右脚，用脚掌挡下了天姬圣人踢出的左脚；右膝前磕，挡开天姬圣人的右脚连踢；王华右脚前伸直踢天姬圣人的大腿；右拳轰开了天姬圣人的右拳之后，整个右臂并不收回来，一个潜龙飞天，旋转如电，不但击开了天姬圣人的左手掌轰击，还把拳面直接轰击天姬圣人的前胸。

    天姬圣人双腿绞合，夹住了王华踢出的右脚；胸前硬挨了王华的一拳；顺势抓住了王华的右拳，身形扭动，一错身，直扑王华的怀里，一招春风送暖，右肘前送，在右肘尖处，一把匕首透出肘尖，直接王华的心脏。

    王华看这个女人柔若无骨，属蛇的会缠人，缠住了才露出尖利的牙齿，这样的攻势，躲是躲不开的，左拳直向天姬圣人的右臂肋窝下掏出；左脚用尽力道，踹开了天姬圣人的一条绞缠他右脚的大腿；这样总算是和天姬圣人退开了。

    十万名未被劫雷轰死的神尊级强者，一起向着王华围攻了过来，他们大多数是神女，类似于天姬圣人的亲卫队一样，要比先前那些被劫雷轰死的神尊级强者强大了太多，应该都有界神级的修为，甚至，在其中应该隐藏着超越界神级修为的强者。只是在灵霄世龗界之中，王华不但可以调动天道法则为己用，还有左手嫁接神通没有使用，当然不怕被围攻。

    对于这些与他实力相差较大的神尊级敌人，也不用手下留情，纵使是神女，不是死人，就是活人，不杀死他们，自己若是被杀死了，自己的妻儿老小会被这些女人全部杀死；所以，这些神女只是敌人。王华用尽全力，一拳打爆一个，两拳打爆一双。一脚踢爆一个，再一脚踏爆一双。

    天姬圣人与王华交了一次手，没有占到便宜，反而被打得胸骨和肋骨都快要断掉了，要不是神衣为他挡下了一部分力道，只王华打向他肋下的那一拳，非把他的肋骨打断几根不可。

    天姬圣人退后，他的亲卫们拼了命的前攻，以生命挡住了王华对他的攻杀，叫他得到了暂且喘息的机会。(未完待续……)