
    天姬圣人看着王华眨眼间的功夫，就能击杀他的数百个亲卫，很是恼怒地叫骂道：“小王八羔子，你有种随老娘到灵霄世龗界外面拼杀，在这里拼杀，你可以借助灵霄世龗界的力龗量，算什么本事？”

    王华一边击杀围攻上来的敌人，一边冷声道：“是你前来送菜，岂有放你走的道理？纵使你不容易被击杀，我也一定要杀了你。放虎归山，后患无穷。”

    皓月瞬移到王华的身边，虽然不能像王华那样轻松杀敌，也能一拳击开一个敌人，数拳击爆一个敌人。

    紧接着，朝阳，云华，百花，彤彤，兰香，典典，壬芳菲都瞬移到了王华的身边，全是单兵做战的方式杀敌。

    王华喝斥道：“愚蠢！你们八个人，没有一件圣器在手，岂可与不知根底的敌人如此拼杀？布好八卦阵，当心他们之中有隐藏的修为达到九级混沌创世神体的强者，并且，他们之中还有手持圣器的强者。这个天姬圣人，自身拥有八级混沌创世神体巅峰级的身体强度，不但有九级混沌圣器防御神衣，更有攻击型的九级混沌圣器。你们不是对手，不要与之交手，否则，徒增伤亡。”

    皓月笑道：“夫君，你还是关心我们的啊。我们夫妻之间，哪里来的怨恨啊？等杀了这些敌人，你摸摸我们腹中的孩子，会动了呢。”

    王华向着虚空抓摄，八株九级混沌灵植瞬间出现在面前的虚空中，都是天山上演化衍生出来的九级混沌灵植。东南方的寿桃树。东方的龙肝果树。东北方的人参果树，北方的梧桐凤心果树，西北方的神魂果树，西方的金叶银花果树，西南方的星辰果树，南方的焱火红莲果树。八株九级混沌灵植果树，迅化变化形态，一起变化成为了八杆神枪阵旗。分别飞到了八名神女的手中。

    王华道：“我关心的是我开创的灵霄圣界中的神祗，你不要自做多情。不取神兵就来杀敌，实在不智。有了九级混沌灵宝，再有你们八人组合成的八卦四相两仪阵，就是遇到了修为达到九级混沌创世神体的强者，也有一战之力。”

    说罢，王华杀出一条血路，直向着天姬圣人杀了过去。

    皓月一众八名神女得到了九级混沌灵植变化的神枪阵旗，再有兰香和典典演示他们所学的武艺招式，以八卦四相两仪阵布列。合为八卦阵。分为四相阵，再分为两仪阵。分分合合。跟随在王华的身后，不至于叫天机门的神尊级敌人把王华包围住。

    八名神女手持八株九级混沌灵植变化的神枪阵旗，只叫天机门的敌人插着亡，挨上死，只把天机门的十万名敌人杀得惊恐不已，却因为没有了退路，他们只有拼杀来解脱心中的恐惧。

    由于王华拥有九级混沌创世神体巅峰级的修为，不论是身体强度，还是力龗量上，以及反应速度上，都胜过天姬圣人；只是战斗经验可能不如天姬圣人，却是越打，越能叫天姬圣人陷入被动。只要一交手，从数招连击，很快地就上升到了数十招的连击，甚至于数百招，最龗后，达到了数万招的连击。这样的战斗速度，叫许多观战的强者，都看不清招数的攻击方式。

    天姬圣人的缠绕之术对于王华不太管用，总是能叫王华在关键的时候一拳轰开，或者说一脚踹开，他只得拿出了九级混沌圣器两仪神剑，以双剑攻击王华。

    王华为了在战斗中积累战斗经验，一直没有使用兵器，只是徒手与天姬圣人拼杀，常常用手指，或者用拳头，手掌击开天姬圣人的剑脊。就这样，依然打得天姬圣人节节败退。

    在天姬圣人手下的神尊级强者快要被杀光了，只剩下一万多名神女的时候，终于暴露了队伍中的真正强者，四名拥有九级混沌创世神体的神女，手持九级混沌圣器神剑，和天姬圣人一起布成了五行战阵，合攻王华一人。

    王华一人独战五行战阵中的敌人，虽然险象环生，却并没有生命危险，必定在灵霄圣界之中，整个灵霄世龗界都是他的领域空间，他就是灵霄世龗界的主宰，只凭空间的掌控，就不是敌人能够相比的。他之所以不急着击杀这些敌人，就是为了磨炼他的战斗意识，与强者之间的战斗意识。

    对敌的双方达到了超越神尊级的修为之后，一般的神通都不使用了，比的都是神体的强度，以及力气的大小，至于反应速度，与领域挂钩，比的是谁的领域掌控力更胜一筹？力龗量大了，也可以不具对方的领域，才能体现出反应力和速度。

    在将要把敌人杀完，战况明了的情况下，王华家的雌雄龙狮和五只母鸡，率先飞出了无极封神台，加入了战团。

    冰儿要参战，木森和朱焱建议先到天山上寻找混沌灵植变化的兵器，再参战才能增强战力，所以，这三个人一起飞下了无极封神台，飞到了天山之巅，寻找混沌灵植当成兵器。

    冰儿驾着五彩祥云飞到天山上空，直接向着天山上的众多混沌灵植说明了要用他们杀敌，需要三株混沌灵植，愿意助阵的就到他面前成为他的混沌灵植。

    立时就从天山上飞起许多的八级混沌灵植，争抢着要成为冰儿的兵器。

    灵霄帝尊和灵霄帝后也跟随着飞下了无极封神台，飞到了天山上空，也要混沌灵植变化的兵器，用以杀敌。

    天山上的混沌灵植好像都知龗道，只要他们被用来当成杀敌的兵器，就能为灵霄世龗界做出贡献力龗量，从而得到开天创世的功勋，无不争抢着要当兵器前去杀敌。

    冰儿选了一株八级混沌灵植寿桃树，叫寿桃树变化成了桃木剑，就成为了他的混沌灵宝兵器。

    木森找到一株八级混沌灵植龙血树，变化成为盘龙棍；朱焱找到一株八级混沌灵植焱火树，变化成为火焰枪。

    灵霄帝尊找到一株八级混沌灵植龙血树，变化成为青龙刀；灵霄帝后找到一株八级混沌灵植寿桃树，变化成为桃木剑。

    因为天山上，除了最高级的九级混沌灵植具有唯一性，九级以下的混沌灵植都不再有唯一性了，同一种类的八级混沌灵植，少的有十八株，多的有三百六十万株，非常之多，这与天山上的天道法则，以及天山的山石材料来自地心，奇花异草的种源来自灵霄天庭的灵植园有关系。

    这样以来，五人都有了八级混沌灵宝，一起开赴战场。

    比五人还早一步到达战场的是盘古贞，此时的盘古贞，头顶上的樱桃树王并没有动地方，依然还在头上，只是身周都被飞舞的鲜红色的樱桃花瓣包裹笼罩着，手中拿了一根樱桃树的花枝，根本不像是来战场打仗杀人的，倒像是春游踏青的。

    由于盘古贞的修为最低，到了战场，算是勇气可嘉，连身高都不能变大到万亿兆里，也就无法参战。

    王华家的雌雄龙狮和五只母鸡，因为都修炼到了混沌创世神体七级的修为神通，可以把身高变大到万亿兆里，与敌人一般高大。他们加入战团之后，虽然没有什么招数，只管使用本能的攻击，也叫敌人很是狼狈不堪，最终，还真叫他们杀死了几个神尊级的敌人。

    灵霄帝尊和灵霄帝后都有七级混沌创世神体的修为，再加上手中八级混沌灵宝，夫妻二人把身高变大到万亿兆里，一起杀入战场，跟随着皓月一众八名神女布的八卦阵杀敌。

    皓月一众八名神女布的八封阵杀敌的速度，已经远不如先前了，留下了最龗后一万多名神尊级的敌人，好像是专门留给后来的这些人击杀的。

    灵霄帝尊和灵霄帝后合力杀了几名神尊级的敌人之后，也放松了继续狠杀这些敌人的攻打速度，只是赶着他们在云路上飞逃。

    冰儿，木森和朱焱的修为神通，仅仅只达到了三级混沌创世神体巅峰级别，身体只能变大到三千亿兆里，再想变大，就做不到了。纵使他们拥有八级混沌灵宝在手中，却是杀不了敌人，能在被打残的敌人身上击打几下，就算是参战了，还要叫杀敌的雌雄龙狮和五只母鸡反过来保护他们。

    敌人再弱，那也要看在谁的面前弱。

    天姬圣人率领的十亿名神尊级的强者，最终还剩下的这一万多名强者，都是超越了神尊级的修为境界，修为最低的都有界神级的修为神通，无不是混沌创世神体达到了七级修为境界的强者。

    皓月一众八名神女，他们手中都有九级混沌灵宝，本身最高修为达到了八级混沌创世神体，最低修为也达到了六级混沌创世神体，敌人在他们所布的八卦阵面前，确实很弱。但是，与冰儿，木森和朱焱相比，他们又强大了太多。

    因为天姬圣人率领的四名混沌创世神体达到九级的神女，在与王华的对战中，一时难分胜负；皓月一众八名神女又不急着击杀敌人，以至于只看战场上打得凶，后来就看不到被杀的敌人了。(未完待续……)