
    马仙灵拿开了手，惊奇地笑道：“你是几级混沌灵宝？竟然还是混沌樱桃树王，难道有很多混沌樱桃树吗？”

    混沌灵植樱桃树王说道：“我乃是四级混沌灵植樱桃树王，我有上万株的同类，先前与我共同生活在一起，后来我随同主人离开之后，他们应该还会繁衍壮大族群。”

    马仙灵道：“还有其他的混沌灵植吗？多吗？”

    混沌灵植樱桃树王道：“天山上满山都是混沌灵植，你说多不多？我是生长在山脚下的混沌灵植，被主人遇到降服了。没想到我会是所有混沌灵植之中第一个上得无极封神台的。”

    盘古贞道：“马仙灵，你打听混沌灵植的事情，难道你想去抢夺不成？”

    马仙灵笑道：“好奇而已。我身为天部正神礼仪司的仙官神女，一心追随帝尊帝后，得创世神眷顾，已经是位列极品神位，可不会去抢夺那些漫山的混沌灵植。如果我与混沌灵植有缘，创世圣劫之后，必然会得到属于我的混沌灵植。人贵认命，认缘分。”

    其他的神仙可不这么认为，继续飞下无极封神台的神仙更多了，就连无极封神台第三阶位的神王级强者，也有大半的数量飞下了无极封神台，更不用说其他阶位的神仙了，使得无极封神台上空出来的空间变得越来越大了，直到第九层的垒加圣器劫降下劫雷光柱之前，从无极封神台上飞下的神仙数量，达到了一百万亿兆的数量。

    无极封神台迎来第九层垒加圣器劫降下的劫雷光柱。身居无极封神台之巅的王华。以及小金鱼酉酉。完全笼罩在了方圆半径一亿亿里的劫雷光柱中。

    圣器劫的劫雷光柱，已经完全变化成为黑白色的阴阳两仪混沌劫雷光柱。因为阴阳两仪混沌雷火交融，整个劫雷光柱看似晶莹如白玉，又透着漆黑的颜色，散发出强大之极的威势。强大的威势在王华左手嫁接神通对空间掌控之力的屏蔽下，叫无极封神台上的众神仙感受到的威压还不如以前的威压。

    轰下的劫雷光柱，又衍生出五光十色的雷火能量，在王华左手嫁接神通对空间掌控之力的操控下。巨量的劫雷能量分成三份，一部分被王华纳入身体经脉中修炼；一部分注入无极封神台，叫无极封神台升级演化完善其天道掌控法则；一部分被分流到了无极封神台之外，已经演化衍生出来的巨大星河世龗界中。

    与此同时，圣器劫的劫云中向着灵霄大地降下了数万亿兆数量的劫雷光柱，不但轰毁了许多的混沌灵宝，也把许多潜力巨大的混沌灵宝改造成为了九级混沌灵宝。

    第九层垒加的圣器劫，在第一波全方位覆盖式的降下了数万亿兆数量的劫雷光柱，轰向灵霄大地的新大陆以后，再降下的劫雷光柱。就只轰击向无极封神台之巅的王华了。

    灵霄世龗界的四极之地，依然是得到劫雷光柱轰击最多的地方。其中，天山上降下了三千万道劫雷光柱，又叫整个天山上笼罩在了混沌雷火之中。

    只是这一次，有盘氏族人的提醒，抢夺混沌灵植的众多神仙，早早的就躲到了天山之巅云台之上，才没有人员伤亡。

    叫许多抢夺混沌灵宝的神仙极为郁闷得要死的事情，是他们有一些人降服了一些低阶的混沌灵植，只是等他们把低阶的混沌灵植带到了天山之巅云台之上，降服的混沌灵植却一声惨叫，化为了虚无，被天山之巅的天道法则绞杀了。以此，天山之巅的神仙虽然达到了一百万亿兆的数量，却没有得到一株混沌灵植，他们不由得怨恨起了身在无极封神台之巅的王华。

    王华身在无极封神台之巅，纳入九级阴阳两仪混沌雷火进入身体经脉中修炼，忍受剥皮剔骨的痛苦，以及身体将要崩溃的痛苦，义无反顾地修炼着。只是这一次，却没有分出一部分混沌雷火，以及天道法则往无极封神台以下阶位的神仙灌输，从而使得无极封神台上的神仙想要参悟九层垒加圣器劫降下的天道法则，只有通过观看，以及借助无极封神台来感悟了，再不能亲身感悟九级混沌天道的法则了。

    众神仙看到劫雷光柱不断的轰下来，全部被王华挡在了无极封神台之巅，也没有了五光十色的雷火能量融合的天道法则灌输下来，许多的神仙对于王华的做为很是失望，从而萌生出飞下无极封神台的打算。

    无极封神台上的众神仙等待了许久的时间，等不到天道法则融合的劫雷能量，又参悟不了高深玄奥的九级混沌法则，心系灵霄大地上已经开始演化衍生出的混沌灵植，于是，夺宝之心驱使下，纷纷飞下了无极封神台，从而被无形的力龗量传送去了天山之巅云台之上。

    这些神仙，坚持到了最龗后，竟然不再坚持呆在无极封神台上了，只是等他们被传送到了天山之巅云台之上，看到没有一个神仙得到混沌灵宝，再后悔，却已经没有回头的可能了。谁叫他们禁不起诱惑呢？

    无极封神台上原来有两百万亿兆数量的神仙，最终，飞下无极封神台的，占据了大半的数量，还剩下的神仙，仅仅只有五十万亿兆的数量了。

    其中，那些因为王华制定一夫多妻天条的决策失误，从而被打落无极封神台的神仙，虽然经过王华的补救，把万亿数量的神仙传送到了灵霄天都城中，可是，他们又有多少人禁得起混沌灵宝的诱惑力？他们若是能禁得起诱惑，就不会看一个美女就往后宫中收，看两个美女，就往后宫中收，从而收了超过三千数量的妻妾，达到了王华所定天条的限制数量，才把他们打落无极封神台。禁不起混沌灵宝的诱惑力，就飞出灵霄天都城，从而到灵霄大地上寻宝。

    从圣器劫降下劫雷万亿年之后，灵霄天都城中再没有神仙了，全部飞出了灵霄天都城，要到灵霄大地上寻找混沌灵宝去了。

    万亿年的时间，王华也把九级混沌创世神体修炼成了，并且勇猛精进，直接把九级混沌创世神体修炼到了第九重巅峰。这是强敌环视，王华被迫全身心的投入修炼之中，才达到的修炼进度。同时，创世神功也修炼到了第九境界大圆满的修为。浑身不但升腾着九心混沌雷火，还有五光十色的九心神火。这个境界超越了神尊级的两个大境界，达到了混沌创世神界君级的修为境界。

    王华的修炼进步速度，叫灵霄世龗界以外的神尊级以上修为的强者看到了，无不心生惧意；只是灵霄世龗界开创混沌圣界，是属于新生的世龗界，王华忙着度劫，根本无霞顾及他们进入灵霄世龗界抢夺混沌灵宝；有此思想，灵霄世龗界外面环视的强敌们，只待九级混沌灵宝演化衍生成功，立即就有强者开始要按耐不住性子了。

    天姬圣人冷笑道：“小王八羔子，你现在就是案板上的肉，本圣人想怎么宰割就怎么宰割，你有本事离开无极封神台试试，看看劫雷是不是把你所有的亲朋好友全部轰杀了？”

    王华在阴阳两仪混沌雷火中加速修炼，并不理会天姬圣人的骂阵。

    天姬圣人看王华不理会他，把先前王华投掷的灭世神雷直接投进了灵霄世龗界，投向了天山所在的地方。只是天姬圣人把灭世神雷投射到了天山的山体之中，竟然没有叫灭世神雷爆炸，这叫天姬圣人很是恼怒，认为这是王华在玩弄他的智慧。这一定不是灭世神雷，要不然，没道理投不爆炸的。

    天姬圣人一掌向着灵霄世龗界的时空隔层划开，把灵霄世龗界的时空隔层划开一道裂缝，率先带领着十亿数量的神尊级强者，从灵霄世龗界的时空隔层裂缝中进入了灵霄世龗界。

    其他神尊级以上修为的强者，看到天机门的天姬圣人带了头，他们也都毫不殆慢，纷纷破开灵霄世龗界的时空隔层，飞入灵霄世龗界之中。

    这些神尊级以上修为的强者，他们进入灵霄世龗界之后，对于灵霄世龗界开创混沌圣界演化衍生的混沌灵宝，就展开了抢夺。

    一些九级混沌灵宝，相当于王华的修为实力，纵使没有王华强大，也相差不是太大，并不是一般的神尊级强者可以降服的，所以，为了抢夺混沌灵宝的大战，在灵霄世龗界的新大陆上，就展开了。

    天姬圣人率领的十亿名神尊级的强者，他们从灵霄世龗界的西方极地进入灵霄世龗界，开始对灵霄世龗界西方的极地进行搜刮，降服了大量的混沌灵植，并且是大量高阶的混沌灵植，不泛九级的混沌灵植。

    最终叫天姬圣人一众强者恼火异常的事情，他们降服的混沌灵植，都不能离开混沌灵植的生长地，强行把混沌灵植带离生长地，或者说收进贮物空间中，就会被灵霄世龗界的天道法则把混沌灵植抹杀。想要在贮物空间中模仿灵霄世龗界的天道法则，何其之难？必定九级混沌天道法则，不是说模仿就能模仿得了的。

    天姬圣人一众神尊级强者，发现不能带走降服的混沌灵植以后，干脆划地而治，明确向其他进入灵霄世龗界的神尊级强者表明，他们降服的混沌灵宝，哪个敢再抢夺，就是与他们天机门为敌。(未完待续……)