
    王华道：“我除了开创无极限的修炼功法，也没有什么值得骄傲的。我轮回的次数，从开创神尊级的修炼境界，到现在，有了十乘以十的尊次方数量次以上的轮回转世重修，是因为我的智慧并不是很出重，接受能力也不是太强，以至于每一次开创新的世龗界和修炼境界，都要借助轮回转世重修，来积累智慧和力龗量。我把灵霄世龗界升级完善以后，将会离开，前往界王圣界，重拾界王圣界积蓄的力龗量，以及子世龗界的力龗量，把修为境界提升到创世神功第十重巅峰，混沌创世神体修炼到第十重巅峰。再准备破开混沌界王世龗界，到大混沌世龗界中引度混沌界尊劫，开创更为宠大高级的界尊世龗界。”

    突然间，无尽的虚空传来了爱君的声音，说道：“夫君，你封印的记忆觉醒得太早了，这对于你开创新的世龗界和创造新的修炼功法，将会极为的不利。”

    话音落下，身着红呢装，身高变大到十亿亿里的爱君出现在了王华的面前。

    王华不悦地说道：“你可以离开了，这里没有你的事情了。”

    爱君笑道：“夫君，你赶我离开，就是负了我，就是违背了你的誓言，你怎么容身于天地之间？”

    王华道：“是你有负我之重托，把我这一世的人生弄得乱七八糟，反而说教起我来了。我这一世，追求的完美爱龗情就是这样的吗？”

    爱君笑道：“夫君，为了伟大的爱龗情，你必须贯彻你的誓言。先封印了你提前觉醒的记忆。我们共度天劫。共同修炼。共同生儿育女，这不就是你的理想吗？”

    王华道：“我因为你树立的理想，我会执行，只是，却会有所改变。要知龗道，这些都是你算计我所造成的改变。如果没有你的算计，以我这一世学习知识的执念，在凡人中做出一翻事业来。终有一天会自己踏上神仙的修炼之路，属于我的宝物，都将按照天道法则的运行规律，适时的回到我的手中。而你的算计，叫我这一世的生活完全的混乱了，还要感念你的恩情。到现在，你竟然还不知龗道认错。”

    天姬往前一步拦在了王华和爱君之间，冷声说道：“君妃，你不要太过份，主人叫你离开。你岂可违抗？你耍弄手段骗了主人，实在太可恶。”

    爱君笑道：“天姬。现在的你，可不是我的对手。我叫夫君封印不该觉醒的记忆，然后，达成夫君的理想，你最好滚一边去。”

    说着话，爱君右手一挥，撒出一道黑白色的灵光，只见黑白色的灵光迅速地向着灵霄世龗界的虚空扩散，那两百亿的界神级和界君级的敌人，一瞬间就被黑白色的灵光笼罩，羽化成了虚无。

    爱君杀了人，继续笑道：“看到没有？我的实力，不是你所能够抵挡得了的。就是夫君也抵挡不了。我若是一走，你们的麻烦将无法收场。只要夫君封印了不该过早觉醒的记忆，这里的一切麻烦都将不是麻烦。”

    说罢，左手直向天姬的脸面扇了过来，要把天姬扇开。

    王华右手抓着天姬退开，左手前伸，以左手掌对上了爱君的左手掌。

    当王华的左手掌和爱君的左手掌扇击到一起的时候，王华浑身的精气神好似决堤的洪水一样，疯狂的涌向了左手掌，并且顺着左手掌涌向了爱君的左手掌。

    无极封神台上的兰香和典典，一起飞身而起，欲要分开王华和爱君扇击到一起的左手掌。只是兰香和典典还没有飞到两人的身边，立即就被爱君挥右手，发出一道灵光打中了身体，从而摔倒在了无极封神台的第二阶位上。

    爱君冷笑道：“我培养的绿叶，又是我把你们复活的绿叶，你们竟然敢管我的事，真是活腻烦了。”

    天姬惊骇地道：“你这是什么功法？竟然可以如此吞噬主人身体的灵力能量。”

    爱君看着王华冷俊的面容，微笑道：“夫君，我在开天印中修改了天冥极奇，元始祖尊八大境界的天道法则，你以后的开天创世历程都将有我参与其中；虽然以前的王君界神境界，和神尊级以下的六大境界的开天创世历程，我没有参与其中，但是，这并不影响我们夫妻以后的开天创世之路。”

    王华任由身体的能量迅速减少，冷声说道：“你不用妄想了。你没有经历十乘以十的尊次方数量次的轮回转世重修，你是改不动超出自我境界的天道法则的。我在最强的时候，如果仅仅只有你所说的可以任由你改动天道法则的智慧，我还能有执念支持我那么多数量次的轮回吗？我还能在轮回中不迷失自我吗？我还能不断积累智慧和力龗量，连续开天吗？你如果认为，经历幻境，可以达到轮回转世重修的目的，从而获得轮回转世的经历，我可以告诉你，这不可能，因为幻境中，你并没有改变血脉意识。如果幻境可以改变一切，岂不是天道可欺？”

    爱君的表情依然微笑道：“夫君，如果我改变不了超出自我境界的天道法则，我却可以改变你，只要我改变了你，我就能得到我想得到的。男人想要的，是自己陪养出来的听话的妻子；女人想要的，同样是自己陪养出来的听话的夫君。就像你说的，不听话可是要打屁股的。开天印在我手中，我已经把开天印炼化了，整个界王圣界都在我的掌控之中。你现在只不过是可以借助开天印的力龗量，发挥出界王中阶的实力而已，根本就不是我的对手。”

    王华笑道：“我们走到这一步，都是我一手造成的。是我给了你太强大的力龗量，只可惜，你的境界太低了。不属于你掌控的力龗量。终不属于你。纵使我给了你力龗量。你也只知其然，而不知其所以然。你能毁了我这一世的轮回转世之身，你却毁不了我一直一来的执念。”

    爱君微笑道：“夫君想用死来解脱吗？你可办不到，大道轮回之门向所有人开启，就是把你屏蔽在外。你这一世，绝对要做我的夫君，因为一切的一切，都在我的掌控之中。你要知龗道。我掌控着开天印，整个界王圣界，以及子世龗界的一切，都在我的掌控之中。你留下的一切手段，凡是影响到我的，都被我用天道的手段改动了，原来听从你安排的界王，也都被我收服了。只要你乖乖的听话，一切的一切，还都是你的；我要的。只是一个夫君，可以和我一起开天创世的夫君。”

    王华笑道：“回想万世轮回之前。温柔贤淑的你，竟然变得如此疯狂。这是力龗量强大之后，给你带来的改变，是我的过错。”

    爱君微笑道：“我的疯狂，来自夫君的传承，就像夫君说的，只有疯子才能和疯子说到一起；也只有疯子才能和疯子有着疯狂的爱。你越是反抗，你越是痛苦；你若是接受事实，也就没有了痛苦。就像你在这一世的凡人之时，你若是欣然接受凡人的命运，早早的结婚生子，岂不就好了吗？可是你的执念，就是学习，就是用知识来改变命运。最终的结果，也不能怪我来加剧你的痛苦了。你的实力在下降，叫你不能承受太多的记忆，自我封印过早觉醒的记忆，你就不会痛苦了。”

    王华笑道：“我纵使很爱你，把你当成了我的生命来对待，却不喜欢受你虐待式的控制！你认为我欠你的，你就把我欠你的收回去好了。有一种爱，不是你所能理解的；有一种爱，超越了生命；超越了时空轮回；你是理解不了的，那就是我一直一来的永无休止的追求。”

    皓月急切地说道：“爱君姐姐，快住手！你不能这样，否则，我们度不过创世大劫，夫君会恨你到永生永世。夫君的固执，不是你能够改变得了的。”

    爱君笑道：“我等了夫君万世轮回，不差夫君再轮回一次，况且，一切都在我的掌控之中，夫君根本无法再次轮回。只要夫君封印了过早觉醒的记忆，一切都将归于美好。当我们度过美好龗的一世神仙生活，再一起开天创世，共同创造界尊圣界，这是多么令人向往的生活？我是不会放弃这样的理想的。”

    朝阳二公主说道：“爱君姐姐，夫君轮回一世，就是一个新生的人；我这一世把初吻献给了夫君，等夫君再次轮回，我们可就没有了初吻，还如何把初吻再次献给夫君？这在人伦道德上，我们难以说成是忠贞烈女，又有何颜面成为创世神的夫人？再说了，夫君的轮回转世之身，如果不抹除轮回之身的前世记忆，在人伦道德上，就违背了天道人伦；如果夫君违背了天道人伦，又该如何顺应天意开天创世？爱君姐姐，你不要再一意孤行了，你的强势，只会叫夫君把我们都抛弃了。”

    爱君冷笑道：“都给我闭嘴！我是界王境界最强的界王，我的做法你们理解不了，也不需要你们理解。”

    王华哈龗哈大龗笑道：“老婆们，我们再龗见了。这一世，我升级灵霄世龗界，在第九层的天器劫未有暂停之前，我把灵霄世龗界只是升级成为创世圣界，相当于神尊圣神界。第九层的天器劫暂停之后，因为入劫者达到了九千万亿兆界君的数量，并且有界君级强者参与了进来，所以，灵霄世龗界升级成为了九级混沌界君世龗界。现在无极圣器的天器劫的劫云，方圆半径为九千万亿兆界君乘以五，再乘以十的王次方里的巨大。灵霄世龗界升级成功，灵霄世龗界的大小，将会超越一般的混沌界王世龗界。这样的结果，就是灵霄世龗界足够的大，占据了包容灵霄世龗界的混沌十级界王世龗界中大部分空间，惹得混沌界王世龗界之中的强者都要毁灭灵霄世龗界。保护灵霄世龗界的我，不得不身合天道，融合我的执念，开避混沌十一级的界尊世龗界，以给灵霄世龗界消除灭顶之灾。”

    王华说罢，站于无极封神台之巅的神明圣体，从左手掌开始，迅速地羽化消失了。

    爱君看着王华羽化消失的身影，惊慌失措，伸出双臂欲要抱住王华，却抱了个空，王华的身影迅速地变得透明了。

    爱君害怕地说道：“夫君，你不要吓我，你不能化身天道，我把一切都给你，求你不要化身天道离开我。”

    小金鱼酉酉道：“主人，你化身天道，要去开创混沌十一级的界尊世龗界，灵霄世龗界怎么办？”

    王华虚化的身影笑道：“灵霄世龗界的一切，都已经基本上改造完善。创世大劫过后，你们会引度创世劫，在灵霄世龗界内部开创属于你们的新世龗界；至于其他的，就是不要过早的限制神仙生育的问题，以促进灵霄世龗界的繁荣兴旺就好了。”

    爱君急切地说道：“夫君，带着我一起开创混沌十一级的界尊世龗界，以后，我事事都随你心愿，再不妄为了。”

    王华的身影快要虚化到消失了，说道：“你的实力不够，根本无法在十一级的混沌开天创世劫中活下来。你想要跟随我开天创世，就等我开创了十一级的混沌界尊世龗界以后，你再自己开创一个混沌界王世龗界，你就知龗道你现在的实力，距离开创十一级的混沌界尊世龗界有多大的差距了。”

    话音落下，王华的身影彻底的羽化消失了。(未完待续……)