
    盘古贞看着这一家老少，以及王华家的家畜家禽都在杀敌，他却只能跟随在后面看着，很是无耐。必定他太弱小了，还没有把一级混沌创世神体之功修炼圆满；手中四级的混沌灵植樱桃树王，也比敌人弱了太多；就是敌人站在那里不动，他都杀不死。因为他现在，就好比一个小蚂蚁拿着一根小草，要和一个身体结实的钢铁巨人战斗一样，根本无法对敌人造成任何的伤害。战场上的拼杀速度，叫他看得眼花缭乱，只他的眼神，就跟不上正在拼杀的强者出招的速度，还怎么参战？原来的巨人族，现在却成为了小人族中的小人族，这种反差，竟然如此的巨大。

    激烈的战团，刀光剑影，兵器交击，肉体碰撞，各种武艺招式几呼打遍，王华的战斗意识，也磨炼得不能再提升了，看着天姬圣人和他的亲卫侍女，既然都这么强大，若是直接杀死，就有些可惜了。只要抓了他们，收服了之后，必然可以暂缓和天机门的敌对关系，叫敌人不能毫无顾忌的前来攻打灵霄世龗界。灵霄世龗界的升级所需献祭天道的牺牲数量，也足够了，只是缺少九级混沌创世神体的强者献祭牺牲，难以达到九级混沌创世圣界的完美演化程度，这有些不好办。

    王华正考虑要不要击杀天姬圣人和其四名强大的侍女之时，灵霄世龗界南方的时空隔层被人打开了一道裂缝，一条五彩的绳索抛了进来，抛到了天姬圣人的面前。

    一个声音从灵霄圣界之外传来。说道：“天姬。我来救你。你要答应做我的妻子。”

    天姬圣人一边挥舞两仪剑攻击王华，一边愤怒地道：“天九雷，我最痛恨你这种趁人之危的奸诈小人，这个时候和本圣人谈条件，你认为合适吗？你要是能击杀了王华这个小王八羔子，本圣人就赏一个侍女给你。”

    王华一边和天姬圣人对攻，一边笑道：“我以为你是伪娘呢，原来你还真是神女啊？你的追求者都来了。何不答应你的追求者？你要不叫他救你，我把你们抓住，给我灵霄圣界当圣母，以后专职为灵霄圣界的圣人孕育孩子。以你们这么强大的母体，生出的孩子，最低级的修为也能达到六级混沌创世神体的级别，我就不用太费功夫培养天尊级的强者坐镇在灵霄圣界了。”

    天姬圣人愤怒地挥剑劈斩王华，恨不能一剑了结了王华，却是怎么都劈不到，愤恨地骂道：“小王八羔子。本圣人决不会为你孕育孩子，就是本圣人孕育王八。也不会孕育你的孩子。”

    王华一边和五行战阵拼斗，一边笑道：“我的孩子都是圣子圣女，可不是王八。因为我说过，你是不下蛋的母鸡，也就不用你来做圣母了，就叫你在这灵霄世龗界做个石像好了，石化成雕塑，省了我去拿石头雕刻神像装饰我的世龗界了。等你成为了标本之后，会有许多人对你的标本雕像进行观摩，当然了，可能会有人动手摸一摸的。”

    天姬圣人恼怒之极，吼叫道：“天九雷，你个该天杀的，快帮老娘救出龗去，老娘答应你的要求。”

    从灵霄世龗界外面探进来的五彩绳索好似灵蛇一样，把天姬圣人，以及和他共布五行战阵的四名侍女一起缠绕住，飞快地向着灵霄世龗界外面拉去。其他的一万多名亲卫侍女，整数有一万一千名亲卫侍女，却被无情地放弃了。

    王华看着敌人被灵霄世龗界外面探进来的五彩绳索拉走了，冷笑道：“天九雷，是你先与我为敌，影响我的灵霄世龗界升级成为九级混沌圣界，这个恩怨算是结下了。”

    灵霄世龗界外面传来天九雷的声音道：“王华小儿，只要出了灵霄世龗界，你屁都不是，有本事出了灵霄世龗界，叫你看看，什么才是真正的强者？”

    皓月彤彤大叫道：“夫君，快阻止敌人逃走啊。”

    王华仰首哈龗哈大龗笑，左手一抬，把天姬圣人抛弃的一万一千名神女禁锢在了云路上，笑道：“这不就是用标本引来凤凰吗？凤求凰的好戏开始了。管他是野鸡还是凤凰？一锅煮了。这剩下的一万一千名神女，不但模样很完美，他们的修为都在八级混沌创世神体和七级混沌创世神体之间的修为，属于界君级的强者和界神级的强者，并且还都拥有天帝族人的血脉，要杀了，就太可惜了。这样好了，都叫岳父收入后宫之中好了。”

    灵霄帝后大怒道：“混帐！你做儿子的，岂有为自己父亲按排妻妾的？”

    王华道：“什么父亲？我可不成认你们是我的父母，我没有你们这样的父母。我能成认你们是岳父岳母，把你们当成长辈，就够给你们面子了。我的父母都被我克死了。再说了，以前我是凡人，你们是神仙，我们是两个世龗界的人，你们怎么可能成为我的父母？那段历史，只待我成为可以把大混沌世龗界时空倒转的强者，自然会去探察明白，我的父母是谁？都是谁给我按排的杂乱身世和杂乱的经历？我现在是灵霄圣界的开天创世神，你们做为灵霄圣界的神祗，这样的按排有什么不满意的？先前，你们可是叫我多纳妻妾的。现在，身为灵霄帝尊，并且还击杀了两名神尊级的敌人，不再受灵霄圣界的天道法则限制，多纳一些神女入后宫，这不是很正常的事情吗？”

    灵霄帝后愤怒地道：“你就算是我们的女婿，哪有女婿为岳父按排妻妾的？”

    王华道：“岳父先前叫我挑选他的女儿纳入后宫，可是岳父只有十个女儿，我已经挑选了五个，这对于我预计的数量，远远不够，所以，我需要岳父多纳妻妾，再生出许多的女儿，也好壮大我的后宫神女数量。”

    灵霄帝后愤怒地道：“这是什么歪理？你这是不尊敬长辈，这是乱了伦理。”

    王华道：“这是按照你们的思想，来对付你们，何来不尊敬长辈之说？再说了，你们是我开创的灵霄圣界的神祗，我们现在说话，以神位来算高低，可不是以辈份来算高低。至于说乱了伦理，更是说不过去了。我只要不和与我有血亲关系的长辈，以及晚辈结为夫妻，就没有乱伦之说。岳父想叫我多纳妻妾，就要以身为榜样，自己多纳妻妾才好。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑了数声，抱拳道：“谨尊神明圣谕，我一定在最短的时间，叫你这些后娘为你生出最多的妹妹，好供你纳入后宫之中。”

    王华笑道：“如此甚好，我等着岳父和众位娘娘为我生的妹妹中，有我看中的美女可以纳入我的后宫之中。现在，以岳父掌控的灵霄圣界的天道法则，再有我对众位娘娘修为神通的限制，纵位娘娘也不再是岳父的对手了。岳父可带领众位娘娘返回封神台了。”

    说罢，以天道大神通把一万一千名天机门的神女变小身形，直接变小到身高为万亿里的神明圣体身高，一把抓在了左手中，并且施展神通修改了他们的记忆，叫他们只知龗道他们是灵霄世龗界灵霄帝尊后宫中的娘娘身份。

    王华修改了一万一千名天机门神女的记忆，把他们放出手掌飞在云路上，王华自己也变小身形为一万亿里的身高。

    王华向着一万一千名修改了记忆的神女抱拳道：“给众位娘娘见礼。”

    被修改了记忆的一万名神女，看了看王华众人，其中一个说道：“华儿，你这是做什么？你是创世神，在我们这些人面前就不用多礼了。皓月前些时间还和我说你呢，说你一个接一个的宠幸你那许多的妻妾，猴年马月才能轮到他，这可不行啊。看你父皇多好？只有三万六千名妻妾，一百年一个轮回，你看看多好？”

    又一名神女说道：“华儿，你可不能只顾了你的那些妻妾啊，孩子也是要照顾的，冰儿可是和我说了，你有很长时间都没有和他一起玩耍了呢，你做为冰儿的父亲，怎么能不照顾自己的孩子呢？”

    灵霄帝后愤怒地道：“华儿，你太可恶，你怎么可以如此修改他们的记忆？”

    灵霄帝尊变小身形到万亿里身高，笑道：“很好，都是我们自己挖坑自己埋，没有什么不好龗的。”

    灵霄帝后也变小了身形，愤怒地道：“这一回就成全了你后宫佳丽三万六千名的美梦了。以后我这个帝后百年才能见你一次，若有其他事情，会等更多时间才能见你一次，你干脆把我打入冷宫算了。”

    灵霄帝尊笑道：“现在的灵霄天庭天都城也变大了，由原来边长两亿里的八边形神城，现在变大到了边长为十亿亿里的八边形神城，灵霄天都城皇宫中的宫殿也增多了很多，住得下这么多的宫妃。以后，我们常常一起举办盛宴，大家聚首到一起，不就可以常常见到了吗？”

    皓月一众人全都变小了身形，好方便在此说话相见。

    皓月道：“夫君，你怎么可以如此以彼之道，还施彼身的方法对付父母？”

    王华道：“是吗？你也听到了，我的妻妾很多，猴年马月才能轮到和你在一起？自己的妻妾都照顾不过来了，怎么照顾孩子？神仙有无尽的岁月，你就在冷宫中慢慢等待好了。”

    说罢，伸手抓摄，把冰儿抓摄到面前，再把冰儿抓起来放在了肩膀上，驼着冰儿向着南方走去，很快地就离开了这一方云路。(未完待续……)