
    朝阳开言道：“夫君，你不能把这个最大的敌人纳入后宫之中，这会叫我们无法相处。”

    王华笑道：“叫他当成我的侍女仆人，总可以了。看看，我如你们所愿了，建了宠大的后宫，你们可满意了？”

    朝阳道：“我只能说夫君是个疯子。从始至终都是一个疯子。你叫我们在你心目中的位置只占了百亿分之一，这对我们算什么？”

    王华笑道：“你们叫我很难做，不建后宫不行，建起后宫来，你们又成了怨妇。看来，男人不能太在意女人，否则，就会叫女人认为自己真的顶得了天。

    朝阳道：“夫君，你难道认为爱君姐姐也对你不好吗？你把他放在了何种位子？”

    王华笑道：“好，很好。我把他放在了心中的位子，我那么的珍惜他，他竟然一点都不珍惜我，不顾我的感受。不可饶恕的事情，竟然把我的女儿用在布局之中，这是对我的极不尊重。我要走我自己的路，一疯到底。当我的完美爱龗情破碎的时候，也是我情劫过去的时候。开创新的修炼境界，追求天道的无极终点，才是我转世重修，历经很多次轮回的终极目的。天道再次演化衍生出新的天道法则，终于叫我重拾了很多次轮回以前的部分记忆。从此，我的意志再不是你们可以左右。”

    王华说罢，左手张开，把天姬圣人托在了掌中。

    天姬在王华的手掌中，跪拜抱拳道：“主人，小奴奉你的命令。完成了唤醒你的使命。我被封印的记忆也恢复了。主人开创的这个圣界。天道法则不全，不知主人可要补全这个圣界的天道法则？”

    王华把天姬放在了无极封神台的第一阶位上，叫天姬的神明圣体变高到了九亿亿里，然后，笑说道：“现在还不是补全这个世龗界天道法则之时，我需要重拾以往的记忆，达到我在十王数量次轮回之前最巅峰的状态，只有我再次开创了全新的世龗界。才决定补全天道的大事。”

    天空中，那些逃不掉，又不敢攻来的两百亿数量的界君级强者，界神级强者，此时无不惊骇欲绝，他们这一次落进人家的陷阱中了，并且，落进陷阱还很彻底。一切的一切，都是一个疯子为了要给这个世龗界升级所致。若是其他人也就算了，偏偏遇到的是王华这个疯狂的人。

    天九雷冷声道：“你这个疯子。拿我等神人的生命来献祭天道，你哪里是在给世龗界升级？你就是一个丧心病狂的疯子。”

    王华笑道：“混沌无风。将会死寂一片；天地有风才有生机，才有发展。风之行，执着，不畏生死，叫成疯子，亦无不可。有生有死，有死有生。你们的死亡，换来的是世龗界的更好发展，向着更高级的世龗界发展，将会有更强大的神灵成长起来。”

    天九雷愤怒叫道：“原来你就是那个化身天道的天疯老祖！若是被众位界王级的强者发现你的转世，至今还没有重新修炼到最强大的状态，一定会合力打散你的元神，叫你再轮回转世，彻底的迷失在轮回之中。你每一次开创世龗界，都是带来灭世大劫，把与你不对路的神仙全都献祭了天道，你简直就是一个彻头彻尾的疯子。我要是被你杀了，我父亲太一门的掌教一定会过来把你击杀，为我报仇血恨。”

    王华回忆道：“回想很多世之前的我，凭着疯狂的执念化身天道，投身轮回转世重修，经历了十乘以十的兆次方数量次的轮回转世重修，终于在某一次的轮回转世之身积累了足够的智慧和力龗量，度过了劫云半径为十乘以十的兆次方里的神尊劫，把修为境界提升到了混沌创世神体的第七级境界，开创了混沌圣神世龗界。在那之前的世龗界，从没有人度过神尊劫，也没有人开创混沌圣神世龗界。所有世龗界的神祗的修为境界，只有灵神境界，真神境界，傲神境界，天神境界，神君境界，神王境界，一共六个境界。其中，在灵神境界的神祗，那个时候是没有天劫的，只有在升级成为真神的时候才会度真神劫。那时候的我，以神尊级的修为境界，横扫诸天万界，把那时创建的宗门定名为混元天宗。我就是第一个执掌诸天万界的神尊，第一个决定天道法则的天尊。”

    小金鱼酉酉道：“原来主人经历了十乘以十的兆次方数量次的轮回转世重修，如果是我，早失去了自我，迷失在了轮回之中。”

    王华道：“我在天尊级境界修炼到了巅峰，已经被困在原来的境界很是无趣了，又无更高级的修炼功法可修，只有自己再次开创新的世龗界，创造新的修炼境界，创造新的修炼功法。这需要一个长久的积累过程，我以不灭的意志，化身天道，用了十乘以十的界次方数量次的轮回转世重修来准备，终于在有一次的轮回转世之身，叫我积累够了开天创世的智慧和力龗量，我就开创了混沌界神世龗界；开创新的修炼境界为创世龗界神境界，创造创世神功的修炼功法。只有修炼到第七级混沌创世神体巅峰，才能引度方圆半径为十乘以十的界次方里的创世圣劫，并且要度过创世圣劫，才能进阶到八级混沌创世龗界神级的修为境界。”

    小金鱼酉酉道：“原来我们修炼的功法境界是主人创造的，太了不起了。”

    小金鱼丁丁飞在皓月的肩膀上，接话道：“也没有什么了不起的，神尊级的功法，界神级的功法，都容易创造，没有什么值得吹捧的，还轮回转世了那么多的数量次，换成一般的神仙，早就开天成功了，根本用不了那么多的轮回转世来积累智慧和力龗量。”

    王华笑道：“确实没有什么值得吹捧的，唯一值得吹捧的就是，我一直都是无极修炼的开拓者，更高级世龗界的开创者，更高级修炼功法的开创者。百百为万，万万为亿，亿亿为兆，兆兆为界，界界为君，君君为王，王王为尊，尊尊为祖，祖祖为始，始始为元，元元为奇，奇奇为极，极极为冥，冥冥为天，天天为大，大大为穷。这些数字开方互乘的换算之术，大家都知龗道。这也是我推演无极天道的重要线索。只要有劫可度，就能寻找更高级的天道，开创更高级的世龗界。创世圣劫的劫云半径为十乘以十的兆兆次方里，兆兆的数量叫做界数，也就是天界数，定名为界。开创界神世龗界的劫云半径就定为十乘以十的界次方里。这些数字的名字，不但代表着世龗界的大小，也代表着修炼境界的名字。”

    彤彤担忧地问道：“夫君，你多了那么多次轮回转世的记忆经历，你还会认我们是你的妻妾吗？”

    王华笑道：“经历是财富，是知识，是智慧，是力龗量。这一世，你们是我的妻子，我怎么会不认你们呢？曾经，我开创混沌界神世龗界；创造混沌创世神功的修炼功法；建立宗门，定名为太一门。”

    天九雷愤怒地吼叫道：“你这个疯子！胡说八道！我们太一门乃是太一老祖开创的宗门，根本不可能是你这个疯子开创的宗门。”

    王华笑道：“你不成认，这与你又有什么关系？必定你已经是死人了。我开创的宗门门徒，如果背叛了我，还有存在的必要吗？当我在混沌创世圣神境界的修为，修炼到巅峰之时，自己又化身天道，用轮回转世来积聚智慧和力龗量，用了十乘以十的君次方数量次的轮回转世重修，叫我的轮回转世之身积累到了再次开天创世的智慧和力龗量。我就引度了方圆半径为十乘以十的君次方里的混沌创世龗界君劫，从而开创了混沌界君世龗界；开创新的修炼境界为混沌创世圣君境界。我自认为洞息天机，创立了天机门。”

    小金鱼酉酉道：“原来天机门是主人创建的，怪不得如此强大，只是，却没有主人这一世的轮回转世之身强大。”

    王华笑道：“天机门的门徒对付我，就等于背叛了我，背叛了天道，背叛天道者，岂能得到天道的眷顾？当我在界君级的修为境界达到最巅峰之时，以身化天道，投入轮回转世重修，经历用了十乘以十的王次方数量次的轮回转世重修，终于叫我的转世之身积累到了开创新世龗界的智慧和力龗量。我引度方圆半径为十乘以十的王次方里的界王天劫，度过劫王劫，开创界王圣界，创造界王级的修炼功法。为了博采众家之长，能够有更多的强者参与到创世无极限的修炼中，我开始组建天庭，管理诸天宗门教派的神祗。通过天庭，以及宝藏机缘，分发宝物到各方世龗界的神仙手中，叫各方世龗界的神仙快速提升修为境界，催生了大批量的界王级强者，界君级强者，以及界神级强者，天尊级强者。强大的神仙催生得多了，也就有了每一个世龗界的天庭，都在进行着限制神仙数量增长的计龗划生育，以限制神仙的数量增长。我在界王巅峰级的时候身化天道，经历用了十乘以十的尊次方数量次的轮回转世重修，才在这一世轮回之身重拾以往的部分记忆。”

    小金鱼酉酉道：“主人太厉害了，你从开创神尊级的境界到现在，岂不是经历了十乘以十的尊次方数量次以上的轮回转世重修吗？经历如此多的轮回转世重修，还能够不迷失自我，这是何其执着的执念？怪不得主人的性格会如此固执而疯狂。”(未完待续……)