
    皓月一众八名神女变得都很郁闷，因为王华一直纠结于皓月不尊重他，对他们很是冷漠。

    壬芳菲笑道：“我是夫君亲自收的妻妾，没做什么叫夫君厌恶的事情，以后，夫君说什么，就是什么，我只为了自己追求幸福，就是对夫君的最大忠诚。”

    说罢，向着灵霄世龗界中心处的无极封神台飞去了。

    皓月和一众姐妹也都飞向了无极封神台。

    木森和朱焱看着没有他们的事情了，跟随着王华家的雌雄龙狮和五只母鸡，也飞向了无极封神台。

    最弱小的盘古贞飞向了天山之巅。

    一名被王华修改了记忆的神女，向着灵霄帝尊抱拳道：“夫君，怎么就我们这一万一千人啊？其他的姐妹们呢？我们要是出战，不是都一起上战场的吗？”

    灵霄帝尊一挥手，笑道：“众位爱妃，其他的话暂时都不用说了，随朕去无极封神台。”

    说罢，带头飞向了无极封神台。

    除了灵霄帝后很不高兴，其他的被修改了记忆的神女们，却都非常的高兴。

    王华驼着冰儿，一边飞往灵霄世龗界的南方，一边观注着身后的情况，知龗道岳父岳母以后有得闹了，他却在心中幸灾乐祸起来。

    冰儿道：“阿大，那些神女先前还是敌人，为龗什么被你抓了一下，就都不是敌人了呢？”

    王华笑道：“乖女儿，你希望你有很多母亲和很多兄弟姐妹吗？”

    冰儿道：“不希望，因为冰儿感觉到他们都不太喜欢我。特别是那三个和我没有血脉感应的娘娘。我只要阿娘再为我生个弟弟。我和弟弟分别坐在阿大的肩膀两边。叫阿大一直驼着我们就好了。”

    王华笑道：“乖女儿，我们的家庭正在闹矛盾呢，为父和你想的一样，只是很多事情难以随心。为父会尽量的多陪陪你，至于你母亲，就没有时间陪他了。乖女儿坐好了，为父要再抓一些敌人进入灵霄世龗界，以给灵霄世龗界的升级向天道献祭牺牲。”

    话音落下。王华驼着冰儿走到了灵霄世龗界的南方极地虚空云路上，看到灵霄世龗界外面探入灵霄世龗界中的五彩绳索，还在把缠绕着天姬圣人，以及天姬圣人的四个侍女护卫，不断地往外拉。

    由于时空阻隔，任由外面的强者如何拉拽五彩的绳索，五彩绳索往外被拉出的速度总是越来越慢，以至于到现在，还没有把天姬圣人和四个侍女护卫拉出灵霄世龗界。

    天姬圣人叫骂道：“天九雷，你在耍老娘吗？还不快把老娘拉出龗去？你这个该天杀的蠢货！”

    天九雷的声音传来。说道：“天姬，我已经用了三亿名界君。三百亿名界神，万亿名神尊，亿兆数量的神王，来共同拉你们了。我为了得到你，我容易吗？老天为龗什么叫我偏偏喜欢上你啊？你还对我呼来喝去，你能不能不骂我？”

    天姬圣人愤怒地道：“恶心！你有那么多的妻妾？也叫喜欢我？你早先把你的那些妻儿老小都杀了，我早给你做妻子了。快点把本圣人拉出这个世龗界。”

    王华驼着冰儿，跨越重重空间，走到天姬圣人的身边，身高变大到了万亿兆里，把身形很小的冰儿放在肩膀上，叫冰儿抓住他的头发，不至于飞落下去。

    王华笑道：“进来了，就不用走了。我的世龗界缺少点缀的雕像装饰，你们是美女，正需要你们来化身雕塑。至于外面的帮凶，他们都将成为灵霄世龗界的牺牲。”

    说着，伸左手，抓住了五彩的绳索，启动了左手嫁接神通，定住了五彩绳索附近的敌人，然后，回身拉拽，只把五彩的绳索迅速地拉进了灵霄世龗界，并且还把许多抓着五彩绳索的敌人拉进了灵霄世龗界。

    王华既然把这些敌人看成了献祭天道的牺牲，当然也就不再把他们当人看待了，左手把五彩的巨大绳索往上方一抖，就把巨量的敌人全部抛送到了正在凝聚灵力能量的圣器劫的劫云中。但修为低于界神境界的敌人，没有九级混沌圣器护体的敌人，在进入圣器劫的劫云之中以后，迅速地被九级混沌雷火抹杀。

    由于向天道献祭了百万亿兆数量的神王级强者，神尊级强者，乃至于修为达到界神级的强者和界君级的强者，使得灵霄世龗界再次发生翻天覆地的变化，更强的天道法则迅猛演化衍生，灵霄世龗界的大地迅速扩大面积。

    王华一个瞬移到了无极封神台之巅，把肩膀上的冰儿放到了无极封神台第三阶位，看到第三阶位的乾天方位因为多站了一万一千名神女，以至于空间有些拥挤，却能够站得下。

    王华站在无极封神台之巅，神明圣体变化成为十亿亿里的身高，仰首望向极高虚空中的劫云，在黑白二色为主色调，五光十色神光环绕的劫云中，大量的敌人被九级混沌雷火抹杀，又有一些敌人足够强大，飞出了劫云。

    一名五彩神盔五彩神甲的青年神人，直向无极封神台飞了过来，恼怒非常地吼叫道：“王华，我要杀了你。你敢杀我太一门的人，我太一门的人与你不共戴天。我天九雷若不杀你，誓不为人。”

    王华冷笑道：“是你们与我为敌，不要怪我把你们送入天劫之中入劫。我的思想就是人不犯我，我不犯人。就像灵霄世龗界外面还有许多的神人，他们不与我为敌，不站到我的敌人阵营中，我与他们和平共处，互不相干。你们站到了我的敌人阵营中，我不管你们是什么人？杀你们，没商量。有了你们这些牺牲来献祭天道，我的世龗界晋级成为混沌九级世龗界，已经没有问题了。开天创世的圣器劫，原来就有五千一百八十四万亿兆倍，有了你们这么多的神仙入劫，还有你们的兵器入劫，以及你们贮物指环中的神仆灵兽入劫，只叫入劫的最大数字得到了变化，叫圣器劫的倍数猛然增长了太多。因为兆兆为界，界界为君，这一次入劫的数字增长的倍数，竟然达到了九千万亿兆界君的倍数。”

    天九雷一边飞往无极封神台，一边愤怒地道：“你这个该死的疯子，你开创的世龗界将会跟随着你一起毁灭。”

    其他的众多界神级的强者，界君级的强者，没有在劫云中被九级混沌雷火抹杀的，也都飞向了无极封神台，誓要击杀王华。

    王华看到足有三百亿名界神级的强者杀了过来，发动左手嫁接神通，把百亿数量的完美神女直接抓摄到了面前，再把百亿数量的神女变小，抓于巨大的手掌中，施展改变记忆的不可逆转的天道大神通，对百亿数量的完美神女进行记忆改造。

    灵霄帝后愤怒地道：“华儿，你不能如此，你想要害了为娘和你父亲吗？”

    灵霄帝尊看到这种情况，也害怕了，百亿数量的神女，叫他一个接一个的轮流宠幸，那要多少年才能轮流宠幸一遍啊？宫妃多了也不是好事情啊？

    灵霄帝尊惊恐地说道：“华儿，为父的后宫佳丽够多的了，实在不能再接收了。否则，为父就不做这个灵霄帝尊了。”

    王华专心地为百亿名神女改造了记忆之后，说道：“你们不是都希望我有很多的妻妾吗？我现在就把这些敌人中的完美神女收为妻妾，叫他们为我孕育孩子。为了叫他们不会厌恶自己怀的孩子，也为了叫他们好好龗的教育孩子，我必须改变他们的记忆，才好叫这些敌人为我孕育孩子，繁衍混沌神祗。”

    王华说罢，把改变了记忆的百亿名神女的腹中，都送入自己的元阳之精，以使百亿名神女受孕，从而怀上创世神种。

    王华左手挥撒，把巨大手掌中的百亿名神女挥撒在了无极封神台第二阶位上，只叫百亿名神女全都变成了一亿亿里高的神明圣体，以此成为了无极封神台第二阶位的神明，并且是界神级的神明，以及界君级的神明。

    无极封神台第二阶位原来有很大的空间，现在却变得空间拥挤了，由于百亿名神女站列成方阵，并没有站不下，反而还有空余的空间。

    这一回，皓月一众八女彻底的傻眼了，这就是王华对他们的报复吗？有了这百亿数量的神女，以后，他们在王华的心中只能占据百亿分之一的份量啊。

    静，非常的静，整个无极封神台上再没有人说话。

    虚空中的敌人看到这样的情况，也都吓到了，再不敢飞向无极封神台了。因为王华只是一把就抓了他们中百亿名完美的神女，还都修改了记忆，成为孕育孩子的母体，这太恐怖了。

    可能是天姬圣人先前被上天无路，入地无门的事情吓得神经粗大了，最先吼叫道：“王华，我诅咒你，你一定会背上被子女弑杀的命运。”

    王华冷声道：“你这个野鸡，你的话语如果能够成为灵霄世龗界的天条，我岂不是早就死了？你给我下来好了。”

    说着，左手向着虚空中的天姬圣人抓摄，直接把天姬圣人变小，抓摄到了掌中，对天姬圣人进行记忆修改。(未完待续……)