
    灵霄帝尊道：“如果为父事先把灵霄世龗界升级，万一升级失败，灵霄世龗界将会像前任天庭的余孽们曾经升级失败过的太古世龗界一样，彻底把灵霄世龗界毁掉成为残破的世龗界。要把世龗界升级，是非常危险的事情。现在我们修炼了混沌创世神体，再不怕一般的混沌灵力能量了。曾经，我们升级神洲世龗界的时候，就遇到了三级混沌灵力能量融合的劫雷，要不是天洪老祖调动天道法则相救，我和你母亲早就死在神洲世龗界的升级大劫之中了。灵霄世龗界要升级，最低也要升级成为四级混沌世龗界，在升级大劫的过程中，说不定就会遇到四级混沌灵力能量融合的劫雷。一般的神仙可扛不下四级混沌灵力能量融合的劫雷。所以，在此之前，想要把灵霄世龗界升级，将会非常的困难。为父之所以确定华儿可以为灵霄世龗界升级成功，是因为华儿可以掌控得了灭世神雷的毁灭能量。乖女儿还有什么问题吗？”

    三公主云华道：“感谢父亲的解惑。现在，我知龗道我夫君还活着，去开创十一级混沌界尊世龗界了，一切都等待我的夫君回来再说。现在，父亲还是不要再节外生枝了，我相信我的夫君一定会回来的；到时候，只要我夫君回来了，父亲的面子也就有了。不管怎么说，我的夫君这一世，与我们有着不可断裂的关系。现在这个时期，是非常时期，我们当要以忍耐为宗旨。灵霄世龗界的开天创世大劫还没有度过，容不得我们还闹矛盾了。”

    灵霄帝后说道：“夫君。我们的乖女儿说得对。我们还是继续静下心来修炼好了。不要再想一些纠结的事情了。”

    灵霄帝尊也知龗道。要是惹怒了爱君。对谁都不好，只得叹息了一声，闭了眼睛，继续修炼了起来。

    其他的人也都不再言语了，各自继续修炼起来。

    过了一会，邵庸向着身边的邵淮阳说道：“父亲，神洲世龗界在升级成为三级混沌世龗界的时候，没有足够的牺牲献祭天道。神洲世龗界岂不是很快就会崩塌了吗？”

    邵淮阳道：“由于灵霄帝尊并不是神洲世龗界的第一位创世神，灵霄帝尊把神洲世龗界升级，就不用遵守神洲世龗界的创世神为神洲世龗界升级的苛刻条件。神洲世龗界升级之后，虽然会在一定的时候崩塌，却有天洪老祖和王羽老祖的守护，就叫神洲世龗界很难崩塌得了。一般情况下，两位老祖都把神洲世龗界的时空运行法则，调整得比灵霄世龗界的时空运行法则慢了很多；以减缓神洲世龗界的崩塌速度。等灵霄世龗界这次升级成功以后，神洲世龗界将会迎来第三次升级大劫。因为有我们这些人的参与，一定可以叫神洲世龗界的第三次升级大劫完美度过。只要神洲世龗界第三次升级成功。就再不用担心神洲世龗界会崩塌了。只是，有谁来做为应劫之人。这才是非常重要的事情。因为应劫之人，将会成为神洲世龗界真正意义上的第四位守护神。”

    邵庸道：“我姐夫最厉害，当然有我姐夫来做为神洲世龗界的第四位守护神了。”

    七公主锦秀看了身边的邵庸和姚瑶一眼，说道：“我大哥才不会再为神洲世龗界的升级操心了。我大哥成为灵霄世龗界的终级守护神，不但是混沌界王世龗界的开创者，还是混沌界尊神界的开创者，如果还叫我大哥为神洲世龗界的升级操心，我们这些身在无极封神台上的神明，都将没有存在的必要了。”

    姚瑶说道：“如果姐夫不做为神洲世龗界第三次升级的应劫神明，难道有你来做为神洲世龗界的应劫神明？你又凭什么可以担当如此重任？”

    七公主锦秀说道：“神洲世龗界第二次升级留下的隐患，是我父母留下的隐患，最终将会有我和夫君代替父母把隐患消除。无论从何种角度来说，应劫之人都将是我的夫君牛郎。我的父母是天洪老祖的弟子，我的夫君牛郎也是天洪老祖的弟子。我的夫君成为神洲世龗界第三次升级大劫的应劫神明，将是无可争议的事情。你们如果愿意入劫，也可以一起入劫，从而成为我夫君铸造封神台上的神明。”

    姚瑶笑说道：“太好笑了。你父母是天洪老祖的弟子，你夫君还是天洪老祖的弟子，这辈份上岂不是乱了吗？还有啊，我姐夫如果是你父母所生的儿子，应当是你的弟弟才对，你却称之为大哥。这些关系，到了你那里，怎么都这么乱啊？”

    七公主锦秀说道：“哪里乱了辈份？天洪老祖的徒子徒孙，都是天洪老祖的弟子，你孤陋寡闻，不要笑话别人。再说了，我和大哥是这一世的兄妹，哪里乱了称呼？你不要忌妒我和我夫君将来成为神洲世龗界的守护神，就乱给我们身上泼脏水。”

    姚瑶笑说道：“算了吧，我才不和你争神洲世龗界的守护神位子。现在的神洲世龗界，不知龗道还有没有了？必定灵霄世龗界接连升级，引来了那么多的敌人，说不定神洲世龗界已经被敌人毁灭了呢？”

    七公主锦秀却是不再说话了，只是抬头看向了无极封神台之巅的爱君，现在也只有爱君知龗道神洲世龗界是怎么样了？

    小金鱼酉酉在无极封神台之巅，飞在爱君的身边，听了姚瑶的话，说道：“爱君主母，我的主人这一次把灵霄世龗界升级到了九级混沌界君世龗界，岂不是打破了天洪老祖和王羽老祖的禁锢？叫他们也能再开创出九级混沌世龗界了吗？”

    爱君道：“话是可以这么说，只是天洪和王羽的修为，还都停留在神尊巅峰级的修为，只能开创七级混沌圣神世龗界，也就是七级混沌神尊世龗界，连八级混沌界神世龗界都开创不了，更不用说开创九级混沌界君世龗界了。现在，我夫君在开创十一级的混沌界尊世龗界，灵霄世龗界之中的开天创世大劫，在积聚能量的过程将会是一个漫长的过程，你们谁要开创新的世龗界？现在就可以进行新世龗界的开创。”

    彤彤道：“我才不愿意现在就开创新的世龗界，因为一但开创了一个低级的世龗界之后，就会被低级的世龗界限制住了。我要等夫君开创了十一级的混沌界尊世龗界之后，我直接开创十级的界王世龗界。那样，就不用担心界王世龗界的升级问题了。要把一个小世龗界升级，就要进行许多的轮回转世重修，这太困难了。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母，如果天洪老祖和王羽老祖的修为才仅仅只有神尊巅峰，他们能保得了神洲世龗界的平安吗？神洲世龗界不会被敌人攻打毁灭吧？”

    爱君道：“神洲世龗界和其他的一些世龗界，已经被我保护了起来，暂时，没有敌人可以毁灭得了神洲世龗界。”

    皓月道：“我感应到，现在的天道法则正在加快演化完善，圣器劫的劫云凝聚能量的速度非常的快，很快就会降下劫雷。圣器劫的九千万亿兆界君倍数，乘以一百道劫雷轰下的时间，将会是一个漫长的时间过程。”

    话音刚落，就见到一朵巨大的五彩祥云从无极封神台下方，通过无极封神台周围的巨大星空世龗界，飞上了无极封神台。

    驾着五彩祥云的正是神明圣体十亿亿里的王华，五彩祥云上驼着两千多万的盘氏族人，其中，两千万数量的盘氏族人是青少年神女，仅有一万数量的盘氏族人是青壮年男子。

    盘氏族人被重新安置于无极封神台的第六阶位。因为盘氏族人离开了天山之巅的云台，使得天山之巅的云台中剩下的神仙，全是青少年神女了。

    王华飞到无极封神台之巅，皓月惊喜地说道：“夫君，你开创混沌十一级的界尊世龗界成功了吗？”

    爱君笑道：“夫君，你会原谅我吗？”

    王华面相威严地说道：“皓月神女，请回归神位。君妃，天姬，酉酉，你们也都下到无极封神台的第二阶位。现在，我来把灵霄世龗界升级完善的后继工作做完，然后才是你们要做的事情。”

    皓月很是高兴地飞下无极封神台之巅，飞到无极封神台第二阶位的坤位神台站立。

    天姬和小金鱼酉酉，也都飞下了无极封神台之巅，飞去皓月所在的坤位神台。

    爱君道：“夫君，为何不叫我和你并肩开创新世龗界？你不肯原谅我吗？先前，是你要求我和你并肩开劈新世龗界的。”

    王华面相威严地说道：“你经历了六万亿兆界君王次的圣女轮回重修，到了你这一世却迷失了自我。等你开创了新的十级混沌界王世龗界，重拾以往的记忆之后，认清你的本心，确定我还是你爱的人，再说我们是否相爱的事情。”

    爱君神情有些难以置信地飞下无极封神台之巅，飞到了皓月身边。

    在无极封神台之巅的王华，左手撒出一道黑白色的灵光，包裹了无极封神台上的所有神仙，使得无极封神台上的所有神仙的神明圣体，都被强行改造成了可以融合一级阴阳两仪混沌灵力能量的体质。同时，强大的天道法则，无限制的向着众神仙灌输，使得无极封神台上的众神仙的修为境界，迅速地得到了提升。(未完待续……)