
    小金鱼酉酉道：“又要有许多的强者，为你开创新的混沌界王世龗界而牺牲，实在是太残酷了。”

    爱君道：“如果我的本尊不保护灵霄世龗界，等灵霄世龗界被打破之后，敌人把这里所有的神仙消灭掉，这就不残酷了吗？对待敌人，难道还讲残酷与否？”

    天姬道：“还有一种方法，可以不用牺牲那么多的神仙生命。就像是灵霄世龗界的最初开创一样，利用大道演化衍生出来的一个小世龗界，以混沌神器来给小世龗界升级，不但可以升级一个小世龗界，还可以得到一件主掌世龗界的造化神器。”

    爱君道：“想法虽然很好，现实，如果没有最少三千名的神人牺牲来献祭天道，连最低级的一级混沌世龗界都不可能开创成功！正常情况下，开创一级混沌世龗界需要十万名神仙牺牲来献祭天道。这样开创出来的一级混沌世龗界才是稳定的，不会很快崩塌的世龗界。另外，就是把一级混沌世龗界开创成功了，要把一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界，除非有人愿意帮助一级混沌世龗界升级，否则，开创一级混沌世龗界之人，很难把一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界。因为开创一级混沌世龗界之人要独自把世龗界升级，就必须自己投入轮回，历经十万次的轮回转世重修，利用十万次轮回转世重修积累智慧和力龗量。说明白了，就是积累十万次轮回过程之中的人生悦历，并且要创造十万次人生之中的巅峰事业；还要积累足够的敌人，在敌人的数量积累足够以后。才能把一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界。在世龗界升级的过程中。至少要用十万名强大的敌人牺牲。并且还要有千亿数量的生灵在大劫中死亡，来做为献祭天道的牺牲，才能把一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界。当然了，千亿数量的生灵最好都是入劫者，这样升级后的二级混沌世龗界，才是足够大的完美的世龗界。”

    小金鱼酉酉道：“轮回转世重修，容易叫人迷失在轮回的过程中，从而迷失自我。还是几个创世神组合在一起。共同开创新世龗界来得好。要说用敌人做为牺牲来献祭天道，哪一个修炼到可以开创世龗界的强者，没有很多的敌人呢？用敌人来做为垫脚石，当成献祭天道的牺牲，这就说得过去了，不至于牵累许多无辜的生命。至于说要有千亿数量的生灵在大劫中死亡，来做为献祭天道的牺牲，这个可以理解。必定一个世龗界的升级过程中，等于世龗界迎来了灭世大劫，许多的生灵都会死亡。就像灵霄世龗界的升级。灵霄世龗界中原来生存的生灵，足有万亿兆界君王尊的数量。如果没有这么多数量的生灵。世龗界也发展不到升级的时候。”

    爱君道：“开创混沌世龗界者，要把混沌二级世龗界升级成为混沌三级世龗界，在没有外人帮助的情况下，要投入轮回转世千亿次；至少要用千亿名敌人，当成混沌二级世龗界升级成为混沌三级世龗界的牺牲；还要有十乘以十的一百次方数量的生灵在灭世大劫中死亡，来做为献祭天道的牺牲数量。创世者在升级混沌世龗界的过程中，度劫的倍数绝对不能低于一千亿零一倍，否则，二级混沌世龗界，纵使升级成为三级混沌世龗界，还是会叫升级后的三级混沌世龗界留下崩塌的隐患。”

    小金鱼酉酉道：“只能说，创世神为了低级的混沌世龗界升级，实在是太难了。”

    爱君道：“同样的天道法则，开创混沌世龗界者，要把混沌三级世龗界升级成为混沌四级世龗界，在没有外人帮助的情况下，要投入轮回转世十乘以十的一百次方数量次，并且要用十乘以十的一百次方数量的敌人来做为牺牲，还要用十乘以十的一万次方数量的生灵在灭世大劫中死亡，来做为献祭天道的牺牲数量。创世者在升级混沌世龗界的过程中，度劫的倍数绝对不能低于十乘以十的一百次方数量零一倍，才能把混沌三级世龗界升级成为混沌四级世龗界。”

    彤彤道：“爱君姐姐，你说的都是理论上的，说说实际上的吧，我们原来的灵霄世龗界，就是在这次世龗界升级之前的时候，是属于几级混沌世龗界？”

    爱君道：“原来的灵霄世龗界，属于三级混沌世龗界。”

    典典道：“爱君姐姐，我的家乡世龗界是几级混沌世龗界？”

    爱君道：“要回答你的问题，需要告诉你一些事情。神洲世龗界在最初的时候，是王羽利用周天星辰棋盘开创的一级混沌世龗界，然后，有天洪利用神鼎天书把神洲世龗界升级成为了二级混沌世龗界。神洲世龗界的洲字，最初是周天星辰的周字，只是在升级成为二级混沌世龗界之后，神洲世龗界不是只有周天星辰了，还有巨大的陆地了，这才划陆地为洲郡，就有了神洲世龗界之名。神周世龗界，因为开天之初，是以周天星辰棋盘为开天圣器，所以，神洲世龗界的主要组成部分是星辰世龗界。随着神周世龗界的升级，每一个星辰世龗界都会演化升级，从一个小的星辰世龗界，演化衍生出一个星系世龗界，一个星系世龗界，再演化衍生出许多的星系世龗界。”

    爱君道：“就是说，神洲世龗界是一个二级混沌世龗界，我的家乡星球是属于神洲世龗界的子世龗界，是这样吗？”

    爱君道：“神洲世龗界曾经被灵霄帝尊升级过，神洲世龗界第二次升级之后，就属于三级混沌世龗界了。你的家乡星辰世龗界，只是属于神洲世龗界众多子世龗界中的一个二级混沌世龗界，名叫颖洲世龗界。在颖洲世龗界内部，又有许多个子世龗界。其中一个星辰子世龗界中，要先找到一级混沌银河世龗界，才能找到你的家乡母星的方位。”

    典典道：“原来我的家乡母星所在的星辰世龗界，只是神洲世龗界内部演化衍生出来的子世龗界。神洲世龗界既然是王羽老祖和天洪老祖。以及灵霄帝尊共同缔造的世龗界。为何王羽老祖和天洪老祖又是灵霄世龗界的守护神呢？”

    爱君道：“王羽和天洪在开创神洲世龗界。并且把神洲世龗界升级成为二级混沌世龗界之后，天洪进入了一个一级混沌幸运世龗界之中寻宝，当他得到了一级混沌幸运世龗界之中的幸运宝物，却必须为一级混沌幸运世龗界升级，就铸造了第二尊造化神器神鼎天书，把一级混沌幸运世龗界升级成为了二级混沌幸运世龗界，也就是这个灵霄世龗界。这个灵霄世龗界最初因为幸运宝物而得名，叫做幸运天庭世龗界。直到灵霄帝尊执掌这个世龗界的天庭，才把这个世龗界叫做灵霄天庭世龗界，简称灵霄世龗界。在这个世龗界的前任天庭，也就是太古帝尊执掌的天庭，要人为的制造灭世大劫，以给这个世龗界升级，却因为时机未到，人为的制造灭世大劫的结果，就叫他们失德于天地，注定不能成为这个世龗界的主人。王羽力挽狂澜。把这个世龗界升级成为了三级混沌世龗界。因为天洪和王羽都不愿意投身轮回，所以。他们开创的混沌世龗界，只能指望后来者帮助升级。”

    彤彤道：“以天洪老祖和王羽老祖的修为神通，怎么只能开创一级的混沌世龗界和二级的混沌世龗界呢？这说不通啊。”

    爱君道：“没有什么说不通的，天洪和王羽在开创神洲世龗界和灵霄世龗界的时候，修为并不高，自从开创了神洲世龗界和灵霄世龗界之后，他们得到天道的眷顾，修为神通才得以突飞猛进。因为他们不愿意投入轮回转世重修，神洲世龗界和灵霄世龗界就限制了他们的创造力，叫他们再开创的世龗界，都不能超越三级混沌世龗界的级别。所以，他们两个后来开创了许多灵霄世龗界的子世龗界，都是一级混沌世龗界和二级混沌世龗界，甚至是一些超大的三级混沌世龗界，就是无法创造出四级混沌世龗界。这就导致灵霄世龗界和同级别的一些世龗界，在此之前，只能允许圣仙级和傲神级的神仙度劫，就是无法叫天神级的神仙度劫。天神级的神仙要度劫，只有通过灵霄世龗界北极的冰域神藏通道，进入混沌界王世龗界，才能引度神劫，以提升修为境界。”

    三公主云华道：“如果说神洲世龗界也是三级混沌世龗界，为龗什么神洲世龗界比灵霄世龗界小了太多？只能做为灵霄世龗界的子世龗界呢？”

    爱君道：“这个问题，由我来回答你，就没有什么说服力了，还是由你的父亲来回答你这个问题最好。”

    灵霄帝尊说道：“华儿无论有多高的修为，只要华儿还活着，你身为华儿的妻子，就是我的儿媳，我就是你的长辈。我为女儿解答疑惑，这是理所当然的事情；只是，你也不要一直依仗修为高，就可以目无尊长地说话。至少在华儿的这一世，我是华儿真正意义上的父亲，也是你真正意义上的父亲。若不是你把我和我妻子改变了记忆，投到神洲世龗界子世龗界的凡人之中，我的华儿生来就会是王子，而不是贫病交加的凡人。”

    爱君不悦地道：“你最好不要有怨言，我以前能够改变你们的记忆，叫你们变成凡人，现在也能够改变你们的记忆，叫你们变成你们想像不到的人。你们要不要再试试？”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“我还是先给女儿解惑之后，再和你理论人伦长幼的道德标准。关于神洲世龗界和灵霄世龗界同是三级混沌世龗界，神洲世龗界却比灵霄世龗界小了很多的原因，是因为神洲世龗界在第二次升级的时候，入劫的神仙数量不够多，才会叫神洲世龗界远比灵霄世龗界小了太多。那个时候，前任天庭的余孽逃到了神洲世龗界，在神洲世龗界人为的制造灭世大劫，以给神洲世龗界升级。我当时率领天兵天将进入神洲世龗界，以阻止前任天庭的余孽制造灭世大劫，我就成为了神洲世龗界第二次升级的主劫之人。因为我不愿意杀害前任天庭的余孽，就没有把前任天庭的余孽全部拉入神洲世龗界的升级大劫之中。所以，最终的结果，神洲世龗界的升级大劫，就有我和我妻子，以及手中的兵器共同扛了下来。”

    爱君道：“听起来，你自己把你自己说得很仁慈，只是，最终的结果，浪费了神洲世龗界最好龗的扩大机缘。”

    灵霄帝后不悦地说道：“爱君神女，如果开天创世之神明，以及为世龗界升级的神明，要是没有一颗仁者之心，怎么可以得到天道的眷顾？由于天洪老祖，也就是我们的师父，并没有教我们如何来给神洲世龗界升级，从而叫我们对神洲世龗界的升级完全处于无知的状态进行的。我和我夫君与太古帝尊和太古帝后要武力决胜负，以确定天庭的正统，因为持久的拼杀没有结果，在我们拼了命的摧动手中兵器的情况下，导致兵器引度了上品仙器劫，从而引度了神洲世龗界的升级大劫。我夫君手中的青龙刀乃是劫主，我手中的五彩凤凰吞虹剑与青龙刀配合，同时入劫，把前任天庭的帝尊和帝后吓得逃命而走，就只有我和我夫君迎度神洲世龗界的升级大劫。在我们度过了神洲世龗界的升级大劫之后，得到了神洲世龗界天道的成认，赋予了可以调动神洲世龗界天道法则的权力。最终，我和我夫君轻松之极的打败了前任天庭的帝尊和帝后，并且封印了前任天庭的所有余孽。”

    灵霄帝尊道：“我们虽然给神洲世龗界升级了，由于错失了神洲世龗界扩大的最佳时机，并不是很光彩的事情，在度神洲世龗界的升级大劫之时，我们还差一点被劫雷轰死，这就叫神洲世龗界的第三次升级之事，非常平淡的揭过去了，并没有做什么丰功伟绩的扬名之事。因为我们可以调动神洲世龗界的天道法则，所以，在很大程度上，我们对神洲世龗界的观注，和对灵霄世龗界的关注几呼是相同的。所有不利于灵霄世龗界发展的敌人，我们如果要把敌人封印，都会选择在神洲世龗界进行封印，因为只有在神洲世龗界，天道才能赋予我们最强的天道法则，才能叫我们布下的封印与整个神洲世龗界连成一体，叫被封印的敌人，除了能够达到超越神洲世龗界整体力龗量的强大，否则，就破不开封印。说到这里，三女儿的疑惑，应该没有了。”

    云华道：“如此说来，要把世龗界升级，也不是太困难啊。为龗什么阿大事先不把灵霄世龗界升级呢？”(未完待续……)