
    天姬怒视爱君，冷声道：“是你逼死了主人，这回你满意了？”

    其他的众多神女，无不愤怒地看着爱君。

    爱君很快调整了一下心情，冷声说道：“我的夫君只是身化天道，去开创混沌十一级的界尊世龗界去了，夫君哪里死了？你这个侍婢，不要胡说八道。”

    天姬冷声道：“侍婢？你还真敢说啊？要不是在万世之前，我的让步，你怎么可能和主人有万世的约定？”

    爱君道：“让步？你确定你的本心确确实实是对我让步吗？万世之前，夫君重修之身达到了界王巅峰的修为，我追求的只是夫君的人，你追求的是高高在上的地位和权力，我们的追求不一样，这能说成是你在让步吗？再说了，我们又不受一夫一妻的法则制约，我何需要你给我让步？我们的追求不同，最终的结果也就不同。夫君的地位高低，决定我的地位高低。你追求的是高高在上的地位和权力，是独掌天机门的大权，就是天机门中一些高出你修为的强者，也只能当成太上长老，你却把大权掌握在你自己的手中。对于经营宗派权力，我根本无心为之，我在呼的只有夫君的开天创世伟业和夫君的人。我们的目标不同，铺就的道路不同，决定了我们最终的身份不同。我是我夫君的妻子，而你，只是我夫君的神仆侍女而已。”

    天姬冷笑道：“可笑！看看主人的妻子有多少？只这一座无极封神台上，就有一百多亿的神女怀上了主人的创世神种，而你。根本没有怀上主人的创世神种。你也能称为主人的妻子？”

    爱君道：“他们只是我夫君繁衍子孙的母体。并不能称为真正意义上的妻子，必定我的夫君不可能为他们发下誓言，更不可能为他们许下任何的承诺。”

    天姬冷笑道：“就算你说的都对，我也不在这方面说理了。只是，歧天界王与你的关系可是一直都走得很近的，这对于主人来说，是不容许的。”

    爱君冷声道：“你如果想死，尽可以胡说八道。我夫君一直以闭关修炼为借口。自己却投入轮回转世重修，我身为混沌界王世龗界真正的掌控者，天地正统大道的君妃，为了维护天道法则的正常运行，不得不与破坏混沌界王世龗界天道法则的歧天界王理论，指责他触犯天条的罪过，甚至出手阻止他为恶。我维护夫君开创的世龗界法则的正常运行，到了你嘴里，就成了与歧天界王走得很近的关系。你实在可恶之极。”

    天姬看到爱君动了杀意，再不敢用言语激怒爱君了。

    皓月飞到无极封神台之巅。冷声说道：“爱君姐姐，你没有改变得了夫君。反而叫夫君身化天道而去，你可是害苦了我们。你是离开灵霄世龗界？还是留下来帮助我们度过灵霄世龗界的创世大劫？”

    爱君道：“我就是想离开，也离开不了了。灵霄世龗界之外的空间，已经被夫君禁锢了。先前在灵霄世龗界中击杀的敌人，引来了许多的复仇者，凡是到了灵霄世龗界之外的复仇者，乃至于有着想要攻打灵霄世龗界的敌人，以及混沌界王世龗界的一直限制世龗界发展的许多强者，都被夫君抓了。夫君以巨量的强者，来做为开创混沌十一级界尊世龗界的牺牲。夫君开创混沌十一级界尊世龗界的牺牲数量，将会达到十乘以十的尊次方的数量！这个数量再加一，将是夫君迎度开天创世劫的劫云半径的倍数！夫君引度单倍的混沌十一级界尊天劫的劫云半径为十乘以十的尊次方里。夫君会在单倍的界尊劫降下十道劫雷之后，利用劫雷能量把修为提升到界尊级的修为境界，然后，把十乘以十的尊次方数量的牺牲抛入劫云之中，以增加入劫者的数量，扩大界尊天劫，使得新开创的混沌界尊世龗界更加强大。度过了如此强大的界尊天劫，才算是开创了混沌十一级界尊世龗界。”

    兰香在无极封神台第二阶位上接话道：“爱君姐姐，为龗什么世龗界的升级，要有那么多的人牺牲？为龗什么开天创世，也要那么多的人牺牲？难道就不能在不牺牲生命的情况下升级世龗界吗？用牺牲来献祭天道，以求得生存空间，这是不是太残酷了？”

    爱君看了兰香一眼，说道：“要说神洲世龗界的升级，你会不知龗道，就说你知龗道的好了。你来自神洲世龗界子世龗界内部的一个星球，你当知龗道你的家乡星球最近时期的历史，在那个星球上，第一次世龗界大战阵亡的人数是多少？受伤的人数是多少？第二次世龗界大战阵亡的人数是多少？受伤的人数又是多少？”

    兰香道：“在我的家乡所在的星球上，第一次世龗界大战，阵亡的人数达到八百四十万，受伤的人数达到两千一百万；第二次世龗界大战，阵亡的人数达到六千万，受伤的人数达到一亿三千万；只是，这和世龗界的升级有什么关系？”

    爱君道：“在那个星球上，发生的世龗界大战，虽然不能叫那个星球升级，却能叫那个星球上凡人族群的文明加快提升速度！先看看第二次世龗界大战的阵亡人数，是第一次世龗界大战阵亡人数的多少倍？再看看凡人族群的文明提升速度，第二次世龗界大战结束以后，那个星球的文明提升速度比大战之前，得到了多少倍的提升？同样的道理，一个世龗界的升级，必然有大劫降临，才可以促成世龗界的升级。世龗界提升的等级，虽然不能全部看神仙阵亡的数量来决定，如果没有足够的神仙阵亡数量，升级后的世龗界将会很快的崩塌，从而造成升级失败。这是天道法则，没有残忍之说。如果你能够开创一个足够强大的世龗界，你就可以按照自己的意志，来发展你开创的世龗界文明。一个没有残酷牺牲的世龗界中的生命，最终的结果，等待的将是世龗界最终的崩塌，连幸存者都不会有一个。”

    典典接话道：“这只是你找的残酷的借口，以你的实力，完全可以开创新的世龗界，从而叫更多的神仙有更大的生存空间。”

    爱君道：“是吗？你的家乡所在的星球，将来在毁灭之前，如果那个星球上的凡人族群不能移民外星球，开拓新的生存空间，等待他们的结果，将会是跟随那个星球一起毁灭。那个星球上发生的战争虽然残酷，却叫那个星球上凡人族群的发明创造能力突飞猛进。如果没有战争，那个星球上的凡人族群将会安于现状，没有竟争，没有生存的危机意识，最终，等那个星球毁灭的时候，又有谁去拯救？你或许会说，你身为神仙，来自那个星球，做为你的母星，你会伸出援手去拯救那个星球。就算你拯救了那个星球一时，以后，当你不在的时候，谁又再去拯救那个星球？如果那个星球上的凡人族群，因为残酷的战争，在危机意识的促使下，早早的开拓新的生存空间，把生存空间向宇宙空间开拓，就会拥有足够的力龗量保护自己的凡人族群不被毁灭，也能保护那个星球不被毁灭。所以，残酷是必须的。残酷的战争，会死很多的人，却叫幸存者拥有危机意识，更加珍惜得之不易的和平生活。就像一个人，如果没有极度的病痛，永远不知龗道健康的时候，才是最幸福的时候。”

    皓月道：“我们的夫君，这一次开创混沌十一级界尊世龗界，虽然很残酷，换来的将会是神仙界以后的大发展。我希望夫君再历轮回，等到夫君再开创混沌十二级界祖世龗界的时候，我来做为开天创世献祭天道的牺牲之一。在这之前，为了灵霄世龗界的完善，我将身化轮回天道法则，追随夫君而去。姐妹们，你们会化身天道法则，追随夫君而去吗？”

    二公主朝阳道：“夫君身化天道，我们就身化天道的八大法则之一，永远追随夫君。”

    其他的姐妹也都说要身化天道法则，追随夫君而去。

    爱君道：“现在有我在此，还轮不到你们化身天道法则。再说了，现在夫君正在开创混沌十一级的界尊世龗界，岂容你们扰乱天道原有的秩序？岂容你们影响到夫君开创混沌十一级界尊世龗界？你们现在要做的事情，就是准备在这个升级后的世龗界之中开创新的子世龗界，以完善这个九级混沌界君世龗界的天道法则。包容这个九级混沌界君世龗界的是十级混沌界王世龗界，十级混沌界王世龗界曾经被夫君升级开天印的时候升级过一次，这才能包容得了如此巨大的这个九级混沌界君世龗界。现在升级这个灵霄世龗界的方式，乃是以器劫升级，远比神劫升级高出一个等级，虽然只是界君世龗界，却足以和一般的界王世龗界相比。所以，灵霄世龗界之中可以再开创九级混沌界君世龗界。你们谁要开创新世龗界？”

    爱君的话，只叫皓月一众姐妹不再说话了，因为大家都知龗道，要开创新世龗界，就必须有牺牲，这里可没有那么多的神仙做为牺牲来开创新的世龗界，纵使不要牺牲，开创了新世龗界，却有着将来崩塌的可能，还不如暂时不去开创新世龗界的好。

    小金鱼酉酉道：“主人身化天道，还能开创混沌十一级界尊世龗界，说明主人还活着，这容易理解。只是爱君主母，现在的你，是你的分身？还是你的本尊？”

    爱君道：“我的本尊在混沌界王世龗界，正在抓捕一些要攻打灵霄世龗界的强者，我的本尊抓捕的敌人，将来，就是做为我要开创新的混沌界王世龗界的牺牲。”(未完待续……)