
    神洲世龗界位于这个世龗界珍珠塔的中下层中轴方位，偏向于先天八卦方位的震位。

    神洲世龗界外面的时空结界隔层，有着许多管道状的空间通道，把神洲世龗界与其他的世龗界连接在一起，不但叫神洲世龗界与各个世龗界的时空法则同步运行，还叫神洲世龗界中的神仙和各个世龗界中的神仙可以通过空间通道互相来往，促进各个世龗界的发展。

    天姬和小金鱼酉酉看到神洲世龗界的外面，足有十万数量的神尊级强者，百亿数量的神王级强者，全都把身体变大到千万亿兆里高，正在忙忙碌碌的推动着一些世龗界在混沌虚空中移动，好像是围绕着神洲世龗界在布置着某种大阵。这不由得叫天姬和小金鱼酉酉飞向神洲世龗界的行程暂停了下来，飞在混沌虚空中，看着众多神尊级强者和众多神王级强者，在改变各个世龗界的运行轨迹，以各个世龗界布置大阵。

    小金鱼酉酉道：“这是什么情况？我没有看错吧？世龗界塔的空间领域内部，怎么还会有这么多的神尊级强者和神王级强者？”

    天姬笑道：“你确实没有看错，他们确实是神尊级强者和神王级强者。我发现他们都不知龗道他们已经身在升级后的灵霄世龗界中了。他们这是在以神洲世龗界为中心，布置阴阳两仪对冲大阵，利用各个世龗界的对冲力龗量，叫神洲世龗界的时空处于混乱的状态。很显然，只要把这些世龗界布成阴阳两仪对冲大阵，就能叫神洲世龗界的空间处于极不稳定的状态。从而叫神洲世龗界加快崩塌的速度。如果神洲世龗界崩塌了。王羽老祖做为神洲世龗界的开创者。天洪老祖做为神洲世龗界第一次升级的应劫者，他们不但不能再借助神洲世龗界的力龗量增强战力，还将会有损他们的修为。到时候，再围杀王羽老祖和天洪老祖，就会容易得多了。”

    小金鱼酉酉道：“这些神尊级强者和神王级强者是在做死啊。现在的天洪老祖和王羽老祖虽然只是神尊级的修为，在灵霄世龗界升级成为无极混沌幸运界君世龗界之后，身为灵霄世龗界的缔造者，也就是无极混沌幸运界君世龗界的缔造者。可以借助无极混沌幸运界君世龗界的力龗量，就是界君级的强者也不是他们的对手啊。”

    天姬笑道：“就是因为这些神尊级强者和神王级强者，他们并不知龗道身在升级后的灵霄世龗界中，他们才敢与天洪老祖和王羽老祖为敌，合伙来对付天洪老祖和王羽老祖。看来，这些做死的家伙，都是主人特意留给神洲世龗界升级所用的献祭天道的牺牲，并且还都是非常强大的牺牲。”

    小金鱼酉酉道：“事有蹊跷啊。如果这些神尊级强者和神王级强者，全都不知龗道自己已经置身在灵霄世龗界之中了，以他们这么多强者的力龗量。要毁灭天洪老祖和王羽老祖守护的神洲世龗界，简直太容易了。何必动用如此麻烦的手段来对付神洲世龗界？这根本不像太一门嚣张跋扈的行事做风。”

    天姬笑道：“这确实很蹊跷。神洲世龗界之中必然有他们忌惮的事情，不能叫他们直接毁灭神洲世龗界。”

    小金鱼酉酉道：“以他们这么多神尊级强者和神王级强者的数量，要是进入神洲世龗界，以神洲世龗界本就不稳定的空间，怎么可能禁得起这些强者在神洲世龗界中拼杀的力龗量？他们进了神洲世龗界之中，岂不是更容易对付王羽老祖和天洪老祖吗？”

    天姬笑道：“主人既然为神洲世龗界的升级安排了强大的牺牲，一定可以叫神洲世龗界的空间稳定程度，承受得了神尊级强者和神王级强者在神洲世龗界中拼杀的力龗量。就像是升级之前的灵霄世龗界，以三级混沌世龗界的空间稳定程度，就能承受得了那么多的神王级强者和主人拼杀的力龗量。他们怕进入神洲世龗界之中，会叫王羽老祖和天洪老祖来个玉石俱粉。他们在神洲世龗界之外布阵，这是在逼迫王羽老祖和天洪老祖到神洲世龗界外面来。”

    小金鱼酉酉道：“我懂了。”

    天姬笑道：“你懂什么了？”

    小金鱼酉酉道：“我懂得了非常重要的事情，就是不告诉你。”

    天姬笑道：“我看你根本就不懂。升级之前的灵霄世龗界，之所以可以承受那么多的神王和主人拼杀的力龗量，其中有两个原因。第一个原因，灵霄世龗界来自无极混沌界王世龗界开创的时候演化衍生的一级混沌世龗界，内部有主人设置的天道大阵，可以叫灵霄世龗界的天道法则与无极混沌界王世龗界的天道法则叠加，从而叫空间非常稳定。第二个原因，君妃一直在守护着升级之前的灵霄世龗界，可以确保升级之前的灵霄世龗界不会因为强者的大战而崩塌。”

    小金鱼酉酉道：“反而是你不懂了。说给你听听我懂的事情，乃是因为一切都是主人在做，所以，一切都没有意外。看来，神洲世龗界的天道法则有一部分已经开始和灵霄世龗界的天道法则叠加了。如果神洲世龗界的天道法则和灵霄世龗界的天道法则进行叠加，神洲世龗界的空间稳定程度，就和灵霄世龗界的空间稳定程度一样了，不要说可以承受得了神尊级的强者拼杀力龗量，就是承受界神级的强者拼杀力龗量，界君级的强者拼杀力龗量，都是可以的。至于神洲世龗界中有什么事物？竟然叫这么多太一门的强者，劳心废神地使用其他的世龗界布置大阵，这一定是主人安排了叫他们不敢直接摧毁神洲世龗界的重要事物。”

    天姬笑道：“看来我是聪明反被聪明误啊。如果在主人万世之前，当主人的修为境界达到混沌界王巅峰级修为的时候，我要是一直追随着主人，也就不会如此这般凄惨了。”

    小金鱼酉酉道：“装可怜。我可看你一点也不惨。”

    天姬笑道：“好在我的大劫已过。总算是还有命在。现在值得欣慰的事情。就是看着这些太一门的神仙再做为神洲世龗界的垫脚石，以促进神洲世龗界升级。他们在众多世龗界构筑的世龗界塔的领域范围内，根本就飞不出这个世龗界塔的领域范围，叫他们看不到外面的世龗界模样，还都认为置身在混沌界王世龗界的混沌虚空中呢。眼界的狭隘，决定他们最终只能成为牺牲的命运。”

    小金鱼酉酉道：“主人实在是太厉害了，放牧神仙为世龗界升级，一切不利于世龗界发展的敌人。都逃不掉成为世龗界升级的牺牲，这种天道神明的眼界和思想，是现在的我所无法懂的事情。”

    天姬有些忧伤地道：“还是不懂的好。”

    天姬和小金鱼酉酉感应到上方传来灵压，不由得看向世龗界塔上方领域的虚空。

    只见一朵巨大的五彩祥云从世龗界塔上方领域的虚空飞下来，五彩祥云上站着身着红色宫装，手持五彩神剑的五公主天娇；身着白色宫装，手持五彩神剑的六公主天妍，身着银盔银甲，外罩白狐裘披风战袍，手持樱桃花枝的盘古贞；一起率领着十万名盘氏族人的少女。往神洲世龗界所在的混沌虚空飞了过来。

    看他们的组合方式，就知龗道十万名盘氏族人的少女。都是盘古贞率领的。至于五公主天娇和六公主天妍的亲卫侍女，现在却没有一个。五公主天娇和六公主天妍以前的亲卫侍女，在灵霄世龗界升级之前，被皓月收编成为开拓大军之中的天兵天将，经过了开天创世大劫，幸存下来的亲卫侍女，不但神阶高高在上，有的修为都达到了神尊级别，若是他们还敢把原来的亲卫侍女当成手下侍女来使唤，就是无视灵霄世龗界的天道法则，就是以下犯上，所以，他们现在都成为了孤家寡人。

    五公主天娇和六公主天妍虽然不能再使唤以前的侍女了，身为灵霄天庭的公主，总要有人当跟班随从，才能彰显灵霄天庭天皇贵胄的威仪。所以，与他们要参与神洲世龗界的升级，就找到了盘氏族人当绿叶。

    盘氏族人在灵霄世龗界升级之后，都被送到了灵霄天都城，这待遇看似不错，却也限制了他们的发展。灵霄天都城，除了巨大的宫殿占用之地，其他的天部正神的府邸占用之地，公众财物占用之地，他们盘氏族人所占之地可不多。盘氏族人想要像其他的神明族群那样，无限制的大量繁衍族群，因为身在灵霄天都城，就有些不太实际了。纵使灵霄天都城现在变成了边长为十亿亿里的神城，若是放眼未来，过不了多久，以灵霄天都城中现存神明的繁衍速度，很快就会叫灵霄天都城中的神仙族群暴满。如果众多的天部正神都不愿意到灵霄天都城以外发展，最终的结果，就是实行神仙计龗划生育，限制神仙族群的增长。

    灵霄天都城的环境，远比灵霄世龗界下方大地上的环境好了太多，能在灵霄天都城中生活，谁又愿意到灵霄世龗界的大地上去生活？可是要大量的繁衍族群，要不离开天都城，这就是很矛盾的事情了。盘氏族人从长远考虑，就不得不寻找开拓族人生存空间的好去处。

    正在盘氏族人的领导阶层烦恼环境限制族群未来发展的时候，五公主天娇，六公主天妍找到盘氏族人，寻问他们要不要参与神洲世龗界的升级大事？盘氏族人哪里会不愿意参与神洲世龗界的升级大事呢？立即就有盘铁英，盘铁婉决定，盘氏族人要参与神洲世龗界的升级大事。

    盘氏族人的领导阶层，考虑到盘氏族人的繁衍大事，把所有身体长成的青少年神女都留在了族群之中，好为盘氏族人繁衍子孙后代。至于一些身体还没有发育好龗的神女，捡最小的少女，挑选了十万名，有盘古贞率领着，和五公主天娇，六公主天妍一起开赴神洲世龗界。(未完待续……)