
    无极封神台上的众神仙，现在还有五十万亿兆的数量，没有不珍惜现在这份机缘的，全都拼了命的修炼，以提升修为境界。

    万亿兆年之后，灵霄世龗界中的第九层圣器劫的劫云凝聚到了足够的量劫能量，轰下了劫雷光柱，以每道劫雷光柱轰击持久时间为五十秒，间隔时间为十秒的频率，不断的轰下一道道的劫雷光柱，从此，灵霄世龗界中的无极封神台上迎来了漫长的度劫时间。

    在强大的圣器劫再次降下劫雷光柱的同时，也在向灵霄世龗界的大地上轰下了数以千万亿兆界君数量的劫雷光柱，依然以灵霄世龗界的四极分到的劫雷光柱最多，天山上也得到了千万亿兆界君数量的劫雷光柱的轰击。

    在天山上的许多青少年女神仙，在无形的天道法则影响下，都不由自主的接受天道法则的灌输，迅速地提升着修为境界。

    一万亿兆界年的时间以后，天山上的雷火能量都被天山上的星河世龗界，天山上的宫殿群，还有天山上的众多灵植果树，以及天山上的山体吸收殆尽。

    天山之巅云台之上的八十万亿兆数量的青少年神女，每一个的修为，在经历了一万亿兆界年的修炼之后，都达到了神尊级的修为境界。

    在某一天，八十万亿兆数量的青少年神女，同时感受到腹中珠胎暗结，怀孕了，过不多时，他们还都生下了孩子，生出的孩子，还都是级别不低于他们修为境界的神尊级神女。

    许多的神女在云台上哭嚎。却是无济于事。他们前面生了神女。过不了多少时间。再次怀孕，腹中的胎儿孕育成，再次生育出神女。周而复始，天山上的神女都成为了生孩子的母体。新生出的神女，在迅速地长大以后，同样会自然怀孕，生育出更多的神女。

    天山之巅云台之上的神女自然怀孕，自然繁衍神女的种群。在经历了多年繁衍生育之后，云台上的空间就变得很紧张了，一些新生的神女开始往云台之外的天山上开拓生存空间。他们离开云台之后，依然会自然的怀孕，自然的生育。

    在一万七千三百六十一亿兆界君年之后，灵霄世龗界的创世大劫度过之时，天山上的神女数量，已经达到了一个极为庞大的族群。

    无极封神台上，王华度过了创世大劫，并且通过天道大神通。使得无极封神台上的众神仙，都把修为境界提升到了一个前所未有的高度。

    无极封神台第二阶位上的所有神女。除了原来达到界王神境界的爱君，所有神女的修为境界，都达到了九级混沌创世神体的修为境界，也就是混沌界君级的修为境界。

    无极封神台第三阶位上的所有神仙，每一个的修为境界都达到了八级混沌创世神体的修为境界，也就是混沌界神级的修为境界。

    无极封神台第四阶位上的所有神仙，每一个的修为境界都达到了七级混沌创世神体的修为境界，也就是混沌神尊级的修为境界。

    无极封神台第五阶位上的所有神仙，每一个的修为境界都达到了六级混沌创世神体的修为境界，也就是混沌神王级的修为境界。

    从无极封神台第五阶位，一直到第十阶位上的所有神仙，每一个的修为境界都达到了六级混沌创世神体的修为境界，也就是混沌神王级的修为境界。

    就是说，整个无极封神台上，最低级修为的神仙，也拥有六级混沌创世神体，混沌神王级的修为境界。

    这叫无极封神台上的神仙停止修炼之后，看到他们各自提升的修为，都惊骇不已。这太疯狂了，叫他们简直无法相信。可是，连开天创世都经历了，也没有什么不可能相信的事情了。

    无极封神台周围的星辰世龗界，演化衍生出一个非常浩瀚的星辰世龗界，有着数不胜数的星辰世龗界，各自按照天道法则匹配的玄妙轨迹运行着，演化完善着内部的天道法则。

    王华分出了数不胜数的分身，迅速分散在灵霄世龗界的各个时空范围，对灵霄世龗界再次改造完善。这一次，灵霄世龗界的天道法则，才算得以完美的演化完善。

    灵霄世龗界中圣器劫的劫云消散，巨量的阴阳两仪混沌灵力能量，迅速地向着灵霄世龗界的空间扩散。只是，灵霄世龗界的天地空间分出九重，灵霄世龗界的虚空越接近地面之处，混沌灵力能量的级别也就越低。

    因为灵霄世龗界接近地面处的混沌灵力能量，不足一级混沌阴阳两仪灵力能量。这就使得灵霄大地上的混沌灵植，为了吸收虚空中的混沌灵力能量，以促进生长，几呼都是拼了命的往高空生长，使得灵霄世龗界中的许多混沌灵植生长的高度，都达到了千万亿兆界君王的里数高度。以至于，后来叫这个世龗界上的许多修为低级的神仙认为，只要攀着巨大的灵植神树，就能爬到天上去。

    小金鱼酉酉飞到无极封神台之巅，说道：“主人，灵霄世龗界度过了创世升级大劫，现在成为了九级混沌界君世龗界，并且是九级混沌界君世龗界之中的上品世龗界。接下来，我们要做什么？”

    王华道：“酉酉，你要开创新的世龗界吗？”

    小金鱼酉酉道：“我要追随主人，不愿意开创新的世龗界。”

    王华道：“等你开创了新的世龗界，你才能找回你万亿兆数量次轮回转世重修的记忆，才能叫你拥有人类的天道圣体。等我把混沌十一级的界尊世龗界开创成功，你就在混沌界尊世龗界之中开创一个混沌界王世龗界好了。”

    小金鱼酉酉道：“好吧，主人说了，我照做就是。”

    王华伸出左手向着无极封神台抓下，把无极封神台第二阶位上，怀有创世神种的百亿数量的神女，一起抓摄起来，缩小之后，抓握于左手掌中；利用天道大神通，对百亿数量的神女改变了部分记忆；然后，再挥手撒出，投入到无极封神台周围演化衍生出来的星辰世龗界之中。每一个身怀创世神种的神女，都被单独的分配到一个巨大的星辰世龗界之中。

    王华继续施展天道大神通，把天山之中的神女，挪移了许多，分配到无极封神台周围的星辰世龗界之中，以给怀有创世神种的神女做为神仆侍女。每一个怀有创世神种的神女，都有一百万亿兆数量的神女做为神仆侍女。

    小金鱼酉酉道：“主人这是要做什么？”

    王华道：“我这是在推演世龗界存在的源头，是谁创造了世龗界的源头？就是开创世龗界之前，谁开的天？谁创的世？万事万物演化衍生的天道法则是谁来定？是谁创造了天道？那些身怀创世神种的神女，他们在新演化衍生的世龗界之中，都会生出一对双胞胎儿女，双胞胎儿女会结婚生子，生出的众多子女继续繁衍生息。还会有一些子孙和许多的神仆侍女繁衍出更多的神仙族群。在族群过盛的情况下，必然为了资源而起纷争，必然要开创新的生存空间。最终，我要看看有多少子孙可以打开困住他们的世龗界？从而推算出，我一直追求的真理距离我还有多远？”

    小金鱼酉酉道：“原来，主人的执念追求的是所有世龗界的时空逆推，最初的混沌世龗界是谁开创的？混沌世龗界之中的神明又是哪里来的？是这样吗？”

    王华道：“正是这样的。我一直认为，就是在混沌界尊世龗界开创之后，在混沌界尊世龗界之上，应该还有更强大的存在，等待着我去发现。”

    小金鱼酉酉道：“因为主人是最初的混沌神明，所以，主人才会追溯混沌的源头。而我们，很多的神仙可没有这种思想。为了追求这个真理，有那么重要吗？”

    王华道：“这是我存在的意义，就是追溯混沌世龗界的源头。”

    爱君飞上无极封神台之巅，说道：“夫君，我们去开创十一级的混沌界尊世龗界，好吗？”

    王华道：“你没有足够的轮回转世重修的经历，根本无法参与到十一级的混沌界尊世龗界的开创。现在，灵霄世龗界升级完善。不论你们如何引度天劫？还是怎么样？都不会再叫灵霄世龗界崩塌了。谁要把灵霄世龗界再次升级，至少要把灵霄世龗界发展得极为繁盛才可以。至于神洲世龗界的升级，以及灵霄世龗界原来子世龗界的升级，就不用我再亲力亲为了。大混沌世龗界，十一级的混沌界尊天劫正在凝聚量劫能量，需要我去度开天创世大劫了。再龗见了，我这一世的故乡和亲人。”

    说罢，双手挥舞，发出一道道的神光包裹了无极封神台上的大多数神明，把他们分成了一亿兆的神明族群部落，挪移到了灵霄世龗界的各个洞天福地。平均分布在灵霄世龗界的新大陆上，更是把天山上还剩下的许多神女，平均分配了一下，分别挪移到一亿兆的神明族群部落之中。

    灵霄帝尊看着无极封神台上，一下少了太多的神明，剩下的神明数量，已经仅有一亿的数量了，知龗道王华这是要叫灵霄世龗界大量繁衍神仙族群的安排。(未完待续……)