
    小金鱼酉酉一边飞往众多世龗界构筑的珍珠塔，一边说道：“灵霄世龗界升级成为堪比混沌界王世龗界的九级混沌界君世龗界；不仅诞生了许多的子世龗界；并且，还诞生了许多界君级的强者；界神级的强者；神尊级的强者；以及神王级的强者；更是演化衍生出了许多的混沌灵宝。灵霄世龗界这一次升级，实在是太值得了。接下来，要看看神洲世龗界的升级，会有多少强者从中诞生出来？又有多少混沌灵宝可以诞生出来？”

    天姬笑道：“对于诞生多少强者和诞生多少混沌灵宝，和我们又有什么关系吗？我们要看的，是应劫者的牛郎和七公主锦秀，他们会把神洲世龗界的第四座封神台铸造成什么模样？会把神洲世龗界如何的演化完善？”

    小金鱼酉酉道：“这要看神洲升级的时候，入劫者的数量有多少？以及幸存的神明有多少？才能决定神洲世龗界如何的演化完善。以无极演太极来猜测，神洲世龗界第三次升级的时候铸造的封神台，当是太极形态的封神台。以太极封神台的天道阵法，来演化大衍神阵成为周天星辰大阵，这样就可以叫神洲世龗界第三次升级成功，成为完美的四级混沌世龗界，也就是天神级的天神世龗界。”

    天姬道：“你说得容易，做起来可不容易。灵霄世龗界的升级，一直都是天机门的神仙在做垫脚石，以促进灵霄世龗界的升级大劫形成。现在，神洲世龗界中的天机门神仙，已经被主人剔除了；谁来做神洲世龗界升级的垫脚石？你知龗道吗？”

    小金鱼酉酉道：“神洲世龗界的升级。当然会有垫脚。太一门的垫脚石已经等待了许久的时间。太一门的神仙一直都在计龗划着打开太古帝尊和太古帝后的封印。放出太古天庭的余孽。现在，神洲世龗界的演化过程中，大劫酝酿的也差不多了。只要有个引发大劫的契机，立即就可引发神洲世龗界的升级大劫。只是现在牛郎和七公主锦秀的修为，都是八级混沌创世神体的修为境界，也是界神级的修为境界，不知龗道他们还愿不愿意为神洲世龗界升级？必定现在要为神洲世龗界升级，对于牛郎和七公主锦秀来说。简直就是非常沉重的包袱。”

    天姬道：“七公主锦秀说过，他们要为神世洲世进行第三次升级，并且叫他的夫君牛郎做为应劫者，这在无极封神台上说过的话；再沉重的包袱，他们也得背负。”

    小金鱼酉酉道：“只是牛郎没有说要当应劫者，就可以不当应劫者。”

    天姬道：“牛郎要不当这个应劫者，很多人争着要当这个应劫者。只要当了神洲世龗界的应劫者，就会多了非同寻常的关系。可以和王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊。一起成为神洲世龗界的缔造者。要知龗道，现在的王羽老祖。天洪老祖，他们都是无极混沌幸运世龗界的缔造者；与他们同为神洲世龗界的缔造者，绝对是荣耀非常的事情。只要与他们一起成为神洲世龗界的缔造者了，就攀上了无极混沌幸运世龗界缔造者的关系，对于无极混沌幸运世龗界中那么多的混沌灵宝，以及其他的资源，就拥有一定的支配使用权，这是多么巨大的诱惑？只要牛郎敢说不当应劫者，不知龗道有多少人争夺这个应劫者身份呢？”

    小金鱼酉酉道：“还是你想得全面，这种关系如果确立了，把神洲世龗界升级成为四级混沌世龗界，就能和王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊，一起并列为神洲世龗界的缔造者，确立神洲世龗界的祖神之名，以后共同守护神洲世龗界。由于同是神洲世龗界的缔造者和守护神，在无极混沌幸运世龗界中也能得到很大的好处，这确实是非同寻常的关系。”

    说着话的时候，这一人一鱼，飞进了诸多世龗界构筑的世龗界珍珠塔外围的时空领域，虽然没有明显的强大时空结界阻挡，世龗界珍珠塔外围的时空领域法则，与远处虚空中的时空法则完全不同，形成一个独立的领域空间。

    在世龗界构筑的珍珠塔的领域范围内，每一个世龗界都相隔很远的距离，相互之间好像都存在着排斥力，又都存在着吸引力，使得他们每一个世龗界虽然是构筑世龗界珍珠塔之中的一个单位，却并不是静止的，而是随时都在按照一定的玄妙的轨迹运行着的。

    各个世龗界之间，无形的灵光不停地演化出许许多多的空间通道，各个空间通道不断地连接着各个世龗界的时空，时而断开，时而连通，都有一定的规律。

    这就好像灵霄世龗界在升级之前，北极的冰域神藏空间通道，每隔一千万年就开启一次一样。现在的这些构筑珍珠塔的世龗界，他们之间的空间通道，就是在一定的时间进行连通，又在一定的时间断开。从而叫各个世龗界之间的空间通道不时的被打开，连接上不同的世龗界；又不时的断开，连接上另外的世龗界。

    这样的布局，就叫各个世龗界中的神仙可以相互交流，以促进各个世龗界之间的发展壮大。

    珍珠塔中的世龗界，从上往下看，越下方的世龗界，越低级，更有甚者，还有许多一级混沌小世龗界。许多一级混沌小世龗界中，都有一些特别的宝物，以吸引一些神仙前去收取。收取宝物的代价，就是必须帮助一级混沌小世龗界升级。

    小金鱼酉酉道：“相当初，灵霄世龗界就是一级混沌小世龗界，天洪老祖为了得到灵霄世龗界内部的幸运火柴，不得不给灵霄世龗界升级。现在，主人又在玩同样的游戏。”

    天姬笑道：“神明在有利可图的时候，才会给一个世龗界升级，要不然，谁会做吃力不讨好龗的事情？”

    小金鱼酉酉道：“我们就这样去神洲世龗界吗？”

    天姬笑道：“我们要在隐身的情况下，是没有多少人能够看到我们的。”

    说着话，天姬和小金鱼酉酉都施展了隐身的神通，飞入诸多世龗界构筑的珍珠塔内部领域空间。

    天姬和小金鱼酉酉才飞入诸多世龗界构筑的珍珠塔内部领域，都不由得立即停了下来。

    天姬笑道：“主人在构筑这个世龗界塔的时候，竟然使用了天道大神通，布下了强大的天道禁制，以压制像我们这样修为的神明，在接近世龗界构筑的神塔之后的实力。”

    小金鱼酉酉道：“虽然我们的实力被天道禁制压制了很多，除了爱君主母，我们在这里依然是无敌的存在。你要退出龗去吗？”

    天姬笑道：“在主人的世龗界中，就等于在我的家中，我为龗什么要退出龗去？还有你们幸运火柴的器灵，应该是主人在很久之前把你们造出来的，放在这个世龗界中，以引诱天洪来把这个世龗界升级的诱饵。这个世龗界也相当于你们幸运火柴器灵一族的幸运之家。所以说，我们在家中，有什么好惧怕的？”

    小金鱼酉酉道：“你说主人轮回转世了那么多次，每次重修都要学习差不多的知识，这有什么意义吗？”

    天姬笑道：“这或许就叫做温故而知新吧？况且天道法则一直在演变，主人每一世总能够对不断演化的天道法则有新的感悟，最终达到一个巨大的突破。等主人把新开创的十一级界尊世龗界开创完善，我把天机门的事务整顿一下，就会和主人一样闭关，投身轮回转世，以亲身体验的方式，接近大道，聆听大道的声音。”

    小金鱼酉酉道：“你不怕迷失在轮回之中吗？”

    天姬笑道：“有句神谕叫先迷后得主。奉此执念，当可勇往直前。你不是同样迷失在了轮回之中吗？现在却成了主人最贴心的神仆灵兽。如果可以，我真的希望我们的位置换过来。我演反面角色的戏，实在没有好龗的感觉。不过，把反面角色当成轮回转世的经历，又可以自我安慰一下。”

    小金鱼酉酉道：“轮回之事，以后再说好了。前方就是神洲世龗界了，神洲世龗界的此次升级，很可能不会只升一级，有可能会连升数级。必定牛郎和七公主锦绣现在有着界神级的修为神通。”

    天姬笑道：“这种事情很难说得准。因为现在的灵霄世龗界是一个完美的世龗界，天道法则不但和完美的无极混沌界王世龗界的天道法则叠加，以后还会和完美的无极混沌界尊世龗界的天道法则叠加，就是不再升级，都不会有崩塌的问题了。神洲世龗界做为灵霄世龗界的子世龗界，也当向着完美的世龗界升级演化。要晋升更高级的混沌世龗界，就要有更多的牺牲数量，并且还要有相当强大的强者牺牲才可以。现在的神洲世龗界中的牺牲数量，应该无法支持神洲世龗界接连升级。”

    小金鱼酉酉道：“神洲世龗界有王羽老祖以周天星辰豆兵棋盘开创的时候，是完美的一级混沌世龗界。天洪老祖以造化神鼎天书升级神洲世龗界，叫神洲世龗界成为完美的二级混沌世龗界。只是，灵霄帝尊和灵霄帝后以青龙刀和五彩凤凰吞虹剑升级神洲世龗界，因为献祭天道的牺牲不够，从而叫升级后的神洲世龗界演化的天道法则不够完善，就叫神洲世龗界成为不完美的三级混沌世龗界。神洲世龗界这次升级，一定要升级成为完美的四级混沌世龗界。”

    说着话，天姬和小金鱼酉酉飞近了神洲世龗界附近的虚空，可以就近观看神世龗界中的情况了。(未完待续……)