
    随着接近王羽老祖的周天圣城，看到一个巨大的圆形的时空结界，把周天圣城和周围的星辰世龗界包裹着，形成八级混沌界神级的周天圣城世龗界。这是王华为了完善升级后的九级混沌界君世龗界，从而把内部子世龗界改造之后，提升子世龗界混沌级别的结果。

    由于爱君和天姬并不急着飞下天空，带着小金鱼酉酉，驾着五彩祥云，从八级混沌界神级的周天圣城世龗界外围绕过，继续飞往下方的混沌虚空。

    再下方，就看到了天洪老祖的造化圣城，以及造化圣城周围的星辰世龗界组成的造化圣城世龗界。同样有着巨大的时空结界包裹着造化圣城世龗界，构成造化圣城世龗界的时空隔层。造化圣城世龗界位于灵霄世龗界第七重天的虚空，周围都是七级混沌灵力能量。标志着造化圣城世龗界，已经被王华改造成为七级混沌圣神世龗界，也就是神尊世龗界。

    飞越天洪老祖的造化圣城世龗界，看到下方六重天的虚空中，也就是充满六级混沌灵力能量的虚空中，是灵霄天庭的天都城，巨大的灵霄天都城，此时变成边长为十亿亿里的巨大。灵霄天都城外的星河世龗界，也变大了很多。

    灵霄天都城和其周围巨大的星河世龗界，共同组成一个灵霄天都城世龗界，有一个巨大的时空结界包裹着，构成了六级混沌神王级的灵霄天都城世龗界。

    从灵霄天都城世龗界下方六重天开始，就有许多圆形的世龗界，好似串起来的珍珠一样。置于灵霄天都城世龗界的下方虚空中。以特别的秩序排列着。远远地看去。一个个大小不一的圆形世龗界，都有许多的流光组成的管道状的通道连接着，一个接一个的向着下方的世龗界连接成珍珠塔的形体，非常的美观。灵霄天都城世龗界，就是所有世龗界构筑的珍珠塔最顶端的明珠。

    十乘以十的一百兆次方数量的世龗界，共同构筑的世龗界珍珠塔，异常的巨大，最下方的世龗界延伸到了四重天的虚空。因为现在的灵霄世龗界乃是九级混沌界君世龗界。相当于一般的混沌界王世龗界的巨大，每一重天的垂直距离，至少也有十的千万亿兆界君王次方里的巨大；所以说，用巨量世龗界构筑的世龗界珍珠塔，实在是天道大神通才能完成的艺术品。

    在灵霄世龗界第四重天的虚空中，有着九千万亿兆界君王数量的太阳，每一个太阳都非常的巨大，按照特定的轨迹，围绕着灵霄世龗界的大地运转，以给灵霄世龗界的大地提供照明亮度。

    紧随太阳之后的是月亮。也都按照特定的轨迹运转。

    太阳和月亮按照特定的轨迹运转，叫灵霄大地上的人们看到天空中的太阳。一直都是东升西落，一天十二个城辰，一月三十天，白天可以看到太阳东升西落；晚上可以看到月亮阴晴圆缺。因为月亮的运行轨迹与太阳的运行轨迹有差别，并不一定是所有的月亮都是从东方升起。就像在神洲世龗界子世龗界的颖洲看到的月亮，有时候会从西方升起一样；虽然并不是真正的从西方升起，却是实实在在的在地面上看到的景像，月亮从西方出现，再落入西方的地平线。

    在灵霄世龗界的大地中心处，天山还是原来的天山，天山上的宫殿群中住进了皓月八名神女，以及皓月的女儿冰儿。他们在天山之巅的宫殿中养胎，修炼，教育冰儿成长，过得很是容恰。他们都在等待着王华的回归，有着盼头，就有希望。这也叫皓月，朝阳，云华，百花四姐妹并没有急着把孩子生出来，而是把腹中的孩子继续孕育，以叫腹中的孩子出生之后，更加的强壮完美。

    彤彤，兰香，典典，壬芳菲四个神女，虽然没有怀上创世神种，因为有爱，有盼头，有追求，无不努力修炼，以成为最强男人后宫中的女人而自豪。

    在天山之外的灵霄世龗界的大地上，五十亿兆数量的神明，被分成了一亿兆数量的神明族群，分别分布在灵霄大地的各处洞天福地。又有从天山上分配到各个神明族群中的大量神女，做为神仆侍女，以及繁衍族群的母体，就构成了灵霄世龗界大地上，最初的神明族群的组成部分。

    要寻找各个神明族群的最好方式，就是看哪里有极高的混沌灵植，就能找到神明族群所在的地方。必定许多的混沌灵植为了吸收更高级的混沌灵力能量，都是拼了命的往高空生长，根据混沌灵植，就能确定众多神明族群分布的方位。

    众多的神明族群，在每一个神明族群的数量上，并不是相同的，却是在每一个族群之中，都有过多的神女，可供族群中的男神大量的繁衍他们的子孙。众多的神明族群之中，一夫一妻的不多，一夫多妻的却是非常的多。纵使有一些神明不愿意繁衍子孙，可是身体的本能，就像是发情期的动物，由不得他们自己压制本能的冲动，都和他们的妻妾大量的繁衍起了神明的族群。使得灵霄世龗界之中的神人数量，以非常快的速度增长着。

    爱君和天姬，以及小金鱼酉酉飞在五重天，看着灵霄世龗界中的情况，并没有找到叫他们很感兴趣的事情。

    爱君笑道：“看了许久的时间，也没有看到好玩的事情。”

    天姬道：“我们已经看尽了世间百态，什么事情才算是好玩的？”

    爱君笑道：“有了，最好玩的事情，莫过于叫灵霄帝尊和灵霄帝后这一对夫妻，还有他们刚刚生出的孩子，都变成凡人；再把他们投放到小世龗界之中。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母，你这是胡作非为。最终，会叫主人痛恨你的。”

    爱君笑道：“夫君要恨，就叫他恨好了。再说了，我只是为灵霄世龗界的发展，多增加一些故事而已，又不是没有遵守夫君的吩咐。只可惜，夫君不叫我干涉神洲世龗界的升级，否则，把神洲世龗界中封印的太古帝尊和太古帝后放出来，再把他们生的十个儿子放出来，与灵霄帝尊和灵霄帝后生的十个女儿对阵，那才有意思呢。可惜了，这种故事情节难以看到了。不过，总有办法看到类似好戏的舞台。有这么多的世龗界，再叫那些世龗界中的神仙，重复灵霄世龗界和神洲世龗界的演化历程，就能看到最终推演的好戏了。”

    小金鱼酉酉道：“我知龗道我阻止不了你，我却不会参与到你做的事情中去。”

    天姬道：“这种做法很无聊，我也不会参与。你要知龗道，在主人的这一世。灵霄帝尊和灵霄帝后可是主人的父母，你对主人的父母迫害一次还可以；接连迫害，可就不好了。”

    爱君笑道：“什么叫迫害？我这是在帮助灵霄帝尊和灵霄帝后增加悦历，感悟人生。这一次，为了看看灵霄帝尊和灵霄帝后的感情牢固程度，把你原来的那一万一千名神女手下，抽调几个，一起变成凡人。这样的好戏会更有意思。”

    天姬道：“你简直就是疯子。你做的事情，我不想知龗道，你也不要说给我听。”

    小金鱼酉酉道：“我也不要知龗道这种疯子行为。主人要是知龗道了，一定不喜欢的。可惜，我无法阻止你。”

    爱君笑道：“这叫体验世间百态，你们懂什么？要不然，我为龗什么会比你们强大得多？”

    爱君说罢，飞向了灵霄天都城世龗界，直接通过灵霄天都城世龗界外面的时空结界隔层，进入了灵霄天都城世龗界之中，消失了身影。

    小金鱼酉酉道：“天姬，现在这个混沌无极幸运界君世龗界中，众神明繁衍的神人族群数量不多，都没有大的纷争，无需我们从中协调。接下来，你要去哪里？我要去看看神洲世龗界现在的情况。”

    天姬道：“我们一起去看看神洲世龗界的情况好了。顺道，我把天机门在神洲世龗界重建起来。”

    小金鱼酉酉道：“你还想着重建神洲世龗界内的天机门啊？不怕以后还被主人给灭了吗？”

    天姬道：“神洲世龗界内的天机门和灵霄世龗界内的天机门，先前只是做为主人的垫脚石，灭了也就灭了，没有什么可怕的了。我不只要重建天机门，还要把主人这一世开创的天门壮大起来。”

    小金鱼酉酉道：“主人不准我们干涉神洲世龗界的升级事务，你要在神洲世龗界重建天机门，就是干涉神洲世龗界的升级事务。”

    天姬笑道：“主人只是说不准君妃干涉神洲世龗界的升级事务，并没有说不准我们干涉啊。以君妃做事那般疯狂的样子，实在叫人不放心，主人才会特别交待不准他干涉神洲世龗界的升级之事。”

    小金鱼酉酉道：“爱君主母和主人平时正常的时候，确实是非常正常的神明表率，要是疯狂起来的时候，疯狂得难以想像。到现在，我还无法相信主人竟然用百亿数量的神女来做为繁衍子孙的母体，这太疯狂了。还有，主人不但轮回转世重修了那么多次；杀起敌人来，特别的干脆利索，根本不把敌人当成生命来看待。心里素质不好龗的神明，都能叫主人疯狂做事的方式吓死。”

    天姬笑道：“我先前带来十亿神尊级的强者，现在只剩下我一个了，够疯狂了吧？不过，只要主人把十一级的混沌界尊世龗界开创成功，牺牲再大，都是值得的。走吧，寻找神洲世龗界，看看神洲世龗界内部的情况。”(未完待续……)