
    灵霄帝尊从无极封神台的第三阶位上飞起，飞到无极封神台之巅，身高变大到十亿亿里的巨大，说道：“华儿，你这是要叫众神明过盛的繁衍族群，只是这样的结果，最终会导致灵霄世龗界的混乱。”

    小金鱼酉酉道：“灵霄帝尊，你言之差矣。那些神明为了推迟下一次的世龗界升级，他们一定会自发的限制族群的增长，你统治的灵霄世龗界，将会有相当长的时间显得冷清非常。”

    王华道：“你掌控着灵霄世龗界的第一座封神台灵霄帝印，你拥有不受灵霄世龗界天道法则约束的特权，何需担忧灵霄世龗界的混乱？为了防止你过早的限制灵霄世龗界的发展，在灵霄世龗界没有彻底繁荣兴旺起来之前，你只能统治灵霄天庭之下的世龗界，以及灵霄世龗界大地中心的范围。也就是说，你只能统灵霄世龗界万亿兆界君分之一的世龗界范围。在这个范围内，天山中的一切，不受你的管制。”

    七公主锦秀飞到无极封神台之巅，说道：“大哥，神洲世龗界怎么样了？”

    王华道：“神洲世龗界，现在已经被我镶嵌在了灵霄天庭下方的星辰世龗界之中。现在的灵霄天庭，可以统治天庭世龗界下方现存的九乘以十的一百兆次方数量的子世龗界。神洲世龗界，只是那么多数量的世龗界之一，因为有你们的看顾，我相信，将来的神洲世龗界，一定可以升级成为四级混沌世龗界，五级混沌世龗界，六级级混沌世龗界。七级级混沌世龗界。八级混沌世龗界。甚至于九级混沌世龗界。好了，我需要交待的事情，就这么多了。你们都离开吧。你们原来都是属于灵霄天庭的天部正神，我就送你们去灵霄天都城好了。”

    王华说罢，施展大神通，把无极封神台上原属灵霄天庭的许多神仙，以及雌雄龙狮和五只母鸡，都挪移离开了。

    无极封神台上。还剩下爱君，天姬，皓月，朝阳，云华，百花，彤彤，兰香，典典，壬芳菲。冰儿，还有一个飞在半空中的小金鱼酉酉。

    王华看着这些和自己关系最亲近的妻妾和女儿。以及神仆灵兽，说道：“月儿，我送你们去天山，然后，你们在天山上，把孩子生下来，叫孩子在天山上繁衍生息。为了开创十一级的混沌界尊世龗界，我就没有足够的时间陪伴你们照顾孩子了。”

    说罢，王华把皓月，朝阳，云华，百花，彤彤，兰香，典典，壬芳菲，冰儿，一起挪移到了天山之巅云台之上。

    随着王华在无极封神台之巅飞身而起，爱君和天姬也都飞身而起。小金鱼酉酉一直飞在王华的身边，跟随着王华，离开了无极封神台。

    无极封神台上五彩的神光和黑白色的神光闪耀了一阵，整个无极封神台上，重新出现了原来在无极封神台上度劫的神明身影，也就是五十万亿兆数量的神明圣体的本源塑像，与原来的神明一模一样地列阵站立于无极封神台上。只是，在无极封神台之巅，不但没有王华的神明塑像，还没有小金鱼酉酉的神明塑像。爱君和天姬的神明塑像也都没有。

    小金鱼酉酉道：“主人，这是怎么回事？”

    王华道：“这就是无极封神台的妙处，掌控所有的和无极封神台有关的神明的一切，不但可以复活死去的神明，也能杀死活着的神明。通过封神台，可以向封神台上的神明传达天道神谕。通过封神台上的天道法则，可以影响到各个神明的行为。天道需要灵霄世龗界的神明族群大发展，需要他们繁衍子孙后代，他们根本抗拒不了天道的意志。知龗道了这些，你还不愿意开创新的混沌界王世龗界吗？”

    小金鱼酉酉道：“主人，原来这才是高高在上的天道神明的感觉啊。那些多出来的神明，都是什么人啊？他们的模样很接近主人啊。”

    王华道：“那些是我利用百亿神女繁衍的子孙，他们在各个星辰世龗界之中诞生，拥有特别的神性，冥冥之中可以通过无极封神台，听到我说的话语，接受我向他们传达的执念。”

    小金鱼酉酉道：“如此说来，主人也能在冥冥之中听到更高级的天道声音吗？”

    王华道：“是的，我能够听到冥冥之中的声音，一定和这种封神台传达的执念类似。只要我不停下无极限修炼的脚步，一定可以找到冥冥之中的声音源头，探寻到我追求的真理。”

    话音落下，无极封神台的周围，被一道迅速凝聚的结界包裹住了，形成了独立的无极封神台的天道结界，从而叫这个天道结界成为整个灵霄世龗界的真正意义的核心结界；从此，只要无极封神台不被摧毁，灵霄世龗界的神明就不会灭亡。

    在无极封神台的结界之外，五光十色的神光和黑白色的神光汇聚，迅速地凝聚出一座巨大的金碧辉煌的神城，边长为十万亿兆里的八卦形神城。神城外部是先前度劫的时候，有劫雷能量演化衍生出来的众多混沌星辰世龗界。神城内部的布局，宫殿林立，山河湖海应有尽有，类似于灵霄天庭天都城中的布局，又类似于一些荒古世龗界的布局。在新奇和荒古之间，矛盾而又统一的存在着。

    无极圣城在无形的天道力龗量控制下，以混沌灵力凝聚演化衍生出不同的材质，构建神城不同的组成部分。

    等无极圣城凝聚演化衍生完成，无极圣城内部开始演化衍生出混沌灵植，以及奇异的各种混沌灵兽，形成一个巨大的非常特别的混沌世龗界生态体系。

    在无极圣城之中的光源，来自周围的星辰世龗界，使得无极圣城成为永远没有黑夜的天堂世龗界。

    小金鱼酉酉道：“主人，你用天道的手段，把无极封神台封印在了无极圣城的城基之中，万一有人摧毁了无极圣城，毁了无极封神台，岂不是就会害了皓月主母和其他的主母了吗？还有你的孩子们？”

    王华道：“确切的说，这个世龗界的雏形，是我在开创混沌界王世龗界的时候，演化衍生出来的一级混沌世龗界，后来，经过天洪老祖和王羽老祖的升级，才有了灵霄世龗界，再有我把这个世龗界升级，才有现在的灵霄界君世龗界。这个世龗界，以后也将叫做无极混沌幸运界君世龗界。这个世龗界的天道法则，将会和我开创的无极混沌界王世龗界的天道法则叠加，再与我开创的无极混沌界尊世龗界的天道法则叠加。有了更强的天道法则相互叠加，谁还能够摧毁这一座无极圣城？只要这一座无极圣城不被摧毁，这个世龗界的神明就永不灭亡。”

    小金鱼酉酉道：“主人，看来，你很看重这个世龗界啊，应该因为主人这一世出生在这个世龗界的原因了。”

    王华道：“可以这么说吧。原来的大混沌世龗界，只有我开创的一个无极混沌界王世龗界。以后，等我开创了混沌界尊世龗界，你们再从混沌界尊世龗界之中开创属于你们的混沌界王世龗界。酉酉，你的修为还不够开创混沌界王世龗界，留在灵霄世龗界继续修炼，巡游灵霄世龗界各个神明族群的繁衍情况，尽快的叫神仙族群繁荣兴旺起来。”

    爱君道：“夫君，我的这个分身和天姬就留下来吧，照看灵霄世龗界的发展。”

    王华道：“可以。在我没有把十一级的混沌界尊世龗界开创完善之前，不要打开灵霄世龗界通往混沌界王世龗界的空间通道。”

    爱君笑道：“夫君尽可以放心，我绝对按照你的吩咐来照看好灵霄世龗界。”

    王华道：“你不可以干涉神洲世龗界的升级。”

    爱君抱拳笑道：“谨遵夫君神明圣谕。”

    王华吩咐了需要吩咐的事情，许多的分身把灵霄世龗界改造得尽善尽美了，就放心了灵霄世龗界内部的发展情况，身形迅速地羽化消失不见了，彻底的离开了灵霄世龗界。

    天姬笑道：“君妃，你的笑容很有问题啊？你又想算计哪一个？”

    爱君笑道：“有问题吗？夫君离开之前，只说不叫我干涉神洲世龗界的升级，却并没有说不叫我干涉其他世龗界的升级啊。先看看哪个世龗界有好玩的？”

    天姬笑道：“无极圣城周围的星辰世龗界，只有主人的子孙在繁衍生息，几呼没有什么新鲜好玩的事情。到灵霄世龗界下方的子世龗界看看，或许可以找到好玩的事情。”

    爱君笑道：“好啊，闲来无事，正好找些事情来消遣。”

    说罢，爱君和天姬以十亿亿里的神明圣体身高，带着小金鱼酉酉，穿过无极圣城周围浩瀚的星辰世龗界，进入灵霄世龗界下方的虚空世龗界。

    小金鱼酉酉看着虚空中浓郁的黑白色的神光，以及五光十色的神光，不断的演化衍生出不同的形态，说道：“无极圣城所在的星辰世龗界的空间，是灵霄世龗界的九级混沌灵力能量最浓郁的空间。从无极圣城所在的星辰世龗界越往下方看，混沌灵力能量的级别就逐级下降了。若是灵霄世龗界的天分九重，无极圣城就是在灵霄世龗界的九天之上。下方是王羽老祖的周天圣城，以及周天圣城周围的周天星辰世龗界，在周天星辰世龗界的虚空中，充满了八级混沌灵力能量，算是八重天了。”(未完待续……)