
    太牢璎看到自称天洪老祖的中年神人，像是在考虑他说的话，继续说道：“你要知龗道，灵霄世龗界升级，王华杀我们太一门太多的门人弟子，这乃是不共戴天的仇恨，无法化解。灵霄世龗界和神洲世龗界的帝缔造者，天洪，王羽，灵霄，以及后来的王华，必将被我们太一门屠戮一空，决不手软。现在的天洪和王羽不在灵霄世龗界之中，却躲在他们开创的神洲世龗界之中，以我们太一门的门人弟子为人质，叫我们无法直接灭掉神洲世龗界。虽然我们无法直接灭掉神洲世龗界，却已经把这边的消息传回了宗门，只待我们太一门派出界神级的强者过来，就可以轻松之极地进入神洲世龗界，从天洪和王羽的手中救出我们太一门的人质。你要知龗道，这一次，我们太一门不但要派界神级的强者过来，还会派界君级的强者，界王级的强者过来，灭掉正在升级的灵霄世龗界。我们太一门在混沌界王神界行事，没有人敢和我们为敌。”

    天洪老祖满面春风地笑说道：“美丽的神女，你是看中我了？才和我费了这么多的口舌，对不对？我天洪为了你，就和你们冰释前嫌，娶了你，叫你做我的妻妾好了。”

    “找死！”

    太牢尊怒喝了一声，挥动掌中剑，一剑就向着天洪劈斩了过去。

    太牢璎挥舞掌中剑，一剑就把太牢尊劈出的剑架开了。

    太牢璎道：“你和神洲世龗界的缔造者天洪只是重名，不是神洲世龗界的缔造者，是不是？只要你加入我们太一门。不论你和谁重名。都不要紧。”

    天洪老祖笑道：“我确实是神洲世龗界的缔造者之一。我不骗你的，必定在爱龗情方面，我是最诚实的。为了能和你这么美的神女结为夫妻，我是绝对不撒谎的。我是属神龟的，你是属朱雀的，神龟配朱雀，正好可以生出凤凰来。”

    太牢璎听了天洪的话，掌中赤雀吞虹剑挥出。努向天洪老祖斩出。只是锋锐的剑光斩到天洪老祖面前的时候，就被无形的力龗量消冥于无形，根本没有对天洪老祖造成任何的伤害。

    天洪老祖笑道：“真是体贴啊，怕我会受伤吗？放心好了，做男人，就要有坚挺的实力，这才是真正的男人。”

    太牢尊再要挥剑劈斩王羽，又被太牢璎给挥剑挡架住了。

    太牢璎陪笑道：“天洪，我可以向你承诺不杀你。但是，你必须从神洲世龗界之中放出我们太一门的人质。你要知龗道。我们太一门的界神级强者，界君级强者。界王级强者一来到，立即就能救出我们太一门的人质，不但要灭了神洲世龗界，还会灭了灵霄世龗界。现在，你最好为自己铺好后路。没有了神洲世龗界和灵霄世龗界，混沌界王世龗界再大，也没有你的立足之地。”

    天洪老祖哈龗哈大龗笑道：“我的后路已经铺好了，只等你们进入神洲世龗界，再把你们全部击杀，把神洲世龗界第三次升级，这就是我的后路了。你们若是有本事，就进入神洲世龗界之中来。虽然神洲世龗界不大，装下你们，还是绰绰有余的。我在神洲世龗界等着你们。”

    说罢，伸右手向着身边盘氏族人剩下的六万名少女排布的师卦阵抓摄，把六万名盘氏族人的少女布成的师卦阵迅速缩小，抓摄在了手掌中，其中，五公主天娇和六公主天妍也在一众少女之中。

    天洪一把抓摄了六万名少女布成的师卦阵，转身飞向神洲世龗界的时空结界内部，千万亿兆里高的身体随着接近神洲世龗界的时空结界，以极快的速度缩小到仅有一丈高的身高之时，就飞入了神洲世龗界的时空结界。

    太一门的众多神尊级强者和神王级强者，看到天洪把人救进了神洲世龗界，却不能立即攻打神洲世龗界，都感到很憋屈，可是为了人质的安全，又叫他们实在没有办法。

    太牢璎咬牙切齿地收了神剑，恨声道：“可恶！如果不是有我们太一门的人质在神洲世龗界之中，我一拳打爆了神洲世龗界。”

    太牢尊冷声道：“这个该死的天洪，等我们救出了人质，一定把他千刀万刮，灵魂当成灯芯，叫他永世不得超生。那些神女是什么来历？为龗什么那个带头发动攻击我们的少女，他会拥有七级的混沌灵植？这不正常。难道是灵霄世龗界升级成功了？他们可以腾出手来对付我们了？”

    太牢璎恨声道：“管他们是谁？只可惜没有杀光他们。有了他们进入神洲世龗界，看守我们太一门人质的敌人，又增加了人手，再要解救我们太一门的人质，又增加了许多的困难。至于说灵霄世龗界是不是升级成功了？我想应该不会有这么快。纵使灵霄世龗界升级成功了，只要我们太一门的神王级强者一到，就没有灭不了的敌人。现在，大家接着布阵，把神洲世龗界利用各个世龗界的对冲力龗量撕扯崩溃，叫神洲世龗界失去借助天道法则的力龗量，然后，再有我们堵在神洲世龗界外面，截杀神洲世龗界逃出来的敌人，解救我们太一门的人质。如果我们解决了神洲世龗界这边的麻烦，救出宗主的直系玄孙天兆魁，才好确保我们在宗门之中的地位不动摇。”

    太牢尊恨声道：“王羽和天洪太可恶，天兆魁更可恶，他要不是有着宗主直系玄孙的身份，谁会管他的死活？自己的实力不济，带领着九名神尊级的护卫，竟然没有杀得掉灵霄世龗界和神洲世龗界缔造者的王羽和天洪，反被王羽和天洪抓成了人质。现在叫我们空有力龗量，却不能直接杀敌，可恶！可恶！太可恶！”

    太牢璎道：“我们虽然是宗主玄孙，却因为不是嫡出，连天字姓氏都不能拥有，可是我们这些庶出的宗主玄孙，论资质，没有一样比不上宗主嫡出的玄孙，在宗门之中的地位，却要居于宗主嫡出的玄孙之下，实在是不公平。我们先用这些世龗界布置好两仪对冲大阵，搅乱神洲世龗界的时空法则，到时候，如果再救不出人质，也只能怪人质太无能，而不能怪我们没有施救。大家接着布置两仪对冲大阵。”

    太一门的众多神尊级强者和神王级强者，听了太牢璎的话语，立即再次分散开来，继续推动许多的世龗界，利用世龗界布置阴阳两仪对冲大阵，以利用世龗界的对冲力龗量来摧毁神洲世龗界的时空法则，达到逼出神洲世龗界内部敌人的目的。

    天姬和小金鱼酉酉看到这种情况，才明白了太一门的这么多强者，为何如此废事的来对付神洲世龗界。竟然因为神洲世龗界之中关押着太一门的重要人质，这才叫太一门的这么多强者为了人质的安全考虑，不敢直接攻打神洲世龗界，生怕守护神洲世龗界的王羽老祖和天洪老祖来个玉石俱粉，把太一门的重要人质击杀了。

    小金鱼酉酉道：“太古天庭的余孽在神洲世龗界之中封印了那么久，也没有见到太一门的人如何急着把他们救出龗去。能叫这些太一门的神尊级强者和神王级强者在乎的人质，自然是太一门中重要的人物。这么多太一门的强者不进入神洲世龗界，想要在神洲世龗界的升级大劫之中把他们击杀，可不太好办。现在，如果你能够变成太一门的人，声称是前来解救人质的界君级强者，叫他们进入神洲世龗界，才是把他们一网打尽的最好方法。可惜了，天娇和天妍两个扫把星，怎么就没有被他们击杀呢？”

    天姬笑道：“你总是想叫我当反面角色，你何不去当反面角色？想叫这些太一门的人进入神洲世龗界，何必多费事？只需要我挥手就能把他们抓入神洲世龗界之中。”

    小金鱼酉酉道：“太容易做的事情，就没有意思了。要叫他们全部到死的时候，都不知龗道灵霄世龗界已经升级成功了；他们已经置身在升级之后的无极混沌幸运世龗界之中了；已经没有太一门的强者来救他们了；那才有意思。”

    天姬笑道：“有了太一门的这么多强者，神洲世龗界这一次要接连升级了。先前还以为要把太古天庭的余孽做为献祭天道的牺牲，也只能把神洲世龗界升级成为四级混沌世龗界，现在有了这么多的太一门强者，加上他们随身所带行宫中的神仆灵兽，入劫者的数量绝对可以达到一个恐怖非常的数字。”

    小金鱼酉酉道：“如果按照爱君主母所说的标准要求，要把神洲世龗界升级成为六级混沌世龗界，或者七级混沌世龗界，牺牲的数量依然是不够的。”

    天姬笑道：“君妃说的是创世神自己把自己的世龗界升级，才需要按照那个标准。如果是王羽，天洪，灵霄这些神洲世龗界缔造者之外的神人为神洲世龗界升级，应劫者只要能够击杀足够多的强者牺牲，度过升级大劫，就可以为神洲世龗界完美升级成功了。我们飞到神洲世龗界的边上，就近观看神洲世龗界内部的升级情况。”

    说着话，天姬和小金鱼酉酉以隐身状态，继续向着神洲世龗界的时空结界飞近。(未完待续……)