
    天姬和小金鱼酉酉飞到神洲世龗界的时空结界边上，以天姬十亿亿里的神明圣体之高，与整个神洲世龗界相比，还是很渺小的，足见神洲世龗界做为三级混沌世龗界的巨大。整个神洲世龗界时空结界的直径，大约有四乘以十的一百零六次方里的巨大。

    天姬笑道：“从神洲世龗界的时空结界大小来看，神洲世龗界的第三次升级，并不像灵霄帝尊和灵霄帝后所说的，入劫者数量很少之类的话语。当时入劫者的数量应该接近四十万，当然了，这个数量包括兵器数量。至于说神洲世龗界比灵霄世龗界小，也不尽然。神洲世龗界之所以从内部看起来比灵霄世龗界小，乃是因为神洲世龗界内部演化衍生出来的子世龗界，并没有迅速地演化升级，才叫神洲世龗界内部的星辰世龗界看起来比灵霄世龗界小了很多。再说了，在此之前，灵霄世龗界和神洲世龗界中的神仙们，并不能飞出时空结界隔层，也就无法把两个世龗界的时空结界直径大小做具体的比较了。一般神仙看到灵霄世龗界内部的空间比神洲世龗界内部的空间大，就认为灵霄世龗界比神洲世龗界大。”

    小金鱼酉酉道：“就说两个世龗界的时空结界大小，灵霄世龗界比神洲世龗界确实大了太多。要知龗道，太古世龗界升级失败之后，整个太古世龗界中的神仙，以及子世龗界中的神仙，全部迁入了灵霄世龗界，在灵霄世龗界经历许久的升级准备的情况下，当时灵霄世龗界在升级成为三级混沌世龗界之前，灵霄世龗界中的神仙数量是非常多的。那时候。灵霄世龗界升级成为三级混沌世龗界大劫启动之时。除了灵霄世龗界中的神仙。还有各个世龗界中的神仙，一起加入灵霄世龗界的升级大劫，入劫者的神仙数量，绝对有一万亿的数量。这才奠定灵霄世龗界在各方世龗界之中的特别地位。”

    天姬笑道：“看来你知龗道的很清楚吗？这一次灵霄世龗界升级，我亲自参与了其中，无极封神台上幸存下来五十亿兆数量的神明，无极封神台之外幸存下来八十亿兆数量的附庸神明；这一次神洲世龗界升级，将有我亲眼目睹。观看有多少入劫者？以及有多少幸存神明？对于灵霄世龗界和神洲世龗界的升级细节上所知龗道的，就不比你少了。”

    小金鱼酉酉道：“我们接下来只是观看，然后再做比较，好为我们以后开创新的混沌界王世龗界做参考。灵霄世龗界的升级方式，基本上可以算得上一劳永逸的方式，如果不是王羽老祖为灵霄世龗界升级，引入周天星辰世龗界，灵霄世龗界就是一个很简单明了的世龗界。神洲世龗界是周天星辰世龗界，异常的复杂，总体升级之后。还要经历许久的时间，对周天星辰内部演化衍生出来的子世龗界进行升级。这个内部子世龗界的升级过程是一个漫长的过程。又像是主人开创的世龗界内部的星辰世龗界的升级。你如果开创新的世龗界，你会开创什么样的世龗界？”

    天姬笑道：“当然是把两者结合起来，开创一个类似灵霄世龗界的世龗界，再引入周天星辰世龗界，叫我的世龗界，一直都有事情可以观注，不至于停止前进的步伐。”

    小金鱼酉酉道：“太复杂了，也不一定是好事，我喜欢简单一些的。就像是神洲世龗界，实在是太复杂了，复杂得叫你望而却步，不敢深入了解。”

    天姬笑道：“你只适合一个盒子四方方，开门打一枪的火柴似的生活。由于你的本体是金鱼，更适合呆在最安全，事事都可控制，又非常明了的环境中。”

    小金鱼酉酉道：“你知龗道神洲世龗界的开创历史吗？不知龗道，你才会这么说。神洲世龗界开创之初，以五百亿神仆灵兽豆兵入劫，并且有天材地宝炼制的神兵棋子两百亿的数量组成周天星辰大阵，才开创出时空结界的直径是千亿兆里的一级混沌世龗界。一级混沌神周世龗界内部有两百亿神兵棋子，演化衍生两百亿子世龗界。这是王羽老祖耗费数千万年才炼成的豆兵棋盘，以及在数千万年时间里，抓捕了五百亿数量的神仙和妖魔鬼怪，炼制了五百亿数量的神仆灵兽豆兵，以巨量的神仆灵兽豆兵入劫，最终，才开创了一级混沌周天星辰世龗界，也就是一级混沌神周世龗界。”

    天姬笑道：“王羽竟然有这么充足的准备，看来他用天材地宝炼制的两百亿数量的神兵棋子，都是以单独的个体入劫的，这才增加了入劫者的倍数。接下来，应该是天洪老祖以神鼎天书引动升级大劫，为神洲世龗界引入大陆，有了划分洲郡的陆地，把神周世龗界升级成为二级混沌世龗界，神周世龗界开始被称之为神洲世龗界。看我说的对不对？”

    小金鱼酉酉道：“开天创世大劫之后，幸存下来的神仆灵兽豆兵，成为周天星辰世龗界中的神明，经过许多年的繁衍生息，为了拓展生存空间，引发了神周世龗界的第一次升级大劫。神洲世龗界第一次升级成功之后，各个神明为了过早的争夺生存空间，就引发了创世后的诸神大战。诸神大战的后果，只叫许多的星辰世龗界撞击毁灭，就连神洲世龗界第二次升级的时候，有天道法则演化衍生出来的神洲大陆都被诸神打破了，叫神洲大陆崩溃成为碎片。王羽老祖和天洪老祖不得不出手维护神洲世龗界的新秩序，调动天道法，利用星辰碎片和神洲大陆的碎片聚合，演化衍生出许多大小不一的星辰世龗界。在神洲世龗界之中演化衍生出许多初级的星辰世龗界，还有许多星辰组合成的星系世龗界，再有星系世龗界演化衍生出许多一级的混沌世龗界。随着神洲世龗界的新秩序确立，神洲世龗界就进入了快速发展阶段。”

    天姬笑道：“这样的世龗界才更有意思。接下来是神洲世龗界的第三次升级？”

    小金鱼酉酉道：“二级混沌神洲世龗界中，重新聚合的星辰世龗界稳定性不够，星辰世龗界运行的轨迹混乱。时常的会有各个星辰世龗界相互撞击。聚合之后。再爆发，从而形成更大的星辰世龗界。更大的星辰世龗界带来的影响力又是巨大的，引发了更多的星辰世龗界碰撞。这就叫神洲世龗界内部的星辰世龗界陷入了演化毁灭的麻烦之中。要解决这样的麻烦，只有把神洲世龗界进行第二次升级。太古天庭的余孽，做为加速神洲世龗界升级的罪魁祸首，叫神洲世龗界中的各个星辰世龗界毁灭碰撞的速度加快，才有灵霄帝尊做为应劫者，把神洲世龗界进行第三次升级。”

    天姬笑道：“神洲世龗界升级之后。星辰世龗界就不再碰撞了吗？”

    小金鱼酉酉道：“神洲世龗界升级之后，王羽老祖和天洪老祖有了新的打算，并没有把演化衍生出来的星辰世龗界，直接扩散到世龗界的时空边缘；而是约束众多的星辰子世龗界运行的速度，慢慢的向着神洲世龗界的时空边缘扩散，这样的结果，就大大的减少了各个星辰世龗界的碰撞。可是这样完美的，安全的结果，造就的是神洲世龗界的缓慢发展。各个神明有了划定的生存空间，都不再发生战争了。各个子世龗界的星辰按照一定的轨迹运行，也就没有碰撞了。可谓是一片祥和。可是，祥和的环境造成的后果，竟然是神洲世龗界内部神仙族群的文明倒退。”

    天姬笑道：“这就叫没有危机意识的醉生梦死。”

    小金鱼酉酉道：“一些圣仙傲神级的神明，生出的子孙不再努力修炼，一代比一代弱小，从圣仙级的神明为第一代；到了第二代，圣仙生的孩子就是仙君；到了第三代，仙君生的孩子就是天仙；到了第四代，天仙生的孩了就是真仙；到了第五代，真仙生的孩子就是灵仙；到了第六代，灵仙生的孩子，就是凡人。”

    天姬笑道：“这样的大问题是如何解决的？”

    小金鱼酉酉道：“王羽老祖和天洪老祖开始干涉神洲世龗界子世龗界的发展，推动神洲世龗界内部一级混沌子世龗界的升级。并且叫一些星辰子世龗界偏离原来的运行轨道，从而叫一些星辰子世龗界发生碰撞，以叫神洲世龗界之中的神明和生灵产生危机意识。不但一级混沌星辰世龗界会偏离原来的运行轨道，各个初级星辰世龗界之中的初级星辰，也会偏离原来的运行轨道，时不是的会发生碰撞。神洲世龗界的生灵有了危机意识，也就加快了神洲世龗界的文明发展提升速度。”

    天姬笑道：“生灵都要有鞭策力，才能更好龗的发展；如果没有鞭策力，最终就是自己醉生梦死的毁灭。这种经营世龗界的经验，非常值得我们借鉴。”

    小金鱼酉酉道：“神洲世龗界子世龗界的星辰碰撞造成的灾难，是造成神洲世龗界各个族群危机的方式之一。王羽老祖和天洪老祖，还把神洲世龗界众多神明的后代杂乱的放于某一处生存空间，叫他们为了争夺生存资源，从而相互攻伐，以战争来直接推动各自个族群的竟争发展。各个神明不能过多的干涉子孙后代的族群竟争，还说这叫物竟天择的天道法则。这样的结果，刺激了许多聪明智慧的族群，迅速地发展强大起来。神仙族群有了危机意识，全部努力修炼了；神仙繁衍的凡人族群有了危机意识，能够修炼神仙功法的，就努力修炼神仙功法，以强大自身，守护自己的凡人族群；不能修炼神仙功法的凡人，就发挥自己的聪明才智，利用发明创造的能力，发明创造出可以飞天遁地的机械。当凡人发明创造的能力，发展到等同灵仙境界的神仙能力时，就达到了一级灵仙文明。当凡人发明创造的能力，发展到等同真仙境界的神仙能力时，就达到了二级真仙文明。”

    天姬笑道：“以此类推，当凡人发明创造的能力，等同天仙真神境界的能力时，就是三级天仙真神文明；当凡人发明创造的能力，等同仙君境界的能力时，就是四级仙君文明；当凡人发明创造的能力，等同圣仙傲神境界的能力时，就是五级圣仙傲神文明；神洲世龗界中凡人族群的文明是这样划分的吗？”

    小金鱼酉酉道：“差不多，不全是。必定凡人族群的发明创造能力发展到天仙真神文明之后，在各方面身体素质，以及能力上，已经等同真正的天仙真神了。发明创造能力和本身修炼所得到的能力，都已经可以画上等号了。一级灵仙文明，二级真仙文明，三级天仙真神文明，在神洲世龗界中有更详细的划分。有关凡人族群的文明等级划分，暂时不是我们要去关注的事情，我们要关注的事情，是神洲世龗界现在如何在升级的过程中保住原有的子世龗界？”

    天姬笑道：“神洲世龗界在前两次升级的时候，是怎么保证生灵不被全部毁灭的？”

    小金鱼酉酉道：“神洲世龗界第二次升级之前，所有的生灵不是神仙，就是娇魔鬼怪，都拥有超强的生命力，不像现在神洲世龗界中，有着许多低阶的神仙和妖魔鬼怪，以及最低阶的神族后裔凡人族群。”

    天姬笑道：“事实证明，最低阶的凡人族群，才是所有世龗界之中潜力龗量大的一个族群。如果主人的家乡凡人族群在神洲世龗界的升级过程中灭绝了，你知龗道将会出现什么样的后果吗？”

    小金鱼酉酉看向神洲世龗界内部的星空，说道：“你所说的，是我非常不愿意去想的后果。哎哟，我的老天爷，主人的家乡所在的星辰世龗界，内部的天道法则竟然和灵霄世龗界的天道法则叠加了，并且还布上了天道守护大阵，这是谁布置的？”

    天姬笑道：“据说，你们幸运器灵一族，十个金鱼的心灵是相通的，你感应一下天洪老祖的金鱼所知龗道的事情，你不就知龗道是谁在保护神洲世龗界了吗？”(未完待续……)