
    盘氏族人的领导阶层虽然知龗道五公主天娇，六公主天妍都和王华老祖的关系不好，可是，不管怎么说，两个公主和王华还是有亲缘关系的；再说了，两个公主还是灵霄帝尊和灵霄帝后的女儿；他们盘氏族人和两个公主扯上关系，并没有什么不利的事情。最终，盘氏族人的领导阶层都很放心的派出十万名少女，叫盘古贞率领着，参与神洲世龗界的升级大事。

    盘古贞率领着十万名盘氏族人的少女，跟随着五公主天娇，六公主天妍，一起前来神洲世龗界，要参与神洲世龗界的升级事务。他们本来可以从南天门外的天河世龗界中开辟的空间传送之门，直接进入神洲世龗界内部；可是，他们却选择从混沌空间中飞往神洲世龗界，可以在神洲世龗界空间隔层之外，统观大局。只是他们还没有飞到神洲世龗界，就遇到了对付神洲世龗界的敌人。

    太一门的十万名神尊级强者和百亿名神王级强者，正在利用各个世龗界布阵，突然看到从混沌空间飞来一群神女，却叫他们都不认识，也都不在意。必定他们太一门的强者拥有绝对的数量和实力，不是突然出现的这一群神女所能撼动得了的。

    五公主天娇和六公主天妍看到如此多的强者在用世龗界布阵，用来对付神洲世龗界，身为灵霄世龗界的公主，不论是从何种关系上来说，与这些对付神洲世龗界的强者都是敌人。只是这些敌人，不但数量众多，神尊级的和神王级的都有。叫他们不由得有些胆怯了起来。

    盘古贞拥有七级混沌创世神体。神尊级的修为境界。加上手中七级混混沌灵植樱桃树王，在同阶的神尊之间，少有对手，这就叫他的自信无限膨胀。本就好战的巨人族个性，加上无限膨胀的信心，看到如此多的敌人，内心升起的不是畏惧，而是无尽的战意。

    盘古贞驾着五彩的祥云。带着十万名族人，加快了飞往神洲世龗界的速度，迅速地接近神洲世龗界外面的混沌虚空以后，与敌人的距离变得不是很远了。

    盘古贞变大到身高千万亿兆里，把手中抓着的樱桃树花枝前擎，向着正在布阵的敌人阵营猛然击出。樱桃树花枝上面晶莹的赤红色花朵，瞬间分解成许许多多的花瓣，每一个花瓣都带着锋锐之极的锐光，以极快的速度击向了众多布阵的敌人。

    小金鱼酉酉道：“天姬，你要当正面角色？还是当反面角色？”

    天姬笑道：“当然要当正面角色了。难道你要去当反面角色吗？”

    小金鱼酉酉道：“我只是问一下。你要当反面角色，现在正是插手的好时机。”

    说话间。太一门的神尊级强者，以极快的速度，挡下了盘古贞击出的晶莹的赤红色的花瓣，并且以合围之势，迅速地向着盘古贞一众人围攻了过来。

    盘古贞率领的十万名神王级的盘氏少女，以及神王级的五公主天娇和六公主天妍，直接就与太一门的敌人拼杀了起来。虽然，他们身为灵霄世龗界的神明，自视很强大，可是架不住太一门太多强大的敌人围攻，很快地，太一门的敌人就把十万名神王级的盘氏少女组成的方阵打散了。

    就像是一根钉子，你再厉害，很多的石头悍不畏死地一起砸，总能把你砸扁。

    这叫十万名神王级的盘氏少女，虽然拥有灵霄世龗界的神明之身，可以调动灵霄世龗界的一些天道法则力龗量以增强战力，可是在绝对的力龗量碾压之下，也逃不掉被击杀的命运。真是出师未捷身先死。

    盘古贞看到族人被击杀，发疯一般地挥舞樱桃树枝条，击出无数赤红色的晶莹花瓣，以攻杀敌人。他虽然有着神尊级的修为神通，拥有七级混沌创世神体的身体强度，加上七级的混沌灵植樱桃树王，实力比一般的神尊级敌人强大许多；可是，围攻他的都是神尊级的敌人，有许多也都修炼了混沌创世神体，纵使级别没有他的高，却也不低于他多少。自从陷入了包围之中，盘古贞不但没有击杀一个敌人，还无法抽身去救助正在被攻杀的族人。

    五公主天娇和六公主天妍，自知实力不济，想要逃走，却又不敢逃。必定敌人之中有许多神尊级的强者，他们是逃不掉的。逃不掉的他们，就往盘氏族人的少女之中躲避攻杀，盘氏族人的少女们也乱成了一团，数量迅速减少。

    小金鱼酉酉道：“这是做死无敌啊。好好龗的传送门不走，好好龗的空间通道也不走，偏偏走混沌虚空云路。走了混沌虚空云路也就算了。看着敌人那么多，你们倒是认清敌我力龗量，布好了可以自保的阵法，再去杀敌啊。这些没脑子的神女，还真当从无极封神台走下来，就真的不死不灭了吗？这次死了，虽然可以复活，只是要叫主人把他们复活，不知龗道要等多少年以后，才能把他们复活呢？”

    天姬笑道：“虽然主人不会把他们复活，可是盘氏族人却可以在家族中把他们复活。我想他们已经做好了送死的准备，要不然，不会如此鲁莽行事。你要不要出手救他们？”

    小金鱼酉酉道：“这些人，死了就死了，我才懒得出手救他们。这些只知龗道长脸蛋，长胸脯，长屁股的蠢货，因为他们没有脑子，救得了他们这一次，救不了他们下一次。”

    天姬笑道：“天娇和天妍可是灵霄帝尊和灵霄帝后的女儿，若是叫灵霄帝尊和灵霄帝后知龗道，是你看着他们被击杀，而不救助，他们会恨死你的。”

    小金鱼酉酉道：“要恨就叫他们恨好了。我虽然不杀他们，却很乐意的看到他们被杀，绝对少不会去救他们。我刚才说过，如果你要当反面角色，就去帮助太一门的人把这一帮没脑子的蠢货全杀了，省得他们叫人看着不爽快。”

    天姬笑道：“你不喜欢他们，应该他们和我们的主人曾经有过节的原因吧？我曾经站在主人的对立面，是演反面角色的，你该不会还记恨我吧？”

    小金鱼酉酉道：“当时恨不能杀了你，把子挫骨扬灰。只是现在你成为了主人的神仆之后，已经没必要再恨你了。看着吧，有人要出手救助那些蠢货了。”

    说话间，从神洲世龗界的时空隔层飞出一道紫金色的身影，以极快的速度飞到战团之中，瞬间分出数万个分身，分别抓住了所有盘氏族人的少女，以及五公主天娇和六公主天妍，再直接施展瞬移神通，带着众多神女逃出了包围，逃到了神洲世龗界的空间隔层之外，把众多神女一瞬间摆布成师卦阵的阵型。

    太一门的神尊级强者和神王级强者，看到正在被他们攻杀的神女，被突然出现的敌人救走了，全都向着神洲世龗界追杀了过去。

    只见神洲世龗界的时空隔层之外，众多的紫金色的身影，迅速地组合成一个千万亿兆里高的身影。紫金色的身影显露出相貘，竟然是一个留着三绺黑墨色长胡须的白面中年人，头戴五彩的美玉神鼎雕塑形玉冠，束着黑墨色的头发，在束发神鼎的一双鼎耳处，有剑形玉簪穿插其上，簪尾有剑穗似的五彩簪缨，显示出非常特别的头饰；中年人一袭紫金色的披风战袍，身穿紫金色的软甲神衣，脚蹬紫焰灵纹的战靴。整个人看上去虽然有些清瘦，却显得身材高大挺拔，浑身散发出飘逸之极，又强大之极的神人气质。

    追杀到神洲世龗界时空隔层之外的太一门众多神人，看到被追杀的人停了下来，知龗道这个剑鼎为冠的紫衣中年神人能够在他们手中救人，实力一定很强大，不敢直接攻打，立即以半包围的方式，把剑鼎为冠的紫衣中年神人包围了起来。

    太一门的众多神人之中，立即飞出一名身着紫金盔，头戴紫金甲，手持紫金神剑的英俊青年，右手伸出剑指，向着被包围的剑鼎为冠的紫衣中年神人怒指，喝斥道：“呔！你是谁？本尊警告你，最好不要管太一门的闲事。否则，你要和王华，天洪，王羽，还有灵霄扯上关系，就是与太一门为敌。”

    剑鼎为冠的紫衣中年神人哈龗哈大龗笑道：“天下事，有天下人管，这件事情，我管定了。”

    太一门的青年怒声叫嚣道：“你有种报上名来。本尊乃是太一门太牢尊，太一门的门主玄孙，以天道的名誉告诉你，必将屠尽你的宗派，把你的宗派从界王神界之中剔除。”

    剑鼎为冠的紫衣中年神人冷笑道：“好大的口气，真是不怕闪了舌头啊。我就是你刚刚提到的四人之一的天洪，人称天洪老祖。”

    太一门的众神人之中飞出一名身着赤红色霞衣，手持赤红色赤雀吞虹剑，脚踏赤红色朱雀神鸟的青年神女，笑道：“天洪那个死乌龟，只能龟缩在神洲世龗界之中不敢出来，并且还是一个形容猥琐的糟老头，怎么可能有你这般英俊潇洒的模样？老实告诉我们，你是谁？只要你不与我们太一门为敌，我太牢璎保证留你性命。”

    自称天洪老祖的中年神人，左手轻拂黑墨色的须髯，像是在考虑，要不要接受太牢璎的劝告？(未完待续……)