
    小金鱼酉酉看到天姬不愿提起他当反面角色的事情，说道：“就事论事而已，不说就是了。当修为不高的神人开创了属于自己的小世龗界之后，又没有多少后来者帮助小世龗界升级，他们自己又不愿意投入轮回转世重修，也就不能自己来为自己的小世龗界升级。这就叫小世龗界越来越多。如果第一个开创高级混沌世龗界的创世神，再没有为子世龗界升级的特权，世龗界的发展就会失去平衡。就像是主人开创了九级混沌界君级幸运世龗界，如果主人没有为子世龗界升级的特权，会叫九级混沌界君级幸运世龗界中只有低级的小世龗界，而没有高级的大世龗界，久而久之，这会叫九级混沌界君级幸运世龗界失去平衡，造成世龗界的混乱。”

    天姬道：“经过你这么一说，我知龗道了创世神的特权有哪些了。”

    小金鱼酉酉道：“不到我们开创出属于我们自己的混沌世龗界，怕是我们很难真正知龗道创世神的具体特权有哪些？由于主人是九级混沌界君级幸运世龗界的开创者，拥有为子世龗界升级的特权，在九级混沌界君级幸运世龗界中，王羽老祖的周天圣城世龗界，被主人升级成为了八级混沌界神世龗界；天洪老祖的造化圣城世龗界，被主人升级成为了七级混沌神尊圣界。就连灵霄天庭的天都城所在的星域，都被主人改造成为了六级混沌神王世龗界。又因为十级混沌无极界王世龗界是主人开创的世龗界，主人有权力从九级混沌界君级幸运世龗界外面把许多的小世龗界挪移进来。这又是创世神对子世龗界进行挪移定位的特权。创世神如果没有这些特权，创建的世龗界要平衡发展。根本就不可能。可以说。创世神的特权。是世龗界平衡发展的最好保障。”

    天姬道：“这么说来，是我错怪王羽老祖了。”

    小金鱼酉酉道：“眼前，在王羽老祖开创的神洲世龗界中，没有哪个自由的神仙会愿意为一些子世龗界升级，因为要给那些子世龗界升级，就会成为神洲世龗界子世龗界的神明，要受到王羽老祖，天洪老祖。灵霄帝尊的节制。或许你会说，子世龗界中有很多的神仙愿意为那些子世龗界升级，关键是子世龗界中的神仙，能够为那些子世龗界升级的实在是太少了。真正为那些子世龗界升级的神仙，大都是神洲世龗界开天创世的时候，王羽老祖抓来入劫的神仆灵兽炼制的豆兵，在神洲世龗界开创成功之后，幸存者受制于王羽老祖，王羽老祖叫他们把子世龗界升级，他们就必须听从王羽老祖的命令。他们就成为了神洲世龗界子世龗界中的一些神明。那些神明，他们之中绝大部分都不愿意为子世龗界升级。因为害怕被子世龗界限制了以后的发展。这样的结果，就是叫王羽老祖为了神洲世龗界内部周天星辰大阵的平衡发展，不得不自己出手为子世龗界升级。”

    天姬道：“王羽老祖的做法，比起我们的主人来，还是差了一些。我们的主人虽然投入轮回转世重修的次数，足以把自己原来开创的世龗界升级，可是主人每一次轮回转世重修到最巅峰修为的时候，都不升级自己原来开创的世龗界，而是重新开创新的大混沌世龗界。就像是这一次，主人完全可以把十级混沌界王世龗界升级成为十一级混沌界尊世龗界，可是主人并没有把无极混沌界王世龗界升级，而是进入大混沌世龗界，重新开创一个更大的世龗界来包容十级混沌界王世龗界。这样的结果，就叫十级混沌界王世龗界中的一些界王级强者，如果他们要提升修为境界增加实力，他们就必须到十一级界尊世龗界中引度界王天劫，或者引度界尊天劫，从而开创新的十级混沌界王世龗界，或者开创新的十一级混沌界尊世龗界。由于主人开创的十一级混沌界尊世龗界足够大，内部可以容纳许多较小的十一级混沌界尊世龗界。就像是现在的九级混沌界君级幸运世龗界，也就是灵霄世龗界，由于足够大，完全可以容纳许多的较小的界君世龗界。”

    小金鱼酉酉道：“主人的做法，是在引诱许多界王级的强者开创高级的世龗界，促进界尊世龗界内部各个世龗界的发展兴旺。这些经验，都是我们以后开创新世龗界值得借鉴的。”

    天姬抬头看向龗上方的混沌虚空，笑道：“又有参与神洲世龗界升级大劫的入劫者前来。对于神洲世龗界的升级，许多人认为这是一种机遇。虽然无极封神台可以复活被击杀的神明，但是，大家都知龗道，我们的主人掌控无极封神台，不可能有求必应地复活在灵霄世龗界中被击杀的神明。如果参与了神洲世龗界的升级，成为神洲世龗界封神台上的神明，又可以为自己多增加一份活着的保障。”

    小金鱼酉酉道：“由于现在灵霄天庭的天部正神都拥有极高的修为，加上王羽老祖和天洪老祖，以及要担当应劫者的牛郎和七公主锦秀，对于神洲世龗界的这一次升级，怎么样都是非常简单的事情，并不像灵霄世龗界的升级那么凶险。”

    天姬笑道：“所以说，参与神洲世龗界的升级，就成为了许多神明认定的机遇。”

    突然听到从上方的混沌虚空中传来了灵霄帝尊威严的声音，说道：“吾乃灵霄天庭的灵霄帝尊，诸天世龗界所有神尊级的强者，神王级的强者，神君级的强者，天神级的强者，圣仙傲神级的强者，凡是能够听得到本帝尊声音的强者，通过你们所在世龗界的跨界传送阵，或者通过跨界传送门，立即前往灵霄天都城南天门外集合。与神洲世龗界距离较近的神仙，可以就近前往神洲世龗界。本帝尊决定为神洲世龗界再次升级，以彰显本帝尊可以不受九级混沌界君级世龗界天道法则约束的特权。神洲世龗界的升级虽然叫你们入劫，会非常的危险，只要度过了神洲世龗界的升级大劫，你们将会成为灵霄天庭的天部正神，得到不死不灭的神明之身。”

    天姬听到了灵霄帝尊所喊的话语，笑道：“君妃不是说要把灵霄帝尊和灵灵霄帝后变成凡人吗？灵霄帝尊怎么还在灵霄天都城中呢？”

    小金鱼酉酉道：“当主人强大到无所不能的时候，爱君主母再想算计主人，以及主人的亲人，已经不能再像以往那样了。看来，爱君主母是没有算计得了灵霄帝尊和灵霄帝后。”

    天姬笑道：“灵霄帝尊和灵霄帝后要为神洲世龗界再次升级，这岂不是剥夺了牛郎和七公主锦秀为神洲世龗界升级的权利吗？”

    小金鱼酉酉道：“这个很难说了。”

    说话间，只见正在推动许多世龗界布阵的太一门的门人，不论是神尊级的强者，还是神王级的强者，突然听到了灵霄帝尊的声音之后，全都惊恐了起来。

    太牢尊和太牢璎立即集合十万神尊级的强者和百亿神王级的强者，再不推动那些一级混沌世龗界，二混沌世龗界，三级混沌世龗界，甚至是四级混沌世龗界来布置两仪对冲大阵了。

    其中一名神尊级少年惊恐地向着太牢尊问道：“灵霄世龗界升级成功了，现在我们的援兵没有到来，怎么办？”

    太牢尊道：“还能怎么办？只有拼了。纵使拼死了，我们太一门的强者也会为我们报仇血恨的。所有太一门的弟子随本尊一起冲入神洲世龗界，先救了天兆魁，再毁灭神洲世龗界。”

    太牢璎道：“不行，这样直接冲进神洲世龗界之中，会叫王羽和天洪杀掉天兆魁的。”

    太牢尊道：“管不了那么多了，如果我们不冲入神洲世龗界去救天兆魁，就等于我们没有对天兆魁施救，最终将会受到宗门的严重惩罚。我们只要冲入神洲世龗界去救天兆魁，王羽和天洪是不是杀掉天兆魁，那就不是我们的事了。现在我们布置的两仪世龗界对冲大阵，虽然没有完全布置好，两仪世龗界的对冲力龗量，也已经开始影响到神洲世龗界的时空法则了，却并没有逼出神洲世龗界的缔造者和其他的神仙。现在的我们，就是两难的境地。宗门没有派援兵过来；我们救不出天兆魁，就会受到宗门的严重惩罚；如果王羽和天洪的援兵到了，我们就没有活的希望了。现在走一步是一步了，必须先救天兆魁，然后，杀了王羽和天洪，毁了神洲世龗界，叫神洲世龗界再无法升级，这才是我们必须要做的事情。所有太一门弟子，不想死的，随我冲入神洲世龗界去救天兆魁，目标，神洲世龗界中心方位的子世龗界。”

    太牢尊当先冲向了神洲世龗界的时空结界隔层，太一门的十万神尊，百亿神王，紧随在太牢尊的身后，冲向了神洲世龗界的时空结界隔层，很快地就穿越了神洲世龗界的时空结界隔层，进入了神洲世龗界的虚空。

    神洲世龗界内部子世龗界中，立即飞出许多的神仙迎击入侵者，却根本不是太牢尊一众太一门强者的一合之敌，迎头就被击杀了。(未完待续……)