
    小金鱼酉酉道：“自从灵霄世龗界的圣器劫降临，我就失去了和兄弟姐妹的心灵感应。灵霄世龗界升级到了九级混沌界君世龗界，已经不需要我们幸运器灵一族，再引导后来者为灵霄世龗界升级了，我们的使命已经完成了，也就没有了各自的心灵感应。”

    天姬笑道：“能够如此保护主人家乡颖洲世龗界者，现在只有三个人，灵霄帝尊，天洪老祖，王羽老祖。灵霄帝尊可能已经被君妃变成了凡人，不知龗道在哪里遭罪呢？其他保护主人家乡的强者，也只有天洪老祖和王羽老祖了。”

    小金鱼酉酉道：“我看不像是天洪老祖和王羽老祖的手段，在整个灵霄世龗界之中，能够叫我看不透修为者，除了爱君主母，好像没有别人了。”

    天姬笑道：“我想起来了。号称天门守护猎犬和地狱守护猎犬的雌雄龙狮，以及主人家的五只母鸡，他们都拥有凌驾于灵霄世龗界天道法则之上的特权，他们的修为实力虽然没有君妃高，却比我们都要高出很多。”

    小金鱼酉酉道：“主人养鸡下蛋，养狗看家，还真是物尽其用啊。只要神洲世龗界的子世龗界颖洲世龗界安全了，我也就没有什么担心的了，神洲世龗界其他子世龗界的安危，又与我有何关系？”

    说着话，透过神洲世龗界的时空结界隔层，看到神洲世龗界内部，许多大小不一的一级混沌世龗界和二级混沌世龗界，共同构建成一个巨大的周天星辰大阵。

    许多的子世龗界构建的周天星辰大阵，正在不断的膨胀。向着神洲世龗界的时空结界边缘扩散。这种由内而外的扩散方式。确实可以减少星辰世龗界的碰撞。从而叫神洲世龗界中的子世龗界减少毁灭的灾难。

    神洲世龗界内部的许多子世龗界中，也有许多的星辰组成的星系在运行着，都是以中心向世龗界周边扩散的方式运行着，以减少星辰之间碰撞的灾难。

    神洲世龗界中也有一些特别的子世龗界，除了日月水火和大地空间，是没有星辰的，完全由一些子世龗界中的神明掌控着其中的一切天道法则运行。这样特别的子世龗界中，不但演化衍生出许多神族后裔凡人族群。许多凡人族群的发明创造能力演化衍生出来的文明种类，以及神族们的修炼方式，也各不相同。

    一些神明还把他们管理的子世龗界造成许多的位面分层，不同的文明，分居在不同的世龗界位面分层之中。

    天姬看着神周世龗界内部各个子世龗界的情况，笑道：“这样的世龗界才更有意思，才是真正有潜力的世龗界。如果主人允许，我都想做为神洲世龗界第三次升级的应劫者。”

    小金鱼酉酉道：“这可是一个大包袱，大累赘，你确定你要当神洲世龗界的应劫者吗？”

    天姬笑道：“难道不能幻想一下吗？说说而已。你还当真了？以后，我会自己开创属于我自己的混沌界王世龗界。划分出一部分空间，在内部演化衍生出类似神洲世龗界的周天星辰世龗界。你是没有看过混沌界王世龗界内部各个世龗界之中的发展样式，各种各样，远比神洲世龗界多样化。我开创的混沌界王世龗界，要包容主人开创的无极混沌界王世龗界之中所有可以借鉴的发展方式。”

    小金鱼酉酉道：“恐怕很难。你一定不能像主人一样，那样义无反顾的投入轮回转世重修那么多次，所以，你不可能效仿得了主人开创世龗界的发展方式。”

    天姬笑道：“也没有什么不可能效仿的，轮回转世重修，说得明白一点，不过就像是忘记从前的事情，重新来过一次。更容易比较的方式，就好比凡人睡一觉，做了一个梦，在梦中，只要好好扮演梦中的角色，醒来了，就是经历了一次轮回转世重修。我相信主人能够做得到的，我也能够做得到。”

    小金鱼酉酉道：“在轮回转世重修的过程中，如果迷失了自我，那才是一梦不醒了。”

    天姬笑道：“先迷后得主，我坚信，只要我开创了混沌界王世龗界之后，再轮回转世重修，不管怎么迷失自我，那也只是在梦中的迷失，并不能影响到我的执念。就像我们的主人一样，当一些事情影响到自己的执念之时，自己的执念一定就会自我觉醒，也就不会迷失了。”

    小金鱼酉酉道：“这个问题以后再讨论。现在你看，神洲世龗界之中有一个叫做罡星世龗界的棋子世龗界，在周天星辰大阵的外围，运行的速度要比其他的世龗界快了很多倍。罡星世龗界乃是二级混沌周天星辰世龗界，内部有许多一级混沌周天星辰世龗界，其中有两个一级混周天星辰世龗界，很快就会碰撞到一起。罡星世龗界内部的两个一级混沌周天星辰世龗界中的凡人族群，他们的发明创造能力，已经达到天仙真神级文明，可以制造飞越一级混沌周天星辰世龗界的仙器级飞船。当他们生存的一级混沌周天星辰世龗界毁灭的时候，他们就会搭乘他们制造的仙器级飞船飞往其他的一级混沌周天星辰世龗界，从而延续他们的族群不灭。”

    天姬看向小金鱼酉酉所说的罡星世龗界内部，说道：“罡星世龗界内部的时空运行法则，比神洲世龗界整体时空运行法则的速度快了万亿兆倍，罡星世龗界中凡人族群的发明创造能力，难怪要远高于其他子世龗界中凡人族群的发明创造能力呢。”

    小金鱼酉酉道：“罡星世龗界外面的那个背着神剑的白胡子老年人，他就是王羽老祖。现在，他已经开始干预罡星世龗界内部的发展了。一些凡人族群的发明创造能力，已经达到天仙真神级文明，可以制造飞越一级混沌周天星辰世龗界的仙器级飞船，算是罡星世龗界中凡人族群的顶级文明，已经不需要王羽老祖出手拯救了；另外一些凡人族群的发明创造能力，要低一两个级别，可以制造星系世龗界内部通行的灵器级飞船和宝器级飞船，算是灵仙级文明和真仙级文明，要是因此毁灭了，就太可惜了。”

    天姬道：“这个二级混沌罡星世龗界，内部经历了一级混沌周天星辰世龗界碰撞的灾难之后，所有一级混沌周天星辰世龗界毁灭的过程将会加聚，这是要迎来灭世大劫的前兆。因为罡星世龗界在神洲世龗界的周天星辰大阵外部，神洲世龗界的升级，会叫罡星世龗界和神洲世龗界中的其他子世龗界相互碰撞，最终走向毁灭是必然的。在神洲世龗界的整个周天星辰大阵中，所有外围的星辰世龗界内部的时空运行法则都在加速运行，最快的都已经超越了神洲世龗界内部总体时空运行法则速度的万亿兆倍。在这样的情况下，就是罡星世龗界中凡人族群的发明创造能力再强，他们发明创造的飞船纵使达到仙器级别，最终也逃不掉灭亡的命运。”

    小金鱼酉酉道：“世龗界的发展，总要有一线生机。在危机之中，发明创造力是可以暴发出非常大的潜力。我们拭目以待。只是罡星世龗界中，那些不能制造仙器级飞船的灵仙级文明，真仙级文明，却能够制造一级混沌周天星辰世龗界内部通行的灵器级飞船，宝器级飞船，这样的文明等级也算是相当高的，只要有足够的时间，总有制造仙器级飞船的发明创造能力。现在要是因此毁灭了，实在是太可惜了。如果救出了他们这样的族群，还叫他们留在罡星世龗界中，就会叫罡星世龗界中的一些顶级文明失去危机意识。最终的结果，就是王羽老祖施展神通，把一些灵仙文明族群，真仙文明族群，一起挪移出罡星世龗界。”

    天姬笑道：“王羽老祖，号称鬼谷子老鬼，工于心计，可以料敌先机。虽然早就听说过他的名声，却是一直没有见过。天洪老祖在灵霄世龗界升级成功之后，变得年轻了；为龗什么王羽老祖依然还是老年人的模样？”

    小金鱼酉酉道：“天洪老祖第一次升级灵霄世龗界的时候，就是年轻的模样，经曾因为受过至命重伤，在伤痛的折磨中，就慢慢地变成了形容猥琐的糟老头模样，要不是天洪老祖是灵霄世龗界的缔造者之一，加上幸运火柴的愿望之力，恐怕早就死掉了。灵霄世龗界升级成功，天洪老祖可以借助灵霄世龗界的力龗量，把他以前的伤势完全恢复，也就变成现在年轻的模样了。王羽老祖开创神洲世龗界的时候，就是现在这个模样，他在升级灵霄世龗界的时候，也是这个模样。在王羽老祖开创世龗界之前的岁月里，一直为开创世龗界做准备，耗去了许多提升修为以增加寿元的时间，这就叫他开创神洲世龗界之前的寿元损耗太多，成为了老年神仙的模样。等神洲世龗界开创成功，王羽老祖虽然成为了可以和神洲世龗界共存的神明，却并没有刻意改变过容貌，就一直是这个模样了。”

    天姬笑道：“果然是个工于心计之人。这样，他在众多的神明面前，就可以倚老卖老地居于长辈之位了。”(未完待续……)