
    神洲世龗界子世龗界布置的周天星辰大阵发动，以世龗界的阵法之力迎击太一门的众多强者；却因为太一门的强者太过于强大，很快就叫周天星辰大阵中的子世龗界不断的被打爆，子世龗界中的生灵随着被打爆的世龗界毁灭无数。

    神洲世龗界的一级混沌子世龗界和二级混沌子世龗界的爆炸威力，虽然都与一级灭世神雷，二级灭世神雷，甚至是三级灭世神雷的爆炸威力相当，却根本伤害不了太一门神尊级的强者和神王级的强者。

    王羽老祖变化出千千万万个分身，手持神剑迎击太一门的敌人，不断击杀太一门的神尊级强者和神王级强者，以阻止太一门的敌人毁灭神洲世龗界的子世龗界。

    天洪老祖也变化出千千万万个分身，手持神剑，和王羽老祖一起守护神洲世龗界，迎击太一门的敌人，把太一门的敌人不断地击杀。

    因为神洲世龗界仅仅只有三级混沌世龗界的级别，与神尊级和神王级的强者相比，相差了几个级别，如果不是太一门的强者先前担心人质被杀，后来又必须自欺欺人的进入神洲世龗界对人质进行施救，要毁灭神洲世龗界，哪里需要这么费事？

    三级混沌神洲世龗界对于太一门的这些强者来说，就相当于一栋普通的篱笆建筑和普通的凡人一样，纵使很容易的就能摧毁了这种掩体建筑，却因为这种掩体建筑中有自家的人质，真的一下毁了这种掩体建筑，自家的人质立即就会被击杀。

    如果真的直接摧毁了神洲世龗界的掩体。杀了敌人。却救不出人质。等待他们的将是宗门的惩罚。

    可以说，太一门的十万神尊级的强者和百亿神王级的强者，全都是左右为难。行动的结果是施救人质失败；不行动的结果是看着自家宗门族人受挟持，或者看着自家的宗门族人被杀，却不施救，最终的结果，将是被宗门更加严重的惩罚。

    现在得知灵霄世龗界已经升级成功的消息，自家的援兵还没有到。必须有所行动才可以，一但神洲世龗界引动了升级天劫，再想进入神洲世龗界之中施救人质，将会难上加难。到时候，就是界神级的强者，界君级的强者，界王级的强者，也不敢在神洲世龗界升级的时候直接摧毁神洲世龗界，除非哪个强者要与正在升级的神洲世龗界同归于尽。

    太一门的强者权衡利弊，这才在太牢尊的带领下。使用人海冲击战术，一起冲入了做为关押人质的掩体建筑之中。来做施救人质的事情。他们看似施救人质，实际上，根本就不在乎人质的生死，这只是一个幌子，就是想借助这一次冲击，能够叫王羽老祖和天洪老祖把关押的人质杀掉，他们就不用再被一个人质拖住腿脚。只要人质被杀了，他们再击杀了王羽老祖和天洪老祖，接着摧毁神洲世龗界。这样，就有了努力施救过人质的事情，纵使没有施救成功，人质被杀，他们却可以为人质报仇，在为人质报仇的时候，还伤亡了一部分同门族人，付出了非常大的代价。就是回到了宗门，宗门也不能过重的惩罚他们，否则，会叫同门中人寒心，叫宗门失去凝聚力，这是宗门掌权者所不愿意做的事情。

    关键的关键就是灵霄世龗界升级之后，神洲世龗界的援兵就要到了，他们再不速战速决，然后跑路，就真的要被那些可以为神洲世龗界升级的神明击杀在这一片混沌空间了，再没有活着的希望了。

    太一门的这些强者，都知龗道危机来临，太牢尊的心思和他们所有强者的心思非常统一，所以，全都冲进了做为关押人质的掩体世龗界，来一场屠杀，是他们唯一能够做的事情。

    太一门的强者冲进了神洲世龗界之后，对神洲世龗界子世龗界组成的周天星辰大阵进行摧毁式的攻击，只叫神洲世龗界的许多子世龗界，接连着被打爆成世龗界碎片，被五光十色的神力包裹着分崩离析，在黑白色的混沌能量中化为虚无。

    神洲世龗界外围的周天星辰子世龗界中，许多高级生灵族群，都被王羽老祖分化出来的许多分身挪移到神洲世龗界内部的子世龗界中，许多子世龗界中的低级生灵族群，全都随着子世龗界的爆炸，一起毁灭了。

    神洲世龗界组成周天星辰大阵的外围子世龗界，不断的被打爆，使得整个神洲世龗界中，全是五光十色的灵光能量，以及黑白色的混沌灵力能量，还有被击杀的神尊级强者和神王级强者的敌人尸体，以及大量的无主神兵。

    一时间，神洲世龗界内部就成为了残酷血腥的战场。

    从混沌虚空飞下来的一群脚踏五彩祥云的神仙，是邵淮阳的一家人和邵氏族人，以及邵淮阳的门人弟子，人数不足三百名。除了邵淮阳，以及邵淮阳的夫人，邵庸，姚瑶，这四个人的修为最高，达到了界神级的修为；再就是一对身着锦衣的老年夫妇，也就是邵淮阳的父母，达到了神尊级的修为；至于神王级修为的神仙，有身着金盔金甲的马强；还有身着紫衣，变得年轻丰韵了很多，犹如端庄高贵的青年神女一样的王婆；其他人都是天神级以下修为的神仙，并且是没有在开拓大军之中出现过，也没有在封神台中出现过的邵氏族人。

    至于说灵霄世龗界升级之前，开拓冰域的时候，前往冰域会师，代表召关城的天兵天将，以及代表淮阳门的神仙，他们都哪里去了？除了一个变成金龟的金元，其他的神仙在无极封神台上都经不起混沌灵宝的诱惑，自己飞下了无极封神台寻死去了，以至于邵家势龗力中最强的就这几个神仙了。

    邵家群体之中大部分的神仙都是修为低微的神仙，在灵霄世龗界升级之前，因为邵淮阳的父亲邵子看到灵霄世龗界大劫降临。就把族中弱小的族人收入了行宫之中。以躲避灾难。最终，却叫族人失去了成为无极封神台上神明的机遇，更是没有急速提升修为神通的可能。邵子贮物指环内的行宫中自有独立的时空法则，以至于等到灵霄世龗界升级成功，再把族人从贮物指环内的行宫中放出来，族人们提升的修为却都不高。

    因为邵氏族人中有修为低微的族人，所以，他们的身体高度也都不是很高。一般的都是一丈的身高，并没有变得非常高大。

    五彩祥云上，站在邵庸身边的一名蓝衣青年女子，以及青年女子身边的一名白衣小男孩，是邵庸的原配妻子和儿子，都是仅有天仙级以下的修为。其他的邵氏族人，天仙级以下修为的神仙有二十名；天仙级修为的神仙有一百八十名；仙君级修为的神仙有七十名；圣仙级修为的神仙有三名。

    这些修为低微的邵氏神仙，之所以可以跟随着邵淮阳一家人从混沌虚空中飞来神洲世龗界，是因为驾云驼着他们的邵庸施展了领域神通，屏蔽了他们身周的混沌灵力能量。才叫他们勉受混沌灵力能量的伤害。叫他们跟随着从混沌虚空中过来，也是让他们增长见识。知龗道世龗界内外的差别，以增加他们以后修炼的动力。

    邵淮阳一家人带着邵氏族人中的弱小神仙前来，最重要的目的，就是想叫他们家族中低阶修为的神仙，全都参与神洲世龗界的升级大劫，从而成为神洲世龗界升级过程中封神台上的神明。

    邵氏族人被邵庸驾云驼着，飞到神洲世龗界的时空结界隔层之外，看着神洲世龗界内部的杀戮，并没有立即就飞进神洲世龗界中的战团，而是在神洲世龗界的时空结界隔层之外看着。

    邵淮阳透过神洲世龗界的时空结界隔层，看着神洲世龗界内部的战事，说道：“灵霄帝尊要再次升级神洲世龗界，在神洲世龗界升级的时候铸造的封神台，必然是可以控制神洲世龗界各方神明的封神台；封神台上的神明，以后将会成为灵霄天庭的天部正神，成为灵霄帝尊治下世龗界中的官方统治者。要成为神洲世龗界的神明，就要受到灵霄帝尊节制，等于授人以柄。你们之中，谁愿意参与神洲世龗界的升级大劫？谁又不愿意参与神洲世龗界的升级大劫？现在就是最龗后决定的时候了。”

    年老的邵子说道：“吾儿，此话，可不像你以往的个性。吾之族人扎根于灵霄世龗界和神洲世龗界，在灵霄世龗界升级的时候，吾把至亲族人收入行宫中保护了起来，最终却是害得他们失去了大机缘。在大机缘面前，岂容吾之族人退缩？”

    邵淮阳道：“父亲，若不是我以前太过于刚愎自用，就不会叫女儿不认我这个父亲了。虽然说在无极封神台上，我一家人位列极品神位，我却知龗道这是天华老祖无极神明看在我两个女儿的份上，才会对我一家人有着特殊照顾。两个女儿因为被我间接地害死，虽然复活了，两个女儿却等于再世为人，已经分了前世今生之别。这种亲情关系要说起来，就要追溯到两个女儿的前世。这都怪我这个做父亲的不好。要不然，以两个女儿和女婿以前对我家人的照顾，我们也不至于在灵霄世龗界中没有一块封地啊。最终，女婿把我们一家人送到了灵霄天都城，又回到了灵霄帝尊的治下。如果我以前能够对孩子好一些，尊重他们的选择，不刚愎自用的话，现在的我们，至少可以在升级后的灵霄世龗界中拥有一个属于我们邵氏族人的洞天福地。”

    邵子说道：“吾儿，多少福缘都有天定，暂且不用自责。这次有吾做主，所有至亲族人全部投入神洲世龗界的升级大劫中，以成为神洲世龗界升级后的神明。”

    邵淮阳看向马强，说道：“马强，你身为天兵天将，参与神洲世龗界的升级大劫是应该的，只是看你愿不愿意？决定权在你。”

    马强抱拳道：“师父，我是追随你的，决不后退。只是徒儿希望王莲花也能和我一起参与神洲世龗界的升级大劫，成为神洲世龗界的神明。”

    邵淮阳看向身着紫衣，变得年轻丰韵了很多，犹如端庄高贵的青年神女一样的王婆，说道：“王莲花，你如何选择？”

    被称为王莲花的王婆，抱拳道：“师父，我属于淮阳门的门人，不属于灵霄天庭的天兵天将；我有幸成为无极封神台上的神明之后，得到了神明圣体，拥有得天独后的修炼资质了，除了我们伟大的天华老祖无极神明，我不想再授人以柄，不想成为灵霄天庭的天兵天将。如果要成为灵霄天庭的天兵天将了，以后，我岂能有自由自在的生活了？要是成为了灵霄天庭的天兵天将，案牍劳形，被调派到各个世龗界，维护各个世龗界的发展秩序，乃至于还要受天庭神仙计龗划生育的约束，不允许找伴侣。这样的枷锁，我也不愿意要。我以前的资质差，修炼到老了，也才修炼到灵仙级别，愧对师父的教诲。现在，师父既然叫我选择，我选择不当天兵天将，不当天庭的天部正神。”(未完待续……)