
    小金鱼酉酉道：“你可是错怪了王羽老祖。你之所以对王羽老祖有成见，应该是他对天机门不够友好，给天机门在神洲世龗界的发展制造了许多的麻烦。你要知龗道，我的主人可是非常尊重王羽老祖的，主人曾经一度被人称为王羽老祖的后人。你以后最好收起对王羽老祖的成见之心，否则，会惹主人不高兴的。”

    天姬笑道：“没想到王羽老祖还是主人敬重的人。不知龗道主人现在开创十一级混沌界尊世龗界怎么样了？”

    小金鱼酉酉道：“主人把所有阻碍世龗界发展的敌人做为牺牲，要开创的世龗界必然非常的完美，完美的世龗界，就需要更多的时间完善。虽然我们所在的幸运世龗界时空运行的天道法则，与主人正在开创的十一级混沌界尊世龗界的天道法则不相同，主人应该也不会很快就完成创世大劫的度劫历程。”

    天姬一边把十亿亿里的神明圣体变小，一边笑道：“酉酉，你说得对，主人开创十一级的混沌界尊世龗界，不会很快就能开创完成。我们做为神洲世龗界升级的旁观者，还是变小些身体的好。”

    小金鱼酉酉也跟随着变小了身体，说道：“变小了身体，就可以当成偷窥者了。正像天机门平时派空间飞梭探寻别人的秘密一样，偷窥别人，还叫别人发现不了。”

    天姬把身体变得只有六尺高了，也就是两米高，左手中所持的五彩两仪剑，变成了五彩的短剑。配着五彩的霞衣。就和一般神女的打扮一样了。笑说道：“你要愿意变大，随你变多大。我只是看见神洲世龗界中许多的神仙和凡人，他们的身体也都不大。我变小身体，是入乡随俗。”

    小金鱼酉酉变小到只有一尺长的身体，比起普通的金鱼，也是一条大金鱼了，说道：“罡星世龗界中的两个一级混沌周天星辰世龗界碰撞了，王羽老祖施展神通。把两个毁灭的一级混沌周天星辰世龗界中的灵仙级文明族群，真仙级文明族群，一起都挪移到周天星辰大阵世龗界内部的二级混沌颖洲世龗界中了。安置灵仙级文明族群和真仙级文明族群的方位，是紧临主人的家乡河汉星系旁边的仙女星系。”

    天姬笑道：“二级混沌颖洲世龗界中竟然封印着太古天庭的余孽，可谓是大周天星辰世龗界中非常特别的一个子世龗界，空间的稳定程度和整个大周天星辰世龗界的时空法则叠加，简直可以说成是三级混沌神洲世龗界中的三级混沌世龗界。现在的颍洲世龗界时空法则再与整个九级混沌幸运世龗界的时空法则叠加，时空的稳定程度达到前所未有的稳定程度。挪移过去的灵仙级文明族群，真仙级文明族群，他们制造的灵器级飞船和宝器级飞船。莫说飞越一级混沌周天星辰世龗界了，就连构成一级混沌周天星辰世龗界单位的星系都飞越不了。”

    小金鱼酉酉道：“颍洲世龗界是多位面世龗界。空间通道遍布各个位面和星系之间，大大小小的空间通道非常多，还有许多的神仙驾设的传送阵和传送门，这些都是可供灵仙级文明族群，真仙级文明族群，在发展过程中利用的有利条件。”

    天姬笑道：“三级混沌神洲世龗界内部，演化衍生出许多的二级混沌子世龗界；二级混沌子世龗界内部，再演化衍生许多的一级混沌子世龗界；一级混沌子世龗界中再演化衍生出许多的初级混沌子世龗界，也就是阴阳五行混元子世龗界；阴阳五行混元子世龗界再发展阳五行子世龗界；阴五行子世龗界；三合混元子世龗界；阴阳两仪子世龗界，金木水火土单属性子世龗界，各种个样的世龗界类型，很上丰富。王羽老祖开创的这个周天星辰大阵世龗界发展的方式，实在是千奇百怪，不是精于各种阵法算计之人，根本无法构建这样复杂的世龗界。这是我见过的，除了十级混沌界王世龗界之外的最复杂的世龗界了。”

    小金鱼酉酉道：“你算是说对了，这样复杂的世龗界，就需要创世神一直看护着，所以，王羽老祖和天洪老祖，平时都在看护着神洲世龗界。各个世龗界的灾难控制异常重要，灾难太过于严重，就会断绝子世龗界中神仙族群的修仙文明发展，也会断绝凡人族群的文明发展。这样的神洲世龗界已经形成了一个恶性循环的泥潭，叫创世神为了管理这样的世龗界太过于劳累。我要开创混沌界王世龗界的时候，绝对不会开创这么复杂的世龗界。”

    天姬笑道：“开创复杂的世龗界，又有什么不好龗的？总不会无聊和寂寞。”

    小金鱼酉酉道：“开创复杂的世龗界，会自找麻烦。在神洲世龗界的子世龗界二级混沌颖洲世龗界中，河汉星系是主人家乡所在的方位；从大局看，如果时空法则加速运行，主人家乡所在的河汉星系，很快就会和一个仙女星系碰撞。在两个大星系碰撞之前，大星系之中的小星系内部，必然要制造许多的灾难，以给星系内部凡人族群增加危机感，以加快他们发明创造能力提升的速度。当两个大星系世龗界碰撞的时候，大星系内部的凡人族群发明创造能力不断提升，就可以造出飞越两个大星系的飞船，以确保那两个星系内部凡人族群不被毁灭。这是创世神必须把握好龗的掌控世龗界的工作，一但出了差错，将会是非常大的麻烦事。”

    天姬笑道：“河汉星系，仙女星系，这两个星系的名字叫的，一个代表着仙君，一个代表着仙女，两个走得那么近，最终是走到一起的命运啊。”

    小金鱼酉酉道：“当河汉星系和仙女星系合体的时候，从罡星世龗界挪移到仙女星系的灵仙级文明和真仙级文明，早就把发明创造能力提升到超越天仙真神级文明了，不但会达到仙君级文明，更有可能会达到圣仙傲神级文明的发展高度。主人的家乡所在的河汉系星中的凡人文明，也当高度发展，可以制造出飞越河汉星系的飞船，从而不再惧怕河汉星系和仙女星系的碰撞毁灭。不过，依造颖洲世龗界现在的时空法则缓慢得接近静止的运行速度，要看到河汉星系和仙女星系合体，还需要很久的时间，怕是神洲世龗界升级之后，都要等待很久才能看得到。”

    天姬笑道：“有一种现像，不知龗道你看到没有？在三级混沌神洲世龗界中，很多的一级混沌世龗界和二级混沌世龗界是完全没有神明的，他们都是按照王羽的意志在运行，王羽就是那些世龗界的唯一神明。由于那些一级混沌世龗界和二级混沌世龗界，都是神洲世龗界的子世龗界，只要神洲世龗界升级之后，王羽老祖可以不借助他人之手，就能把一些一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界。这样的结果，叫一些为神洲世龗界升级的神明，对于后来升级世龗界的掌控力就消弱了很多；王羽老祖却通过一些子世龗界的升级，提升了对整个世龗界更大的掌控权力。可以说，王羽的这种做法，是对帮助神洲世龗界升级者留下的异心。”

    小金鱼酉酉道：“天姬，你不愧是主人挑选的演义反面角色的最佳人物。难道你没有发现吗？王羽老祖在做的事情，我们的主人早就在做了，这是第一个开创世龗界的创世神的特权。灵霄世龗界的初级形态是一级混沌幸运世龗界，乃是我们的主人所创造，内部留下了幸运火柴，以引诱寻宝者为幸运世龗界升级。幸运火柴的器灵在完成使命之后，会得到灵霄世龗界内部封印的无极传承殿的天道传承。纵使为灵霄世龗界第一次升级的天洪老祖，为灵霄世龗界第二次升级的王羽老祖，分别成为了灵霄世龗界的缔造者，却根本无法真正的了解灵霄世龗界存的真正意义，以及不知龗道灵霄世龗界最终会发展成什么模样？更是无法进入灵霄世龗界内部封印的无极传承圣殿。这却根本影响不到天洪老祖和王羽老祖成为灵霄世龗界的缔造者身份。成为世龗界的缔造者，就能得到世龗界的一部分力龗量，成为与世龗界同存的神明。你这样的反派，是不会理解的。”

    天姬不悦地说道：“以后，你不准再说我是反面色角了，否则，我会对你不客气。”

    小金鱼酉酉道：“不说就是了。你也不用不高兴啊。”

    天姬道：“创世神的特权，会影响后来者为世龗界升级的积极态度。许多可以为世龗界升级的后来者，宁愿自己重新开创一个新世龗界，也不愿意为别人的世龗界升级。”

    小金鱼酉酉道：“所以，拥有你这种思想的人，就不够好了。大家都开创新世龗界，这就导致整个混沌世龗界中，小世龗界多得数不胜数，大世龗界却不多。话又说回来了，不得不提你当反面角色的事情。就你带领的那些神尊级强者，界神级强者，界君级强者，他们都是生而为神的强者，哪个敢独自开创新世龗界？他们要开创新世龗界，必然是要引度强大的天劫，开创与他们修为同级的七级混沌神尊世龗界，八级混沌界神世龗界，九级混沌界君世龗界，最终，他们绝对度不过开创世龗界的创世天劫。很多生而为神的修为高级的强者，他们不敢开创高级的混沌世龗界；却有很多修为不是很高的神人，总想开创属于自己的世龗界。这是不是很矛盾？”

    天姬不悦地怒声道：“你又一次提到我当反面角色的事情，这次是严重的警告，再有下一次，可不要说我没有警告你。”(未完待续……)