
    众神听了冰儿的话，这才知龗道神洲世龗界要升级，他们都错过了入劫的最佳时机。原来以为神洲世龗界要升级，需要应劫者引度天劫，或者引度天器劫，再有许多的入劫者增加天劫的倍数，最终才能给世龗界升级。没想到现在的神洲世龗界，在九级混沌无极幸运界君世龗界之中，属于子世龗界。王羽老祖和天洪老祖，身为九级混沌无极幸运界君世龗界的缔造者，完全不需要在子世龗界神洲世龗界中引度天劫，就能通过调动天道法则，直接给子世龗界神洲世龗界升级。

    整个神洲世龗界在冰儿离开之后，迅速地从混沌虚空中往上方飞升，一边飞升，神洲世龗界的时空结界隔层以极快的速度膨胀扩大着。

    王羽老祖和天洪老祖，以及灵霄帝尊和灵霄帝后，率领着千万亿兆数量的神仙一起飞入了神洲世龗界之中。

    王羽老祖打开厚厚的赤红色书本，从赤红色书本中飞出一个星系世龗界。星系世龗界迅速扩大，发出非常巨大的吞噬力，只把神洲世龗界中被击杀的神尊级强者和神王级强者的尸体碎片，以及巨量的子世龗界爆炸之后形成的混沌灵力能量吞噬，融入了星系世龗界之中。

    随着星系世龗界的继续扩大，神洲世龗界中剩下的子世龗界，与不断扩大的星系世龗界融合成为一个组合的星系世龗界，成为一个以许多子世龗界构成的周天星辰大阵世龗界。

    随着星系世龗界的扩大，神洲世龗界时空结界的空间也在加速扩大。

    以王羽老祖为首的众神仙，飞在周天星辰世龗界的中心处。黑白色的混沌灵力能量汇聚。在他们的脚下演化衍生出一个巨大的虚幻的棋盘似的封神台。这个虚幻的封神台。渐渐地因为灵力能量的不断汇聚，凝聚成为五彩美玉一样的棋盘实体。

    王羽老祖和天洪老祖变大了身体，施展神通把众神如同棋子一样的抓摄着，放在一个个的棋格子方位，像是下棋似的，不断的挪移着众神代表的棋子方位。

    众神之中许多修为较高的强者，看到邵氏族人带着邵家弱小的族人参与神洲世龗界的升级，都心思活络了起来。各自从贮物指环中放出他们弱小的亲人和神仆灵兽，使得整个棋盘上的神仙数量迅猛增加。

    天洪看着众神的做为，冷声道：“在神洲世龗界升级的过程中，尔等想做一人得道，鸡犬升天之事吗？纵使本老祖允许，尔等家中的鸡犬是否够资格？尔等家中的鸡犬都各自照顾好了，在混沌能量之中，如果尔等布于鸡犬身边的保护结界消失，鸡犬化为混沌，不要说本老祖没有提醒尔等。”

    邵淮阳立即伸手放出两个神王级的金龟灵兽。命令金元变化的金龟，给他的孙子当成了灵兽坐骑。这样就可以确保他的孙子一直处于金元发出的神光结界保护之中；命令老龟给其中一名家族的少年男孩当成了坐骑。

    邵庸从贮物指环中放出五个神王级的白虎豆兵，指定一个给他的原配妻子当成了坐骑，以保护他的原配妻子不被混沌能量吞噬。然后，叫另外四个白虎豆兵去保护家族中的四个少女族人。

    其他得不到保护的邵氏族人，纷纷被邵子收入了贮物指环内部的行宫中。

    各方众神看到邵氏族人的作为，纷纷效仿，因为他们大多数人没有强大的灵兽，也就只能把他们从行宫中放出来的弱小的亲人和神仆灵兽，重新收入贮物指环内的行宫中。

    就这样，在五彩的美玉棋盘上，依然增加了许多的神仙数量，就是把拥有灵兽保护的神仙和灵兽算成一个神明圣位，现在的虚幻棋盘上的神明圣位，也超过了千万亿兆的神明圣位数量。

    神洲世龗界外面，一直观看着局势发展的小金鱼酉酉说道：“灵霄帝尊想利用他的特权，却因为未能及时入劫，被无情的打破了他的特权，这应该算是王羽老祖和天洪老祖对他的严重警告了。从此之后，有了王羽老祖和天洪老祖对他的节制，应该会叫他不再犯什么大错了。”

    天姬和小金鱼酉酉，一边随着变大的神洲世龗界往混沌虚空上方飞升，一边笑道：“灵霄帝尊不管怎么说，都是神洲世龗界的缔造者之一，在神洲世龗界升级之后，他的特权又扩大了许多。擅用特权的事情，以后绝对不会少。我的那些个亲卫侍女进入了灵霄帝尊的后宫，若是以一名神女生育十个公主来算的话，又要为灵霄帝尊生出许多的女儿，等那么多的女儿长大，就有好戏看了。特别是七公主锦秀如果成为灵霄天庭治下子世龗界的神明，其他的公主也要成为各个子世龗界的神明，可以想像，将会是什么样的景象？”

    小金鱼酉酉道：“如果乱了章法，王羽老祖和天洪老祖会出手管治的。”

    天姬笑道：“只要不是太影响到各个子世龗界的发展，王羽老祖和天洪老祖应该不会管灵霄帝尊的家事。我虽然失去了许多的亲卫侍女，以后却有灵霄帝尊头疼的事情了。”

    小金鱼酉酉道：“不说这个话题了，再说的话，我们就说不到一块去了。对于神洲世龗界的升级之事，没想到主人已经早做了全面的安排。如果把颖洲世龗界更名为神洲世龗界，七公主锦秀依然可以为神洲世龗界升级，对于在无极封神台上说过的话，就没有食言了。”

    天姬笑道：“我好像看到了我开创的十级混沌界王世龗界的繁荣兴旺了，我要把我的世龗界中的子世龗界，全都加快时空法则的运行，把子世龗界加速升级，就能叫我开创的世龗界更快的繁荣兴旺起来了。”

    小金鱼酉酉道：“一厢情愿，加速世龗界的发展，未必是好事情。现在神洲世龗界的演化过程。是值得我们参悟借鉴的。这可是主人的手段。”

    说话间。只见神洲世龗界的时空结界在飞升的时候，混沌虚空中的各个大小不一的世龗界，全都自动的让出空间通道，让神洲世龗界通行。

    神洲世龗界内部的子世龗界构建的周天星辰大阵，随着阵法的运行，很多的世龗界幻灭，再衍生出更多新的世龗界，千千万万的新世龗界被演化衍生出来。遵循着玄妙的轨迹运行，内部不断的演化衍生出星辰，演化衍生出大陆，再演化衍生出亿万生灵族群，彰显天道创世的造化之玄妙。

    在神洲世龗界周天星辰大阵中心的五彩棋盘上，众神如同棋子一样的排列着，五光十色的神光和黑白色的神光，不断的涌向众神代表的棋子，这是内蕴天道法则的能量向着代表棋子的众神灌输，以叫众神成为周天星辰棋盘上的神明。

    随着五彩的美玉棋盘上的众神得到内蕴天道法则能量的灌输。全都变成了身高一万里的神明圣体。原来的弱者，突然感觉到变得非常的强大了；原来的强者。却突然感觉到真正的实力被压制了很多。

    王羽老祖道：“尔等众神听着，现在尔等成为神洲世龗界升级过程中，天道法则演化的周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明。身在周天星辰豆兵棋盘封神台上，拥有实力相当的神明圣体之身，没有谁不可以被攻打。尔等只有通过不断的攻打拼杀，提升自己神明圣体的等阶，最强者才能冲出棋局，不再身为周天星辰豆兵棋盘封神台上的棋子。在周天星辰豆兵棋盘封神台上，尔等每一个神明，都可以被击杀一万次，当一万零一次被击杀的时候，就是彻底的死亡。”

    天洪老祖道：“对于能够冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，将会获得非常大的奖励。第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，将会坐镇天都城，成为天庭的帝尊，统领诸天世龗界。其他所有众神，只要在神洲世龗界和天庭天都城世龗界融合之前，冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，都可以拥有对天庭的帝尊听调不听喧的特权。”

    王羽老祖道：“第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，可以成为天庭帝尊，拥有统领天庭治下诸天世龗界的特权；第二个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，可以拥有对周天星辰豆兵棋盘封神台上的一般神明剥夺神位，降下天罚，打落修为神阶的特权；第三个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，不但拥有听调不听喧的特权，还拥有代天巡授，先斩后奏的特权；第四个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，以及冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的更多排名者，只能得到天庭治下听调不听喧的特权。现在，尔等众神可以为了神位和荣耀而战。”

    王羽老祖的话音一落，周天星辰豆兵棋盘封神台上的众神就开始相互攻打拼杀了起来。特别是各方世龗界前来参加神洲世龗界升级的众神，不分敌我的向着身边的神明攻打拼杀了起来。

    被王华挪移到天庭天都城中一亿数量的神明，他们现在都在神洲世龗界升级的周天星辰豆兵棋盘封神台上，非常一致的统一了战线，共同组成最简单的师卦阵，也就是最简单的方阵，向着众多世龗界组合在一起的众神攻打了过去。

    各方世龗界汇聚过来的众神，不但有圣仙傲神级的强者，天神级的强者，神君级的强者，更有神王级的强者，神尊级的强者，甚至是界神级的强者。他们虽然没有统一战线的意识，胜在一个个的团体很快的形成，渐渐地全都对上了以灵霄帝尊率领的神明团体，从而叫灵霄帝尊率领的神明团体，遭到了来自各方世龗界的众神围攻。

    很快地，众神发现，在拼杀的过程中，战胜者的神明圣体会变大，变大的神明圣体会拥有更强大的力龗量；被杀的战败者的神明圣体会变小，变小的神明圣体的力龗量也会减小。

    这样的发现，只叫众神组成的许多团体迅速地解散，开始各自为政的相互攻杀了起来，就是一些跟着灵霄帝尊的团体，也迅速地分崩离析了。(未完待续……)