
    邵淮阳点了点头，说道：“王莲花，因为你以前的资质差，为师也没有教你修炼，等于叫你为淮阳门操持了那么久的宗门事务，最终还把你遣送到灵霄天庭的冰域会师，差点丧失性命。要说有愧的，是为师对门人弟子照顾不到。现在为师决定还你自由，把你逐出淮阳门，从此，你不再是淮阳门中人。我们的师徒关系只是挂个名，要说为师教了你，就是羞人的话了。所以，这个师徒关系，也断绝了。以后，我们算是无极封神台上的神明，有着同宗同源的神明关系，再没有宗门师徒的从属关系。”

    王婆抱拳道：“邵宗祖把我逐出了淮阳门，断绝了师徒关系，我也就不是淮阳门的人了。若是以前，我或许还会对两位大小姐有些留恋，自从两位大小姐与淮阳门没了关系之后，我对淮阳门也没有什么可留恋的了。虽然我不当灵霄天庭的天兵天将，却不会像所谓的灵霄天庭的天兵天将那样，看着神洲世龗界的大劫不断扩大，而不对毁灭神洲世龗界的敌人攻杀。我们就此别过了。”

    王婆说罢，直接化为一道神光冲进了神洲世龗界的时空结界隔层，在混沌灵光闪耀的战场中，瞬间分出十万个分身，每一个分身都变大到千万亿兆里，从敌人的尸体边闪电般地搜罗了十万件上品神器级的神兵和圣器级的神兵，再以迅雷不及掩耳之势，从太一门神仙队伍的后方攻击了过去。

    王婆一出手，就杀死了十万名太一门神王级的敌人。紧接着。被太一门的敌人发现了他的偷袭。只是在下一瞬间，十万个分身就被太一门的敌人击杀了九万九千九百九十九个。王婆剩下的一个分身全力逃出了神洲世龗界，再变成不足一丈的身高，向着神洲世龗界外面相临的世龗界逃了过去。

    太一门的众多强者，看到自己一方被一名神王级的敌人一次偷袭，就杀掉了十万名神王级的同伴，对王婆可谓是痛恨之极，立即就从队伍中分出了十万名神王级的强者追杀王婆。只是叫他们意想不到的事情发生了。他们竟然飞不出神洲世龗界的时空结界隔层了，任他们如何的用力，都无法打破神洲世龗界的时空结界隔层了，他们被困在神洲世龗界中出不去了。

    正当这十万名神王级的强者要支会其他的同伴，叫其他的同伴知龗道被困之时，王羽老祖的十万个分身，同时出现在十万名神王级的太一门敌人身边，手起剑落，一次就击杀了十万名神王级的敌人。

    这样以来，太一门的强者都不知龗道被困在了神洲世龗界中。拼杀的时候，至少都不会自爆式的拼杀。使得神洲世龗界的周天星辰世龗界不至于一下全部被毁灭了。当然了，因为神洲世龗界中心的子世龗界与升级后的灵霄世龗界的时空法则叠加，又有超强的天道阵法保护，就是太一门的强者全部自爆了，也不能完全的毁灭神洲世龗界的子世龗界。

    有了王婆对太一门的敌人发动了袭击，身在神洲世龗界周天星辰大阵内部的六万名盘氏少女，以及五公主天娇，六公主天妍全都变聪明了。一个个立即分出许多的分身，飞出周天星辰世龗界大阵的保护，开始与太一门的敌人拼死搏杀了起来。

    神洲世龗界时空结界隔层外面的邵庸，看着战场上的杀戮，说道：“父亲，我们不能再这么看下去了。莲花姐姐的十万个分身虽然被杀得仅存一个了，身体和精神都受到了重创，至少为神洲世龗界做出很大的贡献力龗量了。而我们，一直这么看着，怎么能算是参加了神洲世龗界的升级大劫呢？”

    邵淮阳道：“神洲世龗界的子世龗界有王羽老祖和天洪老祖守护，现在根本没有意外，暂且不用急着入劫。灵霄帝尊已经说了要为神洲世龗界再次升级，如果我们先入劫，就有争抢应劫者的主劫神明之嫌，这会叫灵霄帝尊不悦。我们暂且观战就好。”

    邵氏族人这就不急着参战了，却叫神洲世龗界中正在与敌人拼杀的王羽老祖和天洪老祖不悦了。

    王羽老祖和天洪老祖身为灵霄世龗界的缔造者，也是神洲世龗界的缔造者，现在的神洲世龗界在灵霄世龗界之中，他们可以借助升级后的灵霄世龗界的力龗量，神通非常的强大，除了王华设定的天道障碍，其他的任何的事情都躲不过他们的探察。王羽老祖和天洪老祖对于邵氏族人的这种圆滑处事方式，又把他们看低了很多。

    在神洲世龗界外面看热闹的天姬和小金鱼酉酉，对于现在的局势开始了评说。

    天姬道：“灵霄帝尊以为只有他才有再次为神洲世龗界升级的特权，他好像太自以为是了。如果不是王羽老祖和天洪老祖照顾到主人的面子，神洲世龗界怎么可能轮到灵霄帝尊再次升级？要为神洲世龗界升级，行动速度还如此慢，再慢就错过了为神洲世龗界升级的最佳时机。”

    小金鱼酉酉道：“还有那些邵氏族人，说的是民重君轻，实际上比谁都在意君主。他们再不入劫，就错失入劫的最佳机会了，以后想在神洲世龗界封神台上居于上位，就不可能了。”

    天姬道：“那个王莲花很不错，分出十万个分身，一次就击杀了太一门的十万名神王，只这功勋，就足以成为神洲世龗界的守护神资格了。远比那些只知龗道标榜，却不知龗道办实事的天兵天将，更令人看重。”

    说话间，只见一身紫衣的王婆瞬间出现在邵氏族人的身边，手持一把圣器级的神剑，战意高昂的看着神洲世龗界内部的战事。

    邵庸道：“莲花姐姐，你的那么多分身被杀，受了很重的伤吧？”

    王婆冷声道：“神洲大劫已经开始，你们还不入劫吗？等到神洲大劫结束的时候，你们又怎么入劫？”

    邵子怒斥道：“放肆！没有教养的小辈。竟然敢和长辈如此说话。我们什么时候入劫。自有我们自己决定。还轮不到你在此指挥。”

    王婆冷眼看了邵子一眼，冷声说道：“我曾经崇敬的圣人，现在看来，也不过如此。身居高位惯了，放不下架子了。我只能告诉你们，神洲世的升级大劫已经开始了。从此，我与你们邵家之人再无恩怨牵连。”

    说罢，化为一道神光飞入了神洲世龗界的时空结界隔层之中。到了神洲世龗界的内部，这一次变化出一百万个分身，瞬间从混沌虚空和敌人的残尸中抓摄到了百万件神器，以视死如归的战意气势，冲着十个与王羽老祖的分身和天洪老祖的分身拼杀的神尊级强者杀了过去。由于王婆使用的是自杀式的打法，大量的分身自爆，大量的上品神器和圣器轰击到十名神尊级的敌人身上，最终，在王羽老祖的分身和天洪老祖的分身帮助下，击杀了十名神尊级的敌人。

    十名神尊级的敌人被轰杀的时候。王婆的十个分身一起从不同的方向，向着神洲世龗界外面飞逃。瞬间就逃出了神洲世龗界的时空结界。

    王婆仅剩的十个分身飞在神洲世龗界的结界之外，相隔的虽然都很远，变大成为千万亿兆里高的神明之身却并没有变小，所以，叫别的神仙看得很清楚。可能是上一次飞出神洲世龗界的时空结界，太一门的敌人没有追杀他，王婆这一次只是逃出了神洲世龗界的时空结界，就再不逃走了。因为大量的分身被击杀，精气神的损失是巨量的，分身的死亡是感同身受的死亡感觉，绝对不会好受。为了更加的清醒，王婆的十个分身，一起向着自己的心口拍下，只叫十个分身同时喷出了心口。

    王婆的十个分身在混沌虚空中喷出的心血，迅速变化成为十团黑白色的神光融入了王婆的身体，紧接着，以王婆的十个分身为中心，黑白色的神光闪耀，急速的凝聚起十个巨大的黑白色的能量旋涡，巨量的混沌能量被王婆的十个分身摄入身体经脉之中，以补充损失的精气神。

    随着王婆的十个分身迅速地补充能量，很快地就叫损失的分身能量补充了回来。当王婆的十个分身停止收摄身体外的能量之时，迅速地把十个分身融合在了一起，使得融合后的身体散发的威势比先前强大了许多。

    王婆才把十个分身融合，就看到头顶之上瞬间出现了一个扎着羊角辫，身穿红棉袄，红棉裤，脚穿猫头鞋，手持桃木剑，粉娃娃似的小婴儿。因为小婴儿的身高仅有三尺高，相比王婆千万亿兆里的身高，简直是太小了，可是王婆却一点不敢看轻小婴儿。

    王婆立即把千万亿兆里高的身体，瞬间变小到二尺七寸高，飞到小婴儿的面前，抱拳陪笑道：“恭迎圣女。”

    小婴儿也就是王华的女儿冰儿，奶声奶气地说道：“阿娘叫我来告诉你，你很好。早在开拓大军之中，阿娘就说你是一个非常有能力的人，只是因为时运不济，才限制了你修仙成神之路。经历了灵霄世龗界的升级大劫，成为了九级混沌无极幸运界君世龗界的神明之后，你的表现印证了阿娘的话。阿娘说了，叫我赐予你一件八级混沌灵宝。从此之后，你在无极封神台上拥有从上往下数的第三阶神位，从下往上数的第八阶神位，可以调动九级混沌界君世龗界的八级混沌法则。现在，你想要什么样的八级混沌灵宝？”

    王婆虚空跪拜道：“感谢坤母娘娘赏赐，感谢天华老祖无极神明的天恩，感谢圣女告诉我坤母娘娘在开拓大军中关注过我。”

    王婆说着，泪流满面。只有他这种人才知龗道修炼的艰辛，少女时代开始修炼，自从修炼成为灵仙之后，因为种种原因，进境异常缓慢；又因为身在神仙宗派之中，受到神仙计龗划生育约束，不能谈情说爱，自然就不能嫁人，眼看孤老一生，最龗后还要去灵霄世龗界的冰域会师；种种际遇，不是亲身体验过，怎知其中的许多无耐和辛酸？回想过往，如果不是在无极封神台上，身体被改造成为了神明之身，拥有现在如此强的修为神通了，再要重来一回，绝对不再加入淮阳门，绝对不再修仙成神。可是现在，成为无极封神台上的神明了，拥有的实力和得到的认可，一切的辛酸又都值了。

    冰儿道：“你别哭啊。好好龗的哭什么？”

    王婆急忙攒了眼泪，陪笑道：“坤母掌管无极幸运界君世龗界的轮回大道，坤母所赐混沌灵宝，应该和轮回大道的混沌灵宝有关系，请圣女做主，看看能赐予什么样的混沌灵宝？可以和轮回大道有关系？”

    冰儿道：“混沌灵植神魂树和轮回大道有关系，我就赐你一株八级混沌灵植神魂树好了。”(未完待续……)