
    冰儿说着话，右手伸出，一株漆黑色的小树就出现在了手掌中。漆黑色的小果树像是一株小槐树，黑幽幽的，散发着非常强的神力威压，叫人不敢小视。

    王婆把手中所持神剑放开，叫神剑飞悬在身边，伸出双手在虚空中跪接神魂树，说道：“感谢坤母，感谢圣女。有了坤母所赐八级混沌灵宝，我要再去杀敌，就会轻松多了。”

    通灵的八级混沌神魂树听到了冰儿和王婆的对话，知龗道了他的命运归属，就飞向了王婆的手中，只是八级混沌灵植神魂树才飞离冰儿的手掌，还没有飞到王婆的手掌中，就立即发出了一声震惊灵魂的惨叫，所有的枝叶迅速地枯萎。

    王婆把八级混沌神魂树接到了手中，才叫八级混沌神魂树惨叫的声音减小了。

    八级混沌神魂树的树杆变化出一个漆黑的脸孔，说道：“主人救我，我需要你的神明圣血。”

    冰儿道：“由于九级混沌无极幸运界君世龗界大地上的混沌灵植，全都不能离开生长之地。就是离开生长之地，也要有我这样不受九级混沌无极幸运界君世龗界天道法则约束的神明帮助才可以。九级混沌无极幸运界君世龗界大地上的混沌灵植，一但离开了生长之地，又脱离了我的手掌之后，如果没有高阶神明把其炼化成为本命灵植，混沌灵植很快就会枯死。你把这株神魂树炼化成本命灵植好了，以后他就可以跟随着你了。”

    王婆张嘴吐出一团内蕴神魂能量的心血，散发着黑白色的混沌神光和五光十色的阴阳两仪混元神光。这一团心血。犹如神光放射的血泡一样迅速地扩大。包裹了八级混沌灵植神魂树，血泡一样的心血和内蕴的神魂能量，迅速地融入了神魂树之中。从此，王婆的这一团心血和神魂能量就与八级混沌灵植神魂树融合共生，八级混沌灵植神魂树就成为了王婆的本命灵植。

    王婆炼化了八级混沌灵植神魂树，使得不断枯萎的神魂树不再继续枯萎。

    八级混沌灵植神魂树成为了王婆的本命灵植，漆黑的颜色迅速地变化成了紫蓝色的水晶模样，枯萎的枝杆迅速地得到复生。显得更加的具有神性。

    八级混沌灵植神魂树发出一道混沌灵光融入王婆的身体之中，只叫王婆六级混沌创世神体的修为境界得到了突破，进阶到了七级混沌创世神体的修为境界，也标志着王婆的修为境界进阶到了神尊级的修为境界。

    王婆的修为境界刚刚进阶到神尊级的修为境界，对身体能量的控制力不够精确，神尊级的神威外放，对空间能量的影响是巨大的，使得身周的混沌能量好似怒海狂涛一样，形成混沌能量风暴，只叫许多的神仙都看到了。好在这样的混沌能量风暴。有很快地就平息了下来。

    王婆这边发生的事情，只叫邵氏族人看得有些不明不白。好像王婆能够得到混沌灵植的赏赐和参与了神洲大劫有关系。

    邵淮阳带着夫人瞬移到冰儿的面前，邵淮阳笑道：“冰儿，你来参与神洲世龗界的升级大劫吗？你要做神洲世龗界的应劫者吗？”

    邵淮阳的夫人笑道：“冰儿，你要铸造什么样的封神台？我们随你一起为神洲世龗界升级。”

    冰儿道：“神洲世龗界的封神台早已铸造完成！我来是传达父亲神谕，把封神台交给王羽老祖，并不是来入劫的。”

    冰儿的话音落下，正在和太一门的敌人拼杀的王羽老祖和天洪老祖一起施展大神通，瞬间击杀了太一门的所有神尊级强者和神王级强者，然后，千千万万的分身融合成为本尊，再一起飞出了神洲世龗界。

    王羽老祖和天洪老祖都变成一丈的身高，飞到了冰儿的面前，一起抱拳道：“恭迎圣女。”

    盘古贞率领的盘氏族人的六万名少女，以及五公主天娇，六公主天妍，也都变小了身形，飞出了神洲世龗界，飞到了冰儿的面前，一起抱拳道：“恭迎圣女。”

    邵庸驾云驼着邵氏族人，也来到了冰儿的面前，一起抱拳道：“恭迎圣女。”

    灵霄帝尊带领着千万亿兆数量的神仙，直接瞬移到冰儿面前的虚空中，由于众多的神仙变化的身体都很大，来到之后看到冰儿变得很小，他们哪敢在圣女面前装大？全都像是泄气的气球一样，迅速地变小了身形，有的天兵天将直接变小得还没有一尺高了。这千万亿兆数量的神仙，比从无极封神台挪移到天庭天都城中的一亿数量的神明多了太多，绝大多数都是从各方世龗界收编过来的神仙。他们在灵霄帝尊强势收编之下，只得跟随着过来了。

    灵霄帝尊和灵霄帝后变成九尺身高，带领着千万亿兆数量的神仙，一起抱拳道：“恭迎圣女。”

    这个时候，灵霄帝尊和灵霄帝后可不敢装大，生怕惹得冰儿不高兴了，他们就惨了。

    冰儿看到这么快就来了这么多的神仙，说道：“如果我不说我是来传达父亲神谕的，你们是不是要一直都不过来见我这个圣女？”

    众神不敢说话，生怕说错了话，会惹祸上身，却因为冰儿不高兴了，都吓得在虚空中跪了下来。

    王婆放开了手中的神魂树，抱拳道：“圣女息怒，大家应该是慑于圣女神威，才不敢过来的。”

    冰儿道：“王莲花，你去神洲世龗界内部，屠尽太一门最龗后十名做为人质的神尊级的敌人，这里不需要你为众神说话。”

    八级混沌灵植神魂树伸出一条树根，缠住了王婆先前使用的神剑，只把圣器级的神剑迅速地化为黑白色的灵光，融入了树根之中。然后。神魂树就变化成为了一把紫蓝色的神剑。

    王婆抓住八级混沌灵植神魂树变化的紫蓝色神剑。直接化为一道神光飞入了神洲世龗界之中去了。

    冰儿看着不说话的众神，说道：“神洲世龗界要升级，尔等众神的心中想着要入劫，却要等待什么？等待神洲世龗界毁灭了之后，你们再入哪个世龗界的大劫？”

    邵淮阳的夫人抱拳道：“圣女息怒，我们只想等灵霄帝尊引动了为神洲世龗界升级的天劫之后，才跟随着入劫，这是要照顾各方神明关系和谐。我们才一直等待的。”

    盘铁婉在众神之中跪于虚空抱拳道：“圣女息怒，只要圣女传下圣谕，我等盘氏族人一定照做。”

    金盔金甲的酉心术跪于虚空抱拳道：“圣女容禀，我等灵霄天庭众神，除了原来属于灵霄天庭的天部正神容易集结，要集结各方世龗界的强者，总要有一个过程，所以来得晚了。帝尊没有引度神洲世龗界的升级天劫之时，我们又如何入劫？还望圣女明察。”

    王婆化为一道神光飞到冰儿面前显现出身形，持剑抱拳道：“启禀圣女。神洲世龗界之中，所有神尊级的敌人和神王级的敌人全部被击杀。神洲世龗界的子世龗界在大劫中毁灭了百分之九十以上。仅剩下不足十万个直属子世龗界了。”

    冰儿道：“王莲花，你积极入劫，守护神洲世龗界，击杀了十万名神王，二十名神尊，因为功勋卓越，在无极封神台上晋级，成为无极封神台从上往下数第三阶位的神明，从下往上数，第七阶位的神明，拥有调动界神级天道法则的特权。”

    王婆跪拜道：“感谢天华老祖无极神明天恩，感谢圣女传下天道神谕。”

    冰儿右手伸出，手掌中立即出现了一本厚厚的赤红色的书本，模样就是王羽曾经送给王华的书本。

    冰儿看向王羽老祖，说道：“王羽老祖，父亲叫我把这本书交给你。接下来该怎么做，父亲说你会知龗道。”

    王羽老祖上前掷重地接住了他曾经送出的书本，说道：“感谢圣女，感谢天华无极界尊天恩。”

    冰儿道：“众神听着，自此刻起，升级之后的灵霄世龗界，定名为九级混沌无极幸运界君世龗界，是为这个世龗界的祖界。升级之后的神洲世龗界与天都城世龗界合并，成为六级混沌灵霄天庭世龗界，内部天道法则和九级混沌无极幸运界君世龗界的天道法则叠加，构成稳定的灵霄天庭世龗界。原来的颖洲世龗界更名为神洲世龗界。这样，灵霄世龗界依然存在，神洲世龗界依然存在。”

    七公主锦秀抱拳道：“圣女，我在无极封神台上说过，要为神洲世龗界升级的，求圣女为我做主。”

    冰儿道：“颖洲世龗界更名为神洲世龗界之后，你们以后可以为神洲世龗界升级。我已经传达完了父亲的神谕。眼前的这个周天星辰世龗界升级，和天庭天都城世龗界合并的事情，你们看着办好了。”

    七公主锦秀抱拳道：“乖侄女，我是你姑妈啊，你不能不照顾我啊。”

    冰儿道：“我有你这样的姑妈吗？你曾经关心过我吗？你没有关心过我，我又何来有你这样的姑妈？九级混沌无极幸运界君世龗界的缔造者有我父亲，有王羽老祖，有天洪老祖。身为九级混沌无极幸运界君世龗界的缔造者，可以为任何一个子世龗界升级，可以决定任何一个子世龗界的大小，并不需要引度子世龗界的升级天劫，就可以为子世龗界升级。这是九级混沌无极幸运界君世龗界的缔造者所拥有的特权。原来的神洲世龗界是王羽老祖和天洪老祖，以及灵霄帝尊缔造的，原来神洲世龗界中的子世龗界要升级，只要身为缔造者的三位老祖出手，子世龗界都可以不用引度升级天劫就可以升级。当你知龗道了这些事情，你就知龗道，你是否能当神洲世龗界的缔造者，决定权在谁的手中了。”

    冰儿说罢，直接瞬移离开了。(未完待续……)