
    灵霄帝尊率领的众神团体之中，许多的家族和宗派，迅速地独立了出龗去，只叫灵霄帝尊的身边，除了灵霄帝后和一万一千名宫妃，再就是五女儿天娇，六女儿天妍，八女儿紫珑，九女儿丽贞，以及七女儿和牛郎，一个外孙，一个外女。原属灵霄天庭的神官，全都各归各家，各找各妈，竟然都不理他灵霄帝尊了。

    现在的众神在周天星辰豆兵棋盘封神台之上，被天道法则赋予了相同的力龗量，只要自己拥有战斗能力，通过不断的战斗，杀掉对手，就能增强自己的战力，成为第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者更好，就算不是第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者，只要冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，就拥有对天庭的帝尊听调不听喧的特权。有此特权之后，再也不用看灵霄帝尊的脸色了，所以，现在的众神，都是各自为政的，以家族为团体的，以宗派为团体的，才不会再拥护灵霄帝尊了。

    灵霄帝尊这一家人的团体，说大不大，说小，也不小，因为灵霄帝尊的特殊身份，在周天星辰豆兵棋盘封神台上，纵使原来的部下们因为顾忌种种关系，没有攻打灵霄帝尊一家人，可是其他众神团体依然把灵霄帝尊这一家人做为第一个特别要围攻的目标。

    灵霄帝尊因为刚开始得到众神的拥护，杀掉了许多的对手，提升了很多实力，现在失去了许多的拥护者。也是不怕的。必定他还有一些提升实力的特权没有使用。这只是陪着众神玩一场斩将封神的游戏。

    灵霄帝尊挥舞着九级混沌灵植龙血树变化的青龙刀，砍杀一个又一个攻过来的神明，犹有余力地向着身边的宫妃们说道：“在利益面前，我尝到了众臣子背叛的滋味，你们该不会叫我再尝到亲离的滋味吧？”

    灵霄帝后掌中剑一边劈斩冲杀过来的神明，一边不悦地怒声说道：“废什么话？我们一家人一损具损，一荣具荣，你我率领灵霄天庭的宫妃布成龙凤两仪阵。加上我们曾经是神洲世龗界的缔造者身份，一定可以叫你第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，坐稳天庭帝尊的神位。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“关键的时候，还是自家的妻子好啊。众爱妃，随本帝尊和帝后以龙风两仪阵冲杀，杀出灵霄天庭帝尊的神位来。”

    灵霄帝尊的一万一千名宫妃本来就是界神级的强者，因为曾经是天机门的门主天姬的亲卫侍女，对于排兵布阵，以及遵守纪律，可以说是非常合格。有灵霄帝尊一声令下，就在灵霄帝尊和灵霄帝后的身后布出了龙凤两仪阵。追随着灵霄帝尊和灵霄帝后，开始对各个神明团体进行冲杀。

    现在的王婆，在众多神明拼杀的周天星辰豆兵棋盘封神台上，因为没有和任何其他的神明团体组合在一起，独自手持八级混沌灵植神魂树变化的神剑，游走在众多神明之间，击杀一个又一个的对手。

    王婆看到许多的神明被击杀，然后倒下，在周天星辰豆兵棋盘封神台上，倒下的神明复活，重新站起来，再继续拼杀。只要是曾经被击杀过的神明，实力就会下降很多，击杀这样实力下降的神明，力龗量提升的速度不快；只有击杀那些没有被斩杀过的神明，才能得到更大的力龗量提升。

    在这么多的神明之中，像王婆这样独行的神明有很多，却并没有哪个独行的神明像他一样，拥有八级混沌灵植变化的神剑。八级混沌灵植变化的神剑，给王婆带来了强大的力龗量，任何同级别的神明，只需一剑就能击杀。这就注定了，王婆可以从这么多的神明之中脱颖而出。

    邵家众人以邵淮阳为首，拼命的向着周天星辰豆兵棋盘封神台的周边拼杀，以勉陷入其他神明团体的围攻之中，随着他们远离灵霄帝尊和灵霄帝后，攻杀他们的神明团体就少了很多，他们就可以选择一些团体较小的神明，以及独自为政的落单神明攻杀。

    只是有些事情，总是要面对的。非常巧合的事情，邵淮阳率领的邵家之人，和一个巨大的，足有十万神明的团体遇上了，这个巨大的神明团体竟然是邵淮阳妇人的娘家人。

    一名英俊的黑衣青年手持神枪，当先冲到邵淮阳的面前，一枪直刺邵淮阳，像是要一枪解决了邵淮阳才甘心。

    邵淮阳的夫人一剑架开黑衣青年刺来的神剑，喝斥道：“王永济，这是你姐夫，休得无礼。”

    黑衣青年王永济把长枪一抖，刺向了邵淮阳的夫人，冷声说道：“王永兰，我没有你这样的姐姐，更没有什么蝼蚁姐夫。你背叛了我们混元天宗，就是叛徒。对待叛徒，人人得而诛之。”

    被称为王永兰的妇人，手持神剑一剑击开了王永济的长枪，不悦地说道：“王永济，你不要胡说八道，我只是逃婚，何时背叛了混元天宗？”

    混元天宗神明团体的旁边，又杀过来一个三万人的神明团体，其中一名白衣中年男子手持金背开山刀，冷声说道：“王永济，你如果杀不掉他们，我金镶玉以金光宗的宗主之名保证，叫混元天宗在青天界除名。”

    王永济受到金镶玉的威胁，向着身后一挥手，喝令道：“所有混元天宗的门人听令，给我杀了他们。”

    随着王永济一声令下，混元天宗的十万名神明，全都向着邵淮阳一家人冲杀了过来。

    邵淮阳一家人把最弱的围在战圈中间保护起来，最强的在战圈外面迎敌，因为邵淮阳本身是无极封神台上的神明，刚才又击杀了许多的神明，实力提升了很多，根本不畏惧这些后来冲杀过来的神明。可是邵家之人再强，这些敌人也不弱，并且在数量上，远远多出邵家之人，就叫邵家之人有些招架不住了。

    正在邵淮阳一家人快要挡不住混元天宗的神明攻杀的时候，游走在众神明之中的王婆杀了过来。

    王婆在击杀了大量的神明之后，现在的神明圣体已经增大到了百万里高，看到邵家之人被围攻，手中紫蓝色的神剑立即变化成为了八级沸沌灵植神魂树，颜色却是紫蓝色的。王婆手持八级混沌灵植神魂树，向着混元天宗的神明击出，上万片紫蓝色的树叶化为利刃，直接就把混元天宗的神明圣体洞穿，击杀了足有三万数量的神明。

    混元天宗的众神明看到王婆插手他们的宗门事务，吓得立即后退，再不杀围攻邵家之人了。

    王婆一出手就击杀了三万数量的混元天宗的神明，神明圣体获得了巨大的力龗量，猛然突破了百万里的神明圣体高度，然后，挥舞八级混沌灵植神魂树，再次击出许多的树叶化为的利刃，击杀了金镶玉率领的三万个神明。

    王婆出手两次，击杀了六万多个神明之后，立即向着远处的神明群体击杀了过去，并没有停留下来。

    邵庸高喊道：“莲花姐姐，你还是我们淮阳门的人，永远都是。”

    邵淮阳叹息了一声，说道：“看看我多失败？害死了自家的女儿；逐出宗门的门人，却是拥有无限强大的潜力。实在是失败透顶。”

    好庸道：“父亲，你能悔悟，我们的家族还是有希望的，纵使两位姐姐不认我们了，总是还有一些情份的。就像是莲花姐姐，虽然说被父亲逐出了宗门，断了宗门师徒的从属关系，可是莲花姐姐对我们确实还是有情份的，要不然，刚才我们在危难之时，莲花姐姐就不会出手了。我们先前应该听莲花姐姐的奉劝，早早的进入神洲世龗界之中入劫。”

    邵淮阳叹息道：“庸儿，从此之后，你也离开家族独自发展好了。家族中的一切命令，你都可以不再听从。当你离开家族的时候，你才是有能力的神明。”

    邵淮阳说罢，驾着五彩祥云，飞到了正在从周天星辰豆兵棋盘封神台上复活的金镶玉身边，手起剑落，直接把刚刚复活的金镶玉再次击杀了。邵淮阳掌中神剑不停，把金镶玉复活的部下，全部重新击杀了一遍。

    王永济看着金镶玉接连被击杀，他的姐姐一家人却并没有再击杀他们宗派门人的意思，也就不敢再去攻杀王永兰了。

    王永兰问道：“王永济，父亲和母样何在？怎么不见父亲和母亲前来？”

    王永济道：“父亲被人暗算，因为伤势太重，只能以封印生命的方式续命。母样在守护封印的父亲。现在的混元天宗有我担任门主。因为你的逃婚，和金光宗无法联姻，受到金光宗联合其他宗派一起打压，使得我们混元天宗在青天界的发展极为的艰难。”

    邵庸上前说道：“要是按照血缘辈份，我该称呼你为老娘舅，只是像你这么混球，又这么无能的人，可不配给我当老娘舅。看你不过神君级的修为，实在是太弱了，若非现在身在周天星辰豆兵棋盘封神台上，我一个喷濞就能给你打死。你不要不高兴，我这样说话，够好听的了。你把自家宗门发展的艰难，归罪于我母亲没有为宗门牺牲婚姻幸福，这就是没种的人才会这样说话。只要是个有种的男人，绝对不会把宗门联姻看得很重。你看我淮阳门，不管发展得多么艰难，也绝对不会和别的宗派搞联姻之事，坚决不会把不乐意外嫁的宗门女弟子外嫁。自家宗门的发展，靠的是宗主的能力，以及门人弟子的能力，并不是靠别人的施舍。”(未完待续……)