
    当四个公主被杀死了八千八百多次的时候，有一次复活以后，盘氏族人却不再击杀他们了。只是弱小的他们，却更加遭殃了。被盘氏族人抓着抛向了远方，被一些弱小的神明开始想着办法的折磨他们，进行虐杀。

    弱小的神明，现在都是被强大的神明杀成疯子的家伙，哪一个快要被击杀了一万次的神明，心里不是被爆虐的杀戮完全扭曲的？

    这也不能怪他们，没有谁会被别人杀死了之后，再复活，再被杀死；再复活，再被杀死；不论生死，看到的都是残酷的杀戮，血淋淋的杀戮，亲身体验死亡的杀戮。这些心里扭曲的神明，他们为了寻找慰藉，对于比自己弱小的神明，进行非人的摧残式的虐杀。

    四个公主落到了这些心里扭典的弱小神明手中，可想而知，叫他们真正的体验到了什么才是地狱中的生活。在这里，哪里是神明呆的周天星辰豆兵棋盘封神台？分明是罪恶无边的地狱。

    四个公主后悔了，他们先前不该拒绝和七公主锦秀组队；不该那么的任性；不该那么的无知；不该那么的善妒；不该怨恨父母；不该和大姐做对；不该看不起当初弱小的王华；不该依仗公主的身份持强凌弱；不该荒废了许多修炼学习的时间；如今，所有的不该，就是他们落到这般田地，遭受到以往所做恶事的报应。

    整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，弱小的神明之间是虐杀；高阶的神明之间，也在进行着虐杀。因为很多的高阶神明。相互之间的实力优势已经不能很快的拉开。

    制衡整个周天星辰豆兵棋盘封神台上局势的。有四大势龗力。盘氏族人算是一股相当大的势龗力；原属灵霄天庭天部正神的各家宗派。各个家族组合在一起，算是一方势龗力；邵子夫妇带领的邵家之人和王永济带领的混元天宗的门人在一起，算是一方势龗力；其他各方世龗界的强大神明聚首在一起，算是一方势龗力。

    四方神明势龗力形成之后，很快的扫荡了整个周天星辰豆兵棋盘封神台上其他的神明，凡是没有归入哪方一大势龗力的神明，身高力龗量可以被炸取的，无不被击杀。

    邵子带领着一方势龗力找到了盘氏族人。要和盘氏族人结盟。经过双方估算，邵家之人和混元天宗的门人弟子是非常团结的；盘氏族人也是非常团结的；两方势龗力合在一处，就能增强总体战力，这样的好处立即就达成了结盟关系。

    原来属于灵霄天庭的天部正神各个家族之间，相互算计，相互提防，根本无法做到真正的对敌。

    相比原来属于灵霄天庭的天部正神各个家族之间的猜忌，来自各方世龗界，被灵霄帝尊收编过来入劫的神明，他们之间更是没有信誉可言。全是一盘散沙。

    邵子一方势龗力和盘氏族人结盟之后，又和其他原属灵霄天庭的各方宗派和家族结盟。暂时达成结盟协议，然后，就开始对灵霄帝尊收编过来入劫的神明展开了杀戮。

    大战进行的结果，就是被灵霄帝尊收编过来入劫的神明，除了混元天宗的门人弟子，其他的神明都被杀了一次又一次，叫他们的神明圣体高度直接跌落到万里之下，再无翻身的可能。

    四方大势龗力，在其中的三方大势龗力消灭了一方大势龗力之后，剩下的三方大势龗力的结盟关系，立即解除了。

    邵子率领的一方大势龗力，胜在先前跟随着邵淮阳之时，提升的实力都相当的均衡，他们也都较为团结，纵使人数在三方势龗力中最少，对其他两方却是有着相当大的威慑力。

    盘氏族人乃是一个家族之人，除了表现得有些阴盛阳衰之外，绝对是团结的。

    原属灵霄天庭的各个势龗力组合在一起，不等另外两方大势龗力攻打他们，他们自己就开始相互攻杀了起来。正所谓先下手为强，后下手遭殃，谁先杀掉对方，提升了实力才是硬道理。

    一时间，邵子率领的大势龗力和盘氏族人一起参战，对各个原属灵霄天庭的宗派和家族进行攻杀。

    由于以丁雷为首的丁氏族人，有一些施展神火炼体的神明，浑身像是火人一样，非常的强悍。最终，只叫邵子一方大势龗力和盘氏族人不得不再次结盟，一起攻打最强悍的丁氏族人。

    一根钉子再强，也禁不起两方大势龗力，以及其他小势龗力的围攻，只把丁氏族人很快的打杀了百十次，叫丁氏族人的神明圣体都减小到了千万里之下。

    再次结盟的邵子势龗力和盘氏族人，开始挑选最强的宗门和家族清洗，以保证他们两方势龗力在周天星辰豆兵棋盘封神台上，一直处于最优势的地位。

    当王永济看到周天星辰豆兵棋盘封神台上，除了他们一方势龗力的神明圣体和盘氏族人的神明圣体最是高大，其他各方势龗力的神明圣体，都不足千万里高了，想要叫自己的神明圣体成长到万万亿兆里高，除了牺牲自己的门人弟子，根本就没有别的有效的办法。

    最龗后，神明圣体达到千万亿兆里高的王永济，挥舞掌中神枪开始击杀混元天宗的门人弟子，通过击杀混元天宗的门人弟子，掠夺门人弟子的神力，以提升自己神明圣体的高度。

    混元天宗的门人弟子也都心甘情愿地被他们的宗主击杀，很快地，混元天宗的十万个门人弟子就被王永济击杀了大半，从而使得王永济的神明圣体高度达到了万万亿兆里的高度。

    王永济对着其中一名黑衣青年女子吩咐了一声，叫他接着击杀同门宗人，以牺牲其他的门人弟子为代价，来提升神明圣体的高度。

    王永济吩咐了黑衣青年女子之后，一飞冲天而起，飞出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    混元天宗的黑衣青年女子，迅速的击杀了混元天宗大量的神明，接着又击杀了混元天宗大量复活的神明，使得他的神明圣体高度，也达到了万万亿兆里的高度，从而也飞出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    这样以来，混元天宗的神明就有两个飞出了周天星辰豆兵棋盘封神台，也就有了两个神明对天庭的帝尊拥有听调不听喧的特权了。

    盘氏族人一方势龗力，现在虽然很强大，人数也很多，却不敢这么做，可是，叫他们去击杀其他的弱小神明，提升实力的速度又太微小了，就停留在了不上不下的神阶上。值得他们自我安慰的事情，就是他们盘氏家族中已经有了十二个神明，冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，可以对天庭帝尊拥有听调不听喧的特权了。

    盘氏族人自我安慰的同时，却忽略了一个大问题，就是冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的盘氏神明，除了一个盘铁婉是成年的神女，其他的神女全是先前跟随盘古贞一起前来神洲世龗界入劫的，身体还没有发育成熟的少女。这些少女对盘氏族人并没有太深的感情，以后难道能管得住这些盘氏少女都不外嫁吗？他们得罪过灵霄帝尊，灵霄帝尊可能会不叫他们盘氏族人的少女外嫁吗？纵使放下神仙计龗划生育的天条决策，灵霄帝尊也要促成所有拥有特权的盘氏少女外嫁，从而削弱盘氏族人的特权。

    天空中突然传来王羽老祖的声音，说道：“周天星辰豆兵棋盘封神台上的众位神明，要冲出周天星辰豆兵棋盘封神台者注意了。神洲世龗界即将和天庭天都城世龗界融合，等两个世龗界融合成功，也就代表着这个世龗界升级成功了。没有飞出周天星辰豆兵棋盘封神台者，就不能再拥有对天庭帝尊听调不听喧的特权了。”

    天洪老祖的声音传来，说道：“周天星辰豆兵棋盘封神台上的众位神明，尔等以后在天庭的地位高低，将会有尔等在周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明圣体高度决定。这个提升尔等神位的机遇，眼看就要过去了。机不可失，失不再来，大机缘面前，当抓住机遇，拼上一回。”

    邵子夫妻率领的邵家族人和混元天宗的门人，现在想要把神明圣体提升到可以冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的高度，有些不太现实。这一对夫妻，干脆带领着族人和混元天宗的门人，开始对原属灵霄天庭的各个家族势龗力的神明，再次进行屠杀。

    原属灵霄天庭的各个家族势龗力的神明，纵使那些曾经在无极封神台第四阶位的神明，拥有七级混沌创世神体，却在周天星辰豆兵棋盘封神台上削弱下来的神明，依然被邵子夫妻二人杀了一次又一次。必定邵子夫妻二人也都拥有七级混沌创世神体，再加上周天星辰豆兵棋盘封神台上的天道法则对他们的实力提升，杀掉实力削弱的往日同僚，根本不费什么事情。

    在两个邵家老人的身边，还有一个神明圣体强大的马强，杀起原属灵霄天庭的神明来，绝对是全力以赴毫不手软。(未完待续……)