
    灵霄帝尊看着五个女儿，以及牛郎和一对外孙子，外孙女，叹息了一声，向着一万一千名宫妃说道：“众爱妃，为夫手中的混沌灵宝若是留下，将会生出偏心的嫌疑，也就不留下来了。就有众爱妃帮忙分忧好了，你们拿出五件混沌灵宝，暂时借给五个女儿使用，以叫他们好在周天星辰豆兵棋盘封神台上自保。”

    一万一千名宫妃之中，手中有混沌灵宝的，都一起抛向了七公主锦秀，只叫七公主锦秀看到数千件混沌灵宝，闪着宝光飞向了他。足见众宫妃喜欢七公主锦秀，对其他的四名公主不甚喜欢，才不愿意把混沌灵宝借给他们使用。

    灵霄帝后伸手抓摄，把数千件混沌灵宝抓摄了回去，挑出五柄神剑，一起抛给了五个女儿，再把剩下的混沌灵宝还给各个宫妃。

    灵霄帝尊看到处理好了周天星辰豆兵棋盘封神台上的事情，一飞冲天而起，挣脱了周天星辰豆兵棋盘封神台上的束缚，冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，成为第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明。

    灵霄帝后第二个冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    王婆第三个冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    灵霄帝尊的一万一千名宫妃，排成方阵，一起冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    这些冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明，从此成为周天星辰豆兵棋盘封神台之外的下棋神明，不再是周天星辰豆兵棋盘封神台上的棋子。

    周天星辰豆兵棋盘封神台上。没有了灵霄帝尊和灵霄帝后的压制。众神明之间的战争又激烈了起来。

    杀死别的神明。和被别的神明杀死，然后在周天星辰豆兵棋盘封神台上复活，这就是众神明不断演义的杀戮游戏。

    牛郎一家人想和五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，一起合阵，却被拒绝了。

    由于牛郎一家人都是无极封神台上从上往下数第三阶位的神明。本身又拥有界神级的修为境界，现在经历了灵霄帝尊和灵霄帝后的特别照顾，神明圣体在整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，除了浑身火焰升腾的邵庸和风情万种的姚瑶，就数他一家人的神明圣体最高大。所以，他们根本不怕别的神明围攻，只要见到有威胁到他们的神明，立即冲过去击杀，就可以消除隐患了。

    邵庸和姚瑶的神明圣体高度都达到了九千万亿兆里高，比五公主天娇。六公主天妍，八公主紫珑。九公主丽贞，这四个公主的神明圣体还要高出一些。这就威胁到了四个公主的安全感，立即叫这四个公主手持混沌灵宝，对邵庸和姚瑶围攻了起来。

    邵庸和姚瑶被四个公主围攻，邵庸身体腾起的六心神火，对四个公主没有影响；姚瑶的魅惑之力，对四个公主也没有影响；加上四个公主手中都拥有混沌灵宝，就叫这样的战事打得旗鼓相当。

    邵庸和姚瑶手中虽然没有混沌灵宝，却因为他们本身拥有八级混沌创世神体，四个公主手中的神剑并不能伤害到他们。可是他们又不能真的对四个公主下杀手，否则，以后会很麻烦。四个公主再可恶，必定还是灵霄天庭的公主。这种相互制约的战斗，就叫他们的实力在周天星辰豆兵棋盘封神台上不能再做提升。

    其中被杀了百十次的盘古贞，在又一次复活之后，迅速地逃向了远离几个公主的地方。

    盘古贞依仗手中混沌灵植樱桃树王，击出大片的花瓣，杀死大量的中低阶神明，使得他的神明圣体迅速地得到了提高壮大。

    盘古贞提升了实力之后，开始击杀中高阶的神明，从而叫他的实力更快的强大起来。

    盘古贞通过疯狂的击杀强大的神明，使得他的神明圣体高度，直逼万万亿兆里的高度，从而叫整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，唯有他才是最强大的神明。

    盘古贞迅速强大起来的速度，叫牛郎一家人都无法阻止，就强大到了无可敌对的程。

    盘古贞强大起来之后，开始帮助盘氏族人中的盘铁婉提升实力，把一些强大的神明击杀，再叫盘铁婉击杀刚刚复活的强大神明，从而叫弱小的盘铁婉很快的提升实力。其他的盘氏族人，也都跟随着，迅速地提升着实力。

    盘古贞击杀的神明，大都不属于原来灵霄天庭天部正神中的神明，而是后来被灵霄帝尊收编，前来给神洲世龗界升级的神明。

    盘古贞的神明圣体达到万万亿兆里高之后，很快地叫盘铁婉的神明圣体也达到了万万亿兆里高。

    血古贞把盘铁婉抱起来，用尽全力，把盘铁婉往上方抛出了周天星辰豆兵棋盘封神台，从而叫盘铁婉拥有了对天庭帝尊听调不听喧的特权。

    盘古贞再次击杀了许多强大的神明，叫族人接着击杀复活的强大神明，从而可以叫族人快速地提升实力。

    盘古贞把族人的实力提升上来之后，哈龗哈大龗笑了数声，看向了五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞。

    这个时候，四个公主才感受到了来自盘古贞的强大威胁，再想消除这么强大的威胁，却为时已晚。

    盘古贞抛出混沌灵植樱桃树王，只叫樱桃树王变大的树根好似标枪利剑一样，刺入了五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，这四个公主的身体，立即就把这四个公主击杀了。

    四个公主手中的神剑，在下一瞬间，变化成了四株八级混沌灵植寿桃树，和樱桃树王缠斗到了一起。

    盘古贞看到四株八级混沌灵植寿桃树，伸手向着其中一株寿桃树抓下。冷声说道：“尔等混沌灵植纵使再强大。不该你们管的事情。你们最好不要管，否则，我就毁灭了你们。”

    从盘氏族人中一次冲出十个少女，都拥有万万亿兆里高的神明圣体，一起伸手抓住了四株八级混沌灵植寿桃树，要把四株八级混沌灵植寿桃树给毁灭了。

    四株八级混沌灵植寿桃树，也是曾经和他们的主人一起立于无极封神台第三阶位的神明，岂是盘氏族人的少女说毁灭就能毁灭得了的？

    四株八级混沌灵植寿桃树伸出树根。把十名抓着他们的盘氏少女，以及盘古贞和樱桃树王一起缠住了，形成了相互不能对攻的困局。

    盘古贞大怒道：“你们这些混沌灵植不属于四个可恶的公主，却在这里搅局，这是违反周天星辰豆兵棋盘封神台上杀戮规则的，我要请天洪老祖和王羽老祖来评判。”

    盘古贞话音一落，四株八级混沌灵植寿桃树，立即枯萎，变成了四根枯木，这就是违反游戏规则的天道法则的制约。同时。七公主锦秀手中的神剑，也变成了枯木。不能再用来杀敌了。

    盘古贞挣脱了四株八级混沌灵植寿桃树的缠绕，伸出手掌，把刚刚复活的五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，一巴掌拍死了。

    只是这一回，无形的力龗量携裹着神明圣体达到了万万亿兆里高的盘古贞，以及十个盘氏族人的少女飞升而起，脱离了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    七公主锦秀飞到四个姐妹刚刚复活的地方，把四根枯木捡拾起来，和他手中的枯木一起收进了贮物指环中，然后，跟随着牛郎一起向着其他的神明冲杀了过去。

    四个刚刚复活的公主，想要跟随着七公主锦秀，却在一犹豫的工夫，七公主锦秀就飞离了他们的身边。

    距离四个公主不远的邵庸和姚瑶，为了以血心头之恨，直接把四个复活的公主再次击杀。如果邵庸和姚瑶不击杀四个刚刚复活的公主，在他们夫妻二人的心中会留下难解的仇恨，只有通过击杀这四个可恶的公主，才能消除他们心中的恨意。

    邵庸和姚瑶击杀了四个可恶的公主，再次开始扫荡其他强大的神明。

    邵庸和姚瑶的神明圣体高度，很快的接近万万亿兆里的高度。当邵庸的神明圣体达到万万亿兆里的高度之后，身周升腾的火焰变成了七心火焰，也标志着在周天星辰豆兵棋盘封神台上，达到了神尊级的实力。

    邵庸和姚瑶为了照顾父母，会击杀一些强大的神明，叫父母快速提升神明圣体的高度。

    很快地，通过激烈的拼杀，牛郎一家人的神明圣体高度都达到了万万亿兆里，一起冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，成为可以对天庭帝尊听调不听喧的神明。

    为了以勉延误时辰，邵淮阳摧促邵庸和姚瑶先飞出了周天星辰豆兵棋盘封神台，这叫他们邵家之人有了对天庭帝尊听调不听喧的特权。

    很快地，邵淮阳夫妻二人的神明圣体也达到了万万亿兆里高，冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    由于盘氏族人中，一直都是少年神女优先提升实力，最先提升实力者，都已经冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，剩下的神女，虽然有一些很强大，只能保证暂时不被外来者击杀他们的族人而已，想要扫荡各方强大的神明，就不太现实了。

    盘氏族人之中的男神，神明圣体最高的盘铁英，也不足千万亿兆里高，距离冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，还差了一大截。

    由于他们盘氏族人和四个公主结了仇怨，不停的击杀复活的四个公主，只把四个公主击杀了千百次，总算是叫四个公主体验到什么叫做生不如死，或者说，叫四个公主有了被杀死后就不再复生的愿望。只是在周天星辰豆兵棋盘封神台上，生死哪里是他们能够控制得了的？所以，在周天星辰豆兵棋盘封神台上复活，然后，被盘氏族人无情的，以各种各样的方式击杀。再复活，再击杀，周而复始，循环往复。(未完待续……)