
    王永济被邵庸一顿的编排贬损，气得浑身擅抖，五官挪移，恨不能一枪解决了邵庸。

    王永兰道：“庸儿，不可对你舅舅无礼。”

    说话间，一个三十万数量的神明团体，全是银盔银甲的神明，一起冲杀了过来，只叫邵家之人和混元天宗的门人弟子一起挥舞兵器迎敌。

    邵庸一边挥剑击杀冲上来的敌人，一边向着王永济说道：“无能的老娘舅，把你的门人弟子交给我来带领，最龗后，保证还你十万名门人弟子，否则，你们最终会被人击杀干净。”

    王永济一边挥舞掌中枪杀敌，一边喝骂道：“无知小儿，闭上你的臭嘴。”

    姚瑶向着邵庸笑道：“夫君，现在，我们的家族和老娘舅率领的混元天宗兵合一处，将合一家，已经不需要我们再为家族的安危操心了。父亲已经把你逐出家族，我们就不用管家族的事情了。以我们夫妻的能力，布成两仪阵杀敌，迅速壮大我们的实力，要冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，应该不难。只有我们冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，以后才能在各个世龗界更有话语权。虽然我们拥有界神级的修为，如果没有对天庭帝尊听调不听喧的特权，以后会对我们造成许多的麻烦。”

    邵庸道：“好吧，家族有父母照顾，可保无忧；我们加快杀戮速度，争取冲出周天星辰豆兵棋盘封神台。”

    说罢，浑身五光十色的神光放射，黑白色的灵光闪耀。一心阴阳五行混元神火在身周凝聚升腾。紧接着。一心神火演化成为二心阴阳五行混元神火，再演化成为三心阴阳五行混元神火，最终，浑身升腾的神火变成了四心阴阳五行混元神火，并且参杂着微弱的四心黑白色的阴阳两仪混沌神火。

    邵庸阳一边杀敌，一边说道：“庸儿，放心的去冲杀好了，家族不用你担心。”

    邵庸点了点头。带着风情万种，叫人看一眼都要心生怜惜的姚瑶，冲入了敌人的阵营之中，全力击杀周天星辰豆兵棋盘封神台上混乱的神明。

    因为姚瑶修炼了姹女神功，以他现在的修为境界，发动姹女神功的魅惑之力，所有看到他的神明，几呼都像是失了魂的一样，站在那里等着他和邵庸夫妻两个击杀。这是他们能够在周天星辰豆兵棋盘封神台上迅速提升实力的作弊利器。

    王永济要看向邵庸和姚瑶的时候，面前却被王永兰挡住了视线。

    王永兰警告道：“王永济。你以后最好不要看我的儿媳姚瑶，他修炼了姹女神功。并且本身拥有超越神尊的修为境界，姹女神功的魅惑之力不是你所能够抵挡得了的。若是一不小心损坏了道心，你以后的修炼就不要再指望能有寸进了。不要怪我没有警告你。”

    王永济很是郁闷地道：“我的大姐，我的亲姐，我这个宗主给你当好了。你还能再打击我吗？你既然找到了如此强大的家族，嫁于了人妇，为龗什么早先不回宗门？也好帮助宗门解围。这么多年了，宗门的发团异常的困难，差点叫我们灭宗绝派。”

    王永兰道：“我以前受了重伤，你姐夫也仅仅只有圣仙傲神级的修为，根本无法返回宗门。直到灵霄世龗界升级成为九级混元无极幸运界君世龗界，我和你姐夫，以及庸儿和姚瑶，在无极封神台上才修炼到界神级的修为境界，拥有超越神尊的实力。因为种种事情牵制，我还没有去寻找宗门世龗界回娘家看看，就在这里遇到了你。很多的事情，以后再和你细说。现在，你来指挥宗门弟子布成两仪阵，跟随在我和你姐夫身后冲杀。因为我们曾经是无极封神台上的神明，本身拥有八级混沌创世神体的强度，在这里，同阶的神明根本就杀不了我们，我们却可以很容易的杀死其他的同阶神明。”

    王永济立即陪笑道：“竟然还有这样的好事？我们混元天宗的振兴就指望大姐了。”

    王永兰道：“你一定要记住了，纵使不能冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，也不能被敌人杀死。如果在这里被杀死了，就是万劫不复，真的死了。只要不死在这里，成为周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，以后，纵然在外界被杀了，也能在这里复活。另外，在封神台上提升的实力，等离开封神台之后，就是真实提升的实力。千万不要错过这个提升实力的最好机缘。”

    王永济高兴地笑道：“大姐，你的话，我一定铭记在心。”

    王永兰道：“青天界的混元天宗，只不过是整个混元天宗的一个分支宗门而已。并不是谁说要毁灭混元天宗，就能够毁灭得了的。我们以前所知龗道的事情，只不过是断代的历史。我们的混元天宗，必然有着我们不知龗道的守护力龗量，不等混元天宗在青天界灭宗绝派危机的时候，守护力龗量是不会显现出来的。正如庸儿刚才所说的，我们的宗门在青天界的发展，之所以弱，皆是因为宗主弱，门人弟子弱，才会叫宗门弱得受人欺负。就像我的庸儿，以前是淮阳门的门主，庸儿弱，淮阳门就弱；当庸儿强大得无人敢惹的时候，淮阳门就强大得成为无人敢惹的宗派。”

    王永济点头笑道：“大姐教训的是。都是我们宗门的男人太弱，才会牵累了大姐，以后，绝对不会再出现这种耻辱的事情了。”

    王永兰道：“好了，你率领着门人弟子，跟随在我和你姐夫身后拼杀，不要掉队了。”

    说罢，王永兰和邵淮阳一起，率领着邵家的族人和青天界混元天宗的门人弟子，在周天星辰豆兵棋盘封神台上，把围攻他们的三十万名敌人团体杀得大败逃走。

    金镶玉率领的三万个神明很是悲哀，每一次复活，都会被邵家之人，或者是被青天界混元天宗的门人弟子击杀。当邵淮阳和王永兰率领着邵家的族人，以及青天界混元天宗的门人弟子，杀向混乱的各个神明团体，离开这一方空间的时候，金镶玉他们已经被无情的击杀了千百遍，叫他们都不愿意再复活了。

    重新复活的金镶玉一众三万个神明，又被其他强大的神明接着击杀了一遍又一遍，叫他们的神明圣体变得越来越小，力龗量也都变得越越弱。

    邵淮阳和王永兰率领着邵家的族人，以及青天界混元天宗的门人弟子，在周天星辰豆兵棋盘封神台上冲杀了一圈，又回到了最初相遇的位置，正好遇到了金镶玉率领的三万个神明刚刚复活。

    金镶玉一看到神明圣体已经超过了十万里高的邵淮阳和王永兰，立即率领着三万个神明圣体仅有千里高的部下逃命，可是，很快就被邵淮阳给他们抓住了，扔给身后弱小的邵家孙子和儿媳，叫邵家的孙子和儿媳击杀他们。士可杀，不可辱，可是这个时候，邵家的孙子站在金龟上，邵家的儿媳骑在白虎上，手持神剑，像是砍瓜切菜似的把金镶玉率领的三万个神明全部击杀。

    过不了多久，等金镶玉和他率领的三万个神明，在周天星辰豆兵棋盘封神台上再次复活之后，看到周围没有邵家之人和混元天宗的门人弟子了，立即率领着他的部下跑路，以躲开邵家之人和混元天宗的门人弟子的追杀。

    叫金镶玉悲哀地发现，由于他们现在的神明圣体仅有千里高，和那些变大到上百万里高的神明圣体，实在无法比较。他们三万个神明跑着跑着，竟然被从天而降的一只火焰升腾的大脚给踏死了。金镶玉在被火焰升腾的大脚踏死之前，看到踏死他的人，不就是先前看到的邵家之人邵淮阳的儿子吗？只是现在浑身火焰升腾，像是一个火人一样。

    等金镶玉一众三万个神明，从周天星辰豆兵棋盘封神台上再次复活的时候，身体变小到不足一千里高了，这样的实力，相比其他的大多数神明，实在是弱小得可怜，他们能做的事情，就是向着神明数量少的空地跑路，以勉被强大的神明看到他们，把他们击杀。

    叫金镶玉悲哀的发现，纵使没有强大的神明来击杀他们了，可是那些神明圣体比他们稍大不多的神明，因为要通过杀戮来提升实力，就把他们这些更小的神明做为了猎杀的目标，以夺取他们仅剩不多的力龗量。

    金镶玉和他的三百万个部下，悲哀的又被杀了。

    最悲哀的事情，刚刚从周天星辰豆兵棋盘封神台上复活，又被等在身边的敌人杀掉了。杀掉他们的这些敌人不需要太强大，只需要比他们这三万名神明强大，就能够屠杀得了他们。

    金镶玉他们被杀得实在不想再复活了，可是身为周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，是不是要复活？可由不得他们说了算。他们一次又一次的被复活，一次又一次的被击杀，神明圣体一次又一次的变小，力龗量一次又一次的变弱，最终，被杀了一万零一次，终于彻底的被杀死了，这才算是从被杀的劫难中解脱了。

    这就好比一个人，被人一巴掌拍晕了；刚刚醒来，又被拍晕了；再醒来，再被拍晕；如此循环往复达到上万次，谁又受得了这种罪恶惩罚？心中无不生出对生的深恶痛绝，对死亡望的渴望。只有死亡，才能解脱无尽的罪恶惩罚。(未完待续……)