
    金镶玉一众三万个神明被彻底杀死了，杀害金镶玉的神明紧接着又被更强大的神明击杀了。更强大的神明，又击杀其他弱小的神明，增强了神明圣体的力龗量，最终却要被人围攻而死。

    在整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，没有被杀死过一次的神明，总体数量越来越少，他们的神明圣体变得也越来越大。最终，杀害弱小的神明，已经不能给强大的神明带来力龗量的提升了，就形成了强大的神明之间的相互拼杀。

    在周天星辰豆兵棋盘封神台上最强大的神明，现在是灵霄帝尊和灵霄帝后，都拥有百万亿兆里的身高，他们也是其他强大神明攻打的最大目标。

    在灵霄帝尊和灵霄帝后率领的一万一千名宫妃队伍后面，还有五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，七公主锦秀，七女婿牛郎，以及牛郎的一对儿女。

    牛郎看到灵霄帝尊和灵霄帝后冲锋在最前方，神明圣体不断的变大，实力不断的增强；他和七公主锦秀，以及一对儿女跟随在两仪师卦阵的后面，遇到的敌人不多，拼杀的机会也就不多，实力增加的很是缓慢。这样的结果，虽然看似孝顺地跟随着岳父岳母，以后却会因为在这个周天星辰豆兵棋盘封神台上的神位较低，叫岳父岳母，以及姐妹们看不起。

    牛郎双手持着一对寒光放射的镰刀，渐渐地就掉队了。

    七公主锦秀自然知龗道牛郎的想法，也就带领着儿女。跟随着牛郎一起。从父母率领的队伍里掉队了。如果一直跟随在父母后面。想要快速提升实力，冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，希望不大。在不死不灭的封神台上，还不如放手一搏，不求第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，只要能够冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，就能得到对天庭帝尊听调不听喧的特权。这是多少神明梦寐以求的极品神位？不论天庭的帝尊是谁，他们都想拥有一个听调不听喧的神位。

    五公主天娇。六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，这四姐妹，看到牛郎一家人掉队之后，他们也都掉队了，一起组成了四相战阵，在众神明之中冲杀了起来。

    他们虽然掉队了，却明智的，都没有离开灵霄帝尊和灵霄帝后率领的宫妃队伍很远。也好在危急之时，追上大的队伍。躲开危险。

    渐渐地，随着灵霄帝尊和灵霄帝后斩杀的强大的神明数量增多，他们的神明圣体变大到了九千万亿兆里高，再看整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，身高达到九千万亿兆里高的神明数量，仅有百十个。

    这个时候，他们这百十个神明才是最大的竟争者，弱小的神明已经对他们构不成威胁了。

    灵霄帝尊和灵霄帝后依然是最强大的神明围攻的目标，不曾有过败绩的夫妻二人，抛开了身后变大到接近千万亿兆里高的一万一千名宫妃，挥舞着刀剑杀向各个最强大的神明。

    在灵霄帝尊和灵霄帝后被百十个最强大的神明围攻的时候，身为百十个最强大神明中的王婆，却站到了灵霄帝尊和灵霄帝后的阵营中，一起攻杀百十个最强大的神明。

    围攻灵霄帝尊和灵霄帝后的最强大神明，不只有其他世龗界过来的神明，还有一些是灵霄天庭原来的天部正神，盘古贞手持混沌灵植樱桃树王变化的花枝，不但击出许多的花瓣攻击灵霄帝后，还出言劝说王婆帮助他们对付灵霄帝尊和灵霄帝后。

    盘古贞高声说道：“王莲花，你难道不想成为第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明吗？凭着我们手中的混沌灵植，只要我们合伙击败了灵霄帝尊和灵霄帝后，我们就能成为第一个和第二个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明。”

    王婆道：“小丫头，我要的是自由，不是管理天庭世龗界的权力。”

    酉心术道：“王莲花，现在的天灵霄，已经不再是曾经的灵霄帝尊了；现在的天灵音，也不再是曾经的灵霄帝后了。只要你不再帮助天灵霄和天灵音这一对兄妹夫妻，等我们杀了他们，绝对给你自由。”

    丁雷浑身散发着五光十色的神光火焰，一边手持神枪和其他的神明围攻灵霄帝尊，一边说道：“王莲花，天灵霄和天灵音这一对兄妹，因为曾经被封印在一个世龗界中，就兄妹之间结为了夫妻。他们解开了封印之后，就诳骗众神，说众神都是他们的子孙，是他们生育繁衍了众神，他们是众神之王；在他们老死之后，又被天道赋予了新的生命，重生为至尊天帝和至尊天后，以享受众神的尊崇敬仰。天灵霄自称为天，被众神称讼为天父王大；天灵音自称为地，被众神称讼为大地母亲王母娘娘。只有他们王大和王母可以结为夫妻生育子孙，其他的神仙都要限制繁衍生育，就制定了神仙计龗划生育的天条。这种诳骗之罪，是不可饶恕的。如果没有他们制定神仙计龗划生育的天条，你就不会到现在还是孤芳自赏的神女。都是天灵霄和天灵音这一对兄妹夫妻做的孽。现在，是和他们算账的时候了。”

    酉心术道：“我绝对不相信天灵霄和天灵音他们是众神之祖，只要杀了他们，就打破了他们自己杜撰的神话。王莲花，只要你帮助我们杀了天灵霄和天灵音，以后，你就是王母娘娘，受众神敬仰。”

    王婆冷声道：“我的自由我自己争取，不需要你们的施舍。你们这些原来的天部正神，背叛了你们的本心，最终只能当成垫脚石。天帝和天后，你们既然敢称为众神之祖，就叫众神看看你们的风采吧。我可不愿意再陪着这些瞎耗子玩耍。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“叫你们看看天帝和天后的真正风采。”

    王婆看灵霄这尊和灵霄帝后要动用真正的实力了，立即把掌中八级混沌灵植神魂树变化的神剑挥舞起来，不再攻敌，只做守护自己，以求自保。

    灵霄帝尊手持八级混沌灵植龙血树变化的青龙刀，灵霄帝后手持八级混沌灵植寿桃树变化的五彩凤凰吞虹剑，以龙凤两仪阵，把青龙刀和五彩凤凰吞虹剑舞成刀山剑林，迅速地把围攻他们的百十个最强大的神明击杀。

    灵霄帝尊击杀了围攻他们的百十个最强大神明之后，整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，就只有灵霄帝尊和灵霄帝后的神明圣体最大了，都达到了万万亿兆里的高度，在周天星辰豆兵棋盘封神台上，从此成为了无敌的存在。

    灵霄帝尊和灵霄帝后击杀了最强大的百十个神明之后，招呼了一声，一万一千名宫妃就飞到了他们的身边，等着百十个最强大的神明从周天星辰豆兵棋盘封神台上复活，然后，再有一万一千名宫妃分别出手击杀，从而在周天星辰豆兵棋盘封神台上，增强一万一千名宫妃的实力，削弱百十个最强大的神明实力。经过几次击杀之后，就把百十个强大的神明杀得弱小了。

    百十个神明被一万一千名宫妃击杀得弱小了，还有更弱小的牛郎一家人，以及五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，一起上前，继续对百十个神明击杀几十次。

    一万一千名宫妃跟随着灵霄帝尊和灵霄帝后，不断的击杀一个又一个强大的神明，除了王婆，邵庸和姚瑶，其他所有身高达到千万亿兆里的神明，都成为了灵霄帝尊一家人要击杀的目标。

    灵霄帝尊和灵霄帝后看到一万一千名宫妃，通过击杀众多强大的神明，神明圣体都达到了万万亿兆里的高度，这才不再继续击杀周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明。

    灵霄帝后看向神明圣体达到九千万亿兆里高的王婆，笑说道：“王莲花，你因何不再继续提升实力？争取早早的冲出周天星辰豆兵棋盘封神台。”

    王婆道：“只要冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，就能拥有对天庭帝尊听调不听喧的特权。我并不急着冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，以勉有案牍劳形之苦。你们前面离开周天星辰豆兵棋盘封神台，我后面跟随着。”

    灵霄帝后笑道：“我夫君要做第一个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明；我要做第二个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明；你来做第三个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明。灵霄天庭后宫之中的一万一千名宫妃，随后也会冲出周天星辰豆兵棋盘封神台。然后，周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，将会展开新一轮的角逐。”

    王婆道：“既然天后发话了，我也不能太落后了。”

    王婆说罢，掌中剑变化成为神魂树，数次挥出，击出千千万万的紫蓝色叶片，击杀了千千万万身高达到千万亿兆里的神明，从而叫他在周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明圣体高度，很快变大到万万亿兆里的高度。(未完待续……)