
    王羽老祖和天洪老祖看到灵霄帝尊如此接管了这个升级后的世龗界，顿时心怀大畅，总算是放下了多少年来的担子。一起哈龗哈大龗笑了数声，驾起五彩祥云，往上方的天空飞升而起，离开了灵霄天庭世龗界。

    灵霄帝尊带着所有的神明，一起在虚空中跪拜山呼道：“恭送老祖。”

    众神明送走了王羽老祖和天洪老祖，接下来，就是灵霄帝尊管理天庭治下世龗界的事务了。

    灵霄帝尊向着身边的众神说道：“众位是拥有听调不听喧特权的神明，本帝尊的宫妃都将居住在灵霄天庭天都城的灵霄宫之中，不需要本帝尊再做其他的安排。只是你们其他的众神，有什么需要本帝尊来安排的？现在可以说出来。王莲花神女，你先说。”

    王婆道：“我要在灵霄天庭天都城玄武门附近置一座神府宫院，等我想来灵霄天庭天都城居住的时候，可以在灵霄天庭天都城中有落脚的地方。”

    灵霄帝尊笑道：“很好，你的神俯就划在靠近大公主的太阴宫所在的方位，你看如何？”

    王婆抱拳道：“如此最好。感谢帝尊的照顾。我在灵霄天庭天都城中有了自己的神府宫院，就不用再担心以后在灵霄天庭天都城没有住的地方了。为了不影响帝尊管理诸天世龗界的事务，我就先行告辞了。”

    说罢，手持紫蓝色的神剑，向着灵霄帝尊，灵霄帝后。以及一万一千名宫妃。抱拳行了一礼之后。就飞向了东方的虚空，迅速地飞出了灵霄天庭天都城世龗界。

    至于其他拥有对灵霄帝尊听调不听喧特权的神明，会对灵霄帝尊提出什么要求？就不是王婆想知龗道的事情了。

    王婆飞出了灵霄世龗界，看到世龗界外面，遥远的混沌虚空，有许多长得很高大的混沌灵植，从无极幸运界君世龗界的大地上生长起来，好似要冲破苍穹一般。非常的高大。

    极目远望，遥远的混沌虚空中，有一些高大的混沌灵植竟然带着大片的山河陆地，拔地而起，开始飞向了混沌虚空中。这叫整个无极幸运界君世龗界的混沌虚空中，从此再不是寂寞平静的，而是充满了新奇和蓬勃发展的生机。

    随着混沌灵植飞升到混沌虚空中的山河陆地上，有着许多的神明族群，已经繁衍的很是繁荣昌盛了。

    大地上的神明族群，发展得虽然很快。因为整个无极幸运界君世龗界的大地非常的巨大，在大地上。显得依然缓慢。

    回身观看，六级混沌灵霄天庭神王世龗界，在许许多多的世龗界构成的世龗界珍珠塔的顶端，整个世龗界珍珠塔非常的壮观宏大，更是美丽非常。

    正在观看世龗界塔的王婆，突然看到了显现身形的天姬和小金鱼酉酉，正在灵霄世龗界的时空结界外面看着他。

    王婆迅速变小了身形，变成五尺的身高，比天姬六尺的身高矮了一尺，飞到天姬和小金鱼酉酉的身边，抱拳笑道：“小神给两位大神见礼了。”

    天姬笑道：“你不用和我们客气。祝贺你取得如此成就。”

    王婆抱拳道：“感谢大神的美意。”

    小金鱼酉酉道：“什么大神？直接称呼名字就好了。叫我酉酉；叫他天姬；这就行了。你要去哪里？”

    王婆抱拳道：“小神遵命就是。见到两位，很是荣幸。我想去看望几位娘娘和圣女，却在这里遇到了两位。正好可以向你们问一问几位娘娘和圣女在哪里？”

    小金鱼酉酉道：“几位主母和圣女在天山。你要去，就去吧。我们在这里再继续观注着灵霄世龗界的情况。”

    王婆抱拳别过天姬和小金鱼酉酉，直向龗下方的天山飞去了。

    天姬和小金鱼酉酉再看向灵霄世龗界中，看到灵霄帝尊处理了一些事务之后，安排了一些天兵天将守护灵霄天都城；再派遣大量的天兵天将，到各个世龗界之中招安那些没有参加世龗界升级的神仙，册封为灵霄天庭的天部正神，壮大天兵天将的队伍。

    有些世龗界中的神仙，土皇帝做惯了，不愿意接受招安，天兵天将也不强行招安，而是奉行围堵政策，把不愿意接受招安的神仙世龗界的空间通道堵上，叫不愿意招安的神仙，不能再通过世龗界空间通道外出。

    那些不愿意招安的神仙，在他们的世龗界中，除了一些混沌神明，绝大部分神仙不能打破世龗界的时空结界隔层，自然是只能被困在他们的世龗界之中。

    若是被堵世龗界中的神仙找天兵天将理论，天兵天将给出的回答就是：“这么多的世龗界，都是我们灵霄天庭治下的世龗界，你们既然不愿意接受招安，你们的世龗界自然不能和我们灵霄天庭治下的世龗界互相来往，更不能互通有无。”

    被堵世龗界之中的神仙无言以对，只能过起闭关锁国，做土皇帝的生活。

    为了改变一些不愿意招安的世龗界状态，灵霄帝尊调动天道法则，把不愿意招安的世龗界堵了空间通道之后，再加速被堵世龗界内部的时空法则运行，从而叫那些世龗界内部的生灵繁衍速度极快。被堵世龗界内部的神仙大量的繁衍之后，为了争夺修炼资源，就不得不开拓生存空间，打开空间通道，向外面的世龗界移民。

    灵霄天庭治下的世龗界，不允许不愿归顺的世龗界向外移民，这就产生了极大的矛盾，矛盾冲突的结果，就是杀戮。以灵霄天庭不断扩张的兵力，要对付一些不愿意归顺灵霄天庭的神仙，自然是毫无悬念的获胜。

    最终，一些世龗界还是被武力征服了。

    灵霄帝尊治理天庭治下的世龗界很有经验，在各种事务都纳入正轨运行的情况下，灵霄天庭治下的诸天世龗界。归顺灵霄天庭统治的越来越多。从而使得灵霄天庭天都城空前的繁荣兴旺。

    随着灵霄帝尊处理了最急切的事务之后。很多事情都已经不再棘手了，交给天庭的神官，就能代为处理一般的事务了，从而叫他可以轻闲下来。

    轻闲下来的灵霄帝尊，又要开始动用他的特权了。

    灵霄帝尊高座灵霄神殿宝座之上，朗声说道：“诸天世龗界的神仙，现在，本帝尊决定。把灵霄天庭世龗界治下的子世龗界神洲世龗界再次升级，本帝尊要诸天世龗界的神仙见证，本帝尊的特权。”

    灵霄世龗界外面的天姬听了灵霄帝尊的话语，笑说道：“灵霄帝尊是要走完所有的路，叫别人没路可走啊。”

    小金鱼酉酉道：“也不尽然啊。他这是开创一条新的道路，正好可以给别人走。从颖洲世龗界更名为神洲世龗界也有一段时间了，灵霄帝尊这个时候要为神洲世龗界升级，应该是想在众神之中找回先前被王羽老祖和天洪老祖折损的面子。灵霄帝尊先前要为原来的神洲世龗界升级，却被王羽老祖和天洪老祖抢了风头，大大的折损了面子。这一回。王羽老祖和天洪老祖不再和他争夺这个特权了，其他神明又争不过灵霄帝尊。总算是叫他说到做到了。”

    只见灵霄帝尊率领着六千万亿兆数量的天兵天将，一起驾着五彩祥云，飞出了灵霄天都城，飞入了灵霄天都城外面有着许多世龗界组成的星河世龗界之中，也就是周天星辰大阵之中。在大阵的中层方位，找到一个非常特别的世龗界，时空结界直径为四万亿亿兆里。根据百百为万，万万为亿，亿亿为兆，兆兆为界，界界为君，君君为王，王王为尊，尊尊为祖，祖祖为始，始始为元，元元为奇，奇奇为极，极极为冥，冥冥为天，天天为大，大大为穷的单位换算方式，直径为四万亿亿兆里的神洲世龗界，也就是四万界里的巨大。

    现在的神洲世龗界，是原来神洲世龗界的一个非常特别的子世龗界，内部虽然有着许多的子世龗界，所有直属的子世龗界，全是一个等级，都是二级混沌世龗界。所有的二级混沌世龗界相互叠加，构成了一个层层叠叠的位面世龗界。这就是现在的神洲世龗界的特别之处。

    灵霄帝尊率领着六千万亿兆数量的天兵天将，飞到神洲世龗界的外面停了下来。虽然天兵天将的数量非常的多，却因为每一个天兵天将的身高都只有一丈高，纵使数量很多，与面前的神洲世龗界相比，还是显得很微小的。

    灵霄帝尊把他的身体变成万亿里高大，独自飞入了神洲世龗界之中，抬手放出了一个黑白色的星系世龗界，然后，星系世龗界迅速的扩大，最终，星系世龗界化为了数不胜数的天道禁制符纹，融合到神洲世龗界各个位面世龗界之中，从而叫神洲世龗界内部的许多位面世龗界各自独立了出来，形成了许多的独立的二级混沌世龗界。

    许多的二级混沌世龗界内部演化衍生出来的一级混沌世龗界，再次分裂，分成了更多的大小不一的一级混沌世龗界。

    许多的一级混沌世龗界和二级混沌世龗界，各自独立出来之后，就遵循着周天星辰大阵的阵法轨迹加速运行了起来。

    神洲世龗界内部的各个子世龗界加速运行的同时，神洲世龗界的时空结界隔层不断的扩大，直径从四万亿亿兆里，也就是直径四乘以十的三十六次方里，迅速扩大到了直径为四乘以十的一百零六次方里，变了原来的神洲世龗界大小。

    灵霄帝尊看到现在神洲世龗界时空结界的直径，变大到和原来的母世龗界时空结界的直径一样大小了，这样不足以彰显他的神威，伸双掌发出无形的天道力龗量外推，再把这个神洲世龗界的时空结界扩大，直接扩大到了直径为四乘以十的一百二十八次方里，也就是直径为四王里的巨大，这才收手。

    随着神洲世龗界的时空结界隔层迅速扩大，大量的混沌灵力能量，从神洲世龗界的外面冲出入神洲世龗界的内部，再经过神洲世龗界内部的空间法则演化，成为不同级别的混沌灵力能量。

    不同级别的混沌灵力能量再分别冲入各个级别的子世龗界之中，再经过子世龗界之中的时空法则演化，成为各个级别的阴阳五行混元灵力能量。最终，经过层层演化的灵力能量融入各个世龗界之中。

    神洲世龗界的内部空间，黑白色的阴阳两仪混沌灵力能量，五光十色的阴阳五行混元灵力能量，相互转化的速度非常的迅速。大量的灵力能量冲入神洲世龗界各个子世龗界之中，从而叫各个子世龗界之中的灵力能量异常的浓郁，浓郁的灵力能量不断地在各个子世龗界之中集结，演化衍生出各种天材地宝，增大着各个子世龗界。

    这样的结果，给神洲世龗界子世龗界中的一些弱小生灵，带来的是灭顶之灾，因为强大的灵力能量风暴的冲击，很多子世龗界中的弱小生灵都死于非命。许多潜力巨大的生灵，在灵力能量风暴的洗礼中幸存了下来，体质发生了巨大的重塑改变，比以前强大了很多。

    整个神洲世龗界之中，唯有王华的家乡所在的星系世龗界，受到灵力能量的冲击力最小，只是阻止灵力能量风暴的天道大阵，却并不是完全隔止灵力能量风暴的冲击，而是过滤式的方式，减缓了灵力能量风暴冲击的力度而已。(未完待续……)