
    马强以前在召关城当天兵天将，虽然与世无争，也看到以往灵霄天庭的黑暗，许多身居高位的天兵天将，根本看不起小小召关城的天兵天将，更何况那时候的马强，仅仅只有天仙级的修为。在直属灵霄天庭的天兵天将之中，马强属于最底层的天兵天将，平时没少受到强大的天兵天将的歧视。在灵霄世龗界升级之前，到了冰域会师，因为实力低微，更是没少受到歧视。这一回，把以往积存在心中的怒和狠，全部发泄了出来。

    原属灵霄天庭的各个家族的神明，以及各个宗派的神明，被杀死了一次又一次，神明圣体减小了一次又一次，直到他们被击杀了一百多次，神明圣体都不足万里高了，这样的杀戮还是没有停止的意思。

    盘氏族人之中的盘玉柱，最终决定，要牺牲自家部分族人，来增强自己，以冲出周天星辰豆兵棋盘封神台。

    当盘玉柱向族人举起屠刀的时候，也是他在盘氏族人之中失去威信和人心的时候。盘氏族人之中的实力强弱，乃是女人强，男人弱，最强的是年龄最小的少女。盘玉柱屠杀族人中的年龄最小的少女之时，只叫身在周天星辰豆兵棋盘封神台之外，一直关注着盘氏族人的盘古贞一众十二名神女看到了，只叫这二十名盘氏族人的神女对盘氏家族的依恋之心，立即荡然无存。

    在盘玉柱通过屠杀族人，以增强自己神明圣体的时候，在盘氏族人最小的少女之中。却升起了反抗情绪。很快地就有一个盘氏族人的最小少女。向着盘玉柱挥出了屠刀，终止了盘玉柱神明圣体的壮大机遇。

    重新复活的盘玉柱才要向着族人说理，立即又被另一名年龄很小的少女屠杀了。

    盘玉柱再次复活，这一回，不等再被族中少女屠杀，盘玉柱的神明圣体，以及其他所有身在周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，一瞬间。全部爆体而亡，只叫整个周天星辰豆兵棋盘封神台上，再看不到一个幸存的神明了。

    所有神明的衣甲兵器，乃至于随身携带的一切的一切，全都随着众神明的爆体而亡，一起爆成了虚无的能量。

    周天星辰豆兵棋盘封神台上，五光十色的阴阳五行混元灵力能量和黑白色的阴阳两仪混沌灵力能量汇聚，在周天星辰豆兵棋盘封神台的棋格子上，复活了所有被无形力龗量爆体而亡的神明。每一个神明的身体都重新变成了一万里高，身上也都有着代表神位等阶的神盔神甲与众神明的身体相匹配。更有各种神兵利器与各个神明相匹配。

    一时间，整个周天星辰豆兵棋盘封神台上。一排排，一行行的天兵天将，身着统一的神盔神甲，手持统一的神兵利器，整整齐齐地排布着，显得很有气势。

    紧接着，一些天兵天将手中的长枪变成了天罡阵旗；一些天兵天将手中的长枪变成了地煞阵旗；一些天兵天将手中的长枪变成了排布周天星辰大阵的阵旗。很快得，再有更多天兵天将手中的长枪变成了天罡阵旗，地煞阵旗，周天星辰大阵的阵旗，阵旗数量不断的增加着。

    布设天罡阵，地煞阵，周天星辰大阵的阵旗，从最初的单倍数量，渐渐地十倍数量，百倍数量的增加着，只叫周天星辰豆兵棋盘封神台上的阵棋数量越来越多。

    青龙战阵的旗帜，白虎战阵的旗帜，朱雀战阵的旗帜，玄武战阵的旗帜，相继在周天星辰豆兵棋盘封神台上出现。

    五行大阵的主阵旗，五行大阵的副阵旗，也在周天星辰豆兵棋盘封神台上出现。

    代表轮回战阵的旗帜，也是一大片一大片的出现。

    各种旗幡招展，更增强了周天星辰豆兵棋盘封神台上天兵天将的威势。

    周天星辰豆兵棋盘封神台上方传来了王羽老祖的声音，说道：“周天星辰豆兵棋盘封神台神明定位：天灵霄第一个冲出了周天星辰豆兵棋盘封神台，成为天庭帝尊，坐拥天庭天都城，统领诸天世龗界；天灵音第二个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，拥有对周天星辰豆兵棋盘封神台上的一般神明剥夺神位，降下天罚，打落修为神阶的特权；王莲花第三个冲出周天星辰豆兵棋盘封神台，不但对灵霄帝尊统治的天庭拥有听调不听喧的特权，还拥有代天巡授，先斩后奏的特权；后来冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明，全部对灵霄帝尊统治的天庭政权拥有听调不听喧的特权。没有冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的神明，你们现在都已经成为了灵霄天庭治下的天部正神。你们的神阶神位并非是固定的，以后，只要你们对于天庭治下的世龗界发展多做贡献力龗量，就有提升神阶神位的机会。”

    周天星辰豆兵棋盘封神台上方传来天洪老祖的声音，说道：“尔等众神在周天星辰豆兵棋盘封神台上，从此拥有在封神台之外死去，可以重新在封神台之上复活的权利。当然了，权利和付出是相等的，你们也有了受制于周天星辰豆兵棋盘封神台的枷锁。这就是你们的命运归宿。”

    周天星辰豆兵棋盘封神台上方再次传来了王羽老祖的声音，说道：“命运的归宿不是不能改变的，想要改变你们的命运，需要你们努力修炼，发挥你们的才能，对世龗界的发展有特别贡献力龗量者，才拥有改变命运的功勋。只要你对世龗界的发展供献的功勋足够大，你在周天星辰豆兵棋盘封神台上的神阶神位也会得到提升，直到你的神阶神位提升到超出周天星辰豆兵棋盘封神台的束缚，你就可以拥有对灵霄帝尊统治的天庭拥有听调不听喧的特权。”

    周天星辰豆兵棋盘封神台上的众神明，现在全都被无形的力龗量控制着，做什么事情都已经由不得他们了，全都成为了人偶傀儡一样的天兵天将。

    一直在神洲世龗界外面，看着周天星辰豆兵棋盘封神台上局势发展的天姬和小金鱼酉酉，因为身在局外，对一切事情看得都比较明白。

    天姬笑道：“封神台上的神明被强行爆体，生命与封神台融合，这应该不是主人使用的手段。”

    小金鱼酉酉道：“这是灵霄帝尊的手段，现在的灵霄帝尊身为神洲世龗界的缔造者之一，又在九级混沌无极幸运界君世龗界中拥有特权，完全可以控制得了周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，叫众神明以生命与封神台融合，从而达到灵霄帝尊完全掌控周天星辰豆兵棋盘封神台上所有神明的目的。周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，其中并没有对灵霄帝尊完全忠诚的，所以，灵霄帝尊也不需要跟他们客气了。就是把四个不成器的女儿的生命与封神台融合，这也是更好龗的保护他那四个不成器的女儿。除了灵霄帝尊可以使用这种手段，再就是王羽老祖可以使用这种手段。天洪老祖有些不够狠辣，难以使出这种手段。”

    天姬笑道：“这个升级的世龗界就要和灵霄天庭天都城世龗界融合了。”

    只见神洲世龗界在混沌虚空中一直往上方飞升，也是一直变大着。经过了许久的时间，神洲世龗界终于飞升到了九级混沌无极幸运界君世龗界第六重天，与天庭天都城世龗界的时空结界隔层对接融合，叫两个世龗界对接融合成为了一个世龗界。

    随着两个世龗界的时空结界融合到一起，周天星辰豆兵棋盘封神台之外，下棋的王羽老祖和天洪老祖身边，分别有灵霄帝尊和灵霄帝后，一万一千名灵霄帝尊的宫妃，王婆，牛郎一家四口，邵庸，姚瑶，邵淮阳，王永兰，王永济，混元天宗的一名黑衣青年女子，十二名盘氏神女。这些都是观看棋局者，可以拥有下棋权力的人。

    在神洲世龗界和天庭世龗界对接融合的时候，灵霄帝尊向着周天星辰豆兵棋盘封神台抓摄，把千万亿兆数量的天兵天将，一起抓摄出了周天星辰豆兵棋盘封神台。

    王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊，灵霄帝后，以及冲出周天星辰豆兵棋盘封神台上的众神明，带着被灵霄帝尊抓摄出周天星辰豆兵棋盘封神台的天兵天将，一起飞离了周天星辰豆兵棋盘封神台，飞离了周天星辰世龗界，飞到了天庭天都城上方的虚空。

    众神看着神洲世龗界的周天星辰世龗界大阵，渐渐地和天庭天都城周围的周天星辰世龗界大阵融合；原属神洲世龗界的周天星辰豆兵棋盘封神台，渐渐地和天庭天都城融合在了一起。

    如此以来，两个世龗界融合成功，成为一个全新的世龗界，一个六级混沌神王世龗界。

    灵霄帝尊朗声说道：“诸天世龗界的神明，在这一刻，是见证神迹的时刻。原来的三级混沌神洲世龗界，经过升级，和灵霄天庭天都城世龗界融合，成为了一个全新的世龗界，一个六级混沌灵霄天庭神王世龗界。本帝尊是这个世龗界的缔造者之一，受王羽老祖，天洪老祖的重托，担当这个世龗界的统治者。本帝尊以灵霄之名命名天庭世龗界，为灵霄天庭世龗界，简称灵霄世龗界；本帝尊为灵霄帝尊。各方神明都当顺应天意，奉本帝尊为王为尊，不得违逆。”(未完待续……)