
    太古帝尊难以置信地道：“你胡说八道，这不可能！绝对不可能！你不可能把封印本帝尊的位面世龗界与原来的母界剥离开，你怎么可能掌控这么强大的天道神通？本帝尊绝对不相信。”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊知龗道你不会相信。本帝尊不但能够剥开位面子世龗界，叫位面子世龗界独立成为一个世龗界；还能够合并位面世龗界，把两个以上的位面世龗界合并在一个母界之中。现在，本帝尊就把两个位面世龗界合并在一个母界之中，让你开开眼界。”

    说着，灵霄帝尊把左手掌中托着的盆景世龗界抛到了虚空中，盆景世龗界立即变大到了方圆半径十二万里的巨大。

    方圆半径十二万里的盆景世龗界一变大，立即从太古帝尊的贮物指环中，浊眼龙的贮物指环中，以及下方众多神仙的财物指环中，迅速飞出了许多的山石和天材地宝等事物，飞向了灵霄帝尊铸造的盆景世龗界，与灵霄帝尊铸造的盆景世龗界拼接成为一个更大的位面世龗界。

    从神洲世龗界外面，又飞来许多的山体碎石，以及各种各样的事物，与眼前这个由灵霄帝尊铸造的盆景世龗界拼接组合，很快地就拼接组合成为了一个方圆半径三千万里的位面世龗界。

    灵霄帝尊笑道：“看到没有？本帝尊把这个盘古位面世龗界和这个太牢位面世龗界合并了。这个盘古位面世龗界，虽然是刚刚重铸的盘古位面世龗界，内部的天材地宝一应材料。都来自你们的盘古位面世龗界。也就是你的太古世龗界。所有愿意臣服本帝尊者。都可以入住盘古世龗界。”

    方圆半径三千万里的盘古大陆位面世龗界，在虚空中翻了一个身，变成了面向太牢大陆位面世龗界的方位，可以叫太牢大陆位面世龗界中的生灵，都能看到盘古大陆位面世龗界中的事物。

    在盘古大陆位面世龗界中，不但有江河湖海，还有高山大地。很快地，盘古大陆位面世龗界中就被疯长的花草树木装典成了碧绿的颜色。透露出蓬勃的生机。紧接着，各种天上飞的生灵，地上走的生灵，水里游的生灵，纷纷出现了。最终竟然看到了有自行修炼的生灵修炼成了神仙。

    以太古帝尊为首的众神仙，无不恐惧万分地看着这一幕，对于灵霄帝尊所拥有的天道大神通，心中都呐喊着不可能，可是眼前看到的，却是真真实实的事情。

    太牢大陆位面世龗界中的生灵看到如此不可思议的事情。叫他们见证了什么叫做无所不能的神。

    盘古大陆位面世龗界和太牢大陆位面世龗界，形成了对立的大陆位面世龗界。两个大陆位面世龗界好像是镜子一样。站在太牢大陆位面世龗界中，抬头往上看，就能看到盘古大陆位面世龗界中的生灵；站在盘古大陆位面世龗界中，抬头往上看，同样能够看到太牢大陆位面世龗界中的生灵；这样对立巅倒的大陆位面世龗界，虽然相互之间有着数百亿里远的距离，由于灵霄帝尊所布的阵法加乘，叫两个世龗界中的生灵抬头就能互相看到。

    太古帝尊因为恐惧，浑身哆嗦地说道：“这不可能，你怎么可能掌控如此强大的天道大神通？以你的修为资历，绝对不可能掌控得了如此强大的天道大神通。这如果不是天洪老祖的手段，就是王羽老祖的手段，绝对不是你的手段。”

    灵霄帝尊笑道：“你愿意臣服本帝尊吗？只要你愿意臣服本帝尊，你以后就可以居住在盘古大陆位面世龗界中。”

    太古帝尊强自镇定，呼出几口浊气，冷声说道：“我们势不两立，想叫本帝尊臣服于你，绝对不可能。本帝尊宁可站着死，绝不跪着生。你铸造的盘古大陆位面世龗界，已经失去了盘古老祖开天创世的意义。盘古老祖开天创世的悲壮，舍己为人的牺牲品德，你是不会懂得的。”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊不懂，你懂。你知龗道盘古开创盘古世龗界的时候，舍己为人，牺牲了自己，这是高尚的品格。你身为盘古世龗界的帝尊，你为龗什么没有牺牲的精神？”

    灵霄帝尊把太古帝尊问的哑口无言，灵霄帝尊继续笑道：“你只知龗道牺牲别人，却不知龗道牺牲自己，所以，你升级不了任何一个世龗界。再说盘古开创世龗界之时，如果盘古有着牺牲的精神，为龗什么要击杀将近三千数量的魔神？”

    太古愤怒地道：“盘古老祖击杀将近三千数量的魔神，乃是为了开天创世的需要。”

    灵霄帝尊笑道：“这就是你说盘古有牺牲精神的疑点之一。为了开天创世击杀魔神，勉强说得过去。如果盘古和三千魔神没有特别的关系，怕是没有人会成认。如果盘古和九天玄女没有关系，盘古为了开创世龗界，就当击杀九天玄女；如果盘古和你的浊眼龙没有关系，盘古为了开创世龗界，就当击杀你的浊眼龙；盘古开创世龗界的时候，其他的混沌神明还有不少，本帝尊就不一一点名了。盘古既然要开创世龗界，明明知龗道最少要击杀三千魔神，才能开创出一个完美的世龗界，为龗什么不杀够三千的数量？于其说是盘古牺牲了自己，不如说是盘古受到了天罚，是天道法则杀了盘古。”

    太古帝尊愤怒地道：“天灵霄，你胡说八道！本帝尊不容你如此诋毁盘古老祖。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“本帝尊是不是胡说八道，要问一问当时在场的混沌神明才知龗道。浊眼龙，你来说，当时是个什么样的情况？盘古为龗什么不杀够三千魔神？”

    浊眼老龙虽然愤怒，却因为灵霄帝尊展现出来的手段，叫他不敢再对灵霄帝尊无礼。他身为活了很久的混沌神灵，自知之名还是有的。听了灵霄帝尊的问话，说道：“盘古老祖重情重义。宁可牺牲自己。也不愿意斩杀与自己有关系的亲朋好友。”

    灵霄帝尊冷笑了一声。说道：“身为混沌神灵，说谎话可不好。本帝尊要听真实的话。”

    浊眼老龙道：“盘古为了开创自己的世龗界，就与盘氏族人把我等混沌神灵抓住，以做为开天之时献祭天道的牺牲。盘古为了以勉强大的天劫难以度过，就和族人布置了混元锁天大阵，以混元锁天大阵的防御力龗量，来抵消一部分天劫轰击的力龗量。盘古在混元锁天大阵之中引度创世天劫，有盘氏族人把我等被抓的混沌神灵投入天劫之中入劫。以增加创世天劫的倍数。我等被投入天劫的入劫神灵，全都坠落到了混元锁天大阵之中。盘氏族人看到创世天劫的倍数增加到了三千零一倍以后，就不再往天劫中投入被抓的混沌神灵了，并且还有一部分盘氏族人也入劫了，进入了混元锁天大阵之中。所有入劫的神灵，把开天创世大劫增加到了三千零三十倍的数量。这个开天创世的天劫倍数已经足够大了，再强大一些的天劫，以盘氏族人当时的修为能力，就难以度过了。”

    灵霄帝尊笑道：“看来，每一个要开天创世者。都有充分的准备，才会开创属于自己的世龗界。只是盘古的准备还是不够充分。才三千三十倍的天劫而已，还要借助混元锁天大阵来抵消一部分天劫的威力，太弱了。”

    浊眼老龙道：“当时的盘古已经很强大了，至少比当时的我要强大得太多了。最龗后一个入劫的是九天玄女，九天玄女一进入混元锁天大阵之中，清点了入劫者的数量，立即感觉到了不妥。因为进入混元锁天大阵之中的入劫者，就连一些灵植妖神，以及最低溅的蝙蝠都算上了，也不够三千整数。盘古就是把自己也杀了，都凑不够献祭天道三千数量的牺牲。开天创世之时，如果没有最少三千数量的牺牲来献祭天道，就是开创了新世龗界，新世龗界也会很快崩塌。如果世龗界崩塌，就会有天罚降临到创世者身上，创世者会被剥夺修为，遭到天雷轰杀。盘古知龗道开天不能成功，暴虐地要杀尽所有入劫的混沌神灵。就在混元锁天大阵之中，我们和盘古展开了拼杀。我们属于困兽之斗，虽然没有盘古和他的族人强大，就是死，也要拉几个垫背的。”

    灵霄帝尊笑道：“困兽屠杀，是盘古的失策之一。当时清点的入劫者数量是多少？”

    浊眼老龙道：“算上所有入劫的神灵，抱括入劫的灵植妖神，以及一个入劫的低溅的蝙蝠，也只有两千九百五十八个入劫者，就是反复核对入劫者的数量，加上了三十六个石化了的神人，入劫者的数量，也只有两千九百九十四个，根本就不足三千的数量。我们做为入劫者的牺牲，拼死也要拉一些垫背的，就和盘古一众族人做困兽拼杀。我们被盘古和其族人击杀了两千多个，我们也把盘氏族人击杀了二十多个。最终，如果盘古要把我们杀完，我们也会把入劫的盘氏族人杀完；盘古纵使最终不被我们杀死，因为拼杀之后，神力消耗过大，根本无法度过创世天劫。以九天玄女为首的一些神灵，最终劝说盘古与我们这些混沌神灵讲合，休战，条件就是向天道发誓，以后再不准找对方麻烦，并且要合力度过天劫。”

    灵霄帝尊笑道：“为了生存，再大的仇恨，最终还是放下了。盘古因为要开天，对开天之事还是知龗道一些的，开天成功以后，纵使降下了天罚，身死道消，只要新开创的世龗界不被毁灭，就有轮回转世重修的希望。”

    浊眼老龙情绪开始激动，很是愤怒地说道：“那个低溅的蝙蝠，在我等入劫神灵跟随着盘古合力迎度开天创世大劫的时候，他却咬了我们，得到了我们所有入劫神灵内蕴神魂的血液。我们拼命抵挡开天创世劫雷的轰杀；那个低溅的蝙蝠却在开天创世大劫中，利用劫雷融合的天道法则，集合我们所有混沌神灵内蕴神魂的血液，以他的翅膀为材质，炼制了混沌灵宝招魂幡。叫我等混沌神灵最终都受制于那个低溅的蝙蝠炼制的混沌灵宝招魂幡。开天创世大劫之后，身为开天创世的盘古，纵使因为誓言，不能击杀那个低溅的蝙蝠，却要夺了邵魂幡，以毁掉招魂幡。那个低溅的蝙蝠逃出了盘古开创的世龗界，我们所有入劫的混沌神灵，因为受制于那个低溅的蝙蝠炼制的混沌灵宝招魂幡，也就跟随着那个低溅的蝙蝠逃出了盘古世龗界。不知龗道这些事情的神明都认为，是我等混沌神灵，怕盘古击杀，才要逃离盘古世龗界的。其实，我们是追随着那个低溅的蝙蝠才逃出盘古世龗界的。”(未完待续……)