
    灵霄帝尊道：“等你开创了六级混沌世龗界，如果九公主真的愿意嫁给你，本帝尊自然不会反对。”

    邵庸抱拳笑道：“伯父，我们就这么说定了。”

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙道：“你不要死在了开天创世大劫中才好。一个心怀天下的创世神明，决不是满脑子娶妻纳妾的神明。纵始开创一级混沌世龗界，哪个开天创世的神明不是经过充分准备的？就像盘古开创新世龗界，纵然身殒道消，却是值得别人尊敬的。他至少经历了许久的准备，才开创新世龗界。而你，信口开河，完全就是不知龗道死活。”

    邵庸道：“要开创一个六级混沌世龗界而已。我又没说要开创八级混沌世龗界，需要准备什么啊？”

    灵霄帝尊道：“邵庸，本帝尊如果需要你出手的时候，可以命令你吗？”

    邵庸一摇折扇，笑道：“伯父说的哪里话？如果伯父不好出手办的事情，我绝对帮你办好。只是我们头顶上方，这个位面世龗界中心神城内部的宫院，以后给我当行宫如何？用这个行宫来做为交换条件，我可以给伯父办一件很棘手的事情。”

    灵霄帝尊道：“好啊。这个盘古大陆位面世龗界中心的神城宫院，原来是给守护盘古大陆位面世龗界的守护神准备的神城宫院，你既然要了这个盘古大陆位面世龗界守护神的神城宫院，你以后就是这个盘古大陆位面世龗界的守护神了。盘古大陆位面世龗界的守护神，有兼管太牢大陆位面世龗界一切罪神的职责。”

    邵庸合了折扇，抱拳笑道：“伯父果然是贤德的圣君明主。竟然把这么好龗的神城宫院送给我了。还送给我一个美差。如果能够再嫁一个公主给我。就再好不过了。”

    灵霄帝尊道：“邵庸，现在，本帝尊命令你，从灵霄天庭治下世龗界中搜寻全部拥有生命迹象的石人，不论是什么模样的石人，只要石人拥有生命迹象，都要找来。如果你连这一点事情都办不成，以后。就不要再出现在本帝尊的面前了。”

    邵庸抱拳道：“伯父放心好了，我如果连这点事情都办不好，岂不愧对我这一身修为神通？我这就去寻找拥有生命气息的石人。”

    邵庸说罢，向着灵霄帝尊抱拳行了一礼，瞬移离开了。

    下一瞬间，邵庸又瞬移了回来，向着太古帝尊一指，笑道：“老头，记得把九天玄女送到我的行宫之中，否则。不要说我欺负你。一定会叫你后悔生在这个世上。”

    说罢，再一次瞬移离开了。

    太古帝尊愤怒非常。吼叫道：“哪里来的野小子？天灵霄，你们演的什么戏？”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊可没有想到邵庸会过来。邵庸乃是邵淮阳的儿子，邵子的孙子。原来就是一个醉生梦死的烂泥，得了机遇，拥有了强大的实力之后，现在竟然变成了好色之徒。太古，看你部下人马经历了许久的繁衍和招兵买马，又有所增加啊。现在已经有了九十万亿的数量了。这么多年了，本帝尊把许多的罪犯投入太古世龗界，为的就是给你增加部下，以勉你会太寂寞，你没有让本帝尊失望，果然发展出了如此多的部下。现在是该让你的一些部下做出一定牺牲的时候了。”

    太古帝尊愤怒非常地道：“天灵霄，你的话根本就没有商量的余地，何必再假仁假义？”

    灵霄帝尊笑道：“假仁假义？这话说得好啊。这说明本帝尊在你的心中，乃是上位神明，已经不再是平等的对手了。你的心中改变了认识，再欺负你，就没有成就感了。”

    太古帝尊愤怒非常地使用神斧怒指灵霄帝尊，吼叫道：“天灵霄，你少得意，本帝尊乃是太一门宗主的嫡系子孙，永远不可能高看于你。本帝尊将来一定把你封印在这里，叫你尝尽被封印的滋味。”

    灵霄帝尊笑道：“你可是发过誓的，不夺本帝尊的帝位，你怎么把本帝尊封印在这里？”

    太古帝尊恼怒非常，却无可辩驳，实在说不过灵霄帝尊了，一踏脚下浊眼老龙的龙头，向着太牢位面世龗界中心的高山飞去了。

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑了数声，朗声说道：“太牢世龗界中的罪神，有愿意开天创世者，本帝尊可以赐予尔等开天创世的机缘。在开天创世之时，尔等可以脱离招魂幡的控制。在开天创世之时，参与开天创世者，都可以成为献祭天道的牺牲，也都可以争夺开天创世的创世神位。”

    灵霄帝尊的话音未落，从太牢大陆位面世龗界中心的圣山上飞出一支利箭，直向灵霄帝尊射了过来。

    利箭飞过灵霄帝尊的身边，直接射穿了重新聚合的盘古大陆位面世龗界。

    紧接着，从太牢大陆位面世龗界中心的圣山上再飞出九支利箭，九支利箭虽然有先有后，却以九宫阵排布，直向灵霄帝尊射了过来。

    九支利箭射到虚空中，还没有射到灵霄帝尊的身边，在灵霄帝尊动念之间，扭转时空的时候，只叫直线飞射的九支利箭，跟随着时空扭转而折反了直线飞射的路线，直向太牢大陆位面世龗界中心的圣山射回。

    从太牢大陆位面世龗界中心的圣山上，立即飞起数百名神灵，一起射出各自的兵器，抵挡射回去的九支利箭。

    九支利箭散发着耀眼的灵光，接连射穿了上百件兵器，最终爆成了耀眼的灵光，冲向了太牢大陆位面世龗界中心的圣山，把圣山上千千万万个弱小的神灵冲击得爆体而亡。

    仅仅只是九支利箭爆炸的灵力冲击波，就击杀了上百亿数量的神灵，如果九支利箭直接射到了太牢大陆位面世龗界中心的圣山上，圣山上的神灵能够活下来的，应该就没有多少了。

    不一时，在太牢大陆位面世龗界中心的圣山上，就暴发了激烈的拼杀，以太古帝尊为首的数十万亿神灵，对一个巨大的神灵族群展开了围剿屠杀。被围剿屠杀的神灵族群，每一个神灵的手中都有一张神弓，标志着他们乃是弓家之神灵。

    弓家神灵善用弓箭，在与太古帝尊为首的众神激战的时候，无以数计的利箭，只把太古帝尊率领的神灵射死了大半。

    由于太古帝尊部下神灵都受混沌灵宝招魂翻控制，可以在死后复活，所以，太古帝尊不计部下的死亡代价，率领着众神灵屠杀弓家神灵。

    激战了一段时间，由于弓家为首的一名身着紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍，手持黑白色神弓，箭无虚发的中年男子，射杀了太古帝尊数百名强大的部下。这叫太古帝尊率领的神灵力龗量损失巨大。

    弓家为首之人驾着紫金色的祥云，拉开神弓，在弓弦上凝聚出利箭，箭无虚发地射杀了太古帝尊九个儿子。最龗后凝聚出一支利箭，瞄准了太古帝尊最龗后一个儿子，却并没有立即射击。

    弓家为首之人站在紫金色的祥云上，喝叫道：“太古帝尊，快叫你的部下停止围杀我们弓家神灵，否则，我就射杀你的最龗后一个儿子。我的神弓乃是二级混沌六合破天弓，有盘古开天创世之时的六株混沌神树炼制而成，与你的混沌灵宝招魂翻同根同源。我的六合破天弓射杀的人，你是救不活的。”

    太古帝尊被威胁，立即做了一个停战的手势。

    浊眼老头一声吼叫，喝斥所有神灵停止了对弓家神灵的围剿，迅速地退到圣山之外的地方。

    弓家神灵射出了最龗后一波利箭之后，也都停止射杀太古帝尊的部下了。

    太古帝尊掌中神斧怒指弓家为首之人，说道：“弓也长，你若是敢再射一箭，我就是拼了全军覆没，也要屠尽尔等弓家神灵。”

    弓也长道：“你这个蠢货，我们的敌人乃是天灵霄，你竟然叫部下屠戮我们弓家神灵，你这完全是自寻死路。如果我最龗后一箭射杀了你，你认为你还能屠尽我们弓家神灵吗？”

    太古帝尊驾着浊眼老龙，愤怒地道：“凭着本帝尊手中混沌神斧的防御力，你认为你破得开本帝尊的防御吗？无知，太可怕了。你也不看看天灵霄现在是何实力？你竟然以为凭着你的一件混沌灵宝，你就可以无敌了。你真是蠢得可以。”

    浊眼老头道：“弓也长，你们弓家神灵的气数尽了。你敢射天灵霄，天灵霄一定不会放过你们弓家的。”

    弓也长冷笑道：“天灵霄再强大，又能如何？我们弓家对他的灵霄天庭拥有听调不听喧的特权，是他天灵霄在迎度神洲世龗界升级天劫的时候册封的特权，他没权力来对付我们弓家神灵。”

    说罢，把神弓上面凝聚的能量神箭瞄准了天空中的灵霄帝尊。

    灵霄帝尊看着圣山上的弓也长，一点没有生气地笑道：“曾经，本帝尊因为受你威胁，不得不给予你们弓家听调不听喧的特权。如果本帝尊知龗道天洪老祖和王羽老祖一直都在关注着当时的局势，本帝尊也不会担心受你威胁，自然不会册封你们弓家的特权。当你背叛了本帝尊的时候，这个特权还有吗？对于乱臣贼子，人人得而诛之。你因何要背叛本帝尊？”(未完待续……)