
    灵霄帝尊不悦地说道：“无知小儿！敢说教起本帝尊来了！不要给脸不要脸！你若是再敢毁坏本帝尊的棋局，本帝尊就能把你打入轮回！养不教，父之过，你的父亲也将随你一起被打入轮回。快滚！本帝尊以后都不想再看到你。”

    灵霄帝尊发怒，叫牛刀害怕了，一直对他疼爱非常的祖父，竟然因为一些罪神，跟他分了君臣关系，从而疏远了。

    下一瞬间，在牛刀的身边瞬移过来了两个九千里高的身影，一个是身着金盔金甲，外罩赤红色披风战袍，手持一对金镰刀的牛郎；一个是身着五彩宫装衣裙，手持五彩神剑的七公主锦秀。

    牛郎和七公主锦秀一现出身形，立即向灵霄帝尊行跪拜大礼。

    七公主锦秀跪拜道：“父亲息怒，牛刀还小，万望父亲原谅他这一回。”

    牛郎拉着牛刀跪在脚下的五彩祥云上，然后，牛郎向着灵霄帝尊跪拜道：“父亲息怒，儿臣请你原谅牛刀这一次。以后，儿臣一定严加管教这个不懂事的孩子。”

    七公主锦秀跪拜道：“父亲，我们得到强大的神力之后，心境的历炼不够，不能在各种场合转变自己所扮演的角色，这都是儿臣没有对孩子好好龗的教育。儿臣知龗道错了，以后一定教育好孩子知龗道如何转变心境。”

    灵霄帝尊不悦地说道：“本帝尊有儿子，有孙子，不需要一个外孙子来给本帝尊当孙子。外孙子对外祖父的称呼当称呼为外祖父。这称呼上不能乱了。你们可以离开了。”

    牛郎和七公主锦秀磕头认错。抓着牛刀一起瞬移离开了灵霄帝尊。

    牛郎和七公主锦秀带着牛刀。再次现出身形的地方，是灵霄天庭治下世龗界外面的混沌虚空，在十乘以十的一百兆次方数量的世龗界构筑的世龗界珍珠塔之外。

    牛郎一现出身形，就把牛刀手中的金背开山刀没收了，和他的一对金镰刀一起收入了贮物指环，再从贮物指环中拿出一把尺子，对着牛刀的屁股就抽了几尺子。

    牛郎恨铁不成钢地说道：“为父和你母亲以前教你的为人之道，为臣之道。龙有逆磷，触之者死的道理，你都抛到哪里去了？你祖父现在唯一可以玩弄的曾经的对手，竟然叫你这个败家子给屠杀了。你简直罪大恶极。”

    牛刀不服地说道：“我杀的是罪神，那些罪神该杀。”

    牛郎又抽打了牛刀几尺子，愤怒地喝斥道：“跪下！你什么时候知龗道错了，什么时候才准你起来。”

    牛刀倔强地道：“我根本就没有错，为龗什么要跪？外祖父把该杀的敌人不杀，我帮他杀了，他反而怪罪起我来了。我一人做事一人当。不要你们为我求情。”

    七公主锦秀道：“你外祖父做的事情，是前事不忘。后事之师。你的做法，等同抹除你外祖父的记忆。最不可饶恕的事情，你竟然敢说教起你外祖父来了。你这是不孝，属于大逆不道。”

    一个清亮悦耳的声音，说着很不忠听的话语道：“什么大逆不道？灵霄帝尊就该有人给他添点堵。”

    话音落下，红呢装的爱君，以万里的身高，脚踏着五彩祥云，现出身形。

    牛郎和七公主锦秀看到爱君到来，一起抱拳行礼道：“给大嫂见礼。”

    牛刀看到有人替他说话了，抱拳道：“给舅母见礼。还是舅母的话最有道理。”

    爱君笑道：“慈母多败儿，这话一点也不假啊。小子，你需要重头再来，才能学会做人。由于你的实力暴涨，以至于你的父母都拿你没有办法了，这可不是好现像。为了你能够好好龗的听话学习，用自己的努力修得神通，做为舅母，需要打落你的神阶和修为境界，叫你从最低阶的灵神做起。你如果是个人物，就自己努力修炼，自己成长起来。你如果是个烂泥，以后，不要说你是牛郎和七公主锦秀的儿子，以勉丢人。”

    爱君话音落下，牛刀就在惨呼声中变小了身形，身体灵力能量迅速的消失，最终变成了仅有先天灵神境界的弱小神灵。

    七公主锦秀伸出手掌，接住了最终变小到不足一丈高的牛刀，面现不忍的悲伤神色。

    爱君看向面现不忍的七公主锦秀，笑说道：“妹妹若是不叫孩子离开父母，孩子永远长不大，并且，像这种叛逆非常的孩子，因为神阶高高在上，实力暴涨，脾气暴涨，若是留在你身边，以后将会成为人人厌恶的恶神。我建议先把他投入太牢大陆位面世龗界，叫他与那些罪人相处一段时间，知龗道每一个生命的存在，都有存在的意义。肆意杀死其他的神灵，就要有死的觉悟。等他觉悟了不能随意杀生的时候，再送他到一些低级修仙文明的世龗界生活，叫他一步步的走出属于自己的人生道路。”

    牛刀吼叫道：“舅母，你随手就能击杀万万亿兆的神灵生命，你难道不是随意杀生吗？”

    爱君笑道：“我杀的神灵乃是为了开天创世的需要，杀不够献祭天道的牺牲数量，这个世龗界就是升级成功了，也会很快崩塌。在世龗界升级的时候，只有尽可能多的击杀入劫的神灵，才能得到最稳定的升级后的世龗界；看似残忍，实乃是为了世龗界长久的稳定，才不得不残忍地杀害那些献祭天道的牺牲。你在太牢大陆位面世龗界击杀的神灵，乃是灵霄帝尊想用来开创新世龗界献祭天道的牺牲，经过你把那些神灵击杀之后，再重新复活的神灵，已经失去了做为献祭天道的牺牲资格。被你击杀又复活的神灵，以后也只能当成太牢大陆位面世龗界用来培养后起之秀的磨刀石而已。他们除了重新经过轮回转世重修，否则，很多的事情，在天道面前已经没有资格了。你以后想在天道面前成为完美的神灵，就要珍惜自己的生命。你记住了，你虽然死了可以重新复活，再复活的你，在天道面前，已经不是完美的你了，很多的事情，你都将失去应有的资格。”

    牛郎抱拳道：“感谢大嫂对刀儿的教育。”

    爱君笑道：“你们该不会舍不得吧？这孩子又没有被抹除记忆，虽然打落了神阶神位和修为境界，却依然有着界神级的修炼功法记在脑袋里，他如果不能重新修炼到界神级的修为，通过一步步的增加对世龗界的贡献力龗量，把无极封神台上的神阶提升上来，那就不配成为我的外甥。千万不要和别人说，他舅舅是九级混沌无极幸运世龗界之祖，是开创十级混沌无极界王世龗界的界王，更是开创十一级混沌无极界尊世龗界的界尊。如果后辈一代比一代强，才有希望。如果一代不如一代，这样的孩子，不如不生的好。”

    身高六尺，带着小金鱼酉酉的天姬瞬移到这方虚空，笑道：“君妃，你的这些话虽然是为了教育你的小外甥，却是有些恶毒了。”

    爱君笑道：“恶毒吗？我倒没有觉得怎么恶毒。我们身为主掌世龗界的神明，要的子孙后代，是可以为世龗界发展做贡献力龗量的后起之秀，而不是孬种。更不需要那种没种的废物。实力的强弱不能代表什么，如果失去了强者之心，那才是真正的废物。”

    牛郎和七公主锦秀向着天姬和小金鱼酉酉抱拳行礼，又向爱君抱拳行礼告辞，然后，就带着牛刀瞬移离开了。

    小金鱼酉酉道：“爱君主母，你不是要把灵霄帝尊和灵霄帝后变成凡人吗？没有成功？”

    爱君把身体变成六尺高，笑道：“我夫君在这个世龗界塔中布了对我的限制阵法，我到了世龗界塔的范围内以后，实力被压制，根本无法再把拥有特权的灵霄帝尊和灵霄帝后变成凡人。我若是强行施展神通，这个世龗界塔可能就会分崩离析。既然我夫君不允许我再耍弄灵霄帝尊和灵霄帝后，我也只能放过灵霄帝尊和灵霄帝后了。不过，天洪和王羽两个老家伙，还是有得玩耍的。那个邵庸，要给天洪带顶绿帽子了。”

    天姬笑道：“难道盘古贞是天洪老祖和盘铁婉生的女儿？”

    小金鱼酉酉道：“也只有这种关系，才能解释盘氏族人为龗什么可以在灵霄帝尊治下的天庭世龗界站稳脚跟，如果没有天洪老祖的照顾，灵霄帝尊没必要把盘氏族人留在天庭治下世龗界，还拥有听调不听喧的特权。”

    爱君笑道：“邵庸太混帐，竟然要把盘铁婉和盘古贞一起收入后宫，接下来，要看天洪老祖怎么做了？”

    小金鱼酉酉道：“还能怎么做？如果邵庸行事太过分的话，等待他的不会有好结果。实力的暴涨，又助生了邵庸醉生梦死的本性。”

    天姬看向神洲世龗界内部子世龗界太牢世龗界中的灵霄帝尊，笑道：“灵霄帝尊叫邵庸搜集治下世龗界所有拥有生命迹像的石人，难道想清洗那些怀有半妖的族人吗？”

    爱君笑道：“天帝族人中的很多神女被迫怀了半妖，渐渐地随着半妖的孕育而石化成为石人，当大量石人腹中的半妖孕育成功，给神仙界带来的将是毁灭性的灾难。罪孽的源头被发现之后，必须解决才可以。”(未完待续……)