
    弓也长恨声道：“天灵霄，是你背信弃义，是你背叛了我们弓家。你说过，弓家居住在太牢世龗界，可以镇压被封印在太牢世龗界中的罪神，其中，最重要的就是要镇压太古帝尊一众罪神。只要我们弓家镇压太牢世龗界中的罪神，你就会为我们弓家留有一道通向灵霄天庭天都城南天门的空间之门。可是你却在我们弓家派出最优秀家族子弟，帮助你开拓冰域的时候，封印了你留给我们弓家的空间之门。你不打招呼就封印了留给我们弓家的空间之门，这是你的背信弃义。我们弓家没有了通往外界的空间之门，就等同罪神，等同于被你囚禁在了太牢世龗界。当我们感应不到入世的弓家子弟，就知龗道派出龗去入世的弓家子弟，在帮助你开拓冰域的时候，已经死了。这是你没有照顾好我们弓家子弟。是你背叛我们在先。”

    灵霄帝尊笑道：“原来如此。你可是错怪本帝尊了。封印留给你们弓家的空间之门，可不是本帝尊做的事情，乃是本帝尊的儿子所做的事情。自从本帝尊的儿子封印了留给你们弓家的空间之门，太牢世龗界就与世隔绝，再没有空间之门，或者说，再没有空间通道进入这个太牢世龗界了。这不能算是本帝尊背信弃义。再说了，你们派去支援天庭开拓冰域的家族子世，好像叫什么弓穹，因为太好表现自己，第一次遇险，没有死掉，是被邵庸救了。后来，在灵霄世龗界升级的时候。位列无极封神台神尊级的神阶神位。却经不起混沌灵宝的诱惑。最终自己飞下了无极封神台寻死去了。你们派出的家族子弟死亡，这可怪不得本帝尊。要怪，也只能怪你们没有教育好你们的家族子弟。”

    弓也长冷声道：“可笑，你编造谎言，也说些有可信度的谎言。你的灵霄世龗界如果要升级成功，最快也要数百亿年。自从你留给我们弓家的空间之门被封印，到现在也仅仅只有三年的时间而已。这么短的时间，你的灵霄世龗界怎么升级成功？更不用说神洲世龗界升级的事情了。我们弓家子弟再不堪。如果能够得到神尊级的神阶神位，需要什么样的混沌灵宝才能动心？你的话，一点的可信度都没有。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“原来你们在这个世龗界才过了三年啊。看来，囚禁你们的太牢世龗界的时空法则需要加快了，要不然，不足以叫你们体验到什么才是被囚禁？当这个太牢世的时空法则与外界的时空法则隔绝的时候，外界就是过去了千万亿年，这个世龗界可能仅仅只过去一个时辰而已，甚至于更短的时间。”

    弓也长冷声道：“你胡说八道，谁会想信你的谎话？你现在不过是借着身为神洲世龗界的创世神之一的身份。在调动神洲世龗界的天道法则来胡弄这里的神灵而已。我手中的神弓凝聚的破天箭，一箭就能破开这个世龗界的时空结界。打开这个世龗界的空间通道。在一年前，我就使用六合破天弓射破了太牢世龗界的时空结界，打开了太牢世龗界的空间通道和外界的连接。太牢世龗界的时空运行速度，并不比外面世龗界的时空运行速度慢多少。你欺骗得了别的神灵，却欺骗不了我。”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊有必要骗你们吗？叫你们看看什么才时空差异？你们看得到的与太牢大陆位面世龗界对立的盘古大陆位面世龗界，现在的时空差异是，太牢大陆位面世龗界每过一个时辰，盘古大陆位面世龗界就会过去一万亿年！所以，你们在太牢大陆位面世龗界中，看到盘古大陆位面世龗界中的变化是迅速的，生灵演化衍生的速度也是迅速的。内部生灵修炼成长的速度，是你们难以想像的速度。然而，在盘古大陆位面世龗界中的生灵，看你们所在的太牢大陆位面世龗界中的事物，却是接近恒久不变的。以后，太牢大陆位面世龗界中的时空法则将会加快；盘古大陆位面世龗界中的时空法则将会减慢；这样，你们就能深切的体会到不同世龗界的时空法则的不同。”

    灵霄帝尊的话音未落，一道五千里身高的身影瞬移到了灵霄帝尊的身边。竟然是一个身穿紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍的童子，手中拿着一把小号的金背开山刀，很有气势的显现出了身形。

    童子向着灵霄帝尊抱拳道：“祖父，跟这些罪神有什么话好说的？敢冒犯你的，杀了就是。”

    灵霄帝尊笑道：“牛刀，这杀戮之心，以后可要收起来了。很多的时候，对待敌人，杀了是可以获得一时的快慰，却少了很多的趣味。身为下棋的人，不能动不动就杀掉手中的棋子，要叫棋子相互拼杀，这才是祖父下棋的方式。就是有些棋子很该死，他们也要有死的价值的时候，才可以被杀掉。现在祖父和他们这些罪神说说话，找回曾经身为弱者的回忆；也找回一些心里的优越感。”

    弓也长看到灵霄帝尊身边瞬间出现的牛刀是个小孩子，并且和灵霄帝尊的关系乃是至亲，就把手中神弓凝聚的神箭瞄准了新出现的小孩子牛刀。即然这个新出现的小孩子牛刀称灵霄帝尊为祖父，加上以往见过牛郎的儿子牛刀的模样，再结合现在的小孩子模样，也确认了这个瞬间出现的小孩就是牛郎的儿子牛刀。弓也长不认为射杀不了牛刀这个小孩子，所以，他就把神弓凝聚的神箭射向了牛刀。

    牛刀看向耀眼的神箭射来，冷声说道：“我可不是祖父一样的棋手。像你这样的家伙，死有余辜。”

    牛刀掌中金背开山刀一提，直向太牢大陆位面世龗界中心天山上的弓也长投掷了过去，金背开山刀与弓也长射出的神箭并没有相撞到一起，而是稍错了一点方位，就各自按照射出的直线轨迹前进了。

    牛刀射出的金背开山刀后发先至，以比弓也长射出的神箭快了许多倍的速度，射到了弓也长的头顶虚空。

    弓也长急忙再次拉开神弓，在弓弦上凝聚出一支耀眼的神箭。只是最龗后一支神箭还没有射出，就迎来了牛刀射出的金背开山刀。

    金背开山刀射到弓也长面前的时候，变大得如同山岳一样，散发着叫人无法喘息的神威压力。金背开山刀直接击爆了才凝聚好，又没有射出的神箭；继而，随着神箭爆出耀眼的能量之时，金背开山刀巨大的刀身击断了神弓；贯穿了弓也长的身体；暴射的金背开山刀去势不减，射入了巨大的圣山之中，击穿了太牢大陆位面世龗界的陆地。

    随着神箭在圣山之巅被金背开山刀击爆，神弓被金背开山刀击断，弓也长被金背开山刀击杀，圣山所在的太牢大陆位面世龗界的陆地被金背开山刀击穿，立即就在圣山所在的方位，暴发了太牢大陆位面世龗界有史以来最大的灾难。

    强大的能量冲击波前一瞬间爆炸，炸死了圣山周围许多弱小的神灵，炸飞了许多强大的神灵；下一瞬间，爆炸的能量，全部被击穿的大陆洞穴内爆发的吞噬力，全部吞噬；强大的吞噬力，只把圣山周围千万亿里的生灵和陆地吞噬，众多的神灵无一幸勉。

    灵霄帝尊伸手把射到面前的神箭抓住，说道：“牛刀，你这种做法，可不好。以后再敢如此随便毁坏任何一个世龗界，你的力龗量都将被封印，没有第二次警告。”

    牛刀不高兴地说道：“我这是为祖父出气。难道我被人射杀，也不能还手吗？敢于冒犯我们神威者，直接击杀，就省了许多的麻烦事。”

    灵霄帝尊道：“除了在周天星辰豆兵棋盘封神台上，在争夺神位的时候，没有哪个神明可以胡乱杀生。这一次，祖父帮你消除了孽债，你记住了，没有下一次。”

    灵霄帝尊说着，把手中抓着的神箭，以箭尾朝向射来的方位，投向了太牢大陆位面世龗界中心的能量旋涡。随着神箭被投出，只见太牢大陆位面世龗界中的景像好似画面回放一样，被洞穿的太牢大陆位面世龗界中心处的能量旋涡，刚刚吞噬的一切能量和神灵，全部被喷发了出来，所有死去的神明复生，所有毁坏的事物迅速地复原了。金背开山刀飞出了圣山，飞射而回的时候，弓也长也在圣山之上复生了。金背开山刀与神箭擦肩而回，重新回到了牛刀的手中；神箭重新回到了弓也长的神弓之上。

    牛刀看到灵霄帝尊竟然使用时空回溯的天道大神通，把他击杀的敌人复活了，还把破坏的世龗界复原了，很是不悦地一挥掌中金背开山刀，说道：“祖父不该复活这些罪神。我既然击杀了他们，就是要杀一儆百，从而树立众神对我们神威的畏惧之心。如果不杀了这些罪神，以后，谁还会畏惧我们的神威？谁还会敬仰我们这些神明？你看看，我杀过他们一次之后，他们再看向我们的眼神，是不是都充满了畏惧？那个敢拿弓箭瞄向我们的弓家罪人，现在已经吓得向我们跪拜了。像他们这些罪神，该杀的，就不能留着。”(未完待续……)