
    灵霄帝尊笑道：“原来，控制你们的混沌灵宝招魂幡，是这么被炼制出来的。竟然还是盘古开天创世的时候，与盘古世龗界同根同源的天道法则炼制的。那个蝙蝠实在是奇才啊。盘古世龗界开创成功，最终却因为一个蝙蝠，夺了开天创世的造化福缘，叫盘古世龗界走向了毁灭。盘古不愧是所有开天创世者之中，最悲剧的一个创世神明。”

    浊眼老龙情绪激动，而又愤怒地说道：“那个低溅的蝙蝠带领着我们逃出了盘古世龗界，直到盘古遭到天罚加身，以身殒道消的代价补全盘古世龗界的天道之后，那个低溅的蝙蝠才带着我们重返盘古世龗界。后来，又经历了许多的事情，招魂幡数度移主，最终落到了我现在的主人手中。”

    灵霄帝尊笑道：“很不错的故事。现在，本帝尊叫尔等在此见证，演义开天创世之壮举。开个天，创个世，并没有太多的意外。太古，从你部下选出开天创世的神明，开创几个一级混沌世龗界。你们开创出来的世龗界，就是你们的，如果不愿意臣服本帝尊，本帝尊绝对不会强行征服你们开创的世龗界。”

    太古帝尊愤怒地道：“天灵霄，你要赶尽杀绝吗？”

    灵霄帝尊冷笑道：“本帝尊如果要对尔等赶尽杀绝的话，早就杀了尔等。本帝尊仅仅说一说，叫你部下开创新世龗界，你就害怕了吗？你害怕你的忠实部下在开创世龗界成功之后，会受到天道的眷顾，从而可以脱离你的混沌灵宝招魂幡的控制。如果你没有了混沌灵宝招魂幡。谁会效忠于你？这么说来。在本帝尊面前。你的优越感又在哪里？”

    浊眼老龙激动地说道：“灵霄帝尊，看你的手段通天，你如果可以叫我脱离招魂幡的控制，我就给你当坐骑。”

    灵霄帝尊伸出手掌，手掌上出现了一条紫金色的神龙。紫金色的神龙迅速变大了身形，围着灵霄帝尊的身边飞了两圈，然后，飞到灵霄帝尊的脚下。驼起了灵霄帝尊。

    紫金神龙自从出现，到驼起灵霄帝尊，就没有发出一点的声音，也没有释放出神威，因为在紫金神龙的眼中，他没必要以强凌弱。

    浊眼老龙看到了灵霄帝尊的神龙坐骑，吓得哆嗦个不停，浑身的电光灵云迅速收敛，一点也不敢露出来了，大气都不敢出一个。他先前看不透灵霄帝尊的修为高低。虽然知龗道灵霄帝尊绝对比他强大，却不知龗道强大到何种程度？现在。遇到了他的同类，一眼就看出灵霄帝尊的神龙坐骑是多高修为神通了，只看灵霄帝尊的神龙坐骑脖子下方的逆磷脱掉了九片，原来生长九片逆磷的地方有九个宝石一样的星结，就知龗道灵霄帝尊的神龙坐骑至少也有神尊级的修为。灵霄帝尊有了这么强大的神龙坐骑，哪会看上他这个又老又丑的浊眼老龙？

    太古帝尊看到灵霄帝尊的神龙坐骑，吓得也是浑身哆嗦，难以置信地道：“你不是天灵霄，你一定是天洪老祖变化的，否则，你不可拥有如此强大的坐骑。”

    灵霄帝尊笑道：“先前，本帝尊怕吓到你，所以，才没有驾驭神龙坐骑，只是现在不得不把神龙坐骑放出来。本帝尊不缺少坐骑，更不缺少效忠的部下。现在，你知龗道本帝尊的强大了吗？愿意臣服本帝尊吗？”

    太古怒声道：“你在玩本帝尊吗？你杀了本帝尊好了，本帝尊是绝对不会向你屈服的。”

    灵霄帝尊笑道：“你这脾气，就是太犟了。你们原是盘古世龗界的神灵，想看看你们的盘古神明轮回转世重修之后，现在是什么模样吗？”

    话音未落，一个身着五彩短袖紧身衣裙，风种万种，娇媚非常的神女，直接瞬移到灵霄帝尊的身边。

    风情万种的神女现出身形，伸出玉臂，很是激动的想要靠近灵霄帝尊，却被一道无形的力龗量挡住了。只是这名风情万种的神女，身形微顿之际，好似瀑布一样的黑亮秀发，犹如水波荡漾，叫许多看到他的神仙，在这一刻的心神，都跟随着神女瀑布似的秀发摇曳，难以平静。

    太古怒声喝斥道：“九天玄女，谁叫你出来的？你想害死本帝尊的部下吗？”

    被称之为九天玄女的神女看着灵霄帝尊，一双凝脂玉臂交叉在胸前，看似掩护洁白温润的饱满胸脯，可是那突起的山峰，凹陷的沟壑，在一双凝脂玉臂的掩护下，更为诱人，只要是男人，就会升起怜惜之心。

    九天玄女急切而又胆怯地笑问道：“灵霄，你说盘古轮回转世重修的神灵哪里？快告诉人家嘛。”

    九天玄女看似急切，又似胆怯，为了向灵霄帝尊寻找答案，露出的甜美笑容，叫谁看到，都是那么的千娇百媚，那么的无可抵挡其诱惑力。

    灵霄帝尊笑道：“你只要归顺了本帝尊，本帝尊自然会告诉你盘古轮回转世重修的神灵在哪里？”

    太古帝尊怒声喝斥道：“九天玄女，快回圣山，不要听天灵霄的诳骗。盘古老祖虽然死了，却永远的活在我们心中。”

    九天玄女面现挣扎的神色，却不得不遵从太古帝尊的命令，直接瞬移离开了。

    下一瞬间，一道白色的光景瞬移而来，显现出一个身穿白色交领长衣，头上有紫红色玉冠束发，剑形玉簪固定的发髻上，还扎有红蓝两色的头巾飘带；手中拿着一把折扇，一面写着一首行书诗文，配着一幅水墨画；另一面是一幅星辰阵图的画面；脚踏白色的薄底靴子；腰间板带镶嵌的环佩挂扣上挂着三个五彩的圆形玉佩。整个人的装扮，就是灵霄世龗界升级之前，邵庸在冰域冰棘山当暴发户时候的装扮。

    邵庸瞬移而来，向着灵霄帝尊抱拳笑道：“参见帝尊。”

    灵霄帝尊笑道：“是邵庸啊，你找本帝尊有事吗？”

    邵庸笑道：“就是想请教盘古轮回转世重修者是谁？我这是为美人请教帝尊问题。”

    灵霄帝尊不悦地喝斥道：“混帐！你纵使拥有听调不听喧的特权，本帝尊至少是你的长辈。在本帝尊面前，说如此轻浮的话语，实在可恶。”

    一个身着银灰银甲，外罩白狐裘披风战袍的少女，带着一众十名少女一起瞬移而来。

    盘古贞和十名少女一起向灵霄帝尊抱拳道：“参见帝尊。”

    灵霄帝尊道：“古贞，你们有事吗？”

    盘古贞抱拳道：“帝尊，你可要为我们做主啊，邵庸调戏我们圣姑。”

    灵霄帝尊道：“古贞啊，你应该去找天洪老祖和王羽老祖，只有他们才管得了你们。本帝尊可是管不了你们的。除非你们放弃听调不听喧的特权，否则，你们的事情，根本不在本帝尊管理的事务范围内。”

    邵庸笑道：“小丫头，我和你们圣姑是两情相悦。你们圣姑已经答应做我第三房妻子了，我们夫妻说些情话，也能算是调戏吗？我正要寻找盘古的轮回转世重修之身，看看能不能哄得九天玄女开心，纳九天玄女为妾。还有你们这些小丫头，等你们长大成人，也都准备进入我的后宫之中好了。为了神仙界的繁荣兴旺，我们当努力繁衍子孙后代。”

    盘古贞愤怒非常，手持樱桃树花枝，就要攻击邵庸。

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙一个神龙摆尾，就把盘古贞一众十一名少女击出了太牢世龗界；再一龙尾击到了邵庸的身上，却只是把邵庸击退了一些距离。

    紫金神龙道：“混球，在我主人的面前，你没有装大的资格。纵使你拥有对天庭帝尊听调不听喧的特权，只要在无极幸运世龗界中，你永远都要受制于我的主人。你还真把你那听调不听喧的身份当回事了？你相信不相信？如果你的两位姐姐知龗道你敢对我的主人不敬，你的两位姐姐为了维护他们公爹的面子，会不会大义灭亲？”

    邵庸陪笑道：“没有这么严重吧？我哪会不尊敬帝尊呢？我对谁不尊敬，也不敢对帝尊不尊敬啊。我对帝尊的尊敬，那是高山仰止，崇敬带着崇拜，尊敬的无以复加。”

    灵霄帝尊不悦地说道：“你没龗事了，还不滚？在这里找抽，是不是？”

    邵庸抱拳陪笑道：“伯父，你看看，我们算是一家人啊。可否商量个事情啊？就是九公主很不错，对我来说，我们说得来啊。能不能把我招为天庭的九驸马？”

    灵霄帝尊道：“本帝尊当天庭之主，算是一个成功的好帝尊，本帝尊认为自己确实做得非常的好。只是在一个家庭之中，却没有做好当父亲的职责。儿女的婚姻都由不得本帝尊做主。关于五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，他们四个的婚姻大事，本帝尊虽然不管了，却要有一个限制条件。就是四个公主所招驸马，必须拥有开天创世之才能。否则，本帝尊是不会成认他们所招驸马身份的。”

    邵庸抱拳陪笑道：“伯父，这个条件对我来说，不是难事啊。想要开天创世，那还不是非常容易的事情吗？一级混沌世龗界和二级混沌世龗界就不用说了；三级混沌世龗界太小，开创出来丢人；四级混沌世龗界和五级混沌世龗界不够彰显我的大神通；六级混沌世龗界，这倒不错。我开创六级混沌世龗界迎娶九公主，伯父认为怎么样？”(未完待续……)