
    邵庸伸手向着太牢大陆位面世龗界抓摄，抓摄出三个赤裸的石人，每一个石人都是美貘非常的美女石化而成。

    邵庸再向着六个半妖世龗界中抓摄，一共抓摄过来了二十四个形态各异的赤裸神女雕塑，就是石化了的神女。

    邵庸从贮物指环中放出足有千万数量的石人，像乱石一样的堆在虚空中。

    一半数量的神石都有一丈左右的身高，少量的石人有万丈的身高，可以说高矮和大小都不一样。

    由于石化的神女身体缺少了柔韧度，如同石雕一样，在没有保护的情况下，经过各种的碰撞损坏，有缺胳膊的，有少腿的，有断个手指头的，甚至有少个脑袋的，更有甚者，只剩下了一个囫囵身体。

    所有的石人都有一个特点，就是没有了衣裳。纵使他们在石化之前有衣裳穿在身上，等他们石化之后，衣裳缺少他们的灵力供应，腐朽成尘土的，当属绝大多数。纵使有一些神女拥有神品级和仙品级的衣裳，如果被其他的神仙看到一个石人穿着神品级和仙品级的衣裳，自然会把他们贵重的衣裳剥掉。

    灵霄帝尊看向邵庸，说道：“办事不妥也就算了，你还在贮物指环中留下一些石人做何用途？”

    邵庸陪笑道：“伯父，你如果不愿意把九公主嫁给我也就算了，至少叫我留一些美貘的石人，放在我的神府之中，也好增加许多的情趣。再说了，我留下的石人。有些还没有完全的石化。完全可以给我放在后宫之中。即可当成侍妾，又可当成石雕摆设。”

    突然间，一道身影瞬移而来，直接瞬移到了众多的石人之中。

    邵庸看到有人前来抢夺他收集的石人，掌中拆扇一合，直向瞬移而来的身影击下，却击偏了，把上百个石人击成了虚无。

    瞬移而来的身影抢夺了几百个石人之后。直接瞬移离开了。

    紧接着，又有许多个瞬移而来的身影，纷纷抢夺邵庸收集来的石人。

    邵庸看到收集来的石人被如此多的神灵过来抢夺，立即大杀四方，却总是有一种非常憋屈的感觉，就是击出的折扇看似攻击到了前来抢夺石人的强盗身上，却在最龗后，总是有所偏差，一个强盗也没有攻击到。

    很快地，邵庸收集来的石人就少了一大半。

    灵霄帝尊驾着紫金色的神龙。也装模作样的攻杀前来抢夺石人的身影，只是攻打到几个身影之后。灵霄帝尊和紫金神龙的动作总是不够快，难以击杀前来抢夺石人的强盗。

    圣山之巅的弓也长拉开神弓，凝聚一支又一支能量神箭，射死了十几个抢夺石人的强盗。

    太古帝尊驾着浊眼老龙飞上虚空，嘲笑道：“天灵霄，你先前的话都是瞎说的吗？就你这种实力，还说你有多大本事？太会自欺欺人了。要不要本帝尊帮你的忙？”

    一个身着白衣的神灵瞬移而来，显现出十万里的身高，一掌向着太古帝尊和浊眼老龙拍击而下，只把太古帝尊和浊眼老龙直接拍进了太牢大陆地底下去了。

    白衣神灵再伸手一抓，把弓也长射出的神箭抓住，直接把神箭抓成了虚无。

    白衣神灵再次出手，把抢夺石人的身影击暴了几个，彰显战力强大。

    又有九十九个身高十万里的神灵出现，呈包围之势，把驾着紫金神龙的灵霄帝尊，以及邵庸包围，更是很快地把所有的石人收走。

    以白衣神灵为首，一共一百个身高十万里的神灵，一起对着灵霄帝尊轰出了掌心雷，有一举轰杀灵霄帝尊的意图。

    叫他们不可思议的事情发生了，他们轰向灵霄帝尊的掌心雷，全都散发着耀眼的光亮，只是所有的掌心雷轰击出龗去以后，越是接近灵霄帝尊的身边，掌心雷的能量越是暗淡，最终消失成虚无。

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑了一声，说道：“本帝尊等的就是尔等出手。”

    灵霄帝尊大龗笑着，身体变大到百万里，把所有前来攻击他，以及抢夺石人的强盗全部抓摄进了手掌中。

    下一瞬间，一个身高百万里的神灵，瞬移到这个世龗界的虚空中，显现出凶悍的魁梧身形，一身金盔金甲，外罩赤金色战袍，一双暴突的金光眼睛，凶光放射，怒视着灵霄帝尊，手中拿着一个狼牙棒，发出好似金铁磨擦的声音，冷声说道：“天灵霄，放了本尊的部下，以及那些石人，否则，不要怪本尊毁了你的灵霄天庭。”

    灵霄帝尊伸手向着金盔金甲的凶神抓摄，冷笑道：“本帝尊等的就是你这个罪孽之首夕够多，看你还往哪里跑？”

    无形的力龗量把金盔金甲的夕够多包围，只叫百万里身高的夕够多在惊恐中变小了身影，飞入了灵霄帝尊的手掌之中。

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑了数声，显得很是高兴。

    灵霄帝尊把抓着的敌人撒出，更是施展神通，把敌人贮物指环中的石人全部挪移了出来，放在虚空中，看到足有三千万数量的石人，更有许多个被禁锢了的神灵，其中就有一个被禁锢的夕够多，像是石人雕塑一样混在石人之中。

    灵霄帝尊道：“邵庸，把你收集的所有石人都拿出来，如果不是罪孽深重的石人，本帝尊会放过他们的。”

    邵庸无耐地放出了数万个完整的石人，有些石人的身上还有美丽的神衣。

    灵霄帝尊变小了身形，以万里的身高，察看众多的石人。

    灵霄帝尊从三千万数量的石人之中，挑选了三十三个完整的石人，并且有的石人还没有完全的石化。

    邵庸陪笑道：“伯父，你要这些石人做什么用？”

    灵霄帝尊笑道：“用他们当做开创世龗界的牺牲，总比叫他们以后诞生出半妖来祸害世龗界的好。你如果现在要开创一个六级混沌世龗界，这些石人都给你使用。”

    邵庸陪笑道：“这些石人，最强大的也只不过仅有圣仙级的修为，大多数的都不足天仙级的修为，就是诞生出半妖来，也祸害不大。上天有好生之德，你就留下这些半妖好了。有我以后帮你镇守太牢大陆位面世龗界，保管这些诞生出来的半妖都会是良善之辈。如果哪个做恶，我绝对不会放过做恶的半妖。”

    灵霄帝尊笑道：“看你还有善良的一面，本帝尊就如你所愿，把这些石人都交给你管理。只是本帝尊刚刚抓的一些半妖，你最好能在你开创世龗界的时候，把他们当成牺牲，使用天道对入劫者的搜索方法，完全灭杀入劫者，才能把拥有分身的这些半妖完全的击杀。这些被本帝尊抓住的半妖，完全就是十恶不赧之辈，必须完全的击杀。”

    邵庸陪笑道：“伯父要把这些石人交给我管理，绝对没问题。只是要把这些强大的半妖交给我，就不太好了。必定我要开创六级混沌世龗界的时间还会很久呢，并不会立即开创六级混沌世龗界。你还是看看谁要开创六级混沌世龗界，你就把这些强大的半妖交给谁好了。”

    一个身高万里，身穿金盔金甲的神灵，手持板斧神兵，瞬移到灵霄帝尊的面前，抱拳道：“帝尊，请恕臣越礼之罪。我盘永全愿意开创六级混沌世龗界。曾经，我们盘古老祖开创盘古世龗界的时候，就是因为这些石人害的，才叫我们盘古老祖陨落。叫我们盘氏族人成为开天创世的大龗笑话。我盘永全要为老祖宗一血前耻，我要把这里的所有石人，以及半妖，全部用来做为开天创世的牺牲，在开天创世的时候击杀。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“盘永全，好样的，有志向。只要你开创了六级混沌世龗界，你就脱离了灵霄天庭的封神台，你们盘氏家族在灵霄天庭治下，都享有听调不听喧的特权。”

    盘永拳抱拳道：“感谢帝尊成全。”

    邵庸不悦地道：“伯父，你先前答应过我的，要把这些石人交给我管理的。你可不能食言啊。”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊是答应过，并且允许过。只是你拒绝了本帝尊附带的要求。你如果开创六级混沌世龗界，解决本帝尊现在要办的棘手的事情，你才能得到赏赐。你说过，要帮助本帝尊解决棘手的事情，并且还要本帝尊炼制的盘古大陆位面世龗界之中的神城宫院。可是你却没有能力帮助本帝尊解决棘手的事情。你自己没有完成本帝尊提出的条件，不要质疑本帝尊食言。本帝尊没有食言，是你无能，完不成本帝尊提出的条件。”

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙道：“你这个混球，特别无礼，没有一点的教养。我的主人叫你收集天庭治下世龗界之中的所有拥有生命气息的石人，你收集了一部分竟然还私藏了一部分。你有负我的主人重托。最重要的事情，你根本就没有把天庭治下世龗界中的石人都收集过来。你说你还有何颜面在这里叫嚣？若是按照天条论罪，你已经犯了欺君之罪”

    邵庸愤怒地指着灵霄帝尊脚下紫金神龙，喝叫道：“你这个畜生，竟然敢说教起我来了，我宰了你。”(未完待续……)