
    灵霄帝尊在太牢世龗界，因为牛刀击杀了他可以玩弄的罪神棋子，虽然使用天道大神通把罪神棋子又复活了，却叫罪神棋子对他有了不可磨灭的畏惧之心，再要欺负这些曾经的对手，实在没有心情了。如果治下都是顺民，没有了对手，这将会失去很多的乐趣。

    灵霄帝尊在牛郎和七公主锦秀带着牛刀离开之后，驾着紫金神龙飞在虚空中，看着太牢大陆位面世龗界中的众多罪神，一个个吓得浑身哆嗦，大部分神灵都吓得在地面上，或者在虚空中跪拜求饶；只有太古帝尊一部分少数神灵，虽然没有跪拜求饶，不论是在地面上的，还是在虚空中的，无不吓得浑身哆嗦，害怕非常。

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“尔等罪神都不用怕了，本帝尊以后都不会动手击杀你们了。只是你们已经失去了做为开天创世的牺牲资格，想要开天创世，你们只有经过轮回转世重修才可以。”

    太古帝尊听了灵霄帝尊的话语，知龗道了灵霄帝尊不会出手杀他们了，立即又壮大了胆量，把掌中神斧掷向了弓也长，对圣山之巅跪拜灵霄帝尊的弓也长进行了偷袭。

    弓也长感受到了危险，瞬间张弓搭箭，还没有把手中的神箭射出，就迎击到了太古帝尊攻来的神斧。

    神箭在弓也长的手中被击爆，炸飞了弓也长，却并没有炸退攻来的神斧。

    被炸飞的弓也长想叫神弓阻挡继续推进的神斧，却根本来不及用神弓阻挡神斧的攻击，弓也长就被神斧锋利的斧刃劈成了两半。

    神斧击杀了弓也长。以极快的速度。把弓家的一些族中长老。以及弓家每个强者的身上都划了一道伤口，因此，神斧饮了每一个弓家强者的神灵之血。

    神斧饮了弓家数万强者的神灵之血，散发着凶煞的血光，笼罩着弓家的众神灵，好像在神斧和弓家的众神灵之间建立了特别的联系，神斧可以控制得了饮过神灵之血的弓家强者。

    由于六合破天弓凝聚的神箭爆炸，只把六合破天弓炸得偏离了神斧攻击的路线。从而叫神斧没有击到神弓的弓体上面，也就没有把神弓损坏；弓也长一死，六合破天弓就成为了无主神弓，飞悬在了虚空中。

    太古帝尊张手抓摄，只把六合破天弓抓在了掌中，推前把，拉后弦，在弓弦上凝聚出一支能量神箭，向着圣山中的弓家神灵喝斥道：“尔等败类，臣服者可活。不臣服者死。”

    一个身着青衣的弓家妇人飞出弓家族群，怒指太古帝尊。喝骂道：“你卑鄙无耻！曾经的你也算堂堂帝尊，做过天庭之主的神灵，竟然偷袭我们弓家之主。我们弓家炼制的六合破天弓，你是如何炼化的？你又是怎么可以使用的？你如果还是个强者，至少要我们弓家神灵死得明白。”

    太古帝尊一箭射死了站出来的弓家妇人，更是把射过弓家妇人的神箭射入了圣山之中，只叫圣山瞬间崩塌了。

    弓家神灵中的弱小者，在圣山崩塌的时候，受到能量波及，被杀死了许多。

    灵霄帝尊挥手撒下一道灵光，灵光没入崩塌的圣山，只叫崩塌的圣山再一次出现了画面回放，重新恢复成原来的样子；弓家的青衣妇人和弓家的弱小神灵复活；耀眼的神箭飞出圣山，飞回到太古帝尊挽弓射箭的手中消失；六合破天弓从太古帝尊的手中，飞回到正在复活的弓也长的手中；神斧再一次从弓家强者的身上划过，经过复活的弓也长的身体，飞回到太古帝尊的手中。一切的事情，又从太古帝尊偷袭弓也长之前开始。

    灵霄帝尊说道：“弓家神灵虽然背叛了本帝尊，念在他们已经知错，不可灭族。以后，太牢大陆位面世龗界会有许多罪神势龗力共存，你太古余孽不可以一家独大。”

    弓也长在圣山之巅跪拜抱拳道：“感谢帝尊不杀之恩，感谢帝尊再造之恩。我们弓家神灵倾尽全族力龗量，费了很大的工夫，才能炼制出六合破天弓。我更是费了很大的工夫，才能炼化使用六合破天弓。罪臣请教帝尊，为龗什么太古可以使用我们弓家神灵炼制的六合破天弓？”

    灵霄帝尊道：“太古能够使用盘古的开天神斧，能够把混沌灵宝开天神斧和混沌灵宝招魂幡融合，当然可以使用来自盘古开天创世之时的混沌灵植炼制的六合破天弓。这又有什么奇怪的？以后，在太牢大陆位面世龗界，你们弓家和太古余孽就在圣山上，分左右，比领而居。”

    太古愤怒地道：“天灵霄，你安的是什么心？你明明知龗道本帝尊和他们弓家有着不共戴天的仇恨，永世无法化解的仇恨，为龗什么还叫本帝尊与他们弓家居住在同一座圣山上？”

    灵霄帝尊道：“本帝尊给过你们臣服的机会，你们却不抓住难得的机会，此时，机会已经过去了，你们再没有了逃出这一片天地的可能。你们在以前，不是攻占了圣山一部分吗？不是和弓家共同居住在圣山上吗？”

    太古帝尊道：“本帝尊就没有想过你能放本帝尊和部下离开这一片天地。你与本帝尊虽然是敌人，你却并没有对本帝尊赶尽杀绝，本帝尊记着呢。本帝尊承诺，如果将来本帝尊的太爷爷派人来搭救本帝尊，你成为本帝尊阶下求的时候，本帝尊绝对不杀你家人，叫你一家人在这个太牢大陆位面世龗界中，也能共享天伦。他们弓家与你不同，他们弓家射杀了本帝尊九个儿子！被射杀的九个儿子以前还能经本帝尊之手复活，如今却是被弓也长使用六合破天弓彻底射杀了。这是绝对不可原谅的。本帝尊一定要杀了弓家的家主弓也长。他弓家对敌人不留余地，就不要想着敌人对他弓家留有余地。”

    灵霄帝尊笑道：“你先想办法保住你们居住的圣山才是正理。圣山的居住之地，是可以被夺取的。因为整个太牢大陆位面世龗界中，只有圣山的灵力最强，在圣山上修炼，可以很容易的聚集灵力能量。太牢大陆位面世龗界中，圣山属于这个世龗界的修炼圣地。”

    灵霄帝尊说罢，施展天道大神通，把灵霄天庭治下世龗界中不愿意臣服灵霄天庭的神仙，隔着许多的时空结界，挪移了千万亿数量的神仙，直接空降到巨大的圣山周围。

    千万亿数量的神仙，才被挪移过来，空降到太牢大陆位面世龗界中心的圣山周围，立即就遭到了弓家神灵的射杀，以及太古帝尊一众神灵射出兵器轰杀。

    被灵霄帝尊挪移到太牢大陆位面世龗界中的神仙，虽然数量很多，却是没有组织起来，又不明情况如何？突然被无形的力龗量挪移过来，还遭到这个世龗界中一座巨大高山上的神灵攻杀，他们为了保命，暂时只能四散飞逃，远离了圣山，躲开了圣山上的神灵攻杀。

    灵霄帝尊看到挪移过来的神仙都逃离了圣山，再从治下世龗界挪移过来了千万亿数量的神仙。圣山上的弓家神灵和太古帝尊的部下神灵，再对灵霄帝尊挪移过来的千万亿数量的神仙进行攻杀。第二次挪移过来的千万亿数量的神仙，如同前一次挪移过来的众神仙一样，因为没有组织，为了活命，只得向着远离圣山的地方逃去。

    灵霄帝尊接着又挪移过来了六批神仙，每一批神仙的数量，都有千万亿的数量，纵使被弓家神灵和太古帝尊的部下神灵攻杀了一部分，依然还有五千多万亿的神灵。只待这五千多万亿的神灵形成势龗力，有了组织，就能制衡弓家神灵和太古帝尊部下神灵。

    灵霄帝尊考虑了再三，还是施展天道大神通，从治下世龗界中挪移了六个大陆位面世龗界，进入太牢大陆位面世龗界中。这六个被挪移进来的大陆位面世龗界，内部都是各种妖魔鬼怪的后裔，被很多的妖魔鬼怪统治着，同时，还有很多的半妖生活在其中。

    六个半妖世龗界，每一个半妖世龗界的时空结界直径都有十亿兆里的大小，远没有太牢大陆位面世龗界巨大，却都有二级混沌世龗界的物质形态，标志着六个半妖世龗界都是二级混沌世龗界。

    因为现在的这些半妖世龗界，都是属于原来神洲世龗界内部的子世龗界，也就是现在的六级混沌灵霄天庭天都城世龗界中的子世龗界。他们最初被兽族神明开创的时候，都有相差不多的时空结界大小，因为开创半妖世龗界的创世神明需要引度开天创世大劫，并且要有献祭天道的入劫者做为牺牲，最龗后还要凭着强悍的实力抗下创世天劫，种种限制因素的存在，从而叫兽族神明开创的半妖世龗界不可能有多大。现在的半妖世龗界之所以如此巨大，皆是灵霄帝尊要为神洲世龗界升级，做为神洲世龗界的子世龗界，自然可以按照母世龗界的缔造者的意志扩展世龗界大小。所以，现在的半妖世龗界，虽然是二级混沌世龗界，在不经历引度创世天劫的情况下，升级到二级混沌世龗界，就扩展到了如此巨大。(未完待续……)