
    灵霄帝尊说道：“从此之后，凡是被本帝尊打入太牢大陆位面世龗界之中的罪神，想要摆脱带罪之身，必须拥有开天创世的功业。否则，被本帝尊打入太牢大陆位面世龗界之中的罪神，以带罪之身，永远不能超脱太牢大陆位面世龗界。在太牢大陆位面世龗界中，继续为恶者，纵使轮回转世重修，依然会生在这个太牢大陆位面世龗界之中。对于太牢大陆位面世龗界的发展没有供献力龗量者，是不能担当创世神重任的。太牢大陆位面世龗界之中的罪神，以后存在的意义，将会成为各方世龗界培养后起之秀的试炼世龗界，你们的生命不会寂寞，更不会没有存在的意义。”

    灵霄帝尊的话语，立即引起很多被挪移过来的神灵反对。

    从一个半妖世龗界中飞出一条强壮非常的巨大神牛，金黄色的神牛散发着强大的神威，飞到了虚空中，先吼叫了一声，开言道：“灵霄帝尊，我牛崇本是神洲世龗界的神明，开创了一级混沌世龗界，就拥有了对你灵霄天庭听调不听喧的特权，我的世龗界与你有何关系？我们犯了天庭的哪一道天条禁令？你要把我和我的族人打入太牢大陆位面世龗界？”

    又从一个半妖世龗界中飞出一条赤红色的赤焰王冠蛇，怒吼了一声，开言道：“灵霄帝尊，你必须给我们一个交待。”

    一声虎啸，从一个半妖世龗界中飞出了一只斑斓猛虎。

    紧接着，一只金色的金丝猴；一匹赤红色的奔马；一条金黄色的神犬。一起嘶吼着，狂吠着，飞出了各个半妖世龗界。

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙冷哼了一声。喷出一道鼻息，散发的威压，直接击爆了最先飞窜到面前的赤焰王冠蛇，其他的五个兽族神灵被吓得转身就逃，直接逃进了他们的世龗界之中，再不敢出来叫嚣了。

    紫金神龙开言道：“哪个还要交待的？我的主人没有击杀你们，你们当感念天恩了。你们犯了天庭天条夸越族类通婚之罪孽。本该斩杀！只因上天有好生之德，才容得你们龟缩在各自开劈的世龗界之中繁衍半妖族群。我的主人把你们挪移过来，是对你们的恩赐。你们繁衍的半妖族群。一直都在你们各自开辟的世龗界之中。你们繁衍的半妖族群，全都走不出你们的世龗界。我的主人把你们挪移过来，你们繁衍的半妖族群，从此不但可以在你们的世龗界之中生活。还可以走出你们的世龗界。到太牢大陆位面世龗界之中生活。我的主人先前把你们的世龗界升级到二级混沌世龗界，现在又扩大了你们的生存空间，扩大了你们繁衍的休憩地。你们哪个还有不满意的？可以站出来！再说你们六个创世神，身为创世神的特权是自由者，你们还在你们的世龗界之中，我的主人并没有限制你们的自由。你们如果不想要这个自由的特权，以后，我的主人完全可以把你们的自由特权剥夺了。”

    先前被紫金神龙的鼻息击杀的赤焰王冠蛇。在他开辟的世龗界中复活，和其他的五个兽族创世神明一起飞出了他们的世龗界。都在虚空中向着灵霄帝尊伏首跪拜臣服。

    他们身为创世神，虽然拥有听喧不听喧的创世神特权，臣服灵霄帝尊却是必须的。不臣服者，就是灵霄天庭的敌对势龗力。这对于他们这些兽族神明来说，绝对是不敢不臣服的。

    所谓的听调不听喧，并不代表就脱离了灵霄天庭的统治，而是在灵霄天庭治下，享有非常高的荣耀而已。哪个作死的神明，若是真的拿拥有听调不听喧的特权来和天庭叫板，那就是反叛，也就没有了这个特权。没有了这个特权，迎来的将是天庭对叛逆者的无情剿杀。

    就像他们这些创世神明，对于他们世龗界之中的灵生，要求的是必须臣服，不臣服者，除了驱逐出他们的世龗界，就是无情的剿杀。

    灵霄帝尊看着六个兽族创世神，开言道：“本帝尊治下神明，凡是拥有创世之才者，都能享有听调不听喧的特权，享有来往各个世龗界的自由权利。本帝尊之所以给治下神明如此权利，皆是为了鼓励治下神明开创属于自己的世龗界，更是鼓励治下神明帮助其他的世龗界升级，从而成为升级世龗界的缔造者。世龗界的第一开创者，世龗界的升级应劫者，都能享有听调不听喧的特权。世龗界的开创者和世龗界的升级应劫者，身为创世神明，虽然拥有听调不听喧的特权，却要守护好自己的世龗界。本帝尊决定，在灵霄天庭治下世龗界之中进行同等级世龗界的优劣评定，主掌自己世龗界发展非常好龗的神明，将得到灵霄天庭非常丰厚的奖励。评定世龗界发展最好龗的，潜力龗量大的一百个世龗界，将会给予创世神最好龗的奖励，并且还会赐予创世神一个特别的机遇，就是前往九级混沌无极幸运界君世龗界大陆上进行寻宝的机遇。”

    金黄色的巨大神牛开言道：“帝尊，我们的世龗界升级成为二级混沌世龗界，都叫我们感受到了非常巨大的变化，九级混沌无极幸运界君世龗界的大陆所在，那是一个什么样的地方啊？”

    灵霄帝尊道：“在九级混沌无极幸运界君世龗界的陆地上，最低级的小草都是神品级的，一级混沌灵植和二级混沌灵植，几呼遍地都是。三级混沌灵植，四级混沌灵植，五级混沌灵植，分别构成不同级别的森林。六级混沌灵植，七级混沌灵植，已经可以拔地而起，独立开创世龗界。八级混沌灵植，九级混沌灵植，现在还是有许多无主的等待着有缘者前去收取。”

    赤焰王冠蛇道：“帝尊，有没有十级混沌灵植？”

    灵霄帝尊道：“本帝尊没有见过十级混沌灵植，却知龗道在十级混沌无极界王世龗界之中，一定有十级混沌灵植。”

    金丝猴跪在虚空中开言道：“果然是蛇心不足啊。我们的世龗界虽然升级成为二级混沌世龗界，由于没有引度升级天劫，内部的混沌灵植虽然在升级，却只有二级混沌初阶的级别。就这样的混沌灵植已经够强大的了。你这个蛇心不足的家伙竟然问起十级混沌灵植的事情来了。”

    赤焰王冠蛇道：“我巳焰云高瞻远瞩，不像你，躬腰驼背没个正形。”

    金丝猴道：“谁说我申太庚没个正形都可以，唯独你巳焰云不行。看看你就是一个软骨头，哪里有个正形？”

    赤焰王冠蛇被说到了短处，虽然愤怒，却不敢在灵霄帝尊面前放肆，也只能忍了下来。

    金黄色的神犬开言道：“帝尊，你拥有几级混沌灵植啊？”

    灵霄帝尊道：“本帝尊拥有一株八级混沌灵植变化的神兵。虽然本帝尊的治下有九级混沌灵植，并且可以食用九级混沌灵果，却没有实力降服九级混沌灵植。暂时还不能说本帝尊拥有九级混沌灵植。”

    赤红色的神马说道：“帝尊竟然拥有八级混沌灵植，这太强大了。我一定要把我的世龗界发展成最好龗的，我要到九级无极幸运界君世龗界的大地上寻宝，我要搬回来很多的一级混沌灵植和二级混沌灵植。帝尊，到九级无极幸运界君世龗界的大地上寻宝，会不会限制寻宝的数量？”

    灵霄帝尊道：“只要你能降服得了那些低级的混沌灵植，没有哪个神明会限制你能带回来多少？低阶的混沌灵植虽然多，却要有能力降服才可以。对于现在的你来说，最多只能降服一株三级混沌灵植，并且还是很弱小的那种。”

    灵霄帝尊的话语，只叫许多关注灵霄帝尊的各方世龗界的神明听了，立即就升起了斗志昂扬的心态，开始不再懒惰的管理他们的世龗界了，而是想着办法的培养他们世龗界的后起之秀，加快他们世龗界的发展速度。

    斑斓猛虎道：“帝尊，灵霄世龗界的冰域神藏快要到了开启的时间了，要怎么组织我们这些创世神明去冰域神藏探宝啊？”

    灵霄帝尊道：“这是一个大问题，本帝尊暂时还没有得到开启冰域神藏的消息，等有了开启冰域神域的消息之后，本帝尊自然会通知诸天世龗界的神灵。”

    话音落下，身高万里的邵庸瞬移而来，到了灵霄帝尊的面前，抱拳道：“伯父，你交待的事情已经办妥，我把天庭治下世龗界中所有的石人都已经收集了过来。”

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙说道：“混球，我的主人叫你办的第一件事情就没有办妥，你还有脸说你办妥了我的主人交待的事情。远的就不说了，只说眼前的世龗界之中，太牢大陆位面世龗界内部的地层中，有三个拥有生命气息的石人；这六个兽族神明开创的半妖世龗界中，各有几个拥有生命气息的石人。你这样办事，怎么能说办妥了我的主人交待的事情？就你这样的办事能力，还想娶天庭的九公主？你还真敢想啊。”(未完待续……)