
    小金鱼酉酉道：“造成这种罪孽的罪魁祸首，是一个名叫夕够多的半妖。半妖夕够多之父，乃是天洪老祖座下的一名弟子，拥有天帝族人一半的血脉，奉天洪老祖之命，镇守二级混沌神洲世龗界的西方极地夕阳山，不叫夕兽从夕阳山的巢穴中跑出来祸害世龗界。有一次，半妖夕够多之父在追杀一个夕兽的时候，追入了一个山谷中，呼入奇淫花的花粉，丧失了心志，就与抓着的夕兽交配。夕兽在和半妖夕够多之父交配时受孕，从而怀了半妖夕够多。夕兽受孕之后，吃了夕够多的父亲，不足半年的时间，夕够多降生。夕够多身为半妖，不容于人族，不容于兽族，逃亡于人族和兽族的追杀之中。因为夕够多拥有天帝族人四分之一的血脉，拥有神族四分之一的血脉，一半夕兽的血脉，修得变化之术以后，可以行走在光明和黑暗之中，变化各种形貘，从而躲过了人族和兽族的追杀。”

    天姬道：“这在天洪老祖和王羽老祖的世龗界中发生的事情，天洪老祖和王羽老祖为龗什么不解决这种罪孽的源头？”

    小金鱼酉酉道：“当时神洲世龗界被天洪老祖升级之后，有过一段短暂的和平发展时期，在那段短暂的和平发展时期，天洪老祖和王羽老祖就到混沌空间探宝，被困在了一级混沌幸运世龗界中。直到一级混沌幸运世龗界中涌入的探宝人数足够多了，达到了世龗界升级之时献祭天道的牺牲数量，天洪老祖和王羽老祖才以天洪老祖为应劫之主。给幸运世龗界升级。当一级混沌幸运世龗界升级成为二级混沌幸运世龗界之后。天洪老祖和王羽老祖才得以脱困。当天洪老祖和王羽老祖脱困之后。他们开创的神洲世龗界中，已经发生了毁灭性的灾难，原来神洲世龗界的幸存神明为了争夺地盘，把神洲世龗界第一次升级的时候演化衍生的神洲大陆都打碎了，也叫神洲世龗界中再没有和世龗界相匹配的巨大陆地了。等天洪老祖和王羽老祖处理了神洲世龗界的大灾难之后，再处理夕够多的事情时，夕够多早就逃离了神洲世龗界。”

    天姬道：“这也是天洪老祖和王羽老祖的责任，他们责无旁贷的需要承担消灭夕够多的责任。”

    小金鱼酉酉道：“夕够多不管怎么说。必定是天洪老祖徒弟的儿子，相当于天洪老祖的徒孙，再说了，弱小的夕够多并没有做出什么天怒人怨的事情，天洪老祖和王羽老祖也没有太多的关注夕够多这个半妖，更不用说去击杀夕够多了。”

    天姬道：“这就给了一个可恶的半妖充足的成长时间，还是天洪老祖和王羽老祖的责任。”

    小金鱼酉酉道：“王羽老祖开创的神洲世龗界之中，妖魔鬼怪之类的神明太多了，要不然，王羽老祖也不会在妖魔鬼怪之中有妖祖。魔祖，鬼祖。怪神之称。神洲世龗界之中，因为有很多的妖魔鬼怪充当神明，半妖在神洲世龗界之中虽然不容于兽族和人族，却依然有不少。只要一些半妖不做出伤天害理的事情，王羽老祖还是容许他们存在神洲世龗界中的。甚至于，在神洲世龗界的一些子世龗界中，还有单为半妖开劈的世龗界。凡是可以生活在半妖世龗界中的半妖，必然都是神洲世龗界中各个充当神明的妖魔鬼怪之后裔。半妖在外界是不能生育的，可是，半妖在充当神明的妖魔鬼怪开辟的半妖世龗界中，有充当神明的妖魔鬼怪做为半妖世龗界的创世神明，拥有修改半妖世龗界天道法则的特权，叫一些半妖能在充当神明的妖魔鬼怪开创的半妖世龗界中繁衍生息。”

    天姬笑道：“叫充当神明的妖魔鬼怪开辟半妖世龗界，以供半妖生存和繁衍，这确实是解决矛盾问题的方式之一。当需要的时候，可以把半妖当成磨刀石来使用。那个夕够多是何时暴露其罪行的？”

    小金鱼酉酉道：“天洪老祖和王羽老祖在混沌空间发现了许多一级混沌世龗界，他们接连着把许多的一级混沌世龗界升级成为二级混沌世龗界；每升级一个世龗界，就等于他们多掌控了一个世龗界，多增加了一份的实力。他们乐此不疲地给很多的世龗界升级。并且把很多的世龗界与神洲世龗界和幸运世龗界串联上空间通道，形成了他们管理的世龗界集团。有一次，他们遇到了一个刚刚开创的一级混沌世龗界，创世神遭到天罚加身，临死之前，向他们说了开创世龗界的过程，寻问天洪老祖和王羽老祖，为龗什么会有看不到的入劫者？经过天洪老祖和王羽老祖的探察，发现入劫的石人，都是天帝一族的神女，因为怀了半妖，在入劫之时，天帝一族的神女血脉觉醒，受到天罚加身变成了石人。经过天洪老祖和王羽老祖的推算，知龗道了罪魁祸首就是夕够多。夕够多算是天洪的徒孙，坏了人家的开天创世伟业，等于欠了人家创世神的债。因此，天洪老祖必须为人家被天罚加身而死的创世神开创的世龗界升级，以叫人家创世神能够通过轮回转世重修，得以复生。”

    天姬道：“难道天洪老祖和王羽老祖遇到的被天罚加身，临死之前有过对话的创世神是盘古？盘古的世龗界升级成为二级混沌世龗界的时候，就是天洪老祖帮助升级的。”

    小金鱼酉酉道：“天洪老祖和王羽老祖遇到的第一个被天罚加身而死的创世神，就是盘古老祖。后来，天洪老祖接管了盘古世龗界，为盘古世龗界升级到二级混沌世龗界，算是帮助夕够多还了盘古老祖的债。从那之后，夕够多就成为了天洪老祖和王羽老祖追杀的逃犯。由于夕够多有很多的分身，分部在各个世龗界之中。叫天洪老祖和王羽老祖很难能够击杀得了夕够多。随着时间的推移，夕够多利用各种妖兽的元阳之精，叫天帝族人中的神女孕育拥有天帝族人一半血脉的半妖，从而叫拥有天帝族人一半血脉的半妖，都拥有非常强大的修炼天赋。夕够多培养了许多的半妖徒弟，以做为帮助他做恶的团伙。由于夕够多不但分身多，也得到许多的机缘，修为突飞猛进，虽然只有神王巅峰级的修为，却能拥有一般神尊级的实力，只要不在天洪老祖和王羽老祖开创的世龗界之中，天洪老祖和王羽老祖根本无法击杀夕够多的分身。就是击杀了夕够多的几个分身，也根本无法彻底杀死夕够多，更是无法使用天道的手段来对付夕够多，以勉杀不了夕够多，还会引来特大的报复。”

    天姬笑道：“这是天洪老祖和王羽老祖假仁假义遗留的祸根，最终还要有他们品尝自己种下的祸根结出的苦果。”

    爱君笑道：“寿尊老猴子就是夕够多培养的弟子，想要坑害皓月妹妹，却被我看到，解了皓月妹妹的危局。当我把皓月妹妹的命运和我夫君的命运重合之后，就给皓月妹妹的生命带来了绝对的安全保障。”

    天姬笑道：“你何不直接灭了那个可恶的夕够多？一个才神王级的半妖而已。还有夕够多的帮凶寿尊。如果你灭了夕够多和寿尊，也不会叫主人灭了天机门在这个世龗界的根基。”

    爱君笑道：“我只是看皓月潜心修炼，研究各种学识，这种修炼和学习的样子很像我；加上我的夫君在这一世要成为天灵霄和天灵音的儿子；所以，我要保护皓月不受伤害。如果我要是杀了夕够多和寿尊，谁来叫天机门给我的夫君当垫脚石？至于天机门以后的发展，你完全不用担心。我的夫君岂会叫他曾经建立的宗派完全毁掉？这么多的世龗界之中，有很多的世龗界中都有天机门的门人，天机门的门人有自己扩张势龗力的方式，就是你不插手这个世龗界的事务，那些天机门的分支宗派，也会很快的把天机门在各个世龗界中发展壮大起来。”

    天姬笑道：“倒是我没有把这个问题想明白。天机门的发展，必然离不开主人。如果主人真的要灭天机门，我就是再怎么发展，也发展不起来的。”

    小金鱼酉酉道：“我比较的懒，能不去想的问题，就不愿意去想。现在有些问题不想却是不行了。寿尊即然是半妖夕够多的弟子，本身又是半妖，他当时不可能看不出冰儿是拥有纯正血脉的天帝族人吧？”

    爱君笑道：“你当时为龗什么没有看出冰儿拥有天帝族人的纯正血脉呢？你都看不出冰儿的异常，寿尊那个半妖能看出什么异常？”

    小金鱼酉酉道：“关键是皓月主母没有石化成为石人啊，天帝族人的神女没有石化成为石人，这样生出的孩子就不可能拥有兽族的血脉，这在寿尊老猴子的心中应该是属于常识性的知识。”

    爱君笑道：“我能改变你和你兄弟姐妹之间的意识联通，难道还难变不了一个神王级的半妖的思想认识吗？只需动念之间，就能抹除一个神王级半妖的某些记忆；只需动念之间，就能指挥其行动；只需动念之间，就能叫其守护指定的人和物。”

    天姬看向太牢世龗界，笑道：“只能说有十级混沌界王级的强者在，任何不可能发生的事情都可以发生。对于敢违害我们天帝一族神女的罪魁祸首，一定要彻底杀死，叫我们天帝一族的敌人永世不得复生。现在，看看灵霄帝尊接下来要做的事情。”(未完待续……)