
    古万年不悦地说道：“各个神灵的能力有大小，纵使有些神灵可以为他们的真爱付出生命，因为能力达不到可以开创混沌世龗界的条件，你就说这种爱不是真爱，你这种做法是不是太苛刻了？按照我古万年的方法，可以叫许多神灵都能够拥有开创世龗界的资格。甚至于拥有开创一级混沌世龗界的资格。”

    诺兰神女向着古万年跪拜抱拳道：“求前辈指点迷津。”

    古万年右手持着青紫色的枯藤，左手撸了撸雪白的胡须，看了灵霄帝尊一眼，说道：“师弟，你看到没有？享受神灵的尊敬，并不能只依靠强权征服。当你为别人着想，帮助别人的时候，别人自然会尊敬你。”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“看来，华儿还是没有原谅为父啊，竟然叫你这个老家伙给本帝尊添堵。罢了，本帝尊把神洲世龗界升级完成，又处理了这里的事情，是该返回天庭天都城了。”

    古万年笑道：“师弟，你是怕了我吗？逃避现实，这可不好啊。有件事情我要问一问你。就是我的徒儿钱最多在你天庭担任财神之职位，现在怎么样了？”

    灵霄帝尊不悦地道：“现在的天庭财神之位，有贾方圆担当，至于钱最多，本帝尊不知龗道他身在何处？不过，本帝尊的儿子知龗道钱最多在哪里？你可以去十一级混沌界祖世龗界去寻问本帝尊的儿子。”

    古万年笑道：“师弟，你什么时候有了儿子？我这个做师伯的，还没有准备见面礼呢。另外。你抓住夕够多的一个分身。是不是？夕够多乃是我其中一个师弟的后裔。你不能借助盘氏族人开天创世的机会，把我其中一个师弟的后裔抹杀。”

    灵霄帝尊实在受不了古万年倚老卖老的行为，正要发怒之际，突然看到一道灵光瞬移而来，显现出一个一尺长的五彩金鱼，飞在了面前。

    灵霄帝尊看到面前出现的五彩金鱼，心中大喜非常，总算是迎来了救星。急忙变小了身形，变成了仅有一丈的身高，连脚下的紫金神龙也变小了身形，变成了三丈长。

    灵霄帝尊向着五彩金鱼抱拳陪笑道：“恭迎神鱼尊驾。”

    紫金神龙做抱拳的样子行礼道：“恭迎神鱼尊驾。”

    小金鱼酉酉道：“勉礼，勉礼。你们这一对主仆，对一个老龟不用客气。现在你们知龗道了我的主人是多么的英明了吗？相当初，天洪老祖求着我的主人给他当徒弟，我的主人怎么都不愿意；现在看来，确实是太明智了。天洪老祖收徒弟，也太没有考量了。怎么能够连这种混帐的老龟都收进门徒之中呢？再说了，天洪老祖也太无耻了。要知龗道，他收徒弟，有时候都是强行收徒弟，不答应，就会被击杀。这简直是强盗的做为，太不要脸了。”

    灵霄帝尊道：“神鱼尊驾说得极是，还是华儿有先见之明。只是本帝尊就惨了，被天洪老祖当棋子使用了这么多年，竟然还和这种可恶的老龟有了同门关系，实在可恶之极。”

    古万年气得须发乱颤，看着面前虚空中显得极小的小金鱼，以及灵霄帝尊和紫金神龙，怒吼道：“你们简直不知龗道死活，连最基本的尊师重教都不知龗道，你们枉为神灵。现在，我古万年就要替师父清理门户。”

    古万年伸出巨大的手掌就要抓住小金鱼酉酉，灵霄帝尊和紫金神龙。

    叫古万年意想不到的事情发生了，一瞬间，从古万年的身边出现了一个巨大非常的能量手掌，一把先抓住了古万年和神龟。巨大的能量手掌只抓得古万年和神龟惨叫了一声，迅速变小了，变得只有三寸高的大小了。

    变小的能量手掌羽化消散，把惊恐的古万年和神龟放在了虚空中。

    古万年冷声道：“天灵霄，谁给你的胆子？你竟然做出欺师灭祖的行为来了。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑了数声，吐气开声道：“神鱼尊驾不来，本帝尊确实没有这个胆子；神鱼尊驾来了，现在本帝尊不胆有了这个胆子，就是天洪老祖来了，本帝尊都有了欺师灭祖的胆子。天洪老祖如果说是本帝尊的师父，他也是以强盗的方式强行逼迫本帝尊拜他为师的。他把本帝尊当成傀儡，所有天庭重大事务都要听他安排，本帝尊就是他在天庭的傀儡。就连本帝尊的儿女婚姻大事，本帝尊也必须听从他的安排。本帝尊委曲求全了半辈子，以后再不用再委曲求全了，本帝尊不要再听从天洪老祖的安排。”

    古万年冷声道：“天灵霄，你敢做出欺师灭祖的行为，你就不配成为天庭的帝尊。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“本帝尊可以不追究天洪老祖的过错，却要断了和天洪老祖的师徒关系，从此，本帝尊与天洪老祖再没有师徒关系。再说了，天洪老祖从来没有在修炼上教过本帝尊如何修炼？就连曾经给神洲世龗界升级，天洪老祖都没有教过本帝尊，全是本帝尊自己在不知情的情况下，误打误撞，才给神洲世龗界升级的。天洪老祖不配称为本帝尊的师尊。至于本帝尊配不配成为天庭的帝尊，自然有神鱼尊驾来说出实情。”

    小金鱼酉酉道：“无极幸运世龗界本来就是给天灵霄和天灵音准备的世龗界，无人可以代替他们成为无极幸运世龗界中的天庭之主。我们幸运火柴的器灵与天灵霄和天灵音，以及灵霄天庭天都城，都是被我的主人把十级混沌界王世龗界升级成为十级混沌上品界王世龗界的时候，也是主人创立天庭势龗力的时候，一起被封印在无极幸运世龗界中的。天洪老祖为了寻宝，要得到幸运火柴，给无极幸运世龗界升级，这才把封印我们的天道结界打破，从封印中放出了天灵霄和天灵音。能给无极幸运世龗界升级的天洪老祖，知龗道必须控制了天灵霄和天灵音，才能真正的控制无极幸运世龗界。为了更好龗的控制天灵霄和天灵音，天洪老祖不惜动用天道的手段，抹除了天灵霄和天灵音以往的记忆，这才叫失去记忆的天灵霄和天灵音成为了天洪老祖的徒弟。因为天灵霄和天灵音尊师重教，师尊的话，徒弟必须遵守，这就叫天洪老祖可以顺利的控制了天灵霄和天灵音。”

    灵霄帝尊道：“若是没有神鱼尊驾的帮助，本帝尊纵使重拾了以往的记忆，依然没有足够的胆量。只要神鱼尊驾愿意帮助本帝尊，本帝尊的后盾就是最强大的，这样，本帝尊才有足够的胆量。”

    古万年冷声道：“不过是一个修为不弱的小金鱼而已。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“神鱼尊驾是本帝尊儿子最喜欢的宠物灵兽，神鱼尊驾的观点意愿，就是代表着本帝尊儿子的观点意愿。只要本帝尊的儿子愿意支持本帝尊，一切的一切，本帝尊就没有可怕的。”

    小金鱼酉酉道：“你这个老龟敢看不起我，看来你是自己作死，那就怨不得我了。虽然我的修为不够高，对付你却是绰绰有余。你既然那么的爱管闲事，你以后就在太牢大陆位面世龗界中，好好龗的管你的闲事好了。不叫太牢大陆位面世龗界中开创出九乘以十的九千万亿兆次方数量的子世龗界，你就再也不用想着离开太牢大陆位面世龗界了。”

    古万年冷声道：“你不过是个小金鱼而已，你算什么东西？竟然敢限制我老人家的自由，你限制得了吗？就这个小小的太牢大陆位面世龗界，我老人家说要毁灭，也不过是挥手而为之。你拿一个如此不堪一击的小世龗界，想要困住我一个界神级的强者，你还真敢想啊？”

    小金鱼酉酉道：“我的话在这里成为天道法则，你看看是不是限制得了你？不相信的话，你现在就可以飞出龗去试试。”

    古万年冷声道：“我古万年乃是万古不遇的智者，你叫我试试一个小世龗界的时空结界是不是能够困住我，我若是按照你的话做了，那才是愚蠢。”

    小金鱼酉酉道：“跟你这个老龟没有什么好说的。太牢大陆位面世龗界，以后，将会成为你管闲事的好地方。”

    说罢，当先向着上方的盘古世龗界飞升而起。

    灵霄帝尊驾着紫金神龙紧随着小金鱼酉酉往盘古世龗界中飞去了。

    古万年气得浑身颤抖，有心再出手，却只能在心里想想而已，是不敢再出手的，必定先前那一个能量手掌能够把他抓住变小，就不是他能应付得了的大神通。

    古万年重新变大到万里高的身体，连脚下的神龟也变大到两千里高，愤怒地看着小金鱼酉酉，灵霄帝尊，以及紫金神龙，从盘古世龗界旁边飞出了太牢大陆位面世龗界。

    叫古万年不至于尴尬的事情，就是跪在虚空中的诺兰神女。

    诺兰神女跪拜抱拳道：“求前辈指点，我要如何做才能开创出属于我自己的世龗界？求前辈成全。”(未完待续……)