
    灵霄帝尊笑道：“当然要到灵霄天庭世龗界的外面去开创六级混沌世龗界，这些石人就有你带着离开，先去引度开天创世大劫好了。本帝尊在你引动了开天创世大劫之后，一定会搜罗治下世龗界之中不愿臣服的神仙，以及众多世龗界中的半妖，把他们投入大劫之中，以供你击杀入劫者，做为开天创世献祭天道的牺牲。”

    盘永全抬手把面前千万亿兆界君王尊祖始元奇数量的石人，以及少量被禁锢的半妖，收入贮物指环中，向着灵霄帝尊抱拳告辞，瞬移离开了这片虚空，去找他的盘氏族人，一起去灵霄世龗界外面的混沌虚空，准备开创六级混沌世龗界去了。

    灵霄帝尊驾着紫金神龙，看向太牢大陆位面世龗界中心处的圣山之巅。在塌陷一些的圣山之巅上站着邵庸和姚瑶，此时正惊恐地看着他。

    灵霄帝尊道：“邵庸，你看到了，本帝尊治下世龗界中，有多少拥有生命的石人了吗？你又找到了多少？你既然抢夺了千万石人，被你抢夺的千万石人必然要按照本帝尊的意愿，全部当成献祭天道的牺牲！现在的你，可以引度创世天劫了。因为现在的你，只有真神级的修为境界，想要开创二级混沌世龗界有些难度，最好先开创一级混沌世龗界。以你的人为根本，开创一个一级混沌下品世龗界中的大千世龗界。献祭天道的牺牲数量无需太多，你就把开天创世劫的倍数控制在三千零三十倍好了。你在此演义曾经的盘古开天创世过程，也叫诸天世龗界的神灵开开眼界。见识你的神通。”

    邵庸被禁言之后。一直不能说话。现在被气得七窍生烟，浑身五光十色的阴阳五行混元神火和黑白色的阴阳两仪混沌神火升腾，竟然只能在身周凝聚出一心神火。因为邵庸的身体被王华在无极封神台上改造过，拥有了混沌体质，自然也就拥有了阴阳五行混元灵力，同时拥有混沌灵力。更加上他以前就能修炼神火炼体神功，修炼成为混沌神体之后，也能修炼混沌神火炼体神功。这是一般的其他神灵不具备的能力。

    邵庸浑身灵力外放，升腾着一心神火，散发着叫一般神灵心悸的神威。

    在距离邵庸十万里高的虚空中，五光十色的阴阳五行混元灵力和黑白色的阴阳两仪混沌灵力汇聚，迅速凝聚成一朵方圆半径为十万里的一级混沌开天创世真神劫。

    邵庸看到身边的姚瑶不愿意离开，一把给姚瑶推开，叫姚瑶飞向了远处的虚空，远离了要开天创世的天劫下方。

    邵庸看到天空中的劫云已经形成，躲是躲不掉的，只能迎度这样的天劫了。若是不增加度劫的倍数。度过方圆半径十万里的天劫，也就是度过了真神劫。会开创出只属于自己的小世龗界，等于认怂，不是自己的作风。

    邵庸虽然愤怒灵霄帝尊给他下套，却不得不按照灵霄帝尊的意志来做，要不然，岂不是太没种了？既然开创了新世龗界，以他的关系，不愁新开创的世龗界升级问题。

    邵庸从贮物指环中放出了一千五百个石人，一起抛向了天空中方圆半径十万里的劫云，当一千五百个石人被抛入了劫云中以后，相当于一千五百个石人攻击了天劫，使得天空中方圆半径十万里的云劫，瞬息之间暴增了三千倍，加上原来邵庸的一倍天劫，就是三千零一倍，就有了三千零一个入劫者。

    一千五百个石人入劫，之所以叫入劫者的倍数增加了三千倍，却是因为每一个石人并没有完全死亡，算是一千五百个入劫者；一千五百个石人怀有的半妖婴儿，也都随着他们的石人母亲入劫，一千五百个半妖婴儿，也就是一千五百个入劫者，这才叫一千五百个石人和他们的一千五百个半妖婴儿，共同为天劫增加了三千数量的倍数。

    随着三千零一倍的劫云加速凝凝，劫云不断的上升，邵庸也被无形的力龗量禁锢在一方虚空中，跟随着天劫的劫云往上空飞升。

    邵庸看着天空中方圆半径三亿零十万里的劫云凝聚着灵力能量，再从贮物指环中放出了一些他收集的十二生肖神兽，阴阳五行神兽，以及其他的一些生物，最龗后还有四个弱小的神灵，一起抓摄着，投向了不断升高的劫云之中，从而叫天空中的劫云再次增加倍数，增大到了三千零三十倍的倍数。叫劫云的半径增大到了方圆半径三亿零三百万里的巨大。

    由于创世天劫的上升，驾着紫金神龙的灵霄帝尊，不得不往更高的虚空飞升，同时，也把他所重铸的盘古大陆位面世龗界，以及六个半妖世龗界往更高的虚空抬升，远离创世天劫的范围。

    一般弱小的神灵是看不透天劫劫云的，像灵霄帝尊这样强大的神灵，在他的治下世龗界中，几呼没有他看不透的事物，仅仅一级混沌创世天劫，当然挡不住灵霄帝尊的视线。

    随着三千零三十倍的创世天劫的劫云凝聚的量劫能量达到饱和，从劫云中心降下了一个五光十色的气泡形态的时空结界，气泡形态的时空结界不断的变大，好似一个倒扣在劫云旋涡上的五彩琉璃罩子一样。

    随着劫云中心降下的时空结界的不断扩大，时空结界越过虚空中邵庸的身体，把邵庸包裹在了时空结界之中。

    时空结界扩展到邵庸的脚下，就不再扩展了，在邵庸脚下的时空结界上，迅速演化衍生出太极八卦阵图，太极八卦阵图很快的凝聚成为五彩的美玉实物。这就是开天创世神阵中心凝聚的开天印，很多的神灵是看不明白的，只有创世神，以及曾经给世龗界升级过的神明，才知龗道开天创世的这些细节。

    随着开天印凝聚成型，从劫云中降下了一千五百个残破不堪的石人，十二生肖神兽和五行神兽一共十七个神兽，也都从劫云中降了下来，因为被劫云中的灵力能量影响，全都奄奄一息的样子。其他的妖兽，像犀牛，大象，梅花鹿，灵狐之类的妖兽，全部死亡。四个人类神灵是两男两女，虽然也算是俊美的神灵，经过天劫的劫云能量改造，都成了奄奄一息的样子。

    邵庸伸手抓摄，先把天干五行神兽和地支五行神兽排摆在开天印的神位上，再把两男两女布成四相阵方位。然后，就开始对天空中飞下来的石人击出了拳头，一拳击爆一个石人，把一千五百个石人不断的击杀成虚无。有些石人炸开，还能炸出幼生的半妖，邵庸无情的把所有炸出母体的半妖全部击杀。

    很多的神灵看到邵庸击杀石人，还都没有什么反映。当看到有一些石人炸出了幼生的半妖，邵庸还无情的击杀幼生的半妖之时，立即引起了一些愚昧的，假慈悲的神灵的愤怒。

    有一名身着白衣，手持银光神剑的神女，从太牢大陆位面世龗界中飞升而起，喝斥道：“住手！你开创世龗界可以，为龗什么要击杀那些无辜的幼小生灵？你难道对击杀无辜的幼小生灵就没有负罪感吗？”

    邵庸只管击杀石人，以及一些幼生的半妖，哪里理会多管闲事的神女？

    白衣神女看邵庸根本不理会他，直接瞬移到姚瑶的身边，手持神剑就要把神剑架在姚瑶的脖子上，想以姚瑶为人质，来威胁邵庸停手。

    白衣神女很是无法理解的事情，明明神剑已经架到了瑶瑶的脖子上，为龗什么姚瑶就在下一瞬间，叫他感觉不到任何能量波动的情况下，突然消失了呢？

    白衣神女失去了挟持的人质，再次瞬移，直接瞬移到了灵霄帝尊的面前，掌中神剑怒指灵霄帝尊，冷声说道：“天灵霄，我叫你立即命令邵庸停止击杀幼生的神灵。你难道看着这样的屠杀，没有负罪感吗？”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“本帝尊心中何尝好受？本帝尊如果不忍心看着那些幼生的半妖被屠杀，等半妖增多到一定的时候，所有的世龗界都将迎来毁灭。天帝族中的神女不能夸越天道人伦通婚，否则，就会石化成为石人。当天帝族人中的神女诞生出半妖以后，循序渐进的，幼生的半妖强大起来，又会再次加倍的残害天帝族人中的神女。长此以往，天帝族人还有在各个世龗界中的立足之地吗？”

    白衣神女愤怒地道：“你完全可以叫一些半妖生活在一个世龗界中，这样就没龗事了。”

    灵霄帝尊道：“这是你说的好主意。本帝尊已经这样做了，并且，本帝尊特许了这样的世龗界存在。这个太牢大陆位面世龗界中，有六个兽族神兽开创的六个世龗界，这六个世龗界和其他的世龗界与众不同的地方，就是这六个世龗界中生着活一些半妖，并且，这六个世龗界的天道法则是允许半妖能够繁衍生息的。本帝尊就是要看看诸多的半妖进入太牢大陆位面之后，是否能够和人类神灵，以及兽族神灵和平共处？现在，本帝尊叫你看一看有一个世龗界中正在发生的事情，半妖是不是能够与人类世龗界和平共处？”(未完待续……)