
    灵霄帝尊说着，挥手在面前布设了一个巨大的光幕结界，结界中很快的显现出一座金碧辉煌的宫殿画面，在画面中，显现出一个健壮的光着膀子的青年男子，手持着长枪，正在使用长枪点指着一个坐在宫殿宝座上的中年男子。

    白衣神女怒道：“这能说明什么？你在拖延时间。”

    灵霄帝尊道：“这是神马界的神马帝国皇宫中发生的事情，就是现在这个时候的事情，看看你所说的幼生半妖的心声。”

    只见光幕画面中的青年男子枪当棍使，一枪击飞了高坐在宝座上的中年男子。青年男子长枪一挥，向着中年男子逼近。

    在青年男子移动的时候，这才看到他的下半身，原来是一匹健壮的赤红色战马，竟然是上半身是人身，下半身是马身的半妖。

    人马半妖嘶吼了一声，又一枪击飞了倒在地上哀嚎的中年人。

    中年人哀嚎道：“驹儿，朕是你的父亲，你不能杀朕，你若是敢弑父，上天也不会容你。”

    人马半妖再一枪击飞了中年人，愤怒非常的吼叫道：“你这个自私的昏君，你不遵循天道人伦，你跨越族群婚配，你竟然还标榜自己是为了真爱。你的真爱害得我人不像人，畜生不像畜生，天地之间，没有我的息身之所。是你叫我不容于人族，不容于兽族。是你害得我不能生儿育女，断子绝孙。我要终结你这个昏君，然后灭了这个帝国！因为这个帝国的人类给了我太多的嘲弄。我要叫你为你的愚蠢。付出你死后。都无颜面见列祖列宗的代价。”

    人马半妖的愤怒。发泄在他的铁蹄之下，硬是把中年的皇帝踩踏虐死。

    白衣神女惊怒道：“这不可能！我曾经去过神马界，知龗道神驹王子是所有半兽人中最勇猛的战神，人称神驹战神。怎么会做出如此荒唐的事情来？”

    灵霄帝尊道：“你认为这个半兽人是最勇猛的战神，他现在却做着叫你意想不到的事情。除了某些创世神的后裔可以是半妖，可以在某些创世神开创的世龗界中生息繁衍；不能开创世龗界的人族和兽族，如果跨越了天道人伦，繁衍出来的半兽人。一般情况下，都是不能再继续繁衍生育的。想要跨越族群进行婚配，就要有创世神的能力，没有创世神的能力，最终的结果，就是子弑其父，不得善终。”

    白衣神女惊讶非常地看着光幕上的画面，人马半妖虐杀了他的父亲，杀出了皇宫，开始屠杀起了神马帝尊的军队。以及皇城中的平民。有一些神马界的神仙前去阻止，却根本不是人马半妖的对手。连神仙都能击杀的人马半妖，一时间叫神马帝国的皇城成为屠场。

    白衣神女道：“你身为天庭帝尊，你治下子民被屠杀，你为龗什么不制止？”

    灵霄帝尊道：“神马帝国人伦败坏，理当毁灭。只有叫神马帝国的子民经历了血与火的洗礼，才能重塑人伦道德的新标准。其他的长得奇形怪状的半妖，就不用再看了，看了以后，会很恶心的。”

    白衣神女道：“这太残酷了。”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“本帝尊曾经受理过一些人族神仙和兽族神仙跨越天道人伦的案子，他们爱得死去活来，说是真爱。如果本帝尊本强行把他们分开，他们会说本帝尊无情，无爱，不知众生大爱为何物？本帝尊最终只能成全一些所谓的跨越族类的真爱，叫时间检验他们的爱龗情，是不是真的如同他们所说的那么伟大？时间给了最公正的判决，本帝尊执行的天条是正确的，他们的真爱是自私的，毁灭下一代的，损人不利己的；甚至于有可能给他们的族群，乃至于给他们的世龗界带来毁灭的后果。”

    白衣神女道：“你身为天庭之主，难道就不能更改天道法则，叫半妖可以在你治下世龗界中繁衍吗？”

    灵霄帝尊道：“天庭之主只能奉天道法则而行事，却不具备更改天道法则的权力。很多的难以解决的事情，天道都给了一线生机。如果你与一个兽族神仙相爱了，你们知龗道生出的孩子，在各个世龗界中是不能再继续繁衍的；想叫你们自己的孩子能够继续繁衍，却并不是没有机会，那就是你与你相爱的兽族神仙开创属于你们的世龗界，在你们的世龗界中，你们的半妖子孙都能够继续繁衍。只是这样的机会，必须是有真爱者，才可以完成这样的开天创世之壮举。不是都说真爱无敌吗？真爱的力龗量强大到无法估量的程度，所以说，只有真爱，才能产生出足以开创自己世龗界的力龗量，叫自己跨越天道人伦的爱龗情成为真爱。本帝尊非常渺视那些没有开天创世能力者，却吵嚷着自己跨越天道人伦的孽缘是真爱者。”

    白衣神女持剑抱拳道：“我叫诺兰，知龗道了帝尊的所作所为，乃是为了世龗界的长久稳定着想。现在想来，如果神马帝国的神驹战神没有成长起来，就被击杀的话，自然不会造成现在的神马帝国毁于一旦之患了。很多的事情，是不能预料的。做为一名神灵，好像是只有开创了属于自己的世龗界，才能算是真正的掌控自己命运的神灵。帝尊看我能开天创世吗？”

    灵霄帝尊挥手击散了面前的光幕结界，说道：“你虽然是不愿意臣服本帝尊的神灵，却并不能说你不能开天创世。只是以你的修炼功法，想要开天创世，会非常的难。不过，有一条捷径可以走，就是你要成为其他世龗界升级时候的入劫神明，借助世龗界升级之时的天道法则对入劫神明灌输的便利条件，如果为世龗界升级的应劫神明愿意帮助你改造体质，借助天道的手段，完全可以帮助你的体质改造成为混沌创世神体。拥有了混沌创世神体，再要开创属于自己的世龗界，就会顺利多了。身为入劫者，如果在开天创世之时，经不住各种诱惑，迷失自己，就可能成为应劫神明屠杀的牺牲，成为献祭天道的祭品。总之，危机之中有希望，希望之中也有毁灭，全看自己的选择。”

    一阵哈龗哈大龗笑声，自遥远的虚空传来，一名手持青紫色枯藤手杖，白发白眉，面容憔悴，有些驼背的老者，站在一个乌黑色的神龟背上，快如瞬移似的飞了过来。

    手持青紫色枯藤手杖的老者，驾着神龟到来，连人带神龟，总高度在一万两千里高，不逊色于灵霄帝尊和脚下紫金神龙的高度。

    手持青紫色枯藤手杖的老者向着灵霄帝尊笑道：“灵霄师弟，很久不见，现在威风了啊。竟然在这里干起哄骗小姑娘的事情来了。谁说没有混沌创世神体，就不能开创世龗界？你所说的开创多少级混沌世龗界，皆是大混沌世龗界。大混沌世龗界分别有十个等级，有一级混沌灵神世龗界，二级混沌真神世龗界，三级混沌傲神世龗界，四级混沌天神世龗界，五级混沌神君世龗界，六级混沌神王世龗界，七级混沌神尊世龗界，八级混沌界神世龗界，九级混沌界君世龗界，十级混沌界王世龗界。除了这些大混沌世龗界之外，还有阴阳五行混元大千世龗界，阴五行混元中千世龗界，阳五行混元中千世龗界，三合六仪小千世龗界。更有许多级别的一元世龗界，二元世龗界，三元世龗界，四元世龗界，五元世龗界，六元世龗界，九元世龗界，十元世龗界，十二元世龗界。”

    灵霄帝尊不悦地说道：“你是谁？本帝尊不认识你！你不要乱套交情。”

    手持青紫色枯藤手杖的老者叹息了一声，说道：“世态炎凉啊，师弟长本事了，就不认我这个师兄了。我古万年也算是界神级的强者，比师父还高了一个修为境界，称呼你为师弟，你还不乐意了。不论是从修为境界上说，还是从师兄弟情面上说，我都担当得起你的尊重。再说尊师重教，论起见识方面，我也担当得起你的尊重。你在这里给这位小姑娘往你认为的正道上引导，危险非常的大，等于叫他去送死。我看你的做为不太顺眼，也就过来替师父教训你几句。”

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙开言道：“依卖老，你就是一个癞皮龟，敢对我的主人不敬，你是纯属自找不自在。莫说你一个小小的界神，就是十级混沌界王在主人面前，也不敢放肆。”

    古万年不悦地道：“小小神龙也敢如此猖狂，太无礼了！你也不过是四肢发达，头脑简单的家伙，做事只会害人，却办不成善事。我古万年行走在诸天世龗界，各个大小位面，助人为乐，积德行善，受到各方世龗界的生灵对我的尊重敬仰。你们比不了。”

    灵霄帝尊道：“如果不是看在你是幸存不多的界神级强者，本帝尊早就叫你没办法倚老卖老了。你所说的开创世龗界的方法，局限太大，对于世龗界以后的发展很不利。虽然能够解决一时的问题，长远的问题却是显而易见的。”(未完待续……)