
    灵霄帝尊伸手一挥，发出一道神力击打得邵庸在虚空中连翻了几个跟头。

    灵霄帝尊道：“本帝尊早就想教训你了。因为你拥有对天庭帝尊听调不听喧的特权，所以，你以后不用朝见本帝尊了。你记住了，不要再叫本帝尊看到你，只要再叫本帝尊看到你，见一次，打一次。你没有强者之心，纵使拥有了强大的力龗量，依然是一个废物。本帝尊的女儿，绝对不会嫁给一个废物。”

    邵庸稳住了身形，抓摄了千万数量的石人，一起收进了贮物指环中，说道：“这是我跑遍各个世龗界搜集的石人，你既然食言了，我收集的石人，自然是我的。”

    灵霄帝尊冷声说道：“邵庸，你这是在和本帝尊说话吗？谁给你的胆子？”

    下一瞬间，瞬移来了两个神灵，一个是身着五彩宫装衣裙的彤彤，一个是身着黑呢装的典典。

    彤彤和典典一起瞬移而来，再一起向灵霄帝尊抱拳行礼。

    盘永全看到了彤彤和典典，立即虚空跪拜道：“参见两位无极祖神娘娘。”

    灵霄帝尊脚下的紫金神龙，也做抱拳的模样，开言道：“拜见两位无极祖神娘娘。”

    彤彤和典典没有理会盘永全，也没有理会紫金神龙。

    典典抱拳道：“公爹息怒，我弟弟缺少管教，说话，做事，都很蠢，你就当他是一个蠢人算了。”

    灵霄帝尊道：“既然无极祖神娘娘发话了，本帝尊自然不能不给这个面子。”

    邵庸道：“姐姐。你可要替我做主啊。再怎么说，姐夫都不成认有他这个父亲。他在我们面前有什么好神气的？”

    典典伸出手掌向着邵庸拍下，无形的力龗量直接把邵庸拍击到了太牢大陆位中心的圣山之巅，只把圣山之巅的山头轰击得塌陷了很多。

    圣山上的神灵在邵庸被拍下天空的时候，吓得全都四散逃走了。

    典典道：“邵庸，现在，我把你从无极封神台上打落两个神品阶位，同时打落你的修为境界，还给你保留了神王级的修为境界。以后，你好自为之。若是再不知长幼尊卑。将会有更严重的惩罚。”

    邵庸从圣山之巅的石头中飞出。怒指典典，吼叫道：“你还是我的姐姐吗？灵霄帝尊食言，怎么他就没有罪？”

    典典不悦地道：“你还不知龗道错在哪里吗？你什么时候知龗道错在哪里？你什么时候才可以离开这个太牢大陆位面世龗界。你如果对于这个世龗界的发展没有贡献力龗量，你在无极封神台上的神品阶位将会随着时间的流逝。而逐渐的被打落。直到彻底的打下无极封神台；只要你对这个世龗界的贡献力龗量足够大。你以后的神品阶位和修为境界自然会逐级提升。”

    邵庸吼叫道：“我不服你这样的判决。我没有错。”

    彤彤笑道：“邵庸，无极封神台上的神品阶位，我就不打落你的了。至于你的修为境界，要提升起来很容易，我就再给你打落两个修为境界好了。给你的神通保留在天神级的修为境界。看你还服不服？”

    说着，挥手打出一道灵光，击在了邵庸的身上，只叫邵庸的修为接连下跌了两个修为境界，再次被击落到了圣山之巅。

    一个身影瞬移而来，是身穿五彩宫装衣裙的姚瑶，向着彤彤和典典抱拳道：“参见两位无极祖神娘娘。请两位无极祖神娘娘息怒。我夫君一时智昏，惹怒了两位无极祖神娘娘，还望两位无极祖神娘娘不要和我夫君一般见识，以勉有损两位无极祖神娘娘的形像。”

    典典不悦地道：“你身为人妻，没有尽到辅佐之责，我把你从无极封神台上打落两个神品阶位，同时打落你的修为境界，降到神王级的修为境界。”

    姚瑶随着典典的话语说出，位于无极封神台上的神品阶位被打落是看不到的，他的修为境界被打落，却是可以看得到的，浑身的灵力能量，不由自主的向着虚空迅速扩散开了，身体的能量强度，直接跌落到了神王级的身体能量强度。

    邵庸在太牢大陆位面世龗界中心的圣山之巅，怒指典典，吼叫道：“你这个恶婆子，不要一朝权在手，就把令在来行。你也不看看，你算什么无极祖神娘娘？”

    典典向着邵庸一指，喝斥道：“禁言！”

    还要叫骂的邵庸，再也说不出话来了。

    邵庸还伸手指指点点，表现出很愤怒的样子，却叫不出声音来了。

    典典道：“你既然说了，我一朝权在手，就把令来行，我若不行手中的权力，就对不起你了。我再打落你在无极封神台上的两个神品阶位，叫你在无极封神台上的神品阶位降到第七阶的神品阶位。我再打落你的两个修为境界，叫你的修为境界降到真神级的修为境界。还有你的妻子姚瑶，言语之中尽是不敬，从无极封神台上再打落两个神品阶位；再打落两个修为境界，修为境界降到天神级的修为境界。看看可能管教好你们？”

    姚瑶的修为境界继续下降，浑身的灵力能量下降到了天神级的能量强度，吓得跪拜道：“两位无极祖神娘娘息怒，我和我夫君再也不敢狂妄自大了。求两位无极祖神娘娘开恩，饶恕我和我夫君的罪过。”

    彤彤道：“你以后如果没有尽到辅佐之责，我不介意从无极封神台上把你们的神品阶位剔除。强大的实力，给你们带来的不是责任的增加，而是娇狂和妄为。你们不是第一个被打落神品阶位和打落修为境界的神明，也不是最龗后一个。”

    姚瑶抱拳道：“请问无极祖神娘娘，是谁在我们之前被打落了神品阶位和修为境界？”

    彤彤道：“你们在太牢大陆位面世龗界中，以后会遇到第一个被打落无极封神台上神品阶位的神明，也是第一个被打落修为境界的神明。处理了你们的事情，我们也就离开了。”

    彤彤说罢，和典典一起瞬移离开了这一方虚空。

    盘永全和紫金神龙异口同声地抱拳礼拜道：“恭送无极祖神娘娘。”

    姚瑶很是委屈，也就没有行礼。

    因为姚瑶的无礼，修为境界再次下跌，直接从天神级再跌落了两个修为境界，降到了真神级的修为境界，相当于仙君级的修为境界了。当然了，以他们现在拥有的二级混沌创世神体的身体强度，加上拥有的远远超出他们修为实力的记忆，一般的仙君远远不是他们的对手。

    姚瑶被打落到了真神级的修为境界，心中很是害怕，再不敢有不敬的举动了，生怕再被打落两个修为境界，就被贬成了凡人。

    姚瑶虚空跪拜道：“恭送两位无极祖神娘娘。求两位无极祖神娘娘怜悯，我和夫君再不敢妄为了。”

    姚瑶说罢，向着灵霄帝尊抱拳行了一礼，这才飞下虚空，向着太牢大陆位面世龗界中心的圣山飞去。

    姚瑶现在的姹女神功绝对不只修炼到九重，而是绝对的达到了十重以上，纵使修为境界被打落了，这和修为境界关系不大的姹女神功，却是没有减弱多少。姚瑶的诱惑力，绝对比九天玄女的诱惑力更强大很多，只叫太牢大陆位面世龗界中的神灵，看到天空中飞下的姚瑶，一时间集体失神。

    灵霄帝尊看到邵庸夫妻落得如此下场，并没有怜悯他们，必定他们还有着强大的力龗量没有显露，在太牢大陆位面世龗界中，他们根本就不会过得差。

    灵霄帝尊施展天道大神通，把灵霄天庭治下世龗界中，各个拥有生命气息的石人，特别是所有怀有半妖的石人，全部挪移到了面前的虚空中。一瞬间，在面前的虚空中，多了千万亿兆界君王尊祖始元奇数量的石人，堆成了一个巨大的石人大山，充塞于这个世龗界的虚空中。这么多数量的石人，相当于十的八千一百九十一次方数量的石人！这个制造石人的罪魁祸首，简直是一个丧心病狂的恶魔。只要是个正常的人类，都会深恶痛绝这种行为。非我族类，其心必异，半妖不诛，天道崩溃，正道何存？

    大小不一的石人，有穿衣裳的，有没穿衣裳的，有完整的，有残破的，各种各样的石人，共同堆成一个巨大非常的石人大山，充塞于这一片天地虚空中。

    如此巨量的石人，吓坏了许多观看的神灵，叫他们怎么也无法想像，怎么会有如此众多的石人？如果这些石人都怀有半妖，这么一大堆的半妖如果生出来，绝对会给各个世龗界带来一场毁灭性的浩劫。

    盘永全虚空中起身抱拳道：“帝尊，仅有这些拥有生命气息的石人数量，以及半妖的数量，远远没有达到要开创六级混沌世龗界的牺牲数量。要开创六级混沌世龗界，至少需要六乘以十的一亿次方数量的入劫者做为献祭天道的牺牲，这个数量的入劫者，可不好寻找啊。”

    灵霄帝尊笑道：“为了在九级混沌无极幸运世龗界中，再开创出一个可以和灵霄天庭天都城世龗界同级别的六级混沌世龗界，本帝尊决定，把所有不愿意臣服本帝尊的各个世龗界中的神灵，以及各个世龗界中的半妖，送入开天创世大劫之中，只到劫数满了，才停止增加入劫者的数量。”

    盘永全抱拳道：“感谢帝尊成全。我要到哪里开创六级混沌世龗界呢？”(未完待续……)