
    古万年看了看诺兰神女，问道：“你想要开创一个什么样的世龗界？”

    诺兰神女道：“我想开创一个类似于邵庸正在开创的世龗界，可以办到吗？”

    古万年道：“有我古万年给你指点，没有办不到的事情。你一个神灵完不成开创大千混沌世龗界的壮举。接下来，我们需要寻找能够组合成为阴阳五行天干地支战阵的神灵，并且还需要至少三千个牺牲，才能开创出大千混沌世龗界。如果牺牲有两千的数量，只能开创出中千混沌世龗界。如果牺牲有一千的数量，只能开创出小千混沌世龗界。”

    诺兰神女抱拳道：“请问前辈，如果献祭天道的牺牲不足一千，可以开创出属于自己的混沌世龗界吗？”

    古万年道：“献祭天道的牺牲少于一千的数量，当然能够开创出属于自己的混沌世龗界。上天有好生之德，给了不同资质的神灵无限的希望。我们现在就去寻找可以和你一起开创世龗界的神灵。”

    诺兰神女再次拜谢，驾起一朵白云，和古万年一起从邵庸引度的创世天劫外面飞过，飞向太牢大陆。

    诺兰神女在飞下虚空中的时候，看到正在度劫的邵庸背着双手，浑身电光和雷火升腾，站在度劫神阵之内的开天印中间，迎接着不断轰下的开天创世劫雷光柱。那粗大耀眼的劫雷光柱轰击到邵庸的身上，根本不能伤及邵庸分毫。巨量的劫雷能量在开天印上往外逸散，形成五光十色的阴阳五行混元雷火能量，以及黑白色的一级混沌阴阳两仪混元灵力能量。

    巨量的雷火能量在开天印之外。不断的演化衍生出巨大的雷火形态的陆地。从而使得度劫神阵的底部不断的扩展。

    诺兰神女羡慕非常地说道：“都怪我的资质不够好。不能像邵庸这样很容易的开创属于自己的混沌世龗界。看邵庸开创混沌世龗界，最困难的应该就是属于击杀献祭天道的牺牲了，这迎度劫雷的过程，简直就是享受雷火洗礼的过程。”

    古万年看向正在迎度天劫的邵庸，说道：“如此美质后生，真是相见恨晚啊。若是早先遇到，收为门徒，必然是一个潜力巨大的徒弟。可惜啊。可惜啊。”

    邵庸击杀了所有献祭天道的石人和幼生的半妖，就开始迎来了开天创世大劫的劫雷轰击。

    由于邵庸引度的开天创世大劫，是以邵庸这个神明为根本的创世天劫，每道雷劫轰击持久时间为五秒钟，间隔时间为一秒钟；以圣器为根本的创世天劫，每道劫雷轰击持久时间为五十秒钟，间隔时间为十秒钟；这就是以神明为根本的创世天劫和以圣器为根本的创世天劫的区别。

    邵庸对于迎度一级混沌创世天劫，这种感觉就是曾经沧海难为水，除却圣劫不是劫。所以，他可以毫发无伤地任由天劫对他的轰击。并且还很有余力地帮助他身边的兽族神灵，以及四个人族神灵改造体质。叫他们都成为混沌创世神体，成为他开创的世龗界中的混沌神灵。

    邵庸要度过三万零三百道劫雷，需要用时五百零五小时，这是个说长不长，说短也不短的时间。

    在这个时间里，小金鱼酉酉和驾着紫金神龙的灵霄帝尊，已经飞出了太牢大陆位面世龗界，飞出了颖洲世龗界改名后的神洲世龗界。

    灵霄帝尊在升级后的神洲世龗界外面，率领着他先前从灵霄天庭天都城带出来的六千万亿兆数量的天兵天将，一起驾着五彩祥云，飞往灵霄天庭天都城世龗界的上方，最终飞出了六级混沌灵霄天庭天都城神王世龗界的时空结界，叫他部下的众多神灵，特别是以前没有参与无极幸运世龗界升级的神灵，全都大开了眼界。

    很多神灵这才知龗道他们一直生活的众多世龗界，现在竟然在混沌虚空中组成了一个巨大的世龗界珍珠塔，六级混沌灵霄天庭天都城神王世龗界，就在巨大的世龗界珍珠塔之巅。至于巨大的全部有众多世龗界组成的世龗界珍珠塔有多大？很多的神灵是一眼看不到边际的。这给许多的神灵带来了心灵上的绝对震撼，从而叫他们对于成为天庭的天兵天将，一下子都有了归属感。更因为灵霄天庭世龗界在巨大的世龗界珍珠塔最顶端，只叫众多的神灵都有了油然而生的自豪感。

    遥远的混沌虚空中的混沌灵植，很多弱小的神灵是看不到的，必定他们的修为限制，视龗力不能看透重重时空阻隔。可是，那些属于无极封神台上的神明，却是看得清楚，远处的混沌虚空中，已经有了很多的混沌灵植，带着大片的陆地拔地而起，飞在了混沌虚空中。很多的神明繁衍出了大量的神灵族群，已经叫九级混沌无极幸运世龗界中充满了更多的生机。这也叫他们对于自身的实力提升，生出了许多的危机感。

    很多弱小的神灵虽然看不太远，却能够清楚的看到一个巨大的散发着五光十色神光的劫云，正在遥远的混沌虚空中凝聚，散发着叫他们心悸的天威。

    劫云凝聚能量的速度非常的快，在劫云之中凝聚的阴阳两仪混沌灵力能量，完全是六级混沌阴阳两仪混沌灵力能量。

    这样级别的混沌灵力能量凝聚的劫云，叫很多弱小的天兵天将看得心中不由自主的产生恐惧。这还是他们的身边有灵霄帝尊施展领域神通，排开混沌灵力能量对弱小天兵天将影响的后果，如果没有灵霄帝尊对他们的保护，很多弱小的天兵天将，此时都将化为混沌。直到此时，弱小的天兵天将才知龗道他们的帝尊到底有多强大？灵霄帝尊在他们的心目中，树立了强大到无可匹敌的形象。

    遥远的混沌虚空中飞来了以盘铁英为首的盘氏族人，盘铁英向着灵霄帝尊抱拳道：“帝尊，请你再帮忙增加入劫者的数量，好叫我盘氏族人中的盘永全开创一个完美的六级混沌神王世龗界。”

    灵霄帝尊看向遥远的混沌虚空，天劫的劫云半径只有十乘以十的一亿次方里。

    灵霄帝尊道：“盘永全这是在等待什么？现在还只是一倍的混沌创世神王劫，还没有多增加一个入劫者。你们这是想威胁本帝尊吗？认为本帝尊好欺负吗？”

    盘铁婉急忙上前抱拳道：“帝尊息怒。不叫盘永全增加入劫者是我的主意。因为一但增加了一些入劫者，那些入劫者的分身必然会祸乱各个世龗界。”

    灵霄帝尊道：“他盘永全如果不愿意开创六级混沌神王世龗界，自然有其他的神明愿意开创六级混沌神王世龗界。本帝尊治下神明纵使是罪神，依然有存在的价值，并不是谁想要就能要的。”

    盘铁英抱拳道：“帝尊息怒，我这就入劫，以增加入劫者的倍数，也好帮助盘永全在引度开天创世大劫之时，击杀献祭天道的牺牲。”

    盘铁英说罢，飞到将近两千万盘氏族人中，把族中的事务交待了一下，这一次不成功便成仁，一定要开创出一个属于盘氏族人的世龗界，再不用依赖灵霄天庭世龗界了。盘铁英留下族中仅存不多的青少年男人，把一些年龄稍大的青壮年男人带着，一起飞向了遥远的混沌虚空中。

    看盘铁英现在的做法，有种破釜沉舟的意味，必定原来就仅有一万多名的族中男人，再带着一万名族中男人入劫，仅剩下的也只有一百多名青少年男人了，其他的族人全是青少年神女。这样的群体，难勉会成为各方势龗力极力拉拢结交的对象，特别是他们之中还有一些听调不听喧的神女。只是，如果他们盘氏族人开创六级混沌世龗界成功，以后就再也不受制于灵霄帝尊了。太高级的世龗界，他们盘氏族人开创不了；太低级的世龗界，他们盘氏族人认为不值得他们开创；他们要开创的就是可以和灵霄帝尊平起平坐的六级混沌世龗界，以后自立自己的天庭世龗界。

    盘铁英率领的一万名盘氏族人，以极快的速度飞到遥远的混沌虚空中，飞到了盘永全的身边，然后一起轰出他们的掌心雷，轰向了六级混沌创世神王劫，等于他们攻击了劫云，一起入了劫。

    身为劫主的盘永全，从贮物指环中放出大量的半妖，先抓着被禁锢的半妖，一起砸向入劫的盘氏族人，只要使用被禁锢的半妖砸到了入劫的盘氏族人，就等于叫所有被禁锢的半妖攻击了入劫的盘氏族人，所有被禁锢的半妖也会跟随着盘氏族人入劫。这样以来，随着入劫者的增多，六级混沌神王劫不断的扩展倍数。

    同时，在灵霄天庭治下的许多个世龗界之中，一些半妖的分身被天道法则筛选了出来，在他们各个分身的头顶开始降下了六级混沌神王劫的威压，不等他们的分身所在的世龗界开始凝聚六级混沌神王劫，那些半妖的分身就被无形的力龗量包裹住，一瞬间挪移出了各个世龗界，挪移到了各个世龗界构筑的世龗界珍珠塔之外。

    数以万亿兆计的半妖分身，一瞬间出现在了世龗界珍珠塔外面的混沌虚空中，然后，同一个半妖的分身全都迅速的合体，以减小天劫的威压对他们的影响。只是众多的半妖分身合体之后，这才发现他们与被禁锢的分身一样，依然是被禁锢的。纵使一些半妖的分身不愿意合体，也逃脱不了被禁锢的命运，然后，被无形的力龗量挪移到盘永全的身边，等待着盘氏族人的轰杀。(未完待续……)