
    上万名神王级的盘氏族人，并且还都是拥有六级混沌创世神体，神王级修为境界的神明，对于击杀被禁锢的半妖，简直太容易了，他们变大了身体，一巴掌就能拍死许多被禁锢的半妖，很快地就把入劫的被禁锢的半妖拍死完了。

    盘永全再从贮物指环中放出大量的石人，把大量的石人不断的砸向变大身体的盘氏族人，从而叫大量的石人入劫。直到盘永全把千万亿兆界君王尊祖始元奇数量的石人砸到盘氏族人的身上，叫他手中所有的石人，以及石人孕育的半妖入了劫；一万名盘氏族人这才展开对所有石人的击杀，以及对一些石人炸出的幼生半妖进行击杀。

    世龗界珍珠塔中有很多强大的半妖，看到引度天劫的盘氏族人正在击杀他们培养的半妖族类，全都咆哮如雷地飞向了正在击杀石人和幼生半妖的盘氏族人。

    很快地，千千万万的半妖就和盘氏族人展开了激战。这些后来的半妖可比先前盘氏族人击杀的被禁锢的半妖强大多了，很多的半妖也有神王级的修为神通，表现得非常的强大。

    盘古贞在盘氏族人的队伍前方，看着遥远混沌虚空中的战事，皱起额眉，怒视了灵霄帝尊一眼，说道：“帝尊有意是不想叫我盘氏族人开天创世成功吗？如此残忍的击杀一些幼生的半妖，会叫我盘氏族人的道心不稳，最终不能完成开天创世的壮举。”

    灵霄帝尊道：“那些石人，原来都是有血有肉的美女。个个都是拥有非常强大生命力的神女。最终却要石化成为石人孕育半妖。如果半妖孕育成功，他们的灵魂永世不得解脱。如果把击杀那些石人，想成是帮助那些石化的神女解脱；击杀那些幼生的半妖，是为了解救更多的神女，叫更多的男人拥有娇妻美妾，造福更多的神灵。这样看看，还有何罪孽？消灭这些罪孽的过程，本帝尊也有参与。本帝尊要说的话就是，如果消灭这些罪孽的源头，天道要降下天罚的话，本帝尊愿意一力承担。你现回头看看，在神洲世龗界子世龗界的太牢大陆位面世龗界中，现在的邵庸利用石人和石人孕育的半妖入劫，已经成功开创出了一个一级混沌世龗界，将来，邵庸开创的世龗界又会造福多少神灵？至少现在邵庸开创的世龗界中，那些被邵庸改造成为混沌创世神体的神明。是受益者。”

    众神灵听了灵霄帝尊的话语，很多的都回头观看。透过重重时空结界，看到邵庸已经把一级混沌世龗界开创成功了，并且在一级混沌世龗界中演化出了陆地，山河湖海，以及日月星辰。

    原来在邵庸脚下有混沌雷火能量演化衍生的陆地，变大到了方圆半径万万里。巨大的陆地边缘，是混沌虚空和混沌能量形成的混沌海洋。邵庸开辟的混沌世龗界虚空中，有天劫的劫云凝聚出星月星辰。在邵庸踏着开天印飞上新开创的混沌世龗界虚空之后，在距离大地万万里处，有一级混沌能量演化衍生出一座天宫神城；并且，在神城的周围，还演化衍生出了星河混沌世龗界。

    邵庸做为新混沌世龗界的创世神，开始改造他的新混沌世龗界，因为新混沌世龗界的时空结界只有方圆半径三亿三百万里，直径六亿六百万里，以邵庸的神通和见识，改造这样大小的混沌世龗界，可以说很是容易。

    一直在太牢大陆位面世龗界中隐藏的姚瑶，在邵庸开创好了新混沌世龗界之后，就进入了新混沌世龗界中和邵庸一起改造这个新混沌世龗界，给这个新混沌世龗界添加各种奇花异草，改善环境。

    邵庸拿出了为无神剑，以无为神剑刻画新混沌世龗界的布局，并且把新开创的混沌世龗界命名为无为世龗界。

    邵庸和姚瑶把新混沌世龗界改造得适合居住之后，就从贮物指环中放出许多的灵兽，都是邵庸先前收集石人的时候，从各个世龗界之中抓捕的灵兽，以及各个人类族群，在他开创的世龗界中建立了一个完整的世龗界体系。

    当邵庸把他的混沌世龗界改造得满意之后，开始发挥他做为混沌创世神的特权，就是加速新开创混沌世龗界的时空法则运行速度。在新开创的混沌世龗界之外，时间才过去一个时辰；在新开创的混沌世龗界内部，由于时空法则的加速运行，却是已经过去了万万年。

    邵庸看到他开创的新混沌世龗界内部，经历了万万年时间的发展，生灵繁荣昌盛，已经把新开创的混沌世龗界快要挤满了，内部的神灵更是开始飞上了新混沌世龗界的天宫之中居住。

    邵庸很满意自己世龗界的发展速度，已经达到了可以为世龗界升级的标准，就从贮物指环中放出了三千石人，多是弱小的石人，投入到他开创的无为世龗界之中。三千石人在无为世龗界中炸开，炸出了三千个半妖。

    无为世龗界中的生灵，对于半妖并没有击杀，而是容许了半妖的成长。随着时间的推移，三千个半妖长大，暴虐的脾性开始显露出来，身为一半兽族的本性就是暴虐，就是茹毛饮血。对于半妖们来说，最美味的莫过于人-肉，所以，暴虐的半妖开始吃人。人族和半妖不能相容，就是相互残杀。

    凡事总有例外，有一些性情温和的半妖，和人类之间处出了感情，长大之后不但没有吃人的恶习，还会帮助人类对抗邪恶的吃人的半妖。

    与人类相处较好龗的半妖长大了，就需要婚配，有些半妖就找了人类进行婚配，有些半妖则是寻找他们的同类进行婚配。半妖有了婚配之后，却是长久的都不能生育，也就是没有办法继续繁衍子孙，这样的后果，就叫一些性情原来温和的半妖，也改变了温和的性情。

    原来帮助人类的半妖，开始疾恨能够繁衍的人类，也开始疾恨其他能够繁衍的兽族，甚至于疾恨一切能够繁衍的生灵族群。他们变得更为可怕，更为残忍。

    最开始吃人的半妖，虽然暴虐，他们吃人是为了果腹，吃饱了，也就减少杀戮了。可是，那些原来和人类相处得较好龗的半妖，因为知龗道人类的习性，他们又不喜欢吃人-肉，对人类的屠杀完全就是发泄他们的疾恨。不吃人的半妖，要通过击杀人类和其他的生灵来发泄他们心中的疾恨，怎么发泄得完？发泄不完他们的疾恨，导致的结果，就是无为世龗界中的生灵大灭绝，人类数量的积聚减少。

    邵庸看到他开创的无为世龗界遭到了半妖们的破坏，不得不充当他开创的混沌世龗界中的救世主，拿着无为神剑击杀那些长大的半妖。

    无为神剑在击杀半妖的时候散发的神威，影响到了无为世龗界的天道法则，在无为世龗界的天空中，五光十色的阴阳五行混元灵力能量汇聚，并且伴有黑白色的一级混沌阴阳两仪混沌灵力能量汇聚，迅速凝聚出一朵方圆半径五乘以十的七次方里的劫云，也就是五千万里的一级混沌灵神天器劫。

    无为神剑是邵庸的本命神剑，应劫者自然是邵庸了。纵使邵庸可以给无为世龗界升级，却只是把无为世龗界升级成为一级混沌世龗界中的上品世龗界，依然还是一级混沌灵神世龗界，并没有超越一级混沌世龗界的范畴。当然了，升级天劫随着入劫者的数量增加，大小绝对难以估量。

    随着无为神剑引度了一级混沌灵神天器劫，邵庸再使用无为神剑击杀半妖的时候，就不是直接击杀半妖了，总是叫半妖发动攻击的时候，攻打了无为神剑，增加了入劫者的数量之后，看到天劫因为半妖的入劫而扩大了，这才击杀入劫的半妖。

    当邵庸把无为世龗界中的半妖击杀完了，才发现入劫者的倍数才增加了三百倍，距离达到想要的天器劫倍数，还差了很多。

    邵庸把无为世龗界中需要培养的神灵集中起来，通过叫他们攻击天空中的劫云，都叫他们入了劫。然后，邵庸带着十万个入劫的神灵，飞到了无为世龗界天宫之城中，准备迎度天器劫。

    邵庸再从贮物指环中放出许多的石人，不断的抛向劫云中，只叫天器劫的劫云不断的扩大。

    无为世龗界的时空结界，随着为世龗界升级的天器劫扩大而扩大，总是能叫不断扩大的天器劫，可以在时空结界之中容得下。

    邵庸把贮物指环内部千万数量的石人，捡天仙级以下的石人全部抛进了天器劫中，却留下了一些天仙级以上修为的石人三万多。这是为了不至于叫入劫者的级别提高，叫天器劫出现叠加现像。

    姚瑶开言道：“夫君，何不把天器劫升级？叫一级混沌灵神天器劫，升级成为二级混沌真神天器劫，夫君就能打破天道法则，从而成为不用轮回转世重修，同样能给自己的世龗界提升混沌等级的创世神了。”

    邵庸笑道：“我的世龗界，要一步一个脚印的走向强大。”

    说着，再从贮物指环中放出了许多的妖魔鬼怪，以及被他炼成豆兵的一些灵蛇，以增加入劫者的数量。

    邵庸最龗后，从贮物指环中放出许多的低阶兵器，都是灵器级飞剑和宝器级飞剑，好似飞蝗似的控制着飞剑，射向了天空中的天器劫。每一柄飞剑，都为天器劫增加一个入劫者的倍数。

    邵庸看到天空中的天器劫增加到了一千兆的倍数，这才停止从贮物指环中放出低阶飞剑入劫。(未完待续……)