
    现在的神洲世龗界是被包容在六级混沌灵霄天庭天都城神王世龗界中的，时空法则都受灵霄帝尊控制，为了减缓姚瑶引度的天劫带着度劫神阵飞升的速度，灵霄帝尊不得不减缓了灵霄天庭天都城世龗界的时空运行法则。

    在六级混沌灵霄天庭天都城神王世龗界的外面，灵霄帝尊率领着众多的天兵天将，看着邵庸和姚瑶反目成仇，最终走向了两个极端，全都很是无语地没有发表意见。

    在姚瑶抓捕的一些神灵和妖魔鬼怪入劫之后，因为有一些神灵和妖魔鬼怪的分身隐藏在各个世龗界中，天道法则主导的天劫开始在神灵和妖魔鬼怪的分身隐藏的世龗界中凝聚，这就扩大了灾难的范围。

    灵霄帝尊为了不叫那些神灵和妖魔鬼怪的分身伤及更多的无辜生灵，不得不禁锢入劫的神灵和妖魔鬼怪隐藏在各个世龗界的分身；并且减缓入劫神灵和妖魔鬼怪的分身所在世龗界的空间法则的运行速度。

    暂时，姚瑶惹出来的祸端，可以被压制一下。

    灵霄帝尊再看向遥远的混沌虚空中，以盘永全为首的盘氏族人，正在和众多的半妖杀得难分难解。因为很多的半妖有都有神王级的修为神通，像夕够多那样的半妖，拥有神王巅峰级的实力者，不在少数。这就叫双方的战事异常的激烈。盘氏族人虽然杀了很多实力弱小的半妖，同样也被一些强大的半妖杀了大半的数量。

    观阵的盘玉柱向着盘铁婉抱拳道：“圣姑，我们需要再派一些族人前去助阵，如果没有我们再派族人前去助阵。就是等盘永全他们击杀完了那些半妖。也没有办法再屠杀其他的入劫者了。”

    盘铁婉道：“我这就率领一千万盘氏族人入劫。一定要把六级混沌世龗界开创成功。没有谁能阻挡得了我盘氏族人开天创世的脚步。”

    盘古贞道：“圣姑，还是有我前去助阵，你来观阵好了。”

    盘铁婉道：“你和其他十个拥有对天庭帝尊听调不听喧特权的族人，绝对不可以入劫。这是我对你的命令。”

    说罢，盘铁婉率领着族中一千万神王级的青少年神女，一起开赴遥远的混沌虚空，加入了对入劫半妖的击杀。

    盘氏族人有了一千万神王级的青少年神女入劫之后，那些入劫的半妖很快就被杀死完了。

    盘古贞向着灵霄帝尊抱拳道：“帝尊。你是不是应该再为我盘氏族人开创世龗界增加入劫者了？这是你承诺的。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“好，本帝尊绝对会遵守承诺，把入劫者增加到六乘以十的一亿次方数量，以给你们盘氏族人开天创世之时做为献祭天道的牺牲。”

    灵霄帝尊说罢，拿出了天庭帝尊的帝印抓在了右手中，把神力注入帝印之中，借助帝印内蕴的天道法则，施展天道大神通，从天庭治下各个世龗界中一次就挪移了五乘以十的一亿次方数量的神灵，一起从六级混沌神王劫的上方。空投到六级混沌神王劫之中。一些实力不弱的入劫者，迅速地穿过了神王劫的劫云。飞到了神王劫的下方，就迎来了盘氏族人的攻杀。

    盘古贞看到灵霄帝尊一次就挪移了那么多的入劫者，很是不悦地说道：“帝尊一次挪移那么多入劫者，叫我盘氏族人怎么杀得完？你简直成心要灭我盘氏族人。”

    灵霄帝尊道：“小丫头，这话可不能乱说。如果本帝尊要灭你们盘氏族人，你们盘氏族人在这个世龗界中早不存在了。本帝尊兑现了承诺之后，还要处理其他的事情。”

    说着，灵霄帝尊再次施展天道大神通，挪移了很多的入劫者，叫入劫者的总数量达到了六乘以十的一亿次方的数量。

    盘古贞愤怒地道：“帝尊说的是为了兑现承诺，你至少要挪移正常的神灵入劫才好，你看看你挪移的入劫者，有多达六分之二的是孕妇；多达六分之三的是半妖幼崽；另外的六分之一数量是成年的半妖；正常的人族神灵和兽族神灵，很少能够看得到。”

    灵霄帝尊道：“你还不要不乐意，你们盘氏族人如果不要这些神灵做为入劫者，本帝尊座下神灵想要这些神灵做为入劫者的太多了。以后，不会再有哪个神灵有这么好龗的机会了。这些入劫的神灵都是本帝尊治下世龗界中的神灵，他们耗损了本帝尊治下世龗界的资源，从而叫他们也都成为了宝贵的资源。没有这么多的入劫者，是无法开创六级混沌神王世龗界的。本帝尊给了你们盘氏族人这么多的入劫者做为献祭天道的牺牲，你们当感恩才对，怎么有起了怨言？现在，入劫者的数量，叫天劫增大到了六乘以十的一亿次方零六万亿的倍数。本帝尊超额完成了向盘永全的承诺。本帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界，以后就赏赐给你们盘氏族人了。”

    盘古贞愤怒地道：“帝尊说得都是好听的言辞，可是你做的事情，实在叫人不敢恭维。盘古大陆位面世龗界所在的世龗界，乃是你关押治下世龗界中的罪神所在的世龗界，这能说是对我们盘氏族人的恩赐吗？”

    灵霄帝尊不悦地道：“你们不要盘古大陆位面世龗界，本帝尊收回来好了。本帝尊的礼让，不是叫你如此无礼的指责。本帝尊可以告诉你，从此刻起，在本帝尊天庭治下的神灵，生命都是有存在价值的，再不允许任何无功无德的神灵，拿来做为开天创世献祭天道的牺牲，就连你盘古贞，也不能拿本帝尊治下神灵来做为开天创世献祭天道的牺牲。本帝尊真的不知龗道你在本帝尊的治下世龗界建立了何种功勋？又有何种德行才可以使用本帝尊治下世龗界的神灵，做为你开天创世的牺牲？盘永全之所得到如此多的神灵，做为开天创世献祭天道的牺牲，皆是盘永全在天兵天将中，为了各方世龗界神灵的招安奔走，也算是有功勋的天兵天将，这才得到如此大的奖励。当然了，你现在可以问一问盘永全，他如果不要本帝尊赐予的奖励，本帝尊不是收不回这样的奖励。本帝尊可以另外再派有才有德的神明开天创世。”

    一声哈龗哈大龗笑的声音自高空传来，说道：“灵霄，为师要开创新世龗界，可以动用你天庭治下的神灵，以做为献祭天道的牺牲吗？”

    随着话音传来，从虚空中飞下一名神灵，只见来者有千万亿兆里的身高，一袭紫金色的披风战袍，身穿紫金色的软甲神衣，脚蹬紫焰灵纹的战靴；是个面相白晰，留着三绺黑墨色长胡须的中年人；头戴五彩的美玉神鼎雕塑形玉冠，束着黑墨色的头发，在束发神鼎的一双鼎耳处，有剑形玉簪穿插其上，簪尾有剑穗似的五彩簪缨，显示出非常特别的头饰。

    这样装扮的神明，岂不就是天洪老祖的特别装扮？

    盘氏族人，以及其他的一些天兵天将，一起抱拳道：“恭迎老祖。”

    以灵霄帝尊为首的很多神明，特别是灵霄帝尊的一万一千名宫妃，根本不理会天洪老祖的到来。大部分灵霄天庭治下的天兵天将都是后来招安册封的，除了参与了神洲世龗界周天星辰豆兵棋盘封神台斩将封神者，都是不认识天洪老祖的，也就不会对天洪老祖行礼了。

    灵霄帝尊冷眼看着从虚空中飞下来的天洪老祖，却是没有说话。

    天洪老祖哈龗哈大龗笑道：“灵霄，你现在的翅膀硬了啊。你的帝位是本老祖赋予的，就在前不久，周天星辰豆兵棋盘封神台上，你还是棋子，一朝跳出棋盘，你就如此对待为师，实在太无情了。”

    一直飞在灵霄帝尊身边的小金鱼酉酉说道：“天洪老祖，你是不是应该不要多管闲事啊？你来此就是挑起仇恨的吗？如果是的，我敢说你会后悔你的到来。”

    天洪老祖笑道：“酉酉啊，你不该如此说。本老祖前来看望自家的女儿，也是这个九级混沌无极幸运界君世龗界的圣女，怎么能说是多管闲事呢？”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“天洪老祖，你还以为你有多大的功勋？可以管得了本帝尊的事情？尊称你为老祖，是对你的敬称，却并不代表你可以为所欲为。你真的是给脸不要脸，本帝尊完全可以不用再给你脸面。”

    天洪老祖浑身散发出强大的神威，冷声说道：“你纵使翅膀硬了，你的实力在为师的面前也不值一提，你的帝尊之位，本老祖现在就给你废了。”

    灵霄帝尊道：“你能如此轻易的说出废了本帝尊的帝位，你还有何颜面称为本帝尊的师尊？”

    天洪老祖冷笑道：“你也配称为本老祖的徒弟？你只不过是一个傀儡而已。”

    灵霄帝尊道：“你既然说要废了本帝尊的帝位，这个天庭的帝位你又叫谁来坐？”

    天洪老祖冷笑道：“你也知龗道怕了？这个天庭的帝尊自然要找个听话的来坐。灭世魔尊被你击杀了一个分身，如果本老祖叫灭世魔尊来坐这个天庭的帝位，想来，一定会有你意想不到的好处给你。”(未完待续……)