
    邵庸听了姚瑶的话，再看到姚瑶的做法，笑道：“你想要开创类似神洲世龗界的周天星辰世龗界，先开创出陆地，等世龗界升级的时候，再把陆地打碎，不是一样可以成为周天星辰世龗界吗？现在你是以自身为劫主，想要开创周天星辰世龗界，就不太容易了。要是先前使用棋盘为劫主，要开创周天星辰世龗界，那就没问题了。你现在最好是先开创出有陆地的位面世龗界，再想以后的事情。”

    说话间，许多想要赌一次的神明，看到入劫者的数量已经超过了三千的数量，纷纷开始攻击天空中不断扩展的劫云，从而使得天劫的面积不断的扩大。只要入劫者的数量超过了三千，在入劫之后，拼杀的过程中，就有活下来的希望。

    很快地，随着入劫者的数量增多，天空中的劫云凝聚能量的速度加快，当入劫者的数量增加到了十万个之后，从劫云中降下了度劫神阵结界。度劫神阵结界如同倒扣在天劫旋涡上的气泡结界一样，迅速地扩大，所有入劫者，好似穿过气泡结界一样，穿过了不断扩大的度劫神阵结界。最终，许多入劫者和姚瑶一起，被透明的度劫神阵结界包裹在了其中。

    度劫神阵结界包裹了所有的入劫者以后，依然有些神灵认为这是个机遇，继续攻击着天劫，成为入劫者，再飞入不断扩大的度劫神阵之中。

    随着越来越多的神灵入劫，入劫者的数量增加到了百万的数量，邵庸喝斥道：“还没有入劫的神灵全部退开。再有意图入劫者。不要怪我击杀尔等。”

    姚瑶哈龗哈大龗笑了数声。说道：“夫君，不要阻拦入劫的神灵，我要效法姐夫引度垒加重劫，一举开创一个高级的混沌世龗界。”

    邵庸喝斥道：“不可以！你不能这么做！如果第一次不能把一个世龗界开创成功，天罚加身的情况下，你会没命的。”

    姚瑶哈龗哈大龗笑道：“夫君放心好了。只有开创出高级混沌世龗界，才能加快我们提升修为境界的速度，尽快恢复我们被打落的神品阶位和修为神通。只要开创出高级的混沌世龗界。以后再也没有人可以打落我们的修为境界了。”

    姚瑶说着，从贮物指环中放出了千万亿数量的石人，更有许多的半妖，一起抛入了天空中的劫云内部。

    邵庸看到姚瑶的如此做为，喝斥道：“你疯了，怎么把那么多的高阶半妖都投入了劫云之中？如此多的高阶半妖入劫，后果将是难以想像的。”

    姚瑶再次哈龗哈狂笑道：“我的疯狂，与姐夫相比，简直不值一提。在你搜寻灵霄天庭治下世龗界拥有生命气息的石人之前，我就开始搜寻灵霄天庭治下世龗界拥有生命气息的石人了。虽然先前不知龗道石人的用处。却知龗道灵霄帝尊要搜寻拥有生命气息的石人，必然有着特别的用途。我搜寻到千万亿数量的石人。却遇到了许多的半妖阻拦，我当时连许多的半妖都一起抓了，更是抓了各种妖魔鬼怪达到千亿兆的数量。”

    状若疯狂的姚瑶，不断的挥手，把他贮物指环中收集的许多石人，半妖，以及其他的妖魔鬼怪全部抛入了天空中的劫云里，从而叫劫云急速的扩大了倍数。

    随着不同级别的神灵入劫，在一级混沌创世天劫的上方虚空，也就是距离姚瑶万万里的虚空中，开始凝聚出二级混沌创世天劫；在二级混沌创世天劫的上方，距离姚瑶万亿里的虚空中，开始凝聚出三级混沌创世天劫。三级混沌创世天劫的上方，还有天劫威压降临，这就是要有四级混沌创世天劫凝聚的征兆。

    邵庸愤怒地吼叫道：“姚瑶！你看看，你再感受一下，你还笑得出来吗？你以为你是谁？你有何德何能？你就自认为可以一次开创出一个完善的高级混沌世龗界？你还以为我们是在没有被打落修为境界的时候吗？”

    姚瑶狂笑道：“怕什么？姐夫不是在度劫的时候，一边度劫，一边提升修为境界的吗？姐夫能做到的事情，我也一定可以做到。”

    邵庸愤怒地道：“你简直不可理喻！姐夫是在拯救世龗界，是在打败敌人之后，才在度劫的时候提升修为境界的，而你要面对的，不是提升修为境界，而是要面对入劫者争夺劫主的位子。”

    度劫神阵中，一名身着紧身青衣，却披着赤红色披风的中年神人，紫黑色的脸上长着一双凶恶的眼睛，哈龗哈大龗笑道：“我青彦神王修炼了万亿兆年的时间，都不知龗道如何才能引度开天创世天劫，这一回，幸运降临到了我的头上，我也要当一回开天创世的创世神了。开天创世的入劫者，皆可争夺创世神资格。所有入劫者，先击杀了半妖，再争夺劫主神位。”

    随着青彦神王的话语说出，所有的入劫者，开始一起攻杀起了众多的半妖。

    一时间，度劫神阵之中，就成为屠戮的屠场。

    姚瑶这才惊醒他首先要面对的不是劫雷，而是入劫神灵的相互拼杀。

    姚瑶惊恐地喊叫道：“夫君救我！”

    邵庸无耐地转过身去，不再看惊恐的姚瑶了，因为他现在被打落了修为境界，根本无法去救姚瑶了。

    姚瑶喊叫道：“夫君，你修为不行，可以差遣神仆灵兽前来救我啊。”

    邵庸转过身来，落泪长叹了一声，说道：“你为龗什么要比我还要猖狂？你为龗什么要比我还要没有脑子？你这是自己作死！叫我如何救你？引度了开天创世天劫，我们在无极封神台上的神品阶位已经被消除了，已经不能从无极封神台上复活了。这样的情况下，谁会救一个愚蠢的人？原本以你的能力，可以稳妥的开创出一级混沌世龗界。甚至直接开创出二级混沌世龗界。为龗什么要这样？你猖狂。贪婪，愚蠢，你叫我如何去救你？”

    姚瑶愤怒地吼叫道：“够了！我猖狂，我贪婪，我愚蠢，你就好吗？你对我的爱在哪里？你竟然要看着我被人杀害，死在开天创世大劫之中。”

    邵庸道：“不当家不知龗道材米贵，这是凡人都知龗道的至理。不开创属于自己的世龗界。不知龗道开天创世的难处。当我叫你给我的世龗界升级，你却推卸责任的时候，我们的爱已经被你践踏完了。当我叫你开创低级的混沌世龗界，我的话语被你无视的时候，你连对我最龗后一丝的尊重都没有了。我们已经没有夫妻的情份了。我们之间，随了肉体的欲望，哪里还有爱字可言？当我成为一个世龗界的创世神之后，我才知龗道什么是爱？爱是责任，和欲望的关系往往会混为一谈。我以前太混帐，不知爱是什么？我亏欠了我的原配妻子太多太多。他对我的爱才是真正的爱。他在我的面前，从来都是任劳任怨。照顾以前如同烂泥一样的我；照顾我的孩了，把我的孩子培养成为有责任心，有担当的人才。这样的责任，这样的爱，你从来就没有过。我只希望我浪子回头的时候，我的妻子还能够接受我，还能够叫我弥补以往的亏欠。”

    姚瑶愤怒地道：“我们也是夫妻，你对我的任责在哪里？以你手中灵兽的力龗量，完全可以救下我，帮助我开创出六级混沌神王世龗界。”

    邵庸攒了攒眼泪，说道：“你若是开创出了六级混沌神王世龗界，你就可以为所欲为了。以后，你的眼中还会有我吗？我现在被自己开创的世龗界羁绊，对于开创高级的混沌世龗界，已经再不抱有幻想了。王羽老祖开创了神洲世龗界，最终把神洲世龗界升级成为了六级混沌神王世龗界。灵霄帝尊在一级混沌无极幸运世龗界中被封印；被放出来之后当成了傀儡；直到无极幸运世龗界升级成为三级混沌世龗界，他才坐稳了傀儡帝尊的位子；一朝得势，无极幸运世龗界升级成为了九级混沌无极幸运界君世龗界，灵霄帝尊拥有了无人可以撼动的天帝之主的帝位。这是灵霄帝尊一步步熬出来的。王羽老祖和灵霄帝尊，他们就是我的榜样，我以后不再好高骛远，一定会一步一个脚印的把我的世龗界发展强大起来。有了这样的认识，我才知龗道我自己真正的可以成为一个合格的创世神了。好高骛远者，终将一事无成。永别了，冲动的欲望犯下的错。”

    姚瑶愤怒地道：“邵庸，你这个烂泥，我会叫你后悔的。你当我像你一样没有脑子吗？我对你的考验，你被彻底的判为了死型。当你去找九公主和盘铁婉的时候，我就开始准备了没有你的生活要如何的过？我所做的一切，都是你逼的。在我的手中，不但拥有神王级的神仆灵兽，就是神尊级的神仆灵兽也有上百个。这都是我在你移情别恋的时候抓捕的神仆灵兽。就这些入劫者，哪个能抢夺得了我做为劫主的位子？你自己愚蠢，就把别人都看成和你一样的愚蠢。你以前是烂泥，以后还是烂泥一堆。哈龗哈，看看你那惊诧的样子，看看你那无情的眼泪，我可不会再像以前一样对你了。”

    邵庸愤怒地怒指姚瑶，叫骂道：“你这个溅人，你竟然玩我，你以前，就是死都要做我的女人，为龗什么要这么的玩我？”

    姚瑶哈龗哈大龗笑道：“愚昧无知的烂泥，根据曾经的经历，那时候的我如果不那么的装纯情，你会叫我活着吗？你的父母会叫我活着吗？还有你的姐姐会叫我活着吗？你这个乌龟王八，以后，我会叫你做一个彻头彻尾的绿头王八。”

    邵庸叹息了一声，飞向了太牢大陆位面中心的圣山，不再理会猖狂大龗笑的姚瑶。

    度劫神阵带着所有正在拼杀的入劫者，不断的往上方飞升。上方的六个妖神世龗界，以及盘古大陆位面世龗界，加上邵庸开创的无为世龗界，全都向着旁边的虚空让出了空间通道，叫姚瑶引度的开天创世天劫带着度劫神阵，不断的往上方飞往，最终飞出了太牢大陆位面世龗界的时空结界。

    这是姚瑶引度的混沌创世天劫，超越了太牢大陆位面世龗界的时空法则，就不能在太牢大陆位面世龗界中开创属于他的混沌世龗界了，必须到更高级的混沌世龗界空间中去开创更高级的混沌世龗界。

    姚瑶引度的创世天劫，飞出了太牢大陆位面世龗界的时空结界，飞入了神洲世龗界之中，在神洲世龗界中凝聚出了四级混沌创世天神劫，在天神劫的上方，依然有天威在增加着，要凝聚出五级混沌创世神君劫，这就使得姚瑶引度的创世天劫还在往神洲世龗界的上方飞升。(未完待续……)