
    邵庸看着天空中不断飞下许多的飞剑，飞下许多的豆兵灵兽，飞下许多的妖魔鬼怪，以及飞下许多的石人，还有石人炸开之后诞生的幼生的半妖，只喝令了一声：“杀！”

    邵庸身边属于无为世龗界中的神灵，立即冲天而起，杀向了飞下来的许多妖魔鬼怪和许多幼生的半妖，乃至于许多的石人。

    这一回，邵庸的无为世龗界中有了神灵，就不用邵庸来动手击杀那些幼生的半妖了。无为世龗界中的神灵受够了半妖的祸害，杀起半妖来，可不管是幼生的？还是长大的？对于这种罪孽的源头，必须除之而后快，绝对不能留下来。

    很快地，所有入劫的妖魔鬼怪和半妖就被击杀一空了，剩下的，除了邵庸特意陪养的灵植，再就是邵庸的豆兵灵兽，以及属于无为世龗界的神灵。

    在一级混沌天器劫增大的时候，无为世龗界的时空结界也在变大的时候，无为世龗界的大陆上火山喷发，岩浆横流，只叫无为世龗界的大陆迅速地演化衍生出更大的陆地。

    当一级混沌天器劫增大到一千兆倍的时候，也就是方圆半径五百亿兆里，直径为一千亿兆里的时候，随着天器劫的劫云不再增加，赤火岩浆横流的无为大陆演化衍生的速度减慢下来，最终变大到方圆半径为百亿兆里的巨大。

    邵庸施展神通，把大地之心凝聚的五彩玉石抓出，和天宫的材料，以及众多入劫的飞剑融合到一起。铸造了一座封神台。有着三级神品阶位。边长为万里，高为万里的八卦形封神台。

    邵庸给无为世龗界中的神灵摆了神品阶位，然后就等着劫雷降下。

    当劫雷降下的时候，以单倍劫雷为一百道计算，每道劫雷轰击的持久时间为五十秒钟，间隔为十秒钟，要度过一百道劫雷就要一百分钟。一千兆的入劫者倍数，就要耗时十万兆分钟的时间才能度完这次一级混沌天器劫。

    因为无为世龗界的内部时空法则在加速运行。内部要度过十万兆分钟的时间，外界，也就是太牢世龗界中，只不过仅仅只有一个时辰而已。

    当邵庸把无为世龗界升级成为一级混沌上品世龗界之后，方圆半径为五百亿兆里的劫云，演化衍生出无为世龗界之中的日月星辰。太阳和月亮的数量，都达到了五百个，以特定的轨迹，围绕着无为世龗界的大陆运行着。在远离无为大陆的虚空中，是许多的星辰小世龗界。成为无为世龗界中的子世龗界。

    在度劫的封神台周围，演化衍生出许多的星辰子世龗界。共同组成星河世龗界，围绕着封神台。

    邵庸以万里的身高，带着部下神明飞离了封神台，再施展神通，把封神台周围布了天道阵法结界，再于天道阵法结界之外，使用天道的手段以混沌灵力能量演化五行神材，铸造出一座天宫神城，把封神台封印在天宫神城的底座之中，从此叫天宫神城成为无为世龗界的中心。

    邵庸身为无为世龗界的创世神，化身千万，对无为世龗界的大地进行改造，建造许多的洞天福地，以给座下神灵居住。

    邵庸改造好了他开创的世龗界，安排好了座下神灵，并且把度劫的时候，天道演化衍生的上千株一级混沌灵植分给座下神灵一些，再留一些在天宫之中。

    邵庸安排好了无为世龗界之后，再次加快无为世龗界的时空法则运行速度。

    无为世龗界的时空法则运行的最快速度，与太牢位面世龗界的时空法则运行速度的差异达到了非常巨大的差距，太牢大陆位面的世龗界才过去一个时辰，无为世龗界的内部已经过去了千亿年。

    无为世龗界内部的生灵族群达到了空前的繁荣昌盛，为了争夺生存空间，生灵之间的战争一直持续着。

    邵庸看到无为世龗界中又可以迎来升级大劫了，就从贮物指环中放出一万石人进入无为世龗界的大地上，石人炸开，诞生出幼生的半妖，幼生的半妖立即遭到了无为世龗界中的神灵捕杀。其中一些逃脱捕杀的半妖，就成为了无为世龗界生灵的恶梦。

    一些半妖迅速成长强大起来，开始屠杀无为世龗界之中的灵生，无为世龗界之中的生灵因为对付半妖，从而诞生出了许多的英雄，最终把所有的半妖消灭掉，从而为无为世龗界中的生灵迎来了和平发展的机会。

    无为世龗界内部再经历了许久的发展，各个生灵族群再次壮大起来，又为了争夺生存资愿而战斗，杀戮的事情，在无为世龗界中无时无刻不在上演。

    邵庸再从贮物指环中放出一万石人进入无为世龗界中，这一回，把一万石人放入无为大陆的一处隐蔽的山谷中，从而叫石人炸开以后，诞生的半妖没有被无为世龗界中的神灵及时发现。

    一万半妖成长起来之后，对无为世龗界之中的生来带来的是灭世危机。

    邵庸叫姚瑶帮忙给他开创的世龗界升级，姚瑶却另有想法，就是如果他给邵庸开创的世龗界升级了，他就要受到邵庸开创的世龗界羁绊，以后再难开创出更高级的世龗界了。

    姚瑶和邵庸说了担忧的情况，最龗后决定，有姚瑶再去开创一个属于姚瑶的世龗界，然后，姚瑶再给邵庸的世龗界升级；以后邵庸还可以给姚瑶的世龗界升级，这样的话，两个人就同时有了两个世龗界，并且还是都能够帮助对方升级的世龗界。

    邵庸以此减缓了无为世龗界的时空法则运行速度，等待姚瑶开创属于他自己的世龗界之后，再给无为世龗界升级。因为无为世龗界纵使有灭世危机，因为内部时空法则的运行减慢到几呼停止的情况下，有足够的时间等姚瑶开辟出属于姚瑶的世龗界。

    太牢大陆位面世龗界中的众多神灵，有幸亲眼目睹了邵庸开创混沌世龗界的过程，无不震撼非常。特别看到无为世龗界的时空法则减慢以后，无为世龗界内部的情况就能够观看得清清楚楚了。

    很多的神灵对于邵庸的能力，极为的崇拜和佩服，更有神人要进入邵庸开创的世龗界，帮助邵庸的世龗界升级。

    对于不能信任，又不知根知底的神灵，邵庸哪里会叫他们帮助升级？万一升级失败，后果难以想像。

    由于邵庸开创的无为世龗界，在太牢大陆位面世龗界的时空结界内部，算是太牢大陆位面世龗界的子世龗界，只是这个子世龗界的时空结界直径就有千亿兆里，快要接近太牢大陆位面世龗界陆地的直径万亿兆里的大小了。所以，无为世龗界因为过大，就不能一直居于太牢大陆位面世龗界的中间方位了。

    邵庸把他的无为世龗界挪动，越过方圆半径三千万里的盘古大陆位面世龗界，在巅倒的盘古大陆位面世龗界上方定位。

    邵庸和姚瑶飞出他们的世龗界，再飞到太牢大陆位面世龗界中心圣山的上方虚空，立即就被太牢大陆位面世龗界中的神灵包围了。

    有些神灵直接寻问邵庸要不要神仆？甘愿给邵庸当神仆。

    有些神女要给邵庸当侍妾。

    有些神灵要拜邵庸为师父。

    一时间，各种各样的乞求，叫邵庸应接不暇。

    姚瑶看到如此多的神灵前来烦扰于他和邵庸，立即从贮物指环中放出一条赤金色的灵蛇，并且是一条神王级的灵蛇。

    如此强大的灵蛇，乃是邵庸曾经炼制的灵兽豆兵，后来送给姚瑶，在无极封神台上放出来，也算是无极封神台上的神明，拥有神王级的修为神通，此时被姚瑶放出来，竟然是为了驱散前来烦扰于他的神灵。

    赤金色的灵蛇散发出强大的神威，直接把许多前来烦扰邵庸和姚瑶的神灵排斥到了远方，更是吓跑了许多的神灵。

    姚瑶学着邵庸先前引度开天创世劫的样子，浑身五光十色的灵光放射，燃起了阴阳五行混元一心神火和阴阳两仪混沌一心神火。姚瑶浑身散发的神威，被天道感应，立即在距离姚瑶十万里的虚空中，五光十色的阴阳五行混元灵力能力，黑白色的阴阳两仪混沌灵力能量，开始凝聚出一朵方圆半径十万里的一级混沌创世天劫。

    邵庸伸手向着巨大的神王级的灵蛇抓摄，把神王级的灵蛇变化成为赤金色的豆兵抓在了手掌中，以勉神王级的灵蛇吓到其他的神灵。

    邵庸向着远处观望的众神灵笑道：“凡是天仙级以下修为的神灵，哪个愿意入劫？此时尽可以攻击天劫。只需要在入劫之时，击杀三千名神灵，以做为开天之时献祭天道的牺牲，即可开创出一级混沌世龗界。至于没有在入劫的时候被杀死的神灵，就能成为一级混沌世龗界中的开天创世神明。危机和机遇并存，要入劫者从速。当入劫者的数量超过三千之后，再有入劫者，我不会等你靠近劫云附近，就会将你击杀。”

    姚瑶笑道：“夫君，我要开创的世龗界与你开创的世龗界不会一样，我要开创周天星辰世龗界，演化衍生出很多的子世龗界。这需要很多的入劫神灵，只要愿意入劫者，尽可以入劫。”

    说罢，从贮物指环中放出许多的各种各样的灵兽，一起抛向了天空中的劫云，从而叫劫天空中的一级混沌创世天劫的劫云迅速扩展。(未完待续……)