
    灵霄帝尊看着惊愕的王羽老祖，冷笑道：“本帝尊以前看在华儿对你尊敬的份上，对你多加的迁就，你既然要和天洪老祖一路，本帝尊也只好成全你了。这就是你们曾经升级的世龗界。在你和天洪老祖的称呼中，叫做傀儡天庭世龗界。现在，你们对九级混沌无极幸运界君世龗界的掌控特权，就被本帝尊从九级混沌无极幸运界君世龗界中剥夺了。”

    王羽老祖叹息了一声，说道：“这个九级混沌无极幸运界君世龗界中还有许多的一级混沌世龗界，内部依然封印着如同当初的你和你妻子一样的童子，以及宝物，等待着有缘人前去解开封印，为那些一级混沌世龗界升级。现在，你就能确定以后的寻宝者，一定会给破开封印的童子俸为那些世龗界的天庭帝尊和天庭帝后吗？”

    灵霄帝尊道：“现在，有本帝尊在治理灵霄天庭治下世龗界，本帝尊绝对会叫治下世龗界中，那些被封印的童子成为封印他们世龗界的帝尊和帝后。天洪老祖曾经为了弥补对盘古世龗界的亏欠，把我拉下了无极幸运世龗界灵霄天庭的宝座，叫太古做了本帝尊的天庭帝位。只是太古根本就不是治理世龗界的帝尊之命，还差一点毁了本帝尊的世龗界。本帝尊虽然感谢你拯救了本帝尊的世龗界，却极为的反感你和天洪老祖强行管理天庭的神品阶位，纵使你们把本帝尊重新拥立为天庭之主，本帝尊一样还是你和天洪老祖的傀儡。念在你为自己留有后路，我可以放过你。”

    王羽老祖再次叹息了一声。说道：“我们的命运纠集到一起。纵使你拥有改天换地的神通。又能如何？”

    灵霄帝尊道：“本帝尊会叫自己以后的命运与你们最少纠集到一起。”

    灵霄帝尊把他施展改天换地神通造出的傀儡世龗界掷向了世龗界珍珠塔，融入了世龗界珍珠塔的众多世龗界之中。

    灵霄帝尊右手之中再拿出了帝印，往帝印之中注入了神力能量，施展神通，把与六级混沌灵霄天庭天都城世龗界融合的神洲世龗界分离了出来，叫神洲世龗界的时空结界迅速缩小。

    与此同时，灵霄帝尊施展神通，把引度天劫的姚瑶。以及跟随姚瑶入劫的神灵，全部挪移到了六级混沌灵霄天庭天都城世龗界外面的混沌虚空中，叫正在开创世龗界的姚瑶再不能因为开创世龗界，从而影响到六级混沌灵霄天庭天都城世龗界中的时空运行法则。

    灵霄帝尊把神洲世龗界的时空结界，与六级混沌灵霄天庭天都城世龗界的时空结界分离，并且把神洲世龗界的时空结界缩小到方圆半径成为四乘以十的四百次方里的大小。叫神洲世龗界在六级混沌灵霄天庭天都城世龗界中成为一个子世龗界，镶嵌在了灵霄天庭天都城外面的周天星辰大阵之中。

    灵霄帝尊道：“这样以来，本帝尊掌控灵霄天庭天都城世龗界，以及治下世龗界，与你和天洪老祖的命运纠集将会减少到最小。因为你们开创的世龗界变小了。你们的实力也就跟随着变小了。”

    王羽老祖笑道：“灵霄帝尊，你确定我的实力变小了吗？不见得吧？当我的实力变小的时候。身为神洲世龗界的创世神，有权利剥夺后继者对神洲世龗界的掌控权力。”

    天洪老祖听了王羽老祖的话，愤怒异常，自己扯断了灵霄帝尊抓着的头发，吼叫了一声，从贮物指环中拿出了一柄神剑，直向王羽老祖攻杀了过去。

    王羽老祖伸出两根手指头，轻轻地捏住了天洪老祖攻到面前的神剑。

    天洪老祖愤怒地道：“你这个该死的老鬼，都是你一直在欺骗于我，每次都是你说创世神如何的劳累苦命，才叫我彻底失去了自己要开天创世的打算。你竟然如此的居心叵测！你不叫我知龗道创世神可以剥夺为世龗界升级者的特权，你是何种居心？”

    王羽老祖笑道：“老伙计，你被人卖了，还在帮人数钱呢，这事你可没少干。”

    天洪老祖想从王羽老祖的手中抽出神剑，却是怎么也撼动不了王羽老祖捏着的神剑分毫。

    天洪老祖愤怒地道：“我与你有何仇何恨？你要毁我前程？”

    王羽老祖笑道：“我有毁你前程吗？我只是说说而已，怎么可能就剥夺了你和灵霄帝尊对神洲世龗界的掌控权？必定你们都是帮助神洲世龗界升级的神明，并不是我说句脱开关系的话，就能够和你们脱开关系的。”

    天洪老祖愤怒地道：“你我原来的修为几呼持平，为龗什么你的修为突然增加了这么多？就是叫我死，也死得明白才好。以前，你没有经历轮回转世，为龗什么可以给天庭世龗界进行第二次升级？这是为龗什么？不要再做以前的回答，我再不想信你的话了。”

    王羽老祖笑道：“你不相信我的话，我还说什么？可怜的老伙计，你注定只能当成龙套，而非主角。你有很多的机会成为创世神，是你不愿意做创世神，能怪我吗？要怪，你也只能怪你自己逍遥懒散。说些不需要你相信我的事，却可以叫你认清我们之间的差别。就说你派发幸运火柴的事情，你本来就看中了某个后起之秀，你却充当商人，必须叫对方购买幸运火柴，最终才能得到一盒幸运火柴。人家后起之秀购卖了你的火柴之后，还必须拜你为师。这是你的做为。因为你派发的幸运火柴是以交易的方式交给了后起之秀，叫后起之秀得到了至宝，却因为交易，从而少了朋友之间相互帮助的情份。有句话叫做一文钱难倒英雄汉，就是你索要的一文钱，叫你和真正的后起之秀失之交臂了很多次。”

    天洪老祖道：“既然是英雄汉，哪个身上没有一文钱？没有一文钱的人，怎么能称为英雄汉？”

    王羽老祖笑道：“就说我们的王华老祖，曾经在凡人的时候，他最敬重的亦师亦友的大哥，你说算不算英雄汉？”

    天洪老祖道：“在凡人之中，那个凡人算是一个英雄汉。”

    王羽老祖笑道：“王华老祖的大哥王锋，曾经孤身离家谋生的时候，身上干净得连买一个馒头的钱都没有，更不用说一元钱了。王锋遇到你的时候，身上才只有三角钱，当时当地的一个馒头是五角钱，王锋三角钱卖不到一个五角钱的馒头。你卖一盒幸运火柴要一元钱，王锋没有买你的幸运火柴，你也没有对王锋进行任何的帮助。这就是你与有潜力的后起之秀失之交臂的最龗后一次机缘。”

    天洪老祖道：“王锋现在还是凡人一个，是一个随手都能捏死的凡人。我失去了什么机缘？”

    王羽老祖笑道：“这就是你最愚蠢的地方啊。王锋现在确实是凡人，要杀王锋，何需动手？只需一个意念降临，就能把王锋击杀。关键的是你现在杀得了吗？就是杀得了，王锋不过重新轮回转世，又是一生。而你将是万劫不复，受尽无尽的罪孽惩罚。至于你失去了什么机缘？显而易见，还需要说吗？”

    天洪老祖愤怒地道：“你连话都说不明白，还说我蠢，我看你才是最蠢的一个。”

    王羽老祖笑道：“我说你失去机缘，乃是无可争议的事实。每一个获得至宝的后起之秀，都有可能成就一番大事，都有可能成为帮助我们的贵人。你不但常常与贵人失之交臂，并且还常常愚蠢地制造自己的拦路石。当王锋经历磨难，有点作为，手中有点余钱的时候，你认为王锋已经失去了获得幸运火柴的资格，转而关注王锋的弟弟王华，也就是关注我们的王华老祖。王华老祖手中的钱是谁给的？王华老祖的饭是谁管的？王华老祖的知识和武艺是谁教的？你却忽略了这么重要的事情。你把幸运火柴卖给了王华老祖的时候，你已经失去了和王华老祖交朋友的最好机缘。王华老祖买了一盒幸运火柴，却根本不相信你的幸运火柴能带给他带来好运，也就一直没有要你的幸运火柴。就是后来，你把幸运火柴给了王华老祖，那也是王华老祖购买的幸运火柴，与你没有半毛钱的关系了。”

    天洪老祖愤怒地道：“你那种虚情假意的方式，叫我看着恶心。你把自己编撰的天书送给王华老祖，并且连同把无极幸运界君世龗界第二次升级的时候铸造的封神台，一起交给王华老祖，你比我得到的报酬可是多了太多太多。”

    王羽老祖笑道：“这就是我与你的差别啊。我送给王华老祖天书和周天星辰豆兵棋盘封神台的时候，我没有向王华老祖索要一点的事物，至于后来王华老祖相赠的财物，我也受之坦然。其实，这些都是次要的收获，最重要的收获，就是我时刻准备着机缘的到来。每当一个机缘到来，我就会抓住，绝对不会放过。你从来没有时刻准备着抓住自己的机缘。”

    天洪老祖摇头道：“这不可能。你不可能抓住每一个机缘。纵使你的修为没有跌落，你也被剥夺了掌控九级混沌无极幸运界君世龗界的权利。”(未完待续……)