
    天洪老祖大手一张，从手掌中飞出一名头戴紫金盔，身穿紫金甲的中年神仙，手持门扇似的长柄大砍刀，胯下坐着一匹三尾花斑豹，连人带坐骑，都散发着血煞之气，好似血煞火焰似的，飞向了灵霄帝尊。

    天洪老祖手中放出的神灵，岂不就是被灵霄帝尊曾经在灵霄天都城南天门外斩杀的灭世魔尊吗？此时再看到灭世魔尊，很显然，当时斩杀的灭世魔尊，只不过是一个分身而已。

    灭世魔尊此时的修为，已经被天洪老祖强行提升到了神王巅峰级的修为境界，非常嚣张地叫道：“灵霄，你的死期到了。我灭世魔尊屠杀了你，再接管你的一切。你后宫如此多的宫妃，以后都是我的战利品了。”

    灵霄帝尊冷声道：“你没有这个机会了。”

    愤怒的灵霄帝尊伸手向着飞来的灭世魔尊抓摄，直接把灭世魔尊和其坐骑灵兽变小，抓摄到了手掌中，再施展挪移神通，直接把抓摄在手掌中的灭世魔尊连同其坐骑灵兽，一起挪移到了盘永全引度的开天创世劫的上方，空投到了劫云之中。

    天洪老祖大怒，右手伸出一根手指头，直向灵霄帝尊击下，要一指头击杀灵霄帝尊。

    灵霄帝尊看到天洪老祖击来的右手食指，只有迎击，不能躲开，否则，心理上输了，以后将无法再迎接更强大的对手和自我挑战了。

    灵霄帝尊一边急速破开天洪老祖对身边空间的封锁，变大身体的同时，一边伸出右手食指迎上了天洪老祖击来的巨大手指。

    在灵霄帝尊和天洪老祖击出的巨大手指即将撞击到一起的时候。灵霄帝尊浑身腾起了五光十色的阴阳五行混元神火。以及黑白色的阴阳两仪混沌神火。并且都是八心的神火，代表着灵霄帝尊的身体强度绝对达到了八级混沌创世神体，并且是达到了使用八级混沌神火炼体的强度。

    当天洪老祖看到灵霄帝尊浑身腾起八心神火的瞬间，想停止攻击，身周的空间已经被身高变大到千万亿兆里的灵霄帝尊给反制了，叫他无法再躲开了。

    灵霄帝尊一指携带着愤怒的火焰，直接把天洪老祖的手指击成了虚无，继而。把天洪老祖的右手臂击成了虚无，把天空老祖的身体击穿，强大的轰击力，只把天空老祖击得倒飞而回，差一点叫天洪老祖飞入天空中的劫云里。

    天洪老祖的身体重伤，伤口沾染了八级混沌神火，只把天洪老祖焚烧得发出惨嚎声响彻整个无极幸运界君世龗界的混沌虚空。

    灵霄帝尊伸手抓摄，把击飞的天洪老祖抓摄了回来，对着天洪老祖残破惨嚎的身体，就是一顿劈头盖脸地击打。打得天洪老祖惨叫不断。

    灵霄帝尊和天洪老祖的对打，完全就是一方对另一方的虐打。

    一直观看的天兵天将。这一回才知龗道他们的帝尊有多么的强大。

    被王华挪移到九级混沌无极幸运界君世龗界大地上的众多神明，特别是修为在界神级的众多的强者，知龗道了混沌虚空发生了灵霄帝尊和天洪老祖的战事，全都飞了过来观看。

    众神明为了一防正在开天创世的盘氏族人影响到他们观看好戏的心情，一起施展神通，使用空间排斥之法，把正在屠杀开天创世牺牲的所有入劫者，连同劫主盘永全，一起排斥到遥远的混沌虚空深处去了。至于盘永全能不能开天创世成功，和他们这些界神级的强者有什么关系？

    所有界神级的兽族强者，相当初都是王华使用武力强行收服的神仆灵兽，是被王华打服的神仆灵兽。对于弱小，并且都无有智慧的盘氏族人，根本没有放在眼中。王华的神仆灵兽，此时成了强势围观者。

    分布在九级混沌无极幸运界君世龗界大地上的神尊级神明，神王级神明，此时能脱开身的，全都迅速地向着无极幸运世龗界的中心灵霄天庭所在的地方汇聚。

    从六级混沌灵霄天庭神王世龗界中也飞出了许多的强者，其中，牛郎和七公主锦秀带着儿子牛刀，以及女儿牛贞前来看热闹。

    邵淮阳和夫人王永兰，带着一对身穿新郎新娘装的王永济和王永佳也来看热闹。王永佳，就是混元天宗，那个拥有对灵霄帝尊听调不听喧的神女，此时，王永佳和王永济已经结为夫妻，共同穿着一身大红色的新郎新娘装，跟随着邵淮阳和王永兰前来看热闹。

    邵庸脚下踏着一条神王级的赤金色灵蛇，也飞出了灵霄天庭世龗界前来看热闹。

    在邵庸的身后，有很多个世龗界的创世神，最低修为者也要神王级的才可以，要不然，就必须有强者带着，才能飞出灵霄天庭神王世龗界。

    此时，很容易就能过来，却没有过来的神明，只有住在天山上的皓月一众八名无极祖神娘娘，以及圣女冰儿，还有一个王婆。

    灵霄帝尊只把天洪老祖打得想死却又死不掉，想逃却又逃不了，前面打穿的身体，后面很快地就恢复了，纵使天洪老祖不愿意恢复伤势，此时也由不得他了。

    灵霄帝尊此时击打天洪老祖的样子，可是给天兵天将在豆兵棋盘封神台上遭过的罪，都给呈现了出来，叫天洪老祖也尝尽被虐的滋味。

    一时间，随着天洪老祖的惨叫，灵霄帝尊在天兵天将心中的形像再次改变，忠诚的心，崇拜的心，疯狂的凝聚着。因为灵霄帝尊为他们报了仇，叫他们献出忠诚的心；因为灵霄帝尊的强大，叫他们献出崇拜的心。在这一刻，天兵天将心中的帝尊形像，不再是傀儡，不再是一无事处的代言人，而是英明神武的主上。

    天洪老祖原来光辉的形像，随着灵霄帝尊的虐打，渐渐地改变了形貘，头发和胡子凌乱了，没有光泽了；白晰的脸孔变黑了，并且还青一块，紫一块的，极为的凄惨；浑身的衣裳失去了神光，破破烂烂的，又成为了叫花子神衣。

    天洪老祖被虐成的这个模样，岂不就是曾经的卖火柴老乞丐的模样？

    灵霄帝尊虐打了天洪老祖足有万年的时间，最终虐打得天洪老祖都叫不出声了，完全发泄了灵霄帝尊这么多年被当成傀儡的愤怒仇恨，这才停止了虐打。

    灵霄帝尊在虐打天洪老祖的时候，修为神通竟然晋级了，达到了九级混沌创世神体的修为境界，浑身燃起的神火，达到了九心神火的级别。这也是他一朝放开心怀，畅快为人的心境晋级。

    灵霄帝尊晋级成为界君级的修为境界之后，在整个九级混沌无极幸运界君世龗界中，能够威胁到他生命的人，已经不存在了。纵使五个女儿修为比自己高，哪个女儿也不会有弑父的行为。至于儿媳妇修为高过他，更是不可能对他这个公爹无礼。小金鱼酉酉和天姬纵使很强，却不能威胁他。不过，他灵霄帝尊也不会寂寞，没有人类神灵是他的对手了，却有很多的妖神，以及强大的九级混沌灵植，需要他去征服。以后，九级混沌无极幸运界君世龗界外面的十级混沌界王世龗界，也是需要去走一走，看一看的。那里绝对比这个世龗界要危险得多。虽然说创世神王华是他的儿子，也不过是这一世的儿子而已，当王华再次轮回转世重修之后，这层父子关系就断掉了，他灵霄帝尊需要仰仗的，就是自己的女儿和儿媳妇所生的圣子圣女。所以，趁势要把修为提升的同时，把一切可控制的因素掌控在自己的手中，才能叫世龗界的发展向着自己设想的最好前程发展。

    灵霄帝尊熄灭了身上的神火，抓着连惨叫都叫不出来的天洪老祖，哈龗哈大龗笑了一阵，说道：“混帐的东西，本帝尊把你揍的叫你想死的心都有了，却就是死不掉。这是对你为恶的惩罚。”

    王羽老祖以千万亿兆里的身高从混沌虚空飞下来，说道：“灵霄帝尊，你虐打天洪老祖的恨也消了，就放了天洪老祖吧。”

    灵霄帝尊左手抓着天洪老祖的乱发，把无力挣扎的天洪老祖提在了手中，抬头看向王羽老祖，冷笑道：“你曾经为本帝尊求过情吗？你没有。你现在为天洪老祖求情，你叫本帝尊怎么理解？叫你看一看本帝尊改天换地的神通。”

    灵霄帝尊右手往上方的混沌虚空虚抓，无形的力龗量把天洪老祖的造化圣城世龗界，王羽老祖的周天圣城世龗界，一起变小了，并且迅速地降低了两个世龗界的级别，把两个世龗界抓摄到了头顶的虚空中。五光十色的神光汇聚，再凝聚出一个天庭天都城世龗界，以及天都城世龗界下方一个梭子形态的陆地，模样就是以前的灵霄世龗界中的模样。

    无形的时空结界凝聚，把周天圣城世龗界，造化圣城世龗界，天都城世龗界，梭形大陆世龗界包裹在了其中，构成了一个完整的三级混沌世龗界。(未完待续……)