
    盘玉柱把开天创世的一切事务准备好了之后，就效法邵庸的做法，开始引度一级混沌创世天劫，是以神灵为本的一级混沌创世天劫。盘玉柱把入劫者的倍数控制在三千零三十倍，其中，跟随他入劫的盘氏族人，仅仅选了四个，其他的族人都在外面守护他开天创世的顺利进行。

    由于盘玉柱以前没有度过天劫，后来纵使拥有神王级的修为境界，依然没有度过天劫，只要压制好实力，引度一级混沌创世天劫，还是很顺利的。通过预先抓捕的罪神投入劫云之中入劫，把天劫的倍数增大到三千零三十倍，除了留下天干地支神兽，以及需要的生灵，其他的三千名罪神，全部被击杀。

    以盘玉柱神王级的修为境界，五级混沌创世神体的身体强度，要度过一级混沌开天创世劫，简直太容易了。

    盘玉柱度过了开天创世劫，为他开创的一级混沌世龗界名命为盘石世龗界。

    盘玉柱把他的世龗界内部的时空法则加速运行，添加了许多先前抓捕的生灵族群，在他的世龗界中繁衍生息。经过了一段时间的发展，完善了新开创的盘石世龗界，盘玉柱以神斧为劫主，把盘石世龗界升级成为一级混沌上品盘石世龗界。入劫者的数量，自然是不用愁的，开创的一级混沌上品世龗界的大小，也足有邵庸开辟的一级混沌上品世龗界大。

    盘石世龗界升级成为一级混沌上品世龗界之后，就飞到了灵霄帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界的上方去了，离开了太牢大陆位面世龗界中一些弱小的神灵视线。

    盘玉柱接着叫他的族人帮助他的世龗界升级。从而把他的盘石世龗界接连升级到二级混沌世龗界。乃至于三级混沌世龗界。

    当盘石世龗界升级成为三级混沌世龗界之后。就超越了邵庸开创的无为世龗界，飞升到了邵庸开创的无为世龗界的上方去了。

    由于盘玉柱不想叫他开创的世龗界立即冲出太牢大陆位面世龗界，只把盘石世龗界升级成为三级混沌下品世龗界，也就减慢了盘石世龗界快速发的速度。太牢大陆位面世龗界，说是一个罪神世龗界，却是难得的被灵霄帝尊划为天庭治下世龗界罪神的关押世龗界，集合诸天世龗界的罪神于此，可以在这里了解到诸天世龗界的情况。所以。盘玉柱不愿意把他的盘石世龗界继续升级，以勉盘石世龗界飞离开太牢大陆位面世龗界。

    盘玉柱在太牢大陆位面世龗界开天创世的时候，邵庸找到了他的原配妻子，也到了太牢大陆位面世龗界中，对邵庸开创的无为世龗界进行升级，把无为世龗界升级成为二级混沌下品世龗界。

    邵庸把他的二级混沌下品世龗界和六个半妖世龗界使用空间通道串联在一起，从而自己构建了一个属于自己的世龗界集团，构建出一个属于他的天庭世龗界。

    邵庸在他治下的世龗界中神话自己，称自己为真神；他的妻子王如水为王母娘娘；他的坐下神兽为金蛇；王如水的座下神兽为白虎。他们统治着下方六大妖神世龗界。六大妖神世龗界，也就是六个半妖世龗界。因为半妖世龗界不够好听。所以就说成六大妖神世龗界。当然了，妖神世龗界是出产半妖的。

    由于邵庸的手中还有一些石人孕育的半妖。并且是拥有天帝族人一半血脉的半妖，经过邵庸特别的挑选，把一些可控制的半妖幼崽从石化的神女身体中取出，以创世神的手段，改变半妖幼崽的兽族血脉组合，使他们拥有六个兽族创世神的血脉，只是最终，被改造的半妖成长起来之后，在六个妖神世龗界中，依然是不能繁衍的。

    丧心病狂的邵庸，竟然挑选午马神兽开创的妖神界中能够繁衍生息的雌性人马半妖，来做为孕育大量人马半妖的工具，为他生产大量的人马半妖军队。

    邵庸这个天庭之主，有了大量的半妖军队之后，会不定时的率领着六大妖神世龗界的半妖大军，对太牢大陆位面世龗界中的神灵进行扫荡。抢夺众神灵的宝物和女人。就是因为邵庸的存在，才叫太牢大陆位面世龗界，成为真正的牢狱世龗界。

    由于太牢大陆位面世龗界中的神灵，都是灵霄天庭治下世龗界中有罪的神灵，不论他们遭遇了什么罪恶的惩罚，也没有外界的神灵进入太牢大陆位面世龗界中为他们主持正义。

    太牢大陆位面世龗界中的好处，不能叫邵庸全占了，以盘玉柱为首的盘氏族人，开始加速他们生孙的繁衍，只叫他们盘氏族人中的女人，只要是身体发育好龗的，就不能空着肚子，绝对要为了盘氏族人孕育子孙，贡献出他们的肚子孕育子孙的神圣功能。

    因为以盘玉柱为首的第一代盘氏族人，都拥有神王级的修为神通，他们孕育的子孙，到了第二代才能是神君的级别；第三代才能是天神的级别；第四代才能是傲神的级别；第五代才能是真神的级别；第六代才能是灵神的级别；所以，第一代的盘氏族人是不允许他们的子孙提升修为境界的，必须以繁衍族群大计为第一要务。

    因为太牢大陆位面世龗界，只是一个刚刚升级不久的三级混沌上品世龗界，纵使拥有天道法则的叠加，依然不容许太过于强大的力龗量在这个世龗界中拼杀。这个游戏规则，他们盘氏族人是必须遵守的，如果不遵守，最终是要遭到毁灭的。

    盘玉柱看着邵庸时不时的率领着部下半妖军队，对太牢大陆位面世龗界进行掠夺，他也率领着他的族人中天神级以下修为的神灵，以及他开创的盘石世龗界中训化的神灵军队，也开始了对太牢大陆位面世龗界的掠夺。

    有好处的事情，大家是都愿意争着做的。

    邵淮阳给邵庸送来了一些邵氏族人，叫邵氏族人在邵庸开辟的无为世龗界中繁衍生息。借助太牢大陆的炼兵场。培养邵家的后起之秀。

    王永济和王永佳夫妻二人看到了好处。带着一些混元天宗的门人弟子，直接在太牢大陆位面世龗界中效法邵庸，有王永济为劫主，开创了一级混沌灵神世龗界，命名为混元世龗界。王永济利用一把金背开山刀为劫主，把一级混沌灵神下品世龗界升级到了一级混沌灵神上品世龗界。

    王永济开创的混元世龗界经过发展玩善，有其妻子王永佳帮助混元世龗界升级成为二级混沌真神下品世龗界，然后。混元世龗界就慢慢的发展了，不再急着继续升级了。

    王永济和王永佳开创的混元世龗界升级成为二级混沌下品世龗界之后，飞升到灵霄帝尊重铸的盘古大陆位面世龗界的上方，这样以来，他们开创的混元世龗界，就成为了最接近太牢大陆位面世龗界的方位了，当然了，其中还隔着灵霄帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界。

    从太牢大陆位面世龗界的外面观看，太牢大陆位面世龗界中心圣山上方的虚空中，第一个位面子世龗界。是巅倒的有灵霄帝尊重铸的盘古大陆位面世龗界；再上方，是王永济和王永佳开创的混元世龗界；与混元世龗界齐平的方位。四周有六个妖神世龗界；混元世龗界的上方，就是邵庸开创的无为天庭世龗界；邵庸的无为天庭世龗界上方，是盘玉柱开创的盘石世龗界。除了太牢大陆位面世龗界，子世龗界一层世龗界比一层世龗界巨大，好像是一个大地上生长出的分层的蘑菇一样。

    王永济和王永佳率领的混元天宗的门人弟子，他们不再对太牢大陆位面世龗界进行掠夺，而是整合太牢大陆位面世龗界中的神灵，对邵庸率领的半妖军队，以及盘氏族人的军队进行抵御，王永济和王永佳充当了太牢大陆位面世龗界中的救世主。

    既然是求世主，当然要神话自己。王永济自称为天帝王大，乃是正统的真神，前来拯救受苦受难的神灵；王永佳自称为天后王母娘娘，和其夫君一起前来太牢大陆位面世龗界拯救他们的子民。王永济坐下神兽为青龙；王永佳坐下神兽为五彩凤凰。

    不管他们神话自己的说辞多么的虚假，众神灵只要能够脱离水深火热的苦难，还是有很多的神灵愿意相信王永济和王永佳的，俸王永济和王永佳为天庭之主。

    王永济和王永佳的做为，惹怒了邵庸和盘氏族人，从而叫邵庸联合盘氏族人一起，对他的老娘舅带领的救世主军队展开了攻杀。

    在混元天宗的救世主军队，邵庸的无为天庭半妖军队，盘氏族人的巨人军队，三方打得不可开交的时候，又有神明前来刮分太牢大陆位面世龗界中的好处了。

    牛郎和七公主锦秀带着一对儿女来到了太牢大陆位面世龗界的圣山上，也没有说要收服居住在圣仙上的弓氏族人和太古余孽。

    牛郎拿出了一个水瓢，往太牢大陆位面世龗界的上空一挥，太牢大陆位面世龗界立即就变了天，乌云翻滚，雷电交加，瓢泼大雨下个不停。很快地，就叫太牢大陆位面世龗界成为了汪汪大海。

    牛郎对着牛刀说道：“刀儿，你的事业就从这里起步，治理这个世龗界的洪水，拯救洪水中的生灵，然后，在这里开创一个属于你的世龗界。希望你不要叫为父和你母亲失望。若非必要，你妹妹贞儿是不会出手帮助你的。为父和你母亲现在要抓紧时间，给神洲世龗界进行升级，从而成为神洲世龗界的守护神，将来能够更好龗的守护于你。为父的话你可以不听，你舅母的话，希望你不要忘记。”

    说罢，牛郎和七公主锦秀一起驾着五彩祥云飞离了太牢大陆位面世龗界。

    正在拼杀的王永济率领的混元天宗的门人弟子，邵庸率领的半妖军队，盘氏族人的巨人军队，因为看到牛郎和七公主锦秀带着孩子，前来插手太牢大陆位面世龗界中的事务，叫他们立即喧布停战，各自返回自己的世龗界中去了。

    他们三方为了争夺太牢大陆位面世龗界中的好处，再打再闹，也都不会闹得太过份。至少现在王永济和王永佳，以及盘氏族人，都不敢使用最强的力龗量拼杀；就是邵庸，也不敢放出他的神王级的灵兽来拼杀。他们所谓的拼杀激战，不过是借助拼杀的同时，来炼兵而已。现在突然来了真正的天皇贵胄，可不是他们三方惹得起的。牛郎和七公主锦秀有多强大的后台，邵庸和盘玉柱是知龗道的，那是和无极老祖王华在凡人的时候就有关系的人啊，要不然，凭什么可以拥有无极封神台第三阶位的神品阶位？王永济和王永佳则是认为，七公锦秀是灵霄帝尊的女儿，这一家人是惹不起的，暂时只能躲起来了。能在太牢大陆位面世龗界中争夺好处的，没有一个是白痴，所以，都明智的不再出来搅风搅雨了。(未完待续……)