
    天姬笑道：“在我久远的记忆中，确实有一条歹毒的银蛇，为了和腾蛇争夺开天创世的神位，要杀了腾蛇，因为腾蛇也不是好惹的，自然是杀不了的。银蛇杀不了腾蛇，就和酉鸡干上了。酉鸡乃是值日神兽，绝对不能少，加上天干地支神兽们原来就被主人排好了神位，早已经有了定数，一荣俱荣，一损俱损，岂容银蛇改变天道的定数？最终，银蛇遭到了所有卫道者的攻杀。因为银蛇的毒牙，叫许多的神兽殒命。凡是用毒者，都是歹毒的东西。而银蛇要撼动天道的定数，最是歹毒。”

    小金鱼酉酉道：“你如此攻击我的形象，你才更歹毒，歹毒得无以复加。”

    灵霄帝尊笑道：“酉酉，你着了人家的道了。以前的事情，除了华儿说得清楚，谁又能记起多少？关键的还要看现世，现世的局势才是最重要的事情。对于我治理灵霄天庭世龗界，你们都有什么建议？”

    天姬笑道：“你已经有了治理天庭治下世龗界的方法，何需再做寻问？”

    灵霄帝尊笑道：“等本帝尊返回天庭天都城以后，会继续调度治下世龗界的平衡发展。为了治下世龗界的更好发展，以后将做出对高阶神灵的限制，除了创世神，普遍的限制高阶神灵进入低级混沌世龗界。”

    爱君笑道：“你确实应该好好龗的发展天庭治下世龗界。要不然，将来，众神灵要争夺这个世龗界的掌控权。你若是不能把治下神灵都培养强大起来。灾难会等着你。你若是想一直立于不败之地。就要把目光放在无极幸运世龗界的外面，而不是打压无极幸运世龗界内部神灵的崛起。为了加快众神灵的数量增长，修仙成神者的进阶天劫，暂时还不会启动。需要交待的，都已交代清楚，我们就此别过。”

    灵霄帝尊和王羽老祖一起抱拳道：“恭送无极祖神娘娘。”

    爱君笑道：“你们很想把我送走啊。”

    天姬抱拳笑道：“恭送无极祖神娘娘。”

    小金鱼酉酉道：“恭送无极祖神娘娘。”

    爱君笑道：“不是一个修为级别，有我在这里，你们会不自在。罢了。我去无极圣城找些有意义的事情来做，以加快这个世龗界的发展速度。”

    爱君说罢，驾着五彩祥云直接飞往九重天之上的无极圣城去了。

    灵霄帝尊看向遥远混沌虚空中的两朵劫云，向着王羽老祖抱拳道：“王羽老祖，你认为要怎么处理那两朵劫云之事？”

    王羽老祖看向遥远的混沌虚空中的劫云，笑道：“盘氏族人入劫的已经全军覆没，现在正在拼杀的入劫者，劫主之位时刻都在替换。最终将没有一个可以开创六级混沌神王世龗界者。那个邵庸的妻子，因为太过猖狂，也太过自信。以他抓捕的神仆灵兽入劫，仅仅那些入劫者的数量。根本无法开创出六级混沌神王世龗界。若是趁现在将其击杀，还能阻止他放出神尊级的神仆灵兽入劫，只要不把天劫升级成为七级混沌创世天劫，就能把两朵劫云合并，从而不会浪费了那么多的牺牲。纵使那些石人，怀有半妖的孕妇，半妖，半妖幼崽，跨越天道人伦的人族神灵，兽族神灵，他们都是罪孽之身，依然是有神性的，可以做为开天创世献祭天道的牺牲。最好是不要浪费了这些资源。”

    灵霄帝尊笑道：“王羽老祖看谁适合去当这个应劫之主？从而利用如此多的牺牲来开创六级混沌神王世龗界？”

    王羽老祖道：“几位无极祖神娘娘不愿意开创这么低级的世龗界，其他的神灵又无有这个才德，我就勉为其难的担当这个应劫之主好了。”

    小金鱼酉酉飞在天姬的身边，说道：“你也太会抢夺好处了，谁说我们没有才德？”

    王羽老祖道：“你虽然有才德，你可愿意开创如此低级的世龗界？”

    说话的时间，只见姚瑶引度的创世天劫的劫云突生变化，又凝聚出一层七级混沌创世神尊劫。”

    灵霄帝尊道：“你们都不用争了，这个应劫者还是有本帝尊亲自来当好了。本帝尊原本想着以后开创最低都是九级混沌界君世龗界的，现在看来，定的目标太过远大，反而成为了遥不可及的目标。本帝尊治下世龗界中，还是能够凑足七乘以十的兆次方数量的罪神，来做为开天创世献祭天道的牺牲。”

    小金鱼酉酉道：“灵霄天庭治下的罪神，现在好像没有这么多了。”

    灵霄帝尊道：“本帝尊现在加快天庭治下世龗界时空法则的运行速度，在不实行神仙计龗划生育的情况下，那些不愿意臣服天庭的神仙世龗界，足以在短时间内繁衍出足够献祭天道的牺牲。”

    王羽老祖道：“这样有些像是杀鸡取卵，最终会叫天庭治下世龗界失去平衡。以我之见，不如舍弃了邵庸的妻子那些为数不多的神灵牺牲。”

    灵霄帝尊道：“你们在这里看着就行，本帝尊希望你们不要插手，本帝尊自然能够开创出一个七级混沌神尊世龗界。并且，本帝尊还不会伤及天庭治下已经归顺的世龗界。你们就等着看好戏好了。”

    灵霄帝尊说罢，直接飞下了八重天的混沌虚空去了。

    王羽老祖看灵霄帝尊飞下了八重天的混沌虚空，向着天姬和酉酉抱拳道：“两位，我们就此别过。我还要看顾我开创的那些个世龗界的发展情况。”

    王羽老祖说罢，直接瞬移离开了八重天的混沌虚空。

    小金鱼酉酉道：“这个老鬼，太过狡猾奸诈，把我们所有的神灵都骗了。忘了问了，他到底开创了多少个世龗界？”

    天姬笑道：“你就是知龗道他开创了多少个世龗界，你也杀不了他啊。就拿神洲世龗界来说，因为对主人非常的重要，你根本无法毁灭。至少在主人这一世，你是不能毁灭神洲世龗界的。神洲世龗界不灭，王羽就死不掉。”

    小金鱼酉酉道：“现在的神洲世龗界被灵霄帝尊重新剥离了出来，原来的神洲世龗界还是神洲世龗界，原来的颖洲子世龗界，还是原来的颖洲子世龗界。灵霄帝尊又把他升级的颖洲世龗界内部的各个子世龗界进行了叠加，构筑成为了一个层层叠叠的世龗界形态。灵霄帝尊的作为有些反复无常啊。”

    天姬笑道：“上位者都是反复无常的，要不然，叫下位的众神揣度了心思，岂不是要变成被下位神灵捧杀的傀儡了？灵霄帝尊的做法，有利于巩固他在这个世龗界的统治权力。当上位神明，也是不容易的事情。”

    说话间，只见姚瑶引度的创世天劫和盘永全引度的创世天劫，在迅速接近中碰撞到了一起，从而叫两个开天创世劫合并在了一起，入劫者的牺牲数量叠加，入劫者的倍数叠加，叫两个劫云，特别是姚瑶引度的七级混沌创世神尊劫的劫云，急速的扩大。

    两个劫云合并之后，由于盘永全已经被杀，盘永全引度的开天创世劫的劫主之位，每时每刻都在众多入劫者的争夺中换位；而姚瑶做为劫主，却有他的神仆灵兽保护，并没有换位的可能；很自然的，当两个开天创世劫合并，另一方劫主重伤，有姚瑶把重伤的劫主杀死之后，姚瑶当之无愧的成为真正的劫主。

    小金鱼酉酉道：“灵霄帝尊现在竟然叫那些前去看热闹的神明，一起参与争夺开天创世的创世神之位，这种做法太无耻了。”

    天姬笑道：“这就是上位神明的做法，你要学着点。”

    只见下方七重天的混沌虚空中，原来强势围观灵霄帝尊痛揍天洪老祖的神明，此时为了争夺开天创世的劫主之位，也就是创世神的机缘，全都疯了一样，争先恐后的带着他们的族人入劫，前去争夺劫主之位，以希望开创一个属于自己的高级混沌世龗界。

    有了九级混沌无极幸运界君世龗界中的众多神明参与，把他们繁衍的族群拉来入劫，只叫天劫的倍数以极快的速度增大着，很快的，就达到了五乘以十的兆次方的倍数。

    在众神明杀得昏天地黑，为了争夺开创七级混沌神尊世龗界的劫主之位时，盘氏族人中却有了分歧，最终分裂为两支，一支有盘古贞率领，一支有盘玉柱率领，最终，盘玉柱极力争取，用跟随他的少年男子，向盘古贞换了一些盘氏少女，以做为他们两个族群以后能够繁衍下去的保证。

    盘玉柱带着一百名族人，其中一半以上的是女人，男人仅有二十名，一起离开了看热闹的队伍，飞入了灵霄天庭天都城世龗界，找到了神洲世龗界，飞入神洲世龗界，再找到了颖洲世龗界中太牢大陆位面世龗界，进驻太牢大陆位面世龗界中。

    盘玉柱带领着一百名族人，一进入太牢大陆位面世龗界，就立即以他们神王级的强者身份，抓捕太牢大陆位面世龗界中的罪神，直接抓捕了千万亿兆数量的罪神，这才停了下来。

    盘玉柱带领着不多的族人，又扫荡了六个半妖世龗界中的生灵族群，抓捕了大量的生灵族群。六个半妖世龗界的六个兽族创世神，哪里是神王级的盘氏族人的对手？只能看着盘氏放人洗劫他们的世龗界。(未完待续……)