
    牛刀看到邵庸的半妖军队，玩心大起，哪里还记得牛郎对他吩咐的话语？也不理会他的妹妹牛贞，独自驾起一朵五彩祥云飞升而起，向着午马神兽开创的半妖世龗界飞去。

    好管闲事的古万年，在太牢大陆位面世龗界中，看到牛刀飞得不够快，就驾着他的神龟飞空而起，想要帮助牛刀一把。

    牛贞看到古万年驾着神龟飞向牛刀的身边，以为古万年要对牛刀不利，一个瞬移到了古万年身后，对着神龟的后背就踹了一脚。

    牛贞的身体年龄段只有十来岁大小，灵霄帝尊的外孙女，七公主锦秀和牛郎的亲生女儿，拥有天帝族人的血脉，最重要的还是绝对的童女。这一脚踹在了古万年所驾的神龟后背上，就犯了神龟对黄花姑娘的忌讳，一脚就把古万年的神龟踹得少了半条命。

    古万年的神龟被牛贞突然踹下的一脚，击散了护体神力，身体大小再不受控制地变大，向着太牢大陆位面世龗界飞撞了下去，只把太牢大陆位面世龗界的大陆，一下击穿了一个巨大的洞穴。

    被击穿的大陆洞穴处生出巨大的吞噬力，不但把大陆洞穴附近的神灵全部吞噬，更是把太牢大陆位面世龗界中的洪水急速的吞噬。

    古万年吓得亡魂皆冒，他怎么都想像不到一个看着没有威胁的小女孩，竟然是他最大的威胁，瞬移逃到远处的虚空，怒视着牛贞这个给他带来了威胁的小女孩。

    牛贞一身大红色对襟的衣裙，脑袋上扎了两个上翘的牛角发髻。因为发髻是用红色丝带缠绕而成。活像小脑袋上顶着两个可爱的弯弯的小牛角一样；脚下踏着大红色的小靴子。在小靴子的头上，有金黄色的丝线绣着的牛头，也就是小孩子们常穿的牛头靴子。

    牛贞这种牛气冲天的装扮，若不是特别的观看，还真的不容易看出什么明堂？必定一个小孩子而已，叫人不会有太多的在意。至于说这样装扮的小孩子，加上又很可爱的面孔，一定会叫人看着眼睛一亮的。只是在太多美貘女神的神仙世龗界里，看女神都看不过来了，哪有工夫去看一个没有显露出威胁的力龗量，身体也没有发育成熟的女童？

    古万年看到牛贞之后，一挥掌中青紫色枯藤手杖，直向牛贞打来。

    牛贞现在只有五尺高的身体，显得很是渺小，与古万年变大到千万里高的身体，以及巨大的青紫色枯藤手杖相比，简直相差太大了。

    牛贞伸手向着古万年击来的青紫色枯藤手杖抓摄。只叫古万年击来的青紫色枯藤手杖迅速变小，变细。直接脱离了古万年的手掌。

    牛贞把变小的青紫色枯藤手杖抓在了手中，手中燃起黑白色的八心混沌神火，只把青紫色枯藤手杖焚烧得在神火中发出了一个女子的惨叫声。

    牛贞冷声道：“谁是你的主人？”

    惨叫的青紫色枯藤手杖叫道：“你是我的主人，求主人饶了我吧，我以后就变成你的武器。”

    牛贞散去手中的八心混沌神火，看到手中的青紫色枯藤手杖已经完全变了模样，变成了紫金色为杆的三股猎叉，在猎叉的叉杆上，除了有翠绿色的绿叶，还有五彩的玫瑰花图案。

    飞在旁边一直看戏的牛刀笑道：“妹妹啊，你以后不要叫牛贞了，改名叫做牛叉好了。我叫牛刀，使用金背开山刀；你叫牛叉，使用混沌神兵玫瑰猎艳叉；这样才叫名副其实。”

    牛贞大怒，小大人似的斥责道：“混帐！你纵使是哥哥，也不容你胡说八道。我们的名字乃是父母所赐，岂容你来更改？要不是我救了你，你早被人家击杀了。”

    牛刀毫不领情地说道：“就那老龟还想击杀我？连我身边都近不了。得了吧。”

    古万年看到青紫色枯藤手杖被夺，还完全的认了牛贞为主，虽然恼火，却再不敢动手了，必定从始至终，都是他落于下风。虽然不能动手，却也舍不得他的枯藤手杖。

    古万年强压心中的怒火，抱拳陪笑道：“小姑娘，我的手杖你可不能夺了去，要知龗道，抢夺人家的东西是不好龗的。”

    牛贞把掌中混沌神兵玫瑰猎艳叉一挥，直向着远处高大非常的古万年投掷了过去，冷声说道：“看你可能接得住？”

    混沌神兵玫瑰猎艳叉化为一道流光，直向着高大的古万年飞射了过去。

    混沌神兵玫瑰猎艳叉飞出了牛贞的手掌，急速的变大，只把古万年伸出的手掌直接刺穿。混沌神兵玫瑰猎艳叉刺入了古万年的手掌中，急速的抽取古万年手掌中的神力能量，只叫古万年想甩掉手掌都甩不掉，抱着手掌惨嚎了起来，滚进了正在吞噬能量的被击穿的大地洞穴中去了。

    古万年堵住了被击穿的大地洞穴，这才叫大地洞穴的吞噬力减弱了下来，直到消失。至此，太牢大陆位面世龗界中的洪水灾害才算结束。只是消除洪水的灾难方式，很是特殊，叫太牢大陆位面世龗界中因此死去了许多的神灵。有大灾难降临，又是给这个世龗界升级的最佳机会。

    牛贞回身飞回到圣山之巅，一脚踏下，只把圣山踏得变成了粉尘，然后，浑身五光十色的神光放射，升腾起四心阴阳两仪五行混元神火和四心阴阳两仪混沌神火，释放出天神级的神威。

    这个时候，太牢大陆位面世龗界的陆地被击穿，加上洪水灾害，造成了很多神灵死亡，再有牛贞此时直接引度超越太牢大陆位面世龗界天道法则的天劫。太牢大陆位面世龗界的天地感应，时空结界急速的膨胀了起来，直到方圆半径达到十乘以十的一百次方里的巨大，这才停了下来。

    在距离牛贞十乘以十的一百次方里的虚空中，五光十色的神光汇聚，开始凝聚出阴阳五行混元天神劫。这是太牢大陆位面世龗界第一次出现如此高级的天劫。

    与此同时，太牢大陆位面世龗界中的大地，到处都是喷发的火山，地火岩浆横流，大量的地火焰浆形成的火海，以极快的速度向着四面八方扩展。太牢大陆位面世龗界中的神灵，能够飞升到天空中的，全部飞升到了天空中，能够飞到各个子世龗界中的，也都飞去了各个子世龗界中。

    其中，弓家族人和太古余孽，是没有哪个世龗界会接纳他们的，所以，他们就只能飞在太牢大陆位面世龗界的虚空中。最近一段时间，太牢大陆位面世龗界中发生的事情，叫他们看得心惊胆颤，非常的害怕，却又无力参与其中。

    当弓家的神灵和太古余孽想入劫的时候，却被无形的力龗量给他们排斥得远离了牛贞，并且因为天空中的劫云散发的威压巨大，劫云距离又太远，叫他们根本无法去攻击天劫，也就不能入劫；纵使他们之中的最强者能够使用神兵攻击天劫，却被无形的力龗量禁锢着，叫他们之中的最强者根本无法做出攻击天劫的可能，自然不能争取入劫的机会。能够控制他们行为的，当然是引度太牢大陆位面世龗界升级天劫的牛贞。

    牛贞抬头仰望天空，只见灵霄帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界；王永济和王永佳开创的混元世龗界；邵庸和王如水开创的无为世龗界；盘玉柱开创的盘石世龗界；以及六个妖神世龗界，纷纷向着四面八方飞离开世龗界的中轴虚空，以勉被即将降下的劫雷轰成虚无。

    牛贞伸手向着打穿的大地洞穴抓摄，混沌神兵玫瑰猎艳叉化为一道神光飞到了他的手中。

    牛贞向着混沌神兵玫瑰猎艳叉问道：“你是在创世劫中修炼到八级混沌灵植的？还是你自己自行修炼到八级混沌灵植的？”

    混沌神兵玫瑰猎艳叉的叉柄上冒出一朵玫瑰花，在花朵的中间露出一张魅惑非常的脸孔，说道：“回禀主人，我原来是三级混沌世龗界的一株混沌灵植，后来，因为我所在的三级混沌世龗界被击毁，我就流落到了混沌虚空中，经历很久的独自修炼，才成长为八级混沌灵植的。后来被老龟看到，并且被老龟抓住，这才一直跟随着老龟。直到遇到了主人，我才重新焕发了生机。”

    牛贞道：“你以前度过天劫没有？”

    玫瑰花的花朵中间魅惑非常的脸孔说道：“回禀主人，我度过三级混沌傲神世龗界的升级天劫，并没有度过更高级的天劫，我愿意和主人一起共度四级混沌天神世龗界的升级天劫。”

    牛贞把掌中混沌神兵玫瑰猎艳叉抛向了高空中的劫云，叫混沌神兵玫瑰猎艳叉被投入了劫云之中，算是攻击了劫云，从而入劫。这样以来，就有了两个入劫者，太牢大陆位面世龗界的升级天劫，就变成了方圆半径为二十乘以十的一百次方里。虽然混沌神兵玫瑰猎艳叉属于兵器，却因为本质是灵植，属于有生命的生灵。所以，混沌神兵玫瑰猎艳叉入劫，可以增加入劫的倍数。又因为混沌神兵玫瑰猎艳叉压制了修为境界，也就没有提升劫云的等级。(未完待续……)