
    牛刀看到这是提升实力的好机会，立即就向着牛贞的身边飞来。叫牛刀意想不到的事情，总是有一道无形的空间力龗量，把他排斥在远离牛贞的地方。

    牛刀叫道：“好妹妹，快叫我也入劫。”

    牛贞道：“大哥，你必须走出属于你自己的路。”

    牛刀叫道：“我知龗道自己要走自己的路，关键是你这样升级的世龗界不完美，很快的就会叫这个世龗界崩塌。”

    牛贞道：“我不需要升级完美的世龗界，我只需要把这个世龗界升级一回，成为太牢大陆位面世龗界的创世神之一，这就行了。最重要的，我是要借助天道法则，收服混沌神兵玫瑰猎艳叉。只有在创世天劫中炼化混沌神兵玫瑰猎艳叉，才会叫混沌神兵玫瑰猎艳叉不会被别人抢夺走，也不会背叛我。大哥，我们同时在无极封神台上封神，又同时在周天星辰豆兵棋盘封神台上斩将封神，杀出周天星辰豆兵棋盘封神台，为龗什么你的心智还没有提升？”

    牛刀不悦地叫道：“小丫头，你敢教训起我来了，你知龗道尊敬兄长吗？不叫我入劫，我还不希罕了。”

    牛刀说罢，转身飞向了远处虚空中，向着午马神兽开创的半妖世龗界飞去了。

    牛贞为太牢大陆位面世龗界引度的升级天劫，量劫能量很快的就凝聚到饱和状态，从劫云的中心降下了两百道耀眼的劫雷光柱。

    牛贞手持混沌神兵玫瑰猎艳叉，浑身五光十色的四心火焰，以及黑白色的四心火焰升腾。迎接两百道巨大的劫雷轰击。同时。以一滴内蕴神魂的心血，炼化混沌神兵玫瑰猎艳叉，从而叫混沌神兵玫瑰猎艳叉成为他的一道分魂控制的本命灵植，可以随着他的心意变化而变化。

    牛贞顺利地炼化了混沌神兵玫瑰猎艳叉，也顺利的度过了太牢大陆位面世龗界的升级天劫。

    这个度劫的时间极短，以每道劫雷轰击持久时间为五秒钟，间隔时间为一秒钟来计算，度过两倍的升级天劫。也就二十分钟的时间而已。至于说光速的问题，以天神级的光速，绝对是一瞬间就能射过十乘以十的一百次方里的距离，而不是一级光速的每秒钟才能射过三十万公里，也就是六十万里的速度。所以，速度对于天神级的光速来说，不是问题。

    两百道劫雷轰下来的雷火能量，聚集在牛贞脚下的大地上，形成了一片雷火海洋，在雷火海洋中。不但有五光十色的阴阳两仪五行四级混元雷火，还有黑白色的阴阳两仪四级混沌雷火。

    牛贞施展神通。把脚下的雷火海洋定型，成为一个方圆半径万万里的混沌雷域。在雷域的中心，牛贞自己利用雷火岩浆铸造了一个宫殿，然后，他就住进了雷域的宫殿之中。

    牛贞成为了太牢大陆位面世龗界的祖神，先前，牛贞说是为了给世龗界升级，好在给世龗界升级的时候炼化混沌神兵玫瑰猎艳叉。其实这都是借口而已。一株八级混沌灵植虽然珍贵，在他牛贞的眼中，还珍贵不到哪里去？除非他不开口，如果他开口，向姨娘讨要一株九级混沌灵植，也是能够讨要得来的。之所以要成为太牢大陆位面世龗界的缔造者之一，从而成为太牢大陆位面世龗界的祖神，关键还是要在太牢大陆位面世龗界守护被打落修为境界的牛刀。成为一个世龗界的缔造者之一，就能最大限度的调动一个世龗界的时空法则，可以叫时空法则加速，也可以叫时空法则减速。在这个世龗界没有与外界有空间通道连通的情况下，甚至能够进行时空回溯。这是为了确保他守护的牛刀能够绝对的安全，他才给太牢大陆位面世龗界升级，从而成为太牢大陆位面世龗界的创世神。

    牛贞度过了太牢大陆位面世龗界的升级天劫，把太牢大陆位面世龗界升级到了四级混沌天神世龗界的级别，就不再管太牢大陆位面世龗界的自行演化了。不但没有管升级天劫自行演化星辰世龗界子世龗界的事情，也没有管理太牢大陆位面世龗界的大地扩展演化的事情。

    由于太牢大陆位面世龗界在此之前，并没有真正的日月星辰，在太牢大陆位面世龗界中的生灵看到的日月星辰，只不过是太牢大陆位面世龗界的时空结界上的位面投影而已。现在却不一样了。太牢大陆位面世龗界升级成为四级混沌世龗界，日月星辰的演化，是完完全全的真实存在着的。只是这个天劫的能量实在太少，创世神又实在太不负责任，以至于日月星辰的演化完全就是先天不足的。虽然叫这个四级混沌世龗界演化衍生出了三十六个太阳和三十个月亮，却没有一个能够明明亮亮的，都是散发着微弱的光亮，好像是要熄火似的火球一样，全都没有精神。

    突然间，在太牢大陆位面世龗界中响起了一声呼叫：“老天爷啊，为龗什么要这么对我？这么不负责任的创世神，都能够把这个世龗界升级成为四级混沌世龗界，为龗什么我们就不能把一个二级混沌盘古世龗界升级成为三级混沌世龗界啊？为龗什么啊？同样是要有灭世大劫，为龗什么别的世龗界中有灭世大劫的时候，会有创世天劫的降临？为龗什么我们的盘古世龗界中有灭世大劫的时候，就没有创世天劫降临？为龗什么啊？”

    雷域之中传出牛贞的话语，说道：“嚎什么？再嚎，是不是等我把你们所有的罪神都击杀了？然后把太牢大陆位面世龗界进行完美的升级？你们这些罪神的作用是什么？叫你们活着的意义是什么？这里的世龗界不该你们来改造吗？所有身在太牢大陆位面世龗界中的神灵，我不管你们是什么神灵，你们都要有存在的意义，要不然，不要怪我击杀尔等。我说到做到，在周天星辰豆兵棋盘封神台上，我击杀的神明可不少。在这里，对于击杀罪神，我更没有不好下手击杀的说法。我要特别警告尔等，我要闭关修炼的雷域，敢于接近者，就要有死的觉悟，或者说是生不如死的觉悟。”

    牛贞的话音落下，再没有哪个神灵敢放声嚎叫了。纵使想嚎叫，也要在远离雷域的地方去嚎叫。

    各个子世龗界中的神灵，都开始准备他们所在世龗界中要升级，或者说进行如何发展的事务。

    太古余孽众神灵，弓家的众神灵，以及其他的一些神灵，纷纷在太牢大陆位面世龗界中施展神通，对许多的火焰进行灭火，把地火岩浆扩展出来的大地，进行力所能及的改造。

    现在的太牢大陆位面世龗界中的陆地，方圆半径足有十乘以十的一百次方里的巨大。这虽然不够太大，也算是四级混沌世龗界。

    有句话叫做海之所以大，是有容乃大。

    四级混沌世龗界，并不是一定不能被三级混沌世龗界包容。

    此时的太牢大陆位面世龗界虽然是四级混沌世龗界，却只是四级混沌世龗界中的下品世龗界，并且是最小的四级混沌下品世龗界。在太牢大陆位面世龗界的时空结界外面，就是三级混沌上品母世龗界颖洲世龗界，是被灵霄帝尊升级的世龗界，直径为四乘以十的一百二十八次方里，半径是二乘以十的一百二十八次方里；内部完全可以容纳一个方圆半径为二乘十的一百零一次方里的太牢大陆位面世龗界。

    太牢大陆位面世龗界的母世龗界，被灵霄帝尊把名字公开改来改去，最早，曾经叫做颖洲世龗界，后来改为神洲世龗界，现在又改过来称为颖洲世龗界。

    不管怎么改，在神洲世龗界中的许多神灵族群，以及凡人族群，他们还是只知龗道自己生活在神洲世龗界中。就像一个华夏国家的人，不管居住在哪个区域，依然要称为是华夏国家的人。这就叫神洲世龗界中，不论是哪个子世龗界中出龗去的神仙，都说自己是神洲世龗界中的神仙。

    在太牢大陆位面世龗界中，盘氏族人所忙的，不是要对刚刚升级的太牢大陆位面世龗界进行改造，而是忙着再要开创属于他们的世龗界。

    当盘玉柱率领着他的族人再要开创新世龗界的时候，所有天神级以上修为的盘氏族人，除了盘玉柱和另外两个少年，同为开创世龗界的创世神，以及为世龗界升级的创世神，还能够停留在太牢大陆位面世龗界中。其他的盘氏神灵，凡是高于天神级修为的，都受到了一种无形的力龗量牵引，叫他们被五光十色的神光凝聚的结界包裹着，往高空飞升，直到飞出太牢大陆位面世龗界。

    王永济和王永佳率领的混元天宗的神灵，所有拥有阴阳五行混元神力的神灵，并且是天神级以上修为的神灵，在他们的身周都有一道五光十色的神光凝聚的结界，无形的力龗量牵引着五光十色的神光凝聚的结界中的神灵，迅速地飞出了太牢大陆位面世龗界。

    太牢大陆位面世龗界中，剩下的身具阴阳五行混元神力的天神级以上修为的强者，都是开天创世的神明；或者说是为世龗界升级的应劫神明，也就是世龗界的缔造者；再就是不允许走出这个世龗界的罪神。那些不具有阴阳五行混元神力的天神级以上修为的神灵，纵使修为境界达到了天神级以上的修为，却不在无形的力龗量筛选的范围内。那些拥有阴阳五行混元神力，修为却没有达到天神级修为的神灵，依然不在筛选的范围内。(未完待续……)