
    被无形的力龗量牵引着飞出太牢大陆位面世龗界的强者，再被无形的力龗量牵引着飞出了太牢大陆位面世龗界的母世龗界，这才看到在神洲世龗界中，此时正有牛郎和七公主锦秀在神洲世龗界的虚空中引度世龗界的升级天劫，要把三级混沌世龗界，升级成为四级混沌世龗界。

    牛郎引度了以神灵为根本的混沌世龗界的升级天劫，方圆半径为十乘以十的一百次方里的天神劫。

    七公主锦秀以掌中五彩凤凰吞虹剑，引度了以神器为根本的天器劫，也就是五乘以十的一万次方里的下品神器劫。

    牛郎和七公主锦秀对击了一掌，从而叫以神为根本的天神劫变成了二倍的天神劫。

    牛郎从贮物指环中拿出了一把长柄金背开山刀，与七公主锦秀掌中的五彩凤凰吞虹剑相击，从而叫天器劫变成了双倍的天器劫。

    牛郎再发出一掌，击开七公主锦秀拍向他的五彩凤凰吞虹剑，立即叫天器劫增加到了三倍。

    七公主锦秀挥玉掌，击开牛郎攻来的金背开山刀，再叫天器劫增加到了四倍。

    从双层垒加的天劫有不同的倍数来看，牛郎和七公主锦秀可以算得上人形兵器，从而为天器劫增加倍数；却不能叫兵器增加以神灵为根本的天劫倍数。这就是天道法则的限制，任何生灵皆可以成为兵器，为天器劫增加倍数。冷兵器纵使能够引度天器劫，依然是冷兵器，无法增加以人类神灵引度的天劫倍数。

    牛郎和七公主锦秀入了天器劫。因为牛郎和七公主锦秀即是以神灵为根本的入劫者。又是以天器为根本的入劫者。就把双层的天劫彻底的联系到了一起。如果度过了这样的天劫，夫妻二人就能够把神洲世龗界升级成为四级混沌世龗界，并且是四级混沌上品世龗界。要把神洲世龗界升级成为完美的四级混沌世龗界，就要有相当多的入劫者，以神灵为根本的天劫，就要有四乘以十的一百次方数量的入劫者；以神兵为根本的天劫，就要有四乘以十的一万次方数量的入劫者。

    牛郎和七公主锦秀为神洲世龗界引度了升级天劫，还没有施展神通抓捕入劫者。就有一道无形的力龗量，把神洲世龗界各个子世龗界中所有拥有阴五行混元神力，或者是阳五行混元神力的天神级修为的神灵；圣仙傲神级修为的神灵；仙君真神级修为的神灵；天仙灵神级修为的神灵；除了颖洲世龗界子世龗界中的神灵，其他子世龗界中的神灵都被无形的力龗量筛选了出来，挪移到了四级混沌天器劫的上方，空降到了四级混沌天器劫之中。

    入了天器劫的众神灵，才穿越天器劫，又被无形的力龗量携裹着，空降到了四级混沌天神劫中。

    众多的拥有阴五行混元神力的入劫者，拥有阳五行混元神力的入劫者。穿越了天神劫，看到是牛郎和七公主锦秀引度的神洲世龗界升级天劫。叫他们的心直接沉到了谷底，彻底的绝望了。不说他们是不是打得过牛郎和七公主锦秀？只他们二人在天庭的身份，就叫众神不敢去杀牛郎和七公主锦秀，敢杀灵霄帝尊的女儿和女婿，想被诛尽宗族不成？

    绝望的众神灵很快的迎来了希望，只见从劫云中又穿越了大量入劫的妖魔鬼怪和灵植妖神，以及半妖族群，并且还有各种各样的入劫兵器。很快的，天器劫的倍数就达到了六乘以十的一万二千次方数量的倍数；天神劫的倍数也达到了九乘以十的九千次方数量的倍数。除了纯兵器，所有拥有生命的神灵和妖魔鬼怪，全是先入了天器劫，再入的天神劫。这样以来，入劫者的数量就是足够多了，不需要全部被击杀了，只需要杀够献祭天道的牺牲数量，就能叫许多的神灵活下来。

    众多的入劫者，为了活命，首先以人族神灵最是团结，迅速组合在一起，开始了和混战的妖魔鬼怪拼杀。其中，以半妖兽族群最不受人族和纯种妖族神灵的看重，一致的先杀半妖族群。

    盘氏族人和混元天宗拥有阴阳五行混元神力，并且是天神级以上修为的神灵，一个个的被五光十色的神光结界包裹着，被无形的力龗量牵引着，一起飞出了太牢大陆位面世龗界的母界，飞到了神洲世龗界的混沌虚空中，看到牛郎和七公主锦秀为神洲世龗界引度升级天劫的一幕，和他们根本就没有一点的关系。他们这些天神级以上修为的强者，被无形的力龗量牵引着，向着神洲世龗界东方的时空结界飞去，飞行的过程中，看到神洲世龗界的各个子世龗界中，也有一些天神级修为的强者被五光十色的神光结界包裹，飞出了各个子世龗界，被无形的力龗量牵引着，飞往神洲世龗界的东方。

    从神洲世龗界各个子世龗界中飞出来的天神级以上修为的强者，在飞出神洲世龗界的时空结界以后，就到了灵霄天庭神王世龗界的混沌虚空中；再被无形的力龗量牵引着，飞往灵霄天庭神王世龗界的上方；在飞升的过程中，又看到更多的天神以上修为的强者，也被五光十色的神光结界包课着，从各个世龗界中飞出来，飞向了灵霄天庭神王世龗界的上方。

    被无形力龗量牵引着的众神灵，浑身被五光十色的神光结界包裹，飞出灵霄天庭神王世龗界的时空结界之后，迅速地汇聚到一起，组成了一个浩瀚的神灵队伍。并且，还从灵霄天庭治下世龗界中不断的飞出越来越多的神灵，甚至于圣仙傲神级的神灵，仙君真神级的神灵，天仙灵神级的神灵，也都被五光十色的神光包裹着，被无形的力龗量牵引着，飞升到了灵霄天庭神王世龗界的时空结界上方的混沌虚空中，汇聚成为浩瀚巨大的神灵队伍。

    虽然很多的神灵不知龗道是谁在施展神通？为龗什么把他们筛选出各个世龗界？还是有少量的神灵知龗道，这是灵霄帝尊的手段，看来是要拿他们当入劫者，纵使不当成牺牲，也是为了巩固灵霄帝尊的统治地位而做的事情。

    在上方的混沌虚空中，此时有灵霄帝尊率领着六千万亿兆的天兵天将，正在观看着再上方数不胜数的入劫神灵在相互拼杀，只为了争夺开天创世的劫主之位而拼杀。这个劫主之位，早已经是数度移主。姚瑶已经被众多的入劫者攻杀。抢夺到了劫主之位的入劫神灵，又被其他的神灵攻杀。劫主之位一个接一个的移主，被杀的神灵越来越多。

    在混战的战场上方，依次是一级混沌灵神劫的创世天劫；二级混沌真神劫的创世天劫，三级混沌傲神劫的创世天劫；四级混沌天神劫的创世天劫；五级混沌神君劫的创世天劫；六级混沌神王劫的创世天劫；七级混沌神尊劫的创世天劫。

    在七级混沌神尊劫的创世天劫的上方，不断的有成片的森林一样的混沌灵植，被挪移到劫云上方，再被空投到了劫云之中，从而被无形的力龗量携裹着，穿越一层又一层的天劫，降到天劫最下方的战场中。

    纵使有些级别较低的混沌灵植，根本承受不住神尊劫的劫云之中的雷电能量入体，以及劫云中强大的撕扯力龗量，无形的力龗量总能保证叫入劫的混沌灵植不会死在劫云之中，只有到了劫云下方的战团之中，才会被强大的神灵杀死。

    在七层创世天劫的上方，位于九级混沌无极幸运界君世龗界第八重天的混沌虚空中，天姬和小金鱼酉酉，一直观看着局势的变化。

    小金鱼酉酉道：“现在七层重叠垒加的创世天劫，入劫者的数量已经超过了七乘以十的一兆次方的数量，从而使得劫云的倍数，超过了七乘以十的一兆次方的倍数。你说灵霄帝尊为龗什么还在增加着入劫者的数量？”

    天姬道：“灵霄帝尊应该是想开创一个更大的神尊世龗界。只是，主人的那些神仆灵兽，怎么都没有什么智慧呢？他们也不想一想，就他们的德行，怎么可能当得了劫主？这不是自己去送死吗？”

    小金鱼酉酉道：“除了贪婪之心促使他们入劫，叫他们带着他们的族群争夺劫主之位，最重要的，应该是无极封神台上的天道法则对他们的影响，叫他们在开创世龗界的问题上，是失去自控能力的。就像他们想要压制繁衍子孙的欲望，可是天道法则的影响，叫他们根本无法控制自己的欲望，不得不无节制的繁衍他们的子孙。”

    天姬道：“这样的说法，也就说得通了。灵霄帝尊之所以还没有带着天兵天将去争夺创世神的劫主之位，应该是在等着牛郎和七公主锦秀把神洲世龗界升级成为四级混沌世龗界，从而叫牛郎和七公主锦秀一众神灵，也能跟随他一起开创七级混沌神尊世龗界。这样以来，他灵霄帝尊就能绝对的控制治下世龗界中的所有神灵了。”(未完待续……)