
    盘古贞道：“帝尊说过，我盘氏族人开创六级混沌世龗界，就拥有对灵霄天庭听调不听喧的特权，这话还算数吗？”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊说过的话，当然算数。只是你们盘氏族人还没有把六级混沌世龗界开创完成，就已经把劫主之位让于了其他的神灵，你们怎么问本帝尊索要特权？”

    盘古贞道：“就算没有了特权；太牢大陆位面世龗界中的子世龗界盘古大陆位面世龗界呢？是否该赏赐给我们？”

    灵霄帝尊道：“你们不要本帝尊的赏赐，本帝尊收回来了。如果再给你们同样的赏赐，就有反复无常的政令下达，这样会叫本帝尊以后难以统驭众神。”

    盘古贞愤怒地道：“你言而无信，实在不配担当天庭帝尊之位。”

    灵霄帝尊笑道：“没有实力，你还叫嚣什么？言而无信的是你们。你们不但失去了劫主之位，没有把六级混沌世龗界开创成功，还曾拒绝本帝尊的赏赐，现在有何颜面再向本帝尊索要赏赐？敢和本帝尊叫嚣，你还不配。本帝尊叫尔等入劫，哪个敢拒绝？”

    灵霄帝尊说着，伸手向着盘古贞率领的盘氏族人抓摄，直接把千万盘氏族人抓摄到了面前，一起掼到了众多混沌灵植组成的一片森林中。

    千万盘氏族人因为灵霄帝尊的掼力，叫他们撞到了混沌灵植的身上，从而叫他们等于攻击了入劫的混沌灵植，他们千万盘氏族人也因此全都入了劫。

    天洪老祖混在千万盘氏族人之中，这一回也跟随着入了劫。在盘古贞还要叫嚣的时候。天洪老祖抓住了盘古贞。施展神通直接把盘古贞禁锢住了。天洪老祖还是看得明白的，在强势的灵霄帝尊面前，现在说什么，都是他们不对，最好是不说话。

    天洪老祖入劫之后，天洪老祖留在九级混沌无极幸运界君世龗界东西方极地处的分身，也都不得不瞬移回来，与他的本尊合体。这样以来。天洪老祖如果现在死了，就真的再没有分身可以复活了。

    一直在观看局势发展的邵淮阳和王永兰夫妻二人，现在也没有再看下去的心情了，一起转身飞进了六级混沌灵霄天庭神王世龗界的时空结界之中。当邵淮阳和王永兰飞入时灵霄天庭神王世龗界的时空结界，原来有界神级修为境界的他们，接连被打落了两个修为境界，从界神级的修为境界降到了神尊级的修为境界，再降到了神王级的修为境界。

    邵淮阳和王永兰惊怒非常，一起转身飞出了灵霄天庭神王世龗界的时空结界，怒指灵霄帝尊。

    邵淮阳叫道：“天灵霄！你好卑鄙！我们夫妻不愿意入劫。你就打落我们的修为境界！你太无耻了！”

    灵霄帝尊不悦地道：“邵淮阳，本帝尊念在你是亲家的份上。可以饶你这一次。你不要给脸不要脸。再要接着骂本帝尊，不要怪本帝尊对你不客气。本帝尊何时打落了你的修为境界？”

    邵淮阳愤怒地道：“天灵霄，你不要再虚情假意了。如果不是我太效忠于你，也不会害了女儿，失去女婿；如果不是我太效忠于你，也不会向你献出我手中的灭世神雷；如果不是我太效忠于你，也不会害得我的夫人在帮助你夺取灭世神雷的时候受到重伤，一直活在痛苦之中；如果不是我太效忠于你，也不会一次又一次的受你欺骗。”

    灵霄帝尊不悦地道：“邵淮阳，你即然给脸不要脸，本帝尊就与你说清楚好了。是你自己害了女儿，这与本帝尊有何关系？是你要出手帮助本帝尊率领的众神抢夺灭世神雷，最终，你夫人受了伤，这能怪得了本帝尊吗？本帝尊还要怪你们插手管闲事呢。当时以本帝尊的能力，足以自保，何需要你们多管闲事？如果你们不多管闲事，本帝尊那时就能借助敌人之手，铲除本帝尊多年来的敌人，至少会叫天庭制肘本帝尊政令的一些弄权之臣死去，也叫以灭世魔尊为首的众神死去。是你们叫事情的发展超出了本帝尊的控制，现在却指责本帝尊来了。如果你认为天庭之主的能力，就是你以前所看到的那点本事，你就真的瞎了眼睛。”

    王永兰愤怒地道：“天灵霄，你说话不要昧了良心。”

    灵霄帝尊冷笑道：“昧了良心？真是可笑之极。本帝尊做事，从来不会昧了良心。如果昧了良心，距离死亡，已经不远了。王永兰，你当记得你受的伤，是因为你不能排除混沌灵力能量对经脉的侵蚀，才会一直叫你不能治疗好你的伤势。当本帝尊给你疗伤的时候，却能控制得了你的伤势，你难道真的以为本帝尊是所有人之中修为境界最高的原因吗？实话告诉你，那是因为本帝尊当时就拥有了三级混沌创世神体巅峰级的修为境界。当时，本帝尊修炼混沌创世神体，能够掌控混沌灵力能量，乃是本帝尊最大的保命依仗，不到关键的时候，绝对不能把这个最大的依仗示人。当时，本帝尊拥有三级混沌创世神体巅峰级的修为，配合上品神剑，本帝尊能够在示敌以弱的情况下，击杀没有经过天劫洗礼的神君级强者。这话，你们以前不相信，现在，你们也修炼了混沌创世神体，应该相信了。”

    王永兰愤怒地道：“可恶！你原来可以治好我的伤，却总是拖延。还叫我按时去请你帮助疗伤，你倒底是何居心？”

    灵霄帝尊笑道：“你坏了本帝尊排除异己的夺宝计龗划，本帝尊当然不能叫你好过。不治好你的伤，是叫你知龗道，本帝尊受制于人的痛苦，比你的痛苦一点不会少。还有一个原因，本帝尊是个男人，能有个完美而又倔强的神女，自愿投怀送抱的给本帝尊欣赏，这对本帝尊来说，当是趣事一桩。”

    王永兰怒指灵霄帝尊，愤怒之极地道：“该死的东西，你既然舍不得我，为何不把我留在身边？是你叫我不明不白的怀了三个孩子，我的三个孩子都是谁的？”

    灵霄帝尊笑道：“本帝尊要把你留在身边，天天看着你的痛苦，会叫本帝尊生出不忍之心，所以，为了叫你继续痛苦，感受本帝尊受到的痛苦煎熬，也就不能把你留在身边了。本帝尊知龗道，以你身染混沌灵力能量的情况下，任何不能修炼混沌创世神体的神灵，都不能碰到你的身体，否则，就是和死神接触，所以，本帝尊叫邵淮阳照顾你，是相当的放心。现在，事情挑明了，大家也就知龗道邵淮阳为何是那么样的对待自己名誉上的子女了。”

    邵淮阳怒不可遏，贮物指环中拿出一把寒光放射的神剑，就要和灵霄帝尊拼命。

    灵霄帝尊看到愤怒非常的邵淮阳，笑道：“本帝尊等着你来入劫，混沌神明的神位给你留着呢，虚位以待。”

    邵淮阳还没有傻到直接冲上去，而是使用掌中神剑怒指灵霄帝尊，喝问道：“三个孩子的父亲是谁？”

    灵霄帝尊笑道：“不论是谁，都和你没有关系。你若是好好龗的对待三个孩子，你与他们总有养育之恩，可是你的做为，连养育之恩都不能算有了。”

    邵淮阳愤怒地道：“枉我对你如此效忠，换来的竟然是你的不仁不义。”

    灵霄帝尊笑道：“真是可笑得很，你何时效忠过本帝尊？你若是效忠于本帝尊，在冰域神藏寻宝之前，就当归顺本帝尊才好。那时候的你，就连到冰域神藏寻宝，都不和本帝尊一个队伍，而是和太古余孽一个队伍。这是你第一次站错了队。”

    灵霄帝尊冷笑了一声，继续说道：“你遇到王永兰之后，再遇到了本帝尊率领的队伍和敌人争夺宝物之时正在拼杀，你们完全可以不参战。你们为龗什么要参战？你们的参战，不但破坏了本帝尊的计龗划，最重要的事情，你们根本不是效忠于本帝尊，而是要等战后，刮分宝物灭世神雷。你们最终拿了最多的威力最大的灭世神雷。你们有了灭世神雷，在本帝尊的面前就很神气了，以兄弟辈份来和本帝尊交往，甚至于还要以长辈的口气和本帝尊说话。这是你们犯下的最大的错。本帝尊虽然拥有威力最大的灭世神雷数量不多，只是你们却不明白，拥有多颗六级品阶的灭世神雷与拥有一颗六级品阶的灭世神雷，对别人的威慑效果是一样的。本帝尊忍受天洪老东西的气，已经够不好受的了，你们还要给本帝尊气受，叫本帝尊的自尊心雪上加霜。这能说你们对本帝尊效忠吗？说这些话，谁会相信你们对本帝尊效忠？”

    邵淮阳愤怒地道：“你一个心胸狭窄之辈，枉为天庭帝尊。纵使我有种种不是，你也不该对我妻子有非分的举动。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“你的妻子？你们之间确实有过夫妻之实的生活吗？王永兰本身乃是一个没有经过天劫洗礼的神君，若是伤势好了的话，会和你一个才圣仙级修为的蝼蚁同在一个屋檐下？你既然有了妻子，就不该另寻新欢，你常常往太牢大陆位面世龗界中跑，你当本帝尊不知龗道？”(未完待续……)