
    邵淮阳掌中神剑怒指灵霄帝尊，恼羞成怒地道：“你胡说八道，只有你才会背判自己的妻子，是你对我的妻子有非份的举动，竟然还往我身上泼脏水，你简直无耻之极。”

    灵霄帝尊哈龗哈大龗笑道：“胡说八道？如果本帝尊连太牢大陆位面世龗界中发生的事情都不知龗道的话，本帝尊也就不配是开创太牢大陆位面世龗界的创世神了。你一直认为太牢大陆位面世龗界是神洲世龗界的子世龗界，却不知龗道太牢大陆位面世龗界是本帝尊在给神洲世龗界升级之后，特别开创的一个不大的三级混沌世龗界，混在二级混沌世龗界之中，更是具有迷惑很多神灵，把太牢大陆位面世龗界当成二级混沌世龗界的作用。本帝尊开创太牢大陆位面世龗界，为的就是关押天庭的重犯。太牢大陆位面世龗界中的一切情况，本帝尊身为创世神，可以说了如指掌。因为你的关系，太古余孽从太牢大陆位面世龗界跑出来多少？本帝尊一直都不阻止你，你还真的以为本帝尊一点都不知龗道？从太牢大陆位面世龗界跑出来的一些神灵，不是与你有交易的神灵，就是你的子女。你应该说你的妻子在太牢大陆位面世龗界中才对，而不该说王永兰是你的妻子。”

    邵淮阳羞愤难当，好像是以往当贼惯了，突然被人当众揭穿了，一切的面子荡然无存，只气得浑身颤抖。

    灵霄帝尊继续说道：“至于说对自己妻子有背叛事情的，也只有你邵淮阳会做背叛自己妻子的事情。纵使王永兰对本帝尊投怀送抱，本帝尊也只是欣赏而已。并没有做过背叛自己妻子的行为。本帝尊为王永兰疗伤。身为医者。看视病人的身体，帮助病人调节身体经脉的运行，这些事情并没有超越道德底线。至于叫王永兰受孕，怀上孩子的事情，这是本帝尊和帝后为了做实验，想看看能不能叫王永兰生出神君级的后代，或者说是天神级的后代，只是最终实验的结果很不理想。王永兰生出的孩子竟然都是先天级的后代。这才做了三次实验以后终止。原来打算，如果王永兰可以生出神君级的孩子，或者天神级的孩子，就可以叫王永兰做为圣母，生出一个强大的天兵天将队伍来，好为天庭效力。这样说来，你说本帝尊背叛了自己的妻子吗？”

    邵淮阳掌中神剑怒指灵霄帝尊，吼叫道：“你背叛了你妻子，你妻子背叛了你。你们一对貘合神离的夫妻！不要在夸夸其谈了。你们敢发誓吗？你们不敢，因为你们都背叛了对方。你天灵霄乱配其他的神女。却在这里血口喷人。”

    天后天灵音一指邵淮阳，喝令道：“禁锢！”

    邵淮阳一瞬间就被禁锢住了。连说话都被定住了，再无法张开嘴巴。

    灵霄帝尊道：“本帝尊对天发誓，除了本帝尊的帝后，在灵霄天庭世龗界升级之前，本帝尊只和帝后结为了夫妻，没有和其他的任何女人有过夫妻之情。本帝尊以此誓言，向天道证明本帝尊与自己妻子的夫妻之情绝对忠贞。本帝尊的妻子陪着本帝尊走过最艰难的生活，有来世，本帝尊依然还要和本帝尊的妻子同修生生世世的夫妻。”

    天后天灵音道：“本帝后对天发誓，这一生这一世只有一个夫君。”

    其中一名灵霄宫的宫妃道：“帝尊，我们众姐姐对帝尊一直都爱之深切，你怎么能忘记了我们吗？”

    又有一名宫妃道：“是啊，帝尊不能厚此薄彼。”

    其他的宫妃纷纷出言，说着对灵霄帝尊爱之深切的话语。

    灵霄帝尊笑道：“众位爱妃少安毋躁。当前，需要先解决了邵淮阳这个敢于忤逆的罪神，再开创了七级混沌神尊世龗界，本帝尊自然会给你们交待。”

    灵霄帝尊说罢，直接把邵淮阳和王永兰抓摄到了面前，再一把掼到了一片混沌灵植组成的森林中，从而叫邵淮阳和王永兰在撞击混沌灵植的时候，一起入了劫。

    这两个在混沌灵植之中，自然被混沌灵植伸出枝条缠绕住了，想死，都是不可能办到的事情，等灵霄帝尊开天创世成功，他们将是七级混沌灵霄神尊世龗界的混沌神明，以后，不论死活，都将受到灵霄帝尊的控制了。纵使他们死了，也能被灵霄帝尊在七级混沌灵霄神尊世龗界中复活。这就是创世神所拥有的特权神通，掌控世龗界中的一切神灵的生死。

    九级混沌无极幸运界君世龗界八重天的混沌虚空中，一直观看着局势发展的小金鱼酉酉说道：“男人要找女人，还真不能找太过于强大的女人，眼前就有例子。以前，王永兰拥有神君级的修为境界，邵淮阳只有圣仙傲神级的修为境界，相差了两个大境界，根本难以成为夫妻。王永兰之所以和邵淮阳走到一起，是为了逃婚，拿邵淮阳做挡箭牌而已。他们虽然名誉上为夫妻，却没有行过夫妻之礼，这样的夫妻不如不做的好。再看我的主人，以前修为低微的时候，被爱君主母随意的安排人生步伐，改变人生发展的环节，如果主人不是觉醒了以往轮回转世的记忆，主人的这一世要是一直在爱君主母的控制下，就凄惨了。”

    天姬笑道：“这样的结果，就是叫主人不喜欢这一世的经历。我敢说，君妃自己会自食其果，得不到主人的真爱，纵使曾经得到过，那也只是曾经的真爱，却不是恒久不变的真爱。”

    小金鱼酉酉道：“主人认为，夫妻之间最基本的就是尊重对方，如果连最基本的尊重都没有，也没有必要维持夫妻关系了。至于你，和主人是没戏的，最多只能做个神仆，必定，你先前和主人骂阵，实在太投入了。”

    天姬笑道：“这种事情，你就不懂了，什么叫打是亲？骂是爱？再说了，你看那些演戏的，在戏台上办演自己的角色，对阵之时骂得可厉害了，下了戏台，关系又是另外一个样。”

    小金鱼酉酉道：“或许你说的有点道理。”

    天姬笑道：“我说的乃是真理，不是有点道理。”

    小金鱼酉酉不再理会天姬，而是透过七层垒加的创世天劫，看灵霄帝尊给众神排摆神位的事情。

    灵霄帝尊给众神灵排摆神品阶位，原属灵霄天庭的兵天天将，排布在灵霄帝尊和灵霄帝后，以及一万一千名宫妃四周。然后，是兽族神灵和混沌灵植混杂的排布起来，再就是后来从天庭治下世龗界筛选出来的众多神灵。

    灵霄帝尊排布好了众神灵的方位，以八卦阵列方位排布的众神灵，在混沌虚空中排摆成巨大的范围。

    灵霄帝尊郎声道：“本帝尊此次开创七级混沌神尊世龗界，所有入劫神灵，现在还活着的，除了混沌灵植，无不是身具阴阳五行混元属性体质的神灵，甚至于有很多的神灵，已经修炼了混沌创世神体。本帝尊在此承诺，在度开天创世劫的过程中，本帝尊会把你们所有神灵的体质改造成为混沌创世神体，最低也给你们的体质，改造成为三级混沌创世神体。拥有了混沌创世神体，才能引度混沌创世天劫，从而开创出属于自己的世龗界，成为创世神。至于实力的提升，自然是非常强大的。只有修炼了混沌创世神体的神灵，才知龗道混沌创世神体有多强大？有多么的接近天道？怎么才能引度开天创世天劫？”

    所有活着的入劫者，在听了灵霄帝尊的话之后，除了盘氏族人中的一些人，以及邵淮阳，王永兰升不起高兴的心情，其他的神灵，还是相当高兴的。

    很快地，在七级混沌创世天劫的劫云中心，降下了巨大的开天创世劫的度劫神阵，像是水泡结界一样的时空结界，一层又一层的向着下方的劫云延伸，越过一层又一层的创世天劫，散发着五光十色的神光，有阴阳五行混元灵力能量和阴阳两仪混沌灵力能量凝聚的天道符纹，不断地在度劫神阵的时空结界上演化衍生。

    从七级混沌创世天劫的劫云中心降下的度劫神阵，在贯穿了垒加重叠的创世天劫之时，先前有姚瑶引度的创世天劫最下方的劫云降下的度劫神阵崩溃；先前有盘永全引度的创世天劫，还没有降下度劫神阵，就被姚瑶引度的创世天劫合并了；姚瑶引度的创世天劫又被灵霄帝尊引度的创世天劫合并了。现在降下的度劫神阵，自然是以灵霄帝尊为劫主的度劫神阵。

    度劫神阵的结界包裹了所有的入劫神灵，在灵霄帝尊千万亿兆里高的神明圣体脚下虚空中，凝聚出一个太极八卦天干地支神阵组合的开天印，代表着开天创世劫将会在度劫神阵之中，开天印的上方度过。

    灵霄帝尊把他的坐骑灵兽摆在开天印的青龙神位，把灵霄帝后的五彩凤凰灵兽摆在了朱雀神位，其他的神兽神位，有原属王华神仆灵兽的兽族位列其上。

    神位排布好之后，就迎来了耀眼的劫雷光柱。(未完待续……)