
    小金鱼酉酉道：“灵霄帝尊的这个愿望不能叫他实现。若是叫他实现了这个愿望，天庭治下听调不听喧的神位，就名存实亡了。如果灵霄帝尊以劫主的身份开创了七级混沌神尊世龗界，所有入劫的神明，都将受到灵霄帝尊这位创世神的制约。以后，整个九级混沌无极幸运界君世龗界，将会完全成为灵霄帝尊的绝对统治。这样容易滋生极端的统治，绝对不容许发生。

    天姬笑道：“灵霄帝尊本来就是神洲世龗界的缔造者之一，对神洲世龗界的统治就已经是绝对的统治了，如果再掌控现在神洲世龗界中所有神灵的生死大权，这就没有任何神灵敢有对灵霄帝尊的统治有所异议了。我看，必须破坏一下灵霄帝尊的心情了。叫他知龗道，在这个九级混沌无极幸运界君世龗界中，不是他想干什么，就可以为所欲为的。如果我们出手管这件事情，就不太好了。在天庭治下世龗界中的事务，君妃又受到天道法则的限制，不好管。现在最好就是叫皓月来管理。”

    小金鱼酉酉道：“这种玩诡计的事情，还真是烦心。皓月主母如果管这件事情，也不好。如果皓月出面，壬芳菲必然出面，只会叫事情变得复杂。如果主人家养的雌雄龙狮和那五只母鸡帮忙，就完全可以了。他们在主人的家乡世龗界，把时空法则维持运行的速度极慢，近呼于静止的速度。如果他们能把掌控时空法则的范围扩展，控制整个神洲世龗界的时空法则运行速度都慢下来的话，就会叫灵霄帝尊等不及牛郎和七公主锦秀把神洲世龗界升级完成。从而开创七级混沌神尊世龗界。”

    天姬笑道：“这可不是长久之计。纵使灵霄帝尊这一次不能完全控制神洲世龗界的神灵。只要灵霄帝尊开创了七级混沌神尊世龗界，很快就能叫七级混沌神尊世龗界升级，早晚的话，还是可以完全控制得了神洲世龗界的神灵。”

    小金鱼酉酉道：“还真是一个伤脑筋的事情。我不管这些闲事了。”

    天姬笑道：“要管闲事的是你；不要管闲事的也是你。你都不管这种闲事了，我又为龗什么要管？灵霄帝尊最终绝对掌控天庭治下世龗界，将是大势所趋。只要灵霄帝尊开创了七级混沌神尊世龗界，灵霄帝尊的修为神通将会更强大；对天道法则的感悟速度将会更迅速；对天道法则的掌控将会更加的得心应手。”

    说话间，只见灵霄帝尊浑身散发出五光十色的神光。继而，五光十色的一心神火升腾，开始引度一级混沌创世灵神劫。很快地，在灵霄帝尊头顶的混沌虚空中，一朵方圆半径十万里的一级混沌创世灵神劫的劫云凝聚成形。

    随着灵霄帝尊浑身升腾的神火变成二心神火，头顶的混沌虚空中再次凝聚出了第二层天劫，二级混沌创世真神劫。

    灵霄帝尊浑身升腾的神火不断的升级，变成了三心神火，四心神火，五心神火。六心神火，七心神火；头顶的创世天劫一层又一层的进行叠加。第三层的劫云是三级混沌创傲神劫；第四层的劫云是四级混沌创世天神劫；第五层的劫云是五级混沌创世神君劫；第六层的劫云是六级混沌创世神王劫；第七层的劫云是七级混沌创世神尊劫。

    灵霄帝尊引度了七层垒加的重叠创世天劫之后，自己就成为了当之无愧的劫主，并且是自己引度的创世天劫的劫主，这与抢夺别人的劫主之位，有着本质的区别。

    灵霄帝尊把使用天道法则，从天庭治下世龗界中筛选出来的拥有阴阳五行混元神力的神灵，直接发出神通挪移到了七层创世天劫的劫云上方，以神力包裹着众神灵空投到了劫云之中，从而使得众多拥有阴阳五行混元神力的神灵直接入劫。

    大量的神灵入劫，只叫灵霄帝尊引度的创世天劫的劫云倍数急速的增长，天劫的半径范围急速的扩张。

    随着灵霄帝尊最终把所有的天兵天将，以及自己的宫妃也投入到开天创世天劫之中，就叫他自己引度的创世天劫的劫云不断的上升，不断的扩展范围，从而与遥远混沌虚空中，劫主不断换位的创世天劫的劫云对接。

    两个都是七层垒加重叠的创世天劫对接，这就叫两个劫云相互吞噬合并，从而叫两个天劫的入劫者倍数叠加。这就叫灵霄帝尊引度的创世天劫的倍数，直接增加到了一个巨大的倍数。先前，姚瑶引度的七层垒加重叠的创世天劫，盘永全引度的六级混沌创世天劫，所有的入劫者的死亡价值，都没有浪费。最终，所有入劫者，以及已经死亡的献祭天道的牺牲数量，全部记到了灵霄帝尊引度的七层垒加重叠的创世天劫的参数之中。

    既然创世天劫都已经合并，献祭天道的牺牲数量已经屠杀得足够了，也就没有必要再继续屠杀下去了。

    灵霄帝尊率领着六千万亿兆天兵天将，以及众多的治下神灵，向着那些正在争夺劫主之位的神灵杀了过去。

    另一方的劫主，此时，正好被一株七级混沌灵植烈焰荆棘树夺去，灵霄帝尊以碾压之势，瞬移到七级混沌灵植烈焰荆棘树附近，以领域空间排斥开围攻七级混沌灵植烈焰荆棘树的神灵，然后，一拳击到七级混沌灵植烈焰荆棘树的树干上，直接把七级混沌灵植烈焰荆棘树的树干击碎，再一把抓摄了七级混沌灵植烈焰荆棘树炸成的残枝碎片，直接发出七级混沌神火，把七级混沌灵植烈焰荆棘树的残枝碎片焚烧殆尽，算是彻底的击杀了七级混沌灵植烈焰荆棘树，从而叫合并的创世天劫的劫主之位成为了唯一。

    所谓的争夺劫主之位，除了自己引度创世天劫，再就是谁把原来的劫主杀死，谁就是新的劫主，也就是夺得了劫主之位。

    现在灵霄帝尊成为了唯一的劫主，只叫众多争夺劫主之位的神灵立即傻眼了，和灵霄帝尊争夺劫主之位？岂不是找死吗？不被灵霄帝尊杀死，就已经是万幸了，哪个敢去杀灵霄帝尊？再说了，也打不过灵霄帝尊啊。

    灵霄帝尊夺得了劫主之位，成为了新的劫主，只叫混战的战场渐渐地停止了拼杀，所有入劫的神灵都不再争夺劫主的位子了。

    灵霄帝尊朗声说道：“众神全部停战，开创七级混沌新世龗界，需要献祭天道的牺牲数量已经足够，不需要再以杀戮的方式增加献祭天道的牺牲数量了。尔等将会做为本帝尊开创的七级混沌神尊世龗界的神明，跟随本帝尊一起度过七级混沌创世天劫，你们都将是本帝尊开创的七级混沌灵霄神尊世龗界的混沌神明。”

    灵霄帝尊说着，抬头看了一眼头顶上方的劫云，就连一级混沌灵神创世劫的劫云，距离他头顶的距离也远远的超越了十乘以十的一百次方里，而非是先前的十万里距离。

    灵霄帝尊继续说道：“这次开创新世龗界，献祭天道的牺牲数量，以兽族和混沌灵植的贡献最大，本帝尊会记住你们的贡献，等开创世龗界成功，必将对兽族和混沌灵植多加照顾，叫你们拥有更好龗的繁衍族群的条件。”

    众多的兽族神灵，有化形成人模样的；也有保持兽族本身模样的；还有化形成为人模样的混沌灵植；以及成片的没有化形的混沌灵植构成的森林；他们听了灵霄帝尊的话，又能说什么？一个个只在心中认为，灵霄帝尊这样做事太不厚道。

    兽族神灵的心中认为，先前，如果灵霄帝尊说要引度创世天劫，争夺劫主之位，他们也就不用入劫了。可是混沌灵植就有冤无处诉了，他们可是被灵霄帝尊施展神通，从九级混沌无极幸运界君世龗界的大地上挪移过来，然后空投到劫云中，直接入劫的，并且，还携带着大片的陆地。现在灵霄帝尊强势，叫他们只得认命。

    灵霄帝尊看向没有入劫的邵淮阳夫妻二人，以及盘古贞率领着的一千万盘氏族人，笑问道：“你们不愿意随本帝尊入劫吗？”

    邵淮阳抱拳道：“我们已经身心疲惫，不愿意再参与世龗界的创建和权利的争夺，只想着我们夫妻二人从此无牵无挂的过着我们自己的生活。”

    灵霄帝尊笑道：“亲家如此说了，本帝尊自然不能强求，也就随了你们的心愿。”

    盘古贞抱拳道：“帝尊，我等拥有听调不听喧的特权，这种特权现在还有吗？”

    灵霄帝尊笑道：“这个特权在神洲世龗界中是有作用的，出了神洲世龗界，就不存在了。必定这个听调不听喧的特权，是王羽老祖和天洪老祖设定的游戏规则。现在，本帝尊已经不再受制于王羽老祖和天洪老祖，本帝尊自制游戏规则。本帝尊自制的游戏规则是：所有创世神，以及为各个世龗界升级的世龗界缔造者，都拥有对天庭帝尊听调不听喧的特权。拥有所谓的听调不听喧特权者，依然在本帝尊的天庭治下，依然是本帝尊治下臣子。若是哪位神明认为拥有了听调不听喧的特权，就可以和本帝尊对着干，本帝尊不介意和其对着干，看看谁干过谁？”(未完待续……)