
    邵庸说罢，坏笑了几声，把手里的镜子和折扇收入贮物指环中，再施展神通，把治下世龗界大量的天牛甲壳虫挪移了过来，直接空降到了牛刀的头顶。

    牛刀的身高五尺，加上神盔和战靴，也不足六尺的身高，直接被埋进大量的甲壳虫之中了。小的天牛甲壳虫有一手指长度，大的天牛甲壳虫足有数尺的长度，大大小小的加起来，堆成了一座甲壳虫大山，每个甲壳虫还都相互扣着爪子，发出喳喳的叫声，把牛刀包裹在了甲壳虫的大山之中。

    邵庸不再理会惨嚎的牛刀，看向人马半妖午天丽，这近处正面观看，若是不看人马半妖午天丽的马身，只看午天丽的美女上半身，还真是标致。洁白温润的肌肤，明媚皓齿，高挺的鼻梁，薄厚适中的红唇，修长的粉颈，绝对是美女的娇颜。奔放傲挺的双峰有金镶玉的纹胸掩护，配上紧挺光滑的腰肢，绝对的充满了诱惑力。再往下看，与赤红色的长发相连的后背上生长的马鬃，因为柔顺，自然垂下，挡在了小腹的前面，更是有丛林的诱惑美感。再往美女上半身的后面观看，骄健的赤红色牝马身体，又充满了野性的诱惑。

    人马半妖午天丽叫邵庸侵略性的眼光，看得寒毛炸起，立即把牛刀的贮物指环和金背开山刀，一起收进了他自己的贮物指环中，然后持叉冷声说道：“无为帝尊，你难道要对本圣女不利？本圣女即然委身于牛刀的胯下，这一生。绝对不会再叫第二个男人骑胯于身上。”

    邵庸笑道：“本帝尊只是看看你而已。再说了。本帝尊对于人兽结合的产物，没有一点的性趣。若非午马神兽身为创世神，在人马半妖的世龗界中，还有许多的人类繁衍生息，对整体世龗界的发展还算有些贡献力龗量，以午马神兽的德性，又怎么可能存活着？本帝尊对于半妖，从来没有什么好感。对于制造半妖的，更是深恶痛绝。本帝尊只是从你的人类上半身，欣赏你母亲的样子。本帝尊手中还有一些石人，都是天帝一族的神女石化了的石人，本帝尊平时拿出石人来欣赏，却不代表本帝尊喜欢半妖。在本帝尊手中的石人把半妖孕育出来之后，如果那些半妖不能臣服本帝尊，不能成为本帝尊座下战将，本帝尊绝对会把他们击杀。现在，以本帝尊三级混沌创世神体的身体强度。圣仙傲神级的修为境界，你可不是本帝尊的对手。在本帝尊的面前。没有本帝尊允许，你连想死的资格都不够。”

    人马半妖午天丽道：“为龗什么强大的神灵不禁止半妖的出现？叫我们人不像人，兽不像兽，纵使修得变化神通，总不能时刻都在变化之中度过。我们所有的半妖，没有不痛恨自己身体的，可是我们出生了，拥有了半妖的身体，这又怪不得我们。你既然不喜欢半妖，何不把所有的半妖都杀了？如果你愿意击杀所有的半妖，我会帮助你，杀尽所有的半妖，最龗后连我自己也杀死，叫我们半妖从痛苦中解脱出来。”

    邵庸驾起一朵五彩祥云，驼起人马半妖午天丽飞升而起，笑道：“你们既然出生了，就有存在的价值，特别是天帝族人孕育的半妖，每孕育一个拥有天帝族人一半血脉的半妖，就代表着一个拥有天帝族人血脉的神女丧生。天帝族人中的神女，是不能跨越天道人伦婚配的，如果孕育的不是纯正的人类，就会遭到天罚加身，石化成为石人，从而失去生命。如果孕育的半妖血脉不够强大，又没有外力帮助降生，最终会被困死在石化了的石人腹中。可以说，半妖就是天道所厌的绝品。可是，天道总有好生之德，还是给半妖留下了一线生机，这才叫一些半妖可以破开孕育他们石化了的母亲身体，从而降生在世间。降生了的半妖，算是得到了天道的眷顾了，自然也就有了存在的意义。”

    人马半妖午天丽看着大草原上，被天牛甲壳虫淹没的牛刀，说道：“我存在的意义是什么？”

    邵庸摇了摇折扇，笑道：“你自己认为你存在的意义是什么？”

    人马半妖午天丽道：“我存在的意义就是罪孽，就是遭受无尽的痛苦，无尽的烦恼，无尽的自我厌恶。”

    邵庸笑道：“你想要拥有人类的身体，也不是不可以，只是非常有挑战性。这个挑战性，几呼没有半妖可以成功。不过你是个例外，因为你是牛刀的坐骑。如果牛刀愿意帮助你，以后，你就可以拥有人类的身体，而不再是半兽人。”

    人马半妖午天丽抱拳道：“请帝尊赐教。无论多大的挑战，我都能付出，我连付出生命都不怕，何惧任何的挑战？”

    邵庸笑道：“你要叫牛刀重拾强者之心，如果牛刀恢复了原来界神级的修为境界，就能帮助你成就人类的身体。”

    人马半妖午天丽道：“界神级的修为境界，是什么级别的修为境界？”

    邵庸笑道：“一级混沌创世神体巅峰级的修为，就是灵神巅峰级的修为境界，拥有天仙的实力；二级混沌创世神体的修为，就是真神级的修为境界，和仙君的实力相当；三级混沌创世神体，就是傲神级的修为境界，和圣仙的实力相当；四级混沌创世神体的修为，就是天神级的修为境界；五级混沌创世神体的修为，就是神君级的修为境界；六级混沌创世神体的修为，就是神王级的修为境界；七级混沌创世神体的修为，就是神尊级的修为境界；八级混沌创世神体的修为，就是界神级的修为境界；九级混沌创世神体的修为，就是界君级的修为境界；十级混沌创世神体的修为，就是界王级的修为境界；十一级混沌创世神体的修为。就是界尊级的修为境界。至今为止。一共有十一个境界的混沌创世神体修炼功法。也就有十一个修为境界的神阶级别。你只有等牛刀恢复到曾经巅峰级的修为，达到八级混沌创世神体的界神级修为境界，你就能在牛刀的帮助下得到属于你的人类身体。”

    人马半妖午天丽道：“原来界神级的修为境界，竟然是超越了天神级的修为境界那么多。连你也只是三级混沌创世神体的修为境界，牛刀要修炼到八级混沌创世神体，这要多久的时间？”

    邵庸笑道：“你连生命都可以放弃，难道还怕这种挑战不成？你想要得到人类的身体，只有这一条道可行。至于夺舍。你想都不用想。”

    人马半妖午天丽道：“与其挑战如此高不可攀的目标，还不如我放弃生命轮回转世重修来得容易。”

    邵庸笑道：“半妖本身就带着罪孽，你的前世就是因为罪孽深重，才会在轮回转世投胎的时候成为半妖。你纵使放弃生命，也不能再次轮回。半妖无法轮回，半妖的灵魂只能成为以灵魂为食的凶兽的食物能量，或者化为虚无，彻底消散，不复存在。你要想成为真正的人族神灵，除了按照我指点的这条道走下去。你别无选择。在太牢大陆位面世龗界被牛贞升级之前，牛刀曾经一刀贯穿太牢大陆。击杀了弓氏族人和太古余孽，是灵霄帝尊以时空回塑的天道大神通，把弓氏族人和太古余孽复活的。这是牛刀曾经的丰功伟绩。你是可以寻问太牢大陆上的神灵来证实。牛刀曾经有着八级混沌创世神体界神级的修为神通。只要能够拥有强者之心，很快就能重新修炼到八级混沌创世神体界神级的修为境界。”

    人马半妖午天丽道：“你怎么知龗道这么多？你就不怕牛刀强大了，会找你麻烦吗？”

    邵庸笑道：“怕的是牛刀不强大，只要牛刀强大了，就不会找我的麻烦。再说了，曾经的我和牛刀，都有着同样的修为境界和神品阶位，我们都是因为犯错，从而被打落了神品阶位和修为境界的神明。我从二级混沌创世神体的真神级修为境界，用了四五十万年的时间，就修炼到了三级混沌创世神体的傲神级修为境界。对于四级混沌创世神体天神级的修为境界，我如果想要突破，随时都可以进行修为境界的突破。必定修炼功法和经验都是现成的，只是老路重走一遍而已。可以说，只要你能把牛刀引入正道，叫他重塑强者之心，你就算是立了大功勋，叫你从一个半妖变成一个人类的神灵，还是有人愿意帮你做的事情。”

    人马半妖午天丽道：“为龗什么叫我来帮助牛刀重塑强者之心？你难道不可以吗？”

    邵庸笑道：“我当然可以叫牛刀重塑强者之心，我现在做的事情，夺了他喜欢的半兽人坐骑，夺了他的兵器，夺了他的贮物指环，并且叫低溅的虫子来欺负他，这就是叫他愤怒，叫他生出要变强的心。我的方法是敌对的方式叫他变强。牛刀喜欢你这个人马半兽人，如果有你来引导他变强，效果会更好。同时，帮助牛刀，也是在帮助你自己。”

    人马半妖午天丽抱拳道：“我接受帝尊的请求。”

    邵庸笑道：“本帝尊这是对你下达的命令，而不是请求。”

    人马半妖午天丽道：“你一会自称为我，一会自称为我老人家，一会又自称为舅舅，还自称为本帝尊。这么多的称呼，你不嫌烦吗？”

    邵庸笑道：“你如果完不成本帝尊交待的任务，你才会知龗道什么才是真正的烦。”

    说话间，看到大草原上的牛刀嚎叫着，打杀了许多的天牛甲壳虫，冲出了甲壳虫的包围，然后，在大草原上狂奔了起来，以逃脱追咬他的天牛甲壳虫。

    牛刀狼狈不堪地奔跑到大草原的边际，向着一座山脚下所在的树林奔入，以摆脱身后的甲壳虫大军。

    牛刀才奔入树林中，又嚎叫了起来，竟然被一群妖猴擒拿住了，硬生生的撕扯掉了牛刀身上的紫金色神盔神甲，以及紫金色披风战袍。

    更叫牛刀不堪忍受的事情，身上的紫金色神盔神甲，以及紫金色披风战袍，被猴群中的一只母猴王夺了也就算了，竟然还被母猴王拿他当成了坐骑，还给他套上了鞍配咬环。无力反抗的牛刀，暂时就充当了母猴王的人马坐骑。(未完待续……)