
    巴望身后手持哭丧棒的少年道：“我听过兄妹结为夫妻的神明传说。兄妹结为夫妻，这还是很好龗的了。我还听过无法理解的神明传说，说的是一个叫希腊的神话故事起源，一个母神，配了丈夫，也就是第一任丈夫；生了第一个儿子，然后，母神的丈夫被第一个儿子杀了；第一个儿子抢了母神为妻，成为母神的第二任丈夫；母神再生了第二个儿子，母神的第二任丈夫又被第二个儿子杀了；第二个儿子又抢了母神为妻，成为母神的第三任丈夫。母神的第三任丈夫为了以勉重蹈他祖父和他父亲的覆辙，就把母神生出的孩子全部关进了地狱中。母神生了很多的孩子，那些孩子自然都是兄弟姐妹了，他们有相爱的结为夫妻，这才算正常。这儿子抢夺母亲为妻的，有违天道人伦，绝对不能容忍。所以，母神生出的众多孩子起来造反，就杀了母神的第三任丈夫，也就是众神的父亲。只要不违背天道人伦，神灵之中的兄妹结为夫妻的，这并不是不可以。”

    巴望道：“球球，只有你才会去关注那种腊希的鬼子神话故事起源。那样的鬼子神话故事，乃是外邦小民的起源故事，怎么能流传下去的？”

    球球道：“还有叫你意想不到的神话故事，在西方传教士的圣经中记载一个故事，说的是他们西方人的族类大灭绝，最龗后只剩下了一个老父亲和两个女儿，两个女儿看着老父亲一天天的老去，如果老父亲老死了。他们以后也会老死。他们的族群就会灭亡了。两个女儿为了族群不会灭亡。有一天就用酒灌醉了他们的父亲，和他们的父亲跨越了天道人伦，行了夫妻之礼，并且双双怀孕了，生下了孩子。当两个女儿把他们的孩子生下来之后，他们的族群才得以继续繁衍。这些故事虽然不好，有违天道人伦，可是那些始祖。他们也都是伟大的，是可以为了族群的繁衍大计，不计个人道德沦丧的神灵。”

    针针道：“那都是自我标榜的伟大。近亲结婚是不好龗的，会生出痴傻的孩子。”

    球球道：“我行走在大江南北，除了道听途说的人会说近亲结婚会生出痴傻的孩子，就没有见过哪位实践主义者会这么说。我们生活的社会中，一些表兄妹结为夫妻的不少，我从来没有见过一例近亲结婚的夫妻生出痴傻的孩子，却见了很多上数几十辈都没有血缘关系的夫妻，却生出了痴傻的孩子。我行走在一些山区的村落。看到不但有表兄妹结为夫妻的男女，更看到了堂兄妹和亲兄妹结为夫妻的男女。他们生出的孩子，我也没有见到有痴傻的孩子。那些交通封闭的村落，如果因为近亲结婚就会生出痴傻的孩子，在他们都是近亲结婚的情况下，你可以想像，他们要生出多少痴傻的孩子？如果生出的都是痴傻的孩子，很快就会叫他们的村落消亡。可是我所知龗道的一些村落，存在了几百年的，甚至于几千年的都有。所以说，近亲结婚不一定就会生出痴傻的孩子。”

    一名美女盘着秀发，上身穿着白色的花领衬衣，外罩短小的黑呢装，下身穿着黑色灯笼短裤，露着修长的美腿，脚穿黑色的靴子，在黑色的靴子上，绣着白龙探爪的对称素描图案，这样的装扮虽然算是正常，放在一群奇形怪状装扮的人之中，也算是奇形怪状的装扮。

    短小黑呢装的美女明媚浩齿，一张嘴，露出编贝一样温润洁白的牙齿，在整齐的牙齿中，上方的一对虎牙异常的显眼，虽然透射着尖利的力龗量感，却又不失美感，给人不但没有危险的感觉，还有一种可爱的感觉。

    虎牙美女笑道：“不知龗道是谁传出近亲结为夫妻，会生出先天智障孩子的谣言，这种谣言，叫多少有情人不能得到家人的祝福？只要不是超越辈份，跨越人伦道德的相爱，如果男女双方是真的相爱，何必在呼是不是近亲？我们上邦天朝文化，自古就不禁止近亲结婚，却视那些跨越了血亲辈份的结合，为人伦道德的败坏。还是我们上邦天朝文化的源头故事最好。我们的天帝王大和天后王母乃是一对兄妹，在我们的族群大灭绝的时候，他们幸存了下来，结为夫妻，繁衍了我们上帮天朝的子民。我们上邦天朝乃是天帝族人的后裔，拥有世间最强大最高贵的天帝族人的血脉，绝对不是那些外邦异类的起源故事所能相提并论的。那些跨越血亲辈份，跨越天道人伦与飞禽走兽异类繁衍的外邦族类，皆为天道所不喜，终究难成天道眷顾者。唯我上邦天朝，天子之邦的祖宗天帝王大和天后王母，才会视夫妻为兄妹，视兄妹如夫妻，长幼有序，尊老爱幼，才能构建美好龗的，团结的家庭，从而构建美好龗的社会。”

    球球笑道：“美姐，你的观点太对了，我是绝对赞成的。那些外邦异类，父子不同心，总是提防着杀与被杀，吃与被吃；夫妻不同梦，总是提防着对方出轨，却又自己极力要出轨；长幼无序，老幼混搭，生出一些奇形怪状的东西来，还都有戒心。这样的家庭不和睦，都没有责任感，这样的家庭组成的社会也是没有安全感的社会。外邦异类，绝对不能入得了美姐的视野。美姐，你看看我们是不是可以相亲相爱的结为夫妻呢？”

    虎牙美女笑道：“球球，你这体型可不是我喜欢的类型，我王洁美虽然不能说自己未来的白马王子有多英俊，至少不会是一个圆球。”

    球球哀怨地道：“美姐，你才说外邦文化的不好，为龗什么又说外邦的白马王子啊？白马王子可是外邦的文化。”

    虎牙美女王洁美笑道：“你难道认为我天朝上邦的王子就不能骑白马了吗？现在我们看到了牛郎和织女，为龗什么还要听你说那些不着边际的外邦故事？不如大家一起听一听牛郎和织女为我们讲一讲他们的爱龗情故事。”

    其他的几个人也都要听一听牛郎和织女的爱龗情故事。

    巴望道：“都不要差开话题，我要先问问他们关于我主人的情况。”

    七公主锦秀笑道：“你的主人。我的大哥。现在去开创十一级混沌界尊世龗界去了。是否已经完成十一级混沌界尊世龗界的开创，这就不得而知了。我的大姐，二姐，三姐，四姐，都在九级混沌无极幸运界君世龗界大陆的中心圣山上，为我大哥孕育孩子。这就是我所能告诉你们的关于我大哥和大姐的事情。有关我和我夫君的故事，还是有我夫君来告诉你们好了。”

    球球道：“七公主。你是我们宗祖的妹妹，也就是说，牛郎和织女的故事是发生在你们的前世了？有关你们前世的故事，当然要听你来讲的才好听，我们不听你那个护卫讲的故事。”

    牛郎道：“爱妻，这些小孩子们的修为太低，理解能力太差，我们的故事讲给他们听，他们也听不明白，还是不要理会他们了。”

    七公主锦秀笑道：“趁着天劫凝聚量劫能量的时候。给他们讲一讲我们的故事，也叫他们对我们有个真正的了解。这叫我们成为了神洲世龗界的祖神之后。不能会忘本。”

    牛郎看向巴望众人，说道：“你们这些小家伙，为龗什么都不害怕？若是换成其他人，早都吓得不知所措了。”

    巴望道：“为龗什么要害怕？你敢对我们不利吗？你若是敢对我们不利，我的主人和主母一定会杀了你。”

    王洁美笑道：“牛郎织女的传说，是忠贞不渝的爱龗情传说，我听过好几个版本的，不如有我先讲一讲，给你们当事人听一听如何？”

    七公主锦秀笑道：“如此最好，现在我们还有不少的时间，先听你来讲一讲有关我们的故事传说。”

    球球道：“我的问题你还没有回答呢，你是属于前世的织女？还是这一世的织女？”

    七公主锦秀笑道：“确切地说，前世今生对于我们神灵来说，根本就没有区别。”

    球球道：“你的今生投胎转世了，怎么会没有区别？”

    七公主锦秀笑道：“我所说的降生到凡人之中，只是被我大哥的原配夫人，也就是我的正室嫂嫂施展神通变小了而已，并不是真的投胎转世。可以说，你们所知龗道的以前的牛郎和织女，也就是现在的牛郎和织女。”

    巴望道：“你还没有告诉我们，叫我们来做什么呢？”

    七公主锦秀笑道：“叫你们来成为神洲世龗界的神明，提升你们的修为实力，以后叫你们帮助我们管理神洲世龗界，掌控各个世龗界的空间通道，也称为各个世龗界的天门。只要你们掌管了各个世龗界的空间通道，想要把天门势龗力发展强大起来，自然也就顺利多了。”

    巴望道：“这是一个好主意，我们天门要担你的人情了。”

    七公主锦秀笑道：“这是我们在还大哥的人情，不是你们要担我们的人情。”

    王洁美笑道：“有一位强大的宗祖，叫我们天门中人可以不用担别人的人情，这感觉就是好。以后，我们一定追随宗祖的脚步，把我们的天门发扬光大。”

    其他的几人也都很高兴，摩拳擦掌地，要把天门发扬光大，浑然不认为他们现在实在太弱小了。

    哀怨的球球叹息了一声，说道：“我连自己的女神都追不到，还谈什么为天门发扬光大的事情？为龗什么我的女神看不到我的努力？为龗什么我在我的女神眼中就不能当成一盘菜？为龗什么该死的白马王子就不出现在我的面前？白马王子要是敢出现在我的面前，我一定把他宰了，做成一盘菜端给我的女神品尝。”

    一名身穿灯笼短袖白衣，领口是折对的花领，坚挺的腰身突显鼓胀诱人的前胸，露着洁白的玉臂素手，黑色灯笼短裤下露着修长的美腿，脚踏黑色靴子，在黑色靴子上绣着白虎探爪的素描图案，模样虽然像王洁美，秀发却是披肩的装扮。

    身穿灯笼短袖白衣的美女开言道：“白马王子都是出现在球球的后面，这样，白马王子挥起球杆来，才能一球杆把球球击飞。我们姐妹花不是你的菜，你也不是我们的菜。你最好转移目标，否则，我王洁丽遇到自己的白马王子之时，一定把你做成一盘菜，端给我的白马王子品尝。”

    话音才落，说话的王洁丽众人就看到牛郎发出了不怀好意的笑容。(未完待续……)