
    牛刀胯下的人马半妖，有着一张标致的美女脸孔，一头赤红色的秀发很是飘逸，火暴的上半身被赤红色的头发和背后赤红色的鬃毛掩护着，透露着野性的诱惑力；在美女上半身的后面是赤红色的神马身体。这就是人类美女上半身和神马身体组合的特殊生命，雌性人马半妖。

    牛刀之所以能够在午马神兽开创的世龗界中作威作福，还是因为其家世的原因，以及牛贞成为了太牢大陆位面世龗界祖神的关系，午马神兽才会放任牛刀在人马半妖世龗界中作威作福，纵使牛刀现在的修为实力很低，午马神兽也要叫治下神灵配合牛刀的要求，叫牛刀在人马半妖世龗界中玩得开心。

    成为牛刀坐骑的人马半妖，乃是午马神兽把自己的元阳之精，送入一名神女的腹中受孕，神女却在受孕之后石化成为了石人，这才叫午马知龗道他找到的神女，乃是天帝族人中的神女，人马半妖孕育成功，石人崩碎，就诞生出了一个拥有天帝族人一半血脉的人马半妖，也就是牛刀现在的坐骑。

    午马神兽给拥有天帝族人一半血脉的人马半妖起名叫做午天丽，封为人马半妖世龗界的圣女，成为人马半妖世龗界的形象代表。纵使后来午马神兽又培养了一些拥有天帝族人一半血脉的人马半妖，却都没有午天丽的资质好。午马神兽最终认为，这是午天丽母亲的资质好，血脉足够强大，才会叫午天丽的资质与众不同。

    午天丽的修炼天赋异常的强大。本身不但拥有天帝族人一半的血脉。又拥有午马神兽创世神的血脉。在人马半妖世龗界中，实力的提升速度远超其他的神马和人马半妖，如果不是午马神兽借助世龗界的力龗量，现在都已经不是人马半妖午天丽的对手。

    不管午天丽多强大，现在却不得不屈尊于牛刀的胯下，跟随着牛刀做着无意义的猎杀妖狼的事情。

    牛郎看到牛刀的所作所为，很是恼火地说道：“这个逆子，跟谁修成的这种心性？实在可恶。”

    七公主锦秀微笑道：“刀儿现在正是玩皮叛逆的时候。做些荒唐事，也是可以原谅的。”

    牛郎不悦地道：“我看是他的生活过得太好了。必须给他送到一个没有人认识他的世龗界，也没有人知龗道他是谁的世龗界中，叫他去自己努力提升自己的修为境界，才好叫他知龗道，拥有强者之心的重要。原来还想着叫他也入劫的，现在看他的德行，实在可恶。”

    七公主锦秀笑道：“若是不叫刀儿入劫，以后更难以管教。先叫刀儿入劫，等我们把神洲世龗界升级成功之后。再把刀儿丢到神洲世龗界中的一些子世龗界里，叫他一人独自生活去。我们也好教育他如何的成长？”

    牛郎不悦地道：“玩物丧志。虽然我无法打落他的修为神阶，却可以封印他的修为神力，必须叫他遭受磨难，才能成长起来。从小到大，他就没有失去过任何东西。从现在开始，需要叫他失去一些东西了。”

    七公主锦秀笑道：“夫君，这个决定还是要推迟一些再执行才好。”

    牛郎坚定地道：“爱妻，我们的孩子再要崇着，就毁了。我必须给刀儿一些教训了。”

    牛郎说着，发动意念，直接把无为世龗界中的邵庸，给挪移到了人马半妖世龗界中，挪移到了正在猎杀妖狼群的牛刀面前。

    邵庸被挪移到牛刀面前，还接收到了牛郎的传音，叫邵庸夺了牛刀的半妖坐骑。

    邵庸虽然开创了自己的无为世龗界，并且成立了自己的无为天庭，装扮上却一点不像是帝王的装扮，还是在冰棘山当暴发户时候的装扮。一身白色的交领长衣，紫红色玉冠束发，剑形玉簪固定的发髻上，扎有红蓝两色的头巾飘带；手中拿着一把折扇，一面写着一首行书诗文，配着一幅水墨画；另一面是一幅星辰阵图的画面；脚下踏着白色的薄底靴子；腰间板带镶嵌的环佩挂扣上挂着三个五彩的圆形玉佩。

    牛刀和胯下人马半妖午天丽突然看见了邵庸，立即不再追杀妖狼群了，任由妖狼群逃之夭夭。

    午天丽身为人马界的半妖，当然是认识无为天庭的帝尊邵庸的。

    牛刀对于邵庸，更是不陌生，曾经在无极封神台上，共同站在封神台同一品神阶神位上，是相当熟习的。

    牛刀手持金背开山刀，不悦地说道：“邵庸，你因何拦在我的马前？”

    邵庸摇了摇折扇，笑道：“小子，见了你舅舅我老人家，还不下跪请安，你是找抽吗？”

    牛刀掌中金背开山刀向着邵庸一指，叫嚣道：“你这个无赖，快点滚开，滚慢了，我一刀劈了你。”

    邵庸摇了摇折扇，笑道：“小子，你敢对你舅舅无礼，以下犯上，这是第一宗罪；你诱拐本帝尊无为天庭治下神灵午天丽，这是第二宗罪；我老人家现在要惩罚你。”

    牛刀双腿一夹坐下人马半妖午天丽的马肚子，想摧动人马半妖午天丽往前冲，人马半妖午天丽动都没有动，等于是无声的抗议。

    牛刀愤怒非常，飞身而起，一挥掌中金背开山刀，向着邵庸就是一刀劈斩而下。

    邵庸伸出左手的两根手指头，捏住了牛刀劈斩下来的金背开山刀，然后往后一带，右手折扇向着牛刀的手臂敲打了两下，就叫牛刀放开了握刀的手掌。

    邵庸把牛刀的金背开山刀拿在了左手中，抛给了人马半妖午天丽；再一伸左手抓住了牛刀攻来的手腕，把牛刀的贮物指环拿下来，也抛给了人马半妖午天丽。

    邵庸一甩手，把抓着的牛刀扔进了大草原繁茂的草丛中，笑道：“小子。这是给你的教训。就你这点实力。也配在本帝尊治下世龗界作威作福？你的兵器和贮物指环。都在本帝尊无为天庭治下神灵午天丽的手中，等你修炼有成的时候，才向午天丽讨要你的兵器和贮物指环好了。”

    牛刀在草丛中爬起来，飞升到空中，仰首喊叫道：“妹妹，你在哪里？有人欺负你哥哥了。快来帮助哥哥杀了这个无赖。”

    牛刀叫喊了几声，一直没有看到牛贞到来，叫牛刀更是恼羞成怒。开始骂起了牛贞，说他自家的妹妹不仁不义。

    邵庸笑道：“牛刀，你这么无耻，简直比曾经的我老人家还要无耻，你该不会不是牛郎的亲儿子吧？要不然，牛郎的儿子怎么会是这副德行？我的七姐难道曾经红杏出墙，有过其他的男人不成？”

    牛刀恼羞成怒，愤怒非常地叫嚣道：“邵庸，你这个无赖，你才不是邵淮阳的亲儿子。你妈才红杏出墙了。才生出你这么不要脸的儿子。”

    邵庸笑道：“你小子还真就骂对了。我还真的就不是邵淮阳的儿子。以前我就曾经这么想过。我要是邵淮阳的儿子，邵淮阳为龗什么不教我好好龗的修炼成才？为龗什么不好好龗的培养自己的孩子？自从灵霄帝尊在迎度七级混沌创世天劫之前道出实情。我才知龗道自己的身世，极有可能就是你的亲舅舅。这话说得不对；因为你这个混帐又无耻的东西，不一定是我的亲外甥。这话说得也不对；只要你是我七姐生的儿子，还真的就是我的亲外甥。只是不敢确定你是不是牛郎的儿子？而你的舅舅，我老人家，极有可能就是灵霄帝尊的儿子。”

    牛刀愤怒非常地叫道：“你这个无耻不要脸的东西，你还攀上天皇贵胄了，你也不撒泡尿照照自己的影子，你哪一点像天皇贵胄？”

    邵庸从贮物指环中拿出一面镜子，笑道：“你这话骂得真有水准，我老人家从来不撒尿照自己的影子，因为我老人家走动都带着一面镜子。虽然邵淮阳以前对我不好，至少还算不错，叫我当一个落泊的傀儡宗主，再穷，还是可以买得起一面镜子的。你们家就不一样了，牛郎还是凡人的时候，家里穷得都听不到叮当响的东西，更不用说有闲钱买镜子了，平时想看看自己的影子，也只能撒尿照一照自己了。我可怜的小外甥啊，你家也太穷了，看看影子也要自己撒泡尿来照一照。哎呀呀，太穷了。要不要舅舅支助你一面镜子？”

    牛刀气急败坏地叫道：“你这个无耻的烂泥，我一定要杀了你。我才没有你这样的舅舅，我的舅舅顶天立地，绝对不是你这种无耻的烂泥。”

    邵庸笑道：“我是你舅舅的身份，基本上是确定了的。你是否成认，这又有什么关系吗？纵使灵霄帝尊发誓，在天庭世龗界升级之前，他除了和帝后有过夫妻之情，再没有和其他的女人有过夫妻之情。可是，神仙孕育孩子，只需要有元阳之精，就可人工授精，何需有什么夫妻之情？再说了，我和两个姐姐，都是灵霄帝尊和灵霄帝后拿我母亲做实验的实验品，灵霄帝尊和灵霄帝后手中的元阳之精，不可能是其他神灵的吧？再说了，以我母亲当时神君级的修为境界落到了灵霄帝尊和灵霄帝后的手中，灵霄帝尊和灵霄帝后舍得叫这么强大的神女为其他的神灵孕育孩子吗？他们想的必然是孕育他们自己的孩子，以后，如果孕育出强大的孩子，也好叫孩子认祖归宗，效忠他们的天庭，听从他们的差遣。所以说，只要你是我七姐生的儿子，就基本上确定了我就是你舅舅的关系。至于说顶天立地，那是柱子干的事情，不是你舅舅干的事情。”

    牛刀虽然气急败坏，却是没有傻到不可救药，虽然叫嚣，却是再不敢攻击邵庸了。至于说打不过可以跑？以他牛刀现在的修为，哪里跑得了？还不如充硬汉来得像个人模样。

    牛刀仰面喊叫道：“阿大，阿娘，这里有一驼烂泥在毁你们清誉！你们快来杀了他！”

    邵庸笑道：“牛郎和七姐不来，看来你是皮儿啊，不是亲生的啊。你不但不是牛郎的儿子，还极有可能不是我七姐生的儿子，就你这种德行，即不像牛郎，也不像我的七姐。不过，话又说回来了，外甥像舅舅的确实不少，你确实有点像我老人家。做我的儿子怎么样？以后，你可以叫灵霄帝尊那老头叫爷爷。你就以天为姓，叫天牛好了。哎呀呀，这天牛的名字不太好啊，天牛不是害虫的名字吗？凡人小孩子们喜欢到皮树上捉了天牛玩耍，用钳子或者剪刀，剪去天牛的牙，再用一根细线拴住天牛的脖子，或者拴住天牛的一只腿脚，这就成为了许多小孩子们玩耍的甲壳虫玩具了。你难道没有玩过？果然是皮孩子，连天牛的大名都不知龗道。我老人家做为你的舅舅，对外甥的童年，怎么也要有所补偿的。送你一些天牛，叫你一次玩个够。”(未完待续……)