
    邵庸笑道：“这小子比我老人家还烂泥，连母猴子的胯下之辱都能忍受，真够烂呢的。这小子的兵器和贮物指环，你先收着，以后，他要问你索要兵器和贮物指环，必须能够打得过你才可以，要不然，不能把兵器和贮物指环给他。暂时，你先不用去管他，等他遭受一段时间的痛苦，你再去救他。”

    人马半妖午天丽抱拳道：“谨遵无为帝尊圣谕。”

    邵庸笑道：“你可以准备一下，把人马界的军队率领着，随朕出征太牢大陆位面世龗界。有几十万年没有对太牢大陆位面世龗界用兵了，需要把那里的罪神征服，叫他们成为顺民。”

    人马半妖午天丽抱拳道：“谨遵无为帝尊圣谕。”

    邵庸点了点头，瞬移离开了人马半妖世龗界的虚空。

    人马半妖午天丽脚下踏着的五彩祥云消散，立即自己驾起一朵赤焰火云，向着大草原的中心飞去了。

    一直观看着牛刀的牛郎非常的恼火，愤怒地说道：“可恶的邵庸，只有邵淮阳那样的怂货，才能教育出邵庸这样的混蛋。若非我们身在劫中，我一定给邵庸揍得叫他知龗道花儿为龗什么那样红？”

    七公主锦秀笑道：“庸弟也是为了刀儿好，夫君就不要生庸弟的气了。”

    牛郎恼怒地道：“你还真认他做弟弟不成？这简直有辱天庭的颜面。我一定要教育这个不知天高地厚的邵庸，才能出了我心中的恶气。”

    七公主锦秀笑道：“算了，你要和他扯气。你也就和他一个德行了。只是没想到刀儿能够承受如此大的羞辱。能够知龗道忍辱负重。这才算是长大了。”

    牛郎道：“这个儿子叫我太失望，等给神洲世龗界升级成功，我们需要响应天道的意志，再生出一群儿女，也好叫我们不会一直把心思都系在一个不成器的儿子身上。”

    七公主锦秀微笑着，没有再接牛郎的话语，而是伸手向着颖洲子世龗界中抓摄，抓摄出一群低阶的神仙。合共十人。

    七公主锦秀把十个青少年神仙抓摄到面前，放在脚下所驾的五彩祥云上。

    牛郎道：“爱妻，你怎么能把这么弱小的神灵抓来入劫呢？他们可不够入劫的资格。”

    话音才说出口的牛郎，立即面现恐惧的神色，八级混沌创世神体界神级的修为境界，立即被打落了四个修为境界，成为只有四级混沌创世神体天神级的修为境界了。

    七公主锦秀也发现了牛郎的异状，立即抱拳仰首陪笑道：“求嫂嫂原谅我夫君的罪过。我夫君只是无心之言，嫂嫂切莫动怒。”

    牛郎看七公主锦秀为他求情，也惊恐非常地抱拳向天。乞求原谅无心之过。

    在牛郎和七公主锦秀的灵魂深处，响起了爱君传下的天道圣言：“何为无心之过？一个忘本的神灵。若非看在你们愿意为神洲世龗界升级的份上，我直接给你们变成凡人。牛郎，你当感谢你的妻子所做的决定，如果你们在为神洲世龗界升级的时候，没有我夫君这一世的第一个神仆巴望入劫，最终，我会剥夺你们成为神洲世龗界缔造者的身份。能够为神洲世龗界升级的神明，不只你们两个。我夫君这一世的第一个神仆巴望入劫，成为神洲世龗界的神明，以后才能叫我夫君开创的天门在神洲世龗界发展壮大起来。你们当尽心尽力的帮助巴望，把我夫君建立的天门发展壮大起来。对于你们守护神的职责，可以分担一些给天门中人来担当。神洲各个子世龗界的空间通道之门，可以交给天门中人守护。”

    牛郎和七公主锦秀一起抱拳道：“谨遵嫂夫人神谕！”

    巴望和针针，虽然现在成为了神仙，装扮和以前还是没有变化，巴望留着爆炸刺头，染着红头发，穿着红袄子，红色休闲裤，脚踏黑靴子；贞贞也是同样的装扮，头发虽然不是爆炸刺头，柔顺的秀发也染成了红色。

    在巴望和针针的身后，八个青少年男女，也都是怪模怪样的装扮。最耀眼的，要数一个粉头粉面，长得圆嘟嘟模样的少年，光着膀子，身上纹着左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武的五行神兽纹身，穿着一条红裤子，手中拿着一根哭丧棒，最是特别。不过，这个小子却只能站在巴望的侧后方，根本无法抢得一身红装的巴望和针针的头领光环。

    所谓的哭丧棒，也就是一根白色的棍子，看过人家抬棺入葬的，就能看到随行队伍中有人会拿哭丧棒。这种哭丧棒，不但是打狗棒，还有驱赶鬼神的作用，总之，用处多多。手持哭丧棒开道者，绝对是一切闲杂事物回避，绝对比皇帝出行的仪仗队都管用。有人胆敢冲撞皇帝的仪仗队，绝对没人胆敢冲撞抬棺入葬的队伍，这就是哭丧棒的神威之一。当然了，哭丧棒的神威非常大，用处非常的多，不能一一例举。

    巴望一众十个青少年正在组织天门的年会活动，突然间被无形的力龗量抓摄了过来，在众人害怕的时候，巴望却吼了一声，说是主人要接我们去仙界了，这才消除了众人的恐惧。

    巴望他们被抓摄过来之后，因为在无形的力龗量包裹中，不能自由的活动，却能看到身边的事物，叫他们不但看到了各种各样的神仙，并且还非常的多，这才叫大开了眼界。

    巴望和针针看到了七公主锦秀，眼中透露着兴奋和喜悦，却叫牛郎看着不高兴了。牛郎才出言挤兑巴望一众人，却被掌控九级混沌无极幸运界君世龗界天道法则的爱君打落了修为境界。

    巴望和针针虽然看出了牛郎对他们的敌意，只是他们却不在呼，必定他们的宗祖在他们的心目中乃是最强大的。是无所不能的神仙。有了强大的后盾。就不怕别人对他们有敌意。

    巴望感觉能够活动之后，立即抱拳向着七公主锦秀说道：“拜见主母。”

    巴望身边的天门中人也跟随着一起抱拳说道：“拜见主母。”

    牛郎不悦地说道：“你们认错人了，这是我的妻子，不是你们的主母。”

    巴望看着身穿金盔金甲，外罩赤红色披风战袍的牛郎，笑道：“我知龗道，我们的主母有很多的追求者，不过。你这小瘪三，只不过可以充当主母的护卫而已。你敢跟我的主人争老婆，你是老寿星上吊，活得不耐烦了。我的主人可是灵霄天庭听调不听喧的天师战神，不但拥有先斩后奏的特权，还拥有代天巡授的特权，神通更是大得叫你望而生畏。”

    牛郎再笨，也听出了巴望所说的主人是谁了，除了王华被灵霄帝尊封为天师战神，不但拥有先斩后奏的特权。还拥有代天巡授的特权之外，好像就没有其他的神仙拥有如此巨大的特权了。

    牛郎道：“你是巴望？我大哥的仆人？”

    巴望神气地道：“爷是。你这个小瘪三。听过爷的大名就好。”

    牛郎不悦地道：“你如果不在我妻子发出的神力包护之中，你在这混沌空间早就化为虚无了，你还嚣张什么？我大哥再大的神通，也不代表你就厉害了。我一个喷濞，就能把你喷死。小小蝼蚁，你最好收敛一些。”

    巴望看向七公主锦秀，抱拳道：“主母，你难道真的移情别恋抛弃主人了吗？”

    牛郎恼火地道：“小小蝼蚁，这是我的老婆，不是你主人的老婆。”

    七公主锦秀笑道：“巴望，你以前见过我吗？”

    巴望道：“当然见过了。你这么健忘？也难怪了。主人就健忘，头天做的事情，第二天就会想不起来，主人的老婆也会健忘，这才合理。正所谓物以类聚，人以群分。你和主人都健忘，简直是天生的一对，地造的一双。”

    牛郎道：“我和我老婆才是天生的一对，地造的一双。”

    七公主锦秀笑道：“巴望，你还是说对了一句话，我和你的主人确实是天生的一对，地造的一双，只是我们天生的一对，是一对兄妹。地造的一双，是一双兄妹。并不是你所说的夫妻。我是你主人的妹妹，不是你主人的妻子。另外，你以前应该是没有见过我的。”

    巴望一搂身边的针针，指着针针和他自己，说道：“主母，你难道真的忘记了？我们夫妻曾经打劫你和主人，我们还和主人打了一架的，你一点都记不起来了吗？那个时候，你穿的是孕妇装，是身怀有孕的。后来，我们夜里去主人家，寻找主人报仇，就看到了你被一个黑衣蒙面人拉着飞上了天。主人第二天就要学人家牛郎上天救老婆，并且立志要成为强大的神仙。你怎么能移情别恋呢？你至少也要学习你七妹妹和牛郎那样忠贞不渝的恋情啊。这太叫人伤心了。”

    牛郎听了巴望的话，不爽快的心情好转了过来，笑道：“巴望，你也知龗道牛郎和七公主的恋情忠贞不渝？”

    巴望道：“这是当然，你这个小瘪三也知龗道吗？你敢对我主母不利，我的主人一定会杀了你。”

    牛郎道：“本神明就是牛郎！本神明的妻子就是七公主锦秀！我们就是神洲世龗界新的祖神！把你们抓摄过来，是想把你们培养强大起来，叫你们参与神洲世龗界的升级大事，成为神洲世龗界的神明。”

    巴望道：“我们绝对不相信你。牛郎有牛，你有牛吗？”

    牛郎从贮物指环中放出一头身高过丈，赤红色的老母牛，虽然老母牛的神态很老，却很安祥，浑身散发着火红色的灵光，给人不凡的感觉。

    牛郎笑道：“这是我的神牛灵兽，在我还弱小的时候，乃是我的守护神兽。”

    七公主锦秀笑道：“我是你主母的七妹妹锦秀，这位是我的夫君牛郎。在这一世，我和你们的主人，也就是我大哥一起降生在凡人之中。所以说，你们的主人是我的大哥。成为了神仙之后，我们重拾前世今生的记忆，这才重新做回自我。”

    巴望道：“怎么会这样？我的主人怎么办？”

    针针道：“这位神女和我们见过的主母虽然有些像，确实不一样，是我们认错人了。”

    七公主锦秀笑道：“你们曾经见到的主母，应该是我的大姐，灵霄天庭的大公主。我和大姐身为姐妹，有些像还是很正常的。”

    巴望道：“你和我的主人是兄妹，你大姐和我的主人岂不是也是兄妹？我的主人岂不是要被自己的姐妹骗了感情？这兄妹之间不能结婚，最终却是苦了我的主人。”

    七公主锦秀笑道：“很多的神灵都是兄妹结为夫妻的，你难道没有听过这样的传说吗？”(未完待续……)