
    灵霄帝尊引度的创世天劫，乃是以神灵为根本的创世天劫，纵使每道劫雷轰击的持久时间为五秒钟，间隔为一秒钟，由于入劫者的数量达到了非常巨大的数字，这个度劫的时间，也是非常长久的。

    灵霄帝尊做为劫主，当然要承担劫雷的轰击；还要控制劫雷能量向着脚下的度劫神阵汇聚，在度劫神阵的下方演化衍生出八卦形态的七级神品阶位的封神台，再于封神台的四周，演化衍生出巨大的陆地；同时，还要把劫雷能量融合的天道法则，向着所有的入劫者灌输。

    因为有些入劫者，曾经是无极封神台上的神明，最低的修为都是六级混沌创世神体的身体强度，神王级的修为境界，这样的神明，根本不需要灵霄帝尊对他们再改造身体，所以，灵霄帝尊只改造以前和无极封神台无缘的入劫者的体质，把他们改造成为拥有混沌创世神体的神明。

    由于入劫者的数量太多，灵霄帝尊的负担也就很大，若非灵霄帝尊拥有九级混沌创世神体的身体强度，界君级的修为境界，想要开创七级混神尊世龗界，并且还要照顾如此多的神明同时晋级混沌创世神体，还真的不容易做得到。

    劫雷降下的过程，对于观看局势发展，却不会有意外的神灵来说，这就成为了无趣的事情。

    位于九级混沌无极幸运界君世龗界八重天的小金鱼酉酉和天姬，他们不再关注灵霄帝尊开创世龗界的事情，而是关注灵霄天庭神王世龗界内部的情况。

    在灵霄天庭神王世龗界内部的时空法则。运行得极为的缓慢。从而叫灵霄天庭神王世龗界内部的事物发展的速度。也缓慢了太多。

    灵霄天庭神王世龗界的整体时空法则运行的缓慢，只叫做为子世龗界的神洲世龗界，时空法则的运行速度自然快不了，所以，牛郎和七公主锦秀为神洲世龗界引度的升级天劫，在灵霄天庭神王世龗界外面看，这个升级的速度是极为缓慢的。

    看待事物的两面，从外界观看。神洲世龗界的时空法则运行的速度是缓慢的；身在神洲世龗界中的神灵，又没有超越神王级修为的神灵，他们看到的和感受到的时空法则的运行速度，不曾减慢过一点，还是按照他们以往的生活时间在运行着，这是身在灵霄天庭神王世龗界中，没有超出灵霄天庭神王世龗界的神灵所一致认识的现像。

    由于时空法则运行的缓慢，神洲世龗界的升级天劫在不断凝聚灵力的时候，入劫者之间的拼杀还在继续着，所有的半妖全部被击杀；所有的灵植妖神全部被击杀；正有人族神灵和妖魔鬼怪在拼杀。

    牛郎和七公主锦秀。身为人类的神灵，当然要向着人类神灵的。纵使他们不出手，只需动念之间，就能施展领域内的时空法则，来决定拼杀的双方哪一方的生死。就是说，本来势均力敌的双方，一方的速度突然加快，一方的速度却突然缓慢了下来，最终被杀的当然是速度减慢下来的一方。

    妖魔鬼怪被击杀的同时，七公主锦秀的五彩凤凰吞虹剑，化身成为五光十色神光放射的混沌凤凰，浑身散发着五光十色的四心神火，并且伴有黑白色的阴阳两仪四级混沌四心神火，只把其他所有入劫的兵器，全部吞噬，从而叫所有的入劫神兵，只留有五彩凤凰吞虹剑一个天器劫的劫主。

    当妖魔鬼怪被击杀完了的时候，人族的神灵也在拼杀中损失过半，最终剩下的人族神灵，还是有一万亿的数量。

    牛郎看着还剩下的神灵，直接发出神力控制着众神灵，在身周按照八卦阵的方位排布起来，然后，对着身边的七公主锦秀说道：“爱妻，岳父大人为我们挑选的入劫神灵，有身具阴五行混元神力的神灵，还有身具阳五行混元神力的神灵，只是神洲世龗界中，我们还需要身具阴阳五行混元神力的神灵。那些天神以级下修为的神灵，并且是身具阴阳五行混元神力的神灵，是岳父留给我们的。我们可以现在把一些身具阴阳五行混元神力的神灵抓来入劫。”

    七公主锦秀笑道：“暂时，我们还没有给神洲世龗界升级一次，如果冒然把那些天神级以下修为的神灵，并且是身具阴阳五行混元神力的神灵抓来入劫，这会叫神洲世龗界各个子世龗界的创世神灵一致的反对我们，纵使我们不怕他们，却有地头蛇不服强龙的战事发生。如果我们先度过一重天劫，成为神洲世龗界的缔造者，有了调动神洲世龗界天道法则的最大权限，任何身在神洲世龗界中的神灵，他们也不能对我们有不满的行为？”

    牛郎道：“爱妻的策略虽然好，却有失创世神的胆量和威严。以我夫妻二人的实力，完全可以掌控得了局面，当以强势的方式给神洲世龗界升级。我们需要培养一些忠于我们的神灵队伍，组建属于我们的守护神麾下的天兵天将。至于那些子世龗界的创世神和为子世龗界升级的缔造者，我们可以在度过以神灵为根本的升级天劫，成为神洲世龗界的缔造者之后，再把他们抓来入劫，从而叫他们以后好听从我们的管理。”

    七公主锦秀笑道：“夫君既然如此决定了，也就这么做好了。曾经，父亲和母亲为神洲世龗界升级，父亲为神洲世龗界的太阳神，母亲为神洲世龗界的月神；后来，父亲和母亲一起封二姐为神洲世龗界的太阳神，封大姐为神洲世龗界的月神。等我们为神洲世龗界升级之后，夫君为太阳神，我为月神，我们的孩子，以后将会接管我们的神位，你意下如何？”

    牛郎笑道：“我们为神洲世龗界升级，我们就是新的太阳神和新的月神，身为神洲世龗界的缔造者守护神，这太阳神的神位和月神的神位，就给我们的儿女好了。太阳，以光为华，照亮天地之间，我们的儿子牛刀，以后就称为牛新华，为新一代太阳神；太阴为月，代表坤德，代表守护，我们的女儿牛贞，以后就称为牛新月，为新一代月神。爱妻看看，为夫这样为孩子赐下神位封号可好？”

    七公主锦秀笑道：“很好，以后再向父亲和母亲递交我们麾下神位名单，再有父亲和母亲的祝福，将会更好。”

    牛郎笑道：“这是自然的事情。”

    说话间，牛郎和七公主锦秀都看向颖洲子世龗界太牢大陆位面世龗界，寻找他们的儿女，一眼就看到牛贞还是十来岁大小的模样，在太牢大陆中间的雷域内部修炼。看了好一会，在太牢大陆上都没有看到牛刀；在雷域正上方的混沌虚空中，灵霄帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界中也没有看到牛刀；在王永济开创的混元世龗界中，在邵庸开创的无为世龗界中，在盘玉柱开创的盘石世龗界中，一个世龗界接一个世龗界的寻找，都没有看到牛刀。最龗后，在围绕邵庸开创的无为世龗界四周的半妖世龗界中寻找，最终，从午马神兽开创的半妖世龗界中找到了牛刀。

    此时的牛刀，因为被打落了修为境界，寿元就减少了很多，加上太牢大陆位面世龗界的时空法则的运行速度，要比其他世龗界的时空法则运行的速度快，再加上牛刀所在的午马神兽开创的半妖世龗界的时空法则运行速度更快，这就叫牛刀从原来只有十来岁大小的童子，成长为十四五岁的少年模样了。牛刀长大了四五岁的身体年龄，他在午马神兽开创的半妖世龗界中已经度过了四五十万年的时间了。算是虚度了这么久的光阴，修为不但没有进步，还有倒退的迹象。

    太牢大陆位面世龗界要比其他世龗界的时空法则运行的速度快，是灵霄帝尊要叫太牢大陆位面世龗界中的罪神知龗道被关押的痛苦，体验时间给他们带来的消耗。

    午马神兽开创的半妖世龗界时空法则的运行速度快，是为了加快人马半妖世龗界中的生灵繁衍速度，增加人马半妖世龗界中的生灵数量。

    牛刀所在的世龗界时空法则加速运行的情况下，使得牛刀的寿元不断消耗减少的后果，就是身体年龄段的增长。

    对于以前因为修为境界高，寿元足够多，身体年龄成长缓慢的牛刀来说，现在因为修为境界被打落了，寿元减少了，身体年龄段的成长加快了，这才是最需要的，所以，他才没有把修为提升一点点，还任意的挥霍自己的神力能量，叫修为不断的降低。

    十四五岁模样的牛刀，身着紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍，正在午马神兽开创的半妖世龗界中，骑跨着一个人马半妖，挥舞着掌中的金背开山刀，奔跑在一个辽阔的大草原上，猎杀着一群妖狼。牛刀看似威武地喊打喊杀，却根本就没有猎杀到一匹妖狼。真正猎杀妖狼的，是牛刀胯下手持猎叉的人马半妖。(未完待续……)