
    王洁丽一众十人突然听到身后传来一名陌生的男子声音，说道：“哪位女神在说我白马王子？本王子现在就在这里，哪里有菜可吃？”

    王洁丽一众十人立即转身看到一个身体健壮的肌肉男，手持一柄猎叉，裸露着健壮的上半身，与一匹白色的公马组合的人马半妖。

    人马半妖的脸面，是一个还算英俊的人类面孔，此时纵使面无敌意，因为高达三丈的身高，还是具有相当强大的威慑力。

    巴望这十个人，以前可是没有见过这种人马半妖的，现在近距离的看到，还真是吓着了。

    巴望一抬手，撒出一把五光十色的豆兵，十个白虎豆兵，十个青龙豆兵，瞬间显化原形，直接把人马半妖给击撕成了碎片，彻底击杀了人马半妖。

    巴望转身怒视着牛郎和七公主锦秀，说道：“纵使我们没有你们实力强大，我们依然不会受你们摆布。你们最好把我们送回去，否则，我的主人所赐豆兵灵兽可不是吃素的。”

    巴望的话音未落，二十个豆兵灵兽又一起变成了二十个五光十色的豆子模样，飞回了巴望的手中。

    牛郎笑道：“不错，不错，没想到大哥给你们留下了如此强大的守护灵兽。刚才只是开个玩笑，我们对你们绝对没有恶意。想来，你们在这混沌空间也看不了多远，可能看到千万里远？再说了，大哥留给你们的豆兵灵兽，如果没有我们的保护。根本不能在这么高级的混沌虚空中停留太久。我们要是真的对你们不利。你们根本就没有反抗之力。所以。你们无需对我们有任何的戒备之心。我们确确实实是要帮助你们的。你们也看到了，在我们周围的神灵，以后将是我们神洲世龗界新一任守护神座下的天兵天将。”

    巴望道：“谁会相信你们的话？你们说你们是牛郎和织女，我还说我和我妻子是牛郎和织女呢。你们最好把我们送回去，要不然，我们就是死，也不会屈服于你们。”

    突然间，身着五彩宫装衣裙的彤彤和身着黑呢装的典典。一起瞬移到了众人的面前。

    牛郎和七公主锦秀一起抱拳道：“恭迎无极祖神娘娘。”

    巴望和针针看到了典典，立即抱拳道：“恭迎主母。”

    巴望身后的八人一起抱拳道：“恭迎宗祖夫人。”

    彤彤笑道：“都勉礼。”

    众人这才抬头看着彤彤和典典驾着五彩祥云，在他们面前偏上的虚空，居高临下地看着他们。

    典典笑道：“巴望，针针，你们都不用担忧了，这两位就是你们以前听说过的牛郎和织女，他们确实要在引度神洲世龗界的升级天劫之时，为你们提升修为实力，以帮助你们壮大天门势龗力。只是你们以前没有见过他们。加上你们再有些误会，这才闹得不愉快了。在神洲世龗界。天门的发展以后就要依靠你们了。”

    王洁美抱拳道：“师尊，你身边的神女是谁啊？这么美，难道就是无极祖神娘娘？”

    典典笑道：“我的夫君乃是无极祖神，人称无极老祖，也就是你们的宗祖。无极祖神的夫人自然要被众神尊称为无极祖神娘娘。我身边的这位，乃是灵霄天庭的十公主彤彤，也是我夫君的妻子之一，你们的宗祖夫人之一。”

    王洁丽抱拳道：“请问师尊，我们的宗祖有多少夫人啊？”

    典典笑道：“这个问题还真是不好回答。少了说是十来位，多了说，也就是为我夫君孕育了子女的神女，就多达一百多亿的数量。这是我知龗道的，并且还有我不知龗道的。这个问题，实在无法给你一个确切的回答。因为我的夫君足够的强大，所以，妻妾的数量，不是你们能够想像的数量。”

    十名天门中人听了典典的话，给震憾住了，竟然惊骇得无话可说了。

    彤彤道：“有关我夫君的事情，你们只需要知龗道我的夫君是你们的宗祖就行了。其他的事情，你们就是知龗道了，也是理解不了的。现在的你们还都很弱小，连一个真仙级修为的都没有，不过，等度过了神洲世龗界的升级天劫，你们都将成为神洲世龗界中的天神级强者。有很多的事情，你们才能够接触到。为了神洲世龗界这一次最完美的升级，需要再增加一些入劫者。”

    说着话，彤彤施展神通，直接从神洲各个子世龗界中，一瞬间挪移出许多身具阴阳五行混元神力的神灵，不但有圣仙傲神级的神灵，还有仙君真神级的神灵，天仙灵神级的神灵。至于那些低于天仙级修为的神灵，纵使身具阴阳五行混元神力，也不在筛选的范围内。

    彤彤从神洲世龗界子世龗界中筛选出来的神灵，直接挪移到下品神器劫的劫云上方，空投到下品神器劫的劫云中，从而增加了很多的入劫者。

    典典道：“神洲世龗界升级一次不容易，各个混沌子世龗界的缔造者，也当入劫。”

    说话间，典典施展神通，把神洲世龗界各个混沌子世龗界的缔造者，一起挪移到了下品神器劫的劫云上方，空投到下品神器劫的劫云中。

    彤彤道：“先前，在无极幸运界君世龗界升级之前，父亲曾经下令抽调各个世龗界的兵力，没想到神洲世龗界依然还隐藏着如此巨量的兵力。”

    典典道：“这就是开创神洲世龗界的王羽老祖的做为，藏兵之处，有如龙潜九渊，叫人看不透。现在入劫的神洲世龗界中的兵力，也只是神洲世龗界神灵中的一部分，除了这些混沌世龗界的神灵，还有阴阳五行混元大千世龗界的神灵，阴五行混元中千世龗界的神灵，阳五行混元中千世龗界的神灵，三合六仪小千世龗界的神灵。更有许多级别的一元世龗界。二元世龗界。三元世龗界。四元世龗界，五元世龗界，六元世龗界，九元世龗界，十元世龗界，十二元世龗界。层层叠叠的世龗界镶嵌在一起，最是难以估量其隐藏的兵力。除了大混沌世龗界中的神灵，那些次级世龗界中的神灵就算了。叫他们入劫。只改造入劫者的体质，这样浩繁的工作，以现在的劫主牛郎的修为，恐怕是难以胜任。”

    牛郎抱拳道：“无极祖神娘娘也太看不起人了，只要是神洲子世龗界的神灵成为入劫者，我牛郎绝对可以改造好他们的体质。”

    七公主锦秀笑道：“夫君的话就不对了。我们不可能把神洲世龗界所有神灵的体质都改造成为混沌创世神体，要不然，就会乱了一些神灵族群的传承。”

    球球把掌中的哭丧棒挥舞了一下，接话道：“又一位种族主义的神女。你们为龗什么要有偏见呢？以我的观点，大家来个种族大融合。岂不更好？”

    牛郎道：“手拿哭丧棒的小子，在长辈面前不可胡言乱语。”

    球球道：“我们在凡人的世龗界中都不讲究这种规矩了。当了神仙，哪里来的这些规矩？再说了，我本身是贼，从来就不守规矩。”

    牛郎道：“很快地，我会叫你遵守规矩的。”

    一声哈龗哈大龗笑声，从上方的混沌虚空传来，是被挪移过来入劫的邵庸和他的妻子王如水，这夫妻二人先飞了过来。

    邵庸和王如水夫妻二人一起给彤彤和典典抱拳行礼道：“拜见两位无极祖神娘娘。”

    很快地，王永济和王永佳夫妻二人，率领着混元天宗的一些门人弟子也飞了过来。

    盘玉柱带着一些盘氏族人也飞了过来，纷纷给彤彤和典典行礼问好。

    至于其他不认识彤彤和典典的神灵，他们从天空中飞下来，虽然也想过来混个熟习的面孔，总有无形的力龗量把他们排斥着，根本过不来，叫他们只能很守规矩的降落到给他们划定的虚空中。

    七公主锦秀看着又增加了近万亿数量的神灵，向着彤彤和典典抱拳说道：“两位无极祖神娘娘，有这么多的神灵来共同管理神洲世龗界，这会形成龙多四靠不下雨的庸吏作风，从而叫我们以后下达的命令，会有积压不执行的后果。我们要的麾下神灵，要绝对忠诚的神灵。”

    彤彤笑道：“七姐的话，像是在说你们的爱龗情一样。你不是没有看到，父皇的灵霄天庭治下神灵，又有几个绝对忠诚的神灵？治下神灵无需绝对忠诚，只要你们拥有对世龗界的掌控权，治下世龗界的神灵自然要听从你们的天道圣言。至于这些入劫的神灵，何需要把他们都改造成为混沌创世神体的神明？再说了，你们只是神洲世龗界的祖神，又不是神洲世龗界的创世神，为龗什么要如此竭尽全力的发展神洲世龗界？要如此竭尽全力的发展神洲世龗界的神明是王羽老祖才对。现在的王羽老祖却躲在一边，根本不管神洲世龗界的升级事务。”

    七公主锦秀笑道：“做任何事情，都当尽善尽美才好。如果不尽心尽力的把神洲世龗界进行完美的升级，岂不是枉为神洲世龗界的祖神？更是对不起众多的入劫者，以及对不起为神洲世龗界的升级做为献祭天道牺牲的神灵。”

    彤彤听了七公主锦秀的话，笑道：“天洪老祖虽然给神洲世龗界升级过一次，给神洲世龗界带来的却是更多的灾难，可是天洪老祖依然是神洲世龗界的祖神之一。这是改变不了的事实。至少，你们现在还无法改变这种事情。就连不负责任的王羽老祖，也没有这个能力。你们做为神洲世龗界的祖神，确定祖神的身份很重要。”

    七公主锦秀笑道：“天洪老祖也做过好事的，你可不能一言就否定了天洪老祖对神洲世龗界的贡献力龗量。王羽老祖应该有王羽老祖的打算，他一直守护着神洲世龗界，也不能说不负责任。”

    无尽的混沌虚空传来了王羽老祖的声音，说道：“两位无极祖神娘娘在编排我王羽，却不知龗道我王羽是为了后生晚辈着想，这才不出面干预神洲世龗界升级的事情。人生如戏，各有各的出场剧情，各有各的角色，这一场戏，我只有旁白，没有出场的戏份。牛郎和七女只要把神洲世龗界升级成功，就是演好了身为神洲世龗界新的祖神戏剧。我以周天星辰豆兵棋盘做为开天圣器，开创了神洲世龗界，成为神洲世龗界的第一位祖神；天洪老祖以本命神器神鼎天书为神洲世龗界第一次升级，成为神洲世龗界第二位祖神；天灵霄引度以神灵为根本的傲神劫，天灵音以本命神器五彩凤凰吞虹剑引度以天器为根本的傲神级的神器劫，也称为上品仙器劫，共同为神洲世龗界第二次升级，他们成为神洲世龗界的第三位祖神和第四位祖神；牛郎引度以神灵为根本的天神劫，七女以本命神器五彩凤凰吞虹剑引度以天器为根本的神器劫，也称为下品神器劫，共同为神洲世龗界第三次升级，牛郎和七女将成为神洲世龗界的第五位祖神和第六位祖神。每当我开创的世龗界升级，我纵使不出面，却是时刻关注着的。好了，我的旁白结束了，神洲世龗界的大舞台留给你们了。”

    彤彤笑道：“王羽老祖，你这是在说我们不顾身份，乱入戏吗？”

    彤彤再也听不到王羽老祖的声音传来，不悦地道：“好你个王羽老祖，敢跟本娘娘制定规则了。本娘娘要制定规则，可以限制得叫你连个露脸的机会都没有。”

    典典笑道：“王羽老祖要是受不了你激将的话语，他就不配是妖祖，魔祖，鬼祖，怪祖的称号了。”

    彤彤笑道：“他就是一个妖魔鬼怪，怪不得他开创的世龗界这么复杂，简直复杂到令人发指的愤怒程度。大世龗界镶嵌小世龗界；小世龗界镶嵌多元世龗界；多元世龗界再镶嵌单元世龗界；单元世龗界再镶嵌次元世龗界；次元世龗界再镶嵌异次元世龗界。这层层叠叠的世龗界，各个世龗界的时空有时还会巅倒重叠，叫各个世龗界的生灵穿越来穿越去，他还真当这个世龗界是他的棋盘了？可以随时随地的调动棋盘上的棋子来布局。”

    典典笑道：“创世神的特权，岂不就是这样为所欲为吗？所以，我们也要开创属于我们的世龗界才好。”(未完待续……)