
    众位入劫的神灵一起鼓掌起来，就连远处的入劫神灵，也都一起鼓掌起来，真的成为了掌声雷动的一幕。这绝对是所有祖神在开创世龗界，或者为世龗界升级之时，从来没有过的祝福声音。

    七公主锦秀向着众位神灵抱拳开言道：“

    众位神明掌声喧，暂停掌声这方看。

    且听七女说姻缘，牛郎织女故事传。

    美好姻缘多磨难，真爱架海能擎天。

    主角一男美少年，主角一女天上仙。

    跨越仙凡历磨难，真爱男女终美满。

    事有因果方叫缘，无因无果叙事难。

    时空上溯亿万年，痴情无尽天地间。

    天地无极难尽言，混沌世龗界有神仙。

    神仙世龗界神仙管，聚首一起列仙班。

    修为神通分贵贱，实力大小排将员。

    父皇灵霄至尊仙，统领天庭众神仙。

    凡尘世人食为天，养民一方父母官。

    父皇亲民听民言，子民祈祷上达天。

    父赐子民福报全，凡人供奉敬如天。

    父皇位列至尊仙，子民奉为至尊天。

    家家祈福丰收年，全赖父皇一句言。

    父皇香火满凡间，家家供奉祈福愿。

    五谷丰登丰收年，丰收年到子嗣延。

    父皇再遂凡人愿，香火旺盛又增添。

    父皇香火胜他仙，其他神仙心生怨。

    莫明算计处处演，矛盾纠纷事务烦。

    父皇招积众神仙，制定天条告众仙。

    以此绝了众仙怨。暂平矛盾神仙间。

    屑小不愤再生怨。父皇即可问罪衍。

    以律论处把刑典。处罚屑小平民怨。

    凡尘滚滚民繁衍，遍地人烟无数年。

    因果循环来回转，于我十岁某一天，

    独自玩耍天宫院，看到众仙去神殿，

    也就跟着去神殿，我随众仙入神殿，

    父皇正在和众仙。谈论众仙怎成仙？

    其中玄亭说的玄，他说颖州玄空山，

    他曾登临那座山，依仗仙果成了仙。

    玄空山中有果丹，他吃果丹才成仙。

    人吃果丹能成仙，仙吃果丹把寿延。

    父皇当时信他言，派遣神将寻果丹。

    神将到了玄空山，一个果丹也没见。

    神将回禀灵宵殿，说那根本没果丹。

    玄亭再把荒言编，硬说那山有果丹。

    说在山腰悬崖间。神将才没见果丹。

    父皇派了千里眼，叫他前去寻果丹。

    千里眼到玄空山。依然没有见果丹。

    他要再说没果丹，玄亭谎言再难编。

    他和玄亭很投缘，也就跟着编谎言。

    说那确实有果丹，都被凡间人吃完。

    凡人不只吃果丹，为争果丹把山占，

    连年争战把货延，纵火还把树烧蔫。

    如此大罪难赦免，当要大旱三十年。

    当时我听就开言，问他什么叫大旱？

    因何又要三十年？他说凡间无雨缘，?

    当要大旱三十年，凡间万物全得蔫。

    因为凡人太大胆，吃了果丹占了山，

    纵火还把烧树蔫，天理难容当大旱。

    父皇说他太胡言，凡间不能全大旱，

    何方有罪何方旱，降罪玄空三年旱。

    三年大旱苦无边，玄空人民遭劫难。

    我向母后传此言，母后悲怜把泪搌，

    可怜无辜玄空山，三年劫难受熬煎，

    凡间生灵遭涂炭，多少生灵命难全。

    告知母后欲下凡，母后天规向我言，

    神仙有位住在天，不许独自私下凡。

    到了三天进早缮，我说炼功要闭关。

    借故出得皇宫院，前往凡间去探看。

    我到凡间玄空山，目不忍睹把泪搌。

    那方草木很少见，处处白骨映眼帘。

    驾云越过玄空山，山上草木多已蔫。

    烈阳炙烤火焰焰，白骨惨白处处见。

    驾云将要回宫院，回首再看玄空山，

    只因回首这一看，始见山边有一员。

    我降彩云到近前，是一男孩把牛牵，

    牛身驼一荆条篮，装有树叶和草杆，

    人困牛泛路艰难，蹒跚走下玄空山。

    男孩见我到近前，他却把牛往回赶。

    我就上前把他拦，他又赶牛去下山。

    这次我却不去拦，任他赶牛去下山。

    看着他已走得远，牛儿却不把路赶。

    男孩跑回我面前，开言妹妹别上山，

    山上危险不好玩，要饿俺家还有饭。

    我问怎不叫上山？刚才怎怕把我见？

    男孩开言别上山，山路易迷不好玩。

    老牛识路不迷眼，牛儿能带我出山。

    山里不只路危险，还有异兽把人歼。?

    上山得拿快刀镰，方能保命异兽前。

    刚才不怕把你见，只怕你要抢俺篮。

    蓝中树叶和草杆，可保俺家命周全。

    想着你要去上山，又怕你会有危险，

    这才回身和你言，劝你不要去上山。

    要饿俺家还有饭，你到俺家去吃饭。

    我问你吃什么饭？如此好客把我宴。

    他说杂草可当饭，树叶嫩芽可当饭。

    男孩说罢把身转，见到有人把牛牵，

    牵牛之人一老年，枯瘦如材象老猿。

    男孩向我笑开言，俺娘在家做好饭，

    俺爹上山来看俺，叫俺回家去吃饭。

    说着跑到老人前，又向我喊别上山。

    我驾彩云到近前，老人跪拜叫神仙，

    又叫男孩叫神仙。男孩开言哪神仙？

    老人说我是神仙。男孩向我笑开言，

    妹妹你是啥神仙？你家住在山哪边？

    ?我说我是天上仙。我家住在天宫院。

    老人磕头叫神仙。男孩却笑我胡言。

    他说从来没神仙，?俺爹别信他胡言。

    我拉老人到近前，老人开言道神仙，

    你家住在天宫院，灵霄天帝可能见？

    我说我们父女缘，你说我们可能见？

    只因降罪玄空旱，我才特来这里看。

    老人哭诉道神仙，这方大旱已三年。

    很多的人家都散，?敢问何罪降灾难？

    俺家就在这不远，村中人快饿死完。?

    求求神仙去看看，发发善心救救俺。

    我跟他们去探看，全村人数十几员，?

    枯瘦如材人困倦，面黄肌瘦步履难。

    见我都跪叫神仙，发发善心救灾难，

    请求我回皇宫院，?求求天帝垂慈善。

    我道天帝已垂善。玄空山中有果丹，

    你们摘吃占了山。纵火还把烧树蔫。

    只因你们太大胆，才有三年大劫难。

    村中人问舍果丹？从没听说有果丹，

    何时摘吃甚果丹？谁又上山烧树蔫？

    只求我回天宫院，请求天帝垂慈善。

    我知村民说实言，立即答应把话传。

    ?男孩问我可吃饭，家中树叶有几碗。

    我道天宫饭食全，不吃你的树叶饭。

    我驾彩云回宫院，见到父皇把话传。

    父皇垂善圣旨传，风雨雷电下凡间?。

    雨露降到玄空山，解了玄空三年旱。

    到了中午进午缮，父皇高兴把我赞。

    夸我机智心慈善，能把凡人放心间；

    ?又说我不守母言，私自下凡有罪衍；

    有功有过平分贪，功过相赎莫乱谈。

    玄亭欺君不外传，以求君臣关系善。

    午缮过后我不安，私自又出天宫院。

    去了颖洲玄空山，那里景象已大变。

    彩虹飞架在天边，娇阳升挂向中天。

    苍翠葱绿草木煊，生机盎然换新颜。

    白云朵朵伴翠山，山鸣水吟瀑布悬。

    飞禽走兽聚河沿，河堰清平满凡间。

    我驾彩云飞在天，前往山边村中看。

    村中惨象已好转，屋舍几座重修缮。

    村民形像也大变，面有红光有笑颜。

    身有力气忙生产，家家户户齐动员。

    勤劳朴实民风善，和善之家福报添。

    ?我驾彩云降村边，那个男孩就看见。

    欢喜跑到我面前，向我大喊叫神仙。

    我到近前笑开言，这回怎叫我神仙？

    男孩开言道神仙，俺爹说你是神仙，

    特别吩咐警告俺，叫俺就叫你神仙。

    我道村民忙生产，全村只有你在闲。

    纵使放牛可偷懒，你的牛儿怎不见？

    ?

    男孩开言你胡言，俺虽年幼不偷懒。

    俺的牛儿去田间，俺爹使牛在耕田。

    俺等你有好多天，你怎今日才来玩？

    我道天上一顿缮，凡间已过好多天。

    时空运行有快慢，天上一天凡一年。

    你为龗什么等我玩？你怎不和别人玩？

    男孩开言没人玩，全村只俺一幼年。

    俺只和俺牛儿玩，今天牛儿去田间，

    俺只等你能来玩，今天你来才如愿。

    我道成全你心愿，今天你想怎么玩？

    他说挖泥团泥蛋，晒干可当珠子玩；

    在草地上捉虫玩；上山去摘野果玩；?

    也可拾小石头玩；还有看你就好玩。

    我和男孩一起玩，发现他怀藏纱绢，

    说他本质不同凡，将来拥有祖神缘。

    他把纱绢交我管，说他母亲告他言。

    他家不比皇宫院，我在他家也不嫌。?

    村人待我都和善，怕我不吃他们饭，

    就把瓜果当做缮，天天敬我不嫌烦。

    我在村中住几天，一再不想回宫院。

    我和男孩很投缘，天天只在一起玩。

    村中邻居和我谈，说我不愿回宫院，

    男女相处有非言。要想不叫有非言。

    结为夫妻成美谈。以后都能一起玩。

    我和男孩结姻缘，夫妻同住一起玩。

    公婆高兴笑开颜，勤劳吃苦把活干，

    男孩也就没活干，天天只是陪我玩。

    挖泥团泥捉虫玩，这样我是不习惯。

    我教男孩把书念，教他武艺常习炼。

    相处又过好多天，一天公婆去田间。

    我和男孩上山玩。我们刚到村子边，

    就见母后下云天，彩云之上向我喊。

    母后彩云降近前，开言女儿私下凡，

    触犯天规有罪衍，快和为娘回宫院。

    我向母后彩云喊，?母后你也下来玩。

    我不原意回宫院，只想和我夫君玩。

    母后不悦怒开言，小小年纪太大胆，

    父母不知结姻缘。你叫父母无颜面。

    男孩开言甚颜面？俺的妻子和俺玩，?

    你要不愿和俺玩。你就自己回宫院。

    母后怒道净胡言，说着拉我升云天。

    我是又哭又叫喊，挣扎不愿回宫院。

    母后不准我叫喊，我却不听乱叫喊。

    母后找我到凡间，是怕我要担罪衍，

    又怕天上人发现，才没护驾独下凡。

    母后搂我把我劝，为娘知龗道你心善，

    心忧凡民才下凡，无知贪玩留凡间。

    论若人情有可原，只是天规管得严。

    女儿你这私下凡，触犯天规有罪衍。

    要和为娘回宫院，?就能不会有罪衍。

    我道不管什罪衍？我只不愿回宫院。

    母后你也私下凡，你不放我就叫喊。

    母后落泪道心肝，为娘放你去凡间，

    不要乱喊听娘言。为娘领你多磨难，

    担惊愁烦伴泪眼，平时你都没看见。

    玄亭常找咱们短，这事你可看在眼？

    为娘找你私下凡，他正可抓这个短?。

    知律而犯加罪衍，公告诸天咱全完。

    女儿你只心贪玩，不想后果多危险？

    ?

    我道母后你心宽，你的本领大无边，

    能架汪洋能擎天，怎么害怕老魔魇？

    玄亭不过一仙官，她又能够怎了咱？

    母后叹道小心肝，你还年幼智不全。

    为娘架海能擎天，无理的事不能干。

    为娘看你在幼年，有些话不和你谈。

    为娘手中无甚权，?也不能够把谁管。

    玄亭手中有实权，众多仙人归她管。?

    天洪身为祖神仙，神通广大能通天，

    天庭局势翻手间，无人敢逆天洪言。

    天洪老祖一句言，玄亭就能列仙班。

    玄亭乃是天洪选，监视天庭夺政权。

    父皇母后心胆颤，身为傀儡度日难。

    我们如果敢不满，矛盾激化必生战。

    天洪老祖一句言，天庭废黜倾刻间。

    如今我们私下凡，触犯天规有罪衍，?

    知规而犯加罪衍，公告三界怎不完？

    我向怀中掏纱绢，开言母后看纱绢，

    天道贵人赐姻缘，你看叫我怎么办？

    你硬叫我回宫院，我也就不去凡间。

    只是夫君在凡间，?凡人不能享天年，

    我到天界不长远，夫君下界命就完。

    夫君命完再难见，以后有悔怎么办？

    母后看罢白纱绢，开言你可去凡间，

    ?独家仙技向他传，成仙就能享天年。

    天意不违依此言，才无后悔那一天。

    佳婿资质非一般，纱绢为娘替你管。

    我道母后你怎办？不怕玄亭找麻烦？

    ?母后拂我额发边，微笑看我笑答言，

    苦海愁苦终有岸，接受命运再打算。

    我别母后喜下凡，紧遵母命仙技传，

    以此夫君成了仙，长生不老享天年。

    相处又过没几天，一天夜里有预感，?

    我便出门向天看，玄亭领兵下云天，

    十万天兵齐下凡，只为捉我回宫院。

    ?我被捉住夫君喊，夫君出门驾云赶。

    玄亭带我过河汉，夫君也赶到河边。

    滔滔河水深又宽，天兵布防河中间。

    夫君神通不精湛?。也就不敢过河汉。

    我被捉回皇宫院。受罚不是父皇愿。

    ?触犯天规私下凡，理当罚我坐牢监。

    玄亭狠毒坏心眼，?罚我天牢底坐穿。

    母后求情向众仙，说我无知私下凡，

    ?只为贪玩留凡间，请求众仙垂慈善，

    看我无知在幼年，是否可以减罪衍？

    众仙议论垂慈善。罚我牢灾一百天。

    ?我在天牢乱哭喊，哭闹要把夫君见。

    疼我母后把我劝，女儿牢灾一百天，

    百天之后出牢监，才可去把佳婿见。

    如今佳婿己成仙，百天之后可见面。

    ?女儿只管心放宽，事由为娘妥当办。

    平时你只爱贪玩，如今不能别外玩，

    为娘本领向你传?，就在天牢把功炼。

    天牢炼功如闭关。叫你百天无罪衍。

    我在天牢把功炼，很快度过一百天。?

    在我出狱那一天。见到夫君河汉边。

    双目泪流喜笑颜，恰逢凡尘七月间。

    七月初七重见面，喜悦泪水降凡间。

    七月初七雨水添，世人皆知好姻缘。

    七月初七望九天，彩虹飞架河两岸。

    七月初七望九天，牛郎牵牛在河汉。

    七月初七望九天，织女锦秀云斑斓。

    七月初七天地间，举世共祝好姻缘。

    七月初七天地间，兴高采烈捷报传。

    七月初七天地间，百鸟朝凤歌姻缘。

    七月初七天地间，刷新历史新纪元。

    离别重逢喜笑颜，誓不相弃恒久远。

    我许海枯石头烂，我许天老地无岸。

    夫君一诺许誓言，白首相爱世世缘。

    生生世世结姻缘，不离不弃亦不嫌。

    我们齐跪母后前，感谢母后成全咱。

    母后对咱说圣言，要把对方放心间，

    视如生命如双眼；平等对待无贵贱；

    相敬如宾敬如天；天长地久才长远。

    我们牢记母后言，恩爱夫妻美名传。

    夫君虽然成了仙，无功无权无有钱，

    也就不能住在天。相约一天见一面，

    天上一天凡一年，七月初七这一天，

    我们河汉来见面，成就佳期传诸天。

    因我夫君不同凡，智慧自然不一般。

    彻悟玄机通玄关，实力精进越天仙。

    征招入伍做兵员，随军出征神通显。

    常立功勋剿魔魇，晋升天庭将一员。

    ?夫君战功赫赫显，评着战功住上天。

    父皇圣恩加官冕，常常高兴把他赞。

    佳婿一个将一员，左膀右臂好助拳。

    劫掀难起魔甚欢，正义有爱除魔魇。

    牛郎一双快刀镰，收割敌命丧敌胆，

    战无不胜把敌歼，屡建奇功智谋全。

    牛郎识得天洪颜，遂其心愿舍一餐。

    餐后送出一文钱，幸运至宝买手间。

    天洪确立师徒缘，牛郎地位猛增添。

    君子有仇记心间，十年百年寻机缘。

    玄亭发难玄空山，如此大仇岂可勉？

    牛郎一双快刀镰，磨刀霍霍待机缘。

    时机已到至敌前，凌迟玄亭把债还。

    玄亭被杀在神殿，列举罪证慑众仙。

    从犯还有千里眼，一并处决在神殿。

    因果报应有循环，谁造劫难谁承担。

    天洪后悔道失算，又不甘心计谋添。

    唆使牛郎夺政权，牛郎只称待机缘，

    牛郎退居幕后边，争权之事放一边。

    轮回几朝几回转，?父皇准了好姻缘。

    奉旨完婚灵霄殿，幸福荣耀乐无边。

    君贤臣忠有圣言，父慈子孝为美谈。

    夫唱妇随快乐添，举案齐眉敬如天。

    相互尊重相互赞，夫妻和睦万万年。

    牛郎织女情意坚，可叫雷霆来考验。

    我和夫君无惧难，天大难题如泥丸。

    夫妻同心战劫难，祖神神位唯有咱。

    诸位神明掌声欢，我们喜悦共分摊。

    牛郎有种亦有胆，堂堂正正将一员。

    神洲祖神至尊仙，无耻下流不沾边。

    织女贤德心慈善，能把凡人放心间。

    下凡之因怜苦难，不是荡妇寻孤男。

    织女爱神今正言，明正过往不虚言。

    一切中伤并谣言，别有用心歌又赞，

    歌赞荡妇寻孤男，岂是爱神之正传？

    爱神贤德智慧全，心怜天下去凡间。

    牛郎智勇心地善，大难不死后福延。

    牛郎织女始相见，赤子童心结善缘。

    杂草树叶可当饭，足见一餐有多难。

    牛郎饥中能舍饭，始见心地有多善。

    牛郎习武又修仙，文武兼备智勇全。

    牛郎织女爱龗情坚，封神台上宣誓言。

    爱神之名传诸天，天道为证无虚言。

    《神仙计龗划生育》写到此，还只有付出没有回报。订阅的也就两三个；打赏的是自家注册的帐号；有自欺欺人之嫌。读者有看得过瘾的，认为有所收获的，在起点中文网对《神仙计龗划生育》进行订阅，或者多少打赏一些，表示一下。

    作者本人有时也看盗版，只要有收获的文章，没多有少的打赏一些，这样心里上过得去。这叫获得的知识是自家买来的，以后若有用到，心安理得。根据自己的条件，这样的知识自己认为值多少，就打赏多少；如果一文不值，自然不用打赏；不用打赏的，看几章也就算了，再看下去，就是浪费自己的时间；时间就是生命，浪费生命不合算。

    对于支持《神仙计龗划生育》的读者，作者表示感谢，会在玫瑰佣兵团发布佣兵任务，向爱神传达你们的祈福，保佑你们五谷丰登丰收年，丰收年到子嗣延。

    作者对七仙女的爱一如既往，有时如怒海狂涛，有时如淮河里的流水，虽然不够汹涌澎湃，却是连绵不绝，从未断过。是男人，特别是经历过艰苦奋斗的男人，谁不想在自己人生最弱的时候，有一位这样的神女只看重自己的人品，和潜力，而非看重自己家世的妻子？纵使现实中没有；童心不泯，人生不老。我们可以教育我们的孩子不要嫌贫爱富，要看中一个人的本质，而不是身外之物。叫我们的孩子，延续我们的美梦。叫爱神住在我们的心中，永住我们的人间。(未完待续……)