
    邵庸道：“为所欲为的创世神，也要遵守天道法则，不遵守天道法则的后果，必将迎来天罚加身。只有身为创世神，才有对天道的真正敬畏之心。”

    典典笑道：“弟弟竟然真的改变了，很不错。不枉姐姐管教你花费的苦心。你能够拥有如此心境，叫姐姐都替你高兴。”

    牛郎道：“烂泥就是烂泥，怎么都扶不上墙。满嘴的污言秽语，竟然和小孩子骂架，简直不可饶恕。”

    牛贞手持混沌神兵玫瑰猎艳叉，驾着五彩祥云，从天空中飞下来，接话道：“无极祖神娘娘要夸赞别人还行，夸赞一个和小孩子骂架的人，就有失无极祖神娘娘的智慧了。”

    七公主锦秀训斥道：“贞儿，休得胡说。快点拜见两位无极祖神娘娘。”

    牛贞持叉抱拳道：“外女给两位舅母问安，祝福两位舅母和舅舅夫妻恩爱。”

    彤彤笑道：“小丫头就是乖，过来叫我看看。”

    典典伸手拿出一盘水果，笑道：“小丫头会说话，这些混沌灵果，乃是天山上的混沌灵果，赏给你了。”

    牛贞欢喜地上前接了一盘混沌灵果，笑道：“感谢舅母赏赐。以后舅母生了孩子，我来帮你带。”

    典典笑道：“可惜你已经入劫了，如果没有入劫的话，正好随舅母一起去天山，和冰儿一起在天山玩耍。”

    牛贞把混沌灵果收进贮物指环中，笑道：“舅母神通广大，完全可以加快这一方天地的时空法则运行速度。叫天劫加快凝聚量劫能量的速度。我们不就可以更快的结束神洲世龗界的升级了吗？神洲世龗界的升级结束以后。我就可以跟随舅母去天山玩耍了。”

    彤彤笑道：“还是小丫头聪慧，舅母这就施展神通加快这一方的时空法则运行速度，叫天劫凝聚能量的速度加快。”

    王洁美抱拳道：“师尊，等你生了孩子，弟子也是可以帮你带的。祝福师尊早生贵子。因为师尊和我们宗祖相处的时间最长，感情也最是缠绵长久，生出的孩子也当最为的让宗祖满意。”

    邵庸做为脸皮奇厚的人，看到这拍马屁就能得到好处。立即闪身挡在了王洁美的身前，抱拳道：“姐姐以后和姐夫有了孩子，当然有我做舅舅的来带。最重要的事情，外甥像舅舅的，最是不错。”

    牛郎听了邵庸的话，想起邵庸先前与牛刀的骂架，一时间，无名的怒火升腾，愤怒地一巴掌扇向邵庸，恼火地道：“你这烂泥。满嘴的胡言乱语，你当自己是天皇老子不成？”

    邵庸身边的王如水。经过了周天星辰豆兵棋盘封神台上提升修为境界，加上这段时间的修炼，已经有了神王级的修为实力，看到牛郎要打他的丈夫，立即闪身挡在了邵庸的身前，一把抓住了牛郎的手腕，冷声说道：“你这人忘恩负义，是你把我夫君挪移过去管教你的儿子，现在你又来找我夫君的诲气，怪不得你要被打落修为神阶。我夫君如果是烂泥，你连烂泥都不如。至少我夫君知龗道谁对他有恩，谁对他有情；而你，不知龗道有恩报恩，更不知龗道承情。你还当这一耳光像是甩给六给主一样的吗？现在的你，可是做不到了。给你一个警告，你这个吃软饭的，永远都是吃软饭的，你曾经扇过六公主的耳光，纵使经历了改天换地，这种仇恨对于女人来说，依然记忆犹新。以后，如果你不在你妻子的身边，有你受的报复。”

    王如水猛然一推，把牛郎给推得倒退开了。

    牛郎在这么多人的面前被折了面子，很是恼火，却被七公主锦秀微笑着拉住了。

    邵庸从王如水的身后搂住王如水的纤腰，笑道：“还是我的老婆好。这么温柔的老婆，发起怒来，叫我都快不敢认了。”

    王如水笑道：“我为人妻情如水，我为敌人冷如冰，夫君还是没有认清我的本质，无论是水是冰，我依然是我。只是夫君以往追求的是醉生梦死，我的话和我的作为只会让夫君反感。”

    邵庸道：“以前是我太混帐，我以后绝对不会再像以前那样对你了。我们经历了磨难，最终，我得到了世间最珍贵的至宝，就是我的老婆。老婆放心，我一定加倍的努力修炼，遇事我要挡在你的身前。因为以前，甚至现在，遇事都是你挡在我的身前，为我撑起一片天地。从来都是我对不起你。”

    盘玉柱笑道：“邵庸，你的话也太肉麻了，能不能含蓄一点？这里有小孩子，你会教坏小孩子的。”

    邵庸笑道：“差点忘了，你还未成年，至今还没有婚配。话说你也不小了，可以考虑一下，到太牢大陆上抢一些神女充入你的后宫之中。”

    盘玉柱不悦地道：“我们这一支盘氏族人，为了维护我们盘氏族人的血脉纯正，从来不和外族人通婚，这是祖训，绝对不容更改。”

    邵庸笑道：“是吗？你不说还好了，你既然说了，以后，我的无为天庭治下世龗界中的天兵天将，在对太牢大陆上的神灵进行征服战的时候，一定掠夺一些你们盘氏族人，叫你们盘氏族人与各个族群通婚，以培养无为天庭治下世龗界中的巨灵神队伍。”

    盘玉柱冷声说道：“你敢那么做，我相信，就是我们盘氏老祖的转世之身无极老祖，也绝对不能容你。任何一个神灵敢做溅我们盘古老祖的转世之身无极老祖留下的血脉，必将受到无极老祖降下天罚，对其进行宗族血统的灭绝。”

    典典笑道：“玩笑话应当适可而止。你们需要准备度劫了。”

    典典说罢，抬手抛给了邵庸一枚贮物指环，又抛给了邵庸身后的王洁美一枚贮物指环。就和彤彤一起瞬移离开了。

    众神灵立即抱拳行礼道：

    “恭送两位无极祖神娘娘。”

    “恭送两位舅母。”

    “恭送两位姐姐。”

    “恭送宗祖夫人。”

    “恭送师尊。”

    每个人都有他们对彤彤和典典不同的称呼。

    牛郎抬头看向距离十乘以十的一百次方里的高空中。天神劫的劫云凝聚灵力的速度非常的快速。很快就要降下劫雷了，朗声说道：“神洲世龗界的神灵，所有入劫者都做好准备，神洲世龗界的升级天劫即将降下劫雷。度劫期间，我不会强行改造你们的体质，只会把劫雷能量减弱狂暴的强度向你们灌输，有意志不坚定者，死在天劫之下。将是在劫难逃者。想要活下来，你们只有努力接收天道法则的灌输，不断的修炼才行。”

    身高一丈的盘玉柱，飞到巴望众人面前，说道：“你们还没有入劫，想要成为神洲世龗界的入劫神明，你们需要攻击入劫者，从而叫你们也跟随着入劫。你们可以攻击我，有我来带领你们入劫。”

    巴望道：“你难道就是巨人族的人？看你也不怎么高大啊。”

    邵庸一边搂着王如水的纤腰，一边笑着介绍道：“巴望。这个就是盘氏族人中的盘玉柱。他现在是盘石世龗界的创世神，与我的无为天庭世龗界是对头。你们要入劫。自有我七姐安排你们入劫，不用担心你们的安危。我以前乃是淮阳门的傀儡门主，是你们宗祖夫人的弟弟，也是你们宗祖的弟弟。自从离开了家乡，有很多年没有回去看看了，也不知龗道家乡如何了？淮河里的水清了没有？”

    巴望抱拳道：“失敬，失敬。淮河边的乡亲一直不停的挖沙淘沙，淮河里的水怎么能有清的时候？”

    球球道：“你想家的时候，为龗什么不回家看看？以你的神通，想叫淮河里的水清下来，还不是轻而易举的事情吗？只怕是想叫地球变个模样，也是轻而易举的事情。”

    盘玉柱道：“就他？你们还是不要指望他的好。只会夸夸其谈而已，绝对不会做实事的家伙。”

    邵庸不悦地道：“你不挤兑我，你会死啊？就是我的家乡那个小小的星球，直径两万五千里的地球，那可是所有世龗界的眼珠子，龙的逆磷，谁敢乱动，谁就会万劫不复。那里不但是众位老祖的布局之地，还是我们的故乡，谁敢动地球那方小世龗界，不要说众位老祖了，就我无为帝尊都不答应。牛郎，你这个吃软饭的，如果有人敢动地球，你会答应吗？”

    牛郎不悦地道：“你不牵连到我，你会死吗？”

    邵庸笑道：“果然是无情无义，还忘恩负义的家伙。你的家乡原来的玄空山，可是我的家乡现在的黄山。你连这都忘了，真的不知龗道你还记得什么？亏得黄山上还留下你们许多的传说。”

    牛贞骑到了他家的老母牛背上，手中混沌神兵玫瑰猎艳叉向着邵庸一指，说道：“无为帝尊，你最好不要再找我父亲的麻烦，否则，不要怪我不给你留面子。”

    邵庸道：“看小外女如此乖巧，舅舅给你讲个故事好不好？说的是牛郎和织女的故事。”

    七公主锦秀笑道：“庸弟，你还是不要讲的好，你要能讲出好龗的故事来，七姐我满足你一个美好龗的愿望。”

    邵庸笑道：“七姐有奖励，我还真的要讲出一个好故事来。话说郎郎饿狗，就是很久以前，七姐和众姐妹偷偷的跑下天宫，去到凡间的河里洗澡。很不巧，遇到了放牛的牛郎，无耻下流的牛郎，偷偷地躲在河边的草壳里，偷看了七位姐姐洗澡的事情。那个时候，帝后还没有生出八公主紫珑，九公主丽贞，自然也就没有生出十公主彤彤了。牛郎路地蛇行，从河边偷了七姐的衣裳，然后就躲了起来。等七位姐姐在河里洗了澡，上到河岸穿衣裳的时候，七姐的衣裳却没有了。其他的姐姐穿了衣裳，就飞上了天宫；七姐就光着身体找衣裳。无耻下流的牛郎送上了衣裳，把七姐领回了家中，七姐就和无耻下流的牛郎成为了夫妻。七姐和牛郎生了一对儿女之后，王母娘娘把七姐抓回了天宫。牛郎骑着老牛精飞上天空追赶，在快追上的时候，王母娘娘拔下金钗，往天空中一划，就划出了一条天河，阻隔了牛郎所骑的老牛精。从那之后，牛郎和七姐就天各一方了。”

    听故事的牛郎气得浑身颤抖，要冲上去和邵庸拼命，却被七公主锦秀拉着，不得挣脱。

    邵庸因为搂着王如水的纤腰，算是躲在了自己女人的身后，就是牛郎挣脱了七公主锦秀的手，有王如水保护着邵庸，邵庸也是安全的，只叫牛郎是干生气，竟然无可奈何。(未完待续……)