
    七公主锦秀笑道：“庸弟，这故事讲得可不好啊。不说故事中的牛郎如何的无耻下流，这第一处败笔；只说故事中的七姐，身为天庭的公主，要洗澡的话，也不会和姐妹们集体到凡间的河里洗澡啊，这是第二处败笔；再说了，洗了澡之后，七姐的衣裳没有了，姐妹们有衣裳的却飞走了，留下一个妹妹，这哪里有姐妹情谊？这是第三处败笔；七姐遇到了偷衣裳的贼，不但没有把偷衣裳的贼就地正法，却跟偷衣裳的贼结为了夫妻，这七姐有这么犯溅吗？天下男人死绝了不成？竟然去跟一个偷衣裳的贼结为了夫妻？这是第四处败笔；更不用说，后来七姐的母亲直接不问因由的把七姐抓回天宫了，这根本不是一个母亲对女儿该做的事情，这是第五处败笔；七姐的母亲把七姐抓回天宫，牛郎骑牛能够追得上，说明牛郎的坐骑必然不凡，如此人才，王母娘娘不知招揽，还拆散自家的女儿和女婿，怎么能配成为母仪天地间的王母娘娘？这是第六处败笔。这个故事非常的不好，没有奖励。”

    球球手持哭丧棒，大叫道：“七公主，我能说一个好龗的故事，绝对能叫你听着满意。”

    王洁丽道：“狗嘴里绝对吐不出象牙，你能说出牛郎和织女的好故事来，我就满足你一个美好龗的原望。”

    球球笑道：“狗嘴里虽然吐不出象牙，总是能吐出狗牙的。这狗牙趋吉避凶，乃是吉祥之物。我要是能说出好龗的故事来。你就嫁给我好了。”

    王洁丽道：“你不是我的菜。我也不是你的菜。你以后想都不用想。只要你能说出关于牛郎和织女的好故事来。我满足你一个美好龗的愿望，却不包括我自身的婚姻大事。”

    球球笑道：“除了你姐妹两个嫁给我，我的人生不知龗道还有什么事情是美好龗的愿望。”

    邵庸笑道：“小子，你的眼光只看到眼前的事物，为龗什么不放眼看看远处的事物？那么多美貘的神女等着你呢。你只要能说出一个叫七姐满意的故事，我给你找一个神女，叫你们结为夫妻如何？”

    球球笑道：“我还是不劳烦你老人家了。我的故事都忘了，讲不出来了。”

    王洁美笑道：“就你平时献殷勤给我们讲的关于牛郎和织女的故事。不是牛郎下流无耻，就是织女淫奔下溅，再就是王母娘娘毫无母仪天下的天后威仪。我们家乡流传的有关牛郎和织女的故事传说，不下数十个版本，与其说是赞美牛郎和织女的爱龗情故事，不如说是赞美下流无耻的奸夫和淫奔无耻的荡妇媾和的故事。我就一直非常的奇怪，这种脑残的故事，是怎么叫人津津乐道的？”

    巴望道：“我也很奇怪，牛郎一个放牛娃，无有生计。怎么养得起织女的？一起相处的时候，还生了两个孩子。住惯了天宫的织女，是怎么习惯住在牛郎家的？织女是天宫的七公主，竟然没有侍女和护卫，谁会相信？织女看见牛郎就走不动路，牛郎看见织女就拉回家做老婆，这种情节说的好比畜生在发情期的表现，一点也没有人类爱龗情可言。纵使后来牛郎敢于坐着老牛皮飞上天搭救织女，却只是依靠家中的老牛死后留下的一张老牛皮，大风一吹，老牛皮就被吹得飞上了天。老牛皮既然能够飞上天，牛郎为龗什么不修习仙法神通？为龗什么不成为神仙？要是成为神仙了，这才算是追求爱龗情。可是传说中，牛郎没有修仙成神，最终老死了。这个故事听起来，叫人非常的不爽。只有一些小瘪三，老是幻想着有一天，会从天上飞下来一个仙女，并且是灵霄天帝的女儿，正处在发情期，把小瘪三推倒强奸，风流快活一场。”

    牛郎恼火异常，浑身升腾起五光十色的四心神火，恨声道：“这些可恶的凡人，我要给家乡的玄空山降下天灾，灭了那些凡人的恶毒口舌。我虽然不能毁了整个玄空星辰世龗界，毁了家乡的玄空山，还是可以承担这个罪责的。”

    七公主锦秀笑道：“夫君息怒。这都是有人特意中伤我们夫妻和我们的父皇母后。你若是发怒，从而给玄空山降下天灾，却是正中了一些不怀好意者的阴谋诡计。现在，父皇和母后已经不再是以前天庭的傀儡帝尊和尊后，我们也不再是以前任人摆布的棋子，所有对于我们恶意中伤的谣言，自然不会再被掀起波澜。”

    牛郎道：“我来告诉这些小孩子们，我们爱龗情故事的经历，省得他们再用异样的眼光来看待我们。”

    七公主锦秀笑道：“夫君消消气，你的火气如此大，说出的故事谁听得进去？”

    邵庸笑道：“我正想听听当事人说说牛郎和织女的故事，只有从你们的嘴里说出来的故事，才是你们亲身经历的故事。”

    球球道：“我们要七公主给我们讲牛郎和织女的故事，不要小瘪三来讲故事。”

    牛郎怒火中烧，冷眼看向球球，冷声说道：“你再胡说八道，我宰了你。我就是宰了你，大哥也不会为了一个无礼的门人和我翻脸。你想死，可以再继续胡说八道。”

    王永济笑道：“无知者无畏，这些小家伙一点也不害怕你这位神洲世龗界的祖神。他们才有先天筑基期的修为，视龗力看不过千万亿里，根本无法看到天神劫的劫云，自然不知龗道畏惧。更重要的事情，他们从来没有经历过天劫，更是不知龗道天劫的可怕。他们还有天门做为依仗，悍不畏死；并且，七公主还要时刻发出神力保护着他们。这还真是有意思的好戏。”

    牛郎冷声道：“等他们成为了神洲世龗界的神明，自然会老实。我还不信治不好这些小子。一个个怪模怪样的。就这样的小孩子，怎么成为天门中人的？大哥如此正派的一个人。怎么就有这些奸滑刁钻的门人？你们谁有衣裳？给光膀子的小子穿上。”

    球球道：“下流无耻的小瘪三。你不要嚣张。爷有衣裳，就是不穿。”

    一阵寒风骤然吹起，冻得球球一阵哆嗦，急忙从贮物指环中拿出一件红色的棉袄穿在了身上。

    七公主锦秀笑道：“夫君，你和小孩子生气，可是会叫你的形像跌落的。待我向他们讲一讲我们的故事，叫他们知龗道真实的故事，省得他们再用异样的眼光看待我们。”

    巴望道：“我们家乡流传的牛郎和织女的故事。有一部分是以诗歌的形式流传的，请七公主以诗歌的形式说出来。另外，为龗什么凡人称呼你为织女，又叫七女？”

    七公主锦秀笑道：“巴望，你认错了人，还在报复我不是你主母的仇恨啊。我就如你所愿，以诗歌的形式说出我和我夫君的爱龗情故事。至于说为龗什么称我为织女，又称为七女，这很好解释。女人熟习女红，需要穿针引线来织衣裳。织衣裳的女人就是织女了；我在姐妹们之中排行第七，人称七公主。就有了七女的称号。”

    王洁美笑道：“这些称呼好理解，只以诗歌的方式说出你们的爱龗情故事还不行，这诗歌需要有个限制，不能用长短句，如果用了长短句，这就和一般的讲故事一样了。”

    七公主锦秀笑道：“这个没问题，你说要三言的诗歌？四言的诗歌？五言的诗歌？六言的诗歌？还是七言的诗歌？”

    王洁美笑道：“看来还难不住你啊，三言的诗歌，说的是三字经，那是小孩子才学的话语，太简单。以我们的水准，你至少要用七言的诗歌。诗歌的字句要有韵，能够朗朗上口，可以说，也可以唱。不能说的太深奥难懂，要浅显易懂才好。这必须照顾一些反应迟钝的一些听众。”

    七公主锦秀笑道：“这个也依你。”

    邵庸笑道：“看来七姐还对七言的诗歌有研究啊，我来加个条件，如果难不住七姐，我满足七姐一个美好龗的愿望。”

    七公主锦秀笑道：“庸弟加条件限制，还有奖，这个条件一定不简单，只是不要太难了。”

    邵庸笑道：“我们要听押韵的诗歌，并且要一韵到底的诗歌。”

    王洁丽道：“七公主，这个不要答应他，这简直就是强人所难。这根本就不是讲故事了，而是挑战极限。”

    七公主锦秀笑道：“这个条件也没问题，要不然，怎么叫你们知龗道身为灵霄天庭七公主的文化底蕴？”

    巴望道：“来自地球的天门中人都站出来，难不倒七公主，岂不是有损我们天门中人的形像？这岂不是说我们天门中人没文化吗？”

    站在王洁丽身边的一个粉面少年，一身黑衣劲装，却染着爆炸刺头的红头发，听了巴望的号召，举手吼叫道：“我来加个条件！”

    巴望道：“你要加一个条件的话，就不用说了。为了难倒七公主，至少也要说出几个条件才可以。”

    粉面少年道：“巴老大，你和人比拼文化，要找我王洁俊这样有书香门第家学渊源的才子才可以，我们王家之人世代都是书香世家，虽然不以入世而闻名，我们至少也是隐世家族中的古老家族。我王洁俊更是家族中的后起之秀，并且是后起之秀中的后起之秀。”

    巴望道：“行了，行了，等你把你的那一套家学说完，就不用听七公主以诗歌的方式向我们讲他的爱龗情故事了。快点把你的条件说出来。不准说酸溜溜的话。”

    王洁俊道：“七公主，你选了七言诗歌，并且要押韵，还一韵到底，这都不是问题，关键要像诗词歌赋一样，能够在诗歌中刻画人物，把人物描写的鲜活，有血有肉，叫人观之不忘才好。人物描写，事物描写，景物描写，感情的发展，样样不能少。我见过最长的诗词哥赋没有超过四百句的，你身为灵霄天庭的七公主，又是故事的女主角，记述你和牛郎爱龗情故事的诗歌，至少也要在四百句以上吧？也让我们见识一篇史无前例的长篇诗歌。”

    王洁丽道：“弟弟，你这是故意刁难七公主。我看你学习都学傻了，大家听七公主讲故事，又不是考状元，何必如此苛刻？你要学会宽以待人，懂不懂？”

    王洁俊道：“二姐，伟大的作品都要有动力才能创作出来。被世人传唱的牛郎和织女的故事，当然要是旷世之作才好。你不要添乱。”

    七公主锦秀笑道：“你们所有的条件，皆难不倒我，叫你们看看我讲的故事如何？你们且听我道来。要听故事的，是否先给些掌声？”(未完待续……)