
    爱神封神台从上往下数的第二阶位，有邵庸夫妻，王永济夫妻，盘玉柱和另外两名族人，以及牛贞，这些曾经是无极封神台上的神明，周天星辰豆兵棋盘封神台上的神明，现在位列爱神封神台第二阶位，是理所当然，神明圣体都有万万里高。他们都不指望在这里提升实力，都是在走过场而已，纵使是走过场，这也是必须的。

    所有身在第二阶封神台上的神灵，神明圣体都有万万里高。

    在爱神封神台从上往下数的第三阶位站列的神灵，分别是神洲世龗界各个子世龗界的创世神，神洲世龗界各个子世龗界的祖神。他们的神明圣体都有千万里高。

    牛郎和七公主锦绣主掌的封神台，自然是有特权的，所以，在第三阶的高阶神位上，有牛郎家中的老牛站在封神台上是必须的，还有许多的家畜家禽，以及他们收的各种各样的灵兽，竟然多达二十万的数量。

    在爱神封神台从上往下数的第四阶位站列的神灵，分别是神洲世龗界以往升级过程中幸存的神灵，以及一些子世龗界升级过程中幸存的神灵，他们的神明圣体身高都有百万里高。

    在爱神封神台从上往下数的第五阶位站列的神灵，分别是神洲世龗界中拥有阴阳五行混元神力的神灵，他们的神明圣体身高都有十万里高。

    在爱神封神台从上往下数的第六阶位站列的神灵，分别是神洲世龗界中拥有阴五行混元神力的神灵，拥有阳五行混元神力的神灵。他们的神明圣体身高都有一万里高。

    在第六阶位的封神台乾天方位。巴望一众十人和牛刀。是属于异数，他们的神明圣体身高只有十里高。

    就是十里高的神明圣体，此时却暴发出非同寻常的战力，成为爱神封神台上众神灵关注的焦点。

    神明圣体高达千万里的盘玉柱吃惊地道：“这还是先前那些胡闹的孩子吗？他们的武艺，他们的阵战配合方式，简真是闻所未闻，见所未见。他们还没有修炼混沌创世神体，竟然就拥有如此实力。要是修炼了混沌创世神体，能强大到何种程度，简直无法想像。”

    邵庸道：“看来，这应该是我姐姐回家乡教出来的门人弟子，无极祖神娘娘调教的门人弟子，绝对不是一般的天才，都是超级天才。先前，牛郎想叫牛刀调教他们的，现在反过来成了他们调教牛刀了。我看这样不错，都是小孩子。叫他们在封神台上以战斗的方式修炼，要好过站着修炼。只是七姐和牛郎不要舍不得才好。必定牛刀是你们的儿子。”

    牛郎道：“只要我们维护封神台的不死不灭神体做为后盾，叫孩子们经历这种磨炼，是必须的。没想到这些胡闹的孩子，竟然给我们带来了如此大的惊喜。难怪他们会成为地球上的天门核心成员呢。有了这种武艺组合的战阵，无论在哪个宗派内部都是核心成员。天才是要有个性的，只是他们的个性太突出了，这才叫人对他们有所误会。”

    盘玉柱道：“他们的修炼方式也非常的特别，不但随时随地的运功修炼，在战斗中还在加速运行转体内的灵力能量进行着修炼。这种做法，稍有不慎就会神力走错，酿成暴体而亡的惨剧。”

    邵庸道：“你这话就不对了，你这是怀疑无极祖神娘娘调教的弟子能力不成？他们可不是你们的垃圾天赋可以相比的。”

    盘玉柱道：“要打架是不是？我一个让打你夫妻俩。”

    邵庸道：“等我修炼到神王级别，我一个打你们盘氏族人一个宗族。你现在也只不过是欺负我的修为境界被打落了而已。如果我们是同级别的修为境界，我打得叫你找不到东西南北。你敢压制修为跟我打吗？你我都以三级混沌创世神体傲神境界的修为对拼，看谁打得过谁？你可敢？”

    盘玉柱道：“只要你不使用神火炼体的神功，我依然可以打你夫妻俩。”

    邵庸道：“你就得了吧，如果我没有被打落修为神阶，一脚就能踏死你们全族的蝼蚁。”

    七公主锦秀道：“庸弟，不要胡闹。你们位列爱神封神台第二阶位。在迎度天劫的时候，你们不在我们的保护范围内。特别是你庸弟，能不能承受得了天神级的劫雷轰击？行不行？”

    邵庸道：“七姐，你也太看不起你弟弟了，身为男人，就没有不行的事。”

    盘玉柱笑道：“七仙女，你尽管放心好了，我会罩着他的，不行也叫他行。”

    邵庸道：“你这个未成年的小屁孩，敢拐着弯的骂起我来了。你等着。总有一天，我会打得叫你跪地求饶。”

    盘玉柱笑道：“我很期待。只是那一天来得会很迟，在那一天到来之前，你就好好龗的享受被我虐得跪地求饶的滋味。”

    王永济道：“你们两个还斗气，简真太胡闹了。现在你们要有结盟的思想才好，以后大家都是盟友。灵霄帝尊铸造的盘古大陆位面世龗界，我的混元世龗界，庸儿的无为世龗界，你盘玉柱的盘石世龗界，以后必须联合起来，共同对抗其他八大宗门的世龗界围攻。”

    邵庸道：“怕什么？等度过了天劫，我们回去，给那八大宗门的世龗界打暴了，看他们还敢跟我们抢夺好处？”

    王永济道：“到时候，你不要被人打暴了才好，能敢虎口夺食的，人家会没有实力？”

    邵庸道：“我们各打各的，不用结盟，盟友就是拿来捅刀子的，绝对不结盟。我叫外女制定太牢大陆位面世龗界的规则，大家轮流在太牢大陆位面世龗界炼兵，这样就不会有冲突了。”

    盘玉柱笑道：“你这一对舅和外甥倒是好，你们两个世龗界的兵将打死打活的。不知龗道的以为你们两个世龗界的创世神有什么仇恨。却不知龗道你们是舅和外甥。现在还没有见到那八个宗门开创的世龗界情况。你们就在这里闹起来了。经过我的分析，太牢大陆位面世龗界上好像还要开创什么单元位面世龗界，是那个老龟古万年在主持，叫什么万古世龗界。”

    邵庸道：“还真是山里无老虎，猴子称霸王。我们在太牢大陆位面世龗界的时候，他们比孙子还孙子，我们一离开，他们就闹腾起来了。这简直不像话。”

    盘玉柱笑道：“天劫要降下来了。要不要我帮一帮你？”

    邵庸的身体立即腾起五光十色的三心神火，然后，一声吼叫，冲破修为境界的瓶颈，叫浑身升腾的神火变成了四心神火，并且还向着黑白色的混沌神火转化，标志着邵庸已经达到了四级混沌创世神体的修为境界。

    邵庸用行动表明，他无为帝尊在这种级别的天劫下，无需借助他人的帮助。

    在众神灵看着邵庸浑身腾起四心神火的同时，王如水的身体也腾起了四心神火。

    随着一道耀眼的雷电光柱轰击而下。九乘以十的九千次方倍数的天神劫，降下了神洲世龗界的升级天劫。粗大耀眼的雷电光柱。横截面的直径达到六万万里的巨大。每道劫雷轰击的持久时间为五秒钟，间隔一秒钟，持续稳定地轰击而下。

    牛郎和七公主锦秀，以他们高大的神明圣体迎度劫雷的轰击，除了把一部分劫雷能量纳入身体修炼，还要把一部分劫雷能量分流控制，输送给封神台上要保护的众多修为低级的神灵，更是要把他们中的一些神灵身体改造成为混沌创世神体。

    需要特别照顾的是牛刀和巴望一众正在拼杀的小孩子，牛郎和七公主锦秀在他们拼杀的战场周围布置了结界，以勉劫雷能量直接把他们轰杀，却把劫雷能量通过封神台的控制，降低了强度级别，灌输到牛刀和巴望一众正在拼杀的小孩子的神明圣体内，叫他们在拼杀的过程中修炼，以提升他们的修为境界和战力，从而叫他们的神明圣体不断地增大。

    至于其他的神明，牛郎和七公主锦秀能够保全他们，就已经是降下了天大的洪恩了，如果他们没有融合混沌灵力能量的天赋，牛郎和七公主锦秀也不会强行对他们的身体进行改造，只是把融合了天道法则的雷火能量，融合了阴阳混沌雷火的能量，演化出阴阳五行混元雷火能量对他们进行神明圣体的淬炼。

    至于修炼功法，当然是要传下去的，不同体质的神灵，都有不同的修炼功法印在他们的脑海中，是否能够修炼进阶，全在他们自己。

    对于巴望十个青少年小孩子，牛郎和七公主锦秀本来想把他们的体质改造成为混沌创世神体的，出呼他们意料的，巴望十个青少年小孩子竟然都可以融合阴阳两仪混沌灵力能量，并且还能够在修炼中，不断的增强对阴阳两仪混沌灵力能量的运用。这叫牛郎和七公主锦秀不得不认为，这些身为无极老祖门下弟子的与众不同。

    迎度神洲世龗界升级成为四级混沌天神世龗界的劫雷，又是一个漫长的过程。纵使每道劫雷的轰击持久时间仅有五秒钟，间隔时间仅有一秒钟，单倍劫雷以每一百道雷劫来计算，度完一百道劫雷需要用时十分钟，要度一百乘以九再乘以十的九千次方数量的劫雷，所得的劫雷数量轰击过程的消耗时间，将是一个极为漫长的过程。

    由于空时法则的运行速度不同步，神洲世龗界升级的漫长过程，在神洲世龗界外面来看，却是极短的时间。

    正在为神洲世龗界时空法则加速运行的彤彤和典典，此时正驾着五彩祥云，飞在神洲世龗界时空结界的上方，于混沌虚空中对神洲世龗界的时空法则进行加速运行。神洲世龗界的时空法则加速运行的同时，位于颖洲位面世龗界的时空法则运行速度，却并不是很快，特别是地球所在的玄空世龗界的时空法则，依然缓慢。

    彤彤和典典所在的混沌空间，是灵霄天庭神王世龗界的空间，神洲世龗界只是灵霄天庭神王世龗界中的一个子世龗界，在灵霄天庭神王世龗界中的整体时空法则的运行速度，却是缓慢的，相比在灵霄天庭神王世龗界外面的时空法则运行速度，又是近呼于静止的。

    在灵霄天庭神王世龗界的外面，七重天的混沌虚空中，灵霄帝尊已经度过了七层垒加的创世天劫，开创了七级混沌神尊世龗界。灵霄帝尊把新世龗界命名为七级混沌灵霄幸运世龗界。这才是真正的属于他的世龗界，无人可以抢夺去的世龗界。(未完待续……)