
    凡事都有例外，如果有更强大的强者把这个世龗界打爆，就是另外一种事情了。

    曾经的盘古世龗界，最终破碎，被诸天世龗界的神仙瓜分。纵使灵霄帝尊又重铸了盘古世龗界，依然不是完整的盘古世龗界，必定盘古世龗界中的一些混沌灵植，混沌神灵，以及后来为盘古世龗界升级的那些神灵，已经把盘古世龗界瓜分得面目全非了。

    盘古身为创世神，在天罚加身之后身死道消，虽然后来转世重修了，只是一直没见到冒头。纵使有很多的神灵自称为盘古的转世之身，却没有一个拥有再次开天创世的神明。这就叫许多创世神看了笑话，你说你是盘古的转世之身，你也开创一个一级混沌世龗界给别人看一看，你连开创一个最低级的一级混沌世龗界都办不到，怎么能称为是盘古的转世之身？

    现如今，能够开创新世龗界的盘玉柱，这家伙枭雄一个，纵使他是盘古的转世之身，他也绝对不会成认自己是盘古的转世之身，他还要把他们盘古老祖的转世身份安在王华的身上，借此，来提升盘氏族人在诸天世龗界的地位。谁敢威胁他们，他就会说：你们哪个敢打我盘氏族人的主意，你们要掂量掂量，我们盘氏族人为龗什么经历了各种大劫难还能够幸存下来？这乃是我们的盘古老祖转世之身无极老祖的眷顾，你们敢动我们盘氏族人，我们的无极老祖绝对不会放过你们。这可是一层绝佳的保护伞，以盘玉柱的心性和在盘氏族人中的家主地位，绝对不允许族中任何一个自称为盘古转世之身的人出现。敢有挑战他这个族长威严的。绝对会死的不能再死。还可能会消灭灵魂。

    再说了，现在能够开创世龗界的创世神，谁会管转世重修的盘古是谁？你转世重修的盘古除非不在我开创的世龗界中，在我开创的世龗界中，你就得给我老实的做我的子民，否则，灭了你。就这么简单。

    有曾经毁灭的盘古世龗界做为镜子，没有哪个创世神敢绝对的骄傲自己是不死不灭的。必定世龗界打破了，总有被杀死的时候。

    灵霄帝尊是聪明的，把他开创的第一个七级混沌神尊世龗界加一个幸运字眼，这就和九级混沌无极幸运界君世龗界，以及无极老祖紧密的联系在了一起，无极幸运世龗界和灵霄幸运世龗界这可是一家的，你敢来打破我的世龗界吗？

    灵霄帝尊为了他开创的新世龗界更加的安全，把他开创的新世龗界往下方的天空降落，镶嵌在了灵霄天庭治下世龗界组成的世龗界珍球塔最下方，并且以天道大神通。与世龗界珍珠塔中的众多世龗界进了绑定。要知龗道，灵霄天庭治下世龗界的众多世龗界组成的世龗界珍珠塔。这乃是创世神王华的手段，谁敢毁了无极创世神的杰作？他灵霄帝尊开创的世龗界，如果被打爆了，就相当于七级混沌灭世神雷爆炸的威力，将会爆掉世龗界珍珠塔中多少个世龗界？所以说，他灵霄帝尊开创的世龗界，是借助众多世龗界构建的世龗界珍珠塔来保护，将会非常的安全。

    灵霄帝尊安置好了他的七级混沌灵霄幸运世龗界，开始对七级混沌灵霄幸运世龗界进行了完美的改造，然后，就加快了七级混沌灵霄幸运世龗界的时空法则运行速度，叫七级混沌灵霄幸运世龗界中的神灵无限量的繁衍生息。

    灵霄帝尊除了把他的妻子天灵音和一万一千名宫妃，一起挪移出七级混沌灵霄幸运世龗界，再就是把盘古贞和十名曾经冲出周天星辰豆兵棋盘封神台的盘氏少女，也挪移出了七级混沌灵霄幸运世龗界，并且，还把五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，以及王永兰挪移出了七级混沌灵霄幸运世龗界。其他的神灵，完全没必要挪移出来，而是调动天道法则，干预七级混沌灵霄幸运世龗界中的神灵意志，叫他们婚配，繁衍出大量的神灵族群。

    帝后天灵音把王永兰拉到身边，归入了灵霄帝尊的后宫之中，这叫灵霄帝尊后宫之中的宫妃在一万一千名的数额上又有所增加。

    王永兰是被命运挟持的女人，以往为了逃婚，到神藏之地寻宝，遇到了太古帝尊。因为他的修为高，太古帝尊无法收服他，就派了邵淮阳以男色诱拐的方式接近，当时王永兰正需要一个挡箭牌，也就和一个相当于蝼蚁的邵淮阳结伴寻宝。后来，遇到了灵霄帝尊率领着神仙和别的神仙争夺宝物，有邵淮阳唆使，加入了夺宝之战。却不曾想到，他的插手，坏了灵霄帝尊排除异己的计龗划。后来他受了伤，灵霄帝尊没有杀他，就算是便宜他了。

    王永兰落到了灵霄帝尊和灵霄帝后的手中，夫妻两个拿他做实验，想叫他为灵霄天庭生出一大批的超级强大的天兵天将，只是他的肚子却生不出超级强大的孩子，所以，算是灵霄帝尊和灵霄帝后的实验失败。

    王永兰和邵淮阳只是名誉上的夫妻，并且还生了孩子，这叫邵淮阳对他怎么好得了？以至于邵庸阳没有杀了他生的孩子，就算是仁至义尽了，又怎么会好好龗的教育他生的孩子？事事无常，王永兰生下的弱小的孩子，却因为各自的机缘，最终都成为了强者。虽然过程是苦涩的，最终的结果却是圆满的。现在，他的实力不但超强，能成为灵霄帝尊的宫妃，这对于他来说，也是最好龗的归缩了。不管从哪方面来看，人家灵霄帝尊都比邵淮阳一个伪君子要强。

    当王永兰被帝后天灵音拉到灵霄帝尊宫妃队伍中的时候，王永兰的人生才算找到了最终的归缩。

    此时的五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞。虽然都拥有神尊级的修为神通。却都没有一点的骄傲神色。成了非常乖巧的乖乖女，站在灵霄帝尊众多宫妃的侧后方，对于灵霄帝尊的每一位宫妃，都是谦恭得不得了。这是他们经历了不知龗道多少次被杀死复活，这才悟通了做人的道理，以及身为灵霄天庭的公主所应该具有的礼仪来。

    至于盘古贞一众十一个神女，入劫的时候有他们的份，提升实力的好处却和他们的距离很远。他们的身体强度还是六级混沌创世神体的身体强度，只是神通修为境界却提升到了神尊级的修为境界。经历了开天创世的经历，如果修为境界一点都不提升，岂不是连猪都不如了？

    盘古贞和他的姐妹们被挪移出了七级混沌灵霄幸运世龗界，立即就怒指灵霄帝尊，叫嚣了起来。

    盘古贞道：“天灵霄，你可以把其他的神灵提升修为境界，为龗什么不能把我们提升修为境界？”

    灵霄帝尊笑道：“古贞啊，本帝尊要不给你提升修为境界，你现在神尊级的修为境界哪里来的？”

    盘古贞道：“稀罕你帮我提升修为境界？这是我自己修炼。自己提升的修为境界，不是你帮助的。”

    灵霄帝尊笑道：“小丫头不要太大脾气。你不稀罕本帝尊给你提升修为境界，为龗什么还要叫本帝尊帮助你提升修为境界呢？这是很矛盾的。”

    盘古贞道：“你最好把我盘氏族人中的千万神女，立即放出这个新开创的世龗界，否则，我打破了这个新开创的世龗界。”

    灵霄帝尊笑道：“我开创的这个新世龗界，现在位于天庭治下世龗界构筑的世龗界珍珠塔内部，你若是打破了我开创的这个世龗界，逸散的能量冲击波，将会推毁世龗界珍珠塔内部的多少个世龗界？你敢吗？”

    众神明听了灵霄帝尊的话语，这才注意到他们所处的地方不是九级混沌无极幸运界君世龗界的七重天，而是身在四重天，并且是在十乘以十的一百兆次方数量的世龗界，共同构筑的世龗界珍珠塔的下层领域空间，他们脚下的世龗界，就是灵霄帝尊新开创的世龗界。

    在世龗界珍珠塔的内部空间中，虽然灵霄帝尊新开创的世龗界很大，却无法和十乘以十的一百兆次方数量的世龗界，共同构筑的世龗界珍珠塔相比较。

    盘古贞道：“你简直卑鄙无耻到了极点！你最好把我的千万族人挪移出来，否则，你会后悔的。”

    灵霄帝尊笑道：“你的那些族人，此时已经和其他的神灵进行了婚配，并且已经生出了大群的孩子，你可以看看，他们过得多幸福？你要不要再去新世龗界中与其他的神灵进行婚配？生出许多的神灵族群来？也过他们那样幸福的生活。”

    盘古贞愤怒非常，却又无可耐何，在灵霄帝尊面前，他也只能发发小脾气，太过分了，人家一挥手，就能把他灭了。

    盘古贞恼火地道：“你把我父亲挪移出来，至少他也是你曾经的靠山。你依靠我父亲办了很多的事情。”

    灵霄帝尊笑道：“现在，本帝尊是你父亲的靠山。他依靠着本帝尊可以不死不灭。他现在与十名盘氏女人结为了夫妻，已经生出了许多的孩子，你又多出了许多的兄弟姐妹。如果不是看在华儿曾经对你多加照顾的份上，你在本帝尊开创的世龗界中，早就生出许多的神灵族群了。现在，七级混沌灵霄幸运世龗界内部时空法则的运行速度，是我们现在所在的这片空间时空法则运行速度的十的万亿次方倍，你可以想像他们在本帝尊开创的世龗界中过了多少年了？很快地，本帝尊开创的七级混沌灵霄幸运世龗界就要迎来升级大劫了，你们接着随本帝尊入劫的好。”

    盘古贞恼火地道：“你骗了我们，我们不陪你升级世龗界了。我们去开创属于我们的世龗界去。”

    灵霄帝尊笑道：“没有本帝尊的允许，你们走得了吗？乖乖地在这里等着好了。否则，你们就是离开了，本帝尊也能把你们抓过来帮助本帝尊的世龗界升级。再帮助本帝尊的世龗界升级一次，你们的修为就能晋级神尊中阶的修为境界了。”

    盘古贞一众十一名神女恼火非常，却又反抗不得。至少现在灵霄帝尊没有把他们当成孕育神灵族群的母体，他们还拥有选择以后配偶的权利。再要反抗，说不得灵霄帝尊会剥夺他们这种权利。

    灵霄帝尊看向六级混沌灵霄天庭天都城世龗界，以及治下世龗界，拿出了帝印，把灵霄天庭治下各个世龗界中那些嗜杀成性者，那些扰乱天地发展秩序者，那些有悖人伦道德者，罪孽达到不可饶恕程度以后，全部以天道法则筛选的方式，把他们挪移到太牢大陆位面世龗界中，以促进太牢大陆位面世龗界的发展。(未完待续……)