
    邵庸道：“谁这么无耻？趁着我们在迎度神洲世龗界升级天劫的时候，跑到太牢大陆位面世龗界开创新世龗界，这以后的太牢大陆位面世龗界，还有我们的天下吗？贞儿，是谁在太牢大陆位面世龗界在开创新世龗界？”

    牛贞道：“是天机门的人，太一门的人，天道门的人，神机门的人，八卦门的人，轮回门的人，永生门的人，无极门的人。这八个神仙门派，每一个神仙门派开创一个新世龗界，分居太牢大陆位面的四面八方。而你们的世龗界，在太牢大陆位面世龗界的中央。”

    盘玉柱道：“这是早有预谋的行动，我猜想这一定是王羽老祖的作为。”

    邵庸道：“管他是谁的做为？敢挡我们的财路，灭了他们。打暴他们的世龗界，叫他们有来无回。”

    王永济道：“这些宗门的神仙必然有备而来，想要对付他们不容易。只怕我们从此要被他们劫掠了。”

    邵庸道：“什么都怕，我怀疑舅舅你长蛋了没有？”

    王永济大怒道：“混帐！敢对你老娘舅这样说话，你简直大逆不道。”

    王如水笑道：“夫君，你怎么能如此不尊重舅舅？这话以后可不能说了。”

    邵庸道：“想不叫我说混帐话也可以，舅舅把你的世龗界升级，飞到我的世龗界上面去，把盘石世龗界往上顶。我以后保证不再和你做对。”

    王永济道：“小外甥，人是要慢慢长大的，这世龗界也是要慢慢长大的。舅舅开创的世龗界。就好比舅舅的儿子。总不能立即就长大的。正所谓长门的孙子，末门的爷。哪像你啊？孩子不但早长大了，现在都随着灵霄帝尊去开创七级混沌神尊世龗界去了。我和你舅母的孩子还没影呢。你要认清现状。不可拔苗助长。”

    邵庸道：“你就是一个无耻的舅舅。你和小石头没有区别。是我先在太牢大陆位面世龗界开创子世龗界的，你们看到好处，就蜂拥而至，简直就像是闻到腥味的苍蝇。”

    王永佳笑道：“夫君，这小子不修理不行。我来拉着王如水，你来揍这小子。看他还胡说八道？”

    邵庸吓得立即躲向了牛贞的身边，如果王如水不能保护他，他现在可不是王永济的对手。

    盘玉柱搓了搓手，笑道：“我的手也痒痒啊，是想修理修理这个昏庸的帝尊了。”

    王永佳笑道：“小石头滚一边去，我们自家的孩子自己打，你敢动一根毫手，都剁了你。”

    王如水笑道：“我们这是内战，舅舅要教训我的夫君，我这一回破例不会拦着。省得他再口无遮拦地乱说话。”

    球球挥舞着哭丧棒，叫道：“打！打！打！”

    巴望喝斥道：“打什么打？来这里听了故事。就是看这些人瞎闹腾吗？我们的那些同门兄弟们都不知龗道我们在做什么呢？说不定正在为我们担心呢，有什么热闹好看的？大家都站在这里，难道就能给世龗界升级了？难道就能成为神洲世龗界的神明了？哪里来的这么好龗的事情？我们要准备叫七仙女把我们送回去。”

    七公主锦秀笑道：“巴望，你少安毋躁。现在，你们只需要用脚剁一下脚下的封神台，就能入劫。等神洲世龗界升级成功，你们再返回地球，地球上的时间也只不过是过去了一个时辰而已。现在，地球所在世龗界的时空法则运行速度慢得很，用你们现在的认识来说，近呼于静止。”

    球球道：“时间静止？这么厉害？七仙女，可有时光倒流吗？”

    七公主锦秀笑道：“要叫时光倒流，只有创世神可以对自己世龗界的时空法则控制着逆行，并且有诸多的限制。一般神灵做不到时光倒流的事情。不过，有很多的神灵可以叫一定范围内的时空法则运行速度减慢，却并不是静止，只是减慢。由于时空法则减慢到一定的程度，看似静止了，实际上，却是依然在运行着的，只是运行得极慢而已。你们可能听得明白？”

    王洁俊道：“七仙女说的话，我们都能听得明白。就是我们在这里的时间过得快，而家乡所在的地球时间，却慢得接近静止的速度。两相对比，一个是飞剑的飞行速度，一个是蜗牛的爬行速度。我们都懂。这样，我们就不用担心那些同门兄弟们因为见不到我们，从而生出许多的事端了。”

    巴望道：“我们为龗什么要入劫？”

    牛郎道：“因为你们是天门中人，为了天门发展壮大，你们必须强大起来，最好叫你们强大起来的方式，也是最好龗的机遇，就是我们为神洲世龗界升级的时候，叫你们一起入劫，成为神洲世龗界的神明。在度劫期间，我会把你们的修为境界提升到天神级的修为境界。等神洲世龗界和升级天劫度过，我还会把你们的修为境界打落，叫你们重新修炼。你们跟随度劫的好处，就是你们亲身经历修为境界的增长，亲身体验强大的力龗量，熟习将要修炼的功法，以及可以拥有调动神洲世龗界天道法则的权力。一刻钟之后，我们将迎来四级混沌天神劫，希望你们到时候不要害怕才好。”

    巴望道：“我们就多等一刻钟，希望你不是在骗我们。”

    接下来的事情，叫巴望吓到了，只见牛郎和七公主锦秀的身体迅速变大了起来，变成了一眼望不到他们项背的高度。巴望他们不知龗道牛郎和七公主锦秀变大到了多高？他们只觉得被一道无形的力龗量排斥，远离了牛郎和七公主锦秀的身边。

    就连先前还在说笑玩闹的邵庸等人，也都迅速地变得高大非常了。

    邵庸变高大的同时，向着巴望一众人说道：“快点攻击脚下的封神台。”

    巴望一众十人不知所措，只觉得被无形的力龗量向着远离邵庸他们的方位排斥，并且迅速地远离开了邵庸他们的身边。

    王洁美和王洁丽，以及其他三个衣裳暴露的女孩子，抱膀子，捂屁股的，乱吼乱叫。

    “我们的衣裳不能变大怎么办？”

    “谁有可以变大的衣裳？”

    “七仙女，这是怎么回事？”

    “我不要光着身子。”

    一只大手一把给巴望十人抓在了手中，再一把扔到了五彩玉石地面上，只把十个人差点摔爆了，一个个的口吐鲜血地往外喷。

    巴望十人还没有喘过气来，无形的能量从身体毛孔直接涌进身体，身体不由自主的变大了，叫他们更加吃惊的事情发生了，他们随身的衣物，竟然也都随着他们一起变大了。同时，他们染色的头发，所有的染发济全部脱落了，回归成为了自然的黑色。

    一个比王洁俊还小的小男孩，穿着一身大红色的衣裳，原来染着金色的爆炸刺头，因为身体变大，染发济脱落，头发又回复了自然的黑色，此时大叫道：“我的内裤撑爆了！谁给我一条可以变大的内裤？”

    一个原来染着一头蓝发，脖子上，手腕上，脚腕上都带了珠链的女孩子，一边抓着因为身体变大，从而撑得断掉的珠链，一边叫谁道：“七仙女！你要赔偿我的宝石珠链！还有染头发的钱！”

    “七仙女！你要赔偿我的钻石纹胸！”

    “七仙女！你要赔偿我的水晶鞋子！”

    十个人大呼小叫着，乱哄哄的，最终总算没有出太大的丑。至少身上的衣裳还都能遮羞，除了男孩子的内裤因为身体变大而撑爆了。女孩子的内裤还是有质量保证的。必定女孩子的内裤都是仙品级的衣裳，乃是兰香和典典曾经在冰棘山购买的。兰香和典典曾经回到家乡地球，没少送给天门中的女孩子赠送衣裳。至于男孩儿，除了得到一些外衣，自然得不到内裤，以至于现在的这些小男孩就出了丑。

    仙衣与凡物当然无法相提并论，仙衣可大可小，最重要的事情，仙衣可以被改造升级的空间非常的大，这时就随着众人变大，也就一起升级了。

    其他的神灵不会出现因为身体变大，身上的衣裳不合身的现像。就像先前王华给灵霄世龗界，也就是无极幸运世龗界升级的时候，所有的入劫者都是神仙，自然不会出现身体衣裳不合身的事情。纵使有不合身者，也可以经过改造，增加能量，从而进行升级。这凡人的衣裳，想要改造升级，非是使用大神通，还真的不容易做到。至少现在来说，牛郎和七公主锦秀不会给巴望一众小朋友们身上的凡物提升品质。

    男孩子的内裤爆掉了，至少还有外衣遮羞，无伤风化。女孩子的内裤完好，就保证了他们的安全感。至于纹胸爆了，还有外衣。水晶鞋子爆了，赤着脚而已。珠链断了，更是简单，直接扔掉，整个人都清爽了。

    惊慌失措的巴望一众十个人，在吼叫之后，身体还在不停地变大着，男孩子也就没有什么顾虑了，可是女孩子却是顾虑重重。

    王洁美和王洁丽，以及另外三个女孩子，急忙从贮物指环中拿出长裤子，急抖急甩地叫长裤子变大，可是他们拿出的长裤子只是凡品，根本无法变大。(未完待续……)