
    七公锦秀把他和牛郎从相识，到相知，以及直到结为真正夫妻的故事说完，迎来了众神明如雷鸣般的掌声。

    大家都如此捧场，身为主劫者的牛郎，也消除了暴戾之气，原来打算在天劫降下的时候，借机除掉一些神灵的，现在心情好了，却要保全这些入劫的神灵了。牛郎心境的转变前后，并不是先前的牛郎心境不好，而是烂好人不配称为智勇双全，纵使牛郎一圣人，也受心境的变化，影响到做事的后果。

    七公主锦秀与牛郎的双手相握相扣，一起运起神力，把脚下五彩的祥云扩散，塑造成为八卦形态的封神台，随着五彩的祥云演化出实质的五彩美玉神材，构成实质的太极八卦形态的封神台。

    在五彩祥云演化成为五彩美玉材质的八卦封神台之后，众神灵鼓掌的声音渐渐地停了下来。

    身地封神台上的王洁俊他们这十个来自地球的少年男女，对于五彩祥云演化封神台的这种事情，只知龗道是强大的神灵要做某种事情，又是无知者无畏，根本不知龗道脚下的封神台代表着什么？

    王洁俊在众神灵停止了鼓掌的时候，他还在拍着巴掌，很是高兴地吼叫道：“旷世巨作啊！七仙女！我爱你！”

    众神灵听到王洁俊的吼叫，很多的神灵难以理解，全都惊愕的看向了王洁俊。

    王洁俊还在叫道：“七仙女，你的爱龗情故事太好了，一定要把这篇诗歌给我抄录一篇。我要把他传颂到诸天世龗界。这才是我心目中最完美的爱龗情故事。我心目中的爱龗情女神要心地善良。要坚贞不渝，还要有个性；我心目中的男主角，一定要智勇双全，文武兼备，思想高尚，勤奋好学，知尊老，懂爱幼。拥有悲悯天下之心。修仙成神不为民，我们还修什么仙？修仙成神不为人，我们还成什么神？我们做神仙，就当守护我们的人民族群，这才配拥有人民对我们的敬仰之心。我以前不喜欢天帝和天后，认为他们太无情，根本不配受众神仙朝拜，受人民敬仰。原来是我以前被别有用心的谣言引入了歧途，天上地下的父母，哪有不爱自家孩子的？不爱自家孩子的。那还是人吗？又怎么被世人尊敬？原来天帝和天后是这么的开明，是这么的贤德。是这么的勤政爱民。啊！”

    邵庸放开了一直搂着的王如水，伸手从王洁俊的背后抓住了王洁俊的脖子，提在了手中，把王洁俊抓得惨叫了一声，再说不下去了。

    邵庸笑道：“接下来的话，我来替你说。七仙女，我对你们的崇敬之情，如同家门前淮河里的水，虽然不够汹涌澎湃，却是连绵不绝。”

    盘玉柱身边一名盘氏青少年笑道：“牛郎，这小子公然吼叫着说他爱七仙女，这是公然给你戴绿帽子啊，你这头上从此添了一点嫩绿，还异常的鲜亮。”

    王洁美和王洁丽往前踏了一步，巴望和贞贞也向前踏了一步，其他的来自地球的青少年也都往前踏了一步，一起吼叫道：“七仙女！我爱你！牛郎！我爱你！我们都爱你们！来自地球的人都爱你们！”

    邵庸哈龗哈大龗笑了两三声，吼叫道：“七仙女！我爱你！牛郎！我爱你！”

    王如水也跟着邵庸吼叫道：“七仙女！我爱你！牛郎！我爱你！”

    王洁美一举粉拳，吼叫道：“来自地球的人，来自诸天世龗界的人，有信仰的人，心中有情有爱的人，一起随我喊。七仙女！我爱你！牛郎！我爱你！”

    众多入劫的神明，现在能捧场的，特别是那些修为不高的，哪个敢不捧场？全都可着劲的喊叫道：“七仙女！我爱你！牛郎！我爱你！”

    众神灵喊叫了几遍同样的口号，也都停了下来。

    邵庸也放下了王洁俊，叫王洁俊小脸胀得通红，很是不满邵庸抢他的台词，还特意更改他的台词。

    王洁美怒指盘玉柱身边的一名青少年，说道：“像你这种人，绝对是挑拨是非的是非之人，你们的文化传承和我们的文化传承不一样，你听到不一样的言辞，就胡说八道。我们爱七仙女爱牛郎，是敬爱他们，非是你说的那么不堪。再说了，我弟弟才多大？说句对心中崇拜的神女敬爱的话，就被你拿来巅倒是非，实在可恶。这一回，我知龗道了牛郎和织女的爱龗情故事，为龗什么会有那么多歪曲的传言了？就是像你这样的小瘪三，这才叫完美的故事变得不堪入耳不堪入目，叫好人多了许多的磨难。”

    盘氏青少年气得脸色铁青，愤怒地道：“小小蝼蚁，也敢在本祖神面前大放厥辞，你活腻了不成？”

    邵庸笑道：“他确实有点活腻了！只是你却不敢杀他！只要你敢杀了他，我敢保证，你们盘氏族人从此在神洲世龗界里消失。”

    盘玉柱立即回身向着身后的族人扇了一耳光，喝斥道：“盘中天，本家主命令你，立即向这位神女道龗歉。”

    王洁美道：“本神女不希罕你们的道龗歉，再说了，你们的道龗歉会有诚意吗？”

    盘玉柱一拳轰向盘中天的心脏，把盘中天的心脏轰碎，抛飞到远处的封神台上，死掉了。只是，此时的封神台已经具有了起死回生的功能，才死掉的盘中天又很快的复活了。

    盘中天怨毒地看了盘玉柱一眼，走向了其他的神灵队伍。

    盘玉柱向着王洁美抱拳道：“我是盘氏族人的家主盘玉柱，当今盘石世龗界的创世神，向你这位美丽的神女道龗歉。”

    王洁美道：“创世神了不起吗？若是以前，我可能会认为创世神很厉害，现在看来，创世神也不怎么样，这眼前竟然有几个创世神，倒底有多少个创世神？你拿创世神的名头来道龗歉，有一点的诚意吗？”

    邵庸笑道：“本帝尊即是无为天庭的帝尊，也是无为世龗界的创世神。不要再理会他们盘氏族人，我来给你们介邵一些创世神认识。”

    邵庸说着，一搂王如水的纤腰，笑道：“这是我老婆王如水，曾经为我的无为世龗界升级，从而成为了无为世龗界的祖神，更是无为天庭的帝后。”

    邵庸一指王永济，介绍道：“这位是我的舅舅，混元天宗的门人，算起来，他和你们的天门也算是同宗，是混元世龗界的创世神，也是混元天庭的帝尊。他身边的王永佳，是我舅母，混元世龗界的祖神，也是混元天庭的帝后。他们合在一起，称为混元天庭的天帝王大和天后王母。”

    邵庸再往远处的兽族指点，介绍起了他麾下世龗界的六个神兽创世神。

    巴望道：“这么多的创世神，我的主人比他们都厉害，我的主人开创了什么世龗界？”

    邵庸笑道：“我姐夫开创的世龗界，包容诸天世龗界。出了神洲世龗界，就是我姐夫开创的天庭神王世龗界；出了天庭神王世龗界，就是九级混沌无极幸运界君世龗界；出了无极幸运界君世龗界，就是十级混沌无极界王世龗界；出了无极界王世龗界，就是十一级混沌无极界尊世龗界。我们现在所在的方位，是神洲世龗界的混沌虚空中。神洲世龗界正从三级混沌世龗界升级成为四级混沌世龗界。”

    针针抱拳道：“只是不知龗道我们该怎么称呼你？”

    邵庸笑道：“看来我的称呼太多了，竟然叫你们一时不知龗道怎么称呼了。你们以后就称呼我为暴发户好了。”

    针针抱拳笑道：“真的要这么称呼你吗？暴发户这样的称呼不太好吧？”

    邵庸笑道：“你们的宗祖是第一任暴发户，我是第二任暴发户。看到我腰间玉佩了没有？三块同时挂在身上，像不像暴发户？这是你们宗祖曾经同时挂的三块玉佩，这是你们宗祖传给我的称号，超有钱的暴发户。”

    盘玉柱笑道：“邵庸，你现在也不用再姓邵了，直接把邵字翻过来，变成一个昏字多好？就叫昏庸帝尊，这个名字才与你相配。就这三块玉佩，加上暴发户的名号，用在我们盘古老祖转世之身的无极老祖身上是美誉，用在你身上，怎么看怎么别扭。”

    王洁美向后退了一步，距离盘玉柱远了一些，说道：“才打杀了自己的族人，还能如此说笑，你真厉害。绝世枭雄非你莫属。你若为非作歹，将是诸天世龗界的灾星。”

    邵庸笑道：“小石头，听到没有？小妹妹给你的评价太高了，其实，你就是一个不择手段的神棍。你大爷我是姓邵？还是姓昏？都不管你的闲事。若不是被抓摄来这里入劫，我无为天庭的兵将一定大败你的盘石军队。”

    盘玉柱笑道：“你的无为天庭，总是被我的盘石世龗界压着打。你嘴巴上的功夫确实可以，只是手下的功夫实在一般，还都是一些妖魔鬼怪和半妖，全是垃圾。我们约定，以后不准混元天宗出面，只我们两方天庭对决，看谁的兵将厉害？”

    王永济笑道：“无极老祖乃是我们混元天宗的开创宗祖，秉承上天有好生之德，我们混元天宗从战乱中解救受苦受难的子民，这是理所当然。”

    旁边骑在老母牛背上的牛贞道：“太牢大陆位面世龗界又有新世龗界在开创！你们的炼兵游戏又有新的对手了。”(未完待续……)