
    针针很快适应了不断变大的身体，看着女同伴们火急火燎的样子，笑道：“这个时候看看，是我这个保守的村姑模样好呢？还是你们白富美的模样好呢？你们不是不在呼别人欣赏的吗？我们的宗祖夫人赏赐的衣裳才能变化大小，曾经，有大量的衣裳摆在你们面前，你们都不喜欢，现在想要的时候，却是没有了。兰晶，你说你好好龗的鞋子不穿，却穿个水晶做的，看似鲜亮，现在成了赤脚神女了。还有你沙沙，没龗事带那么多的珠链有什么用？累赘。还有你暴雪，竟然嫌弃宗祖夫人赏赐的纹胸不够潮，你自己设计自己订制喜欢的纹胸，现在好了，你成了真的暴雪女神了。还有你王洁丽，穿着灯笼短裤子，光着长腿；穿着灯笼短袖褂，光着手臂；这样的装扮也就算了，你还穿着白衣的灯笼短袖褂，想晃瞎别人的眼睛吗？还有你王洁美，追求新潮，还假端庄；追求性感，还故遮蔽；难受不？看看老姐我，虽然一身严实，遇事绝不慌乱。”

    抓着珠链的沙沙，一身紫蓝色的礼服时装，披散着卷发，笑道：“针针姐，你的腰带断了！”

    针针猛的一摸腰带，却是完好无损的，笑道：“小丫头！敢拿老姐打趣了，你胆子越来越肥了。”

    王洁美笑道：“针姐是忌妒我们，这才说我们不好了。我们只是遇到了突发情况而已。现在适应了，也就没龗事了。”

    王洁丽笑道：“针姐是忌妒我们的美丽，忌妒我们的青春活力。我这一身灯笼泡泡短袖折领对襟上衣。一不露胸。二不露腰。陪衬灯笼短裤百折短裙，含蓄而又新潮，适合我们这种具有青春活力的少女，并且是古典气质的少女装扮。”

    突听头顶传来邵庸的声音道：“你们还真是不知龗道死活，这个时候还斗嘴，全都修炼起来。当心死在了天劫之下。”

    球球笑道：“要度劫啊，我要度劫了，哈龗哈。暴发户，你要罩着我啊。”

    王洁俊喊叫道：“七仙女，我们要变多大啊？为龗什么要变大啊？”

    上方头顶传来七公主锦秀的声音，笑道：“为了照顾你们，我们就只变大到十万万里好了。”

    王洁俊喊叫道：“七仙女，你在开玩笑吗？我们身体变大，身体力龗量虽然也在不断的变大，要变大到十万万里，好像不可能吧？这根本不科学啊。连我的文学常识都巅复了。”

    这一回，七公主锦秀却没有再回答王洁俊的问题。而是控制着整个封神台上的神灵变大神明圣体。

    巴望一众十人的身体不断变大的同时，实力不断的增加。视野也在不断的开阔，可以看到更远的距离，看清远处众多神灵的模样。

    只是叫他们惊异的事情，在他们的身边有一名身穿紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍的少年，身体高度和他们一般的高，正虎视眈眈地看着他们；巴望看到敌意甚重的少年，立即从贮物指环中放出十个白虎豆兵和十个神龙豆兵，保护在自己一方十个人的身边。

    头顶传来牛郎的声音道：“巴望，你们要平心静气，努力修炼，修炼功法会印在你们的脑海中，能有什么成就？就看你们自己的努力了。你们只能从身高十里的神明圣体修炼起步，随着你们修为进阶，你们的神明圣体会跟随着增大。顺便把你们手中的豆兵灵兽都拿出来，掼到脚下的封神台上入劫，也好叫你们拥有更多的保命手段。”

    巴望一众人听了牛郎的话，立即把他们手中拥有的豆兵灵兽，以及他们平时收在贮物指环中的一些小猫，小狗，小鸟，金鱼之类的生灵，全都拿了出来，纷纷掼向了脚下的封神台。

    最夸张的要数王洁美，从贮物指环中拿出了一个大大的水族箱，各种各样的成年鱼类多达数百条，小鱼苗无以计数，一起直接掼向了脚下的封神台。

    不等水族箱和其他的小猫，小狗之类的宠物落地，就突然凭空消失了。

    头顶传来七公主锦秀的声音，说道：“无功无德的凡尘生灵不得入劫！你们十个再胡闹，将会受到惩罚。”

    巴望十个青少年虽然放出的凡物生灵都被收走了，还是放出了一百零八个飞禽走兽类的豆兵灵兽，竟然每一个人都有豆兵灵兽。

    一百零八个飞禽走兽类的豆兵灵兽被掼到封神台上入了劫，都变化成原形，变大了身体，只是他们的身体变大程度，都没有超越十里的长度，或者是十里的高度。

    对于平心静气的修炼，巴望这十个青少年，好像就没有在意过，这也是得益于兰香和典典曾经过回家乡，对他们的修炼有所指点，叫他们在任何时候，任何地点，都可以运行修炼功法修炼。

    球球掌中的哭丧棒也变大到了与他一般高，向着敌意甚重的少年一指，说道：“你是谁？因何敌视我们？”

    敌意甚重的少年，也就是牛刀，冷声说道：“你们是谁？你们无才无德，修为又如此低级，凭什么可以参与神洲世龗界的升级？凭什么站在封神台上封神？”

    巴望道：“我们爱是谁，就是谁，你管得到吗？你与我们所处的位置一样，看你的修为比我们也强不到哪里去。”

    牛刀斜着眼看着巴望一众人，说道：“一群土包子！没有一个有教养的！还都怪模怪样的！哪里冒出来的？敢对我如此无礼，你们简直该杀。”

    球球嚣张地道：“就怕你杀不了。你敢杀了我们，保管给你八辈祖宗的坟都给你掘了。”

    牛刀冷声道：“我杀不了你们，却可以打得叫你们求生得，求死不能。你们还不知龗道，在封神台上，入劫的神明定位之后，就拥有了不死之身。我看你们还能嚣张到几时？”

    牛刀说罢，快似瞬移一样，直接飞身撞到了球球的身体，给球球直接撞飞了。

    巴望一众人看牛刀先动了手，哪还顾及其他？立即开始围攻起了牛刀。

    牛刀一拳打飞一个，异常的凶猛，只打得巴望十个人惨叫不断。

    巴望他们十人放出来的豆兵灵兽，都被无形的力龗量挪移到了旁边，完全被禁锢在了封神台上，根本无法帮助巴望众人对付牛刀，只能看着在空旷的封神台上的一处地方，巴望十个人一起攻打牛刀，却被牛刀打得惨不忍睹。

    牛刀在人马半妖世龗界爱辱，虽然后来击杀了拿他当坐骑的母猴妖怪，夺回了神盔神甲，心中的积怨却很深，无处发泄。牛刀找到人马半妖午天丽，索要兵器和贮物指环，人马半妖午天丽却说要听从无为帝尊的吩咐，叫牛刀打得过他午天丽，才能得到兵器和贮物指环。这叫牛刀更是一肚子的火。现在到了封神台上，有了出气筒，自然要好好发泄一回。

    牛刀也仗着打不死拥有神明圣体的巴望十个人，所以，是用尽他先天灵神级的全部力龗量，一拳一脚的尽全力攻打巴望十个人，不论男女，不论部位，只管一拳一脚地攻出。

    巴望十个人虽然被打得惨叫不断，却因为都渐渐地知龗道自己是打不死的，不论多重的伤势，只要身体挨到封神台，就能立即被无形的力龗量恢复过来，所以，他们也都发扬了不要命的精神，前赴后继，以不可思议的大毅力迎战牛刀。

    封神台上的众神，此时在准备度劫的时候，也都在关注着刀牛和巴望一众人的战事，很多神明都知龗道这是怎么回事？因为天门中的十个小孩子太无法无天，还无知者无畏，依仗是天门中人，绝对是不怕死的。其中，多少有牛郎叫儿子替自己教训这些无有畏惧的小孩子们。小孩子们若无畏惧之心，这也没有太大问题，关键是这些小子孩都非常的刺头，还都非常的叛逆，几呼听不进别人的话，以后想叫他们安分，根本就不可能。所以，暴力教育是必须的。再说了，刀牛的武艺，绝对不差，也想叫牛刀在虐打天门中的十个小孩之时，调教十个小孩子的武艺战力。

    出呼众神明意料之外的事情，很快地，被虐打的巴望一众人拿出了兵器，刀枪剑棍四样兵器，并且以自身和兵器布成了战阵，两仪阵战阵，三才阵战阵，四相阵战阵，五行阵战阵，六合阵战阵，七绝阵战阵，八卦阵战阵，九宫阵战阵，十绝阵战阵，阵阵相连，阵阵相扣，变化无穷。因为四样兵器十个人轮流使换，竟然每个人都能使用的得心应手，有如本能地就能使出很多奇特的招式，只叫牛刀越战越被动，有时躲无可躲，避无可避，竟然要被不同的兵器攻打到身上。如果不是身上的神盔神甲给他挡下兵器的攻击，还真的叫他要挂掉了。

    此时的爱神封神台呈现出八卦形态，变大到底部边长十万万里，底面高度到顶面高度为十万万里，共有六个阶梯，牛郎和七公主锦秀站在封神台之巅，也就是从上往下数的第一阶位，他们的神明圣体变大到十万万里高。(未完待续……)