
    之所以说灵霄帝尊把各方世龗界的罪神，挪移到了太牢大陆位面世龗界中，能够带动太牢大陆位面世龗界的发展，是因为那些罪神无论多么的邪恶，犯下了多大的罪，他们也无法和太牢大陆位面世龗界的几大罪恶之首相提并论。其中太古帝尊，导致盘古大陆位面世龗界崩塌的罪恶之首；差点把以前的灵霄世龗界给毁了；又差点把神洲世龗界给毁了；还差点把升级之前的太牢大陆位面世龗界给毁了；手中更有混沌灵宝招魂幡和开天神斧融合的混沌神兵，这样的凶神恶神，一般的罪神哪个能比得了？

    一般的恶神到了太古帝尊的面前，小巫见大巫，就是小巫给大巫送菜，弄不好，被混沌灵宝招魂幡和开天神斧融合的混沌神兵收服，就成为了太古帝尊的部下。

    灵霄帝尊很愿意看到太古帝尊的部下队伍壮大起来，这样的话，太牢大陆位面世龗界做为炼兵世龗界，就更理想了。

    另外，还有弓家族人，善用弓箭，世代都和太古余孽那些罪神在一起，自然不会怕那些刚刚被灵霄帝尊挪移到太牢大陆位面世龗界中的罪神。他们反而是张弓搭箭，先行对诸多罪神进行猎杀，以抢夺诸多罪神的随身财物。

    太牢大陆位面世龗界原来就存在的罪神，以古万年聚积的为最多，古万年充当了救世主，开始拉拢那些被挪移到太牢大陆位面世龗界中的罪神。

    至于盘古大陆位面世龗界的上方，王永济开创的混元世龗界，邵庸开创的无为世龗界。盘玉柱开创的盘石世龗界。以及六个妖神世龗界。在他们的创世神都不在的情况下，他们世龗界中的神灵非常的安分，全都在他们各自的世龗界中发展生息。

    像天机门的人，太一门的人，天道门的人，神机门的人，八卦门的人，轮回门的人。永生门的人，无极门的人。这八个神仙门派，每一个神仙门派开创一个新世龗界，分居太牢大陆位面的四面八方。他们属于太牢大陆位面世龗界的后来者，现在还都是相当的安分，还都没有伸出他们狰狞的爪牙，只在各自的世龗界中闭门修炼。

    帝后天灵音说道：“夫君，你把太牢大陆位面世龗界定为天庭治下世龗界的天牢世龗界，很多神灵宗门都想捞取好处啊。”

    灵霄帝尊笑道：“叫他们捞取好处吧，必定那些宗门是我们的儿子以往的前世所开创。现在这个布局，是王羽老祖在布局。王羽老祖和我们的儿子关系深厚，就不用管王羽老祖如何做了？王羽老祖太过神秘，叫我现在也无法知龗道他的身世底细。在我们的九级混沌无极幸运界君世龗界之外，王羽老祖已经开创了属于他的九级混沌界君世龗界。这是他借着曾是九级混沌无极幸运界君世龗界的祖神身份，才可以开创出九级混沌界君世龗界的。说出来简直不敢想像，王羽老祖竟然如此会抓住机会，绝对是见缝插针，随时准备着迎接大机缘到来的人。同为九级混沌无极幸运界君世龗界祖神的天洪老祖，却没有抓住最大的机缘，一生一世甘心为他人做嫁衣。不过，天洪老祖经历了这些之后，以后就会改过自新了，也会成为会钻营的人了。”

    帝后天灵音说道：“不是为妻不赞成夫君的观点，而是有一句话叫做江山易改，本性难移，想叫天洪老祖学好王羽老祖的智慧，只怕是不可能。”

    灵霄帝尊笑道：“至少会叫天洪老祖学乖不少。现在七女儿和牛郎就要把神洲世龗界升级成功了，神洲世龗界经过他们夫妻二人升级，以后将会稳定一段时间了。必定神洲世龗界从此之后就有了六位祖神，祖神神位已经够多的了。”

    帝后天灵音笑道：“夫君，是担心龙多四靠不下雨？还是担心后来的祖神都给王羽老祖做了嫁衣？”

    灵霄帝尊笑道：“祖神多了，就会出现龙多四靠不下雨的现像，要么出现争权夺利的现像。再说了，那些有能力为神洲世龗界升级者，他们宁愿自己开创新世龗界，也不愿意为王羽老祖做嫁衣。至于神洲祖神神位再要增加，将会非常的困难，必定还没有哪位神明有超越牛郎和七女的威望德行，自然不可能再引度神洲世龗界的升级天劫。能成为一个世龗界的祖神，并不是说谁的修为境界高，谁就可以胜任的，这需要对世龗界的发展有一定影响力才可以，并且为世龗界的发展贡献的力龗量能够得到天道的认可，这才能成为一个世龗界的祖神。当然了，也是有例外的，像天洪老祖，因为给许多个世龗界升级，创下了为许多个世龗界的发展都有贡献力龗量的功绩，天道都对他往开一面，叫他不论给某个低级的混沌世龗界升级，几呼都能得偿所愿地成为某个低级混沌世龗界的祖神。”

    王永兰笑道：“帝尊说天洪老祖如此不凡，岂不是可以利用吗？就是把那些无人愿意升级的低级混沌世龗界分派给天洪老祖，叫天洪老祖给予那些低级混沌世龗界升级。”

    灵霄帝尊笑道：“自己开天创世，成为新的创世神之后，才能知龗道许多不为外人所道的天道秘密。如果一名神灵能给任何同阶的世龗界升级，这也是天道的一个秘密。这些与眼前的事情都无关系，以后再谈。眼前，神洲世龗界已经度过四级混沌天神劫的升级天劫，只是天门中的十个小家伙很有潜力，他们的武艺，以及他们组合的阵法，比我们天庭的天兵天将所演炼的都要精湛，这需要请求无极祖神娘娘爱君神女，看看可能赐下如此精湛的武艺和阵法，施恩于天庭的天兵天将？”

    帝后天灵音笑说道：“这种事情无需麻烦爱君神女，只需要把典典唤来，寻问典典的意见就可以了。”

    话音才落，彤彤和典典一起瞬移到了灵霄帝尊一众神灵的面前。

    出于礼节，灵霄帝尊一众神灵抱拳行礼道：“恭迎两位无极祖神娘娘。”

    彤彤和典典道：“勉礼，平身。”

    灵霄帝尊一众神灵这才挺直了腰身。

    彤彤和典典两人又给灵霄帝尊，以及一众宫妃行长辈之礼。双重的礼节，皆因为有着双重的身份。

    彤彤和典典行了晚辈之礼以后，这就代表着和灵霄帝尊，以及一众宫妃是一家人了。一家人说话，自然也就没有了官腔可言了，称呼也就各随各叫了。

    五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，一起飞到了兰香和典典面前，共同抱拳躬身行礼，称呼的不是无极祖神娘娘，也不是妹妹，而是两位嫂嫂。

    彤彤道：“四位姐姐变了模样，戾气全消，也都会了吹捧之术，实在厉害。你们当称呼我为弟媳，或者是妹妹才对吧？”

    五公主天娇抱拳笑道：“嫂夫人言重了。以前实在是我们不好，请求嫂夫人原谅我们。神仙世龗界向来都是达者为师，更是以谁的拳头大，谁才能称尊为大。所以，这称呼上，全都以你们和大哥为大。再说了，我们以前实在是心眼太小，以至于人也就变小了，这称呼上总是要自己有自知之明才好，这样我们的心才能安一些。”

    典典道：“你都词不达意了，不用说了。就是不原谅你们，也与事无补。我们都猜测，我们的夫君已经开创完成了十一级混沌界尊世龗界，并且可能已经把十一级混沌界尊世龗界发展得非常的繁荣兴旺了，至今未见我们的夫君回返，怕是我们的夫君已经是不愿意再看见我们，又一次投入轮回转世重修的征程。本来我们和我们的夫君是很好龗的关系，只因你们挑唆是非，才叫我们的夫君恼怒异常，把有关我们相处的所有的不满情绪全都挑了起来，并且因为种种事情的连贯，叫这种愤怒放到了最大。你们的本事实在是太大了。就是再杀你们百亿次，都不足以洗刷你们的罪恶行径。”

    彤彤道：“父亲在九级混沌无极幸运界君世龗界中，用了很多年才把七级混沌神尊世龗界开创成功，可是在神洲世龗界子世龗界颖洲世龗界内部的玄空世龗界，那里才过去七天的时间！这种时空法则运行速度的差异导致的时间差，结果会是什么样？我们虽然没有办法去九级混沌无极幸运界君世龗界外面，不知龗道外面的情况，却可以猜测外面的情况。为了知龗道外面的情况，想找个寻问的人都找不到。爱君姐姐有意的躲着我们，王羽老祖见了我们就跑，我们根本无法知龗道外面的世龗界是个什么状况？我们都认为我们的夫君，因为从来没有得到过我们真正意义的尊重，这才对我们没有了感情，斩断了这份情感，暂且放下了九级混沌无极幸运界君世龗界中的一切，去追求自己的无极开天创世的事业去了。”

    典典道：“我们都有错。如果不是我们都太认性，太自以为是，从而一次次的伤害我们的夫君，也不会落个空守世龗界不见人的结局。”

    灵霄帝尊道：“为父和你们的母亲都有错，只是错已铸成，悔之晚矣。”(未完待续……)