
    小金鱼酉酉道：“爱君主母，那个无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女说的话是不是真的？你不是在十级混沌界王世龗界之中都是无敌的吗？怎么会不是那个无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女的对手？”

    爱君的神色完全的呆滞了，好像是没听到小金鱼酉酉的话语，独自呢喃道：“这不可能，我和夫君有过约定的，这怎么可能？”

    下一瞬间，皓月，朝阳，云华，百花，兰香，壬芳菲，带着冰儿，王婆，一起瞬移了过来。

    很快地，王羽老祖也瞬移了过来。

    这个时候，大家的心情都不好，自然也就没有行礼之说了。

    王羽老祖首先天言道：“几位无极祖神娘娘想要知龗道无极老祖的去向，知龗道刚才那位圣女所言的虚实，我们只有去界王世龗界，打开界王世龗界的时空结界，才能知龗道界王世龗界外面的情况。”

    爱君叹息了一声，没有留下任何的话语，直接瞬移离开了。

    皓月也是一声叹息，瞬移离开了。

    彤彤道：“大姐，你去哪里？”

    典典道：“王羽老祖，你有分身留在九级混沌无极幸运界君世龗界的外面，现在的十级混沌无极界王世龗界里是什么样的情况？这个时候，你不该再对我们有所隐瞒。”

    王羽老祖道：“我只知龗道十级混沌无极界王世龗界里的时空法则，比九级混沌无极幸运界君世龗界里的时空法则运行速度快了很多倍。现在的九级混沌无极幸运界君世龗界里的时空法则运行速度，慢得近呼于静止。由于我在十级混沌无极界王世龗界里开创的九级混沌界君世龗界只是下品世龗界，在世龗界开创成功之后。世龗界内部演化衍生的宝物遭到了更强大的神灵哄抢。叫我开创的新世龗界几呼崩溃。我开创的新世龗界元气大伤。不能在内部时间加速的过程中顺利发展，我也只能放缓了新世龗界的发展速度。就是那样的情况，我的新世龗界依然还是不断的有一些神灵前去寻宝，对新世龗界中演化衍生的宝物进行掠夺。我开创的新世龗界无法升级，我要想提升修为，在界君级的修为境界，没有大机缘，想提升一级修为境界。简直不可能。我留在十级混沌无极界王世龗界里的分身，也只能随波逐流。”

    天姬道：“你可知龗道在十级混沌无极界王世龗界里的天机门？现在的情况如何了？”

    王羽老祖道：“在十级混沌无极界王世龗界里的天机门，在你之后，已经重新换了很多位宗主，依然是无极界王世龗界里的强大宗门之一。”

    天姬道：“现在，十级混沌无极界王世龗界里的天庭之主是谁？”

    王羽老祖道：“相传是无极天启界尊的儿子，叫做无极天启华易帝尊。因为我开创了九级混沌界君世龗界，只要我开创的九级混沌界君世龗界不被打爆，我就有了生命的保障，很多的地方都能够前去探索。我在探索十级混沌界王世龗界的时候。有幸见过无极天启华易帝尊。”

    天姬道：“你难道就没有见过掌管十级混沌无极界王世龗界的君妃？”

    王羽老祖道：“我在无极界王世龗界里，从来没有见过无极祖神君妃娘娘。只是听说君妃是无极界王世龗界中以前的掌控者。因为探索无极界王世龗界的北极之地突然出现的冰域神藏，一去不复返，在那之后，无极界王世龗界里再也没有出现过君妃的身影。”

    灵霄帝尊道：“无极界王世龗界里的冰域神藏通道，不是通往十一级混沌界尊世龗界，就是通往十二级混沌界祖世龗界。你可知龗道我们的无极幸运界君世龗界在无极界王世龗界里处在什么位置？”

    王羽老祖道：“根据我的感应，我们所在的无极幸运界君世龗界，在很多的地方都有过踪迹，却又不能确定在哪里？我虽然能够常常感应到，却是一直在不断的更改感应到的方位。不过，在一个地方的感应，却是每过一段时间，就能够清晰的感应到一次。就是在无极天启华易帝尊的天宫之外，一个被称为永恒星河世龗界里，那里的时间近呼静止，所以被称为永恒星河世龗界。由于无极天启华易帝尊的天宫之外有重兵把守，我根本无法接近感应到的方位。”

    灵霄帝尊道：“方位一直在变化，这说明你感应到的是我们无极幸运界君世龗界的空间通道之门，这个空间通道之门，连通着我们的世龗界与无极界王世龗界的联系，只要找到这个空间之门，就能勾通外界了。”

    帝后天灵音道：“由于王羽老祖感应到不只一处有我们的世龗界方位，这说明空间之门不只一处。”

    小金鱼酉酉道：“我不是你们人类，想问题自然与你们不同。我认为，空间之门不是重点，重点是只要有实力，完全可以在一个世龗界内外瞬移来去。就像是灵霄天庭神王世龗界，我们这些界君级修为的强者，都能够在灵霄天庭神王世龗界内外来去自由，甚至可以直接瞬移进去，再瞬移出来。同样的道理，无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女足够强大，所以才可以在九级混沌界君世龗界瞬移来去，连破开时空结界都不需要。还有一个可能，就是无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女确实是主人在很多世之后的女儿，要不然，主人开创的世龗界，不可能随随便便的叫外人进出。纵使这个世龗界对于主人来说，是不愿意面对的世龗界，把这个世龗界的时空法则运行速度调整到最慢，这也是等主人认为合适的时候，再来面对。至于主人认为何时来面对这个世龗界，在时间上是什么时候？对于我们来说，根本就没有期限。因为主人开创世龗界的脚步是无可阻止的。”

    灵霄帝尊道：“关键的是我们现在没有足够强大的实力，根本破不开这个世龗界的时空结界，有一位能够破开这个世龗界时空结界的爱君神女。已经离开了这个世龗界。我们已经再也无法感应到爱君神女在这个世龗界中的存在了。要离开这个世龗界。唯有寻找通往外界的空间之门，这才是重点。”

    小金鱼酉酉道：“我说空间之门不是重点，就不是重点。现在的重点是要弄清楚这个世龗界的时空法则运行速度，和十级混沌界王世龗界中的时空法则运行的速度。要知龗道这个世龗界内外的时空法则运行速度，现在关键的就是王羽老祖给我们一个答案。只有知龗道了时空法则的运行速度比例，才能推算出世龗界内外的事物发展，然后，才能决定我们要做的事情。”

    天姬道：“还是酉酉说得对。关键是要知龗道这个世龗界内外的时空法则运行速度的比例。但愿王羽老祖能够给出答案。”

    王羽老祖道：“我在这个世龗界的功绩都被灵霄帝尊抹除了。你们问我要什么答案？灵霄帝尊一言决定这个世龗界的发展，一切的后果当有灵霄帝尊来承担。”

    灵霄帝尊抱拳道：“还望王羽老祖见谅，我会把这个世龗界的掌控权限还给你的。”

    王羽老祖道：“就像是我开创的神洲世龗界，我虽然身为创世神，很多的事情，并不是我能够控制的，也不是我能够为所欲为的，这难道能说我这个创世神很憋屈吗？我却认为这是我的荣幸，我开创的世龗界有众多的神明前来关注，前来布局。虽然很多的事情超出了我的控制，还是有很多事物在我的控制之中的。海之能容方为大。天之无限方为天。在你灵霄帝尊治下的天庭世龗界，如果我把神洲世龗界撤离，你想过是什么后果吗？”

    灵霄帝尊道：“想过，我会失去一个很不错的世龗界，除此之外，并不能动摇灵霄天庭的根基。”

    王羽老祖道：“如果你仅仅只是失去一个世龗界，我也就不用说这些话了。回想过往，我对你们夫妻两个可是没有一点的敌意，曾经多次保护过你们；可是，你们对我，却是秋风扫落叶一样的残酷。至少，曾经把你们拉下帝位的不是我，把你们当成傀儡扶上帝位的也不是我。我们应该是相互合作的关系，而不是对立的关系。”

    灵霄帝尊看向王羽老祖，说道：“非常时期，做非常的事情。如果我把你的权限现在还给了你，你会立即收集这个世龗界的神灵，来开创属于你的九级混沌界君世龗界；然后，把你的世龗界再顺利升级成为十级混沌界王世龗界，这样，你就能够顺利突破修为神通，在十级混沌无极神王世龗界站稳脚根。再说了，你先前说无极神王世龗界中的情况，虚虚实实，难以说得清楚，至于你在神王世龗界中开创的世龗界，有两种情况，一种情况是你说的，另外一种情部，你的界君世龗界已经顺利升级成为了九级混沌界君上品世龗界。总之，以你的智慧，你在神王世龗界中的分身绝地的不会过差。”

    王羽老祖叹息了一声，没有再说什么。

    灵霄帝尊继续说道：“你纵使不说无极幸运界君世龗界内外的时空法则运行速度的比例，我大致的猜测也不会相差太大。我们所在的无极幸运界君世龗界的时间运行速度，比无极界王世龗界中的时间运行速度要慢很多，而我们在九级混沌无极幸运界君世龗界中却并不觉得；就像我们知龗道灵霄天庭治下世龗界的时间运行速度，普遍的被我降低了，灵霄天庭治下世龗界中的生灵，却并不觉得他们所在世龗界的时间运行速度减慢了。如果把这个道理反过来推算，灵霄天庭治下世龗界过去一年的时间，九级混沌无极幸运界君世龗界中的时间会过去十的君次方年，十级混沌无极界王世龗界中的时间会过去十的王次方年，十一级混沌无极界尊世龗界的时间会运去十的尊次方年，这样算来，灵霄天庭治下世龗界过去一年的时间，上级世龗界却已经过去了很多年。”

    彤彤道：“知龗道了这些，又能有什么用？我们的危机依然严重。我的夫君不回来，我们的世龗界就没有了主心骨。”

    灵霄帝尊道：“知龗道时间的比例，就能知龗道外界的发展有多快。”

    彤彤道：“天道无常，这个比例也可能逆转过来。就像是我们立足的无极幸运界君世龗界的时间运行速度一直如此，我们却可以控制自己开创的世龗界内部的时间加快，快到一个极限，并且，还可以叫自己世龗界中的某个子世龗界的时间运行速度慢到近呼于静止，可以说，只知龗道时间运行速度，并不能推算出什么有用的因素来。”(未完待续……)