
    天姬和小金鱼酉酉瞬移到众人的面前，又是相互间的见礼。

    见礼过后，灵霄帝尊的众多宫妃对于天姬还是有些印像的，虽然没有见礼，却是都在极力的回忆着他们与天姬为何会有如此熟习的感觉？只是王华的手段，岂能叫他们轻易的重拾以往的记忆？随着灵霄帝尊带着他们开创的世龗界数量越来越多，也越来越高级，他们将来就是被放开了记忆的限制，重拾了以往的记忆，也对大局不会有什么影响了。

    天姬道：“你们想知龗道九级混沌无极幸运界君世龗界外面的情况，这还不好办吗？打开九级混沌无极幸运界君世龗界的时空结界，一切都能知龗道了。”

    典典道：“你现在现身，是别有用心吗？纵使我们的夫君暂时把我们弃之不顾，夫君的妻妾也比一个神仆重要！做为夫君的妻妾，我们在反醒我们哪里做得不够好，而不是因为思念，就去扰乱时空法则的运行，给我们的夫君找麻烦。我们的猜测不等于行动。你可以离开了。”

    天姬笑道：“主人的神仆绝对会尊重自己的主人，绝对会无条件的执行主人安排的事情；主人的妻妾却会有思想，不一定会执行主人安排的事情；对于一位至强至尊的神明，能够开创十一级混沌界尊世龗界的神明，不会太在意神仆和妻妾的区别，当会在意谁才能无条件的执行命令，绝对的忠诚于他。”

    灵霄帝尊道：“天姬宗主，你难道就不想知龗道九级混沌无极幸运界君世龗界外面的情况？”

    天姬笑道：“我只想着执行主人的命令。并不会做无意义的猜想。”

    帝后天灵音笑道：“大家还都不用妄加猜测了。耐心的等待好了。必定我们都能与九级混沌无极幸运界君世龗界同寿。生命可以说是无限的，何必急于一时，从而乱了阵脚？眼下，我们在看天门的那十个小孩子的武艺和战阵极其精湛，不知龗道典典可否答应施恩于天兵天将？”

    典典道：“天兵天将已经够强大的了，至少在这个世龗界中是无敌的，无人可以撼动天庭对治下世龗界的统治了。有关天门中人所会的武艺战阵，还是当做天门的传承武艺和战阵的好。父亲虽然贵为这个世龗界的天庭帝尊。却不能是你看到的美好事物，你就要据为己有。在这个世龗界中，总有一些人和事，是你所无法掌控的，这是天道法则早就定下来的。无论我们在哪个世龗界中，唯有一直放眼世龗界之外，才不会被一些事物局限。”

    无尽的虚空突然传来了一声笑声，继而，一个身着紫蓝色神衣的神女瞬移而来，在众人面前显现出身形。只见他除了手中一把五彩玉剑，别无其他的装饰之物。却给人艳丽非常，美不可言的圣洁印像。众神原来都有上万里的身高，只是此女一出现，所有人的身体全都自动的缩小。此女身高为一丈二，众人的身高只有九尺，这就是修为等级的差别，从控制众神灵的身高，看出各自的修为境界和实力的大小。

    下一瞬间，爱君也瞬移了过来，依然是一身的红呢装。

    爱君现身的一瞬间，一掌向着紫蓝色神衣的女子抓来，看似迅速的动作，在紫蓝色神衣女子的眼中，却是慢了很多。

    紫蓝色神衣女子伸出一根手指，向着爱君抓来的虚空一点，就把爱君禁锢在了虚空中，再了无法发出攻击。

    爱君惊怒道：“你是谁？因何闯入这个无极幸运世龗界？”

    身穿紫蓝色神衣的女子笑道：“我是谁不重要，重要的是我要找个这世龗界的负责人，谁负责这个世龗界？”

    爱君道：“这个世龗界暂时有我守护，我是这个无极幸运世龗界的负责人。”

    身穿紫蓝色神衣的女子笑道：“很好，既然你负责这个世龗界，你就负责给我找出十的一尊次方数量的神尊级以上修为的神灵，以供我来开创十一级混沌界尊世龗界使用。”

    爱君惊诧地道：“你来开创神十一级混沌界尊世龗界？你凭什么可以开创十一级混沌界尊世龗界？我夫君正在开创十一级混沌无极界尊世龗界，你有何德何能？敢说自己开创十一级混沌界尊世龗界？”

    身穿紫蓝色神衣的女子笑道：“我乃是十二级混沌无极界祖世龗界的圣女，名叫无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女，你说我有何德何能？我的父神无极太华只有我的母神一位妻子，你何时成为了我的父神其他的妻子？十一级混沌无极界尊世龗界，乃是我的父神经历十乘以十的祖次方数量次的轮回转世前身所开创，现在，我的父神已经开创了十二级混沌界祖世龗界，界祖世龗界之中，十一级混沌界尊世龗界已经有了很多，我的父神正在准备给界祖世龗界升级成为十二级混沌上品世龗界。我的父神只有我的母神一位妻子，从来没有听我的父神说过他还有其他的妻子，所以，你就不用跟我套关系了。你最好快点给我准备好十的一尊次方数量的神尊级以上修为的神灵，以供我来开创十一级混沌界尊世龗界使用。我还要到其他的世龗界去搜罗需要用来献祭天道的牺牲数量，等我再回来的时候，你如果没有给我准备好足够的牺牲数量，你就给我开创的世龗界当成献祭天道的牺牲好了。”

    爱君急忙道：“这个世龗界的负责人是我的夫君，十级混沌无极界王世龗界的创世神，十一级混沌无极界尊世龗界的创世神，我的夫君这一世不但开创了天门宗派，还为无极幸运世龗界升级成为九级混沌界君世龗界，人称王华老祖，也称为无极老祖。你需要牺牲，完全可以找我夫君索要。”

    自称无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女的神女冷笑道：“就你这样没有一点担当的人，还跟我的父神攀关系？真是可笑。小小的蝼蚁，按照我的话做。否则。完不成本圣女交待的任务。你就只能当成献祭天道的牺牲。再次和你们分清关系，我的父神在十乘以十的祖次方数量次的轮回转世前身，乃是无极门的少宗主无极天启，不是你们认识的天门宗祖。我的父神在开创了十一级混沌界尊世龗界之后，就以名字无极天启为姓氏，叫子孙后代的名字都以无极天启的名号加在前面，以勉再和其他神明有重名的现像发生。我的父神这一世开创十二级混沌界祖世龗界，我的父神名字叫做无极太华。子孙以无极太华太祖为宗族姓氏，加上自己的名字才是族中一个子孙的全名。我的名字叫做天兰元贞妙誉，加上宗族的姓氏，就是无极太华太祖天兰元贞妙誉。这样说来，看看你们与我的父神在哪一世的转世之身有关系？没关系，就好好龗的按照本圣女的要求，准备好献祭天道的牺牲数量。”

    爱君冷声道：“我身为无极界王世龗界的掌控者，界王世龗界中有哪些势龗力你当我不知龗道吗？整个无极界王世龗界中就没有一个像样的无极门。你说的再好，也难以叫人相信你的话。你只不过是在我夫君开创的十一级混沌世龗界中，拥有了超越十级混沌界王级修为的神灵而已。”

    无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女冷笑道：“孤陋寡闻。坐井观天。你以为我的父神每次用去那么多的牺牲，仅仅只是开创一个世龗界吗？如果你是这么认为的。你就是大错特错了。如果不是我的父神在这一世拥有我的母神那么好龗的妻子，也不会把他开创新世龗界的秘密说出来。我的父神在很多世之前，开创十级混沌无极界王世龗界的时候，用去十乘以十的十君王次方数量的牺牲来献祭天道，在度天劫的时候，我的父神分出了十君王数量的分身，同时开创出了十君王数量的无极界王世龗界。如果你不容易理解，我再说我的父神在很多世之前，开创神王世龗界的情况。我的父神用去十乘以十的十万亿次方数量的牺牲来开创无极神王世龗界，在度劫的时候，我的父神分出十万亿数量的分身，同时开创出了十万亿数量的无极神王世龗界。”

    众神明听了天兰元贞妙誉圣女的惊人言论，惊骇得无以复加。这种做法和寻死有什么两样？开创一个世龗界都极难能够开创成功了，还同时开创很多个世龗界？想想都会心生怯意。

    天兰元贞妙誉圣女看着众神明惊骇的表情，冷笑道：“你们这回知龗道我的父神有多么厉害了吧？还能说只有一个十级混沌无极界王世龗界吗？既然我的父神开创了十君王数量的无极界王世龗界，你所在的无极界王世中有没有无极门，这对于我的父神来说重要吗？根本不重要。就你们这样的蝼蚁，叫你们开创世龗界，在引度了创世天劫之后，有的连一个世龗界都开创不了，更不用说叫你们分出许多的分身，同时开创很多个世龗界了。同时开创的世龗界，都有着各自独立的时空法则，身为创世神，却又可以在各个自己开创的世龗界中自由来去。一群没有见识的蝼蚁，你们可以尝试着引度了创世天劫，分出一个分身，或者分出多个分身，经历同时开创多个世龗界的奇妙历程，来印证本圣女的话。”

    说罢，天兰元贞妙誉圣女直接施展瞬移神通离开了这个世龗界。

    众神灵在无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女离开之后，还无法从惊骇中平静下来。

    自从九级混沌无极幸运界君世龗界升级成功，众神灵就一直没有停下来，忙忙碌碌的发展着这个世龗界，治理着这个世龗界。却不曾想到，王华离开了这个世龗界之后，因为种种原因，要和这个世龗界划清界限，尽可能的脱离开系，毅然决然地再次投入轮回转世重修。

    王华不知龗道经历了多少次轮回转世，在成为某个世龗界的无极门少宗主无极天启之后，重新把修为神通修炼到十级混沌界王巅峰级的修为境界，开创了十一级混沌无极界尊世龗界。王华把十一级混沌无极界尊世龗界完缮了之后，再次毅然决然地投入了轮回转世重修。经历了十乘以十的祖次方数量次的轮回转世重修，又把十二级混沌无极界祖世龗界开创成功。

    王华已经轮回转世重修很多次，与九级混沌无极幸运界君世龗界中的神灵关系，已经达到了一个遥远到不可以追溯的程度。王华为龗什么那么的残忍？为龗什么不愿意回头？为龗什么前进的脚步就不能停一下？这不是王华要考虑的问题，而是这个世龗界中的一些神灵需要思量反醒的问题。(未完待续……)