
    以牛贞为首的一些入劫者，在太牢大陆中心的雷域内部，全都仰望着天空中的战事。

    其中，以午马神兽为首的六个半妖世龗界的创世神，也只是看着他们开创的半妖世龗界中入劫的半妖被杀，却不敢有怨言，更是不敢前去支援。否则，他们将成为公敌，被众神明群起而攻之的话，不但他们将会殒命，就连他们开创的半妖世龗界，都有可能会被打爆。

    开创半妖世龗界的六个创世神不敢言语，不敢前去支援，却不代表就没有神明不敢前去支援。

    牛刀看着灵霄帝尊重铸的盘古世龗界，王永济开创的混元世龗界，邵庸开创的无为世龗界，盘玉柱开创的盘石世龗界，以及六个半妖世龗界，在向着四面八方散开之后，叫太牢大陆中心雷域的上空，完全成为了混沌虚空中入劫神灵的战场。这样的战场，是一个宽广的舞台，正适合他闪亮蹬场。

    牛刀一飞冲天而起，直向着高空中战团飞去。

    牛刀飞到人马半妖午天丽的身边，飞身骑在人马半妖午天丽的马身上，从人马半妖午天丽的手中拿回了神兵金背开山刀和贮物指环，也不与其他的入劫神灵恋战，直接驾着人马半妖午天丽飞下天空，飞向了太牢大陆中心的雷域。

    人马半妖午天丽有牛刀保驾护航，没有哪个入劫的神仙敢去攻杀人马半妖午天丽，这就叫人马半妖午天丽顺利的脱离了围攻的战团。

    其他的半妖没有神明去搭救，最终难逃被击杀的命运。

    相互拼杀的入劫者，杀完了半妖之后。人族的神仙就开始和兽族的神仙。以及各个妖魔鬼怪的族群展开了杀戮。

    惨烈的战事。只叫神仙们的鲜血染红了天空，到处都是神仙们的残肢碎片，以及无主的兵器，很多的残肢碎片和无主的兵器坠向太牢大陆，只叫太牢大陆的陆地在原本就极度薄弱的情况下，经历神仙们的残肢碎片和无主兵器的撞击，破碎成地狱火海，到处都是喷发的火山。到处都是地火岩浆。

    太牢大陆上的地火岩浆肆虐的同时，太牢大陆的面积在以极快的速度随同岩浆的喷发，在不断的变大。

    那些没有入劫的太古余孽和弓家族人，看到太牢大陆位面世龗界中的灭世创世大劫，叫他们吓得胆战心惊，他们无法飞起来，又无法入劫，只能呆在肆虐的地火岩浆层上方看着。其中一些弱小者，如果没有强者的保护，自然会死在地火岩浆的炙烤之中。

    随着时间的推移。所有入劫的妖魔鬼怪全部被击杀，来自六个兽族神兽开创的半妖世龗界中的妖族。也没有一个幸存者了。这叫六个兽族创世神，就是回到了他们开创的世龗界之中，也都成为了光杆司令，纵使他们的世龗界中还有一些先天级修为和筑基期修为的灵仙，以及众多的凡尘生灵，必定是太弱小了，这叫他们的世龗界如果没有大机缘的情况下，几呼就成为了残品世龗界。

    以邵庸为首的人族神明开创的世龗界中的神灵，在屠杀完了半妖，以及其他的妖魔鬼怪之后，所剩下的数量也不是很多了。混元世龗界，无为世龗界，盘石世龗界，加上八大宗门的八个世龗界，一共十一个人族神明开创的世龗界中剩下的神明数量，最终不足百万的数量，这样算来，幸存者实在是太少了。

    至于那些罪神，因为没有投靠各个世龗界，相互之间又不得信任，在拼杀的时候，自然是不能幸存的。

    像混元世龗界中的神明，都是混元天宗的门人弟子，他们能够相互团结和相互信任，可以相互救助，最终叫自己幸存下来的机会就大了很多。其他世龗界中的神明，只要是宗派系的神明和家族系的神明，最终幸存下来的数量就多一些。

    在入劫神明中的幸存者飞落到雷域之前的时候，主劫者牛贞已经在雷域之中利用大地之心铸造好了封神台，以混沌神兵玫瑰猎艳叉为劫主，封神台的形态是一个正八边形的八卦形态的基坐，其上有九朵盛开的玫瑰花堆垒而成的花台，水晶一样的玫瑰花，不但晶莹夺目，色呈五彩，还以大红色为主色调，成为红玫瑰形态的封神台，再配合着混沌神兵玫瑰猎艳叉上生长出来的玫瑰花散发的花香，整个玫瑰封神台就是一个玫瑰花的世龗界。

    在幸存神仙飞落而下的时候，所有入劫的神兵利器，好似百鸟归巢一样从四面八方飞射而来，融入了玫瑰封神台，成为了玫瑰封神台玫瑰花蒂上延伸出来的绿叶上的花刺。有刺的玫瑰花，这才是完美的玫瑰花。

    众神明分别被无形的力龗量挪移到玫瑰封神台之上。原来从爱神封神台上借来的神明，都位于玫瑰封神台第二品和第三品神阶神位上，因为玫瑰封神台是玫瑰花，众神明只能站在看似肥厚香嫩，又晶莹剔透的花瓣上。

    玫瑰封神台第四品神阶神位，及其以下的神品阶位，都有太牢大陆子世龗界中的众多幸存神灵排布其上。

    整个玫瑰封神台的基座为八卦形，单边长度为十亿里，基座高度为二亿里，相比整个玫瑰封神台，基座算是单薄的。基座以上，每一层的玫瑰花逐级升高，九层玫瑰花台总高度为十八亿里，加上基座，正好是二十亿里高度。

    在众神明排布好了神阶神位之后，就是等待天劫凝聚量劫能量，降下劫雷的过程。

    趁着待等的时机，以邵庸为首的创世神飞离玫瑰封神台，飞到混沌虚空中，于他们的世龗界之外施展神通，把他们世龗界中的时空法则运行速度加快，以希望他们的世龗界能够在太牢大陆位面世龗界升级的过程中，可以通过时间的加速，叫他们世龗界中的生灵族群大发展的同时，他们世龗界中的神灵族群也能够发展起来。好叫牛贞把他们世龗界中的神灵收罗走之后，重新恢复他们世龗界中的新秩序。

    牛刀带着人马半妖午天丽，站在玫瑰封神台的第二品神阶神位上，神明圣体变大到了万万里高。只是这样的神品阶位叫牛刀不是很满意，他还想带着人马半妖午天丽飞上第一品神阶神位，要与牛贞站在一起。只是牛贞还没说话的时候，混沌神兵玫瑰猎艳叉就射出一簇玫瑰花刺，把牛刀和人马半妖午天丽打下了一品神阶神位，跌落到了巴望和球球的身边。

    球球掌中的哭丧棒向着人马半妖午天丽一指，说道：“你是人还是妖？为龗什么要与我们同在玫瑰封神台第二品神阶神位上？整个封神台第二品神阶神位上，就你是一个怪物。”

    午天丽掌中猎叉一顺，冷声道：“你是人还是妖？”

    身穿大红色紧身劲装，有着爆炸刺头的小男孩说道：“这乃是传说中的半兽人，好像是叫做人头马。”

    王洁俊：“金丝猴，你不懂就不要乱说。在我家族古典文献中记载，这乃是人马半妖，善用猎叉和弓箭，战力凶悍，只是脑袋简单。不过，人马半妖天生就有酿酒的本领，他们酿的酒叫做人头马。”

    有着爆炸刺头的红衣小男孩恼火道：“你不懂装懂，你才是乱说。谁能天生就会酿酒？我天生就会撒尿，你说的人马半妖天生就会酿酒，应该和我天生就会撒尿一样吧？有一种酒叫马尿，应该说的就是人马半妖酿的酒。我爸爸好喝酒，我妈妈却不叫我喝，说我爸爸喝的是马尿。我妈妈说的话，绝对不会错。我告诉你，以后不准再叫我金丝猴，我叫金不换。”

    王洁俊：“金不换是酒的名字，不是你这个猴子的名字。你爸爸还真好喝酒啊，连给孩子取名字都取酒的名字，看来你爸爸是名副其实的酒鬼啊。”

    金不换气恼地道：“你爸爸才是酒鬼，连你妈妈都是酒鬼，你全家都是酒鬼。”

    邵庸一众创世神飞回来，听到王洁俊和金不换的对话，率先大龗笑出声，惹得第三品神阶神位上的创世神也都大龗笑了起来。

    巴望喝斥道：“都给我闭嘴！还嫌不够丢人吗？”

    牛刀冷眼看着巴望一众十人，怒声道：“一群土包子！没有一个有教养的！还都怪模怪样的！敢对我的神仆灵兽不敬，你们简直该杀。”

    球球嚣张地道：“又是同样的台词，你不会变变台词吗？我来还你同样的台词，就怕你杀不了！你敢杀了我们，保管给你八辈祖宗的坟都给你掘了。原来这玩意是你的神仆灵兽，我还以为是你的伴侣呢。”

    牛刀冷声道：“这里是我妹妹建造的封神台，我身为哥哥，对这个封神台拥有着更多的掌控权力，在这个封神台上，我的战力是以前的很多倍，而你们的战力将会被限制，我看你们还能嚣张到几时？看我打得叫你们求生不得，求死不能，叫你们知龗道花儿为龗什么这样红？”

    牛刀说罢，挥舞掌中金背开山刀，直向着球球劈斩而下。(未完待续……)