
    邵庸看到神洲世龗界完美升级成功，立即向着七公主锦秀抱拳道：“七姐，弟弟求你一件事情，爱神封神台上的神明能否借用一下？我会原封不动的归还给你的，弟弟我想借来给我的无为世龗界升级，叫他们都成为我的无为世龗界中的神明。”

    七公主锦秀一边打出许多的天道禁制符纹，改造着爱神星河世龗界，一边笑道：“庸弟，你的世龗界升级，哪里需要用到如此多的神明？七姐也不灰了你的面子，就把爱神封神台第二品阶位上的神明全都借给你，去帮助你的无为世龗界升级好了。”

    邵庸道：“七姐，你也太小气了吧？爱神封神台第二品神阶神位上的神明就这十多个，也太少了吧？”

    牛贞道：“无为帝尊，论亲疏远近，你也当往后排。爱神封神台上的神明当有我先借来使用之后，才能轮到借给你使用。我正要借来给太牢大陆位面世龗界再升级一次，我这一次，一定要给太牢大陆位面世龗界完美的升级到四级混沌上品天神世龗界。我要叫入劫者的倍数，达到十的一万次方的数量。”

    邵庸笑道：“外女的话最有道理，你二舅我非常的赞成。太牢大陆位面世龗界是该好好龗的升级一回。这一回，要把太牢大陆位面世龗界中的神灵，也都整顿一下。要对太牢大陆位面世龗界有着绝对的控制权才可以。”

    七公主锦秀看向牛郎，笑道：“夫君，我们就把爱神封神台第二品阶位上的神明和第三品阶位上的神明借出。其他神品阶位上的神明需要在爱神大陆繁衍神灵族群。就不再外借了。你看如何？”

    牛郎笑道：“爱妻拿主意好了，为夫落个清闲自在。”

    七公主锦秀施展神通，把身边有着爱神封神台第二品神阶神位的神明，有着爱神封神台第三品神阶神位的神明，一起挪移去了颖洲子世龗界太牢大陆位面世龗界中，叫牛贞先为太牢大陆位面世龗界升级去了。

    牛贞，邵庸一众神明被挪移离开之后，在牛郎和七公主锦秀身边留下来的神明数量虽然多。却在神洲世龗界中没有什么特殊重要的地位。在爱神封神台第三品神阶神位上的神明，全是神洲世龗界中各个子世龗界中的祖神级神明，不是为神洲子世龗界升级的祖神，就是神洲子世龗界的一些创世神。他们在神洲世龗界中的地位异常的重要，这样的神明当然不适合大量繁衍族群，而是适合层层的控制住。所以，牛郎和七公主锦秀把这样的神明交给了牛贞和邵庸去折腾去了，一定要通过层层的控制，叫他们服服帖帖的，这才能更好龗的管理以后的神洲世龗界。

    牛郎和七公主锦秀挪移走了爱神封神台第二品和第三品神阶神位上的神明之后。就开始对身边剩下的神明分成很多的族群，分别挪移到爱神大陆上的一些洞天福地之中。并且分发了大量的混沌灵植给他们，以叫他们能够有更多的高级的食物来源。

    在身边没有了神明之后，牛郎和七公主锦秀一起分出千千万万的分身，再对升级后的神洲世龗界进行改造完善，日月星辰的布置，爱神大陆的敢造，神洲子世龗界的排布，这些工作都是很重要的事情。当然了，他们也可以不做，像牛贞给太牢大陆位面第一次升级，就没有做这些事情。可是牛郎和七公主锦秀又怎么会像牛贞那样不负责任呢？

    牛郎和七公主锦秀在排布神洲子世龗界的时候，其中的颖洲世龗界被排布在神洲世龗界的中天之位。牛郎和七公主锦秀身为神洲世龗界的祖神，有权扩大神洲世龗界子世龗界颖世龗界的时空结界的空间，好方便颖洲子世龗界太牢大陆位面世龗界的升级。

    神洲世龗界升级完善之后，正可谓是凡尘滚滚民繁衍，遍地人烟无数年，很快地就叫神洲世龗界爱神大陆中的神灵族群繁荣兴旺起来。

    虽然神洲世龗界中的时空法则运行速度极快，可是神洲世龗界子世龗界颖洲世龗界中的时空法则运行速度却相对慢了许多。太牢大陆位面世龗界做为颖洲世龗界的子世龗界，时空法则运行的速度又比颖洲世龗界的时空法则运行速度普遍地快上许多。这就像是钟表的齿轮一样，同步运行的时空法则，总是有快的，有慢的，快慢只是根据需要来调整。

    在太牢大陆位面世龗界中，牛贞利用掌中混沌神兵玫瑰猎艳叉引度了四级混沌天神天器劫，凝聚出单倍劫云面积为五乘以十的一万次方里的天神天器劫，就是引度了太牢大陆位面世龗界的升级天劫。

    原来在爱神封神台上第二品和第三品神阶神位上的神明，全都入劫之后，就叫天器劫的面积不断的扩展，叫太牢大陆位面世龗界的时空结界不断的膨胀变大。

    这些神明都将是一个不能缺少的，就是入劫了，也是不能被击杀的，所以，用来献祭天道的牺牲数量，就要从太牢大陆位面世龗界中搜罗了。

    太牢大陆位面世龗界中，现在又增加了一些子世龗界，除了八大宗门新开创的八个子世龗界，还有一个子世龗界隐藏在太牢大陆位面世龗界的大陆之中，乃是以古万年为首的罪神开创的多元世龗界，多元世龗界的出口在龟渊之处。就是古万年的本体被牛贞踹了一脚，击穿太牢大陆的地方。位于太牢大陆位面世龗界的南方。

    正所谓：

    瓢泼大雨从天降，灭世洪灾如汪洋。

    神龟坠渊普救世，太牢大陆倾南方。

    这个方向再不好记住的话，就以地支子午对冲来记，午为南方，当时的牛刀要前往午马神兽开创的人马半妖世龗界，古年前要帮助牛刀，被保护牛刀的牛贞误会，踹了一脚，方向就是南方。

    当牛贞施展神通，挪移太牢大陆位面子世龗界中的神灵入劫之时，八大宗门新开创的混沌世龗界，盘玉柱开创的盘石世龗界，邵庸开创的无为世龗界，王永济开创的混元世龗界，六个兽族神明开创的半妖世龗界，这些世龗界中的神灵都能够很容易的就被挪移出来，再被空投到劫云之中入劫，甚至于太牢大陆上的罪神，也都能够很容易的被挪移到劫云之中入劫；唯独古万年和众多罪神开创的多元世龗界，不但不向牛贞敞开天道法则，古万年还强行以他界神级的神力笼罩住多元世龗界，叫牛贞不能轻易的把古万年一众罪神开创的多元世龗界中的神灵挪移出来。

    这并不是牛贞不能够强行把多元世龗界中的神灵挪移出来，而是不愿意节外生枝，以勉古万年拼命的情况下，把太牢大陆位面世龗界的升级天劫再次提升等级。如果古万年往劫云之中投入一件神君级的中品神器，就能叫天器劫升级，从而叫天器劫变成垒加天劫，这将会改变世龗界的整体布局，不是牛贞希望看到的事情。不管怎么说，古万年乃是界神级的强者，龟缩在多元世龗界中，除非把多元世龗界打爆，否则，就拿古万年没办法。至少在修为境界相差不是太多的情况下，牛贞拿古万年是没有办法的。在牛郎和七公主锦秀为神洲世龗界升级的时候，有着几位无极祖神娘娘帮助的情况下，都没有把不稳定因素的古万年抓入劫中，更何况现在他牛贞要为太牢大陆位面世龗界升级？自然也就没必要强行把一个不稳定的因素纳入劫中。

    如此以来，在太牢大陆位面世龗界中，以古万年为首的罪神，就成为了单独的一方保全的势龗力，并且是为太牢大陆位面世龗界升级的时候，没有一点贡献力龗量的罪神。

    其中，身在太牢大陆位面世龗界中的太古余孽和弓家族人，也是没有入劫者的，等于他们对太牢大陆位面世龗界的升级没有贡献力龗量。

    当然了，除了数得到的几个混沌世龗界中的神灵有一部分可以不死，就是一些罪神的贡献力龗量再大，也只是当成献祭天道的牺牲，并不会被保留下来。

    太牢大陆上的罪神，加上子世龗界中的神灵，以及神兵利器，经过牛贞大量的收罗，很快地就叫入劫者的数量达到了十的一万次方的数量。

    牛贞对各个子世龗界中的神灵收罗，达到了一网打尽的程度，所有子世龗界中，凡是修为境界达到灵仙级以上修为的神灵，也就是真丹级以上修为的神灵，不论种族，全部被挪移到天器劫中入劫。所有的神兵利器，最低的品阶，只要达到上品灵器级别，全部被挪移到天器劫中入劫。一时间，只叫太牢大陆位面世龗界中的创世神，对于牛贞的这种杀鸡取卵的做法，全是敢怒不敢言。哪个创世神敢有怨言，只要有着界神级修为的牛贞稍不高兴，就可能叫他们世龗界中的入劫者，再无一个生还的可能。

    众多的入劫者，一边从四级混沌天器劫中坠下，一边开始展开了相互间的杀戮，不论任何种族的入劫者，非常一致的先杀半妖，很快地，就叫半妖族群快要被击杀完了。(未完待续……)