
    六公主天妍道：“不是说重新经历了入劫之后，以前的封神台神位已经失去作用了吗？”

    小金鱼酉酉道：“有人这么说过吗？有这种说法的，说的是那些在天劫中死去的神明，没有死去的神明，依然还要受到原来的封神台控制。”

    灵霄帝尊一边控制着他的世龗界飞升，一边怒声道：“王羽老祖，你要怎么样？你这样做就是趁火打劫。”

    王羽老祖笑道：“灵霄帝尊，你要平心静气，你就会认为我这是在度混沌界神天劫，这样就没有趁火打劫的嫌疑了。你看看，我引度的八级混沌界神天劫只有一倍的天劫，劫云半径只有十乘以十的兆兆次方里的大小，这样的天劫也只有一百道劫雷，很快就能度过的。”

    灵霄帝尊道：“你这一倍的八级混沌界神天劫的半径里数，比我开创的七级混沌神尊世龗界的直径里数，大了将近是十的一兆次方的倍数，又挡在我的世龗界前行的通道上，你叫我怎么静得下心来？你有什么要求？尽管说出来好了。”

    王羽老祖笑道：“灵霄帝尊，你也太夸大其词了，哪里会有如此大的倍数？我挡了你的去路，实在不好意思。这么办好了，把你的世龗界中所有神尊级以上修为的神灵，特别是在你的世龗界开创之后繁衍的神尊级以上修为的神灵，给我抓来当成我开创八级混沌界神世龗界的牺牲。我也不需要开创完美的八级混沌界神世龗界，自然就不需要八乘以十的八界次方数量的入劫者做为牺牲了，我只需要五万一千八百四十界数量的入劫者。就能开创一个不错的八级混沌界神世龗界了。数量不多的。也不过是五万一千八百四十乘以十的三十二次方的数量而已。叫我可以用去十的三十二次方数量的年份，来度过八级混沌兵戈界神世龗界的创世天劫。”

    灵霄帝尊道：“你抢劫，还有商量的余地吗？”

    王羽老祖笑道：“有！再说了，我不是抢劫，而是和你协商。你要不愿意，也只能做罢了。”

    灵霄帝尊道：“你说得好听，相信你的话，才叫有鬼了。你在这里引度开天创世天劫。你留在九级混沌无极幸运界君世龗界外面的分身也要度劫，你能确定你要引度的创世天劫的倍数和时间都能是精确的吗？如果引度天劫的倍数和时间掌握有误，直到众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔完全崩溃，你也开创不了八级混沌界神世龗界，到时候，一但和皓月引度的创世天劫起冲突，你不但是竹篮子打水一场空，还担误了我把天庭世龗界收入我的灵霄幸运神尊世龗界的大事。”

    王羽老祖笑道：“我留在十级混沌无极界王世龗界中的分身，现在正在我开创的九级混沌界君世龗界中引度创世天劫，这叫我引度的创世天劫绝对的可以控制。唯一的变数是要看你要如何的配合？现在决定我命运的事情在你的手中。”

    天姬笑道：“不愧是智多的妖孽级创世神。这个局叫灵霄帝尊不得不进，明知龗道是坑也得跳。还要挖土自己埋。”

    五公主天娇道：“父皇，对于这种神灵没必要心慈手软，把他挪移到大姐引度的天劫之中入劫，看他可能争夺得了大姐的劫主之位？争夺不了的后果，就是被大姐在天劫下击杀。”

    天姬笑道：“灵霄帝尊，你和帝后天灵音怎么生出如此白痴的女儿？这个白痴该不会不是你们的女儿吧？模样也有些走样，即不像你天灵霄，也不像天灵音，智慧也是低得可怜。”

    五公主天娇大怒道：“你羞辱本公主不要紧，你羞辱父皇母后就不行，有我们姐妹们在一起，你也胜不了，我命令你立即向我父皇和母后道龗歉。”

    灵霄帝尊哪管小孩子逗嘴的事情？已经开始施展神通，从他开创的世龗界中挪移出了五万一千八百四十界数量的神尊级的神灵，空投到了王羽老祖引度的天劫中，从而叫五万一千八百四十界数量的神尊级的神灵一被挪移出来，就一起全部入劫了。算是满足了王羽老祖趁火打劫的要求。

    五万一千八百四十界数量的神尊级神灵，乃是灵霄帝尊开创新世龗界幸存的神灵们繁衍的子孙，并且在灵霄帝尊调动天道法则，特意繁衍出来如此多的高阶神灵，把这么多高阶的神灵挪移出灵霄帝尊的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界，只叫灵霄帝尊的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中幸存的神灵，开始都不满起来，特别是许多原来曾经是无极封神台上的神灵，开始造起反来，欲要打破束缚他们的天道法则，冲出困住他们的世龗界。

    帝后天灵音不用灵霄帝尊说话，立即率领着灵霄帝尊后宫中的宫妃们，一起飞入了灵霄帝尊开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中，对那些造反的神灵展开血洗镇压和封印，从而叫七级混沌灵霄幸运神尊世龗界重获安宁，叫七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中的时空法则得以继续加速运行，从而继续大量繁衍出更多的神灵族群。

    帝后天灵音率领着灵霄帝尊的宫妃们，在进入了灵霄幸运神尊世龗界之后，灵霄帝尊身边的神灵，立即少了很多，现在也就二十多人了。

    灵霄帝尊看着从他自己开创的世龗界中挪移出的神灵入劫，帮助王羽老祖引度的八级混沌创世天劫瞬间增加了五万一千八百四十界数量的倍数，心中虽然有闷气，却是没有办法。

    要说灵霄帝尊不想杀了王羽老祖，那绝对是虚伪的话，灵霄帝尊恨不能立即就击杀了王羽老祖，可是谁叫王羽老祖占有的局势重要呢？玉石俱粉的代价，他灵霄帝尊根本付不起，关键的是还没有走到那一步。再说了，王羽老祖虽然算计他，叫他付出了许多的子民，那也比叫他付出亲人的代价要小得多。身为创世神，就是牧民一个世龗界的神明，子民就是自己世龗界中的生灵，损失了一部分可以再发展，只是面子上要弱了不少。只要不动摇他灵霄帝尊的根本，付出一些子民也是可以忍受的。

    王羽老祖不但是神洲世龗界的创世神，更是神洲世龗界之外的其他许多小世龗界的创世神。不说其他的世龗界，只神洲世龗界的创世神这一重身份，再加上王羽老祖掌控着周天星辰豆兵棋盘封神台，这就叫他灵霄帝尊不敢击杀王羽老祖。真要是惹急了王羽老祖，要是王羽老祖把他开创的世龗界引爆，再把周天星辰豆兵棋盘封神台引爆，他灵霄帝尊还能落个什么样的残局？这个玉石俱粉的代价太大太大，以至于灵霄帝尊可以不顾面子问题，来成全王羽老祖的要求。

    王羽老祖得到五万一千八百四十界数量的神尊级以上修为的神灵入劫，并且，人族神灵，兽族神灵，以及灵植妖神各占了三分之一，对于如此多的入劫神灵，王羽老祖并没有立即对入劫的神灵进行屠杀，而是施展领域空间，把众多入劫的神灵排斥在外面的混沌虚空，省得那些入劫的神灵来攻击他。

    王羽老祖向着灵霄帝尊笑道：“灵霄帝尊，我还有事劳烦于你，希望你能够帮助我加快创世天劫凝聚能量的速度，从而叫我引度的创世天劫立即就能降下劫雷。另外，我留在九级混沌无极幸运界君世龗界外面的分身，正在我开创的九级混沌周天幸运界君世龗界中迎度创世天劫，劫云凝聚的速度，绝对是可以达到这里的劫云凝聚能量的速度。你帮助我把创世天劫的能量凝聚到可以降下劫雷的饱和程度，你就可以控制着你的世龗界离开了。”

    灵霄帝尊看着众多的入劫神灵在相互结阵，要攻杀王羽老祖，他们的做法虽然是对的，可是王羽老祖一个开创过界君级世龗界的神明，岂是他们那些入劫者可以杀得了的？

    有了那么多的神明入劫，只叫天劫不断地向外扩大倍数，现在扩大的劫云大小，和众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔内部的空间相比，还是很渺小的，只要王羽老祖不刻意阻拦，想从正在扩展的劫云外面冲过去，还是很容易的事情。

    灵霄帝尊道：“王羽老祖，我需要带着七级混沌灵霄幸运神尊世龗界飞越你引度的创世天劫，到你引度的创世天劫上方，不误我接下来前往众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔顶端，顺利收取天庭世龗界。只要我们飞越了你引度的创世天劫，我立即调动天道法则挪移大量的混沌能量，融入你引度的创世天劫中，叫你引度的创世天劫凝聚的量劫能量立即就能达到饱和，并且立即就能降下创世劫雷。你看如何？”

    王羽老祖笑道：“灵霄帝尊，你的主意不错，就这么办好了。”

    灵霄帝尊这才放下心来，确定了王羽老祖不会再和他为难，立即拿出帝印，调动天道法则，暂时减缓王羽老祖引度的创世天劫扩展速度；再控制着他的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界，以极快的速度向着世龗界珍珠塔南方的混沌虚空飞去。(未完待续……)