
    天姬和小金鱼酉酉，以及其他到来的神灵，也都跟随着灵霄帝尊控制的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界，一起从王羽老祖引度的创世天劫外面，飞越了不断扩展的创世天劫，从而到达创世天劫的上方。

    灵霄帝尊再借助帝印调动天道法则，把世龗界珍珠塔领域空间中的混沌能量，以空间压缩挪移的方式，挪移了巨量的混沌能量融入王羽老祖引度的创世天劫中，只叫五万一千八百四十界倍数的八级混沌创世天劫，迅速完成了能量凝聚，达到量劫能量的饱和程度。

    王羽老祖引度的创世天劫达到了量劫能量的饱和之后，就要降下以神灵为根本的劫雷，也就是每道劫雷光柱轰击持久时间为五秒钟，间隔一秒钟的天劫。至于王羽老祖如何度劫？如何把献祭天道的牺牲击杀，就不是灵霄帝尊一众神明所关心的事情了。

    灵霄帝尊控制着他开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界，和身边的二十多人一起往上方飞升，沿途再收集许多的小世龗界进入他的神尊世龗界之中。

    五公主天娇远离了王羽老祖引度的创世天劫，开言道：“父皇，难道我真的不是你和母后所生的女儿吗？”

    天姬未等灵霄帝尊说话，就笑道：“看这个白痴的问题，还真不是一般的神灵能问出来的。”

    小金鱼酉酉道：“有句话叫做偷龙转凤，该不会是你小时候被别的神灵把孩子对换了吧？你是别的神灵的孩子，别的神灵为了叫自家的孩子以后享受天庭公主的荣耀。从而换走了真正的公主。把你这个假公主留给了天庭。要不然。你怎么会这么白痴呢？”

    典典笑道：“很有可能，就连六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，也都有可能是被人偷龙转凤调换了。要不然，为龗什么会没有人性呢？跟这种没有人性的东西在一起，实在无趣得很，我们还是去看看神洲世龗界的情况好了。”

    说罢。以典典为首，天姬，小金鱼酉酉，兰香，二公朝阳，三公主云华，四公主百花，十公主彤彤，壬芳菲，冰儿。王婆，一起瞬移离开了。

    因为盘古贞一众十一名盘氏少女受制于灵霄帝尊。是无法离开的。

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“傻丫头，你们要不是为父和你们母亲所生，你们认为就你们的所作所为，还能活着吗？你们要想赎罪，就要对神仙世龗界的发展做出贡献力龗量，第一条路，就是找个创世神嫁了，繁衍你们的子孙族群；第二条路就是开宗立派，调教徒子徒孙，为神仙世龗界多培养有作为的后起之秀。现在，你们在九级混沌无极幸运界君世龗界的无极封神台上，神品阶位已经跌落到了倒数第一阶位。以后，你们如果还对神仙世龗界没有贡献力龗量，你们就会跌出无极封神台的神品阶位了。无极封神台上的神品阶位异常珍贵，代表着无极永恒，就是九级混沌无极幸运界君世龗界中再次出现灭世大劫，身在无极封神台上的神明都拥有不死不灭的神灵之位，永远可以在无极封神台上复活。为父的话只说这么多，如何选择你们自己的道路，都有你们自己决定。”

    九公主丽贞抱拳道：“感谢父皇的教诲，我决定成立神龙教，自封天元丽贞圣女，以推动神仙世龗界的发展局势为宗旨，广招门徒，发展宗门势龗力。我就从父亲开创的世龗界内部做起好了。”

    说罢，飞入灵霄帝尊开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中去了。

    八公主紫珑抱拳道：“我也感谢父皇的教诲，我也开创一个宗门教派，以紫气祥云普济世，灵珑一塔镇八方为口号，建立八荒门。”

    六公主天妍抱拳道：“感谢父皇教诲，我开创六合门。”

    五公主天娇抱拳道：“感谢父皇教诲，我开创五行门。”

    说罢，纷纷飞入了灵霄帝尊开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中去了。

    盘古贞道：“这些宗派好像在以前都听说过的。”

    灵霄帝尊道：“听说过有什么用？你自己不开创新的宗派，又不结婚生子，繁衍你自己的子孙族群，因为你对神仙世龗界的贡献力龗量太小，不足以维持你身在无极封神台上的高阶神位，所以，你在无极封神台上的神品阶位也将跌落，直到跌出无极封神台的神品阶位为止。”

    盘古贞道：“我来开创十方门，也学你的女儿一样，去调教徒子徒孙，以促进神仙世龗界的发展。起步之处，当然要在你开创的神尊世龗界中起步。”

    灵霄帝尊道：“如此甚好，你们都进入本帝尊开创的神尊世龗界中发展你们的宗门，本帝尊还要一边控制着世龗界飞升，一边收取一些能收取的小世龗界。”

    盘古贞一众十一名盘氏少女，在飞入灵霄帝尊开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界之后，灵霄帝尊也就独自一边控制着世龗界飞升，一边在世龗界珍珠塔中收取能够收取的小世龗界，进入神尊级的灵霄幸运世龗界中。

    灵霄帝尊进行的工作，这将是一个慢长的过程。

    在世龗界珍珠塔的顶端是天庭神王世龗界，因为天庭神王世龗界在九级混沌无极幸运界君世龗界六重天的虚空中，很巧合的处在皓月引度的创世天劫夹缝之中，位于第十一层六级混沌创世神王劫的劫云之上，又位于第十二层六级混沌创世神王天器劫的劫云之下。

    在天庭神王世龗界中，神洲世龗界位于天庭天都城东华门之外的星河世龗界中，是众多的星辰世龗界中的一个，有着时空结界的直径为六十乘以十的六万次方里的巨大，一个在四级混沌天神世龗界之中，大小都能排得上名次的世龗界。

    从神洲世龗界的时空结界又有所增大，可以猜测出牛郎和七公主锦秀引度的升级天劫，后来，又增加了入劫者的倍数。特别是天器劫的入劫者倍数，达到了六乘以十的五万次方的倍数。这个倍数乘以单倍的四级混沌创世天神天器劫的半径里数，就是乘以五，再乘以十的万次方里，就是现在的神洲世龗界的时空结界的半径大小。真径自然是半径的二倍。

    在神洲世龗界时空结界外面的混沌虚空中，正有二公主朝阳，三公主云华，四公主百花，十公主彤彤，兰香，典典，壬芳菲，冰儿，王婆，天姬，小金鱼酉酉，这些神灵，关注着神洲世龗界正在升级的过程。

    神洲世龗界之中，众多的子世龗界排布在爱神封神台的下方混沌虚空中。在爱神封神台的四围，已经在五行雷火和混沌雷火的演化衍生中，演化出了爱神大陆位面世龗界，方圆半径足有三十乘以十的四万次方里的巨大，直径就是六十乘以十的四万次方里的巨大。

    在巨大的封神台上，除了原来的神灵之外，又多了很多的四级混沌灵植，把整个爱神封神台装典得像是一个园林似的。

    爱神封神台上，牛刀和天门中的巴望一众十人早在开始度天器劫的时候，就不再拼杀了。他们都被赐予了需要修行的知识于脑海之中，需要他们潜心惨悟，静心修习。

    牛刀和天门中的巴望一众十人，全都位列爱神封神台的第二阶位，男的站在乾天方位，女的站在地坤方位，神明圣体的身高都有万万里的高度。他们各自的修为境界，全都达到了四级混沌创世神体天神级的修为境界。

    在爱神封神台的六阶神位上，幸存的神明数量，比无极封神台上的神明数量多了十倍不止。虽然高阶神位的神明不多，低阶神位的神明却多了太多。整个爱神封神台上，算上人类神明数量，兽族神明和灵植妖神，总数量足有千万亿兆的数量。有这么多的神明数量，八卦形的爱神封神台底部边长只有十万万里，所以，众多的神明只能位于爱神封神台的低阶神位，并且，很多的神明身体高度都在万里之下。他们除了是入劫者，以前对神洲世龗界的发展根本没有贡献力龗量，更有甚者，是被人施展神通直接从其他世龗界挪移过来充数的。他们在入劫的时候，经历了入劫者之间的拼杀，这才抢夺到了封神台上的神位。所以，现在看到爱神封神台上的神位，特别是下级台阶上的神位是满员的。

    由于神洲世龗界的时空法则被彤彤和典典加速运行，在天庭神王世龗界中观看神洲世龗界升级，看到的神洲世龗界升级的过程要快很多。

    神洲世龗界的升级天劫不再降下劫雷之后，爱神封神台拔地而起，以极快的速度飞升到正在消散的劫云中心处，把不断逸散的劫云能量汇聚，以七公主锦秀现在八级混沌创世神体界神级的修为神通，很容易的就把劫云能量凝聚出一个围绕爱神封神台的星河世龗界。

    七公主锦秀在爱神封神台上，驾起五彩祥云，把众神灵驼起，飞离了爱神封神台。再施展神通在爱神封神台周围布上天道阵法结界，再于天道阵法结界之外，以混沌能量演化衍生出一个巨大的陆地，并且以天道大神通，凝聚出了一座巨大的神城，边长为百亿里的八卦形神城。模样极像灵霄天庭天都城。在神城内部，皇城宫殿，仙府行宫，山川湖泊，一应环境布局，应有尽有。(未完待续……)