
    一众神明说话的时候，无形的天威降下，只见无极幸运界君世龗界的天空中五光十色的神光汇聚，迅速凝聚成为巨大的劫云。劫云中心之处竟然在九级混沌无极幸运界君世龗界的北极之地。

    在北冥极地的中心处，皓月正在利用北冥极地演化衍生的轮回冥界为圣器，引度创世天劫，开创以他为劫主，完全有他掌控的冥界。

    皓月开创冥界引度的天劫是十八层垒加重叠创世天劫，从一级混沌创世灵神劫开始引度，升级到二级混沌创世真神劫，三级混沌创世傲神劫，四级混沌创世天神劫，五级混沌创世神君劫，六级混沌创世神王劫，七级混沌创世神尊劫，八级混沌创世龗界神劫，九级混沌创世龗界君劫。这九层创世天劫是以神灵为根本的创世天劫，再有九层以天器为根本的创世天劫，分别是一级混沌创世灵神天器劫，二级混沌创世真神天器劫，三级混沌创世傲神天器劫，四级混沌创世天神天器劫，五级混沌创世神君天器劫，六级混沌创世神王天器劫，七级混沌创世神尊天器劫，八级混沌创世龗界神天器劫，九级混沌创世龗界君天器劫。

    这十八层天劫中，每一层天劫距离劫主的高度，与其他神灵引度开天创世天劫都不相同，第一层的一级混沌创世灵神劫，在无极幸运界君世龗界第一重天中层方位，第二层的一级混沌创世灵神天器劫，在第一重天上层方位。

    以此例推，第九重天中层方位是第十七层天劫。属于九级混沌创世龗界君劫；在第九重天上层方位。是第十八层天劫。属于九级混沌创世龗界君天器劫。这样的十八层天劫，特别是天器劫，有些类似王华引度的九级混沌界君世龗界的升级天劫。总之，皓月引度的升级天劫，是九级混沌无极幸运界君世龗界之中最强的天劫。

    众神灵看到皓月引度的创世天劫，以皓月身为这个世龗界的太阴坤母身份，开创的世龗界当然是轮回冥界。只是这个轮回冥界是和九级混沌无极幸运界君世龗界绑定的世龗界，度过了创世天劫。皓月将会成为九级混沌无极幸运界君世龗界中真正的太阴坤母祖神，完全的掌控九级混沌无极幸运界君世龗界的轮回大道。

    所有的入劫者，包容九级混沌无极幸运界君世龗界中的各个族群的生灵，极多的数量，覆盖了北冥轮回极地的大地。入劫者之间没有杀戮现像，身为劫主的皓月也没有击杀任何一个入劫者，而是叫入劫者列阵站列成为方阵，排布在十八层五彩祥云之上，等待着十八层创世天劫的降临。

    入劫者站列的五彩祥云堆叠了十八层，十八层的五彩祥云完全覆盖了北冥极地。足见入劫者的数量在这个世龗界中绝对是空前的数量。

    由于九级混沌无极幸运界君世龗界中的时间，已经有了一个七级混沌神尊世龗界的开创过程。度过了将近是十乘以十的兆次方数量的年份，在九级混沌无极幸运界君世龗界大地上的生灵族群，以及九天之上各个星辰世龗界中的生灵族群，已经繁衍得极为繁荣兴旺了。可以说，天上飞的，水里游的，地上跑的，千奇百怪的生灵多得无以计数。所以，皓月引度创世天劫，只需要把九级混沌无极幸运世龗界中各个族群的生灵抓摄过来，空投到一重天上层空间的一级混沌创世灵神天器劫中；再空投到一重天中层空间的一级混沌创世灵神劫中；这样，就能叫十八层的天劫同时增加入劫者的倍数。必定皓月和混沌圣器轮回冥界都是劫主，每一层的入劫者增加，都能影响到十八层重叠垒加天劫的倍数。

    因为兵器入劫，只能入得以天器为劫主的开天创世天器劫，却无法入得以神灵为根本的开天创世神灵天劫；所以，天器劫的倍数，绝对要比以神灵为根本的入劫者数量多。纵使很多的生灵不用兵器，可是，很多的化形生灵还是会使用兵器的，并且，很多会使用兵器的生灵，自然不会只使用一件兵器，这就增加了兵器的数量。

    以神灵为根本的入劫者倍数，此时已经达到了十乘以十的六亿兆界君王次方数量的倍数！以轮回圣器轮回冥界为根本的入劫者倍数，此时已经达到了十乘以十的九亿兆界君王次方数量的倍数！而不是王华为无极幸运世龗界升级之时的九千万亿兆界君的倍数。

    从入劫者的数量来看，王华为无极幸运世龗界升级的入劫者数量，连皓月此时度劫的入劫者的十乘以十的九亿兆界君王次方数量的分之一都不足！必定一个是九千万亿兆界君的数量，一个是以九千万亿兆界君王的数量来做为十的开方来计算！在数量上，连后者开方的数量都不足，这就有着本质的特大区别了。然而，如果没有王华曾经给这个无极幸运界君世龗界升级，并且升级到九级混沌界君世龗界的级别，就不可能有皓月引度如此巨大的创世天劫了。

    皓月现在引度的天劫，还是有如此巨大的天劫倍数，才是真正的为这个世龗界进行完美的升级天劫。只是这样强大的天劫，皓月能否度得过去？这将是很多没有入劫者极为忧心的事情。

    十八层的天劫凝聚成形，并且在九级混沌无极幸运世龗界中定位的同时，在九级混沌无极幸运世龗界中的众多太阳和月亮，一起失去了光辉，被劫云包裹着，再难以寻找到踪迹。

    整个九级混沌无极幸运世龗界中，此时只有众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔，还能够在多层劫云的干扰中维持形状不变化，并且把创世天劫的劫云能量排斥在外。

    灵霄帝尊看到遥远处的北极之地引度创世天劫的皓月，一次竟然引度了十八层的创世天劫，并且是绝对超越想像的劫云倍数。这由不得不感叹大女儿为了追求王华的脚步。有着常人所没有的决心。同时。更叫灵霄帝尊惊骇的事情，就是随着皓月引度的创世天劫不断的聚积能量，众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔有崩溃的迹象，强大的劫云产生的撕扯力，正在不断的摧毁着众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔。

    灵霄帝尊感觉到了不妙之后，立即施展神通，一边发动他开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界往上方的虚空飞升，一边把最近的一些小世龗界。收进他的世龗界之中，成为他世龗界中的子世龗界。只是有些小世龗界是不能够被收取的，特别是一些无主的小世龗界，很多都不能够被收取。

    灵霄帝尊身边的众人，全都驾着五彩祥云，跟随着七级混沌灵霄幸运神尊世龗界往上方的虚空飞升。

    王羽老祖也感觉到了情况不妙，向着众人抱拳行了一礼，也不说话，直接瞬移离开了。

    冰儿道：“这个王羽老祖，跑得还真是快。”

    灵霄帝尊道：“现在的局势将有大的变动。众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔将会崩溃，你们有什么打算？也都尽快的行动起来。我猜测。等众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔崩溃，我们也只有躲在开创的世龗界中才是安全的。我将会把天庭治下世龗界，尽可能多的收入这个新开创的神尊世龗界中。”

    四公主百花道：“眼下的危机实在难以解决，纵使大姐度过了十八层的创世天劫，依然只是界君级的修为，最多也只能拥有界王级的神通，根本不是那个无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女的对手，所以，大姐也解决不了这个危机。没有了我的夫君，我也就没有了主心骨。”

    二公主朝阳道：“大姐引度的创世天劫，虽然没有超越九级混沌创世天劫的级别，量变达到质变，已经有了本质的飞跃。大姐以太阴坤母所引度的天劫，将会给无极幸运世龗界带来极大的改变，大姐的实力将会得到突破，很可能一举突破到十级混沌界王级的修为境界。从而顺利离开这个世龗界，去追随夫君的脚步。”

    灵霄帝尊突然很是不安地道：“这个可恶的王羽老祖，这个时候又要干什么？他竟然从天庭天都城下方分离了周天星辰豆兵棋盘封神台。”

    小金鱼酉酉道：“王羽老祖得自我的主人炼制的周天星辰豆兵棋盘封神台，这乃是王羽老祖最大的依仗。你灵霄帝尊虽然说是我的主人的父亲，可是我的主人从来都不成认你这个父亲，我的主人只认为他在凡人的时候，母亲已经死了，父亲也不知所踪了，算是死了。后来纵使对你们多加照顾，也只是看在几位主母的份上，把你和帝后当成了岳父岳母来看待而已。在主人的心目中，王羽老祖才是最值得敬重的人。你灵霄帝尊在九级混沌无极幸运界君世龗界中剥夺了王羽老祖的权利，怕是王羽老祖要来给你来一次教训。”

    灵霄帝尊道：“可恶！王羽老祖到底还是不是人？这个时候竟然趁火打劫，实在是太可恶。天洪老祖可恶，却没头没脑，王羽老祖简直就是一个智多的妖孽，太可恶了。我宁愿从来没有认识王羽老祖，也不愿意和他相处共事。”

    众神灵抬头往上方观看，越过众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔内部的混沌空间，看到王羽老祖变成八千万亿兆界里高的身高，踏着脚下变大到边长为八千万亿兆界里的五彩的豆兵棋盘封神台，在众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔内部空间中，引度了以他为劫主的八级混沌创世龗界神劫。

    王羽老祖引度八级混沌创世龗界神劫的方位，正是众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔中下层方位，阻止了灵霄帝尊要把他的世龗界抬升高度通行的空间通道，自然也就阴止了把天庭世龗界纳入七级混沌灵霄幸运神尊世龗界中的打算。

    五公主天娇道：“怕他做什么？我们完全可以冲过去。”

    小金鱼酉酉道：“无知真的很可怕，你不论跑到哪里，因为你曾经在豆兵棋盘封神台上拼杀过，受控于周天星辰豆兵棋盘封神台，王羽老祖都能在周天星辰豆兵棋盘封神台上造出一个与你同样的分身来，只要你的分身入劫了，你不论在哪里都得入劫。现在，灵霄帝尊开创的世龗界中有很多神明，以前都曾在周天星辰豆兵棋盘封神台上斩将封神，从而受控于周天星辰豆兵棋盘封神台。你们是绝对冲不过去的。”(未完待续……)