
    巴望一众十人被牛刀追杀的方向，依然是顺时针方向，依然是向着远离太牢大陆中心的向方逃跑，是边战边退。因为巴望一众十人修为境界的限制，实力提升的有限；牛刀虽然提升了实力，仅仅只是提升到了五级混沌创世神体神君级的初级修为境界，并没有提升太多的实力，也就一时不能很顺利的击杀得了相互施救的巴望一众十人。

    牛刀和巴望一众十人算是打红了眼，曾经在爱神封神台上，刀牛因为爱神封神台上的起死回生功能，对巴望一众十人的攻击都是下的死手；当巴望一众十人扳回局面的时候，自然对牛刀不会客气；这样打下来，心中的仇恨自然就是越积越深。到了玫瑰封神台上，牛刀和巴望一众十人又开战了，在拼杀的时候，双方从来就没有留手的想法，虽然他们不在封神台上了，只要他们受了伤，接触到脚下的岩浆火海，身上的伤势好像能够像在封神台上一样的迅速地恢复。这样的结果，更是叫他们没有后顾之忧，全力投入拼杀对战之中。

    牛贞站在玫瑰封神台之巅，看着相互拼杀的十一个人，越打，距离玫瑰封神台所绕的圈子越大，最终却是没有管这十一个人的拼杀。他虽然向着他的哥哥，可是他也知龗道他的哥哥太叫人失望。只是有了叫他失望的事情，距离叫他绝望的事情还远吗？

    在太牢大陆位面世龗界升级将要成功的时候，太牢大陆上的地火岩浆无限扩张，被混沌雷火无限覆盖。形成一个方圆半径接近十的万次方里的巨大雷火陆地的时候。天空中的劫云突然停止了继续降下劫雷。从劫云之中降下了很多的新入劫的神灵。

    同一时间，在太牢大陆混沌雷火和五行雷火覆盖的岩浆海上空，凭空出现了许多被挪移到太牢大陆世龗界中的罪神。

    这在太牢大陆位面世龗界升级的时候，挪移进来如此巨量的罪神，不论是对于太牢世龗界的升级，还是对于太牢世龗界的发展，好像是都没有什么特别的作用。唯一的作用，就是通过一些罪神入劫。再次增大了劫云的倍数，从而叫劫云继续扩展，世龗界的时空结界继续扩展。

    对于玫瑰封神台上的众多神明来说，特别是扎根在太牢大陆位面世龗界中的神明来说，这些新入劫的罪神都将是该死的，绝对不能叫他们存活下来，以勉他们将来刮分太牢大陆的掌控权。所以，以邵庸为首的众多创世神，一起飞升而起，开始对正在飞下天空中的入劫罪神展开了屠杀。

    那些没有入劫的罪神。被挪移到太牢大陆位面世龗界之后，有些弱小的。直接被雷火焚烧成了虚无，强大的一些罪神，飞升到了混沌虚空中，不敢向着战团靠近，纷纷飞向了太牢世龗界的各个子世龗界，以求飞入太牢子世龗界内部寻求庇护。

    可是太牢大陆位面世龗界中的子世龗界，现在纵然通过时间加速，发展出了新的神仙族群，必定没有原来的强大，被很多的罪神进入之后，就叫罪神们开始在那些子世龗界中进行了掠夺，做他们能做的一切的坏事，从而叫太牢大陆位面世龗界中的子世龗界都迎来了灭世大劫。

    邵庸一众神明身为创世神，唯一能做的事情，就是减缓他们世龗界中的时空法则运行速度，从而叫那些罪神在他们世龗界中的破坏减小到最小。他们现在都是身在劫中，无法进入他们的世龗界，否则，会把他们的世龗界推向毁灭的境地。

    太牢大陆位面世龗界突然被挪移进来如此多的罪神，就是一个非常巨大的意外。而这些罪神并不是灵霄帝尊挪移过来的，就是一场算计的开始。

    重新入劫者的数量达到了千万亿兆的数量，不但这些入劫的罪神全部被击杀，就连那些没有入劫的罪神也被击杀了很多之后，以邵庸为首的神明才重返玫瑰封神台之上，接着迎度即将降下来的天劫。

    当新的入劫者被杀完之后，天劫又凝聚的量劫能量达到了可以继续降下劫雷的饱和程度，从而继续降下了更为强大的劫雷光柱。

    牛刀在追杀巴望一众十人的时候，遇到了被挪移到太牢大陆上的罪神之后，在杀不了巴望一众十人的情况下，必然随手击杀那些看到的罪神，以解他心中的暴戾之气。牛刀又哪里知龗道？那些罪神是算计者特意送给他去击杀的？

    对于太牢大陆世龗界的升级过程中遇到的意外，身在神洲世龗界爱神大陆中的牛郎和七公主锦秀却是一无所知，这夫妻二人正在为神洲世龗界各个族群的发展保驾护航，改善各个神仙族群的生存环境，以及调度神仙族群的分布密度，叫爱神大陆上的神仙族群能够迅猛的壮大起来。对于牛郎和七公主锦秀夫妻二人，之所以没有过多的关注太牢大陆位面世龗界的升级情况，皆是认为牛贞有着八级混沌创世神体界神级的修为境界，凭着种种关系，没有办不好龗的事情，最终却叫他们因为一时的疏忽大意，遭到了算计。

    当太牢大陆位面世龗界的升级天劫度完之后，玫瑰封神台拔地而起，飞上了天空中，直接飞到了劫云中心处悬停。

    牛贞施展神通，把不断扩散的劫云凝聚成为围绕玫瑰封神台的星河世龗界，以及一万颗太阳和一万颗月亮，按照特定的轨迹排布在太牢大陆位面世龗界中。这就改造好了太牢大陆升级后的世龗界。至于太牢大陆位面世龗界中的陆地，改造与不改造，对于他来说，好像都没有什么意义？必定是一个关押罪神的地方，没必要改造得太好。如果把太牢大陆改造得太好了，岂不是成为了关押罪神的天堂？所以，纵使牛贞给太牢大陆世龗界进行了完美的升级。依然是懒人一个。不愿意把太牢大陆位面世龗界多加改造。任由太牢大陆位面世龗界自行完善。只是雷火和地火岩浆肆虐的陆地，想要自行完善，直到演化成为洞天福地，这将会需要多久的时间？简直没有办法估计。

    牛贞也不用天道结界保护住玫瑰封神台，而是直接叫玫瑰封神台飞在玫瑰星河世龗界的中心，玫瑰封神台的一品神阶神位，以后将是他修炼生活的居所。

    突然间，牛贞施展神通凝聚的玫瑰星河世龗界。在一瞬间崩溃，巨大的爆炸力爆炸出强猛的混沌雷火，笼罩了玫瑰封神台。

    太牢大陆位面世龗界出现异常状况，只叫牛郎和七公主锦秀一起感受到了危险，同时瞬移了过来，直接瞬移到了牛贞的身边。

    还没有等牛郎和七公主锦秀察觉到具体情况，脚下的玫瑰封神台，在一瞬间爆炸了，巨大的爆炸力，只把封神台上很多弱小的神明都炸死了。所有来自太牢大陆子世龗界中的神明，除了一个人马半妖午天丽。其他的神明，全都无一幸勉地被炸死了。纵使他们的修为也相当的不弱，在缺少了封神台起死回生的功能之后，经历远超四级混沌劫雷的攻击，哪里还有保命的可能？

    身在玫瑰封神台第三品神阶神位上的许多神明，除了神洲世龗界各个子世龗界的祖神还存活着，牛郎家的神仆灵兽，这一次就被炸死了绝大部分，牛郎家的老母牛和兽族神明牛崇在一起，都幸存了下来。

    玫瑰封神台爆炸，所有入劫神明的灵魂都一起受到了重创，还没等灵魂受创的神明在爆炸的能量中稳住身形，以抵挡爆炸冲击波的影响，叫他们绝望的事情发生了。不足十万个神明集体被打落了修为境界，所有神明的修为境界都被天道法则打落到了仅有先天灵神级的修为境界，其中包括很多的创世神，也都被打落了修为境界，差一点就消为了凡族生灵。

    刚刚挪移过来的牛郎和七公主锦秀，也受到牵累，修为境界一起被打落了，直接和众神明一样，成为了先天灵神级的修为境界。

    没有了强大修为的众神明，神明圣体自然不能维持了，全都一起变小了身体，人族神明的身体都缩小到了一丈以下的高度；一些兽族神明的身体，纵使本体很大，也都缩小到了百丈范围之内的高度。

    一道身影一瞬间出现在幸存的众神明的身边，强大的领域瞬间笼罩了幸存的不足十万数量的神明，很多虬劲的树根缠绕住了幸存的众多神明，迅速地把幸存的神明聚集到了一起，经过清点数量，不算牛郎和七公主锦秀，幸存的入劫神明仅仅也只有九万九千九百九十的数量了，再加上遥远处的牛刀和巴望一众十人，正好达到十万零一个神明的数量。

    牛刀和巴望一众十人也被打落了修为境界，他们全都被无形的力龗量保护在了十一个灵光结界之中，正在飞向太牢大陆中心处的这一方虚空。

    其中，牛贞，牛郎和七公主锦秀，邵庸和王如水，王永济和王佳丽，盘玉柱，这些神明还都活着。必定他们以前的本质就非常的强大，在封神台爆炸的时候，并没有受到多大的伤害，他们所受到的最大的伤害，就是被打落了修为境界之后，差点叫封神台爆炸的能量冲击波冲击得死掉。值得一提的事情，午马神兽和午天丽在一起，竟然都承受住了玫瑰封神台的爆炸冲击力，从而存活了下来，当然了，他们的本质不够强大，身体受到重伤是勉不了的。

    众神明看到救他们的人竟然是一名身着紫衣，面容端庄高贵的青年神女，青年神女虽然没有什么钗环饰物配戴在身上，淡雅的装扮却比任何有珠宝装扮的神女都要高贵。紫衣神女驾着五彩的祥云，背后有一株高大的紫蓝色水晶一样的神魂树扎根在五彩的祥云之中。虽然神魂树并没有散发出什么神威压力，只那八级混沌神魂树的本质，就有着强大的来自灵魂的压力。

    众神明以牛贞为首，一起在紫衣神女所驾的五彩祥云上，向着救他们的紫衣神女跪拜，感谢救命之恩。

    邵庸叫道：“莲花姐姐，感谢你救了我们大家。这是怎么回事？为龗什么要降下天罚？我们哪里做错了？”

    七公主锦秀跪在五彩祥云上，抱拳道：“王莲花神女，我女儿也算是为太牢大陆位面世龗界升级的祖神，为龗什么在太牢大陆位面世龗界升级成功了，还要降下天罚？我和我的夫君与这里的事情无关，为什连我和我的夫君都要受到惩罚？也要被打落修为境界？”(未完待续……)