
    牛刀醒来之后，看到了叫他难以置信的一幕，人马半妖午天丽竟然和神驹战神正搂在一起。

    牛刀立即爬起来，冲向了人马半妖午天丽和神驹战神，神驹战神连看都不看牛刀一眼，掌中的长枪直接向着牛刀投掷了过去。

    邵庸瞬间把牛刀重新挪移了回来，击碎了面前的光幕传送结界，摇头道：“七姐，你需要好好龗的教育你的儿子了。需要和你们说一声，我无为天庭治下的神兵神将，你们最好不要杀，这是我放过你们的条件。我需要七姐的一个承诺。”

    七公主锦秀叹息了一声，说道：“我们养子不教的事情，将会成为诸天世龗界的笑话。庸弟能够放过我们一家人，我们自然不会对你不利。我承诺，以后，只要你无为天庭治下世龗界中的神兵神将不对我们一家人不利，我们一家人都不会杀你无为天庭治下世龗界的神兵神将。”

    牛刀吼叫道：“我一定要杀了那个半妖。”

    七公主锦秀冷声道：“你如果毁了我对你二舅的承诺，你将不再是我的儿子！”

    邵庸笑道：“有了七姐的承诺，我们才是一家人。如果牛刀毁了七姐的承诺，七姐夫还会成认牛刀是你的儿子吗？如果不成认的话，我发现牛刀是个有人兽恋倾向的后起之秀，我将会把他放在午马世龗界中当成种马，满足牛刀人兽恋的愿望。这将是一举两得的事情，即成全了牛刀的愿望，又可以大量繁衍人马半妖军队。以增强我无为天庭治下世龗界的兵力。”

    牛郎恼火。却又发不得。不悦地说道：“他敢做出违逆他母亲的承诺，自然也不再是我牛郎的儿子，他以后的人生再与我们没有任何的关系。庸弟，你可以把我们挪移出你的世龗界了。”

    邵庸笑道：“不急，纵使小外女是太牢大陆位面世龗界的祖神，身为被天罚加身的祖神，已经失去了对太牢大陆位面世龗界的掌控权。”

    七公主锦秀道：“庸弟，你的世龗界需要你整顿秩序。我们就不打扰你了。你把我们挪移到我们的父皇重铸的盘古大陆位面世龗界，在那里，还是相当安全的。必定罪神是无法进入盘古大陆位面世龗界的。我们不论如何，都能在那里慢慢的恢复修为实力。”

    邵庸笑道：“这倒是一个好主意，我把你们挪移到盘古大陆位面世龗界中心的虚空中，想来，以你们的修为实力，应该是摔不死的。”

    说罢，邵庸直接施展神通，把牛郎和七公主锦秀带着一对儿女。挪移到了与无为世龗界相临的盘古大陆位面世龗界中的混沌虚空中。

    牛郎一家人在不断下落的时候，身为先天灵神级修为境界的他们。还是可以驾起五彩祥云的。又因为盘古大陆位面世龗界乃是上下方向巅倒的世龗界，所以，他们的从混沌虚空中降落的方向，是向着盘古大陆的方向降落的。

    牛郎驾起五彩祥云，仰天哈龗哈大龗笑道：“世人谁能看我的笑话？这事还不算完，我们还能重头再来。邵庸，你还能够念着一份情谊，算你没有太过分，本祖神就不和你计较了。”

    牛刀道：“父亲，你是不是在盘古世龗界中，因为脑袋朝下的关系，精神错乱了？我们要赶快恢复修为神通才好。”

    牛郎用尽全力，一巴掌扇得牛刀口喷鲜血，直接摔倒在了五彩祥云上。

    牛郎怒指牛刀，训斥道：“你这个孽障，喜欢半兽人，有人兽恋的思想，你都是和谁学的？”

    牛刀擦了嘴巴上的血迹，愤恨地道：“你竟然打我，别人欺负我，你不帮着我，竟然还怪起我来了。以前，在灵霄天庭天都城中，有多少天兵天将圈养爱宠？你难道不知龗道？我只是要一个半妖爱宠，这难道不可以吗？”

    牛郎道：“不可以，你想要爱宠，完全可以找个灵兽宠物，绝对不能找半妖宠物，也绝对不能跨越天道人伦之恋。”

    牛刀道：“你能和母亲跨越仙凡之恋，我为龗什么就不能跨越天道人伦之恋？”

    牛郎道：“孽障，这能比吗？我和你母亲不论是何种情况，一方都不会嫌弃另一方。可是，你喜欢的半妖在你实力弱小之后，已经向别的强大的半妖投怀送抱了，这就是你跨越天道人伦之恋的对相。在忠贞不渝这一条品德方面，就不能比。你知龗道我们为龗什么遭到天罚加身吗？就是因为一个半妖的关系。你叫父母因为你成了养子不教的笑话。可是我和你母亲没有教育你吗？我们对你的教育少吗？你为龗什么就不能走上正途？”

    七公主锦秀劝阻道：“夫君，你暂且息怒，时光回溯需要赶快，要不然，会叫愿望之力不够用的。”

    牛郎从贮物指环中放出了一条紫黑色的金鱼，也就是幸运火柴的器灵壬壬。

    小金鱼壬壬开言道：“主人，你想要时光回溯吗？由于太牢世龗界现在没有和外面的世龗界建立空间通道，时空回溯相对要容易一些，只是愿望之力依然要很多。”

    牛郎道：“帮我把时空回溯到太牢世龗界升级之前的时间点。”

    小金鱼壬壬道：“主人，你手中的愿望之力不够！虽然在太牢世龗界的时空回溯容易办到，只是你们要恢复修为，特别是恢复无极封神台上的神品阶位，就需要四个愿望之力，就是五个愿望之力全部用上，我也只能把时空回溯到天劫降临的前一刻。现在，每时每刻，太牢世龗界中都有大事情发生，如果王婆王莲花再为太牢大陆引度升级天劫的话，就会多耗费更多的愿望之力。”

    牛郎道：“如果把时空回溯到太牢世龗界升级完成前一刻钟的时候，需要多少愿望之力？”

    小金鱼壬壬道：“主人，我就是再怒力，依然也需要四个愿为之力，并且，只能把你们在无极封神台上的神品阶位保留到最低的神品阶位。还留下一个愿望之力，希望主人好好龗的珍惜使用。”

    牛郎拿出了幸运火柴，打开火柴盒，拿出一根火柴点燃，说道：“壬壬，这个愿望之力送给你，在你自由之后，希望你是强大的，心地善良的，如同酉酉一样，快快乐乐，还能和我们做朋友的神鱼。”

    小金鱼壬壬浑身五光十色的神光闪耀，变成了五彩的美丽金鱼，只是黑色的纹路要重不少。

    小金鱼壬壬道：“主人，你的愿望达成，我会如你所愿。”

    牛郎拿出了最龗后四根幸运火柴，问道：“壬壬，如果时光回溯，可以消除幸存神明的记忆吗？”

    小金鱼壬壬道：“主人，如你所愿，我可以帮助你消除所有幸存神明的记忆，只是希望你不会再犯同样的错误。仁慈的代价，带来天罚的降临，第二次的代价，你将再也付不起了。”

    牛郎把最龗后四根幸运火柴一起点燃，说道：“壬壬，把时空回溯到贞儿为太牢世龗界引度升级天劫结束的前一刻钟，除了保留我们一家人这段时间的记忆，对其他幸存神明这段时间的记忆进行消除。”

    随着四根火柴燃尽，小金鱼壬壬道：“主人，你的愿望达成，准备时光回溯。”

    下一瞬间，整个太牢世龗界的影像全部是画面回放，牛郎一家人又回到了邵庸的无为世龗界，众多幸存的神明，除了牛刀和巴望一众十人，共他的都一起再回到太牢世龗界玫瑰封神台的爆炸现场，众多幸存的神明被王莲花和紫晶神魂树放回原来的混沌雷火之中，然后，王婆王莲花和紫晶神魂树瞬移离开，如同先前瞬移过来一样。幸存的神明恢复了被打落的修为境界。

    玫瑰封神台凝聚，玫瑰封神台上已死的神明复活，牛郎和七公主锦秀瞬移离开玫瑰封神台，周围的星辰世龗界重新聚合，然后，又重新化为劫云能量。

    玫瑰封神台上的众位神明，随着玫瑰封神台一起，迅速地降落到正在迅速聚合的雷火岩浆肆虐的太牢大陆中心处，天劫的劫雷能量从封神台上不断的往上方回击，这样的时光回溯回面，只回溯到天劫即将结束的前一刻钟的时间。

    当太牢世龗界的时空回溯结束之后，画面定格，位于人马半妖午天丽身周的时空，却是不断的回溯，直到人马半妖午天丽身周的时空回溯到被牛刀带到封神台上之前，身在午马神兽开创的人马半妖世龗界的草原上，对人马半妖午天丽身周的时空回溯才算是停止了。

    太牢世龗界升级天劫的倍数是不能改变的，否则，小金鱼壬壬将会付出更多的愿望之力来弥补改变历史的代价，所以，小金鱼壬壬从人马半妖世龗界中又选了一个人马半妖，顶替了人马半妖午天丽的入劫者位置，从而叫入劫者的倍数没有改变。顶替午天丽位置的人马半妖，也是具有相当强大的修炼天赋，完全的顶替了人马半妖午天丽的入劫者身份。

    当画面定格被打破，太牢世龗界的时空法则正常运行之后，正在度劫的牛贞，一边迎度着劫雷光柱，一边施展神通，把正在遥远处拼杀的牛刀和巴望一众十人抓摄了回来，一起放在了玫瑰封神台第三品神阶神位上。(未完待续……)