
    王婆王莲花看向混沌虚空中，因为天罚降下，封神台爆炸，从而叫混沌能量不断的逸散；在下方混沌虚空中的爱神大陆，地火岩浆肆虐，不断的演化成为混沌，从而叫太牢大陆将会如同混沌能量一样消失。

    王婆王莲花叹息了一声，说道：“你们认为你们哪里做得不够好？这需要你们自己反醒自身，而不是我来告诉你们。这次天罚降下，你们与无极封神台再无缘分。”

    牛贞道：“难道是我的玫瑰封神台上留下的神明数量太多了吗？”

    七公主锦秀道：“这和神明数量的多少没有关系，我和你父亲为神洲世龗界升级，留下的神明数量远比你的玫瑰封神台上的神明数量多了很多。我们从此与无极封神台无缘，这才是对我们最大的惩罚。到底是为龗什么要降下天罚？为太牢大陆位面世龗界升级的事情，到底是哪里做错了？”

    邵庸道：“莲花姐姐，你可别吓我啊，为龗什么要把我们在无极封神台上的神品阶位彻底打落啊？我是无辜的，天罚降临与我又有什么关系啊？为龗什么要对我有如此重的惩罚？”

    王婆王莲花道：“都去你的无为天庭世龗界反醒自身，什么时候想明白了，什么时候再出来为祸世间。当自己有错的时候，天道不会告诉你错在哪里？需要自己去反醒。”

    王婆王莲花说罢，直接施展神通，把剩下的这些幸存的神明，也是被打落了修为神阶的神明。一直挪移到了太牢位面世龗界的子世龗界邵庸的无为天庭世龗界中去了。遥远混沌虚空中被十一个灵光结界保护着。迅速飞来的牛刀和巴望一众十人。也被挪移到了无为天庭世龗界中去了。

    王婆王莲花驾着五彩祥云，一边飞往正在破碎的太牢大陆，一边说道：“紫晶，我们来引度太牢世龗界的升级天劫，你看怎么样？”

    王婆王莲花身后的紫蓝色水晶一样的神魂树，在树干上幻化出一个精致的美女面孔，发出阴寒的声音说道：“主人的决定，我只有执行。如果把这个世龗界升级成功之后。我将会是这个世龗界的混沌世龗界树。演化衍生出的新大陆将会成为我扎根的大地，并且会因此演化衍生出轮回冥界。主人要这么做吗？”

    王婆王莲花道：“必须这么做了，要不然，这个太牢大陆位面世龗界会因为天罚降临，在太牢大陆崩溃之后，一些子世龗界都将接着崩溃。这个世龗界崩溃的结果，就会影响到距离太牢世龗界很近的悬空世龗界，也就是我的家乡地球所在的世龗界。我的家乡世龗界是必须保护的，绝对不能因为这个世龗界被天罚降临而受到影响。”

    名叫紫晶的神魂树道：“主人口不对心，如果真的想保护家乡世龗界。以我们的神通，简直轻而易举的就能保护得了。要说主人的家乡世龗界距离太牢世龗界太近的话。我们完全可以把两个世龗界挪开距离，叫两个世龗界之间达到要多远就有多远的距离。以我看，主人是想救下邵庸夫妻，以及牛郎他们，从而与这些有潜力的神明建立更好龗的关系。”

    王婆王莲花道：“随你怎么说，我只知龗道，该我出手的时候，我不能退缩。”

    紫晶神魂树道：“既然主人都认命了，我不认命能行吗？只是我建议我们引度十二层创世天劫，即可以把这个世龗界升级成为神王世龗界，又可以开创出一个和这个世龗界绑定的轮回世龗界。这样，对于我们来说，才不会太亏。至少我身为轮回大道的守护灵植神魂树，要物尽其用才好。”

    王婆王莲花道：“只是颖洲世龗界，神洲世龗界的级别还都太低，我们还是不要引度那么高级的天劫了，先有我来把太牢大陆位面世龗界升级成为五级混沌神君世龗界，稳定了这个世龗界的天道法则以后，再想其他的事情好了。在引度世龗界的升级天劫之前，我们还是先把太牢大陆位面世龗界的混沌雷火能量稳定住，以勉太牢大陆位面世龗界中的子世龗界演化混沌消灭掉。”

    说话间，太牢大陆已经完全演化成为了混沌能量，消失在了混沌虚空中，只剩下了暴乱的混沌雷火，冲击着隐藏在原来的太牢大陆中的一个巨大的多元世龗界。

    以古万年为首的罪神开创的多元世龗界，虽然不是大混沌世龗界，却与大混沌世龗界类似，时空结界的直径有着万亿兆界里的巨大，也就是十的六十次方里的巨大。这样的多元世龗界第一次在太牢大陆位面世龗界中显露出真容。这样的世龗界内部的天道法则，与大混沌世龗界中的天道法则不同。开创这样的一个低级的多元世龗界，再逐级提升等级，就是高于母界的几个级别，同样能够叫母界容得下这种高级别的多元世龗界。

    这样一个巨大的多元世龗界，虽然受到混沌雷火的冲击，却是安然无恙，非常的安稳，时空结界异常的稳定，至少在四级混沌雷火之中，是非常稳定的。

    至于整个神洲世龗界的各个子世龗界中，隐藏着多少个高级的多元世龗界？也只有神洲世龗界的创世神王羽老祖才能知龗道。

    那些弱小的又不稳定的半妖世龗界，有赤焰王冠蛇开创的人头蛇身的人蛇半妖世龗界；人不人，猴不猴的人猴半妖世龗界；人头犬身的人犬半妖世龗界，已经开始被暴乱的混沌雷火冲击爆炸了，从而引起了太牢世龗界内部更多子世龗界的灵力暴乱，导致更多子世龗界中的生灵大灭绝。

    当王莲花和紫晶神魂树施展神通，把暴乱的混沌雷火稳定住，收拢暴乱的混沌雷火的时候，这才叫幸存的世龗界不再毁灭。

    自从牛郎和七公主锦秀一众神明遭受天罚，幸存下来的，被王婆王莲花挪移到了无为世龗界内部的虚空中。邵庸身为无为世龗界的创世神。一到了自己开创的世龗界中。立即是虎入山林。龙入大海，仅有先天一级的灵神级修为的邵庸，以不可思议的速度，用了两三个呼吸的时间，就把修为境界恢复到了真神级的修为境界。

    邵庸在和众神明一起从无为世龗界混沌虚空中降落的同时，把牛郎和七公主锦秀一众幸存的神明直接禁锢了起来，然后驾起五彩祥云驼起了众神明。这些幸存的神明，不是有大潜力的神明。就是各个世龗界的创世神，都是精英中的精英，到了邵庸的手中，如果邵庸放他们顺利的离开了，那才是真的成为无能之辈了。

    邵庸不管众人惊怒的表情，拿出无为扇，掌中轻摇，笑道：“七姐，看在你们一家人对我不错的份上，我就放过你们一家人。我希望你们能够不坏我的好事。”

    七公主锦秀道：“庸弟，你要做什么？你可不要做什么天怒人怨的事情。”

    邵庸笑道：“七姐。你女儿为太牢大陆位面世龗界升级，最终却失败了，如是不是有莲花姐姐力挽狂澜，以及我的姐姐们守护，怕是太牢大陆位面世龗界就会彻底的毁了，还有可能牵连到神洲世龗界。你说你们做的事情算不算是天怒人怨的事情？至少降下了天罚，算是天怒的事情了；至于人怨，想想那些受灾的神灵，岂能没有不怨恨的？”

    七公主锦秀被说得无言以对。

    牛郎道：“庸弟，你难道要借助这些幸存的神明为你的无为世龗界升级不成？你就不怕再遭到天罚加身？”

    邵庸笑道：“想来，应该不会有事的，如果一直都怕，我们岂不是没有了前进的勇气？你们要不要入劫？如果你们愿意入劫，我可以尽可能的把你们的修为境界提升上来。”

    牛贞道：“我舅舅王华做事是光明正大；你无为帝尊做事却是落井下石，趁火打劫，投机取巧。你如果要放过我们一家人，我们就不叫你帮助我们提升修为境界了。你只需要把我们挪移出你的世龗界，我以太牢大陆位面世龗界祖神的身份，应该很快就能恢复到四级混沌创世神体天神级的修为境界，并且可以帮助父亲和母亲提升修为境界。”

    邵庸笑道：“小外女这话说的，我就这么不堪吗？我与你大舅虽然不同母，却也算是同父异母的兄弟，这差别有这么大吗？看你没有把牛刀算在你们一家人里面啊？不过，看在你们的面子上，我还是会放过牛刀的。还有牛刀喜欢的人马半妖午天丽，也一并放过了。我送他们去神马世龗界中去好了。”

    邵庸说着，挥手在面前虚空中布置了一个光幕传送结界，抓摄起牛刀和人马半妖午天丽，一起投入了传送光幕结界之中，传送到了神马世龗界的大草原上。

    透过传送光幕结界看到，牛刀和人马半妖午天丽正好被传送到一群人马半妖的面前。

    为首的人马半妖赫然就是神马界为恶的神驹战神，因为他为恶神马界，算是神马界的罪神。在太牢大陆位面世龗界升级的时候，他被无形的力龗量挪移到了太牢大陆位面世龗界。神驹战神以超强的生存能力，关键时刻进入人马半妖世龗界，从而在大劫中幸存了下来，在人马半妖世龗界还聚拢了一些人马半妖，成为了一方首领。

    神驹战神正带领着他的部下，在大草原上寻找猎物，看到了面前突然出现的牛刀和人马半妖午天丽，立即是喜笑颜开，四蹄生风，直接一下撞飞了才稳住身形的牛刀，然后，围着人马半妖午天丽兜起了圈子。

    牛刀被撞得直接晕死了过去，摔在了大草原的草丛中。

    牛郎看着牛刀生死不知，极为不悦地道：“刀儿有你这样的舅舅，简直不如没有的好，我看你还是把刀儿挪移过来，我们一家人去太牢大陆位面世龗界的好。”

    恢复了修为的王如水笑道：“七姐夫这是不能看到儿子遭罪啊，只是连这点罪都不能遭，也太怂了吧？七姐和你的爱龗情故事天下传，只是你们的儿子太不争气了，竟然去喜欢半妖。现在被其他的半妖横刀夺爱了，如果他没有能力夺回自己的心爱之物，以我看，这样的儿子不要也罢了。”

    七公主锦秀道：“刀儿只不过是把人马半妖当成坐骑而已，并非是真的当成恋爱的对相来对待。”

    邵庸笑道：“没想到碰到这种事情，现在正好可以看看牛刀把午天丽当成坐骑？还是当成恋爱的对相？”

    说着，隔空发出一道神力注入牛刀的身体中，帮助牛刀舒醒了过来。(未完待续……)