
    巴望一众十人看牛刀上来就动用神兵利器，立即拿出了他们的神兵利器，一起围攻牛刀。

    这一战，可不像是在爱神封神台上的战事，那时候的巴望一众十人的修为仅有先天级别，很多的知识都不能够融会贯通，现在他们所学习的知识已经能够做到了融会贯通，十个人打一个牛刀，纵使牛刀已经有了兵器，也叫刀牛占不到便宜。

    牛刀原来以为在玫瑰封神台上，他的妹妹可以叫他对玫瑰封神台的掌控权力加大，可以压制巴望一众十人的实力，只是打斗了起来才发现，他的妹妹根本就没有向着他的心，好像巴望一众十人的实力不但没有被压制，好像还有所增长，叫他被打得只有招架之功，没有还手之力。

    人马半妖午天丽知龗道战事因他而起，自然是要站在牛刀一边的，挥舞掌中猎叉，加入了战团之中。就形成了巴望十人对战牛刀和人马半妖午天丽的战事。

    这个战团在玫瑰封神台的第二品神阶神位上拼杀，从一个花瓣上，打到另一个花瓣上，纵使他们的力龗量强大，却无法伤及晶莹剔透的花瓣一分一毫。

    由于一切尽有掌控之中，刀贞也懒得管牛刀他们打闹的事情，以牛贞现在界神级的修为神通，纵使遇到了意外，也有办法处理好，这才可以放任牛刀他们打闹。

    随着时间的推移，当太牢大陆位面世龗界的升级天劫降下劫雷的时候，巴望一众十人是无有惧色的。牛刀却是害怕了。他可以不惧怕劫雷的轰击。人马半妖午天丽却承受不了四级混沌天神天器劫的劫雷轰击，只需一道劫雷，就能叫人马半妖午天丽损命。必定四级混沌劫雷能量，不是人马半妖午天丽所能抵挡得了的。

    在天劫的劫雷降下来之前，牛贞开言道：“玫瑰封神台上第二品和第三品神阶神位上的神明，你们自己承受四级混沌雷火的洗礼，我不会发出神力保护你们，你们也不需要我的保护。我只会对第三品神阶神位上的神明。以及以下神品阶位上的神明进行保护。所有入劫神明注意，劫雷很快就会降下来了。”

    正在被打得只有招架之功的牛刀，听了牛贞的话之后，更是着急了，为了人马半妖午天丽的安全，拼了命的抵挡巴望一众十人的攻击，把人马半妖午天丽送到了第三品阶位，好叫午马神兽创世神来保护人马半妖午天丽，必定午马神兽创世神是人马半妖午天丽的血亲父亲，有午马神兽对人马半妖午天丽的保护。牛刀也就放心了。

    没了顾虑的牛刀，飞出了玫瑰封神台。引领着追杀他的巴望一众十人，在太牢大陆的岩浆火海中拼杀起来，只叫太牢大陆上再没有一处完整的大地，全都是肆虐的地火岩浆。

    巴望一众十人，这个时候可是报仇的时候，先前在爱神封神台上被牛刀打得太惨了，好不容易才扳回战局，那时候的他们，有很多的神通不能够施展出来，现在被狂妄的牛刀再次挑起战事，哪管他牛刀是谁的儿子？纵使是七仙女和牛郎的儿子，也照打不误，纵使死了，也是能够复活的，所以，巴望一众十人对牛刀的追杀，绝对是下了狠心的。

    当劫雷轰击而下的时候，应劫者的牛贞，需要承受十的一万次方倍数的四级混沌劫雷的威力，以他八级混沌创世神体界神级的修为境界，绝对是轻而易举的事情，可是被追杀的牛刀，以及追杀牛刀的一众十人，却是非常危险的。在劫雷光柱轰向玫瑰封神台的时候，同样有十一道横截面的直径为万万里的劫雷光柱，同时轰向了远离玫瑰封神台的牛刀和巴望一众十人。只一道劫雷，就把这十一个人轰入了岩浆之中，看不到了踪影。

    身在玫瑰封神台上的神明，就是第二品和第三品神阶神位上的神明没有牛贞的保护，他们依靠玫瑰封神台上起死回生的神力，纵使挡下第一道劫雷很吃力，却也能够挡得下，全都没有被击杀。

    至于人马半妖午天丽，必定是个半妖，不在牛贞重点保护的范围内，能叫一个半妖入劫，并且站在玫瑰封神台上，这还是牛刀喜欢这个半妖的原因，他才不得不照顾他哥哥的感受，要不然，也不会叫一个半妖在他的玫瑰封神台上成为神明。

    人马半妖午天丽在午马神兽发出神力保护，以及依靠玫瑰封神台起死回生的神力，在第一道劫雷中存活了下来。

    人马半妖午天丽的修炼天赋非常的强，经过午马神兽降低了级别的混沌能量灌注到他的身体中以后，他竟然能够顺利融合了降低级别的混沌能量。这和他不怕死，渴望死亡，却又有着不屈服于命运的灵魂意志有关系，再加上玫瑰封神台上充满了不死不灭的神力能量，又被恢弘博大的爱意包容，叫人马半妖午天丽的修炼毫无瓶颈，在无尽的融合天道法则的能量灌输的过程中，修为境界不断的提升着，实力不断的增强着。

    牛贞看到人马半妖午天丽的修炼天赋，也不得不特别的关照他了，能够融合混沌灵力能量，并且不是他特别进行改造的体质，必然有着非同寻常的天赋，这已经不能用偏见来对待了，而是需要正视这种可以融合混沌能量的天赋资质。

    牛贞顾念兄妹之情，照顾了牛刀的感受，照顾了牛刀的神仆灵兽；可是牛刀会顾念兄妹之情吗？牛刀和人马半妖午天丽会照顾他的感受吗？很显然，牛贞小姑娘最终的付出，绝对是没有回报的，贪上一个混帐的哥哥，只能是他恶梦的开始。

    劫雷不断的降下来，以每道劫雷轰击持久时间为五十秒钟，间隔时间为十秒钟的频率。不断的降下来。

    混沌神兵玫瑰猎艳叉的本体虽然是一株混沌灵植玫瑰树。是有生命的灵植妖神。当他化为兵器，融合了一些阴阳五行混元材料之后，再把身体演化成为阴阳混沌神材，成为了混沌兵器之后，还是可以引度天器劫的。

    对于那些入劫的兵器，因为太过于低级，混沌神兵玫瑰猎艳叉是不屑去吞噬的，就叫那些入劫神兵成为了玫瑰封神台上的花刺。

    至于玫瑰封神台上的一些神明手中的兵器。纵使入劫了，混沌神兵玫瑰猎艳叉也没有毁去他们的意思，必定他有着八级混沌创世神体界神级的修为境界，实力足够高，加上有些兵器是毁不得的，像巴望十个人手中的兵器，乃是王华和兰香，以及典典炼制的，是毁不得的，所以。也就没有毁去那些弱小的兵器。最重要的，混沌神兵玫瑰猎艳叉是牛贞的本命神器。能够感受到牛贞的所思所想，不毁去入劫者的一些兵器，也就在情理之中了。

    玫瑰封神台上许多低级品阶的神明，他们都被牛贞发出神力保护着，不叫四级混沌雷火直接侵入他们的身体，而是被牛贞降低了四级混沌雷火的等级，这才向着众多低级品阶的神明灌输天道法则融合的劫雷能量，以叫他们参悟天道法则，进行着适合他们修炼的方式修炼。

    天劫之中降下的劫雷光柱不断轰向封神台之巅的同时，也有劫雷光柱不断的轰向封神台东方的一处岩浆海中，那里是牛刀和巴望一众十人被轰入岩浆中的地方。

    随着劫雷光柱不断的降下，玫瑰封神台上过多的雷火能量向外扩散，向着四面八方好似洪流一样的扩散，叫太牢大陆中心的雷域面积急速的扩大了起来。

    数个时辰之后，牛刀浑身升腾着四心神火，被巴望一众十个同样浑身升腾着四心神火的人追杀出了岩浆火海，又在岩浆火海的上方拼杀了起来。他们一边向着东方遥远的岩浆海中拼杀，一边躲避粗大的劫雷光柱的轰击。

    牛刀逃向了东方，又逃向了南方，逃到太古余孽的队伍中，只叫降下的劫雷，轰杀了太古帝尊很多的部下。这叫太古帝尊率领着他的部下们，逃向了南方更为遥远的岩浆海之中。

    牛刀又被追杀着逃向西方，逃向北方，逃到弓家族人之中，弓家族人同样被从天而降的劫雷轰杀了很多。这叫幸存的弓家族人不得逃向遥远的北方。

    牛刀一圈又一圈地逃，巴望十人是一圈又一圈地追杀，这就叫从天而降的四级混沌劫雷光柱，不断的轰向太牢世龗界的陆地，形成了一个又一个的混沌雷池；众多的混沌雷池，组成了一圈又一圈的混沌雷池链条。在雷池中的雷火没有消散的时候，从玫瑰封神台逸散出来的混沌雷火能量，就把一圈又一圈的雷池覆盖了，形成了全是五彩混沌雷火的世龗界。

    因为牛刀和巴望十人脱离封神台的关系，叫太牢大陆的升级劫雷，每轰向玫瑰封神台一道劫雷，必然就有十一道劫雷轰向他们，从而叫太牢大陆上获得的劫雷能量，绝对比正常情况下的雷火多出十一倍。雷火能量过剩的结果，就是叫混沌雷火能量对太牢大陆的演化等级有所提升，特别是大地上那些经过劫雷轰击的雷池，以后将会演化出无以计数的洞天福地，和演化出无以数计的混沌灵宝。

    这些，都将归功于牛刀和巴望一众十人，所以，随着劫雷降下的越来越多，牛刀和巴望一众十人有先前的躲避劫雷的轰击，到最龗后迎接劫雷的轰击，这表明他们十一个人对太牢大陆的演化升级有了特殊的贡献力龗量，天道法则对他们有了特别的照顾，叫他们对太牢大陆的掌控力度，无限的接近牛贞对太牢大陆的掌控权力。

    牛刀被追杀得不知龗道有多久的时间？随着天道法则的灌输，叫他的修为境界顺利晋级到五级混沌创世神体神君级的修为境界，从而叫他的实力得到了极大的提升。牛刀实力提升的后果，就是反过来追杀巴望一众十人。

    牛刀本着就是给巴望一众十人杀死，也能够从他父母掌控的爱神封神台上复活的心里，杀起巴望一众十人来，绝对不会手下留情。要不是巴望一众十人的配合相当的好，还真的要被牛刀击杀了。

    巴望一众十人能够承受得了十的万次方倍数的四级混沌天器劫的劫雷，本身实力已经达到了极大的突破，只是没有突破修为境界的修炼功法，叫他们的修为境界卡在了四级混沌天神级的修为境界，只能不断的积聚身体能量，却无法再做突破。因为是在迎度太牢世龗界升级天劫的过程，也就没有人帮助他们突破修为境界，要不然，如果都是超越了天神级的神明在拼杀，会叫天器劫升级成为五级混沌神君天器劫。这将有违原先为太牢大陆升级成为四级混沌天神世龗界的初忠。(未完待续……)