
    牛郎和七公主锦秀一起瞬移到了太牢大陆位面世龗界中，飞到了玫瑰封神台的外面，看了看玫瑰封神台上的情况，一切都在可控制的范围内。

    牛郎看向呆在牛贞身边的小金鱼壬壬，问道：“壬壬，你的愿望之力很多是不是？为龗什么要换掉人马半妖午天丽？你这样偷梁换柱，可不是我叫你这么做的。”

    小金鱼壬壬道：“主人，你不认为留下人马半妖午天丽，你们一家人的生活就会多姿多彩吗？我宁愿费些力气，也不愿意牛刀以后恨我。”

    牛郎道：“贞儿，在劫的难逃，封神台上该留下来的神明，重点保护起来，不该留下来的神明，就在劫雷中叫他们化为献祭天道的牺牲好了。太牢大陆位面世龗界，乃是关押罪神的世龗界，根本不需要太多的神明。”

    牛贞听了他父亲牛郎的话，不在保护玫瑰封神台上所有的神明，随着四级混沌劫雷不断的轰击而下，大量的雷火能量在牛贞的控制下，直接淹没了玫瑰封神台上的众多神明，一次就叫玫瑰封神台上死去了很多弱小的神明；还没有死的一些神明，在超强的劫雷轰击下，又被牛贞切断了玫瑰封神台起死回生的力龗量对他们神明圣体的保护，很快地，在接连几道劫雷轰击下，就叫许多注定要死去的神明死得干净了。

    玫瑰封神台上，最龗后，还剩下了九万九千九百八十九数量的神明，其中，没有一个半妖。除了血脉纯正的人类神明。再就是血脉纯正的兽族神明。这些幸存的神明。在其他世龗界升级的时候，都是在封神台上存在过的，从而叫玫瑰封神台排除了一切不稳定的因素。

    眼看升级天劫即将度完，牛郎问道：“壬壬，现在的玫瑰封神台上，还有不稳定的因素存在吗？”

    小金鱼壬壬道：“主人，我在告诉你这个问题之前，你能把火柴盒给我吗？”

    牛郎道：“你要火柴盒做什么？这是我们友谊的见证。没有了火柴盒，我岂不是没有了和你成为朋友的凭证？暂时不能给你，需要在我认为条件合适的情况下才能给你。”

    小金鱼壬壬道：“主人，如此说了，我也不能强求。这个封神台上最不稳定的因素就是你的儿子，你会杀了他吗？在他的贮物指环中还有一些半妖，虽然不在封神台上入劫，却借助封神台的能量提升了修为境界。这是你儿子养的兽宠。”

    牛贞伸手把牛刀手中的贮物指环抓摄下来，直接在手掌中一搓，不但毁了牛刀的贮物指环。并且还抹杀了贮物指环中的一切事物。

    七公主锦秀看向壬壬，笑道：“壬壬。如果我没有记错，在你没有帮忙的时候，刀儿的贮物指环中应该是没有半妖的，叫你帮忙了之后，要提防的反而是你了。你当知龗道，如果你敢毁了四个愿为之力付出的代价，你将没有存在的意义了。无论我们落到何种境地，我都是大哥的妹妹，灵霄帝尊的女儿，还有我与姐妹们的关系，这都是你不能动摇的根本。我劝你不要胡闹，否则，代价你将付不起。”

    小金鱼壬壬道：“主母，我没有胡闹。只是开个玩笑而已。”

    七公主锦秀道：“还说没有胡闹？那个午天丽不死，你将会付出的代价，绝对超越你的想像。你改变天道定数，会有天道管你的。”

    小金鱼壬壬道：“主母，时空回溯就是改变天道定数，我帮你们恢复了修为和在无极封神台上的神品阶位，这样改变天道定数的事情，如果你不满意，我完全可以重新改过来。”

    说话间，最龗后一道劫雷降下之后，太牢世龗界的升级天劫度完。

    玫瑰封神台上幸存的神明，他们对牛郎和七公主锦秀，以及牛贞，还有牛刀，是敢怒而不敢言，特别是在封神台上最龗后丧生了众多亲人的神明，更是恼怒，怎奈小命捏在牛郎和七公主锦秀的手中，由不得他们反对。

    在众神明恼火非常的时候，更叫幸存的神明们心凉的事情发生了。

    邵庸首先抱拳道：“七姐，你能不能照顾一下你的弟弟？叫贞儿把这些神明借给我用一用，帮我的世龗界升级一次，我会立即还给你们的。”

    七公主锦秀笑道：“庸弟即然开了金口，七姐要不答应，岂不是太不通人情了？我就代贞儿做主，把这些神明的修为都压制到真神级别，先挪移到你的无为世龗界之中，帮助你的无为世龗界升级。”

    说罢，七公主锦秀直接把玫瑰封神台上的神明，除了留下了牛贞，其他的全部挪移去了邵庸的无为世龗界。

    这样的结果，就是叫玫瑰封神台上，只剩下了牛贞一个神明了。

    牛贞站在玫瑰封神台之巅，向着牛郎和七公主锦秀抱拳道：“女儿感谢阿大和阿娘的照顾。都怪女儿无知，才害得阿大和阿娘一起受到牵累。”

    牛郎叹息了一声，说道：“这不怪你，都怪你那个不争气的哥哥。我和你娘纵使通过爱神封神台极力重塑你哥哥的强者之心，依然是不能凑效。贪上这么个儿子，这就是老天爷对我的惩罚啊。”

    小金鱼壬壬飞在牛贞的肩膀上，说道：“主人，你如果不做亏心事，老天爷为龗什么要惩罚你？这说明你做了亏心事。你还是早先道出你的亏心事，也叫老天爷减轻对你的惩罚。”

    牛郎道：“你胡说八道，我何来的亏心事？你才做了亏心事。”

    小金鱼壬壬道：“是啊，我做了亏心事，所以我是你的神仆灵兽啊。借用凡人的话：只有做了亏心事的人，上辈子没有积德，才会叫生出的子孙出现阴盛阳衰的现像。再借用凡人的土话：上粪都上到人家地里去了。”

    牛郎不悦地道：“我家儿女早已经是天定的姻缘。岂是你胡言乱语的歪理？”

    牛贞不悦地叹息了一声。丢下掌中混沌神兵玫瑰猎艳叉。一飞冲天而起，去把天空中正在消散的劫云凝聚成为一万个太阳和一万个月亮，排布在巨大的太牢大陆位面世龗界的天空中。

    混沌神兵玫瑰猎艳叉变化成巨大的玫瑰花树，一朵玫瑰中变化出一张艳丽的面孔，张嘴就向着玫瑰封神台吞噬，只叫巨大的玫瑰封神台迅速地变小，最终被玫瑰花朵中的艳丽面孔吞进了口中。

    玫瑰花树扎根于太牢大陆位面世龗界的混沌雷火岩浆之中，迅速伸展虬劲的根须。向着太牢大陆位面世龗界的大地延伸了过去，只叫太牢大陆位面世龗界中的混沌雷火覆盖的岩浆火海，迅速地熄灭了所有的火焰，地面上的岩浆冷凝成为山河湖海，以及各种各样的地形。

    玫瑰花树枝节飞舞，大量的灵光撒出，演化成为甘霖雨露，降到了太牢大陆的大地上，很快地就叫太牢大陆的地面上演化衍生出许多的混沌灵植，以及各种奇花异草。

    玫瑰花树再施展神通。把太牢大陆位面世龗界中的子世龗界内部的一些生灵族群，挪移了一部分到太牢大陆上繁衍生息。

    随着玫瑰花树对太牢大陆的改造越来越完美。太牢大陆上的生灵族群也都越来越繁荣兴旺起来。

    牛郎和七公主锦秀，以及小金鱼壬壬看到玫瑰花树的神通，都不由得赞叹起了玫瑰花树，不愧是界神级修为境界的混沌灵植，不愧是经历了无数年，有着广博知识的混沌灵植，对于开创世龗界，都是可以办得到的智慧世龗界树。

    玫瑰花树把太牢大陆改造得完善之后，又在太牢大陆的中心处，布置了方圆半径千万亿里的雷域，做为以后的栖身之地。

    牛郎和七公主锦秀在看着太牢世龗界改造完善的时候，身在神洲世龗界外面的王婆王莲花却是心生不悦了。

    王婆王莲花恼火地道：“好你个牛郎，做事也太不厚道了，你既然有时空回溯的至宝在手中，为龗什么不早用？就是用了，依然要受制于爱捣乱的灵兽。我去搭救你们，你们使用了时空回溯的愿望之后，好像是没龗事了一样，理都不理我，你们把我当成什么了？当我不存在吗？简直太可恶了。你们既然剥夺了我为太牢大陆位面世龗界升级的权利，我就不给太牢大陆位面世龗界升级了，我来升级神洲世龗界，看看我可能干过你们这一家人？”

    小金鱼酉酉道：“还好，牛郎没有把火柴盒交给壬壬，否则，有得牛郎头痛的事情呢。现在神洲世龗界中的爱神大陆只有爱还是不够的，必须有责任感的神明去付出义务和责任，甘愿把自己与神洲世龗界的命运联系到一起。王婆，我支持你成为神洲世龗界新的祖神，把神洲世龗界继续升级，同时，开创神洲世龗界的十二品轮回冥界。现在，也只有你对神洲世龗界的贡献力龗量最大，只有你才可以为神洲世龗界接连着升级。”

    兰香道：“为神洲世龗界付出最多的，要数你王婆王莲花，必定只有你在神洲世龗界中击杀了太一门的神王级强者和神尊级强者，轮回冥界的开创，我们不和你争。如果爱神大陆上的神仙数量全部入劫，不足以叫你开创十二品的轮回冥界，我会施展神通帮助你从其他的世龗界中挑选入劫者，从而定下神洲世龗界的根本。我的夫君曾为神洲世龗界准备了太一门的神王级强者和神尊级强者，以做为神洲世龗界升级的牺牲，只是被灵霄帝尊毁了神洲世龗界直接升级成为神王世龗界和神尊世龗界的机遇。这也怪我们安守在天山之巅，未能阻止灵霄帝尊，以至于现在的神洲世龗界是这种堪忧的情况。我们不能因为牛郎和七公主锦秀的爱龗情是完美的，就认为他们做事就是完美的。拥有完美爱龗情的神明，做起事来，却并不叫人看好。”

    王婆王莲花向着小金鱼酉酉和兰香抱拳行礼，说道：“感谢酉酉和无极祖神兰香娘娘的成全。

    说罢，驾着五彩祥云，带着名叫紫晶的神魂树，以极快的速度飞到了神洲爱神大陆的北极之地。

    当王婆王莲花所驾的五彩祥云降下，紫晶神魂树扎根在爱神大陆的北极之地以后，随着王婆王莲花和神魂树都发出五光十色的耀眼神光，身体都腾起五光十色的阴阳两仪混沌一心神火和阴阳五行混元一心神火之后，在距离他们十乘以十的万次方里的混沌虚空中，开始凝聚起了一级混沌创世灵神劫；继而，在更高的混沌虚空中开始凝聚起了一级混沌创世灵神天器劫；随着王婆和紫晶神魂树身上腾起的火焰升级成为二心火焰，第三层创世天劫，和第四层创世天劫开始凝聚。(未完待续……)