
    王羽老祖笑道：“我有着多重身份。其中一重身份是魔神宗的宗祖，以统一界君王尊级的无极多元世龗界为宗门的终极目标，叫后来的宗门门主们不断的对其他的宗门进行打压兼并，从而壮大魔神宗。还有一个反面角色是鬼神宗的宗祖，也是以统一界君王尊级的无极多元世龗界为宗门的终极目标。我还有一重身份为天庭的太一天师，不但拥有先斩后奏的特权，还拥有代天巡授的特权。为天庭招募所谓的正义之士。天庭帝尊的位子，我已经给你准备好了。”

    灵霄帝尊道：“怎么感觉你的话都是坑呢？我往无极大世龗界中去，你把无极大世龗界的道路给我铺好了。我往无极小世龗界中去，你把无极小世龗界中的道路也给我铺好了。这岂不是叫我成为了你的傀儡了吗？”

    王羽老祖笑道：“你完全可以不按照我的话来做。你完全可以走你自己的路，破开九级混沌无极幸运界君世龗界的时空结界，自己去走出一条通往无极大世龗界的道路来。你也可以到玄空世龗界中镶嵌的无极多元世龗界里，自己开创自己的宗门，或者说自己经商，建立帝国，这都是可以的。”

    灵霄帝尊转移话题道：“你为龗什么喜欢当那些反面角色？”

    王羽老祖笑道：“当反面角色，可以更好龗的控制不稳定的因素，把一些不稳定的因素早早的控制住。如果我不当反面角色，叫一些野心勃勃。又丧心病狂的家伙抢了风头，万一局势发展到无法控制的程度，谁又来给我的世龗界收拾残局？不是我喜欢当那些反面角色。而是为了我的世龗界更好龗的发展，我不得不当那些反面角色。再说了，当反面角色的头子，不一定要带头干坏事，只是起到约束一群坏家伙而已。”

    灵霄帝尊道：“这容易懂。华儿把界君王尊级的无极多元世龗界镶嵌在玄空世龗界之中，目的何在？”

    王羽老祖笑道：“目的就是通过各个世龗界的融合发展，带动玄空世龗界的发展。特别是叫河汉星系内部地球世龗界中的生灵发展强大起来。这是无极老祖的意愿。不叫银河星系世龗界像这些世龗界一样，直接通过神明引度天劫升级，而是通过引导的方式。叫银河系地球中的凡人机械文明走向强大的世龗界体系。”

    灵霄帝尊道：“没有腥风血雨，根本完不成文明等级的和平升级，并且还是极大的提升文明等级，在我认为。和平提升文明等级是不可能的事情。除非华儿有更好龗的方式。能叫地球中的凡人以和平的方式走向强大的世龗界体系。”

    王羽老祖笑道：“想来，地球上的生灵族群已经准备的差不多了。地球上的文明等级必然要迎来升级。文明的升级必然有大劫相伴，这是天道定律，想来，无极老祖是早就预龗见到的。我们只等大混沌世龗界升级完善之后，再入主界君王尊级的无极多元世龗界，必然可以更好龗的控制无极多元世龗界的发展。再说了，无极老祖留下的天门守护神兽和地狱守护神兽。他们守护着无极多元世龗界与玄空世龗界的平衡发展，只要我们推动无极多元世龗界的融合发展。想来不会出现太大的问题。”

    灵霄帝尊道：“只是多元世龗界之中有着太多的半妖族群，还有太多的妖魔鬼怪的种类，我的帝印无法掌控多元世龗界中的天道法则，否则，把那些半妖和妖魔鬼怪族群挪移到太牢大陆位面世龗界中去，省得那些半妖和妖魔鬼怪族群扰乱世龗界的正常发展秩序。”

    王羽老祖笑道：“世龗界要升级，需要有反面角色来充当献祭天道的牺牲，当成救世英雄的垫脚石，当成后起之秀的磨刀石。那些半妖和妖魔鬼怪族群，是为了玄空世龗界中的后起之秀准备的。那些那些半妖和妖魔鬼怪族群根本无法带出玄空世龗界，我是试过的。有一种现像，你难道没有发现吗？在无极幸运世龗界升级之前，天庭治下世龗界，以及其他的一些世龗界中，很少能够发现拥有天帝族人一半血脉的半妖。纵使半妖夕够多有意为之，利用天帝族人中的神女孕育的半妖数量也并不是很多，自从无极幸运世龗界升级成功之后，特别是天庭治下世龗界构筑成为世龗界珍珠之后，天庭治下世龗界中的半妖数量，就达到了一个非常巨大的的数量。这种现像，经过我的分析和猜测，很可能是无极老祖为各个世龗界准备的劫数。”

    灵霄帝尊道：“我早有如此想法，只是这个劫数必须过早的消灭掉，不能叫这个劫数壮大，否则，将是整个天庭治下世龗界的毁灭。至于玄空世龗界的无极多元世龗界中，纵使有很多的半妖族群，也是不怕的，必定只在一个玄空世龗界的范围内，一切都能控制得了。就是出现了不能控制的因素，我们还能够利用大混沌世龗界的时空法则，施展时空回溯的神通，叫时空回溯到一切因素可控制的时候。”

    王羽老祖笑道：“这就是掌控大混沌世龗界的好处，大局永远可以掌控在我们这些掌控大混沌世龗界的神明手中。”

    王羽老祖说着话，从贮物指环中拿出了一方有基座的四足神鼎，神鼎的模样为紫金色，上铸精美的星河神纹装饰，打开鼎盖，内有层层叠叠的空间，不但有星河世龗界的模型，还有位面世龗界的模型，层层镶嵌，繁复之极。

    王羽老祖把神鼎盖好，抛给了灵霄帝尊，笑道：“这是执鼎神印，只需要开启执鼎神印的封印，就能完全开启无极多元世龗界，从而叫无极多元世龗界内部的生灵族群以暴发式的方式，冲出无极多元世龗界，冲入玄空世龗界之中，展开对玄空世龗界的征服战事。玄空世龗界中的生灵族群，也可以展开对多元世龗界的征服战事。现在我把这尊执鼎神印交给了你，也等于把玄空世龗界走向强大，特别是地球世龗界走向强大的任务交给了你。现在无极多元世龗界，与玄空世龗界融合之处，才仅仅只是开启了多元世龗界的门户世龗界而已。根本没有完全的开放多元世龗界的封印。一印在手，重任在肩。”

    灵霄帝尊接住执鼎神印，打开鼎盖，看着鼎中的空间禁制模型，说道：“为龗什么把执鼎神印交给我？”

    王羽老祖笑道：“交给别人，我又不放心，唯有交给你了。曾经，你能够把天庭帝印交托于无极老祖之手，从而给我们赢得了天大的机缘。相信以后，你也能把执鼎神印交托到一个可以值得交托的人手中，再为我们赢得一场大机缘。”

    灵霄帝尊笑道：“但愿能够如你所言。如果我们治下世龗界多出现一些强者的转世重修之身，才会对我们治下的世龗界有更好龗的发展。”

    王羽老祖笑道：“超级强者的转世之身不容易出现，就是有，也不容易被发现。我们只有多多的为后起之秀铺路，多积善缘，才能铺就我们以后的神明之路。”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“还是你有远见之明。说实在的，就是华儿，如果不是有大女儿皓月的关系，加上爱君神女保驾，我当时可能都会错杀了他，从而铸成大错。好在大错没有铸成，事后才知龗道，这一切都是爱君神女布下的困情局。只是当一切事情明了之后，已经悔之晚矣。我对后起之秀的认识，与你相比，差得太远了。后起之秀都很狂妄，曾经的华儿一样的狂妄，如果不是种种关系平衡着我与华儿的关系，我们父子真的将会成为最大的敌人。”

    王羽老祖笑道：“有真才实学，有真本事的后起之秀，不能称之为狂妄。只有那些庸碌无能之辈，才可称之为狂妄。真正的后起之秀都好学不倦，对知识的渴求胜过一切。为人处事，都有自己的标准。一个真正的后起之秀的崛起，将会引领一个新的时代，甚至于改变整个世龗界的布局。无极老祖的迅猛崛起，引领了一个时代，改变了整个世龗界的布局。我们不求能够再有类似无极老祖的后起之秀出现，但愿能够有一个引领时代的后起之秀出现，不要叫无极老祖的时代过去之后，就叫这个世龗界的发展成了断代的历史。”

    灵霄帝尊道：“我只寄希望于女儿们生出的孩子能够不平凡，能够给世龗界的发展带来新的变化。希望孩子们能够拥有追寻他们父亲脚步的志向，成为超级强大的神明，从而叫我们的世龗界更有保障。”

    王羽老祖笑道：“九级混沌无极幸运界君世龗界九重天星河世龗界中，那里有着无极老祖的一些孩子，他们也有很多优秀的后起之秀，只是却只在他们的世龗界中发展得很好，还都没有冲出他们的世龗界。”

    灵霄帝尊道：“那都是我们犯下的错。如果没有我们犯下的错，也不会叫华儿做出那些疯狂的事情来。华儿还是凡人的时候，教他习武的王峰有着非同一般的天赋，王峰是谁？是你安排的棋子吗？”(未完待续……)