
    冰儿道：“父亲已经投入轮回转世了，现在掌控这个世龗界的是我的母亲，我为龗什么要追随父亲的脚步？你难道想叫我死不成？你们都笨得无法理喻。开创新世龗界，哪里需要那么费事？神洲世龗界的太牢世龗界中，那里的罪神那么多，为龗什么没有人拿那些罪神来开创新世龗界？我这就去拿那些罪神来开创新世龗界。”

    还没有等冰儿行动，牛贞伸手就拦住了冰儿，阻止冰儿前往太牢大陆位面世龗界，以勉冰儿拿那些罪神当成开创世龗界的牺牲。同时，牛贞的分身把太牢大陆位面世龗界中的罪神，凡是可以入劫的，除了太古余孽，弓家族人，以及以古万年为首的多元世龗界的创世神，其他的所有罪神全部被牛贞的分身挪移出了太牢大陆位面世龗界，挪移到牛郎和七公主锦秀引度的为颖洲世龗界的升级天劫中，从而叫牛郎和七公主锦秀引度为颖洲世龗界的升级天劫的入劫者倍数，增加到了十乘以十的两万次方的倍数。这些入劫者，还包括了牛贞的一些分身从颖洲子世龗界中收罗的一些神仙入劫者。

    牛贞阻止冰儿使用太牢大陆位面世龗界中的罪神开创新世龗界，以冰儿高傲的个性，哪里会叫牛贞好过？立即就和牛贞动起了手。

    牛贞赤手空拳，还分出了许多的分身，难敌冰儿。这叫牛贞留在太牢大陆位面世龗界中的分身，立即取了混沌神兵玫瑰猎艳叉，飞出了太牢大陆位面世龗界，一路上。融合其他的分身。一直飞出神洲世龗界。与本尊融合，这才持着混沌神兵玫瑰猎艳叉和冰儿所持混沌神兵桃木剑拼杀了起来。

    壬芳菲和彤彤想劝架，可是两个小女孩谁都不服谁，一起瞬移出了灵霄天庭神王世龗界，到众多世龗界构筑的世龗界珍珠塔的混沌空间中比斗神通去了。

    两个界神级修为的小女孩，一个使用混沌神兵玫瑰猎艳叉，一个使用混沌神兵桃木剑，放开了手脚的拼斗。只叫世龗界珍珠塔从内部加快了崩溃的速度。

    在神洲世龗界不断扩大，牛贞和冰儿在世龗界珍珠塔内部空间拼斗的时候，主掌天庭治下世龗界的灵霄帝尊却是无奈的。

    灵霄帝尊控制着他开创的七级混沌灵霄幸运神尊世龗界，从世龗界珍珠塔内部的空间飞升到塔顶，也就是接近天庭神王世龗界之后，叫灵霄帝尊异常郁闷的事情发生了，就是他无法把天庭神王世龗界收入他开创的灵霄幸运神尊世龗界之中。并且，天庭神王世龗界还极为的排斥他开创的灵霄幸运神尊世龗界。

    灵霄帝尊无奈，总不能看着天庭治下的神塔世龗界崩溃，对神塔世龗界彻底失去掌控权吧？有好处的时候。灵霄帝尊自然是不会不收取好处的。既然无法把天庭世龗界收进神尊世龗界中，也只有先收取好处了。

    灵霄帝尊把他开创的神尊世龗界暂时放在一边。飞入天庭世龗界之中，升坐灵霄神殿宝座，以帝印调动天道法则，把构筑世龗界珍珠塔中的许多世龗界内部的神灵和宝物，尽可能多的挪移到天庭神王世龗界之中，等于对天庭治下的众多世龗界进行了清洗式地掠夺。

    灵霄帝尊掠夺了治下世龗界，开始引度天庭神王世龗界的升级天劫，把天庭神王世龗界直接升级到天庭神尊世龗界，从此，这个世龗界才是真正的灵霄天庭世龗界。至于升级世龗界用来献祭天道的牺牲，自然是足够的。

    现在没有哪个创世神，还会把治下世龗界的生灵多么的看重，就像是放牧的羊群，种下的庄稼，该收获的时候，会毫不犹豫的收获，转化成为手中的资本。

    灵霄帝尊升级天庭神王世龗界成为灵霄天庭神尊世龗界，升级的方式是灭绝式的，就是在度劫的时候，一共是七乘以十的兆次方的入劫者，全部死在了天劫之下，只剩下了灵霄帝尊一个祖神，这样的结果，就叫灵霄帝尊彻底的成为了天庭世龗界的掌控者。至少在新演化衍生的灵霄大陆上，灵霄帝尊拥有绝对的掌控权限。

    灵霄帝尊把天庭世龗界升级成为神尊世龗界之后，就叫帝后天灵音在天庭神尊世龗界开创轮回冥界，引度十四层天劫，开创十四品的轮回冥界。

    帝后天灵音以寿桃树做为轮回冥界的守护神树，炼化天庭太阴宫中一直封印的轮回圣器，以人器合一的方式，在灵霄大陆的北极，开创七级混沌十四品轮回冥界。

    由于时空法则运行的速度不同，九级混沌无极幸运界君世龗界之中的皓月，开创十八品轮回冥界还没有结束，众多世龗界构筑的世龗界塔还没有被皓月引度的天劫完全摧毁，也就没有完全的崩溃，王羽老祖在世龗界塔之中，开创的界神世龗界已经开创成功，并且还顺利的升级成为了上品界神世龗界，被王羽老祖命名为兵戈界神世龗界。

    开创八级混沌界神世龗界成功的王羽老祖，自然不会安守本分，身为兵家的老祖宗，讲的就是战天斗地，处处皆有战争；下棋者，局中皆是棋子。

    王羽老祖把神塔世龗界中众多的小世龗界收入他的世龗界之中，最终，竟然把正在升级的天庭世龗界收入了兵戈世龗界中去了。

    这样以来，灵霄帝尊拥有控制九级混沌无极幸运界君世龗界天道法则的许多权利，可以控制王羽老祖的兵戈世龗界的挪移方位；王羽老祖又可以在自己的世龗界中反制灵霄帝尊的天庭神尊世龗界；灵霄帝尊又可以在自己的世龗界中反制王羽老祖开创的神洲世龗界。层层叠叠的关系，叫灵霄帝尊极为郁闷，可是却拿王羽老祖没办法。现在皓月正在九级混沌无极幸运界君世龗界中开创十八品轮回冥界，根本不是动手的时候。不动手，就只有生闷气。

    灵霄帝尊坐在天庭天都城中，等着帝后天灵音把天庭的轮回冥界开创成功。因为这是各有专属的事情，要开创轮回冥界，除了劫主，最终，所有的入劫者，无人可以活下来，所以，灵霄帝尊只有等待。好在，王羽老祖虽然把天庭世龗界收入了兵戈世龗界中，却并没有限制他对兵戈世龗界的掌控，通过兵戈世龗界，可以对世龗界珍珠塔内部的世龗界进一步的掌控。

    整个灵霄神殿之中，除了灵霄帝尊一个神明，再无其他的任何神明，这还真是孤家寡人一个了。

    灵霄帝尊不知龗道等待了多久，面前出现了瞬移而来的王羽老祖。

    灵霄帝尊开言道：“你来了。”

    王羽老祖笑道：“来了。”

    灵霄帝尊道：“为龗什么要把我的七级混沌天庭神尊世龗界，不打我招呼的就收入你的八级沸沌界神兵戈世龗界中？”

    王羽老祖笑道：“你又为龗什么把神洲世龗界收入你的天庭世龗界中？”

    灵霄帝尊道：“神洲世龗界中有我需要守护的事物。”

    王羽老祖笑道：“和你一样，我也有需要守护的异常珍贵的事物，如果没有了我们需要守护的事物，我们何处去追寻无极老祖的足迹？既然我们有着共同的目的，何必在呼我的世龗界在你的世龗界中？还是你的世龗界在我的世龗界中？九级混沌无极幸运界君世龗界；八级混沌界神兵戈世龗界；七级混沌神尊灵霄天庭世龗界；六级混沌神王神洲世龗界；五级混沌神君颖洲世龗界；四级混沌天神玄空世龗界；三级混沌星汉世龗界；共同在守护着我们视如珍宝的事物。”

    灵霄帝尊道：“颖洲子世龗界玄空位面世龗界中，是你镶嵌的一个界君王尊级的多元世龗界吗？”

    王羽老祖笑道：“你太看得起我了，那个多元位面世龗界怎么可能是我镶嵌在玄空世龗界中的？那是我们无极老祖的手段。在无极老祖叫冰儿圣女送还的天书中，有对那个无极多元位面世龗界的掌控圣器。说实在的，治理大世龗界有大烦恼，治理小世龗界有小烦恼，最有趣的，当要走进小烦恼，从而抛开大烦恼。等这些大混沌世龗界升级完善之后，对于开通外界的空间通道之类的事情，你尽可以在我的八级混沌界神兵戈世龗界中进行，我绝对完全的放权，叫你可以传送去往天外天兵戈世龗界之中去，从而进入十级混沌界王世龗界，去看看十级混沌界王世龗界中的情况。而我将放弃对高级混沌世龗界的掌控权限，去到界君王尊级的无极多元世龗界中去体验多元化的世龗界生活。”

    灵霄帝尊道：“是你在替我说出了心里话。这种大混沌世龗界的治理是有大烦恼，只是这种大烦恼却是不能少的。至于体验多元化的世龗界生活，这属于生活状态调整，也是需要的。等九级混沌无极幸运界君世龗界；八级混沌界神兵戈世龗界；七级沸沌神尊天庭世龗界；六级混沌神王神洲世龗界；五级混沌神君颖洲世龗界；四级混沌玄空世龗界；三级混沌星汉世龗界；全都升级完善之后。我将休整一段时间，入主玄空世龗界中镶嵌的无极多元世龗界，去体验多元世龗界中的生活。在大混沌世龗界完全掌控，已经到了无敌的境界，需要到多元小世龗界中找一些事情来做，这才不失为神明该有的生活。你在界君王尊级的无极多元世龗界中，现在担当的是什么角色？”(未完待续……)