
    当牛郎和七公主锦秀感应到神洲世龗界爱神大陆中的异常状况，瞬移出太牢大陆位面世龗界，飞到神洲世龗界爱神大陆上方的时候，看到王婆王莲花正在爱神大陆的北极之地引度轮回冥界的创世天劫，这叫牛郎和七公主锦秀很是无奈，自知自己理亏在先，是他们对不起王莲花，也就只得任由王婆王莲花引度轮回冥界的创世天劫了。

    牛郎和七公主锦秀虽然不能阻止王婆王莲花开创十二品轮回冥界，却可以收罗他们在爱神大陆上分布的神灵族群，所以，牛郎和七公主锦秀迅速地把爱神大陆上的一些神灵族群，收入贮物指环中以后，立即瞬移到了太牢大陆位面世龗界中。

    牛郎和七公主锦秀看到邵庸的无为世龗界中的神明，现在还都没有帮助无为世龗界升级，牛郎和七公主锦秀也就不管人情的事情了，直接把所有借给邵庸的神明，以及邵庸和其治下世龗界中大量的罪神，全部挪移出了无为世龗界。然后，带着这些神明和罪神，出了太牢大陆位面世龗界，到了颖洲世龗界中。

    在颖洲世龗界的混沌虚空中，同样以牛郎为劫主引度了四级混沌创世天神劫，再以七公主锦秀掌中神兵五彩凤凰吞虹剑引度了四级混沌创世天神天器劫，以同样的方式为颖洲世龗界进行升级。

    颖洲世龗界的时空结界变大的同时，颖洲世龗界的所有子世龗界，都被七公主锦秀挪移到了脚下的混沌虚空中，以勉为颖洲世龗界升级的时候。影响到了一些子世龗界的正常运行。

    最大的子世龗界太牢大陆位面世龗界。经过了牛贞完美的升级之后。牛贞可以完全调度太牢大陆位面世龗界中的时空法则运行速度，为了支持父母为颖洲世龗界升级，从而得到更多的献祭天道的牺牲，牛贞调动太牢大陆位面世龗界的时空法则运行速度，加速太牢大陆位面世龗界的时空法则运行，从而加快太牢大陆位面世龗界中的神灵成长速度。

    在绝对掌控了太牢大陆位面世龗界之后，牛贞开始对古万年开创的多元世龗界进行探察，以混沌神兵玫瑰猎艳叉。强行打开了多元世龗界的时空结界，从多元世龗界中收罗了非常多的罪神，挪移到太牢大陆上，叫众多的罪神繁衍生息。同时，叫幸存的一些太古余孽和弓家的族人，当成奴隶，专门侍候那些罪神，以叫他们大量的繁衍出更多的神仙族群。

    同时，牛贞分出许多的分身，到颖洲各个子世龗界中收罗可以入劫的神仙。再飞出颖洲世龗界，看到在颖洲世龗界的母界神洲世龗界之中。在王婆王莲花引度了十二品轮回冥界的创世天劫之后，神洲世龗界的所有子世龗界，其中包括颖洲世龗界，全部被挪移到了爱神大陆的下方混沌虚空中，以勉上方的混沌创世天劫影响到一些子世龗界的时空运行。

    王婆王莲花为了报复牛郎和七公主锦秀，对爱神大陆上的神仙族群进行灭绝式的挪移入劫，只要是爱神大陆上的生灵族群，凡是可以入劫的，全部挪移到天劫之中入劫。从而叫他引度的十二品轮回冥界的天劫倍数，直接以极快的速度增加着。

    对于神洲子世龗界中的很多神灵，王婆王莲花是不敢动的，可是牛贞不管那么多，对于神洲子世龗界中的神灵，除了地球所在的玄空世龗界中的神灵暂时不动，其他子世龗界中的神灵，没有他不敢动的。

    牛贞再分出许多的分身进入神洲世龗界的各个子世龗界，继续收罗可以入劫的神仙。

    牛贞的其中一个分身直接飞出了神洲世龗界的时空结界，飞到神洲世龗界时空结界的上方混沌虚空中，找到了正在神洲世龗界外面的兰香一众人。

    牛贞抱拳向众人见礼之后，向着二公主朝阳抱拳说道：“二姨母，我的父母才把神洲世龗界升级没多久，我才把太牢世龗界升级成功，为龗什么还要叫王莲花再次帮助神洲世龗界升级？这完全是超出了世龗界的发展方式。”

    二公主朝阳道：“小外女啊，你这算是什么问题？这是王莲花的命运，无人可以阻止。如果不是父皇先前扰乱神洲世龗界的升级情况，你父母直接把神洲世龗界升级成为神王世龗界，或者升级成为神尊世龗界，也就没有后来的诸多事情了。我的夫君临行之前，为神洲世龗界的升级准备了足够的太一门的神王级牺牲和神尊级牺牲，你的父母错失了天赐良机，本身就有过错。现在王婆趁势开创轮回冥界，正是命运该当如此，你也就不用有什么抱怨的了？”

    牛贞抱拳道：“这样以来，我父母对神洲世龗界的掌控力，几呼就小得微不足道了。”

    三公主云华道：“小外女，不要不知足了，至少，你的父母还是神洲世龗界的祖神。再说了，你的父母对神洲世龗界的掌控权限比天洪老祖还高。你的父母为了加强对颖洲世龗界的控制，现在又对颖洲世龗界进行着正式的升级。总之，你的父母现在正在补救他们失去的机会，但愿他们能够抓住原本就属于他们的一些权利。”

    天姬看着不断膨胀的神洲世龗界，说道：“王婆经历了足够的劫数，是该觉悟属于他的前世记忆了，这样升级的神洲世龗界才是圆满的。王婆和王老头，看来都不是简单的人物。”

    典典难以置信地道：“天姬，你可以看到王婆的前世？王婆的前世如果真的和王羽老祖是夫妻，为龗什么王婆在淮阳门，以及后来经历的那么多事情，王羽老祖都没有帮助过王婆呢？”

    天姬笑道：“随着我对你们这一世的事情了解的越来越多，也越来越清楚的证实了，我所看到的有关你们的前世的事情。在无极幸运世龗界升级之前，你们知龗道灵霄帝尊为龗什么不能掌控冰域极地吗？这是证明灵霄帝尊不能完全掌控整个世龗界的最有力证据，这说明原来的世龗界不完全属于灵霄帝尊。灵霄帝尊发起开拓冰域的事情。主掌开拓冰域者是皓月和我的主人。其中。淮阳门派去支援开拓冰域的门人弟子。第一队的五十人全部死亡，第二队的五十人全部获救。最龗后，经历重重磨难，以及险阻，邵庸幸存了下来，这是有我的主人特别照顾的原因。王婆能够幸存下来，你们或许会说是我的主人和皓月特别照顾他，才叫他幸存下来的。关键是。我的主人和皓月为龗什么不特别照顾别人呢？这就是棋局之中的变化，王婆总能站在幸存者的队伍之中。”

    小金鱼酉酉道：“王羽老祖的算计之术，还真不是一般人可以做到的事情，掌控整个棋局的变化。”

    天姬笑道：“王羽老祖也只是掌控能够掌控的因素，掌控整个棋局变化的是君妃，只是我的主人在冲出了棋局之后，君妃就掌控不了棋局了。最龗后，君妃的下场不过是如同我们一样，只是一枚棋子而已。”

    彤彤道：“如果是这样，我们守护神洲世龗界还有何意义？”

    天姬笑道：“我们的一生总要时刻扮演不同的角色。这就是命运。”

    彤彤道：“为龗什么你一个仆人能够看到众人前世的事情，我们却不能？”

    天姬笑道：“现在的你。真的是我主人的妻子吗？站在无极封神台第二品神阶神位者多了，我也身在其中，我更是站在无极封神台第一品神阶神位过。你不配看不起我。再说了，你说的话是错误的，我不是看见王婆的前世，而是我觉醒了前世的记忆，我前世的记忆中有王婆和王羽，这只是前世的经历。你们之中的人，除了牛郎和锦秀，在我觉醒的前世记忆中，你们是不存在的。君妃强行改变主人的命运轨迹，强行叫主人把你们纳入后宫，最终难逃命运的惩罚。还有皓月，纵使他开创十八品的轮回冥界，以身化轮回追随我的主人脚步而去，如果他的心中不能只装着我的主人，还顾及他的姐妹亲情，依然是追不上我的主人开创世龗界的脚步。”

    牛贞抱拳道：“天姬宗主，你说我们在你觉醒的记忆中，在你的前世记忆中可有我？”

    天姬笑道：“你在我的记忆中没有什么印像，倒是你的父母在我前世的记忆中有些印像，他们是世世代代的冤家。”

    彤彤道：“你就是觉醒了前世的记忆，又有什么用？”

    天姬笑道：“这就没必要告诉你了。”

    彤彤道：“王婆现在是变得漂亮了，想想他以前老太婆的样子，老太婆配老头，还真是绝配。”

    小金鱼酉酉道：“兰香主母，你不要气馁。天姬觉醒的记忆中没有你，不代表你就没有前世。王羽和王婆既然都是非同一般的神明，王婆以前在淮阳门中又是专职照顾于你，这说明必有因果联系。我们还是施展神通，帮助王婆把神洲世龗界升级的时候献祭天道的牺牲抓来入劫，以帮助王婆开创十二品轮回冥界的好。”

    兰香点了点头，开始施展神通，把灵霄天庭治下世龗界中的众多神灵，但凡做过亏心事的神王级神灵，神君级神灵，天神级神灵，尽可能多的挪移过来，空投到王婆引度的为神洲世龗界升级，并且同时开创十二品轮回冥界的十二层创世天劫中。

    天姬笑道：“我也来帮忙。只是我对这个世龗界的掌控力不够，需要去各个世龗界中搜罗那些在劫难逃的入劫者。”

    说罢，瞬移离开了。

    小金鱼酉酉道：“兰香主母，我们不能对更遥远处世龗界中强大的神灵进行挪移，我们也亲自去那些世龗界中搜罗在劫难逃的神灵好了。”

    兰香点了点头，和小金鱼酉酉一起瞬移离开了。

    二公主朝阳道：“锦上添花，我也必须行动了。”

    说罢，二公主朝阳瞬移离开了。

    彤彤道：“锦上天花，何如雪中送炭？壬芳菲，你会出手帮忙吗？”

    壬芳菲道：“我感觉天姬，酉酉，兰香，朝阳他们好像有特别的目的。”

    三公主云华，一边施展神通把天庭神王世龗界子世龗界内部的一些神灵挪移过来入劫，一边说道：“能够锦上添花的，也算是出力了，他们能有什么特别的目的？你们不出力也就算了，最好不要挑拨离间。”

    四公主百花也学着三姐的样子，挪移过来一些神灵进入神洲世龗界入劫，说道：“三姐，我们和是非之人在一起，岂不是招惹是非吗？我无有勇气去追随夫君的脚步，也只有认命了，我们去开创属于我们的世龗界去吧。”

    三公主云华道：“像我这样无欲无求的性子，没有大姐的毅力和勇气，也只能开创低级的世龗界来做为创世神了。我要学习夫君开创世龗界的方式，利用等量的献祭天道的牺牲，分出尽可能多的分身，来同时开创尽可能多的同源世龗界。”

    彤彤道：“三姐，我们以后可以到无极神王世龗界，来开创属于我们的十级混沌神王世龗界。你现在要是开创了低级的世龗界，就限制了你以后开创高级世龗界的资格了。”

    三公主云华道：“我现在认命了，你最好也认命好了。不认命，实在难过。”

    说罢，立即分化出千千万万的分身，同时飞向灵霄世龗界各个子世龗界中，并且也有很多的分身飞出了天庭神王世龗界，飞向神塔世龗界的下方。

    三公主云华的本尊直接飞出了天庭神王世龗界，到神塔世龗界的混沌虚空中引度了一级混沌创世天劫，从而叫他所有的分身头顶都凝聚出一级混沌创世天劫。

    四公主百花，也效仿三公主云华，分出很多的分身，飞往各个世龗界，本尊飞往神塔世龗界中引度创世天劫。

    就连神洲世龗界中，也有三公主云华和四公主百花的分身，并且，是在各个二混沌以上的子世龗界中引度一级混沌创世天劫。

    彤彤看到云华和百花的做为，向着冰儿问道：“冰儿，你也会自甘堕落吗？你难道不想追随你父亲的脚步吗？”(未完待续……)