
    王羽老祖笑说道：“你现在是想动一动那个棋子吗？”

    灵霄帝尊道：“好像还轮不到我来动吧？必定华儿留下的天门守护神兽和地狱守护神兽还都没有动。只是如果一直这样下去，王峰将会走到生命的尽头，消冥于无形。”

    王羽老祖笑道：“皓月正在开创十八品的轮回冥界；帝后天灵音正在开创十四品的轮回冥界；王婆王莲花正在开创十二品的轮回冥界；七公主锦秀也在抓住机遇，在为颖洲世龗界开创十品的轮回冥界；有如此层层叠叠的冥界一起监视一个人，如果还难寻其踪，也只能说是与我们无缘的棋子了。”

    灵霄帝尊道：“王峰是华儿在凡人的时候最尊敬的人；你是华儿成为神仙的时候最尊敬的人；你们都是我无法动的棋子。只是你是无法控制的棋子；王峰是我能控制，却不能动的棋子；如果能叫你们过得好一些，这也是我对华儿的补偿。”

    王羽老祖笑道：“你现在是良心发现了啊。”

    灵霄帝尊道：“你把八级混沌兵戈世龗界开创成功，并且升级成为八级混沌上品世龗界之后，以你在九级混沌无极幸运界君世龗界外面同时开创的兵戈世龗界的对接点，两个世龗界应该可以建立位面映射的空间传送之门，从一个兵戈世龗界传送到另外一个兵戈世龗界中，从而出得九级混沌无极幸运界君世龗界。”

    王羽老祖笑道：“理论上是可行的，只是我的兵戈世龗界演化衍生出了轮回冥界的初始形态，却不是完善的轮回冥界。轮回冥界不完善。叫我的兵戈世龗界也就不是完善的世龗界。从而无法构通无极幸运界君世龗界的天道法则，如果能够把兵戈世龗界内部建成十六品的轮回冥界，一切都不再是问题。”

    灵霄帝尊道：“你看谁还能够开创八级混沌十六品轮回冥界？”

    王羽老祖笑道：“还真的不容易找到这个人。几位祖神娘娘我是不敢请的，只有问你有没有合适的人选了？”

    灵霄帝尊道：“二女儿，三女儿，四女儿，天姬，酉酉。他们都开创了很多的新世龗界，正在改造他们的新世龗界。十女儿，和兰香，典典，壬芳菲，都是属于眼高手低的神灵，他们等待着到九级混沌无极幸运界君世龗界之外开创更高级的世龗界。我妻子天灵音开创了灵霄天庭世龗界的十四品轮回冥界，王婆开创了神洲世龗界十二品轮回冥界。其他有才有德者，还真的找不出来能开创十四品轮回冥界者。你看谁能胜任？”

    王羽老祖笑道：“兵戈世龗界虽然是我所开创，升级天劫的劫主却是无极老祖炼制的周天星辰豆兵棋盘封神台。这样的世龗界算是我和无极老祖一起开创的世龗界。最好可以为兵戈世龗界开创轮回冥界的神明。也只有对无极老祖意义非凡的二公主朝阳了。”

    灵霄帝尊道：“一但兵戈世龗界启动轮回冥界的开创，我将失去对世龗界珍珠塔的掌控力度。世龗界珍珠塔会很快的崩溃。现在，你可以多收集一些世龗界进入你的兵戈世龗界中。”

    王羽老祖笑道：“我已经收集了很多的小世龗界在兵戈世龗界中，组成了世龗界塔，你的灵霄天庭世龗界就在世龗界塔之巅，那些小世龗界都归你来管理。我们已经收集了足够多的世龗界了，还是放过那些未收取的世龗界好了。必定做事都要留有一些余地，不能不给别的创世神一点活路。”

    灵霄帝尊道：“就这么说定了。世龗界珍珠塔解散，也省得阻碍大女儿皓月开创十八品的轮回冥界。”

    王羽老祖笑道：“等二公主朝阳帮助兵戈世龗界开创十六级轮回冥界，一切稳定之后，我们就需要再商讨入主无极多元世龗界的事情，无极多元世龗界，很可能成为无极太华太祖天兰元贞妙誉圣女对我们威胁的避难所，从而叫天庭治下世龗界中很多的神明幸勉于被抓去当成献祭天道的牺牲。”

    灵霄帝尊道：“如果可行，此事需当抓紧办好。尽可能的向多元世龗界转移我们世龗界的力龗量。你把一些事情准备好了之后，过来一趟，我们一起前往多元世龗界。”

    王羽老祖稍微点了点头，瞬移离开了灵霄神殿。

    灵霄帝尊很快地就感应不到帝印对世龗界珍珠塔的掌控了，这说明王羽老祖找到二公主朝阳，叫二公主朝阳帮助八级混沌兵戈世龗界开创十六品轮回冥界，二公主朝阳答应了，并且，正在八级混沌兵戈世龗界中引度十六品轮回冥界的开创天劫，从而切断了帝印对世龗界珍珠塔的控制。

    世龗界珍珠塔没有了灵霄帝尊的帝印控制，立即从下方往上方不断的溃散了。

    一直在世龗界珍珠塔中拼斗的牛贞和冰儿，看到世龗界珍珠塔崩溃，立即往世龗界珍珠塔上方飞升。

    牛贞先飞入了八级混沌兵戈世龗界中；冰儿却分出了很多的分身，飞入了沿途经过的许多世龗界中。

    牛贞和冰儿飞进了兵戈世龗界，发现兵戈世龗界中正有二公主朝阳引度十六重天劫，要开创八级混沌十六品轮回冥界。两个小女孩从兵戈世龗界棋盘大陆下方的混沌虚空中，于众多世龗界中找到了七级混沌天庭神尊世龗界，牛贞先飞入天庭神尊世龗界中，又是冰儿坠在后方，在兵戈界神世龗界中留下很多的分身，飞入兵戈界神世龗界各个子世龗界中。

    牛贞和冰儿飞进了灵霄天庭神尊世龗界，发现帝后天灵音正在灵霄大陆的北极引度十四层的创世天劫，要开创七级混沌十四品轮回冥界。他们从灵霄大陆下方的混沌虚空中找到天都城，在天都城东华门外的星河世龗界中，找到神洲世龗界。在飞入神洲世龗界之前，冰儿再次在灵霄天庭世龗界中留下很多的分身，飞入天都城周围的星河世龗界中。

    牛贞和冰儿飞进了神洲世龗界，看到王婆正在爱神大陆的北极开创十二品轮回冥界；再从王婆开创十二品轮回冥界的爱神大陆下方的混沌虚空中，找到颖洲世龗界，发现七公主锦秀正在先前升级后的颖洲世龗界大陆的北极之地，开创十品轮回冥界；他们飞入颖洲世龗界之前，冰儿再次留下一些分身于神洲世龗界中，飞入神洲世龗界各个子世龗界内部。

    牛贞和冰儿飞进了颖洲世龗界，有牛贞先飞入太牢大陆位面世龗界，冰儿在颖洲世龗界中也留下了一些分身，分别进入颖洲世龗界的各个子世龗界中。

    牛贞和冰儿飞进了颖洲世龗界中，再从颖洲世龗界大陆的下方混沌虚空中找到太牢大陆位面世龗界，看到太牢大陆位面世龗界中有很多的神灵在开创新世龗界，到处都是引度创世天劫的层层叠叠的劫云，在太牢大陆上，没有入劫的神仙已经是少之又少了。

    看到这样的情况，两个人自然明白原因，必然是两个人离开之后，牛郎和七公主锦秀为颖洲世龗界升级完成，所有为颖洲世龗界升级的幸存神明，全都被转入太牢大陆位面世龗界中。在九级混沌无极幸运界君世龗界中的世龗界珍珠塔崩溃的时候，必然有灵霄帝尊施展神通又从世龗界珍珠塔的各个世龗界中，同时挪移了很多的罪神进入太牢大陆位面世龗界，从而叫太牢大陆位面世龗界中有如此多的神仙。在太牢大陆位面世龗界中，邵庸的无为世龗界正在升级之中，已经升级成为了三级混沌上品世龗界，入劫神明中的幸存者，自然是问牛郎和七公主锦秀借的爱神封神台上的神明。

    冰儿道：“牛贞，你阻止我使用罪神做为献祭天道的牺牲来开创新世龗界，却叫更多的神明使用罪神做为献祭天道的牺牲来开创新世龗界，你是不是要和我成为死敌？这个太牢大陆位面世龗界中的罪神是我爷爷挪移过来的，你真的要再阻止我用这个世龗界中的罪神开创新世龗界吗？”

    牛贞道：“我不管了。你母亲大公主皓月在九级混沌无极幸运界君世龗界中开创十八品轮回冥界；二公主朝阳在八级混沌兵戈界神世龗界中开创十六品轮回冥界；灵霄帝后天灵音在七级混沌灵霄天庭神尊世龗界中开创十四品轮回冥界；王婆王莲花在六级混沌神洲神王世龗界中开创十二品轮回冥界；我母亲又在颖洲神君世龗界中开创十品轮回冥界；我掌控的太牢大陆位面世龗界中，有数万个神明同时开创新世龗界，都把太牢大陆位面世龗界中又挪移过来的罪神快用完了。你们都开创新世龗界，我哪里管得了你们？既然你们都开创新世龗界了，我也来开创属于我的新世龗界。要不是你跟我捣乱，要坏我父母为颖洲世龗界升级的事情，也不会叫其他的神明抢了我在太牢世龗界管理的罪神。”

    牛贞说罢，浑身五光十色的神光放射，燃起一心火焰，开始引度一级混沌创世天劫。再以领域神通，排开许多正在引度创世天劫的神明，去太牢大陆位面世龗界中抓捕用来献祭天道的牺牲去了。(未完待续……)