
    牛郎愤怒地道：“为什么办不到？”

    小金鱼壬壬道：“你们不但把颖洲世界升级成为四级混沌上品世界，七公主锦秀还在颖洲世界的颖洲大陆北极之地正在开创十品轮回冥界，就是把颖洲世界直接升级成为了五级混沌神君级的完美世界；王婆在神洲世界开创十二品轮回冥界，就是把神洲世界直接升级成为了六级混沌神王级的完美世界；灵霄帝后天灵音在灵霄天庭世界中开创十四品轮回冥界，就是把灵霄天庭世界直接升级成为了七级混沌神尊级的完美世界；二公主朝阳在兵戈世界开创十六品轮回冥界，就是把兵戈世界直接升级成为了八级混沌界神级的完美世界；大公主皓月在无极幸运世界开创十八品轮回冥界，就是把无极幸运世界直接升级成为了九级混沌界君级的完美世界；现在五大轮回冥界产生了感应，叫五重世界的时空法则连通。莫说是我的能力，就是酉酉的能力，也无法进行时空回溯到牛刀进入人马半妖世界之前的时候了。”

    牛郎愤怒地道：“你早知道会有这种事情发生，为什么不早说？”

    小金鱼壬壬道：“主人，说话要有良心。我的知识浩如烟海，我知道的事情事无巨细的说给你听，你会听吗？你只有问了，我会才回答你的问题，我没有义务时时向你汇报所有的事情。”

    牛郎愤怒地道：“告诉我，这个小崽子是怎么孕育的？”

    小金鱼壬壬道：“当然是在他母亲肚子里孕育的。你身为他的爷爷，难道要对孙女的孕育过程进行研究吗？”

    牛郎强压怒火。冷声道：“告诉我。是不是牛刀做了跨越天道人伦的事情？我要知道这个小崽子是如何拥有我儿子血脉的。”

    牛刀叫道：“我没有做任何跨越天道人伦的事情。”

    小金鱼壬壬道：“主人。你有两个问题，你虽然没有愿望可许了，却可以用火柴盒来换取。”

    牛郎道：“我是你的主人，我命令你回答我。”

    小金鱼壬壬道：“我们的主仆关系虽然存在，我没有义务回答你。”

    牛郎挥手抛出了火柴盒，被小金鱼壬壬张嘴吞了下去。

    小金鱼壬壬吃了火柴盒，说道：“主人，我来回答你的问题。第一个问题。牛刀没做跨越天道人伦的事情。只是牛刀一个男子汉，骑在人家午天丽大姑娘的身上，总是要负责任的。牛刀不娶了人家午天丽大姑娘，这可是亏良心的事情。第二个问题，是有人施展神通取出了牛刀的元阳之精，送入了午天丽的腹中孕育，从而叫午天丽生出的小崽子就有了牛刀的血脉。这叫无性繁殖。”

    牛刀叫道：“这不怪我，与我没关系。就像是大舅和大姨生的孩子，冰儿妹妹就是无性繁殖的后代。”

    小金鱼壬壬道：“你这个该死的东西，敢如此诟病创造我的父神。你纯属找死。皓月主母在我的父神这一世还是凡人的时候，就已经有了肌肤之亲。冰儿圣女完全是有性繁殖的后代。”

    牛刀说道：“你威胁我，算什么真理？真理不用威胁。我大姨还是处子，怎么可能和我大舅有性繁殖后代？连我们的无极创世神都无性繁殖后代，我无性繁殖一个半妖，又有何不可？再说了，大舅在无极封神台上，以无性繁殖的方式，叫百亿神女一起怀有了身孕，为我大舅孕育了多少无性繁殖的后代？”

    小金鱼壬壬道：“你父亲的嗜好，每次和你母亲行夫妻之礼的过程，就是给你母亲破处的过程，你父母行了那么多次的夫妻之礼，你母亲现在还是处子。”

    牛郎恼羞成怒，伸手向着小金鱼壬壬抓去，却是怎么都无法接近小金鱼壬壬的身体。

    小金鱼壬壬道：“牛郎，你已经不再是我的主人了，我们的关系已经解除了，我现在自由了，你无法伤害我了。你看看你教育的好儿子，多么的优秀？再给你的妻子多破几回处，再多生出几个孩子出来，不过，最好不要再生出这种垃圾货色了。”

    球球大笑道：“哇哈哈，当神仙还有这种福利，我一定要快点找个女神结婚，真的要向牛郎哥哥学习啊。不过，话说回来，神仙的东西用了之后还是新的，这和凡人就是不一样啊。凡人在身上捅个窟窿，那就是伤疤；这神仙身上捅很多窟窿，好了也不会留下一点伤疤。”

    巴望笑道：“球球，你要急着寻找神女，人家神仙中生过孩子的神女，对你来说也是原装的处子，这要是娶了，你可就亏大了。你还是原装的童子呢。”

    小金鱼壬壬道：“一个女人经历一个男人，身体的血脉就会留下男人的传承烙印，这种传承烙印不但会留在身体血脉中，还会烙印在女人的灵魂中，就是恢复了处子之身，依然是经历过血脉传承烙印的女人。很多拥有传承的古老家族中走出来的女子，极难能够出现淫奔不忠者。想找好女人，就找那种拥有传承的古老家族教育出来的女人。另外，如果一个男人娶的女人经历了多个男人，生出的孩子就会因为母体血脉的驳杂，从而拥有不同男人的传承。”

    巴望道：“你这种言论，绝对是别有用心的。这会坏了很多幸福的家庭。男女平等，看对眼就可以风流一场，这才是畅快人生。”

    小金鱼壬壬道：“你这种言论才是别有用心的。你有一个叫你满意的贞洁妻子，并且你们是一起长大的两小无猜的夫妻，所以你才会这么说。如果你的妻子曾经是别人的妻子，你还会这么说吗？你妻子贞洁，不代表你就贞洁。如果一匹种马和一个不贞洁的女人欢好。然后。你与那个不贞洁的女人欢好。你为了应付你的妻子，又与你贞洁的妻子欢好，同样的，会改变你贞洁妻子的血脉传承，说不定，还会生出一个人马半妖出来。你可要当心了。我的话可是代表天道圣言的。我的劝世良言，如果被你理解成歪理邪说，这只能说是你们人类的悲哀。”

    从午马神兽开创的半妖世界中飞出来一个上半身是健壮的人类青年。下半身是健装公马的半妖，此半妖正是来自神马界神马帝国的神驹战神，手持神枪，一枪向着小金鱼壬壬投掷了过来，说道：“胡说八道。全是歪理邪说。”

    小金鱼壬壬也不见动作，神驹战神投掷的神枪自动转了个弯，直接反回刺向了神驹战神，直接把人马半妖神驹战神当胸贯穿了身体。

    重伤的人马半妖神驹战神惨叫一声，回头就逃。

    午马世界飞出人马半妖午天丽，飞到人马半妖神驹战神的身边。牵着人马半妖神驹战神的手，极快的飞进了午马世界中去了。

    小金鱼壬壬道：“我不想杀生。这只是你自己自戕，怨不得我。”

    牛郎拿小金鱼壬壬没有办法，对付牛刀，巴望，球球，金不换，王洁俊，还是有办法的，冷声道：“你们这群小混蛋，叫本祖神颜面扫地，你们就得意了，是不是？现在，本祖神就调动祖神的神权，叫你们知道胡闹的代价。打落你们在爱神封神台上的神品阶位，修为降至真神级别。另外，在这里发生的事情，所有出得太牢大陆世界的神灵，哪个敢乱说，不要怪我不讲情面。”

    话音落下，牛刀，巴望，球球，金不换，王洁俊，立时浑身灵光放射，巨量的灵力能量外泄，叫他们的修为神通不由自主的跌落，直接跌落到了真神级的修为境界，这才停止了修为境界的跌落。

    小金鱼壬壬道：“真是没意思。我去寻找有意思的事情去了。”

    说罢，小金鱼壬壬瞬移离开了。

    王洁俊被打落了修为境界，看向下方正在引度天劫的两位姐姐，立即浑身腾起五光十色的火焰，也引度了一级混沌创世天劫。在头顶十万里高空降下天威压力，有五光十色的劫云凝聚之后，王洁俊飞向了以王洁美为劫主的天劫之中，要与他姐姐一起开天创世去了。

    王洁俊的入劫，从而叫王洁美和王洁丽引度的天劫正好达到了六千零六十倍。

    牛刀看到王洁俊入劫了，立即也要飞下去入劫，却是才飞到下方的虚空中，在盘古大陆位面附近，就被一道无形的力量给禁锢在了虚空中。至于是谁禁锢的牛刀？很快就叫众人看到是谁了，因为牛刀的身边出现了一条漆黑色的金鱼，岂不就是变化了模样的小金鱼壬壬吗？

    紧接着，就看到又有一些神灵被挪移到劫云上方，空投到劫云之中入劫，从而叫天劫的倍数增大到了九千九百九十九倍，差一倍不够一万倍，实际上入劫的神灵，绝对是一万的整数，因为王洁美和王洁丽是属于并蒂之花，双生同命，又因为即然是同命之人，大道归一，也就只能算是一个劫数，这才叫天劫的倍数是九千九百九十九倍。

    等王洁美和王洁俊击杀了围攻他们的入劫者，还留下了一些不曾围攻他们的入劫者，剩下的入劫者都被无形的力量摆布成了天罡阵，一共有三个天罡阵，在王洁美的身边有一个天罡阵；在王洁俊的身边有一个天罡阵；在太牢大陆地下引度天劫的王洁丽身边也有一个天罡阵。

    王洁俊立即被无形的力量控制着，往上方飞出了天劫，然后，在王洁俊的上方虚空中开始凝聚出一个九千九百九十九倍的劫云。

    这样以来，姐弟三人就同时成为了劫主，将会开创出三个同源的世界来。

    姐弟三人的劫云半径都是九亿九千九百九十万里，凝聚灵力的速度极快，很快地，就叫三朵一级混沌创世天劫，同时降下了度劫神阵，分别包裹了三个劫主和三个天罡阵，然后，再同时降下了每道劫雷轰击持久时间为五秒钟，间隔时间为一秒钟的创世天劫。

    王洁美，王洁丽，王洁俊姐弟三个的一级混沌创世天劫正在引度的时候，冰儿的创世天劫还没有凝聚完成，必定冰儿的天劫倍数太多了，很多入劫的神灵，还在远处的混沌虚空中拼杀，如果不是这一方虚空和大地被无形的力量保护着，也不可能会有这么安宁。王洁美，王洁丽，王洁俊姐弟三个更不可能顺利开创新世界。

    众神对于这种看热闹的事情，有的人看的是天道演化的法则，感受到的是创世的玄妙，有的人是纯属看热闹。(未完待续……)