
    牛刀大怒地道：“够了！我只是要一个兽宠而已，有必要这么糟蹋我吗？”

    球球道：“这么重口味的兽宠你也敢要？佩服啊。你就和你的人马半妖兽宠过好了。我绝对相信，只要你和人马半妖沾上关系，没有高贵的神女会喜欢你的。当然了，那些贱货除外。”

    刀牛大怒道：“你找死！”

    说着，手掌一伸，金背开山刀出现在掌中，刀头一挥，直向球球劈斩了过去。

    球球掌中哭丧棒一挥，迎击牛刀的金背开山刀，两个人刀棒交击，打在了一起。纵使牛刀拥有了神君级的修为境界，在经历无为世界三次升级天劫，被三座封神台层层控制之后，不论是邵庸夫妻二人，还是王洁美，都能够使用封神台压制牛刀的修为实力，从而叫牛刀在这里，根本发挥不出神君级的实力。只能发挥出和球球相当的实力。

    正在拼斗的两个人势均力敌，却突然间从无为世界的南方，也就是午马神兽开创的人马半妖世界射来了一支冷箭，直向着球球射来。

    球球被一箭射中身体，立即抓着箭杆飞逃，以躲避牛刀的斩杀。

    巴望一挥手，带着金不换和王洁俊一起从贮物指环中拿出各自的神兵围攻牛刀。

    又从神马世界射出三支冷箭，分别射到巴望，金不换和王洁俊的身上，却根本就没有射伤三个人。先前看似被射伤的球球，一把扔了抓在掌中的冷箭。毫无损伤地挥舞着哭丧棒，和巴望，金不换。王洁俊一起围攻牛刀。

    四人都有四级混沌创世神休的身体强度，岂是神马界的半妖射出的冷箭能够伤得了的？

    牛刀现在被四人以刀枪剑棍四样兵器布成四相战阵围攻，被打得只有招加之功，无有还手之力。现在牛刀的实力被压制，叫牛刀对付一个都难以战胜，何况四个？再打下去，非败不可。

    眼看牛刀将败之际。从神马界冲出一群人马半妖来，为首者是一个面容俊秀，上半身是光着膀子的童女。下半身是赤红色的马匹。

    小人马半妖挥舞掌中金背开山刀，娇喝一声，叫道：“大胆鼠辈，敢打我父亲。我杀了你们。”

    小人马半妖的一嗓子。可吓坏了不少人，特别是牛郎，恼羞成怒，气得浑身都在颤抖。

    巴望，球球，金不换，王俊洁立即放弃攻打牛刀，一起瞬移到了邵庸的身边。他们可不傻。和牛刀打一打还是有助于活动手脚的，又不是真的要杀了牛刀。现在有好戏看了，属于他们演的角色该下场了，怎么可能不下场？再说了，多演戏又没有出场费，何如看热闹的来得轻松自在？

    牛刀看着从虚空中飞来的人马半妖小崽子，面孔模样有几分像他，也有几份像午天丽，却是不知所措起来。

    球球笑道：“果然是牛家的种！看那脸形，绝对没错种！牛刀，你真厉害，种马啊，佩服！佩服！连畜生你都上，真是有辱门楣啊。”

    牛郎气得直哆嗦，上前抓住牛刀的衣领，一拳头砸掉了牛刀的头盔，再挥起拳头猛揍起了牛刀，只把牛刀揍得鼻青脸胀的口鼻喷血。

    小人马半妖不管牛郎是谁？挥舞掌中金背开山刀就向着牛郎斩去。

    邵庸及时出手，向着小人马半妖抓摄，把小人马半妖抓摄到了面前，笑道：“小崽子，你知道那个揍你父亲的是谁吗？那可是你爷爷牛郎。”

    小人马半妖抱拳道：“参见帝尊。你快叫我爷爷停手啊，他会打死我父亲的。”

    邵庸笑道：“你父亲是打不死的。”

    盘玉柱笑道：“昏庸帝尊，你自己对跨越天道人伦的关系是深恶痛绝，为什么却又很在意那些半妖呢？”

    邵庸笑道：“小石头，这就是本帝尊身为人类至尊的骄傲。叫本帝尊教一教你，你听好了。本帝尊养的猎狗，是可以帮助本帝尊打猎的，打猎的时候，猎物足够多，当然要有足够多的猎狗才好。猎狗不论怎么样，也是畜生，是狗就改不掉吃屎的本性，猎狗吃屎，难道身为主人也要去吃屎不成？人和畜生不同类，对于跨越天道人伦的事情，绝对要深恶痛绝。当然了，本帝尊治下养畜生是为了增大炼兵的战力，你可懂了？”

    盘玉柱笑道：“昏庸帝尊，这话说得叫人听不明白。”

    邵庸笑道：“你如果听不明白，我回来把你们盘氏族人和畜生杂交，生出一些半兽人出来，看看你可能听得明白？”

    盘玉柱冷声说道：“我虽然受制于你，就是死，也不允许你作溅我盘氏族人的血脉。敢有作溅我盘氏族人血脉者，我盘氏族人虽远必诛。”

    邵庸郑重地道：“你听明白就好。我无为帝尊在此替我大哥无极老祖立誓，敢有作溅我天帝族人血脉者，虽远必诛，叫其永世不得超生。”

    盘玉柱道：“昏庸帝尊就是昏庸，发个誓言，都是替我们盘古老祖的转世之身无极老祖发的。不要脸也不带如此的。”

    邵庸笑道：“我大哥可是你们盘氏族人的大仇人，什么时候成了你们的盘古老祖转世之身了？你要弄明白才好。”

    盘玉柱道：“如果无极老祖不是我们盘古老祖的转世之身，你以为无极老祖把我们打落了无极封神台，为什么还把我们接回无极封神台上？至于其他种种迹象表明，无极老祖就是我们盘古老祖的转世之身，我就不一一举例了。如果我们不是无极老祖很多世之前的子孙，只怕是我们早就灭族了，岂有我现在六级混沌创世神体神王级的修为境界？岂有我开创的盘石世界？我盘氏族人乃是无极老祖许多世之前留下的血脉，谁敢作溅我们盘氏族人的血脉，就是与我们代表天道的盘氏族人为敌，就是与天道为敌。”

    邵庸笑道：“你这不要脸的话，说得很流畅啊。修炼姹女神功的九天玄女是盘古的姘头，九天玄女还是你们盘氏族人的祖奶奶呢，如果我大哥是盘古老祖的转世之身，岂会不把九天玄女救出去？”

    盘玉柱冷声道：“昏庸帝尊，你如果想叫我和你同归于尽，你尽可以侮辱我们盘氏族人和我们的无极老祖。你要知道，我们盘古老祖开天创世之时，身边就有子孙，九天玄女只是做为献祭天道的牺牲，如同浊眼老龙一样的魔神，与我们的盘古老祖绝对没有男女之间的关系。我们盘古老祖的转世之身无极老祖，怎么会与一个人尽可夫的溅货有交集？这绝对是天大的笑话。还是你认为我们的无极老祖需要有一个人尽可夫的妻妾？是你在侮辱我们的无极老祖？还是在侮辱我们的无极祖神娘娘？”

    邵庸笑道：“行了，不和你扯了。再扯下去，我都怕天罚降临了。总之，我不认为大哥是你们盘古老祖的转世之身。”

    盘玉柱冷声道：“无极老祖没有说不是，这就等于默认了是我们盘古老祖的转世之身。你再质疑我们盘古老祖的转世之身是无极老祖，恶意中伤我们盘氏族人，我绝对会和你同归于尽。我们老祖把我们盘氏族人中的败类清洗掉，留下了精英后辈，这是最英明的做法。身为盘氏族人的后继人，如果我能有时空回溯的能力，重回以前的时代，并且拥有我现在的实力，我会把盘氏族人清洗得更彻底，绝对把所有的败类屠戮一空，把所有的罪孽来一力承担。省了你们借机败坏我们老祖的美誉。”

    小人马半妖抱拳道：“帝尊，你快叫我爷爷不要再打我父亲了。”

    邵庸笑道：“叫他们打，你爷爷打累了，也就不打了。养子不教，这是他的过错。”

    牛郎把牛刀打得面目全非，扔了牛刀，回身看向邵庸，冷声说道：“是不是你干的好事？我儿如此年幼，怎么会做出如此兽行？”

    邵庸笑道：“牛刀这还年幼？你还真会说笑话。相当初，七姐和你十岁就结为夫妻了，牛刀现在多少年岁了？至于身体年龄，也达到了少年时段的年纪了。是该婚配的时候了。干出一些荒唐的事来，绝对是可以的。你们老牛家的血脉果然不一般，竟然繁衍出如此优良的品种。”

    牛刀运起神功恢复了伤势，叫道：“我没有做畜生，更没有做出跨越天道人伦的婚恋之事。”

    球球笑道：“小子，认命吧。你的半妖女儿都生出来了，还说你没有做？太厉害了，种马啊。”

    牛郎吼叫道：“壬壬！”

    身边立即出现了一条五彩的小金鱼，其中黑色花纹较重。

    小金鱼壬壬道：“主人，我在这里，你找我有事吗？”

    牛郎愤怒地道：“你明知故问，给我把时空回溯，直到牛刀没有进入人马半妖世界之前。”

    小金鱼壬壬道：“主人，就是你有十个愿望之力，也是做不到这种事情的。你们升级了神洲世界，把神洲世界升级成为四级混沌上品世界；又升级了太牢世界，把太牢世界升级成为四级混沌上品世界，那个时候，一切还都好说，那时候时空回溯是容易办到的。现在，却是办不到了。”(未完待续……)