
    牛郎感觉在这里实在是无趣，太丢人了，叹息了一声，向着牛刀喝斥道：“孽障，这里的事情如果处理不好，你就不要想着再踏出太牢世界了。我会察出是哪个在算计我牛郎的儿子，绝对会叫那个敢算计我儿子的敌人生不如死。”

    说罢，直接瞬移离开了。

    球球道：“这个小瘪三，脑袋有问题啊。看他怎么也不像七仙女所说的那么好，哪里有智慧啊？这还要怎么察吗？使用排除法，很容易的就能找到是谁做的事情了。修为低的神灵是不可能办得到的事情，修为高的人那也要是有仇的才可以。”

    邵庸笑道：“球球，你被打落了修为境界，依然还是天不怕地不怕啊。你没有发现你说的话很无知吗？”

    球球道：“无为帝尊，我这个时候的修为，可是比刚出家乡的时候强多了。简直就像是在做梦，有什么好害怕的？你说说看，我怎么无知了？我越看牛郎的做风，越像小瘪三的行事做风。真是想不通，七仙女怎么会看上牛郎，至少也要配上我这样的风云人物。”

    沙沙笑道：“七仙女会把你一脚踢得滚出很远。你尽想不切实际的事情，羞不羞？”

    邵庸笑道：“这个世界与牛郎一家有仇的虽然不少，能够敢算计牛郎儿子的，也就古万年一个，以牛郎被打落的修为境界，现在才有四级混沌天神级的修为，根本不是古万年的对手，所以。说说大话。自己找个台阶下了。如果是你们。自己不如人家的实力，还冲上去找人家算帐吗？再说了，能叫牛刀多了一个如此勇武的女儿，这是好事情。”

    巴望道：“以我看，不像是那个古万年做的事情，必定身为界神级的古万年，不可能会做出这种蠢事。”

    邵庸笑道：“没有什么不可能的，古万年能够和灵霄帝尊叫嚣。还和酉酉叫嚣，这种事情还不蠢吗？这种事情都发生了，还有什么蠢事是古万年做不出来的？”

    巴望没有依据，只凭猜测，也不能说一定是不是哪个算计的牛刀，再说了，这种事情和他又没有关系，也就不接话了。

    小人马半妖飞去了牛刀的身边，把牛刀拉着飞去了午马世界，小人马半妖率领着的人马半妖族群。也都飞了回去。

    巴望抱拳道：“无为帝尊，你能资助我们一些献祭天道的牺牲。从而叫我们开创我们自己的世界吗？”

    邵庸笑道：“当然可以。只是你们要开创新世界，只能在周边去开创新世界了，这个世界的中心处已经有了九个世界。最顶端的是冰儿的世界，接着是盘玉柱的盘石世界；我的无为世界；我舅舅的混元世界；灵霄帝尊重铸的盘古世界；王洁俊的世界；王洁美的世界；王洁丽的世界，以及太牢大陆世界。已经是九个世界的中心串连在了一起。其他的世界只能靠边排位子了。”

    巴望抱拳道：“太感谢你了，我们这就引度创世天劫。”

    邵庸笑道：“你们七个人，分别到远处去开创属于你们的世界去吧。不过，我猜想，你们能度过的可能性不大。因为远处是没有雷域禁地保护的地方，有一些其他的神灵占据，虽然看不到他们，他们都隐藏在山体之中，或者是在地下建造了他们的据点。如果有比你们强大的神灵对你们开创世界进行破坏，很容易就能叫你们开创世界难以成功。为了你们更好的开创新世界，还是到我的无为世界中开创好了。我的无为世界现在足够你们开创出许多一级混沌世界的。”

    巴望七个人权衡利弊，最终还是决定去邵庸的无为世界中开创新世界，必定邵庸的无为世界升级成为三级混沌上品世界之后，时空结界的方圆半径足有十的两百次方里的巨大，远比曾经没有升级的无极幸运世界还要大。

    球球抱拳道：“无为帝尊，我们能不能开创一个随身带着的世界啊？”

    小金鱼壬壬飞了过来，接话道：“小子想开创随身带着的世界，这很好办，我来成全你。最少三千个献祭天道的牺牲，开创的大千混沌世界，也是可以缩小成为一个微小混沌世界的。另外，最少两千个献祭天道的牺牲开创出中千混沌世界，更容易缩小。至于最少一千个献祭天道的牺牲，开创出小千混沌世界，就更容易缩小了。如果你要开创小千世界，只需要一千零十个入劫者，把一千个入劫者击杀，当成献祭天道的牺牲，就能开创出一个小千世界。”

    沙沙道：“我们的志向不大，不用开创太大的世界。我们可以开创的最小世界是多大？”

    小金鱼壬壬道：“最小的世界，当然是一倍的世界了。这样的小世界可以缩小在你们的神海之中，与你们的身体相连，可以极大的增强你们的战力。如果是夫妻开创阴阳两仪世界，就能做到心意相通，同时，双方的世界将会各有一半。”

    针针道：“我们要开创夫妻世界。”

    巴望道：“我们还是开创大千混沌世界的好，可以造福更多的神灵。”

    球球道：“不是说开创混沌世界的时候，杀不够三千个入劫者，就会降下天罚的吗？”

    小金鱼壬壬道：“确实如此，这是无数的创世神用生命实践出来的结果。天道自有其规律，总会有一个通用公式的。若是用一句话来表达这个公式，就是百不存一。入劫者和幸存者，一定要保持在一百以上的数量比一的比例。比如说是一百个牺牲，比上一个幸存者，这样就能叫开天创世的时候，不会降下天罚。当然了，最完美的开天创世。就是劫主杀光所有的入劫者。这样的创世神才可以完美的开创出一个新世界。你们知道神尊级以上修为的境界。为什么叫界神境界吗？告诉你们，是因为只有神尊级以上修为的强者，经历了无数岁月的知识积累，对各种事物都有了了如指掌的认识，并且拥有创造任何天地事物的创造能力，所以，神尊级以上修为的神灵开创的世界，才是真正完美的世界。你们这些人要开创世界。根本无法开创出完美的世界。”

    邵庸道：“神尊级以上修为的境界，叫界神境界，这和界神要引度的天劫有关系好不好？界神要引度的单倍天劫的大小，是方圆半径十乘以十的一界次方里的巨大，就是十乘以十的一兆兆次方里的巨大。以此，神尊级以上的界神级强者才会叫做界神。”

    小金鱼壬壬道：“就算是你说的有道理，试问，神尊级以下修为的神灵，能够完美的创造出可以修炼成为神仙的物种吗？并且要具有自我繁衍，还要有自我完善能力的物种。这绝对不可能。不是界神级修为的神灵，不可能真正的称之为创世神。”

    邵庸道：“这完全是荒谬的说法。我就能够创造新的物种，在我的世界中，并且还能够修炼，能够繁衍的完美物种。”

    小金鱼壬壬道：“你创造的物种只在你的世界中，再完美也不能离开你开创的世界，你不如说在你的心中世界里可以创造出完美的物种得了。”

    巴望抱拳道：“你们说的都有道理，我还是决定要到无为世界中去开创大千世界。”

    沙沙道：“我也去无为世界中开创大千世界。”

    说罢，沙沙率先飞进了无为世界中去了。

    接着，巴望，金不换，都飞进了邵庸的无为世界之中去了。

    邵庸笑道：“看到没有？你的理论不靠谱。小孩子要一步一个脚印，脚踏实地才好。”

    球球道：“壬壬神鱼，你来指点，我如何来开创一个单倍的可以随身携带的世界。”

    小金鱼壬壬道：“这才对嘛，开创自己喜欢的世界，可以随身携带的世界才是最好的选择。想要成就任我行，就要有个性。个性随身才是任我行。”

    球球的身体立即腾起五光十色的神光，发出五光十色的一心火焰，开始引度一级混沌创世天劫。

    球球被无形的力量排斥到远处的混沌虚空中，等待着他的创世天劫凝聚能量达到饱和。

    沙沙从无世界中飞出来，向着小金鱼壬壬抱拳道：“壬壬神鱼，我要怎么才能开创出完全都是金子的世界？”

    小金鱼壬壬道：“这个好办，就是你自己屏蔽其他的灵力属性，只引度庚金属性的创世天劫，就能开创出庚金世界。庚金世界中的空气都是庚金之气，水也是金水，一切都是金的。”

    兰晶抱拳道：“我要开创水晶世界呢？”

    小金鱼壬壬道：“水晶世界是多彩的，当然了，也有单纯的。单纯的水晶世界就是开创出水属性的世界了。”

    巴望从无为世界中又飞了出来，说道：“有这么好的事情，要开创太阳世界，是不是直接开创火属性的世界？”

    小金鱼壬壬道：“非也，非也。正常的太阳世界是属于混沌世界，是阴阳两仪混沌世界中的阳仪混沌世界，从而演化出阴阳五行世界。阴中有阳，阳中有阴才是正解。你所认为的太阳，只是五行丙火较为旺盛，掩盖了其他的属性而已。”

    邵庸道：“我感觉你就是别有用心。你要知道，他们都是天门中人，不是你能祸害的。”

    小金鱼壬壬道：“我这是成全他们，怎么能说是祸害他们呢？”

    邵庸道：“除了开创正宗的大混沌世界，一切小道都不可取。”

    沙沙笑道：“可取，可取，无为帝尊，这样开创有个性的世界才是最好的。”

    说罢，沙沙身化流光，直接飞撞到了球球引度的创世天劫的劫云中，从而叫球球引度的天劫成为了双倍的天劫。

    邵庸怒声道：“壬壬，你如果害死了他们，我敢说你绝对会付出惨重的代价。其他人，哪个都不准再胡乱引度天劫。这个壬壬是把你们要引向歧路。”

    小金鱼壬壬道：“看看吧，我成全了一对新人，叫他们从此心意相通，从而开创出属于他们的夫妻世界。这叫做完美的二人世界。”

    只见球球和沙沙引度的双倍天劫，在数十万里之外的混沌虚空中，很快地就把方圆半径二十万里的劫云能量凝聚到饱和，从而降下了五光十色的度劫神阵，度劫神阵包裹了球球和沙沙。在两人的脚下，度劫神阵演化衍生出太极八卦阵图之后，就从距离他们头顶十万里高的劫云中降下了耀眼的一级混沌创世劫雷，也就是两倍的混沌天劫的劫雷。

    以十属性单倍劫雷为一百道，两倍劫雷为两百道，每道劫雷轰击持久时间为五秒钟，间隔一秒钟来计算，两百道劫雷也只是用去了二十分钟的时间，就完全度过了。

    当两百道劫雷度完之后，在度劫神阵中还真的就演化衍生出一片方圆半径两万里的陆地，只是两万里的陆地完全有五光十色的混沌雷火构成。

    度劫神阵迅速的往上方收缩，叫球球和沙沙脱离了度劫神阵，然后，度劫神阵携裹着巨量的雷火能量，急速的向着劫云中心缩小，直接缩小到了劫云的中心，进入了劫云之中，然后，再从劫云之中射下一道灵光，飞到球球和沙沙面前的时候，一分为二，分别印入了球球和沙沙的额头眉心。

    在球球的额头眉心是一个阳仪的五彩符纹，代表着天空，只是阳仪符纹很快的淡下去，最终剩下一个阳仪的中点，成为一颗红志。

    在沙沙的额头眉心是一个阴仪的五彩符纹，代表着大地，阴仪符纹也很快的淡了下去，最终剩下一个阴仪的中点，成为一颗红志。

    球球和沙沙开创了他们的相界，相拥在一起，是又亲又吻又摸的，缠绵了好一会，才一起牵着手，飞到了众人的近前。

    球球和沙沙一起向着小金鱼壬壬抱拳行礼，表达感谢之情。(未完待续……)