
    冰儿飞在太牢大陆位面世界的混沌虚空中，看着牛贞飞去了太牢大陆，不屑地说道：“榆木脑袋就是这样的，就是钻牛角尖的扭劲疙瘩。哪像我如此冰雪聪明？我这一路上留下了千千万万的分身，可以同时开创出千千万万的世界。至于抓捕献祭天道的牺牲？这好像没必要。自有献祭天道的牺牲送上门来。再说了，太牢世界是我爷爷关押罪神的世界，罪神死去一波，还有一波的罪神被挪移过来，除非天庭治下世界中没有犯罪的神仙，否则，太牢世界中岂能少了罪神的存在？”

    冰儿说罢，收起了掌中的桃木剑，浑身腾起五光十色的一心火焰，开始引度一级混沌创世天劫；当头顶十万里的混沌虚空中凝聚出方圆半径为十万里的一级混沌创世天劫之后，冰儿浑身腾起的火焰转化成为了二心火焰，从而叫距离头顶万万里的混沌虚空中再次凝聚出一层二级混沌创世天劫，单倍劫云的面积为方圆半径一亿里；紧接着，冰儿浑身升腾的火焰变成了三心火焰，在距离头顶万亿里的混沌虚空中再次凝聚出一朵三级混沌创世天劫，方圆半径有万亿里。

    冰儿引度了三重垒加的混沌创世天劫之后，在掌中凝聚出许多颗掌心雷珠，抬头看了一眼天空中自己引度的方圆半径十万里的一级混沌创世灵神劫；二级混沌创世真神劫；三级混沌创世傲神劫；这是看自己引度的单倍天劫的最后一眼。

    冰儿挥手把掌中凝聚的许多雷珠，向着下方混沌虚空中许多五光十色的创世天劫丢了下去。只叫许多的雷珠在数万个创世天劫的劫云中爆炸，这就等于冰儿攻击了那些创世天劫，从而叫冰儿入了那些创世天劫的劫。因为冰儿本身也是劫主，这就成为了劫主与劫主争夺创开天创世之主的角逐。

    在这个世界上，除了牛贞能和冰儿有一拼之力，其他的创世神，还真的没有哪一个能够挡下冰儿全力攻击的一招。

    由于冰儿攻击的一些创世天劫，有一级混沌创世天劫，二级混沌创世天劫。三级混沌创世天劫，这样不同级别的创世天劫，自然有不同级别的献祭天道的牺牲。所以，用来做为献祭天道的牺牲品级搭配上，不需要冰儿再做调整了。

    牛贞还没有抓够三千个入劫者，看到冰儿的作法。却已经得到了千万亿兆界的入劫者。立即怒吼道：“冰儿，有你这么不遵守规矩的吗？”

    冰儿看着头顶上空三层五光十色的劫云不断的扩大，笑道：“什么规矩？有谁说过吗？哪个创世神不是拿别的神灵来做为献祭天道的牺牲？敢拿别的神灵来做为献祭天道的牺牲，自己就要有做为献祭天道的牺牲的准备。杀人者，人恒杀之。你难道没有听说过吗？你看看我，如此轻松之极的就得到了开天创世献祭天道的牺牲数量，并且，我还能帮助一些无辜的神灵报仇血恨。从而得到一些神灵对我的敬仰之心。我开创的世界，入劫者有一大半是要感激我为他们报亿的。从而对我献出敬仰之心。你们开创的世界，很多的入劫者是对你们憎恨的，两者对比，就足见我的高贵。牛贞，你最好滚出这个世界，以勉影了我开创新世界的雅兴。”

    牛贞大怒道：“我是这个世界的祖神，该滚出这个世界的是你。你丧心病狂，用如此多的神灵，只为了你开创一个世界。”

    冰儿道：“我还是九级混沌无极幸运界君世界的圣女呢，我要命令你滚出这个世界没商量。我用这么多的牺牲可以开创千千万万的世界。我在进入这个世界之前，就已经分出了千千万万个分身，准备同时开创出千千万万个世界。我的魄力不是你能够拥有的，我的智慧，你更是望尘莫及。”

    无为世界升级成功之后，正在完善当中，邵庸看到冰儿和牛贞吵闹起来，立即从无为世界中飞出来劝架。

    邵庸道：“你们两个都别吵了。冰儿开创的混沌世界超级巨大，完全没有浪费这些献祭天道的牺牲。贞儿，你就到我的无为世界中开创一个一级混沌世界好了。现在，你的父亲和你的哥哥，也都在无为天庭世界中做客。贞儿，你的年龄要大一些，身为姐姐，要让着妹妹才好。”

    牛贞有了台阶下，说道：“即然无为帝尊说了，我就不和小妹妹一般见识了。只是，我要开创世界的牺牲数量，将从无为世界中搜罗了。”

    邵庸道：“放着太古余孽和弓家之人，以及太牢大陆中隐藏的罪神不用，却来盘剥你二舅父，这可不厚道。”

    牛贞道：“太古余孽和弓家之人是外祖父留下的，算是外祖父的故人；太古大陆上能够幸存下来的罪神，都有他们的生存手段，还是叫他们为太牢大陆带来一些生机的好。我还是不动他们了。你无为帝尊掠夺了太牢大陆上太多的罪神，不叫我用你世界中的神灵当成我开创世界的牺牲，我以后都不准你再踏足太牢大陆。”

    牛贞说罢，驾着五彩祥云，带着百十个入劫者，直接飞向了天空中的无为世界。牛贞引度的创世天劫自然是跟随着牛贞走的，牛贞带着入劫者进了无为世界，天劫自然也就跟着进入了无为世界中。

    邵庸在他的世界外面，看着冰儿如何开创新世界？邵庸却不知道有多少神明在看着他和他的无为世界？

    邵庸开创的无为天庭世界，借了爱神封神台上的十万神明入劫，再抓捕了太牢大陆位面世界中的一些罪神入劫做为献祭天道的牺牲，以王如水的神兵如水神剑为劫主，屠杀了足够的献祭天道的牺牲，把为无天庭世界升级成为了二级混沌上品世界。

    邵庸又请了很养眼的神女王洁美帮助他的无为世界再次升级，把无为天庭世界升级成为了三级混沌下品世界。这叫王洁美只负责引度升级天劫就行了，其他的事情都可以不用管，特别是有关世界的改造完善之类的事情，完全不用管，都有邵庸来帮助完成，并且，还可以借鉴学习邵庸开天创世的方法。最重要的，从此之后，他不但成为了无为天庭世界的祖神，神洲世界的众多神明，都在他铸造的棋盘封神台上留下了灵魂烙印，拥有管理神洲世界众多神明的超然权利。

    因为邵庸成全了王洁美，却叫众多入劫的神明恨死了邵庸；竟然叫他们成为一个黄毛丫头的座下神明，这简直是奇耻大辱。可是事实已经铸成，他们成为了王洁美铸造的棋盘封神台上的神明之后，就像是套了磨套的驴子，带了咬环的烈马，扎了鼻子的犟牛，浑身是能耐也没有办法把能耐使出来。不论他们有多高的修为神通，只需王杰美动念之间，就能压制他们的修为境界，从而控制他们的行为。更有甚者，王杰美可以调动封神台上的天道禁制，影响到他们的心智，这叫他们不得不乖乖的听话。

    至于说王洁美有何德何能？可以拥有掌控神洲世界众多神明的权利？除了身为无极老祖开创的天门中人之外，再就是身为无极祖神娘娘兰香和典典的爱徒。有了这种关系，就是神洲世界的几位祖神，也得给他几分面子，何况是神洲世界治下的神灵？最终，他们只得认命。

    贪心的邵庸在王洁美帮助他的无为世界升级之后，就剥夺了王洁美使用神兵继续给无为世界再次升级的权利。邵庸自己拿出了无为扇，乃是王华为他炼制的神器，因为王华成就了诸天世界祖神，王华炼制的神兵自然是身价倍增，无形之中也就存在着神兵特权，所以，无为扇可以给无为世界引度三级混沌傲神天器劫的升级天劫，并且，最终还成功了。这叫邵庸利用无为天庭封神台，对借来的十万神明完全的拥有了控制权。

    对于邵庸的无耻贪婪，众神明只有认命，谁叫他们命里该着落到邵庸的手中呢？对于一个贪婪之人，就是有大雁从头顶上飞过，都要抓下一把毛的贪婪之人，敢有不满的话吗？相当于身为大雁的他们，敢有不满的话说出口，怕是会被邵庸拿来下锅煮了。没看到无为天庭治下世界还有一些世界没有升级吗？他们正等米下锅呢。

    无为世界升级完成之后，邵庸又叫众多的神明当成了奴隶，帮助他改造无为世界，建立很多的洞天福地，以供这些神明居住。众神明哪里不知道，这全是借口，他们没事的话，除非疯了，才会愿意来无为世界居住。可是不愿意又能如何？小命在人家手中捏着呢。

    邵庸的无为世界升级成功之后，他这个无为世界的创世神反而是最轻闲的。如今，他背靠着无为世界，看着冰儿开创新世界，只能说是一种看热闹的心态在观看。(未完待续……)