
    整个太牢大陆位面世界中，除了子世界中有引度创世天劫的神灵，再没有哪个神灵敢跟冰儿抢夺开天创世的空间了。

    那些原来引度创世天劫的劫主，虽然都知道不是冰儿的对手，却都一起向着冰儿攻杀了过去。冰儿以界神级的修为神通，岂能叫一些弱小的劫主飞近身边？领域神通发动之后，直接把众多攻击他的神明排斥在远方。

    冰儿也不去击杀那些劫主，只是看着众多的天劫不断的与他的天劫合并，最终融合成为上中下三层的创世天劫。

    那些原来各自为政的劫主，看到他们引度的天劫不断的和冰儿的天劫合并，叫天劫不再以他们为中心，劫主之位名存实亡，想要攻杀冰儿，连飞近冰儿的身边都办不到，如何杀得了？至于说飞剑和神剑刺杀？更是没有管用的。一些心态不好的神灵，为了死也要拉一些垫背的，就开始对其他的入劫者进行了屠杀。

    冰儿不管入劫者之间的拼杀，他只管在混沌虚空中驾着五彩祥云，等待着创世天劫的能量不断的凝聚，只等创世天劫的能量凝聚到饱和程度，降下度劫神阵，就能开始迎度创世天劫了。以他八级混沌创世神体界神级的修为，纵使分出千千万万的分身，每一个分身的实力也不低于神尊级别，自然无惧三级混沌创世天劫的劫雷。所以，轻闲非常的冰儿，在五彩祥云上闭了眼睛。收敛了浑身的灵光和威势，安静的感悟千千万万的分身开创世界，会有什么样的天道法则给他参悟？

    在无为世界的外面。邵庸看热闹的时候，从无为世界中飞出了以王洁美为首的十个少年，现在的这十个少年的模样，虽然正常的多了。相比于邵庸的装扮，依然是怪模怪样的。这一回，他们有了四级混沌创世神体天神级的修为境界，头发不用染了。直接想变成什么颜色，就变成什么颜色了。只是他们却都把发形统一了，男子是统一的黑亮的中分头。这是效法他们的宗祖在凡人时候的发型。女子是统一的盘起的发髻，这是效法兰香的发型。

    他们的服饰上，依然还是没有变化的，巴望和针针。上身穿着红袄子。下身穿着红色休闲裤，脚踏黑靴子；球球穿着红袄子，红裤子，配着红靴子，再拿着一根哭丧棒；王洁俊一身黑衣劲装，小武生的打扮；金不换一身红衣劲装，也是小武生的打扮；两个小男孩不论精气神，还是装扮。给人的感觉都很有型。至于女孩子，像王洁美和王洁丽。与原来的装扮并无变化，除了人变得更漂亮了，修长的美腿更晃眼了，再就是更有气质了。

    至于沙沙，暴雪，兰晶，依然还是原来的装扮。沙沙喜欢金色的手饰，这回成为了强大的神仙之后，可以自己炼制想要的金色装饰之物，所以，他的装饰之物，全是金色的，看着叫人晃眼；暴雪穿戴着特制的纹胸，把胸前露着雪白的一片，就像是在告诉人家，本姑娘够雪亮；兰晶浑身都是紫蓝色的水晶装扮，就连鞋子，也是紫蓝色的水晶玉石做的。这一回，他们身上的衣物全是可以变化大小的神衣仙器，自然不会再担心身体变化大小，叫他们出丑了。

    王洁美一众十人出了无为世界，到了邵庸的身边，王洁美抱拳道：“无为帝尊，我们需要回家看看。你要跟我们一起回去看看吗？”

    邵庸笑道：“我也想回去啊，只是我却被无形的力量挡在我们的家乡之外。你们现在都有了天神级的修为境界，想要返回家乡，可不一定能进入家乡的世界呢。不如在这里开创属于你们的世界如何？”

    王洁丽道：“要开创新世界，就要杀人，并且还要杀很多的人，这太血腥了。”

    邵庸笑道：“小美女，仁慈可不是这样的，在这里还装仁慈，距离死亡可是不远了。到了太牢大陆位面世界，就要有死的觉悟。这里是关押天庭治下罪神的世界，被挪移到这个世界中的罪神，都是罪孽深重之辈。可以说全是该死之辈。至于像我们这样的神明来到这个世界，皆是为了夺取这个世界的好处，可以在这里开创世界，为自己建造势力，作威作福。如果没有强大的依仗，想进入这里捞取好处者，不是被各方势力收服，成为奴隶；再就是被击杀。”

    金不换道：“如果实力足够强，也能被击杀吗？”

    邵庸笑道：“足够强的实力，代表着多强的实力？在这个太牢大陆位面世界的最强者，除了你们知道的牛贞，还有眼前看到的正在等待开创新世界的冰儿，也就是你们宗祖的女儿，天冰圣女，他们是界神级的强者。另外，还有一个界神级的老龟，是个反派，居住在太牢大陆的龟渊之中，在龟渊之中有老龟开创的地下世界，收拢了一方势力。只要我们这些创世神在这个世界中活动，老龟就退到他的龟渊世界；一但我们这些创世神离开这个太牢大陆位面世界，老龟就会兴风作浪，作威作福的扫荡整个太牢大陆位面世界，把有潜力的罪神收入他的势力之中；不听话的，将会被杀死。所以说，这个太牢大陆位面世界，是作死的世界。存有仁慈之心，距离死亡也就近了。”

    王洁美笑道：“我们宗祖的女儿好可爱，他才两三岁大小吧？这就要开创新世界了，太厉害了。”

    王洁丽笑道：“他好像没有击杀一个入劫者啊，都是入劫者自己在拼杀。看来，我不用杀人也能开创新世界啊。师叔，你老人家资助一些献祭天道的牺牲怎么样？我到太牢大陆的地下去开创地下世界。”

    球球道：“王洁丽，你怎么能开创地下世界呢？这开创地下世界的当有做贼的人来做。像我就很合适。”

    王洁丽笑道：“属球的最好滚一边去。大地女神的称号就是本祖神的称号。我姐姐在天上开创新世界，我在地下开创新世界，这正好组成天龙地虎双子世界。”

    邵庸笑道：“冰儿在我们的世界上方开创超级大的世界，你们就在我们的世界下方，以及陆地中同时开创双子世界好了。这样就不会有冲突了。需要特别告诉你们的事情，必须在你们的世界中留下混沌创世神灵，好叫他们为你们的世界更好的发展做贡献。你们要记住了，最少要保留二十四个入劫者，最少要有三千个献祭天道的牺牲，否则，开创不成新世界，还会降下天罚，因为天罚加身而亡。”

    王洁美和王洁丽一起抱拳道：“感谢师叔成全。”

    说罢，姐妹二人欢欢喜喜的飞向下方，王洁美在太牢大陆中心雷域上方的混沌虚空引度一级混沌创世天劫；王洁丽遁入雷域的大地下方引度一级混沌创世天劫。

    邵庸看到一朵方圆半径十万里的五光十色的劫云，在盘古大陆位面世界的下方凝聚，另一朵方圆半径十万里的五光十色的劫云在太牢大陆中心的地面上，也就是雷域中凝聚，立即施展神通，同时挪移了六千零五十八名在无为世界中关押的罪神，分别投入两朵劫云之中，叫六千零五十八名罪神同时入了劫。

    一件叫所有人意外的事情发生了，两朵劫云本该分别增加到有三千零三十倍的倍数，现在突然之间分别增大到了六千零五十九倍的倍数！这样的话，岂不是王洁美和王洁丽姐妹两个是同命之人？在天道的统计中，只能算是一个人。

    邵庸惊讶地道：“这是并蒂花！怪不得在我的世界升级的时候，入劫者的数量总是会缺少一个，原来是这个原因。并蒂之花，双生同命，大道归一，一就是二，二就是一。”

    在邵庸的身边，迅速地从无为世界中飞出来一些神灵，聚首观看，其中，牛郎和牛刀也都过来观看。

    牛刀笑道：“二舅，你一定要叫他们度过创世天劫，我要把他们两位女神封为并蒂夫人。”

    邵庸看了牛刀一眼，笑道：“就你这副德行，我看玄得很！纵使你是灵霄帝尊的外孙子，七姐的儿子，人家也不买你的帐。我的两位姐姐无有子女，所收的爱徒，如同他们的子女一样，绝对不会把爱徒轻易许配他人。更何况，你的德行实在太成问题。人家没有展现并蒂之花，双生同命的时候，你跑哪里去了？那时候不追求，这时候再追求，这心地不存，思想龌龊。你想学人家大被同眠，左拥右抱，你还真敢想。再想想你要和人马半妖相生爱慕，两者擦出爱的火花来，要是生出一个半妖幼崽来，再管人家姐妹花叫一声娘，这要多倒胃口的事情？不说了，再说我都要吐了。太倒胃口了。”

    球球道：“人马半妖必定下半身是畜生，畜生都会随地大小便，想想在餐桌上和一个半兽人一起用餐，马粪随地拉，马溺撒了也就算了，要是再甩一甩马尾巴，正宗的人头马特酿，整个餐桌上全都有了。”

    一些神女听了邵庸和球球的话，看向牛刀的眼神全都变了，飞向远离牛刀的地方。(未完待续……)