
    八大门派开创的世界中的创世神，先前被抓，投入了神洲世界升级天劫的大劫中，成为了爱神封神台上的神灵；后来又为太牢大陆位面世界升级，为颖洲世界升级，为无为天庭世界升级，经历了三个封神台。特别是在无为世界中，又经历三个封神台，不但成为了王如水铸造的如水封神台上的神明；又成为了王洁美为无为世界升级，铸造的棋盘封神台上的神明；更成为了邵庸的神兵无为扇给无为世界升级，邵庸铸造的无为天庭封神台上的神明。总之，他们是绝对要受到邵庸这个无为帝尊节制的神明。所以，整个太牢大陆位面世界的子世界，变相的成为了邵庸无为天庭的治下世界。

    邵庸统领着众神灵对太牢大陆中隐藏的罪神进行抓捕扫荡，能够幸存的还真不多了。

    邵庸的无为天庭治下的神灵扫荡太牢大陆，一遍又一遍，无论如何的拉网式扫荡，总有漏网之鱼。

    在邵庸带领着天庭治下神灵扫荡太牢大陆罪神的时候，南离烈焰山的太古余孽，北冥太阴山的弓家族人，他们也不甘落后，纷纷出动，抓捕太牢大陆中的罪神。

    神龟古万年带领着他的龟渊势力，充当起了救世主，只是神龟古万年才一冒头，飞到天空中，喧称他乃是救世主，招集所有罪神归附的时候，牛贞却瞬移到了神龟古万年的龟背上，一脚踏在了古万年的龟壳上，古万年就化为灵光。融入了神龟的脑袋中消失了。这才看出古万年乃是界神级的神龟修炼的神魂天道圣体。并不是人类神灵。神魂天道圣体，乃是界神级的神兽所独有，是拥有正常人类神灵一样潜质的天道圣体，非是神兽幻化的人类身体所能相比的。

    神龟古万年被牛贞踩在脚下无法逃脱，正好给无为天庭治下神灵创造了扫荡龟渊下方多元世界的机会。有盘玉柱，王永济，这些神王级的神明，要抓捕龟渊多元世界中不超越神王级的罪神。太容易了。

    这一次大扫荡，无为天庭治下神灵的收获非常大，从龟渊多元世界中抓捕了大量的罪神，还抢夺了龟渊世界中很多的宝物。

    巴望和针针也如愿以偿地叫他们开创的天劫增加到了足够的倍数，然后，巴望和针针把空间飞梭给暴雪和兰晶使用，暴雪和兰晶两个女孩子，命运终是连在一起的，他们注定要开创双子世界。

    两个女孩子开着空间飞梭，学着巴望收集罪神入劫者的方法。在太牢大陆的地下横冲直撞，也叫他们引度的天劫增加到了可以开创混沌大千世界的倍数。

    至于球球和沙沙。把他们的二人世界升级到二级混沌世界，又升级到了三级混沌世界。他们想要把二人世界升级成为四级混沌世界，却害怕天劫的劫云过大，从而影响到了正在开创世界的冰儿。所以，没事做的他们，就加入了扫荡太牢大陆位面世界罪神的队伍。

    在众神灵扫荡太牢大陆位面世界的时候，冰儿引度的创世天劫降下了度劫神阵，是从最上方的三级混沌创世天劫中降下的度劫神阵。众多相互拼杀的入劫者，都被无形的力量控制着，聚拢到了冰儿的身边。

    冰儿虽然不击杀入劫者，却也不保护入劫者，从而叫很多没有在相互残杀中死掉的入劫者，死在了一级混沌创世天劫之中。能够在一级混沌创世天劫中撑下来的，实在是太少了。最终剩下的不足一百个了，在慢长的劫雷轰击过程中，他们最终只能被耗死完。

    王洁美，王洁丽，王洁俊，姐弟三个度过了创世天劫，同时开创出了三个同源的一级混沌世界。特别是王洁丽开创的世界在大地之下，又在冰儿先前设定的雷域所在的大地之下。在劫云散去之后，太牢大陆中心的雷域并没有消失，反而扩大了面积，从先前方圆半径万万里，扩展到了方圆半径十万万里。必定牛贞设定的雷域的雷火能量是四级混沌雷火，加上牛贞拥有界神级的手段，划定的雷域不但没有被一级混沌雷火能量摧毁，还增强了雷火能量。

    姐弟三人开创成功了三个同源世界之后，心意相通的姐弟三人同时对他们的世界进行时空法则加速运行，改造完善他们的新世界，并且，除了叫幸存的布成天罡阵的神灵繁衍生息，再就是借助新开创的世界天道法则创造一些新的物种。

    在姐弟三人改造他们世界的同时，无形的力量向着他们的世界中挪移了很多的生灵族群，从而给姐弟三人的世界中的发展加快了速度。

    三个同源世界的时空运行达到极限，从而叫内部的时间很快地过去了万亿年，生灵族群足够繁荣兴旺之后，就开始在三个世界之间建立空间通道，王洁美和王洁丽世界中的神灵，一起结盟攻打王洁俊世界中的神灵，大战的结果就是灭世大劫的降临。

    王洁俊以神刀兵器为圣器，把他开创的世界升级成为了一级混沌上品世界。

    王洁美和王洁丽的世界，虽然和王洁俊的世界同源，却并没有跟随着一起升级。

    这就像是三胞胎一样，虽然同源，出生之后，还是单独的个体，只是他们的关系要比其他的不同源关系的世界亲密得多，相互建立空间通道，相互建立跨界传送阵，跨界传送门之类的事情，绝对要比在其他世界之间做这些事情容易得多。

    接着，王洁俊世界中的神灵反攻，只叫王洁美的世界和王洁丽的世界都迎来了灭世大劫，从而叫两个世界都得以升级。

    王洁美的世界和王洁丽的世界再次结盟，两个世界中的神灵再次攻打王洁俊世界中的神灵，又叫王洁俊的世界降临了灭世大劫。关键的时候，王洁美帮助王洁俊的世界升级成功，从而叫王洁俊的世界升级成为了二级混沌世界。

    如此反复，三个世界中的神灵攻来打去，竟然叫三个世界都升级到了二级混沌上品世界。至于是不是能够再升级成为三级混沌世界？姐弟三人暂时还是放弃了尝试。必定二级混沌上品世界已经够大的了，也够稳定的了。

    姐弟三人的同源世界，自从开创之后，就没有移动过方位，纵使灵霄帝尊重铸的盘古大陆位面世界较小，姐弟三人开创的世界也没有飞到盘古大陆位面世界上方。

    在姐弟三人调整好了他们开创的世界，一起飞出他们的世界，飞到天空中的时候，看到巴望和针针，球球和沙沙，金不换，暴雪，兰晶，都在等着他们了。

    四处观看，不论是天上？还是地下，都是开创新世界的天劫。

    王洁美笑道：“你们的世界都开创成功了吗？”

    巴望笑道：“我们的世界都开创成功了，就你们姐弟三人开创的世界最大，用时最长久。现在，所有能开创新世界的神明都疯了，全都在开创新世界，或者说是打算开创新世界。我在想，我们离开家乡很久了，就是时空法则运行速度不同步，依然很担心宗门内部的情况。我们必须回去一趟看一看，把家乡宗门的事务安排好了，可以把宗门内的一些弟子带过来，在这里训炼，与各方世界的神仙一起拿太牢大陆中的罪神炼兵，可以最快速度的提升宗门弟了的实力。”

    王洁俊道：“不和师叔道别了吗？”

    巴望道：“无为帝尊正在忙着开创新世界，哪有工夫道别？再说了，我们很快就能再见面的。走吧。”

    王洁俊道：“从哪一个方向离开较容易一些？”

    巴望道：“为了减少麻烦，我们就先往东南方的天空飞好了，飞到太牢大陆的时空结界，出了太牢大陆位面世界，就是我们家乡的母界颖洲世界。然后，再找到我们的家乡玄空世界。从玄空世界，再找河汉星系世界。”

    王洁美伸左手，在左手掌心有五彩的灵光闪耀，出现了一方豆兵棋盘，然后虚空中一抛，豆兵棋盘立即变大。

    王洁美率先踏在了豆兵棋盘封神台上，笑道：“大家随我一起驾着豆兵棋盘封神台飞行，这样会更快一些。”

    众人一起踏上了豆兵棋盘封神台，豆兵棋盘封神台立即升起一个灵光结界，笼罩了豆兵棋盘封神台上的众人，然后，快似瞬移似的飞向了东南方的天空。

    豆兵棋盘封神台的飞行速度很快，不多时就飞到了太牢大陆位面世界的时空结界边上。飞越时空结界方圆直径为十乘以十的两万次方里，半径为五乘以十的两万次方里的世界空间，也没有用去多少的时间。这应该和他们为太牢大陆位面世界升级之时，做出的贡献力量有关系，从而叫他们在太牢大陆位面世界的混沌虚空中飞行，特别的快速。

    众人回头再看太牢大陆位面世界，中心处有垂直连成一串的世界，周围着一些小世界，还有更的多世界正在开创着。

    正上方的虚空中，冰儿引度的天劫，因为倍数太大，并且是三层天劫，一时半会还是不容易度过的。

    豆兵棋盘封神台驼着众人一刻不停地飞出了太牢大陆位面世界的时空结界，进入了颖洲世界的混沌虚空。(未完待续……)