
    巴望看着直向天空飞去的金不换，挥手抛出一个白虎豆兵，叫白虎豆兵去抓住了不停往高空飞升的金不换，带到了远处去度创世天劫了。

    巴望叹息了一声，向着暴雪埋怨地道：“如此情种，你都不要，以后怕是没有人敢要你了。有必要这么狠吗？开天创世劫之下，金不换如果不能恢复成为真正的男人，就是彻底废掉了。”

    小金鱼壬壬道：“太狠了，以后，金不换都不能再用下半身思考繁衍的问题了。”

    暴雪道：“这能怪我吗？我没有准备好要结婚，怎么可能会接受一个毛都没长齐的小毛孩？”

    巴望叹息了一声，说道：“我们来自地球的十个天门中人，王洁美，王洁丽，王洁俊，他们三个都还小，特别是王洁俊，在开创了世界之后，身体成长速度更慢，距离结婚的时间会更长久，他们姐弟三个是结为夫妻？还是各自再与其他的人婚配，现在说结论太早。我和针针是夫妻，我们会开创同源世界，成为心意相通的夫妻。球球和沙沙以前就是一起长大的苦难同伴，结为夫妻也是圆满了。只是苦了金不换。你暴雪太狠毒了。兰晶虽然是单身，以后的追求者一定不会少。本来是完美的组合，现在出现了裂痕。”

    球球道：“能有一个愿意用一生相守的人，才是真正的幸福。你们要度劫，越早越好。”

    针针道：“夫君，我们需要快点去抓捕罪神了，要不然。速度慢了可不行。”

    巴望道：“整个太牢大陆位面世界中。那些子世界的创世神。都是无为帝尊治下的神明，受无为帝尊节制，我们要到那些世界中抓捕罪神，等于是抢夺无为帝尊的资源，我们只有到太牢大陆位面世界中去抓捕罪神了。南离太阳山是太古余孽势力；北冥太阴山是弓也长家族势力；在南方的龟渊地下世界属于古万年的势力，这三方势力是我们不容易招惹的，只有搜捕太牢大陆上隐藏在各个山中的罪神了。”

    小金鱼壬壬道：“以你们的能力，现在想要搜捕那些幸存的罪神。实在不容易，要知道，能够幸存下来，并且没有被并入其他势力的罪神，都不是简单的。你们当心被他们当成了献祭天道的牺牲。”

    兰晶抱拳道：“壬壬神鱼，你能帮助我们吗？”

    小金鱼壬壬道：“我能给你们指点，就已经不错了，还叫我帮助你们？我现在感觉很无趣了，走了，你们好自为之。”

    小金鱼壬壬瞬移离开了。这一方虚空只有巴望，针针。球球，沙沙，暴雪，兰晶六个人了。其中，暴雪的头顶十万里虚空，还有五光十色的劫云汇聚。

    暴雪道：“巴望大哥，你看看我现在怎么办啊？要开创单倍的世界吗？我的创世天劫已经凝聚得快要饱和了。”

    巴望道：“我也帮不了你。你要开创多倍的天劫，只要增加入劫者，就要像神鱼说的一样，最少要拿一百个献祭天道的牺牲数量，才能换来一个幸存者。”

    兰晶道：“忘了问神鱼了，如果我们一起引度创世天劫，最终会是什么结果？”

    暴雪道：“我宁愿自己度单倍天劫。没有明确的指点，我可不会冒然拿自己的生命来做实验。”

    兰晶道：“你也只能是孤芳自赏啊，你攻击了金不换，你们的天劫竟然没有融合，这也太奇怪了。好像是不同属性的创世天劫，劫主之间就是相互攻击了，也不会叫天劫加倍。”

    暴雪道：“你发现这个问题，又有什么用吗？我孤芳自赏，你好到了哪里去？至少我有人喜欢，你太可怜了，连一个喜欢你的人都没有。”

    兰晶道：“你能再恶毒一些吗？”

    暴雪道：“当然可以，看招。”

    说着，一拳向着兰晶当面打去。

    兰晶瞬移逃开，暴雪就瞬移跟上，继续追打。

    他们不敢靠近王洁美，王洁丽，王洁俊姐弟三人正在开创世界的劫云，也不敢飞向高空去打扰正在参悟天道，等待降下创世劫雷的冰儿，所以，他们就向着太牢大陆的东方飞去了。

    巴望看向西方，在那山地上，还在惨嚎不断的金不换，被白虎灵兽保护着，挡下了那座山中冒出来的一个罪神的击杀。

    很快地，加上白虎灵兽入劫，以及一个罪神入劫，方圆半径三万里的庚金属性的天劫，竟然在劫云中心降下了金色神纹耀眼的度劫神阵，度劫神阵还把金不换，白虎，以及那个罪神给包裹进度劫神阵之中去了。

    隐藏在太牢大陆地下的很多罪神，他们除了引度天劫，实是在无法引度开天创世劫，好像开天创世的伟业与他们无缘一样。现在看到了重伤的金不换竟然引度了庚金属性的开天创世劫，并且是灵神级的开天创世劫，只叫很多的罪神心动了，只要入劫，杀了劫主，他们就是新的劫主，从而夺得开天创世的劫主之位。

    立时，从四面八方的山地中，冒出了大量的罪神，有飞的，有瞬移的，直接从金色劫云的上方，闯过天劫，进入度劫神阵之中，要去击杀金不换。

    不多时，从太牢大陆的山地中，就冒出了千千万万的罪神，疯狂的涌向了金不换引度的创世天劫，以争夺劫主之位。

    白虎灵兽虽然强大，却禁不起敌人太多，为了保护金不换，白虎灵兽直接把金不换搂在了怀中，然后，瞬间变成了豆兵，把金不换包裹在了豆兵之中。

    白虎灵兽控制着变化的豆兵，在度劫神阵之中乱飞，一时飞入这个神灵的身上，一时又飞入那个神灵的身上，从而叫众多入劫的神灵相互拼杀了起来。

    巴望和针，球球和沙沙，在看到从山地中冒出了如此多的罪神，这可比他们去寻找躲起来的罪神容易多了，立即浑身升腾起五光十色的火焰，瞬移到金不换的创世天劫附近，直接开始对众多的罪神进行抓捕式攻击。

    众多没有入劫的神仙，看到巴望四人，立即瞬移离开了。叫巴望他们只抓了十个不到的罪神。千千万万的入劫神仙，又不是他们抓捕的目标，那将是金不换开创新世界用来献祭天道的牺牲。

    等巴望他们看向天空中的时候，除了巴望和针针的头顶有创世天劫凝聚，球球和沙沙的头顶根本没有创世天劫凝聚，这说明球球和沙沙不能再引度一级混沌创世天劫了。

    球球和沙沙虽然一时找不到原因，至少他们也不是没有收获，好像是被小金鱼壬壬愚弄了，当然了，是善意的？还是恶意的？一时还难以说得明白。

    球球和沙沙看到他们不能各自再引度一级混沌创世天劫，就一起试着引度二级混沌创世天劫，这一试还真就试对了，立时，在他们两人浑身升腾的二心神火之间产生了共鸣，叫他们两人的额头眉心的红志放射出了灵光，在他们二人的脚下凝聚出了开天印的能量阵图，同时，在他们头顶一亿里的虚空中，凝聚出一朵方圆半径为二亿里的五光十色的劫云。

    这种创世天劫，别人说不清楚是他们在度劫？还是要开创新的世界？可是球球和沙沙却知道他们这是在给他们的二世界进行升级。

    巴望和针针看到球球和沙沙又引度了二人世界的创世天劫，也就不用管他们两个了。他和针针要叫他们的一级混沌开天创劫增加到三千倍以上，拥有足够开创大混沌世界的入劫者倍数，距离入劫者的需求量，还差得远着呢。

    巴望看着众多逃跑的罪神，把一些被抓的罪神收进了贮物指环中，哈哈大笑了数声，郎声说道：“尔等在劫的难逃！看我替天行道，终结了尔等罪神的罪恶生命。”

    说罢，从贮物指环中放出了一个赤红色的飞梭，然后，和针针一起进了飞梭之中，把飞梭变小到三寸长，成为空间飞梭，驾着飞梭开始在太牢大陆的地下横冲直撞起来。

    由于两人引度的创世天劫是跟随着两人的，他们驾着飞梭飞入地下十万里的深处，就叫劫云降低到了地面上，劫云的中心距离巴望和针针的距离始终维持在十万里，以至于不断变大的五光十色的劫云，经过众多的大山，像是巨大的天网一样，把隐藏的罪神网住，从而入了劫。

    很多没有入劫的罪神吓得从山体中飞入了天空中，却又迎来了更大的抓捕军队。

    邵庸带着无为天庭治下世界中所有的神灵，一起飞出了无为世界。

    其中，盘玉柱的盘石世界中的神灵，六大妖神世界中的神灵，王永济开创的混元世界的神灵，还有天机门的人，太一门的人，天道门的人，神机门的人，八卦门的人，轮回门的人，永生门的人，无极门的人，这八大门派开创的世界中的神灵，全部出动，开始对太牢大陆位面中的罪神进行抓捕扫荡。(未完待续……)