
    巴望道：“球球，你不是一直都追求别人的吗？沙沙入劫，我以为你会排斥沙沙的，没想到你也是喜欢沙沙的。”

    球球道：“何止是喜欢？我是深爱着我的另一伴啊。以前，我确实是追求更有个性的女神，只认为沙沙太在呼金钱，才会认为沙沙不够好。在我追求的女神对我不屑一顾的时候，却有和我相互扶持，在苦难中长大的女神突然向我敞开心扉，我感动还来不及，怎么会排斥沙沙？说实在的，以前要不是沙沙太爱金子，我也不会远离沙沙，以沙沙的美丽，我还真的很难配得上沙沙。实在没想到沙沙心中是有我的，我太感动了。好在我们现在圆满了，天道为证，我们成为夫妻了。你和针针也该相互珍惜对方，不要错过了你们的缘分。这种二人世界，简直太妙了。我们的灵魂相融，绝对的坦诚相待，无需保留自己的任何秘密。必定能得到天道证为夫妻，实在是不容易。”

    小金鱼壬壬道：“你们的二人世界还是可以升级的，到了高级的时候，你们的二人世界同样不逊色于其他人开创的大千世界。另外，你们的二人世界到了高级的时候，你们世界中的生灵，全是你们所创造，你们才是天父地母，也就是二人世界中的天帝王大和天后王母。想想看，如果你们的二人世界达到十级混沌界王世界的级别，你们的二人世界中将会开创出很多的子世界，子世界中包容万千世界。万千世界中的神灵会寻找谁是他们的创世神？就像是我的主人在一直寻找生命的源头，世界的源头一样。你们的二人世界中的子孙，你们创造的神灵。都将重新演义追根溯源的故事。”

    邵庸道：“理想是好的，现实是残酷的，我们的世界都是与外界相联系的，这才能更快更好的发展。就是夫妻世界，也可以像王洁美，王洁丽，王洁俊姐弟三人开创的世界一样。三个世界共同使用入劫者和牺牲。这样把三个世界开创成功之后，劫主之间就会心意相通，像是一个人分出不同的分身开创出的同源世界一样。相互之间不分彼此。这才是有利于天地大道发展的方向，才是大道。你的小道诱惑，会叫孩子们走向歧途。堂堂正正才是世间的大道。我虽然不够优秀，我走的却是正道。我大哥勇贯天地之间。执念更是无人可比。行的也是大道。人行大道之上，与邪恶沾上关系的机会就会很少。再说夫妻之事，天道人伦的繁衍大事，没有什么可忌讳的，同样是堂堂正正之事，称之为蹬堂入室的大事。”

    小金鱼壬壬道：“人各有志，你管这么多干什么？再说了，能够引度创世天劫者。这能说行的不是大道？至于说二人世界和外界的联系，这太容易了。二人世界对于夫妻二人来说，就相当于随身携带的贮物指环，他们可以把外界的事物收入他们的二人世界之中，也可以把二人世界之中的事物放出来，就是把生灵收入他们的世界之中，同样是能够繁衍生息的。你们都是经历了几个封神台封神，身体早被封神台改造成为混沌神明圣体，要开创大千混沌世界，当然是不难的。许多的神仙想要开创大千混沌世界，他们没有经历封神台上的神明圣体改造，身体强度根本经历不了成千上万倍的劫雷轰击。很多的神灵，连一倍的混沌创世天劫都度不过，你叫他们怎么开创大混沌世界？你富人不知穷人苦，你饱汉不知饿汉饥，你站着说话不腰疼，你得了便宜卖乖，你可知道很多神仙就是想引度创世天劫，却无法引度创世天劫？就是能够引度创世天劫的，却不知道如何开创世界，从而不能如愿。你要不是我的父神帮你改造体质，得了天大的机缘，你凭什么能够开创大混沌世界？”

    邵庸被小金鱼壬壬质问得难以回答，最后，邵庸向着巴望说道：“你们大好的天赋不要浪费了。要开创双子世界，你们夫妻同时引度创世天劫，使用共同的入劫者，共同的献祭天道的牺牲，开创出两个同源世界，你们就能成为平等相待的夫妻，也是心意相通的夫妻。希望你们不要浪费了你们的天赋。”

    小金鱼壬壬道：“这就是谬论。很多的创世神开创了世界之后，并不是不能再开创新世界。只有开创小世界，才能减少屠杀，这才是良善之辈该做的事情。世界要发展，如果很多的创世神都要开创大混沌世界，并且还都要无限制的开创大混沌世界，很多的神灵都将被抓来入劫，当成献祭天道的牺牲进行屠杀，这对世界的发展绝对没有任何的意义。我以维护创造我的父神世界天道平衡为己任，在此立下天条，九级混沌无极幸运界君世界的十八品轮回大道完善之后，除了超越神尊级的界神可以引度创世天劫，低于界神级修为的神灵，除了可以为各个低级的世界升级，再开创的世界，都不得超越千倍的创世天劫，以减少神灵被无辜屠杀。各个小世界，如果不是生灵繁衍到生存空间实在不足的时候，敢有随便为世界升级者，将会降下九级混沌劫雷对劫主直接进行轰杀。”

    邵庸道：“你有必要这么狠吗？酉酉都不管的事情，你来管，你不是多管闲事吗？”

    小金鱼壬壬道：“酉酉得到的传承，是在无极幸运世界升级成为九级混沌世界之前；我得到的传承是在无极幸运世界升级成为九级混沌世界之后；我们有着不同的传承，管的事情自然也不同。我要管的事情，有我的父神赋予我的特权，除了超越神尊级的强者，没有哪个低阶的神灵可以溅踏我制定的天条。如果哪个想试试九级混沌劫雷的威力，尽可以在皓月主母把十八品轮回冥界完善之后，对我制定的天条进行挑战。”

    邵庸道：“就是说，在十八品的轮回冥界完善之前，还是可以引度创世天劫的了？这样说来，正在引度的创世天劫还是可以把世界开创成功的。”

    小金鱼壬壬道：“是我帮助三个小孩子开创三个同源世界，我当然要叫他们把三个同源世办开创成功。这个不用你担心。我是不会害他们的。”

    邵庸一挥手，把身边众多看热闹的神明推进了无为世界之中，然后，加快了无为世界中的时空法则运行速度。

    邵庸看向巴望一众七个人，说道：“你们的路你们自己走。你们也都不小了，是该懂得取舍了。你们的实力也足够强大，想要开创属于你们的大千混沌世界，就去其他的世界进行掠夺神灵当成献祭天道的牺牲，我不能再照顾你们了。再说一遍，太牢大陆位面世界中的罪神，屠杀了他们是替天行道。”

    说罢，邵庸返回他的世界，去治理他的世界去了，他要赶时间，尽可能多的繁衍治下世界中的神灵，以获取足够多的献祭天道的牺牲，从而开创出更多更大的世界。

    在巴望和贞贞还没有决定要怎么开创他们的世界之时，金不换浑身耀眼的金光放射，竟然引度了庚金属性的创世天劫。

    在金不换的头顶万里高度，迅速凝聚出一朵方圆半径为万里的劫云。

    金不换不解地问道：“壬壬神鱼，为什么我引度的庚金创世天劫的劫云半径只有一万里，为什么不是十万里？”

    小金鱼壬壬道：“天干十属性具全的创世天劫，才会是方圆半径十万里，一个属性增加一万里，你难道不知道？”

    金不换点头表示明白，突然之间瞬移到了暴雪的面前，直接抱住了暴雪，小脸探到暴雪傲挺的双峰上，叫道：“好姐姐，和为夫一起开创我们的二人世界吧。”

    暴雪被金不换突然袭击，特别是敏感的胸部，给人看是一回事，被一个毛没长齐的小子袭击又是一回事，气得暴雪浑身立即放出五光十色的神火，要排斥开金不换，却被金不换死命的抱住不放。

    暴雪喝斥道：“放开，再不放开我烧死你。”

    金不换道：“不放，紧绝不放。你要做我老婆。”

    说着，把小脸往暴雪的雪白乳沟中拱一拱，以示亲近。

    暴雪恼羞成怒，右腿脚抬起，一膝顶到了金不换的胯下，只把金不换顶得惨叫了一声，飞上了高空。现在的金不换虽然有着四级混沌创世神体天神级修为境界的本质，必定是被打落了修为神阶，只有一级混沌创世神体真神级的修为境界了，被拥有四级混沌创世神体天神级修为境界的暴雪这一击，直接把下面的家伙击毁了。

    金不换下面的家伙被毁，疼得惨叫声响彻太牢大陆位面世界，气恼所致，叫他的头发全部炸掉了，双手捂着胯下，杀猪一样的嚎叫声，只叫闻者心惊，这要多大的痛苦才能叫得如此惨啊？不是金不换，绝对难以知道他有多么的痛苦？(未完待续……)