
    球球道：“我们要不要过去帮忙？救下明珠族的妖神，也能够得到一个族群对我们天门的支持。”

    王洁美笑道：“这里是五级混沌虚空，没有五级混沌创世神体神君级的修为神力，我们帮不了。一但出了棋盘封神台的保护，我们自保都难，怎么和那些强大的野猪妖神拼杀？”

    王洁俊笑道：“如果我们调动天道法则，在身周凝聚混沌结界，还是可以行走在五级混沌虚空中的。我看那些野猪妖神的混沌体质不纯，只是都有很高的修为而已，他们如果被混沌能量打入身体，一定不会好过。我就是对上他们，也能在混沌中自保。”

    王洁丽道：“太危险，还是不要出手的好。”

    巴望道：“明珠族的神猪乃是招财的吉祥神兽，我们需要帮一帮。现在是我们在发展天门势力，能施恩于外族神灵，还是施恩的好。”

    王洁美笑道：“如果在我们自保安全的情况下，完全可以出手帮助明珠族的神猪，关键是我们自保都难。明珠族的神猪明显具有更大的潜力，他们在开创新世界。那些野猪妖神是怕明珠族的神猪开创世界成功，从而壮大族群，这才进行破坏。”

    巴望道：“主人所赐的飞梭，应该可以派上用场。为了安全起见，你们还是先行一步。如果我救得了明珠族的神猪，就会去追赶你们；如果救不了，我自己也好脱身。叫针针和你们在一起。我可以和针针时刻保持心意连通，从而知道相互之间的方位，这样才不会失散。你们不参与其中。就是我救不了明珠族的神猪，至少不会叫那些野猪知道是我们与他们为敌。”

    王洁美笑道：“如此最好，要帮助别的神灵，我们必须先保护好自己，确保自己安全的情况下才出手。这才是智者所为，而不是愚蠢。我们不能听到一个落水的人喊叫救命，我们就跳入水中救人。首先我们要确保自己会不会游泳？能不能救得了？如果救不了，连自己的命都搭上，那就是愚蠢。”

    金不换道：“听着虽然冷血。确实很有道理。冲动是魔鬼，如果不是曾经的冲动，我老人家当是雄风英姿，不会是这种枯木模样。”

    巴望从贮物指环中放出空间飞梭。进了空间飞梭之中。把空间飞梭变小，飞离了棋盘封神台，前去帮助明珠族的神猪去了。

    王洁美驾着棋盘封神台，继续往前方飞行，一路上看到不少的人族神明和兽族神兽在开创新的混沌世界。

    棋盘封神台在五级混沌虚空中飞行了很久，也没有飞到目的地。

    兰晶道：“五级混沌颖洲世界现在有多大啊？我们飞出四级混沌太牢大陆位面世界，也只是一会儿的工夫，在这里飞了这么久。还没有看到尽头。”

    王洁美道：“八级混沌界神级的兵戈世界，现在的直径有一百六十乘以十的八千万亿兆界君次方里的巨大；七级混沌神尊级的灵霄天庭世界。现在的直径有一百四十乘以十的七千万亿兆界次方里的巨大；六级混沌神王级的神洲世界，现在的直径有一百二十乘以十的六千万亿兆次方里的巨大；五级混沌神君级的颖洲世界，现在的直径有一百乘以十的五千万亿次方里的巨大；我们现在所在的混沌虚空，乃是颖洲世界中最低层的混沌空间，并且是颖洲大陆下方的混沌空间。这就大得无法想像了。”

    球球道：“我们在七仙女的爱神封神台上，那时的神洲世界才升级成为四级混沌世界，直径大小也只不过是六十乘以十的六万次方里的巨大。现在的神洲世界经过王婆升级，直径大小竟然达到了一百二十乘以十的六千万亿兆次方里的巨大；这简直无法想像。以前的颖洲世界，虽然说是二级混沌世界，却也有着三级混沌世界的法则和大小，经过牛郎和七仙女升级成为四级混沌世界之后；又被七仙女独自升级，还开创十品轮回冥界，世界半径竟然增大到了一百乘以十的五千万亿次方里的巨大。这简真就跟做梦一样。所有的有能力开创新世界的神明，好像都在努力的开创着新世界，都在努力的帮助要升级的世界升级。这简直就是一个疯狂的时代。”

    针针道：“这个疯狂的时代，很快就会结束。一但皓月主母把九级混沌界君世界中的十八品轮回冥界完善，没有达到界神级的强者，想要开创大千混沌世界，将会成为绝对的奢望。”

    球球道：“不能开创大千混沌世界，我们可以开创小千混沌世界啊。”

    针针道：“就像你们吗？开创了二人世界，却无法再开创大混沌世界，真的不知道是得还是失？”

    球球道：“得失只在一念之间。”

    兰晶回头观看，运功于双目，看了一会，说道：“巴老大正在引度创世天劫，巴老大的创世天劫和明珠族的神兽引度的创世天劫交错合并了，纵使分开，也只能开创同源世界了。巴老大不会是要和明珠族的神兽开创同源世界，从而心意相通吧？针针姐，你可要当心被抛弃了。”

    针针道：“你胡说八道，我的夫君是不想浪费了那些妖神的生命，用那些妖神当成献祭天道的牺牲来开创新世界，同时还可以收拢明珠族的神兽。你难道连这都不懂？主人和灵兽心意相通有什么不好的？”

    兰晶笑道：“你能确定巴老大挡得住明珠妖神的诱惑力？”

    针针道：“你再胡说八道，我撕烂你的嘴。我与巴望经历的很多事情，不是你能想像的。我相信巴望，就像是相信我的主人一样。”

    王洁美笑道：“可惜啊，我们连和宗祖见上一面的机缘都没有，只是曾经听过宗祖的话语，却无缘见上一面。幸好我们成为了两位师尊的爱徒，总算是和宗祖夫人有了关系。”

    球球道：“我们更可怜，爹爹不疼；娘娘不爱；简直就像是皮孩子一样。”

    针针道：“谁把你当成皮孩子了？你见过皮孩子可以学习如此精湛的武艺吗？你见过皮孩子可以被赐予豆兵神兽吗？你见过皮孩子可以成为封神台上的神明吗？你见过皮孩子可以成为创世神吗？如果你进了天门，天门真的把你当成皮孩子，你可能会拥有如此成就吗？我的主人因为很多的原因，不能亲自照顾我们，却并不是没有照顾我们。只要我的主人足够强大，主人向神仙界的神灵施恩，得益的将是我们这些天门中人。进入天门，生为天门人，死为天门魂，哪个敢心生背叛，我一定叫忘恩负义者付出他所付不起的代价。天门中人从来不会强行招收门人弟子，要招收门人弟子之前必然要经过一定的人品考察，就是入门，也必须发下誓言，在没有发下誓言之前，都不能算是真正的天门中人。天门绝对不会强行收取任何的门人弟子。自愿进入天门，得到精湛的武艺传承，得到天门无极修炼功法的传承，就该任劳任怨，以身为天门中人而自豪。”

    球球道：“针针姐，我只是说一说而已。说实在的，天门就是我的家，你们和宗祖就是我的靠山。如果没有加入天门，我们还是人人憎恨的贼，说不定哪天就被人剁了手脚。”

    沙沙道：“自从加入了天门，我们从来都没有想过再离开。巴老大，针针姐，球球，还有我，我们四个以前也算是相处最好的，虽然也是竟争对手，并没有不择手段的相互算计，并且还相互关照，这也是我们为自己积下了福缘。有时候，想想你和巴老大说的，打劫宗祖和宗祖夫人的战斗过程，我们虽然很想遇到宗祖和宗祖夫人，可是又庆幸当时遇到宗祖和宗祖夫人的不是我们。以我们两个的身手，肯定会被宗祖揍死的。”

    金不换道：“揍死也是应该的，关键是我们根本没有和宗祖相见的缘分。”

    针针道：“加入了宗祖开创的天门，就是最好的缘分。有一个强大的宗祖，我们得到多少天赐大机缘？再看看那些弱小的宗派，任人鱼肉，受尽欺压，并不是说他们不够优秀，而是他们的宗祖不够强大。你们不要人心不足了。”

    王洁俊道：“针针姐的话太对了，我们绝对知足。”

    金不换道：“我也知足啊，就是我这个样子，怎么回家面对我的父母？”

    球球道：“这还不好办吗？就说你是你自己的朋友，或者说，你到了另外一个世界，在另外一个世界与我们家乡的世界时空运行不一致，你在外面的世界过完了很多年，衰老成这个模样了。你再把暴雪带在身边，看你们还真是老夫老妻的样子。很有说服力的。”

    金不换道：“我的爸爸和妈妈不是那么好骗的。”

    王洁俊道：“这不是要骗你的父母，而是摆事实在眼前。再说了，你手中不是有很多金子吗？搬出一座金山往你父母面前一放，就说是你在外界经历了一辈子的打拼，挣得了一座金山回来。这更有说服力了。”(未完待续……)