
    放眼观看，只见颖洲世界的混沌虚空无边无际，一眼望不到边际，在太牢大陆位面世界不太远的混沌虚空中，一朵又一朵五光十色的混沌创世天劫，表明有人正在引度开天创世劫。

    经过仔细观看，竟然有牛郎，牛贞，邵庸，王如水，王永济，王永佳，盘玉柱，等一些修为强大的神明分别在开创新的混沌世界，他们身周没有入劫者，却能引度成千上万倍的天劫，说明现在看到的是这些神明的分身，在和不同世界中的分身一起开创同源世界。

    在混沌虚空中，有很多大小不一的混沌世界，像铺路的石子一样组成世界的链条，运行在混沌虚空中，要从如此多的世界中找到回家的世界，还真不容易办到。

    王洁俊道：“哪里是我们的世界啊？想找回家的世界，这要怎么找？”

    王洁美从贮物指环中拿出一个圆球，说道：“师父给了我大混沌世界观天仪，可以观看到很多世界的情况。根据先前为各个世界升级的时候，在封神台上从各个神明口中了解的情况知道，我们现在处在五级混沌颖洲世界颖洲大陆的下方混沌虚空中。在颖洲大陆上，正有七仙女在开创五级混沌十品轮回冥界；颖洲世界外面的六级混沌神洲世界中，正有王婆在开创十二品轮回冥；在神洲世界外面的七级混沌灵霄天庭世界中，正有王母娘娘开创十四品轮回冥界；在灵霄天庭世界外面的八级混沌兵戈世界中，正有二公主朝阳开创十六品轮回冥界；在兵戈世界外面的九级混沌无极幸运世界中。正有大公主皓月在开创十八品轮回冥界。现在，大世界我们是去不了的，只有选择回家的路。要从颖洲世界的子世界中，找到我们的玄空世界。”

    沙沙道：“这么复杂的世界体系？一级混沌世界又一级混沌世界，我们现在才拥有四级混沌创世神体天神级的修为，以后要提升修为，没有大机缘，将会非常的困难，真的难以想像。我们的宗祖在那么短的时间里，是怎么如此快速提升修为境界的？”

    巴望道：“我的主人岂是我们可以理解的？总之，我们抓住了我的主人赐下的机缘。这就是我们最大的机缘。出了家乡地球之后，简直像是坐梦一样，成为四个世界升级封神台上的神明；自己又开创了新世界，从而成为了传说中的创世神；修为神通更是强大到了以前不敢想像的地步。”

    身穿大红色紧身劲装的小男孩金不换。越听这些感叹之言。越是难受，突然之间抱住了暴雪，和暴雪一起冲出了棋盘封神台的灵光结界。

    在五级混沌的虚空中，接触到了五级混沌灵力能量，金不换和暴雪在惨叫声中，面容迅速枯萎衰老，体表被五级混沌灵力能量侵蚀，迅速地羽化成虚无。像是被风吹散的沙雕一样。

    王洁美叹息了一声，把棋盘封神台继续变大。飞到抱在一起的金不换和暴雪的身边，把两个遭受五级混沌灵力能量侵蚀的人，一起收进了棋盘封神台上的灵光结界中。

    经过棋盘封神台向着二人身体注入大量的生机，很快阻止了五级混沌灵力能量对他们身体的继续破坏。

    王洁美在两个人的身体伤势不再恶化之后，就不再向着二人的身体中注入灵力能量了，这叫失去了大量生机的二人，都变成了形容干枯的老头老太太模样。

    球球上前摸了摸还在抱着暴雪的金不换金光光的脑袋，再无耻的伸手向着金不换的胯下抓了抓，笑道：“上下一般光秃秃，光光亮亮省蜡烛。这是金不换，要是我，该怎么活啊？”

    巴望喝斥道：“一边呆着去！这个事情，两个人都有责任，你金不换虽然情真意切，可是，你这算是用强，只是被人家暴雪反击得太厉害了而已。”

    暴雪一肘顶开金不换，爬起身来，愤怒地道：“该死的腌货，要死你自己去死，老娘还没有做一回女人，还没有被男人的血脉烙印过，绝对不能死，否则，成为没主的孤魂野鬼，这绝对不行。”

    兰晶看着暴雪满身枯瘦如材，盘起的发髻已经散了，雪白的头发也干枯得没有了光泽，不由得笑道：“暴雪婆婆，你这模样，谁敢要你？”

    金不换爬起身来，说道：“虽然我们没有同归于尽，变成这样的老头老太太，总能成为天生一对了。你毁了我的人生幸福，我叫你也绝对好不了。你是我的女人，永远都是，你别想再叫其他的男人碰你。”

    王洁俊道：“大姐，非礼勿言，非礼勿视，走吧。”

    王洁美点了点头，控制着掌中圆球大混沌世界观天仪，探寻家乡的世界方位，找到向方之后，立即控制着棋盘封神台驼着众人向着一个方向飞去。

    在飞行的过程中，球球道：“王洁俊，你们都是古老的家族出身，你们的出身好，所以你们才可以做到非礼勿言，非礼勿视。我们就不一样了，我们在之前是孤儿，被人收养之后，本来以为好过的，却是被收养我们之人培养成为偷抢的贼，不偷不抢就要被打死。我们不够高贵，不够品味，你们至少不能歧视我们。”

    王洁美笑道：“现在大家都是天门中人，出身为天门中人，还提过去的出身做什么？我们之间没有谁看不起谁。我们十个人，以后要通力合作，才能强大我们的天门，绝对不允许搞分裂，不允许相互猜疑。有时候，就是言语不和，也绝对不可生份。巴望，你最受宗祖器重，你说是不是这样？”

    巴望道：“事情说开了，也就算了。过去的事情不再提了。我们不论是什么？现在我们的身份是天门中人，混沌大千世界的创世神明，这样的身份，足够的高贵。”

    王洁俊道：“巴老大的话才对，球球想说的是什么？一直纠结金不换和暴雪的事情吗？他们两个都有过错，大家都是知道的。借用七仙女引用灵霄帝尊的话，就是功过相抵莫乱谈。”

    兰晶笑道：“巴老大，以后有人抢你的老大位子了。”

    巴望笑道：“只要我还是你们的巴老大，这位子就没有人抢得去。”

    兰晶笑道：“可是外人不这么看啊。别人向我们的队伍之中一看，一眼认出领队的一定是德高望重之辈。我们的金不换老头，脑袋亮光光，面容赛寒霜，武生红劲装，德高武艺强。这个样子，绝对是大气老成的样子，绝对是外人认为的带队首领，领头的老大。我们的暴雪婆婆，一头白发赛寒霜，面如干枣年份长，身形枯瘦韵犹存，白腿吓飞男人魂。这样的婆婆和首领绝对是绝配，岂不是抢了你巴老大夫妻德高望众的位子？”

    众人听了一起笑了起来。

    金不换道：“你们还有一点同情心吗？”

    王洁美笑道：“我们这叫做帮你转移仇恨对相，你恨我们大家，就会叫你的心中痛苦减少，你如果能够感受到大家对你的友情，就能够感受到友爱，可以慢慢的抚平你心中的恨。再说了，以前的神仙不都是限制婚配的吗？你可以自傲的说一句，什么天条天规？什么限制神仙生育？你全都管不到我。”

    球球笑道：“关键的是现在神仙世界不限制生育啊，还有鼓厉生育的大趁势呢。我和沙沙等一些事情安顿好之后，就要努力生孩子了，生出一大群。”

    王洁美笑道：“你当沙沙是猪啊？还生出一大群？”

    兰晶指着一个方向叫道：“没有天理啊，这猪怎么也在开创大混沌世界啊？”

    众人顺着兰晶手指的方向看去，果然是看到一头雪亮的银白色的大白猪，宽头、大耳；厚背，丰臀；四肢粗状有力；雪亮的神猪在引度大混沌创世天劫。在天劫的周围，还有很多的大白猪组成的猪群。

    王洁俊道：“这好像是无为帝尊师叔提到过的明月族的神猪，他们在开创神猪世界。”

    沙沙道：“现在的猪肉大行于市，有此优良品种的神猪抓回去，岂不是可以开个超级养殖场？”

    球球道：“我们要去抓一些来培养，听说明月族的神猪变化的妖神，比狐狸精还美，这要开个青楼，岂不是赚大了？”

    针针笑道：“你们还以为自己是当贼的时候啊？这卖肉的行当你们也敢想？以后，最好不要再想那些不好的事情。否则，将会被收回主人所赐机缘，逐出天门，叫你们重回以前的生活。”

    球球笑道：“幻想一下而已。”

    金不换摇了摇光头，老气横秋地叹息了一声，说道：“小崽子们，欺负我老年人，是不是？看我力不随心，是不是？”

    说话间，只见一群花斑野猪妖神不知道从哪里窜了出来，冲向了正在围观开创世界的明珠族的神猪。

    很快地，两个猪群就发生了激战，明珠族的神猪有很多摇身变成俊男美女，和面容狰狞的花斑野猪妖神拼杀得势均力敌。(未完待续……)