
    棋盘封神台上除了王洁美和王洁丽没有任何动作，其他人都取出了他们的兵器，一起飞身而起，飞出了飞悬在混沌虚空中的棋盘封神台。

    天门中的七人才飞出棋盘封神台，在五级混沌虚空中，受到五级混沌灵力能量的侵蚀，只叫他们发出神力抵挡五级混沌灵力能量的侵蚀，就叫他们付出了全力，哪里还能再有战力与牛刀和人马半妖午天丽拼杀？

    以针针为首的七个人才飞出棋盘封神台的结界保护，又飞回了棋盘封神台的结界保护之中。

    牛刀冷声道：“蝼蚁就是蝼蚁，你们连飞在五级混沌虚空中都费事，还怎么嚣张？王洁美，毁掉棋盘封神台，解除棋盘封神台对我的控制，否则，我就自己动手毁了棋盘封神台。”

    王洁美冷声道：“想解除棋盘封神台对你的控制，这是不可能的事情，纵使你把棋盘封神台毁掉，我依然可以在无为世界中重铸棋盘封神台。你想摆脱棋盘封神台的控制，除非你把无为世界毁掉，再就是你成为太牢世界的祖神，只要你做到这两件事中的其中一件，你就能摆脱棋盘封神台的控制。”

    牛刀掌中金背开山刀向着王洁美一指，说道：“我就先成为太牢世界的祖神，来摆脱你的棋盘封神台的控制，如果不能成功，我再找你算总帐。”

    说罢，牛刀双腿一夹人马半妖午天丽的马腹，直向着迅速飞来的太牢世界飞迎了过去。

    针针看到牛刀和人马半妖飞去了迅速接近的太牢世界，说道：“我们也必须进入太牢世界之中了。否则。无法保全我们自己。更不用说和敌人战斗了。”

    王洁美道：“如果这个棋盘封神台不是三级混沌无为世界的棋盘封神台。并且在无为天庭封神台上重铸，再有神王级的王如水祖神娘娘帮忙提升品阶，从而成为了六级混沌圣器，又怎么能够在五级混沌虚空中安然无恙的飞行？只要大家不走出棋盘封神台的保护，我们在这五级混沌虚空中自保，完全没有问题。”

    王洁俊道：“男子汉大丈夫，岂能在小女子的庇护之中存活？我们要进入太牢世界之中。”

    王洁美笑道：“好吧，我就听大丈夫的话。”

    兰晶道：“美姐。不对啊，如果棋盘封神台有着六级混沌圣器的级别，为什么我们飞行的速度是这么慢？”

    王洁美笑道：“有两个原因，第一个原因就是需要我为棋盘封神台提供飞行的能量；第二个原因就是我们这一路的飞行过程，是被强者施展神通笼罩着的，快慢根本由不得我们。”

    说话间，只见太牢世界越来越近，巨大的太牢世界，时空结界的直径为十乘以十的两万次方里巨大，以极快的速度飞来。世界领域直接笼罩了棋盘封神台。棋盘封神台好似一颗微尘一样被太牢世界的时空结界吞噬。太牢世界吞噬了棋盘封神台，好似根本没受到任何的影响。继续往前方飞行。

    棋盘封神台进了太牢世界的时空结界之后，就想当于踏上了极速平台，只需飞悬在太牢世界的混沌虚空中，自有太牢世界带着往前方飞行。

    此时的太牢世界中，冰儿已经开创出了一个巨大的三级混沌世界，并且，升级成为了三级混沌上品世界，从而成为太牢世界中最大的一个子世界；其他的神明开创的数万个大小不一的世界，像众星捧月一样，把冰儿开创的圣女世界环拱其中。

    在冰儿的世界下方，是晋升了等阶的三级混沌上品无为世界，在无为世界的周围环拱着六个兽族神兽开创的半妖世界。至于说太牢世界升级的时候受到天罚，赤焰王冠蛇开创的人蛇半妖世界，以及金丝猴开创的人猴半妖世界爆炸了，因何又有了？当然是时空回溯之功了。时空回溯能叫太牢世界勉于天罚，当然能叫毁去的子世界重新恢复。

    同为三级混沌上品世界，盘石世界虽然也足够大，却稍差无为世界一点点。

    盘石世界的下方，是王永济开创的混元世界，因为只有二级混沌上品世界的级别，相对要小得多。

    至于时空结界直径有六千万里的盘古世界，乃是灵霄帝尊重铸的世界，是最小的世界，却处在至尊的中天之位。

    盘古世界下方是王洁俊开创的天元世界；王洁美开创的中元世界；王洁丽开创的隐匿在太牢大陆大地下方，雷域之下的地元世界。

    此时的雷域有方圆半径万亿里，四级混沌雷火笼罩的雷火海洋，低于天神级修为的强者绝对不能靠近，否则，会被雷域焚成混沌。

    雷域的中心生长着一株玫瑰花树，玫瑰花树下是变小了很多的玫瑰封神台。在玫瑰封神台花心之巅有一座精美的宫殿，乃是牛贞的行宫起居之所。

    在太牢大陆的地面上，后来演化衍生的混沌灵植已经有了很多，最高级的混沌灵植已经有了四级混沌灵植的级别，低级的混沌灵植不计其数。

    直径足有十乘以十的两万次方里的太牢大陆，因为在升级凝聚的时候，得到了十二倍雷火的垒加演化，要比其他同级世界中的大地要厚重很多，演化衍生的宝物也更多。因为有八级混沌灵植玫瑰树对太牢大陆的改造，叫太牢大陆成为了世间少有的最适合神仙居住的环境。叫原来的太牢世界，成为了绝对适合神仙生存的洞天福地。

    不论太牢世界中的生存条件如何的好，做为太牢世界的做用，就是用来关押灵霄天庭治下罪神的地方，在这里，所有的生灵，除了超级强者，有安全感的并不多。因为在这里。很多的罪神相互之间的杀戮是最常见的事情。还有以无为天庭天兵天将为首的猎杀者。会对太牢大陆中的罪神不定时的扫荡。最要命的，在太牢大陆的地下，还隐藏着一些小世界，叫生存在太牢世界中的罪神纵使生活在最美好的环境中，依然是随时可能被那些世界中冲出的猎杀者击杀。

    至于太牢大陆世界中的混沌灵植，皆受八级混沌灵植玫瑰花树控制，自然不是一般的罪神可以获取的，这就好像是面前有着绝好的美食。叫饥肠饥肠辘辘的罪神就是吃不到一样，从而叫太牢大陆中最美好的事物，也都变成了对罪神惩罚的刑具。

    太牢大陆世界中也有生活很惬意的神仙，就是神洲世界各个子世界的祖神，他们参与了太牢世界的升级，太牢世界中的资源，除了雷域之内的资源，其他的所有资源，他们都可以优先享用，至于四级混沌灵植。他们也是可以炼化的，每一名神明可得一株四级混沌灵植。他们都没有离开太牢世界的。除了那些还在开创新世界的神明，轻闲下来的神明会在太牢大陆上的一些洞天福地中居住下来，享受难得的安逸生活。

    王洁美一众天门中有看着太牢世界中的变化，都很是无法理解，在他们认为，他们只是离开了太牢世界没有多久的时间，却不知道在太牢世界中，已经过去了很多年。这就是时空法则运行的差异，时间不同步的后果。用一句最好理解的话来说，就是洞中方一日，世上已千年。同一世界的时间尚且不同步，不同世界的时间，岂不是相差更大？

    至于他们天门中人开创的世界，在他们离开之后，他们世界中的时空法则运行速度并不快，几呼还保留着他们离开时候的状态。

    在九个天门中人观看着太牢世界中的新局面之时，只见在雷域上方的混沌虚空中，正有牛刀驾着人马半妖午天丽，一起浑身升腾着耀眼的五心神火，引度五级混沌神君创世劫，要给太牢世界升级。

    牛刀浑身发出神火，确实引动了五级混沌创世天劫，因为在他的头顶混沌虚空中降下了强大的天威，并且在距离他的头顶十乘以十的万次方里的混沌虚空中，开始有方圆半径为二十乘以十的万次方里的五级混沌创世天劫凝聚，乃是他牛刀和人马半妖午天丽的双倍天劫。

    还没有等牛刀抓摄太牢大陆中的罪神入劫，无形的力量包围了骑坐在人马半妖午天丽马背上的牛刀，从而叫牛刀不但无法再发出神通抓捕入劫者，还叫牛刀和人马半妖午天丽在无形的力量包围中飞向了高空，向着斜上方的混沌虚空飞去，直到飞出了太牢世界的时空结界，从而脱离了太牢世界，牛刀和人马半妖午天丽引度的双倍神君劫的劫云，自然是要跟随着牛刀和人马半妖午天丽一起脱离太牢世界的。

    牛刀在脱离太牢世界之前，吼叫道：“是谁禁锢于我？是谁？有种的站出来。”

    牛贞瞬间出现在牛刀的面前，开言道：“没有谁禁锢于你，是天道法则不容你给太牢世界升级，要把你向太牢世界之外排斥。现在的太牢世界正值蓬勃发展时期，一切都是新的，就连大陆上的尘土，都是四级混沌雷火能量最新演化衍生的新事物，没有必要再重新升级。现在，你只有开创属于你自己的世界。在你开创新世界的时候，为了以勉降下天罚，你最好杀了你的半妖坐骑。你如果杀了你的半妖坐骑，我也会入劫，帮你开创新世界。你如果不杀了你的半妖坐骑，从此，我们就是陌路人，再也没有关系。”

    牛刀恼火地道：“谁希罕和你有关系？有你这样的妹妹，我倒了八辈子血霉。什么天道法则？什么天罚降临？只有你才会说出危言耸听的话。天道法则也是神灵在控制，哪里来的天道法则？等我开创了我的世界，我就是天道，我制定的法则就是天道法则。你想和我没关系，这还不好办吗？把玫瑰封神台控制我的天道法则抹除，我们就彻底的摆脱了关系。你不把玫瑰封神台控制我的天道法则抹除，你就是自己打自己的嘴巴，你就是食言的祖神，你就是言而无信的人。”

    牛贞道：“不是我不愿意把玫瑰封神台控制你的天道法则抹除，而是我根本就做不到。于其说玫瑰封神台控制着你，不如说玫瑰封神台保护着你。没有了玫瑰封神台的保护，你将少了一个生命复活的机会；没有了玫瑰封神台的保护，你将少了天道赋予的很多大机缘。”

    话音未落，牛刀就被无形的力量牵引着飞出了太牢世界的时空结界，彻底的脱离了太牢世界，进入了颖洲世界的混沌空间。(未完待续……)