
    球球笑道：“两位小弟弟，听哥哥给你们道来。要没有这处败笔，七仙女自然也就不会嫁给牛郎了。这是非常明显的败笔。除了这一处败笔，我还真的没有发现第二处败笔。至于金不换说有两处败笔，这完全是胡扯的，必然是没有根据的。”

    金不换道：“七仙女讲的故事，第一处败笔，就是他说闭关，天帝和天后就相信了。这样的父母也太好骗了吧？”

    王洁俊道：“这也算是败笔？你难道在父母面前没有撒过谎？你认为父母会识破不了你撒的谎？当时天后必然是知道七仙女撒谎的，之所以放任七仙女下凡，乃是为了叫女儿去拯救凡尘的生灵。最后，七仙女通过传消息，拯救了凡尘的生灵。后来，天后下凡去找七仙女，能够准确的知道七仙女的行踪所在，这说明天后一直都是在暗中关注着自家女儿的，这不但不是败笔，还是画龙点睛之笔。自家的孩子玩耍，是要给孩子自由空间的，该找回来的时候，自然是要找回来的。我不认为这是败笔之处。再说说你们认为的败笔之处。”

    金不换道：“真的是这样吗？如果真的是这样的话，我在家中偷爸爸妈妈的钱，岂不是叫爸爸妈妈都知道了？”

    王洁俊道：“如果你的爸爸妈妈不说家中的钱少了，那一定知道是你偷的。如果你的爸爸妈妈说家中的钱少了，说明他们可能是怀疑有别人进入家中偷了他们的钱。你的爸爸妈妈为了给你留面子。不能说你是贼，懂不？你的一举一动，都在你的爸爸妈妈眼中看着呢。天后能够准确的知道七仙女的行踪，就说明天后一直是看着七仙女的。”

    球球笑道：“这确实是画龙点睛之笔。只是到了小瘪三牛郎那里，再多的画龙点睛之笔都成了败笔，最大的败笔，就是玄空山中有果丹的事情。我不相信玄青会无中生有，必然说的是实话。至于果丹怎么会没有了？必然是被识货的人吃掉了。至于是谁吃了果丹，想来就是牛郎小瘪三。至于果丹树，当然不是凡品。也是可以吃的。果丹树正好合了牛郎小瘪三的老牛胃口。果丹树极有可能就是被老牛吃掉了。以前我们不能理解，我们现在成为了创世神了，一切都能理解了。”

    金不换道：“对！对！对！我也是这么认为的。这就是第二大败笔。”

    球球道：“一边呆着去，拾人牙秽。你羞不羞？再说玄空山的名字由来。听这名字。听这意思，必然是可以飞在天空中的仙山神山。一般的山要能飞在天空中，必然有混沌灵宝之类的灵植。最低级品阶，也要是仙品和神品的灵植，才能驾起一座山飞在天空中，才能叫飞在天空中的山叫做玄空山。牛郎小瘪三家乡的玄空山中必然有着这么一株珍贵的灵植，结了果丹，被玄青吃了一颗，然后，玄青有了非凡的天赋，再得到其他的机缘，从而修炼成为了神仙。玄青成为神仙之后，应该是还想再去寻找果丹，却不成想，到了果丹成熟的时候，再去寻找，却是再也找不到了。玄青心生恨意，这才布局，要报复玄空山凡尘界的生灵。最终，却被牛郎小瘪三捡了便宜，不但得到了七仙女，还杀了玄青，可以说是彻底的毁去了他的做案痕迹。玄青有多冤屈？为了保护一株灵植，最终却落个身败名裂，身死道消的下场。”

    王洁俊道：“暂且当你所说的败笔是事实。我来说说我的认识给你听听。果丹灵植的存在，必然有着果丹灵植存在的意义，当这个果丹灵植消失了之后，就完成了存在的意义。做人，要有感恩之心，得了宝物，说明是自己的，再去寻找得不到的宝物，说明宝物与自己无缘了。何必再报复无辜的生灵？玄青报复无辜的生灵，这种心性已是恶魔心性，该杀。”

    王洁美道：“弟弟说得对，玄青对于无缘得到的宝物心有不甘，却累及无辜的生灵，这就是恶魔的行为。宝物有缘者得之，即然他玄青已经得到过一次果丹，再生贪心，却得不到了，就该知足，就该放弃，就该怀着感恩的心，为失去果丹的玄空山感到不幸，而不是再造孽障。”

    王洁俊笑道：“牛郎就是无意间吃了果丹，当时还是农家小孩子的牛郎，怎么会知道那是珍贵的果丹？想来和山中的野果并没有什么两样吧？哪个住在山脚下的孩子能够说，从来没有吃过山中的果子？难道吃一个山中的果子，就吃出罪孽来了不成？再说了，牛郎小时候的家中有着一头老母牛，牛郎的父母在家干活的时候，牛郎小孩子不能干重活，帮助家中的大人放放牛，却是力所能及的活计。牛是吃草的，见到一些花花草草的，以及鲜嫩的果树吃了，这也是再正常不过的事情。我就知道牛最爱吃皮树，不但吃叶子，连杆子都能吃掉。因为皮树的树筋特别浓稠，有着特别的味道，是牛的最爱；还有一种臭臭的炼树，虽然臭，牛却非常喜欢吃。可以说，有很多的树苗和花草，都是牛的食物。如果牛郎在山里放牛的时候，牛郎摘了果丹吃，老牛吃了果丹树，这完全是可以理解的。这乃是天经地义再正常不过的事情。”

    球球道：“你该不会说老牛吃一颗老人参，也是再正常不过的事情吧？”

    王洁俊道：“如果你有老人参给老牛吃的话，想来，老牛如果不是不饿，是不会不吃的。我认为，玄空山中的果丹之事，不但不是七仙女所说故事的败笔，同样是画龙点睛之笔。没有实践，就不要瞎说。没有放过牛的人，怎么知道牛吃什么食物？没有进到山里吃过野果的人，怎么知道山脚下的人上山吃野果是多么常见的事情？”

    金不换道：“你为什么那么向着牛郎说话？那个小瘪三给了你什么迷魂药吃？”

    王洁俊道：“我们的修为境界是牛郎和七仙女帮助提升的，纵使打落了我们的修为境界，却并没有一削到底。纵使牛郎和七公主锦秀是为了还我们天门宗祖的情，才帮助我们提升的修为境界，可是这必定有着一份授人以渔的香火情，我们要有感恩之心。才能叫这份授人以渔的香火情保留到永远。”

    金不换道：“纯粹扯淡，不是牛郎小瘪三把我的修为境界打落，我不会这么惨。还有他牛郎小瘪三教出来的牛刀，绝对是该杀的东西。你难道不恨牛刀？你愿意和牛刀为伍不成？”

    王洁俊道：“一人做事一人当，我恨不能杀了牛刀，却与他的父母没有什么关系。再说了，同为牛郎和七仙女的儿女，牛贞就很好，不像牛刀那么混帐。我们大家经历了神洲世界爱神封神台封神；太牢世界玫瑰封神台封神；颖洲世界爱神封神台封神；无为世界如水封神台封神；棋盘封神台封神；无为天庭封神台封神；这六个封神台对我们的生命有了多重的保障。听说在这六个封神台之前的事情，牛刀还经过周天星辰豆兵棋盘封神台斩将封神；我们宗祖为无极幸运世界升级的无极封神台；牛刀至少在生命保障方面比我们多了两重的封神台保障。”

    金不换道：“有了这么多保障又有什么用？”

    王洁俊道：“对你没有用，不代表对牛刀没有用，那个垃圾没有开创过新世界，所有他经历过的封神台对他都有绝对的用处。牛刀就是被杀了，他经历的八个封神台都能把他复活。并且是完美的复活。”

    金不换道：“你也成认牛刀是垃圾了？牛郎和七仙女生出来的垃圾，能生出牛刀这种垃圾的牛郎和七仙女会好到哪里去？”

    王洁俊道：“牛刀就是牛郎和七仙女生出来的垃圾，如同他们拉出来的屎一样。你能说一个美女拉出来的一驼屎也是美女吗？你能说一驼屎是美女拉出来的，那拉出屎来的美女也是一驼屎吗？很显然，美女是美女，美女拉出来的一驼屎是垃圾。你也会拉屎，你拉的屎也是垃圾，岂能说你拉的屎是垃圾，你就是垃圾？”

    金不换道：“什么乱七八糟的？我对别人有恩恩之心，对牛郎和七仙女就是没有感恩之心。是他们害得我这么惨。那个牛刀犯到我手中，我一定腌了他，再把他投入创世天劫中，或者是为世界的升级天劫中，叫他彻底的成为和我一样的腌人。”

    王洁俊道：“我虽然没有你那么恶毒，如果牛刀犯到我的手中，我一定一刀杀了他，叫他父母给他回炉另造，省得他那个残次品的垃圾害人害己。如果不是牛刀，也不会叫牛郎把我们都打落了修为境界，更不会叫你成为腌人。不杀牛刀，不足以血洗心中的仇恨。”

    金不换道：“你这话才像同门兄弟的样子。以后，遇到牛刀，见着机会，一定把牛刀解决了，叫他父母给他回炉另造。”(未完待续……)