
    人马半妖午天丽驼着牛刀飞出了太牢世界的时空结界，看着太牢世界继续向着前方飞了一段距离之后，又停在了混沌虚空中不再前进了，却是牛贞控制着太牢世界停了下来。

    人马半妖午天丽开言道：“牛刀，你杀了我，把我当成献祭天道的牺牲，然后，才能开创属于你的新世界。在开创新世界的时候杀了我，把我当成献祭天道的牺牲，就能叫我的灵魂得到救赎。你只有先杀了我，才能继续为开天创世天劫增加入劫者。”

    牛刀把金背开山刀端在掌中，仰天哈哈大笑道：“

    世人皆醉我独醒，世人接踵我独行。

    世人敬天敬神明，我敬自由任我行。

    生而为神是神明，效忠自我主我命。

    神明挡我杀神明，老天挡我拭神兵。

    看我牛刀称神明，自由神明世间行。

    世态炎凉心如冰，正邪友爱说谁听？

    香火敬我灯烛明，我保信徒事事行。

    我今创世乾坤拧，逆行乾坤改我命。

    无极神位保神命，我弃神位逆天行；

    斩将封神斩群英，我赢棋局赢权柄；

    爱神封神动刀兵，玫瑰封神拭神兵；

    颖洲无为皆问鼎，封神台上我有名。

    天若有眼听我令，封神台上除我名。

    我今开天称神明，独自封神主我命。

    我命由我独定鼎，挡我接我诛杀令。”

    狂妄的牛刀吼出了三十句诗歌。还没有再说有其他的动作，双倍的五级混沌创世神君劫的量劫能量就凝聚到了饱和程度，从劫云中心降下了五光十色的灵光结界。以极快的速度扩散开来，急速的越过牛刀和人马半妖午天丽。

    五级混沌创世神君劫才降下度劫神阵，开天印正在人马半妖午天丽四个马蹄下方凝聚的时候，就从劫云中心轰下了劫雷光柱。以牛刀和人马半妖午天丽达到五级混沌创世神体神君级的修为境界，挡下双倍的五级混沌创世神君劫，简直是轻而易举的事情。

    当第一道劫雷轰下的时候，把正在耍酷的牛刀给轰击得慌了神。他还没有增加入劫者呢，怎么就降下了度劫神阵？又怎么降下了劫雷光柱了？这不合理啊。

    第一道劫雷轰击过后，牛刀吼叫道：“哪个该天杀的算计我？谁给我的天劫增加的量劫能量？有种的站出来。”

    牛刀搞出如此大的动静。只叫身在太牢世界中的很多神明，都飞到太牢世界的时空结界内部边缘，透过时空结界看着太牢世界外面的牛刀和人马半妖午天丽。

    邵庸领着众多的神明，驾着五彩祥云也在观看。看到牛刀这个时候还在胡吼乱叫。笑道：“装逼，使劲的装逼，装逼遭雷劈。不过，这样的家伙我喜欢，哈哈，我的无为天庭又多了一员战神。”

    牛贞飞出了太牢世界的时空结界，飞到牛刀正在引度的创世天劫度劫神阵之外，焦急地道：“哥。快杀了人马半妖午天丽，我来帮你增加入劫者。”

    牛刀恼火地道：“是你在算计我。是不是？你最好帮我增加入劫者，否则，我绝对不会放过你。”

    牛贞气恼地道：“你不杀了人马半妖午天丽，就是开创出新世界，也会降下天罚，从而叫你开创的新世界毁灭。我如果帮你增加了入劫者，就等于平白的浪费了献祭天道的牺牲资源。只要你杀了人马半妖午天丽，我不但帮助你增加入劫者，还会入劫，和你一起开创同源世界。”

    牛刀恼火地道：“我的命运我自己掌握，纵使你不帮助我增加入劫者，我也不会击杀我的坐骑灵兽。什么天罚？哪里来的天罚？所谓的天罚，不过是掌控封神台者的意志而已。若是真的有天罚存在，我愿意用我在几个封神台上的神品阶位来换一次天罚加身，如果老天把我从你们所有封神台上的控制权限抹除，我才相信有天罚存在。否则，天罚在我的眼中只是你们玩弄权术的手段而已。牛贞，我告诉你，你不帮助我增加入劫者，如果我度过了天劫，没有天罚降临，我一定不会放过你。”

    牛贞也生起气来，冷声道：“你不放过我又能如何？你是我的对手吗？我为太牢世界升级之时，你救下了人马半妖午天丽，并且还位列我的玫瑰封神台第二品神阶神位之上，我当时顾虑你的感受，就放任你为之了。当升级天劫度过之后，就是因为人马半妖午天丽成为了玫瑰封神台上的神明，从而降下了天罚，玫瑰封神台爆炸，炸死了所有本质弱小的神明。最终仅剩下十万数量的神明。就连父亲和母亲也因为天罚降临而受到了牵连，被天道打落了修为境界，并且还彻底的从无极封神台上打落了神品阶位。因为天罚的降临，不但叫太牢世界的陆地彻底化为了混沌，还叫太牢世界中的一些子世界爆炸了。可惜你没有这段记忆，如果你有这段记忆，就会知道天罚降临的事情了。因为你的原因导致的天罚降临，叫父亲损耗了所有的愿望之力，才把天罚的损失挽回。”

    牛刀一边承受着不断轰下的劫雷光柱，一边愤怒地道：“你胡说八道，是你杀了封神台上弱小的神明，却把罪孽都归罪于我的头上，这就是你这个掌控封神台的神明的嘴脸。”

    人马半妖午天丽调转叉头，以叉尖对着自己的脖子，说道：“牛刀，为了你开创一个新的大混沌世界，我就做为你开创世界献祭天道的牺牲好了。”

    牛刀把金背开山刀交于左手，伸右手抓住了人马半妖午天丽的叉尖，从而叫人马半妖午天丽无法自杀。

    牛刀怒声道：“我不叫你死，你绝对不能死。”

    人马半妖午天丽道：“牛刀，放开我，叫我死。”

    牛刀恼火地用力折弯了猎叉中间的叉尖，从而叫午天丽无法用猎叉自杀。

    人马半妖午天丽又要用另外两个叉尖自杀，牛刀又折弯了另外两个叉尖。

    人马半妖午天丽放开了无用的猎叉，伸手抓着牛刀的金背开山刀的刀头，就往自己脖子上抹。

    牛刀为了阻止人马半妖午天丽自杀，又与人马半妖午天丽相互夺起了金背开山刀。

    牛刀为了夺下金背开山刀，从人马半妖午天丽的马背上飞下来，踏在了脚下的开天印之上，只管和人马半妖午天丽夺他的金背开山刀，哪里管脚下混沌雷火能量演化衍生出陆地的事情？

    这一夺一拉，一拉一夺，就成了拉锯式的活计。

    无耐的牛贞不愿意再看到牛刀的恶心模样，直接瞬移离开了。

    太牢世界中正在看着牛刀度劫的暴雪突然开言道：“这人马半妖午天丽真是狡诈，谁说人马半妖脑袋简单来的？”

    王洁俊道：“尽信书不如无书。圣言有云：看透别说透，才是好朋友。”

    暴雪道：“我就是看不惯狡诈者的虚伪。那个人马半妖午天丽真的想死，掌中猎叉一调个，直接插进脖子里；或者是对着牛刀的刀刃探出脖子，一下就把脑袋抹掉了；再就是把五级混沌雷火能量直接吞入腹中，不用抵挡劫雷的轰击，看看可能死得了？再死不了，直接自爆。这四种死法绝对可以叫他死得了。在那里假猩猩的说要死，却根本没有死的打算，却是借机会耗时间。当第二百道劫雷降下之后，天劫度完，怕是想死的一个会是愚蠢的牛刀了。只是到时候，牛刀想死都死不了的。”

    王洁俊道：“要是因为半妖开创世界降下天罚，这牛刀就是自己作死。有句话叫做不作死就不会死，这种作死的行为，还真是叫人拦都拦不住。”

    兰晶道：“牛郎和七仙女怎么不过来拦着牛刀作死呢？”

    王洁美道：“七仙女在开创颖洲十品轮回冥界，哪里能脱开身前来阻止牛刀作死？我们的家乡玄空世界突然扩大，怕是和牛郎老祖有关系，如果牛郎老祖在给玄空世界升级的话，那就是脱不开身的。牛刀不但不听牛贞的话，反而对牛贞很有敌意。这真是作死无敌啊。”

    金不换道：“我看牛刀很有主见，不像是作死。他的诗歌真是荡气回肠啊，绝对不是作死之人能够作出来的诗歌。特别是那两句诗歌：世态炎凉心如冰，正邪友爱说谁听？这话正应了：世人皆醉我独醒，世人接踵我独行的两句诗歌。”

    球球道：“不会吧？牛刀的几句诗歌就把你征服了？牛刀那家伙可是我们的敌人来着。你金不换怎么可以投敌？”

    王洁美道：“颖洲世界虽然是王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊共同开创的，经过牛郎老祖和七公主锦秀升级，并且经过七公主锦秀开创十品轮回冥界，叫颖洲世界完全进入七公主锦秀的掌控之中，从而叫颖洲世界几呼成为了七公主锦秀的世界。创世神的子孙在创世神的世界中是有特权的，就是创世神的子孙有了跨越天道人伦的婚姻，繁衍的子孙也是能够继续繁衍的。纵使颖洲世界不完全是牛郎老祖和七公主锦秀开创的世界，也是在七公主锦秀最大程度掌控的世界。牛刀和一个人马半妖在颖洲世界中开创新世界，并且是阴阳两仪世界，就是降下天罚，也会是最轻的天罚了。”(未完待续……)