
    针针道：“两个小屁孩，你们说够了没有？你们当牛刀是什么东西可以回炉另造？”

    球球道：“针针姐，他们只需要知道这是骂人的话就行了，你何必责问他们？再说了，如果不是七仙女讲的爱情故事中，他十岁就和牛郎结为了夫妻，想来，金不换也不会要和暴雪结为夫妻的。”

    金不换道：“那是当然，如果不是七仙女说他们的爱情故事多么的完美？十岁就结了姻缘，我又岂会叫暴雪成为我的老婆？我在离开地球的时候，也才十一岁而已。虽然离开了地球很长的时间了，好像身体一点都没有长大一样，还是十一岁的模样。这十一岁可是比七仙女当时和牛郎结婚的时候都大了一岁。”

    针针道：“没有正理，总有歪理，这可有失我们天门中人的形象。好了，都不要胡说八道了。看看这么多的世界，我们身为创世神，也只是众多创世神之一，有什么可以骄傲的？我们当竭尽全力的，再多开创一些世界，为天门的发展壮大更好的贡献我们自己的力量。”

    王洁美道：“你难道是想学圣女的做法？打劫别的创世神拿来献祭天道的牺牲？”

    针针道：“我们在棋盘封神台上飞行的速度虽然很快，可是距离接近目标的速度却很慢，通过我和我夫君的感应，好像我们飞行的混沌空间总有重叠的现像，并且，我们身边的时空运行速度。也和我夫君身边的时空运行速度不一样。这是有大神通的神明在阻止我们返回家乡的速度。”

    金不换道：“这一定是七仙女在阻止我们回家的脚步。减缓我们回家的速度。”

    暴雪道：“也只有七仙女有这个本事。牛郎小瘪三是没有这个本事的。可恶的牛郎和七仙女，他们竟然对我们保留天神级以上修为境界的修炼功法。如果我们能够有突破天神级修为境界的功法，修炼到五级混沌创世神体神君级的修为，也不用一直在封神台的保护之中了。如果我们提升了修为等阶，在五级混沌虚空中飞行的速度，绝对要比现在快得多。”

    王洁俊道：“如果没有宗祖留下的香火情，我们又有何德何能可以拥有如此修为神通？自己要多久的时间？花多大的努力？才能修炼到如今的修为境界？才能得到如今的创世神之成就？就是叫我们拥有了师尊的修为境界，我们如果心中没有感恩之心。还贪心不足，还会说为什么我们没有宗祖的修为境界？甚至于，为什么我们没有超越宗祖的修为境界？惊醒吧，我的同门兄弟姐妹，我们宗祖留下的香火情，如果叫我们不知道感恩的挥霍一空，最终，我们又对得起谁？”

    王洁美把王洁俊搂在怀中，给王洁俊的脸上亲了一下，笑道：“奖励弟弟一个吻。这才是我的好弟弟。弟弟现在长大了，明白事理了。”

    王洁俊挣扎着挣脱了王洁美的怀抱。老气横秋地道：“我早就长大了，我早就明白事理了。大丈夫立于天地之间，生来就是大丈夫，岂是你这小女子所能理解的？”

    王洁丽上前揪住王洁俊的耳朵，笑道：“你想造反不成？敢在两位姐姐面前尊大，你还真敢说啊？我和大姐再是小女子，也是你的大姐和二姐。”

    金不换幸灾乐祸地道：“哈哈，活该。你以为你是擎天博玉柱，架海紫金梁？不是一样逃不掉你两个姐姐的魔爪吗？如果你们结为夫妻的话，你两个姐姐一起揍你，没有人拉着，绝对是叫你叫天天不应，叫地地不灵。”

    王洁俊争脱了王洁丽的手，说道：“谁要他们做老婆，谁就娶了他们，我男子汉大丈夫，立于天地之间，何患无妻？更何况这种还动不动就欺负我的小女子？”

    王洁丽上前又揪住王洁俊的耳朵，生气地道：“小屁孩，你逞能起来了啊？你有本事回家族中说，叫你的父母和我们的父母把我们的婚约解除。你一个小屁孩，有点能耐，你就了不得了。”

    王洁美笑道：“大多的事情？要去劳动父母和族中长老们费心？我们还都年幼，谈婚论嫁的事还长久着呢，以后的事情谁又能说得准？”

    金不换道：“你们怎么会不是同父同母的姐弟呢？这没道理啊。”

    王洁丽道：“你何时听说过我们是同父同母的姐弟了？我们是同族之人，我们的父母为我们定了终身，叫我们外出历炼，就是姐弟相称，难道所有是姐弟相称的同族之人，都要是同父同母的姐弟不成？你的眼界也太狭隘了。怪不得你如此没有眼光，叫暴雪给你废了。”

    金不换恼火地道：“你们都没人要了，还神气个屁啊？”

    王洁俊道：“我的姐姐没人要，也轮不到你要，想打架，我一个打你几个，要知道，我可是有着三级混沌创世神体傲神级的修为境界，修理你，没商量。”

    王洁丽放开了王洁俊，笑道：“这才像话。”

    针针叹息了一声，说道：“你们在一起，为什么就有争吵不完的事呢？鸡毛蒜皮的事情，都能叫你们争吵不休。你们不烦吗？”

    金不换道：“我老人家看着儿孙满堂，何来烦事之扰？正所谓有钱难买吵破头，越吵，这说明儿孙越有朝气。”

    王洁俊道：“你就是欠揍，敢占我们的便宜，太可恶了。你幸亏是没毛了，要是有毛，一定把你脑袋上的毛拔得一根不剩，看你还好占便宜？”

    针针道：“我要管不住你这两个小屁孩，我以后叫你们叫大哥。我看哪个还吵还闹？再吵再闹，把你们关进贮物指环内的小黑屋里。”

    王洁俊和金不换相互瞪了一眼，都不再言语了。

    棋盘封神台上安静下来。一行九人看着混沌虚空中飞掠而过的许多大小不一的世界。以及各个世界内外正在引度创世天劫的劫云。根据参照物来判断，他们飞行的速度看似够快，相对来说，并不快。与在太牢世界中飞行的速度相比，慢了太多。

    王洁美道：“巴老大没有来，我们只能这样继续飞行，停下来更危险。针针姐如果有什么想法，还是等巴老大来了。我们再付出行动。”

    针针道：“我们与其把时间耗费在行路的过程中，不如向那些正在开创世界的创世神借些香火情，与他们一起开创新世界。如果我们共同引度开天创世劫的劫云，再入了别人筹备很多倍的天劫，然后离开，叫我们的天劫同样能够增加到很多的倍数，这样我们就能和其他的创世神开创同源世界了。”

    王洁美道：“想法虽好，却是非常的危险。除非能够找到我们认识的创世神，否则，根本无法完成你所说的事情。别人没有义务帮助我们。对于陌生的神灵。我们如果去他们引度的天劫中入劫，他们怕是会认为我们有敌意。如果能遇到以前在爱神封神台上的神明。就不会有问题了。可是，那些神明都在太牢世界中，或者是在距离太牢世界较近的混沌虚空中开创他们的世界。我们已经远离了太牢世界，也不能返回了。现在我们处在回家的半路上，绝对不能滋生意外。我们必须自己先保全了自己，才可以想着做其他的事情。”

    沙沙道：“就是不知道施展神通，铺设重叠空间，以减慢我们接近家乡世界的是谁？”

    金不换道：“这还用问吗？绝对是小瘪三，如果不是小瘪三，就是给小瘪三生孩子的女人。只有他们会阻止我们回家的脚步，绝对都不是好鸟。”

    金不换的话音才落，棋盘封神台往前方飞行的速度虽然没有变化，可是，以其他世界为参照物来看的话，他们飞行前进的速度要快了很多倍。

    球球笑道：“金不换，你可能还真骂对了，我们现在往前飞行的位移速度要快了很多倍。”

    金不换道：“除了小瘪三那坏种阻止我们，没有谁会这么无聊。这种东西就是犯溅，不骂他，他就以为自己多么的了不起。他以为阻挡了我们的脚步，我们就怕了他不成？王洁美，看看我们距离家乡的世界还有多远？只要到了我们家乡的世界，进入玄空世界的时空结界，飞到家，也只是一会儿的工夫了。”

    王洁美道：“前方那个巨大的世界，时空结界的直径有着八十乘以十的四千万次方里的世界，就是我们的家乡玄空世界。感觉好像不太对劲，我们的家乡世界怎么会突然升级了？先前我们可是没有得到过任何消息的。”

    针针道：“我夫君传来消息，说太牢世界现在正在向着这一方移动，并且速度很快。”

    球球道：“这搞什么玩意？我们先前飞了这么久，等的就是我们起步之地再追上我们吗？还真是叫我们浪费了赶路的时间啊？”

    说话间，众人回首观看，只见飞过的混沌虚空云路上，飞来了一个明亮的圆球，以极快的速度扩大着，很快的就看清迅速飞来的太牢大陆位面世界。

    金不换道：“我老人家眼花了不成？太牢世界移过来做什么？追我们也没有必要这么样吧？”

    王洁美道：“不知道哪个大神要有新的布局了。能够移动太牢世界的，想来也就几个人。正在为九级混沌无极幸运界君世界开创十八品轮回冥界的大公主皓月；正在为八级混沌兵戈界神世界开创十六品轮回冥界的二公主朝阳；正在为七级混沌灵霄天庭神尊世界开创十四品轮回冥界的天后；正在为六级混沌神洲神王世界开创十二品轮回冥界的王婆；正在为五级混沌颖洲神君世界开创十二品轮回冥界的七仙女；这五位祖神娘娘都不会有多余的心思布局。现在能够有心思布局的，也只有王羽老祖，灵霄帝尊，天洪老祖，牛郎老祖。棋局一但有了变动，就有很多的棋子遭殃。我们身为棋子，得到宗祖福音庇护，才能在棋局中自保，如果棋局太险，我们这些棋子也有可能殒落。都打起精神。”

    金不换道：“我老人家土垃围到脖子了，一大把的年绝，根本不在乎生死。你们青春年华，都多珍惜着点。”

    针针瞪了金不换一眼，说道：“需要打起精神的是球球和针针，你们开创的世界随身带着，万一经历战事，要是死了，才是真的死了。我们开创的世界在太牢世界之中，就是死了，也可以在我们的世界中复活。”

    球球道：“危言耸听。只要开创了世界，我们就是不死之身。你们以为我们的世界是那么容易被打爆的吗？修为境界越高，我们就越能在棋局中自保。我和老婆这就引度二人世界的升级天劫，也就是混沌天神劫，只有成就了四级混沌世界的创世神，才能有足够的自保之力。只要我们引度了二人世界的四级混沌创世天劫，成为了四级混沌世界的创世神，就是牛郎小瘪三想打落我们的修为境界，也不能如愿了。”

    一声冷哼从头顶虚空传来，说道：“想引度四级混沌创世天神劫？你没有机会了。你们这一路上，污言秽语，骂得很爽是不是？我这就叫你们更爽一爽。”

    众人不用抬头，就知道瞬移到他们头顶混沌虚空中的是谁了，除了牛刀，还能有谁？

    当众人抬头看到牛刀瞬移而来的身影之后，只见牛刀一身紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍，手中拿着一把金背开山刀；胯下人马半妖午天丽，四蹄踏着五彩祥云，浑身笼罩着赤焰火云，属于神女模样的上半身增设了紫金色的神盔神甲和战裙，与紫金色的马鞍相互辉映，手中拿着一杆紫金色的猎叉。牛刀和人马半妖午天丽的组合，异常的张扬，又异常的邪恶。(未完待续……)