
    金不换道：“我的爸爸和妈妈要是看到了你们，又该咋办？”

    王洁俊道：“爱咋办，就咋办好了。”

    金不换道：“我看，还是请王洁美姐姐调动封神台的力量，帮我变成原来的模样好了。”

    王洁美笑道：“这可不行，我虽然掌控棋盘封神台，却不能任意妄为。我看你这模样很好，大气老成，当我们队伍之中德高望重的老者，这是非常好的事情。如果恢复了你的模样，你又会叫我帮你恢复你的神明圣体，这种得寸进尺的事情，本祖神是坚绝抵制的。”

    金不换道：“你不帮我，你难道就不怕你弟弟也变成我的样子？”

    王洁美笑道：“不怕，一点都不怕。我弟弟乃是完美的童子之身开创的大混沌世界，就是死了，也能完美的在我们开创的大混沌世界中复活。再说了，我弟弟乃是师尊的爱徒，就像师尊的儿子一样，你敢动我弟弟一根毛，我都剁了你。”

    金不换无奈地叹息道：“谁还能帮助我啊？这叫我以后怎么过啊？”

    球球笑道：“我们经历了神洲世界的爱神封神台，太牢世界的玫瑰封神台，颖洲世界的爱神封神台，这些经历都在神洲世界和颖洲世界开创轮回冥界之前，是无法进行时空回溯的。可以说，神洲世界的爱神封神台，太牢世界的玫瑰封神台，颖洲世界的爱神封神台，这三座封神台都帮不了你。能帮你恢复完美童子之身的，只有无为世界中的三座封神台。王洁美的棋盘封神台就在脚下。王洁美不愿意帮你。也只有指望无为帝尊和无为帝后了。”

    金不换听到了希望。立即高兴地笑道：“我怎么没有想到呢？真是当局者迷啊。我一定要请无为帝尊帮我，就是给他做儿子都行。我的世界又见到了阳光。哇哈哈，花儿又可以向我吐露芬芳了。”

    王洁俊慢悠悠地道：“怕是无为帝尊师叔没有这个能力吧？想要时空回溯到过去，对于一般人绝对是轻而易举的事情，可是对于你这个开创了庚金世界的祖神来说，就不是能够办得到的事情了。除非无为帝尊师叔能在时空回溯的过程中，叫你开创的庚金世界演化于无形，那千千万万个献祭天道的牺牲还要重新复活。这样的事情。就增加了不可实现的难度。再说了，我们离开了太牢世界，你的庚金世界中将会有多少神明进去？又会发生多少的事情？时间交叉，人物和事件交叉，这都是影响时空回溯的重要因素。动脑子想想，就知道实现不了对你身周的时空进行回溯。你如果当时不是引度了创世天劫，莫说胯下受了伤，就是被杀了，都能在被杀的时空范围内对你身周的时空进行回溯，叫你重新复活。可悲啊。再想想别的办法，看看能不能帮得到你？”

    王洁俊为了报复金不换威胁他。一席话，如同一盆冷水，把金不换火热的希望给浇灭了。

    球球道：“金不换，实在不行，就来个破而后立，你就死上一回，然后在封神台上复活，这就行了。”

    王洁俊道：“这完全是锼主意，封神台上复活的是分身，不是本尊，还没有在自己开创的世界中复活来得安全。”

    金不换道：“算了，恢复不了，我不恢复了。以后，我做女人还不行吗？靠！我怎么把家乡的事情忘了？下面的家伙坏了，换一个不就行了吗？哇哈哈，我又看到了阳光，乌云再也挡不住我的眼睛。我要换一个大的。”

    王洁俊道：“乌云盖顶，你的人生就别想看到阳光。你也不想一想，自己乃是混沌体质，身体强度就不说了，只你是混沌体质，又开创了庚金世界，这就成为了独一无二的特殊体质，上哪里找这种混沌体质的家伙给你换上？”

    金不换恼火地道：“你有种！你不打击我，你会死吗？不要以为你有种，就可以如此埋汰我老人家。我老人家变成风华绝代的伪娘，以后专门缠着你，叫你无法和别的神女相处，看你还打击我？”

    王洁俊道：“本祖神身边跟一个腌货，想来，会有很多神女更愿意与本祖神相处。腌货侍候的是谁？腌货侍候的是皇帝，我走动都以皇帝的做派示人，就怕你不缠着我。”

    金不换道：“你有种，你厉害。神仙的手段既然解决不了我的问题，我就用凡人的科技手段来解决我的问题。机械身体，机械分身，克隆复制。纵使我的身体无法复制，我还有父母，还可以拿我父母的血脉组合复制出与我同样的克隆体，我总能有办法拔开云雾见到阳光。活人能叫尿蹩死吗？”

    王洁俊道：“说千说万，就你这最后一句话说对了，活人能叫尿蹩死吗？说了这么多，不就是为了撒尿的事吗？这种事情太好办了。回来做个导管，接上尿道，你也能够和我们一样站着撒尿，不用再做女人了。”

    金不换笑道：“这才像是兄弟，竟然是你给我拔开了乌云，见到了阳光。”

    球球叹息了一声，说道：“小孩子啊，还只局限于下面的家伙是用来撒尿的。”

    沙沙伸手揪住了球球的耳朵，斥责道：“你说！下面的家伙不是用来撒尿的，是用来做什么的？”

    球球抓着沙沙的手，叫道：“快撒手，耳朵都要被你揪掉了。你想谋杀亲夫不成？”

    沙沙瞪了球球一眼，叫球球不要再打击金不换了，省得这小家伙幼小的心灵见不到阳光，会心里扭曲。

    金不换伸手搂住了暴月的腰身，说道：“老伴，回来我来给你做个管子，要大的还是小的？我们就都能站着撒尿了。”

    暴雪恼羞成怒，一把抓住了金不换的衣襟，摁倒在脚下的棋盘封神台上，对着金我不换金光光的脑袋就是一顿的暴揍。纵使金不换经过开创新世界，身体强度提升到二级混沌创世神体真神级的修为境界，也不是有着四级混沌创世神体天神级修为境界的暴雪的对手。先前，暴雪对金不换有所亏欠，一直都让着金不换，其中包括先前被金不换抱着飞出棋盘封神台的保护，也是为了让金不换出气。可是，他的忍耐是有限度的，被金不换如此一个毛没长齐的小孩子，拿敏感的话题来说事，哪里容忍？

    众人看着金不换被暴雪揍得哀嚎，最后还被打得哭了，也没有人去拉架。

    王洁俊道：“你们夫妻两个打够了没有？打够了就算了。常言道，夫妻床头打架床尾和，我们不去给你们做坏人。你们打够了就不打了。”

    金不换哭叫道：“你有种，以后你被你两个姐姐打，别想着有人会给你拉架。”

    王洁俊道：“我的两位姐姐绝对不会打我。”

    针针喝斥道：“都闹够了没有？叫诸天世界的神仙看笑话，你们就开心了吗？这就是我天门中人的德行吗？哪个再敢胡闹，败坏我天门中人的形像，不要怪我执行宗门法令。”

    针针的话非常管用，暴雪放了金不换，金不换被揍得鼻青脸肿，却不敢再哭了。这才叫棋盘封神台上安静了下来。

    针针道：“王洁美，我们家乡的世界怎么还没有到？距离还有多远？”

    王洁美笑道：“针针姐，这走一里路和走一亿里路能一样吗？距离家乡的世界还远着呢。不知道是谁把我们家乡的世界挪移得距离太牢世界这么远？”

    球球道：“我猜测，很可能是牛郎那个小瘪三。七仙女看上他，简直没有天理。”

    王洁俊道：“你这是忌妒牛郎。虽然他打落了我们的修为境界，却并没有打落姐姐们的修为境界，至少我们的整体实力还是没有下降多少的。再说了，也是牛郎和七仙女帮助我们提升的修为境界。”

    球球道：“你这个书呆子，就是呆子一个。如果牛郎和七仙女不给我们提升修为境界，自然有其他人帮助我们提升修为境界。我敢保证，牛郎那个小瘪三不是一个好鸟。七仙女就是把他说得再好，我看他也是虚伪的。就从他能教出那种混帐儿子，就知道他不是好鸟。”

    金不换擦着眼泪，说道：“牛郎绝对不是好鸟，他要不把我的修为境界打落，以我的身体强度，我下面的家伙又怎么被击毁？”

    球球道：“无为帝尊讲的牛郎织女的故事被七仙女总结出六处败笔；可是七仙女自己讲的故事，却有一处严重的败笔。不知道你们都发现了没有？”

    王洁俊道：“七仙女讲的是很完美的故事，哪里有败笔？”

    金不换道：“呆子当然是看不出败笔在哪里的。”

    王洁俊道：“你不呆，你能看出来？”

    金不换道：“我看出来两处败笔，就是不告诉你。”

    王洁俊哼了一声，轻蔑地看了一眼金不换，不再接话了。这反而叫金不换沉不住气了。

    金不换道：“你怎么不请教我了？”

    王洁俊道：“你能比得上七仙女的才华吗？你是鸡蛋里挑骨头，找茬。你们所谓的败笔，是你们理解不了，这才说成是败笔。”(未完待续……)