
    妖龙神黑神枪看着眼前五名女孩子的变化，继续说道：“我天门中的神灵虽然护短，却只对遵守天道的同门护短，而你们，不但轻浮，还对天道不敬，数度出言不敬天道。这样的你们，已经距离死亡不远了。你们好高骛远，不能脚踏实地，最终的成就将会被你们自己限制住。看你们的德行，要把神洲世界天门势力发展壮大的大任交给你们，我看你们很难胜任。亏得我的主人很看重你们，却不曾想到，你们竟然是这种德行。”

    说话间，邵庸驾着五彩祥云带着王如水飞过来，到了妖龙神黑神枪的身边，先上上下下的看了几眼，这才抱拳笑道：“曾经的妖龙王黑神枪，现在更有神威了啊。好久不见了，叫我还满想你的。你说我大哥的意念降临，有什么话传达给我的吗？”

    妖龙神黑神枪看了一眼邵庸和王如水，说道：“我对男人不感性趣！你最好不要想我！我的主人意念降临，并没有提到过你。只说想见他者，到十二级混沌无极界祖世界中即可见到。”

    邵庸笑道：“这就是距离产生美，男人要的就是这种美，大哥要治理诸天世界，自然是没有工夫前来见我的。不过，你还是带来了好消息，总算是叫我知道了大哥的确切消息。还有一个好消息，就是我的大姐成为了颖洲世界十品轮回冥界的祖神，这样的话，我以后想要轮回转世重修的时候，也更有保障了。现在。我的家乡玄空世界怎么样了？我能不能成为家乡世界的祖神？”

    妖龙王黑神枪道：“对于你这种人。我的主人与你的巨大距离是有了。美就没有了。至于说玄空世界的祖神，你没有资格。玄空世界的祖神有王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊，牛郎，天苍神龙，天姬，酉酉。还有我，一起以神兵引度四级混沌创世天劫，共同为玄空世界升级，从而叫我们八位祖神同时成为玄空世界的祖神。我们为玄空世界升级成为四级混沌世界之后，天姬在玄空多元大陆开创了玄空世界的八品轮回冥界。”

    邵庸笑道：“星汉世界呢？就是星汉周天星辰世界呢？那里的祖神之位应该没有人跟我抢吧？”

    妖龙王黑神枪道：“该预定的，都预定了，该定位的，也定位了。纵使没定位的，也只有你的家乡召关城的城主之位空虚着。”

    邵庸无奈地道：“这是层层世界都有管控的祖神了啊。这就好比我在家乡地球，想当联邦主席当不上；想当国家主席。根本没资格；省长之位被人抢了；市长之位被人占了；县长之位被人预定了；镇长之位被有大后台的空降过来占了；村长之位被上面下放的大员给占了；一个队长之位也都争得不得了。左看右看，好像还不如我自己在这里开创的无为天庭的帝尊之位好。我的世界我做主，自由自在。”

    牛贞道：“你现在成为了玄空世界的祖神，这好像没有什么好神气的吧？一个玄空世界，纵使进行了完美的升级，也只不过是四级混沌世界，为什么有那么多的强者愿意成为一个四级混沌世界的祖神？”

    妖龙神黑神枪道：“我是没有什么好神气的，你至少没有成为玄空世界祖神的资格。现在的玄空世界并不是你所想像的那么简单，随着我的主人镶嵌在玄空世界中的高级多元世界逐渐的解开封印，玄空世界就成为了异常重要的世界。玄空世界纵使只能映射九级混沌无极幸运世界一兆分之九的发展情况，这都将成为至关重要的一个世界了。玄空世界的发展，映射八级混沌兵戈世界一亿分之九的发展情况；映射七级混沌灵霄天庭神尊世界一万分之九的发展情况；映射六级混沌神洲世界百分之九的发展情况；映射五级混沌颖洲世界十分之九的发展情况；这样的玄空世界还是简单的世界吗？”

    邵庸道：“这样的世界不是简单的世界，我大哥镶嵌的高级多元世界是什么样的？如果有可能，我也要争一争玄空世界的掌控权力。”

    妖龙神黑神枪道：“这需要你自己去看，不是我说给你听。我只是把重要的信息告诉你，有你自己决定是否加入玄空世界的棋局争夺战之中。现在的玄空世界，在外界，还是玄空世界的称呼，内部的称呼已变了，叫做玄空神界。这是一盘新的棋局，从棋局最终的定局，来看众神能赢取多少棋局的掌控权？如果谁能最终赢得棋局九分之一的掌控权，他将获得五级混沌颖洲世界十分之一的掌控权；六级混沌神洲世界百分之一的掌控权；七级混沌灵霄天庭世界万分之一的掌控权；八级混沌兵戈世界亿分之一的掌控权；九级混沌无极幸运世界兆分之一的掌控权。这是主人的意志降临之后定下的棋局奖励制度，没有神灵敢违背。”

    牛贞道：“如果是舅舅定下的奖励制度，我也要入局参与玄空世界棋局的掌控。如果我能赢得玄空世界九分之一棋局的控制权限，我就能够赁着对九级混沌无极幸运界君世界兆分之一的控制权，从而出得九级混沌无极幸运界君世界的时空结界，去到十级混沌无极界王世界中去，追随舅舅开天创世的脚步。”

    妖龙神黑神枪道：“玄空世界棋局定下来的时候，你若是能得玄空世界棋局九万分之一的掌控权力，你都能出得九级混沌无极幸运界君世界了。只是这九万分之一的棋局掌控权力，可不容易掌控，更不用说九分之一的棋局掌控权力了。”

    邵庸道：“有你们八位祖神把控着玄空世界的棋局，别的棋子如何能够冲出棋局成为下棋的人？”

    妖龙神黑神枪道：“下棋的方式多种多样，有时候。棋子决定下棋者的胜败。这与是否冲出棋盘无关。入局者即为棋子。是棋子就要遵守棋局的规则，不守规则的后果，就是被毁灭。八大祖神做为下棋者只能布局，不能向任何棋子出手。八大祖神在轮回冥界完善之后，除了以轮回转世重修的方式，或是以位面映射的方式进入玄空世界，本体绝对不能进入玄空世界，也就是本体绝对不能进入棋局之中。这是玄空世界棋局的规则。为了以勉太强的力量影响到棋局的改变，所有进入玄空世界的最强者，修为都将被压制到天神级别。强者入局需谨慎，触犯规则亡命身。我在棋局之中为妖族黑龙老祖，入局者如果愿意归顺我黑龙潭，将来，在棋局定下之时，我黑龙潭势力不论能够掌控多少棋局，凡是我黑龙潭势力的战将，都可以凭着功勋分得天道的奖励。我事先声明。我只要我的棋局最终奖励的万分之一，我把最大的利益让给座下战将。从而叫座下战将得到更强大的动力。”

    一名身穿青紫色神盔神甲，像是一名龙族祖神的神明飞过来，抱拳道：“请问黑龙老祖，我们这些被爱神封神台节制的神明，因为受到爱神封神台的制约，能够加入你的黑龙潭吗？”

    妖龙神黑神枪道：“当然可以加入我的黑龙潭了。爱神封神台主掌世间的友爱，并不影响所有被爱神封神台节制的神明归入哪一方势力。牛郎虽然是布局者，除了掌管一部分神明的姻缘，并不是主战一方。你们即可以成为我黑龙潭的战将，也可以成为牛郎的爱神战将。所谓的爱神战将，就是秉承一夫一妻的夫妻关系，喧传一夫一妻的制度如何的好？如果你有超过三妻四妾的妻妾，或是你与毫无感情的异性无媒媾和过，你就等于脱离了牛郎的爱神阵营。总之，爱神封神台对你们的节制，可以说不大。最重要的事情，牛郎不能对你们任何神明多加干涉。另外，王羽老祖的棋盘封神台，天洪老祖的造化封神台，灵霄帝尊的帝印封神台，也都不能对你们多加干涉，否则，就是主动干预棋局的规则，严重的后果不是他们所能承受的。只要你们不去冒犯他们的神威，他们就不能对你们出手。这是棋局的规则。”

    众多妖族祖神听了妖龙神黑神枪的话，都纷纷飞了过来，要加入黑神枪的黑龙潭势力。

    邵庸道：“都别忙着站队，要知道，我还能控制你们的。至少现在我是能控制你们的。”

    邵庸的话就像是一盆凉水浇下，叫一众祖神要加入黑龙潭势力的热情为之弱了下来。

    妖龙神黑神枪并没有在意邵庸的话，他抛出了诱饵，就不怕那些神明不归附黑龙潭势力，特别是那些妖族祖神。

    王洁美抱拳道：“请问黑龙老祖，你既然是我们门祖的神仆灵兽，当是属于天门中的神灵，因何要自立一方棋局？”

    妖龙神黑神枪道：“看来你们还不知道主人的决定。主人叫我们把神洲世界天门的发展壮大之事交给你们，所有天门前辈中的神灵，在神洲世界之中都不能发展天门势力。纵使我们天门在神洲世界之外，已经发展成为各方世界最强大的宗门了，却不能叫我们干涉你们在神洲世界中的发展情况。神洲世界的发展大任，是要你们担起来的。如果你们来自地球的天门中人，不能完成主人交待的任务，你们永远都无法离开神洲世界。”

    王洁美抱拳道：“多谢黑龙老祖告诉我们这些，叫我们知道我们受到宗祖的如此器重。我们一定不负宗祖的厚望，一定把天门发展成为神洲世界最强大的宗派。我们一定会走出神洲世界，去追随宗祖的脚步。”

    妖龙神黑神枪道：“其实，我们在神洲世界之外都是同门中的神灵，在这里虽然分了派系，却依然是天门中的神灵。为了帮助你们赢得最终棋局尽可能多的掌控权，你们虽然是人族，也可加入我妖族之中，只要你们加入我妖族之中，就不算是我违反棋局规则了。在玄空世界之中，你们如果不加入我的黑龙潭势力，说不定，我们就会是敌人。你们愿意加入我的黑龙潭势力吗？”

    王洁俊踏前一步，老气横秋地说道：“黑龙老祖，这话你不该问小女子，你应该问我这个大老爷门。既然我们要发展天门势力，为什么还要加入你黑龙潭一方势力？我王洁俊承袭宗祖的传承，经营天门商会，自封为天门商会的会主，从事商业运营大事。我要叫天门商会以财力控制玄空世界的一切，以财力掌控玄空世界的棋局，无需你的帮助。”(未完待续……)