
    妖龙神黑神枪道：“很有志气，只是你太稚嫩了。神仙世界十大商会早已入主玄空世界，你想在玄空世界中经营壮大天门商会，这可不太容易，纵使有我主人的福音庇护，依然困难重重。”

    王洁俊道：“因为有我，十大商会之一的王家商会自然会与天门商会结盟。我就是王家商会玄空世界分会的会主长子，我以王家商会配合天门掌管各个世界空间通道的权力，如果还不能把天门商会经营成为玄空世界最大的商会，乃至于神洲世界最大的商会，我岂不是太白痴了？”

    妖龙神黑神枪道：“这是做敝行为，是王家商会在做敝。”

    一声爽朗的笑声传来，一道身影瞬移到妖龙神黑神枪的身边，显现出身形之后，看到是一名身穿紫金色的软甲神衣，脚蹬紫焰灵纹的战靴，面相白晰，留着三绺黑墨色长胡须的中年神明。在他的头顶戴着五彩的美玉神鼎雕塑形玉冠，在束发神鼎的一双鼎耳处，有剑形玉簪穿插其上，簪尾有剑穗似的五彩簪缨。这样的装扮，这样特别的头饰，岂不就是天洪老祖吗？

    天洪老祖现出身形，笑道：“黑龙老祖，你这样拉拢部下才是做敝啊。竟然跑到这里拉拢部下来了。”

    妖龙神黑神枪道：“我看你又欠揍了。是不是没有被灵霄帝尊虐打过隐？你要再接着被虐打？”

    天洪老祖抬手拿出了一盒火柴，笑道：“我确实没有被虐打过隐，只是你不敢虐打。你当我怕他天灵霄不成？我只是让着他的。叫他打出被我压迫了许久的恶气而已。从此。大家扯平了。他天灵霄再敢对我不敬。少不得，我也动用我的特权，最终，大家都将是两败俱伤的局面。虽然你是无极老祖的神仆灵兽，我的特权对你的作用不大，却足以改变你的命运。你信不信？”

    妖龙神黑神枪道：“你厉害，我没有必要和你争这口气。这种两败俱伤的事情，我还没有傻到去做。”

    天洪老祖道：“你以后最好不要再提那些不光彩的事情。否则，我不介意浪费一个愿望之力。”

    妖龙神黑神枪冷哼了一声，说道：“你敢吗？你浪费一个愿望之力，就少一个愿望之力，等你没有了愿望之力，想收拾你的神明多了去了。你最好安份些。”

    邵庸笑道：“你们两位一局又一局的搬转话局，胜负有什么用吗？”

    妖龙神黑神枪看向身边的众多妖族祖神，说道：“愿意加入我黑龙潭势力的，只需对天起誓，效忠无极老祖座下黑龙老祖即可。我不会对你们有任何的约束。等你们进入玄空世界，会有黑龙使者接引愿意加入黑龙潭势力的神明。”

    妖龙神黑神枪说罢。直接瞬移离开了。

    天洪老祖笑道：“跑了，这就没趣了。”

    邵庸笑道：“天洪老祖，你死要面子活受罪啊。你没看到妖龙神黑神枪在让着你的吗？”

    天洪老祖笑道：“不说这些了。说说你要不要加入我的天道宗势力？你的无为天庭治下有众多的半妖军队，不适合加入灵霄天庭的势力；你如果加入我的天道宗势力，我会叫你成为天道宗支持的正统天庭之主，拥有更多更强的半妖军队。最终，当玄空世界的棋局定下之时，我只收取十分之一的奖励，给你十分之二，其他的奖励分给别的神明。”

    邵庸笑道：“你开的条件很丰厚，只是却不足以打动我，如果你能卖一盒幸运火柴给我，我就答应你的请求。”

    天洪老祖笑道：“我现在已经不再是卖火柴的老头了，自然是没有火柴卖的了。你要知道，棋局一但发动，不站队的神灵，将会难以在棋局中幸存。”

    邵庸笑道：“你的威胁对我没有用。我的无为天庭治下虽然半妖众多，他们却不会错杀好人，哪个敢错杀无辜的好人，将会被立即斩杀。我在无为天庭世界的大地之下，开创了一个世界，铸造了混沌灵宝八卦镇魂印，类似于招魂幡的功能，比招魂幡强大了很多倍。在我无为天庭治下的半妖战将，不但发誓效忠于无为天庭，效忠于我无为帝尊，并且，全都被混沌灵宝八卦镇魂印烙印了灵魂和血脉，叫我通过混沌灵宝八卦镇魂印，可以对座下半妖战将有着绝对的控制权力，从而能够很好的约束我座下的半妖战将。你不能说我的座下有了半妖战将，就是不好的。”

    天洪老祖笑道：“没有绝对的实力，你铸造的混沌灵宝八卦镇魂印根本无法彻底的控制那些半妖战将，只要你投靠于我天道门势力，我能够成全你的野心，甚至于可以为你付出一个愿望之力。”

    邵庸笑道：“这个条件具有足够的诱惑力，如果一个愿望之力能够叫我恢复到界神级的修为实力，并且能够拥有在无极封神台第三品神阶神位的话，只要你现在付给我一个愿望之力，我就一定答应你的请求，加入你的天道门势力，然后，帮助你赢得棋局的掌探权。这一个愿望之力是预付的定金，你现在可以给我了。”

    天洪老祖笑道：“看来，我们谈不成合作的事宜了。你没干活就要报酬，这可不好。再说了，午天丽已经不再受你的控制，这就是你对座下半妖的失控表现。你只有投靠了我，我才能传授给你彻底控制半妖的方法。”

    邵庸笑道：“人马半妖午天丽先前发过誓言，绝对的效忠于无为天庭，绝对的效忠于我无为帝尊；再被我的混沌灵宝八卦镇魂印烙印了血脉和灵魂，在我英明的领导下，叫他最终修炼成了拥有天道圣体的神明。我对午天丽不但有灵魂和血脉的控制，还有誓言的约束，更有引导他修炼成为天道圣体神明的恩德。纵使午天丽脱离了混沌灵宝八卦镇魂印的控制，如果午天丽敢不效忠于我，他就违背了他的誓言，忘了是谁给他指点修炼成为拥有天道圣体神明的恩德。一个没有誓言约束者，就是言而无信者；一个没有感恩之心者，就是一个忘恩负义者；这样的午天丽还能存在于天地之间吗？显然不可能。”

    天洪老祖笑道：“你座下的半妖会没有自由的感觉，会有种被你控制的反抗情绪，就像是曾经的灵霄帝尊，总是认为自己是被控制的傀儡。”

    邵庸笑道：“被控制和傀儡是两回事。再说了，我座下的半妖怎么能和你曾经控制的灵霄帝尊相提并论呢？你是自己找不自在啊。再说了，所谓的控制，看似失去了自由，其实，只有在控制之中才是自由的，不受控制者是彻底的自由，却是彻底的被放逐。就拿眼前的这几个天门中的小孩子来说，他们只有四级混沌创世神体天神级的修为境界，在四级混沌世界中能够自由自在，可是他们实际上是被四级混沌世界限制着的，在这个限制范围内，他们是自由的，可是，如果他们超越了这个限制，去追寻更大的自由，在五级混沌世界中，甚至是六级混沌世界中，那就是自杀。”

    天洪老祖微笑着摇着头，却没有接邵庸的话。

    邵庸继续说道：“再说这个太牢世界中的罪神，他们在太牢世界中是完全自由的，没有谁去约束他们。可是那些投靠了我无为天庭的罪神，他们首先要发誓效忠于无为天庭，效忠于我无为帝尊；然后，再被我使用混沌灵宝八卦镇魂印烙印血脉和灵魂，他们看似被控制了，可是在太牢世界中，谁又敢随随便便的打杀他们？那些完全自由的罪神，却是任何神仙都能打杀他们。自由和控制，这要看是被谁控制，又是如何的控制？不能像你所说的那样，也不能像你所想的那样。”

    天洪老祖笑道：“既然我们谈不拢合作的事情，也就算了。身在太牢世界中的神明，有愿意加入我天道门势力的，只要在进入玄空世界之后，发下誓言，效忠于我天道门天洪老祖，天道自有感应，会赐予加入我天道门的神灵很多难得的大机缘。”

    天洪老祖看众多的神灵都没有要加入他天道门的意思，郎声说道：“现在我向尔等传达天道圣言，尔等当铭记于心。强者入局需谨慎，触犯规则亡命身。轮回冥界完善之后，所有入局的强者，除了通过布局来击杀弱者，绝对不能亲自出手直接击杀弱者。天神级的强者敢动手击杀天神级以下修为的弱者，都将被天道法则直接降下天罚神雷轰杀。严禁天神级的神灵对天神级以下修为的神灵直接出手。至于傲神级的强者敢动手击杀傲神级以下修为的弱者，真神级的强者敢动手击杀真神级以下修为的弱者，纵使没有天罚神雷轰杀，也会有寿元折损的天罚加身。为了弥补这一天条的漏洞，在轮回冥界完善之后，各级修为境界的神灵，都将迎来对应实力的天劫。尔等当要铭记我所传达的天道圣言定下的天条，敢有触犯天条者，当做好天罚加身的准备。”

    天洪老祖说罢，瞬移开了。只是很多神灵对他的话都没有多么的在意。(未完待续……)