
    牛刀和人马半妖午天丽度过了两百道劫雷，人马半妖午天丽也就不再拉扯着金背开山刀了。而是放开了牛刀的金背开山刀，抬头看向了混沌虚空中的劫云。

    位于牛刀脚下和人马半妖午天丽四个马蹄下的开天印往上方升起，好似水泡结界一样越过牛刀和人马半妖午天丽的身体，度劫神阵以极快的速度缩小到方圆半径为二十乘以十的万次方里的劫云中，很快地，劫云中心处发出了耀眼的神光，降下了一道耀眼的流光，直向着牛刀和人马半妖午天丽射下。

    从二倍的五级混沌创世神君劫的劫云之中射下的流光，射到牛刀和人马半妖午天丽的面前，一瞬间一分为二，分别印入了牛刀和人马半妖午天丽的额头眉心，从而叫他们开创的五级混沌神君世界成为了二人世界。

    人马半妖午天丽得到了二人世界的一半世界，一飞冲天而起，以快似瞬移的速度飞入了正在消散的劫云之中，化身为赤红绝的火龙，把大量的劫雷能量吞噬了。

    这看似自杀的行为，不但没有叫人马半妖午天丽死掉，反而叫他体内积存的能量更加的强盛，从而直接突破了修为境界，一举突破了五级混沌创世神体第四重的修为境界。

    人马半妖午天丽化身的火龙吞噬了大量的劫雷能量之后，从火龙之身直接化身成为一名身着紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍，英姿飒爽的神女。

    午天丽化身成为人类模样之后。因为他的人马半妖的本性。叫他的气质充满着豪放的个性。整一个征战沙场的女战神模样。

    但见午天丽驾着五彩祥云飞下混沌虚空，面含微笑，美目含情，一直注视着牛刀。

    牛刀现在却是彻底的关闭了心扉，傻在了那里，因为他感觉到他完全的脱离了无极封神台的控制，也完全的脱离了周天星辰豆兵棋盘封神台的控制，更是脱离了爱神封神台的控制。至于玫瑰封神台，颖洲封神台，如水封神台，棋盘封神台，无为天庭封神台，全都不能再控制他了。这一回，他完全的自由了，他和一个人马半妖开创了二人世界，做实了和人马半妖有了超越族群的恋情。

    牛刀后悔了，若是以往。自己的智慧怎么会如此的低级？怎么就这么的蠢呢？可是谁能叫他的人生重来一回？纵使有神明可以叫他的人生重来一回，以他如此混帐的家伙。哪位神明会愿意帮助他？

    午天丽飞到牛刀的面前，抱拳道：“夫君，你我有天道做证结为夫妻，从此我们心意相通，你就不用再关闭心扉了。我和夫君开创了二人世界，从而成为了创世神，并且拥有了界神级强者才能够拥有的天道圣体，不同于妖族幻化的身体，而是天道圣体。我们以后可以生出完全是人类模样的子孙，我们的子孙不论到哪个世界中都能自由繁衍。如果夫君需要我的本体，我还可以随时放出我的本体和夫君一同杀敌。”

    午天丽说着，额头眉心一点红志灵光放射，从灵光之中飞出一个光点，光点变大，就成为了午天丽人马半妖的本体。

    天道圣体形态的午天丽化为一个光点，飞入了人马半妖的额头眉心，从而叫五彩祥云上只留下了人马半妖的身体。

    众神明看到人马半妖午天丽因为和牛刀开创了新世界，不但拥有了天道圣体，还可以叫本体和天道圣体之间收放自如，想以哪个身体示人，就以哪个身体示人，并且，还可以同时以两个身体示人。

    这种事情超出了其他的神明认识。特别是人族的神明，对于天道圣体的存在，很多的神明是不知道的。

    天道圣体乃是兽族神明所独有，有着相当苛刻的条件，一些兽族神明从修炼开始，直到修炼成为界神级的强者，期间绝对不能幻化成为人类的模样，也就是不能以他们的兽族身体幻化成为人类模样，等他们修炼到超越神尊级的修为境界，度过界神劫，成为界神之后，自然也就成为了创世神，就拥有了天道圣体，可以用天道神魂凝聚成为人族神明的身体。那些没有修炼到界神级修为境界的兽族神明，早早的就幻化成为了人类的模样，他们已经失去了修炼出天道圣体的资格，不论他们修炼到多高的修为境界，永远都只能称之为妖神。因为没有界神级的修为境界，没有度过界神劫，即幻化为人类的模样，就被天道定为妖神一类，而非纯正的兽神。

    没想到人马半妖午天丽，竟然跟牛刀开创了二人世界之后，就拥有了天道圣体，这是妖族神兽的捷径，却不是哪一个妖族神兽能够轻易拥有。

    人马半妖午天丽把先前丢下的猎叉抓摄到手中，从手掌中发出了五心混沌神火，把他的猎叉重新焚炼了一遍，把牛刀折弯的叉尖校正，从而叫他的猎叉不但恢复了使用功能，经过重新炼制一下，更加的强韧了。

    人马半妖午天丽重炼了猎叉，看到牛刀像是失了魂似的。

    人马半妖午天丽浑身耀眼的灵光闪耀，又变化成为了身穿紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍的女战神模样，再次以天道圣体示人，至于本体人马半妖，自然是被收入了神海世界之中了。

    午天丽的神海世界，乃是他和牛刀的二人世界分化的小世界，在额头眉心之内成为一个圆形的珠子，因为是天道所赐的世界珠子，故而命名为天珠，天珠不毁，神魂不灭，只要能量足够，肉身可以无限制的复活。

    现在牛刀关闭了心扉，叫午天丽不能了解牛刀，却并不是不能强行冲开牛刀的心扉，而是现在还不需要。至少现在他们已经成为了天道证明的夫妻，无人可以更改了。纵使有能力更改的神明，绝对不会管他们的闲事。

    午天丽驾着五彩祥云，驼着牛刀飞进了太牢世界，不理会其他看热闹的神明，直接飞进了午马世界。

    午天丽一进入午马世界，就以天道圣体引度午马世界的升级天劫，再以掌中神兵猎叉引度三级混沌天器劫。

    牛刀和午天丽已经命运重合，也只能跟随着午天丽一起给午马世界升级了，他们也就成为了午马世界的祖神。给午马世界升级成为三级混沌世界，需要的牺牲数量可多可少，只看献祭天道的牺牲数量是否充足？从而决定升级世界最终的大小。

    午马神兽世界的牺牲数量不足，有邵庸的无为天庭资助，把无为天庭世界中关押的一些罪神和一些灵植妖神抓去入劫，当成献祭天道的牺牲，以及众多罪神的兵器也拿去入劫，最终给神马世界进行了完美的升级，叫入劫者的倍数达到了七乘以十的七十次方，从而开创出了一个时空结界的直径为七十乘以十的一百七十次方里的三级混沌世界。午神之位在地支神位排在第七位，故而，为午马世界升级的时候，即要为午马世界升级成为足够大的世界，也要照顾到可以在太牢世界中凭着世界时空结界的大小，就能知道是哪个世界的标志？

    邵庸之所以如此热心相助，乃是午马世界是他无为天庭治下世界。午马神兽纵使身为创世神，却受他无为天庭封神台的节制。再加上午天丽以前曾经宣誓效忠于他的无为天庭，效忠于他，纵使现在和牛刀开创了二人世界，曾经的誓言依然还是算数的。最重要的事情，要把牛刀牢牢的和午天丽绑到一起。纵使牛刀因为天罚的关系彻底的脱离了先前经历的八座封神台，只要和午天丽绑到一起，就逃脱不了邵庸的掌控。现在午天丽和牛刀再为午马世界升级，一起成为了午马世界的祖神，就叫他们两个谁也离不开谁，从而绑得更紧了。

    值得一提的事情，就是午天丽的本体虽然是人马半妖，他在为午马世界升级的时候，纵使有人马半妖做为献祭天道的牺牲，也不在封神台上留下一个半妖做为幸存的神明，就连他自己，也是以天道圣体的形态在给午马世界升级。

    拥有了天道圣体的午天丽，成为了牛刀的妻子，成为了牛郎和七公主锦秀的儿媳妇，这将成为一个特例；不但给兽族神明的修炼指明了方向；还给那些跨越天道人伦之恋的真爱指明了方向；只有开创出了属于自己世界的神仙，跨越天道人伦之恋才是圆满的，他们的子孙才能继续繁衍。因为兽族一方的神明在开创了世界之后，拥有了天道圣体，拥有了属于自己的世界，从而叫天道对兽族创世神跨越天道人伦之恋的限制极大的放宽了。又因为牛刀的父族关系和母族关系，叫牛刀和午天丽的结合，成为了耀眼的特列。

    众神明看到这样的结果，牛刀和午天丽的结合，算是完美的结局。

    纵使有了完美的结局，可是看热闹者却是别有想法的。一直站在棋盘封神台上看热闹的天门中人，他们却不太满意这种结果。(未完待续……)