
    针针道：“王洁美，牛刀脱离了棋盘封神台的控制了吗？”

    王洁美道：“牛刀脱离了他经历过的所有封神台的控制！我现在已经无法压制牛刀的修为实力了，如果我们再与牛刀对战，在牛刀有了午天丽助战的情况下，我们的劣势更大了。只是我们没有突破五级混沌创世神体的修炼功法，都卡在了四级混沌创世神体巅峰级的修为境界，无法再提升修为实力。我们能做的事情，只能躲在棋盘封神台上，必定棋盘封神台是六级混沌神王级的上品神器，牛刀并不能轻易的破开棋盘封神台的防御。如果牛刀敢毁了棋盘封神台，他将成为神洲世界众多神明的公敌。”

    球球道：“公敌有什么好怕的？在牛郎小瘪三的庇护下，那些神仙怎么可能会和牛刀为敌？老天不开眼啊，为什么就不把这种可恶的家伙降下天罚处死呢？纵使不处死，也打落他的修为境界，叫他成为凡人。”

    金不换道：“靠天不如靠自己。天道给我们留下了奇大的隐患，不但没有叫敌人死在天罚之下，还把敌人的枷锁去除了，给我们带来了巨大的威胁。我们应当趁着牛刀和午天丽给午马世界升级的时候，到太牢世界中抓捕强大的神仆灵兽，从而增强我们的战力。”

    王洁俊道：“有那工夫，还不如叫我姐调来那些祖神级的神明，特别是那个盘玉柱，曾经是无极封神台上的神明，有着六级混沌创世神体神王巅峰级的修为。叫他告诉我们五级混沌创世神体的修炼功法和六级混沌创世神体的修炼功法。这样我们自身提升了修为实力。自然不用再担心牛刀的威胁了。”

    王洁丽道：“我们代表的是天门中人。当牛刀的修为实力超出我们很多之后，再若和我们动刀兵，想来，我们天门中的前辈，会有站出来的。天门中人不只有我们十个人，还有很多其他的同门。我们是有后盾的。牛刀绝对不敢做的太过份。至于说提升修为境界，现在一定不是时候。”

    在天门中人正在为了是不是提升修为境界争论，以及对于牛刀拥有的实力抱怨的时候。因为太牢世界与午马世界的时空不同步，牛刀和午天丽已经给午马世界完成了升级之事。

    牛刀对于成为了午马世界的祖神这一结局，很是不满意，心中充满了怨气。在午马世界的升级天劫一度完，就留下了午天丽改造午马世界，他却独自飞离了午马世界。

    牛刀一飞出午马世界，直奔太牢世界混沌虚空至高空的天门中人飞来，掌中金背开山刀携带着巨大的力量，直向着棋盘封神台劈下。

    刀牛劈出的一刀非常的简单，就是直接叫你看着劈下。看你怎么躲？

    在这一刀劈下的时候，牛刀发出了领域神通。禁锢了棋盘封神台周围的混沌空间，从而叫棋盘封神台上的众人不能逃离开。

    棋盘封神台上的天门中人，除了王洁美和王洁丽还都很镇定，其他人全都是兵器在手，浑身升腾着耀眼的火焰，以做好抵挡牛刀斩下的金背开山刀。更有球球，金不换放出了他们的十个白虎豆兵灵兽，护卫在前后左右。

    王洁美冷哼了一声，踏前一步，控制着脚下的棋盘封神台一瞬间变大，抵挡牛刀斩下的金背开山刀。

    在棋盘封神台变大的同时，牛刀和他掌中的金背开山刀也同时变大着，看这一刀是躲无可躲，避无可避了。

    牛刀的金背开山刀一瞬间爆发出超级强大的神威压力，直接把棋盘封神台上的结界给斩破了，再向着为首的王洁美当头斩下。

    王洁美右手伸拳击出，中指上戴着一枚五彩的贮物指环变大，迎向了牛刀的金背开山刀，只叫牛刀的金背开山刀直接斩在了王洁美右手中指戴着的变大的贮物指环上。随着一道耀眼的神光爆开，变大的贮物指不但挡下了牛刀的金背开山刀，还把金背开山刀斩出的刀光挡下，更是直接把金背开山刀崩成了碎屑，像是爆炸了一样崩飞而回。

    这枚贮物指环之所以有如此大的神通威能，乃是拥有九级混沌创世神体界君级修为的典典所炼制，王洁美曾经在爱神封神台上的时候有典典所赠送，现在被王洁美拿来御敌，自然是起到超级的效果。

    牛刀被崩碎的金背开山刀的碎屑击得飞退之时，身后一杆漆黑色的长枪直接从牛刀的后心惯穿而过，然后，把牛刀浑身的精气神，以及牛刀身上的衣甲能量全部吞噬了，漆黑色的长枪一震，把牛刀的衣甲震成了粉尘，最后，只剩下了一个五彩的珠子飞悬在漆黑色长枪的上方。

    一只覆盖着漆黑色磷甲的手掌伸向了牛刀的五彩天珠，眼看就要把五彩的天珠捏在了手掌中，下一瞬间，牛贞瞬移而来，右手曲肘撞开了漆黑色磷甲覆盖的手掌，左手同时抢夺到了牛刀的五彩天珠。

    牛贞抢夺到了牛刀的五彩天珠，立即闪身远离了漆黑色磷甲覆盖的手掌，这才看清楚漆黑色磷甲覆盖的手掌主人是一名身着黑衣，脑袋上面长有一对紫黑的龙角，漆黑色的脸颊和漆黑色的手臂上覆盖着漆黑色的磷甲，拿着一杆黑色的长枪，瞪着一双巨大的龙眼，很有气势的看着闪身到旁边的牛贞，即没有追击，更没有攻击牛贞的意思。

    牛贞怒声道：“妖龙神黑神枪，你敢击杀我哥哥，这是要和我们为敌吗？我母亲正在开创颖洲世界的十品轮回冥界，和我的外祖母，大姨母，二姨母同为轮回冥界的祖神，绝对掌控轮回冥界。你和我们为敌的后果，你可想清楚了。”

    妖龙神黑神枪听了牛贞的话，冷笑道：“你们也配成为我的敌人吗？至于说击杀你哥哥，我只是击杀了他一次，并没有彻的杀死；我要把你哥哥的天珠捏爆，那才是真正的杀了你哥哥。因为牛刀的妄为，叫你们一家人已经全部跌下了无极封神台上的神品阶位；天道剥夺了牛郎和七公主锦秀做为颖洲世界颖洲封神台的祖神资格，时空回溯到颖洲世界升级之前的时刻，有天苍神龙成为颖洲世界颖洲封神台的祖神；天道剥夺了七公主锦秀做为颖洲世界十品轮回冥界的开创者资格，时空回溯到颖洲世界十品轮回冥界的创世天劫引度之前，有兰香主母做为颖洲世界十品轮回冥界的开创者；这样以来，看看你们还有没有资格成为我的敌人？莫说是杀了牛刀，就是杀了你，你的外祖母，你的大姨母，你的二姨母也不会说什么。”

    牛贞惊骇地道：“这不可能，我母亲正在开创颖洲世界的十品轮回冥界，谁有能力把时空回溯到开创十品轮回冥界之前的时刻？你胡说八道。”

    妖龙神黑神枪道：“我的主人意念降临，定立了九级混沌无极幸运界君世界中新的天道秩序，叫我等神仆灵兽行动起来，把不利于世界发展的因素扫除。我的主人能够叫你的父母保留神洲世界爱神封神台的祖神之位，已经是降下天恩了。你们如果不知道感恩，不需要我的主人再对你们惩罚，有很多的神明都能够对你们进行惩罚。”

    以针针为首的天门中人，看到王洁美利用贮物指环的神通威能，一下就击败了牛刀，并且，突然出现的妖龙神黑神枪把牛刀击杀了，他们受到牛刀的威胁解除了，也就都熄灭了浑身的火焰，并且收了豆兵灵兽。听了牛贞和妖龙神黑神枪的对话，叫他们知道了不少的信息。

    王洁美和身边的天门中人一起抱拳道：“感谢妖龙神黑神枪告诉我们宗祖的最新情况。”

    妖龙神黑神枪瞪着巨大的龙眼，看着王洁美和王洁丽的美腿，说道：“你们不穿长裤子，至少穿个长裙子吧？这里不是你们的凡人世界。我的主人成为了神仙之后，服装都改变了；你们成为了神仙，也当入乡随俗，改换你们还是凡人时候的服装，这样才能减少别人看你们不顺眼的事情。你们的装扮，会叫别的神灵很反感。如果别的神灵看你们的美腿，你们认为别的神灵心地不纯；如果别的神灵不看你们的美腿，你们认为别的神灵可能有问题；你们这是做死的行为。在强者为尊的神仙世界里，并不是只凭着天门中人的名头就可以立足的，还需要你们自己自立自强。这是我代表主人给你们的警告。以后，你们如果还如此轻浮，一定会被别的神灵击杀。对于惹事生非，行为不检点的天门中人，死了也是白死，没有人会为你们出头。天门中人奉行人不犯我，我不犯人；人若犯我，纵使拼着玉石具粉，也要与人磕一磕。”

    王洁美，王洁丽，沙沙，暴雪，兰晶五人听了妖龙神黑神枪的话，立即控制着他们的短裤变长，从而成为了正常的灯笼长裤，在裤腰处的百折裙边伸展，全都变成了百折长裙。他们的灯笼袖也都延伸变长，直接延伸到手腕，遮住了他们白花花的玉臂。这样以来，他们这一群人不会再因为女孩子的美腿和玉臂晃眼了。(未完待续……)