
    巴望道：“你小子很不错，长了我们天门中人的脸，把无为帝尊都吓到了。现在开创世界的神明越来越少了，感觉外面的五级混沌灵力能量的狂暴程度也越来越低了。想来，轮回冥界的开创也是该快要成功了。一但轮回冥界开创成功，我们再想开创大混沌世界就难了。我们所在的太牢世界，现在还在向着我们的家乡玄空世界靠近，只是靠近的速度要慢了很多，不像先前那样快了。”

    王洁俊道：“轮回冥界开创成功之后，虽然不能开创大混沌世界，我们却可以开创小混沌世界和多元世界。那些开创了轮回冥界的世界，其结界一定不是容易突破的，所以，我们要开创一些天外天同源世界，好方便我们与外面的世界进行联系。”

    牛贞道：“王洁俊，我能成为你们的天门中人吗？如果我加入天门，你们能给我什么职务？”

    王洁俊笑道：“非常欢迎你加入天门，从此成为天门中人。因为你是爱神牛郎老祖和锦秀娘娘的女儿，也就是神洲世界的圣女，本身有着非常特殊的身份，就做为我们天门玫瑰佣兵团的团长好了，主要职责负职天门佣兵团接下的姻缘事务。凡是天门佣兵团接到有人发布寻找对相的任务，有人发布追求他们心中女神的任务，这就需要你率领着你的玫瑰佣兵团去帮助需要帮助的雇主，完成雇主的任务。你如果完成了一项任务，就等于同时完成了两项任务。第一，你帮助天门玫瑰佣兵团提升了声誉；第二。你也帮助牛郎老祖扩大了对玄空世界棋局的掌控。这是一举两得的好事情。”

    牛贞道：“听你这么一说。好像只有这个职务才是最适合我的。既能帮了我们的天门。又能帮了我的父亲和母亲。”

    巴望道：“牛贞，虽然我们的天门是你舅舅开创的，你要加入，也必须发誓效忠于天门才可以，要不然，绝对不能成为天门中的核心成员。你只有跪下，向天发誓绝对的效忠于天门，绝对的效忠于天门的开创之祖。你才能真正的与我们成为同门之人。”

    牛贞挥手把抓着的牛刀的天珠抛入了午马世界之中，有午天丽去复活牛刀，他这算是对牛刀这个哥哥做到仁至义尽的事情了。

    牛贞跪在了他脚下所驾的五彩祥云上，抬头向天抱拳道：“舅舅无极老祖在上，外甥女牛贞要加入你开创的天门，我在此发下誓言，绝对的效忠于天门，绝对的效忠于天门的开创之祖。”

    牛贞发下了誓言，再磕下了头，这就是入门誓言仪式完成了。

    针针上前拉起牛贞。笑道：“从此，我们就是同门中人了。所谓的能者多劳。你能否也兼职我开拓部门的秘书长之职？”

    牛贞道：“我很懒的，案牍劳形的事情，你不要找我。”

    王洁俊道：“牛贞，现在关键的是要做好铺路的事情，我们的团队之中，就你的修为最高，你能不能分出很多的分身进入玄空世界之中？在玄空世界各个子世界中开创同源世界？至于献祭天道的牺牲，完全可以从我的世界中拿我的子民来当成献祭天道的牺牲。如果你可以这么做，这是你加入天门之后所做的第一件大事，为我天门对玄空世界棋局的掌控铺路。只有我们自己铺设的道路，才是最安全的，也是最不受其他势力影的，畅通无阻的道路。我们不能依靠那些老祖级的强者来施舍给我们掌控空间之门的一些权利。我们要自己创造更多的权利，更多的机缘。”

    牛贞道：“只要有利于天门的发展，我当然不会推卸责任。其实，我已经有分身进入了玄空世界之中。现在的玄空世界异常的复杂，大混沌世界镶嵌多元世界，多元世界镶嵌大混沌世界。这与以前的玄空世界完全成为了两个样子。我会尽可能多的在关键的世界空间中开创出同源世界。”

    说罢，牛贞飞去了王洁俊开创的世界之中去了。至于牛贞开创新世界所用的牺牲，不论是用那些罪神？还是王洁俊世界中的子民，这都不重要。重要的是太牢世界的祖神加入了天门之中，成为了天门中人。这对于天门的发展绝对是一大助力。至于说太牢世界是灵霄帝尊开创的，灵霄帝尊做为布局者，会不会与天门中人争夺利益？这完全不是现在需要担心的事情。

    牛贞都加入了天门，这叫神洲子世界中的一些祖神，也有了加入天门的想法，有那些以前没有门派束缚的祖神，纷纷找到王洁俊，要求加入天门，成为天门中的门人。对于这些最少都曾经在六座封神台上封神的祖神，王洁俊自然没有拒绝的道理，这些祖神的神品绝对过硬，要不然，不可能经历数座封神台还能幸存下来。

    王洁俊接受了神洲子世界中的数百名祖神加入天门之后，就把这些祖神收编为天门商会各个分会的会主，以他们的世界为市场，首先成为了他们世界中的天门分会管理处的会主。为了更好的对他们进行集体的管理，全员再加一个身份，成为天门内门成员，共同组建天门拥兵团，有王洁俊担任天门佣兵团的团长。

    金不换看到王洁俊独揽大权，起身叫道：“巴老大，王洁俊这是无视你啊！他一个天门商会的会主，凭什么要兼任天门佣兵团的团长？再说了，从商的人就不要参与打打杀杀的事情。”

    巴望道：“佣兵并不全是打打杀杀的事情。王洁俊的做法是对的，这样的安排才更合理，更适合对资源进行调度。我虽然是你们几个人的老大，一但我们的门派发展壮大，我对于大门派的管理上确实不行。最好的方式，就是放手让王洁俊来管理。我们的作用就是监督王洁俊，他有些事情做得不合理的，我们都能提出来，共同探讨。如果他敢做出有损我们天门的事情，不但我们不愿意，就是兰香主母和典典主母，身为王洁俊的师尊，也有责任管教于他。只要王洁俊的做法对于天门的发展有利，我们就当支持他。我们不能为了争夺权利和面子，从而相互制约，影响到天门发展壮大的事情。你们谁有能力，想要担当什么职务？尽可以说出来，如果我们大家认为你确实可以，就会支持你来做某方面的事情。”

    暴雪道：“我认为我适合做家乡影视娱乐方面的事情，不论是在文明之邦，还是在原始部落，各个族群的娱乐节目绝对的不能少，并且是打开一个族群市场的先锋事业。”

    王洁俊道：“你归入针针姐的麾下。另外，教育部也当归入针针姐的麾下，这都是文化方面的事情。开拓市场，需要引领市场的风向标，就要有侵略性质的文化推广。对于市场的运做方面，我们不但要在我们各自的世界中推演，还要根据具体情况具体对待，以推广天门的产品，占据各个世界的市场，控制各个世界的市场局面为主要目标。我们这些分配工作基本上定下来了，接下来，就是我们脚踏实地的去实现我们的目标。”

    金不换道：“我适合做天门商会的财会部主任，我要做天门商会的财神。”

    王洁俊道：“你金不换可以归入天门商会财务部门，只适合做金饰银楼财务部的分部财务主任。”

    金不换道：“这不合理，为什么我就不能掌管天门商会的财务部门？”

    王洁俊道：“财务部必须和掌管信息部的人有着直接的联系，这样才不会浪费资源。叫你一个只开创了单属性世界的人掌管天门的财务，这根本就行不通。所谓的财务，并不是只有金钱，而是各种可以当成金钱来使用的财物。我们天门商会不是你以前认识的，一个地区性的小商会，我们经营的范围是整个玄空世界子世界。对于和其他祖神的棋局掌控的较量，你现在还没有形成对阵观念。你如果不愿意接受我的安排，你直接归入巴老大的部下，自己组建佣兵团好了。这样你就自己独立了，有着对你的佣兵团绝对的控制权力，没有人再多加干涉你。而我们天门商会之中的分工合作，必须是相互干涉的，相互监督的。你不适合做这些事情。”

    金不换道：“你这是公然排斥我，公然分裂我们天门，你简直大逆不道。”

    王洁俊道：“我已经给你安排了职务，你如果不服从我的安排，就是你自己在搞分裂！就是你自己要叛出天门！你的话字字诛心，你已经有入魔的倾向，你这种人更不适合在我天门商会担任财务部的分部主任。你现在归我天门佣兵工会的会主巴老大管，你有事情可以向巴老大说，再和我胡搅蛮缠，不要怪我不顾同门之宜。”

    金不换道：“不顾同门之宜，你又能如何？只要我不叛出天门，我就有权利不成认你这个天门商会的会主身份。”

    王洁俊道：“你看我如何？”

    王洁俊说着，挥舞拳头就向着金不换当头砸下。

    金不换抬手臂要架开王洁俊的拳头，却根本没有架得开，叫王洁俊一拳砸在了脑袋上，立即就被砸得矮了一截。至于其他的攻击招式，金不换哪里使用得出来？简直成为了沙包，任由王洁俊挥舞着拳头一顿的狠揍。(未完待续……)