
    王洁俊叹息了一声，无奈地道：“如果不是家中族老们压制着，还有父母逼迫，又有天道叫我们开创了同源世界，叫我们成为了天道为证的夫妻，我一定把你这个小二给休了。看人家球球和沙沙，一心一意的多好？我有了两个老婆，就要有三心二意。族老们说，我应当担起家族繁衍的重担，最少要娶十个八个老婆；父母说，男人就要有男人的样子，娶的老婆越多，说明本事越大；天道也是的，开天创世的时候，我本想和大老婆一心一意的，却不曾想挂上了小二。我的人生才起步，就有了这些无奈的事情。我难道要和我们的宗祖一样认命吗？我绝对不认命。”

    王洁丽伸玉手揪住了王洁俊的耳朵，笑问道：“认不认命？敢要休我，你讨打。”

    金不换道：“打！打！打！使劲的打。”

    王洁丽放开了王洁俊的耳朵，一巴掌扇到了金不换亮光光的脑袋上，不悦地说道：“打给你看吗？小样，我们夫妻之间的事情，你少掺和。”

    金不换捂着光头，蹲了下去，不敢再说话了。

    王洁丽笑道：“你们都不要闹了，耍宝给人看吗？师叔，你身为无为帝尊，行事当是果断的。要不要和我们天门商会合作？只要我们击掌结盟，从此，我们就是同盟的盟友了，大家也好开诚布公的谈论布局的事情。师叔母，要不，有我们先击掌结盟如何？他们男人还不如我们小女子。婆婆妈妈的。甚不干脆。”

    邵庸不悦地说道：“混帐！我老人家再怎么说也是你的长辈。竟然敢对我老人家无礼，太可恶。与你们结盟的事情，第二阶段的谈判不能再继续了，我的感觉，就是一但现在和你们击掌结盟，就会被你们坑了。我们现在各自布局各自的。”

    王洁俊笑道：“师叔怕被坑，我还怕被坑呢。既然师叔不讲香火情份，我这后辈也不用讲了。如果师叔现在不与我们定下结盟的事情。以后再谈判，我只能给师叔有关我们天商会掌控棋局万分之一的天道奖厉，就像是你刚才给出的天道奖励一样。另外，你和师叔母在我天门商会只能调度我们天门商会每一处分会，或者是分行分理处的万分之一的资金运营。至于佣兵工会外编部门的副部长和我天门商会信息部的副部长职务，自然也不会再有师叔和师叔母的份了。以后，师叔想当我天门佣兵工会内部的职务，也只能自己注册成为某个佣兵团的团长职务了。话我也说得够明白的了。”

    邵庸伸手搂住王如水的纤腰，说道：“这小子太会挖坑，我们不能叫他牵着鼻子走。我们先不和他结盟，否则。被他卖了，最终还要替他数钱。”

    邵庸说罢，驾着五彩祥云，带着王如水飞去了无为世界。

    王洁俊对于邵庸和王如水的离开，根本不在意，反而露出了笑容。

    针针道：“王洁俊，我们有骗无为帝尊的地方吗？”

    王洁俊笑道：“我哪敢骗他？是他优柔寡断，又多疑，这才说我骗他。再说了，我要敢骗他，师尊也不会原谅我的。我给他开出如此大的诚意，他竟然不接受，叫我们看到他是如何的多疑了。接下来，我们与其他的势力结盟，能与我们的势力匹敌的，我们要以万分之一的天道奖励相交换，就是我们给盟友万分之一的天道奖励；也需要盟友给我们万分之一的天道奖励；这样，大家在最终目的一致的情况下，才能同心协力的合作。如果没有创世神的势力要与我们结盟，根本不用谈天道奖励的交换，没有创世神的势力，大家谈判的问题，只是神仙界通用资源的分配问题。”

    沙沙道：“王洁俊，你如果叫我夫君做天门商会的副会主之位，我就支持你成为天门商会的会主。”

    王洁俊道：“为了以勉龙多四靠不下雨的事情出现，天门商会尽量不设副职，天门商会的会主只有正会主，没有副会主。在我们天门商会之中，我为会主，调度天门商会的协调发展；王洁美为信息部主任，掌管信息的收取和存贮；王洁丽为财务部主任，调度天门的财务大权；巴老大为安保部主任，也就是天门拥兵工会的会主，负责天门商会的安全保障事务；针针姐负责开拓推广部主任，要有见缝插针的眼光，以文明的方式对需要入主之地进行文化渗透。另外，我们天门不但从事天材地宝的商品交易，丹药兵器的买卖，还要有钱庄生意，矿产生意，大的有各个世界的空间传送门和传送阵的研发；小的有一条道路的铺设，一座桥梁的搭建。最最重要的，就是天门神仙学院一定要办好。这个教育部主任的重担，必须有非常重要的人担当。”

    兰晶道：“我来当这个教育部主任，我会叫天门神仙学院以各种方式建立起来，从而为天门培养最多的后备力量。”

    王洁俊道：“我们建立天门神仙学院，培养天门的后备力量是一方面，最重要的是不分门派和不同势力的神仙，只要是有缘者，皆可入我们天门神仙学院学习，从而扩大天门的影响力，对于玄空世界各个子世界，要尽可能的普及灵仙级的教育。在建立天门神仙学院的时候，各个地方的地头蛇是少不了会跳出来做坏事的，这就需要佣兵的安保工作了。首先，天门佣兵商会可以就地招收佣兵，以地方佣兵对付地头蛇，如果临时招幕的佣兵无有作为，则有佣兵工会调派强大的佣兵过去解决问题。学院的建立，需要先礼后兵。”

    球球道：“王洁俊，你太会夸夸其谈了。你认为开矿，建立钱庄。打开别人的固有市场。别人会愿意？”

    王洁俊道：“抢别人锅里的饭吃。别人当然不会愿意，首先就是要开拓部门攻关，这是针针姐的事情；攻关不过，就是巴老大的事情，以武力强行征服；盐油不进者，再有我们商会以各种资源断其发展的根基，自然就没有打不开的市场。我们起先可能会与地头蛇有些合作关系，一但站稳脚根。对于那些信誉好的地头蛇，可以放过；对于那些为祸一方的地头蛇，绝对要打得叫他永远起不来，才能赢得一方市场的信誉，从而保障市场长久健康的发展。我们的目标，是玄空世界的棋局掌控，而不是一村，一镇，一城，一国。一世界。”

    针针道：“球球，你和沙沙适合到我的开拓部门。你给人的第一印像，绝对是贪婪好色，吃喝玩乐之人；而沙沙给人的第一印像是金钱为上的拜金女形像。别人很难把你们当成创世神级的强者来看待，所以，你们在攻关上，绝对是非常好的绝妙搭档。”

    球球道：“吃喝没问题，关键是不能叫我的女人去出卖色相。”

    针针道：“谁敢做那出卖色相的事情，他将不再是我天门中人。我们的攻关可是与出卖色相无关的事情。以你们的手段，岂能叫那些修为远远低于你们的人占了便宜？你们不占别人的便宜就好了。再说了，很多时候，应该是别人找我们合作，请你们吃喝玩乐，而不是你们去请别人吃喝玩乐。必定神仙世界做生意，没有多少法则可言，主要是实力决定一切。”

    王洁俊道：“针针姐，为了更好的叫球球和沙沙在与别人谈判的时候不落下风，我们可以派一些我们世界中的商业精英，叫他们居住在行宫之中，叫球球和沙沙把一些商业精英收入神海空间世界之中，随时随地的给他们进行商业知识的传授。”

    球球不悦地一挥掌中哭丧棒，说道：“王洁俊，你简直丧心病狂，有你这种人吗？你太看不起我的智力了，自从我成为了创世神，我的智力已经是今非昔比。我以前在家乡地球，就是黑客，黑过不少的网站。现在成为了创世神，有一个世界在我的脑海之中，无论是任何事物的推演，绝对是超强的，不是你所能够想像的。我在自己脑海世界之中创造了智脑机器人，超强的处理事务的能力，绝对是你不能想像得到的事情。”

    王洁俊道：“智脑机器人再厉害，依然是机器，永远不能成为神明。不过，你能造出智脑机器人，确实是出呼了我的意料之外。只是机器人智脑的程序设计，你要不要帮忙？在这方面，我才是与时俱进的人。”

    针针不悦地道：“你们搞什么玩意？你们设计的智脑机器人绝对不可以放出你们的世界，否则，不要怪我不客气。神仙的世界，绝对不允许你们做投机取巧的事情，否则，玩物丧志，将会得不偿失。”

    王洁俊道：“针针姐，没有那么言重。我早在地球的时候，就在贮物指环中自己设计智脑机器人了。成为了创世神之后，才可以创造出真正有生命的智脑机器人。只是无论如何，智脑机器人再如何的完美，依然不能像我们神明一样，拥有神明圣体，更不可能开创混沌世界。他们的物质形态是不能通过混沌能量自我演化衍生的，最多只能按照五行材料自我复制组合。智脑机器人再如何的发展，都受我们设计者的控制，没有什么好担心的。说这些话，就偏离了我们的话题，球球和沙沙加入了开拓部门；兰晶成为了教育部主任；这样以来，不赞成我成为天门商会会主的人只有金不换和暴雪了。”

    金不换蹲在棋盘封神台地面上，说道：“你拿鸡毛当令箭，谁给你的权力？我们之中，只有我才是最有钱的人，你们谁有我有钱？我的世界中全是金子。我如果当天门商会的会主，一切都不用，用金钱硬砸，就能砸得别人归顺。”

    暴雪一脚把金不换踢了一个跟头，说道：“你这个白痴，光有金钱，没有吃穿用度的事物，世界怎么发展？”

    说话间，一道流光飞入太牢世界的时空结界，飞到棋盘封神台上，显露出一艘赤红色的空间飞梭。

    巴望出了空间飞梭，立即就有王洁美进入空间飞梭之中，驾着空间飞梭飞走了。

    王洁丽则是飞去了王洁俊开创的世界中，去准备开创一些一级混沌世界去了，他要和王洁美开创同源世界，好为了以后天门商会的发展铺路。

    王洁俊看着两位姐姐离开了，有他驾着棋盘封神台飞在混沌虚空中，向着巴望抱拳道：“巴老大，外面的情况如何了？”(未完待续……)