
    邵庸看向王洁俊，笑道：“小子，我们谈谈合做的事情，如何？只要我们结盟，金钱加大棒，再有空间通道的掌控权，没有掌控不了的棋局。只要我们结盟，牛刀和午天丽以后都将听你调遣，再也无法和你们做对。”

    王洁俊道：“结盟可以，只是最终掌控棋局之后，你要我们天门商会几成的天道奖励？”

    邵庸笑道：“天洪老祖允诺了十分之二，你至少也要给我加一成。”

    王洁俊道：“我们结盟，给你的奖励我最高只能出百分之五！这还是看在我们有渊源的份上，也就是你帮助过我们的份上。如果你的势力出力太少，连百分之五都没有。别说天洪老祖允诺的十分之二，那十分之二的棋局不如我掌控棋局的万分之一。要致富，先修路，这是凡人都明白的事情，这就是我的优势。再说加入天洪老祖的天道宗，会有大机缘，这话虽然有诱-惑力，可是，大机缘的获得是那么的容易吗？天材地宝的获得是那么的容易吗？在我天门商会之中，消息是最灵通的，道路是最畅通的，只要这两个条件满足，再加上金钱的力量，天洪老祖允诺的机缘在我的眼中都是浮云。”

    金不换道：“王洁俊，我们不能只发展天门商会，天门势力也要壮大。”

    王洁俊道：“笨蛋，我发展天门商会，就是在发展天门势力。这是我们的宗祖曾经定下的发展路线。我们天门的发展，不能以传统的宗门崛起方式，靠血腥屠杀来实现；而是以糖衣炮弹。资金渗透的方式来扩张我们的天门势力。到时候。如果我们的天门势力撤出某一个地方。就会叫某一个地方的资金断层，经济瘫痪，叫某一个地方根本离不开我们天门的存在，这样才是我们发展天门势力的向方。当然了，我们也不是说有钱没有实力，我们自身的发展也很重要，自身实力的提升绝对是需要的。我要成立天门佣兵工会，所有身在棋局中的天门中人。都当在天门佣兵工会有注册身份。职责除了给我们天门商队保驾护航之外，还要接下其他盟友的安保工作。天门拥兵工会有天门正宗的佣兵，还要有外编人员，就是天门宗派之外的外编佣兵。”

    球球道：“天门成立佣兵工会的事情，我们的宗祖以前可是没有做过的事情。”

    王洁俊道：“我们天门的门祖，曾经是天庭治下幸运世界北极冰域开拓大军的天师，行的是开拓者的事业，我们继承者也是开拓者，开拓者从来都要有新的事物开创出来才可以，而不是止步不前。”

    暴雪道：“王洁俊。你自己自封为天门商会的会主，可是你的会主身份没有宗祖任命。没有经过我们推选，这可不成。”

    王洁俊道：“大势所趋，我不需要你们的推选，而是要毛遂自荐。至于说任命，这是宗祖早就任命的事情。宗祖的任命是早有布局，而不是说出来。统观我们十人之中，除了我能做为天门商会的会主，你们哪个可以？经商的事情，你们不行；与十大商会打交道的事情，你们更不行；与人谈判的事情，就说棋局掌控的奖励，你们会和无为帝尊结盟吗？结盟之后，无为帝尊要我天门商会两成以上的天道奖励，你们许多少？你们的心中根本就没有底。我的手中至少要保留天道奖励的百分之五十的份额，这是最低的份额保留。只有这样，最终棋局定下来的时候，才能叫那些为了我们掌控棋局付出最大努力者，得到最终足够的奖励。如果我与无为帝尊谈的百分之五的份额谈好了，他无为帝尊座下兵将为我们天门商会的发展做出了最大的贡献力量，以后，棋局定下来的时候，我可以拿更多的奖励做为额外奖励，这样才能调动结盟者的积极入局的心态，而不是结盟之后，坐享谈好的奖励份额。”

    王洁美道：“我和妹妹都站在弟弟这一边，我们就是拉选票，至少已经有了三票。”

    针针道：“这方面的事情，王洁俊确实比我们要强，我和夫君一起赞成王洁俊成为天门商会的会主。”

    王洁俊道：“谢谢针针姐和巴老大。我们天门成立佣兵工会的总会祖，当然是我们的宗祖，第二任佣兵工作的会主之名给巴老大，叫巴老大统领我们天门佣兵工会。针针姐立即叫巴老大回来，我需要派大姐乘坐宗祖所赐的空间飞梭飞出颖洲世界，到神洲世界的一些子世界中开创新的世界；有我二姐在我的世界中开创许多一级混沌世界；因为我的大姐和二姐生命同源，他们可以开创出同源世界，以后，在立足我的世界中的时候，可以通过二姐开创的一些世界，勾通大姐开创的天外天世界，方便我们与外界的世界进行空间联通和空间传送，更是方便获取其他世界的物质资源。这是商会要发展必须的铺路事宜。”

    针针道：“我已把你的意思向我夫君传达，我夫君正在驾着空间飞梭飞来。”

    王洁俊看向邵庸，笑问道：“无为帝尊，看在我师尊的份上，你是师叔，你总不至于去和别的势力结盟吧？再说了，我允许你分得我们天门商会的百分之五的天道奖励，这已经是够多的份额了，你要知道，如果你的部下为我天门商会的发展做出的贡献力量足够强大，我把天门会商的奖励份额再多给你百分之三十的份额都行，但是，如果你的部下对我们天门商会的发展没有贡献力量，还拖累我们天门商会的话，你连我们天门商会天道奖励的百分之一的份额都分不到，最终，看人情。也只能分给你万分之一的奖赏份额。”

    王如水笑道：“不管怎么说。我们的关系是最近的。看在你师叔母的份上。能不能把天道奖励的份额再往上调一个百分点？六六大顺，一顺到底，你看如何？只要你给出最低百分之六的天道奖励，我们可以和你结盟。”

    王洁俊道：“百分之五是我给出的最高极限了，以后的结盟者，绝对不能超越百分之一的奖励。只要贡献力量足够大，额外的奖励才是最大的奖励。”

    邵庸笑道：“看来，我们谈不成结盟的事情了。必定你只是夸夸其谈，并没有入局呢。入了局之后，像王羽老祖，天洪老祖，还有那其他的几位手段通天的老祖，他们的手段不是你能想像的。”

    王洁俊道：“我的手段也不是他们所能够想像的。你不要忘了，我虽然年幼，我却是创世神，我的世界中的子民的智慧，就是我的智慧。我还有两位开创同源世界的妻子。”

    王洁丽笑道：“弟弟啊。你这说的是哪里话？现在用得到我和姐姐了，就说我和姐姐是你的两位妻子了。这算是怎么回事？我们在你的眼中，不是小女子吗？”

    王洁俊道：“我们不但有家族父母和长老共同做证，定下了亲事；更是开创了同源世界，纵使有一方关闭了心扉，如果另一方强行打开对方的心扉，也是能够做得到的。我要建功立业，自然要确定你们是我妻子的名份。你难道不愿意做我的妻子？”

    王洁丽笑道：“弟弟啊，你这么霸道，会吓坏姐姐的。”

    王洁美向着王如水抱拳笑道：“师叔母，看在师尊的份上，你一定要劝一劝师叔和我们结盟，我就是拿出属于我自己的百分之一的天道奖励送给师叔母，也要拉拢你们结盟。我夫君定下的规矩不能更改，我却可以用属于我自己的百分之一的天道奖励送给师叔母。”

    王如水笑道：“就看在你们夫妻同心的份上，我怎么也要劝一劝我的夫君与你们结盟。结盟之事基本上可以定下来了，只是，这佣兵工会的会主之名给了巴望，在天门之中，你们要给我的夫君安个什么职务？”

    王洁俊道：“师叔母想要一个什么样的职务？”

    王如水笑道：“你能给个什么职务？”

    王洁俊道：“佣兵工会的会主之名给了巴老大，佣兵工会的事务将有巴老大来负责。佣兵工会的事务，你们如果想插手，只能做为外编部门的副部长。另外，我天门商会需要成立信息部，信息部的部长有我的妻子王洁美来担当；师叔母可以担当信息部副部长的职务。结盟之后，当棋局定下来的时候，你们能够从我天门商会掌控的棋局之中最少可以分得万分之一的奖励；最多可以分得百分之五的奖励；对我天门商会的发展有卓越贡献力量的，可以得到额外的奖励。”

    王洁俊说话期间，心意和王洁美沟通，叫王洁美争取和邵庸的无为天庭结盟之事。

    王接美接话道：“师叔和师叔母只说你们要我天门商会掌控棋局的天道奖励，可是你们也要拿出一些诚意来，你们能给我们天门商会多少的你们掌控棋局的天道奖励份额？结盟者是想互照应的，却又是相互独立的，既然结盟的我们这一方拿出了诚意，你们是否应该拿出你们的诚意来？”

    王洁俊道：“对于其他的老祖级的人物？我根本不在呼，却很在呼你们的无为天庭，更在呼你们无为天庭最终掌控棋局的多少？能分给我们天门商会多少的天道奖励的份额？只有这样，我们相互之间有了利益上的牵连，我们结盟的双方才不会背后捅刀子。师叔身为无为天庭的帝尊，当有一言决断的权力。”

    邵庸笑道：“如果结盟，你们天门商会可以分得我无为天庭天道奖厉份额的万分之一。你们在我无为天庭治下可以担当员外侍郎。每人最多可以调度我无为天庭的一万名天兵天将。当然了，结盟之事暂时只能说到这里，我总是感觉哪里不对劲，如果我现在就与你们结盟，敲定结盟的事宜，一定会被你们坑了。”

    王洁俊笑道：“我们谈判结盟的事宜，这是第一阶段的谈判，都有了结盟的意向，算是很成功的。只是师叔给出的天道奖励的份额太少了，能不能像我给你出的份额一样？最高百分之五，最低万分之一的奖励？”

    邵庸笑道：“这些事情，放在第二阶段的谈判再决定好了。你这么小，又这么妖孽，好像比王羽老祖还妖孽，这可是叫人不太喜欢啊。”

    王洁俊笑道：“我知道自己不招人喜欢，所以，我的父母早早的就给我定下了亲事，帮我找了两个家族中的女孩子做老婆。这样以来，不论别人喜不喜欢我，我有两个老婆喜欢就行了。”

    王洁丽笑道：“小屁孩越说越厉害了，你信不信我揪你耳朵？哪个会喜欢你这样的小屁孩？”(未完待续……)