
    太古帝尊正率领着部下离开了烈焰山，在太牢世界四处掠夺太牢世界的子世界，看到巴望一众祖神去袭击他们的老巢烈焰山，根本不在意，烈焰山也没有留下什么好东西，留下的守护巢穴的兵将，也都没有强者，就没有回援老巢的打算，从而叫巴望一众祖神可以顺利地扫荡烈焰山。

    巴望率领的祖神们对于弱小的罪神，是手到擒来，只把烈焰山中留下的罪神全部抓获，总共抓获了数千万的数量，可谓是收获丰富。这些罪神，经过调教，都将成为他们的奴隶，是下金蛋生钱的金鸡。

    等牛刀一众神灵飞到烈焰山的时候，巴望率领的一众祖神对烈焰山的扫荡已经结束了。

    同时，球球和沙沙，以及金不换，带着数百个跟随着他们而去的祖神，前往太牢大陆的北冥太阴山扫荡罪神，结果，却遇到了强硬的抵抗，反被弓家族人带领着大量的罪神打得逃命。弓家族人虽然有一部分离开家族聚居地，前去抢夺太牢世界各个子世界，还是在家族聚居地留下了大量的守护力量。所以，球球和沙沙带领的祖神们的扫荡之事，就不能顺利进行了。

    败逃的祖神们离开了球球和沙沙，以及金不换。仅有三个人的队伍就成为了其他罪神猎杀的目标。

    球球三个人逃向太阴山的侧后方，有球球从神海世界之中放出了大量的智脑机器人，以覆盖式的火力，向着太阴山中的弓家族人攻杀。

    只是球球的智脑机器人看似不少。火力威猛。对付弓家的神仙。还是差了很多，很快地，所有的智脑机器人全部被弓家大量的神仙消灭了。球球三个人又是被追杀逃命。

    逃了很久的三个人，逃进了位于太牢世界西方的金不换的庚金世界之中，想着以金不换的庚金世界为依仗，可以对付那些罪神的。

    不曾经到，强大的罪神有很多都有天神级的实力，金不换的世界根本无法对那些入侵的罪神进行压制。如果强行压制，只会叫金不换的世界崩溃，必定金不换的世界也只有一级混沌的级别，相对来说，天道法则较弱，不足以对强大的天神级强者构成足够的压制。

    球球三人逃出金不换的庚金世界，就逃向了王洁俊开创的世界，要向牛贞求助，现在只有掌控太牢世界的牛贞才能对罪神以天道法则进行压制。

    球球三人逃命的过程中，看到巴望率领的祖神扫荡了烈焰山之后。就向着龟渊世界开赴，却被太古帝尊率领的千万亿数量的罪神在半路上围攻。只叫巴望一众祖神立即是四散逃命，太古帝尊指挥若定，对太牢世界中的祖神进行围杀。

    众多的祖神不是罪神，他们被杀急了，就飞出了太牢世界的时空结界，从而脱离罪神们的围杀。可是那些罪神就不一样了，天道法则的限制，叫他们无法离开太牢世界。只是那些离开太牢世界的祖神，他们贮物指环中的罪神是带不出太牢世界的，最终，叫许多的祖神为了逃命，只得抛下了他们的贮物指环。至于说他们完全可以放出贮物指环中的罪神，只是在逃命的时候，只有贮物指环被限制着不能带出太牢世界的时空结界，哪个能够立即想到是贮物指环内部罪神的关系？哪个又能够立即把贮物指环中的罪神放出来？身后可是有罪神追杀着的，跑慢一点点，如果没有壮士断臂的觉悟，纵使不被击杀，成为俘虏的生活可不好受。

    众多的祖神被追杀着逃出了太牢世界的时空结界，一部分跟随着巴望逃向王洁俊开创的世界中，那里有牛贞正在开创新世界，想借牛贞的力量来寻求庇护。只是牛贞正在开创新世界，不容有差错。为了增加牛贞开创新世界的时间，叫牛贞不能立即脱开身，追杀到王洁俊世界中的罪神，有些强者，直接把他们之中的弱者投到了劫云之中，以增加牛贞开创世界的天劫倍数，以及增加开天创世的时间。从而叫牛贞不能尽快的脱开身来对付他们。

    对于开创一级混沌世界，增加度劫的倍数和时间，都对牛贞的影响不大，正在度劫的牛贞根本不管那些寻求庇护者，只在度劫神阵之内沐浴在雷火之中，闭着一双美目，不观不闻外界的事情。

    对于牛贞不管不问罪神追杀祖神的事情，也没有哪个罪神和祖神敢做得太过分，除了一些罪神投入一些弱小的神仙入劫，他们也不敢投入强大的神仙入劫，以改变劫云的等级。牛贞不理会他们，不代表他们可以任意胡为，忍耐是有限度的，超过了这个限度，他们罪神还是不敢做的。

    生活在太牢世界中的神灵，都知道整个太牢世界是在牛贞的掌控之中的，罪神在太牢世界中是坐牢，那些祖神在太牢世界中就相当于狱卒，牛贞就相当于掌控整个牢狱的牢头，很多时候，不论是罪犯？还是狱卒？都对这个年龄很小的牢头进行忽视，可是走近牢头身边的时候，却是必须小心的，否则，惹怒了他们的牢头，不论是罪神？还是狱卒？哪个都承受不了牢头的怒火。

    由于邵庸在太牢世界中最先占住脚，发展的势力也最大，一直以来又以长辈自居，牛贞又不爱管事，弄得太牢世界中好像是邵庸的天下一样。现在遇到了罪神的逆袭，邵庸彻底的抛弃了他的无为天庭，带着他的一部分兵将跑出了太牢世界。

    巴望一众祖神被众多的罪神围追堵截地打杀，看到牛贞不管他们，又看向在王洁俊世界大地之心开创混沌世界的王洁丽，现在的王洁丽也是自身难保，哪里管得了他们？

    巴望身在太牢世界的中心，想要逃出太牢世界的时空结界，可以说很难，在几呼绝望的时候，听到王洁丽的传音，说道：“巴老大，我们天门和灵霄天庭都为正统，天门和灵霄天庭本是一家，我们的宗祖就曾经是灵霄天庭的天师战神，到了我们这里，为什么要和灵霄天庭分庭抗礼？不论从哪一方面来说，灵霄帝尊都是我们的长辈，顺从灵霄帝尊的天庭领导，俸灵霄帝尊为天庭之主，这对于我们天门来说，并没有不利之事。你只要逃到灵霄帝尊铸造的盘古世界，太古余孽一众罪神绝对不敢进入灵霄帝尊铸造的盘古世界，只要他们进入灵霄帝尊铸造的盘古世界，就代表着他们对灵霄帝尊屈服了。”

    由于王洁俊的世界上方就是灵霄帝尊铸造的盘古世界，巴望带着身边不多的祖神，立即冲向了灵霄帝尊铸造的盘古世界。果然，当巴望一众祖神冲入灵霄帝尊铸造的盘古世界之中以后，以太古帝尊为首的罪神只能在灵霄帝尊铸造的盘古世界外面吼叫，却不敢进入灵霄帝尊铸造的盘古世界。

    正在逃命的球球看到盘古世界是避难所，立即和沙沙，带着金不换，直接施展瞬移神通，到了盘古世界的时空结界之外，然后，顺利飞入了盘古世界的时空结界。

    曾经，灵霄帝尊铸造盘古世界之后说过，只要愿意臣服于他的罪神，都可以入住他重新铸造的盘古世界，可是以太古帝尊为首的太古余孽，他们是宁死不屈，坚绝不愿意臣服灵霄帝尊的，一但进入灵霄帝尊铸造的盘古世界，就等于向灵霄帝尊臣服。以此，太古余孽绝对不会进入灵霄帝尊铸造的盘古世界，自然就不能再继续追杀巴望这些进入盘古世界的祖神了。

    弓家族人以箭为上，他们最适合放冷箭，正面对敌就逊色了，因为他们的弓箭射杀，叫不少的祖神殒命，也抓捕了不少的祖神。现在没有了抓捕的目标，就对上了太古帝尊的势力。

    由于弓家族人现在也知道了变通，接纳了不少的罪神加入他们之中，叫他们的战力比以前增强了很多，对上太古余孽之后，竟然也能拼个半斤八两，一时难分胜负。

    正在太古余孽和弓家族人火拼的时候，龟渊势力的罪神从邵庸的无为天庭世界飞出，开始对太古余孽和弓家族人一起攻杀，龟渊势力以绝对的优势，把太古余孽和弓家族人杀得大败而逃。

    太古余孽和弓家族人损失了大量强者，以及大量的物质，最终分别逃回了他们的老巢。太古余孽逃回了南离烈焰山，也叫火焰山；弓家族人逃回了北冥太阴山，也叫玄冰山。

    龟渊势力的罪神，就这样洗劫了太牢世界中的所有子世界，以及所有的势力，他们不论是冰儿开创的世界？还是牛贞开创的世界？能洗劫的，无一例外的洗劫一切可以洗劫的事物。

    以古万年为首的龟渊罪神，足有千万亿兆的数量，好似飞蝗一样，开始对太牢大陆上的混沌灵植进行洗劫。

    当龟渊罪神们洗劫了一些混沌灵植之后，正在开创新世界的牛贞手中的八级混沌灵植玫瑰树感应到了，只是一个意念传出，只叫太牢世界中的混沌灵植一起拔地而起，对龟渊世界的罪神们进行了碾压似的攻杀。(未完待续……)