
    邵庸要利用天道法则限制了很多罪神的修为时期，想抓捕一些罪神，抢夺龟渊世界积存的资源，从而发动了对龟渊多元世界的战争。

    只是邵庸忽略了一个重要的事实，天洪老祖来到了太牢世界，天洪老祖身为古万年的师尊，他邵庸知道的事情，古万年能不知道吗？谁又能说天洪老祖的其中一个分身是不是和古万年交待过什么？是不是叫古万年早做了准备？总之，邵庸还想着像以前扫荡太牢世界中的罪神那样，次次顺利，收获丰富，这次却不一样了。

    以邵庸为首的无为天庭的天兵天将；以盘玉柱为首的盘氏族人；以王永济为首的混元天宗的门人弟子；以及其他八大宗门的门人弟子；很快地被古万年率领的多元世界中的罪神打出了龟渊世界，并且打回了他们的世界。

    古万年率领着龟渊多元世界中的罪神，要逆袭太牢世界中的众多子世界，特别是混元世界，无为世界，盘石世界，这三个世界是特别要照顾的对相。

    以邵庸为首的众多神灵，不但被被打出了龟渊世界，还打出了他们各自的世界，他们世界中的财物，被龟渊多元世界中的罪神最大程度的掠夺。

    龟渊多元世界中的罪神，还把各个子世界中的神明追杀得满世界乱逃，有那被抓住的神仙，俘虏了回去，有的是办法来调教成为顺民。

    太牢世界各个子世界中，除了王洁俊开创的世界中有王洁丽和牛贞在开创子世界，龟渊多元世界中的罪神不敢乱来。其他的世界。就连冰儿开创的世界。也被洗劫。

    龟渊多元世界中的罪神甚至于把各个世界中的根本，地心中的阴阳五行混元物质，以及封印在地心，或者说是天庭星河中的封神台，也给抢夺了。

    身在太牢南离烈焰山的太古余孽，身在太牢北冥太阴山的弓家族人，看到龟渊多元世界中的罪神如此大肆逆袭，他们也不甘落后。开始对满世界乱逃的神明进行袭杀。

    这是太牢世界中所有的罪神逆袭正统神明的壮举，并且得到了最大程度的成功。

    邵庸带着残兵败将逃到太牢世界至高空，看着围在棋盘封神台之外的众多祖神，喝斥道：“尔等还不帮忙？”

    星光世界的祖神伯仲道：“我们为什么要帮忙？我们没有落井下石，已经是够给你面子了。

    巴望仰首哈哈大笑道：“无为帝尊，为了还你的人情，我们愿意帮忙。我身为天门佣兵工会的会主，现在发布天门佣兵工会的第一个任务，就是替天行道，扫荡太牢世界的罪神。所有身为天门佣兵工会的佣兵集体听我命令。以王洁俊为首的天门佣兵团前去扫荡龟渊多元世界。都记住了，不论是物质。还是罪神本身，能扫荡的，全部扫荡。球球和沙沙，你们带着金不换前去太牢大陆北冥太阴山，扫荡太阴山上居住的罪神。我和针针，还有暴雪和兰晶，前去太牢大陆南离烈焰山，扫荡烈焰山上居住的罪神。要速战速决，一定要赶在轮回冥界完善之前，结束这次佣兵任务。”

    王洁俊抱拳之后，一挥手，驾着棋盘封神台，往下方飞去，同时招集所有天门佣兵团的人员进入棋盘封神台，以陨石下坠之势，直向着龟渊所在的多元世界撞了过去。

    巴望一众没有跟随王洁俊前往龟渊世界的神灵，则是驾起五彩祥云飞在了混沌虚空中。

    伯仲神明抱拳道：“巴望，我也成为了天门佣兵工会的佣兵，我该跟着谁执行任务？我非常乐意去执行第一个任务的。只是执行任务的过程中，扫荡的罪神之物需要上交吗？”

    巴望道：“你跟随着我好了。我们扫荡罪神乃是为了替天行道，谁扫荡的罪神之物归谁所有。我们现在出发，目标烈焰山上的罪神。”

    说罢，当先飞向太牢大陆南方所在的烈焰山，针针，暴雪和兰晶，以及伯仲在后面相随。

    球球和沙沙，带着金不换，飞向了太牢大陆北方所在的太阴山。

    众多的祖神大部分跟随着巴望飞向了南离烈焰山，少部分跟随着球球飞向了北冥太阴山。

    牛刀看向邵庸，战意高昂，掌中金背开山刀一指邵庸，冷笑道：“无为帝尊，我也不为难于你，从此，你必须承诺，我的午天丽对你无为天庭拥有听调不听喧的权利，你如果不答应，我现在就打得叫你打答应。”

    邵庸看到牛刀这个时候还落井下石，不悦地道：“牛刀，你不要吃水忘了挖井人。这个时候还对挖井人落井下石，你是不是太无耻了？”

    牛刀愤怒地道：“好你个挖井人，如果不是午天丽修炼出天道圣体，你就害了我。你如果不答应，就不要怪我对付你了。先前你依仗你的女人护着，这个时候，我的女人足以打败你的女人；我再有我的女人帮一把手，也足以打败你。你如果不承诺午天丽对你无为天庭拥有听调不听喧的特权，我叫你彻底的无为，从此叫你再无法在太牢世界作威作福。”

    邵庸为了不内讧，好有余力对付那些罪神，只得委曲求全地道：“不就是一个听调不听喧的特权吗？本帝尊允诺，叫午天丽可以对我无为天庭拥有听调不听喧的特权。”

    牛刀哈哈大笑道：“有了你的承诺，这就足够了。邵庸，你这个无耻之徒。只要午天丽不攻打你，就不算背叛曾经的誓言。因为午天丽拥有了听调不听喧的特权，完全可以不听你的命令来自主行事。我现在要求你解除午天丽的控制，否则，不要怪我们打得叫你交出你的封神台。告诉你，不要试图调动封神台的特权，当你敢调动封神台的特权，玫瑰封神台也能限制你。还有其他的神灵，尔等都有多远滚多远，敢插手我们之间的事情，玫瑰封神台也能限制尔等。”

    邵庸恼怒地道：“没想到我的一世英名，竟然要毁在你这个无赖的手中。你以为你妹妹会为你调动玫瑰封神台的能力来限制本帝尊吗？我看你是得了妄想症。”

    牛刀掌中金背开山刀向着邵庸一指，冷笑道：“看看是谁妄想？现在大家所在的太牢世界已经进入玄空世界之中，天道法则的普遍压制，你再没有了依仗。我可以不顾性命的与你一战。想来，就是你能够获胜，你最终又能得到什么？你还不如卖个人情，解除对午天丽本体血脉和灵魂的控制。再说了，午天丽是你无为天庭治下战将，这是事实，以后，我如果有兴趣，也是可以跟随午天丽一起为你无为天庭征战的。”

    邵庸道：“想要解除午天丽的血脉和灵魂的控制，我是没有这个能力，你必须叫午天丽为我开创的地下世界升级，有午天丽自己去解除这种血脉和灵魂的烙印。否则，根本无法解除混沌灵宝八卦镇魂印对血脉和灵魂的烙印。”

    牛刀冷笑道：“把你的混沌灵宝八卦镇魂印拿来，我会和午天丽给你的地下世界升级，你不要想着利用你的世界压制之法，可以压制得了我们。以我们开创的四级混沌二人世界的高级世界随身携带在身上，你的世界是压制不了的。”

    邵庸抬手抛给牛刀一玫五彩的八卦形玉印，说道：“这就是混沌灵宝八卦镇魂印，你的要求，本帝尊都成全了你。你是不是该和我们一起对付那些罪神了？”

    牛刀把混沌灵宝八卦镇魂印收入贮物指环，掌中金背开山刀向着巴望率领的众多祖神飞去的烈焰山一指，笑道：“你们这些残兵败将已经失去了锐气。云从龙，风从虎，只有跟随着他们，才能逆转败落的气势。”

    邵庸道：“很好，我现在封你牛刀成为无为天庭自由战神，和午天丽一起统领午马世界中的一切兵将。”

    牛刀动念之间，就驾着午天丽的本体，带着午天丽的天道圣体，一起飞向了烈焰山，对于邵庸的赐封，根本不在意。如果没有利益，拥有听调不听喧的午天丽完全可以不听从邵庸的命令。

    邵庸也知道不该在这个时候找面子，带领着众多的残兵败将，一起跟随在牛刀所驾的人马半妖之后，杀向了烈焰山。

    巴望飞往烈焰山的时候，众多的祖神看到了好处，跟随在巴望的身后，追上了巴望，纷纷要求加入天门佣兵工会，成为天门佣兵工会的佣兵。等巴望飞到南离烈焰山，加入天门佣兵工会的祖神，就多达九万之众。整个太牢世界中剩下的神洲子世界的祖神也不过十万的数量，仅仅扫荡太牢世界罪神一事，就叫九万数量的罪神愿意成为天门佣兵工会的佣兵。还是在看得到的利益面前，最容易统一众神灵的行为。

    巴望看着有如此多的祖神加入了天门佣兵工会，成为了天门佣兵工会的佣兵，很是高兴，看着前方烈焰升腾的连绵起伏的巨大山脉，掌中神枪前指，喝令道：“所有的罪神，谁抓住了，归谁的，抓回去之后，任由你们如何的调教？尽量不要杀死那些罪神，以勉违反天神级的强者不得击杀天神级以下修为神灵的天道法则。冲啊。”

    将近十万名祖神，每一个都有天神级的修为实力，一起冲向了烈焰山。(未完待续……)