
    在棋盘封神台上，王洁俊和棋盘封神台的主人王洁美心意相通，要借助棋盘封神台压制金不换的实力，还是轻而易举的事情。金不换不论是和王洁俊姐弟三人中的哪一个叫板，他都是案板上的鱼肉，只能任人宰割。

    王洁俊暴打了金不换一顿，看着鼻青脸肿的金不换，喝问道：“赞不赞成我当天门商会的会主？不赞成，我接着打，直打到叫你赞成为止。”

    金不换咬牙切齿地道：“我天门中人宁死不屈，你依仗棋盘封神台禁锢了我，再与我拼斗，这算是什么本事？你有本事和我离开棋盘封神台对决，看我能不能杀了你？”

    王洁俊道：“有条件不用的人是傻子，我有这个条件，我为什么不用？你这个小光头，你的宁死不屈是对外人，而不是对我们同门之人。”

    巴望道：“王洁俊，放了金不换，任由金不换自己独立出去好了。如果金不换不愿意维护天门商会的发展，不能与大家同心协力，最终只会叫天门商会的发展不能顺利进行。”

    王洁俊道：“巴老大，虽然我们要发展，却不能放弃同门，既然他金不换不叛出天门，就必须叫他服从命令。他离开了我们的团队，随时都能叫外人给他灭了。自家的孩子自己打，绝对不能叫外人来教育。”

    巴望道：“你说的虽然有道理，对于崛犟的孩子，还是叫他到外面看看，叫外人来管教管教的好。”

    球球道：“金不换。你可想好了。现在我们代表着天门正宗。你一但离开了我们。就成为了旁支。以我看，你还是到我们文化攻关部门的好，好吃的，好喝的，吃吃喝喝就为天门做了贡献。”

    金不换道：“你们既然都沆瀣一气，我独立出去就是，你们能经营天门商会，我为什么不能经营天门奇珍异宝阁？我自封为天门奇珍异宝阁的阁主。与你们的天门商会互不干涉，我不管你们，你们最好也不要管我。看看谁才是最终掌控玄空世界棋局的人？”

    王洁俊按着金不换，又是一顿暴揍，斥责道：“你敢偷换概念，你了不得了。跟你这种人，好说好讲的不成，只有打得叫你服从。天门奇珍异宝阁属于天门商会行商之时，行宫驻地的名号，是我们宗祖定下的发展模式。天门商会的会主就是天门奇珍异宝阁的阁主，你敢偷换概念。分裂出去，你是想死了，是不是？你小子只能担当巴老大治下佣兵团的团长，其他的事情，你想都不用想。”

    针针道：“金不换，你当了佣兵团的团长，这又不影响你再做其他的事情，大家的美意，你可不能不接受。”

    金不换最终屈服地道：“我给针针姐面子，我就自己成立一个佣兵团，名叫天闷佣兵团。”

    王洁俊抓着金不换，又是一顿的暴揍，斥责道：“还没有被捧好是不是？我才是天门佣兵团的团长。你的佣兵团另起名字。”

    金不换委屈地道：“我的天闷佣兵团和你的天门佣兵团虽然同音，字却不同，我的是有心门；你的是无心门，这能一样吗？”

    王洁俊再一拳头砸到金不换的脑袋上，放开了金不换，说道：“你最好老实些，否则，你可讨不到好。我们所有的佣兵团都受制于巴老大的佣兵工会的制约，巴老大可以直接调派任何一个佣兵团执行任务。这是身为天门佣兵工会的会主特权。以后，任何在天门佣兵工会注册成为佣兵的人，全部需要知道这一特权。凡是高级佣兵，必须在天门佣兵工会注册才可以。低级的佣兵，佣兵团即可以接收注册。”

    一名身着金盔金甲的祖神抱拳道：“王洁俊，我们不属于天门之人，为什么要注册成为天门佣兵工会的佣兵？为什么要受制于你们？这有什么利益吗？”

    王洁俊道：“这话你算是问对了。凡是天门佣兵工会注册的佣兵，可以从我们天门商会以天门商会所定的最低价格，来购买天门商会中的商品；同时，天门佣兵工会注册的佣兵，可以把他们手中的商品资源出售给天门商会，天门商会根据佣兵的贡献值和等级，可以给出天门所定最高的商品收购价格。最重要的事情，只要是天门佣兵工会注册的佣兵，在通过我们天门商会经营的传送阵和传送门传送之时，可以得到最优惠的价格，也就是最优惠的买路钱。随着佣兵的等级提升，可以提升购买天门限定的一些商品，特别是限定的一些信息。这些，都是吸引天门之外的神仙加入天门佣兵工会的利益。”

    身着金盔金甲的祖神抱拳道：“既然有好处，注册一个天门佣兵工会的佣兵也不吃亏。我是星光世界的祖神伯仲，需要怎么注册天门佣兵工会的佣兵？”

    王洁俊道：“你们这些祖神的注册很容易，只需要说一声，这就成了。以后，需要巴老大炼制一个帐本，专门记载天门佣兵工会的佣兵注册名单。好处和义务一定是并存的。另外，不同级别的神仙，注册佣兵的等级也不同；甚至是凡人也能成为天门佣兵工会的成员。这些章程需要起草完善，才好最终定下来。”

    说话间，人马半妖午天丽驼着在午马世界复活的牛刀，从午马世界飞出来，直向着太牢世界的高空飞来。

    牛刀复活之后的样子，还是和先前的一模一样，依然是身着紫金色神盔神甲，外罩紫金色披风战袍，掌中兵器是金背开山刀。

    午天丽则是以人马半妖的方式成为牛刀的坐骑，这夫妻两个的配合方式，给人的感觉怎么看怎么邪恶。

    王洁俊一众天门中人，看到人马半妖午天丽驼着复活的牛刀飞来，站在棋盘封神台上立即摆开了迎战的准备。

    牛刀冷声道：“尔等不是我的对手。少做抵抗。尔等会少受一些罪。我倒要看看天门中的前辈。是不是一直都会站出来帮助你们？”

    王洁俊冷声道：“这要看你能复活多少次了？我们能杀你一次，就能接着杀你，直到把你彻底杀死为止。我的宗祖和师尊给我们留下的保命手段，不是你能猜测到的，当你知道的时候，就是丧命的时候。如果你的天珠世界落到了我的手里，你将会彻底的成为我的傀儡。我有一万种方式对付你。”

    牛刀哈哈大笑道：“就凭你也想彻底杀死我？不要痴人说梦了。本神明来此不是和你们拼命的，你们也都不用那么担心。我也要入主玄空世界的棋局。要与你们天门商会结盟。结盟的条件，就是我分给你们天门商会百分之一的棋局掌控权；你们天门商会分给我百分之一的棋局掌控权。答应了我的结盟条件，一切都好说，如果不答应，少不得，我们要刀兵相向。”

    王洁俊道：“就是刀兵相向又如何？我们绝对不会怕了你。你的另一伴是无为帝尊的战将，你也是无为帝尊的战将，你凭什么可以和我们结盟？你应该忠于无为帝尊。你连自主的能力都没有，何谈结盟之事？”

    人马半妖午天丽的额头眉心灵光闪耀，从神海世界中放出了天道神魂凝聚的人类形态的天道圣体。然后，午天丽的天道圣体与牛刀一马双胯。骑坐在了马鞍之后。

    牛刀说道：“你看到了，我的坐骑会忠于无为帝尊，我的另一半会忠于我。再说了，他无为帝尊说好了，我们可以共同合作，说不好，我叫他无为天庭底朝天。你们给个话，要不要与我自由神明结盟？不结盟的话，我打得叫你们结盟。”

    王洁俊凝目看向太牢世界时空结界的外面，只见太牢世界的时空结界正在接近巨大的玄空世界的时空结界，目标是玄空世界最下方的结界。看这种局势，太牢世界是要并入玄空世界之中了。

    牛刀不耐烦地道：“你们没有人做主吗？如果没有人做主，我打得叫你们答应结盟为止。”

    王洁俊看着太牢世界的时空结界与玄空世界的时空结界对接，好似小气泡并入了大气泡一样。

    随着太牢世界的时空结界并入玄空世界的时空结界，太牢世界的时空法则迅速的被改变着，特别是临时掌控棋盘封神台的王洁俊，本身又是创世神，对于太牢世界中的天道法则的改变，最是感受得清楚。有些天道法则无限制的加强了，有些天道法则却是开放式的，最重要的一条天道法则，就是对进入玄空世界中的神明的实力普遍的进行压制。所有进入玄空世界中的强大神明，修为神通都要被压制到神君级以下的天神级别。玄空世界的强者，最高级的修为境界只允许是天神级别的存在。

    王洁俊看着面色有些惊诧的牛刀，笑道：“现在的太牢世界进入了玄空世界之中，天道法则的压制，所有身在玄空大世界中的神明，最高的修为神通只能是天神级别，混沌创世神体只能是四级混沌创世神体。现在的你还有嚣张的资本吗？我们不动用保命的手段，仅以平常的实力，就足以对付你了。你和午天丽，身为无为帝尊座下战神，想要和我们结盟之前，你们先要和无为帝尊达成一定的互不干涉对方的协议，然后，你才能再来找我们谈判结盟的事宜。我们不会和没有自由的势力结盟。你虽然自封为自由神，可是你并不是真正的自由，因为你连自己的意志都不能支配。只需要无为帝尊一声令下，你就要和你的另一伴去执行无为帝尊的命令。你既然没有自由，何谈与我们结盟之事？”

    牛刀哈哈大笑道：“这样的事情对你们有利，对我牛刀何尝不是很有利的事情？这样以来，邵庸就没有办法再依靠他的女人了。我和午天丽，以三头六臂的组合战阵，足以压着邵庸他们夫妻两个打。至于说邵庸他控制着的封神台可以控制其他的神明，这不足为虑，因为只要他邵庸敢动用无为天庭封神台，我妹妹就能动用玫瑰封神台。你等着，我很快就会找你过来谈判结盟的事情。”

    王洁俊笑道：“我可没有工夫等你。再说了，你去找无为帝尊是有去无回。有关你与我们的天门商会结盟之事，你先去找你妹妹谈一谈，过了你妹妹那一关，再来找我们谈。”

    说话间，只见邵庸率领着无为天庭治下的天兵天将，盘石世界的盘氏族人，混元世界混元天宗的门人弟子，其他八大宗派的门人弟子，一起发兵龟渊所在之地。(未完待续……)