
    王如水拉着邵庸，像是以勉邵庸冲动地要和王洁俊交手，他们也知道，就是交手，纵使邵庸调动无为天庭封神台上所有的祖神，现在也不是王洁俊的对手，必定王洁俊有着十的万次方数量以上的四级混沌神兵，并且是有意识的神兵组成的四相神兵战阵，只要王洁俊一个命令下达，如此巨量的神兵就能摧毁无为天庭世界中的一切。更是可以把他们这些祖神杀死无数遍。

    王洁俊道：“无为帝尊，你帮助我们的事情，与我们帮助你的无为世界升级之事，算是一笔勾销的帐，你胆敢在封神台上动一动我们，你都将付不起这个代价。”

    王洁俊的身边瞬间出现了开创新世界之后的牛贞的一个分身，只叫邵庸身后的众神看到牛贞的出现，全都萌生了退意。他们这些太牢监狱的狱卒，敢和牢头对着干吗？显然是不敢的。

    牛贞道：“王洁俊，你想不想不受无为世界三座封神台的控制？”

    王洁俊道：“当然想了。我在爱神封神台上封神，那是爱神封神台施恩于我，把我提升修为实力，给我提供修炼的机缘，爱神封神台的祖神也是我尊敬崇拜的神明。我在玫瑰封神台上封神，看在你父母的份上，我也心甘情愿。在颖洲封神台上封神，虽然你父亲牛郎和七仙女被剥夺了颖洲封神台的祖神资格，最终却是我天门前辈掌管的颖洲封神台，那一样有家的感觉。可是在他无为天庭封神台上封神，还接连铸造了三座封神台。这算是怎么回事？谁愿意在他的低级世界中的封神台上封神？谁愿意与他这个无才无德的祖神为伍？如果能够脱离他的无为天庭封神台。我绝对是毫不犹豫的脱离他的无为天庭封神台。”

    牛贞道：“你想脱离无为天庭的封神台。就不要把原属无为天庭中的一切归还，并且，你还要发兵无为天庭世界，尽可能的掠夺无为天庭中的一切资源，尽可能的破坏无为天庭世界中的一切。这样，因为你对无为天庭世界不但无利于发展，还破坏和阻止无为天庭世界的发展，对为无天庭世界无功无德的后果。就是你彻底的跌落无为天庭世界封神台的神品阶位。当你跌出无为天庭封世界封神台的神品阶位之后，自然不受无为天庭封神台的控制了。”

    王洁俊道：“如此浅显易懂的道理，我先前怎么就没有想到呢？牛贞，我决定了，我要娶你做我的妻子！”

    牛贞的小脸一下红到了耳根，害羞地道：“我要嫁的人，只能有我一个妻子。你纵使很优秀，却因为你已经有了两个妻子，我就不可能再成为你的妻子了。我的母亲和我的父亲虽然早就定下了婚约，他们最终真正成婚的时候。却是在我的父亲拥有了和我的母亲相匹配的修为实力之后，才在灵霄殿奉旨完婚的。我以后要嫁的人。至少要达到与我相匹配的修为实力，我们才能结为夫妻。我身为爱神的女儿，绝对奉行一夫一妻的准则。我要嫁的夫君与我有真爱，就不会再想着拥有三妻四妾。”

    王洁俊道：“你不愿意做我妻子，我也不强求，我们现在同为天门中人，算是同门师兄，同门师妹。我比你先入门，就以师兄自居了。我的修炼功法来自无极祖神娘娘，你的修炼功法来自我们的宗祖，我们的宗祖和我的师尊是夫妻，他们教出的弟子互称师兄和师妹，这乃是天经地义的称呼。再说了，你的父母对我也有授艺之恩，这师兄妹的关系更是跑不掉了。”

    牛贞红着脸道：“神仙讲的是达者为师，谁的拳头大谁才是老大，我的实力比你强，我就是你师姐。”

    王洁俊道：“你的实力再强，能强过我的四相神兵战阵吗？”

    牛贞道：“我的混沌神兵玫瑰猎艳叉乃是八级混沌灵植，纵使在玄空世界之中被压制了攻击力，本身的防御强度也不是你的四相神兵战阵可以攻破的，我的混沌神兵玫瑰猎艳叉只需伸出枝条缠住你的神兵战阵，一个绞杀，就能叫你的混沌神兵战阵彻底毁掉。”

    王洁俊笑道：“哇哈哈，原来师妹的混沌神兵玫瑰猎艳叉是如此的强大，实在佩服。师兄在实力上虽然不如师妹，师兄我比师妹你先入门；师兄我在天门之中的职务比师妹你的职务高；总有一天，师兄我的修为境界会超过你的，我的实力也会无限制的超过你。当我有了界神级的修为实力之后，我可以拥有更多的混沌神兵，足以对任何同阶的对手拥有碾压的实力。”

    牛贞道：“师弟不但实力不行，年龄更是比我小了太多太多，师弟不成认我们的关系，这可不行啊。师弟是想叫师姐拿出一些本事来吗？”

    王洁俊笑道：“罢了，师妹，师兄不和你争了，我们就各随各叫好了。最终有其他的同门和长辈们来评判。现在，我要发兵无为天庭世界。师妹帮助我来制约着无为帝尊这一对夫妻，以后，师兄绝对不会忘了师妹的这份情义。”

    牛贞红着脸道：“小师弟，师姐我全当照顾你这个小屁孩，你要听话，快去快回，等轮回冥界完善之后，很多事情想要再改变，就很难了。”

    说话间，王洁丽开创了他的新世界，瞬移到王洁俊的身边，笑道：“夫君，你厉害了啊，敢背着我和大姐诱拐人家小姑娘了。你们这打情骂俏的事情，必须给我一个交待。”

    王洁俊把棋盘封神台交给了王洁丽，飞身而起飞出了棋盘封神台，立即从王洁俊身后的时空结界中飞出一千零二十四条毙神棍，在王洁俊的脚下迅速排布成了宽大平整的竹筏形态，所有的毙神棍由原来的五彩色，全都变成了青绿色，排布成了青绿色的竹筏，驼起了王洁俊，直向高空飞升而起。

    邵庸夫妻二人被牛贞施展神通禁锢在这一方混沌虚空，他们现在被这些小孩子弄得没招了，只能任由王洁俊去破坏他的无为天庭世界去了。

    叫邵庸夫妻二人的心沉到谷底的事情，竟然还有巴望一众天门中人也跟随着王洁俊飞去了他们的无为天庭世界。

    邵庸悔恨啊，如果早先跟王洁俊谈成结盟的事情，绝对不会出现这种情况，现在结盟的事情以后几呼告吹了，唯一的转机看看能不能寄希望于王洁美的身上，或许叫王如水出面，和王洁美谈谈，还有结盟的可能。只是这次的损失，实在是太大了。他在太牢世界中经营了这么久，最终剩下的，就是一个残破的无为天庭世界，以及不能动用的封神台上的一些神明。必定封神台上的一些神明加入了天门，敢动天门中人，王洁俊和牛贞又该要找他们的麻烦了。

    众人看到更无耻的神明，现在要数牛刀了。

    在王洁俊驾着一千零二十四条毙神棍排布成的竹筏，将要飞进无为世界中的时候，牛刀飞离了午天丽的本体，驾起五彩祥云直向无为世界飞去，一边飞，还一边喊叫道：“妹夫！等等你大哥！”

    王洁俊还真就在无为世界的时空结界外面驾着竹筏停了下来，笑道：“大舅哥也来助拳，欢迎之极。现在我就与大舅哥拍定你自由神和我天门商会的结盟之事。当玄空世界的棋局定下来之时，我拿自己分得的棋局掌控权的百分之一送给你，我也索要你自由神棋局掌控权的百分之一。”

    牛刀道：“你想得到我妹妹，仅仅只拿你自己所得棋局掌控权的百分之一，这也太少了。你这可不行，不是做哥哥的埋怨你。”

    王洁俊笑道：“大舅哥如果促成我和你妹妹牛贞的婚事，叫我和你妹妹牛贞在棋局定下之前成为天地为证的夫妻，我拿我自己分得天道奖励的一半给你，同时要你掌控棋局的十分之一。这样够诚意吗？”

    牛刀笑道：“妹夫说话算话，我们三击掌定下结盟之事，我会尽一切力量促成你和我妹妹牛贞的婚事。在棋局定下之时，我要你最终所得天道奖励的一半，我给你我得到天道奖厉的十分之二。我这做哥哥的不能亏了妹夫，我多给你加一成我所得到的天道奖励。”

    说话间，牛刀飞到王洁俊的身边，两人当众三击掌，定下了结盟之事。

    牛贞看到牛刀拿他的婚姻大事和王洁俊做交易，虽然表现得恼火非常，却并没有去阻止，他的事情他做主，并不是两个小男人就能左右的事情。他牛贞相信，除了他本身拥有的实力，还有掌中混沌神兵玫瑰猎艳叉，并不是谁想算计他，就能算计得了的。在绝对的实力面前，一切的算计都是无力的。

    牛贞看身边的王洁丽还想说不顺耳的话，直接施展神通给王洁丽禁锢了。纵使王洁丽也有天神级的修为境界，可是在这里，牛贞乃是太牢世界的祖神，在他的领域之内，除非远远超出他的修为神通的神明，只要是低于他修为神通的神明，就没有他控制不了的。(未完待续……)