
    纵使龟渊罪神众多，也没有太牢世界中的各级混沌灵植加在一起多；纵使龟渊罪神中的天神级的强者多，也没有太牢世界天神级的混沌灵植多。

    太牢世界在最后一次世界升级之时，牛刀和天门中的十人拼杀了十的一万多次方年的时间，有非常多的劫雷光柱轰向他们拼杀过的地方。平均每一个劫雷光柱轰击过的地方，最少都会演化衍生出一株四级混沌灵植。这就足见太牢世界中的混沌灵植的数量达到了一个恐怖的数值。

    当太牢世界中的混沌灵植群起而攻之的时候，龟渊罪神哪里招架得住？死伤无数，他们掠夺的物质，更是丢失无数。

    以古万年为首的残兵败将逃回龟渊世界的时候，却被龟渊世界中飞出的数百名神灵给堵在了龟渊世界之外。

    为首者是驾着棋盘封神台的王洁俊，在王洁俊的身周，是密密麻麻数不胜数的屠神刀，噬神枪，诛神剑，毙神棍。四样兵器以玄妙的阵法组合成四相神兵战阵，所有身陷神兵战阵之中的罪神，绝对不会被彻底杀死，却是绝对不会再有战力，无不是被神兵战阵之中的兵器击打得失去战力之后，再像垃圾一样被排除神兵战阵之外。

    在四相神兵战阵的后方，是数百个祖神，他们把所有失去战力的罪神收入贮物指环中。数百个祖神捡垃圾捡得轻松谢意，绝对不像其他的祖神那样被人杀得大败而逃，有的甚至于被击杀。

    龟渊罪神身后被太牢世界大地上的混沌灵植以绝对的优势碾压。迎头遇到四相神兵战阵。又是以绝对的优势碾压。叫他们立即就成了困兽。

    众多罪神因为看到有些同伴被混沌灵植缠住的，都成为了混沌灵植的肥料，绝对是死死不能活；那些被四相神兵战阵打得失去了战力的同伴，却只是成为了俘虏，并没有死亡；这叫众多的罪神在死亡和成为俘虏的抉择之时，当然是要选择成为俘虏生存下去。很多的罪神都向着四相神兵战阵冲去，并且是不做抵抗的被神兵战阵中的兵器打得半死，从而失去了战力。然后被排出神兵战阵，成为俘虏。

    古万年看到大势已去，现在的他，虽然不能发出超越天神级的战力，以他龟壳的防御，至少在这个世界中，除了本身拥有八级混沌创世神体界神级修为实力的牛贞，还真的没有其他的人和兵器能够破开他防御的神兵利器，只要他缩进龟壳之中，就是八级混沌灵植也拿他没办法。他最怕的。也只有强大的处女的脚掌，只要被强大的处女的脚掌踏在龟背上。他就成为了案板上的鱼肉。

    古万年化身神龟，张嘴把龟渊多元世界中的一些核心成员给吞入口中，然后，舍弃那些对龟渊世界来说根本不重要的罪神，以强大的龟壳防御，顺利冲过四相神兵战阵，冲入了龟渊之中。

    王洁俊自然不会赶尽杀绝，看到古万年舍弃了部下罪神，他也故意的放过一些罪神，叫被舍弃的罪神逃回龟渊世界中去，从而叫龟渊世界从内部离心离德，叫他们无法再像以前那样具有凝聚力。

    王洁俊指挥若定，可谓是大获全胜，不但把他的世界的损失挽回了，更是得到了大量的战利品，抓获了大量的俘虏。

    以邵庸为首的祖神重新飞回了太牢世界中，看到王洁俊能够有如此多强大的神兵，无不感到不可思议。别人有几件神兵就不能很好的指挥了，纵使是创世神，像王洁俊这样指挥如此多的神兵，也是极难的事情，更不用说布阵了。硬要用数字来统计王洁俊指挥的神兵数量，绝对达到了十的万次方数量以上，最重要的事情，就是王洁俊的神兵品级，都是四级混沌神兵中的上品。

    在太牢世界之外的混沌虚空中，隐身的天洪老祖看到王洁俊显露出了如此的手段，自语道：“我原本只是想借此机会，还了无极老祖帮助我提升修为实力，消除我的伤势的人情；现在看来，我必须增加一个限制级别的天条了，要不然，整个棋局就不用下了，全叫这小子一人独揽棋局的掌控权了。”

    妖龙神黑神枪瞬移到天洪老祖身边，说道：“这小家伙有意思，又一个足以挑战主人崛起历程的新秀。”

    天洪老祖道：“这种做弊行为，绝对要杜绝。这种有意识的天神级的四级混沌神兵，绝对不可以在太牢世界之外出现。否则，我们布的棋局，完全就等同虚设。另外，所有四级混沌天神级的攻击利器，绝对不可以叫他们带出太牢世界。所有掌控神洲世界各个子世界祖神的封神台，在轮回冥界完善之后，绝对不可以动用。太牢世界之中所有天神级以上级别的物质，绝对不能带出太牢世界之外。”

    妖龙神黑神枪道：“天洪老祖，你的这些限制条件，完全就是针对天门中人的行为啊。你自己在这个玄空世界布下了多少强大的四级混沌神兵？好给你的部下使用。可是你却限制别人使用强大的四级混沌神兵。这种做法太不厚道。”

    天洪老祖道：“我宁可抛弃那些布局，也一定要限制王洁俊那小孩子造出来的混沌神兵的使用权限。这么多的四级混沌神兵，他是怎么造出来的？竟然还都拥有灵智。”

    妖龙神黑神枪道：“当然是学习我的主人在贮物指环中炼器，利用在封神台上无限能量灌输的便利条件，以混沌能量演化混沌神材，在贮物指环中利用在封神台上漫长的度劫时间，就可以炼制出那么多的混沌神兵。至于给混沌神兵增加意识，叫混沌神兵拥有灵智，这都不是难事。那些混沌神兵都是拥有神器空间的混沌神兵。在神器空间中都有智能机器人控制着那些混沌神兵。这样。就成了王洁俊现在指挥的组合成四相神兵战阵的混沌神兵。这样的后起之秀，不应该打压。”

    天洪老祖道：“纵使不过份的打压他们，也必须加快棋局第一局的发展速度，叫他们尽快的走出玄空世界，省得这些妖孽玩意扰乱棋局的正常运行。”

    妖龙神黑神枪道：“叫他们快速强大起来，你哪里还有优越感？以后，如果叫他们知道是你在打压他们，你的日子可不好过。你还是慢慢的享受暂时高高在上的优越感好了。”

    妖龙神黑神枪说罢。瞬移离开了。

    天洪老祖挥手撒出许多的混沌灵光，迅速地融入太牢世界的时空结界之中，布下了限制太牢世界的天道禁制，然后，也瞬移离开了。

    太牢世界的时空结界被天洪老祖布下了天道禁制以后，就叫驾着棋盘封神台的王洁俊有了感应，对于天洪老祖的限制，王洁俊根本就不在呼。

    大获全胜的王洁俊，驾着棋盘封神台，带着组成四相战阵的四种兵器。率领着天门佣兵团的祖神们，直接飞入了他开创的世界之中。然后，在他开创的世界之中，把组成四相战阵的四种兵器布置在世界的时空结界之中，以四相神兵战阵，把他的世界严密的保护了起来。不经过允许，一般神仙如果冒然进出他的世界，都会遭到四相神兵战阵的攻杀。

    王洁俊叫他世界中的神灵配合天门佣兵团的祖神，先把各种战利品进行归类整理；然后，再把抓回来的俘虏审讯分类，根据他们不同的天赋技能，分派不同的工作，从而在王洁俊的世界之中建起了对罪神的劳动改造工厂。

    罪神乃是最廉价的劳动力，很多的工作，必须以手工来做，这些罪神就派上了用场。

    王洁俊在他的世界建造罪神的劳动改造工厂的时候，在他的世界时空结界之外，围拢了很多的祖神，以邵庸为首的众多祖神，是要向王洁俊索要原属于他们的东西。

    等王洁俊一从他的世界出来，迎面就遇到了邵庸。

    邵庸陪笑道：“贤侄，我的无为天庭决定和你们的天门商会结为盟友，条件就按照我们先前谈判的条件，你看如何？”

    王洁俊独自站在棋盘封神台上，虽然显得很弱小，很孤单，与面前密密麻麻的祖神们无法相比阵容的强大，却没有哪个敢放出他们的神威逼向王洁俊。

    王洁俊笑道：“师叔，你现在的无为天庭就是一个空壳子，怎么和我天门商会结盟？看我天门商会，横扫太牢世界无敌手，无论是财力，还是武力，绝对不输给你们任何一方势力。就连最没用的罪神，到了我的手中，我都能叫他们变成下金蛋的金鸡，可是那些罪神在你们的手中，那就是累赘。你拿一个无为天庭的空壳子和我们天门商会结盟，还要我们以前所谈的条件，这就太没有诚意了。我知道你来此的目的，就是想看看我的战利品中是不是有你无为天庭的东西，然后，把我的战利品要回去。我可以把那些原属于你无为天庭的物品给你，其中包括那些原属于你无为天庭的神灵也给你，条件就是你必须成为天门佣兵工会的佣兵，在享受天门佣兵工会治下佣兵权利的同时，必须要尽到身为天门佣兵工会治下佣兵的义务。”

    邵庸不悦地道：“贤侄，你说话可要凭良心，你能有现在的成就，离不开我一直对你的帮助。再说了，你可是我无为天庭封神台上的神明，我身为祖神，有权利对你进行命令。与你好说好讲，你不要得寸进尺。”

    王洁俊不悦地道：“你还居功自恃了！你凭良心说，如果没有我们宗祖和我师尊的关系，也就是裙带关系，你能有现在的成就？我可以凭良心说，如果没有你的帮助，我经历几座封神台，达到四级混沌创世神体天神级的修为神通，这是一定的，与你没有半点的关系。至于你的无为天庭封神台，那是你强行凭着你和七仙女是姐弟的裙带关系，这才借得我等神明帮助你的无为世界升级。是我等神明帮助了你的无为天庭世界升级，并不是你帮助了我等神明。你如果敢调动无为天庭封神台对我们不利，逼迫我们逆天而行，引天罚加身，脱离你的无为天庭封神台，最终的后果，不是你能承受的。纵使我们杀不了你，也叫你在痛苦中度过余生。你如果与我天门为敌，不论你是灵霄帝尊的儿子，还是我师尊的弟弟，乃至于其他的身份，都保不住你的周全。”

    邵庸恼羞成怒，愤怒指着王洁俊，叫骂道：“你反天了你！小屁孩造起反来了。你说话不凭良心，还反而说教起我老人家来了。”(未完待续……)