
    金不换道：“如果可以重来一回，我宁愿不要这种官二代的身份，重回原来弱小的时候，还原我完璧如玉的童子之身。你牛贞说的再好，就冲着牛刀处心积虑的要脱离封神台的控制来看，你说的好处，是绝对没有坏处大。”

    牛刀笑道：“果然有同道之人啊。金不换，以后，你就跟着我混好了，我保证叫你脱离所有的封神台控制。有封神台控制着，就好比头上时刻悬着一把刀，并且是随时都能砍下来的刀。你可以想像，当你修为进阶之后，你很高兴实力提升了，正要意气风发的有所作为的时候，突然间，掌控封神台的祖神给你的修为境界打落了，这样的感受是什么模样？你们谁能想到？”

    牛贞道：“大哥，我对你已经是仁至义尽了，你的胡为，叫我和父母都受到了牵累；你再要胡为，就不要怪我强行干预太牢世界中的事情了。每一位掌控封神台的祖神，一般情况下都不会轻易调动掌控封神台的特权，也不会轻易干涉治下神明的事情。如果治下神明太过于胡为，祖神也只有动用特权了。”

    突然间，一个漆黑色的金鱼出现在王洁俊的面前，说道：“你们这些小家伙在这里没事做吗？特别是你这个天门商会的会主，在这里耗时间，就是损耗你的机缘。别的神灵在玄空世界各处布局，你们却在这里浪费宝贵的时间。只等轮回冥界完善之后，棋局大势定下，你们再想布局。可就难了。你们哪个要重回以前的弱小状态？哪个又要脱离封神台的控制？有我任我行在此。只要你们求我任我行。没有我任我行办不到的事情。”

    球球立即手持哭丧棒抱拳道：“如果可以，求求你帮助我脱离封神台的控制。”

    金不换抱拳道：“任我行，我金不换求求你帮我脱离封神台的控制，帮我恢复完璧如玉的童子之身。”

    小金鱼壬壬道：“你们既然求我，我是有求必应，这就成全你们的请求。那个沙沙，你要不要也脱离封神台的控制？”

    沙沙道：“我如果不求你，是不是也能脱离封神台的控制？必定我与我的夫君乃是开创了二人世界的创世神。”

    小金鱼壬壬道：“还有没有求我实现愿望的？牛贞。你要不要求我帮助你实现愿望？”

    牛贞道：“我的愿望你实现不了。我要我的父母成为颖洲世界颖洲封神台的祖神，我要我的母亲成为颖洲世界开创轮回冥界的祖神，我要我的父母和我都能位列无极封神台的三品神阶神位上。”

    小金鱼壬壬道：“你的愿望我全部能够帮你实现，条件就是你要求求我。”

    牛贞道：“你要实现我的愿望，求你之后，我要付出什么代价？”

    小金鱼壬壬道：“代价就是你付出愿望之力，成为我的信徒。”

    牛贞道：“我除了成为舅舅无极老祖的信徒，绝对不会成为其他任何神明的信徒。我相信我的舅舅天门宗祖能够实现我的愿望。”

    金不换道：“黑龙老祖都说了，你的父母被剥夺了颖洲封神台的祖神资格，你的母亲更是被剥夺了颖洲轮回冥界的开创者资格。是我们的宗祖剥夺了你父母成为颖洲世界的祖神资格，你还叫我们的宗祖实现你的愿望。这好像是不太合适吧？你难道想叫我们的宗祖发布的政令反复无常吗？”

    牛贞道：“愚蠢，愚不可及，你已经没有资格在我面前说话了。你心志不坚定，守不住本心，别人说什么，你就信什么，就你这样的蝼蚁，还想成为天门的中坚力量，你是痴心妄想。”

    金不换恼怒地道：“你才刚刚加入天门不久，你凭什么说这么愚蠢的话？你不过比我的实力强上一点，你凭什么可以看不起我？我不成认你的相好王洁俊是天门商会的会主，自然也不成认他接收的蠢女人。你的父母都已经被剥夺了颖洲封神台的祖神资格，你还有什么好神气的？你嚣张个屁啊！我才是天门的老资格，你在我这些元老面前，没有嚣张的资格。”

    牛贞冷声道：“小小蝼蚁，你想反天不成？说你愚蠢，难道说错了不成？我亲眼看到我的大姨母在九级混沌无极幸运界君世界开创十八品轮回冥界；我亲眼看到我的二姨母在八级混沌兵戈界神世界开创十六品轮回冥界；我亲眼看到我的外祖母天灵音在七级混沌灵霄天庭神尊世界开创十六品轮回冥界；我亲眼看到王莲花在六级混沌神洲神王世界开创十二品轮回冥界；我亲眼看到我的母亲在五级混沌颖洲神君世界开创十品轮回冥界；我亲眼看到君妃娘娘在四级混沌玄空天神世界开创八品轮回冥界；我亲眼看到天姬祖神在三级混沌星汉世界开创六品轮回冥界；这些都是我亲眼所见，难道还不如黑龙老祖说的话来得实在？”

    金不换听牛贞说他亲眼所见的事实，被吓得不轻，特别是牛郎和锦秀如果没有被剥夺颖洲封神台祖神的资格，锦秀没有被剥夺成为颖洲十品轮回冥界的开创者资格，纵使他金不换脱离了所有封神台的制约，以后难道还能脱离了轮回吗？这个谁也说不准。至于说创世神，并不是真的不死不灭，连世界都能打爆，何况一个创世神？强者可以先打爆了创世神的世界，再打爆创世神，总是能杀死创世神的。被杀死之后，灵魂总要轮回转世重修的，这要是得罪了掌管轮回冥界的祖神，只需要掌管轮回冥界的祖神动念之间，就能叫自己在生不如死的生灵族群里永远轮回下去，从而失去自我。

    金不换先前在牛刀没有被妖龙神黑神枪击杀一次之前，在太牢世界中的罪神没有逆袭之前；没有看到祖神们被罪神击杀过之前；他没有被罪神追杀之前；一直认为没有谁敢真的杀他，因为他身为天门中人，有着强大的依仗。在经历了这些事情之后，特别是被罪神追杀，到了他开创的世界之中，都没有安全感的时候，要不是沙沙和球球一起带着他逃命，哪里能活着？如果死了，岂不是要轮回？这叫他认为，成为天门中人，也没有了生命的保障，这才叫他质疑自己对天门宗祖的信仰。又因为先前妖龙神黑神枪的误导，叫他认为就是与牛贞为敌，也没有什么。现在却是后悔了，只能认憋，再不敢接牛贞的话了。

    牛贞看着吓得小脸腊白的金不换，继续说道：“你知道自己人云亦云的愚昧无知了吗？我之所以问壬壬实现我的愿望需要付出什么代价？是想知道他帮助人的动机在哪里？天道的定数，岂是谁想改变就能改变的？你这个小小蝼蚁，很快，你就会知道我为什么说你是蝼蚁了，并且是愚蠢得无可救药的蝼蚁。你质疑我们的宗祖，你也配称为天门中人？还老资格？还元老？真是笑话。大浪淘沙，优胜劣汰，愚蠢者当要付出愚蠢的代价。”

    沙沙道：“好像是我们受到了蛊惑。只是你牛贞说话也太难听了一些。再说了，黑龙老祖说你的父母被剥夺了颖洲封神台的祖神资格，你的母亲被剥夺了颖洲十品轮回冥界的开创者资格，连你都跌出了无极封神台的神品神位，你当时不是相信了吗？至少，你跌落无极封神台的事情是事实吧？”

    牛贞道：“我当时只是被妖龙神黑神枪的话吓唬住了而已，加上听到了舅舅的消息，这才叫我一时失去了判断力，当我的分身看到我的母亲依然还在颖洲世界开创十品轮回冥界的时候，就已经识破了妖龙神黑神枪的谎话，只是没有揭穿他而已。我之所以按照妖龙神黑神枪的话来装做莫认事实，是想叫我的哥哥牛刀有负罪感，叫他知道父母为了他，付出了多少？叫他能够悔过自新。”

    牛贞看向牛刀，继续说道：“原本，神洲世界的十二品轮回冥界当有我母亲开创的，就是因为牛刀带着午天丽在我的玫瑰封神台上成为了神明，叫我给太牢世界的升级引来了天罚。王莲花前来施救，在救了我们之后，我的父亲却使用了幸运火柴的愿望之力，叫时空回溯，这才挽回了太牢世界的毁灭，以及幸存祖神的存活。在时光回溯之时，有壬壬更换了入劫者，把午天丽和另一个人马半妖更换了，这才叫午天丽没有成为太牢世界升级的牺牲。”

    人马半妖午天丽道：“这些，我是有印像的，只是一直不敢想信，以为是幻觉，原来，因为我，竟然引来了天罚，差一点害了大家。我现在既然修成了天道圣体，我和我的夫君成为了天道为证的完美夫妻，我再也不会像以前那样的消极了，我一定会尽我所能的促进神仙世界的发展。以感恩之心回报天道的恩惠。”(未完待续……)