
    很快地，等着王洁俊一众天门中人打砸了无为世界，洗劫了无为世界中能洗劫的事物，就叫王洁俊一众人从无为世界三座封神台上跌落了所有的神品神阶，脱离了三座封神台的控制。

    除了和王洁俊有关系的天门中人进入无为世界中打砸洗劫，其他的祖神可没有这个胆量。邵庸不敢动天门中人，不代表不敢动他们，万一他们惹着了邵庸，邵庸找他们算帐，他们将承受不起邵庸的怒火。所以，很多的祖神还是非常老实的看着，都没有行动。

    王洁俊一众天门中人返回来之后，牛刀跟随着王洁俊也飞到了王洁俊的世界之外，直接飞进了王洁俊的世界之中。

    王洁俊站在毙神棍组成的竹筏之上，看着恼火之极的邵庸夫妻两个，笑道：“看在我妻子王洁美是你无为世界祖神的份上，我才不落井下石，你当知道感恩，否则，你敢有不好的做为，我不介意替天行道对你惩治。”

    邵庸恼怒地道：“你们会得到报应的。”

    王洁俊笑道：“是吗？我们还有报应？既然脱离你的无为世界封神台要有报应，那就叫报应来得更大一些好了。所有加入天门中的祖神，一起去到太牢世界尽情的破坏，直到你们脱离了无为世界的封神台掌控为止。无为世界之中还有一些太阳没有打爆，还有一些大地没有被毁掉，还有无为天庭天都城没有翻天，还有星河世界没有偏离运行轨道，这些都可以毁掉。”

    王洁俊的话音一落。身后的洁俊世界中就冲出数百名祖神。迅速地飞入了无为世界之中。去破坏无为世界去了。

    邵庸看到这样的情况，怒火攻心，直接晕了过去。此时不晕，等待何时？纵使不会晕，也要装做被气晕了。否则，没有台阶下啊。士可杀不可辱，何况他是创世神？

    牛刀从王洁俊的世界中带出了许多原来属于午马世界的神灵，以及物质。最显眼的，除了大量的俊马，就是大量的人马半妖。

    牛刀带着原属于午马世界的神灵经过邵庸的面前，说道：“现在的我，身为午马世界的祖神，我宣布午马世界更名为自由世界，我牛刀成立自由天国，自立为自由帝尊。在我自由天国治下，一切神灵生来皆是平等的，不管你是人族？还是兽族？乃至于妖魔鬼怪。只要投靠我的自由天国，绝对有你自由发展的机会。本帝尊现在册封无为世界的创世神邵庸为无为中央大帝；册封南离烈焰山太古为纯阳大帝；册封弓家弓也长为玄冥大帝；册封东极山居住神灵至强者为青木大帝；册封夕阳山居住神灵至强者为金光大帝。其余各宗派。各家族，皆在我自由帝国统领之下。普天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣。敢有不臣服我自由天国的逆臣叛匪，皆当剿杀之。在我自由天国治下世界，除了天门商会为唯一合法的商会，其他一切外来商会，皆为入侵者。我今定下太牢世界自由天国正统，以后讨伐敢有不臣的逆臣叛匪，皆可名正言顺。”

    邵庸听了牛刀的话，再也不能装晕了，争开眼睛，往身后看了看，说道：“所有无为天庭治下兵将，随我一起杀了这个午马世界的逆臣叛匪。”

    以前听他邵庸命令的神灵，哪个是傻子？看着他的无为天庭大势已去，还会去跟随着他混？现在的牛刀跟天门商会结盟，跟随着牛刀，就相当于跟随着天门商会，好处不用说的，只眼前就知道，不会再受到那些罪神洗劫了。特别是那些兽族神明开创的半妖世界，他们好像是生来就比别的神明矮一截，这是心灵上的自卑，如果跟了牛刀，真的是一切神灵平等的话，他们当然愿意去跟随着牛刀追随他们的自由。

    邵庸看到没有神灵听他命令了，恼羞成怒地吼叫道：“尔等墙头草，你们的誓言，你们的血脉和灵魂都在我的控制之中。”

    牛刀笑道：“你炼制的混沌灵宝八卦镇魂印在我的手中，你敢调动你的世界法则对付你控制过的神灵，我就能打爆你的世界。”

    邵庸愤怒地道：“尔等好好的狂妄，尔等也只能在这里狂妄，出了太牢世界，尔等什么都不是。尔等有种，我们在太牢世界之外的多元世界中较量。天道法则的限制，看本帝尊玩不尿尔等？本帝尊先去多元世界中等着尔等。”

    邵庸发了狠，和王如水一起驾着五彩祥云飞向了太牢世界的时空结界之外，要飞离太牢世界，离开这个是非之地。

    王洁丽驾着棋盘封神台，看着将近千名祖神从无为世界飞下来，说道：“弟弟，我们是不是玩得太过火了？竟然叫无为帝尊放弃了他的世界。看他们夫妻惨淡的离开，这好像太凄凉了。”

    王洁俊道：“是他们先发动战争的，自己没有能力，还怪别人。他们没有被罪神杀死，算是他们幸运的了。我们天门奉行人不犯我，我不犯人的行事准则。就是那些罪神，如果不是他们对我们的世界洗劫，我们也不会去对付他们。纵使我们出了太牢世界，有很多的东西不能带出去，我们依然不惧怕任何的挑战。他们这次发动战争，叫不少的祖神死去，这是他们的罪责，而我们却是挽救死去祖神生命的神明。你现在可以控制棋盘封神台复活那些被击杀的神明，叫复活的神明与你我都有一份香火情，被复活的神明因为你我才得以复活，我们算是被复活神明的父神和母神。”

    王洁丽把棋盘封神台变大，启动棋盘封神台复活已死神明的神通，立即就在棋盘封神台上复活了一千多名先前被杀的祖神，每一个祖神的身上都有混沌能量演化衍生出来的神盔神甲。每一个祖神的模样，都与原来的模样一模一样。

    被复活的祖神一起在棋盘封神台向着王洁丽跪拜，感谢王洁丽赐予他们重生的恩德。

    球球在王洁俊的身边，拿着哭丧棒撞了撞脚下踏着的一千零二十四条毙神棍排布成的竹筏，开言道：“封神台的作用除了控制神明，就是把神明复活，我们成为了创世神之后，根本不需要再借他人之手复活重生，为什么还要成为其他封神台上的神明？既然成为其他封神台上的神明没有好处，我们当脱离玫瑰封神台，颖洲封神台，神洲爱神封神台。”

    牛贞道：“你真的要脱离这三座封神台吗？”

    球球道：“我现在是创世神了，我不需要借助他人之手，就能复活重生，为什么还要受你们的制约？”

    牛贞道：“以你现在的实力，你根本无法脱离三座封神台。首先，你无法破坏太牢世界的法则，不能对太牢世界进行足够的破坏，你就脱离不了我的玫瑰封神台。更不用说去脱离颖洲封神台，脱离神洲爱神封神台了。另外，你不要妄想依靠天罚加身来脱离封神台，这一步极为危险，极有可能走错一步，万劫不复。在你想着脱离封神台的时候，同为创世神的我，却想着如何可以成为无极封神台上的神明。你知道成为高级封神台上的神明有什么好处吗？”

    球球道：“只要成为了创世神，自己能够死了之后复活重生，还有什么好处有这重要？”

    牛贞道：“这就是你的无知。成为高级封神台上的神明，拥有很多的权利。凡是九级混沌无极幸运界君世界无极封神台上的神明，除了感悟天道法则更容易，比别的神灵可以更多的掌控天道法则之外，最重要的是可以畅通无阻的来往于九级混沌无极幸运界君世界之中的大部分的子世界，获得大部分世界之中的资源。就像你们成为了神洲世界爱神封神台的神明，你们就能畅通无阻的来往于神洲世界之中大部分的子世界，并且，不会受到神洲世界之中大部分子世界的排斥，纵使你们的修为神通远远高于某些子世界，也不会受某些低级的子世界排斥。你们如果到了神洲世界之外的世界中，你们如果想进入高级的世界，必须凭着你们的实力破开高级世界的时空结界；你们想进入低级的世界，却要受到低级世界的排斥。”

    王洁俊道：“师妹的话说得很明白了，就相当于凡人的国家体制一样，国家首脑级的官员，可以来往于国家的大部分地方，可以说是畅通无阻；国家县级的官员，只能在一县之中行走，超出了范围，就行不通了。这样说来，我们成为爱神封神台上的神明，就相当于凡人国家体制中的中央级别的官员了。我们有一位强大的宗祖，叫我们这些无功无德的人，一下就变成了官二代，是神仙中的官二代。只是成为官二代之后，我们虽然被层层压制了官阶，相比以前弱小的我们来说，已经是一步蹬天了。”(未完待续……)