
    牛贞道：“天罚降临，我有很大的责任。我身为玫瑰封神台的祖神，如果不是我太过于纵容牛刀，也不会引来天罚。只是天罚降临之后，有些神灵死了，那就是注定要成为献祭天道的牺牲，我也就没有什么好保护他们的了。时空回溯在太牢世界升级结束之前，我撤销了玫瑰封神台上被天罚加身而死的神明的保护，从而叫那些在时空回溯之前死去的神明，都死在了天劫之中。我们幸存的神明避开了天罚，可是却惹怒了王莲花，王莲花怒而争夺了神洲世界十二品轮回冥界的开创者资格，从而叫我母亲失去了成为神洲世界十二品轮回冥界的开创者资格。我的父母为了搀回损失，再给颖洲世界升级，再有我的母亲在颖洲世界开创十品轮回冥界。如果牛刀的胡为不是天地不容，都不会罪及亲人。这样说来，谁又剥夺了我父母成为颖洲封神台祖神的资格？谁又剥夺了我的母亲成为颖洲十品轮回冥界的开创者资格？”

    小金鱼壬壬摇头摆尾地道：“小丫头，牛郎和锦秀成为颖洲封神台的祖神，锦秀成为颖洲十品轮回冥界的祖神，这是天道定数。你从无极封神台上跌落了神品阶位，并且跌出了无极封神台，这总算是事实吧？这说明我并没有骗你。我所说的，只是按照你所认知的眼界来说话。你不求我，我也可以帮你重新拥有无极封神台的神品阶位。不管怎么样，我们算是朋友。”

    牛贞道：“你这样的朋友，我不敢拥有。我不需要你来帮助我恢复无极封神台上的神品阶位。我要恢复无极封神台上的神品阶位。我会自己按照舅舅定下的天道法则。努力去实现。再说了。我知道你不会做没有意义的事情，是对你没有意义的事情，你要做帮助别人的事情，最终总会有所回报的。谁被你帮助了，都会付出相应的代价。”

    小金鱼壬壬道：“我的一片好心，被你当成了什么？你怎么能这么说我？这会叫我很伤心的。我与朋友之间，是要相互帮助的，朋友之间的友谊。到了你的嘴里，怎么就变味了呢？”

    牛贞道：“我只知道，你是一个阴险的家伙，与你成为朋友，总要被你卖的打算。要想做到自立自强，不失去自我，就是不和你做朋友。”

    小金鱼壬壬道：“我怎么会出卖我的朋友？我至少也是维护天道的神明，你怎么能如此说我？我要帮你恢复神品阶位，你怎么会如此不领情？”

    牛贞道：“我从无极封神台跌落神品阶位，当时是我自愿的。有时候。有些代价是必须付出的。我认为，我付出的代价值了。”

    小金鱼壬壬道：“小丫头。你竟然也懂得算计了，说来听听，你付出如此大的代价，你换来的是什么？”

    牛贞道：“这里有当事人，我也不怕说给你们听。因为我的父亲想叫我和哥哥结为夫妻，繁衍牛家的子孙，而我又不喜欢自家的哥哥，所以我才没有阻止牛刀和午天丽开创两仪世界。只要牛刀和午天丽开创了两仪世界，结成了夫妻，我的父亲再不能叫我和哥哥结为夫妻了。牛刀跨越天道人伦和午天丽开创夫妻世界，是我看着他们开创夫妻世界的，我有能力阻止，却没有阻止，算是我一手促成的，天罚降临的时候，牛刀从八座封神台彻底跌落了神品阶位；牛刀触犯天规，我也有监督的责任，天罚对我的惩罚，就是彻底跌落无极封神台；彻底跌落周天星辰豆兵棋盘封神台；彻夜跌落爱神封神台；玫瑰封神台被封印，叫我只能调度玫瑰封神台第九品神阶神位上的神通，叫我几乎禁用了玫瑰封神台。”

    小金鱼壬壬道：“你多少有我父神的风采啊，坚决抵制父母早早安排的包办婚姻。只是这代价完全不用你来付出的，你当时完全可以躲得远远的，就不用承担在场监督的罪责了。”

    牛贞道：“如果我不在场，牛刀和午天丽开创二人世界的事情被破坏了，我岂不是要接受嫁给牛刀的命运？我宁可付出最大的代价，也不愿意成为牛刀的妻子。因为我们都看对方不顺眼，成为兄妹，这已经是无法选择的事情；再成为夫妻，就不用活了。谢天谢地，我从无极封神台，周天星辰豆兵棋盘封神台，爱神封神台彻底跌落了神品阶位，最终，没有被剥夺玫瑰封神台的祖神资格，没有跌出颖洲封神台的神品阶位。天罚加身的后果，完全在我可以承受的范围内。我失去的神品阶位，我以后会经过自己的努力重新找回来，而不是依靠你一个别有用心的神明来帮助。我相信，很快就能叫玫瑰封神台上的封印解封，很快就能重新拥有神洲世界爱神封神台上的神品阶位。只要我不断的努力促进神仙世界的发展，总能重新位列无极封神台上的神品阶位。”

    小金鱼壬壬道：“我会帮助你的，因为我要和你做朋友，我会用我的诚心来打动你的，我要叫你知道，朋友之间，并不是拿来出卖的，而是要相互帮助的。现在，还有谁有求于我？说出来我就实现他的愿望。”

    牛贞道：“你不用再蛊惑众神了，只要是有脑子的，绝不会轻易的与你做交易。与你做交易，就会把自己卖给你，然后，再被你给卖了。”

    小金鱼壬壬道：“你不愿意和我做朋友，我们至少也不要做敌人吧？你何必拆我的后台？”

    牛贞道：“他们都是身在玫瑰封神台上的神明，我有责任告诫他们，如果他们还要真心实意的投靠于你，我也拦不住。是你在拆我的封神台，而不是我拆你的信仰神台。”

    沙沙道：“你牛贞说了这么多，自己说话自相矛盾，自己说自己信仰我们的宗祖，说我们的宗祖可以帮你实现愿望，你又说自己努力去实现愿望，如此自相矛盾的话，你也能说出来，你凭什么可以看不起我们？你与我们又有何区别？”

    牛贞道：“我舅舅行事的作风，就是通过自己的努力去实现自己的愿望，我以舅舅为榜样，舅舅一定会叫我的努力实现我的愿望，而不是再多的努力都没有意义。你们心中所想的是不劳而获，我心中所想的是以舅舅为榜样，通过自己的努力实现自己的愿望，这样实现的愿望才是最牢靠的，无人可以剥夺的。”

    牛刀道：“其实，我也是这么认为的。壬壬，我虽然信仰自由任我行，却不是信仰于你。我信仰的神明乃是我的舅舅无极老祖，那种追求自由，不受任何羁绊的作风。自己拥有绝对的实力，不受制于他人。而你，先前受制于我的父亲，现在受制于我的舅舅，受制于我的舅舅制定的天道法则。你看似自由，却并不自由，你不配成为我信仰的神明。你难道要和我的舅舅无极老祖争夺仰徒吗？”

    小金鱼壬壬道：“这个天地之间，唯有我是神明任我行，你信奉的神明是任我行，那就是我。”

    牛刀道：“我心中的神明是我的舅舅无极老祖，我之所以脱离无极封神台，是因为掌控无极封神台的并不是只有我的舅舅，而是还有你们这种可以任意胡为者在操纵无极封神台。任你如何说，我心中信仰的神明是立于无极封神台之巅的祖神，绝对不是你。”

    牛贞道：“我的舅舅追求无极天道，从不停止前进的脚步，所以，舅舅走过的路，建立的丰碑神台，都有座下高级神明来帮助管理。这就难勉舅舅座下神明为了显示自己的存在，要任意的调动无极封神台的天道法则，干预治下神明的生活，以叫治下神明关注他们的存在。其实，也难怪舅舅会放权，世界大了之后，总要根据世界发展的要求，叫治下高级神明干预治下世界的发展，才能叫治下世界更好的发展，这是好事情。当舅舅偶尔回首，看到有高级神明胡乱干预了世界的发展，必将叫胡乱干预世界发展的神明付出沉重的代价。舅舅赋予你们高阶神明的特权，是叫你们维护世界的正常发展，而不是叫你们胡为。”

    小金鱼壬壬道：“我要被你们教育起来了，你们看我胡为了吗？我行的事，乃是在天道允许的范围内。只说天门中的这三个小家伙，趁着他们现在给天门还没有造成特大的损失，我与他们做了交易，是帮助天门除去了潜在的心腹大患。这怎么能说是我的胡为？”

    王洁俊道：“纵使你是帮了我们天门，我师妹也不会认为你有好心的。你既然要做任我行，又何必在意别的神灵心中的形像？你还是叫我们见识见识你如何成全他们的愿望吧？”

    小金鱼壬壬道：“要成全他们的愿望，有多种方式，其中一种方式是时空回溯，找能够替代他们的天门中人来替代他们的做为。你们在弱小的时候，有可以替代的天门中人吗？”

    球球和沙沙，以及金不换，此时都吓得不得了，这是决定他们命运的时刻，叫他们有种对未知命运的恐惧。(未完待续……)