
    王洁俊道：“天门中人都是无可替代的，他们纵使是叛徒，依然不可替代。你们做了交易，仅限你们之间做交易，绝对不可以再牵扯到天门中的其他人。这是我身为天门中人，身为宗祖传人在对你说话，而不是求你。”

    小金鱼壬壬道：“执念太过于强大者，真正身有正气者，都是不会被邪魔入侵的。虽然，我扮演的角色是无所不能的魔祖，我却是要遵守我所遵守的天道法则行事，维护我要维护的天道法则。我存在的意义，就是要叫世界健康正常的发展。要把不利于世界发展者，心志不坚定者，全都带去无底的深渊，叫他们学会坚强，学会向善。既然你说天门中人都是无可替代的，我也就不用时空回溯之法来替代他们了。我以天道之名打落他们经历过的封神台上的神品阶位，剥夺他们拥有混沌创世神体的资格，剥夺他们拥有开创世界的祖神资格，恢复他们的身体成为没有参与封神台封神之时的状态。球球和沙沙的二人世界，凝炼成为连理树的树心世界；金不换的庚金世界，凝炼成为庚金摇钱树世界。连理树可以成为情侣之间的许愿树；庚金摇钱树的作用不用说了。连理树和庚金摇钱树的本源属于天门，最终要留给天门。”

    小金鱼壬壬的话语说出，站在王洁俊所驾的一千零二十四条毙神棍排布成的竹筏上的球球和沙沙，以及金不换，全身五光十色的神光放射。灵力急速的外泄。好似泄气的皮球一样。他们的身形都不由自主的变小了许多。

    球球和沙沙额头眉心的红志脱离开额头眉心，成为两个五光十色神光放射的神海天珠，随着五光十色的神光不断的增强，最终凝聚成为了两株同源的神树，连理树。

    连理树的样子像是两根竹子，树根相连，树枝相连，好似一个树竹形态的拱门一样。

    西方飞来一株金光闪耀的神树。好似梧桐树一样，落到了竹筏上。

    球球和沙沙，以及金不换，都变成了仅有先天灵神级的修为，就是没有参与爱神封神台封神之前的状态，只是他们的记忆却并没有被剥夺。这才是最严重的惩罚，记住自己曾经强大的时刻，那种拥有毁天灭地的力量，现实的他们，与之前的强大相比。还不如蝼蚁与凡人，这是何等重大的差距？

    球球和沙沙一起跪了下去。异口同声地说道：“求求你再帮我们恢复成最强的状态吧，我们愿意被封神台控制，不想成为如此弱小的蝼蚁。”

    金不换伸手抓了抓胯下之物，果然是恢复了，很光棍地道：“我有了完整的身体，这才是最重要的。修为实力虽然没有了，我可以重新修炼回来。”

    小金鱼壬壬道：“王洁俊，你愿意和我结盟吗？我乃是玄空世界的八位祖神之一，只要你愿意和我结盟，在玄空世界每一局的棋局定下来之时，我要天门十分之一的棋局掌控权，我给你属于我的十分之一的棋局掌控权。”

    王洁俊道：“你的模样在我的家乡被人称为狮子头金鱼，只是这名字虽然叫做狮子头，却必定不是狮子，你何必如此大张嘴的索要我天门棋局的掌控权？如果要结盟，你只能分得我个人所得天道奖厉的百分之一；你也要分给我天道给你奖励的百分之一。至于说势力的结盟，你的势力与我所在的势力在棋局之中，当是势不两立的，怎么结盟？要结盟，也只能是你我单独的结盟。你我结盟之后，可以相互帮助，你帮助我，是为了获得我最终所得天道奖励的百分之一；我帮助你，也是为了得到你最终所得天道奖励的百分之一；但是，如果帮助我，你损失的利益重大，你可以不帮助我；如果帮助你，我损失的利益重大，我也可以不帮助你；我们只为了利益而结盟。”

    小金鱼壬壬道：“讨价还价，我又不是不准你说结盟的条件，你既然如此说了，我也不和你过多的讨价还价了，就按照你所说的，以你我最终所得天道奖厉的百分之一做为交换条件。其实，你能帮助我的事情，基本上没有，你需要我帮助的事情，却是多得很。为了天门在玄空世界的崛起，我也是需要尽到一份力量的。”

    王洁俊道：“如果这样的话，我们还是不用结盟了。”

    小金鱼壬壬道：“一定要结盟，其实，我要用到你的地方也不少。在轮回冥界完善之后，我除了以轮回转世重修之身进入玄空世界，再就是只能以位面投影的方式进入玄空世界，有不少的事情需要你来帮助我。你放心好了，我是不会对天门不利的，再说了，如果我敢对天门不利，不说我的主人了，就是和主人共同开创天门的皓月主母也不会放过我。我再强大，和掌管十八品轮回冥界的皓月主母也是无法相比的。”

    一个清朗的笑声传来，只见一朵五彩祥云飞入了太牢世界，在五彩祥云之上，有九条紫金神龙拉着的一架金碧辉煌的神龙战车，在战车之巅，黄罗伞盖之下的宝座上，端座着一名身穿金盔金甲，外罩紫金色披风战袍的中年神明；身后率领着一万名同样身穿紫金色神盔金甲，外罩紫金色披风战袍的天兵天将，每一名天兵天将都驾着一条紫金神龙；每一名天兵天将的手中都持着神枪阵旗。

    这一队天兵天将散发出强大的威势，显示着王者降临的神威。

    王洁俊伸手抓摄，把竹筏上的连理树推到了竹筏前面，动念之间，指挥排布成竹筏的毙神棍从周边拆散开来，重新组合，把原来的竹筏组合成为了一个青绿色的竹屋，连理树为门，毙神棍排布成竹篱笆的竹墙，以及竹屋的屋顶，从而保护了站在原来的竹筏上的众神，更是保护了球球和沙沙，以及金不换。

    王洁俊更是指挥摇钱树在竹屋旁边，长高变大，以树冠掩护竹屋，以树根攀住竹屋下方的竹排，从而叫竹屋多了一层保护，纵使这层保护并不强，也强过没有的好。

    小金鱼壬壬道：“不用怕，他们不会伤害你们。那是灵霄帝尊的傀儡分身，看似威势不小，其实弱得很。”

    随着灵霄帝尊的傀儡分身率领着天兵天将到来，牛刀和牛贞一起各驾祥云飞迎了过去，一起抱拳行礼请安。

    原来与灵霄帝尊关系不错的一众祖神，近半的数量都飞了过去，向灵霄帝尊的傀儡分身抱拳行礼问好。

    王洁俊在毙神棍组合的竹屋之中，看向了巴望，问道：“巴老大，你看，我们要不要上前打声招呼？”

    巴望笑道：“你是看牛贞去打招呼，你才想着去打招呼的吧？不管灵霄帝尊是不是我主人的父亲，只灵霄帝尊是我主母的父亲这一层关系，我们这些小辈都不能在他面前无礼。我和针针是皓月主母收入天门中的，这份因果扩大之后，我们自然要尊敬皓月主母的父亲。我们还是到你这竹屋外面去拜见灵霄帝尊的傀儡分身，以勉有失晚辈的礼节。”

    巴望说罢，带领着天门中人，以及身边的一些祖神，一起走出了竹屋。

    王洁俊驾着毙神棍组成的竹屋，飞向了灵霄帝尊的战车。

    随着竹屋接近战车，在竹屋中的球球和沙沙，以及金不换，纵使在竹屋的保护下，受到的神威压力依然大得叫他们难以承受，早早的跪伏在了地面上。

    王洁俊一众天门中人站在竹屋之外，一起向着灵霄帝尊的傀儡分身抱拳行礼。

    灵霄帝尊的傀儡分身如同真人一样，叫众神勉礼平身，这才在祥云之巅进入说话的正题。

    灵霄帝尊的傀儡分身问道：“王洁俊，你们天门中的三个叛徒，算是已经脱离了天门，可否交给灵霄天庭帮助你们管理他们？”

    王洁俊抱拳道：“他们三个只是心志不够坚定，和壬壬做了交易，并没有叛出天门。必定在以往，他们通过了重重考验，只是这一次，一时心境乱了，才叫他们失足了一次。我们同门走出地球，再同门回归地球，还是要多给他们一次机会的。如果说与壬壬做了交易，就算是背叛天门的话，岂不是说我也成为背叛者了？我与壬壬结盟，这结盟之事，本身就是一笔交易。既然我不是背叛天门的叛徒，球球，沙沙，金不换，他们也不是天门的叛徒。由于他们犯了错，出卖了一次自己的信仰，以后，他们将会做为天门的罪人，留在天门中将功赎罪。我天门中人，不存在被逐出宗门之事。因为诸天世界，皆在我们宗祖的掌控之中，无法逐出天门的控制范围。在我天门中人，罪大恶极者将会被直接处死，或者是灵魂打入轮回，而不是还叫他们逍遥法外。请帝尊体谅。”(未完待续……)