
    王洁俊不悦地道：“太白金星，你乃德高望重的神仙，怎么会说出如此没品的话呢？”

    太白太傅恼火地道：“这个该死的老鬼，我又被他耍了。叫我在你们这些小辈面前失德，实在该死。”

    王洁俊身边的一名加入了天门的祖神抱拳道：“会主，你不认识送你天书的老祖，他可不是一般的神明，他就是神洲世龗界的创世神王羽老祖，人称鬼祖，妖祖，魔祖，神祖。曾经的灵霄帝尊都是王羽老祖和天洪老祖的傀儡。”

    牛贞道：“他就是你们知龗道的鬼谷子老鬼，是我舅舅最尊重的神明。他和天洪老祖曾经把我外祖父当成傀儡，当我的外祖父脱离他们的控制之后，我的外祖父很很地打了天洪老祖一顿，却没有耐何得了王羽老祖。和王羽老祖打交道，如果他真心对你好，确实是对你好。如果他把你当成对手，你会被他卖了，还心甘情愿地帮他数钱呢。我们这些入局的棋子，以后都将是王羽老祖棋盘上的棋子，事事都将落入他的算计之中。”

    王洁俊道：“如果处处都怕，岂不是没有了前进的勇气？没有被算计价值的人，就是没有用的人，同样，没有被算计价值的神灵，就是没有用的神灵。”

    太白太傅一咬牙，很肉痛地拿出了一座山，像是盆景假山一样托在了掌心，向着王洁丽面前一递，说道：“老夫对后起之秀，也当是有所提携的。这是老夫以前得到的混沌灵宝，山上有混沌灵植百合花。因为我无法降服其中的混沌灵植百合花。就送给有缘者好了。”

    王洁丽伸手接过盆景假山。立即从盆景假山中散发出醉人的芳香，只叫所有呼吸到如此醉人芳香的神灵，无不心神清爽，神海清明，对世龗界的感知，都清晰了很多。

    王洁丽手捧盆景假山，向着太白太傅躬身行礼道：“感谢老前辈的赏赐。”

    太白太傅道：“你和这宝山中的混沌灵植花合花果然是有缘的，这算是百合花找到了他的主人。”

    牛贞手中的混沌灵宝玫瑰猎艳叉的叉柄上。立即显现出一朵玫瑰花来，从玫瑰花的花朵中露出一张娇艳的面礼，惊诧地道：“谁这么厉害？竟然把百合山炼成了盆景，还把最强的九级混沌灵植百合花都给困在了百合山炼成的盆景中。主人，你需要这座百合山，只有这样，我们的玫瑰佣兵团才能更好龗的完成任务。”

    牛贞道：“这百合山和百合花有什么用处吗？”

    玫瑰道：“我为爱神之花，可以主掌情爱之花；如果只有我的存在，爱龗情就有些单调，需要一些有情调的花草来帮助。才能更为完美。百合花为情调花之一，另外。还要有星辰花，水晶花，松蕨草，这些花草没有我，不代表爱龗情，我没有他们，就缺少了一些情调。我好比五味之首的咸，水晶花好比五味之酸，百合花好比五味之甜，松蕨草好比五味之苦，星辰花好比五味之辣。我以创世神的身份，虽然在太牢世龗界演化衍生出这些混沌灵植，却只是四级混沌灵植，要能够最完美的配合，需要有与我的实力相匹配的混沌灵植来帮助我来演化完美的太牢大陆上的混沌灵植。这样，我们玫瑰佣兵团才是完美的爱神佣兵团。”

    牛贞道：“我当是多大的功用呢。我们现在是在四级混沌玄空世龗界之中，所用的混沌灵植只使用你主掌天道演化衍生的混沌灵植就已经足够了。”

    玫瑰道：“我虽然是八级混沌灵植，却并不是事事都是万能的，因为我没有毒，至使太牢大陆上的混沌灵植缺少有毒的混沌灵植，这就需要有毒的百合来配合我来演化衍生出一些有毒的混沌灵植。”

    牛贞道：“真爱面前一切毒物离开，我叫你在太牢大陆上也不可以演化衍生有毒的混沌灵植。现在，眼前的百合山已经有了主人，我自然是不会去争夺的。如果我需要更高级的混沌灵植，以后，到五级混沌颖洲世龗界中可以向我母亲讨要；到六级混沌神洲世龗界中，我母亲也是身为神洲世龗界的祖神，同样也能要到六级混沌灵植；七级混沌世龗界中有我的外祖母，八级混沌世龗界中有我的二姨母；九级混沌世龗界中有我的大姨母。我何需含图人家盘景宝山中的混沌灵植？”

    玫瑰闭了嘴巴，隐匿在了牛贞掌中玫瑰猎艳叉的叉杆之上。

    王永兰看了看王洁美手中捧着的盆景宝山，转而看向太白太傅，微笑道：“太白太傅，以前怎么没见你这么大方？这盆景宝山你从何处得来？”

    太白太傅抱拳道：“老臣把这事忘了，这就去想想从哪里得到的盆景宝山。”

    说罢，太白太傅直接瞬移离开了。

    众神明看来，这是太白太傅不愿意和王永兰多言，立即跑路了。

    王永兰看了众神一眼，最龗后看向了邵庸，说道：“庸儿，为娘要在太牢世龗界开创轮回冥界，只有开创了轮回冥界，才能掌控我们的命运。你现在需要把你的世龗界降到地面上，以勉为娘开创轮回冥界的时候，殃及你的世龗界。”

    王永兰说罢，瞬移去了北冥之地，去引度轮回冥界的开天创世劫去了。

    神洲子世龗界的众位祖神听到王永兰要在太牢世龗界开创轮回冥界，吓得纷纷逃向太牢世龗界之外，他们可不想被当成开创轮回冥界的牺牲。开创轮回冥界，除了创世神和轮回圣器可以幸存下来，其他所有的入劫者，都将成为献祭天道的牺牲。这种事情，他们很多祖神是能看透神洲世龗界，颖洲世龗界，玄空世龗界，以及星汉世龗界的时空，看到开创轮回冥界的过程。现在的太牢世龗界，严重成为了是非之地，能离开的，谁不愿意离开？就连一些入了天门的祖神，也催促王洁俊带领大家离开太牢世龗界。

    邵庸哈龗哈大龗笑道：“这才是我老母，我无为帝尊始终都是这个太牢世龗界的主宰，谁能耐何于我？哪个要跟我玩？有种的站出来。天门中的小杂种，白眼狼，你们后悔了吗？知龗道什么叫谋定而后动了吗？知龗道求你们的师叔了吗？知龗道求你们的师奶奶了吗？牛刀，你这个与禽兽相配的畜生，快把混沌灵宝镇魂印还给我，敢说半个不字，不要怪我不讲情面。”

    天门中人现在要离开，必然要与邵庸率领的兵将发生战斗，为了静观其变，也只有暂时看着邵庸的猖狂。正所谓骂人没好口，打人没好手，因为种种的关系，又不能与邵庸真正的拼杀，也只有忍一忍了。至于说谁是白眼狼？那需要别人来说才可以，至少不能是天门中的这些小孩子来说。

    牛刀虽然受不了邵庸的骂，却也明智的没有动武，必定王永兰在太牢世龗界中，一但把他当成献祭天道的牺牲，就没有人能救得了他，纵使他有强大的后台依仗，可是王永兰也有着强大的台后依仗，好像是人家的后台比他的更为可靠，这叫他牛刀不得不忍耐。

    牛刀为了证明他与禽兽不沾边，掌中金背开山刀怒指苍天，发誓道：“我自由神明牛刀，在此以神兵指天立誓，我除了与人族神明和天道圣体的神明相配，可以得到善报之外；如果我与禽兽相配，愿意天罚加身，天地不容，身体溃烂，灵魂溃散，永世不得超生。敢有算计我来印证此誓言者，我以生命定下诅咒，以同样的死法，灭尽其族类。我以此誓言来证明我的清白。”

    邵庸没想到牛刀竟争发誓来证明清白，进逼道：“你纵使发了誓言，你与人马半妖午天丽依然是夫妻，是夫妻，就要有相配的一天。再说了，誓言也有强有弱，在这一片天，誓言算个屁。快把混沌灵宝镇魂印还来。”

    牛刀怒道：“纵使是夫妻，如果身为人身和兽身相配，那是畜生。如果与天道圣体相配，那是在天道认可的范围内，已经没有违背天道人伦之说。你想要镇魂印，除非你打爆我的神海世龗界，否则，绝对不会给你。”

    邵庸因为有牛贞在附近，他还真的不敢击杀牛刀，说说大话可以，必定牛贞一点不欠他的情，他还要受制于牛贞，因为他在这个世龗界，就承了牛贞这位太牢世龗界祖神的情，真要对上牛贞，他实力不行，理也亏。现在牛刀最大的依仗就是牛贞，有牛贞在此，他邵庸就不敢动牛刀。

    正在此时，只见在太牢北冥之地，王永兰并没有引度轮回冥界的开天创世天劫，而是手持神剑和手持神锤的古万年在拼杀。

    一但王永兰在太牢世龗界引度轮回冥界的开天创世劫，用来献祭天道的牺牲自然是来自太牢世龗界，其中，绝大部分，甚至全部，会来自龟渊多元世龗界。所以，古万年第一个站出来阻止王永兰开创太牢世龗界的轮回冥界。(未完待续……)