
    随着众神明身上的灵力外泄，所有加入天门的祖神全部降低了修为境界，除了球球，沙沙，金不换三个人，其他的神灵，全是三级混沌创世神体傲级神级的修为境界。

    有些神明从贮物指环中放出了先前抓捕的一些罪神，是他们在加入天门之前抓捕的一些罪神，并不是和王洁俊一起抓捕的罪神，所以，有些神明就没有把那些罪神交给王洁俊的世龗界中管理。

    被放出来的罪神大约有数百万个，多数为神女，少数是资质不错的少年男神。所有被放出的罪神都被牛贞的分身挪移去了王洁俊的世龗界中，投入了劳改工厂当中。

    众位神明的修为境界被打落，就连身上的衣甲和兵器都降低了级别，在没有羁绊之后，一起随着一千零二十四条毙神棍组成的楼船飞出了太牢世龗界的时空结界。

    出了太牢世辊的时空结界，算是暂时远离了王永兰要开创轮回冥界的危险距离。

    王洁俊和众位神明飞出了太牢世龗界之后，看到太牢世龗界之外的混沌虚空中一片黑暗，再不像先前看到的神洲世龗界的混沌虚空和颖洲世龗界的混沌虚空，以及太牢世龗界的混沌虚空都是明亮的环境。

    在玄空世龗界的混沌虚空中，只有运功于双目，才能看透一些黑暗的虚空，并且，有些混沌虚空还根本看不透。

    再感受天道法则，以及混沌虚空中的灵力能量的级别，显得天道法则复杂的同时。混沌灵力能量却是极为的低级。稍稍远离太牢世龗界的时空结界。混沌能量竟然不足一级混沌灵力能量的级别。

    兰晶驾起一朵紫蓝色的祥云，飞出楼船，笑道：“这里的灵气才是我们以前在家乡接触过的灵气，这就是我们的家乡，这里的灵气就是最好龗的证明。”

    牛贞的分身，也就是牛贞笑说道：“这里是我舅母无极君妃娘娘开创四级混沌八品轮回冥界的世龗界。我舅母无极君妃娘娘在十一级混沌界尊世龗界，开创了十级混沌无极君妃界王世龗界，并且把他开创的界王世龗界升级成为了十级混沌无极君妃界王上品世龗界。这才重返无极幸运界君世龗界中。按照我舅舅的意志，主掌玄空世龗界的棋局发展。以我舅母无极君妃娘娘十一级混沌界尊级的实力，开创四级混沌八品轮回冥界，简真太轻松了。我舅母无极君妃娘娘在开创四级混沌八品轮回冥界的时候，只需动念之间，就能完善了玄空世龗界的天道法则，完善了玄空世龗界的时空法则。”

    兰晶道：“你是说我们的宗祖夫人这么强大，是不是？这对我们发展天门势龗力，岂不是非常的好？我们在宗祖夫人掌控的世龗界中发展天门势龗力，如果还发展不好我们的天门势龗力。岂不是笨死了？”

    牛贞道：“在玄空世龗界开创轮回冥界的，只是我舅母无极君妃娘娘的分身。我舅母的本尊与分身同时在开创同源轮回冥界。就是说，我舅母的本尊在他的十级混沌界王世龗界子世龗界中，也在同时开创四级混沌八品轮回冥界，相对于我们来说，就相当于我舅母无极君妃娘娘的本尊在开创天外天同源世龗界。我舅母无极君妃娘娘的分身在开创完成了玄空世龗界的轮回冥界之后，就会离开玄空世龗界，不再干涉天门在玄空世龗界的发展。我们要在玄空世龗界发展天门，只有靠我们自己。”

    王洁俊道：“牛贞师妹，你怎么知龗道这么多？是宗祖夫人告诉你的吗？”

    牛贞道：“这是当然了。我现在可是我舅母无极君妃娘娘的弟子。我舅母无极君妃娘娘自然就是我的师尊，我的师尊在这个世龗界付出了太多，失去了太多，这是他的教训。玄空世龗界中的一切，都将会按照天道法则来行事，我的师尊再不会付出太多的个人感情了。玄空世龗界的轮回冥界有一株十级混沌神魂树演化而成，玄空世龗界轮回冥界的运行，都将会按照一定的天道法则运行，真正做到天道无情。”

    王洁俊道：“既然宗祖夫人如此强大了，为龗什么还要在这个低级混沌玄空世龗界开创轮回冥界呢？”

    牛贞道：“我的师尊在十一级混沌无极界尊世龗界中，开创了十级混沌无极君妃界王上品世龗界，更是在子世龗界中，又开创了与玄空世龗界同源的四级混沌八品轮回冥界，这就相当于对我们所在的世龗界长河进行了截流，从而叫我的外祖父掌控的天庭世龗界不能进行独裁统治。这就保证了天道的公平公正，不会造成一切尽在我外祖父的掌控之中的局面。纵使我的师尊不会过多的干涉玄空世龗界中的事情，至少叫我的外祖父不能完全掌控一切天机。我的师尊开创玄空世龗界四级混沌八品轮回冥界，对于我们天门的发展，还是非常有利的，这叫其他参与角逐玄空世龗界棋局掌控权的各位祖神，都必须按照天道法则规定的天条来行事，绝对不能有特权者出现。”

    王洁俊点头道：“绝对的极权统治，最终会导致极权的毁灭，宗祖夫人做的就是消除世龗界的极权统治，这是神仙界的福音。”

    说着话，王洁俊驾着楼船回首看向太牢世龗界，只见在太牢世龗界赤火岩浆横流的北冥极地，邵庸率领的兵将围困住了古万年，从而叫王永兰能够脱离古万年的纠缠。

    王永兰脱离了古万年的纠缠之后，浑身五光十色的神光放射，开始引度开天创世劫，很快地，就在他的头顶凝聚出了一级混沌开天创世劫的劫云；二级混沌开天创世劫的劫云；三级混沌开天创世劫的劫云；四级混沌开天创世劫的劫云；继而，王永兰从贮物指环中放出了一株八级混沌神魂树，以神魂树演化成为太极八卦形态的轮回圣器，再以神魂树演化的轮回圣器引度一级混沌开天创世天器劫；二级混沌开天创世天器劫；三级混沌开天创世天器劫；四级混沌开天创世天器劫。

    当八重天劫引度完成之后。王永兰直接从贮物指环中放出了很多的神灵。直接把放出的众神灵挪移到轮回圣器引度的一级混沌天器劫的劫云之中。从而增加了天器劫的倍数。在众神灵落下的时候，再经过王永兰引度的一级混沌创世天劫之中，又增加了王永兰引度的创世天劫的倍数。

    众神明都在看着王永兰引度太牢世龗界轮回冥界的创世天劫，就连古万年看到已经无法阻止王永兰开创太牢世龗界的轮回冥界之后，也不和邵庸的军队纠缠了，直接瞬移离开，逃回了他的龟渊多元世龗界中去了，以保护他的子民。

    王洁俊看到八重创世天劫的劫云不断的扩大面积。担忧地道：“以后，太牢世龗界怕是再难以有我们的立足之地了。就是我们的世龗界，也不受我们掌控了。我师尊的母亲，不会向着我的师尊，更不会向着我们，只会向着他的儿子。天洪老祖对我们天门中人不满，特别限制了我们天门中人，这叫我们留在太牢世龗界中的事物难以带出太牢世龗界。这些为老不尊者，处处给我们天门中人下绊子，他们争夺了眼前的胜利。为龗什么不把眼光放得长远一些？我们天门的发展，可远远不只在玄空世龗界中。”

    话音未落。只见楼船所在的虚空被五彩霞光笼罩，却是瞬移而来的典典和彤彤，一起变大到千万亿兆里高的身体，浑身神光放射，在施展神通，要把太牢世龗界推出玄空世龗界的时空结界。

    典典和彤彤纵使身为九级混沌无极幸运界君世龗界中有特权的神明，在玄空世龗界中，依然被压制了实力，纵使他们的实力远远超出一般的天神级强者，却也只能拥有四级混沌创世神体的修为实力。要想把四级混沌太牢世龗界推出玄空世龗界，还真不容易办到。

    此时身在太牢世龗界时空结界之外的天门中人，除了一个牛贞，其他的人都是只有三级混沌傲神级的修为，根本帮不上忙。

    下一瞬间，兰香和任芳菲一起瞬移而来，也都变成了千万亿兆里的身高，只是他们并没有直接动手，而是抛出了他们手中的混沌神兵，分别变化成为了九级混沌灵植龙肝果树和神魂果树。两株果树伸展虬劲的枝条和树根，攀住了四级混沌太牢世龗界，要把四级混沌太牢世龗界移出玄空世龗界。只是在玄空世龗界中，就是九级混沌灵植的实力，也被压制了太多，虽然可以移动四级混沌太牢世龗界，速度却是不够快。

    眼看太牢世龗界时空结界内部，王永兰引度的轮回冥界的开天创世劫，在不断的扩展，很快就要接近太牢世龗界的时空结界了，到时候，太牢世龗界的时空结界就会膨胀变大，再要把太牢世龗界移出玄空世龗界，就更不容易了。

    典典和彤彤也都放出了他们的混沌神兵，分别变化成为九级混沌灵植人参果树和金叶银花果树，一起攀住了太牢世龗界。

    兰香叹息了一声，说道：“母亲啊，你以为在太牢世龗界引度四级混沌八品轮回冥界的创世天劫，叫太牢世龗界的时空法则超出玄空世龗界，就会被天道法则排出玄空世龗界；可是，事实不是你所想像的啊。现在，你要在爱君姐姐开创四级混沌八品轮回冥界的时候，扰乱这一方天道法则，爱君姐姐岂能放过你？你这不是叫我们为难吗？”

    正在手持神剑与入劫者拼杀的王永兰听到了兰香的话，分出分身向着兰香道：“乖女儿，为娘这也是抓住机缘。只要太牢世龗界足够大，玄空世龗界不能包容太牢世龗界，自然会把太牢世龗界排出在外。为娘以前没有教育好你们，对你们亏欠了太多，为娘要对你们尽可能的补偿。”

    典典道：“大姐，还废什么话？快点一起动手把太牢世龗界挪移出玄空世龗界，否则，一但和爱君姐姐开创的轮回冥界起了冲突，谁也救不了母亲。”

    兰香叹息了一声，伸手推向他的混沌灵植龙肝果树，与典典，彤彤，以及任芳菲一起推着他们的混沌灵植攀住的太牢世龗界，迅速地把太牢世龗界推向了玄空世龗界的时空结界边缘。

    当太牢世龗界的时空结界碰撞到玄空世龗界的时空结界上的时候，玄空世龗界的时空结界中瞬间爆出五光十色的四级混沌雷火，直接笼罩了四级混沌太牢世龗界的时空结界，更是直接笼罩了兰香和典典，以及彤彤和壬芳菲，连同他们的九级混沌灵植也被笼罩在了四级混沌雷火之中。

    巨量的四级混沌雷火，迅速地带出了太牢世龗界的开天创世劫的劫云，从而叫王永兰引度的四级混沌八品轮回冥界的创世天劫的劫云，一下超出了太牢世龗界。

    这一刻，兰香，典典，彤彤和壬芳菲全都惊骇欲绝，因为他们入劫了。(未完待续……)