
    灵霄帝尊的傀儡分身叹息了一声，说道：“朕是求贤若渴，连你们天门中的罪人都不可得，罢了，以后朕也就绝了这个念想了。”

    小金鱼壬壬道：“天灵霄，我们做个交易如何？我来满足你的愿望。”

    灵霄帝尊的傀儡分身喝斥道：“滚！都是你在搅风搅雨，把这里弄得乱七八糟。”

    小金鱼壬壬道：“你神气什么？一个傀儡分身，也在本老祖的面前嚣张，你有何资格？信不信我灭了你？”

    灵霄帝尊的傀儡分身冷声道：“很快地，你就要离开这个时空了，否则，就是触犯规则，天道法则就会灭了你。你在朕的面前又有何嚣张的资格？”

    小金鱼壬壬道：“至少现在还不到时候，至少叫我有足够消灭你的时间。我们是不是做交易，大家都可以好说好讲，你嚣张什么？”

    灵霄帝尊的傀儡分身冷声道：“是你嚣张？还是朕嚣张？话不投机半句多，你最好立即离开太牢世界，否则，你等着被天道法则抹杀。”

    小金鱼壬壬道：“你以为我希罕呆在你的太牢世界？我叫你以后请我来，求我来才可以。”

    说罢，小金鱼壬壬直接瞬移离开了。

    人马半妖午天丽转化成为天道圣体的人类形态，飞到牛刀的身边，向着灵霄帝尊的傀儡分身抱拳道：“外孙媳妇拜见外祖父。”

    灵霄帝尊的傀儡分身不是看向午天丽，而是看向了上方的混沌虚空，愤怒地道：“壬壬。你竟然在朕的世界。在朕的身边。强行布置领域空间，你这是喧布与朕开战了，是不是？”

    虚空中没有声音回应，叫一众神明认为，这是灵霄帝尊的傀儡分身在转移事情发展的方式，叫他灵霄帝尊，天庭之正统帝尊，去成认其他的座下神灵跨越族类的婚姻。根本就是没问题的事情，可是叫他去成认自家的外孙子跨越族类的婚姻，这简直就是叫他为难。

    众神明都知道，灵霄帝尊的傀儡分身过来，是为了想要得到天门中人的三个叛徒，只是却被王洁俊给巧妙的回绝了。

    灵霄帝尊的傀儡分身以为在他所在的空间，完全可以有他的空间领域掌控，他如果不想叫谁说话，完全可以强行在领域空间对某个神灵禁锢，从而叫事情的发展完全在他的控制范围内。只是现在。事情的发展，午天丽的出场。完全的超出了灵霄帝尊的傀儡分身控制，他灵霄帝尊的傀儡分身根本无法禁锢得了午天丽身周的时空，唯一的解释，就是灵霄帝尊的傀儡分身遇到了更为强大的壬壬，破坏了他的空间领域的掌控。

    叫灵霄帝尊的傀儡分身更为郁闷的事情，就是小金鱼壬壬不再回答他的话了，叫别的很多神灵认为他这是在转移话题，可是现实必须面对。

    灵霄帝尊的傀儡分身看向午天丽，说道：“好一个天道圣体，修为没有达到界神级的修为境界，竟然可以修炼出天道圣体，确实是难得一见。你们要投靠本帝尊的灵霄天庭吗？愿意在本帝尊的灵霄天庭封神封吏吗？”

    牛刀抱拳道：“外祖父，我也要参与玄空世界棋局的争夺，自立为自由天国的帝尊，这就不能在你的灵霄天庭封神封吏了。”

    灵霄帝尊的傀儡分身不悦地道：“牛刀，你现在厉害了啊，本帝尊培养了一个白眼狼，你竟然带头不臣服于本帝尊，相当于逆臣，逆臣与本帝尊又有何关系？不臣服于本帝尊者，不效忠于本帝尊者，就不要和本帝尊攀关系了。再说了，你已经死过了一次，纵使有关系，那也只是你的前世与本帝尊有些关系，重生的你，已经是再世为人。”

    灵霄帝尊的傀儡分身话未说完，从太牢世界的时空之外，又飞来一朵五彩的祥云，祥云之上站着身穿紫金色神盔金甲，外罩紫金色披风战袍的中年神人，面白如玉，留着三绺黑墨色的胡须飘撒前胸。那高高在上，气定神闲的气质，绝对不是灵霄帝尊的傀儡分身能够相比的，这才是真正的灵霄帝尊的真身。

    五彩祥云之上，在为首者的身边，左边站着一名身穿白衣，白发白眉，身背神剑的老者，也就是王羽老祖；右边站着身穿白衣，白发白眉，手持如意的老者，也就是太白太傅；身后一万一千名宫妃，乃是灵霄帝尊的宫妃，其中，王永兰也在其中。

    灵霄帝尊驾着五彩祥云飞到众神头顶之上，喝斥道：“孽障，还不显化你的本来面目？你竟敢冒充本帝尊，是想叫本帝尊废了你是不是？”

    灵霄帝尊的傀儡分身道：“随便你了，我不过是你的一个分身而已，说什么话，还不是你这位本尊说了算？”

    王永兰怒斥道：“放肆！庸儿，你太大逆不道了，你可知道你已经触犯了天条吗？假冒其他神灵身份者，就是位列神仙界的第三公敌之罪。”

    太白太傅道：“还是冒充当今帝尊，又犯了欺君之罪。”

    灵霄帝尊的傀儡分身见被识破了身份，浑身灵光闪耀，变化成了邵庸的样子。这叫太牢世界中的众神灵，这一次对邵庸的印像是暴跌，特别是天门中人，更是对邵庸的行为表示特别的失望。不管怎么样，大家同是来自地球的神灵，为什么会有这种神灵啊？

    邵庸左手拿出无为神剑，右手拿出无为扇，毫无畏惧地道：“我有我大哥无极老祖炼制的神兵在手，你们哪个敢动我？敢动我者，就是违背天道的意志。”

    王羽老祖左手伸出，一本大红色的天书拿在了手中，只叫邵庸手中的无为神剑和无为扇一起化为流光，飞进了大红色的天书之中消失了。紧接着，从邵庸的身上飞出两枚贮物指环，也化为流光飞进了大红色的天书中消失了。

    王羽老祖笑道：“奉无极老祖天道圣谕，收回应该收回的宝物。”

    邵庸没有了依仗，立即害怕了，一下跪在了战车之上，磕头叩拜道：“母亲，救我。”

    王永兰抱拳道：“帝尊，求你放过庸儿吧，看在这里是太牢世界，影响不到玄空世界的棋局，以后就把庸儿囚禁在太牢世界，也好叫他反醒自身。”

    灵霄帝尊叹息了一声，说道：“就按照你所说的办好了。把这个孽障打落无极封神台的神品阶位；打落周天星辰豆兵棋盘封神台的神品阶位；打落爱神封神台的神品阶位；打落玫瑰封神台的神品阶位；打落颖洲封神台的神品阶位；关押在太牢世界之中。以后，将有你在太牢世界中教育这个孽障。”

    王永兰听了灵霄帝尊所言，这是变相的把他打入了冷宫之中，要怪，也只能怪他了。曾经的他，没有尽到身为人母的责任，以他曾经的实力，想要把生出的孩子教育好，又怎么可能办不到？又怎么可能叫孩子们都没有人教育？

    王永兰落下了眼泪，抱拳行礼，算是感谢灵霄帝尊宽恕了邵庸。他王永兰为了保下邵庸的性命，也只能甘愿被打入冷宫了。自古以来，无论神仙界，还是凡人界，多少帝王为了尊严处绝治下臣子？纵使是帝王自己的儿子，帝王为了尊严，为了维护他的统治，也一样处绝。这一次，邵庸本身没有实力，假冒灵霄帝尊，不但遭到壬壬的算计；还牵涉到牛刀跨越族类的姻缘。这事情有损灵霄天庭的颜面，论罪，足以处死邵庸。至于说，他女儿的面子，现在已经不大了。

    现在的王永兰看得很清楚，他的两个女儿，因为没有经过他好好的教育，与有过良好教育的天灵音所生的大公主皓月，二公主朝阳，三公主云华，四公主百花，根本无法相提并论。

    至于五公主天娇，六公主天妍，八公主紫珑，九公主丽贞，在转变了之后，也都有了灵霄天庭公主的修养和模样。而他的两个女儿，在气质方面的修养，特别是等待王华的态度上，就看出了巨大的差别。

    大公主皓月在九级混沌无极幸运界君世界开创十八品轮回冥界；二公主朝阳在八级混沌兵戈界神世界开创十六品轮回冥界；后来，三公主云华，四公主百花，也都在其他的世界中去开创轮回冥界了。他的两个女儿，除了大女儿兰香开创了一些世界，二女儿还幻想着去开创十级混沌界王世界。在无法离开九级混沌无极幸运界君世界之前，竟然跟壬芳菲要争夺玄空世界的棋局。这叫他王永兰极不看好他的二女儿，太好高骛远了。

    现成的开天创世机遇，现成的可以到其他世界开创轮回冥界的机遇，全都不去抓住，也全都看不到，却要争夺玄空世界的棋局，这在智慧上就落了下乘。可是他又无法说。一但他说出口，很多的事情就会乱了章法，人人都要争夺开天创世的机缘，人人都要争夺轮回冥界的开创机缘，哪有那么多献祭天道的牺牲？

    现在，他王永兰被灵霄帝尊变相的打入冷宫，从而脱离了灵霄帝尊众多宫妃的群体，这或许又是他的机缘。在机缘面前，他要表现的却是委屈，伤心。(未完待续……)