
    灵霄帝尊处理了邵庸的冒充之事，看向王洁俊一众天门中人，说道：“你们见到了本帝尊，反而都无礼了。你们要争夺玄空世龗界的棋局掌控权，这就是与玄空世龗界的祖神竟争，你们可要想清楚了。”

    王洁俊一众天门中人向着灵霄帝尊抱拳行礼，却在心中想着，这是不是又是一个冒充者？

    灵霄帝尊看出了天门中人心中所想，伸手向着他所铸造的直径六千万里的盘古世龗界抓摄，把盘古世龗界抓摄到面前变小，再把盘古世龗界的时空结界压平，近呼于平行盘古位面大陆的地面形态，然后，像是卷起一幅画面一样，把盘古世龗界给卷了起来，最龗后，只留下了画卷的一角，也就是盘古世龗界的一角，还显露在外面。

    灵霄帝尊把卷起的盘古位面世龗界抛出，卷起的盘古位面世龗界就成为了一个画卷似的世龗界，内部的时空完全成为了扭曲的时空。可是在盘古位面世龗界中的生灵，却一样的好好龗的生活着，他们并没有感到盘古世龗界有什么大的变化。

    灵霄帝尊显露了这一手神通，就是展示他身为灵霄帝尊的实力，也就是真实的身份，除了铸造盘古世龗界的灵霄帝尊，可以如此轻松的改变盘古世龗界的形态，其他的神灵还真的不容易改变盘古世龗界的形态。

    天门中人看到了灵霄帝尊用实际行动证明了身份，一起再次抱拳躬身行礼。

    王洁俊抱拳道：“帝尊，我们肩负着天门在神洲世龗界发展壮大的责任，要发展壮大天门。最终必然要争夺玄空世龗界的棋局掌控权。这是发展的必然。除非帝尊以绝对的实力强行阻止天门的发展。否则，天门中人一定会争夺玄空世龗界的棋局掌控权。”

    灵霄帝尊道：“既然你们有信心，本帝尊也帮助你们一回，这就颁下圣谕，天门商会在灵霄天庭治下世龗界之中，定为合法商会，任何臣服灵霄天庭的势龗力，皆不得动用市场竟争之外的手段对付天门商会。有此圣谕为你们天门商会开道。会为你们避勉许多的麻烦。你们可有愿意在天庭任职的？”

    王洁俊抱拳道：“如果帝尊能有天庭的职务掌赐，就再好不过了。帝尊给天庭佣兵工会一个名正言顺的身份好了，这样，天门佣兵工会的注册佣兵，就能包容各方势龗力，不受各方势龗力排斥。”

    灵霄帝尊道：“天门佣兵工会，只是天门商会经营的一种安保服务项目，属于商业项目，天门商会已经是合法化了，天门佣兵工会自然是合法化的。不用再另外提名。先叫天门佣兵工会在玄空世龗界天庭治下范围。但任基层行政部门的安保工作好了。由于天门佣兵工会的注册佣兵来自不同的族群，不同的势龗力。暂时没有试点尝试之前，不能担任天兵天将的重要职责。现在，你们如果要担任天庭的什么官职，尽可以说出来，本帝尊绝对会不拘一格的任用你们这些后起之秀。”

    暴雪抱拳道：“帝尊，能不能封我做一个圣母？以前在家乡的时候，听人说，神仙世龗界的圣母地位都是很高的，是不是这样？”

    灵霄帝尊笑道：“你还年轻，没有经历过多少的事情，还不适全做圣母。叫太白给你解释一下，什么叫做圣母。”

    太白太傅笑道：“小丫头，你所知龗道的圣母地位高，只是传说中的一部分。圣母在神仙世龗界的地位确实是非常高的，在一些势龗力之中甚至拥有绝对的掌控权力。成为圣母有两种方式，其一，就是自己生出一个有能力的孩子，孩子成为至强的圣人了，孩子的母亲自然也就被称为圣母了；其二，圣母就是专贡一方势龗力生孩子的母体，在无尽的神仙岁月里，很多的圣母生出多少孩子，有的圣母连他们自己都不清楚。圣母生出很多的孩子，因为圣母生的孩子只知龗道有其母，而不知龗道有其父，圣母生出的孩子，一般都会听从圣母之言，所以，圣母生的孩子组成强大的神仙军队之后，圣母的地位不高都不行了。”

    暴雪道：“你就是传说中的太白金星吗？”

    太白太傅笑道：“在你们以前生活的凡人之中，能听到有关我的传送，我表示很荣幸。只是你能理解我给你解释的圣母的意思吗？”

    暴雪道：“理解，就是相当于蜂巢之中的蜂王了。很能生孩子，自己能生出一个王国来。只是圣母有固定的丈夫吗？”

    太白太傅笑道：“除了生出强大的至强圣人的圣母，其他的圣母是没有固定丈夫的。有些圣母会找一个强大的男神提取了足够的元阳之精之后，杀掉提供元阳之精的男神，自己会利用提取的元阳之精繁衍很多的孩子。有些圣母会在族群之中寻找有着优良血统的男神，共同繁衍子孙。天庭治下的圣母繁衍子孙的元阳之精，来自天兵天将的精元库。天庭治下的一些大势龗力，他们有专属于他们氏族的圣母，那些圣母繁衍子孙需要的元阳之精，一般都是他们族中至强者的元阳之精，或者是他们族中有着优良血统的强者的元阳之精。”

    暴雪道：“我不要做蜂王，不能做圣母。要做娘娘呢？”

    王羽老祖笑道：“还是有我太一天师给你们解释何为娘娘好了。第一，有丈夫的神女为娘娘；第二，没丈夫，却生过孩子的神女，也被称为娘娘。没丈夫，没孩子的神女，直接称为神女，仙女，仙子，仙姑，圣姑，圣女，另外，还有女神的称呼，女魔的称呼，妖女，姹女，玄女，鬼女，石女，丑女，美女，闺女之类的称呼。你既没有丈夫，又没有生过孩子，是做不成娘娘的。所谓的没丈夫，却生过孩子的神女，一般都是圣母。圣母有固定丈夫，并且定名的极少。”

    太白太傅道：“如果某位神女的丈夫很强大，强大到称祖，称尊，为圣的地步，神女也可以称为圣母娘娘。”

    暴雪道：“还是算了，不知龗道神仙界的一些称呼职位，冒然要求担当某一职位，反而出了丑。”

    灵霄帝尊道：“既然你们都没有要担当天庭官职的，本帝尊也就不问了。以后若有什么需要，尽可以到玄空天界灵霄天都城找本帝尊的分身来帮助你们。所有入局者，以玄空天界为最高世龗界。所有出局者，不到棋局定下来，必须引度神君劫，才可以出得玄空世龗界。玄空世龗界内部的子世龗界，所有神仙皆会按照世龗界的等级，限制神仙等级实力，超越了子世龗界所限制的实力等级，将会被天道法则排斥到更高级的世龗界之中。需要和你们交待的事情，都已经交待了，没有说的，你们身为创世神，也能够感应到天道法则的限制。好了，本帝尊要返回七级混沌天庭神尊世龗界中去了。你们好自为之。”

    太白太傅抱拳道：“帝尊，我就不返回七级混沌天庭神尊世龗界了，就留下来，以本体辅助帝尊的分身布局好了。”

    王羽老祖抱拳笑道：“帝尊，我还有些私事需要处理，也就不与你一起了。”

    灵霄帝尊道：“罢了，你们各忙各的好了。本帝尊率领着众位爱妃也要趁此机会，再多开创一些世龗界，叫本帝尊的众位爱妃都成为创世神。”

    说罢，灵霄帝尊驾着五彩祥云，带着一万一千名宫妃离开了太牢世龗界，飞走了。

    王羽老祖看着灵霄帝尊带领着一万一千名宫妃离开，把手中先前收取邵庸无为神剑和无为扇的天书收入贮物指环中，再从贮物指环中拿出一本稍薄一些的大红色天书，抬手抛给了王洁俊，笑道：“王洁俊，这是老夫修炼的一些心得，送给你，算是结个善缘。切记，不可在贮物指环以外的空间打开，只可以在你的贮物指环内部，也就是你们宗祖所炼制的贮物指环内部打开。”

    王洁俊伸手接过大红色的天书，直接收入贮物指环中，抱拳道：“感谢太一天师赠送厚礼。小子暂无厚礼相还。只是太一天师所赠厚礼因何还有封印？”

    王羽老祖笑道：“老夫编写的天书如果可以轻易打开，岂不是会有人向你抢夺？只要在你特别需要的时候，天书自然会打开，从而帮助你度过难关。”

    王洁俊抱拳道：“感谢老前辈的厚爱。老前辈既然是灵霄帝尊身边的太一天师，因何以前没有听过有关你的传说？连我的师尊都没有提起过你。”

    王羽老祖笑道：“老夫隐匿在鬼谷，虽有光华草藏珠，腹有经纬测天地，不求功名与福禄。像老夫这样的山野之人，你们自然是不会听说过的。老夫还有其他的事务需要处理，暂时别过。”

    说罢，王羽老祖驾起五彩祥云，按照来时的云路返回，飞出了太牢世龗界。

    太白太傅摇头道：“装模作样的老匹夫，既然不求功名与福禄，还与我在灵霄天庭争夺辅佐之位做什么？明明威名在外，却装成无名之辈，太可恶。”(未完待续……)