
    王永兰也没想到古万年会阻止他，他也不敢放开手脚的和古万年拼杀，在双方实力都被天道法则压制的情况下，谁也耐何不了谁。现在，有了古万年捣乱，叫王永兰也不敢引度开创轮回冥界的创世天劫了，如果自己引度的是四级混沌八品轮回冥界的创世天劫，万一被古万年入劫，再以神兵提升天劫的等级，这岂不是要命的事情？以他王永兰的实力，开创低品级的轮回冥界还可以，如果开创高品级的轮回冥界，不但献祭天道的牺牲不够，他也没有那个实力去度开天创世劫。

    邵庸看到古万年在阻止他母亲开创轮回冥界，恼火之极，暂时不再向牛刀索要混沌灵宝镇魂印，直接率领着他的兵将前去助战。

    古万年看到邵庸率领着兵将前去助战，虽然他不惧怕，却不会充英雄，而是向着众神喊话道：“凡是在太牢世龗界中开创了世龗界的创世神，你们难道想看着你们世龗界中的生灵被毁灭吗？你们如果不阻止太牢世龗界中开创轮回冥界，最终，你们将会成为这个王永兰开创轮回冥界献祭天道的牺牲。”

    话音一落，混沌神兵玫瑰猎艳叉直接飞出了牛贞的手掌，变化成千万亿兆里高的玫瑰花树，飞到了太牢大陆的中心，扎根于雷域之中，立即施展神通，把太牢大陆的大地，从地表之下千万里处，从东西两方，直接向着中间卷了起来。

    凡是被玫瑰花树卷起过的大地，留下的都是地火岩浆，从而收起了太牢大陆上的一切可以保护的东西。其中。太古余孽和弓家族人也被卷起的大陆保护了起来。

    牛贞伸手抓摄。把卷起的太牢大陆缩小。成为了一个双向对卷的画轴拿在了手中。

    没有了地面的太牢大陆，完全就是地火岩浆的火海，其中有一些原来掩藏在大地之中的世龗界，现在显露了出来，可以看到一些地下世龗界的时空结界。

    凡是在太牢世龗界中开创了世龗界的神明，他们虽然想阻止王永兰开创轮回冥界，可是他们受制于邵庸，这叫他们如何阻止得了？

    王洁俊郎声道：“邵庸。我们天门中人不阻止你们在太牢世龗界开创轮回冥界，我再额外资助你们一万万名罪神做为献祭天道的牺牲，从此以后，只有你欠我天门中人的情份，我天门中人再不欠你任何的情份。”

    说罢，王洁俊一伸手，从他开创的世龗界中抓摄出一万万名罪神俘虏排布成的方阵，再有他开创的世龗界时空结界中飞出六十四根变大的毙神棍，排布成巨大的竹筏的形态，驼起一万万名罪神俘虏。一起以极快的速度追上了邵庸的队伍，把一万万名俘虏放在了邵庸的面前。

    邵庸挥手把一万万名罪神俘虏收入贮物指环中。回头道：“小兔崽子，你们以为你们还得清我的情份吗？你们的修炼功法来自我姐姐传授，你们能废了修为神通吗？你们能抹杀你们的记忆吗？你们只要不废了你们的修为神通，不抹杀你们的记忆，你们永完的欠着我的情份。”

    王洁俊冷声道：“需要我还的，我已经还完了。你还要向我天门中人要情，你就去向我们的宗祖索要好了。看看是谁欠谁的情？”

    说罢，招手间，六十四根毙神棍飞回，全部飞入了王洁俊开创的世龗界时空结界之中。

    王洁丽驾着棋盘封神台，手托混沌宝山盆景，看着前去支援王永兰的邵庸，说道：“这是在作死吗？玄空世龗界已经是四级混沌世龗界了，能容下四级混沌太牢世龗界，已经是极限了，再要开创四级混沌八品轮回冥界，岂不是要和玄空世龗界的天道法则相冲突吗？”

    牛贞道：“邵庸的另一个妻子名叫姚瑶，曾经在太牢世龗界引度七级混沌神尊级的开天创世劫，因为开天创世的天道法则超越了太牢世龗界，被世龗界排斥出了太牢世龗界；排斥出了当时太牢世龗界所在的颖洲世龗界；再排斥出了神洲世龗界；最龗后被排斥出了当时还是六级混沌神王世龗界的天庭天都城世龗界；最终，因为姚瑶的实力不济，被入劫者击杀。好在那些献祭天道的牺牲并没有浪费，而是被我外祖父引度的开天创世劫给融合了，从而叫那些献祭天道的牺牲，成为了我外祖父开天创世献祭天道的牺牲。现在的王永兰想的应该是在太牢世龗界中引度四级混沌八品轮回冥界的开创，甚至是五级混沌十品轮回冥界的开创，乃至于更高级的轮回冥界的开创，从而叫太牢世龗界超脱玄空世龗界。想来，王永兰的手中应该还有很多强大的神仆灵兽，从而叫他对于给在牢世龗界开创轮回冥界的决定不动摇。”

    针针道：“王洁俊，你立即安排好你世龗界中的事务，我们需要立即离开。我们这些天门中人，生为天门人，死为天门魂，不用管他们争权夺利的事情。我们不能把眼界只拘限于此，到外面的世龗界看看，需要知龗道外面的世龗界情况。”

    王洁丽道：“我的夫君，这里有为妻在守护着我们的世龗界，你无需担心，就带领着大家离开吧。我还要趁着轮回冥界没有完善之际，再和姐姐一起开创同源世龗界。”

    牛贞道：“王洁俊会主，你尽可以放心，有我在这里守护着你开创的世龗界，他王永兰不敢太过份，他敢太过份，我二姨母和大姨母绝对不会允许。”

    王洁俊点了点头，从贮物指环中放出了一千零二十四根三级混沌级的毙神棍，迅速地替换了众人脚下组合成竹筏的毙神棍，以及组合成竹屋的毙神棍。

    一千零二十四根四级混沌级的毙神棍被替换了下来，一起飞入了王洁俊开创的世龗界时空结界之中，与时空结界之中原来的众多兵器一起布成了神兵四相战阵。共同守护着他的世龗界。

    王洁俊把一千零二十四根三级混沌级的毙神棍组合成的竹筏。以及竹屋。连同组成竹屋门户的连理树，以及起到攀掩装饰之物的摇钱树，再做调整，就成为了一个竹排楼船，毙神棍组合成的竹屋，变化成为了三层的阁楼，摇钱树变化成为楼船的桅杆，从而叫重新组合的盘体更为大气和美观。

    王洁俊驾着毙神棍组合的楼船。带着天门中的神灵一边飞升而起，一边抱拳道：“王洁丽爱妻，我们心意想通，在我离开了太牢世龗界之后，我们要经常保持心灵的交流，叫我知龗道这里的情况。牛贞师妹，这里就有你多多费心了。”

    牛贞道：“王洁俊师弟，你不要和我说见外的话了，我的分身就在太牢世龗界南方的结界之外等着你们，何必再说如此见外的话？只要你们一离开。需要我守护的，我守护好。就不管他王永兰和他邵庸如何了？”

    王洁丽直接转身，驾着棋盘封神台飞进了王洁俊的世龗界之中去了。

    牛贞左手抓着缩小的太牢大陆卷起的大地；伸右手，把玫瑰树变化成为混沌神兵玫瑰猎艳叉，抓在了右手中，跟随着王洁丽，也飞入了王洁俊的世龗界之中去了。

    牛刀一挥手，喝道：“尔等神明想活的，就随着我自由帝尊前往自由世龗界，只要入我自由世龗界者，除非他王永兰把我当成献祭天道的牺牲，否则，我绝对不会叫我治下神明被他夺去一个当成献祭天道的牺牲。”

    说罢，率领着原来属于午马世龗界的神灵飞往了更名之前的午马世龗界，也就是更名之后的自由世龗界。

    其他世龗界中的神灵，能够飞离开太牢世龗界的，无不向着太牢世龗界之外飞去，就是有不能飞离开太牢世龗界的，最终，为了活命，就不得不跟随着牛刀率领的神灵进入自由世龗界中，从而归附了牛刀。也只有盘氏族人和王永济的混元天宗的一些门人，飞去了他们的盘石世龗界和混元世龗界中去了。

    王洁俊驾着一千零二十四条三级混沌毙神棍组成的楼船，迅速地往太牢世龗界的南方飞去。

    该走的都走了，叫太牢世龗界中心的混沌虚空中，除了飞悬的混沌子世龗界，再看不到子世龗界之外晃荡的神灵了。

    王洁俊一众天门中人所驾的楼船，因为是三级混沌毙神棍组合而成，这就叫楼船因为级别的原因，飞行的速度就不是太快了。只是，以楼船上众位神明大多都有四级混沌创世神体，天神级修为的神明，要加快楼船的飞行速度，岂不是轻而易举的事情？他们共同驾起五彩祥云，催动楼船往前飞行，数个呼吸的时间，就飞越了半径为十的两万次方里的太牢世龗界的混沌虚空，飞出了太牢世龗界的时空结界。

    透过太牢世龗界的时空结界，可以看到太牢世龗界的时空结界之外，有一个女童驾着一朵五彩祥云正在等待着他们。

    只见女童身穿大红色对襟的衣裙，脑袋上扎了两个上翘的牛角发髻，因为发髻是用红色丝带缠绕而成，活像小脑袋上顶着两个可爱的弯弯的小牛角一样；脚下踏着大红色的小靴子，在小靴子的头上，有金黄色的丝线绣着的牛头，也就是小孩子们常穿的牛头靴子。这样牛气冲天的装扮，岂不就是牛贞的装扮吗？再加上可爱的面孔，一双亮如星眸的眼睛，看似极为可爱的样子，一点显示不出他的强大。在牛贞的这个分身的手中，也有一杆混沌神兵玫瑰猎艳叉，只是级别却只有四级混沌灵植的级别，与其本体手中的八级混沌灵植变化的玫瑰猎艳叉相差了巨大的等级。

    王洁俊一众人想驾着毙神棍组合成的楼船飞越太牢世龗界的时候，其中大部分的神灵却受阻了。

    牛贞在太牢世龗界时空结界之外的分身说道：“你们所有人都不要在贮物指环中藏匿罪神，太牢世龗界中的罪神是不允许带出龗去的。现在，由于天洪老祖对太牢世龗界的时空结界施加了天道禁制，特别限制我们天门中的神明，凡是高出三级混沌创世神体傲神级修为的天门中人，想要通过太牢世龗界进入玄空世龗界，修为都不能超过三级混沌傲神级别。你们都注意了，我现在就控制玫瑰封神台打落你们的修为境界，好放你们离开太牢世龗界的时空结界。”

    众神明知龗道他们只有离开了太牢世龗界，才是最安全的，也就都不在意被打落修为境界的事情了，何况他们都是天门中的神明，自然不会担心牛贞会对他们不利的事情。(未完待续……)