
    王洁俊道：“这确实是很不一般的世龗界，竟然可以叫大混沌世龗界中的神明，无法抓摄魔武位面世龗界中的神仙来入劫，看来，我们也需要开创一个魔武位面世龗界。叫大混沌世龗界中的神明，纵使手再长，也无法伸入魔武位面世龗界。你知龗道有谁既可以开创大混沌世龗界？又可以开创魔武位面世龗界？”

    石颖道：“我师尊王羽老祖，就是我们魔武位面世龗界的祖神之一。另外，还有邵子，王星汉，青龙，子冥，马赫，丁言圣，申媛，酉辛素，己二三，太白金星，其他的还有很多。他们都是可以开创大混沌世龗界，又可以开创魔武位面世龗界的祖神。邵子，就是邵家的家主，常住灵霄天都城；王星汉就是王家商会的会主；青龙，就是青木境的青龙帝尊；子冥，马赫，丁言圣，申媛，西辛素，己二三，太白金星，分别是各个家族的家主和圣母。他们大部分时间都住在灵霄天庭天都城，平时很少在魔武位面世龗界主事。”

    王洁俊道：“你说的王星汉，岂不是我爷爷？我以前怎么不知龗道我爷爷还有开创魔武位面世龗界和大混沌世龗界的能力？”

    石颖道：“你不知龗道很正常，这是我尊师王羽老祖定下的规矩，魔武位面世龗界的事物，严禁带到大混沌世龗界中；大混沌世龗界中的事物，也严禁带到魔武位面世龗界中。虽然魔武位面世龗界也有王家商会，与大混沌世龗界中经营的商品差别却很大。”

    王洁俊道：“这么说来，魔武位面世龗界和大混沌世龗界是互相不来往的平行世龗界了？难道只准你们这些祖神进出魔武位面世龗界吗？”

    石颖道：“万事皆有例外。在你们家乡星汉世龗界位面的召关城。不但具有召唤魔武位面世龗界生灵的功能。还能通过召关城的空间之门，进入魔武位面世龗界。召关城的意思，就是召唤的关口之意，也就是空间之门的意思，却被邵子的儿子邵淮阳歪曲了召关城的意思，据为他自己所拥有。不知龗道为龗什么？统治大混沌世龗界的灵霄帝尊，还把召关城做为了邵淮阳的封地。除了我们魔天位面世龗界的二十五位祖神，以及我们的神使。可以任意出入我们的魔天位面世龗界，再就是拥有空间之门的神仙，可以任意出入我们的魔天位面世龗界。纵使邵淮阳带一些人和物出入我们的魔天位面世龗界，因为他不是祖神，不受我师尊王羽老祖定下的规矩束缚，众位祖神看在错综复杂的关系上，也就不和邵淮阳计较了，任由他经营召关城势龗力。召关城势龗力，在我们的魔天位面世龗界，是最大的势龗力之一。直接影响到了我们众位祖神的信仰利益。由于我的师尊王羽老祖不出面，大家也就一直容忍邵淮阳的作为。”

    巴望道：“原来召关城的真正意思是空间召唤之门的意思。根本不是传说中召关城的城主不作为，去除了耳朵的邵字简写。曾经，在兰香主母和典典主母离开我们的家乡之后，我由于想寻找两位主母，就去探索召关城，当我驾着空间飞梭飞过召关城神殿中堂的时候，确实去到了另一个空间，只是，我当时以为进入了幻阵，就原路返回了，并没有对进入的空间进行特别的探索。现在想来，当时我进入的，应该就是魔天位面世龗界。”

    石颖道：“也有可能是其他的大混沌世龗界的空间，召关城可不仅仅联通我们魔天位面世龗界，几呼连通神洲世龗界一半以上的子世龗界，其中有魔武位面世龗界，更有大混沌世龗界。”

    王洁俊道：“召关城竟然是神洲世龗界的枢纽，召关城是谁建的？”

    石颖道：“召关城是神洲世龗界的枢纽之一，不是总枢纽，总枢纽在我的师尊王羽老祖的手中。召关城是我的师尊王羽老祖所建造，类似召关城的空间之门，还有不少，被我的师尊王羽老祖分别放置在不同的世龗界之中，成为联通不同世龗界的空间通道。”

    王洁俊道：“如此说来，太一天师，也就是我们的王羽老祖，先前送给我的天书之中，就有神洲世龗界各个空间之门的控制之物，这对我们天门的发展来说，太重要了。”

    王洁俊说着，左手伸出，从手掌之中放出一道灵光，在面前演化出玄空世龗界的时空结界，以及玄空世龗界的布局，只见玄空世龗界的时空结界不断的扩展，在玄空世龗界的中心处，有很多的子世龗界却并没有扩散开来，他们飞行的楼船属于高亮显示的一个光点。

    一众人都看向了王洁俊手掌上演化的玄空世龗界的模型，无不吃惊非常。

    罗成道：“会主，这个世龗界模型是与我们所在的世龗界变化同步吗？”

    王洁俊道：“这是王羽老祖所赠送的世龗界模型，绝对与这个世龗界的变化同步。这个最亮的光点，现在显示的是我们在这个世龗界的位置。”

    罗成道：“如果从同步的世龗界模型变化中来看，我们飞行的速度，还没有玄空世龗界的时空结界扩展的速度快，这叫我们何时才能飞到星汉世龗界？”

    针针道：“难道又是像我们上一次飞离太牢世龗界一样吗？”

    王洁俊道：“这次与上一次不一样。上一次是有强大的神明有意的给我们制造时空囚笼，叫我们身周的时空与颖洲世龗界的时空不同步。这一次，我们身周的时空与玄空世龗界的时空是同步的，是玄空世龗界的空间在变大，我们又处在玄空世龗界的时空结界边缘，当玄空世龗界的时空结界变大的时候，我们距离玄空世龗界的中心越来越远。同时，我们距离玄空世龗界的时空结界也越来越远。”

    兰晶道：“如果玄空世龗界的子世龗界星汉世龗界也跟随着扩大的话，说不定星汉世龗界会距离我们越来越近，也说不定呢。”

    石颖道：“根据我对自己世龗界的感应，我们和星汉世龗界的距离越来越远了。”

    修为境界被打回原形的金不换，突然道：“既然距离家乡越来越远，为龗什么还要朝前飞？”

    王洁俊道：“如果不朝前飞，距离我们的家乡会更远。”

    金不换道：“回到家乡，你又能有什么做为？改变家乡的发展吗？你有何德何能可以改变家乡的发展？”

    王洁俊道：“我至少比你强，这就行了。”

    金不换道：“我看不见得，至少你的脑子并不见得比我强，既然你手中有这个世龗界的模型，直接调看家乡的世龗界，这不就行了吗？”

    王洁俊道：“不到家乡，我绝对不会通过模型查看家乡的世龗界，因为我预感到家乡世龗界出事了，我们现在纵使有能力，却不在家乡，对家乡的保护，根本无济于事，带来的还会是我们自己的危机。”

    罗成道：“会不会是家乡的河汉星系旁边的仙女星系的移民，经过了这段时间的发展，侵略了你们的家乡世龗界？他们现在已经通过空间之门，进入了我的罗天世龗界。他们的机械文明，已经达到天仙真神级文明了。他们的野心非常的巨大，正在准备统治我的罗天世龗界；征服了罗天世龗界，他们会再征服整个宇宙。野心非常的大。”

    石颖道：“你怎么会知龗道你的世龗界中发生的事情？为龗什么还知龗道得这么清楚？”

    罗成笑道：“你如果嫁给我，我们结为夫妻之后，什么秘密都可以分享，自然会叫你知龗道我为龗什么知龗道我的世龗界中发生的事情。”

    石颖道：“我们只能成为朋友，不可能成为伴侣，你纵使不告诉我，我也差不多猜测到了你为龗什么知龗道罗天世龗界中的事情了。你要知龗道，我现在也能独自开创混沌世龗界了。你应该通过罗天世龗界开创之时的封神台，探知罗天世龗界的情况变化的。”

    罗成道：“事事无绝对，你的话先别说的那么绝，我们要成为夫妻，才是最好龗的。现在我们又成为了天门中人。同门之人结为夫妻的，这也更加同心。”

    石颖道：“如果你只有三妻四妾，我也就认了，可是你的妻妾没有十万，也有八九万吧？再加上你风流成性，处处留情，你有多少妻妾寒心？你有多少子女你可知龗道？”

    王洁俊吃惊地道：“罗成，你竟然有那么多的妻妾，看来，你实在太不负责任了。那么多的神女成为了你的妻妾，你竟然还要追求石颖，这太不像话了。”

    罗成道：“你还小，懂得什么？等你成年了，才来教训我姻缘方面的事情。虽然大家同为天门中人，你的地位高，可是，未经过实践的事情，你是不能武断下结论的。”

    王洁俊道：“就算我没有成年，最简单的事情，你平时陪伴你的孩子吗？你有多少妻妾能有你的陪伴？又有多少孩子和妻妾望眼欲穿地渴望你的陪伴？”

    罗成道：“那些女人，没有一个是创世神，他们能受到我罗天世龗界的创世神罗成宠幸一回，是他们万世修来的福份，至于说孩子，我还没有和哪个女人生过孩子。如果石颖愿意和我结为夫妻，我愿意和石颖生个孩子，好好龗的教育我们的孩子成长。”(未完待续……)