
    牛刀的势龗力在太牢世龗界虽然很快形成强大的集团势龗力，却不敢叫嚣他的势龗力最大；必定禁不起龟渊罪神的扫荡；龟渊罪神又禁不起王洁俊的四相神兵战阵的攻打；又因为牛贞身为太牢世龗界的祖神，自从牛贞加入了天门之后，天门才是太牢世龗界最强大的势龗力。只是天门奉行的是人不犯我，我不犯人的行事准则，只要不去招惹天门中人，天门中人一般不会去攻打他们。另外，只要不太过于破坏太牢世龗界，牛贞也不会出手。

    最叫众神明看不透的，是太牢世龗界最顶端的一个三级混沌世龗界，是冰儿开创的同源世龗界，自从开创成功之后，冰儿就离开了他开创的世龗界，好像是不管不问了一样。其他的神明，也接近不了冰儿开创的世龗界。

    太牢世龗界之中的局势定下来，迎来的是一段和平发展时期，各方势龗力都开始加快了他们的势龗力发展速度，太牢世龗界的时空运行法则，也被牛贞调动加快了许多。

    王洁俊驾着毙神棍组合的楼船，看向面前手持四级混沌灵宝玫瑰猎艳叉的牛贞分身，说道：“师妹，这太牢世龗界的局势定了下来，我们就是离开，心也踏实了许多。你现在可以带着我们去寻找我们的家乡吗？”

    牛贞道：“师弟，我现在可是无极君妃娘娘的弟子，我的师尊比你的师尊强大，再说了，你的师尊所修习的武艺和修炼功法，都有我的师尊传授，我名正言顺的是你的师姐。你可不要惹我师尊不高兴哦。师弟。你们跟随着姐姐一起来好了。”

    王洁俊道：“同一辈份之中。是我先入天门的。称为你的师兄是理所当然。就是宗祖夫人是你的师尊，想来，也不会改变这个事实吧？我们师兄和师妹的关系，自有别人来定论。现在的玄空世龗界，我们看不到变化，可能因为和我们的修为实力跌落了有关系。我们家乡的玄空世龗界，现在已经不是以前的玄空世龗界了。要寻找回家的路，还请师妹指引。”

    牛贞道：“师弟。叫声师姐来听听，否则，我们就在这里耗着好了。现在，玄空世龗界的时空结界已经扩大了很多倍，最终将会成为直径八十乘以十的四千万亿次方里的巨大。我师尊开创的轮回冥界的大小，仅次于五级混沌十品轮回冥界的大小。天道法则比以前更加的强大完善。同时，我师尊也会帮助我母亲开创的颖洲世龗界的五级混沌十品轮回冥界进行完善。世龗界的完善，叫一些善于钻营者想找天道法则的空子，这就难了。特别是对于打开空间通道，架设传送之门和传送阵。这就不太好办了。你叫我一声师姐，这对你来说可不吃亏。”

    王洁俊大仪凛然地道：“大丈夫能屈能伸。看在宗祖正室夫人的份上，我叫你师姐。师姐，请前面指引我们回家的路。”

    牛贞笑道：“师弟，这才乖。玄空世龗界的局势有我来布局，你只需从你的家乡把天门商会发展强大起来，逐步向各个世龗界扩展，这就行了。叫我的混沌神兵玫瑰猎艳叉给你们指引回家的路好了，我还要有其他的事情要做。”

    说罢，牛贞抛出掌中四级混沌神兵玫瑰猎艳叉，然后，瞬移离开了。

    四级混沌神兵玫瑰猎艳叉飞到了楼船前方，叉尖指向一个方向，往前方飞去。

    王洁俊无奈，只得驾着毙神棍组合的楼船，驼着楼船中总共十二名天门中人，跟随着四级混沌玫瑰猎艳叉往前飞去。

    在快要飞离这一方混沌虚空的时候，王洁俊从贮物指环中放出一条拥有神器空间的毙神棍，缩小到一星的大小，也就是相当于一毫米的大小，好似宇宙尘埃一般地留在了飞过的云路上。非是修为强大的神仙，或者拥有特殊天赋的神仙，一般的神仙是看不到这种三级混沌神器变化的尘埃。

    王洁俊每隔一段时间，就会放出一条毙神棍变化的尘埃，好知龗道走过的路线是什么样的？这也是以后返回太牢世龗界的路标。当然了，由于太牢世龗界中有他开创的世龗界，还有与他心意相通的王洁丽，要返回太牢世龗界，直接跟着感应往前飞就行了。

    最重要的，这样的毙神棍，内部有神器空间，神器空间中有智能机器人，好似隐形的卫星监控器一样。每留下一条这样的毙神棍，就相当于多了一个路标和监控器。并且，每一条毙神棍变大变小都有智能机器人操控，还可以相互之间传达信息。这又相当于信号中继站，为以后天门的发展铺路。

    楼船飞了好一段时间，针针开言道：“王洁俊，你还是没有玩过牛贞，最终还是成为了牛贞的师弟。”

    王洁俊笑道：“这就不错了。谁叫我们的资历低呢？”

    巴望道：“此次返回家乡，应该可以直接回家了。”

    王洁俊笑道：“恐怕没有这么容易，我们身后已经有了跟踪者。除了那些未入天门的祖神，还有无为帝尊一众神灵。”

    巴望道：“不管谁跟踪我们，现在的我们归心似箭，哪容谁来挡路？”

    说着话，抛出两个神龙豆兵，全都是拥有四级混沌天神级修为的神龙豆兵。两个神龙豆兵一左一右变化成神龙形态，推着楼船，以极快的速度往前方飞去。

    其中一个跟随着他们的神洲世龗界的青年祖神，身着银盔银甲，外罩银白色披风战袍，面白无须，手持银枪，很是英俊潇洒的样子，此时看到巴望放出了两个天神级的神龙豆兵，惊奇地道：“巴会主，你怎么把天神级的豆兵带出太牢世龗界的？”

    巴望自豪地道：“有我们宗祖所赐的贮物指环，有我们宗祖炼制的豆兵，管他天洪老祖布下什么天道禁制？皆不能绝了我们天门发展的脚步。”

    暴雪道：“天洪老祖在牛郎织女的故事中，担当的是反面角色，现在又在我们天门于神洲世龗界崛起的过程中，再次担当反面色角，这天洪老祖难道真的想一黑到底吗？”

    白袍祖神道：“据说，最喜欢担当反面角色的是王羽老祖，可是，王羽老祖虽然担当了很多反面色角，对于神洲世龗界的发展，凡是有深远影响的事情，特别是后来崛起的众多神明，都有恩惠；就连我罗成，也是深受王羽老祖的恩惠。天洪老祖虽然标榜正统，说是不担当反面角色，可是他做的事情，却是实实在在的反面角色。真正尊重他的，没有多少神明，纵使他卖了幸运火柴给了别的神明，好像也得不到应有的尊重。我们的宗祖是一例；牛郎老祖又是一例。”

    另一名青年祖神，一头柔顺的黑发，身穿月白色的衣裙，虽然素面朝天，却端庄秀丽，给人一种自然非常的美，听了罗成之言，有些担忧地道：“我们还是少议论各位老祖的事情，以勉犯了各位老祖的忌讳。”

    罗成道：“石颖，我们入了天门，无需再如以前那般了，各位老祖能做，我们说说总是可以的。”

    王洁俊道：“有我的毙神棍组合的楼船结界保护，加上我们的领域笼罩，我们在这里说话，想必，不会被那些小心眼的祖神听到。”

    巴望道：“你们两个的世龗界，距离我们的家乡星汉世龗界有多远？”

    罗成道：“星汉世龗界的子世龗界罗天世龗界，就是我开创的世龗界，属于二级混沌世龗界。你们如果有兴趣可以到我的世龗界中做客，虽然没有什么特别好龗的食物招待你们，胜在二级混沌级的食物有不少。”

    针针道：“罗成，你的罗天世龗界怎么能和我们的星汉世龗界在同一个世龗界中呢？这不可理解。”

    罗成笑道：“类似罗天世龗界的还有不少世龗界，全都在星汉世龗界之中。我的罗天世龗界，在你们家乡地球中的一些修仙之人，称为罗天仙界。”

    王洁俊道：“如此说来，你岂不是罗天世龗界的仙帝？”

    罗成笑道：“我只是罗天世龗界的创世神，不敢称帝。必定在灵霄帝尊以前统治的天庭治下，自己称帝，可没有好处。身为创世神，就可以对灵霄天庭拥有听调不听喧的特权，逍遥自在，何乐不为？为龗什么去称帝？当然了，我的世龗界之中，一些修为还可以的神仙，他们割据一方，自己称为仙帝，是没有谁去管他们的。在星汉世龗界之中的神仙，对于星汉世龗界的称呼叫做周天星辰世龗界，无尽世龗界，神洲世龗界，多元世龗界，平行世龗界，次元世龗界，折叠世龗界，混合世龗界，综合世龗界。有很多个称呼。”

    石颖道：“我的世龗界是多元魔天世龗界，与你们的世龗界位面是平行的世龗界，我是魔天世龗界二十五位创世神之一，也是二十五个神级位面祖神之一，在我的位面世龗界中，我是命运主神。我在我的世龗界中，我可以掌控自己的命运，我出了我的世龗界，我就完全不能掌控自己的命运了。在此之前，我只是到罗天世龗界访友，被无形的力龗量摄去了爱神封神台。魔天世龗界的天道法则和大混沌世龗界的天道法则完全不一样，所有躲到魔天世龗界中的神灵，都不受大混沌世龗界的天道法则影响，如果我不是到了罗天世龗界访友，也就不会被抓摄到爱神封神台接受入劫封神。”(未完待续……)