
    无尽的虚空传来了一声叹息，说道：“自作孽不可活。兰香，典典，彤彤，壬芳菲，你们明知龗道不可为，还去拯救王永兰，最终却要赔上你们的性命。四级混沌玄空世龗界，原来只是要扩展成为直径八十乘以十的四千万次方里的世龗界。既然你们入了劫，姐姐我也不能亏了你们，就再增加一些入劫者给你们陪葬好了！姐姐我要把玄空世龗界时空结界的直径扩展，成为八十乘以十的四千万亿次方里的四级混沌天神世龗界。这样以来，就对得起你们了。至少，叫玄空世龗界因为你们的牺牲，扩大到紧次于爱神锦秀开创的五级混沌神君世龗界的大小了。你们可以死得冥目了。”

    兰香，典典，彤彤，壬芳菲四人听到这个声音，全都吓得魂不附体，他们的修为境界被直接打落下降，纵使有再大的能耐，在这一刻也使不出来了。

    兰香喊叫道：“爱君姐姐，求你放过我们吧，叫我们到外面的世龗界去开创同源世龗界，我们绝对不拖累于你。”

    典典喊叫道：“爱君姐姐，只要你饶过我们，我们以后唯你之命是从。”

    彤彤喊叫道：“爱君姐姐，请你放过我们吧。”

    话还没有喊完，无形的力龗量就禁锢了彤彤，叫彤彤再也喊叫不出来任何话语了。

    同时，兰香，典典，壬芳菲也都被禁锢了，全都不能再喊出话语了。

    无尽的混沌虚空中传来了七仙女的声音，说道：“大嫂，求你放过妹妹们吧。”

    混沌虚空中再次传来爱君的声音。也就是无极君妃娘娘的声音。说道：“锦秀妹妹。看在牛贞是我徒儿的份上，我饶你一次。”

    无尽的混沌虚空中传来了天灵霄音的声音，说道：“爱君神女，看在华儿的份上，你就放过你的四个姐妹吧，叫他们到其他的世龗界去开创同源世龗界。”

    混沌虚空中传来了无极君妃娘娘不悦的声音，说道：“你与其叫我放过他们，你为何先前不叫他们与你一起开创同源世龗界？轮回冥界的劫主是唯一的。你认为他们能与我一起开创得了同源世龗界吗？你来说，我好好龗的开创我的轮回冥界，他们来扰乱我的世龗界秩序，最终，所有的入劫者，只能有一个人存活，是要我存活？还是叫他们中的哪一个存活？我的问题，你必须回答。否则，你将付出你管闲事的代价。”

    无尽的混沌虚空中再次传来了天灵音的声音，说道：“爱君神女。是我不对，向你道龗歉。作死者。谁也阻拦不住。你身为玄空世龗界轮回冥界的唯一劫主，绝对不能更改，也绝对不容他人破坏你开创轮回冥界的过程。”

    话音落下之后，无尽的混沌虚空中再也没有声音传过来了。

    只见从太牢世龗界的时空结界之中冒出八朵重叠的劫云，迅速地扩展开来，王永兰和很多的入劫者，以及演化轮回圣器的八级混沌灵植，一起被一道灵光结界包裹着，带出了太牢世龗界。

    那些入劫者，在灵光结界之中还在与王永兰相互拼杀着。

    兰香，典典，彤彤，壬芳菲四人，连同他们的混沌灵植一起变小了身形，被灵光结界包裹在了其中，灵光结界带着所有的入劫者，跟随着不断上升的八重天劫，一起飞向了混沌高空，直到消失在了黑暗的混沌虚空中再也看不到了，就脱离了王洁俊一众神灵的视线。

    由于牛贞的修为足够高，能够看透重重时空，自然是可以看到兰香，典典，彤彤，壬芳菲四人，以及王永兰一众入劫者的下场。

    在太牢世龗界之中，这一回吓坏了邵庸，邵庸没有了依仗和安全感，立即率领着他的一万名兵将向着他的无为世龗界飞去。

    邵庸还没有飞回到无为世龗界之时，迎头就遇到了牛刀率领着自由世龗界自由天国的天兵天将阻击。

    因为午天丽曾经发誓效忠于邵庸，自然是不能前来攻打邵庸的，牛刀换了人马半妖神驹战神当坐骑，这就没有顾忌了。

    虽然神驹战神早在太牢升级成为四级混沌世龗界的时候，就到了午马世龗界，却一直没有被邵庸收服，更没有被邵庸控制，也是因为种种的原因，叫邵庸失去了一员强大的战将。只是这员战将成为了牛刀座下的战将。

    牛刀和坐骑神驹战神配合，率领着自由天国的天兵天将，把邵庸的一万名无为天庭的天兵天将杀得大败。纵使邵庸的天兵天将很强，禁不起自由天国的天兵天将数量多。成百上千的同级别兵将打一个，一个兵将全身是铁，又能打几根钉？岂有不败的道理？

    邵庸的兵将被牛刀的兵将几呼杀完了，还剩下十几个残兵败将，跟随着邵庸逃到了无为世龗界中。牛刀率领着部下的天兵天将就杀进了无为世龗界中，纵使在邵庸的世龗界之中，以邵庸三级混沌世龗界的强度，怎么可能压制得了牛刀那些拥有天神级实力的兵将？只叫邵庸的残兵败将又被斩杀了十来个。仅剩下六个跟随者，全部的神龙坐骑都被屠杀一空，只能如同丧家之犬一样的逃命。

    无助的邵庸，最终只得逃向了太牢世龗界之外。

    对于逃出太牢世龗界的邵庸，牛刀自然是不会去追杀的。

    王洁俊看到这样的结果，叹息一声，说道：“一人犯错，连累了一家人啊，可怜两位师尊也只能当成献祭天道的牺牲了。没有了两位师尊，我们以后的依仗又少了。”

    巴望道：“是你的依仗少了。我们身为天门中人，依仗的是我们的宗祖。从此，我们与无为帝尊再没有恩怨牵扯了。”

    王洁俊道：“我从来没有因为是师尊的弟子，在我们之中有所依仗。我们自从加入天门，就知龗道宗祖才是我们最大的依仗。至于说和无为帝尊的恩怨牵扯，只要不死，就不会断了。当然了，我们也可以在嘴上说，没有了恩怨牵扯。”

    针针道：“最大的牵扯，就是棋盘封神台与无为帝尊的牵扯，这是无法断掉的。”

    牛贞道：“真的想断，还是可以断掉的。打爆了无为世龗界，棋盘封神台也就与无为世龗界没有什么关系了。”

    王洁俊道：“有关系了就有关系了，再纠结又有何用？现在太牢世龗界中的危机解除，愿意留下来的可以留下来，不愿意留下来的，可以跟随我们离开。”

    其中一位银盔银甲的祖神抱拳道：“会主，我们如何才能出得玄空世龗界和颖洲世龗界？我辛灵光想回我的灵光世龗界发展天门商会事务。”

    有了一位祖神带头，其他加入天门中的祖神纷纷抱拳，先后说出了他们的要求，都要返回他们的世龗界，前去发前天门商会的事务。

    近千名加入天门的祖神，他们的世龗界在玄空世龗界中的，竟然只有两个，其他的祖神所属的世龗界全在玄空世龗界之外。

    王洁俊道：“你们所属世龗界在玄空世龗界之外的祖神，全部留在太牢世龗界之中，等我的爱妻王洁美驾着宗祖炼制的飞梭飞回来，会送你们返回你们的世龗界。到了你们的世龗界中，你们就是天门商会各个分会的会主。”

    近千名祖神一起飞离了毙神棍组合成的楼船，飞入了太牢世龗界的时空结界，向着王洁俊的世龗界中飞去。

    太牢世龗界之中，牛贞的本尊手持八级混沌灵宝玫瑰猎艳叉，在飞往王洁俊的世龗界地时候，抛出卷起的太牢大陆，把太牢世龗界还原成原来的样子。

    牛贞的本尊为了消除太牢世龗界的地火岩对气流的影响，为太牢世龗界迅速地降下了一场暴雨，压下了一切噪热的气流，从而叫太牢世龗界的大地保持欣欣向荣的景象。

    现在的太牢世龗界中，天门中人不争名夺利，只有牛刀横行无忌。牛刀率领着自由天国的天兵天将，把邵庸的无为世龗界推开，把他掌管的午马世龗界，也就是更名后的自由天国世龗界，占据在无为世龗界原来的位置，居于太牢世龗界的中轴方位。

    天门中人开创的世龗界，混元世龗界，盘石世龗界，加上八大宗门开创的世龗界，以及龟渊世龗界，是不会向牛刀臣服的，牛刀也不敢用强。

    牛刀只欺负那些能欺负的，最终，除了接管邵庸的世龗界，以及六大妖神世龗界，再就是收服一些罪神开创的世龗界。至于神洲爱神封神台上一些祖神开创的世龗界，因为那些祖神牵涉到王羽老祖，天洪老祖，灵霄帝尊，以及其他宗门的关系，牛刀也是不能动的。牛刀经过迅速整合太牢世龗界中的各方势龗力，总共收容了三十六个独立的三级混沌世龗界，七十二个独立的二级混沌世龗界，一百零八个独立的一级混沌世龗界。共同组合成自由天国世龗界。

    所谓的独立世龗界，是指一个世龗界没有同源世龗界，不论内部有多少个子世龗界，只算是一个独立的世龗界。至于说一个三级混沌世龗界中有很多个二级混沌世龗界和一级混沌世龗界，那都不算在数字之内。(未完待续……)