
    王洁俊道：“我们是创世神，只要掌控了天道法则，就掌控了一切。在此之前，你们所知龗道的超级神兵，很多都有自我生命意识，拥有进化和自我完善的生命意识；有些神兵会自我复制，那就是智能神兵。智能神兵存在于世龗界之中很久了，有很多强者手中都有这样的神兵，为何那些强者不是公敌？再说了，除了你们可以看透我的神器壁垒，知龗道神器空间之中有智能机器人在控制以外，世间那些看不透混沌神材的神仙，又哪里知龗道我的兵器之中有智能机器人？其实，我的神兵之中的智能机器人，不能称为是机器人，称为神器的器灵更为合适。四相神兵战阵中的神兵器灵，分别是四相神兽器灵，有天道法则生成。生命意识的形成，是开天创世劫中的天道法则演化衍生而成。”

    王洁美道：“夫君，你还有什么需要隐瞒于我的？这里没有外人，石颖和罗成没有离开我们，就是我们这一集团的最忠诚追随者。你如果不愿意说出来，你就打开心扉，让我看看你的心灵世龗界，以解开我的疑团。纵使你拥有惊才绝艳的智慧，我不相信你能够把科技文明直接发展到神级文明。这不是为妻对你的能力否认，而是实事求是。如果说，我们经历非常久的修炼，经历非常多的阅历，或许你可以把科技文明慢慢的发展成为神级文明。”

    王洁俊从贮物指环中拿出一把赤红色的折扇，折扇一打开，无形的力龗量散开。形成了一个绝对的领域空间笼罩住了王洁美。石颖。罗成。这叫三个人不由得全都看向了王洁俊手中的赤红色折扇。除了看到红水晶的扇骨显示出折扇的不凡，再就是扇面上的灵纹有种神奇的玄妙视觉，其他的并不能看出什么。

    王洁俊掷重地说道：“一切的知识来自这把折扇，这把折扇名叫天成扇，是宗祖所赐之物。其中，很多的知识是被封印着的，我是无法查看到的。我在神洲爱神封神台上，用了四十乘以十的四万次方年的时间。把天成扇中解封的知识学习了万亿分之一，并且在贮物指环中不断的通过神念来实践所学的知识，这才攻克了完美的天神级机械文明的知识。既然天成扇中有完美的天神级机械文明的知识，并且还有未解封的后继的知识。这说明，在我们宗祖开创的世龗界中，一定有非常高级的机械文明高度发展，已经达到了我们无法想像的高度。如果把天成扇中记载的天神级机械文明复制出来，还能叫你们不放心的话，我就没有必要再向你们解释了。”

    王洁美惊喜地道：“夫君，你见过宗祖？还得到了宗祖所赐的天成扇？这太好了。有了天成扇。再不用怕巴望他们说我们不是天门正统了。你能得到宗祖所赐的天成扇，你岂不是宗祖的弟子？”

    王洁俊道：“这一身份是不可以向外人说的。继承前辈的开拓精神和知识。开创天门的事业，这才是宗祖的圣意之所在。宗祖除了赐予我拥有巨量知识的这把天成扇，再没有赐予我其他的信物。宗祖的意思很明确，就是叫我用知识去开拓天门的事业。”

    王洁美道：“夫君做得对，现在不易公开这一重身份，只有我们开创出了功业，开拓了天门的事业，再公开这一重身份，更能叫天门中人信服。据兰香师尊所说，天成扇之名是兰香师尊命名，知龗道天成扇功能的，除了宗祖和我们的两位师尊，再就是宗祖的正室夫人。有天成扇这一至宝在手中，我们问鼎玄空世龗界的棋局，就有了绝对的信心。只是，夫君能叫我进入你的心灵世龗界吗？我们既然是夫妻了，我也欢迎你进入我的心灵世龗界。”

    王洁俊道：“等到我们成婚圆房的时候吧。暂时，还给我留下一些秘密好了，我也给你留下一些秘密。曾经，我们的师尊和宗祖确立了夫妻关系，因为没有圆房，又心意相通，相互之间没有秘密，才有最终悔恨的结局。借用王母娘娘的话，要把对方放心间，视如生命如双眼；平等对待无贵贱；相敬如宾敬如天；天长地久才长远。”

    王洁美道：“夫君的话，自相矛盾的太多了。平等对待无贵贱，你做得到吗？你前面才确立了你的家主之位，拥有绝对的凌驾于我和妹妹之上的权力，何来平等对待无贵贱？”

    王洁俊道：“你以前在我面前，是不是总有高高在上的女神优越感？你妹妹和你心意相通，他常常欺负我，岂能没有你的指使？你们两个人一个演好人，一个演坏人，合该着我一个人怎么都是被你们欺负。你们的平等对待又在哪里？我们虽然确立了我的家主之位，我却不会向你们那样，持强凌弱。只有打消了你们的女神优越感，只有打消了你们教调我的不良心理，我们才能平等相待。我的权力是保障我们以后的和协生活。我们平等相待的关系，不但需要我来维持，也需要你们来共同维持。如果我们没有经历封神台封神之后的事情，你们认为你们就能调教好你们的夫君了吗？以你们的作为，我们绝对不会结成夫妻，还会成为仇人。我心中完美的爱龗情是夫妻平等，可是你们与我相处，在家族中确立了未婚夫妻的关系之后，你们做的是身为未婚妻该做的事情吗？你们总是想着叫我屈从于你们，叫我成为你们的傀儡，这能是平等夫妻的做为吗？”

    王洁美笑道：“我和妹妹在夫君眼中是假小人和真小人，并且是小女子之中的小人，夫君自然不用和我们一般见识。我保证，我们从此改过，绝对会对你言听计从，在你开拓天门事业的道路上，绝对不会惹你不高兴，绝对不会给你制造麻烦。我们一定吸取师尊和宗祖相处的一些教训，珍惜于你。”

    王洁俊道：“好话都能说，也都会说，看行动才是最重要的，不要事到头上，一激动，把你的话全部忘了。既然在我们的婚姻中，爱龗情已经苍白，那就叫责任和义务来维持我们的婚姻。我们是创世神，自己世龗界中的任何事情都已经看透，没必要在花言巧语上浪费时间。你们在楼船中修炼，以提升修为境界，在不远的将来，我们将会迎来一场恶战。”

    王洁美抱拳道：“为妻遵命。”

    罗成道：“是有人要攻击我们吗？”

    王洁俊道：“在我们飞到玄空大陆的时候，你们的修为境界一定要达到四级混沌创世神体的天神级修为境界，这样才能拥有自保之力。以我们现在的速度，飞越将近是二十乘以十的四千万亿次方里的混沌虚空，需要用去的时间，足够你们把修为境界提升到四级混沌创世神体的天神级修为境界。特别是石颖和罗成，你们手中没有强大的混沌神兵，一定要把自身的修为境界提升到这个世龗界允许存在的巅峰级修为境界。”

    罗成道：“严格来说，你只能算是后辈，却因为机缘比我们好，才有了超越我们的实力。你可不要看不起我们这些积年的祖神，哪一个都有保命的手段，哪一个也都有强大的神兵。我掌中神枪，乃是向王羽老祖讨要的上品神器，品质绝对超越四级混沌神器级别，加上我无数年来积攒的手段，就是现在对上天神级巅峰级修为的祖神，也不会吃什么亏。”

    王洁俊笑道：“你以为拼杀起来是单对单，个对个吗？还是继续提升修为好了。”

    石颖道：“我有师尊所赐的六级混沌灵植梧桐树，可以幻化成为六级混沌神兵化骨魔杖；更有神君级的神仆灵兽五彩凤凰和神君级的神仆灵兽幽冥凤凰。只需我从贮物指环的行宫中放出他们，他们随时都能成为我的战力。”

    王洁俊笑道：“原来，王羽老祖对你竟然这么好，赐予你如此强大的防身力龗量。怪不得你敢无视罗成的威胁利诱呢，这就是有着依仗的胆气啊。不过，你还是要加快提升修为境界。”

    王洁俊说罢，收起天成扇；先前挑选出来的四十件神兵，立即返回楼船四周的四相神阵战阵结界之中；同时，楼船中段的一排毙神棍分开，开通了楼船前后的空间。

    王洁俊看了一眼楼船前方四相神兵战阵结界之外的引路猎叉，就是牛贞的分身留下的引路的四级混沌玫瑰猎艳叉；然后，独自走向楼船的船尾，遥望走过的路，以他现在仅有先天级的修为境界，哪里看得了多远？只能通过一路留下的毙神棍中的智能机器人，做为监控工具，大致的知龗道跟踪者的距离。

    毙神棍组合的楼船在不断往前方飞行的同时，楼船之外的四相混沌神兵战阵迅速变化，组合成一个方圆半径三十万里的平整大陆架，然后，有王洁俊从贮物指环中放出了一个方圆半径三十万里的巨大陆地，直接坐落在大陆架之上。(未完待续……)