
    方圆半径三十万里的巨大陆地上，最奇特的，有着数不胜数的城镇群落，每一座城镇群落之中，都有着很多仿真的机器人，几呼与人类模样完全一模一样的机器人，在不停的忙碌着。

    王洁美，石颖，罗成，一起走到王洁俊的身边，看到面前的事物，无不吃惊非常。

    罗成吃惊地道：“你难道把太牢世龗界中的战利品都带出来了不成？这些财富，比我的罗天世龗界无数年来的积累还要多了很多倍。”

    王洁俊道：“这里的物质财富，全是我一手创造。以混沌能量演化衍生需要的矿物资源，再有智能机器人生产出需要的产品。通过我建立的科神帝国的基地，不断的演化完善天门商会的商品，以及天门商会的运营模式。有了这些，我决定一举拿下玄空大陆的商业市场。”

    罗成笑道：“看到了这些，我们哪里还能安心修炼？你来给我们介绍一下你所建立的这个科神帝国的基地。”

    王洁俊笑道：“叫我们进入神级智能科神帝国文明基地，亲身体验一下吧，看看我的推演有哪些不足的地方？先从第一百号特区工业基地体验。有一级部落文明，二级农奴庄园文明，三级雇佣工业文明；四级机械化工业文明；五级智能工业文明，也就是灵仙级文明；六级真仙级文明；七级天仙级文明；八级仙君级文明；九级圣仙傲神级文明；十级天神级文明。我的这座科神帝国基地中包括了十种文明，你们想先体验哪一级的文明生活？”

    王洁美道：“按照我们以前的认识，就选一个古典一些。又较为文明的城镇。来体验一下好了。就体验那种三级雇佣工业文明的生活好了。”

    王洁俊笑道：“既然美美说了，我就带你们先体验一下三级文明的生活。”

    说罢，率先飞离了楼船的船尾，向着巨大的陆地飞入。

    王洁美，石颖，罗成在后面相随，很快飞到了一座城区。

    四个人进入城区之后，看到的是熙熙攘攘的人群。除了有叫买的，还有叫卖的，衣食住行用，各方面的商品在整个城市之中买卖交易，生产消耗。

    罗成指着一座仙客来酒楼，笑道：“你不要告诉我，这些酒楼之中的饭食也是能够吃的。”

    王洁俊走向仙客来酒楼之中，笑道：“这是当然的事情，这里的一切，都是真实的。”

    四人走进酒店之中。看到酒店之中有不少的客人正在吃着饭菜，喝着美酒。还有卖唱的艺人在唱小曲。

    酒店的伙计迎上前来，赔笑着问道：“四位客官，是吃饭？还是住店？要吃饭，就请在大堂就餐；要住店，就请到楼上，有专人接待。”

    王洁俊道：“在大堂中央，上一桌最好龗的酒菜。”

    酒店伙计满口答应着，引领着四人到了大堂之中的一张方桌边坐下，然后，就去端酒菜去了。

    整个酒楼的设计简洁明了，宽敞大气，非常的干净，近呼于一尘不染。临坐的客人们，一边吃着饭菜，一边聊着他们各自的话题。多是商品交易，以及讨价还价的事情。

    卖小曲的是一名少女和一名小男孩，到了四人面前寻问是否要点唱小曲？

    王洁俊抛给小男孩一块上品灵石，说道：“你们可以离开酒楼了，我们需要安静。”

    卖小曲的少女和小男孩拿了上品灵石，果然是离开了酒楼。

    如果不是石颖和罗成拥有混沌创世神体，慧眼可以看破一切虚妄，看透卖小曲的少女和小男孩的身体，知龗道他们不是血肉之躯，而是仿直机器人，还真的不敢相信这样人性化的人是智能机器人。

    不多时，三名酒店伙计迅速地端来了一桌丰富的酒菜。上好了酒菜，酒店伙计撤离。

    王洁俊拿着银酒壳向着四个水晶杯中倒了酒，分别放在了方桌的四面，对面是王洁美，左边是石颖，右边是罗成。

    罗成笑道：“这饭菜和酒味虽然香，真的能吃吗？”

    王洁俊起身笑道：“当然能吃，只是我们现在有客人了。牛贞师姐来了。”

    话音落下，一个酒店伙计引领着牛贞进入了大堂之中，来到了王洁俊这一桌正要开饭的饭桌边。

    大家相互见礼，入座，有牛贞和王洁俊坐在了一条板凳上。虽然牛贞为师姐，在这里，却以王洁俊为主，就坐在了王洁俊的右手边，算是同一条板凳的下首坐。

    酒店伙计又多加了一份食具，碗筷和酒具一应俱全。

    牛贞看着王洁俊给他倒酒，笑道：“师弟，你可真厉害，不愧是创世神啊。在创世神之中，你也是非常了不起的后起之秀。你竟然可以自己创造智慧生命，来完善天门商会的推演。天门商会还没有接触到玄空世龗界，你已经基本上把天门商会在玄空世龗界的发展棋局推演得完善了。”

    王洁俊道：“师姐过讲了，有很多的因素，还是没有加入其中，是不能尽善尽美的。来，我敬你们，吃了这一餐，我们再去体验更高级的文明生活方式。”

    牛贞端起酒杯，笑道：“现在的玄空大陆乃是一个全新的大陆，除了被八位祖神改造的洞天福地还比较的好，其他的地方，还都很落后，哪里有什么高级文明？普遍的是低级文明。”

    王洁俊道：“这是因为玄空世龗界的轮回冥界没有完善，一但玄空世龗界的轮回冥界完善，其他商会，以及各方势龗力，必然会向着玄空大陆进行移民。到时候，玄空世龗界的文明高度，绝对是普遍的高级文明。”

    说罢，示意大家一起共饮。

    当五人一起品了美酒之后，全都赞叹这样的美酒不错，最有发言权的当属罗成。

    罗成笑道：“这种酒，竟然是智能机器人酿造的，绝对比得上我罗天世龗界的上品好酒了，只要价格合理，只销售这种酒，就能占据市场的一席之地。”

    王洁俊笑道：“大家一起再来品尝这些菜肴，灵植蔬菜，全是神级智能科神帝国文明基地培育的，无论是药用价值，还是味道，绝对不比野生的差，甚至于比野生的更好；灵兽的兽肉，也是神级智能科神帝国文明基地培育养殖的。”

    罗成夹了一块肉看了看，再嗅一嗅味道，说道：“这是明珠族灵兽的肉啊，你的科神帝国基地竟然培育明珠族的灵兽来宰杀，这要是被明珠族的妖神知龗道了，非拆了你的科神帝国的基地不可。”

    王洁美道：“夫君，你从哪里弄来的明珠族灵兽？这不合理啊。”

    王洁俊笑道：“都不用大惊小怪的。明珠族的妖神敢来拆我的科神帝国基地，我就把他们变成餐桌上的美食。至于说我哪里来的明珠族灵兽，自然是在太牢世龗界的战利品中所得。有了在太牢世龗界收剿的战利品，这才有我们餐桌上丰盛的食材。”

    罗成顾不得说话了，夹了一块肉还没有吃下去，又接着夹了第二块，不停的夹着美食吃了起来。

    石颖道：“罗成，以后，不要说我们认识，你也太没形像了。”

    罗成一边夹着各种菜肴，一边笑道：“这里又没有外人，要什么形像？这一餐酒菜是我吃过的味道最好龗的了。以后，我就在这里用吃饭来代替修炼了。就这些饭菜的能量也是非常丰富的。”

    牛贞一边吃，一边笑道：“这龙心凤肝的味道实在好，这熊掌和鱼的味道也好，这萝卜和白菜的味道清新美味，哇呀呀，这一盘油闷辣椒，实在够味。”

    石颖自从夹菜开吃之后，就不再说话了，大家都在扫荡着满桌的酒菜，哪里叫人让菜？更没有谁会客气。

    王洁俊一边吃菜，一边不忘给众人倒酒，看到王洁美只是象征性地吃一些，并没有真的放开肚量来吃，笑道：“美美，不合你的胃口吗？”

    王洁美笑道：“很合胃口。我在想，夫君以后有了这样的美味，还会吃我做的饭菜吗？”

    王洁俊笑道：“这些饭菜确实是最美味的，再美味的饭菜，也吃不出你的味道来。”

    王洁美笑道：“有了夫君的话，我以后会更加用心来做。”

    王洁俊笑道：“我很期待。”

    牛贞看着王洁俊和王洁美的样子，笑道：“要不要我帮你们把王洁丽也挪移过来？”

    王洁俊笑道：“如果师姐愿意，就把丽丽挪移过来好了。”

    牛贞笑道：“我们这吃的残羹剩饭，再叫王洁丽过来吃，不好吧？”

    王洁俊笑道：“没有什么不好龗的，叫他过来吧。”

    随着一道灵光在桌边闪耀，王洁丽被牛贞直接挪移到了桌边。

    由于大家都知龗道王洁丽和王洁美心意相通，犹如王洁美的分身一样，大家也就都没有站起来相迎。

    王洁丽看到自己突然被挪移到了一个酒店之中，王洁俊一众五人还在大吃大喝，立即不高兴了，伸右手揪住了王洁俊左边的耳朵，不悦地道：“好呀，枉你老姐我在帮助你管理那些罪神俘虏，你却在这里大吃大喝，能叫我过来，却不叫我过来，你想过我的辛苦吗？你们这都快要吃完了一桌子饭菜，叫我过来是给我找难堪吗？”(未完待续……)