
    针针恼怒地道：“王洁俊，你假借天门之名，实则是发展王家商会，你等于背叛了天门。另外，你这样是威胁我们吗？你叫王洁美开着宗祖所赐的飞梭离开，就等于抢去了我们的最好龗的安全保障。你这种行为，也太卑鄙了。”

    王洁俊冷笑道：“想要空间飞梭是吧？我就给你们。”

    话音才落，一道灵光从楼船之外飞到王洁俊的身边，显现出一个仅有一星大小的赤金色空间飞梭，空间飞梭变大，仓门打开，王洁美走出了空间飞梭。

    王洁俊抬手抓摄起空间飞梭，推送到巴望的面前，冷笑道：“这是宗祖赐给你巴望的空间飞梭，我绝对不会强占，否则，就是我不尊重宗祖。这种事情我做不来。再说了，自从我加入天门，只有我贴补你们的，没有你们贴补我的。我当时加入天门，看的不是你们，看的是我们宗祖在冰域发展起来的潜力，天门的潜力。至于说我假借天门之名发展王家商会，这话需要修正一下，是我借着天门商会之名，帮助王家商会继续发展壮大。王家商会是我的家族势龗力，却不是我的事业。我的事业在天门之中，我以发展天门商会，强大天门为己任，我问心无愧。我会有所偏向王家商会，这才是正常的表现。你们还是以前的那种宗派宗门的发展思想，还走以前的老路，天门何时才能在你们手中发展起来？你们现在有了空间飞梭，我们也就彻底分家了，你们可以离开我的楼船了。”

    巴望道：“你王洁俊把话说得如此绝。我们也没有必要再与你一起了。天门的发展。不用你来操心。我们会发展好。”

    王洁俊冷笑道：“你们能发展好吗？家乡地球无论出了什么事情。我相信我王家商会的家人都能处理好，至少我不用为我的家人担心，所以，我不急着赶回家。玄空世龗界的玄空大陆，将是我的立足之地。我会叫天门商会立足于玄空世龗界，占领玄空世龗界的领地，然后，再向各个子世龗界扩展天门商会的发展。等我的天门商会占领了玄空世龗界玄空大陆的市场。天门商会将会继续占领星汉世龗界的市场。那时候，你们如果还没有发展出银河星系，就不要怪我取代你们经营的天门了。我掷重的告诉你们，纵使我的两位师尊殒落了，我的两位师尊也是我们天门宗祖的夫人，我们天门宗祖夫人的亲传弟子，绝对是天门的正统。言尽于此，你们可以走了。”

    巴望和针针，暴雪，兰晶。球球，沙沙。金不换一共七个人，一起进了空间飞梭之中，关了空间飞梭的仓门，空间飞梭变化成仅有一星的大小，在飞出楼船的同时，巴望收了两个神龙豆兵。

    王洁俊的毙神棍组合的楼船，没有了两个神龙豆兵的推动，飞行的速度立即缓慢了下来。

    石颖道：“王洁俊，你与巴望他们闹了矛盾，分裂了天门，对谁都没有好处。如果按照这样的速度，我们要飞回家乡，又需要多久的时间？如果你的毙神棍真的是四级混沌神兵，飞行的速度就能加快很多。”

    王洁俊道：“石颖，罗成，如果你们嫌慢，你们可以先行离开。如果你们能够等，就等着好了。趁此机会，我们夫妻需要时间提升修为境界。”

    罗成道：“等就等吧，我们也需要提升修为境界。实力才是安全的最好保障。”

    说罢，就地盘膝叠坐，闭目修炼了起来。

    石颖也不说什么了，在旁边盘膝叠坐，闭目修炼起来。

    王洁美笑道：“弟弟，我们是不是也要修炼呢？”

    王洁俊道：“以后，你要称呼我为夫君，以我为主。”

    王洁美笑道：“如果我和妹妹不以你为主，你会怎么样？”

    王洁俊道：“我会休了你们，就是家族父母也不能主导我的意志。我的妻子，必须辅助于我完成天门大兴的责任。名不正，则言不顺。我的集团之内，我必须拥有一言决断的权力。你如果认为屈从于我，会折损了你们的自尊，你们完全可以向巴望他们一样，再与我们之中分裂出龗去。”

    王洁美笑道：“这话说得是不是太伤人了？我们完美的爱龗情在哪里？你崇拜的完美爱龗情是平等的，却不是霸道的。”

    王洁俊道：“我们宗祖的执念高于一切，我当以宗祖为榜样，把执念放在首位。我心中的爱龗情是完美的，是伟大的，是我所向往的，如果和我树立的执念相冲突，我可以舍弃我们的爱龗情。再说了，我们到现在为止，还没有真正的开始我们的爱龗情。”

    王洁美收起笑容，说道：“你的霸道，叫人难以接受。你可想好了，你一休就是休掉了两个妻子。”

    王洁俊道：“我的话很明确，你们两个，必须以我为主，不以我为主，我只能休掉你们两个。纵使成为孤家寡人，我也必须以自我为主，绝对不能叫你们来主导我的意志。从大了说，我是天门商会的会主，天门佣兵工会的会主，有权向你们下达命令，有权命令你们执行任务。从小了说，我是你们的丈夫，一家之主有权在一个家庭之中做主。你们不论是身为属下，还是身为人妻，都必须听我的话，以我为主。”

    王洁美叹息了一声，说道：“我去开创天外天世龗界，妹妹在你的世龗界开创同源世龗界。我们一起开创同源世龗界，命运已经纠集到一起，岂是你说休就休得了的？”

    王洁俊道：“凡人说，九十九拜都拜了，就差最龗后一拜没有拜，从而功亏一篑。我们神仙度劫，九十九劫都度过了，就差最龗后一劫没度过。就是度劫失败。以前的事情。就是那九十九拜。那九十九劫，你和你妹妹心灵相通，你们先想好，甚重的做出选择。如果不以我为主，以前的一切，都不算数。甚至于，我可以毁了我开创的世龗界。”

    王洁美道：“我和妹妹可以辅助你，为龗什么我们不能是平等的？”

    王洁俊道：“这就是你的选择吗？如果是的。我就再不是你的丈夫了。如果你要断掉我们心意相通的联系，我可以毁了我的世龗界。至于你妹妹在我的世龗界中开创的世龗界，你们可以请牛贞帮助你们挪移出我的世龗界，也可以通过世龗界升级，叫天道法则高出我的世龗界，自然就能叫你妹妹开创的世龗界飞离我的世龗界。”

    王洁美叹息道：“罢了，为妻认命，既然不能争取到平等的话语权，为妻只有嫁夫随夫了。我做的选择，就是以后听从夫君的命令。”

    王洁俊道：“这是你们拜了最龗后的一拜。度了最龗后的一劫，从此。你们是我王洁俊的妻子，我生命的一部分，我会善待于你们。”

    王洁美道：“其实，你是我生命的全部，虽然你还小，我的心都在你的身上。”

    王洁俊道：“其实，我也很喜欢你们，很爱你们，要不然，也不会与你们开创同源世龗界，请天道来证明我们夫妻的关系。现在，我们既然确立了关系，消除了猜疑，要做的事就是夫妻同心。我们开创了世龗界，成为了创世神，并且把我们的世龗界升级成为了二级混沌上品世龗界。我们的智慧，已经超越了我们的身体年龄段。我被打落修为境界的这个时机，正是我加快身体年龄成长的时候，等我的身体年龄成长到十五六岁的青春少年，那时再修炼，提升修为境界，省了你们两个总是欺负我小。”

    王洁美笑道：“夫君有了决定，为妻就等着看你英俊潇洒的青春少年模样了。”

    王洁俊道：“美美，你以意念通知丽丽，请牛贞师姐帮助，把我留在太牢世龗界中的四相神兵战神中的神兵，取出一半的数量，提升到五级混沌神器级别，然后，利用师尊所赐的宗祖炼制的贮物指环，运出太牢世龗界，再叫神兵携带着提升了品级的神器飞过来。我们必须要加强战力。”

    王洁美道：“夫君，你的大男子主意太严重了，你为龗什么不探察我的心扉？进入我的心灵世龗界？你又为龗什么要关闭自己的心扉？我的贮物指环中有典典师尊所赐的八级混沌灵植人参果树和寿桃树。我已经把八级混沌灵植寿桃树炼化成为灵植分身。”

    说着，从贮物指环中拿出了一把上面绣着桃花树的宫扇，展示给王洁俊看。

    王洁俊伸手虚抓，楼船外面的四相战阵的结界之中，立即飞出四十件混沌神兵，一起飞到了楼船的船头上，并排的拼列在一起。

    王洁俊道：“有此混沌灵植，再好不过了。叫你的混沌灵植先把我挑选出来的这些神兵提升到五级混沌神兵的级别，看看玄空世龗界能不能容纳得了五级混沌神兵的存在。”

    王洁美道：“玄空世龗界的天道法则规定，凡是超越天神级修为的神灵进入玄空世龗界，实力都要被压制到四级混沌创世神体的天神级别，超出这个级别的后果，就是被排斥出玄空世龗界。我的混沌灵植寿桃树变化的桃花扇，根本不能发出超越四级混沌神火的火焰，无法把这些神兵提升到五级混沌级别。夫君，你的这些神兵的神器空间中都有智能机器人在控制，岂能像平常的兵器那样用神火淬炼来提升级别？万一神火一烧，岂不就损坏了那些智慧机器人吗？”

    王洁俊道：“何谓智能机器人？我们的认识是完全不同的。在我的认识之中，知能机器人，必须拥有自我复制和自我进化完善的功能，这才能称之为智能机器人。既然是神兵，就必须拥有自主的生命意识，可以引度天劫的神兵，才是真正的有生命的神兵。我的智能机器人，将会引领机械文明走向天神级文明，甚至于更高级的神君级文明，神王级文明。”

    王洁美道：“夫君，你的智能机器人如果真的有这些功能，将会引起恐慌。如果这样的功能放在家乡地球，一定会被群起而攻之，绝对不容存在。”

    石颖和罗成听了王洁俊和王洁美的对话，也都睁开了眼睛，看向王洁俊。

    石颖道：“王洁俊，如此智能神兵万一发生了叛乱，将是玄空世龗界的巨大灾难。”

    罗成道：“这一消息一但放出，你一定会成为全世龗界的公敌。我们天门商会就不用想着再发展壮大了。”(未完待续……)