
    石颖道：“创世神有什么了不起？我看没有什么了不起。人之所以是人，超脱了畜生的范畴，乃是人知龗道忠贞，知龗道节制。我希望你不要再说叫我反感的话，否则，我们连朋友也做不成。”

    罗成叹息道：“罢了，那个王八蛋一直在你心中的份量就那么重吗？”

    石颖恼怒地道：“你才是王八蛋！你淫人妻女，你的妻女又与多少人婚配？你才是真真正正的王八蛋！”

    罗成恼羞成怒地道：“我是王八蛋，你为龗什么不爱我？你心中的那个王八蛋，说什么来世再与你结为夫妻，可是他跑哪里投胎转世去了？你等得到吗？等不到，想做一生一世的老雏女不成？”

    石颖冷声道：“我愿意等，不管你的事。江山易改，本性难移。你改变不了我，我也改变不了你。如果不是看在师妹罗娇的份上，我绝对饶不了你。”

    王洁俊道：“你们两个都闭嘴，这说着说着，怎么就骂起来了？”

    针针道：“罗成，你太不像话了。你如果不知龗道忠贞之意，你将不得好报。”

    石颖道：“江山易改，本性难移，他很多次的转世之身，以及位面投影，无不死得非常的凄惨，他却根本改不了他的风-流本性。”

    巴望道：“石颖，你也少说两句。眼下，从王洁俊手中的世龗界模型来看，我们要飞回家乡，需要的时间会很长远，与其大家在这里无意义的斗气。不如我们一边赶路。一边修炼。”

    王洁俊道：“巴老大。你帮助球球和沙沙，还有金不换都提升一下修为境界，好叫他们遇到了突发情况能够自保，先把他们的修为境界提升到灵神巅峰级的天仙级别好了。”

    巴望道点了点头，走入楼船之中，帮助球球和沙沙，以及金不换修炼去了。

    王洁俊看向石颖，笑道：“石颖神女。向你打听一些事情，方便吗？”

    石颖道：“会主想知龗道什么事情？如果是牵涉姻缘方面的事情，就没必要问了。”

    王洁俊笑道：“你怎么成为王羽老祖弟子的？”

    石颖道：“缘分。”

    王洁俊道：“你师妹罗娇也是王羽老祖的弟子吗？罗娇和罗成是什么关系？”

    石颖道：“第一个问题还用问吗？罗娇是罗成家门的族姐。”

    罗成道：“那是我亲妹妹，你不要歪曲事实。”

    王洁俊道：“你们都被抓摄去了爱神封神台，为龗什么罗娇没有被抓摄到爱神封神台？”

    罗成道：“因为我妹妹在我的世龗界中和石颖，以及其他的八位神女，一起开创了一个多元位面世龗界，当时，我妹妹就在他们开创的八荒魔武多元位面世龗界中。由于八荒魔武多元面位世龗界的天道法则与大混沌世龗界的天道法则不同，所以。我妹妹，以及其他身在八荒魔武多元位面世龗界中的神灵都没有被抓摄到爱神封神台。由于八荒魔武多元位面世龗界的创世神女都没有婚配。所以，他们的世龗界又称圣女天界。”

    兰晶道：“为龗什么石颖不成认你的世龗界中的魔武世龗界是他的世龗界？”

    罗成道：“因为在圣女天界之中，石颖只是那个位面世龗界的创世神之一，他自己并没有开创单独的一个世龗界。没有什么归属感。可是魔天世龗界就不一样了，那里是王羽老祖带着弟子们开创的世龗界，石颖当然会有归属感的。”

    王洁俊笑道：“石颖，你喜欢的是哪位神明？说出来，大家或许可以帮到你呢。”

    石颖道：“总之，不会是你。你打听我的隐私，这不合礼节。”

    王洁俊笑道：“换个问题，就是开创多元世龗界，就像魔天世龗界一样的多元世龗界，那要怎么开创？”

    石颖道：“就像我们这些人，可以同时引度创世天劫，把我们各自引度的创世天劫一起合并，最终一起度劫，只需要足够的献祭天道的牺牲，就能共同开创出足够大的多元世龗界。多元世龗界开创成功，演化衍生的星辰和大地，可以合并在一起，也可以按照劫主的数量分出不同的份额。多位祖神把多元主世龗界开创成功，每一位祖神在多元世龗界中，都可以在不引度创世天劫的情况下，利用天地间的元气演化创造自己的世龗界；也可以再引度创世天劫，开创出自己的位面世龗界。大混沌世龗界中的神明，之所以不能把手伸入多元位面世龗界中，应该和多元位面世龗界中的天道法则垒加的原因有关系。”

    巴望道：“这么说来，在以前灵霄天庭颁布开拓冰域的法令之时，只要躲到多元世龗界中的神仙，岂不是都能躲过前去开拓冰域的调派？”

    罗成道：“这就看谁的世龗界越复杂，谁就越能保存实力了。好在，我的罗天世龗界保存了九成以上的实力，多亏了多元世龗界的掩护，才没有叫我的罗天世龗界失去元气。只是到现在为止，罗天世龗界之中的神仙也不敢走出八荒魔武位面世龗界。如果能够赶在玄空世龗界的轮回冥界开创完成之前，赶回我的罗天世龗界，我将立即给我的罗天世龗界升级。”

    巴望道：“听说，自己给自己的世龗界升级，必须经历很多世的轮回转世重修，你经历了足够数量的轮回转世重修了吗？”

    罗成道：“这是当然，我经历了足有万亿次的轮回转世重修！我完全可以自己给自己的世龗界升级成为三级混沌世龗界。”

    王洁俊道：“转世重修真的很容易吗？一生一世就是一个新的身份，真的能够很快的结束吗？轮回转世之后，又怎么成为原来的自我？”

    罗成道：“我也不藏拙，告诉你最简捷的方法，就是一定要狂，不要受约束，无需在呼别的神仙对你的看法。这样以来，你必然会惹上麻烦，不是你杀了敌人，就是敌人杀了你，很快地，这就过完了一世。快意恩仇的一世。”

    针针道：“是不是风-流成性，淫人妻女的事情也要做？这样的话，结怨的敌人就更多了，所有的转世投胎之身都如此的话，岂不是全都英年早逝吗？这也算是经历了轮回转世一回吗？”

    罗成道：“这又不是自杀，当然算是经历了轮回转世一回了。轮回转世的时候，必须要捡那些战乱的世龗界轮回转世，这样，才能更快的有所作为，轰轰烈烈的过完一生。”

    王洁俊笑道：“这样的轮回转世，我还是不要的好。我认为，要完成自己一世的事业，这才能算是真正的轮回转世一次。我的妻女不准他人来淫，我亦不去淫乱他人的妻女。一夫一妻的夫妻关系最好。虽然我有两个妻子，可是天道都认为他们是并蒂之花，双生同命，只能算是一个人，所以，我在天道记录的夫妻关系中，还是一夫一妻的关系。”

    石颖道：“你又为龗什么要娶牛贞为妻？”

    王洁俊笑道：“为了天门的事业，我就是牺牲自我的一些坚持，也没有什么。只是现在牛贞成为了天门中人，更是因为成为了宗祖正室夫人的弟子，对天门的归属感绝对是有了，所以，要娶牛贞之事，就不在我要考虑的范围内了。以后，我们是同门，又是朋友，这才最好。再说了，世间的美女很多了，能有与自己同生共死的妻子，还有什么不满意的？”

    石颖笑道：“你说话都自相矛盾，还是逃不掉小色鬼的嫌疑。”

    王洁俊笑道：“我不轻薄于你，可是你却轻薄于我怎么办？做为对你的惩罚，你需要带领我们开创一个多元世龗界。”

    石颖道：“只要你能拿出足够的献祭天道的牺牲，想要开创多元世龗界，岂不是轻而易举的事情？”

    巴望正在帮助球球和沙沙，以及金不换提升修为境界，不由得插话道：“还开创什么多元世龗界？王洁俊，我可不得不说你了，快点想办法加快返回家乡的速度，这才是要紧的事情。都不知龗道我们天门中的那些兄弟们如何了？万一家乡出事了，没有我们，他们会群龙无首，会非常的被动。”

    王洁俊笑道：“巴老大放心，我们正在往家乡加速飞行。除了这种办法，也没有其他的办法了。”

    石颖道：“只要能飞入星汉世龗界，就基本上等于到家了。只是从世龗界模型上看，玄空世龗界的结界在不断的变大，可是玄空世龗界的大陆却并没有变大。在世龗界模型上面看，玄空世龗界的大陆，以及子世龗界全部聚集在中心处，好似方圆千万亿里范围内的一粒尘埃，如果不是世龗界模型对中心大陆的高亮显示，我们几呼看不到中心大陆。叫我不明白的事情，无极君妃娘娘在不断扩大世龗界时空结界的时候，为龗什么不同时扩大世龗界的大陆面积呢？”

    王洁俊笑道：“我来查看一下王羽老祖送给我的天书，看看能否找到原因。”

    说罢，闭起双目，心神沉入贮物指环，查看起了王羽老祖所送的天书。

    王洁俊这一闭眼的工夫，就是数百个时辰的时间。(未完待续……)