
    无事可做的众人也只能在楼船中，一边被楼船载着，跟随着前方的四级混沌玫瑰猎艳叉往前飞行，一边各自修炼起来。

    来自地球的十个天门中人全都可以随时随地的修炼，罗成和石颖也不差，必定他们是创世神，并且在爱神封神台上封神，玫瑰封神台上封神，颖洲封神台上封神，他们也是能够随时随地的修炼。

    球球和沙沙，以及金不换，经过巴望的神力灌输，再加上他们经历封神台封神的记忆没有消除，用了百十个时辰的时间，就修炼到灵神巅峰级的修为境界了。

    由于在楼船上无有其他的事情可做，巴望只得继续帮助球球和沙沙，以及金不换提升修为境界。

    球球和沙沙，以及金不换这次提升的修为境界，只是体内的灵力能量提升了，混沌创世神体只能维持在一级混沌创世神体的一重修为境界，想要再进一步提升，根本就是不可能办得到的事情。

    又经历上百个时辰的修炼，顺利进阶真神级的修为境界，算是仙君级的修为境界了。他们的修为境界，每提升一个品阶，需要损耗的灵力能量都是翻了很多倍的，这叫巴望纵使是创世神，也是急不来的，只能帮助他们缓慢的提升修为境界。

    针针看着楼船一直飞行，所有人除了修炼，就没有其他的事情可做，对于这种漫无边际的飞行，有些不适应，开言道：“王洁俊。你查看出结果了没有？我们这样要飞到什么时候？如果只是这样飞行。而不能返回家乡。我们还不如再返回太牢世龗界想办法。”

    石颖道：“从世龗界模型上看，太牢世龗界留在了玄空世龗界的时空边缘，我们处在太牢世龗界与玄空世龗界中心大陆连线的中间方位，返回太牢世龗界所用的时间，和飞往玄空世龗界中心大陆所用的时间，应该差不多。我们还有世龗界模型做参照，想想那些跟踪我们的祖神，以及无为帝尊率领的那些神仙。他们又该怎么想？再说了，创世天劫的劫雷光柱还在不断的轰向中心大陆，轮回冥界还在不断的完善之中，我看，最安全的，莫过于我们这些飞在时空旅途中的人了。”

    王洁俊争开眼睛说道：“玄空世龗界的时空结界扩大的同时，玄空世龗界的大陆却并没有同步扩大，最终的结界，就是玄空大陆上的时空稳定程度，达到非常稳定的级别。看这样的布局。以后，玄空世龗界中的神仙。想要飞出玄空世龗界，就是我们这些创世神，也做不到。不过，事情总有例外，如果我们通过太牢世龗界，通过太牢世龗界中我的妻子王洁美开创的天外天同源世龗界，就能架设传送门和传送阵，传送出玄空世龗界。这是我们离开玄空世龗界的最好途经。另外，还有一个最直接的方式，就是利用宗祖所赐的时空飞梭，应该是可以出入玄空世龗界的。这都是我们天门将来成为玄空世龗界最强的宗门保障。”

    王洁俊的话音才落下，左手掌上的世龗界模型一下溃散了，身体能量不受控制的外泄，这是修为境界被打落的特征。

    王洁俊为了自保，从贮物指环中瞬间放出了十乘以十的百次方数量的三级混沌四相神兵，共同组成四相神兵战阵，一起笼罩在毙神棍组成的楼船四周。

    同时，巴望，针针，暴雪，兰晶四个人的修为境界也被打落，身体能量不断的外泄。

    金不换现在已经修炼到了仙君级的修为境界，看到王洁俊一众同门的修为境界被打落，哈龗哈大龗笑道：“这一回，看你们还怎么嚣张吗？在封神台上封神，有什么好？还不是说叫人打落修为境界，立即就被人打落了修为境界吗？这应该就是你们所敬重的小瘪三打落的你们的修为境界。”

    沙沙道：“巴老大，这一回，轮到我们帮助你们了。”

    球球道：“这个呦五喝六的王洁俊，需要修理修理，要不然，难以出气。”

    金不换伸右手抓向王洁俊的脖子，冷声道：“小子，这一回，你落到了我手里，好好享受吧。”

    只是金不换的手掌才碰到王洁俊的衣领，一条毙神棍闪电一击，就把金不换的手掌击成了虚无。

    金不换疼得惨叫了一声，立即向后方飞退，同时运起功力，把击成虚无的手掌重新复原。继而，拿出了一把寒光放射的神剑，随时戒备着，以勉遭到来自四周的攻击。

    球球冷笑道：“王洁俊，这个时候你还嚣张，想利用你炼制的神器吗？叫你看看，我的天神级的智能机器人的厉害。”

    说着，从贮物指环中放出了上万个金盔金甲，手持神棍的机器人。

    上万个机器人才一现身，立即被四相神兵战阵中的屠神刀，噬神枪，诛神剑，毙神棍一顿打砸，全成了虚无。

    球球看到他放出的天神级的智能机器人，竟然敌不过王洁俊的三级混沌四相神兵战阵，立即拿出了哭丧棒戒备着，惊骇地道：“你竟然偷梁换柱，用三级混沌材料包裹着四级混沌神兵，你好卑鄙。”

    沙沙从贮物指环中拿出一把神剑，和珠球一起，戒备着。只是他们身在毙神棍组合的楼船之中，如果王洁俊想攻击他们，他们哪个可以戒备得了？

    王洁俊的修为境界虽然降落到了先天一重的修为境界，身周的气场比先前的却是没有减少一分一毫，转身冷眼看着球球，沙沙，金不换三个人，只看得三个人浑身发冷，吓得一起后退，远离了众人，就差一点退出楼船之外了。

    王洁俊冷声道：“你们以为你们能够篡权吗？有些知识，是你们永远接触不到的东西，你们当认命。知识就是力龗量，勤奋学习的好处，就在这个时候看出来了。我纵使修为境界被打回了原形，我有着比你们丰富了非常多的知识，我的实力，我的底蕴，不是你们所能够想像的。你球球依仗那点知识，想造出无坚不摧的机器人，可能吗？就凭着你的天神级的机器人，连和一般傲神巅峰的神仙对敌都不行，你有何嚣张的资本？你们既然敢以强凌弱，就怪不得我了。”

    说罢，伸手抓摄，把球球和沙沙，以及金不换手指上所戴的贮物指环全部抓摄了下来。

    按理说，以王洁俊现在仅有先天一重的修为境界，是不可能抓摄下有着仙君级修为的三个人的贮物指环的，可是这里是他的毙神棍组合的楼船，又有四相神兵战阵笼罩，就相当于在他的神器领域空间之中，一切都在王洁俊的掌控之中，自然没有办不到的事情。

    王洁俊把三枚贮物指环收入他自己的贮物指环中，冷声说道：“我虽然无权把你们逐出天门，却有权叫天门商会的领导阶层拒绝接纳你们，从此以后，天门商会的管理阶层，再不会有你们参与其中。你们现在唯一的出路，只能投靠巴老大，成为巴老大领导的一名佣兵。我这是对你们仁至义尽了，你们如果还没有自知之明，我能够收拾你们的方法有千万种。”

    沙沙道：“我们的贮物指环，你无权收去。那是宗祖夫人赐给我们的。另外，还有我们自己炼制的贮物指环。”

    王洁俊冷声道：“既然是我的师尊所赐，我更有权收回了。至于说你们炼制的贮物指环，我还真的不稀罕。只是，你们在地球的时候，可是没有炼制过贮物指环的。一切都得益于爱神封神台封神之后，你们有了强大的修为神通，才能够炼制得了贮物指环。你们有两个选择，第一，要回你们的贮物指环，第二，抹去你们自从离开地球之后的记忆。”

    金不换道：“你有种，你厉害，你抢去了我们的贮物指环，就不要再找理由了。”

    罗成道：“你们三个有什么嚣张的本钱？如果我们把你们扔下去，你们只能在这混沌虚空中漫无边际的飞，怕是永远也找不到回家的方向。”

    王洁俊道：“他们就是知龗道我们不会丢掉队友，他们才会如此嚣张。只要返回了家乡，处理了家乡的一些事务，我们就分道扬镳，再没有谁去管他们。巴老大，你有何话说？”

    巴望道：“我现在人微言轻，谁会听我说话？”

    王洁俊道：“这就是闹分裂吗？合着我不该出来主掌大局吗？正所谓有分有合，有合有分，分就分了吧。先前，因为我的两位师尊的关系，你们无人敢对我有什么过激的不满表现。现在，因为我的两位师尊入劫了，可能殒落了，你们就可以不用再顾忌我的两位师尊的关系了。你们发展你们的天门，我发展我的天门。我的天门以天门商会争霸神洲世龗界，以天门佣兵工会为天门商会的发展保驾护航。你巴望既然人微言轻，就不能胜任天门佣兵工会的会主之职，我来亲自担任天门佣兵工会的会主。从此之后，你们只当我夫妻三人与你们一起来自地球的天门中人说不到一块去，我们分裂了。没有了你们的拖累，我们的天门发展的不要太顺利。”

    王洁俊说罢，一挥手，无形的四相神兵战阵的领域力龗量，就控制了巴望众人，把巴望众人推到了楼船的船尾，一排毙神棍组合成一个篱笆栅栏，从楼船的中间方位阻断了楼船的空间，叫巴望一众十人不能再走到楼船前方。(未完待续……)