
    这一次的长途旅行，最苦的当数跟踪队伍之中那些没有行宫的，或者说是他们把家底都丢在了太牢世龗界中的神明。现在的他们，在飞行的过程中，只能依靠自己驾云飞行，连喘口气歇歇脚都不行。因为在这茫茫宇宙空间中，纵使可以根据他们对他们世龗界的一些感应，分辨出方向，不迷失，要在很久的飞行过程中忍受无尽的寂寞，简直可以叫人无聊死。前方的云路茫茫无际，后方的云路也是茫茫无际，又不能返回太牢世龗界，总之，是只能跟随着队伍往前进。

    由于一些神明实在受不了无聊的漫长飞行过程，就一起开始围攻邵庸和王如水率领着的神明，皆是因为他们认为，如果不是邵庸的母亲在太牢世龗界引度创世天劫，他们就不会逃出太牢世龗界。不逃出太牢世龗界，不管怎么样，都比在这里漫无边际的飞行要好。又因为集体被接连打落了修为境界，先从天神级的修为境界跌落到了傲神级的修为境界，又跌落到了真神级的修为境界，如果修为境界再继续跌落，简直就没法在云路上继续飞行了。

    以盘玉柱为首的一众盘氏族人，虽然不落井下石，却保持着中立的姿态。王永济和王永佳一众门人弟子要帮助邵庸，却被盘玉柱一众盘氏族人阻止。

    现在，整个队伍之中，只有那些未曾在封神台上封神的神仙，修为境界没有跌落，他们却因为一直受到压制，有蠢蠢欲要反叛的趋附。

    当邵庸和王如水身边跟随的神明全被围攻死亡之后。眼看邵庸和王如水就要殒命的时候。邵庸立即从贮物指环中放出了四千条神龙豆兵。不但有天神级的，还有傲神级的，真神级的，灵神级的。这样以来，立即叫形式逆转。邵庸趁势收服了那些攻围他的神明，有不服的，不是杀掉，而是抓住了之后。以各种方式进行折磨。

    邵庸还有如此保命的手段，叫众神明大为惊骇，只叫盘氏族人和混元天宗的门人弟子，以及那些没有围攻邵庸的神明，乃至于那些想发生反叛的神仙，全都汇聚到了一起，与邵庸的队伍形成了两个不同的队形。

    由于现在的王洁俊主掌的科神帝国并不急着赶路，飞行速度不是很快，这叫一众跟踪的神灵，他们还有工夫相互攻打。

    局势才一形成对垒的局面。立即就有一个尖锐的猖狂笑声传入了众神灵的耳朵中。

    “邵庸！灵霄帝尊罚你不准离开太牢世龗界，你擅自逃出太牢世龗界。你该当何罪？立即束手就擒，本尊可以饶你不死。”

    邵庸驾着一条天神级的紫金色神龙豆兵，手持一杆赤金色的神枪，冷声道：“天门中的小杂种，有种的出来与本帝尊正面较量。”

    尖锐的声音道：“邵庸，如果不是我等的混沌创世神体的境界不够高，就是正面较量，又何惧于你？”

    邵庸道：“有种的出来，本帝尊以真神级的实力与尔等较量。特别是小太监，最是没种，本帝尊最是看不起没种的小太监。”

    邵庸的话未说完，立即挥舞着掌中神枪向着面前的虚空击打，一枪击出之后，神枪没有击到东西，邵庸的左眼，连同脑壳，都被快得看不到的东西直接贯穿了。

    邵庸惨叫了一声，抛出了掌中神枪，赤金色的神枪瞬间变小，以快如闪电一般的速度，开始追击那个攻击邵庸的东西。

    攻击邵庸的东西是空间飞梭，正有金不换驾着，好似穿针引线似的击杀着邵庸的神龙豆兵，就是有那些神龙豆兵没有被贯穿脑袋死亡的，也被后面追击的神枪全部击杀。

    空间飞梭的内部，因为巴望，针针，兰晶，暴雪四个人的修为境界被牛郎控制的爱神封神台打落，实力下降，修为境界恢复到了仙君级修为的金不换，球球，沙沙三个人反客为主，立即夺取了空间飞梭的驾驶权。

    金不换他们自从离开了王洁俊，并没有立即飞去玄空大陆，而是在王洁俊的毙神棍组合的楼船旁边巡游，见识了王洁俊放出的科神帝国基地，见识了科神帝国基地中巨量的财富，叫他们生出要收集一些财富在手中的心里。要抢夺王洁俊的财富，是不行的，因为王洁俊的身边随时都有牛贞现身，以及王洁俊手中可能有王羽老祖所送的更强大的保命手段，叫他们不敢找王洁俊的麻烦，就只有找那些跟踪神明的麻烦了。

    所有跟踪的神明之中，最富有的当数邵庸，虽然邵庸先前被王羽老祖收了无为扇和无为神剑，以及两枚属于王华炼制的贮物指环，却依然有邵庸自己炼制的贮物指环，以及典典所送的贮物指环并没有被收走。现在的典典入劫了，并且，兰香，王永兰也都入劫了，死在了玄空世龗界的轮回冥界的开天创世劫之中了，邵庸的依仗没有了，不打劫邵庸，又能打劫谁？

    以金不换，球球和沙沙为首的七个天门中人，一起乘坐着飞梭，有金不换驾着空间飞梭，使用空间飞梭当成飞剑，穿针引线地击杀着邵庸的神龙豆兵。

    在空间飞梭的后面，是赤金色的神枪急如闪电的追击着。

    赤金色的神枪，乃是一株八级混沌灵植梧桐树所幻化而成，纵使在玄空世龗界中压制了修为实力，以其幻化的枪尖锋利度，只要追上空间飞梭，想要破开空间飞梭的防御，绝对不是问题。

    一直在旁边观看的王永济喊话道：“贤侄，护住头脸，身体有衣甲保护，可保你不会受到攻击。”

    邵庸和王如水一起在身周撑起能量护罩，浑身的衣裳一起变化成金盔金甲的模样。同时，邵庸被贯穿的眼睛，在其混沌神体超强的恢复力作用下，已经恢复了伤势。

    邵庸愤怒地咒骂道：“天门中的小杂种，本帝尊抓住你们，一定剥皮抽筋，抽出你们的灵魂做灯芯。”

    金不换驾着隐形的空间飞梭击杀完了邵庸的神龙豆兵，却甩不掉后面追击的神枪，只能在众多的祖神身边来回穿梭，以躲避神枪的追击。

    感到了害怕的金不换叫道：“巴老大，这是什么鬼枪？竟然可以自动的追击我们。”

    空间飞梭之中的布置，就如同天战飞梭之中的布置一样，巴望，针针，兰晶，暴雪都在坐在仓室内部的一个桌子边，并不理会急得大叫的金不换。

    球球和沙沙站在金不换的身后，看着面前光幕中显示的画面，特别是飞梭后面追击的神枪，那枪尖锋利的寒芒，给人的感觉就是只要神创刺中空间飞梭，就能破开空间飞梭的防御，从而叫他们也害怕了起来。

    球球转身抱拳道：“巴老大，我们现在怎么办？”

    巴望面无表情地道：“还能怎么办？只有等死了。我们死了之后，就能重新在我们的世龗界中复活。重新复活的我们，一定比在这里呆着更有意义。”

    沙沙跪拜抱拳道：“巴老大，你一定有办法的，你来驾着空间飞梭，只要我们脱离了这次困境，以后我们保证都听你的。”

    巴望道：“王洁俊是对的，不与你们这些成事不足，败事有余的家伙在一起，才能叫天门的事业发展得更好。不怕神一样的对手，就怕蠢猪一样的队友。你们以为邵庸是能轻易杀得了的吗？就是你们在这里杀死了邵庸，不知龗道开创了多少个世龗界的邵庸，很快就能在他开创的世龗界中复活。你们要知龗道，太牢世龗界中的无为世龗界，那只是邵庸开创的世龗界之一，并不是唯一。邵庸可以随便从任何一个他开创的世龗界中复活！更何况以你们的蠢笨脑袋，第一击没有杀得了邵庸，你们接下来就更不可能杀得了邵庸。”

    球球抱拳道：“巴老大教训得极是，我们一时鬼迷心窍。求巴老大救救我们，我们这要是死了，就是真的死了。看在我们兄弟间的情份上，万望巴老大高抬贵手，救救我们。”

    巴望道：“我要告诉你们，一定要认清敌我的优势在哪里？邵庸的潜力之大，不是你们所能够想像的。邵庸曾经在无极封神台上封神，曾经拥有八级混沌创世神体，界神级的修为境界。如果给邵庸足够的能量，他就能在很短的时间里，毫无瓶颈的修炼到八级混沌创世神体界神级的修为境界，甚至拥有比牛贞还要强大的修为实力。必定邵庸的记忆没有被抹除，纵使在无极封神台上的神品阶位没有了，却保留着曾经的记忆。他要提升修为境界，只要有能量，就能毫无瓶颈的提升修为境界。而我们，如果提升到了天神级的修为境界之后，就再没有办法提升了。因为后继的修炼功法我们没有，依靠自己推演，不知龗道要花费多少时间才能推演出下一阶段的修炼功法。我们与邵庸，有着本质的巨大差距。想要击杀邵庸，以我们的力龗量，根本不现实。”(未完待续……)