
    王洁俊伸左手抓住了王洁丽的右手，以勉耳朵被揪得更疼，冷声道：“我命令你撒手，否则，我会杀了你。你这是对为夫的大不敬。”

    王洁美喝斥道：“放开我夫君！”

    王洁丽道：“姐姐，你就是我，我就是你，王洁俊是你的夫君，难道不是我的夫君？”

    王洁美冷声道：“我不是你的姐姐！你也不是我的妹妹！你是该表露你的身份地时候了！”

    王洁俊看向王洁美，惊诧地道：“你们两个不是双胞胎吗？不是双生同命吗？”

    王洁美冷声道：“我王洁美，字号美丽，从来就没有双胞胎姐妹！在我们两个离开家族游历，打算要加入天门的时候，我被一道从天而降的神魂附体；由于我宁死也不愿意屈从于神魂附体，更不愿意灵魂共生；叫从天而降的神魂拿我没有办法。从天而降的神魂就抽取了我的精气神能量，造出了一个和我一模一样的分身，就附在了我的分身中，与我的分魂共生共存。如果我还不妥协，他就会杀了我和夫君。最终，我只得妥协，认下了一个未知的神魂造出的分身为妹妹。从那之后，我就有了一个双胞胎妹妹，取名王洁丽，并且，通过幻像等手段，确立了和夫君的未婚夫妻的关系。”

    王洁丽恼怒地道：“姐姐，你想排斥我，也不用如此编瞎话吧？如果我是外来的神魂，以你当时的修为能有反抗之力吗？如果我是外来的神魂，夺舍你。岂不比灵魂共生更容易？”

    王洁美道：“如果你夺舍了我。你就无法掩藏天机。必然会叫你的敌人发现你的行踪。我不但有着强大的家族，还要加入天门，夺舍之人是没有天劫的，你如果夺舍了我，随着时间的推移，你夺舍的身体必然要提升修为境界，必然要度天劫，如果修为境界足够高之后。却没有天劫，必然会惊动我的族人和天门中人。如果你与我灵魂共生，这就没有后顾之忧了。最终，你利用我的精气神造出了一个我的分身，你与我的分身共生，只要我的修为境界足够高，要度劫的时候，分身必然跟随着同步度劫，而你，只要隐藏好。利用特别的手段控制好我的分身，就能够幸存下来。只是叫我非常意外的事情。你在爱神封神台上，竟然还能够隐藏得非常好，并且还能够操控我的分身，成为一个独特的人，与我们天门中人打成一片。实在不能不佩服你的演技。”

    王洁丽道：“就算你说的都是真的，如果我真的是那么强大的神魂，你认为现在揭穿我，可能会有什么后果？连拥有九级混沌界君巅峰级修为境界的师尊都不能看穿的神魂，现在能被你揭穿吗？你凭什么？”

    牛贞看向王洁丽，说道：“我怎么会对你有一种危险的感觉？以我八级混沌创世神体界神级的修为境界，在面对你的时候，不应该出现危险的感觉，难道，你真的是强大到超越了界君级修为境界的神魂？可是，那么强大的强者，一个意念就能自己创造神体，何需借助他人的身体？难道你是为了掩藏你的灵魂气息？你的灵魂又该有多强大？”

    王洁丽冷声道：“揭穿我之后，如果我死了，你们能活得了吗？”

    王洁俊的贮物指环瞬间发出一道灵力能量笼罩了整个客堂，形成了绝对的领域空间，缓缓拿下了王洁丽的手，说道：“不能活的是你。你到底是谁？”

    王洁丽面现惊骇之色，不过是转瞬之间，就笑说道：“夫君，你这玩的是什么游戏？我是你的妻子，你会不认识吗？再说了，我可伤害过你吗？既然没有伤害过你，又有什么为敌的理由？我们夫妻之间，谁又跟谁？何分彼此？”

    王洁俊道：“你先前揪我耳朵的时候，可没有这种说法。一个高高在上的强者，当然不屑于我这种仅有先天灵神一重修为的弱者。如果我没有经历爱神封神台，没有成为创世神，没有丰富的智识，还真拿你没有办法，不过，现在，我有一个很好龗的办法。利用师尊所赐的宝物把你封印。”

    王洁美道：“夫君，看看能不能把他的灵魂与我的分身分离开。”

    王洁俊道：“我的实力不够，无法做到。”

    话音才落，桌子周围就被一道耀眼的结界包围，叫众人的感觉，就是突然置身于另外一个时空之中。

    一道身影在桌子边显现出身形，是一位身穿红呢装，肩披白色网状披肩，美艳至极的神女。

    牛贞急忙起身抱拳道：“恭迎师尊。”

    此位神女正是爱君，又称无极君妃，玄空世龗界正在开创四级混沌八品轮回冥界的祖神。

    有了牛贞道明了来者的身份，王洁俊放开了抓着的王洁丽，和大家一起站起身来，抱拳行礼道：“恭迎无极祖神君妃娘娘。”

    其中，王洁丽也和王洁美一样，完全一样的恭敬态度，看不出任何的不同。

    君妃看向王洁丽，微笑道：“天羲，我本来是不愿意管你的闲事的，只是我夫君的神器天成扇都已经发出了神器领域示警，这叫我不得不管你的闲事。你从平行的宇宙世龗界十级混沌无极界王世龗界而来，实在不容易。你一到我掌控的十级混沌无极界王世龗界之中，我就发现你了，只是，我想看你能做什么？这才没有管你的闲事。”

    王洁丽惊骇地道：“你找到了我来的平行世龗界？你去过那个世龗界了，是不是？那个世龗界现在是什么样子？”

    君妃微笑道：“按照你来的轨迹，很容易的就能找到你来自的世龗界。那个世龗界还是原来的样子，时空运行速度缓慢得近呼于静止。那个平行宇宙中的无极界王世龗界与现在我们所处的无极界王世龗界，现在都在同一个十一级混沌无极界尊世龗界之中。如果你不伤害这些孩子，我可以放过你。如果你愿意辅佐王洁俊成为十级混沌界王级的强者，将来，你并不是没有重掌那个世龗界的机会。想要超越十级混沌级别，只依靠机械是不可能的，或许，你认为你已经初窥十一级混沌级别的力龗量，距离掌控十一级混沌级别的力龗量，只是时间问题，我却要告诉你，没有至强神明赋予你们机械文明的发展级别，你们机械文明永远难以打破被限制的天道法则。十级混沌界王级别的机械文明高度发展的后果，就是两仪能量的对立，相互之间的背叛无法统一。你虽然看到了十一级混沌能量的统一，距离掌控却是遥不可及。想超越以前的自己，只有修炼更高级的无极功法。”

    王洁丽道：“你会传授给我更高级的修炼功法吗？”

    爱君微笑道：“就是我的亲传弟子，不修炼到十级混沌巅峰级的修为境界，也别想修炼十一级混沌界尊级的修炼功法；你就更不用想了。只是，等你辅佐王洁俊修炼到十级混沌界王巅峰级修为境界的时候，想来，那时，十一级混沌界尊境界的修炼功法已经不稀有了。”

    王洁丽道：“好，我会按照你说的做。只是我的记忆缺失，无法还原高端的机械文明，怕是难以把高端的机械文明在这个界王世龗界复现。”

    爱君微笑道：“你只需要以王洁俊为主，发下天道誓言，王洁俊会把异界的高端机械文明复现。”

    王洁丽后退了两步，双膝跪地，举手向天说道：“我王洁丽，字号天羲，现在对天发誓，绝对效忠于天门宗祖无极老祖，绝对效忠于天门，辅佐王洁俊开拓天门的事业，若违此誓，天地不容，愿天罚加身而死。”

    誓言说出，磕下头，就立了誓。

    王洁美道：“这算什么誓言？你没有用你的本名发誓，这样的誓言能成立吗？你必须重新发个誓言才可以。”

    王洁丽道：“姐姐，你我灵魂共生，这样的誓言已经成立了。你王洁美，字号美丽；我王洁丽，自号天羲。现在的我是一个全新的我。用你的理解方式，我就相当于你的分身脑海之中的一个置入芯片，或者说是你的分身机械中的一道智能程序。”

    王洁美道：“智能程序都能自我复制，相当于智能病毒，你如果制造其他的分身，转移了意识，再以其他的身份背叛，我们岂不是非常被动？”

    爱君微笑道：“你们的灵魂共生，这样的誓言就成立了。”

    王洁俊道：“你必须再发个誓言，绝对效忠于我，绝对服从于我的命令，否则，我一样会把你封印。”

    王洁丽道：“要叫我绝对的效忠于你，办不到！除了我的父神，没有谁能叫我绝对的效忠。我效忠于天门无极老祖，效忠于天门无极老祖的事业。你如果是为了天门的利益发展天门事业，我当完全辅佐于你；你如果利用天门的事业为非作歹，我如果还效忠于你，就是愚忠，就是辱没了父神的智慧。纵使你是我的父神选定的机械文明的传人，我也只能对你进行辅助，而不能完全的效忠于你。”(未完待续……)