
    王洁俊最终，悲愤地落下眼泪，动念之间，科神帝国文明基地中飞出无数的神剑，一起向着他的身体刺来，有着一击必杀的威势。这是王洁俊要以死证明自己不愿意被人操控。

    王洁美飞扑到王洁俊的身上，想为王洁俊挡下利剑，只是来自四面八方的利剑怎么挡得下？

    石颖从贮物指环中拿出一个像是白骨组成的魔杖，瞬间化身成为青枝绿叶的六级混沌灵植梧桐树，挡下了一些刺向王洁俊和王洁美的飞剑。

    罗成挥舞掌中枪，也只是拨打开了一些神剑。

    王洁丽却是带在微笑地看着王洁俊和王洁美被很多的神剑刺成了刺猬。

    王洁丽笑道：“死得了吗？死不了，就不用做戏了。身为创世神，如果这样就死了，你怎么配成为我父神的弟子？真是没劲，以后不和你们玩了。”

    只是话音未落，被四级混沌神剑刺成刺猬的王洁俊就羽化成为了混沌，生命迹象彻底的消失了。

    王洁美的身体也在迅速地羽化消散，生命力在迅速地流逝。

    王洁美在生命消失的最龗后一刻，说道：“宁为玉碎，不为瓦全，你是机械生命，不会懂得此种道理。”

    王洁丽急忙拿出棋盘封神台，发出强大的生命灵力，注入将要消散的王洁丽的身体中，说道：“你们这算是什么道理？我以后尊重你们，总可以了吧？”

    飞悬在虚空中的天成扇，一瞬间发出了五光十色的神光。直接笼罩了整个科神帝国的基地。所有的事物画面就像是回放一样。开始了时空回溯。王洁美将要消散的身体开始复原；消失的王洁俊的身体，重新显现了出来；刺入他们两身体中的神剑，全都立即原路返回。

    石颖和罗成看到天成扇发出的时空回溯神通，救活了王洁美和王洁俊之后，很是震憾，这说明天成扇是有灵的，是有灵智的神物。

    只见从天成扇之中飞出数不胜数的字符，在虚空中迅速组合成为一个展翅轻飞的五彩凤凰。散发着强大之极的神威。只是这强大的神威虽然叫整个科神帝国都在颤栗，对于处在事发现场的五人，除了王洁丽受到影响，其他人并没有受到影响。

    五彩凤凰张嘴吞噬了天成扇，口吐人言道：“敢逼死我的父神选定的继承人，不论你是什么身份？不论你有多高的修为？唯一的下场就是叫你消失。”

    话音落下，五彩凤凰发出一朵虚无的火焰，直接笼罩了王洁丽，只叫王洁丽连惨叫都没有发出，就被焚烧成了虚无。

    下一瞬间。科神帝国基地上空出现了瞬移而来的五道身影，有去而复返的牛贞和爱君；还有身着金盔金甲。外罩大红色披风战袍的牛郎；身着五彩宫装衣裙的锦秀七公主；身着紫金色软甲的天洪老祖。

    五彩凤凰的翅膀轻轻展动了一下，无形的力龗量直接把瞬移而来的五人坠落到了下方镇子的街道上。

    牛贞持着玫瑰猎艳叉，向着五彩凤凰抱拳道：“请问阁下是何方神圣？因何可以在此发出超越天神级修为境界的神通？”

    爱君道：“他是你舅舅创造的天成扇的器灵。”

    五彩凤凰口吐人言，发出一个轻朗的男子声音，说道：“尔等合伙逼死了我的父神选定的天门继承人，尔等已经不配再享有应有的神位。你君妃不尊重我的父神决定，本来已经是罪大恶极，如今又封印我的本体天成扇，叫我离开父神之后的第一任主人夭折。你罪不可赧。自己投入轮回领罪去罢。在轮回的过程中，你的命运将不再由你掌控，你将尝尽事事不如意之苦，事事不顺心之苦。”

    爱君叹息了一声，瞬移离开了。

    五彩凤凰继续说道：“你牛贞可以骄傲，只是你忘了自己是天门中人，你在新任门主的面前没有骄傲的资本。你守护不利，自己安排自己的后事，自己投入轮回转世去吧。你必须经历百世没有自信的苦难人生，才得以恢复你今世的记忆。”

    牛贞道：“你凭什么给我如此判决？你只不过是一个器灵而已。我只是一个守护不利的罪过，为龗什么要受百世轮回之苦？”

    五彩凤凰道：“我代表的是这一方的天道法则，我的判决代表的是父神的决定。你顶撞于我的判决，罪当加倍，你必须经历万世没有自信的苦难人生，才得以恢复你今世的记忆。因为你曾经叫人马半妖午天丽和牛刀不知情的情况下孕育小崽子，你在轮回的时候，每一世都将在不知情的情况下孕育一个不知其父为谁的小崽子。”

    牛贞还要说话，却被锦秀七公主拉住了。

    锦秀七公主抱拳道：“尊驾既然是我大哥创造的器灵，对于我和我夫君又该是何种惩罚？”

    五彩凤凰道：“我的父神没有兄弟姐妹！你们为了和天洪结盟，竟然擅自动用封神台的神通，不但打落了所有前往玄空大陆的神明的修为境界；还打落了天门中人的修为境界；更是借着封神台，施加神通影响他们的心志；此罪不可饶恕。我也不给你们太重的惩罚，你们就去轮回百世，每世都将遭受双方父母不赞成你们的结合，每一世都将有私-奔-媾-合的命运。又因为牛贞和牛刀的罪过有你们直接造成，你们教育儿女的方式欠佳，你们将会受到转世后的顽固不化的父母给你们安排的亲事，你们的对相却不是你们双方，而是别人。你们如果处理的方式欠佳，学着牛贞的样子做恶，最终，你们将会加重你们的罪孽。”

    牛郎抱拳道：“是我不该忘了大哥的提携恩情。这也算是我们夫妻罪有应得。只是没想到这一世，我有着完美的爱龗情结局，却没有教育好自己的孩子，致使有了不光彩的后辈人生。以后的转世轮回过程中，我们夫妻一定会教育好自己每一世的孩子。告辞了。”

    说罢，牛郎和锦秀七公主一起瞬移离开了。

    五彩凤凰道：“天洪，你的罪孽实在是深重，简直是万死也难以抵罪。就罚你万万世不如意，万万世都将自杀身亡的轮回转世。你在轮回转世的过程中，如果再有大的罪孽，你的轮回转世的次数将会加倍。你可以滚了。”

    天洪老祖叹息了一声，瞬移离开了。

    王洁俊抱拳道：“你是师尊创造的器灵，谢龗谢你救了我；还要谢龗谢你惩罚了一些罪有应得的神灵。”

    五彩凤凰道：“你王洁俊已经不配再成为我的主人了，因为你自杀了。我救活你，是叫你去完成你的使命。当你的使命完成的时候，你也可以去轮回转世重修了。你要知龗道，真正的强者，除了投入轮回转世重修，在人生的任何困难面前，绝对不会自杀。我们的缘分尽了，我该去寻找我的下任主人了。”

    说罢，五彩凤凰的身形羽化消散，再也没有了踪迹。

    王洁俊道：“纵使你离开了，我也不后悔。我宁可站着死，绝不跪着生。你纵使是我师尊所创造的器灵，你却不能主导我的意志。”

    王洁美道：“夫君，掌控封神台的神明，并且是能够打落我们修为境界的神明，现在都将投入轮回转世重修，以后，我们再修炼的修为实力，才是真正属于我们的。既然我们重活了一回，更应该珍惜这次机会。”

    王洁俊道：“爱妻所言甚是。我们是该珍惜这次得来不易的机会。你找个地方修炼，以提升修为境界，我还要对科神帝国基地中的一些事物再做调整。等我们飞到玄空大陆的时候，就对玄空大陆进行覆盖式征伐。”

    罗成道：“王洁俊会主，我可以在你的神科帝国学习有关的机械文明的知识吗？”

    王洁俊道：“没问题，大家同是天门中人，只要你想学习，这里的知识你都可以学习。石颖也是一样。为了更系统的学习，你们最好从低级文明的一些知识开始学习。以你们的学习速度，想来应该会很快能够掌握这里的大部分知识。”

    说罢，王洁俊直接飞身而起，飞向了科神帝国的中心城镇去了。

    罗成身形晃动，迅速地分出千千万万的分身，先从各个低级文明的城镇收集资料，开始对科神帝国基地中的一些知识进行系统的学习。

    石颖也分出了千千万万的分身，只是学习的起点是先从灵仙级文明的城镇开始的。

    王洁美由于现在的修为境界被打落，不能分出多少的分身，而是直接飞出了科神帝国的基地，飞到了前方的楼船之中，在楼船中盘膝叠坐修炼起来，只有提升了修为实力，才能更好更快的学习。

    在毙神棍组合的楼船前方，是指引方向的四级混沌玫瑰猎艳叉，在楼船的后方，是方圆半径三十万里的科神帝国的基地，再往后方，是浩浩荡荡的跟踪队伍，他们有很多的神明也都放出了他们的行宫，明目张胆地跟随在后方飞行。(未完待续……)