
    王洁俊不悦地道：“你搬出无极师尊来压我？你先前怎么不说无极师尊是你的父神？这个时候说，是不是晚了些？你必须再发一个效忠于我，服从于我命令的誓言。”

    爱君微笑着走出了结界，牛贞立即跟出了结界，石颖想追出结界，却被结界挡下了。

    牛贞跟随着爱君走出酒店的时候，看到酒店中的时间运行得极为的缓慢，一切都像是静止了一样，这是餐桌边的结界内外的时空运行差别。一对比，这才发现，餐桌边的结界之中的时间过去了数分钟，而结界之外的时间，还没有过去一秒钟的时间。

    牛贞道：“师尊，你有事要交待徒儿吗？”

    爱君一边沿着街道往前走，一边微笑道：“你想做王洁俊的妻子吗？”

    牛贞道：“师尊，我想我的夫君只能有我一个妻子，很显然，王洁俊不在这样的人选之中。”

    爱君微笑道：“你既然心中没有对王洁俊的爱，就不要太接近他，以勉伤了你，又伤了他。王洁俊因为崇拜你父母的爱龗情，对你是无法抗拒的，是进是退，你自己把握好。”

    牛贞道：“师尊，我以后想跟随着你，好不好？王洁俊有了王洁美和王洁丽的辅佐，加上高级智能机械文明的复现，无需我再帮助他，他就可以轻松掌控玄空世龗界的棋局。”

    爱君微笑道：“玄空世龗界的棋局，不能叫王洁俊主掌的天门全部占了。四级混沌智能机械文明，除了可以在玄空大陆上复现。绝对不允许进入除了太牢世龗界之外的任何子世龗界。强行进入其他世龗界的后果。就是天罚降临。以后。天道法则会根据王洁俊主掌的机械文明，夺得玄空世龗界的棋局掌控比例，决定机械文明在高级混沌世龗界的发展程度。这些事情对你来说，都不重要。有件重要的事情，需要你慎重的做出选择，在我离开之前，你必须做出选择。”

    牛贞抱拳道：“师尊，什么事情这么重要？”

    爱君微笑道：“你的外祖父天灵霄和你的外祖母天灵音。要一起通过轮回转世进入玄空世龗界历劫，从而争夺玄空世龗界的棋局掌控权。你母亲也要再做一回天灵霄和天灵音的女儿。你是不是也要轮回转世？”

    牛贞抱拳道：“师尊，轮回转世异常危险，稍有不堪，就会牵涉很多的事情。我以前曾有这样的想法，就是如果有来世，我来做我母亲的母亲，以报答母亲对我的养育之恩。只是母亲要再愿意成为外祖父和外祖母的女儿，我也就放心了，有外祖父和外祖母那样的父母。我的母亲一定会得到很好龗的培养，不会受委屈。为了报答母亲。以及外祖父和外祖母，我来做他们的守护神，以保障他们顺利完成轮回转世重修的目的，直到他们重拾前世的记忆。”

    爱君微笑道：“只是他们轮回转世之后，以前的很多关系都将刷新，轮回转世重修的天灵霄和天灵音再不是你的外祖父和外祖母，你的母亲也不再是你的母亲。”

    牛贞抱拳道：“师尊，如果我的母亲重拾了前世的记忆呢？也不再是我的母亲了吗？”

    爱君微笑道：“至少已经有了隔阂。这也是神仙们不愿意轻易轮回转世的原因。”

    牛贞道：“可是，师尊和我舅舅无极老祖，为龗什么世世都能是夫妻呢？你们为龗什么没有隔阂呢？”

    爱君停下脚步，看着牛贞，微笑道：“在很多世之前，我也是追随着我的夫君一世又一世的轮回转世重修，直到成为了十级混沌界王巅峰级的强者，我夫君叫我掌控了十级混沌无极界王世龗界，我以为一切尽在掌控之中了，才停下了通过轮回转世重修追随我夫君轮回转世的脚步。只是没想到我夫君有着太多的秘密，并没有告诉我，才叫我的算计落了空。叫我没有想到的事情，我的夫君不但开创了很多同源的平行世龗界，更是开创了很多不同源的平行世龗界。我不该按照我的认识，来强行按排我夫君成为你舅舅这一世的修行之路，成全了你的大姨母，却叫我与我的夫君产生了隔阂。若不是我成全了你的大姨母，若不是我不但没有阻止兰香和典典接近我夫君，还推波助澜的成全他们，也不会叫我的夫君对我产生厌恶之情。我很后悔我犯的错误。我在安排了需要安排的事情之后，我也会追随我夫君的脚步，投入轮回转世重修。叫我们之间的隔阂消除。”

    牛贞道：“我不愿意失去母亲，等我的母亲能够重拾前世记忆之后，我会投入轮回转世，再做母亲的女儿。师尊，是不是通过轮回转世重修，就一定在下一世能够超越这一世？如果不能，万一像天羲那样的高智能机械灵魂发生了意外叛变，轮回转世重修的我们，岂不是会被轻易的屠戮？”

    爱君微笑道：“你以为轮回转世不用准备吗？正常情况下，每个轮回转世的神明都会经过充分的准备，布好自己轮回转世重修的棋局，好叫自己的轮回转世重修之身完成重修的历炼，再重拾前世的记忆。那些不是身为创世神的神仙，在轮回转世重修的时候，都会留有保护自己转世重修之身的手段；我们创世神，岂不是更能够轻松的做到？就是一切的布局被意外的因素强行破坏了，只要轮回转世重修的我们身死，立即就能在我们自己开创的世龗界中复活，复活的我们可以利用轮回转世重修之前留下的手段，拥有转世之前的巅峰状态。我们可以通过时空回溯，对我们的转世重修之身复活重生，或者，直接结束某一世的转世重修之身的历炼历程。多了一世的修行，有些执念不够坚定的神仙，他们认为又多了一世的包袱。因为历劫。会偿尽苦难。从而叫执念弱的神仙望而却步。多了一世的修行，执念弱的神仙，会变弱；执念强的神仙，则会变得更强。”

    牛贞道：“师尊，我怎么听说有的强大的神仙轮回转世，只投入分魂进入轮回转世重修呢？”

    爱君微笑道：“那是自己给自己套上了枷锁，失去了在至强者的道路上再大步走下去的资格，他们的成就被他们自己限制。永远不可能成为真正的强者。至强者的修神路讲究的是勇进无咎。好了，为师要去接着迎度玄空世龗界轮回冥界的创世劫了，你好好龗的考虑好我的话，做出你的选择。”

    牛贞抱拳道：“师尊，请问我的外祖父和外祖母要投胎于谁家？我的母亲要何时轮回转世重修？我的外祖父和外祖母轮回转世之后，八级混沌灵霄天都城世龗界谁来治理？颖洲轮回冥界又该如何正常运行？”

    爱君微笑道：“主掌九级混沌无极幸运界君世龗界十八品轮回冥界的浩月，主掌八级混沌兵戈界神世龗界十六品轮回冥界的朝阳，他们为了报答曾经的养育之恩，要做天灵霄和天灵音转世之身的母亲。了却这一世的恩恩怨怨之后，我们都将投入轮回去追随我夫君的脚步。皓月的十八品轮回冥界；朝阳的十六品轮回冥界；天灵音的十四品轮回冥界；王莲花的十二品轮回冥界；你母亲的十品轮回冥界；都已经开创成功。如果舍不得你的母亲。就去和你母亲多相处一些时间好了。至于八级混沌灵霄天都城有谁来治理？颖洲轮回冥界又如何来运营？自然会有妥善的按排，无需你担心。”

    爱君说罢。瞬移离开了。

    牛贞返回了酒楼大堂，伸手破开包围王洁俊众人的结界，酒楼中的时空运行速度才和整个科神帝国基地的时空运行速度接轨。

    只见先前跪地发誓的王洁丽，因为王洁俊不满他发下的誓言内容，叫他再发一个誓言，就恼怒地站了起来，伸手又揪住了王洁俊的耳朵。

    这一回，王洁俊不管如何的控制天成扇，甚至于从贮物指环中拿出了天成扇，天成扇也不再发出灵力能量形成绝对领域了。又因为现在王洁俊知龗道了王洁丽的真正身份，不敢保证，真要动起武来，他的神级智能科神帝国文明基地的全部力龗量，是不是会被王洁丽这个来自遥远平行世龗界的超级智能生命所夺。所以，王洁俊除了动用无为扇，是不敢动用智能武器的。

    王洁丽道：“小屁孩，敢跟本姑娘嚣张，你还太嫩了。既然我们挑明了关系，以后，你是帝王，我就是女宰相；你为天门商会的会主，我就是天门商会的副会主。”

    王洁俊看到牛贞，立即叫道：“师姐，帮我拉开这个野蛮的家伙。”

    牛贞道：“如果你们闹够了，就可以停下来了。我有话要说。”

    王洁丽放开揪着王洁俊的耳朵，笑道：“牛贞，我现在是天门商会的副会主，主管天门商会的收支财政事务。”

    王洁俊道：“你纵使在我的阵营之中，因为你的本质是智能生命，你只能做信息部主任，主管天门商会的信息事务；天门商会的收支财政事务，将有王洁美负责。你和王洁美的职务，按照我先前的按排，正好对调过来。”

    牛贞叹息了一声，转身走出了酒楼，直接瞬移离开了。

    王洁俊一众五人看到牛贞离开，立即追出了酒楼，看到的却是牛贞瞬移离开的瞬间。

    酒楼中的伙计追出一人，寻问是结帐？还是有别的什么需要？

    王洁俊抬手抛给伙计十颗下品仙石，算是付了餐饮费，也就不再进入酒楼之中了。

    王洁美道：“牛贞必然有非常重要的事情要告诉我们，身为界神级的强者，有他的骄傲，我们太无视于他了，叫他对我们很失望。”

    王洁俊左拿出了天成扇，因为天成扇无法再被摧动发出领域，只叫王洁俊右手运起掌力，用尽了全力，向着自己的心口拍击了一掌，一口心血喷在了天成扇上，仅仅只是叫天成扇发出了一道微弱的灵光。

    王洁丽笑道：“王洁俊，你不要白费工夫了。这把扇子被无极君妃娘娘封印了。这就是超级强者的神通，动念之间形成天道法则，动念之间就能封印你依仗的神器。”

    王洁俊仰望虚空，悲愤地说道：“无极师尊，求你帮助弟子脱离羁绊，让弟子演义你构想的宏伟蓝图。”

    王洁丽警惕地看着王洁俊手中的天成扇，只等了数分钟，也不见有什么变化，不由得笑了起来。这一回，他不用再担心王洁俊有什么东西可以控制他了。(未完待续……)