
    随着时间的推移，科神帝国基地越来越繁荣兴旺，完全自成一方世龗界。

    好在有混沌神灵转化能量，创造各种物质，还有王洁俊贮物指环内部超大的存贮空间内的能量贮备，以及各种物质的贮备，才能叫科神帝国基地不断的发展壮大。

    科神帝国基地在一边往前方飞行，一边壮大的同时，也越来越强的吸收着虚空中的混沌能量，从而叫科神帝国基地中的能量能够稳定的保持着增长的状态，不会叫科神帝国基地停止发展的速度。

    漫长的旅途，直到天空中一直笼罩的天威压力消失的时候，代表着玄空世龗界轮回冥界的开创成功了，开创玄空世龗界轮回冥界的天劫消散了。

    随着天威压力的消失，科神帝国最前方飞行的楼船中，相继有许多的神明瞬移而来，其中以留着短胡须的青壮年形貘的王洁俊为首，王洁美，石颖，罗成，以及其他的神明，都一起看向前方。

    罗成笑道：“王洁俊，我们可以加快科神帝国基地飞行的速度了，越早到达玄空大陆，越早可以抢得先机。玄空大陆的棋局掌控非常的重要。”

    石颖笑道：“何需你说？宗主自有打算。”

    王洁俊心情高涨地说道：“科神帝国基地正在加速往前方飞行，此时已经越超真神级光速。”

    “百年之后，可以超越傲神级光速。”

    “五千年后，可以达到天神级巅峰光速。”

    “大约一万年后可以抵达玄空大陆。”

    罗成道：“还是太慢了，等我们到达玄空大陆的时候。玄空大陆上的一些福地和混沌灵植。应该都被各方入局的势龗力占据了。”

    其他神明也都附和罗成的话语。

    “王洁俊宗主。我建议科神帝国基地分散开来，有我等创世祖神带着天神级的科技基地做先锋，率先抵达玄空大陆，抢占玄空大陆的福地，以及混沌宝物。”

    石颖抱拳劝说道。

    王洁俊点了点头，回头看了看方圆半径足有十的百次方里巨大的科神帝国基地，意念指挥着其中的一些天神级的洞天福地，以及天神级的智能机器人。迅速地飞往这里。

    众多的洞天福地，宫殿群落，以及各种机械，迅速地在楼船的前方组合，很快地组合成为一个半径足有十万里巨大的基地。

    王洁俊看着迅速组合而成的基地，笑道：“罗成，你们之中的神灵，有想先到玄空大陆的，可以做为先锋，乘坐先锋基地。共同前往玄空大陆。先锋基地会以最快的速度，送你们抵达玄空大陆。有愿意做先锋的。可以立即前往。”

    话音落下，组合而成的先锋基地开始加速往前方飞行，脱离了科神帝国基地。

    罗成，石颖，以及众多的神明，迅速地飞往不断加速的先锋基地，以最快的速度飞往玄空大陆。

    当先锋基地离开科神帝国基地之后，跟随在科神帝国基地后面的众多神灵，大部分都加速往前方飞行，不再跟随于科神帝国基地后面飞行了。

    以盘玉柱为首的一些神灵却并没有急着飞走，还是跟随在科神帝国基地后面飞行。

    大家都知龗道，谁先到达玄空大陆，谁就能抢得玄空大陆的棋局掌控权的先机，所以，没有几个甘心落后的。

    王洁俊看着众神灵飞往了前方，又以意念指挥科神帝国基地中飞出一大群巨大的堡垒式飞船，上面载着他的一部分子孙，以及各个神明留在科神帝国基地中的族群精英，全都做为二路先锋，迅速地加速飞离了科神帝国基地。

    跟随科神帝国基地后面的神灵，也都纷纷飞离了科神帝国基地。

    跟随在后面的盘玉柱，也分批次的派遣盘氏族人跟随着飞离开，一批批的派出龗去，以做为先锋部队，前往玄空大陆。

    由于科神帝国基地足够大，就可以叫王洁俊每隔一段时间，就派出一个分部基地做为三路先锋，四路先锋，一直往后数的数千路先锋，数万路先锋。

    随着先锋部队的派出，科神帝国基地不断的变小。

    跟随在科神帝国基地后面的盘氏族人，以及几大宗派的神明，他们虽然也一路又一路的派遣先锋部队，只是他们哪里有王洁俊的家底封厚？最终，他们派不出了数之不尽的先锋部队，只能跟随在科神帝国基地的后方飞行。

    王洁俊收了科神帝国基地前方的楼船，和王洁美返回了科神帝国基地中的皇宫里，夫妻二人心意相通，不用说话，都能知龗道要做什么事情？

    科神帝国基地一路又一路先锋部队派出龗去，在其中一个先锋部队派出龗去的时候，王洁俊和王洁美夫妻二人，也乘着楼船，混在先锋基地内部的族人中，飞离了科神帝国基地中的皇宫。

    一直跟着科神帝国基地后面的盘氏族人，以及其他的一些神灵，却不知龗道王洁俊夫妻二人已经离开了科神帝国基地，他们看到的，依然是科神帝国基地每隔一段时间，就会派出一个先锋基地，以更快的速度飞离科神帝国基地。

    当科神帝国基地由于不断的分离，缩小到半径不足百万里的时候，盘玉柱他们感觉到了蹊跷，只是最终，当他们跟随的科神帝国基地却不再派出先锋基地了。

    早就随着其中一个先锋基地，加速飞离开科神帝国基地的王洁俊和王洁美，他们乘坐的飞行工具是毙神棍组合的楼船，内部虽然稍做装饰，却没有改变连理树的楼盘门户，以及做为楼船桅杆和船帆装饰的梧桐树。

    这楼船的存在意义不一样，故而，夫妻二人宁愿乘坐楼船，也不愿意在那些豪华舒适的宫殿中。

    王洁俊和王洁美站在楼船的船头，看着路途中，一路路先锋基地迅速的相遇，再迅速的组合在一起，彼此都笑得很开心。

    王洁俊笑道：“贤妻，看看为夫的这一计策如何？”

    “夫君的计策是好，就是不能叫那些对我们天门不够忠诚的神灵抢了先机。”

    “是啊，玄空大陆不但有八大祖神势龗力，更有多元世龗界中的混杂势龗力，再加上时空内部的时间流速不一致，就是我们以最快的速度到达玄空大陆，那里应该已经被八大祖神势龗力占据得差不多了。我王洁俊要发展天门，只有使用些手段，叫跟随我们的一些神灵晚些时间到达玄空大陆。”

    “夫君，叫石颖和罗成绕道而行，这怕是不太好吧？他们有他们的世龗界感应做为参照，可能识破夫君的计策。”

    王洁俊哈龗哈大龗笑道：“他们是感应不出问题的，第一先锋基地是朝着我们家乡的方向飞行的，而我们的家乡并不是从这里到达玄空世龗界最近的地方。”

    “夫君，无极君妃祖神娘娘怕是对我们有恨意，很可能会给我们制造一些麻烦。”

    “一个时空加速，一个时空减速，就会叫我们在两个时空中吃亏太多。”

    王洁俊点头笑道：“无极君妃祖神娘娘只要不在我们前进的时空中设置障碍，就可以了。我们要做的事情，就是尽我们的力龗量来做，就好了。”

    “贤妻，到了玄空大陆，我们再生一对儿女，看看能否生出一个经历大轮回转世重修的神明。”

    “夫君又异想天开了。”

    “这怎么能是异想天开呢？在无尽的岁月之中，我们要隔一段时间，就生一两个孩子，既为了壮大我们的族群，也为了能够生一个伟大的神明。”

    “夫君想的是好啊，如果有那至强者想要通过轮回转世重修，能够投胎于我们家，就是我们夫妻之幸，我们的族群之幸，我们的天门之幸，我们的人族之幸。”

    王洁俊指着前方已经看到得的一团星辰光点，笑道：“那里就要达到目的地了！”

    “夫君，幸好我们没有修炼到天神级的修为境界，越是接近玄空大陆，天道法则感应得越是清楚，天神级的强者在玄空大陆上竟然严禁击杀天神级以下的弱者，敢有违抗这一天条规定的，将被天罚加身的天雷直接轰杀。”

    “贤妻说得对，我们不是天神级的强者，就是击杀一两个傲神级以下修为的敌人，也不过是损耗一定的寿元，至少这样，可以有更多的自由。我们该出手时，还是能够出手的。”

    “夫君，还有一件事情很重要，就是我们以三级混沌傲神级的修为境界，可以进入我们的家乡星汉世龗界，可以看看我们的家乡地球现在是什么样子了？”

    王洁俊点头微笑，表示赞同。

    楼船后方的科神帝国先锋基地，由于不断的与众多的先锋基地组合，现在已经变成接近十的百次方光年的巨大半径了。

    由于科神帝国先锋基地的加速度极快，此时已经是天神巅峰级光速，足以达到每秒的速度是十的千万次方里的速度。

    玄空大陆的四周，全是一个个世龗界组合而成的星河世龗界，玄空大陆才是整个星河世龗界的中心大陆。

    众多的世龗界按照特定的轨迹不停的运行着，特定的轨迹却又相互存在着时而连通，又时而断开的空间通道。所有星辰世龗界的空间通道，全都与星河世龗界最中间的玄空大陆连接着。(未完待续……)