
    兰晶道：“邵庸依仗的是这杆神枪，如果我们从贮物指环中放出一个弱小的神仙丢在后面，这枪神枪杀死了一个弱小的神仙，一定会引来天罚。这样，就能借助天罚之力消除眼前的危机。”

    巴望道：“如果是这样做了，你们死的会更快。因为你们敢这样做，将会激起邵庸不择手段的来杀对付你们。”

    金不换叫道：“这也不行，那也不行，总有行的吧？既然你巴老大不行，我就驾着飞梭去找王洁俊。王洁俊总有办法的。”

    巴望道：“王洁俊也不一定有办法。在太牢世龗界中，邵庸并没有暴露出他保命的手段。因为在太牢世龗界中，邵庸纵使有保命的手段，也不敢暴露，必定在古万年面前，再强的保命手段都可能成为古万年的战利品。现在却不一样了，邵庸倒底有多少的保命手段？我们根本不知龗道。”

    金不换驾着空间飞梭，围着众多的神明身边乱蹿，转得快要晕了，愤怒地叫道：“巴望，你少长他人的志气，灭自己的威风。他邵庸如果有保命的手段，早在太牢世龗界中用出来了。也不会叫牛刀夺了在太牢世龗界的统治帝位。”

    巴望道：“不怕神一样的对手，就怕蠢猪一样的队友。太牢世龗界中有牛贞镇守，邵庸敢拿保命的手段对付牛刀吗？如果邵庸敢拿保命的手段对付牛刀，牛贞要是帮助牛刀的话，将是什么结果？就是牛贞不敌，不是还有七仙女锦秀娘娘吗？就是七仙女锦秀娘娘不敌。还有王母娘娘。以及大公主皓月娘娘。二公主朝阳娘娘，三公主云华娘娘，四公主百花娘娘。邵庸不和牛刀争夺太牢世龗界的霸主，是最明智的。如果邵庸的母亲真的在太牢世龗界把轮回冥界开创成功，太牢世龗界的霸主将是邵庸，而不会是牛刀。只是邵庸的母亲太过于急功近利了，以至于功败垂成，叫邵庸彻底的失去了靠山。眼下。我们最龗后的做法就是死去。”

    沙沙愤然而起，怒指巴望，喝斥道：“该死的东西，你是铁了心的叫我们死了？你们的手里有着宗祖所赐的宝物，如果落入了敌人的手中，你们的罪孽将是罪不容恕的。我们纵使有错，却知龗道我们天门中的宝物不能落在了敌人的手中。”

    巴望站起身来，叹息道：“天门之中就我们这几个人，还在闹分裂，确实是我的过错。有我来承担这个过错。王洁俊现在代表着我们天门，早晚会对上邵庸。与其往后推迟不可避勉的一战，就有我们来点燃不可避勉的战火。”

    说罢，巴望走上前去，接过了空间飞梭的驾驶权。

    金不换让出了空间飞梭的驾驶权，老气横秋地道：“这才像话，瞎让我老人家担心了这么久。”

    巴望驾着空间飞梭在众神明的身边飞绕了一会，看好了方向，瞬间启动空间飞梭的最快速度，以近似瞬移一样的速度，追上了王洁俊的科神帝国基地。再以极快的速度洞穿了科神帝国无形的防御结界；飞越科神帝国；飞越毙神棍组合的楼船；飞到指引方向的四级混沌神兵玫瑰猎艳叉的身边，以飞绕的方式，飞在了四级混沌神兵玫瑰猎艳叉的叉尖上。

    紧紧追击的八级混沌灵植幻化的赤金色神枪，越过科神帝国基地，越过毙神棍组合的楼船，追击到空间飞梭之前，瞬间击爆了四级混沌神兵玫瑰猎艳叉，继而击爆了空间飞梭。

    随着一道强猛的爆炸，四级混沌神兵玫瑰猎艳叉被击爆为虚无的火焰，时空飞梭也被击成为虚无的火焰。身在时空飞梭中的几个人，自然是被炸死完了。只是还有百十个金色的豆兵和几玫五彩的贮物指环随着时空飞梭的爆炸，被炸飞向了无尽的宇宙空间，很快的失去了踪影。

    巴望，针针，兰晶，暴雪，在身死之后，立即就在太牢世龗界中属于他们开创的世龗界内部复活了。

    金不换，球球，沙沙，这三个人在身死之后，他们已经不能在他们的世龗界中复活，他们的灵魂只能进入轮回，结束了他们这一生的神仙生命。

    巴望驾着的时空飞梭前面爆炸，立即就从科神帝国基地中飞出千千万万的四相神兵，一起组合成神兵战阵，把八级混沌灵植幻化的神枪包围，再一起发起了攻击。只是八级混沌灵植幻化的神枪，不论是强度，还是锋利度，都不是四级混沌四相神兵战阵所能敌的。最终，四相神兵接连着爆炸，却根本不能伤及八级混沌灵植幻化的神枪一分一毫。

    正在毙神棍组合的楼船中修炼的王洁美才站起身来，从贮物指环中拿出了一把桃木剑，还没有出战，身边立即就有王洁俊，罗成和石颖瞬移而来。

    王洁俊一现出身形，往身后一挥手，把方圆半径三十万里的科神帝国基地一起收入了贮物指环中，连同科神帝国基地下方众多的四相神兵，也一起收入了贮物指环中。

    突然听后方传来了邵庸愤怒的咒骂声：“天门中的小杂种，尔等一个都别想跑掉。”

    话音未落，一张扑天盖地的五彩天网从天空中直接笼罩而下，向着王洁俊一众四人站着的楼船，以及四相神兵战阵正在与八级混沌灵植幻化的神枪激战的战团罩下。

    王洁俊喝道：“不要反抗！”

    话音才落，下一瞬间，一艘巨大的赤金色空间飞梭凭空出现，直接收了毙神棍组合的楼船和他们四个人。

    巨大的赤金色空间飞梭收了楼船和四个人之后，立即缩小到一星的大小，再从虚空中凭空出现了千千万万艘同样只有一星大小的赤金色空间飞梭，好似烟花爆炸一样，千千万万艘不同的飞梭，同时向着天地十方飞逃而走。

    有的空间飞梭直接迎着罩下的天网突围，纵使不能突围成功，却能够稍稍的阻止天网罩下的速度。

    王洁俊驾着其中一艘空间飞梭，载着王洁美，罗成，石颖，向着左下方急飞，在天网合笼的前一瞬间，成功突围逃走。

    所有逃出天网笼罩的空间飞梭，相继的全都隐匿了形迹，王洁俊所驾的空间飞梭自然也隐匿了形迹。

    王洁俊四人所在的空间飞梭的空间较大，足有五十丈长，三十丈高的空间，就是把楼船收进了空间飞梭之中，依然显得很是宽敞。

    四个人立即飞出毙神棍组合的楼船，飞到飞梭最前方的驾驶仓，在一个好似天战飞梭的驾驶仓内部，透过驾驶手柄前方的光幕结界上显映的影像看到，巨大的五光十色的天网笼罩了很多的空间飞梭，并且，还笼罩了很多的四相神兵。

    王洁美道：“夫君，那是典典师尊的天网，怎么会在邵庸的手中？”

    王洁俊道：“那不是典典师尊的天网，而是邵庸自己炼制的天网。典典师尊的天网已经笼罩了我们！没想到典典师尊会把他的天网赐给邵庸。唯今之计，只有混在那些祖神的队伍之中，看看可能躲过一劫了。”

    罗成吃惊地道：“我们不是逃出了天网的笼罩了吗？怎么还会被天网笼罩住？”

    王洁俊道：“典典师尊的天网是有灵智的九级混沌神兵，隐形之后，我们是发现不了的。我那些逃出龗去的自动飞行的空间飞梭，有一大半撞到了隐形的天网之中，被隐形的天网捕获，并且转移到了天网的神器空间中，与我失去了联系。但愿我们天门中的前辈能有一位站出来帮助我们，要不然，我们就真的要落到邵庸的手中了。”

    王洁美道：“夫君，能不能叫四相神兵引度天劫？从而叫邵庸和他炼制的天网入劫，这样，就能叫无极君妃娘娘出手。”

    王洁俊道：“现在的邵庸和盘玉柱那些祖神的距离很近，想叫邵庸入劫很难。”

    石颖道：“王洁美，叫你的八级混沌灵植寿桃树结出四颗四级混沌寿桃，我们四个人吃了之后，立即就能恢复到四级混沌天神级的修为境界，以我们手中的神兵利器，要对付邵庸，应该不难的。如果不拼一拼，只能束手待毙。拼一拼，就有希望。如果真的有九级混沌天网的话，我们纵使不敌，也能拉着九级混沌天网一起入劫。一个连主人都救不了的天网，有何存在的意义？”

    王洁俊道：“只有拼一回了。”

    “不用拼了！邵庸这个败类是我酉酉和主人培养的，他既然对天门中人无情无义，就有我来把他挪移到天劫之中，叫他为玄空世龗界的轮回冥界的开创贡献出他的生命好了。你们记住了，以后，在七级混沌世龗界以下级别的世龗界中，相应级别的世龗界，只能动用相应级别的混沌神器。你们纵使拥有超越四级混沌级别的神器和灵植，除了用于自我防御，绝对不可以用来攻敌，否则，后果会很严重。”

    突然间，四个人听到了无尽虚空中传来了酉酉的声间，就是听到了救星的声音。(未完待续……)