
    王洁美合上天书，站起身来，微笑道：“夫君，你来了。”

    王洁俊再上前一步，笑道：“贤妻，跟我走吧。”

    “上哪？”

    “当然是我们的科神帝国皇宫了。”

    “哦。”

    “经历了这么久的发展，科神帝国基地终于成了规模，只要降临到玄空大陆，就能决定玄空大陆的棋局。”

    王洁俊很有自信地说道。

    “以后，你就是科神帝国的帝后，我就是科神帝国的帝君。”

    “漫漫旅途，在玄空世龗界的轮回冥界完善之前，我们还不能过快的飞行。”

    王洁美点了点头，说道：“很多的信息，你需要知龗道。是我的分身，在神洲世龗界和颖洲世龗界探得的信息。”

    王洁俊看向前方虚空，点了点头，笑道：“还是贤妻有先见之明，在神洲世龗界和颖洲世龗界都留有分身，随时可以知龗道外界的情况。”

    王洁美笑道：“要不然，怎么配成为夫君的内助呢？”

    “玄空世龗界的时间过去一年，颖洲世龗界的时间将过去十亿年，神洲世龗界的时间将过去千兆年，以此例推，灵霄世龗界的时间已经过去十万亿兆年。更有可能，灵霄世龗界的时间流逝速度更快。”

    “因为时间差的关系，灵霄帝尊和灵霄帝后，他们早就轮回转世了很多次，等玄空世龗界的轮回冥界完善之后，灵霄天庭将直接降临玄空世龗界。到时候，我们可能将是灵霄天庭的最大利益竟争者。”

    “天洪老祖也轮回转世了很多次。已经完成了应得的惩罚。”

    “只是王羽老祖的行踪不定。无人可以探察到王羽老祖是否轮回转世过。”

    “七公主锦秀和牛郎也完成了轮回转世的惩罚。”

    “牛贞也完成了轮回转世的惩罚。”

    “在牛郎和七公主锦秀轮回转世之后。牛贞也轮回转世之后，太牢世龗界之中又发生了大的局势变化。”

    “牛刀和人马半妖午天丽，在与龟渊世龗界开战的时候，双双战死。午马半妖世龗界被古万年打爆，他们的二人世龗界也被打爆，没有了复活的可能。”

    “古万年称霸太牢世龗界的时候，受到玫瑰猎艳叉所化的八级混沌灵植的阻挠，在拼杀到两败具伤的时候。古万年又放出一株八级混沌灵植皂夹树，杀死了玫瑰猎艳叉所化的八级混沌灵植玫瑰树。”

    “眼看古万年将要统一太牢世龗界，就要向我们的世龗界下手之时，经历万世轮回转世后的牛贞回归。”

    “牛贞使用玫瑰封神台复活了八级混沌灵植玫瑰树，有牛贞手持玫瑰猎艳叉和古万年决战，因为回归的牛贞不是处子，而是生过孩子的神女，根本不是古万年的对手，被古万年击杀。古万年更是再击杀了八级混沌灵植玫瑰树。还毁了太牢世龗界的玫瑰封神台。”

    “古万年带领着龟渊多元世龗界中的神灵，击爆了牛贞留在太牢世龗界中的一些子世龗界。以勉牛贞在太牢世龗界的子世龗界中复活。”

    王洁俊听到此，不由得说道：“古万年还真够狠的。只是他根本不可能完全杀得了牛贞。牛贞还可以在他开创的其他世龗界中复活，更可以在太牢世龗界中复活。”

    王洁美笑道：“牛贞知龗道自己不敌古万年，岂会再去被古万年击杀一次？牛贞又一次轮回转世重修，重新转世成为了牛郎老祖和锦秀娘娘的女儿。在修炼有成，恢复了以往的记忆之后，以处子之身，再重返太牢世龗界，再战古万年，一举击杀了古万年，打爆了龟渊世龗界。”

    “这一次轮回转世重修的牛贞，在使用的兵器上是神剑，不再是猎叉。回归的牛贞坐镇太牢世龗界，再没有谁称霸太牢世龗界了。”

    王洁俊笑道：“太牢世龗界的称霸之事，与我们已经没有太多的关系了。”

    “通过感应，我只能知龗道我留在太牢世龗界中的帝俊世龗界内部情况，却不知龗道我的帝俊世龗界外部的情况。”

    “邵庸入劫，成为了玄空世轮回冥界的牺牲，是彻底的死掉了，并且不能在他的世龗界中覆活了。他留在太牢世龗界中的无为世龗界怎么样了呢？”

    王洁美回答道：“邵庸成为献祭天道的牺牲，彻底的被天道杀死了之后，他的无为世龗界就崩塌了，不复存在了。”

    “好在有灵霄帝尊和王羽老祖，以及牛郎老祖掌控着更高级的封神台，才叫与无为世龗界封神台有关系的神明都没有受到伤害。”

    “我掌控的无为世龗界棋盘封神台也崩溃了，再不能对其他的神明有控制能力了。”

    “开创世龗界的创世神，纵使死了，也可以在自己开创的世龗界中复活，或者说凭借开创世龗界的功勋，来更好龗的通过轮回转世重修。”

    “如果创世神成为了献祭天道的牺牲，彻夜的被天道击杀的话，那就是在天道之下不能存在了，成为献祭天道牺牲的创世神，他们所开创的世龗界也将不能在天道之下存在，唯有崩塌消失。”

    “另外还有一件事情值得一提，就是盘氏族人的盘石世龗界中出了一个神灵，自称是盘古老祖转世重修之身。那个神灵打开了灵霄帝尊重铸的盘古世龗界的卷轴，恢复了盘古世龗界的样子，并且扭转乾坤，把盘古世龗界变成为了真正的正常世龗界。那神灵在盘古世龗界中就称自己乃是创世神盘古，占据着盘古世龗界。”

    王洁俊笑着不由得回头看了一眼，说道：“盘玉柱如果在太牢世龗界中，一定会击杀了那个自称是盘古的神灵。有了盘古的转世之身现世，他们盘氏族人就与我们的宗祖没有关系了，他们盘氏族人将失去巨大的靠山。”

    王洁美笑道：“夫君说得对，以后，很多神灵也就不用卖盘氏族人的面子了。”

    “那个盘古神灵，还从太古帝尊的手中解救出了九天玄女，并且还和九天玄女结为了夫妻，更是繁衍了盘古氏一脉。”

    王洁俊哈龗哈大龗笑道：“这又是什么局？是新的布局？还是完美的结局？”

    王洁美笑了笑，并没有做出判断，而是接着道出了一个惊天的事情。

    “冰儿圣女在太牢世龗界开创的魔天世龗界崩塌了，代表着冰儿圣女殒落了，并且是彻底殒落了。”

    王洁俊在这个消息上面没有给予回应，因为牵涉太多，只当没有听到。

    王洁俊看向前方，转移话题，说道：“那前方的玄空大陆，才是我们的目标。不知龗道这玄空大陆的棋局是何种样子？八大祖神在玄空大陆又安排了什么样的布局？”

    王洁美走近王洁俊的身边，靠着王洁俊的肩膀。

    王洁俊伸手揽住王洁美的纤腰，笑道：“贤妻，我们结婚吧。”

    “为夫的身体年龄已经长大，修为也是三级混沌傲神级的修为境界，我们的修为境界相当。”

    “没有家族长辈给我们主持婚礼，我们可以请那些加入我们阵营的祖神帮我们主持婚礼。”

    “贤妻，你看怎么样？”

    王洁美看着王洁俊的面容，笑道：“如果为妻不答应呢？”

    王洁俊伸手挑起王美美的下巴，嘴巴向前亲吻到王洁美的红唇上，同时不忘以意念传音。

    “你是我的妻子，除了嫁给我，还能嫁给谁？”

    王洁美享受着王洁俊的亲吻，也以意念传音。

    “这算是被夫君强势收入宫中的吗？”

    “我们结婚之后，就再没有隔阂，我们的双子世龗界也能更好龗的连通，相互的心菲也可以完全的向对方敞开，这对于我们其同赢得玄空世龗界的棋局掌控权很重要。难道贤妻不想叫我们天门赢得棋局的掌控权？”

    亲吻的二人分开了双唇，王洁美粉面羞红地道：“夫君，你爱我吗？”

    “爱，当然爱，我美丽的贤妻我岂能不爱？嫁给我吧。”

    王洁美点了点头，和王洁俊一起驾起五彩祥云，离开了楼船，飞入了科神帝国基地。

    在科神帝国基地中间的宫殿中，有石颖和罗成，以及两万名神灵，还有众多的机器人，共同参加了王洁俊和王洁美的婚礼庆典，完成了王美俊和王洁美结婚的庄重仪式，从此，王洁俊成为了科神帝国基地中的帝君，王洁美成为了科神帝国基地中的帝后。

    王洁俊和王洁美结婚数万年之后，二人终于开始繁衍他们的子孙族群了。

    又经历了万亿年，王洁俊和王洁美生的数十个儿女，再繁衍子孙，就繁衍出了以王洁俊和王洁美为祖宗的一个巨大的族群。

    万年时间眨眼过，亿年时间也不多，万亿兆年同样很快的流逝，亿兆界年又过去。

    在漫长的旅途之中，王洁俊和王洁美繁衍出的子孙族群，在壮大的同时，也在壮大和完善着科神帝国基地。

    跟随在科神帝国基地后方的神灵们，有些实在受不了漫长的寂寞和劳累了，终于，又有神灵开始不断投靠了天门，成为天门佣兵工会中的一员，或者说有的直接加入了天门，成为了天门中人。

    有些神灵在科神帝国基地之中，也有夫妻，也有结婚的，他们自己繁衍他们的族群，也很快的壮大了他们的族群。

    有些孤单的神灵，像石颖，一直单身，在漫长的旅途中，实在无聊的很，除了修炼和学习之外，他们就自己创造一个，或者说很多个属于他们的族群。(未完待续……)