
    酉酉的话音落下，包裹着许多四相神兵的天网，连同四相神兵，以及八级混沌灵植梧桐树变化的神枪，一起瞬间消失了踪影。

    正在猖狂叫骂的邵庸，瞬间像是被捏住了脖子的小鸭子，惊骇得双手乱舞，再如何的挣扎，也叫不出来了。

    “酉酉大神，请放过我们夫妻吧，我们以后再也不敢忘恩负义了。”

    王如水惊骇地跪拜在五彩祥云上，一边磕头，一边求饶。

    “你王如水身在王羽老祖的豆兵棋盘封神台上有神品阶位；在爱神封神台上有神品阶位；在玫瑰封神台上有神品阶位；这些封神台上的神品阶位，虽然不足以给你太多的保护，却也给了你足够的约束力。只要你胆敢妄为，随时可以打落你的修为境界，随时可以抹杀于你。”

    无尽的虚空传来酉酉的声音，继续说道。

    “现在的邵庸却不一样，没有任何一座封神台可以制约他，他又拥有可以直接修炼成为八级混沌界神级修为境界的潜力。等玄空世龗界的轮回冥界完善之后，我等祖神的本尊，除了通过轮回转世重修，不能再置身于玄空世龗界之中。邵庸如果为恶玄空世龗界，将无人能够阻止。”

    “这种事情，绝对不容许发生。这个忘恩负义的邵庸必须入劫，必须死。”

    话音落下，邵庸被无形的力龗量挪移离开了。只是在邵庸离开的地方，丢下了一堆的石人神女，以及一群奇形怪状的半妖。

    因为半妖被筛选了出来。不能入劫。这说明玄空世龗界轮回冥界的开创。所有做为献祭天道的牺牲没有半妖的参与。

    王如水跪拜肯求道：“求你叫我和我夫君一起死吧。我们死也要死在一起。”

    一声冷哼，酉酉的声音从无尽的虚空传来，不屑地继续道明了王如水在做戏，以及邵庸自掘坟墓的最终下场。

    “想死岂不是很容易？以你的手段，放出你贮物指环中神王级的混沌灵植，叫你的混沌灵植带着你飞入劫云中入劫即可。你既然不这么做，说明你根本没有想要和邵庸一起死。不想死就不要死了。”

    “你记住了，在封神台上有神品阶位的神明。纵使有错，总有主掌封神台的神明约束和保护。像邵庸这种脱离了封神台控制的神明，并且拥有极大潜力的神明，是极不稳定的因素，这个世龗界是不允许他存在的。”

    王如水道：“牛刀也曾经历无极封神台封神，牛刀脱离了无极封神台，为龗什么牛刀可以被允许存在？”

    王如水还想着与酉酉说理，只是他却忘了，弱者和强者说理，岂能说得赢吗？

    无尽的虚空传来酉酉的声音。说道：“邵庸能和牛刀相比吗？”

    王如水还不死心地要和酉酉说理。

    “怎么不能想比？难道他牛刀可以存在，我夫君就该死？这是什么道理？”

    “牛刀有人马半妖午天丽羁绊。又身在自己父母开创的世龗界中，最重要的是牛刀没有击杀天门中人。行了，你也不用说理了，想死呢，很容易。不想死呢，你就活着。”

    话音落下，无尽的虚空再没有酉酉的声音传来了。

    “为龗什么？为龗什么？天道为龗什么这么不公平？”

    “同样是被封神台开除了神籍的身份，为龗什么我的夫君就该死？他牛刀就能够活得好好龗的？”

    王如水问着无意义的话语，泪流满面地从五彩祥云上站起来，发动贮物指环的收摄功能，把邵庸被挪移走的时候丢下的一堆石人神女，以及一堆奇形怪状的半妖收进了贮物指环中，施展瞬移神通离开了这一片混沌虚空。

    盘玉柱身边的其中一名盘氏族人说道：“可惜了一个有情有义的神女，竟然钟情于邵庸那个混蛋。”

    其他的一些祖神也是摇头叹息。

    “那王如水怎么可能钟情于邵庸？邵庸那混蛋以前是烂泥，王如水的修为低微，在邵淮阳所建的淮阳门之中，岂能有自由和话语权？不论是思想感情，还是身体，完全在淮阳门的强权支配之中。王如水当时如果不嫁给邵庸，后果将会很严重。”

    盘玉柱分析着前因后果，继续说道：“现在的王如水有了一定的实力和地位，邵庸那个混蛋一死，他就自由了，岂能去死？”

    “现在的王如水，不但在大世龗界的封神台上有神籍，自己还开创了混沌世龗界，也是创世神了，就是邵淮阳，也无法对王如水怎么样了。不论王如水这一世继续活着，还是自己准备去轮回转世重修，都比以前的生活要好了太多。”

    王永济叹息了一声，说道：“缘起缘缘灭，只能说不忘本，不忘恩负义，不猖狂，才能活的更久一些。”

    王洁俊，王洁美，罗成，石颖一起从空间飞梭中飞了出来，出现在虚空中，被许多的神灵看到，一时不知龗道是惊喜？还是害怕？

    惊喜的是他们有了引路的人。

    害怕的是他们担心王洁俊会对他们不利。

    王洁俊也不理会众神灵，直接从贮物指环中放出了毙神棍组合的楼船，再放出了大量的四相神兵在混沌虚空中组合成四相神兵战阵结界，最龗后放出了科神帝国的基地。

    楼船在前，科神帝国基地在后，四相神阵战阵在外守护，一起继续往前方飞行。

    这一回，王洁俊在科神帝国之中继续研发完善科神帝国，罗成和石颖继续在科神帝国中学习，王洁美依然在楼盘中修炼。

    虽然前方没有了指路的四级混沌神兵玫瑰猎艳叉，因为先前一路行来，王洁俊留下了许多路标。可以根据路标的指引。以抛射线的方向来制定前进的方向。就可以不会迷失在混沌虚空之中。

    四相神阵战阵守护中的楼船和科神帝国基地，依然按照先前的方向往前飞行。

    后方虚空中的盘玉柱叹息一声，说道：“大家都跟上。我们们已经没有了回头路，到玄空世龗界的大陆上，或许可以拼个美好龗的前程，获得天道的奖励，也是我们修成更高神明的希望。”

    一个头生尖角的神明叹息了一声，说道：“这样要飞到何年何月才能抵达目的地啊？”

    其他的众神明也都叹息连连。

    “还不如自爆了。然后在我们开创的世龗界中复活的好，省了在这无尽的虚空中慢慢的受罪。”

    其中一个神明很是抱怨地说道。

    盘玉柱冷哼了一声，看了一眼那个赤红色头发的红面神明，说道：“赤梢鬼，我看你自爆一个看看？”

    那个被称为赤梢鬼的神明哼了一声，根本不接盘玉柱的话语。

    “这次前往玄空大陆，可是奔着获得天道奖励而去的，想放弃的，尽可以放弃。我们能赶上这个时代，这个机会。已经是非常幸运了，还怨声载道。真的不知龗道你们是怎么有机缘修炼成为祖神的？”

    王永济道：“我们这些神明前往玄空大陆，一起争夺玄空大陆的棋局掌控权，因为我们有着混沌创世神体，以及在神洲豆兵棋盘封神台上有神籍，在爱神封神台上有神籍，更是自己开创过世龗界，远比其他原来世龗界中的神灵有优势。”

    “我们一到玄空大陆上，必然都是称祖称尊的强者。”

    盘玉柱冷笑了一声，说道：“是你王永济称祖称尊吧？”

    王永济冷哼了一声，并不接盘玉柱的话语，必定他姐姐王永兰死了之后，就没有了依仗，现在和盘氏族人树敌，不是明志的事情。

    “像王羽老祖，天洪老祖一类祖神，早就布好了局，我们进入局中，只是棋子。想称祖称尊，只会死的很快。”

    盘玉柱最龗后，还是想强势一点，在势头上压过混元天宗的王永济，最终他成功了，所以，众神灵都以他盘氏族人为首，一起驾着祥云，灵兽，以及飞行器物，跟随着前方的科神帝国，不断的往前方飞行。

    王洁美在楼船中修炼了一段时间，修炼到了三级混沌傲神级的修为境界，就不再修炼了，而是拿出一本赤红色的玉本看了起来，是先前典典送给他的天书，书中有着非常丰富的修炼知识，可以趁着这个赶路的机会，好好龗的学习一回。

    时光流逝，这一行神灵的队伍，在混沌虚空中不知龗道飞行了多久的时间，几亿兆年是有了。

    科神帝国基地中，在这些时间里，不但把科技文明经过了几轮的更新换代，更是把科神帝国基地壮大了很多很多。

    科神帝国基地从先前的方圆半径三十万公里远，已经壮大大到可比千万亿个银何系还要巨大。完全成为了一方巨大的科神帝国世龗界。

    有些跟随科神帝国基地飞行的神明，实在熬不了漫长的飞行时间，有些神明飞在后面，还真有自爆的，然后在他们开创的世龗界中复活，去享受他们的神明生活去了。

    随着那些开创世龗界的祖神自爆的越来越多，终于有一天，王洁俊飞出了科神帝国基地中心，以宽松的银袍青年人的形貘出现在科神帝国基地后方，众神明的前方。

    众多神明看到了长大的王洁俊，并且看到王洁俊看着他们，知龗道王洁俊要做一些事情了。

    王洁俊驾着五彩祥云，看向那些疲惫不堪的神明，高声喊话道：“大家都累吗？”

    众神明没有回话，因为这不是费话吗？有几个不累的？

    “有那些很累的神灵，我不管你们是不是开创过世龗界，只要愿意加入我天门商会的天门佣兵工会，都可以到我的科神帝国基地之中生活。”

    王洁俊抛出了诱惑，继续劝说。

    “我的天门佣兵工会对你们的管理很松散，你们的权限越大，义务越大，条件就是必要的时候，服从佣兵工会的调派。只需一个誓言，你们即可以到我科神帝国基地之中享受生活。”

    有大约两万名神灵，一半是神洲各个子世龗界的祖神，听了王洁俊的话语，立即发誓加入天门佣兵工会。

    加入了天门佣兵工会的神灵，顺利通过科神帝国基地的四相神兵结界，进入科神帝国基地之中，去好好龗的歇歇脚，以解长时间枯燥乏味的飞行之苦。

    以盘玉柱为首的一些神灵，以及几大宗派的神灵，根本不理会王洁俊抛出的诱惑，他们自己自成一派系，他们有他们的飞行工具，并不需要到王洁俊的科神帝国中歇脚。

    王洁俊收了一些神灵加入天门佣兵工会之后，一个瞬移移，到了科神帝国基地前方的楼船中，看到王洁美盘膝坐在楼船中看着天书，走到了王洁美的身边，微笑着看着王洁美。(未完待续……)