
    “夫君，我们看似按照直线飞行，却也是绕了一个大圈子啊。”

    “是啊，从太牢世界如果真正的直线飞行，我们应该到达玄空大陆的最下方，而我们现在却是到达玄空大陆的最北方。”

    “这就是我们的神通不够的原因，如果神通足够强大，自然不会出现这种典线飞行的事情。”

    “我们先冲过玄空大陆外围的星河世界，进入玄空大陆的领空，再叫我们的科神帝国基地分成各个众多的小基地，直接覆盖式的降临到玄空大陆上，从而强势夺得玄空大陆的掌控权。”

    王洁俊高兴非常地说道。

    王洁美笑道：“不知道是哪位祖神设定的一条天条规矩，竟然不允许四级混沌以上级别的宝物进入玄空大陆，这就叫我们手中超越四级混沌级别的宝物都要留在外面了。”

    王洁俊笑道：“这个难不到我们，只需要我们留下分身在玄空大陆的外面，带着留下的超越四级混沌以上级别的宝物，并不影响我们的本尊进入玄空大陆。这样的天规对我们或许更加有利。”

    说话间，夫妻二人各自分出一个分身，带着属于他们的超越四级混沌级别的宝物，留在了玄空大陆外面的混沌虚空中，与他们的分身一起留下的，还有一个巨大的宫殿。

    科神帝国先锋基地，在王洁俊和王洁美夫妻二人的带领下，以极快的速度冲入星河世界之中，在各个世界组合的星河中穿梭飞行。

    科神帝国先锋基地在快要穿梭到玄空大陆的时候。有一部分基地开始解体。成为一个又一个堡垒式的宫殿群落。解体之后的宫殿群落都开始减速，正好可以在飞到玄空大陆的边缘处降落。

    科神帝国先锋基地的总体部分，在冲进玄空大陆上方的时空之时，并没有一点减速的意思，只是不断的解体，解体后的宫殿堡垒减速飞行，再以覆盖式的方式，从北往南。直接覆盖玄空大陆世界。

    玄空大陆世界的时空与外界的时空，完全就是两个时间流速，玄空世界的时间流速是外面的很多倍。

    在玄空世界的轮回冥界开创完善之后，经历了长期的发展，玄空大陆上已经是各个族群暴满的时候了。

    王洁俊的科神帝国基地覆盖式的要占领玄空大陆，立即遭到了各方势力的不满和攻击。

    科神帝国基地之中不但有天神级的智能机器人，还有傲神级的智能机器人，真神级的智能机器人，灵神级的智能机器人，加上王洁俊的子孙族群。以超强的武力，直接征服玄空世界各方的势力。自然是所向披靡。

    当科神帝国基地完全解体的时候，已经冲到了玄空大陆的最南方，叫最后解体的堡垒宫殿群落，以天女散花的方式，降临到最南方的玄空大陆上。

    科神帝国各个先锋基地之中，王洁俊和王洁美的子孙们，以及那些智能机器人如何的经营天门商会？

    如何发展天门势力？

    如何占据玄空世界的各种有利资源？

    如何掌控玄空世界的棋局？

    这些，早就经过了周密的计划，足以应付各种突发情况。故而，王洁俊和王洁美很是轻松。

    对于早就布下棋局，一直努力要掌控玄空世界棋局的各方势力汇聚之地，必然是矛盾不断激化的战场。

    而这个战场，又是潜力无限，一切皆有可能的宝地。

    这就注定了玄空大陆不会是一个平静的大陆。

    由于玄空大陆和整个玄空世界的时空相比，显得小了太多太多，玄空大陆就是整个玄空世界海洋之中的一粒沙尘一样微小。

    之所以说玄空大陆小，是相对来说的，玄空大陆还是远比那些星河世界中的大部分世界大得多。

    虽然星河世界中也有一些巨无霸的世界，有赶超玄空大陆世界的趁势，只是就像是恒星和行星一样，级别的差异，并不是能够说赶超，就能赶超得了的。

    王洁俊和王洁美驾着楼船，不再过问玄空大陆的事情，而是飞离了玄空大陆，在玄空大陆外面的星河世界中寻找玄空世界。

    根据感应和星图指引，在玄空大陆南方的星河世界中，终于找到一个巨大的星辰世界，结界直径足有六十乘以十的三万三千三百次方里的星辰世界，也就是河汉星系世界。

    河汉星系世界的天道法则限制，超越三级混沌傲神级的宝物，皆不能携带进入河汉星系世界之中。

    王洁俊收了楼船，和王洁美一起飞入了河汉星系世界的结界之中。

    “夫君，我们有宗祖亲自炼制的贮物指环，就是有特权。”王洁美笑着向王洁俊意念传音道。

    “是啊，只是不能说出来。心里知道就行了。”

    河汉星系世界之中，空间比玄空世界的空间小了太多，又比以前的灵霄仙界和神洲世界大了太多太多。

    对于王洁俊和王洁美来说，河汉星系世界之中直接驾云飞行，就可以很快的飞越河汉星系世界的空间了。

    夫妻二人驾着五彩祥云，一直飞到河汉星系世界的中心，看着河汉星系大陆之外，也有众多的世界组成的星河世界。

    而在河汉星系的大陆世界之中，正在发生着各种族群之间的战争，其中，就有代表天庭的正统天兵天将，以及各个世界的神仙，都在攻来打去的争夺整个河汉星系大陆的掌控权。

    这个河汉星系大陆，被天庭命名为灵霄仙界，其中的领军人物，赫然是通过轮回转世重修的灵霄帝尊和灵霄帝后。

    王洁美笑道：“夫君，我们要不要去凑个热闹？”

    “没想到灵霄帝尊和灵霄帝后竟然轮回转世在这里，还是在升级之后的河汉星系世界。也就是三级混沌世界。确切的说。是天神级以下神仙所居住的仙界。”

    “灵霄帝尊竟然把河汉星系世界命名为他的灵霄仙界。我们现在占据着玄空世界，是否可以把玄空世界重新命名？”

    王洁俊笑道：“不可以，坚决不可以。”

    “夫君决定了，为妻只是说说而已嘛。”王洁美撒娇地靠在王洁俊的肩膀上。

    “夫君，我们要不要帮一帮灵霄帝尊和天灵音？”

    “爱妻有心想帮他们，只是我们的科神帝国机械设备不能进入这个三级混沌世界啊。”

    “这个不难，夫君可以派我们的子孙进入这个世界中，以王氏商会的名誉支持灵霄帝尊和灵霄帝后的天庭。这样就能帮助到他们了。”

    王洁俊点头笑道：“这个主意不错。我们的子孙也需要历炼，就派一些子孙过来历炼好了。不过，现在这里不需要太过于关心，还是寻找我们的家乡世界，看看家乡的地球如何了？”

    夫妻二人在星河世界之中，通过感应和星图指引，寻找到一个直径在六十乘以十的三千三百三十次方里的世界，是一个没有开创轮回冥界的三级混沌世界。

    王洁美笑道：“这一层又一层的世界，回家的路也就到此了。再继续前进，就有强大的排斥力。是天道法则却不允许我们再前进了。”

    王洁俊笑道：“在此可以看到家乡地球了。我们也只是看一看而已。我们的家乡地球已经不同往昔了。”

    “是啊，正如夫君所说。家乡地球已经不同往昔了。虽然说时空运行的差异，家乡地球的时间流速相对较慢，距离我们离开家乡地球的地球时间，也已经是很多年过去了。”

    “家乡地球的人类已经走出了地月系，走出了太阳系，还走出了银河系。”

    王洁美有些担优地道：“夫君，我们要不要帮一帮我们的家乡？”

    “银河系还没有撞上仙女星系，现在的银河系人类联盟竟然和仙女星系的人类联盟发生了星际战争。”

    “由于我们的家乡太阳系在银河系的外缘，大战如果持久，必然可能导致太阳系地球一脉的人族根源覆灭。”

    “王洁俊！”

    “王洁美！”

    先后两声喝喊传入两人的耳中，叫夫妻二人回头观看，看到远处正有罗成和石颖驾着五彩祥云飞过来。

    罗成很不高兴地道：“王洁俊，你可不厚道。”

    “王洁美，你也不厚道。”石颖很是气愤地说道。

    “你们竟然比我们早就到达了玄空世界，更是已经掌控了玄空大陆的掌控权。你们为什么不早先和我们支会一声？必定大家同是天门中人，我们必然会按照你们的安排来做。”

    罗成非常不悦地抱怨着。

    王洁俊哈哈大笑道：“你们如果早就知道，我们哪里还能演戏演得如此逼真？又怎么能够完全抢占先机？玄空大陆已经被我的科神帝国覆盖占领，其中各位祖神，以及其他世界的势力虽然强大，却也强大不过我的科神帝国基地。”

    “我的科神帝国基地组建了天网这种空间网络，遍布玄空大陆，同时还有众多的先锋基地以卫星的方式，共同在玄空大陆外面的星河世界之外，构建覆盖整个玄空大陆的天网。这一回，玄空大陆的棋局掌控，我们天门可以占据最大份额，就能最大份额的得到天道的奖励。”

    “罗成，石颖，你们功不可没。”

    罗成冷哼了一声，说道：“还不都是你一人的功劳？”

    石颖道：“为了我们的天门，不和你这位宗主计较了，只是希望以后你有打算，能够支会我们一声。”

    王洁俊哈哈大笑了几声，转移话题，说道：“罗成，你们先前不是说我们的家乡是河汉星系世界吗？我们到了河汉星系世界，怎么距离我们的家乡还有一层世界结界？”

    罗成叹息了一声，说道：“这要问王羽老祖了，还有在河汉星系世界开创三级混沌轮回冥界的天姬祖神。为什么河汉星系世界变成了灵霄帝尊和灵霄帝后的天庭世界了？”

    王洁俊指着前方的世界结界问道：“那个与我们的家乡星系世界很接近的一个世界，就是你的罗天世界吗？”

    “是的了，那个就是我的罗天世界了。”

    罗成很是愤怒地说道：“可恶的仙女星系族群，他们竟然打穿了世界结界，开辟出仙女星系和罗天世界的空间通道，大举入侵我的罗天世界，还大量屠杀我罗天世界的神仙。我绝对饶不了他们。”

    石颖笑道：“仙女星系的那一族群的科技文明，相对来说较为高级，不过与我们宗主的科神帝国一比，就是不值一提了。”

    石颖说着，不忘奉承道：“只需要宗主派一个机器人过去，立即就能灭了仙女星系的那些侵略者。”

    王洁俊哈哈大笑道：“石颖，你的机会来了。就看你的了。有我派你前往我的家乡地球，把你在科神帝国基地学得的科技文明知识，尽数传播于我的家乡地球。”

    “我地球一脉有了强大的科技知识，就能强势崛起，带领银河系人类联盟，打退仙女星系的侵略者。”

    “我科神帝国基地的科技知识，与地球一脉现存的科技知识，从本质上来说有着巨大的差异。”

    “你可以通过轮回转世重修前往地球，也可以直接去地球担任科研人员，以研发新的机器为名，把我们科神帝国中的科技知识传播于地脉人一脉，以叫地球人一脉在科技上更加强大。”

    石颖道：“你为什么不自己抢这个功劳？”

    “我王洁俊掌控玄空大陆的局势，已经功劳够大的了，何需再去和你们抢功劳？我有肉吃，总要给大家一些汤喝。”

    王洁俊一副高人风范地说道。

    罗成不屑地道：“你哪里是礼让？你分明是害怕。”

    “你的科神帝国中的智能机器人，只要一进入玄世界的子世界，很可能会引起天道罚惩，所以你不敢。”

    王洁俊叹息了一声，笑道：“你们既然看得出来，就算是给我帮忙好了。以后，好处有你们的。你们自我科神帝国基地中学得的科技文明知识，正好用来对付仙女星系的侵略者。”

    “宗祖吩咐了，我们敢不从命吗？”石颖笑道。“就这么说定了，我去地球传播科神帝国的知识。”(未完待续。。)