
    一声清朗的笑声自四人头顶虚空传来，只叫四人都一起抬头观看。

    只见一朵五彩祥云从混沌虚空中飞下来，飞到了四人面前。

    在五彩祥云上站着一名宽衣大袖的红衣青年神明，头戴火焰形的玉冠，右手持着火红的折扇，左手背在身后，很平静地看着四个人。

    王洁俊立即一拉王洁美，在五彩祥云上跪拜道：“拜见宗祖。”

    罗成和石颖看到王洁俊都跪拜了，也都一起跟随着跪拜了。

    罗成跪拜抱拳道：“请问尊驾是不是无极祖神王华宗祖？天门的创始宗祖？”

    王华微笑道：“我就是你们的宗祖王华。”

    “王洁俊，你能把天门发展成玄空世界最大的势力，也不负所望，不错。”

    “弟子惭愧，不是师尊合格的弟子。求师尊再给我机会，我一定带领天门走向更强大。”

    “你一个人，总不能把一切的事情都做了。”

    “你身为天门二代宗主，做得已经很好了。你接下来的时间，应该好好的修炼，在追求至强者的道路上奋勇前进，而不是再把发展宗门的事业放在心上。”

    “你所创造的一切机械文明的事物，除了知识可以被携带进入玄空世界的子世界，其他的科技产物一但进入玄空世界的子世界，都将遭到天罚的毁灭。”

    “如果有你把科技文明往上推进，也不容易，只是我很期待看你能把神级科技文明往上推进到五级混沌世界。六级混沌世界。甚至更高级的混沌世界。”

    王洁俊跪拜道：“感谢师尊成认弟子的身份。弟子一定好好的修炼。继续研发更高的科级文明。”

    王华笑道：“我还是很愿意看到你能在修炼之路上走得更高更远。只有本身拥有了强大的实力和意志，不论是以后研发科技产品？还是轮回转世？都能更好的掌控自己的命运。”

    “弟子谨记师尊的教诲。弟子有一事不明，请教师尊。别的神灵都说，师尊你从离开了九级混沌无极幸运界君世界之后，就轮回转世重修了，是不是真的？”王洁俊跪拜着问道。

    王华笑道：“你们四个都起来说话。”

    “我确实经历了很多世的轮回转世重修，又回来了。人各有志，我不能强求你什么时候轮回转世重修。一切都有你自己决定。不过，你现在的实力太低，最好能够再修炼得更强大一些，再想着轮回转世重修的事情。”

    以王洁俊为首的四个人站起身来之后，石颖又跪拜道：“宗祖，我有一事求你。”

    王华笑道：“你的愿望是要寻找万世苦寻的良人，在不久的将来，地球一脉的天才之中会有一个是你的目标。只要你去完成王洁俊的差遣，你的心愿自然会达成。”

    石颖跪拜感谢，连磕了九个头。这才站起身来。

    “宗祖师尊，弟子也有事相求。以宗祖师尊的强大。应该是知道弟子所想的。”王洁美跪拜道。

    王华笑道：“你们想生一个强大的神灵转世重修的孩子，这样的愿望很好，是可以实现的。只是我却不会告诉你们何时才能生出一个这样的孩子。”

    王洁俊也跪拜感谢师尊给的一个承诺。

    罗成跪拜抱拳道：“宗祖，可否赐给弟子一些威力超大的宝物？弟子也能在轮回转世重修的时候，更加的有成就。”

    王华笑道：“人不可以太过于贪心。你的宝物已经非常的强大了，只是你太不用心修炼，总想着走旁门之路，这可不好。在将来，你再轮回转世重修，如果品行和心性够好，会得到我留下的强大宝物。”

    四个人又都从五彩祥云上站起身来。

    王洁美抱拳道：“宗祖师尊，冰儿圣女留在太牢世界的天魔界崩塌了，难道冰儿圣女殒落了吗？还能逆转时空复活冰儿圣女吗？”

    王华叹息了一声，说道：“每个人都有每个人的命运。”

    “击杀冰儿的是我的另一个女儿，在开创十一级混沌界尊世界的时候，冰儿成为了献祭天道的牺牲。那时，我正在轮回转世重修，记忆未觉醒的时候，无法阻止事情的发展。”

    “事后，我如果要逆转时空复活冰儿，我另一个女儿开创的十一级混沌界尊世界将不复存在。”

    “现在已经发展成为鼎盛的十一级混沌界尊世界中的众多生灵，也都将不复存在。”

    “有些事情是不可为的。”

    “如果不是冰儿太过骄纵，也不会在离开九级混沌界君世界，到十级混沌界王世界中闯荡的时候被抓，成为开创十一级混沌界尊世界献祭天道的牺牲。”

    “不论是强是弱，低调一些，做人礼貌一些，总是可以活得更久一些。”

    “我有许多的儿女，每一个的命运都不一样，他们有他们的祸福，就看他们如何对待？”

    “就像我的门人弟子，加入天门之后，是生是死，是福是祸，都有你们后来者决定。”

    “我虽然对你们有一定的庇护，却不会完全的庇护于你们。你们如果被击杀，我是不会为你们报仇的，否则，后辈们之中将不会再有危机意识，再不能诞生出强者。”

    王洁俊抱拳道：“是弟子的思想有局限，故而才会太在呼一些事情。”

    王华笑道：“等你转世重修了万亿世之后，你除了在呼你开创的世界，想来，你应该不会在呼你这一世孩子的生死，以及你的门人弟子生死了。”

    “我此次来，是接走与我感情纠缠最多的君妃，看到了你们，故而现身与你们见上一面。”

    一声轻灵的笑声自高空传来。一个身空红呢装。披着洁白天网披肩的神女。驾着五彩祥云现身，岂不就是与王华感情纠缠最多的君妃吗？

    “夫君，玄空世界的事情，该安排的，都已经做了应有的安排，我们可以离开了。”

    “恭迎无极君妃祖神娘娘！”

    “恭迎无极君妃祖神娘娘！”

    “恭迎无极君妃祖神娘娘！”

    “恭迎无极君妃祖神娘娘！”

    王洁俊，王洁美，石颖。罗成四人，分别先后跪拜呼喊着行礼。

    爱君微笑道：“你等平身。”

    四人应声从五彩祥云上站起身来，全都显得很是恭敬的样子，必定爱君的声名，对于他们来说，一直就是近呼于无敌的存在。

    王华驾起五彩祥云飞往高空，看着王洁俊，王洁美，石颖，罗成四人。微笑道：“以后，天门的发展就要靠你们了。再见了。我的弟子们。”

    王洁俊急忙抱拳道：“师尊，我们什么时候还能见面？”

    “等你修炼到足够强大之时，自然会在高级的混沌世界与我相见。你若止步不前，我们也就没有见面的必要了。”

    “师尊，功法，我需要更高级的修炼功法。”

    “以你的手段，想要得到修炼功法，岂不是轻而易举的事情？”

    “师尊，我还是最需要你赐予的修炼功法。”

    “等你需要超越四级混沌级别的修为境界之时，为师给你准备的修炼功法，以及你需要的宝物，你自然就会得到了。现在的你还不能得到。”

    王华说完了话语，所驾的五彩祥云和爱君所驾的五彩祥云合并，在继续飞往高空的时候，王华和爱君的身影，连同他们所驾的五彩祥云，全都迅速地变得透明，消失在了混沌虚空之中。

    王洁俊仰首喊话道：“师尊，我会去更高级的混沌世界见你的。”

    王洁美抱拳向着虚空说道：“恭送宗祖师尊。恭送无极君妃祖神娘娘。”

    石颖和罗成一起抱拳向着虚空说道：“恭送宗祖。恭送无极君妃祖神娘娘。”

    虚空中五彩的混沌灵光汇聚，凝聚出一个巨大的紫金色龙头，俯视着王洁俊一行四人，散发出滔天的神威。

    “我的主人在哪里？王洁俊，我的主人在哪里？”

    王洁俊不悦地道：“你是天苍神龙？我的师尊去了更高级的混沌世界，你想见师尊，就去更高级的混沌世界。你弄一个位面映射的神力分身，少在本宗主面前耍弄威风。”

    无尽的虚空传来了一声笑声，说道：“天苍，主人不愿见你呢。”

    天苍神龙巨大的龙头冷哼了一声，说道：“主人不是一样不愿意见你？我时刻关注着玄空世界中的一切，只是一个恍惚之间的时间，就错过了和主人见面的机会。”

    话音落下，天苍神龙巨大的龙头消散，还原成为混沌虚空中的混沌灵力了。

    罗成看向石颖，笑道：“你什么时候前往地球轮回转世重修？我也跟随你一起到地球轮回转世重修。”

    石颖听了罗成的话，非常的生气，冷哼了一声，飞入了眼前的时空结界之中，以极快的速度飞入了银河星系，飞入了太阳系，在地球上空，飞入了召关城之中，消失了踪影。

    召关城中有通往他的多元世界的空间通道，不论是要轮回转世重修？还是以自己带着修为神通入世，都需要好好的准备。

    王洁俊笑道：“罗成，你这不是自己找不自在吗？这种事情岂能说出口？你这是泄了天机，当心以后你的转世重修之事不顺畅啊。”

    “哈哈，既然我的家乡河汉星系世界又多了一层世界结界，我就把这多出来的世界结界内部的世界称为圣临世界好了。必定我的师尊在这里现身，与我们交待了一些事情，叫圣临世界也是做为纪念。”

    说罢，开心的拉着王洁美，飞离了圣临世界的时空结界边缘，飞往河汉星系世界之外。

    “圣临世界？我看，还是叫神洲世界更好一些。”罗成看着王洁俊夫妻二人离开，自言自语地笑道：“见到了宗祖，我也有收获。”

    “哈哈。我决定通过轮回转世重修。转生于银河系的人族之中。以我强大的布局，一定要把我心中的女神给追到手。我要改变我以往的作风，获得宗祖给我准备的强大宝物。”

    说罢，罗成高兴地飞入了圣临世界的时空结界，一个瞬移，到了他的罗天世界的结界之外，飞进了他的罗天世界之中，先处理了罗天世界中的一些事情。再准备轮回转世重修的事情。

    正在往星汉世界之外飞行的王洁俊和王洁美，听了罗成的话语，也都笑了起来。

    王洁美以意念传音道：“夫君，那罗成是有意泄露天机的啊。”

    王洁俊意念传音道：“那罗成就是有意的，是想吸引众神灵跟随他一起前去轮回转世重修。必定师尊留下的宝物，一定不是简单的宝物，就是再强大的神灵也会起贪心。没有谁不想与师尊留下的宝物有牵扯关系。”

    “好在，我们这一世的家乡事务，不用我们去管了。以前的事情过去了，现在的事情又一直在我们的监视之中。”

    “有石颖和罗成入世。或者说有更多的强者通过轮回转世前往银河系，前往地球重修。这对于我们的家乡来说，绝对是好事情。”

    王洁俊和王洁美一起驾着五彩祥云，飞离了河汉星系世界，飞往了玄空大陆，开始了他们玄空大陆棋局掌控者的生活。也开始了他们孕育子女的漫长生活。

    随着玄空世界大陆上的各个族群越来越旺盛，有着主掌棋局能力的王洁俊，开始在玄空大陆上推行神仙计划生育的决策，限制神仙们的生育数量。

    神仙计划生育的推行，自然遭到了以盘氏族人和各大宗派，各大家族的强烈反对，最终的结果，就是爆发了玄空世界的神仙计划生育战争，并且是空间的大战，胜利的一方，当然是王洁俊领导的天门势力。

    从此，玄空世界的众多神灵家庭，开始了优生优育的时代。也开始了许多神仙逃避计划生育，前往玄空世界子世界偷着生育孩子的时代。

    玄空世界的子世界中的神仙，想要进入玄空大陆发展，限制级的条件，就是必须达到天神级的修为境界。

    没有玄空大陆的神籍，是不允许天神级以下的神仙从子世界中进入玄空大陆的。

    限制众多子世界天神级以下修为的神仙，不以允许进入玄空大陆的事情，有王洁俊的天网知能系统监控，做得非常的到位。

    三级混沌河汉星系世界，有了灵霄帝尊主掌的天庭，因为连年的征战，不但不限制神仙们生育，反而鼓励神仙们生育，以补充天兵天将的数量。

    随着各个世界的天道法则的完善，很久没有降临的天劫，相继降临到各个世界之中。

    天劫的降临，只叫对应修为境界的神仙，都要迎度对应等级的天劫。

    因为度劫失败就要殒命，一时间，限制生育的玄空世界，不得不放松了限制神仙生孩子的事情，以增加锐减的神仙数量。

    因为天神劫的洗礼，只叫玄空世界天神级的神仙，绝大多数都死在了天劫之下。

    天神劫的洗礼，所有度劫的天神们，几呼都是数千万万个才能存活一个。

    能够度过天神劫，还能够活下来的天神，才是最强大的天神。

    同样，傲神级的神仙，真神级的神仙，圣仙级的神仙，仙君级的神仙，天仙级的神仙，羽化期化神境的神仙，元婴期真仙境的神仙，真丹期灵仙境的神仙，全都有对应修为境界的天劫层层筛选，以提升幸存神仙的整体素质。

    数不胜数的神仙们，为了应对天道的考验，为了提升实力，可以说是无所不用其极，从而诞生了数不胜数的秘术，数不胜数的绝招，数不胜数的惨剧。

    走了旁门左道者，纵使闯过了一道道的天劫考验，却也要面临越来越强的考验，最终，身殒在拥有完善轮回冥界的最后一道考验上。这叫天道不可欺。

    各方世界的神仙数量，都因为天劫的关系，急剧减少，从而叫神仙计划生育的实施更加的人性化，叫生孩子的神仙更加注重优生优育。

    为了叫生出的孩子能够度过天劫，就必须为孩子负责。

    不论是鼓励神仙生孩子，还是节制神仙生孩子，都是为了从生存资源，生存空间，族群生存发展方面的考虑而制定的生育计划。

    《神仙计划生育》至此完本。(未完待续。。)