
    完本了，敲下‘全书完’三个字的时候，心中很失落。《皇极天尊》是我写的最长的一本，三百万字，上一本书字数的一倍。

    这本书能写一年半，离不开亲爱读者们的支持，多少次面对生活压力，想要提前终结，是亲爱读者们的支持，让我写了下来。在此感谢所有网站粉丝榜上的书友，感谢17kAP手机网上，替我宣传的书友。感谢移动手机阅读网上的书友们，以及各个手机阅读渠道的书友们。

    你们的支持，让我写了现在，让我坚挺了下来。

    《皇极天尊》在网站上的点击数据不好看，但是订阅数据不错，而且在移动阅读上千万点击，让我这扑街的**丝，很是欣喜。上本书《血煞天魔》今年在网站上也破了千万点击，这让我很是鼓舞。老书完本了，新书的时候，希望大家给力，让网站与移动阅读上齐破千万。

    关于新书已经在准备，如果不出意外，月底或是九月初发布，大家关注我的腾讯微博吧，新书发布会公布消息。在腾讯微博已经认证，大家搜索：海陈，就能找到。

    最后要感谢给我指导与推荐支持的两位编辑，阿福与云空巨，爱你们！

    书慌的书友们，推荐一些好友的书，大家去阅读。

    我的老书《血煞天魔》

    xl《吞噬苍穹》

    失落叶《斩龙》

    老施《美女请留步》

    唯易永恒《苍老师的职业生涯》

    呆小鱼《帝君》

    小少爷《炎武战神》

    赵子铭《官路驰骋》

    烈火人龙《超能乡村教师》

    亲爱的书友们，我们新书再聚首！

    