
踏踏踏……

    寂静的官道上，只有赵宝与赵琳走路的声响，赵琳有很多话想要对赵宝说，只是她不知道该如何开口，现在的赵宝真的跟以前完全不同了。

    “嗯……”赵琳怀抱中的刘语嫣从昏迷中悠然转醒，听到她茫然的苏醒声，赵琳下意识停下了脚步，她不知道接下来该如何应付怀中这小女孩哭泣的要寻找娘亲的状况。

    赵宝见赵琳停下脚步，他也跟着停了下来。

    “娘亲……娘亲你在哪里……”果然刘语嫣完全清醒之后，她用小手撕扯着遮住她眼睛的虎皮，急促的呼喊着。

    赵琳扯紧虎皮，不让刘语嫣露出眼睛，同时她看向赵宝，希望赵宝可以找出让刘语嫣不在悲伤的方法。

    “松手。”赵宝一手按在虎皮上让赵琳松手，赵琳松手之后，他不是继续压制着虎皮，不让刘语嫣拉开。他主动将虎皮拉开看着惶恐焦急的刘语嫣道“你娘亲已经死了，别在哭泣，你要坚强的面对这个现实。”

    “不！你骗语嫣，娘亲只是睡着了……娘亲只是睡着了……”刘语嫣瞬间泪流满面，漆黑的眼眸中有无尽的恐惧与悲伤。

    “别哭！哭泣解决不了任何问题，如果你一直哭泣，只会引来那些杀害你娘亲的凶手，将我们所有人杀死。”赵宝刚硬的脸上没有丝毫怜悯，他的声音坚硬而冷酷。

    “小宝，她只是个孩子……”赵琳听不下去了，赵宝的话语让她都觉得阴沉，她怕赵宝吓坏刘语嫣。

    “她是孩子，可是没有了娘的孩子，就没有了哭泣的权力！”赵宝目光沉着的看着刘语嫣低沉道“刘语嫣，哭泣是懦弱的表现，只会让那些杀害你娘亲的人开心，你想那些杀害你娘亲的人开心么？”

    刘语嫣含着眼泪摇着小脑袋，她虽然眼泪不止，可是她没有在哭泣出声。

    看到刘语嫣不在哭泣，赵宝满意的点头道“你娘亲为保护你而死，你只有活下去才可以为你娘亲报仇雪恨。从今天开始你要收起任何的软弱，不要再掉一滴眼泪！”

    刘语嫣俏脸的小脸上挂着泪痕，她拼命忍着不让眼泪继续流下来，赵宝的话语烙印在了她小小的心灵中。

    “小宝，语嫣的娘亲说过不让他们去报仇的。”赵琳见刘语嫣在赵宝的话语下安静下来，她担忧的提醒道

    “杀母之仇岂能不报？！”赵宝看了赵琳一眼，目中充满了冷漠。

    “赵宝哥哥……娘亲死了之后会去哪里？”安静下来的刘语嫣突然开口问道

    赵宝闻言毫不犹豫指着天空道“她会去天上，她会在天上看着你。”

    刘语嫣与赵琳闻言都不由睁大了眼睛，刘语嫣是满脸激动之色，赵琳却是一脸错愕表情。

    “赵宝哥哥，你是说我娘成仙了？永生不死了？”刘语嫣非常激动。

    “成仙？永生不死？”赵宝听见这两个词语，不由一愣。转念一想，赵宝瞬间明白这个世界没有天使，这个世界上的人只有修炼到极致，才可以破碎虚空成仙，成佛，成魔，成神。而天上是这些仙佛魔神的居住之所。

    赵宝脑中念头极转的摇头道“你娘不是成仙，亦不是永生不死。而是上苍会将善良人的灵魂召上天，让其在天上安心修炼，当功德圆满的时候，就可以复活成仙了。”

    “太好了，娘亲是最善良的人，她一定可以功德圆满的复活成仙的……”刘语嫣满脸兴奋的表情道

    赵琳用古怪无比的眼神看着赵宝，她可不是刘语嫣，会相信赵宝这荒唐之极的话语。让她感动诧异的是，赵宝脑中怎么会有如此古怪的想法？

    ……

    三天之后，赵宝与赵琳带着刘语嫣进入到冀州第二大城——神龙城。

    在赵宝与赵琳入住一家廉价的客栈之时。漫长官道中出现一些骑着雄壮马匹的人，他们穿插在官道两边的树林，似乎在寻找着什么。

    当看见刘语嫣娘亲的尸体与三名蒙面人完整的尸体时候，几只白鸽从这些人中间飞出。

    半日之后，一个身穿黑色武士服，满脸傲气，大概十八九岁的少年，带着十几骑人马飞驰来到少妇陨落的地方。

    守护着少妇陨落之地的数十名黑衣骑士见到这少年后，都下马跪拜恭敬喊道“参见少主！”

    少年跳下白色无杂毛的骏马，注视着死去的少妇挥了挥手道“起来吧，找到森罗地书诀没有？”

    “禀报少主，没有找到森罗地书诀。”黑衣骑士中的头领起身禀报道

    少年横眉微皱道“森罗地书诀不在她身上么？”

    “禀报少主，我们不知道森罗地书诀在不在她身上，我们派来夺取森罗地书诀的手下全部战死，这少妇身边的小女孩不知所终了。”黑衣骑士的头领小心翼翼的回答道

    少年闻言转头看向黑衣骑士的头领，他狭长的眼中杀机闪动道“说，到底是怎么回事？”

    黑衣骑士的头领被少年的眼神吓得重新跪下道“少主，根据属下的判断，在我们的手下杀死刘家的护卫之后，有几人突然出现杀死身受重伤的手下，将小女孩救走了，森罗地上诀很可能在那小女孩身上。”

    “你们有那小女孩的下落没有？”少年冷然出声道

    “暂时还没有，不过少主放心，我们很快会找到那个小女……”黑衣骑士的头领话还没有说完，少年的手掌就拍在他的天灵盖上，这黑衣骑士哼都没有哼一声，顿时七窍流血的歪倒在地，就此命陨。

    其他黑衣骑士见此场景，都不由寒气直冒，生怕被这少年迁怒了。

    少年横眉冷眼的扫射了黑衣骑士们几眼后道“这就是办事不利的下场！给你们三天时间，找到刘语嫣的下落！”

    说话间，少年用手中的马鞭在地上快速扫动，当他话音落下的时候，一个八岁俏丽小姑娘带着无限欢快笑容的图案出现了。这图案上的小女孩，骇然是赵宝与赵琳救下的刘语嫣。

    “少主放心，我们一定完成任务！”黑衣骑士的副领头仔细记下刘语嫣的长相之后，大声保证道

    少年看着黑衣骑士的副领头冷声道“完成任务奖励无限，办事不利者——死！”

    黑衣骑士们听到少年的话语，他们都感周身冰寒，所有人都不由将马鞭重重抽在坐骑的臀上，在骏马疼痛的嘶叫声中，快速远离虽然年纪轻轻，可是却非常暴戾的少主。

    这个少主乃是冀州刘家的姻亲，胡家的大公子胡金鑫，他今年虽然只有十八岁，不过因为其拥有纯火体质，在五年间跃入精血境，被人称为冀州年轻一辈第一人。

    黑衣骑士们都策马离开之后，胡金鑫整理了一下自己的衣领，而后他向少妇的尸体走去，走到距离少妇尸体一两米距离的时候，他向其参拜道“小姑，对不起，小侄只是想要森罗地书诀而已，你安息吧。”

    ……

    新月客栈的一间普通房间中，赵琳与刘语嫣睡着床上，赵宝则在房间的一个角落处盘膝坐下，开始修炼皇极天书中第一卷的聚皇气诀。

    刘语嫣今年八岁，她娘亲的死与那日蒙面人血腥的杀戮，让她这些天都无法入睡，每次她入睡没有多久，就会被噩梦惊醒，哭泣不止，而每当她哭泣的看到赵宝那张冷脸后，刘语嫣都会强迫自己不再哭泣与流泪。为此刘语嫣早已经疲惫不堪，躺到客栈的床上，她就沉沉的睡着了。

    赵琳并没有因为与赵宝同房间而害羞，因为在赵家村，赵琳就长期与赵宝在一个房间里面睡觉，不过那时候，赵琳是为了保护赵宝不被赵青几人欺负。

    赵琳看着在黑暗中默默修炼的赵宝，她心中充满了不解与困惑。赵琳知道赵宝因为重创赵青，赵虎，赵三发几人，顶撞村长没有得到任何的修炼法诀。可是在这一次对付几个蒙面人救下刘语嫣的过程中，赵宝分明施展了一种她从未见过的诡异步伐。

    赵宝没有从村长那里得到任何法诀？他那诡异的步伐从何得来？

    赵宝从前性格懦弱，为什么这一次他可以连杀两人之后，而面不改色？

    “体内有纯正力量觉醒，对人的改变如此之大么？”赵琳看着黑暗中赵宝心中不由自问。

    赵宝现在完全沉浸在修炼中，他没有心思去关注赵琳复杂的眼神。这几天，他一直没有机会好好修炼，前些日子被那蒙面人临死之前的一击创伤的五脏六腑也没有能够恢复。他需要利用这安静的环境来疗伤。

    赵宝在运转聚皇气诀吸收天地灵气，将其转化为五行水力，开始修复体内受损的五脏六腑。在五行水力的修复下，赵宝体内五脏六腑的伤势恢复的很快。

    当赵宝修炼聚皇气诀到下半夜，他体内五脏六腑的伤势基本痊愈。而就在这个时候，聚皇气诀凝聚在丹田处的力量开始大幅度的吸收滋润着五脏六腑的五行水力。

    一霎间，赵宝感到无比的吃力，他感到无法吸收到足够多的天地灵气转化为五行水力，无法供应聚皇气诀凝聚在丹田处力量的需求。

    虽然感到无比的吃力，不过赵宝并没有放弃吸收天地灵气，让其转化为五行水力其填补丹田处聚皇气诀凝聚的力量。因为赵宝知道这是每个修者从觉醒境迈入融魂境的过程。

    在这个世界中，觉醒境的修者在迈入融魂境之后才算得上真正的修者，因为觉醒境只是最初修炼的开始。对于没有特殊力量觉醒的普通修者来说，他们从觉醒境起步到迈入融魂境需要至少三年的时间，有些人甚至一生都停止在觉醒境。而对于赵宝这种拥有纯正体质的人来说，觉醒境只是一个开端，他们要从觉醒境迈入融魂境，任何一个时间点都有可能，这就是纯正体质与普通体质之间的巨大差别，亦是为什么拥有纯正体质的人，前途无可限量的原因所在！

    赵宝咬牙坚持运转聚皇气诀，希望可以快点让五行水力在丹田处转化为聚皇气诀的力量，可以快点完成纯水力量融魂结魄的过程。

    融魂境，就是修者体内力量融入到自身魂魄的过程，而在这个过程中，修者可以利用自己修炼的法诀在丹田中形成一个‘气魄’。这个‘气魄’是修者日后积蓄力量的所在，亦是修者一身修为存储之所，非常之关键与重要。

    在赵宝咬牙坚持下，他的丹田处聚皇气诀形成了一团虚无缥缈的影子，这娄影子被金色环绕，忽明忽暗，这就是赵宝正式成为修者的标志，他拥有了自己的蓄力之‘气魄’。

    赵琳这些日子也很疲惫，她在思索关于赵宝身上让她疑惑的事情时候睡着了。当赵宝正式迈入融魂境的瞬间，赵琳被赵宝外泄的气息惊醒了。

    当赵琳睁开迷糊的眼睛，看到满身金色光芒环绕的赵宝时，一瞬间她竟然有种想要去跪拜臣服的心思。

    （召唤收藏与鲜花，筒子们给力啊……）