
（第五更了，情人节也结束了，筒子们的鲜花与收藏该来了……）

    一会儿之后，赵宝在先前他观看满天繁星的山林空地上见到了喜笑颜开的胡金鑫。

    “我以为你看见赵琳姑娘的物件之后，会选择一走了之。”胡金鑫目光炯炯的盯着赵宝笑道

    “作为冀州赵家的子孙，怎么可能无耻的逃走。今日就算我被你杀了，来日我的家族也会铲除整个胡家为我陪葬，我算是挣到了！”赵宝还不知道自己的老底已经被赵琳‘卖’了，他继续扯着虎皮做大旗。

    “哈哈哈……”胡金鑫看着一脸叫嚣表情的赵宝，他发出了多年未有的爽快笑声。

    “你笑什么？你敢小觑我冀州赵家么？”赵宝见胡金鑫面色没有丝毫的畏惧之色，他心叫不妙，不过这个时候，他还是要继续扯着虎皮冒充冀州赵家的子弟。

    “嘿嘿，我笑什么你心里应该非常清楚。你很聪明，也很无耻，不过你的那个女伴实在太傻，赵家村的赵宝兄，你还要继续装下去么？”胡金鑫嘿嘿冷笑道

    赵宝听到胡金鑫的话，他不由摇头苦笑道“我说你怎么一点都不惧怕了冀州赵家了，原来你都摸清楚我底牌了。哎，摊上一个胸大无脑，又偏爱路见不平拔刀相助的女人我也很无奈，不过既然摊上了，我也只好认命了。”

    胡金鑫闻言一挑横眉道“懂得认命是好事，只要你将你所学的步伐法诀留下，我可以放你与你的女伴一条生路。”

    “刘语嫣呢？我所学的步伐够换她么？”赵宝低沉道

    胡金鑫摇头轻笑道“她是我表妹，我会保护她的安全，她的安危你无需担忧。”

    “我承诺过，一定会将刘语嫣送去紫微阁。如果不能换她出来，我们只能死战了！”赵宝握紧工兵铲果绝道

    “承诺？向谁呢？刘语嫣死去的娘亲，我的小姑么？”胡金鑫邪声道“为了一个对死人的承诺，你要将自己逼上绝路？”

    “男儿一诺重千斤，我的原则无论对死人还是活人都管用！而且这世间没有绝路，任何的路都是人走出来的！”赵宝刚毅如山峰，在这强大的敌人面前，他为了一个承诺不惜要搭上自己的性命！

    男儿一诺重千斤，这句话从赵宝懂事开始，他爷爷就一遍一遍的对他说，同时赵宝的爷爷也亲身做着榜样。

    有一次在盗出几件古物之后，赵宝问他爷爷说“爷爷，你每次都说男儿一诺重千斤，可是你去盗墓的时候，都说向墓主‘借’几个物件活命，日后发财会来偿还。可是爷爷，我从未见你还过任何物件。”

    “那是因为爷爷还没有发财，如何去还物件？”赵宝的爷爷将‘借’来的物件藏好之后，才慢悠悠的说道

    赵宝虽然对爷爷投机的解释很不满意，不过他还是将这句话当成了行事准则。

    “原以为你是个聪明人，没有想到你尽是个迂腐不化的家伙。”胡金鑫讥讽的看着赵宝张狂道“为了你的承诺来杀我啊，我一只手就可以灭了你！”

    铮！

    回应胡金鑫的是赵宝手中的工兵铲，赵宝在胡金鑫叫嚣的瞬间运转游龙步伐出现在胡金鑫身侧，同时他手中的工兵铲横斩向胡金鑫的脖子。

    胡金鑫并没有捕捉到赵宝的方向，他矗立未动，赵宝手中的工兵铲径直削在了胡金鑫的脖子上，只是这时候胡金鑫的脖子上闪现出洁白如丝的细纹直接将赵宝的工兵铲给拦截下来。

    赵宝惊疑的想要后撤的时候，胡金鑫单手劈砍过来，一道红如残阳的火焰带着恐怖的灵力劈天盖地的打了下来。

    夜空中的繁星与月亮不知道何时已经隐藏起来，在黎明的黑暗中，胡金鑫劈打而下的火焰遽然照亮了四周，成为天地间唯一的光亮。赵宝看着这狰狞的将他周围都笼罩的火焰，他知道自己无路可逃了。

    赵宝右手撤回工兵铲，他左手成掌闷吼一声，“小爷还不信邪了，你这身龟壳无法攻破不成！”

    这个时候赵宝不退反进，这是赵宝困兽犹斗的拼命招式！

    轰！

    胡金鑫的手掌带着那恐怖骇人的火焰毫无花俏的打在赵宝身上，赵宝身上的纯水之力自动泛出体表对抗这欲将赵宝烧成灰烬的纯火之力。

    噗嗤……

    赵宝的肩膀直接被胡金鑫一掌打的倾斜下去，他的五脏六腑一下子被透体而入的纯火之力灼伤，一口焦黑的鲜血从赵宝口中喷出来。纯火之力，在五行力量中杀伤力最强！

    砰！

    赵宝瞬间重伤的同时，他亦一掌打在胡金鑫腹部，胡金鑫站立不动的飒爽英姿顿时无法保持，胡金鑫被打的退后数米，他嘴角有鲜血不可阻力地流了出来。

    胡金鑫站稳之后，他定住身体看着赵宝难以置信道“你竟然可以震伤我？”

    胡金鑫不能不震惊，赵宝只是个刚踏入融魂境的修者，而他现在已经是精血境修者，足足比赵宝高出了两个修为境界。在华夏大陆，修者之间的等级划分由最初的觉醒境开始，接着是融魂境，而后是源泉境，之后才是精血境，在精血境之后，还有化形境，脱胎境，天人境，永生境四个修为境界。

    修者在达到化形境之后，就可以傲视天下号称大成王者，在达到脱胎境之后，就可以号称神王，在达到天人境之后，就可以号称圣人，达到永生境，就将被尊称为大帝。

    精血境修者再向前迈进一步就可以成为傲视天下的大成王者了，现在胡金鑫被一个刚踏入融魂境的修者震伤了，他怎能不震惊？

    这就相当于一个魁梧成人被一个瘦弱的小孩给打伤了！

    “嘿嘿……小爷还以为你身上的龟壳可以阻挡一切呢！”面对震惊的胡金鑫，赵宝咳血轻笑道

    胡金鑫抹掉嘴角的血丝冷冷注视着赵宝，他眼中的杀机开始慢慢上升。

    胡金鑫被誉为冀州年轻一代的第一人，虽然胡金鑫自己都不敢肯定自己是否能够稳坐冀州年轻一辈第一的位置，在冀州有很多天赋异禀，体质出众的人进入大夏朝廷官方建立的紫微阁中，另外一些体质出众的人进入到冀州的三大修真大教，天云门，冀风派，乾坤门。

    无论是进入到紫微阁，亦或是进入到天云门，冀风派，乾坤门的年轻一辈修者，都处于避世修炼的状态中。当那些静静的在朝廷与大派的庇护下修炼的年轻一辈出世时，胡金鑫这个修真世家的少主恐怕就难以保住冀州年轻一辈第一人的称号了。

    只是眼前这个穿着兽皮，从冀州偏远山村来的赵宝，却可以以融魂境的修为震伤他这个精血境的修者。这一瞬间，胡金鑫心中升起无限杀机，如果让这个穿着兽皮的山野村夫成长起来，日后不需要朝廷与修真大派的年轻一辈走出江湖，他这个冀州年轻一辈第一人就很有可能死在这无名小卒手中。

    “今天你必须要死！”胡金鑫眼中的杀机达到了顶点，他一步步向重伤的毫无反抗能力的赵宝走去。