
人生的黑洞到处都是，随时都有可能爆发，并且吞噬一个人。一个人被某种情绪刺激之后所爆发做出的事情，往往就是这黑洞的展露现象。

    这黑洞的现象展露之后，如果人没有被其吞噬消亡，那么负面作用将会无限扩大化的让当事人郁闷纠结。

    此时刚从昏迷中醒来的赵宝就是这个郁闷纠结的人。

    看着水晶镶边的琉璃镜里面那个白发如雪，皮肤老化到中年的脸庞，赵宝不要泄气低喃道“是否天嫉英才？小爷才潇洒倜傥几天，就一下子变成这幅模样，小爷连女人的手都没有牵过，凭这幅未老先衰的皮囊，不是要让小爷一辈子做处男么？”

    咚，咚，咚……

    门外传来清脆的敲门声，赵宝收起郁闷表情低声道“请进。”

    门被轻轻推开，眉清目秀的小女孩刘语嫣第一个出现在赵宝的视线里面，她脸上露出的笑容因为赵宝的容貌变化而僵住。

    接着刘语嫣眼中有泪水汇聚，赵宝看着眼泪水开始汇聚的刘语嫣，他温和面色一变低沉道“不准哭！”

    刘语嫣在赵宝的喝斥下忍住眼泪，她声音颤抖道“小宝哥哥，你怎么变成了这样？你老了好多……”

    “只是好多么？”赵宝将一缕长发拉到身前苦涩笑道“这一下，你小宝哥哥怕是要找不到老婆了……”

    “小宝哥哥，老婆是什么意思？”刘语嫣不明白的问道

    “老婆啊，就是妻子的意思，这老婆是我们村的土话。”赵宝闻言一愣，他很快反应过来，这个华夏大陆恐怕没有人将妻子称呼为老婆。

    “小宝哥哥要是找不到妻子了，语嫣就嫁给小宝哥哥！”刘语嫣在听到赵宝的解释后，她一脸认真的说道

    “呃……”赵宝一下子被刘语嫣的话语击中，刘语嫣看起来是个美人胚子，可是她毕竟才八岁大，还太未成年了，不能对自己的言语负法律责任，要是刘语嫣再大点而或许赵宝就恬不知耻的答应了。

    因为当年赵宝的爷爷曾经说过，赵宝从小跟他出入各大陵墓，阴气沾染太多，很难找到老婆，一辈子打光棍最有可能！

    赵宝当时很不服气的说过，要找一个水灵灵的大美人为老婆！

    “咳咳咳！”在赵宝沉默着，脑袋里面胡思乱想的时候，一个极有磁性的咳嗽声音响起，将赵宝拉回到现实。

    刘智盈从门外走入当即拱手抱拳的单膝跪地道“刘智盈多谢你将小妹送到我这里，我向你保证，只要我刘智盈活着一刻，绝不会让小妹先死！”

    “起来吧，我只是完成对一个伟大娘亲的承诺。”赵宝轻声说道，对这刘智盈，赵宝很不待见。至于原因，赵宝见到刘智盈的时候已经说得非常清楚了。

    刘语嫣这小机灵，她从赵宝的表情里面看到了，赵宝对她哥哥的不待见，刘语嫣连忙开口为她哥哥解释道“小宝哥哥，我三哥他昨天刚出关，他是刚知道家里出事了。”

    听到刘语嫣的话，赵宝不信的看向刘智盈道“昨天才出关？那他是什么时候闭关的呢？据我所知，刘家出事已经一月有余了！”

    “如果知晓家族遭遇灭顶之灾，我会懦弱躲起来闭关么！”刘智盈听出赵宝话语中的怀疑，他愤然站起来，如受伤的野兽一样盯着赵宝。

    刘智盈在家族里倍受重视，他是个骄傲的人。昨日初次相见，被赵宝辱骂成软弱无情的缩头乌龟，他就非常恼火了，因为他从来都不是一个贪生怕死的缩头乌龟！

    “你误会智盈了。刘家的事情，他的确不知晓。刘家遭遇灭门之灾的消息传来，正是智盈闭关冲击精血境的关键时刻，我为了不让他分心，才将这个消息隐瞒了下来。”此时门外传来一声悠叹，刘智盈的导师李霞莲步轻移的走入房里。

    面对刘智盈震惊中夹着愤怒的眼神，李霞低声道“智盈，当时为师收到消息的时候，刘家已经被灭门的四处溃退。你那时候回去改变不了任何事情……”

    李霞的话没有说完，刘智盈已经高声咆哮道“不能改变任何事情么！最起码我可以为家族死战到底，可以轰轰烈烈的战死，而不是被人嘲笑为懦弱，是缩头乌龟！”

    “你若是战死了，谁来延续刘家？谁来保护你妹妹？”面对刘智盈满含怒火的眼神，李霞沉声道

    刘智盈闻言满腔愤慨与怒火渐熄，如果他知道了家族遭遇毁灭性围杀，他一定会不顾一切的回家。以他先前源泉境的修为，回去只能死路一条而已！

    “所有参与对我家族围杀的人，我一个都不会放过！”刘智盈握紧双拳发誓道

    “智盈，为师也会助你报仇雪恨的。现在你需要深居简出的潜心修炼，那些贪图森罗地书诀的人一定会来天风城找你的！”李霞语重心长的嘱咐道

    “导师放心，我会潜心修炼，不达到化形境，我绝不会踏出紫微阁半步！”刘智盈也知道事态严重，现在有无数双眼睛在暗中盯着他，他现在唯一能够做的事情，就是撇开一切的全心修炼。

    李霞欣慰的点头道“你放心修炼，谁敢来紫微阁找你与语嫣的麻烦，为师与整个紫微阁的导师都将全力阻杀！”

    “多谢导师！”刘智盈感动道

    李霞摇头表示不用谢，同时她将目光看向赵宝，她轻声道“赵宝，听语嫣说，你是来紫微阁学习的？”

    “不错，我是来这里学习的，我的入学介绍信在同伴赵琳手中，等她赶来这里就能够证明我的身份了。”赵宝轻轻点头道，赵宝以为李霞是看他满头白发一副中年人的模样，在怀疑他的身份。

    “你的身份语嫣就可以证明，我是想要问你，愿不愿意在我手下学习？”李霞轻轻摇头道

    “不愿意！”

    赵宝还没有说话，一个气恼的声音从门外传来，接着银发披肩，灰袍裹身的李老怪进入房中，他看着李霞非常不满的说道“李霞导师，你收了一个先天道体的天才少女在门下难到还不满足么？”

    李老怪将灼热的目光看向赵宝说道“赵宝在符宝方面的天赋无双，他应该拜入老怪我的门下！”

    “赵宝，你愿意在老怪我手下学习么？”李老怪很是期盼的看向赵宝。

    “李老怪导师，你能炼制出王级符宝么？”赵宝还没有回答，李霞抢先询问道

    李老怪闻言面色难看道“对于王级符宝，老怪我还在研究之中，不过老怪相信，很快我就可以炼制出王级符宝了！”

    “呵呵，李老怪导师，你还无法炼制出王级符宝，如何能够教导可以使用王级符宝的赵宝呢？”李霞笑容灿烂道

    “你……老怪我不管这些，赵宝必须要在我手下学习才行！”李老怪瞪着李霞耍赖道

    “呵呵，李老怪导师，这件事情要赵宝自己做决定才行，你是不能够干涉的。”李霞提醒道

    李老怪与李霞两人都用期盼的目光看向赵宝，刘智盈与刘语嫣都望向赵宝，刘语嫣更是轻声道“小宝哥哥，你跟语嫣一起学习好么？”