
（求鲜花与收藏。）

    用聚皇气诀探寻这符宝的画制纹路时候，赵宝有意识的用聚皇气诀吸收天地灵气转化为纯水之力。一霎间，赵宝手中的符宝光芒闪动，在纯水之力的滋润下，这符宝由绿色转为金黄色，并且有浓郁无比的药香味散发于空气之中随风飘香，这沁人心脾的药香味让人安宁，同时众人亦被赵宝制作符宝的手段折服！

    这就是王级符宝师，可以直接提升符宝材料的等级完成更高程度的符宝！

    在这世间可以制作符宝的不只是符纸这一种材料而已，作为最常用的符宝制作材料，符纸分为绿，紫，青，金黄。

    金黄色的符纸是王级符宝的标志，这世间亦只有王级符宝师才可以将低级符纸提升到顶级的金黄之色。

    王级续命符宝！这是何等逆天的存在，只要还有一口气在，王级续命符宝就可以将其救回来！

    “不好意思，一时间被这符宝触动，忍不住帮你完成了它。”赵宝完全探清楚这续命符宝的画制纹路后，他将手中无数人用灼热，痴迷，贪婪等目光盯着的王级续命符宝递给了少女，同时赵宝问出了一个让所有人无语的话“请问姑娘，这符宝叫什么名字？”

    水蓝色的少女没有去接王级续命符宝，她用明媚的眼睛看着赵宝呼吸加重道“这种符宝名叫续命符宝，前辈是要将这续命符宝给我么？”在王级续命符宝面前，谁人能够不动心？

    “这本来就是你画制的符宝，我只是帮你完成最后一笔而已。”将符宝塞入一脸迷惑神态的少女手中，赵宝理所当然的说道

    如此说完，赵宝不在看愣神的少女，他看向一脸震惊表情的李老怪说道“李老怪导师，不打扰你教导弟子了，我有些疑问要去藏书阁找答案，就先走了。”

    “前辈，别走，你能否为我制作一张王级续命符宝？”全利涛听到赵宝这话，他比李老怪反应还快的拦在赵宝身前渴求无比的喊道

    “前辈？”赵宝摸着自己雪白的长发苦笑摇头道“我只是长得沧桑一点，我并不是什么前辈，只是刚入紫微阁的学子而已。”

    “……你是刚入紫微阁的学子？”全利涛一脸囧样的看着怎么看都三十岁模样的赵宝，这个年龄段的人，一位王级符宝师会加入紫微阁么？

    “前辈……你真是刚加入紫微阁的学子？”拿着王级续命符宝发愣的少女震惊的看着赵宝。

    赵宝挂满无奈的苦笑转身向制符学习区域外走去，那些跟随他过来的紫微阁学子们，都恭敬的给他让开道路。虽然赵宝说他是刚入紫微阁的学子，可是这也无法掩盖他王级符宝师的恐怖，没有人敢用看菜鸟的眼神或是疑惑的眼神去看赵宝。

    “导师，他真是刚进入紫微阁的学子么？”性急的全利涛急忙向李老怪求证道

    李老怪看着赵宝在众学子分开的道路间行走的背影，他看到了一股落寞，那是王级符宝师的高手寂寞。

    “导师，你到是回答我啊，他是不是新入紫微阁的学子，是不是新入您门下的弟子？”全利涛见李老怪不理会他，他再度询问道

    “他的确是新入紫微阁的学子，奈何他一心想要去学炼丹术，不愿意主修符宝。”李老怪看着赵宝的背影，他惋惜的叹息道

    听到李老怪的话，全利涛跳脚道“炼丹术？他已经是王级符宝师了，难到不想再进一步成为圣级符宝师么？”

    “哎，为师也为他惋惜无比，奈何他心比石坚，为师无法勉强他来继续学习符宝，为师也没有教导他的资格。”李老怪脸上惋惜与无奈之色并显。

    听到李老怪的话，全利涛与另外一个李老怪的得意弟子江池都沉默了。唯有得到王级续命符宝的少女疑惑道“导师，想要在炼丹术方面有所成就，必须要是纯火体质不可。刚才这位前辈分明是纯水体质，他真会去学炼丹术么？”

    听到少女的话，李老怪眼睛直瞪，接着他拍着脑袋懊恼无比道“对啊，这赵宝是纯水体质，他去学炼丹术不是白白浪费时间么？”

    李老怪反应过来之后，他如风般向赵宝追去，并且大喊道“赵宝，等等老怪我，老怪我有重要的事情跟你说！”

    “明月师妹，我好羡慕你啊，能把这王级续命符宝给我摸一摸么？”李老怪一走，全利涛的目光一下子火热的盯在夏明月洁白手掌中的王级续命符宝上。

    “给你之后，我还能要得回来么？”夏明月轻抿丰盈的双唇，吐气如兰间将王级续命符宝收入到右手中指的乾坤戒里面。

    “明月师妹，你怎么能够如此残忍的，我们无缘拥有王级续命符宝，多看几眼饱一饱眼福，沾一沾续命气息也好啊！”全利涛见夏明月将王级续命符宝收入乾坤戒里面，他一脸夸张的痛苦表情活像是失恋了一般。

    夏明月没有理会一脸痛苦表情的全利涛与至始至终未发一语的姬江池，她径自离开这里，她需要调查关于赵宝的一切。

    ……

    “什么，你要跟着李霞导师学习？”追上赵宝，迫不及待的告诉赵宝，以他纯水体质是无法在炼丹术上取得成绩的李老怪，在听说赵宝跟着李霞学习之后，他怒难抑制道“老怪我被李霞那丫头给戏耍了，老怪我现在就去找她算账！”

    “别！李老怪导师，是我自己要留在她身边学习的。无法学习炼丹术，我也会将修炼放在第一位的。当然我也不会荒废符宝方面的学习，只要有时间，我都会去请教您的。”赵宝拉住怒气冲冲的李老怪说道

    “赵宝，你如此年龄就已经是王级符宝师了，如果继续在符宝上面钻研将来成就不可限量，你为何要如此自误呢？”李老怪痛心疾首的劝说道

    “王级符宝师？这符宝师的等级如何划分？”听到李老怪的话，赵宝一脸惊讶表情回问道

    “符宝师的等级划分，低级，中级，高级，王级，神级，圣级，帝级。赵宝你可以让绿色符纸提升为金黄色的顶尖符纸，这就是王级符宝师的标志！”李老怪疑惑的看着赵宝解释道，作为一个王级符宝师，不应该连符宝师等级的划分都不知道。

    “呵呵，李老怪导师，你误会了。我先前能够让那张绿色符纸变成金黄色，是因为我修炼的法诀导致的。”赵宝摇头笑道

    “是吗？”李老怪用不信的表情盯着赵宝。

    “李老怪导师若是不信，你可以拿出一张绿色符纸，我可以帮你画制一张续命符宝。”赵宝轻声道

    “好，你画制给我看一看。”李老怪从乾坤袋中取出绿色符纸，符笔与朱砂递给赵宝。

    赵宝接过李老怪递过来的绿色符纸，他开始认真准备起来，画制符宝是一件神圣的事情，赵宝的爷爷常年告诫他，在画制符咒的时候要有无愧于人的心境，这样才可以画制出威力最为强劲的符咒。

    赵宝将绿色符纸平摊在手中，而后他集中精神力，运转聚皇气诀开始大量转化为纯水之力，并且在这瞬间下笔如神的勾勒着续命符宝的纹路！

    符宝师画制符宝，不只是对修为要求，对于精神力的要求更严苛，没有足够的精神力，就无法将天地灵气融入到符宝之中，让符宝具有更大的等级。

    赵宝这番出手，李老怪分明感应到那强盛如海的精神力，这样的精神力岂是平凡符宝师可以拥有的。

    不过当赵宝完成符宝的瞬间，他察觉到这泛着金黄色光芒的符宝并没有达到王级符宝的程度，这只是一张中级符宝。

    “怎么样？我应该不是你口中的王级符宝师吧？”赵宝见李老怪皱起眉头，他轻声道

    “怎么会如此？这分明只是一张中级符宝而已，为什么会透出一股王级符宝般的威势来？”李老怪喃喃自语道

    赵宝不理会失神的李老怪，他将符笔与朱砂装入自己腰间的皮包中，径自向自己的目的地走去。来到这个世界，赵宝还没有一杆趁手的符笔。这只符笔赵宝没有准备还给李老怪了。