
（第五更，求鲜花与收藏。）

    紫微阁外紫光流动，如水幕般绚烂，在踏入紫微阁里面之后，这种绚烂感觉马上被充实的天地灵气所取代。因为紫微阁第一层地下铺满了中品灵石。那些散发着充裕灵气的灵石会聚集天地间的天地灵气汇聚过来。

    一般进入紫微阁的学子，只要不是家世太过惊人的人，都会被脚下数以万计的中品灵石铺成的路震撼，这些中品灵石最起码价值百万两黄金了。要知道一两黄金足够普通的五口之家生活一年了！

    虽然知道脚下这些会散发出灵气的石头在这个世界很值钱，可是赵宝还是对这些曾经无数次阻拦他挖掘通道的石头没有好感，所以他懒得向地上的中品灵石瞄上哪怕一眼。

    赵宝的这般表现，已经被许多关注他的人收入眼中，有人当即感慨道“看见没有，这就是王级符宝师，视脚下这价值百万两黄金的中品灵石如无物，这才是王者的气度啊！当初我直接被眼前的中品灵石震呆了半天……”

    “这不是废话么？王级符宝师肯定不缺中品灵石，如果他看到高品灵石，肯定就无法保存这种无视神态了……”有人暗哼道

    “你们这些小男孩懂什么？这是一种精神境界，视灵石如浮云的精神境界！你们这些低俗的小男孩是不会懂的！”一个怀春少女犀利反击道

    “对，你们这些家伙，怎么懂得王级符宝师的精神境界？”另有怀春少女帮腔道

    “……”

    赵宝雪白长发与沧桑的面庞，加上那血禁神符，为他吸引了不少怀春少女。

    赵宝没有注意到，暗中为了他而斗嘴的少男少女们，他在紫微阁第一层中寻找着进入第二层的楼梯口。

    在寻找间，赵宝感应到一股特殊的力量，那是一种用字符与天地间的浩然正气取得共鸣的特殊力量，当然在这个世界，人们将天地间的浩然正气称为灵气。

    “有人在画符么？不对，应该是有人在制作符宝。”赵宝自语的向特殊力量传来的方向走去，他想要看一看在这世界地位超凡的符宝师，是如何制作符宝的。

    脑中有了见识一下这个世界符宝师的想法，赵宝行走的脚步不由快了几分。

    赵宝是被制作符宝的特殊力量吸引了，其他跟着赵宝的紫微阁学子们，却非常清楚赵宝加快行走的方向是什么位置。

    “……这位王级符宝师，要在我们紫微阁制作符宝么？”有一位学子不敢相信的自问道

    “快跟上，王级符宝师难得一见，如果可以见到他制作符宝，是我们一生的奇缘。说不定我们还能够从这王级符宝师手中求得一张王级符宝……”有一位学子意淫的得意笑起来，当他从意淫中回过神来，他身边的同伴早已经快步追逐赵宝的身影过去。

    “……你们……混蛋……”这位学子气的脸发胀，不过看到身边越来越多的人跑向制符学习区域，他顾不得生气快步追了上去。

    赵宝不知道身后跟了一群想要见他制符的学子，他集中精神在捕捉那越来越弱的特殊力量。

    当赵宝走入制符学习区域的时候，有三名学子在聚精会神的用符笔一比一画的画制符宝。在这三位学子对面，坐着赵宝认识的李老怪。

    李老怪看到有人擅自踏入制符学习区域，他本能的板起脸来，当看清楚来者是赵宝之后，他板起的脸露出了千年难得一见的笑容。

    李老怪这堪称老男人版的‘嫣然一笑’，瞬间让许多跟着赵宝进入制符学习区域的学子腹部翻腾的停下身子。三个制作符宝的学子中，有一个个头消瘦的男生被李老怪的笑容雷的直接无法继续制作，他瞪目结舌的看着李老怪，手中的符笔直接将石桌上的绿色符纸洞穿了。

    “全利涛，你在干什么！”李老怪发现全利涛的符笔洞穿了符纸，他愤怒道“今天晚上不允许吃饭，在这里给我练习如何用符笔写字！”

    “导师，弟子不是故意的……实在是因为弟子被你的笑容给惊到了，这可是弟子入紫微阁以来，第一次看见导师你笑……”全利涛苦着脸想要辩解。

    李老怪听到这话，他冷眼看着全利涛，“你明天的早餐取消，今晚在这里好好练习写字！”

    全利涛脸色泛黑的看着一脸不爽的李老怪，最终全利涛没有敢挑战李老怪的导师权威，他妥协的点头，“是……”

    李老怪见全利涛臣服，他嘴角有露出笑容，准备好好劝说赵宝在他手下学习。刚才他要惩罚全利涛，都是因为全利涛在这个时候掉链子，让他觉得在赵宝面前丢脸了。

    当李老怪想要劝说赵宝的时候，赵宝已经站在一个身穿水蓝色衣服的女孩身后，他直挺挺的站在女孩身后，聚精会神的盯着女孩桌上的绿色符纸。

    穿水蓝色衣裙的少女也感觉到赵宝的靠近，只是此时她不想要放弃辛苦画制到现在的符宝，她现在已经香汗淋漓，精神力与灵力大幅度消耗。她手中没有几丝重量的符笔此时已经重如千斤，每一次的挥笔都会让她喘息不止，她发育饱满的胸脯起伏的很是迷人，一些跟着赵宝进入制符学习区域的男学子们都看凸了眼球，有些人甚至留下了鼻血。

    “哎……还是功亏一篑了……”水蓝色衣裙少女旁边的一个男生发出失败的叹息声，他画制在绿色符纸上的符纹如烟花般消失无踪了。

    这男生的叹息声，让少女手中的符笔一下子停滞下来，这一停滞无论少女如何的不甘与拼命挥动手中的符笔，她都无法在让手中的符笔再进分毫。而汇聚在符笔上的浓厚天地灵气亦正在一步步压着少女手中的符笔去穿透绿色的符纸！

    少女见无法改变情况，她让百花失色的脸上浮出无奈的笑容，她最终无法完成这一次的画制，被卡在最后一步上面。

    赵宝察觉到少女要放弃，他毫无顾忌的握住少女的手，而后顺势一带，将那汇聚在符笔间的天地灵气注入到这张符宝之中，并且顺势完成最后一笔。

    将最后一笔画完，赵宝立刻松开少女的手，他不顾少女嗔怒的眼神与学子们各种各样的眼神，他从石桌上将符宝拿到手中，他运转聚皇气诀探寻着这符宝的画制纹路，并在心中默默记下。

    在刚才的认真观察体会中，赵宝发现少女画制的符宝与赵霸天使用的纯水体质专用的续命神诀有些相似的情况，这符宝在画制过程中竟然可以吸收天地灵气散发出淡淡的药香味，而且这符宝画制的过程有些类似于从天地灵气中提出五行水力，所以赵宝在少女放弃的时候才会忍不住出手将最后一笔画制完成。