
“刘天师所言非虚，紫微阁下方确实是一个秘境入口，这个秘境正在开启！”中间的老阁主语出惊人，直接将夏弘震呆了。

    片刻之后，震惊无比的夏弘盯着中间的老阁主急问道“几位老阁主，你们怎么知晓有秘境在开启？我怎么丝毫都没有感应到呢？”

    “你转身向后看。”中间端坐的老阁主低沉道

    夏弘闻言转身向后看去，这一转身，夏弘看见虚空中悬浮着一面造型古朴，直径约一米的铜镜。这铜镜中有一股强势的气息冲击而来。夏弘面色一变，单手探出，一兵洁白无瑕的锋利小刀出现在他掌心之中！同时夏弘脱胎境神王的气势冲出对抗着铜镜中冲击而来的强势气息。

    “不要去对抗！”一位老阁主出声提醒，可惜他提醒的声音迟了一些，夏弘手中的洁白无瑕的锋利小刀还没有击出，他已经被无边无际的强势气息震的吐出一口鲜血。

    在听到老阁主的提醒之后，夏弘果断放弃对抗，才避免被这强势气息严重震伤的下场。

    夏弘在调息了一炷香的时间之后，才将刚才强势气息震动的气息归位。

    “几位老阁主，这是何等法宝，竟然如此厉害！”调息完成之后，夏弘惊疑不定的看着飘浮在控制的铜镜，这铜镜可以如此轻易的震伤他，最起码也是圣级法宝了。

    “这就是当年刘天师留下的观龙镜。”中间端座的老阁主回答道

    夏弘闻言震惊万分道“这是刘天师留下来的观龙镜？！这不是一种寻找龙脉的地师法宝么？怎么会如此恐怖，当年刘天师莫非已经是位天人境的圣人？”

    “刘天师的修为境界，我等并不清楚。可是如果你不知道这观龙镜的奥秘，你能逃出这观龙镜的袭杀么？”声音如破锣的老阁主感慨道

    夏弘深有所感的点头道“如果不是老阁主提醒的及时，我怕是会死在这观龙镜之下。”

    看着古朴无华，只是比普通铜镜大一些的观龙镜，夏弘怎么也没有想到，这面铜镜蕴含着可以秒杀他的恐怖力量。

    “夏弘，并非是这观龙镜伤了你，而是这观龙镜中观察到的秘境力量要灭杀你！”这时候中间端座的老阁主主动为夏弘解惑道“只要你不对抗观龙镜中透出的任何力量，这观龙镜中的任何力量都伤不了你。”

    夏弘并非蠢人，老阁主的几句话，让他心中豁然开朗，他亦明白观龙镜并非是圣级法宝，“这观龙镜可以借其观察到的任何力量，斩杀不是刘天师之外的人，真是让人防不胜防的隐秘法宝。”

    “只看这观龙镜，你就应该明白刘天师绝非普通的地师可以睥睨的，这观龙镜可是他独一无二的法宝。”中间端坐的老阁主对刘天师很是推崇。

    “闲话少说，让我们回归正题，这一次我们需要你与我们一起上困龙台，去困封住这秘境的入口，让这秘境开启的异象减弱到最小。”岁数最大的老阁主站直岣嵝的身躯说出让夏弘更加震惊的话语来。

    “困龙台？！这东西真的存在么？”夏弘目瞪口呆，今天他所接触到的东西，一个比一个让人震惊。

    中间端坐的老阁主肯定的点头，同时他用恭敬无比的话语说道“这是刘天师留给大夏王朝，留给夏氏一族最好的东西。”

    “困龙台不是专门用来困封龙脉的么？它可以困封住秘境开启的强势气息么？”夏弘心中疑惑万分，不过他并没有问出口，因为他知晓，要是困龙台没有这方面的作用，几位老阁主也不会将他拘进这第六层中来。

    “夏弘，准备好，我们入困龙台！”年岁最大的老阁主发话声音一落，夏弘只感到自己的身体在不断下沉，直到他的双脚踏到实质性的东西，这种让人不安的下坠感才停止。

    当这种下坠感消失，夏弘看到了一条盘踞成一团，而后鳞片中在不断流血的不死真龙！而他自己则站在这血淋淋的不死真龙背负的古朴石台上。

    “这……这是真正的不死真龙么？”夏弘瞪着血淋淋的不死真龙，他声音颤抖的问道，这时候另外三位老阁主，已经站在血淋淋的不死真龙背负的石台上，这几个石台是以东西南北四面相对的。

    “老夫也很想知晓，这是不是真正的不死真龙？”年岁最大的老阁主看着血淋淋的不死真龙，他心中的震惊并不比夏弘小分毫，这亦是他第一次入困龙台，他也是第一次见到困龙台的真正面貌。

    “以不死真龙为阵，刘天师真乃神人！”对刘天师很推崇的老阁主虔诚感慨道

    另外一个声音如破锣的老阁主看着血淋淋的不死真龙，他干瘪的咧嘴道“从前我只是瞻仰刘天师，看来以后要崇拜他才行了。”

    轰！

    几人说话间，他们带入困龙台的观龙镜震响，一股恐怖之极的杀气透过观龙镜让夏弘几人如履薄冰，不敢再有任何意动与讨论，他们更加不敢对抗这观龙镜中透出的恐怖杀气，这恐怖杀气比之先前夏弘在紫微阁第六层对抗的强势气息不知道强了多少倍。

    要是与这种恐怖杀气对抗，绝对会付出惨烈的代价！

    夏弘等人不敢动弹，连呼吸都闭着，在艰难的等待中，那观龙镜中突然有画面展现，地低深处突然出现一个无底洞，这无底洞扯着泥土向下陷去，渐渐的露出了一个洞府之门！

    这洞府之门一露，观龙镜中透出的恐怖杀气如实质一般，让夏弘这几个脱胎境的神王都如坠冰窟，可想而知这秘境开启之时，会崭新出多么恐怖的异象。

    洞府之门在不断下陷的泥土中露出全部面貌，它并没有因为被深埋在泥土中染上泥土。这洞府之门上方长着青绿幽幽的长藤，那长藤上结着绿色的果实。在这果实下方，有几个上古字迹。

    夏弘对上古字迹研究不多，他看着那气势非凡的上古字迹发愣的时候，紫微阁年岁最大的老阁主惊呼出声道“瑶池秘境，这是瑶池秘境！”

    （求收藏，求鲜花。）