
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    “这……这是什么功法？”洪涛看着半空中不死真龙盘踞在身上的赵宝，这一刻他真的无法将赵宝当成一个符宝师了！

    “我说了，他不是一般的符宝师。”杨清风看着白发飞扬，不死真龙盘踞在身上的赵宝，他非常清晰的感应到纯正水力，纯正木力，纯正火力在赵宝体外循环，纯正力量聚集在一个人身上，只能说明这个人是先天混沌体质！

    “借龙气？师姐，这符宝师太恐怖了吧，他真能借龙气么？”柳青儿听到赵宝先前的喊话之声，现在看着盘踞在赵宝身上的不死真龙，她异常兴奋的问道

    叶莲没有回答柳青儿的问题，她美目深邃的注视在赵宝身上，她没有想到这恐怖的符宝师，竟然拥有先天混沌体质，这特殊体质可是比纯正体质都要更强势一些。

    同时叶莲心中有很大的疑问在升起，“以赵宝手中可以镇住圣级法宝对决余波的符宝，以他这般特殊的体质，这世间怎么没有任何关于他的事迹流传呢？”

    赵宝的雪白的长发与沧桑的面庞，让叶莲将他的年龄错误的估计了二十年。

    “先天混沌体质！”胡冥盯着半空中不死真龙盘踞在身的赵宝，他暗中控制的火神刀立刻调转方向，放弃追逐李老怪，而向半空中的赵宝斩去！

    赵宝所具备的特殊体质，让胡冥下定决心，要在此时除掉这成长起来之后，将极其可怕的敌人。

    “皇极斩！”赵宝心中怒吼，盘踞在他身上的不死真龙张口血盆大口厉声长啸“呤……！”

    赵宝并没有去阻挡火神刀，他用皇极斩，向袭杀赵琳与刘语嫣的胡金鑫与冀风派的大成王者斩去！

    不死真龙怒吼一声，它转身翻腾向胡金鑫与冀风派的大成王者拍去！

    不死真龙吞吸灵气，让胡金鑫与冀风派的大成王者感应到极大的威胁，这两人都放弃对赵琳与刘语嫣的袭杀，冀风派的大成王者周身青色木力浮现，无尽巨木横空阻挡不死真龙。胡金鑫转身想要逃走，可是不死真龙吞吸的巨大力量将他桎梏的无法逃离，这时候胡金鑫大急道“爷爷救我……”

    胡冥听到胡金鑫的求救声，他白眉一皱，最终选择继续袭杀赵宝。这个时候赵宝与胡冥都在赌，赵宝在赌胡冥会放弃袭杀他，去救胡家的少主，胡冥则在赌，赵宝会在最后时刻为保护自己的性命，放弃袭杀胡金鑫。

    “爷爷救我……”不死真龙遭遇冀风派大成王者的顽强抵抗，可是它还是以霸道威势轰击而来，这时候胡金鑫已经无路可逃，那遮天龙爪，距离他只要一拳头的距离！

    胡冥白眉紧皱，他望着半空中平静如水，坚决要击杀胡金鑫的赵宝，他眼中厉色闪过，胡冥最终没有去救胡金鑫，他暗中控制的火神刀爆发出最强的威力，斩向赵宝。

    火神刀被胡冥暗中催动，它散发出的火力道纹在虚空中燃烧，编织着死神般的火焰。要是被这火力道纹沾染到，赵宝必定会化成劫灰！

    在这生死时刻，赵宝纹丝不动，他身边飞出数张镇煞压鬼符，这镇煞压鬼符展露出道文中‘永世镇压’四字，将欲将赵宝烧成劫灰的火力道纹镇封！

    只是镇煞压鬼符，只能震住灵力，它无法震住兵刃攻击，火神刀在失去火力道纹环绕之后，迅猛击向赵宝的胸膛。

    纯正水力，纯正木力，纯正火力循环而出，要化解这火神刀的恐怖杀伐之力。

    只是这火神刀毕竟是胡冥暗中控制的，神王霸道的攻击力，透过这火神刀展露无遗。火神刀瞬间粉碎三道纯正之力循环而出的防御，并且刺入赵宝的胸膛，鲜红的血液从赵宝的身上流出。

    “胡金鑫，我要你跟我陪葬！”在这生死时刻，赵宝凶悍咆哮，皇极斩形成的不死真龙蓦然间打破大成王者的阻挡，它一爪将胡金鑫拍打在地上，胡金鑫应声吐血惨叫道“噗……爷爷救我……”

    冀风派的大成王者硬抗不死真龙拍下来的龙爪，那灵力碰撞的冲击力透过这不死真龙的身躯传到赵宝体内，赵宝霎间吐出数口鲜血，他在半空中摇摇晃晃，随时都有可能坠落死去。

    胡冥见火神刀刺入赵宝胸膛，他脸上挂起阴冷笑容，心中呐喊道“小家伙，老夫送你上路！”

    当胡冥想要催动火神刀，将赵宝的胸膛刺穿时候，最让人意想不到的事情发生了！

    观龙镜外，那不断模糊的不死真龙，它背负着四座石台飞扑而来，接着它张口吐出一道金黄龙气，盘踞在赵宝身上的不死真龙上面！

    赵宝与皇极斩形成的不死真龙是连在一起的，这不死真龙吐出一道金黄龙气于赵宝身上盘踞的不死真龙身上，赵宝体内那被九天雷罚重创的经脉与五脏六腑，一瞬间被这不死真龙的龙气滋润痊愈，他运行灵力导致的剧烈疼痛霎间消失。最让赵宝觉得诡异的是，这不死真龙吐出的龙气，竟然让他体内的气魄龙气环绕，让他有一种破去人身，化作不死真龙，冲入云雾中翱翔九霄的冲动。

    其实最诡异的事情，赵宝并没有发现，那不死真龙背负的四座石台各自发出一娄光芒，将环绕在他身边的镇煞压鬼符摄入到皇极斩形成的不死真龙的躯体中。

    “呤……”背负四座石台的不死真龙龙呤一声，它遵循来时之路，回归到观龙镜之中，显化在瑶池秘境的洞府之门四面的石台上。

    “呤……！”困龙台失去四件圣级法宝的对抗，返回到自己镇守的地方，这时候赵宝用皇极斩形成的不死真龙怒声长呤，这不死真龙的背上诡异的显现出四座石台，就如同刚才的困龙台一般！

    “啊……”冀风派的大成王者，活活被这突然生出四座石台的不死真龙镇压崩裂，惨死当场！

    “上古神符！”胡冥面色巨变，他再也顾不得隐藏，他打出一块残破不堪的桃木符宝，这桃木符宝诡异的出现在胡金鑫身边，并且在一瞬间，将胡金鑫转移到了胡冥身边！

    将胡金鑫转移到身边之后，胡冥急忙将手掌抵在胡金鑫背上，开始全力护卫自己孙儿的五脏六腑与奇经八脉，胡金鑫此时已经昏迷不醒，嘴中还不断吐出鲜血！

    这一瞬间，所有人都默然无声，赵阎龙与手下都暂停了轰击紫微阁第六层的行动，这一刻赵宝成为了唯一的焦点！

    刚才赵宝大喊借龙气一用的时候，所有人都不相信，没有当会事，当看见赵宝完美复制出困龙台，所有人都震撼莫名，这人如何借到龙气的？