
（这星期每天三更，请筒子们收藏，投鲜花支持……）

    “杨清风，看见没有，这符宝师画制出的符宝，竟然可以镇散五行火力形成的道纹。”洪涛一直在注意着赵宝，当看见赵宝用镇煞压鬼符镇散火神刀劈出的火力道纹后，他不由惊呼道

    “他叫赵宝。”杨清风目中有异样光芒闪动。

    “对，对，他叫赵宝，杨清风，我们要出手帮他么？”洪涛盯着胡金鑫与冀风派的一位大成王者说道

    “不帮。”杨清风微微摇头道“现在我们与冀风派，胡家还处于联盟状态，这时候不适合内讧。”

    “那我只能祈祷这赵宝不要死在冀风派与胡家人手上了。”洪涛无奈道

    “师姐，你看见没有，五行火力形成的道纹被这符宝师的符宝镇散了，这个符宝师会不会是传说中的王级符宝师？”柳青儿亦看到镇煞压鬼符镇散火力道纹的场面，她很是兴奋的猜测道

    叶莲微微摇头道“如果他是王级符宝师，胡家的人就不会在这种时候出来劫杀他了。”

    “师姐我们去帮一帮他吧，我还想要他帮忙画制符宝呢！”柳青儿闻言召唤出飞剑，欲帮赵宝阻挡胡金鑫。

    “青儿，你别乱来，我们现在跟冀风派，胡家可是盟友。我们怎么能够出手帮助一个紫微阁的人？”叶莲拉住冲动的柳青儿沉声道

    “那可怎么办？要是他被冀风派与胡家的人联手杀了，我找谁弄可以镇散道纹的符宝去？”柳青儿焦急道

    “他如此重要，紫微阁的人，绝不会让冀风派与胡家的人杀死他。”叶莲摇头道

    “是吗？紫微阁现在都应付不了冀州赵家的攻击了，他们还有心思救这个符宝师么？”柳青儿质疑道

    正如叶莲所说的，赵宝打出的镇煞压鬼符镇散火力道纹的画面，让许多人注意到了，这其中就有夏弘与李老怪。

    夏弘对李老怪说道“李老怪保住赵宝，让他将这可以镇散道纹的符宝交出来！”

    “赵宝，今日你必须死！”胡金鑫见赵宝手中的古怪符宝，连火神刀劈成的火力道纹都可以镇散，他心中的杀意更盛，当然这时候，他不在浪费灵力去催动火神刀了，他将火神刀当初普通的兵器，将其投掷向赵宝，同时他大喊一声“诛杀！”

    火神刀，似乎听到了胡金鑫的喊声，它瞬间划破虚空，斩向赵宝。

    赵宝施展游龙步伐，诡异躲闪，这火神刀飞在半空中，比之在胡金鑫手中的威力更大了，它外泄的火焰，将周围数米内全部燃烧！

    “灵气法宝！”李老怪赶了过来，他想要用灵气法宝去护卫赵琳与刘语嫣，这时候一直在半空中观察事态的大成王者再度击出匕首，这匕首迅猛袭向了李老怪。

    无奈，李老怪只能用灵气法宝将自己防御起来。这大成王者在李老怪龟缩的时候，他径自冲向赵琳与刘语嫣，纯正木力在他身边滋生，万千巨木从天而降的轰击向赵琳与刘语嫣。

    “金神诀——牢不可破！”在大成王者的大范围攻势下，赵琳无法带着刘语嫣逃离，她只能拼命使用防御招式，希望可以抵御敌人恐怖的袭击。

    “急急如律令，给小爷镇封！”赵宝的身影突然闪现，数张镇煞压鬼符腾空而出，并且将大成王者施展的异象攻击镇封消散！

    火神刀正在如影随形的追杀赵宝，赵宝打出镇煞压鬼符，破了大成王者攻击的异象之后，他再度施展游龙步伐，在这小范围之内踏步如龙，迷踪不显。

    “这到底是什么符宝，竟然连大成王者的攻击异象都可以镇封？”洪涛看见这一幕之后，彻底瞪大了眼睛。

    杨清风低沉道“他绝非一般的符宝师！”

    “这不是废话么？只要长眼睛的人，都看得出来，他不是一般的符宝师，一般的符宝师可以画制出这么古怪霸道的符宝么？”洪涛翻白眼道

    “我不是说他画制的符宝，我说得是他用得步伐。”杨清风摇头道

    洪涛闻言点头道“不错，他的步伐确实非常诡异。”

    “师姐，别管冀风派与胡家了，我们去帮这个符宝师，我一定要他给我画无数这样厉害的符宝！”柳青儿用力挣脱着叶莲的手，她被这可以镇封大成王者攻击异象的符宝彻底征服了。

    叶莲紧紧抓住柳青儿说道“青儿别瞎闹！”

    “赵宝，我先杀了赵琳与刘语嫣，看你还跑不跑！”胡金鑫见火神刀追踪不到赵宝，他召唤出本命飞剑向赵琳与刘语嫣攻去。

    冀风派的大成王者，在被镇煞压鬼符阻止了一下攻击之后，他亦快速接近赵琳与刘语嫣，他这一次的目标非常明确，除掉刘语嫣！

    “灵气符宝！”李老怪在阻挡住大成王者的袭击之后，他的灵气符宝及时在大成王者与胡金鑫夹击赵琳与刘语嫣的时候将两人给罩住。

    铮，铮……！

    大成王者一拳打出，那青色光芒冲击着整个灵气符宝形成的光芒防御圈，不过他并没有打破灵气符宝，只是让灵气符宝的防御光芒弱了几分。

    胡金鑫的攻击则对灵气符宝形成的防御光芒没有起到作用，他毕竟只是精血境修者，没有踏入化形境成为大成王者。

    轰！

    不过这时候去追杀赵宝的火神刀迅猛而来，它瞬间击破灵气符宝形成的防御圈，而后斩向了李老怪。

    李老怪只能怪叫躲避，并且节节败退。

    “给我去死！”灵气符宝的防御圈被火神刀破掉，胡金鑫手中飞剑带着无尽火力，向赵琳用纯金灵力形成的防御斩去。

    冀风派的大成王者亦全力以赴的一掌拍向赵琳与刘语嫣。

    在这危机时刻，赵宝使用游龙步伐——飞龙在天，他飞纵在半空中大喊道“龙哥，借龙气一用！”

    赵宝强行运转灵力半天，他体内的经脉中传来的剧烈疼痛，让赵宝冷汗直冒，可是这个时候他不能停下来，现在停下来，他会死，赵琳与刘语嫣也会被杀。

    此时，赵宝又一次开始使用聚皇气诀，使用皇极天书第一卷中唯一的杀伐法诀——皇极斩！

    在赵宝的催动下，他体表金，黑，青，红四种灵力交融浮现，天地间的灵气快速涌向赵宝。

    不多时，赵宝体表的四色灵力交融而起，在半空中渐渐形成不死真龙的形态，此时赵宝身上的皇气外泄，如君临天下一般俯瞰着胡金鑫与冀风派的大成王者。