
（第三更，求收藏，求鲜花。）

    “他真的能借龙气！”柳青儿目瞪口呆的盯着半空中被不死真龙盘踞环绕的赵宝。

    此时盘踞环绕在赵宝身边的不死真龙，可谓是活灵活现了，它满身都是金黄色，它的鳞片一片连着一片蕴含着天地间最强的防御道纹。

    不死真龙活活镇死一位大成王者后，它昂首怒啸，不死真龙那浩荡龙威霸气呈现，在其怒声咆哮的时候，它睁开了眼睛，它那双原本空洞无神的眼睛此刻成为金黄色，无限霸气从中泄出，让人敬畏！

    “借龙气？杨清风，我是不是看花眼了，这个叫赵宝的家伙真的借到龙气！”洪涛被彻底震惊了！

    杨清风注视着半空中不死真龙盘踞相伴的赵宝，这个时候，赵宝仿佛天地的主宰，在君临天下！

    “赵宝……”李老怪看着半空中的赵宝，他不知道该如何形容赵宝这一刻带给他的震撼了！

    胡冥全力救治胡金鑫，他无法继续用灵力压迫李霞，李霞恢复自由之后，她快速闪到赵琳与刘语嫣身边喊道“赵琳，收起防御法诀，跟为师走！”

    赵琳听到李霞的声音，她连忙收起防御法诀，抱着刘语嫣跳到李霞的六瓣莲台上，跟着李霞快速远离这危机四伏的废墟区域。

    “导师，小宝呢？他在哪里？”赵琳在六瓣莲台上没有看见赵宝，她焦急询问道

    李霞带着赵琳与刘语嫣退到夏弘身边之后，她望着半空中不死真龙相伴的赵宝激动道“赵宝救了我们，他在天空上！”

    “困龙台，这小子竟然复制了困龙台！”胡冥一边救治着胡金鑫，他一边看着半空中相伴在赵宝身边的困龙台，这一刻他有种极其不好的预感。因为他无法控制插入赵宝胸膛中的火神刀，困龙台隔绝了他想要催动火神刀的意念与灵力。

    “借龙气么？你可是刘天师的传人？”张虚老人掀开遮掩自己脸庞的帽子，露出一张瘦弱无骨的脸，他留着山羊胡，皮肤有长期不见阳光的灰色，最让人惊悚的是，他的双眼无珠，是一片空洞的让人寒毛倒竖的枯骨。

    “……这就是地师之王的真面目么？他竟然没有眼睛……”一些没有见过恐怖场面的年轻人被张虚老人的双眼吓到倒吸凉气，不敢在去看张虚老人。

    “这张虚老人没有了眼睛，他是如何看到我们，看到观龙境的？”有人惊疑道

    “嘎嘎嘎，张虚老人，你都成瞎子了，早晚有一天会死在我大夏皇室手中！”夏铭幸灾乐祸的声音从紫微阁第六层中传出来，同时他向赵宝大喊道“赵宝，快用困龙台护卫紫微阁，等待援军到来，本阁主向皇上举荐你为护阁侯！”

    张虚老人用空洞的眼睛看向赵宝，他再次问道“赵宝，你可是刘天师的传人！”

    “刘天师是谁？”赵宝摇了摇头，现在赵宝还处于恍惚间，他刚才对困龙台说要借龙气一用，是因为他知道自己使用皇极斩的时候会形成不死真龙的样子，他想要以此来震慑胡冥这暗中出手想要杀死他的人。赵宝也没有想到，自己一句震慑敌人的假话，竟然成真了。

    困龙台不仅借给了他龙气，还借给了他困龙台的恐怖力量，现在赵宝还被无穷无尽的力量包围着，他现在有信心与任何人大战！只是赵宝弄不清楚，困龙台为什么会借龙气给他，为什么会将这恐怖的力量加注在他施展的法诀上，赵宝也不知晓这困龙台借给他的恐怖力量会维持到什么时候。

    所以赵宝要利用这宝贵的恐怖力量来杀人！

    “胡家的人，全部都要死！”赵宝伸手握住火神刀的刀柄，在他痛苦拔出火神刀，带出胸腔中的大量鲜血之时，赵宝亦豪气干云说出这句话！

    “杀！”赵宝施展皇极斩，皇极斩化成的不死真龙背负着四座石台径自向胡家人杀去！

    “快逃……”胡家人一阵骚动，无数胆小的年轻弟子都乱窜逃跑。

    “赵宝小儿，你太张狂了，这困龙台不过是观龙镜弄出来的幻境，我不抵御它，你能伤我分毫么！”胡冥如此说之后，他对慌乱的胡家人斥责道“逃什么！天塌下来，还有我胡冥！”

    胡冥脱胎境神王的气势外泄，那些被不死真龙吓得心神恐慌的胡家人暂时稳住了发颤的双腿，刚才他们都看见这不死真龙活生生的镇死了一位大成王者，他们这些人根本阻挡不了这足以抗衡四件圣级法宝的困龙台。

    所有人都在关注着那条背负着四座石台，向胡家人杀过去的不死真龙。这被赵宝复制出来的困龙台，是否如观龙镜中透出的困龙台一样，只要不抵抗就无事？

    胡家人全部不动，而且还都收敛灵力，不去防御不死真龙透出的龙威。

    “噗……”

    “啊……这困龙台是真实存在……”

    “快逃……”

    “……”

    很快，众人看见，在不死真龙的龙威压迫之下，胡家修为较弱的年轻弟子有人开始吐血，有人直接被浩荡龙威镇死当场，这一下胡家人无人能够保持镇定，他们惊恐的后撤逃命。

    胡冥无法相信的盯着半空中的赵宝道“怎么可能……这困龙台明明是观龙镜形成的幻境？”

    “请赵将军还回风翼翅！”李玄宗面色难堪的盯着半空中的赵宝，他手下的人刚才参与袭杀此人要保护的人，李玄宗可以肯定，赵宝收拾完胡家人，会转过头收拾冀风派，他需要圣级法宝对敌！

    催动风翼翅的几名大成王者闻言看向赵阎龙，赵阎龙盯着镇杀了十几名胡家人的困龙台，他点头道“还。”

    “多谢赵将军！”李玄宗收回风翼翅心中的恐惧之意减少很多，冀风派的长老与弟子们紧张的心也平复下来，有圣级法宝护卫，这困龙台在怎么恐怖，也休想伤他们分毫。

    “老族长，救命啊……”

    “老族长快救我……”

    “……”

    胡家人因为胡冥错误的判断，错过了最佳的逃跑时机，他们过于密集的在一起，一下子就被不死真龙拍死十几人，还有许多人被不死真龙一爪斩成两半，在鲜血中哭泣的向胡冥呼救！