
赵宝催动着皇极斩，亦等同于催动着困龙台横扫胡家，胡家年轻一代弟子死亡最多，同时也有两名大成王者欲阻挡困龙台，被不死真龙一爪拍死。

    胡冥心中杀意沸腾，可是他不敢与困龙台对抗，这恐怖的法宝，先前可是凭着一己之力镇压了四件圣级法宝！

    不过作为胡家的老族长，他也不能眼见自己家族的核心人员全部陨落于此，胡冥怒声大吼道“赵宝小儿，拿命来！”

    此时胡冥只能围魏救赵，他避开困龙台飞冲向天，他周身纯正土力涌动，凶猛的向赵宝冲击过去。胡冥看见赵宝用镇煞压鬼符镇封过大成王者的攻击异象，他无意重蹈覆辙，他要以绝对的境界优势击毙赵宝！

    呤！

    一声长呤，不死真龙背负着四座石台，回转而来，那血盆大口张着欲将胡冥吞食！

    胡冥围魏救赵的计划成功，可是他没有了到困龙台回击的速度如此之快，他在退避之时，不得不与不死真龙拍来的龙爪硬碰一次！

    胡冥刚晋升为脱胎境的神王，困龙台却可以一力镇压四件圣级法宝，胡冥与困龙台硬碰的结果可想而知。

    胡冥被困龙台重创喷出一口鲜血，在飞退间，他大喊道“李门主，你想要眼看我胡家被灭么？不要忘记，你们冀风派刚才已经得罪此子了，今日他灭杀我们胡家，日后定会灭杀冀风派。李门主，他可是有成为王级符宝师的可能，现在不联手将他诛杀，我们日后将后患无穷！”

    李玄宗闻言不为所动，困龙台的恐怖，让他不敢主动出击，他更加不想进一步的得罪赵宝，李玄宗只想用风翼翅护住本派弟子。

    胡冥见李玄宗不为所动，他不甘的纵身向紫微阁外面逃去，同时他大喊道“我们离开紫微阁……”

    “哪里逃！”赵宝杀意冲天，他要将伤害刘语嫣的人杀干净！

    “刘天师的传人，你想要去哪里？”赵宝催动皇极斩，要追杀胡冥与其他胡家人的时候，张虚老人飞临半空，拦住了赵宝。

    赵宝盯着面貌惊悚的张虚老人不耐烦的说道“我说过了，我不认识什么刘天师，你别挡着我的路！”

    “不是刘天师的传人，如何能够催动困龙台杀人？”张虚老人语调森然道“当年刘天师帮助大夏皇室追杀老朽，老朽虽然逃出生天，可是却失去了双目，那天老朽发了一个毒誓，要将刘天师与他的弟子全部杀死！”

    “老家伙，我不认识刘天师，更加不是刘天师的弟子，你让开路！”赵宝此时一心要为刘语嫣报仇雪恨，眼见胡家人消失在紫微阁，他直接用皇极斩向张虚老人击去，他要镇开这拦路的老家伙，去追杀胡家人。

    “呤……！”不死真龙咆哮的一爪拍向张虚老人。

    张虚老人大喊道“来得好！我等着再次对决困龙台，已经有一百零八年了！”

    张虚老人如此喊话的时候，他空洞骇人的眼中，突然冒出两颗极其璀璨的珠子，这两颗珠子射出两道璀璨光芒，这两道璀璨的光芒，在半空中自行镂刻着一组阵纹。

    在阵纹形成的过程中，这两道由张虚老人眼睛处发出的璀璨光芒，吞吸着天地灵气，渐渐形成了先天混沌道纹，看那残阳形态与残月形态的阴阳道纹与五行道纹循环交替的场面，众人莫名惊骇！

    在先天混沌道纹的交融之间，一个杀意冲天的阵纹形成，并且在这一刻迎向了困龙台！

    不死真龙背负着四座石台，无畏的镇压过来，这由张虚老人双眼中射出的两道璀璨光芒形成的阵纹，霎时展现出来！

    这阵纹运转起来，竟然在虚空中形成了一个高大无比的人，这人双目闭着，他身上的衣服简陋，只有兽皮遮掩着重要部位。然而这个人身上却蕴含着让人们忐忑不安的气息。

    下一刻，这人睁开了一双眼睛，他的眼睛是紫色！

    接着，天人境的大帝气息从这双紫色的眼睛中透出，那主宰天地，君临天下的大帝气息，压迫着所有人去匍匐跪拜！

    “这个人是妖帝……这是妖帝杀阵？”有人惊骇莫名的大叫。

    “地师之王果然恐怖，妖帝杀阵，都能弄到手！”有人惊叹，这一刻所有人都被张虚老人的手段震惊了。

    赵阎龙催动方天画戟让那怨气冲天的血浪将他环绕，他无意向任何一位大帝跪拜！只是方天画戟这样的圣级法宝，在大帝气息之下，竟然被压制的颤栗起来，需要赵阎龙灌输更多的灵力才能勉强催动。

    赵阎龙手下的二十名大成王者，此时都被大帝气息镇压的匍匐在地上，紫微阁之中，除了赵阎龙，另外一个没有跪拜在地上的就是赵宝了。

    “一指灭青天！”妖帝杀阵在运转中，妖帝浑厚的声音透过亘古岁月传到众人耳中，接着妖帝伸出一根手指，按向困龙台，按向赵宝！

    这手指平淡无常，可是它却透着毁天灭地的恐怖力量，让在困龙台护卫下的赵宝，都不由惊悚万分。

    在这种时刻，赵宝只能硬着头皮催动皇极斩对上了妖帝的一根手指！

    不死真龙在大帝的帝威之下，发出龙呤之声，这天地间不死真龙无惧任何人，大帝亦无法让它臣服！

    所有匍匐在地上的人，都奋力抬起头，他们想要看一看妖帝杀阵与困龙台那一个更强！

    “永——世——镇——压！”在妖帝杀阵的压迫下，不死真龙张开血盆大口，吐出四个神秘古朴的字，这四字一出，不死真龙背上的四座石头脱离，这四座石头先前分别镇压过一件圣级法宝，此刻它们一起镇压向妖帝的一根手指！

    “这……”赵宝看着不死真龙吐出的四个字形，他不由一呆，这不死真龙吐出的四个字，与镇煞压鬼符使用时候出现的字形竟然是一样的！

    轰，轰，轰……！

    妖帝的一根手指，力压不死真龙背负的四座石台，最前面的三座石台被妖帝的手指镇破，最后一个‘压’字石台上满是龟裂痕迹，随时都可能被压破。

    可是就在这关键时刻，妖帝的手指突然消失不见，虚空中妖帝高大的身影消失无踪，张虚老人眼中的两道璀璨光芒亦一起消失。

    “困龙台战胜了妖帝杀阵？”妖帝杀阵消失，那压迫着众人匍匐跪拜的大帝气息也消失无踪了，这时候所有人都动容的看着半空中此时只背负着一座石头的不死真龙。

    这困龙台真的如此恐怖么？连大帝级的杀阵都能镇压？！