
赵宝忍受着肾脏的剧烈疼痛，他咬牙死命运转聚皇气诀，让肾脏源源不断的产生纯水之力，而后用这纯水之力去融合盘踞在肾脏中的霸道龙气，这个过程痛苦难熬。当这一切痛楚到达顶点，赵宝再度发出凄厉咆哮之声，而他这一次的咆哮明显比上一次凄厉咆哮时候的音波强了一些。

    这一刻，大成王者境界以上的修者，都敏锐的感应到，赵宝的修为提升了。

    随着赵宝的凄厉咆哮，他肾脏中的霸道龙气终于温顺下来，只是纯水之力无法将其消融，这霸道龙气在赵宝的肾脏中开辟出两个源泉，开始源源不断的提供龙气给赵宝，并且让赵宝的纯水之力威力更甚以往。

    而赵宝最直观的感觉，是他再一次感应到脑海中的皇极天书，这纯水之力蕴含的龙气，涌入到了神秘的皇极天书之中，皇极天书在吸收蕴含龙气的纯水之力后，它突然转传回更加精纯而强势的龙气到赵宝肾脏形成的龙气源泉中。

    一时间，赵宝所受的煎熬痛苦全部消失，他‘凝视’着脑海中的皇极天书。他猜测，这皇极天书所拥有的精纯龙气，都是在葬龙棺中吸收的。

    此时赵宝体表微微外泄着龙气，只是在场众人只有张虚老人感应到了这细微的龙气，而他枯瘦的手掌在感应到这细微的龙气时候不由紧握在一起。

    “多谢张虚爷爷赠丹。”赵宝睁开眼睛真诚道

    “你跟爷爷我还客气什么？”张虚老人真是开始进入爷爷这个角色了。

    “小宝你没事吧？”下方，赵琳焦急喊话道

    “我没事。”赵宝摇着头，将昏迷不醒的刘语嫣用不死真龙送回到赵琳怀中，他低声道“这龙髓丹真是霸道异常，刘语嫣这样的状况确实无法承受了。”

    “赵宝，夏铭老阁主已经答应你的要求，你快护卫紫微阁！”李老怪这时候急呼道

    赵宝催动皇极斩，向攻击着紫微阁第六层的赵阎龙等人袭去，不死真龙背负着龟裂痕迹明显的一座石台向赵阎龙飞扑过去，在浩荡龙威之下，赵阎龙与其手下不由调转圣级法宝抵御困龙台的威势，虽然这个困龙台已经是残破的，而且其威力比先前那个困龙台差了几倍。

    赵阎龙用方天画戟指向赵宝，他霸气十足道“赵宝，你要与冀州赵家为敌么！”

    冀州赵家这四个字，在冀州地界之内比皇上的圣旨都好用！

    面对这带着无限权力与实力的四个字，赵宝淡定道“赵霸天老爷子还欠我一个人情，我想他不会让冀州赵家的人对付我。”

    赵霸天这几字一出，赵阎龙一愣，他的随从已经不满喊话道“冀州侯的名字，你都敢直呼，不想活了么！”

    “他是不是冀州侯我不知道，不过他是我们赵家村的村长，而且他的确欠了我一个人情。”赵宝说道

    “我爹，他现在在哪里？”赵阎龙挥手让想要继续说话的随从闭嘴，他皱眉问道

    赵宝听到赵阎龙这句问话，他不由奇怪反问道“一年前老爷子就被召去豫州帝都了，你不知道么？”

    赵阎龙闻言面色大变道“你所说属实？”

    赵宝见赵阎龙这种表情，他肯定点头道“这个当然属实，老爷子护送我与赵琳来紫微阁的路上，为了救刘语嫣，他还斩杀了数个胡家的厉害人物，最后老爷子说要去帝都复命请罪，就让我们几个自己来紫微阁了。”

    赵阎龙阴晴不定的思索一会，最终他面色狠厉道“既然我爹欠你人情，你自己到一边去，我不想杀你。”

    “我不会退让，除非你杀了我。”赵宝英俊的脸庞透着坚毅，他要坚守紫微阁，为刘语嫣争取得到一份瑶池蟠桃的最大机会，毕竟这天下还是大夏朝廷，为大夏朝廷护卫紫微阁，得到瑶池蟠桃的几率才是最大的。

    “困龙台已经残缺，你这是在找死！”赵阎龙冷厉道

    “咳咳咳……赵将军，赵宝如今是老朽的孙儿了，无论如何老朽希望你别伤他的性命。”张虚老人急促咳嗽一阵后道

    赵阎龙听到张虚老人这句话，他不由皱起眉头，张虚老人手握妖帝杀阵，这让他忌惮无比。现在赵宝以残缺的困龙台护卫紫微阁，他不强攻又不行。

    在这种局势下，赵阎龙显露出铁血将军霸道的一面，他冷哼道“赵宝要阻本将军入紫微阁，不死他死，就是本将军亡，张虚老人如若想出手斩杀本将军，本将军只能拼死一战！斩首小队，攻杀赵宝，破了困龙台，进入紫微阁！”

    方天画戟斩出惊天血浪，无数强者死后不甘的怒吼重现；翻云剑吞吸万里云雾化成一柄巨剑横斩而下；乾坤印显化出万里山河，让这万里山河带着无尽封印之力，向赵宝与残缺的困龙台封印过去。

    “皇极斩！”在这种时候，赵宝催动皇极斩做最后抵抗，不死真龙背负着龟裂纹路明显的最后一座石台冲天而起，它无惧的迎向三件圣级法宝的袭击。最终这残缺的困龙台没有能够创造神话，最后那一座石台被方天画戟斩出的惊天血浪击碎。

    不死真龙则被乾坤印封住之后，被翻云剑斩成了数段。

    只不过这由灵力形成的不死真龙没有血液，它被斩断之后就此消失在天地间，赵宝所施展的皇极斩被破，他从半空中狼狈坠落到地上，又变回成一个无法阻碍大局的小人物。

    赵阎龙手中的方天画戟直指赵宝，李玄宗催动着风翼翅蠢蠢欲动，张虚老人鬼魅般站到赵宝身前。赵阎龙满含杀意的眼睛才从赵宝身上移开，李玄宗也只能悄然让风翼翅平静下来，他可不想招惹上拥有妖帝杀阵的张虚老人。

    “小宝……”赵琳抱着刘语嫣，不管不顾的向赵宝这边冲来。

    李霞，李老怪也跟着赵琳的赶到赵宝的身边。

    “小宝，你没事吧？”赵琳语带哭腔道

    “死不了……”赵宝撑起酸痛的手臂，缓缓爬起来道“张虚爷爷，你能帮我阻止他们继续攻击紫微阁么？”

    听到赵宝这句话，李霞与李老怪都紧张的看向张虚老人。

    张虚老人无情摇头道“我不会阻止他们，瑶池秘境开启，大夏朝廷即便是将全部兵马集中到这来，也无法改变什么。当那些隐世多年的强者赶来，紫微阁一样会破。”