
李霞听到张虚老人这样说，她不由露出失望之色，她现在才明白紫微阁在冀州的强势，只是在毫无利益争斗的时候，各大修真门派，修真世家与强者们留给大夏朝廷的面子，其实这些修真门派，修真世家与绝世强者们眼中，大夏朝廷只是另外一个比较特殊的平等竞争者而已。

    李老怪不服道“老怪我不这样认为，夏逊老阁主已经去豫州帝都禀明皇上瑶池秘境开启的事情，老怪相信皇上一定会派最精锐的人马前来，而且皇上手上有帝级法宝轩辕剑，这世间有几个强者能扛得住帝级法宝的一击！”

    “这世间莫非只有一件帝级法宝么？”张虚老人反问一句，李老怪脸上的不服之色顿时消失。这世间的确不只是有一件帝级法宝，如果有隐世宗派与隐世世家携带帝级法宝而来，即便大夏皇主带着轩辕剑亲临紫微阁，也无法阻止这世间的强者进入瑶池秘境。

    这个时候，谁先赶到紫微阁，谁先进入瑶池秘境，突显的格外重要。李老怪在心中自语“夏逊老阁主，你可一定要快些将瑶池秘境的事情禀告皇上啊，迟了怕是瑶池秘境中的东西，没有多少能留给大夏朝廷了。”

    紫微阁第六层在方天画戟，翻云剑，乾坤印的轮番袭击中，最终摇摇晃晃，好似要从紫微阁第五层上掉落下来，这时候夏铭老阁主冷声道“赵阎龙，你这般无视皇权，今日我就开启紫微阁的底蕴，将你这乱臣贼子诛杀！”

    夏铭老阁主的话，让所有人都愣了愣，许多人怀疑夏铭老阁主这句话的真实性，毕竟刚才夏铭老阁主为了护卫住紫微阁，还向赵宝这名紫微阁学子求援。

    这个时候，他说要开启紫微阁的底蕴灭杀掌控着三件圣级法宝的赵阎龙等人，紫微阁能有这样的底蕴么？如果有，紫微阁的底蕴又会是什么呢？

    不仅是冀州诸强的人对夏铭老阁主的话充满了怀疑，紫微阁的现任阁主夏弘，李老怪与李霞这样的导师都非常怀疑夏铭老阁主的话语。如果紫微阁还有能够抵抗的底蕴，何以被冀州诸强逼到这种地步？

    在所有人关注的目光下，在赵阎龙与其手下更加凶猛的攻击下，紫微阁第六层中透出一股让人颤栗的大帝气息！

    感应到大帝气息，夏弘，李老怪，李霞等一干紫微阁导师与学子们都震惊了，紫微阁第六层中竟然藏着帝级法宝，这是所有人都始料未及的事情。

    赵阎龙面色一变厉喊道“斩首小队后撤，将圣级法宝都交给本将军！”

    “将军，我等愿意与将军同生共死！”二十名大成王者齐声道

    “这是军令，留下来圣级法宝后撤！”赵阎龙的眼中闪过感动之色，只是他铁血无比，在这大帝气息弥漫的时刻，他不能让自己最精英的手下，陪着自己送死，他要为冀州赵家留下足以震慑所有人的底蕴。

    “将军保重！”赵阎龙向来说一不二，他的军令让二十名大成王者不能违背，这二十个大成王者停止催动翻云剑与乾坤印，将其一并交到赵阎龙手上。

    看到这一幕，所有人都心惊肉跳，“莫非这赵阎龙，要用三件圣级法宝硬碰帝级法宝！”

    嗡……！

    紫微阁第六层发出嗡音，一柄古朴朔长的长剑静静出现在半空中，这就是大夏皇主拥有的帝级法宝轩辕剑！

    大帝气息一出，所有人又一次跪拜在地上，在大帝的威压下，除非是大帝级的人物，所有人都要跪拜，因为大帝是这片星空下的最强者，他们所演化的道与法，足以毁天灭地，震烁古今！

    “帝级法宝又如何？今日除非本将军死去，不然无人能阻本将军进入瑶池秘境！”赵阎龙全力运转纯火灵力，赵阎龙并没有同时催动方天画戟，翻云剑，乾坤印。他催动着翻云剑与乾坤印，将这两件法宝吞吸而来的力量灌输到方天画戟之中。

    看到赵阎龙这个催动圣级法宝的方法，张虚老人点头道“以圣级法宝催动圣级法宝，这一次赵家的方天画戟，将要完整的展露圣级法宝的威力了！”

    此时张虚老人的空洞的双眼再度发出璀璨光芒，妖帝杀阵演化成防卫圈，将赵宝，赵琳，李老怪，李霞几人护卫其中，在妖帝杀阵中，众人感应不到丝毫的大帝气息。

    “以圣级法宝对决帝级法宝，这是在找死！”夏铭老阁主冷声道

    “这片大地上有多少年没有出过大帝了，大帝炼制的法宝到底有多强，不试一试，谁知晓？”赵阎龙乱发飞舞，他战意冲天，誓要用圣级法宝对决帝级法宝！

    “那本阁主就送你上路！”夏铭老阁主冷哼一声，平静浮现在紫微阁第六层上的轩辕剑瞬间爆发出光芒万丈的剑气，这剑气惊艳万分，无痕迹可琢磨，在众人反应过来的时候，这轩辕剑的惊艳的一击，已经让赵阎龙吐血不止。

    赵阎龙吐血不止，只是他依旧不放弃疯狂催动翻云剑与乾坤印，为方天画戟的完全复苏增加力量！

    轩辕剑杀机显露，那惊艳的剑气，横斩而来，带着帝级法宝毁天灭地的恐怖气息，这一次赵阎龙再不逼退，很有可能被帝级法宝斩杀于半空中。

    “吼……”赵阎龙张开满是鲜血的大嘴不屈咆哮，在乱发飞舞间，他大喊道“战神归位！”

    方天画戟在赵阎龙这声不屈的呐喊中，完全复苏！一个身披铠甲的霸气将军，他一手提起完全复苏的方天画戟，对着轩辕剑斩出的惊艳剑气斩去！

    在这霸气将军的手上，方天画戟并没有斩出惊天血浪，那些死后不甘的强者魂魄也没有出来咆哮，这霸气将军斩出了最恐怖的一击，这一击中唯有战无不胜的信念，再无其他！

    轰！

    轩辕剑斩出的惊艳剑气在这战无不胜的信念一击面前，如烟花般爆裂，轩辕剑这帝级法宝的一击，竟然无法抗衡圣级法宝的一击，这观战的人们无法相信，非常难以置信！

    “怎么会这样？”李老怪无法相信自己的眼睛，他喃喃自语。

    李霞失魂落魄道“为什么，为什么，帝级法宝无法战胜圣级法宝？”

    “因为紫微阁上的轩辕剑，只是帝级法宝留下来的一娄剑气而已，真正的轩辕剑不在这里。”张虚老人语出惊人，让李老怪，李霞，赵宝等人惊疑无比。

    （求收藏，求鲜花。）