
（第二更，求收藏与鲜花。）

    赵宝不解的看向张虚老人，刚才只要这位面容惊悚的老人继续施展妖帝杀阵，他所施展的皇极斩就将崩溃，他复制过来的困龙台也将消失无踪，可是在最后时刻张虚老人戛然而止，放弃了一举击溃皇极斩。

    “不需要这样看着老朽，你不是刘天师的弟子，老朽也没有滥杀无辜的习惯。”张虚老人察觉到赵宝的疑惑，他用空洞的眼睛看着赵宝道

    “你刚才不是很肯定我是刘天师的弟子么？”赵宝非常奇怪的看着这古怪的老头。

    “老朽被你借龙气的秘术迷惑了，老朽没有想到，你真的只是借出了困龙台的龙气，你根本不了解困龙台，不懂得该如何操控它，而且你借来的力量，太过弱小，根本无法与真正的困龙台相提并论。”张虚老人微微摇头道

    听到张虚老人的话，众人才反应过来，并非是困龙台镇压了妖帝杀阵，而是张虚老人主动收回了妖帝杀阵，放弃了击溃困龙台。

    “张虚，你够狠的，竟然将两颗极品灵石纳入自己的眼睛里面！”夏铭老阁主，在这时候说出了惊人之语。

    “极品灵石？！莫非刚才开启妖帝杀阵的就是传说中的极品灵石？”众人闻言震惊无比，所有人的目光一下子集中在张虚老人空洞的眼睛上。

    张虚老人对夏铭的话与众人探索的目光置之不理，他用空洞的眼睛看着赵宝说出一句让所有人愣神的话，“赵宝，你可愿意拜老朽为师？”

    极品灵石，妖帝杀阵，这都是所有有志修者梦寐以求的东西，这个时候许多人想要取代赵宝的位置，马上答应拜张虚老人为师！

    李霞这个赵宝现在的导师，她很紧张的注视半空中的赵宝，夏弘，李老怪，在紫微阁第六层中的夏铭，以及所有紫微阁的导师与学子都将目光集中在赵宝的身上，面对地师之王这样的问话，面对极品灵石，妖帝杀阵的诱惑，这白发沧桑的少年，会如何选择？

    赵宝在半空中很平静的说道“我已经有师父了。”

    “你的师父，可是紫微阁所谓的导师？”张虚老人颦眉道

    赵宝点头道“不错。”

    “以你所修的法诀，以你的符术来说，紫微阁的导师，教导不了你多少东西了。如果你拜老朽为师，老朽会将毕生所有传授给你，同时老朽还会为你治愈体内的暗伤，让你的外貌恢复如初。”张虚老人开出极其诱人的条件。

    “张虚，赵宝已经拒绝拜你为师了，你还如此没脸没皮的纠缠，也不怕堕了自己地师之王的名声？”夏铭老阁主嘲讽道

    “咳咳咳……夏铭，你这般年纪了，还没有看穿‘名’这个字么？”张虚老人急促咳嗽一阵后淡然道

    赵宝原本想要直接回绝张虚老人，听到张虚老人说出可以让他的外貌恢复如初，赵宝不由心神一动道“张虚前辈，你能让我的外貌恢复如初，是否能够帮一个小女孩延寿几年？”

    说话间，赵宝催动不死真龙，将赵琳怀中的刘语嫣抓到半空中。

    张虚老人用空洞的眼睛看了刘语嫣许久才摇头道“这小女孩体内的五脏六腑与经脉已经经不起任何折腾。你想要救活她，只能进入瑶池秘境，寻找不死蟠桃树，只有不死蟠桃树结出的蟠桃，才能让她继续活下去。”

    “张虚，你休要挑拨离间！赵宝护卫紫微阁，本阁主会让皇上封你为护阁侯！”夏铭老阁主听到张虚老人的话，他急声说道

    “我要瑶池蟠桃！”面对夏铭老阁主的封侯诱惑，赵宝掷地有声的说。

    赵宝的话，让夏弘，李老怪，李霞等人面色大变，夏铭老阁主更是怒吼道“赵宝，你要叛出紫微阁，帮助外人攻击紫微阁么！”

    “赵宝，你别胡来！”李老怪焦急喊道

    “让我护卫紫微阁，紫微阁在得到瑶池蟠桃之后，需要留一份给我！”赵宝看着怀中面色惨白如纸的刘语嫣，他深沉道

    “你威胁我！”夏铭老阁主语调异常阴冷，紫微阁学子都不听他号令了，这让他感到极其愤怒。

    “我用护阁侯，换一份瑶池蟠桃，这应该算是一笔交易。”赵宝摇头回应道

    “你是紫微阁学子，敌人侵袭紫微阁，你本就有护卫之责，这时候你跟我谈交易？”夏铭冷声道

    “紫微阁学子的确有护卫紫微阁的责任，可是连老阁主都龟缩躲避了，我这紫微阁的新入学子，何必为了护卫紫微阁赌上自己的性命？”赵宝冷声回应道

    夏铭一下子被赵宝这句话说得无言以对了，本来满是怒容的夏弘，听到赵宝这句话之后，他脸上的怒容敛去，在这个时候，除了赵宝之外，没有任何紫微阁的导师与学子还在护卫紫微阁。

    “咳咳咳……夏铭，老朽看你是老糊涂了，现在除了赵宝，还有谁有能力护卫紫微阁，一份瑶池蟠桃，你都不愿意承诺给这护卫紫微阁的英雄么？”张虚老人如此说之后，他低声道“赵宝只要你拜老朽为师，老朽只要能够得到瑶池蟠桃，必会用它为这小女孩续命。”

    “张虚前辈，我不能拜你为师，正所谓一日为师终生为师，我已经有师父了，绝没有再拜师父的可能。不过如果前辈能够在瑶池秘境中得到瑶池蟠桃，还请前辈能够分出一份给我，我愿意用任何东西去换取！”赵宝看向张虚老人恳求道

    “好一个尊师重道，重情重义的赵宝，老朽答应你了！”张虚老人消瘦惊悚的脸上，露出赞赏笑容。

    “多谢前辈！”赵宝真心道

    “张虚，你别在这里充当好人，如果你真得到了瑶池蟠桃，本阁主绝不相信你会分出一份给其他人！”夏铭冷声道

    “咳咳咳……其他人的话，老朽肯定不会分，不过赵宝乃是老朽的记名弟子，老朽当然不会吝啬一份瑶池蟠桃了。”张虚老人咳嗽的说出了，让所有人不解又动容的话。

    地师之王何等尊贵的人物，他竟然如此降低身份，耍无赖的要将赵宝归为他的弟子，这让无数人不解，又让更多的人羡慕嫉妒运气如此之好的赵宝。

    “张虚，你真是越老越不要脸了，赵宝乃是我紫微阁的学子，他也明确拒绝拜你为师了，你硬是要认赵宝为记名弟子，真是让人不耻！”夏铭老阁主言语尖酸道

    赵宝也无奈摇头道“张虚前辈，我真的不能拜你为师。”

    “你无需拜老朽为师，老朽也只是收你做记名弟子，日后如果有人阴谋刺杀你或是你的朋友，你都可以报上老朽的名号。”张虚老人摇头轻声道

    “多谢张虚爷爷！”赵宝也是心思剔透的人，他明白张虚老人是要用这层身份，帮他震慑胡家与冀风派的人。

    赵宝并不觉得自己需要这层身份的护卫，可是赵宝觉得刘语嫣非常需要这层身份的护卫。