
“咳咳……哈哈，你不拜老朽为师，做老朽的孙儿更好！”张虚老人听到赵宝变化的称呼，他急促咳嗽之后大笑道

    赵宝不置可否的笑道“张虚爷爷，你刚才不是说有办法让我的容貌恢复如初么？”

    张虚老人开怀大笑道“哈哈哈，臭小子我还以为你不在乎自己的容貌呢！”

    “没有人不在乎自己的容貌，我刚才只是想要张虚爷爷先救刘语嫣。”赵宝轻声道

    “咳咳咳……我这做爷爷不会吝啬的，来吃下这颗龙髓丹，保证让你恢复如初。”张虚老人取出一颗血红色的丹药，这丹药上有淡淡龙气外泄，更有香浓无比的药香泄出。

    “龙髓丹，续命丹药榜上排名第二的灵药！”有人惊呼道

    “龙髓丹，据说是取龙脉的血液炼制的！”有人附和道

    “这赵宝真是走了狗屎运了！”有人羡慕嫉妒恨了！

    “赵宝，小心有诈，这张虚可是出了名的阴险！”夏铭老阁主出声提醒道

    “咳咳……夏铭，真正阴险的人是你吧。我这孙儿愿意护卫紫微阁，只求一份瑶池蟠桃来救朋友的性命，你却不愿意，只是要封他做个护阁侯，这护阁侯的称号能救这小女孩的性命么？”张虚老人冷声反击，同时他将龙髓丹准确无误的投到赵宝手上。

    赵宝看着手上有淡淡龙气溢出的龙髓丹，他再度问道“张虚爷爷，这龙髓丹也救不了刘语嫣么？”

    赵宝刚才听见了人们的议论声，这龙髓丹乃是续命丹药上排名第二的神药，它应该可以帮刘语嫣续命几年才是。

    张虚老人摇头道“如果你将这龙髓丹给这小女孩服用，她马上会肝肠寸断而亡。这龙髓丹霸道异常，而且极其阳刚，这小女孩体内的五脏六腑与经脉都被阴寒之气侵蚀，她无法承受龙髓丹的洗礼。”

    “咕咚。”赵宝闻言，他毫不犹豫的将龙髓丹吞服了，他相信张虚老人不会害他，因为张虚老人刚才想要击溃皇极斩，将他斩杀，只是一念之间的事情。

    所有盯着赵宝的人，都不由吞了口唾沫，他们非常想要吞食龙髓丹，因为这龙髓丹不只是有续命之效，它还能扩展经脉，提升修为境界。

    吞下龙髓丹的一瞬间，赵宝只觉有一团火从他的喉咙一直燃烧到腹部，接着龙髓丹在他腹部处轰然爆裂，那霸道无比的龙气窜起，在他经脉中横冲直闯，为其开阔奇经八脉，打通阻隔不通的细微经脉，同时一股沁入心脾的温热气息跟随，一路上为他抚平霸道龙气引发的剧痛。

    赵宝闭眼皱眉默默承受龙髓丹，霸道无比的扩展经脉之疼，冷汗如雨般从他额头上流下，在外人看来，赵宝那雪白的长发在渐渐变成银色，接着这银发渐渐变成黑色，赵宝那张沧桑的脸庞，也恢复如初！

    “嗡！”李玄宗见赵宝在龙髓丹的功效下，变成一个英俊少年，他心中杀机大盛，欲催动风翼翅斩杀这大敌。

    张虚老人用空洞的眼睛看向李玄宗，他低沉道“赵宝是老朽的孙儿，谁要动他，就是与老朽为敌！”

    李玄宗闻言顿时不敢妄动，面对拥有妖帝杀阵的张虚老人，他手中的圣级法宝根本就不够看。只是看着赵宝这未来的大敌恢复成一个英俊少年，他就不由心生寒意道“张虚老人，你我可是同盟啊，你怎么能帮一个紫微阁的学子对付我们呢？”

    “咳咳咳……”张虚老人一阵咳嗽后摇头道“老朽何曾说过跟你们结盟了？老朽向来独来独往，这次是凑巧指点你们避开观龙镜的袭杀而已。”

    “张虚老人，你是要阻止我们进瑶池秘境？”赵阎龙闻言剑眉皱起道

    张虚老人微笑摇头道“赵将军何出此言，老朽还等着赵将军打破紫微阁第六层的防御，好一起进入瑶池秘境呢。”张虚老人无害的笑道

    “斩首小队，随本将军攻破紫微阁第六层的防御！”赵阎龙见张虚老人如此说，他立刻命令手下催动翻云剑与乾坤印，随他破掉紫微阁第六层的防御，他对手握妖帝杀阵的张虚老人很是忌惮，他要以最快的速度攻入瑶池秘境。

    轰，轰，轰……

    方天画戟，翻云剑，乾坤印透出浩荡圣威，连番攻击紫微阁第六层，紫微阁第六层上面覆盖的灵力防御愈来愈薄弱，随时都有可能被攻破。

    夏铭老阁主这时候大喊道“赵宝，本阁主答应你的要求，快来护卫紫微阁！”

    赵宝没有回应夏铭老阁主，他真正经历前所未有的痛苦，龙髓丹那霸道的龙气巩固赵宝的三个气魄之后，它冲入到赵宝纯水之力的源泉之所——肾。

    那霸道龙气，将赵宝的肾脏冲击的剧痛无比，而且在进入赵宝的肾脏之后，这霸道龙气似乎找到了归处，它不在横冲直撞，而是盘踞于此。

    “吼……！”肾脏剧烈的疼痛，让赵宝凄厉咆哮！

    “小宝……”

    “赵宝……”

    赵琳与李霞都惊慌的看着半空中的赵宝，李老怪指着半空中的张虚老人叫骂道“张虚老家伙，你到底给赵宝吃了什么？”

    “不听老人言，吃亏在眼前，哎……”夏铭老阁主叹息一声道“张虚，你果然是好算计，紫微阁最后一个有抵御之力的人，就这样没有了。”

    “这是假的龙髓丹么？”听到赵宝凄厉的咆哮声，有人惊疑道

    “这肯定是假龙髓丹，地师之王的孙儿可是这么容易当上的？”刚才很嫉妒赵宝的人幸灾乐祸道

    “……”

    “杨清风，这地师之王，想要杀死赵宝的话，刚才用妖帝杀阵不就行了，他干啥要用假龙髓丹呢？”洪涛很是不解道

    杨清风目中异光闪动道“因为，这是真的龙髓丹。”

    “师姐，赵宝要死了，我想要的符宝没有，我还想跟他学一学如何借龙气呢……”柳青儿看着半空中惨叫的赵宝，她很悲伤。

    叶莲没有理会悲伤的柳青儿，她望着半空中的赵宝，那不死真龙背负着龟裂痕迹满布的一座石台护卫在赵宝身边，她看不出赵宝有任何死去的可能。

    张虚老人对外界的议论纷纷的话语置之不理，他用空洞的眼睛紧盯着赵宝，似乎在等待着什么。

    （呼唤收藏与鲜花啊……）