
大帝，这世间最惊采绝艳的强者，他们在达到永生境之后，就撕裂虚空去了天界，成为了永生不死的仙人，他们留给人间的是无尽的传说与仰慕。同时他们也给人间留下来永不磨灭的传世法宝，符宝，阵纹，以及他们对道的理解与感悟。

    当然大帝所留之物，也是足以毁灭人间的恐怖存在。

    此时轩辕大帝所留的轩辕剑与妖帝所留的杀阵，争锋相对，不能不说这也是一种灾难！

    因为轩辕剑外泄的盖世帝威与妖帝杀阵透出的盖世帝威，直接将紫微阁下面五层塌楼夷为平地，许多距离轩辕剑与妖帝杀阵太近的修者，此时已经被这两道盖世帝威的交锋活活震死。

    轩辕剑震出的无数剑芒横斩而下，妖帝的一根手指逆天而上。

    一时间虚空裂碎，许多无辜修者在大帝威压下无法动弹，更加无法逃离，最终被这两道恐怖力量卷入虚空，裂碎成了血雾。

    李老怪，李霞，赵琳三人在张虚老人身旁，有妖帝杀阵护卫，他们没有感应到帝级法宝对决时候的恐怖威势，不过看到这恐怖的画面，他们都被震的无法言语了。

    赵宝亦震惊无比的看着眼前这一幕，这就是这片星空下最强者留下来的法宝与杀阵，看到那无法反抗，更加无法逃离，最终被无辜卷入到帝级法宝与帝级杀阵对决中被裂成一片血雨的修者，这样的场景让赵宝心中生出一个坚定的念头“要变强，我要成为星空下的最强者，成为称霸这片星空的大帝！”

    霹雳……！

    轩辕剑震出的无数剑芒被妖帝的一根手指压住，在手指与剑芒之间，骤然间响起灵力碰撞的恐怖之声。

    接着一股恐怖的碰撞灵力波，撕裂虚空，在紫微阁上方形成一片黑洞。这片虚空被两个大帝跨越亘古岁月的对决打穿了！

    黑洞乍现，一股无垢之风席卷而来，紫微阁的导师与学子，冀州诸强的长老与弟子，有许多被这黑洞吞吸过去，永远消失在这片天地间。

    “咳咳咳……夏明，让你我联手打沉这片大地，让瑶池秘境就此消失！”张虚老人急促咳嗽，同时他冷声开口道

    夏明听到张虚老人这句话，他杀气腾腾的面色一变道“张虚，你我之间的恩怨日后在解决如何？瑶池秘境几万年才开启一次，我们不能自己将瑶池秘境打沉了。”

    “嘿嘿，夏明，你敢打沉瑶池秘境，老子就去打沉大夏皇都！”这时候一个突兀的声音响起，一个络腮胡满面的铁塔巨汉手提两柄圆形大锤大步而来。

    看到这络腮胡满面的铁塔巨汉，太上皇面色极其难看道“郑乾坤，你来干什么？”

    “老夏，你这不是明知故问么？老子当然是来去瑶池秘境中，弄些野果子吃一吃好续命几年，要是老子一不小心寿命不足嗝屁了，你这个老狐狸，还不得带人把我的子孙后代给灭了。”郑乾坤眉浓眼大，鼻挺嘴方，说话的声音响亮无比，加上他那铁塔般的身躯，让人一见，就觉得其人果敢勇猛。

    郑乾坤的话，让夏明老脸一黑，这家伙向来粗俗，每次听到郑乾坤说话，对于夏明来说都是一种折磨，夏明不明白，这样粗鄙的家伙怎么就成了隐世家族郑家的家主了。

    “我说你们还不收手么？你们没有看见这帝级法宝的对决，让许多将来可能成为大帝的小男人，小女人们恐惧的屁滚尿流了么？”郑乾坤似乎为了证明他的粗鄙，他洪亮的嗓子一开，顿时让许多被吓的尿裤子的人脸红耳赤了，让许多忍住惊恐没有尿崩的人轻笑出声，郑乾坤的话，让他们的恐惧减弱许多。

    “咳咳咳……既然郑道友如此说，你我二人的恩怨，日后在解决。”张虚老人咳嗽几声后同意停战。

    夏明亦点头道“好，我们暂时摆手！”

    张虚老人与夏明两人说收手就收手，他们并没有丝毫迟疑，亦没有留下后招来防范对方的突然袭击，也没有要突然袭击对方的准备。因为郑乾坤正瞪大眼睛盯着他们两人，他有足够的实力来阻挡两人之间的暗算与偷袭。

    轩辕剑回归到夏明身上隐藏不见，张虚老人的双目再度黯然空洞，妖帝杀阵随之消失。

    赵乾坤见夏明与张虚老人收手，他开怀大笑道“老夏，老张，这才对嘛，我们要以和为贵，打打杀杀都是年轻人的事情了，我们这些老家伙应该坐在一起，回忆一下往昔的峥嵘岁月，而后一起喝几壶好酒，等着嗝屁的哪一天就是了。”

    “朕，万寿如疆，永远不会死去！”夏明不满的说道

    郑乾坤咧开大嘴露出鄙夷笑容道“虚伪！老夏你什么都好，就是太虚伪了。看你这副尊容一定是续命丹药吃多了，要不然一个风度翩翩的小老头，怎么就变成了须发皆白的风烛老人了？”

    “郑道友此言差矣，吃续命丹药，不至于吃的须发皆白。夏明恐怕是吃了传说中的长生不死药，才这般尊容了！”张虚老人加入到调侃夏明的行列中。

    “你们两个住嘴！”夏明被郑乾坤与张虚老人气得够呛！

    郑乾坤见夏明生气了，他一脸夸张表情道“夏明，你这把年龄了可千万别生气，搞不好就一口气接不上来，就嗝屁了。要是你嗝屁了，老郑我可就要寂寞了，在这漫长生命中，没有一个让老郑我讽刺的人，那该多寂寞啊。”

    夏明在半空中怒瞪着郑乾坤，最终他飞入紫微阁第六层，不在理会让他气愤无比的郑乾坤。

    “老夏，你这是要上茅厕了么？记得别蹲太久，对身体不好……”看着夏明飞入紫微阁第六层中，郑乾坤很是关切道

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    “……”

    郑乾坤这句话，让憋了许久的众人都轰然大笑起来，进入到紫微阁第六层中的太上皇怒火冲天道“郑乾坤，闭上你的狗嘴！”

    “老夏，老子这是好心关心你，这次瑶池秘境开启，你老夏家的男人差不到都要来，要是你身体出了问题，你的这些子孙又都不幸嗝屁了，你也好在找个太上皇妃再生几个，延续夏家续命啊。”郑乾坤大声道