
“是谁出手干预朕诛杀乱臣贼子，是想要一同谋反么！”夏明凝视着那一团将他的本命法宝拦截的水滴，能够阻挡他的袭击，来人肯定是圣人级的人物！

    众人看到那阻挡夏明必杀一击的水滴，许多人第一个想到的人，都跟赵宝一样，他们都想到了赵家上一任家族赵霸天。当年赵霸天惊采绝艳，以妖孽般的速度跨入神王境，叶神，李玄宗等人都知晓，赵霸天是纯水体质。

    如今赵霸天在凡尘销声敛迹几十年，这期间有人传闻他战死沙场，有人传闻他已经隐世不出，更有人传闻赵霸天早已经于数十年前踏入天人境，如今正在闭死关，欲成为冠绝古今的大帝。

    不过这些传闻，已经不足以为信，因为赵宝先前已经说过，一年前赵霸天去了豫州帝都，只是众人并不知晓赵霸天的修为境界。但是在这个时候，敢于出手救赵阎龙的人，除了赵霸天，他们真想不到还会有谁了。

    如果这救下赵阎龙的水滴真是赵霸天施展出来，大夏王朝将会面临一场大乱，冀州赵家如今掌控百万兵马，赵家在冀州兵马中的威信无人能及，赵霸天要是反叛，必将引发一场生灵涂炭的血战。

    “太上皇，你如今要违背当年的血誓来斩我赵家血脉么？”一个苍老的声音幽幽传来，一个身形岣嵝的沧桑老者，步伐蹒跚的走来。

    看到这个岣嵝老者，郑乾坤很是意外出声道“赵潜龙，他竟然还活着！”

    “咳咳咳……郑道友，赵家底蕴在几百年间日新月异的积累，你们郑家除了比其多一件帝级法宝之外，毫无其他优势可言。”张虚老人咳嗽一声后低沉道

    “老张，你这句话就错的离谱了。冀州赵家就这样一位圣人，没有帝级法宝，我们郑家一样比其强大数倍！”郑乾坤非常不服气道

    “郑道友，今日老朽告诉你一个大秘密。”张虚老人用传言之术说道“赵鲲鹏，没有死！”

    郑乾坤闻言一震，他难以置信的看向张虚老人传言道“老张，你别胡说八道，赵鲲鹏当年被蛮荒四大战神围攻而死，这件事情人尽皆知，他怎么可能还活着！”

    张虚老人急促咳嗽几声后，传言道“郑道友，你与老朽结成亲家，老朽才会告诉你这个大秘密，你可别传到其他人耳中。当年老朽入郑乾坤的墓穴中一观，那口棺材中只有一块刻上字迹的木头。”

    听到张虚老人凝重的话语，郑乾坤难以置信的传言询问道“那块木头上写着什么？”

    “吾已死，来观吾墓之地师，妄言者——必死！”张虚老人传言道

    郑乾坤听到张虚老人这句话，他点头谢道“老张，多谢你告诉我这个大秘密。老子虽然嘴很臭，不过保守秘密，老子还是很在行的。”

    张虚老人没有继续回答，他只是微微点头，表示相信郑乾坤的人品。

    郑乾坤听了张虚老人这番秘密传言之后，他看赵潜龙的目光变了，如果赵鲲鹏没有死去，他潜伏了几百年，如今恐怕一只脚踏到永生境里面了！

    夏明看到来人，他目露惊怒之色道“赵潜龙，你不是二百年前战死蛮荒了么？”

    “大夏的镇蛮将军的确战死蛮荒了，不过冀州赵家的赵潜龙还活着！”赵潜龙开口说出这样一番话，这让在场众人都是一震，冀州赵家这是要公然反叛么？

    大夏的镇蛮将军赵潜龙死了，冀州赵家的赵潜龙还活着，这不是很简单的在说，他赵潜龙在战场上假死了，这可是欺君之罪，可是要诛九族的！

    “哈哈哈……”夏明怒极反笑道“好一个冀州赵家，好一个世代忠良的赵家！你还活着，怎么能说战死沙场了？你这是假死欺君，在冀州赵家眼中还有皇权存在，还有大夏皇室存在么！”

    赵潜龙步伐蹒跚，似乎随时都会倒下去，可是随着他的走近，那磅礴的圣人之威，就压迫的旁人不得不退避跪拜！

    “太上皇，你可还记得当年与我祖父立誓之言！”赵潜龙沉声质问道

    “朕，当然记得！”夏明道

    赵潜龙漠然摇头道“不！太上皇忘记了！你曾经立血誓，今生永不斩杀赵家血脉，更曾经答应我祖父，允许赵家子嗣达到脱胎境之后，战死沙场隐世不出！”

    赵潜龙抬起头，他冷声道“如今，太上皇要斩杀我赵家血脉，更是质问我为什么没有死？你当真还记得曾经的誓言？”

    听到赵潜龙掷地有声的质问之语，太上皇夏明面色变幻不定，这些年过去，他早已经忘记曾经答应过赵鲲鹏，允许赵家子嗣达到脱胎境之后，可以战死沙场隐世不出的事情，他只记得立誓永不斩杀赵家血脉的事情了。

    “原来如此，难怪当年成为圣人的赵鲲鹏甘愿带领大夏最后的残兵败将与蛮荒百万雄狮决战豫州，原来他与大夏皇室有这样的盟约。”张虚老人感慨一声，他为这件事情困惑了许多年，当年大夏差一点被蛮荒铁骑踏平，最终赵鲲鹏率领大夏最后的兵马，扭转乾坤，大败蛮荒平定了这场关系到大夏生死存亡的战争。赵鲲鹏也是在这场战争中力战蛮荒四大战神，最终双拳不低四脚被杀。

    “大夏皇室向来卑劣，当年赵鲲鹏帮其扭转乾坤，避免了灭亡之灾，赵家为其镇守蛮荒几百年，如今赵家羽翼渐丰，他又想要斩杀当年的功臣之后了。”郑乾坤鄙夷道

    赵宝听到郑乾坤的话，他在心中不由嘀咕道“最无情的就是帝王，哪一个皇帝会让功高盖主的臣子活着？”

    “朕，没有忘记当年的誓言。可是这一次赵阎龙做得太过分，紫微阁有秘境开启，他不但不护卫紫微阁，还第一个主攻紫微阁，这些冀州门派与世家的人，都是被他煽动而来。最重要的是，他逼到朕的夏铭臣弟不得不催动朕当初留在紫微阁的轩辕剑剑气，害得夏铭臣弟本源精气耗尽而亡，你说他该死不该死！”夏明思索一会后冷声道

    “夏铭老阁主死了？”夏弘闻言勃然大怒道“赵阎龙该杀！太上皇曾经立誓永不斩杀赵家血脉，我夏弘却没有立过这样的誓言，赵阎龙由我来杀！”

    （求收藏，求鲜花。）