
“臭小子，算你识货！”郑乾坤点了点之后，他大声喊道“诸位道友，今日老子要宣布一件喜事，老子将小孙女郑玉儿下嫁给张虚老人的孙儿赵宝，张虚老人已经以极品灵石作为聘礼送于老子，以后赵宝就是我郑家的女婿，你们要是敢动他，就是与雍州郑家为敌！”

    郑乾坤的话语一出，让所有人都诡异的愣了数秒之后，一阵阵惊叹与讨论之声轰然响起。

    “……”

    “什么？我没有听错吧？赵宝成雍州郑家的女婿了？”

    “赵宝真是走了狗屎运啊，地师之王强行要收他为孙儿，刚收他为孙儿，又帮他找了一个家庭实力如此雄厚的妻子，老子怎么就没有这运气呢？”有人的心理极其不平衡。

    “地师之王好大的手笔，一颗极品灵石换一个郑家孙媳妇，他这是在利用赵宝与郑家姻亲结盟么？”有人猜测着张虚老人如此做的意图。

    “……”

    “杨清风，你说地师之王是不是命不久矣了？”乾坤门中洪涛一脸震惊的表情道

    “为什么这么说？”杨清风也被郑乾坤喊出来的话语，震惊的不行。

    “为什么这样说？你看这地师之王，想收赵宝为徒弟，被拒绝之后，他又死乞白赖的做了赵宝的干爷爷。现在他更是帮赵宝安排了一门足以飞黄腾达的婚事，这真的很像是命不久矣的人，在为自己的衣钵传人铺后路。”洪涛认真分析道

    杨清风听了洪涛的分析之后，他皱眉摇头道“我觉得，张虚老人是为了保护赵宝，才会用一颗极品灵石去换来与雍州郑家的姻亲结盟。赵宝刚才展露出来的符宝天赋与‘借龙气’的秘术，会让许多跟他有仇怨的人想方设法的要除掉他。”

    洪涛想起赵宝先前在困龙台与四件圣级法宝对抗中，于美人背上画制符宝固封出一片小天地的事情，以及赵宝‘借龙气’复制出困龙台，镇杀大成王者，击败神王的场景，他皱眉道“你说得没错，要是跟这个人成了敌人，想一想都让人有些发寒。不过这样的人物，大夏皇室肯定会大力保护，不会让人轻易将其抹杀的。”

    杨清风微微摇头道“洪涛，你忘记这赵宝为了一份瑶池蟠桃，刚才违抗了紫微阁老阁主的命令么？你认为，大夏皇室会如何对待不听命令的手下？”

    洪涛闻言露出沉思之色，这时候一柄长枪带着圣人威势毫无预兆的闪现！

    这柄长枪上镂刻着龙形纹路，在其飞啸的过程中，仿佛有龙呤之声隐隐传出。这柄镂刻着龙形纹路的长枪从紫微阁第六层中飞出。在其飞临到赵阎龙头顶上方的时候，它突然调转枪体对冲赵阎龙轰击而下！

    龙纹长枪俯冲而下，在这俯冲的过程中，那龙呤之声愈来愈嘹亮！

    噗……

    吐……

    在这愈来愈嘹亮的龙呤之声中，二十名催动方天画戟的大成王者，都接连吐血，不堪的昏倒在地上！

    “老夏成为圣人了，这一次瑶池秘境之中，将会死更多的人。”郑乾坤盯着那杆隔着圣级法宝将二十名大成王者镇的吐血昏迷的龙纹长枪沉声道

    “哼，难怪这家伙说自己将万寿如疆，原来他是跨入天人境了。”张虚老人语调阴沉道

    “破神弓弩兵，护卫将军……”赵阎龙的随从见方天画戟的防御被破，面对气势如虹的龙纹长枪，他厉声大喊道

    破神弓弩兵拉开破神弓对准龙纹长枪，就要射出王级破神箭，这时候杀气腾腾的太上皇夏明从紫微阁第六层中飞出厉声道“朕，要诛杀赵阎龙，你们谁敢射出破神箭！”

    夏明周身纯阳道纹环绕，他像一颗小型的太阳，夺人眼目，让人不敢正视！

    “太上皇跨入天人境了！”夏明这一现身，叶神，秦啸天，李玄宗等人感应了夏明的修为境界，这一刻他们的面色都变得极其难看。

    大夏朝廷的太上皇跨入天人境，成为了圣人，一下子大夏皇室的实力提升了数个级别。而且这个时候，太上皇要斩杀赵阎龙，这让叶神，秦啸天，李玄宗等人恐惧无比。这太上皇似乎要大开杀戒，来挽回大夏皇室的威严了！

    太上皇的怒叱，让破神弓弩兵都握紧弓弦，不敢射出破神箭！

    龙纹长枪没有了方天画戟的抵御，它带着龙呤之声，以绝杀之态袭向赵阎龙。

    赵阎龙遭遇帝级法宝轩辕剑一击，他伤得非常重，甚至有性命危急，不过他并没有昏迷，他睁大不断流血的眼睛瞪着龙纹长枪，瞪着半空中如一颗小太阳的太上皇夏明。

    夏明低头看了眼赵阎龙，只是一眼夏明就感伤的抬起来头，赵阎龙的眼睛长得太像赵鲲鹏，夏明仿佛看见了为他出生入死的赵鲲鹏在瞪着血眼质问他，为什么要违背誓言，要斩杀赵家血脉！

    “破神弓弩兵，射箭护卫将军！”赵阎龙的随从暴吼一声，同时双手一张，打出一张高级防御符宝，欲阻挡龙纹长枪。

    奈何，夏明如今已经是天人境的圣人，他催动的龙纹长枪，发挥出了最强的圣人之威。高级防御法宝在形成的一瞬间，就被龙纹长枪崩裂。

    赵阎龙的随从见高级防御符宝，无法阻挡龙纹长枪，他全力一跃，整个身子扑到了赵阎龙的身上，他看着赵阎龙大声道“将军，属下下辈子在为你尽忠！”

    龙纹长枪透着恐怖无比的杀机，只凭那股恐怖的圣人之威，就将赵阎龙的随从镇碎成血雾！

    赵阎龙被血雾深锁，无助的等待致命一击！

    “冀州赵家完了。”郑乾坤低沉道

    张虚老人见此，他传言到赵宝道“赵宝，夏明连赵阎龙都要斩杀，你日后要多防范大夏皇室的人。”

    赵宝闻言轻轻点头，他看着危在旦夕的赵阎龙，这时候他想到了赵霸天，他担心赵霸天知晓自己的儿子如此惨死，会受不了。

    在这千钧一发的时刻，一滴蕴含着无尽道纹的水滴，飞临到赵阎龙身上，将赵阎龙包裹其中。

    龙纹长枪夹带着纯阳之力，凶猛的撞击在蕴含着无尽道纹的水滴上，这包裹着赵阎龙的水滴似乎可以容纳百川，它吞吸着龙纹长枪的恐怖杀机将其拦截下来。

    赵宝看到这蕴含着无尽道纹的水滴，他不由想到了赵霸天，因为赵霸天曾经用这样的水滴斩杀过胡家的大成王者。

    “是赵爷爷来了么？”赵宝注视着赵阎龙心中低喃道