
（第二更，呼喊收藏与鲜花。）

    “张虚老人，你怎么知道这不是真正的轩辕剑？”李老怪急忙问道

    “咳咳咳……真正的轩辕剑，老朽需要全力运转妖帝杀阵，才足以抗衡，这轩辕剑爆发出的剑气，老朽只是运转妖帝杀阵就能够抗衡，这足以说明轩辕剑不在这里，而且施展轩辕剑，将这娄剑气留在这里的人，实力也很一般，要不然轩辕剑的一娄剑气不可能连圣级法宝都无法击败。”张虚老人咳嗽之后说道

    赵宝听到张虚老人如此说，他不由注视半空中方天画戟完全复苏，那霸气无比的将军，这应该是炼制方天画戟的主人，就好像先前妖帝杀阵中，那显化出来的妖帝，这个世界的法宝，都藏有自己主人的痕迹与虚影，让人震撼莫名。

    “哈哈哈……帝级法宝不过如此，轩辕剑不过如此……”赵阎龙傲声大笑，很显示赵阎龙没有张虚老人这样的见识，他以为完全显化的方天画戟战胜了帝级法宝，为此他兴奋无比，在这一刻，他仿佛击败了传说中的盖世大帝，傲立在众生之上了！

    “谁人敢辱没轩辕剑！”蓦然间，一声晴天霹雳般的声音传来，接着一柄古朴朔长的剑横空而来！

    大帝之威，在这一刻跨越亘古岁月而来，那君临天下，让万物臣服的气息铺天盖地的压迫过来。

    张虚老人的双目璀璨光芒大盛，妖帝杀阵全力运转，在赵宝等人身前，妖帝的虚影再度出现，他散发着无上帝威对抗着轩辕剑散发出的帝威。

    真正的轩辕剑横空而来，它所散发出的大帝之威，就让所有人无法承受的匍匐在地上。赵阎龙直接被真正的轩辕剑震的七窍流血，可是在这一刻，他依旧不屈服，他耸立在半空中疯狂催动翻云剑与乾坤印，他嘶声咆哮“战神归位！”

    方天画戟这柄沾满强者血腥与魂魄的兵刃，没有在帝级法宝轩辕剑面前屈服，那霸气将军手握方天画戟，再度劈出那战无不胜的信念！

    “敢亵渎帝级法宝，该杀！”一古昔老人身穿九爪龙袍出现在众人眼前，他催动着轩辕剑，斩出一娄光芒万丈的剑气！

    轩辕剑与方天画戟都使用了刚才的招式，然而这一次的结果却完全不同，真正轩辕剑斩出的一娄剑气，足以斩沉大地，打穿虚空，帝级法宝蕴含的大帝之威，就足以镇死修为低弱的敌人。

    方天画戟显化的霸气将军，被轩辕剑的一娄剑气斩杀，方天画戟外泄的血色光芒被一击而破，赵阎龙七窍同时喷血，他遭遇了前所未有的打击，在这一刻他濒临死亡！

    翻云剑与乾坤印失去赵阎龙的控制，叶神与秦啸天两人果断出手将门派的圣级法宝取回，这个时候他们需要圣级法宝来抵御轩辕剑的帝威！

    “参见太上皇！”夏弘阁主见到来人，他激动无比的喊话道

    “参见太上皇……！”紫微阁的导师与学子都参拜道

    在张虚老人的妖帝杀阵护卫下的李老怪与李霞也都恭敬跪拜，赵宝与赵琳都未动。

    “赵宝快跪下，这是太上皇！”李老怪向赵宝喊话道

    “赵琳，赵宝快跪拜太上皇！”李霞也出声提醒道

    赵琳看向赵宝，在向赵宝寻求意见，赵宝不为所动，站立不跪。他来自早已经没有皇帝的文明社会，他心中根本就没有皇权这个概念。而且这世上他只跪自己的爷爷，其他人一概免谈。

    赵琳见赵宝没有要跪拜的意思，她也就没有跟着李霞与李老怪去跪拜了。

    张虚老人见赵宝如此，他笑着夸赞道“哈哈哈，好孙儿！这世间强者为尊，没有任何人的身份值得去跪拜！”

    李老怪与李霞见赵宝见到太上皇而不跪，他们脸上都浮现忧色。

    “夏铭参见太上皇，冀州诸强强攻紫微阁，还请太上皇用轩辕剑，将他们全部斩杀！”夏铭老阁主语气森然道

    听到夏铭老阁主的话，冀州诸强都胆寒无比。

    叶神，秦啸天，李玄宗几人都命令自己门派的大成王者配合自己全力催动圣级法宝来对抗帝级法宝轩辕剑。

    赵阎龙七窍喷血惨烈无比，他坠落到地上之后，他的二十名大成王者部下一起催动方天画戟，以此来抵御轩辕剑的盖世帝威。

    “咳咳咳……凭这太上皇，他能发挥出轩辕剑几成威力？”张虚老人急促咳嗽一阵后，他冷声道

    张虚老人的话，将发须皆白的太上皇的目光吸引过来，太上皇看清张虚老人的样子之后，他白眉微皱道“你竟然还活着？”

    “咳咳咳……老朽记得你比老朽大十来岁，你都没有死，老朽怎么能死？”张虚老人咳嗽着说出让众人惊疑的话语来。

    这张虚老人竟然认识大夏朝廷的上一代帝王，他今年到底多少岁了？

    “朕，万寿无疆，永远不会死去。”太上皇傲声道

    “哈哈哈……这句话，你自己信么？”张虚老人夸张大笑道

    “朕信。”太上皇一脸不管你信不信，反正我是信了的表情。

    “自欺欺人的最可悲，你无疑就是这种人，一些人天天拜你，每天喊你万寿如疆，你就自以为能永生不死了么？”张虚老人与大夏皇室似乎有化解不开的仇恨，无论是对夏铭还是现在的太上皇，他都表现出极其浓烈的恨意。

    “朕能不能永生不死，你是看不到了，明天的今日就是你的忌日！”太上皇周身纯阳之力涌动，轩辕剑光芒极盛，那愈来愈盛的大帝气息，让冀州诸强中修为较弱的修者都支撑不了的昏迷过去。

    “咳咳咳……夏明，今日老朽就帮当今皇上，送你入土为安！”面对太上皇催动的轩辕剑，张虚老人双眼中的极品灵石催动出先天混沌道纹，妖帝的虚影如实质般显化。

    “你有妖帝杀阵又如何？轩辕大帝，才是古往今来的大帝中最强的人！今日朕就用轩辕剑破了妖帝杀阵，彻底斩杀你！”太上皇如此说的时候，轩辕剑一震，无数光芒万丈的剑气斩裂虚空，向立于张虚老人身前的妖帝虚影斩去。

    张虚老人默不作声的催动妖帝杀阵，妖帝的声音再一次跨越亘古岁月传到众人耳中，“一指灭青天！”

    两位大帝跨越亘古岁月，在后人手中显化神威，要隔时空对话了！这一刻所有人即激动又恐惧。

    因为帝级法宝，任何一件都可以打碎虚空，斩沉大地，这时候一件帝级法宝与另外一个帝级杀阵对决，将要产生的恐怖力量，让众人心寒，搞不好他们这些亲眼见证两位大帝隔时空对话的人，都会成为帝级法宝与帝级杀阵争锋下的尘埃。