
“师父，这人是谁啊？怎么他敢如此羞辱大夏的太上皇？”乾坤门中，有弟子询问秦啸天，秦啸天面色严肃道“你们都给我听好了，惹上冀州赵家还好说，惹上了郑家，你们就别回乾坤门，直接脱离乾坤门，别回来危害同门师兄弟了。”

    “师父，这郑家比冀州赵家还要厉害么？”听到秦啸天的话，乾坤门的弟子们难以置信的问道

    刚才赵阎龙表现出来的强势，以及他手下那二十名大成王者，都让乾坤门的弟子们印象深刻，心有余悸。这时候秦啸天将郑家提到冀州赵家前面这让众弟子都非常疑惑。

    秦啸天闻言摇头笑道“冀州赵家的强势，是因为他们家族掌控冀州百万兵马，加上他们家族的血脉传承很优秀，每一代都有大量纯正体质出现，这才造就了冀州赵家的繁华。可是冀州赵家没有帝级法宝，他们根本无法与拥有帝级法宝的郑家相对抗，拥有帝级法宝的修真世家才是最可怕的存在！”

    天云门中，柳青儿望着铁塔一般的郑乾坤问道“师父，郑家的帝级法宝，是不是震天锤？”

    “不错，郑乾坤手中提着的就是郑家的帝级法宝——震天锤。”叶神望着郑乾坤手中的好像普通兵器一样的震天锤，他眼神不由狂热，如果有一天天云门也拥有了帝级法宝，在这华夏大陆上的强势门派中，就会加上天云门的名号了！只是会有这样一天么？

    紫微阁第六层外，到处都是讨论郑乾坤与郑家的声音，在紫微阁第六层中，夏明望着气息微弱无比的夏铭，他颤声道“夏铭，朕赶来了！”

    说话间，夏明取出一颗晶莹剔透，药香充裕的丹药道“来，先吞下这颗瑶池甘霖炼制的还魂丹。”

    夏铭无力的摇头道“皇兄，臣弟迫不得已催动紫微阁第六层中的轩辕剑剑气，本源精气已经耗尽，不要浪费这还魂丹了。”

    “是张虚那老家伙逼你如此的？”夏明将手放在夏铭身上一会，他的脸色极其阴沉，杀机旺盛道

    夏明已经探查到，夏铭的本源精气消耗殆尽，无尽的死气正在夏铭体内弥漫，很快他这个忠诚的臣弟就将身死道消。这让夏明非常愤怒，并且他将第一个欲复仇的目标锁定在张虚身上。

    “不是张虚，是赵阎龙……是他步步紧逼，逼得臣弟不得不强行催动紫微阁第六层中的轩辕剑剑气……皇兄答应臣弟，铲除冀州赵家，冀州赵家不值得信任……”夏铭断断续续说着，最后他颓然坐在了地上。

    夏明急忙蹲下身，将夏铭抱在怀中道“夏铭，你放心，朕一定杀了赵阎龙为你报仇！”

    夏铭虚弱的微微垂首道“皇兄……赵阎龙要杀……赵……”

    夏铭说到这里，声音已经细如蚊语，夏明将耳朵贴近到夏铭嘴边仔细凝听道“夏铭，你撑住！你说还要杀谁……什么宝……夏铭你说什么宝？”

    夏明的问话没有得到任何回应，夏铭永远的闭上了嘴，他为了护卫紫微阁丢了性命，最终没有等到进入瑶池秘境寻找不死蟠桃树的机会。

    “夏铭，朕要追封你为护阁侯！”夏明注视着夏铭的尸体伤感道

    如果夏明这句话传到紫微阁第六层外面，肯定会让所有人惊叹，夏明与夏铭不愧是两兄弟，这两人想到给人的封号都是一样的。

    夏明将夏铭的尸体平放在地上道“赵鲲鹏，你可别怪朕，你的子孙是越来越不像话了。赵阎龙，这大夏的镇北将军竟然是攻击紫微阁的首凶！不杀他，不足以平息朕心中的愤怒，亦不足以告慰夏铭的亡魂，更加无法震慑大夏的文武百官，所以朕只能不遵守当年永世不斩赵家子孙的誓言了！”

    “老张，你活着老郑我真是太高兴了，老郑我以为你当年真被刘天师弄死了呢。”郑乾坤将夏明气的飞入紫微阁第六层之后，他靠近张虚老人，开始拉家常了。

    “是吗？老朽怎么觉得，你巴不得老朽我死呢？”张虚老人不咸不淡道

    “嘿嘿嘿，老张你这是啥话，你我可是生死与共的朋友，老郑我怎么可能希望你死呢？”郑乾坤笑的很是猥琐，这让站在张虚老人身边的李老怪，李霞，赵琳，赵宝几人很不适应，因为郑乾坤长着一张让人感觉非常诚信的脸，他这张脸上浮现出猥琐的笑容，让人有种外表憨厚内心奸诈的感觉。

    张虚老人用空洞的枯骨眼睛看向郑乾坤冷声道“生死与共的朋友么？当年刘天师与大夏皇室追杀老朽半年之久，你怎么不曾出来帮助一下老朽这生死与共的朋友？”

    张虚老人的话，让郑乾坤的笑容变得非常尴尬，张虚老人这时候向郑乾坤伸手道“拿来！”

    “什么东西？”郑乾坤讪讪道

    “老朽的极品灵石，现在该物归原主了吧？”张虚老人冷声道

    “老张，这次我是来瑶池秘境里面采野果子续命的，我没有带极品灵石来啊。”郑乾坤赔笑道“再说了，老张你手上不是还有两颗极品灵石么？干啥急着让我还极品灵石啊？”

    “老朽刚认了一个孙儿，要将极品灵石要回来做见面礼。”张虚老人沉声道

    听到张虚老人这句话，李老怪，李霞，赵琳都露出震惊之色，李老怪与李霞对视一眼，他们从各自的眼中看到了深深的危机，这张虚老人似乎真的选定赵宝为他的衣钵传人了，极品灵石这样的逆天之物，也想要送给赵宝了。

    “我靠，老张啊，你这把年纪了，尽然跑出来认了个干孙子？他是谁，你让他日后去雍州赵家找我要。”郑乾坤一脸不敢相信的表情道

    “这就是老朽的孙儿，赵宝。赵宝，叫郑爷爷。”张虚老人向赵宝介绍着郑乾坤。

    “郑爷爷好。”赵宝出声道

    郑乾坤没有想到张虚老人收的干孙子就在身边，他有些讪讪的说道“老张，你的眼光不错啊，此子相貌堂堂，比你可帅多了。”

    “这么说来，你看中我这孙儿了？”张虚老人这句话有些让人摸头不是脑。

    郑乾坤也不知道张虚老人葫芦里卖得什么药，他‘借’了张虚老人的一颗极品灵石，当年张虚老人遭遇刘天师与大夏皇室的追杀，他也没有出手帮忙，郑乾坤还是很内疚的，这时候张虚老人这样说，他豪爽笑道“老张，你眼睛多毒啊，你看中的人，我那能看不中啊。”

    “那就行，你孙女郑婵儿，以后就是老朽孙儿的未婚妻了，等这次从瑶池秘境里面出来，我们两家就把这喜事给办了！”张虚老人语不惊人死不休，他此话一出，所有人都目瞪口呆，无所适从！

    （筒子们，求收藏，求鲜花啊……）