
郑乾坤愣神之后大叫道“老张，你胡扯什么？老子的孙女怎么就成你干孙儿的未来媳妇了？”

    “咳咳咳……郑道友真是贵人多忘事啊，当年你找老朽借极品灵石时候说过的话都忘记了么？”张虚老人淡定的提醒道

    “老子无论说过什么，都不可能说要将郑婵儿嫁给你这刚认的孙儿吧！”郑乾坤冷声说道，他将‘刚认’这两个字说得特别大声。

    “哼，郑道友，当年你借极品灵石，曾经许诺在老朽有子嗣之后，将孙女嫁给老朽的子嗣。现在你装作什么都没有发生，是欺负老朽势单力薄，不敢去雍州赵家闹事么？”张虚老人冷哼道

    郑乾坤听张虚老人如此说，他讪讪道“老张，老子说要嫁个孙女给你的子嗣，可是没有说要嫁郑婵儿，郑婵儿乃是我赵家年轻一代的第一人，老子绝不可能将他嫁给你这刚认的干孙子！”

    “咳咳咳……你不愿意嫁孙女给老朽的孙儿，瑶池秘境的事情结束之后，老朽会去雍州，亲自取回极品灵石。”张虚老人急促咳嗽之后低沉道“郑乾坤，你别忘记，那颗极品灵石中有老朽留下来的印记，老朽只要到了雍州，定然可以将它召唤回来。”

    郑乾坤闻言面色难看道“老张，你别如此不讲情面。老子非常需要那颗极品灵石，要不你要点别的东西，我们将那颗极品灵石交易了？”

    张虚老人乌色的嘴唇勾勒出讥讽之意道“郑道友，如果你愿意拿手中的震天锤交换极品灵石，老朽就答应这笔交易。”

    郑乾坤闻言不由握紧手中的震天锤，他瞪着赵宝看了许久，被一个手拿帝级法宝的绝顶人物这样盯着，赵宝感到一阵发毛，可是这件事情跟他真是没有多大关系，他是躺着也中枪了。

    赵宝只是出于对张虚老人护卫他的好意，而喊了声张虚爷爷，这张虚爷爷就顺竿而上，认他做了干孙子。现在他这张虚爷爷，更是没有问他的意见，就要给他安排一门婚事，他可是还不知道张絮爷爷口中的郑婵儿长得咋样呢。

    面对郑乾坤包含深意的眼神，赵宝只能露出一脸无奈的笑容，这事他真是毫不知情，非常之无辜。

    郑乾坤可不认为赵宝是毫不知情的，他警告性的瞪了赵宝一眼对张虚老人说道“好，老子答应这门亲事了！”

    “咳咳咳……郑道友，今后咱们俩人可就是亲家了，极品灵石就算是老朽给孙媳妇的礼物，你到时候让她带过来给老朽的孙儿保管就行了。”张虚老人闻言开心笑道

    “老张，我们成为亲家可以，你让我嫁孙女给你也可以，但是这孙女不能是郑婵儿，她骄傲的像一只小孔雀，绝不是一个修真路上的好道侣。”郑乾坤低声道

    “那你是什么意思？”张虚老人冷声回应道

    “老张，老子儿孙成群，又不是只有一个孙女而已。这样吧，我将小孙女郑玉儿嫁给你孙儿如何？”郑乾坤用商量的语气道

    “郑道友，你这小孙女不会是无法修炼的普通人吧？”张虚老人质问道

    郑乾坤闻言恼火道“老张，你这是什么话。老子的儿孙哪一个不是纯正体质！你放心好了，老子绝不会无耻的用资质最差的孙女唬弄你。不过，那一颗极品灵石，你要留给我们郑家做聘礼，要不然老子岂不是赔了孙女又没了极品灵石？”

    “咳咳……只要你这个叫郑玉儿的孙女是纯正体质，一颗极品灵石做聘礼老朽没有意见。”张虚老人咳嗽几声后，他很淡定的答应了。

    郑乾坤见此，他开怀笑道“老张，那我们一言为定了。”

    “一言为定！”张虚老人点头道

    赵宝看着张虚老人与郑乾坤三言两语，用交易性质一样的态度，将他与素未谋面的郑玉儿的婚事定下，他很是震惊，他算是见识到了包办婚姻的可怕。

    “臭小子，你哭丧着一张脸干什么？老子的孙女各个如花似玉，美若天仙，你真是走狗屎运了，认了老张这个干爷爷。快点，叫老子一声祖爷爷听一听。”郑乾坤见张虚老人同意用极品灵石做聘礼，他很是开心，看到赵宝一脸哭笑不得的表情，他咋呼道

    “张虚爷爷，我可没有说要娶媳妇……”赵宝望向张虚老人，欲推掉这门亲事。

    张虚老人这时候已经用传言术说道“赵宝，这门亲事你现在不能推辞，你刚才为了帮助那小女孩求一份瑶池仙桃，已经得罪了大夏皇室。这时候你需要雍州赵家这座靠山护着，要不然大夏皇室很可能会在这次风波之后，将你除掉。”

    赵宝听到张虚老人的话，他惊疑的望向张虚老人，张虚老人见赵宝如此表情，他继续传言道“不要怀疑爷爷我的话，你公然违抗大夏皇室的命令，这可是大忌。赵阎龙敢于强攻紫微阁，敢于对抗皇权，是因为他背后是整个冀州赵家。大夏皇室不敢动赵阎龙，但是肯定敢动你。”

    这时候张虚老人结束传言，直接开口道“咳咳咳……赵宝孙儿，这件事情爷爷给你做主了，你等着娶媳妇就是了。”

    郑乾坤见赵宝不愿意，他浓眉一皱道“臭小子，你是身在福中不知福啊。老子的孙女个个都是宝贝疙瘩，要不是老子当年欠了你干爷爷的情，老子才不愿意将孙女嫁给你呢！”

    “那你就不要嫁孙女给小宝啊，小宝又不是没有人要！”赵琳再也忍不住插话道

    “小丫头，看你这着急的模样，肯定是喜欢这臭小子，就凭你这句话，老子这孙女还真是嫁定了，老子就要让你做这臭小子的小妾！”郑乾坤毫无尊长的样子，他瞪大眼睛一脸坏笑表情道

    “你……”赵琳被郑乾坤的话，弄得无语了，她用焦急的目光看向赵宝道“小宝……”

    “祖爷爷……”赵琳阻止的话语还没有说出来，赵宝已经开口叫人了。

    赵琳难以置信的望着赵宝，她无法理解赵宝怎么会答应娶那素未谋面的郑玉儿为妻，她的眼泪抑制不住的流了下来。

    李老怪与李霞则将目光全部集中到张虚老人身上，刚才赵宝还要反对这门亲事，赵宝现在转变态度，肯定是张虚老人在暗中说了些极为重要的话语。

    的确是张虚老人的话，让赵宝改变了态度，因为张虚老人最后告诉赵宝，这门亲事先定下来，到底要不要娶郑玉儿，完全看他自己的决定。这门亲事定下来，如果大夏皇室要对他不利，他可以借雍州郑家外戚的身份来保命，另外这个身份更加能够震慑胡家与冀风派的人。

    （求收藏，求鲜花啦……）