
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    赵霸天从乾坤戒中取出镇煞压鬼符，他用忐忑的目光看向赵宝道“赵宝，这符宝能斩杀我儿子体内的恶鬼？”

    “赵爷爷，你试一试不就知道了。”赵宝没有理会张虚老人的提醒与郑乾坤的鄙夷，他信心满满道

    赵霸天见赵宝一番信心满满的表情，他不再犹豫用灵力催动镇煞压鬼符。

    镇煞压鬼符在赵霸天的催动下，瞬间展露霸道的皇气，这时候赵霸天不知道该如何继续下去了。

    赵宝大声提醒道“赵爷爷，将符宝贴在你儿子的额头上！”

    赵霸天依言而行，镇煞压鬼符贴在了赵阎龙的额头上，这一刻所有人的目光都集中到这一张符纸上。

    鬼门的恶鬼已经附体成功了，这个时候一张看似平常的符宝，能够镇杀其中恶鬼，救回赵阎龙么？

    镇煞压鬼符，贴在赵阎龙额头上‘永世镇压’这四个道文中的古字神秘闪现，接着它窜入到赵阎龙体内，将那欲杀死赵阎龙的魂魄，取而代之的恶鬼镇杀！

    赵阎龙眼中绿色闪烁的光芒不见，赵霸天见此不由激动道“阎龙，是你么？”

    “爹……儿子不值得你为奴……”赵阎龙这傲气冲天的镇北将军，在这一刻流下热泪！

    “值得！只要能救活你，爹做什么都值得！”赵霸天激动无比的将赵阎龙抱紧！

    “爹……”赵天辰见赵阎龙恢复正常，他惊喜无比！

    赵潜龙望着不远处的赵宝郑重道“小兄弟，多谢你，冀州赵家欠了你一条命！”

    “小事一桩而已，赵爷爷也曾经救过我的性命。”赵宝谦虚摇头道

    赵潜龙沉声摇头道“对你来说或许是小事一桩，可是这对我们赵家来说就非同一般了，除了霸天与赵天辰将为你奴隶三年与十年之外，冀州赵家还会帮你完成一件事情，你想要冀州赵家帮你做什么？”

    “臭小子，找死！”赵宝正想要回答赵潜龙的话，余倩恼羞成怒道“不知天高地厚的家伙，敢得罪鬼门，敢镇杀鬼门的仙鬼，今日你必须死！”

    余倩如此说的时候，她周身绿光浮动，无数恶鬼，凶鬼尖锐嘶吼的向赵宝冲来。以赵宝这种境界来说，被鬼门的恶鬼附体了，必死无疑！

    可是余倩这个让所有人惊恐无比的鬼门魔头，今日注定要成为配角了。赵宝手中的镇煞压鬼符可是专门镇杀恶鬼邪物的。

    看着恶鬼，凶鬼气势汹汹的袭来。张虚老人眼中发出璀璨光芒，他想要用妖帝杀阵，对付鬼门的恶鬼。这世间唯有帝级法宝与阵法，可以诛杀鬼门培养出来的恶鬼。

    察觉到张虚老人的意图，赵宝从乾坤戒中取出镇煞压鬼符傲声道“张虚爷爷，杀鸡何须用牛刀？抓鬼可是我的拿手好戏！”

    张虚老人闻言一愣，他用璀璨的双目看了赵宝一眼，最终他放弃用妖帝杀阵帮赵宝阻挡恶鬼的行动。

    恶鬼在距离赵宝数米的时候，使用了鬼门解体大法消失无踪。

    赵宝微微一笑道“鬼无形无象，可是它毕竟是阴体，在浩荡正气之下，它如何遁形！”

    说话间，数张镇煞压鬼符在虚空中展现，那些幻化隐藏在天地间的恶鬼，惨叫显现，接着被‘永世镇压’四个神秘的道文镇杀于虚空。

    半空中的余倩面色难堪无比，她已经看出来，赵宝手中的符宝天生克制鬼门的恶鬼，她最让人敬畏的手段，在这个可恶的小子面前毫无威慑力。

    赵宝笑眯眯的望着半空中的余倩道“怎么了？你手上就几只小鬼不成？放几只尸变的僵尸让小爷玩一玩如何？”

    用镇煞压鬼符，镇杀几张遁形藏匿的恶鬼，让赵宝仿佛回到了与自己爷爷在各大墓地中激战恶鬼的场景，他触景生情，非常希望鬼门这女魔头，弄几些尸变的僵尸让他镇封一下。

    赵宝已经来到这个世间一个多年头，在他来到这个世间之前，他爷爷已经重病缠身，赵宝不知道自己的爷爷是否还活着世上。刚才听到赵霸天为救自己儿子，甘愿为奴的话，赵宝很想说，谁能让他回到自己的世间，他愿意永世为其奴隶！

    余倩的脸瞬间被赵宝气绿了，这是她几百年来纵横华夏大陆受到的最大羞辱，而羞辱她的人只是一个源泉境的家伙。

    “臭小子，本姑娘总有一天要将你变成鬼门的傀儡！”余倩非常愤怒，可是她不敢在继续用恶鬼去袭杀赵宝了，赵宝手上的符宝完全将恶鬼最大的藏匿优势克制死了！

    “随时恭候，这些日子没有见到鬼了，小爷寂寞的很啊。”赵宝风骚无比，让余倩气的脸色铁青，她欲冲杀下去，诛杀赵宝。可是赵潜龙，张虚老人二人一直用气息锁定着她，这让余倩不敢妄动。

    “好小子，你这镇杀恶鬼的符宝还有多少，全部给老子交出来！”郑乾坤双眼放光的盯着赵宝，他曾经吃过鬼门的大亏，眼见可以让鬼门的优势完全消失的符宝，他如何能够不动心！

    “哼，你刚才不是说小宝自以为是么？现在怎么又向小宝索要符宝了？”赵琳在一旁冷嘲热讽道

    郑乾坤天生的厚脸皮，他大咧咧的笑道“老子刚才眼拙了，我现在已经幡然醒悟，小姑娘所说不错，赵宝画制的符宝天下第一！”

    听到郑乾坤的话，赵琳许多讽刺的话语被堵在喉咙口，她很是自得道“哼，知道小宝的厉害了吧！”

    “赵宝，还磨蹭什么？祖爷爷找你要想符宝，你都不给么？”郑乾坤安抚主赵琳后，他继续向赵宝索要符宝。

    赵宝很是干脆的说道“一份瑶池蟠桃换一百张镇鬼符宝。”

    赵宝将镇煞压鬼符的全称缩减，给其在这个世界取了个新名字。

    郑乾坤瞪大双眼盯着赵宝道“臭小子，老子可是你祖爷爷，跟你要些符宝，你还跟老子谈交易！”

    赵宝淡定道“就是因为你是我祖爷爷的关系，我才会将多加五十张镇鬼符宝给你，别人与我交易的话，一份瑶池蟠桃只能换五十张镇鬼符宝。”