
（第三更，求收藏，求鲜花。）

    面对这宝这般高昂的叫价，很多人都非常无语。瑶池蟠桃，可是传说中的不死灵药，谁愿意拿一份不死灵药来换镇鬼符宝？

    郑乾坤对赵宝的回答异常不满，他冷声道“赵宝，赵霸天手上的几张镇鬼符宝，要是他用瑶池蟠桃跟你换的么？”

    “当时那种情况下，我给镇鬼符宝到赵爷爷，是为了自保。他现在想要再从我手中得到镇鬼符宝，也需要拿瑶池蟠桃来换取。”赵宝面对不满的郑乾坤低沉道

    郑乾坤浓眉挑动，这是他非常生气的表现。

    张虚老人适时开口道“郑道友，小宝要用这镇鬼符宝换取一份瑶池蟠桃，是为了救这小女孩的性命，你现在别让小宝难做。赵宝今后娶了你的孙女，你还怕他不给你画制这镇鬼符宝。”

    “哼，一些镇鬼符宝而已，老子还不稀罕要呢！”郑乾坤恼火道

    “小兄弟，既然你需要瑶池蟠桃，这一次进入瑶池秘境之后，冀州赵家会全力为你寻找瑶池蟠桃，以报答今日之恩。”赵潜龙沉声道

    “你老客气了，这一次我出手帮助赵家，完全是因为与赵爷爷之间的情谊。我不需要赵家任何人做我的奴隶，也不需要赵家额外报答什么。如果冀州赵家得到了瑶池蟠桃，我会用镇鬼符宝与你们交易一小份瑶池蟠桃。”赵宝潇洒道

    “小宝，这一次赵爷爷谢谢你！”赵霸天感动道

    “赵爷爷，你还是先救治自己的儿子吧。”赵宝微微摇头，他不需要赵霸天道谢。

    “这位兄弟，你救了我爹，我赵天辰欠你一条命！日后有什么需要我帮忙的事情，就到冀州找我，无论任何事情，我都会不惜一切的帮你完成！”赵天辰感激无比道

    赵宝微笑不语，他并没有将赵天辰的承诺放在心中。因为很多承诺与誓言都禁不起时间的考验。

    “皇上驾到！”这时候一个尖厉的声音响起，夏启坐在镂刻着龙形的龙辇里面，在御林军的护卫下，进入到紫微阁之中。

    “参见皇上，吾皇万岁，万岁，万岁，万万岁！”夏弘带着紫微阁的导师与学子们跪迎道

    冀州诸强的弟子都没有去跪拜夏启，赵宝在张虚老人与郑乾坤身边站立着，毫无跪拜的意思。赵琳以赵宝为参照，赵宝不跪她也就不跪拜了。

    夏明收起好似小太阳一样的纯阳之力，他在半空中凝视着赵宝，此子听到皇上驾临，毫无跪拜之意的神情，让夏明眼中闪过一丝杀机。

    原本夏明可以借余倩之手除掉赵阎龙，可赵宝突然冒出来，让赵阎龙‘起死回生’。这让夏明非常不舒服。

    不过从赵霸天要救赵阎龙，喊出愿为他人奴隶三年的话语来看，夏弘要是真的杀死了赵阎龙，冀州赵家绝对不会善罢甘休。

    “夏氏斩杀赵家人之后，赵家人才能杀夏姓之人，赵鲲鹏你真的留下了这样的祖训么？”夏明心中低喃，如果赵鲲鹏真的留下过这样的祖训，夏明也不想动用大夏皇室的底蕴诛灭冀州赵家，毕竟冀州赵家这几百年来纯正体质的子嗣从未断过，想要灭掉冀州赵家，大夏皇室也将要付出惨痛的代价。

    “明月，这就是你所说的符宝师赵宝？他竟然如此大胆，见到当今皇上都不跪拜！”大夏二皇子夏凌盯着赵宝不满道

    夏明月看着不跪拜自己父皇的赵宝，她摇头道“二哥，父皇曾经说过，只要是符宝师可以不行跪拜之礼。”

    夏凌龙目剑眉，一脸英气勃发的英俊模样，听到夏明月的话，夏凌冷声道“父皇立下符宝师可以不行跪拜之礼的规矩，是为了吸引招揽符宝师为大夏皇室效力。而不是让符宝师无视皇权的，你看赵宝的样子，他根本是无视了父皇的威严！”

    “冀州侯你们一家想要造反么？皇上驾临还不跪拜！”大夏朝廷的丞相宇文方见赵霸天等人都没有跪拜，他脸上泛起兴奋之色厉吼道

    宇文方将所有人的目光都吸引到站立不跪的赵家人身上，夏启盯着赵霸天，等着对方给他一个合理的解释。

    “冀州赵家已经交出冀州的调兵虎符，并且经过太上皇恩准，所有冀州赵家的子弟退出冀州军队，从此之后不在是大夏的王侯将领了！”赵潜龙冷声道

    赵潜龙的话，让大夏朝廷的文武百官面色大变，几个想要来冀州好好讨好一下冀州赵家的皇子，听到赵潜龙这句话，他们都有些不知所措了。冀州赵家独掌冀州兵权几百年，大夏皇室要安插人进入冀州军队都会遭遇血腥阻杀，怎么现在冀州赵家主动交出了冀州兵权，并且所有赵家子弟都离开冀州军队，冀州赵家的这个举动让许多一心钻研要如何谋得更多权力的人，难以理解！

    夏启听到赵潜龙的话后，他难以置信的看向夏明。

    夏明见夏启看来，他点头道“冀州赵家确实交了调兵虎符，皇上需要寻觅新的将才来镇守冀州了。”

    夏启望向赵霸天，这个因为边陲龙脉脱困，让他极其怀疑的冀州侯，竟然就这样将冀州兵权交还到大夏皇室手上。这让这一年来苦苦思索该如何取回冀州赵家与荆州李家兵权的夏启，很惊讶很错愕，同时夏启也非常不理解，向来强势的赵霸天，为什么会这样轻易的交出冀州的兵权。

    宇文方极其错愕的看向赵霸天，这个常年讽刺他的老对手，竟然会这般轻易的放弃冀州兵权，让他心中想到的许多赵霸天的罪名都无法说出口了。

    赵霸天如今已经不是冀州侯，他是冀州赵家的上任家族，是一个修真世家的一员。大夏朝廷想要制裁一个修真世家的上一任家主，唯有血战攻杀，一些所谓的罪名，对于不是大夏朝廷官员的修者来说，皆是浮云！

    “好一招，金蝉脱壳！”宇文方冷静下来之后，他觉得这是赵霸天为了逃避边陲龙脉脱困的惩罚，而使用的保命招式。