
（求收藏，求鲜花啊。）

    赵潜龙一只手缓缓向赵阎龙的天灵盖按去，在圣人霸道无比的灵力下，赵阎龙七窍处流出大量鲜血，赵阎龙更是发出痛苦无比惨叫之声。只是这个时候，众人都无法分辨，这样的惨叫之声，是赵阎龙发出来的，还是附体的恶鬼发出的。

    “余倩，赵家永世与鬼门为敌，不灭不休！”赵潜龙见赵阎龙眼中的绿色光芒在他这样的压迫下都无法驱除，他只能忍痛斩杀自己最得意的孙儿。这样的结果，让赵潜龙怒意冲天，那疯狂爆发的圣人之威，让所有人都心惊肉跳，这圣人要是发狂了，他们这些人就将死无葬身之地。

    “嘿嘿，本姑娘与鬼门，等着冀州赵家的报复！”余倩在不远处傲立现身，她冷血而残忍。

    “去死！”余倩身边，赵霸天突兀出现，他手掌中飞出晶莹剔透的水滴，这水滴瞬间洞穿余倩的胸膛，让其痛叫退避。

    “赵霸天，你无耻！”余倩胸膛处的伤势，被水力道纹扩大，余倩一时间无法修复，即便是她用上了高级续命符宝，亦无法阻止鲜血喷涌出来。

    “爹，让我来。”赵霸天没有乘胜追击余倩，他飞落到赵潜龙身边，望着七窍流血，面容狰狞无比的赵阎龙道

    “霸天……”赵潜龙想要说些什么，赵霸天已经出声道“我生养了他，今日我亲自送他上路。”

    “唉……”赵潜龙默然无言的收回蕴含必杀一击的手掌。

    “爷爷，你救一救爹，你不要杀他，不要……”赵天辰虎目中热泪流下，赵潜龙已经不再用灵力镇压他，赵天辰望着自己父亲的惨了样子，他握紧双拳道

    赵霸天沉默无语，他运转着纯水体质专用的续命神诀在帮助赵阎龙疗伤，那药香袭人，让人心旷神怡。

    只是一旁的赵潜龙却阻止道“霸天，不要继续给其疗伤了，他已经被恶鬼附体，你给他疗伤，只会让余情有机可乘。”

    赵霸天颓然停手厉声大喊道“谁人能救我儿子一命，我赵霸天甘愿为其奴隶三年！”

    赵霸天这句话一出，顿然让所有人哗然！

    赵潜龙隐世不出的时间太长，除了老一辈的几个人认识他之外，在场众人对他的事迹不甚了解。可是对于赵霸天这个杀人如麻，谁人敢对赵家不满，就挥兵灭其门派的霸道人物，他们还是非常了解与敬畏的。

    现在赵霸天为了救自己儿子的性命，喊出愿意为其奴隶三年的话语，这让所有人都动容，这杀人如麻的强势冀州侯，竟然为了救子不惜给别人做奴隶。

    这让在场的年轻人，对其更加敬重，这样为子的爹世间能有几人？

    “赵霸天，这骄傲无比的家伙，竟然为了救儿子，不惜要做他人的奴隶！可惜老子没有办法救他儿子，真是太可惜了……”郑乾坤极其惋惜道“老张，你有办法救赵霸天的儿子么？”

    “老朽也很想让赵霸天做我的奴隶，可是老朽对鬼门的恶鬼之术毫不了解，更加不懂如何去破解了。”张虚老人也露出可惜的神色。

    “爷爷……”赵天辰被感动的热泪盈眶，他大声喊道“谁能救我爹一命，我甘愿为其奴隶十年！”

    “嘿嘿，既然如此，本姑娘饶赵阎龙一命，你们做本姑娘的奴隶！”余倩终于化解胸膛处的水力道纹，将鲜血阻止下来。

    “余倩，冀州赵家已经与鬼门不灭不休，你休想奴役冀州赵家的子弟！”赵潜龙目神如刀，杀气外泄。

    余倩忌惮的盯着赵潜龙，刚才赵霸天的偷袭让她心有余悸，冀州赵家的秘术斗转星移，也是非常可怕的存在。

    “哼，既然你们不愿臣服于鬼门，那你们就只能杀死赵阎龙，这世间谁都救不了他！”余倩冷哼道

    “谁人能救赵阎龙一命，本侯愿意赠其仙砂！”赵霸天的生死之交李玄门赶来，并且抛出了让所有人震撼无比的仙砂。

    仙砂，传说中天界仙人下凡时候，带到人间界的天界之土，它是炼制圣级法宝，帝级法宝不可缺少的材料，它也能单独作为法宝来使用！

    “荆州侯，手中竟然有仙砂，这可真是出人意料！”郑乾坤吃惊道

    夏明很有深意的看着匆匆赶来的李玄门，这镇守荆州的李家，似乎与冀州赵家的交情不浅。

    李玄门出现后，大夏当今皇主夏启，以及一群皇室宗亲，被穿着青色战甲的御林军护卫而来。

    听到李玄门的话，夏启眼中闪过厉色。仙砂这样的物品，李玄门竟然据为己有，没有上交给大夏皇室，这让夏启心中对李玄门的不满更深一些。

    只可惜，面对仙砂的诱惑，都无人站出来说能够救赵阎龙一命。

    赵霸天渐渐绝望，他望着最像自己的儿子，他看着赵阎龙眼中那妖异的绿色光芒，赵霸天一掌向赵阎龙的天灵盖拍去，并怒声长啸“啊……不灭鬼门，我赵霸天誓不为人！”

    “赵爷爷，别冲动啊！”在所有人都等着看赵霸天击杀自己亲儿子的时候，在所有人等待着冀州赵家一位纯正体质人物死去的时候，赵宝突然冒出的声音，竟然盖过赵霸天悲情无比的喊话声。

    赵霸天听到有人出声，他只差一点就击在赵阎龙天灵盖上的手掌硬生生停下来道“谁在说话！可是有办法救我家阎龙一命？”

    “赵爷爷，是我啊。”赵宝走到愣神的张虚老人与郑乾坤身前，望着赵霸天喊话道

    “赵宝……”赵霸天看到赵宝，他希翼雀跃的表情凝固了，他很悲伤道“赵宝，赵爷爷现在可没有心情跟你叙旧。”

    “赵爷爷，我给你的符宝，你都用了么？”赵宝听到赵霸天的话，他很无语，这种时候谁他妈有心情叙旧啊？

    “符宝？什么符宝？”赵霸天愣神道

    赵宝翻了翻白眼道“在刘语嫣先天道体觉醒的时候，你不是找我要符宝给语嫣护法么？那些符宝你手上还有么？”

    “还有三张，怎么了？”赵霸天如实回答道

    “赵爷爷，一年没有见，你怎么就变得这么傻了？”赵宝无语道“我问符宝还有没有，当然是让你用这符宝镇杀你儿子体内的恶鬼，你当我跑出来真是跟你叙旧么？”

    “小宝别瞎参合，回来！”张虚老人用空洞的眼睛盯着半空中踩着飞剑的余倩低沉道

    “臭小子，你以为自己是谁！鬼门的恶鬼是符宝能镇杀的么？”郑乾坤再度用看小丑一样的眼神，看向赵宝。