
（第三更，筒子们投鲜花啊，鲜花太少了……）

    “你是何人？”郑乾坤不爽的看着打断他话语的李老怪，李老怪沉声道“老怪我是紫微阁的符宝导师。”

    郑乾坤听到李老怪的话，他不爽的表情减少几分道“你是紫微阁的符宝导师？你画制的防御符宝，还抵不过一个紫微阁学子么？”

    李老怪苦笑摇头道“老怪惭愧，老怪我的确无法画制可以抵御圣级法宝对决余波的符宝来。”

    听到李老怪这句话，郑乾坤极其意外的看向赵宝道“你能画制出抵御圣级法宝攻击余波的符宝来？”

    “只是可以勉强阻截一下而已。”赵宝如实说道，他并不觉得可以固封圣级法宝对决的余波有多么了不起，如果是面对帝级法宝，镇煞压鬼符肯定无法阻挡。

    “臭小子，你手中还有这样的符宝么？给祖爷爷我几张！”郑乾坤很是怀疑的向赵宝索要，他要找机会试一试这赵宝是否能够画出可以防御圣级法宝攻击余波的符宝。

    如果赵宝可以画制出足以防御圣级法宝攻击余波的符宝，他就不能如此蔑视这个孙女婿了。

    “我手上现在没有。”赵宝摇头道，其实赵宝手中还有镇煞压鬼符，只是他不想要给郑乾坤而已。

    郑乾坤，还想要说些什么的时候，一个阴冷的女声响起，“竟然是瑶池秘境开启了！真是不枉此行！”

    随着这阴冷的女声，一个中年女人御剑而来，她周身寒气翻腾，在御剑飞行的过程中，将半空中的云雾都结成了霜。

    “这冷血女人来得挺快啊。”郑乾坤看到来人，他眯起眼前低沉道

    张虚老人出声提醒道“小宝，这女人是鬼门的女魔头，她冷酷无情，心如蛇蝎，千万不能得罪与结怨。”

    “鬼门？传说中擅长养鬼怪的门派么？”李老怪面色惨白，他对鬼门好像非常之惊恐。

    “这世间有专门养鬼怪的门派么？”赵宝听李老怪如此说，他不由来了兴趣。

    “赵宝，你别打听鬼门，也不要与鬼门的人产生任何关系，他们都是被上苍诅咒的人，鬼门之人注定无法证道成帝！”李霞见赵宝一脸很有兴趣的表情，她出声警告道

    “知道了。”赵宝点了点头，可是他的目光不由向阴森之气满布的女魔头看去，这女魔头的样貌还挺美丽，只是她眼中绿光闪动，让人心神难安。

    “夏明，你要杀人就赶紧杀。如果你怕杀了他，得罪整个冀州赵家，那就让本姑娘帮你一把，一具纯火体质的傀儡，本姑娘非常愿意笑纳。”女魔头将绿光闪动的眼睛注视到赵阎龙的身上。

    “余倩，你敢！”赵潜龙双目交织出水力道纹，将赵阎龙护卫其中。

    “嘿嘿，本姑娘有什么不敢的？”余倩嘴角泛起冷笑，她眼中绿光闪动，许多恶鬼阴森叫着向赵阎龙冲去。

    赵潜龙面色大变的伸出手抓向半空中的余倩，余倩的身体一动不动，当赵潜龙干枯的大手捏住余倩身体的时候，余倩的身体诡异的消失在空气中。

    “鬼门解体大法！”郑乾坤喊出余倩所使用的法诀名字。

    “鬼门解体大法？她解体之后还能活着？”赵宝闻言惊疑无比，这是他来到这个世界之后，见到的最诡异的法诀。

    “鬼，可以幻化万物，可以藏匿在万物之中。鬼门解体大法，可以让使用者如‘鬼’一般的幻化消失，藏匿在万物之中。”张虚老人解释道

    “这种法诀极难防范，你永远猜不到敌人会幻化成何物，他何时会突然发动袭击。”郑乾坤深有体会的说到，他曾经在鬼门解体大法面前吃过大亏。

    赵潜龙虽然是天人境的圣人，可是他也无法感知到如‘鬼’般消失不见的余倩在什么地方。

    而且还有一件事情让赵潜龙无法专心去寻找余倩，余倩释放出来的恶鬼，直接穿透了他用水力道纹交织的防御。

    “噗……”赵阎龙被恶鬼侵入体内，他全身痛苦痉挛，嘴里吐血不止！

    赵潜龙干枯的大手隔空闪现，他将赵阎龙抓到自己身旁，他用灵力探入赵阎龙体内，他希望可以用灵力镇杀侵入赵阎龙体内的恶鬼。

    只是赵潜龙探入赵阎龙体内的灵力，根本无法追踪到恶鬼的踪迹，他的面色极其难看。赵阎龙痉挛的更加厉害，随即众人听见赵阎龙痛苦万分的尖叫声“啊……杀了我！”

    “恶鬼附体，赵阎龙将要成为鬼门的傀儡了……”李老怪面色更加惨白道

    赵琳被赵阎龙恶鬼附体的恐怖样子吓到下意识的靠近赵宝。

    赵宝望着被恶鬼附体的赵阎龙，他疑惑无比道“这恶鬼怎么一下子就穿过了圣人布下的道纹防御？”

    “这可不是一般的恶鬼，这是鬼门饲养的恶鬼，它也会鬼门的鬼门解体大法，它能幻化成赵潜龙形成的道纹，而后直接成为道纹的一部分！这也是鬼门最让人忌惮，最为恐怖的地方。”张虚老人低沉道

    “妈的，要是能够找到鬼门的老巢，老子一定用震天锤将其门人全部灭杀！”郑乾坤对鬼门是厌恶非凡。

    “赵阎龙，你要坚持住！”赵潜龙听到赵阎龙痛苦的叫声，他大声道

    “嘿嘿嘿，老家伙，你让谁坚持住？”蓦然间，赵阎龙眼中绿光闪动，他的魂魄似乎已经被附体的恶鬼杀死了！

    看着眼中绿光闪动的赵阎龙，赵潜龙眼中尽是惋惜之色，他用圣人之力桎梏着赵阎龙，他缓缓抬起手，他手上水力道纹交织，他要亲手结束自己孙儿的性命了。

    “不……祖爷爷，你不要杀我爹……”赵天辰大喊阻止。

    “爷爷……快杀我……”赵阎龙的眼睛突然又恢复正常，不过他的眼神中透出无尽的痛苦，他在苦苦支撑着，还没有被恶鬼完全附体。

    “赵阎龙，你安息吧，爷爷会为你复仇。”赵潜龙眼中杀气聚增。

    “嘿嘿嘿，赵潜龙，这些年来要杀本姑娘的人不少，多你一个又算什么？”赵阎龙的眼中再度绿光闪动，同时他说出了让人毛骨悚然的话语。

    巅峰神王的赵阎龙，似乎已经被鬼门之人，用恶鬼附体成为一具傀儡了。