
“你来杀？”赵潜龙平静的看向夏弘，说出让所有人都无比惊愕的话语“那你来杀吧！”

    夏弘对这一次赵阎龙领着冀州诸强强攻紫微阁的事情，极其愤怒，在他眼中赵阎龙就是乱臣贼子，如果不早早斩杀，将来必成大患。此时他听太上皇说，夏铭老阁主因为强行催动轩辕剑的剑气，导致本源精气耗尽而亡，这让夏弘对赵阎龙的杀意达到顶峰。

    夏铭老阁主，为了催动困龙台压制瑶池秘境开启的异象，消耗了太多的本源精气，这一次如果可以顺利进入瑶池秘境之中，或许夏铭老阁主还有续命的机会。

    可是现在夏铭老阁主却被赵阎龙逼的本源精气耗尽而亡，这让夏弘如何能够平复心中无限杀意！

    夏弘先前被圣级法宝翻云剑所伤，此时他需要忍受体内的疼痛，一步一步走向躺在地上，无力反抗的赵阎龙。

    夏明收回了龙纹长枪，赵潜龙也散去护卫赵阎龙的水滴。

    “赵潜龙这是何意？他要让自己的孙儿死在眼前么？”叶神无法理解的自语。

    “老张，你看这赵潜龙葫芦里面卖的什么药？他是在向大夏朝廷表忠心么？”郑乾坤无比疑惑道

    张虚老人眼神空洞的盯着一步一步走向赵阎龙的夏弘道“到现在冀州赵家还需要用这样的方法表达忠心么？”

    所有人都不解的看向岣嵝的赵潜龙，他可是天人境的绝顶人物，他会眼睁睁的看着自己的孙儿被杀么？

    现在除了一心要杀死赵阎龙为夏铭老阁主报仇雪恨的夏弘之外，所有人都感觉极其古怪，赵潜龙的平静反应让人诧异，他硬是要救走赵阎龙，太上皇夏明唯有动用帝级法宝轩辕剑才可以阻挡。

    赵潜龙刚才凭一滴水，就拦截住了夏明必杀的一击，可想而知赵潜龙的修为境界比夏明要高。

    半空中的如小太阳一般的夏明，也非常不解的看着赵潜龙，他心中有些不安。赵潜龙太过平静，让他感觉非常之不好，因为赵家数代为将，其家族人员处事都非常刚烈霸道。

    夏弘一步一步前行，他距离赵阎龙只有五步的距离了。

    在这时候，一柄杀气环绕的方天画戟横斩在夏弘前进的道路上！

    这并不是赵鲲鹏留下的圣级法宝，而是一柄王者兵刃！

    踏踏踏……

    一阵骏马奔腾的声音由远而近，一匹火红战马上，一身穿青色战甲的少年夺人眼球，他穿着战甲，却没有带头盔，他俊目如星，双眉如刀的横在挺拔的鼻梁上，此时他那双黑如墨的眼中，满是杀意！

    在万众瞩目下，这少年周身透出阴森无比的纯阴之力，他将灵力灌入声音中咆哮道“谁敢杀我爹，我杀他全族！”

    踏踏踏……

    少年身后，跟着百匹战马，这战马上的军士齐声喊道“谁敢伤镇北将军，杀无赦！”

    “是赵阎龙的儿子，赵天辰！”有人喊出来人的身份。

    “冀州赵家今日多半要与大夏皇室决裂了！”有人阴险大喊道

    “……”

    赵天辰的出现，让冀州赵家与大夏皇室之间的矛盾更加激化，这个时候许多希望冀州赵家反叛的人，都在暗中大喊支持冀州赵家的话语。

    看到赵天辰飞马而来，郑乾坤击掌道“冀州赵家果真是将门虎子，这小子的勇猛肯定不会比他爹差！”

    “希聿聿！”

    赵天辰拉紧马缰绳，让火红战马人立而起，他好似战神般在马背上厉声咆哮“吼……爹，儿子来救你了！”

    赵天辰这拉风的出场，让许多怀春少女心如小鹿撞，许多怀春少女梦中的白马王子，从此之后变成了赵天辰！

    夏弘被赵天辰投掷在地上的方天画戟拦住前进的道路，他扭头看向勒马怒吼的赵天辰，此子如猛虎般的凶猛气息，让夏弘心中除掉赵家的心思更坚定。

    “来者何人！”太上皇夏明明知故问道

    “冀州赵家，赵天辰！”赵天辰一探手将拦截在夏弘面前的方天画戟收回到手上冷声道

    “你这身战甲明明是大夏军队的偏将战甲，你身为大夏偏将，见到朕还敢横刀立马，是要公然造反么！”夏明霸气十足道

    “赵天辰，下马请罪！”赵潜龙看着赵天辰冷然道

    “祖爷爷，我爹是赵家支柱，如果非要赵家血脉死一人才能杀夏姓之人，我愿意替我爹去死！”赵天辰盯着不远处鲜血满身的赵阎龙，他握紧手中的方天画戟悲声道

    赵天辰此话一出，在场所有人都极其震惊，他们或许真的将见证冀州赵家与大夏皇室决裂！

    在半空中如小太阳的夏明双目如鹰隼般看向平静无比的赵潜龙，此时距离赵阎龙只有三步之遥的夏弘被赵天辰这句话惊醒，他看向英武非凡的赵天辰，他心中暗道“莫非，冀州赵家早已经准备谋反，只是在等待一个最佳时机。”

    “赵潜龙，冀州赵家是否已经准备自立为皇了？”夏明的话语森然到了极点。

    “太上皇，冀州赵家要自立为皇，当年我祖父何必死战护卫大夏皇室？”赵潜龙平静道

    夏明冷眼看着赵潜龙冷哼道“哼，此子所说何意？”

    “我所说何意？我先祖父留下祖训，除非大夏皇室先斩杀赵家子嗣，赵家子嗣才可杀夏姓之人，不遵祖训者，杀无赦！”赵天辰面如寒霜道

    夏明听到赵天辰的话，他望向面色平静毫无波澜的赵潜龙道“你想要破掉这条祖训，不惜亲眼看到自己的孙儿被杀么？”

    “不错！太上皇已经不准备遵守当年的誓言，赵家只能牺牲一个人，从此与大夏皇室再无瓜葛，我赵家也能卸下这镇守冀州的命运枷锁了。”赵潜龙沧桑无比的说道

    “你此话何意？”夏明听到赵潜龙这句话，他一下子弄不清楚冀州赵家到底是什么意思了。

    “既然冀州赵家想要卸下镇守冀州的重任，就请冀州赵家交出调兵虎符，向皇上辞官隐退！”夏弘沉声道

    “老张，冀州赵家这是什么意思，主动交出冀州兵权，这不是自断双翼，让大夏皇室有更大的把握将他们铲除么？”郑乾坤无法理解道

    “赵鲲鹏怕是将要渡大帝级的天劫了！”张虚老人传了一句让郑乾坤震惊无比的话。

    “老张，你别瞎猜测啊！赵鲲鹏渡大帝级的天劫与冀州赵家要主动交出冀州兵权有关系么？”郑乾坤传言道

    （这星期冲新书榜，每一个收藏与每一朵鲜花都非常重要，喜欢的朋友们都收藏，投鲜花吧！）