
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    “老朽也不知道大帝级的天劫到底有多恐怖，不过冀州赵家这几百年来汇聚了太多的冤魂与怨念，这样的冤魂与怨念，会让冀州赵家的子嗣渡劫之时，比其他人来得更加凶险！”张虚老人传言道

    郑乾坤听到张虚老人这样的传言，他惊疑道“老张，你是说杀人太多，会让天劫更加恐怖？”

    “老朽也无法证明这个说法到底是不是真的，老朽是在一间古老的宫殿中，看到关于这方面的记载。”张虚老人传言道

    “这个说法肯定是不正确的，古往今来那位大帝，不是踏着鲜血与白骨铺成的路证道成帝的？”郑乾坤回应道

    “大帝斩杀敌人的证道路虽然很血腥，可是被大帝斩杀的人，都会被打的魂飞魄散，不可能还有任何的怨念存在。冀州赵家的这种情况是不一样的，他们数代为将，这些年斩杀的蛮荒兵士，冀州战死兵士的冤魂与怨念会聚集到冀州赵家。如果赵家有人想要证道成帝，就必需要阻止这样的冤魂与怨念继续汇聚。”张虚老人详细解释道

    “听你这么说，冀州赵家主动放弃冀州的兵权，还真是一个正确的选择，可是没有了兵权的冀州赵家。大夏皇室能容忍他们继续存在下去么？”郑乾坤传言道

    “这就不是我们需要关心的事情了。”张虚老人很淡定的回了句。

    “冀州虎符调兵令在此，今日之后冀州赵家嫡系子孙将全部退出冀州军队，还请太上皇准许！”赵潜龙用灵力从赵阎龙身上搜寻出栩栩如生的调兵虎符投掷向夏明。

    夏明接过在冀州赵家数百年之久的调兵虎符，这一刻他的心情非常复杂。

    这些年夏明一直在思索，该如何收回冀州赵家的兵权。现在冀州赵家主动放弃冀州兵权，将调兵虎符归还，并且要全族退出冀州军队，这又让夏明非常的患得患失，甚至他还有一种难以解释的不安感。

    “太上皇，请准许冀州赵家的要求！”夏弘见冀州赵家真的交出调兵虎符，他连忙出声提醒道

    “好吧，朕准许了！”夏明注视着手中栩栩如生的调兵虎符，他还是决定收回掌控在冀州赵家几百年之久的百万兵马。

    “谢主龙恩！”赵潜龙没有跪拜，但是他这声‘谢’说得非常真诚。

    夏弘这时候又向赵阎龙走了一步，冀州赵家已经交出调兵虎符，他要斩杀赵阎龙这个害死夏铭老阁主的乱臣贼子，以泄心头之恨，以此来祭夏铭老阁主的亡魂。

    “碰！”赵天辰崩裂身上的战甲，他充满男性阳刚魅力的肌肉暴露在众人眼前，许多怀春少女不由惊叫的红了脸蛋，只是她们用手遮住眼睛之后，都不由悄悄露出一条隙缝，来仔细观看赵天辰强壮的身体。

    “你敢再向前一步，我就杀了你！”赵天辰从身后与他一样震碎战甲的部下手中接过破神弓弩，此时他已经拉弓如满月，用王级破神箭对准了夏弘！

    啪！

    赵天辰被一只干枯的手打了一巴掌，而后他被这干枯手掌从火红战马上摔在地上，匍匐着无法起身。赵潜龙沉声道“老祖在此，赵家的事情还轮不到你做主！”

    “啊……”赵天辰悲声怒啸，只可惜他无法从圣人的桎梏下挣脱出来，他只能震声咆哮，“我爹若死，我以我血染帝都……！”

    夏明听到赵天辰的话语，他脸色阴沉，夏弘更是再一次停下脚步，他被赵天辰这句话惊到了。赵天辰虽然说是要血染帝都，可是所有人都知道，他的话直指大夏皇室，他这是要发狂！

    夏弘被惊到，并非惧怕赵天辰这个年轻的大成王者，而是他惧怕赵家所有人齐聚帝都，以赵家之血染大夏皇室之血！

    啪！

    赵天辰脸上又挨了一巴掌，赵潜龙厉声道“赵天辰，你在如此胡言乱语，老祖我就废了你的一身修为！”

    赵天辰欲发狂，听到赵潜龙这句话，他只是咬牙切齿的瞪着夏弘，不在多说一句话。

    赵潜龙教训完赵天辰之后，他平静的看向夏明道“太上皇，如何处置赵阎龙，我们赵家绝对不干涉。”

    夏明沉默无语，夏弘也皱眉沉思，赵天辰的话，让他们无法毫无顾忌的斩杀赵阎龙。

    “这小子够孝道，他这句话或许可以救他爹一命。”郑乾坤夸赞道，他现在看赵天辰是非常的顺眼。

    “咳咳咳……老朽在想，赵霸天来了之后，他会如何？”张虚老人说道

    “希望赵爷爷不要来。”赵宝下意识的回答道

    “臭小子，你跟赵霸天很熟么？”郑乾坤瞪着赵宝道

    “不是很熟，不过赵爷爷人不错，虽然他有点不靠谱。”赵宝沉声道

    “哈哈哈，赵霸天不靠谱？老子还是第一次听人这样形容他！”郑乾坤哈哈大笑道

    张虚老人沉声道“小宝，以后离冀州赵家远一点，小心惹祸上身。”

    听到张虚老人的话，赵宝摇头道“冀州赵家的其他人我可以不管，如果赵爷爷有难，我肯定会出手帮忙，要是没有赵爷爷的护卫，我与刘语嫣，赵琳早就死在神龙城的胡家手中了。”

    “哈哈哈……老子没有听错吧？赵霸天有难，你出手帮忙？！臭小子，这还是大白天，你的梦做得也太早了……”郑乾坤没有看到赵宝画制符宝屹立在困龙台对决四件圣级法宝余波中的场景，他也没有看到赵宝‘借龙气’复制困龙台的震撼场景，所以赵宝说出这句话，直接被郑乾坤当成了小丑。

    “臭老头，你知道什么，赵宝画制的符宝天下第一！”赵琳很生赵宝的气，可是在郑乾坤讥讽无比的话语下，她还是忍不住维护赵宝。

    听到赵琳的话，郑乾坤一愣，他首次正眼打量赵宝道“臭小子，你是符宝师？”

    赵宝微微点了点头，郑乾坤接着问道“你画制的符宝天下第一？”

    “我只会画几种符宝而已，根本算不了什么。”赵宝摇头道

    “小姑娘，这臭小子才多大一点，你就敢说他画制的符宝天下第一？真是不怕风大闪了舌头，还是这臭小子有自知之明……”郑乾坤一脸果然如此的表情，只是郑乾坤奚落赵琳与赵宝的话语还没有说出口。

    李老怪已经打断道“郑道友，老怪我可以保证，赵宝画制的防御符宝，天下无双！”