
（求收藏，求鲜花。）

    “柳青儿，别叫了！”在帝级法宝撕裂黑暗的光芒渐渐消失的时候，赵宝厉声呵责不断惊叫柳青儿。

    柳青儿恐惧无比的跑到了赵宝身边，只是赵宝现在左右两边都有人了，她只能直接冲入赵宝的怀中，将赵宝的腰紧紧环住！

    “柳青儿，你干什么，快松手！”赵琳见柳青儿如此，她愤怒的要将柳青儿拉离赵宝的身边，只是柳青儿拼命抱紧了赵宝，赵琳怎么也拉不动。

    “赵琳，别吵了。鬼王随时有可能出现！”赵宝没有心思享受美人投怀送抱的香艳之感，他的神经绷得的很紧，因为他很有可能会见到传说中猛如阎罗王的鬼王！

    “听小宝的，都不要出声！”张虚老人也凝重的开口道

    赵琳闻言不在拉扯柳青儿，她被赵宝与张虚老人两人的凝重话语弄得开始害怕了。

    在众人都不出声之后，赵宝平静心神，他用爷爷交给他的辨别鬼怪临近的方法，在听空气中的细微波动！

    这种方法赵宝已经非常熟悉，而且曾经提前发现过恶鬼。在这个世间修炼之后，赵宝的神识大为提升，他对周围空气中的细微波动更加敏感了。

    在仔细聆听了半柱香的时间之后，赵宝暗中从乾坤戒中取出镇鬼符宝，同时他低沉道“鬼王来了！”

    “嘶……”

    赵宝话音一落，赵琳等人还来不及恐惧，一声尖锐的寒人肝胆的鬼叫声就响起，接着一阵阴风袭来。众人手上的镇煞压鬼符齐齐发出预警的光亮！

    赵宝同时出手道“急急如律令，镇封！”

    镇煞压蛊符瞬间爆发，带着霸道皇气，展现那道文中‘永世镇压’的神秘文字镇向飞扑而来的鬼王！

    张虚老人在这一刻也出手了，他眼中射出璀璨无比的光芒化为妖帝杀阵，向另外一只飞扑而来的鬼王斩去！

    在张虚老人眼中射出的璀璨光芒之下，众人看见了满身黑气缠绕，看不清面容，只有一双绿色眼镜闪动的鬼王！

    在镇煞压鬼符与妖帝杀阵面前，两个鬼王消失无踪，这让赵宝与张虚老人的面色都变得很难看，这些鬼王懂得躲避符宝与帝级杀阵，这说明鬼王都有了智慧！

    有智慧的鬼最难以对付，这是所有地师都清楚的常识。

    赵琳，柳青儿，刘语嫣被吓到面无血色，刘智盈这时候虽然也很恐惧，不过作为一个傲气无比的男人，他并没有退缩，他双手一摊，手掌心中形成一幅太极图！

    同时刘智盈身上纯阳之力形成的残阳与纯阴之力形成的残月共鸣而生，先天道体的阴阳道纹分别注入到他手上的太极图之中。接着刘智盈将这太极图打入众人脚下厉声道“地，水，风，火——定！”

    刘智盈手中的太极图冲入地下，那太极图在众人脚下扩展，并且将这个小范围的天地灵气固封，让其不为外力所迫。

    “刘智盈，你也是先天道体？”赵宝见刘智盈出手时候产生的异象，他不由惊愕道

    “对，我跟小妹一样，都是先天道体。”刘智盈点头道

    “哈哈哈，太好了，两个先天道体，以后胡金鑫可要倒霉了。”赵宝笑道

    “可以定下一片区域内的地，水，风，火，这是传世法诀森罗地书诀中的秘术吧。”张虚老人低沉道

    张虚老人一说话，刘智盈不由警惕的看向张虚老人。张虚老人感应到刘智盈的情绪变化道“无需担心，老朽对你手上残缺的森罗地书诀不感兴趣，因为老朽手上掌握的森罗地书诀，比你的要完整。”

    张虚老人此话一出，顿时让原本担心张虚老人会争夺刘智盈手中的森罗地书诀的赵宝惊呆了。

    “不可能，森罗地书诀出世才几年时间而已，你不可能有更完整的森罗地书诀！”刘智盈一惊之后断然道

    嘶……

    鬼王尖锐阴森的叫声再起，刘智盈定住这片小空间的太极图瞬间被撕裂。

    一阵极其恐怖的阴森气息传来，赵宝不管三七二十一，他在太极图毁灭的一瞬间，击出了十来张镇煞压鬼符！

    “啊……”

    黑暗中传来鬼王惨叫的声音，有鬼王被镇煞压鬼符杀伤了。听到鬼王的惨叫之声，赵宝的面色更加难看了，镇煞压鬼符如果镇住了鬼王，鬼王是绝对无法发出受伤的惨叫之声的，这说明他施展的镇煞压鬼符只对鬼王造成了伤害，而无法将其镇封！

    “地，水，风，火——定！”这时候，张虚老人喊出与刚才刘智盈一模一样的话语，他那双干枯的双手之间，有一个仿若实物的太极图显现，在张虚老人喊出‘定’字的时，不只是众人脚下生出了太极图，在黑暗的天空中，也有光芒闪动的太极图四处定住小片空间。

    刘智盈看着使用森罗地书诀的张虚老人，他震惊无比道“你……你真的会森罗地书诀？！”

    “老朽从不说谎。”张虚老人淡然说出此话后，他眼中璀璨光芒再度闪现，妖帝杀阵开启，妖帝的大帝气息跨越亘古而来，接着众人听见黑暗中妖帝的声音“一指灭青天！”

    众人看见妖帝一指向整片黑暗天地压下，众人眼前的黑暗开始削弱，妖帝以君临天下的姿态一指力压这片阴森无比的修罗地狱，这就是大帝之威，无人能及！

    “嘶……”在黑暗将被彻底压垮的时候，一声尖锐的鬼王咆哮之声震天而起，众人看见一个鲜血淋漓的鬼王，伸出鲜血淋漓，白骨森然的手臂，将妖帝的手指拉扯而下，并且将其咀嚼而食！

    一霎间，黑暗取代光明再度笼罩这片天地，妖帝的气息消失无踪。

    “妈啊，这是什么东西，连妖帝杀阵也奈何不了它！”赵琳惊呼道

    赵宝曾经领教过妖帝杀阵的厉害，他也见识过妖帝杀阵与轩辕剑对决时候的霸气，他无法相信一个鬼王竟然可以吞食大帝手指，破掉大帝杀阵，这让赵宝脑海中那句话不由一遍一遍的重复“墓穴中血液不干，鬼王猛如阎罗王！”

    “咳咳咳……”张虚老人发出急促的咳嗽之声，赵宝的思绪回归，他急忙关切道“张虚爷爷，你怎么样了？”

    “还死不了……”张虚老人低沉道

    “张虚老人，刚才那到底是什么地方，竟然能够将妖帝杀阵破掉！”刘智盈胆寒问道

    “咳咳咳……那是这里的怨气形成的鬼王。并非是鬼王破掉了妖帝杀阵，而是老朽手上的妖帝杀阵不完整，无法发挥出妖帝杀阵的真正威力……”张虚老人叹声道