
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    李老怪胆怯的不想学镇鬼符宝了，赵宝也无所谓的耸了耸肩膀，别人不想学了，他也没有必要强行教别人。而在这个时候，独自脱离天云门大部队的柳青儿气喘吁吁的跑到了赵宝面前道“赵宝哥哥，你给我画几张镇鬼符宝呗。”

    赵宝用古怪的表情看着柳青儿道“我们认识么？”

    “以前不认识，现在认识了，我是天云门的柳青儿，赵宝哥哥多多关照哦。”柳青儿一脸可爱表情的自我介绍道

    “哪里来的，回哪里去，想要镇鬼符宝，让你们门主拿瑶池蟠桃来换。”赵宝一脸冷淡表情道

    “赵宝哥哥，我师父他们已经去瑶池秘境了，我跟你一起去瑶池秘境之后，再找师父要瑶池蟠桃好么？”柳青儿一脸可怜兮兮的表情道

    赵宝还没有说什么，赵琳已经非常愤怒道“你马上离开这里，天云门跑来我们紫微阁闹事，你还想要让赵宝给你镇鬼符宝，我看你是脑袋坏了！”

    “我不管，我就是要跟在赵宝哥哥身边，直到他给我符宝为止！”柳青儿铁了心要缠着赵宝，她才不管赵琳是什么态度呢。

    赵宝有些哭笑不得的看着柳青儿，这小丫头是不是被天云门的人宠坏了，如此的自以为是。

    赵宝正要恶语相向到时候，张虚老人传言道“小宝，这小丫头不能得罪，让她跟在你身边，你将会更加安全一些。”

    赵宝听到张虚老人的传言，他错愕的看向张虚老人，张虚老人继续传言道“这小丫头的爷爷是一位圣人。”

    “原来这小丫头也是一个有背景的人，难怪如此的自以为是。”赵宝心中嘀咕，他可以不得罪柳青儿，可是他也不会故意亲近这自以为是的小丫头。

    “小帅哥，认识一下，小女子邪月。”花容月貌的蛮荒女人横移到赵宝身前，她豪爽的伸手欲跟赵宝握手。

    赵宝下意识的伸手握了握邪月的手回答道“我叫赵宝。”

    邪月见赵宝真的伸手跟他握手，她美目中异彩频生。邪月身边的人头虎身的壮汉厉声道“人类，将你的脏手拿开！”

    赵宝的这个举动，让李老怪与李霞都很是惊慌，他们都担忧的向夏启皇帝那边望去。邪月可是蛮荒的人，赵宝竟然跟对方友好握手，这个举动肯定会惹恼皇上。

    “好一个好色之徒！”夏凌剑眉凝皱，异常不满道

    夏明月这一次没有帮赵宝辩解，她对赵宝与邪月友好握手的举动也非常不满。

    邪月用训斥的眼神瞪了人头虎身的护卫一眼，而后她松开赵宝的手笑道“赵宝，你跟一般人类很是不同哦。”

    “你不是人类么？”赵宝的眼睛在邪月凹凸有致的身上寻觅，丝毫想要找出一些妖兽族的痕迹出来。

    “咯咯咯，赵宝，你的符宝之术让人惊叹，我想要找你购买一些镇鬼符宝，你愿意卖给我么？”邪月笑声如银铃，非常动听。

    赵宝不置可否的点头道“如果你能找到瑶池蟠桃，可以拿一小份瑶池蟠桃来跟我换镇鬼符宝。”

    “好，君子一言！”邪月豪爽道

    “驷马难追！”赵宝轻笑道

    “你是个有趣的人类！”邪月招呼着几个护卫向瑶池秘境入口处进发的时候，她还笑着对赵宝说道

    “你是个美丽的女人。”赵宝无畏的回言道

    “咯咯咯……”邪月闻言发出银铃般欢快的笑声走入瑶池秘境。

    邪月一行人消失在众人眼前之后，李霞首先忍不住说道“赵宝，你想要惹上杀身之祸么？你怎么能与蛮荒之人如此友好，还想要跟他们做交易！”

    “赵宝，皇上与大夏皇室的人，可是在不远处盯着你呢，你以后还想不想功成名就，拜将封侯？！”李老怪忧心无比道

    “功成名就？拜将封侯？我可没有这个兴趣。”赵宝不在乎的说道，他只想要回到自己的世界。

    “小宝，说得好！修真之人，何须为名利牵绊，只要能成为永生不死的大帝，在强的王朝都只能俯首称臣！”张虚老人夸赞道

    “张虚老人，你想要害死赵宝么？赵宝可是紫微阁的学子，他日后若是还想要得到紫微阁在修真路上的帮助，就不能触怒大夏皇室的人，更加不能触怒皇上！”李老怪厉声道

    张虚老人淡定道“紫微阁容不下赵宝，赵宝可以跟着老朽，老朽绝对会让赵宝成长的速度更快。”

    李老怪与李霞对视一眼，他们都看出对方眼中的怒火，这张虚老人是时时刻刻想要赵宝脱离紫微阁。

    “明月，这个赵宝，就是给你画制续命符宝的人？”夏启低沉的向夏明月询问道

    “是的。”夏明月点头回答道

    “此子与地师之王张虚老人是什么关系？”夏启盯着赵宝身边的张虚老人冷淡道

    “女儿不知。”夏明月摇头道

    “让夏弘来见朕，朕需要知道这里到底发生过什么事情！”夏启冷声道

    ……

    紫微阁除了第六层之外，下面的五层阁楼全部被圣级法宝毁掉，夜幕降临之后，紫微阁的学子们只能相依相偎的坐在一起。

    此时的紫微阁除了紫微阁的导师与学子之外，只有大夏皇室的一群人在另外一边搭建帐篷，在此休息。冀州诸强与陆续赶来这里的绝代强者们，都匆匆进入瑶池秘境。

    张虚老人还没有进入瑶池秘境，他在等待赵宝一起进入紫微阁。

    赵宝一直在画制镇鬼符宝，他通过皇极天书的召唤力量，见到过瑶池秘境中的一些场景，那一片无边无际的墓地，让赵宝异常不安，他觉得那里面肯定有尸变的僵尸存在。

    李老怪与李霞在拿到赵宝画制的镇鬼符宝之后，他们就被皇上召见过去。此时赵宝身边，只有张虚老人，赵琳，柳青儿与昏迷的刘语嫣与刘智盈。

    刘智盈被李霞从废墟中给找了出来，他很幸运的活了下来，只是他修炼时候突然遭遇圣级法宝对决的余波侵袭，此时体内的灵力非常混乱，这才导致他昏迷不醒。

    赵宝从乾坤戒中再一次取出青色符纸，这青色符纸一出现，就开始吞吸周围的天地灵气，在其符纸上形成淡淡的青色。

    看着这价值不菲的青色符纸，赵宝心中低语道“这紫微阁下方的大墓自己开启了。现在只能试一试，修为提升的我能否用这青色符纸画制镇煞压鬼符了。”