
（第三更，求收藏，求鲜花。）

    秘境，传说中是仙人建立的洞府，其中藏匿着大量的奇珍异宝。因为华夏大陆每一次秘境开启，都会造就一批传奇人物。两万多年前的妖帝，就是在进入灵山秘境之后，才踏入永生境，证道成帝的！在那个时代，蛮荒的妖兽族横扫华夏大陆，人类也只能避其锋芒。

    瑶池秘境曾经在华夏大陆上开启过两次，在历史记录中，不死蟠桃树与瑶池蟠桃都是出自瑶池蟠桃，这世间瑶池甘霖炼制的还魂丹所用的瑶池甘霖，就是从瑶池秘境中得到的。

    这一次瑶池秘境再度开启，让听到消息的修者都疯狂了，许多寿元无多的绝代强者接踵而来。

    在旭日初升的清晨，大夏皇室与紫微阁的导师与强者都跟着夏启进入瑶池秘境。昨天夜晚，夏启没有召见赵宝，李老怪与李霞也没有回来过。

    紫微阁的导师与强者都被夏弘挑选进入瑶池秘境，紫微阁的学子们都被命令不准擅自进入瑶池秘境。然而，这条禁令并没有阻挡紫微阁学子的步伐。谁都知道瑶池秘境之中，有可以让人长生不死的不死蟠桃树，有各类奇珍异宝与法诀。这些人来紫微阁学习修者，大多数都是为了长生不死，在这样的诱惑下，谁会听不准进入瑶池秘境的禁令？

    在太阳高照的中午，紫微阁外面只有赵宝，张虚老人几人了。

    刘语嫣与刘智盈都从昏迷中清醒过来，听赵琳说了赵宝大战胡家人与冀风派的大成王者救下刘语嫣的经过。刘智盈看向赵宝真挚道“赵宝兄，你两次救我小妹，这一次又救了我一命。我无以为报，日后有什么事情，只要你开口，我肝脑涂地也会帮你完成！”

    赵宝淡然摇头道“你还是专心修炼，快点成为足以震慑众人的高手。要不然，还会有人跳出来袭杀你与刘语嫣的。”

    “我会的！”刘智盈握紧双拳道

    “小宝哥哥……”刘语嫣眼睛红红的看着赵宝，她已经知道自己只有一年的寿命，她很恐惧，很害怕。

    赵宝看着楚楚可怜的刘语嫣，他亲昵的摸了摸刘语嫣的额头道“别哭，小宝哥哥不会让你死的。”

    刘语嫣抓紧赵宝的手掌，她点头道“语嫣相信小宝哥哥。”

    “赵宝哥哥，你怎么这样偏心，你对刘语嫣这么好，对我的态度却这么差。”柳青儿看着赵宝对刘语嫣如此和蔼，她很郁闷的嘟嘴道

    “你这人真是太自以为是了。小宝才认识你几天，需要以什么样的态度对你？”赵琳冷眼瞪着柳青儿不爽道

    柳青儿很不爽的看向赵琳道“你这人怎么这样无礼？我又没有跟你说话，你乱插嘴做什么？”

    “嫌我无礼，那就离开我们，你死乞白赖的待在我们身边做什么？”赵琳双手叉腰摆出母老虎的姿态。

    “我是待在赵宝哥哥身边，又不是要待在你身边。”柳青儿昂头不屑道

    “小宝，我们进入瑶池秘境，不能再等了。”张虚老人开口提醒道

    赵宝点了点头，他将镇煞压鬼符取出几张，分别将其折成三角形交到刘语嫣，赵琳几人手上道“将这符宝随身带着，它可以抵御瑶池秘境中邪物的入侵。”

    刘语嫣与刘智盈点头接过，赵琳将赵宝要递给柳青儿的镇煞压鬼符抢到自己手上道“小宝，这女人我们又不认识，你干嘛给她符宝？”

    柳青儿见赵琳劫走镇鬼符宝，她气愤无比道“你干什么，那是赵宝哥哥给我的，还给我！”

    说话间，柳青儿凤目一凝，她身上纯阴之力涌动，大成王者的气势压迫向赵琳！

    赵琳怎么也想不到看起来比刘语嫣大不了多少的柳青儿会是一个大成王者，她被其气势压迫，手中的符宝被对方瞬间夺了过去。

    柳青儿夺回符宝之后，她就收起大成王者的气势压迫向赵宝笑眯眯的说道“赵宝哥哥，你真好！”

    赵宝，刘语嫣，刘智盈都非常意外的看着柳青儿，这人畜无害的小丫头，竟然比他们的修为都要高了。

    赵琳见识到柳青儿的修为境界之后，她不敢继续针对柳青儿。

    张虚老人传言给赵宝道“小宝，怎么样，非常意外吧。”

    赵宝向张虚老人微微点头，这个柳青儿的确让他很意外。

    赵宝几人跟随着张虚老人进入到紫微阁第六层遮掩的瑶池秘境入口，在微弱光芒的指引下，众人慢步前行，这样行走了大约一个时辰之后，他们才看到了观龙镜中显露的瑶池秘境的洞府之门。

    “哎呦，终于看到洞府之门了，外面那面镜子太骗人了，我还以为瑶池秘境就在眼前呢。”柳青儿抱怨道

    当众人走出幽暗的小道，他们站立在一片空旷明亮的弧形地带，刘语嫣小声惊呼道“小宝哥哥你们快看，天上好多星星啊！”

    星星？现在已经到夜晚了么？

    众人闻言无不疑惑的抬头向上看去，只见一片明亮的星海悬浮在众人头顶之上，如果不注意看的话，还真会以为这是一片星空。

    赵宝这些年来一直观察天象，看到这头顶的星空之后，他第一个摇头道“这并非真正的星星，这是有人用夜明珠造出来的一片星空图案。”

    刘智盈几人听到赵宝如此说，他们仔细凝视着‘天空’中的图案，才发现这片‘天空’中有许多凹凸的泥土裸露在外。

    张虚老人惊疑的看向赵宝道“小宝，你懂得观天象？”

    “略懂一些而已。”赵宝还希望借助张虚老人的帮助，去寻找皇极天书的残卷，这个时候他需要适时的表现一点‘盗墓经验出来’。

    “是吗？你觉得这幅星空图案有什么特别之处么？”张虚老人试探道

    “我觉得，这幅星空图案在临摹两幅地图。”赵宝快速回答道

    张虚老人脸上有惊疑之色道“你接着说！”

    刘智盈几人听到赵宝的话后，他们都认真的观看头顶的星空图案，可惜他们只发现了更多裸露在外的泥土，而没有看出这星空图案有什么奇异之处，更加没有看出赵宝所说的地图。

    “这幅星空图案以紫微帝星为终点，这其中有一条星星接连而起的路线，另外一条只有六颗星星弯曲而起的路线。这是两条截然不同的路线，可能两条都是生路，也可能两条都是死路，但是更可能的是，一条生路与一条死路。”赵宝认真观看着星空图案低沉道