
赵宝话语一落，张虚老人用空洞的眼睛凝视赵宝许久之后疑惑道“小宝，你不得不让爷爷怀疑，你是刘天师的弟子。”

    听到张虚老人的话，赵宝很是笃定的摇头道“张虚爷爷，我可以指天为誓，我绝不是刘天师的弟子，更加不认识刘天师。而且以我的年龄来说，刘天师死去的时候，我都还没有出生呢，我怎么可能是他的弟子？”

    张虚老人闻言摇头道“刘天师逆天的炼制出困龙台与观龙镜，老朽不相信他死了。”

    “张虚爷爷的意思是，刘天师还活着，当年他只是借死遁藏？”赵宝沉声道

    张虚老人摇头道“老朽也无法确定，刘天师当年到底发生了什么，可是要是说他死在了困龙台上，这是绝对不可能的！”

    “张虚爷爷，你说我们该走哪一条路线？”赵宝询问道，在他心中，他更加偏向六颗星星弯曲连接的线路，因为这幅地图路线与北斗七星很相似。

    “小宝，你这观天象的本领是跟谁学的？”张虚老人不答反问道

    “……这是我平时看一些杂乱书籍自悟出来的。”赵宝不管众人信不信，随口胡说道

    赵琳看着赵宝，她是最不相信赵宝这个说法的，现在她更加确信，赵宝所学的法诀，肯定不是在赵家村的小溪中捡到的。

    张虚老人也明白赵宝在说瞎话，不过他并没有打算逼赵宝说出真相，他低沉道“小宝，你对这幅星空图案分析的很到位，可是你说错了一点，这幅星空图案不是以紫微帝星为终点，而是以它为起始点！”

    赵宝闻言仔细盯着星空图案迷惑道“如果以紫微帝星为起始点，我们不是要逆行而回了？”

    “咳咳咳……小宝，你能确信我们走到洞府之门的这段距离，是一条直线么？”张虚老人急促咳嗽之后提醒道

    “我明白了，我们需要先重新找到紫微帝星，才能按照这两幅地图前进！”赵宝瞬间明了道，赵宝清晰的记得紫微帝星在紫微阁的北方，在来到瑶池秘境的洞府之门前，赵宝没有及时转换思维，还认为紫微帝星在众人身后的方向。

    “孺子可教！”张虚老人欣慰点头道“将这两幅地图路线都临摹下来，谁都不知道，这两幅地图路线是生路还是死路，只有按照两条路线分别寻找，才能找到真正的答案。”

    赵宝闻言点头，开始用记忆临摹两幅地图路线，一会儿之后，他点头道“好了，我们进入瑶池秘境！”

    张虚老人点了点头，第一个跨入瑶池秘境那紫色灵气环绕的洞府之门内，接着赵宝几人都紧随而入。

    瑶池沉浮三千年，凡尘飞纵三万年！

    瑶池秘境在人间三万年开启一次，而且有些时候它开启的时候太过隐秘，让许多修者错过了机遇。在历史记载中，关于瑶池秘境的记载只有两次，这一次算是瑶池秘境在华夏大陆的第三次开启。

    在皇极天书召唤赵宝的场景中，瑶池秘境的最前方，是一片黑暗无边的存在。

    在跨过瑶池秘境的洞府之门后，众人眼前的光亮瞬间消失，瑶池秘境最前方真是如赵宝曾经所见的幻境一样，黑暗无边，这种黑暗是毫无光芒，伸手不见五指的黑暗。而不是在外面，夜晚没有月亮与星辰的那种黑暗。

    呼嗖嗖……

    沙沙沙……

    一阵阵阴冷刺骨的飙风，带着让人心寒的风啸声飞舞在这片黑暗天地中。

    “小宝哥哥，这里好恐怖。”刘语嫣紧握着赵宝的手惊慌道

    “这真是瑶池秘境么？”刘智盈出声质疑道

    “赵宝哥哥，这里阴森可怖，会不会有鬼怪存在？”柳青儿声音微颤道

    “小丫头，你不是很厉害么？怎么你还怕鬼怪么？”赵琳抓住机会讽刺道

    “你难到不怕么？”柳青儿声音越发颤栗了。

    “怕什么？小宝不是给你抵御鬼怪的镇鬼符宝了么？”赵琳对赵宝的信任很盲目，这时候她只是不适应这伸手不见五指的黑暗，而没有任何恐惧之感。

    “都不要说话，让我听一听声音！”赵宝无容置疑的低吼道

    听到赵宝的低吼声，赵琳几人都不在发出声音，甚至他们还特意屏住呼吸，以免打扰赵宝倾听声音。

    片刻之后，赵宝声音凝重道“这地方阴气极重，却没有恶鬼出没。赵琳，刘语嫣，刘智盈，柳青儿，你们几人千万记得将我给你们的镇鬼符宝带着身上，不要将它收到乾坤戒里面了，要不然待会被鬼怪附体夺走了躯体，可别怪我没有提醒你们！”

    听到赵宝的话，刘智盈等人都将赵宝给他们的镇鬼符宝拿在手中，柳青儿被吓得颤声道“赵宝哥哥……这里到底会出现什么？”

    “我也不知道会出现什么，按照我曾经看过的那本杂乱书籍上记录的景象来说，这里将会出现统治恶鬼的王者，也就是比恶鬼更加恐怖的鬼王。”赵宝在说出这番话之后，搬出了杂乱书籍，要不然他真不知道该如何解释，自己的‘盗墓经验了’。

    当赵宝如此说之后，张虚老人传言道“小宝，无需故弄玄虚，爷爷我已经可以肯定，你对墓穴的研究，不只是限于杂乱书籍上面的记录了！”

    听到张虚老人的传言，赵宝于黑暗中尴尬一笑，让张虚老人知道他的一些‘真相’是无所谓的，只要张虚老人不在怀疑他是刘天师的弟子就行了。

    “轰……”突然很远的地方，有一阵刺眼的光芒撕裂无边的黑暗，大帝力压诸天的君临气势扩散而来。

    “震天锤，是郑乾坤动用了帝级法宝！”张虚老人第一时间道出这大帝之威是哪一件帝级法宝发出。

    “啊……啊……好多鲜血……好多尸骨……我好怕，我要回家……呜呜呜……”柳青儿突然惊恐大哭起来。

    众人听到柳青儿的惊恐叫声，赵宝等人都借着震天锤所发出的光芒，看清楚了脚下所站之地的恐怖景象，这完全是一片鲜血与尸体堆积出来的修罗地狱！

    刘语嫣与赵琳一左一右的紧抓着赵宝的手臂，她们非常惊恐的颤栗着，刘智盈强装镇定，可是他毫无血色的脸却出卖了他。赵宝这一个盗墓多年的人物，在看到这如修罗地狱一样的场景后，他的头皮也不由发麻了。

    这一刻，赵宝想到爷爷曾经说过的一句“墓中血液不干，鬼王猛如阎罗王！”