
（推荐一本朋友的书《武逆苍穹》作者萧漠。）

    “嘿嘿，冀州赵家终于脱下了战甲，我蛮荒帝国将再次迎来一统华夏大陆的契机！”这时候，一个花容月貌的女人穿着露腰软甲出现在众人视线中，她那洁白无暇的***让许多年轻人血脉喷张。

    只是当人们看清楚这花容月貌女人身边，几个人身虎头或是豹身人头的护卫之后，众人血脉喷张的感觉，直接被敌意占据。

    因为这个花容月貌的女人是蛮荒之人，蛮荒向来是大夏王朝的心腹大患，蛮荒的修妖者与华夏大陆的修真者也因此积怨很深。

    “蛮荒之人，竟然敢深入冀州，赵霸天你还不将其拿下！”夏启见到蛮荒之人愤怒道

    “呵呵呵，大夏皇主，你们已经夺了冀州赵家的兵权，刚才甚至想要杀死赵阎龙，这个时候你还想要让赵霸天对付我们，是不是太不知廉耻了？”花容月貌的蛮荒女人冷笑连连。

    听到蛮荒女人的话，夏明不由盯着蛮荒女人身边的几个护卫，这些人最多只是大成王者的境界，他们不可能躲藏到周围，让他无法探查道

    “太上皇，你无需费心寻找，我蛮荒帝国的战神，早已经在你们逼冀州赵家交出兵权的时候，进入到瑶池秘境之中了。”花容月貌的蛮荒女人轻盈一笑，说出了让众人震惊无比的话。

    “可恶，夏逊你随朕先入瑶池秘境！”夏明闻言向悬浮在半空中的观龙镜看去，在这观龙镜中，他看见了瑶池秘境的洞府之门被打开了！

    这时候，夏明再也无心针对冀州赵家，他的寿元无多，需要瑶池蟠桃来续命。要不然他就无望冲击永生境了！

    “是。”夏逊老阁主领命跟着夏明迅速冲入紫微阁第六层遮掩的入口。

    “霸天，你先治疗赵阎龙的伤势，我先进入瑶池秘境。”赵潜龙交代一声，迅速向紫微阁第六层下方渐露的入口冲去。

    “走，入瑶池秘境！”叶神带着天云门弟子向紫微阁第六层下方显现出来的入口冲去。

    叶莲正要跟随众多天云门弟子前进，柳青儿拉住她小声道“师姐，我们等会在进瑶池秘境，你陪我去找赵宝要几张符宝好么？”

    叶莲闻言无语道“小青儿别胡闹了，赵宝连他未来祖爷爷的面子都不给，他怎么可能给你符宝？”

    “师姐，我们缠着他，肯定能缠的他给我们符宝的！”柳青儿天真道

    “小青儿，他可不是天云门的师兄们，你撒娇死缠对他是没有用处的，跟我去瑶池秘境里面，说不定我们福缘深厚，可以得到一些秘术法宝呢！”叶莲牵着柳青儿向瑶池秘境入口处冲去，她心中被瑶池秘境里面的奇珍异宝牵动，柳青儿挣脱了她的手掌，她都不知道。

    乾坤门与冀风派紧随天云门的步伐，蜂拥的进入瑶池秘境入口，冀州诸多修真世家的人马也仅随而入。

    鬼门的余倩怨毒的盯着赵宝许久，最后她抵不过瑶池秘境的诱惑，快速窜入到瑶池秘境的入口中。

    在余倩进入瑶池秘境的入口之后，张虚老人才松气道“赵宝，你以后要小心了，鬼门非比寻常，以后莫要在招惹他们！”

    赵宝无所谓的笑道“张虚爷爷不必担心，只要是‘鬼’就近不了我身。”

    “哼，别以为你手中有可以克制鬼门的符宝，就能肆无忌惮。老子手中有震天锤曾经都在鬼门手上吃过大亏。”郑乾坤冷声提醒道

    赵宝取出两张镇煞压鬼符，他将其折叠成三角形，分别递向张虚老人与郑乾坤道“将这镇鬼符宝佩戴在身上，可以自行抵御恶鬼。”

    张虚老人毫不犹豫的收下了，郑乾坤瞪着赵宝低沉道“臭小子你搞什么？老子刚才找你要，你不给？现在你反而要白送给老子？”

    “哼，你刚才可是毫无礼貌的找小宝索要镇鬼符宝，要是我，我也不会给你。”赵琳冷声道

    郑乾坤听到赵琳这句话，他接过赵宝递过来的镇鬼符宝道“臭小子，你脾气还挺大。”

    赵宝没有回答郑乾坤的话，他看向李老怪与李霞两人道“两位导师，我手上真没有现成的镇鬼符宝了，待会我画制两份给你们。”

    “赵宝，你要教老怪我画制这镇鬼符宝啊。”李老怪腆着脸说道

    “等这次我用镇鬼符宝换到瑶池蟠桃之后，再教李老怪导师画制。”赵宝答应道

    “不行，老子不同意！”郑乾坤出言阻止道

    “老朽也不同意。”张虚老人也出言反对道

    “郑道友，张道友你们这是什么意思！”李老怪愤怒道

    赵宝也很奇怪的看向郑乾坤与张虚老人，他要教李老怪画制镇煞压鬼符，这两个人出言反对什么？

    “如果你不想被鬼门的人变成傀儡的话，就不应该向赵宝学习镇鬼符宝！如果镇鬼符宝大规模的出现，鬼门的门主肯定会亲自出手，斩杀你与赵宝。为了你自己的性命与赵宝的性命，你不能跟赵宝学镇鬼符宝。”郑乾坤低沉道

    “鬼门的门主，不就是刚才那个余倩么？”赵宝问道

    “余倩，她只是鬼门一个在外行走的小角色而已！鬼门的门主百年前就是巅峰神王了，这百余年的闭关潜修，他极有可能跨入圣人境，所以日后你要格外小心鬼门的人，也最好别画制太多镇鬼符宝对付鬼门的人，要不然将来是怎么死的，你都不清楚。”郑乾坤沉声道

    “我会注意的。”赵宝口上这样说，可是他一脸无所谓的表情，让郑乾坤很恼火道“老张，你自己给你这不知道天高地厚的孙儿说一说鬼门的事情，老子去瑶池秘境摘野果子吃了。”

    郑乾坤眨眼间消失在瑶池秘境入口处，张虚老人一脸严肃表情道“爷爷不想说太多，鬼门的事情，你自己小心。”

    “嘿嘿，抓鬼嘛，当然是先抓小鬼，再抓大鬼，哪有抓鬼的人，被鬼吓的不敢抓鬼的？”赵宝嬉皮笑脸的说出了心里话。

    张虚老人无奈摇头，不过他在心中还是非常赞赏赵宝这无所畏惧的勇气。

    “李老怪导师，你放心，我会教你镇鬼符宝的。”赵宝看向面色有些惨白的李老怪导师说道

    “算了，这镇鬼符宝老怪我还是不学了。老怪我可不想变成鬼门的傀儡人。”李老怪胆怯道