
（求收藏，求鲜花。）

    张虚老人的话，并没有让赵宝等人心中的恐惧平静下来。因为妖帝杀阵在怎么残破，它也是大帝级的杀阵。这片黑暗天地中，在这满是鲜血与尸骨的地方，孕育出了足以抗衡大帝级杀阵的鬼王。只要想一想刚才那满是鲜血的鬼王，一把扯下妖帝的手指，将其咀嚼吞食的画面，刘智盈几人都很难保持镇定。

    这一刻，刘智盈几人甚至连赵宝都生出了退意，这片阴森的黑暗天地实在太恐怖了！

    “嘶……”一声鬼王尖锐的喊声响起，数道阴风在赵宝等人身边响起，这黑暗天地中的鬼王开始了新一轮的攻击。

    赵宝等人身上的镇煞压鬼符发出警惕的亮光，张虚老人施展的森罗地书诀布下的太极图一个转动，那阴阳双洞透出无穷无尽的吞吸之力，几个鬼王在众人眼前被其吞吸下去。

    刘智盈看到张虚老人运转的太极图之后更加震惊道“森罗一动，即刻开启阴阳之路，你将这些鬼王送入阎罗殿了？”

    张虚老人咳嗽一阵后道“咳咳咳……如果真有阎罗殿，这里就不会存在鬼王了。”

    刘智盈闻言惊疑道“你这话什么意思？莫非冥界没有阎罗殿？”

    “老朽不知，老朽只知道，森罗地书诀开启的阴阳之路，不是去往阎罗殿。”张虚老人低沉道

    “森罗地书诀开启的阴阳之路不是通往阎罗殿，那它通往何处？”刘智盈喃喃道

    嘶……

    又一波鬼王临近，赵宝手持镇煞压鬼符大声道“这个时候，还讨论什么森罗地书诀开启的阴阳之路通往哪里？我们走不出这片鬼王满布的修罗地狱，最终我们都将通往死亡之路！”

    “急急如律令，镇封！”赵宝狂撒十几张镇煞压鬼符，将众人都护卫其中，而后他低沉道“每个人控制几张镇鬼符宝，我们手牵手前进，在这样停留下去，最终我们会被一波一波的鬼王淹没，而惨死于此。”

    “赵宝哥哥，我想要回家，你送我出去好么？”柳青儿在赵宝怀中颤栗请求道

    “柳青儿，你比刘语嫣要大几岁，刘语嫣都不害怕，你怕什么！”赵宝粗暴的将柳青儿的双手从自己腰间扯开道“你看一看身边，你还找得到进来的路么？”

    “哇哇哇……赵宝，你欺负我，我要告诉我爷爷……”柳青儿望着四周，在这伸手不见五指的地方，她被鬼王的嘶吼声，被阴风嗖嗖的冷风吓得崩溃哭泣道

    “你爷爷？最好你现在能把你爷爷呼唤出来，让他帮我们度过难关！要是不能的话，收起你懦弱的眼泪，跟着我们一起踏步向前，要不然我就将你丢在这喂鬼！”赵宝冷漠无情道

    “呜呜呜……赵宝，你好可恶……”柳青儿哭泣不止。

    赵宝冷漠道“刘智盈，你牵着语嫣的手。我们走，不能再耽误时间了！”在这片鬼王猛如阎罗王的区域里，赵宝可没有心思去安慰一个死缠烂打要跟在身边的人，即便她的爷爷是一位圣人级的绝代人物也不行，现在要是不赶紧走出这片恐怖地带，所有人都有可能惨死。

    刘智盈抓住刘语嫣的手道“我准备好了。”

    “小宝哥哥，你真要抛弃青儿姐姐么？”刘语嫣不忍的问道

    “不是小宝哥哥要抛弃她，而是她自己要放弃生的机会，想要在这里等死，我们不能留下来陪她一起等死。”赵宝不想在刘语嫣心目中留下太过冷血的印象，他低声解释道

    “赵宝，你根本就是想要抛弃我……我才不要留下来等死，我要跟你们一起走……”柳青儿见赵宝真的如此冷血，要将她丢弃于此，柳青儿不敢继续哭泣，她慌乱中抓住了一只皮肤细嫩的手问道“是语嫣妹妹么？”

    “是我。”赵琳回答道

    听到赵琳的声音，柳青儿很想松开手，这个时候张虚老人发话道“每人控制几张镇鬼符宝，我们前行。”

    柳青儿听到张虚老人的话，她不敢松开赵琳的手说道“赵琳姐姐，你千万别甩开我的手。”

    “你抓地这么紧，我能甩得开么？”赵琳话语虽然很冷淡，不过在黑暗中，她紧紧握住了柳青儿的手，这让恐惧无比的柳青儿安心很多。

    镇煞压鬼符，天生克制鬼怪，在镇煞压鬼符的防卫下，赵宝等人快速前行，他们脚下不时传来让人头皮发麻的骨头碎裂的声响。

    轰！

    前方传来一声惊响，大帝冠绝古今的君主气息弥漫而来，让尾随在赵宝几人身边的鬼王消散躲避起来，接着赵宝等人看到了极其刺眼的光芒。

    “震天锤，郑乾坤似乎遇到了大麻烦！”张虚老人马上道出这一次是那一个大帝法宝发威。

    “瑶池秘境真是恐怖无比，手握帝级法宝都不能任意横行。”刘智盈感慨道

    “咳咳咳……如果可以完全催动大帝法宝，自然可以无惧这里的鬼王。可郑乾坤只是巅峰神王的境界，他最多只能催动帝级法宝的三成威力而已。”张虚老人低沉道

    “张虚爷爷，你的眼睛怎么流血么？”借着震天锤撕破黑暗发出的光亮，刘语嫣看到了张虚老人脸颊上的鲜血。

    赵宝等人闻言大惊的看向张虚老人，赵宝看着张虚老人空洞的眼中真的流出鲜血，他惊骇道“张虚爷爷，你受伤了？！”

    “一点小伤。”张虚老人没有去处理脸上的血迹，任由空洞的眼中不断流出鲜血。

    赵宝连忙拿出自己画制的续命符宝道“张虚爷爷，我画制的续命符宝虽然级别不高，可是也可以治愈一些伤势，你用一下。”

    张虚老人接过赵宝递来的续命符宝传言道“爷爷不需要续命符宝，不过自己孙儿的一片孝心，爷爷还是将它收下。爷爷的伤势虽然源于鬼王击破了妖帝杀阵，不过这双眼流出的鲜血却是因为极品灵石的反噬。”

    赵宝闻言不解的看向张虚老人，张虚老人继续传言道“极品灵石天生具有道纹，它可以自如吸收天地灵气。我强行将其桎梏在双眼之中，每次当我受伤的时候，极品灵石都会反噬，想要趁机逃走。”

    赵宝听到张虚老人这样的传言，他对这极具灵性的极品灵石产生了一些好奇感。