
（求收藏，求鲜花。）

    妖帝杀阵与帝级法宝震天锤，同时发威，两位大帝的气息跨越亘古而来。这时候刘智盈，赵琳，刘语嫣，柳青儿四人都被大帝气息压迫的跪在地上。

    赵宝手中的镇煞压鬼符不断飞出，他要试一试镇煞压鬼符在帝级法宝面前，能否起到一些作用。

    郑乾坤与张虚老人两人都非常注意，将大帝杀阵与法宝的杀伐之力指向鬼王之王。赵宝等人所受到的大帝威压相对来说小很多。可是即便是这样的大帝威压，也不是现在的赵宝，用绿色符纸画制的镇煞压鬼符能够阻挡的。

    赵宝在支撑了大概三十秒之后，护卫着他的镇煞压鬼符被帝级法宝与杀阵透出的大帝威压镇碎，赵宝跪在地上，第一次直面大帝气息的恐怖威压。在这样的威压之下，赵宝根本连站起来的力量都没有。

    “这个世间的大帝究竟有多强？”赵宝心中震撼莫名的自语。

    鬼王之王面对的是帝级法宝的杀伐之力，它的表现让人震骇，郑乾坤与张虚老人的面色越来越凝重。一件帝级法宝与一个帝级杀阵同时催动，共同压迫一个鬼王之王，都无法让其屈服，这个黑暗天地中的鬼王之王堪比巅峰圣人了！

    “震天下一切妖邪！”郑乾坤率先发动袭击，震天锤撞击在一起，发出超越九天雷罚的雷电，它撕裂黑暗的天地，瞬间成为唯一的焦点，这可不是普通的雷电，而是含着大帝神魂与道纹的绝杀雷电！

    张虚老人也不落后，他催动着妖帝杀阵，妖帝沧桑的声音跨越亘古而来“一指灭青天！”

    妖帝的手指力压整片黑暗天地，它让整个黑暗天地中的黑暗逐渐消失，露出点点光明。

    “亘古，万古，千古，天上地下，唯我独尊！”突然之间，鬼王之王开口说话，它一根血淋淋的白骨手指伸出，一下子将整个天空遮住，接着这一根手指力破万法的压下来，这一片天宇在这根手指之下颤栗，这片在震天锤的攻击下完好无损的大地开始有了裂痕！

    这一刻，无尽阴森死气力压大帝气息，让这片黑暗天地真如修罗地狱一般阴森恐怖。

    妖帝杀阵中，妖帝伸出的手指，被这血淋淋的白骨手指一点瞬间断成数段。震天锤发出的绝杀雷电，在这根血淋淋的白骨手指之下越来越弱小。

    一根手指力压一件帝级法宝与一个帝级杀阵，这鬼王之王的强大超出了所有人的想象！

    张虚老人的声音颤栗道“亘古，万古，千古，天上地下，唯我独尊……这是妖帝说过的话，这鬼王之王莫非是妖帝所化？！”

    “妈的，老张这个时候你别在吓人了，妖帝飞升天界都已经几万年了，他怎么可能死在这瑶池秘境之中，还变成这鬼王之王？”郑乾坤闻言脸色发黑道

    “咳咳咳……老朽也不想往这方面想，可是这鬼王之王使用的根本就是妖帝杀阵，而且这妖帝杀阵比老朽掌握的还要恐怖！”张虚老人急促咳嗽数声后说道

    “……老张，你说这不会真是妖帝化成的鬼王吧？要是真是如此，我们今天都要饮恨于此了！”郑乾坤听到张虚老人如此说，他全力催动震天锤发出一道道绝杀雷电对抗那一指遮住天空的血淋淋的白骨手指。

    赵宝，刘智盈等人望着半空中压下来的血淋淋的白骨手指，众人只感头皮发麻，心胆俱寒。

    “大帝不是永生不死么？妖帝怎么可能会死？”刘智盈充满了疑问。

    柳青儿大哭道“呜呜呜……都是你们害的我，我都说不要跟这个人会合……现在招惹上了大帝鬼魂……呜呜呜，我不要死……”

    “别哭了，不就是死么，一眨眼功夫就过去了！”赵宝被柳青儿的哭声弄得心烦无比，他大声呵责道

    “赵宝，你可恶，你冷血，你不是人……呜呜呜……”柳青儿怒骂赵宝一番之后，哭泣的声音更大了。

    张虚老人听着柳青儿的哭泣声厉声大喊道“柳道友，你再不出手，你孙女的性命就难保了！”

    “老张，这个时候会有人出手帮我们么？”郑乾坤听到张虚老人的喊话沉声道“这个时候，那些老狐狸们肯定会抓紧时机，冲离这片黑暗天地。”

    赵宝，刘智盈几人都用希翼的眼神看向张虚老人，听张虚老人刚才这句话，他们似乎还有一个强大盟友没有现身。赵宝第一时间想到了柳青儿的爷爷。张虚老人告诉过他，柳青儿的爷爷是位圣人。

    “我也不知道他在不在附近，只是试着呼救一下。”张虚老人一开口，让众人失望万分。

    “靠，老张这种时候你还有心情开玩笑？”郑乾坤被气到了，震天锤击出的绝杀雷电越来越稀有，郑乾坤的灵力无法长时间的支撑震天锤。

    张虚老人双眼中的鲜血越流越多，现在他的双眼已经成血泉了，鲜血咕噜咕噜的向外涌出。他施展的妖帝杀阵，那被血淋淋白骨手指压断的妖帝手指，只剩下最后一小段在支撑了。

    “爷爷……救我……”柳青儿似乎受到了张虚老人的提醒，她不在埋怨众人，不在骂赵宝了，她开始哭泣呼救了。

    “哎……小青儿，这个时候你应该勇敢的面对生死劫难。”一个苍老的声音传来，一个身穿灰色长袍的鹤发老人脚不沾地的飘逸而来。

    “爷爷……”柳青儿见到鹤发老人，她一下子站起来冲入到鹤发老人的怀中。在这鹤发老人来临的时候，震天锤与妖帝杀阵发出的大帝威压都被其轻松破除，这就是巅峰圣人的威势！

    “老张，这援兵够强，我们有生还的希望了！”郑乾坤见到来人兴奋道

    “咳咳咳……柳道友，快出手帮我们一起对抗这鬼王之王！”张虚老人出言道

    “不要，爷爷不要帮他们，他们都很坏，特别是赵宝，冷血无情，根本就不是人……”柳青儿哭泣的阻止道

    赵宝闻言顿时郁闷了，这小丫头真是太记仇了。赵琳立刻反击道“柳青儿，你真是恶人先告状啊！是你要跟着我们的，我们也没有丢你一个人在这鬼地方，你竟然说我们坏？”

    “爷爷，你要救人，也只能救赵琳姐姐他们几个，赵宝绝对不能救，他最坏了，几次想要抛弃你的孙女去喂鬼！”柳青儿听到赵琳的话，想起赵琳在赵宝说要抛弃她的时候，握紧过她的手，柳青儿马上改口道