
张虚老人是以传言方式，告诉赵宝他双眼流血不止的真正原因，刘智盈，柳青儿几人都不知其中内幕，他们都认为张虚老人被鬼王重创了。这一刻刘智盈几人心中的恐惧之感更盛。

    “郑乾坤在前方不远处，我们去与他回合！”张虚老人沉声道

    “不……我们不能过去，动用帝级法宝，这足以证明那边的鬼王非常可怖，过去之后我们可能会有危险。”柳青儿反对道

    “我也觉得过去非常危险，这个时候我们该绕道而行。”刘智盈出言赞同道

    “你们错了，这个时候唯有强强联手才有生的希望。谁都不知道，这里有多少能够抗衡大帝法宝与杀阵的鬼王存在！”张虚老人如此说之后道“如果你们不愿意跟随，我们就从分道扬镳。”

    “我同意张虚爷爷的看法，我跟着张虚爷爷走。”赵宝第一个表态道，他盗墓多年，深知在这鬼王猛如阎罗王的地方，唯有强强联手，才有生的希望。

    “我自然是跟着小宝。”赵琳开口道

    “我也要跟着小宝哥哥，三哥，你跟我们一起走吧。”刘语嫣出声道

    刘智盈听到小妹的话语，他在黑暗中苦笑道“好吧。”队伍中两个能够对付鬼王的人都要去与郑乾坤回合，他就算想绕道而行，也没有这个实力。

    “柳青儿，你不是要绕道而行么？赶快松开我的手。”赵琳欲挣脱柳青儿的手，柳青儿急忙抓紧赵琳的手道“我……我只是提议而已，我跟着大家走。”

    “好了，别浪费时间，我们向郑乾坤靠近。”张虚老人开始带头走动，众人在其身后，手牵手的前行着。

    震天锤撕破黑暗的光芒正在消失，大帝冠绝古今的君主气息也在消失。

    张虚老人的双眼再度发出璀璨无比的光芒，这一次张虚老人并没有施展妖帝杀阵，他以这璀璨光芒将前方的道路照亮，并且厉声大喊道“郑乾坤，你还活着么？”

    “马勒戈壁！老子没这么容易死……”郑乾坤铁塔一般的身影出现在张虚老人双眼射出的璀璨光芒中，他速度极快的移动过来道“妈的，这里太邪乎了，这里的鬼比鬼门的门主还要厉害几分啊！”

    “瑶池秘境三万年开启一次，这里的怨气不能消散凝聚成了鬼王，不过这些鬼王如此恐怖，老朽也是第一次遇到。”张虚老人渐渐收回璀璨光芒沉声道

    “老张，你也受伤了？”郑乾坤在张虚老人双眼的璀璨光芒完全消失之前，看见了张虚老人眼中流下的鲜血。

    “老朽本想以妖帝杀阵镇压这里的鬼王，没有想到反而被其破了妖帝杀阵，这一次老朽伤的不轻。”张虚老人一声叹息道

    郑乾坤闻言沉默一会道“老子也受伤了，要不是臭小子给我的镇鬼符宝及时预警，老子差点被突然窜出的鬼王给活吞了。”

    “哼，小宝的符宝救了你的命，你还叫他臭小子！”赵琳很不满的说道

    “他是老子的孙女婿，老子就爱这样叫他，你能咋地？”郑乾坤刚才被神出鬼没的鬼王打的灰头土脸，这时候被赵琳训斥，他不讲理的反击道

    “小宝哥哥，你要娶妻子了么？”刘语嫣闻言如此说之后，她忧伤道“这样也好，语嫣就快死了，以后也无法做小宝哥哥的妻子了，小宝哥哥娶了妻子，语嫣也能安心的死去了。”

    “小妹，三哥不会让你死的！”刘智盈大声道

    “语嫣，你不会死的！”赵宝坚定道

    “嘎嘎嘎……臭小子，老子说你为什么要用镇鬼符宝换瑶池蟠桃，原来是想要给自己的红颜知己续命！老子提醒你，别忘记你已经是有未婚妻的人了，别做出让我们郑家丢脸的事情来！”郑乾坤冷声道

    嘶……

    郑乾坤话语一落，鬼王的咆哮之声响起，接着众人身边的镇鬼符宝开始骤然爆裂！

    赵宝急忙丢出数张镇煞压鬼符填补镇煞压鬼符爆裂的地方，蓦然间地下张虚老人用森罗地书诀布下的太极图被撕裂开来。

    张虚老人猛然一拳打向地下道“小心，是先前破掉妖帝杀阵的鬼王之王！”

    张虚老人一拳打向地下，被撕裂的太极图微微稳住完全破裂的势头。

    “老张给老子让开，老子要震碎这片大地，将这可恶的鬼王之王打成渣！”郑乾坤怒啸的挥动震天锤向太极图被撕裂的地方凶猛锤去！

    轰！

    震天锤一声震响，那双锤撞击在一起，产生了比九天雷罚更加恐怖的雷电，这是大帝的神魂与力量在发威。

    张虚老人双眼璀璨光芒闪现的将赵宝几人护卫在里面，不然他们都将遭受大帝亘古无敌的恐怖威压。

    如果是在瑶池秘境之外，在震天锤发动袭击的一瞬间，大地就将要沉没毁灭，然而在瑶池秘境之中，这片大地完好无缺。震天锤发出的恐怖雷电，只能将其表面的鲜血与骨头蒸干而已！

    “这……”郑乾坤看着完好无损的大地，他无法接受这个结果。

    在郑乾坤恍惚的时候，一只血腥淋漓，白骨森然的大手向他抓来。

    “小心！”张虚老人厉吼道

    郑乾坤回过神来的时候，那只血腥淋漓，白骨森然的大手已经将他环住，正要一把抓紧了！

    “急急如律令，镇封！”赵宝快速念咒，郑乾坤放在腰间的镇煞压鬼符瞬间展开，将这鬼王之王的血淋淋的白骨之手阻隔一下。

    郑乾坤抓住这个时机迅速后退，鬼王之王血淋淋的白骨之手被镇煞压鬼符阻挡一下后，它愤然将其捏碎！

    鬼王之王无惧镇煞压鬼符！

    看到这一幕，所有人心中都发凉，特别是对赵宝画制的镇煞压鬼符非常有信心的赵琳几人，看到这一幕之后，他们都不由自主的颤栗起来。

    “嘶……！”鬼王之王咆哮的伸出血淋淋的白骨之手向赵宝抓来，张虚老人双目璀璨光芒再度展现，妖帝杀阵开启！

    在妖帝杀阵的映衬下，鬼王之王血腥淋漓，白骨森然的耸立在这片黑暗天地间，它用不断滴落鲜血的绿色眼睛俯瞰着赵宝等人，它眼中有睥睨天下的王者神色！

    “郑乾坤，一起出手！”张虚老人催动着妖帝杀阵低沉道

    “好，老子不信杀不死这鬼王之王！”郑乾坤催动震天锤攻向鬼王之王。

    在妖帝杀阵与帝级法宝震天锤同时催动的恐怖威压之下，鬼王之王嘶吼一声，它搅动这黑暗天地中的尸骨与鲜血疯狂壮大身躯，它要聚集力量，力战妖帝杀阵与帝级法宝震天锤！