
（求收藏，求鲜花。）

    听到柳青儿这句话，赵宝的脸彻底黑了。

    “小青儿，这路上发生了什么，爷爷都了如指掌。”鹤发老人如此说之后，他用鹰隼一般的眼睛看向赵宝低沉道“这位小兄弟并没有错，是你太畏惧死亡，太过胆小懦弱！”

    说话间，鹤发老人向赵宝拱手道“小兄弟，多谢你让老夫的孙女有了这样一段意义非凡的经历。老夫很赞同你的观点，在面对生死的时候，唯有坦然面对，才能有几分生的机会。如果恐惧的无法面对，只能惊恐而死。”

    “好说，好说……”赵宝见鹤发老人如此明白事理，他拱手回话。只是在他拱手的时候，他被一股无形的力量给拘禁到了柳青儿的身前，同时赵宝听到鹤发老人说出让他抓狂话语“小青儿，爷爷帮你抓到了赵宝，你要怎么处置他，就怎么处置他！”

    “老家伙你属狗的啊，说翻脸就翻脸！”赵宝挣脱不了束缚他的力量，他勃然大怒的骂道

    “小小年龄，就这样不懂得尊老爱幼，封了你的嘴！”鹤发老人冷语一出，赵宝的嘴唇被他运转的灵力强行拉合在一起，任由赵宝如何使力，都无法再张开嘴说话。

    “臭老头，放开小宝！”赵琳愤然向鹤发老人冲去，刘智盈，刘语嫣都准备出手帮忙，鹤发老人单手一压，赵琳，刘智盈，刘语嫣都被其强势的压地上动弹不得。赵琳因为出言不逊，也被鹤发老人封了嘴，无法说话了。

    刘语嫣被巅峰圣人压制在地上，她向柳青儿求情道“青儿姐姐，小宝哥哥是刀子嘴，豆腐心，他先前并非是有要抛弃你的……”

    “呜，呜，呜……”赵宝听到刘语嫣求情的声音，他想要开口说话，让刘语嫣不要向柳青儿求情，可惜他的嘴被封了，无法说出声音来。

    “柳道友，赵宝是老朽的孙儿，还请手下留情。”张虚老人在此人面前，也不敢来硬的。

    “柳元宗，你别太过分，赵宝可是我赵家的女婿！”郑乾坤可没有张虚老人这份忍耐力，赵宝先前可是在鬼王之王发动偷袭的时候，救了他的一命。这个时候，赵宝被人如此对待，他要为赵宝出头。

    “赵家的女婿很特殊么？此子得罪了老夫的孙女，就该受到惩罚！”柳元宗冷声道

    嗖！

    柳青儿从乾坤戒中取出了一柄青色古剑，她用剑指向赵宝道“赵宝，你想要抛弃我，让我去喂鬼，我就放干你的血，让你做这里的鬼！”

    赵宝面色狰狞的瞪着柳青儿，他没有想到这小丫头如此狠，竟然想要杀他。

    “柳元宗，你是不是觉得自己是巅峰圣人，就非常了不起？”郑乾坤见赵宝有生命危险，他猛然将抵御鬼王之王的震天锤收了回来，郑乾坤脸上泛着疯狂的光芒道“你休想让老子抵御着鬼王之王的袭击，眼看着让你斩杀老子的孙女婿？大不了，我们一起葬身于此！”

    郑乾坤如此疯狂的举动，让所有人都大吃一惊，即便是柳元宗的面色也瞬间变了。

    郑乾坤收回了震天锤，鬼王之王力压而下的血淋淋的白骨手指，瞬间破掉张虚老人催动的妖帝杀阵。骤然间，天地间只剩下那一只血淋淋的白骨手指，它以镇天压地之势，欲将所有人都镇杀！

    柳青儿在这恐怖阴气的压迫下，跪倒在地上。赵宝同样被这股恐怖的阴气压迫的跪倒下去。

    张虚老人急声大喊道“郑乾坤，你疯狂了，想要害死所有人么！”

    “老子没疯，这里有人比我们更珍惜性命！”郑乾坤冷冷的盯着柳元宗，他微微催动震天锤，将气息锁定在柳青儿身上。柳青儿本来就扛不住鬼王之王的森然之气，这时候被大帝气息锁定，她很痛苦的发出叫声。

    “郑乾坤，你在逼我！”柳元宗见郑乾坤用震天锤锁定了柳青儿，他眯起鹰隼般的眼睛杀气暴增道

    “是你在逼我！你孙女想杀我孙女婿，老子就让他陪葬。你想要让老子辛辛苦苦阻挡这鬼王之王，看着你们杀了老子的孙女婿，然后一溜烟跑去争夺不死蟠桃树，老子就让你给老子陪葬！”郑乾坤疯狂无比的说道

    “咳咳咳……这个时候，一起对抗鬼王之王才是正途！”张虚老人双眼如血泉，鲜血不断涌出，在这危机时刻，他双眼透出的璀璨光芒，都带上了血色。张虚老人又一次的使用了妖帝杀阵，来阻挡那要将众人压碎成渣的白骨手指！

    “郑乾坤，你果然不愧疯魔这个名号！”柳元宗怒视郑乾坤一会，最终他松开赵宝与赵琳几人，冲向半空中力压而下的血淋淋的白骨手指！

    圣人一动，风云相随，天地灵气浩荡而来！

    柳元宗乃是巅峰圣人，只差一步他就能踏入永生境，成为天下无敌的大帝。他这一动，这黑暗天地中的云雾都抛弃鬼王之王汇聚到他身边，天地间精纯的灵气如江水入海一样，源源不断的风卷而来。

    柳元宗的鹤发飞舞，纯金之力形成的道纹融入到源源不断而来的天地灵气之中，在半空中形成一个金色手指！

    “亘古无人知晓，万古无法追忆，千古我柳元宗才是无敌至尊！”柳元宗霸气外露，他在叫板妖帝！

    鬼王之王那血淋淋的白骨手指，带着无穷无尽的阴森气息，让人如临修罗地狱一样惊恐难安。此时柳元宗按出的金色手指，带着纯金之力的萧杀之气，所有人都感应到那露锋芒必见血的刺骨杀气！

    圣人之威，浩瀚如海！

    在柳元宗按出的金色手指后面跟随的是奔腾如江河，壮阔如大海的天地灵气，它们追随着圣人的脚步，要为圣人效死力！

    郑乾坤与张虚老人看着此时身处于天地灵气形成的‘浩瀚之海’里面的柳元宗。虽然他们两个不喜欢柳元宗孤傲的做派，可是他们两人不得不承认，柳元宗乃当世最强的几人之一！