
金色手指带着无尽的杀气与浩瀚如海的天地灵气与鬼王之王力压而下血淋淋的白骨手指硬抗在一起。

    蓦然间，这片黑暗天地剧烈动荡起来，那遮天蔽日的黑暗阴气彻底消失，众人可以清晰的看到四周的环境。这里原来可怖无比的鲜血与尸骨都被鬼王之王吞吸消失，这一片区域之内，只有鬼王之王这一个恶鬼存在了。

    同时众人看到不远处十来个分叉道路口，许多先前进入瑶池秘境中的人，正在冲入这些分叉道路，远离这恐怖无比的黑暗天地。

    “妈的，我们在这里苦战鬼王之王，便宜了这些家伙。”郑乾坤看到这一幕骂咧道

    郑乾坤催动震天锤，将赵宝，赵琳，刘语嫣，刘智盈几人护卫其中，不让柳元宗与鬼王之王对决的恐怖灵力波伤到这几人，他故意没有去护卫柳青儿。

    张虚老人见郑乾坤不护卫柳青儿，他连忙撤回妖帝杀阵，将柳青儿护卫其中，同时张虚老人非常不满的说道“郑道友，这个时候我们要联手诛杀鬼王之王才是！”

    “柳元宗将妖帝都不放在眼中，放话说他是千古的无敌至尊，他一个人足矣对付这鬼王之王了，我们两个人还是旁观为好，要不然岂不是堕了柳元宗的威风！”郑乾坤冷声道

    “郑道友，现在可不是意气用事的时候，要以大局为重！”张虚老人双眼鲜血直流的劝说道

    “老张，你少扯什么大局为重，老子今天就是要看一看柳元宗是不是千古内的第一人！”郑乾坤不羁道

    轰，轰，轰……

    半空中，金色手指与血淋淋的白骨手指对撞在一起，那恐怖无比的力量，将黑暗天地的苍穹撕裂，众人脚下的大地在剧烈震动，无数龟裂深痕在显露扩大！

    “老夫不管你是不是妖帝的鬼魂，在老夫面前，你休想一指灭青天！”柳元宗冷漠开口，他鹤发狂舞，金色手指疯狂壮大，并且瞬间将力压而来的血淋淋的白骨手指顶了回去。

    “嘶……”鬼王之王血淋淋的白骨手指被反推向天，赵宝等人很振奋，鬼王之王却是勃然大怒，它嘶吼着张开血盆大口，吐出了一个残破不堪的大钟来！

    这口大钟一出，即刻有一股气吞山河的恐怖力量，将柳元宗按出的金色手指吞噬，这口大钟还非常不客气的吞噬了金色手指后面的浩瀚天地灵气。

    在它将天地灵气吞噬之后，它残破不堪的四面上，显现出青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽，大帝君临天下的气息由此而生！

    “东皇钟，这是妖帝的法宝！”张虚老人望着半空中的残破大钟震惊无比道“东皇钟竟然在这里，而且还如此残破？莫非妖帝真的死在了瑶池秘境？”

    “这下麻烦大了！”郑乾坤盯着半空中大帝君临天下的气息外泄的东皇钟面色发黑道

    柳元宗凝视着瞬间吞噬掉他按出的金色手指的残破东皇钟，他的面色露出凝重之色。帝级法宝一出，他立刻落入了下风。这时候鬼王之王血淋淋的白骨手掌抓住了残破的东皇钟，东皇钟外泄的大帝气息瞬间消失无踪，取而代之的是无尽的阴寒鬼气！

    “这是怎么回事？鬼王之王掌控东皇钟之后，东皇钟竟然变成了鬼器？”郑乾坤看到这一幕后，难以理解说道

    “妖帝变成了鬼魂，东皇钟是他的法宝，当然变成了鬼器。”张虚老人如此说之后，他沧桑无比的喃喃道“大帝不是进入天界成了仙人么？妖帝怎么会陨落在瑶池秘境？”

    “妖帝啊，妖帝，你傲贯古今，却也陨落了，你配不上大帝这无敌的称号！今日老夫来收起东皇钟，让它跟随真正的大帝，横扫天上地下！”柳元宗盯着鬼王之王手中控制的东皇钟，他鹰隼一般的眼中有灼热光芒闪现。

    “嘶……”鬼王之王抓住残破的东皇钟镇压下来，东皇钟四面显露的青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽此时全部变得鬼气森然，东皇钟帝级法宝的威力全无，此刻它最多是一件圣级法宝而已。

    柳元宗屹立在半空中，在鬼王之王愤怒的轰击下，柳元宗并没有取出自己的圣级法宝，他手臂中在这个时候冲出一头吊睛白虎！

    “吼……”吊睛白虎发出震天虎啸，天地间的灵气不由自主的向其靠拢，只是片刻这条吊睛白虎身边的天地灵气汇聚如江河，这条吊睛白虎竟然也是圣人级的存在！

    郑乾坤面色凝重万分道“好一个柳元宗，他身边竟然有一头圣人级的白虎神兽！”

    张虚老人看到这条踏空向鬼王之王冲去的圣人级白虎神兽，他叹声道“柳道友真是惊采绝艳，圣人级的白虎神兽都能降服，甘愿追随。”

    白虎神兽冲向鬼王之王，它张口血盆大口，向鬼王之王血淋淋的白骨脖子咬去。纯金之力形成的道纹，随着白虎神兽的那两排獠牙在撕裂虚空，在蜂拥袭击鬼王之王血淋淋的白骨脖子！

    鬼王之王见白虎神兽咬来，它嘶声长啸的张开血淋淋的白骨之嘴，它要与白虎神兽对咬！

    柳元宗在白虎神兽冲向鬼王之王的时候，他飘逸而上，径自迎向了鬼王之王按下来的东皇钟。

    “嗡！”柳元宗单手按在东皇钟上面，东皇钟发出嗡鸣之声，接着东皇钟上面的鬼气渐渐减弱，大帝的气息在复苏。

    “东皇钟，妖帝东皇太一已死，你跟着老夫，老夫会寻到仙砂，龙泉，鬼血来修复你，老夫会让你再度无敌于世！”柳元宗手抵着东皇钟，他抵御着鬼王之王与东皇钟的恐怖力量，想要让东皇钟归顺。

    “靠，柳元宗竟然想要收服东皇钟！”郑乾坤恼火说道，柳元宗身边有一条圣人级白虎神兽，现在要是他得到帝级法宝东皇钟，未来柳元宗将非常有可能成为几万年来又一个证道成帝的绝代人物！郑乾坤刚得罪了这有望证道成帝的人物，他自然异常恼火。

    听到郑乾坤恼火的话，赵宝面色更是铁青无比。柳青儿想用杀他泄愤，柳元宗又是一个极其纵容柳青儿的家伙，如果让柳元宗得到了东皇钟，恐怕郑乾坤与张虚老人都护不了他了，为此赵宝悄然将一张青色符宝从乾坤戒中取了出来。