
（求鲜花，求收藏。）

    “李玄门，老夫会将今日之事如实禀报给大夏皇主，你好自为之吧！”柳元宗最终不敢在这种状态下与郑乾坤大战，最后他冷眼看了李玄门一眼冷声留下这句话。

    郑乾坤看着柳元宗带着柳青儿飞纵向瑶池秘境的深处，他看向李玄门好奇道“李道友，柳元宗用传言术给你说了些什么？”

    “柳元宗想要让我找机会将赵宝小兄弟抓起来，他会将赵宝小兄弟脑海中的东西取出来交给皇上，而他只想知晓关于东皇钟的事情。”李玄门说道

    “嘿嘿，柳元宗这一次可是吃了大亏，他刚才很有可能让东皇钟归顺的，赵宝一出手，顿时让他美梦破灭，还被东皇钟重伤，他想要对付赵宝是可以理解的。但是他绝不会将赵宝脑海中的东西交给大夏皇主，他想要自得而已。”郑乾坤幸灾乐祸的笑道

    听到郑乾坤的话，李玄门惊疑道“刚才发生的事情，柳元宗已经详细的告诉我，赵宝小兄弟画制的符宝，真的如此厉害，东皇钟都被其催动复苏？”

    “这个问题，我也非常好奇。赵宝，你别装聋作哑了，还不开口为我们解惑！”郑乾坤也极其好奇，他望向赵宝催促道

    赵宝看着众人好奇无比的眼神，他轻声道“并不是我画制的符宝催动了东皇钟，我用符宝镇压的是东皇钟沾染上的怨体。让东皇钟成为鬼器的怨体一死，它自然就恢复当初帝级法宝的状态了。”

    “东皇钟会沾染上怨体么？它可是帝级法宝，什么样的怨体能让它成为鬼器？”郑乾坤惊疑道

    “东皇钟都残破了，它被怨体沾染成为鬼器是非常正常的事情。”张虚老人出言道“小宝，东皇钟传递了些什么信息给你？妖帝还活着么？”

    “我不知道妖帝是生是死，东皇钟只是将它残破的过程传递给了我。”赵宝绝不会将他得到斩天夺地术的事情说出来，正所谓匹匹夫无罪怀璧其罪。他可不想成为众人猎杀的对象。

    “东皇钟是如何残破的？”郑乾坤急声问道

    “东皇钟是被几座鲜血外渗的古墓击破的。”赵宝如实说道

    众人听到赵宝这句话，都非常错愕。

    刘智盈忍不住问道“赵宝兄，东皇钟可是帝级法宝，几座古墓能够将其击破么？”

    郑乾坤，李玄门等人都无法相信的看着赵宝，唯有张虚老人露出思索表情。

    “你们不懂，地师界有一句话叫做‘古墓滴血，邪气破正。’”赵宝想起古墓飞溅的鲜血将东皇钟洞穿的一幕，他沉声道“古墓滴血，其中必然有鬼王之王更加恐怖的邪物，而且这种邪物足以破掉浩然正气，让所有镇封法器与符宝都失效。你们以后若是遇到这样的古墓，千万不要靠近，这种古墓一滴血就能洞穿帝级法宝！”

    众人听了赵宝这句话之后，他们将目光都看向张虚老人，这位可是地师界的翘楚，乃是地师之王！

    “赵宝所说不错，古墓滴血确实非常不祥。不过老朽并不知晓，这里面孕育的邪物可以破掉正气。”张虚老人用他血淋淋的眼睛看向赵宝道“小宝，你地师方面的知识，可不是一般的精湛哦。”

    听到张虚老人这句话，赵宝立刻说道“这些知识，都是我在杂乱书籍中学到的，都是些纸上谈兵的理论而已。”

    “只是纸上谈兵的话，你如何知晓东皇钟被怨体沾染，如何会画制出镇鬼符宝来对付恶鬼与怨体呢？”张虚老人如此质问之后道“小宝，你无需隐瞒一些事情，爷爷知道你不是刘天师的弟子。”

    众人听张虚老人如此说，他们都以期待的眼神看向赵宝，能够听到他人的辛秘之事，所有人都非常有兴趣。赵琳是这些人中最为期待的人，她可是与赵宝青梅竹马一起长大的。赵宝在离开赵家村之后，展露的法诀与符宝术，让赵琳震惊万分，她做梦都想要知道，赵宝是从什么地方得到的法诀与符宝术！

    “张虚爷爷，地师方面的知识，我真是从杂乱书籍中知道的。”面对众人期待的眼神，赵宝依旧坚持道

    “小宝，你越来越不诚实了！”赵琳非常不满意的说道

    “每个人都有自己的秘密，既然赵宝小兄弟不愿意说，大家就不要逼他说了。”李玄门为赵宝解围道

    听到李玄门的话，想要追问的郑乾坤闭上了张开的嘴，张虚老人也沉默不语，不在追问。

    赵宝感激的向李玄门笑了笑，李玄门微笑道“赵宝小兄弟，你救了赵阎龙，我来将许诺的仙砂给你。”

    说话间，李玄门从乾坤戒中取出一粒紫气环绕，神秘道纹水流般交织的仙砂。

    李玄门的话与他手中的仙砂，将所有人的目光都吸引过去。

    仙砂传说是仙人从天界带入人间的灰尘，众人看着李玄门手中的小拇指指尖般大小的仙砂，都是兴趣万分。

    刘智盈看着环绕仙砂的神秘道纹道“这就是天界的灰尘么？如果天界的灰尘都如此有灵性，哪天界到底强大到了何种地步？”

    “并不是我救了赵阎龙，而是赵爷爷自己用镇鬼符宝救了赵阎龙。你无需将仙砂给我。”赵宝看着神奇的仙砂拒绝道

    赵宝话语一出，李玄门愣住了。刘智盈几人也十分不解的看向赵宝，郑乾坤性子急，他骂咧道“臭小子，你脑袋被东皇钟弄出毛病了么？仙砂是何等珍贵的东西，你赶快收下，要不然以后一定会后悔！”

    李玄门这时候也开口道“赵宝小兄弟，如果不是你给了赵霸天镇鬼符宝，如果不是你提醒他用镇鬼符宝，赵霸天也救不活赵阎龙。这仙砂赠送给你是应该的。”

    “好吧，这仙砂我收下了。不过还请前辈代为保管，日后我有需要了，在去找前辈拿。”赵宝点头答应却不去拿仙砂，同时他说出让众人惊讶的话来。

    李玄门看着赵宝片刻，他将仙砂收回到乾坤戒中道“赵宝小兄弟，这是怕因为仙砂招惹上麻烦啊。”

    “前辈所言极是，我修为太低，得到这样的珍贵东西，弄不好小命就保不住了。”赵宝坦然道

    “是我考虑不周，日后赵宝小兄弟需要仙砂，就到荆州侯符找我，我叫李玄门。”李玄门歉意道，李玄门当初说要以仙砂为赠的时候，他没有想到最后能够救被鬼门的恶鬼附体的赵阎龙的人会是赵宝这样修为的人。鬼门的恐怖，让李玄门认为唯有天人境的圣人才有办法对付，所以李玄门一直未考虑过，将仙砂送给赵宝之后，会给赵宝带来怎样的影响。