
（第三更，求收藏，求鲜花。）

    刘智盈望着残破不堪的东皇钟喃声道“妖帝真的死了么？”

    刘语嫣与赵琳看着东皇钟的感触并不大，刘语嫣还小，她对帝级法宝代表的力量不是太了解。赵琳从偏远的赵家村走出，她对大帝的事情知道的是少之又少。

    柳青儿看着抓住东皇钟的柳元宗，她兴奋大喊道“爷爷加油，收服东皇钟，爷爷是最历害的！”

    “祖爷爷，让开一条路，让我出去。”赵宝手握青色符宝贴近郑乾坤小声道

    “出去？你想要找死么？”郑乾坤瞪着赵宝道

    “我不是想要找死，我就是要设法保住性命！”赵宝望着半空中的柳元宗苦涩道

    “小子，你想要偷袭柳元宗么？以你这修为，他那只白虎转身就能把你一爪拍死了。”郑乾坤见赵宝看着柳元宗，他警告道

    赵宝摇头道“祖爷爷，我可不想自寻死路，我是想要帮他让东皇钟脱离鬼王之王的控制。”

    郑乾坤闻言一愣，接着他用鄙夷的眼神看着赵宝道“怎么，服软了，怕死了？”

    “滚出去吧。”郑乾坤让震天锤形成的防御光幕分出一条缝隙，他将赵宝用灵力丢了出去！

    赵宝被郑乾坤丢出来之后，他马上感应到圣人的浩荡之威。赵宝早有准备，他同时抛出数张镇煞压鬼符，让其帮忙镇住圣人的浩荡之威。

    同时赵宝双手夹着青色符宝全力用灵力催动道“急急如律令，镇封鬼王之王！”

    赵宝催动青色符宝的时候，他抛出来阻挡圣人浩荡之威的镇煞压鬼符全部爆裂。赵宝手中的青色符宝展现，那霸道皇气冲出，这青色符宝发出强势之力，将柳元宗身边的天地灵气给吞吸了回来！

    霎间，这片天地中环绕在柳元宗与白虎神兽身边的浩瀚灵气之海，开始被赵宝手中的青色符宝吞吸而回，这片天地中的天地灵气亦分成两股，其中一股涌向柳元宗与白虎神兽，另外一股涌向了赵宝手中的青色符宝！

    “这是什么符宝？竟然能够分夺圣人汇聚的天地灵气！”刘智盈见到这个场景，他惊疑道

    “小宝的符宝之术，天下第一！”赵琳骄傲说道

    “这是小宝哥哥昨天用青色符纸画制的镇鬼符宝……没有想到不同符纸上的镇鬼符宝，威力相差如此巨大。”刘语嫣说道

    郑乾坤看着此时成为众人焦点的赵宝，他虽然不爽赵宝如此的贪生怕死，不过对于赵宝的符宝之术，他还是很惊叹的。

    “赵宝想要干什么？”柳青儿皱眉自语道

    张虚老人望着赵宝，默然无语。

    柳元宗也注意到了突然冒出来，并且催动强势符宝的赵宝，他冷声道“小家伙，你想要干什么？”

    “这都看不出来么？我来帮忙镇杀鬼王之王啊！”赵宝黑色长发乱舞，他盯着鬼王之王与柳元宗手掌间的残破东皇钟催动镇煞压鬼符，向残破的东皇钟镇封过去！

    青色符宝腾空而起，道文中神秘的‘永世镇压’四个字依次环绕在残破的东皇钟四侧，最后这四个字一起封在了残破的东皇钟上面！

    “小家伙，你找死！”柳元宗见镇煞压鬼符最终镇压在东皇钟上面，他明白过来，这赵宝根本不是来镇杀鬼王之王的，他是来争夺东皇钟的！

    “吼……”柳元宗愤怒了，白虎神兽舍弃鬼王之王震天长啸的向赵宝冲来。

    郑乾坤见赵宝最后并不是向柳元宗屈服，他的心情好了很多，不过看到赵宝用镇煞压鬼符封印东皇钟，似乎要争夺东皇钟，他不由骂道“臭小子，你嫌自己命太长么？这帝级法宝岂是你能争夺的！”

    青色的镇煞压鬼符去封印东皇钟了，赵宝无法抵御圣人的浩荡之威，他被压迫的跪在了地上，只能眼睁睁的看着白虎神兽张着血盆大口飞奔而来。

    郑乾坤悄然催动震天锤，欲救赵宝的性命。

    这个时候，最为惊人的变故发生了！

    东皇钟在镇煞压鬼符的镇封下，一下子挣脱鬼王之王的血淋淋的白骨手掌，同时它也挣脱了柳元宗的手掌。

    东皇钟四面的青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽显化出形态，在四个方位齐声发出了震撼所有人的东皇钟声“咚……”

    妖帝霸绝天上地下的气息，随着这东皇钟声扩散，恐怖无比的鬼王之王，瞬间被东皇钟声镇杀。柳元宗这巅峰圣人，吐血不止，极速后撤！

    郑乾坤惊骇的全力催动震天锤抵御，可是东皇钟声发出的力量太过恐怖，他直接被镇的吐血，最终不得不放弃防御。张虚老人的双眼血流更急，妖帝杀阵瞬间被东皇钟声震破！

    东皇钟声带着妖帝无敌姿态，让巅峰圣人柳元宗瞬间受伤逃窜，让郑乾坤与张虚老人无法依仗帝级法宝与杀阵防御，所有人都跪拜到地上。

    扑向赵宝的白虎神兽，被东皇钟声瞬间镇碎躯体，幸亏它的元神逃脱的够快，要不然一个圣人级的白虎神兽就会被秒杀！

    这就是帝级法宝的恐怖，这就是大帝无敌天下的实力！

    “这声音……这是帝尊的东皇钟声！”瑶池秘境深处，花容月貌的邪月凝听着这蕴含恐怖大帝力量的钟声，她震撼无比，同时又狂喜万分！

    “公主殿下，真是东皇钟声么？帝尊飞升天界后，并没有留下它啊？”邪月身边的人头虎身的护卫说道

    “这世间以钟为帝级法宝的唯有帝尊，这绝对是帝尊的东皇钟发出的声音！”邪月无比肯定道

    “公主殿下，我们回转争夺帝尊的法宝！”豹头人身的护卫激动无比道

    邪月正要点头的时候，一个沧桑的声音响起“公主殿下，你们继续深入瑶池秘境，为师去追寻东皇钟！”

    “师父，一定要带回帝尊的法宝！”邪月点头大喊道

    ……

    “东皇钟……妖帝的法宝竟然在瑶池秘境出现了……”太上皇夏明望着钟声传来的方向震惊道

    “太上皇，我们要回转争夺东皇钟么？”紫微阁老阁主夏逊问道

    夏明皱眉思索一会儿后摇头道“算了，蛮荒的战神也在这里，东皇钟乃是妖帝的法宝，他们肯定会折返争夺，这个时候，我们应该抓紧时间寻找不死蟠桃树！”

    ……

    “妖帝的东皇钟竟然在这里……李玄门，你去给朕追寻东皇钟！”大夏皇主夏启冷眼看着荆州侯李玄门命令道

    “臣领命！”李玄门领命飞纵而去。

    “父皇，儿臣愿意去追寻东皇钟！”夏启的大儿子，夏桀眉临眼上，霸气十足。

    “你留在朕身边，这一次入瑶池秘境，寻找不死蟠桃树才是最为重要的事情！”夏启看着夏桀，目中闪过冷然之色。

    “儿臣懂了。”夏桀如此说之后，他眯起了睁开时候霸气十足的眼睛。

    其他想要去追寻东皇钟的大夏皇子们，见夏桀碰壁，他们也不敢尝试了。