
（第二更，求鲜花，求收藏。）

    “赵宝，你收了仙砂，让祖爷爷我帮你保管不就行了，你怕什么呢？”郑乾坤见赵宝因为这个原因不收仙砂，他不由骂咧道

    “臭老头，你借了张爷爷的极品灵石，现在不想还了就用孙女来还债，你这样没信用，谁敢把东西交给你保管？”赵琳冷声说道

    “小丫头，你这是什么话，老子什么时候用孙女来还债了，老子给孙女找一个看着顺眼点的夫婿，有什么不对。”郑乾坤恼火道

    郑乾坤如此说之后，他收起恼火的表情嘿嘿笑道“小丫头，我知道你为什么这样生气，因为你喜欢赵宝，赵宝成了我的孙女婿，你只能做小妾了，心理不平衡了是吧……”

    “臭老头，你才只能做小妾呢！”赵琳羞恼无比。

    “小宝，东皇钟只传递了它破损的过程给你，没有传一些别的东西个你么？”张虚老人询问的话语，让郑乾坤与赵琳停止了口角争执。

    “没有，东皇钟只是传递了这些信息给我。”赵宝平静点头道

    “唉……你这小子命不好啊，老子还以为东皇钟会将妖帝证道成帝的斩天夺地术传承给你呢？”郑乾坤惋惜道

    “斩天夺地术？这法诀很厉害么？”赵宝装傻充愣的看向郑乾坤。

    郑乾坤哪里知道赵宝已经得到了斩天夺地术的法诀，他很正色的说道“厉害，非常厉害，斩天夺地术应该是帝级法诀中杀伐最强的存在，当年我们人族的巅峰圣人祝天成自创的玄武神诀，防御堪称天下无双，最终也被斩天夺地术击破，祝天成也因此死在妖帝手上，让妖帝一战证道成帝。”

    “郑道友所言极是，斩天夺地术杀伐之力堪比三大传世法诀，可惜这世间并没有完整的斩天夺地术，妖帝后人手中也只有一些残缺的修炼之法。”李玄门出声说道

    赵宝听到李玄门的话，他在心中提醒自己，今后一定不能使用斩天夺地术的法诀，要不然他绝对会成为妖兽族与人族强者共同猎杀的对象。

    “既然这样，我们继续前行。”张虚老人沉默一会后率先向前走去。

    郑乾坤向李玄门发出邀请道“李道友，刚才去追寻东皇钟的肯定是蛮荒的战神，以你的修为就算追到东皇钟，也不可能得到它，别浪费时间了，跟我们一起前行，在瑶池秘境之中也能互相照应。”

    李玄门闻言欣然点头道“李某也正有此意。”

    郑乾坤高兴欢笑的伸出手，他手臂上飞出一只青色可爱的小鸟来。

    “叽叽喳喳……”青色小鸟从郑乾坤手臂中跑出来之后，它兴奋的在郑乾坤身边叽喳飞舞。

    “青鸟，郑道友手中竟然有这等神兽，李某真是羡慕啊。”李玄门看着郑乾坤身边飞舞的青色小鸟，他惊声夸赞道

    “小混蛋，去让长老们带臭小子们来瑶池秘境。”郑乾坤对可爱的青鸟很是粗鄙，青鸟显然已经熟悉了郑乾坤的粗鄙，它清脆的叫了一声，接着它化成一道青色的影子，瞬间消失不见。

    赵宝看着瞬间消失的青鸟惊奇道“这小鸟飞得好快。”

    “废话，这可是神兽榜上排列第七的神鸟，它飞行的速度仅次于鲲鹏，可以日行几万里。”郑乾坤鄙夷的看向赵宝骄傲道

    “神兽榜？柳元宗的白虎排第几名？”赵宝一听来了兴趣。

    “你没有听说过神兽榜？”郑乾坤看白痴一样的看着赵宝。

    赵宝很是茫然的摇头，赵琳，刘语嫣两人也跟赵宝一样茫然无知。

    李玄门见此开口说道“神兽榜，是先贤们对这世间最强异兽的排序，排列第一的是青龙，排列第二的是白虎，朱雀第三，玄武第四，应龙第五，鲲鹏第六，青鸟第七……”

    李玄门说到这里摇头道“神兽榜其实并不标准，因为任何一种神兽，修为强的都能杀死修为弱的。这只是一种对神兽先天潜力的排列。传说中的不死真龙，不死凤凰更是榜上无名，因为不死真龙与不死凤凰先贤们也无法确定是否真的存在。”

    “排列第一的青龙神兽存在么？”赵宝听到李玄门的话后，他疑惑无比的问道，青龙与不死真龙难到是不同的存在？

    李玄门点头道“青龙当然存在，要不然它也无法排列在神兽榜第一了，伴随妖帝证道的神兽就是青龙。”

    “到什么地方可以找到青龙？”赵宝听到李玄门的话，他不由询问道，他非常想要亲眼见证龙的存在！

    赵宝先前认为背负着困龙台的不死真龙，是真正存在的龙，可是在他用皇极斩向困龙台借来龙气，并且复制出困龙台之后，赵宝弄不清那背负着困龙台的不死真龙，到底是不是真正的龙。因为他用皇极斩也能形成不死真龙的形态来。

    “赵宝小兄弟，青龙乃是排列第一的神兽，除非它自己来找你，要是你去找它，只能成为它的果腹之物！”李玄门摇头笑道

    “赵宝，老子真怀疑你的脑袋被东皇钟给震坏了？你难到没有听说过青龙无踪迹的话？青龙遨游于九天之上，向来极难寻觅。而且没有证道之资的话，青龙会毫不犹豫的干掉寻觅者，青龙天生为大帝而生，如果能够得到青龙垂青，其人证道成帝的可能性会极大，亘古以来的大帝，有一半人的证道伴随神兽是青龙。”郑乾坤接过李玄门的话，补充道

    赵宝听了郑乾坤的话，不由无言以对，他是真没有听过关于青龙无踪迹的话，他对其它神兽也不甚了解。

    “郑爷爷，不只是小宝哥哥不知道，语嫣也没有听说过青龙无踪迹的话，如果有机会，真想要亲眼看一看青龙多么威风。”刘语嫣出声帮赵宝说话，不过说到最后，小姑娘忧虑惆怅了。她只剩一年的寿命，这残忍的现实，让刘语嫣很难开心。

    “语嫣，想要见青龙还不简单，让你小宝哥哥施展法诀，就能看见青龙了。”赵琳一脸赵宝能够召唤出青龙的表情道

    赵琳这话一出，郑乾坤，李玄门，刘智盈，刘语嫣都震惊的看向赵宝。

    “赵琳，你瞎说什么啊。我使用的法诀会形成龙形而已，那并不是青龙。”赵宝听到这话苦笑道“大家别听赵琳瞎说，我们快点追上张虚爷爷，他知道到底是怎么回事。”