
（筒子们，求收藏，求鲜花了。）

    “小丫头你多什么嘴，蛮荒妖兽族可恨无比，要是让他们得到东皇钟，大夏所有修者都将会面临巨大的危险！”郑乾坤恼火的教训赵琳。

    面对郑乾坤的教训，赵琳厥嘴道“我才不在乎这些呢，只要他不能伤害小宝就行了。”

    “哼，真是不懂事的小丫头！”郑乾坤翻了翻白眼道

    赵琳没有理会郑乾坤，在她心目中，没有什么比赵宝的安全更为重要的事情。

    “赵宝小兄弟这是怎么了？”奉命追寻东皇钟的李玄门悠然飘来，在离开夏启等人之后，他毫无追寻东皇钟的意思。李玄门非常明白夏启已经完全不信任他。派他来追寻东皇钟是不想要让他深入瑶池秘境，在瑶池秘境中得到好处。

    李玄门生性洒脱，面对夏启的不信任与排斥，他完全不放在心上。冀州赵家交出冀州兵权，完全脱离大夏朝廷的事情，对李玄门的触动很大。在大夏朝廷这么多年，他与赵霸天最合得来，两人也因此成为了好朋友。现在赵霸天与冀州赵家完全脱离了大夏朝廷，李玄门在思索，自己是不是该主动一点交出荆州兵权，做一个逍遥的修真世家的家主？

    在思索游离间，李玄门看到了痛苦地抱着脑袋的赵宝，李玄门收回思绪，很是关切的询问，赵宝用镇煞压鬼符救活了被恶鬼附体的赵阎龙，让赵霸天免遭丧子之痛，这让李玄门很是感激。

    “赵宝没什么事情。荆州侯看来是大夏皇帝派来追寻东皇钟的人，东皇钟飞离了瑶池秘境，你出去追寻吧，蛮荒妖兽族的强者已经追出去了。”郑乾坤沉声道

    “东皇钟乃帝级法宝，我哪里能够追上它，我还是等赵宝小兄弟恢复过来，将仙砂给他。”李玄门摇头道

    “你真要将仙砂给赵宝？”郑乾坤惊疑的盯着李玄门，仙砂何其珍贵，郑乾坤不相信有人会将其轻易送人。

    “我说过，谁能救活赵阎龙，我就以仙砂答谢。赵宝小兄弟救活了赵阎龙，我自然不能食言而肥，仙砂虽然稀有珍贵，可是它比不上赵阎龙的性命与李某的诚信。”李玄门潇洒无比道

    “李道友不愧是大夏朝廷最讲信用的王侯，老郑我敬佩你的品德。”郑乾坤改了对李玄门的称呼，并且对其竖起大拇指，这一刻郑乾坤觉得李玄门这人很不错。

    “郑道友妙赞了。”李玄门谦虚笑道“赵宝真的没事么？”

    “没事，他可能是被东皇钟的钟声震伤了。”郑乾坤虽然粗犷，不过他还是非常懂得说话分寸的。

    在郑乾坤与李玄门交谈的时候，赵宝脸上痛苦的表情渐渐消失了，他也不在重复那句‘你不用谢我’的话语。

    赵宝并没有急着睁开眼睛，他在吸收脑海中涌入的大量信息。正如郑乾坤猜测的那样，赵宝因祸得福，得到了很多好东西。

    “斩天夺地术！”赵宝脑海中充斥着这个法诀的修炼之法，这可是妖帝证道成帝的法诀，它虽然比不上三大传世法诀。可是它属于帝级法诀，其威力与地位只比传世法诀低一线而已。

    斩天夺地术是妖帝成为大成王者之后开创的一门法诀，其威力之强，其势之霸道，让那个年代的天才纷纷陨落铺出妖帝证道的白骨血路。它是蛮荒妖兽族，大夏修真者都非常渴望得到的帝级法诀。

    赵宝脑海中的斩天夺地术，好似连环画，一个傲贯古今的模糊身影，在一招一式的演化斩天夺地术的奥妙与威力。当那模糊的身影停止下来，赵宝脑海中的膨胀感与刺痛感就消失无踪。接着赵宝脑海中出现震撼一幕，他‘看见’了一座又一座的古墓，这些古墓在不断向外渗血，这惊悚画面让赵宝恐惧万分。

    古墓滴血，邪破正气！

    赵宝回想着爷爷对这种古墓的评价，赵宝心中恐惧更甚的暗道“这古墓不知道孕育了多么恐怖的恶鬼，今后遇到一定要避开。”

    在赵宝暗中提醒自己的时候，他看见东皇钟出现了，接着东皇钟势不可挡的向这片古墓镇压下去，而后这古墓外渗的鲜血恐怖飞溅，霎间东皇钟好像玻璃一样，被洞穿破损！

    看到这一幕，赵宝惊骇万分，这些古墓恐怖的程度超出了他的想象！

    东皇钟何其霸道恐怖，竟然瞬间被古墓上飞溅出来的鲜血给洞穿打破，这让赵宝不得不恐惧，不得不怀疑这古墓所葬之人，比大帝还要可怕！

    “人间以大帝为尊，这古墓所葬的莫非是传说中的天界仙人？”赵宝心中升起无尽疑惑，“天界的仙人据说都是永生不死的存在，这古墓所葬的有可能是仙人么？”

    东皇钟被古墓飞溅的鲜血洞穿击破之后，赵宝脑海中一片清明，东皇钟传递给赵宝的辛秘信息也到此结束了。

    赵宝脸色惨白的睁开了眼睛，回想起东皇钟被古墓飞溅的鲜血洞穿破损的画面，赵宝突然发现这个世界比他想象中的还要恐怖数倍。

    看到赵宝睁开眼睛，张虚老人第一个开口问道“小宝，东皇钟传递了一些什么信息给你？”

    郑乾坤见赵宝恢复如初，他不在催动震天锤护卫众人，他很快凑到赵宝身边大声道“孙女婿，东皇钟传了什么东西给你？”

    赵琳，刘语嫣，刘智盈都好奇的围到赵宝身边，李玄门听到张虚老人与郑乾坤的话，他很是疑惑的看向赵宝，他不知道东皇钟与赵宝有什么关系。

    “李道友，事情经过是这样的……”在李玄门疑惑无比的时候，柳元宗用传言术向李玄门讲述刚才所发生的一切事情。

    李玄门听了柳元宗的传言之后，他望向带着柳青儿在不远处盯着这边的柳元宗朗声道“柳前辈，李某一直以为你是一代人杰，没有想到你如此龌龊。李某虽然也渴望得到东皇钟，希望能够拥有妖帝的法诀，可是李某绝不会为了东皇钟与妖帝法诀而卑劣的伤害有恩于我的赵宝小兄弟！”

    郑乾坤与赵琳等人听到李玄门这突兀的话语，他们都怒目看向柳元宗与柳青儿，郑乾坤扬起震天锤发飙道“柳元宗，你立刻消失在老子眼前，要不然老子用震天锤送你上路！”

    柳元宗怒瞪郑乾坤一眼，如果没有被东皇钟重创，如果他的白虎神兽没有被东皇钟震碎躯体，陷入昏迷的疗伤状态，他一定要将这可恶的郑乾坤斩杀掉！