
残破的东皇钟，在赵宝的镇煞压鬼符之下，竟然复苏的如此恐怖，如果不是它残破不堪了。今日众人很有可能会见识到帝级法宝完全复苏的恐怖力量。

    东皇钟霸气而响，所有进入瑶池秘境的修者，都感应到了它霸道无比的无敌气息。

    在东皇钟的钟声过后，那镇压着郑乾坤等人的恐怖力量渐渐消退，郑乾坤马上又催动震天锤，支撑的站了起来。刘语嫣，刘智盈，赵琳三人也跟着站了起来。

    张虚老人再一次施展妖帝杀阵，将他与柳青儿护卫其中，柳青儿目瞪口呆的看着恐怖无匹的东皇钟，她被彻底震撼了，她喃喃自语着“这就是帝级法宝？这就是大帝无敌的力量么？”

    被东皇钟重创的柳元宗怒声咆哮道“赵宝，老夫必杀你！”

    这一次，柳元宗被东皇钟伤了元气，他需要马上找地方闭关修炼，要不然很可能留下难以消除的暗伤。而他的白虎神兽更是差一点被东皇钟秒杀，白虎神兽虽然侥幸逃生，也需要休养百余年才能重新凝练身躯，恢复过来了，他已经没有百余年的寿命可以等到白虎神兽恢复了。

    在这种情况下，柳元宗有一万种将赵宝千刀万剐的理由！

    “柳元宗，你杀老子的女婿，老子就宰了你孙女！”郑乾坤开始喜欢上赵宝这未来的孙女婿了，面对暴怒的柳元宗，他护短叫板道

    “郑乾坤，你别惹火老夫。雍州郑家虽然很强，老夫可是不惧怕的！”柳元宗瞪向郑乾坤怒声道

    “惹了又如何？郑家也是有圣人存在的，老子手中这震天锤也不是吃素的！”郑乾坤举起震天锤嚣张道

    柳元宗刚被东皇钟重创，他的信心受到了很大的打击，在郑乾坤举起镇天锤的时候，他不由后撤数里。

    郑乾坤见柳元宗被吓得后撤，他大笑道“哈哈哈……柳元宗你怕了？你不是自称千古第一人么？怎么能在区区帝级法宝面前退避？”

    柳元宗被郑乾坤气地面色发青，奈何他被东皇钟伤的太重，他不敢出手对付手握震天锤的郑乾坤。

    “咳咳咳……小宝哥哥……”刘语嫣被东皇钟的钟声弄得旧伤复发，她咳出鲜血，不过她却非常关切此刻被东皇钟给罩住的赵宝。

    “小妹……”刘智盈见刘语嫣咳出血来，他心疼无比，同时对胡家与冀风派的仇恨更深了。

    赵琳盯着东皇钟下的赵宝担忧道“这破钟不会想要伤害小宝吧？”

    没有人回答赵琳的话，所有人都盯着悬浮在赵宝上方的东皇钟。残破的东皇钟并没有伤害赵宝，它只是用灵力将赵宝笼罩在里面。

    赵宝看到这东皇钟发出的无敌力量，瞬间灭杀鬼王之王，又将柳元宗重创，他以为自己赌错了，要将小命提前交代了。不过当发现东皇钟并没有对他发出恐怖压迫，赵宝松了口气。

    赵宝见东皇钟并没有恶意，他望向东皇钟讪讪笑道“那啥，我帮你镇压了怨体，你不需要感谢我……”

    赵宝刚开口，东皇钟就垂落下一条条神秘道纹，这些神秘道纹从赵宝的双耳进入到他脑海中，赵宝只感脑袋在无限膨胀，昏沉与刺痛感让他只能痛苦的抱着脑袋一遍一遍的叫着，“不需要谢我……不需要谢我……”

    “小宝……”赵琳见赵宝痛苦不已，她想要冲过去，不过在震天锤的防御下，她只能被拦截下来。

    “小姑娘别莽撞啊！东皇钟并不是要杀死赵宝！”郑乾坤一脸羡慕的看着赵宝道“这小子真是因祸得福啊！”

    “小宝痛苦的快要死掉了，你还说他因祸得福？”赵琳不信的叫喊道“臭老头，让我出去，我要去救小宝。”

    “哼！”郑乾坤鄙视的哼了一声道“你个小丫头懂什么？东皇钟要镇杀赵宝，刚才它镇杀鬼王之王，重创柳元宗与白虎神兽的时候，就可以杀死赵宝了。这个时候，很显然东皇钟在传无比辛秘的东西给赵宝。”

    赵琳瞪着在东皇钟的神秘道纹下痛苦无比的赵宝忧声道“有这样传递辛秘东西的么？”

    “东皇钟可是妖帝的法宝，大帝的手段无人能睥睨，无人能猜想。老子也不知道这东皇钟到底想要干什么，不过老子可以肯定，它不会杀死赵宝。看情况，赵宝真是帮了东皇钟的忙。”郑乾坤沉声道，他也非常想要知道，东皇钟传递到赵宝身上的到底是什么神秘道纹。

    东皇钟传递神秘道纹进入赵宝脑海的过程，并没有持续很长时间，当最后一些神秘道纹从赵宝双耳进入之后，东皇钟飞纵而去，看方向它是冲出了瑶池秘境。

    东皇钟飞离而去，赵宝依旧抱着头不断痛哼。

    柳元宗眨眼间出现在赵宝头顶上方，他一掌劈下，欲除掉这个让他收服东皇钟失败，反而被东皇钟重创的可恶家伙！

    轰！

    郑乾坤早就在防备柳元宗这一手，在柳元宗出现在赵宝上方的时候，他催动震天锤，发出一道绝杀雷电，横空将柳元宗拦截了下来！

    柳元宗怒瞪郑乾坤道“郑乾坤，你想要为雍州郑家树敌么！”

    “老子从来不怕树敌，雍州郑家更加不怕树敌！”郑乾坤霸气道“老子说过很多遍了，赵宝是老子的孙女婿，你要动他，就是在与老子为敌！”

    张虚老人在东皇钟飞离之后，他出现在赵宝身边，同时他用手掌罩在赵宝脑上，看样子他想要消除赵宝的痛苦。不过在张虚老人的手掌按在赵宝头上之后，一道神秘的道纹将他的手掌推移开去。

    张虚老人看着赵宝的脑袋，他面无表情，没有人知道他在想些什么。

    “老张，你别乱帮忙，东皇钟肯定传递给了赵宝一些妖帝的辛秘事情。我们只需要耐心等待赵宝摆脱痛苦就行了。”郑乾坤用震天锤将张虚老人与赵宝全部防御起来。

    “东皇钟在哪里？”一个比郑乾坤更加高大威猛的中年人出现了，他头上长着一根独角。

    蛮荒的妖兽族！

    众人看到这人脑袋上的独角马上知晓对方的身份。

    大夏王朝的修真者与蛮荒妖兽族的修妖者因为两国的长年交战，积怨很深。这个时候柳元宗，郑乾坤，张虚老人都冷漠的注视着这蛮荒强者，无人应答。

    “东皇钟飞出瑶池秘境了……”赵琳怕对方找赵宝的麻烦，她开口说道

    “多谢。”高大威猛的蛮荒强者，直接向瑶池秘境之外飞纵。