
（求收藏，求鲜花啦。）

    郑乾坤这话一出，顿时让大夏王朝的人面色齐变，夏桀周身纯阳之力爆涨，化形境的大成王者气势向郑乾坤压迫过去。

    “大成王者而已，也想以势压人？”郑乾坤脱胎境的神王气势力压夏桀，让夏桀周身的纯阳之力缩减黯淡。

    “郑乾坤，你就不能消停点？皇室宗亲的内部事情，朕都不插手，你一个外人乱说什么？”夏明以天人境的圣人之威，隔断郑乾坤与夏桀的气势之战。

    “老子可没有心思管你们家的屁事，只是你们家这小辈太不懂事而已！你敢说，这天下是大夏的疆土，我们需要臣服于你么？”郑乾坤用尖锐的话语刺向夏明。

    “郑道友别说的太过分。”李玄门听到郑乾坤这句话，他低声道

    郑乾坤闻言，他将头转向悬浮的殿宇上，不在去关注大夏王朝的人。

    “导师，李老怪导师。”赵宝等人此时也走到这里，刘语嫣看到李霞与李老怪，她乖巧的打招呼道

    “语嫣，你们怎么都进来了？”李霞见到赵宝几人，她忧心忡忡道

    瑶池秘境太过邪魅，刚进入就是阴森无比的黑暗之区，大夏朝廷的御林军死伤无数，紫微阁的导师与被挑选进入瑶池秘境的强者也死了许多。李霞自己都险些葬身于黑暗天地中，是赵宝的镇煞压鬼符救了她一命。

    “紫微阁的所有人都进来了，我们也进来看一看。”赵宝回答道

    “你们太不听话了，瑶池秘境中虽然有不死蟠桃树，可是也隐藏着巨大的危险，你们还是赶紧退离出去为好。”李霞面色忧郁的走到赵宝等人身边，她向赵宝传言道“赵宝，皇上对你非常不满，你马上离开瑶池秘境，远离冀州，离开紫微阁……”

    李霞的传言还未说完，一个突兀的断吼之声传来“李霞导师，你太多话了！”

    李霞导师瞬间被这断吼之声蕴含的力量震地吐出一口鲜血，赵宝与刘语嫣等人望向夏明。刘语嫣几人不知道夏明发现了什么，赵宝面对夏明阴冷的目光毫不惧怕的与其对视，在他心中毫无皇权，他无惧这片大地上的帝王！

    “圣人果然厉害，竟然可以窥探他人的传言术。”张虚老人见夏明与赵宝对视他冷声开口道“夏明，赵宝可是老朽的孙儿，是郑乾坤的孙女婿，你想要动他的话，得先考虑一下后果。”

    张虚老人虽然不知道李霞到底跟赵宝说了什么，可是能够引发夏明这样的反应，李霞肯定说出了大夏皇室欲对赵宝不利的话语，要不然夏明不会反应如此强烈。

    郑乾坤并不清楚赵宝与大夏王朝之间有什么恩怨，现在他已经将赵宝当成了真正的孙女婿，听到张虚老人的话，他配合的说道“不错，赵宝是老子的孙女婿，任何人想要动他，都要先仔细考虑一下后果！”

    听到张虚老人与郑乾坤的话，夏明月用无法理解的眼神望向赵宝，赵宝现在是张虚老人干孙儿，是郑乾坤未来孙女婿的事情，夏明月已经听夏弘阁主说过。

    张虚老人与大夏皇室之间积怨很深，现在赵宝成了张虚老人的干孙儿，日后必然将走上对抗大夏皇室的道路，她心目中的符宝天才，救过她的英雄，就这样成为了敌人，这让夏明月很难接受。

    “导师，谢谢你，我知道该怎么做。”赵宝感激的看向李霞，李霞苦笑摇头道“你不知道，你本来会有很光明的未来，你不该认张虚老人为干爷爷，不该无视皇权。”

    “导师，我只知道，这个世界以实力为尊，当有一天我的实力超越了大夏皇室，你说谁该参拜谁？”赵宝闻言淡然道

    赵宝的声音不大，可是修为高深的修者，都能够清晰听见赵宝所说的话语。

    夏凌冷然道“赵宝，我到是要看看你如何超越大夏皇室！”

    夏明，夏启都用冷然的目光注视着赵宝，这一刻赵宝与大夏皇室之间真正开始出现矛盾了。

    “赵宝，作为紫微阁的学子，你该敬畏皇权，臣服于皇权之下！”李老怪出声道

    “李老怪导师，本阁主已经决定将赵宝从紫微阁除名，他如今与紫微阁没有任何关系。日后他要是敢做出危害大夏皇室的事情，我们需要全力诛杀他。”夏弘阁主冷声道

    “夏弘阁主你真是好算计，赵宝护卫紫微阁的时候，你怎么不将他从紫微阁除名？如果不是赵宝，紫微阁的人能够支撑到夏明等人赶来么？”张虚老人冷声讽刺道“大夏皇室永远都在做过河拆桥的事情，老朽总有一天要将大夏皇室的龙脉抽离，让大夏皇室自此衰败！”

    “张虚，你找死！”太上皇夏明怒声道

    “大夏皇室与老朽早已经势成水火，老朽不死大夏皇室必亡！”张虚老人无视夏明的怒目，他说出无法回旋的恨话。

    “张虚，朕到是要看一看，你如何让大夏皇室衰亡。”夏启皇帝冷声道

    “咳咳咳……”张虚老人咳嗽数声后嘲弄道“夏启，你的本源精气还能支撑你活几年？你怕是看不到哪一天了。”

    夏启闻言，他杀机森然的盯着张虚老人，自从他被人刺杀，受伤重伤之后，他的本源精气流失的越来越快了。如果无法寻找到不死蟠桃树，及时续命的话，他最多只能活两年的时间。夏启不想死，他更加不想别人提及他的寿命问题。

    “不死城，莫非这就是不死蟠桃树存在的地方？”突然一个响亮的声音传来，人头虎身，豹头人身与花容月貌的蛮荒公主邪月出现在众人眼前。

    豹头人身的护卫手中，还提着一头白虎神兽，这条白虎神兽最起码是巅峰大成王者的级别，这条白虎神兽颈部不断滴血，它哀嚎的还没有死去。

    豹头人身的护卫将其提起来，露出一口森然的獠牙，直接咬在白虎神兽的脖子处，从上面撕咬下几块血肉咀嚼的吃着。白虎神兽发生惨痛的叫声。

    蛮荒妖兽族出现，让张虚老人与大夏皇室之间的冲突缓解下来，众人看着豹头人身活吃的白虎神兽，他们心中不由一阵发毛。这蛮荒妖兽族真是茹毛饮血，野蛮无比，不过对方活吃巅峰大成王者级别的白虎神兽，还是让众人惊骇，这说明这几个蛮荒的妖兽族人实力非比寻常。