
（求收藏，求鲜花。）

    众人发现邪月几人的时候，邪月等人也发现了大夏朝廷与赵宝等人，邪月冷眼扫了大夏朝廷的人一眼，当她看见赵宝的时候，她嫣然一笑道“赵宝，我们又见面了。”

    赵宝点头回应道“你们是从另外的分叉路口进入的么？”

    邪月翻白眼的说道“是啊，那条路上白虎成群，你没有看见古峰抓了只活的白虎在吃么？”

    听到邪月的话，所有人都断了回转到分叉路口处，重新选择一条道路的念头。第九条分叉入口虽然赤地千里，可是这条路上并没有任何凶猛的异兽存在，而且从邪月从另外一条道路走到这里的情况来看，那十条分叉道路最后通往的地方，可能都是这不死城。

    “公主跟这个人类有什么好说的，我们进入不死城看一看。”人头虎身的护卫以警告之色看着赵宝道

    “不急，等齐风师父回来再进入不死城。”邪月望着横列在天空中的青龙尸体，她摇头道

    悬浮在空中的残破殿宇，入口处镂刻着‘不死城’的古字，在城门两旁还有各种各样的图案，只是众人看不懂这些图案的意思。

    这个时候那悬浮离地的不死城，城门开着，城内的街道上空无一人，只是众人被横列在不死城上方的青龙尸体震骇，谁都不敢第一个进入。

    “老张，我们进城吧，在这外面傻等什么？”郑乾坤望着不死城双眼放光道

    “咳咳咳……稍安勿躁。”张虚老人咳嗽数声后说了这四个字。

    郑乾坤心痒如猫抓，可是他无法视不死城上空的青龙尸体而不见，在众人都停滞在不死城门口到时候，他不敢去争做第一人。

    在枯燥的等待过程中，赵宝一直在研究不死城残破墙壁上的图案。他发现在不死城残破墙壁的一处破损地方，上面镂刻着十条青龙图案，这些图案上千疮百孔，那栩栩如生的龙鳞都脱落消失。

    赵宝看了看这墙壁上的青龙图案，他又看了看横列在天宇中的青龙尸体，这几幅龙形图案与天空中的青龙尸体实在太像，这让赵宝不由心思转动“莫非天空中横列不动的青龙尸体，是这些龙形图案呈现的虚像？”

    赵宝跟着自己的爷爷盗墓多年，他曾经见过许多以图案化实物的傀儡咒术。赵宝也知晓，要破掉这样的傀儡咒术，只需要将图案破坏掉。赵宝不是有耐心的人，也不是喜欢等待的人，他需要深入瑶池秘境，去寻找瑶池蟠桃给刘语嫣续命，他还要深入到瑶池秘境的古墓群中取皇极天书的残卷，在这里浪费时间太不值得。

    “张虚爷爷，祖爷爷，我先去观察一下情况。”赵宝向张虚老人与郑乾坤如此说之后，他施展游龙步伐中的飞龙在天招式，踏步向不死城悬浮的龙形图案走去。

    “小宝，别妄动！”张虚老人警告道

    郑乾坤望着潇洒走向悬浮的不死城的赵宝不由询问道“老张，是我的眼花了么？赵宝是一个化形境的大成王者？”

    “你老糊涂了么？小宝是什么修为，你感应不出来么？”张虚老人无语道

    “老子当然感应出来了，就是因为感应出来了，老子才奇怪啊，源泉境的修者，怎能可能踏空而行？”郑乾坤惊疑道

    “咳咳咳……老朽也想知道啊。”张虚老人望向赵宝，他的双眼中璀璨光芒闪现，他随时准备催动妖帝杀阵保护赵宝。

    看到踏空而行的赵宝，大夏皇室的面色非常不好看，夏桀与夏凌这两位皇子，眼中都有深沉的杀机闪露。

    刘智盈与刘语嫣两人都惊疑了，刘语嫣震惊问道“赵琳姐姐，小宝哥哥已经成为化形境的大成王者了么？”

    “哪有啊，小宝的修为比我们两个还低一些呢。”赵琳摇头道

    “我也感应到赵宝兄弟只是源泉中期的修为而已，可是源泉中期的修者如何能踏空而行呢？”刘智盈无法理解道

    “这当然是法诀的威力，这法诀的名字叫游龙步伐，语嫣，小宝曾经多次用它救过你的性命啊。”赵琳解释道

    “这是游龙步伐？语嫣不知道游龙步伐还能踏空而行。”刘语嫣惊讶道

    赵琳一脸非常理解的表情道“第一次见小宝使用的时候，我也很震惊，后来我问过小宝，他说龙纵横于九霄云雾中，不可能一直在地上跑。”

    “赵宝兄的这游龙步伐非常厉害，可是我怎么从未听说过步伐类有这部法诀呢？”刘智盈疑惑道

    “没有听说过部法诀，是很正常的事情，小宝现在非常不老实，他肯定没有跟我们说实话。”赵琳对赵宝的怨气很大。

    赵宝要是听到赵琳这话，肯定会大声叫冤枉，他说得是实话，他只是没有将聚龙气诀与游龙步伐的出处说出来而已。

    “赵宝这人到是很可爱，以他这点修为，也敢第一个入不死城。”邪月双手环胸，一脸等着看笑话的神情。

    赵宝使用游龙步伐很快走到不死城墙那镂刻着龙形图案的地方，他没有心思去听众人议论的声音，他盯着千疮百孔的古城墙，不知道为什么这面古城墙让他有种异常熟悉的感觉。这股异常熟悉的感觉，让赵宝忍不住伸手按在一条千疮百孔的龙形图案上面。

    赵宝的手按在千疮百孔的龙形图案的瞬间，汹涌的鲜血从这龙形图案的洞孔中流淌而出，赵宝惊悚的想要收回手掌，这时候他发现自己的手掌，竟然被这突然涌出的鲜血给粘连在了墙壁上。

    众人见到这惊悚场面无不惊骇后撤，赵琳与刘语嫣齐声大喊“小宝，小宝哥哥……”

    张虚老人开始催动妖帝杀阵，郑乾坤在催动帝级法宝震天锤，当张虚老人与郑乾坤要出手救赵宝的时候，一个虚弱沧桑的声音响起“帝尊……可为老龙寻来瑶池蟠桃……”

    帝尊？！

    听到这虚弱沧桑的话语，张虚老人停止催动妖帝杀阵，郑乾坤停止催动震天锤。所有人都被这突如其来的虚弱声音给惊到了，当然还有这个虚弱沧桑声音对赵宝的称呼。

    邪月与她的两个护卫，原本将眼神集中在使用妖帝杀阵的张虚老人身上。妖帝是蛮荒的帝尊，妖帝杀阵是妖帝留下来的，这门秘术，蛮荒皇族已经寻找多年了。

    不过那突兀传来的虚弱沧桑声音，却一下子吸引了邪月三人的目光，因为这世间敢称帝尊的人只有蛮荒妖帝东皇太一！