
“走吧，我们回转去重新选一条道路入口。”郑乾坤看向赵宝几人道

    “祖爷爷……我也认为九是数之极，这是一条生路。”赵宝摇头道

    郑乾坤闻言瞪向赵宝道“臭小子，你想要跟张虚老人与李玄门去送死么？你没有看见专为大帝而生的青龙都横尸天宇么？”

    “祖爷爷，你能确信回转之后，能够选择到一条毫无险境的道路么？”赵宝早已经在皇极天书残卷的召唤下，看到过瑶池秘境的结构，想要找到不死蟠桃树，就必须要经过这片地下城。这不是选择哪一条分叉路口能够改变的。

    “其他道路或许有险境，可是其危险程度应该比这条小，你知道青龙有多强么？这数条青龙横尸天宇，足以说明前方多么危险，即便是老子催动帝级法宝，怕是也难以过关。”郑乾坤沉声道

    “我们可以先过去观察一番，不能因为几条龙尸就吓得不敢前行了。”赵宝淡然道

    听到赵宝这句话，郑乾坤瞪大眼睛，最后他咧嘴道“臭小子，你在骂老子胆小么？老子走最前面，你们都跟在老子身后！”

    郑乾坤大步向前，刘智盈皱眉道“赵宝兄，这条路如此危险，你为什么还要坚持前行？”

    “想要在瑶池秘境中得到好处，就不得不冒险。先前的鬼王之王同样可怕，我们还是成功闯过来了，现在我们不能还没有真正遇到危险，就退缩了。”赵宝说完微笑的看向刘语嫣道“语嫣，小宝哥哥一定会给你找到瑶池蟠桃的，你要坚强，不要在胡思乱想了。”

    “恩！语嫣相信小宝哥哥。”刘语嫣点头道

    当郑乾坤，赵宝等人走近青龙横尸的天宇，这里出现了一个高坡，从高坡向下望去，那是一片规模宏大的殿宇，这就是赵宝在皇极天书的残卷召唤时候见到的地下城。

    “好宏伟的殿宇！”刘智盈惊叹道

    “这莫非是仙人居住过的地方？这些殿宇都漂浮在半空中，没有根基。”郑乾坤比众人看得更深更远，他发现了这片残破的殿宇，悬空而起，并不是建立在地上的。

    赵宝望着地上悬浮的地下城，而后他抬头看着天空中横列的十条滴血青龙，赵宝在想这悬浮的地下城与半空中的十条滴血青龙是否有关系。

    “走，我们过去看一看，这如果真是仙人居住过的地方，说不好有仙诀与仙宝！”郑乾坤看着悬浮的残破殿宇，他双眼放光道

    当然郑乾坤如此说，也是因为他看见在残破殿宇下方的大夏皇主与张虚老人等人完好无损，并有遭遇大难。

    “小宝，你真要取这臭老头的孙女儿么？这臭老头怎么看都不是好人。”赵琳见郑乾坤奔跑下去，她幽幽的对赵宝说道

    “娶与不娶，这当然是由我自己决定。不过现在，我们可不能得罪他，在瑶池秘境中我们的实力太过弱小了。”赵宝小声说道

    “哈哈哈，小宝你个坏家伙，原来是在利用臭老头啊……”赵琳听到赵宝这样说，她心中阴霾一下子散去，她开怀笑道

    赵宝急忙捂住赵琳的嘴巴道“赵琳，你想要害死我啊！”

    赵琳拉开赵宝的手歉意道“不好意思，我太开心了。”

    刘语嫣也笑着附和道“语嫣也很开心，语嫣要活下去，做小宝哥哥的妻子……”

    刘语嫣这话一出，让赵琳脸上笑容顿减，让刘智盈表情古怪，赵宝很是尴尬的向张虚老人，大夏皇主等人所在的方向走去。

    “老张，老李，老子来助你们一臂之力！”郑乾坤铁塔般的身躯飞奔着带起一阵尘土，他大声呼喊，让所有人的目光都集中到这个方向。

    张虚老人面无表情，李玄门却是很意外的说道“郑道友，你不是回转去重新选择道路入口了么？”

    “老李，你还不了解我，老子向来义字当先，你们都选择了这条路，老子怎么会折返回去重新选择道路呢。先前我那样说，是想要先将赵宝他们几个小家伙送出去，而后在回来找你们的。”郑乾坤脸厚如墙的胡扯道

    听到郑乾坤这句话，李玄门感动道“郑道友如此侠肝义胆，李某真是与郑道友相见恨晚。”

    赵琳则在刘语嫣与刘智盈身边讽刺道“真是一个无耻的臭老头，明明是他想要回转重新选择道路，还说什么是为了将我们几个人送出去。”

    刘语嫣附和道“郑爷爷不是诚实的好孩子。”

    “老夏，小夏，小小夏，你们终于会合到一起了啊！”郑乾坤飞奔到张虚老人身边，他看到了大夏王朝的太上皇夏明，皇上夏启，以及夏启的儿女们，他一脸很熟的表情打招呼道

    “你是谁啊，敢对太上皇与皇上如此无礼！”大夏朝廷的宰相宇文方厉声呵斥道

    “老子是谁，你不知道问你家主人么？我跟你家主人说话，你乱插嘴干什么？”郑乾坤丝毫不将大夏朝廷的宰相放在眼中，他冷嘲无比，暗讽宇文方乃是夏家的奴才。

    宇文方闻言顿时气急败坏道“李玄门，李侯爷，这人如此侮辱太上皇，侮辱皇上，侮辱我大夏朝廷的文武百官，你还不出手将他拿下？”

    “你脑子有病么？老子手上拿着震天锤，你问一问你家老主子敢跟老子动手么？李玄门是老子的朋友，日后老子要是听说你在大夏朝廷上说他坏话，老子就去大夏帝都，把宇家给灭了！”郑乾坤瞪着宇文方威胁道，作为一个修真世家的家主，郑乾坤对大夏朝廷的文武百官是有所了解的。

    “你……李玄门，李侯爷你要勾结修真世家的不臣之人，对付我么？”宇文方脸绿无比，他是凡夫俗体，在修真方面毫无建设，虽然他是大夏朝廷的宰相，可是他真正能够约束的只有大夏朝廷的官员，对于这些修真世家的人，他跟普通人没有什么两样。

    “妈的，你这家伙是不是活得不耐烦了，当着老子的面给李道友下套？”郑乾坤提起震天锤怒视宇文方。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。修真世家生存在大夏的疆域中，就该明白皇威浩荡，不容亵渎！”夏桀睁开眼睛，他那双霸气十足的眼中透着杀机。

    “哈哈哈……有意思，你就是敢于刺杀自己老爹的夏桀？”郑乾坤看着夏桀恶意道