
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    “公主殿下，这家伙敢自称帝尊，我去斩了他！”豹头人身的古峰将断气的白虎尸体丢弃一旁，他盯着赵宝脱胎境的神王气息显露。

    “别莽撞，我们观察一会再说。”邪月凤眼透着奇异之色，她盯着赵宝摇头道

    “古峰，别着急，待会让你活吃了这个人类。”人头虎身的另外一个护卫说道

    “帝尊……可为老龙寻来瑶池蟠桃……”虚弱沧桑的声音再度响起，赵宝看着蔓延到自己整个手臂上的鲜血，他头皮发麻的说道“我不是什么帝尊，我叫赵宝，你认错人了。”

    “……帝尊，你不想救老龙了么？”虚弱沧桑的声音悲凉道

    “不是的……我真不是什么帝尊啊……”赵宝不断拉扯手臂，都徒劳无功，此时龙形图案上的鲜血已经蔓延到他的肩膀上了。

    “……帝尊，你不愿救老龙，也无需欺骗老龙……如果你不是帝尊，你体内怎么会有东皇钟的力量烙印……”虚弱沧桑的声音，吐露出让所有人都震惊的话语！

    “东皇钟？赵宝得到东皇钟了么？”李老怪震惊自语，大夏皇室的目光越发阴冷了，如果赵宝得到了东皇钟，将来他必定会帮助张虚老人对付大夏皇室，此子绝对不能长留人间。

    “肮脏的人类，东皇钟乃是蛮荒妖兽族的帝尊至宝，赶快将东皇钟还给我们！”人头虎身的护卫听到东皇钟这三个字，他也失去了理性。

    “妈的，这是什么狗屁话？这世间的帝级法宝岂是随随便便能够得到的？赵宝要是真得到了东皇钟，他催动东皇钟就能把你给灭了，那还能容你在这里放肆说话。”郑乾坤怒视人头虎身的护卫冷讽道

    人头虎身的护卫想要反击，邪月伸手道“古虎，闭嘴！”

    古虎听到邪月的话，他只是愤怒的瞪着郑乾坤，不在开口说话。邪月看向郑乾坤道“震天锤向来都是雍州郑家所有，看来阁下是雍州郑家的人。郑道友似乎很清楚赵宝没有得到东皇钟？”

    “老子当然知道，东皇钟就是从我们面前飞走的。”郑乾坤语出惊人道

    “郑乾坤，你会让东皇钟从你面前飞走么？”夏明极为不信道

    “放在平时，老子肯定不会让东皇钟飞走，可是面对全面复苏的东皇钟，谁敢去招惹？”郑乾坤冷声道“你们都是从那片鬼王满布的黑暗天地中走过来的，这东皇钟被怨体沾染变成了鬼王之王的兵器，最后是赵宝用镇鬼符宝帮它镇杀沾染的怨体，让其摆脱鬼王之王的控制，它感激赵宝传递了一些辛秘之事给赵宝知道，我想赵宝体内的东皇钟力量烙印就是这样来的。”

    “东皇钟乃是帝尊至宝，什么怨体能沾染它，让它成为鬼器，你根本在胡说八道！”豹头人身的古峰冷声道

    “你能这样说，是因为你们没有遇到鬼王之王！你知道那鬼王之王所施展的是什么法诀么？老子告诉你，鬼王之王施展的正是你们帝尊的妖帝杀阵，老子还怀疑妖帝死在瑶池秘境了，更何况一个残破的东皇钟被怨体沾染成鬼器呢？”郑乾坤冷笑连连道

    “胡说！帝尊早在数万年前就飞升天界成为永生不死的仙人了，他怎么可能会死在瑶池秘境！”古虎异常愤怒的盯着郑乾坤。

    邪月伸手拦住要过去跟郑乾坤大战的古虎，她冷静道“郑道友所言非虚？”

    “这件事情又不是老子一个人经历的，这几人都见到过鬼王之王与东皇钟，另外我人族的巅峰圣人柳元宗曾经力战鬼王之王欲夺成为鬼器的东皇钟，你要是不信，完全可以问他们。”郑乾坤如此说的时候，他还将柳元宗给扯了出来，他是要让蛮荒妖兽族的强者仇视柳元宗。

    邪月听郑乾坤这么说，她看向刘语嫣轻笑道“小姑娘，他说的是真的么？”

    “恩，是真的，小宝哥哥让那口破钟得到了解脱，那口破钟还想伤害小宝哥哥，那口破钟不是好东西，它不知道感恩图报。”刘语嫣点头之后稚声道

    “人类，你敢诋毁东皇钟！”人头虎身的古虎怒视刘语嫣杀气冲天道

    “那破钟本来就不是好东西，小宝哥哥让它解脱了，它还要伤害小宝哥哥，让小宝哥哥痛苦了很久。”刘语嫣毫不惧怕古虎狠毒的眼神，她大声说道

    “小姑娘，东皇钟呢，谁得到了它？”邪月挥手让古虎闭嘴，她和蔼的问道

    “东皇钟飞走了，你们蛮荒的人去追了。”刘语嫣诚实回答道

    “小姑娘你真诚实，是个好孩子。”邪月妩媚一笑，让刘语嫣这小丫头都看呆了，邪月实在太美了。

    “听见没有，赵宝没有得到东皇钟，别乱咬人！”郑乾坤瞪着豹头人身的古峰道

    “郑乾坤，别跟蛮荒的人多说，我们准备出手救下小宝。”张虚老人出声道

    “好，这瑶池秘境真是邪门啊，一块残破的城墙也如此诡异。”郑乾坤握紧震天锤说道

    郑乾坤与邪月几人交谈的时候，赵宝半边身体已经被墙壁上冒出来的鲜血染红，赵宝费尽口舌给龙形图案中的存在解释他体内东皇钟力量烙印的来源。

    许久之后，那龙形图案中的声音再度响起“……帝尊，你在何处？你的道器真的破损了么？”

    “吁……”赵宝见龙形图案中的声音，不在坚持称他为帝尊，他不由放心的吐出一口气道“前辈，你能先放开我么？”

    龙形图案并没有回应赵宝，赵宝微微收手，就将被吸在龙形图案上的手，抽离了出来。

    赵宝的手抽离之后，这龙形图案上的鲜血在继续流淌，许多鲜血正在一滴滴落下地面。

    “前辈，我想要请问你，这不死城上空的青龙尸体，跟你有关系么？”赵宝后撤一定距离之后询问道

    “那是老龙这些年来的怨念所生……”龙形图案中的虚弱声音话语一出，让所有人都震惊无比。

    如果这天空中的青龙尸体是这龙形图案中的虚弱声音的怨念所生，这龙形图案中的存在，不就是伴随妖帝证道的青龙神兽么？！

    “你是……你是伴随帝尊证道的青龙么？”邪月很是激动的说道