
（第三更，求鲜花，求收藏。）

    “能够形成不死真龙形态的法诀？”李玄门猜测道“莫非是三大传世法诀中的其中一种？”

    “不是的，小宝哥哥修炼的是聚皇气诀，不过语嫣没有见过小宝哥哥施展法诀。”刘语嫣低语道

    “语嫣，你当然没有看到啊。小宝第一次施展这门法诀，是你被崩云符宝重创昏迷，这一次你又被几件恐怖兵器对决震伤了，没有能够看见。只要你跟小宝说想要看，他肯定会施展给你看的。”赵琳轻声说道

    “恩，小宝哥哥对语嫣最好了。”刘语嫣点头与赵琳手牵手去追赵宝了。

    “两位前辈，我们也跟上去吧。”刘智盈说着向前走去，李玄门与郑乾坤也走动起来，郑乾坤看着远处赵宝的身影，他心中不由嘀咕道“张虚老人这个干孙子似乎很有点潜力，将玉儿嫁给她或许真是个不错的选择。”

    李玄门亦将目光锁定在赵宝身上，这个年轻人似乎藏着很多秘密，让人忍不住想要深挖。

    当众人再一次回合在一起，他们已经站在了几条密集的分叉路口处，张虚老人盯着这些分叉路口已经片刻了。

    “小宝，这么多分叉路口，我们该走哪一条？”赵琳看着密集的分叉路口出声道

    “看张虚爷爷如何选择。”赵宝回声道

    “李道友，大夏皇主选择的是那一条分叉路口？”张虚老人开口询问道

    “皇上选择的是第九个分叉路口，邓天师说九是数之极，这里的十条分叉路口中，唯有第九条是生路。”李玄门道

    “这十条分叉路口几乎排列成一横，从左右两边数的第九条分叉路口是完全不同的两条路，这该如何选择？”刘智盈沉声道

    “邓天师说左青龙，右白虎，左边为大，所以是从左边数过来的第九条分叉路口。”李玄门回答道

    “老张，你管大夏皇主走哪一条路，我们选择最正确的路线就行了。你是地师之王，你说我们要走哪一条路吧。”郑乾坤不耐烦的说道

    “咳咳咳……老朽也觉得这第九条分叉路口可以深入。”张虚老人沉声道

    “那我们就走这一条路，无论哪一条分叉路口，最终找到不死蟠桃树，都在所难免的会发生死战。”郑乾坤果断道

    张虚老人选择了第九条分叉路口，郑乾坤果断替大家下了决心，众人很快跟着第九条分叉路口深入瑶池秘境。

    赵宝并没有出言干涉张虚老人选择那一条分叉路口，因为赵宝记得接下来他们将会走入一片残破的地下城。在过了地下城之后，才是美不胜收，鸟语花香的净土。

    “李道友，这一路上你们有没有什么收获？”郑乾坤看着周围干枯无比，寸草不生的荒地，他在怀疑是不是大夏皇主贪心的将这里的好东西全部收去，而后将所有灵花异草给毁掉，让后来者无法得到任何东西。

    李玄门摇头道“什么收获都没有，先前我们走过这里，这里就是这个样子，我无法理解，在这灵气充沛无比的瑶池秘境，怎么会出现这样的寸草不生的荒地。”

    郑乾坤闻言皱起眉头道“老张，你是不是选错分叉路口了？这赤地千里的，别说不死蟠桃树了，就是找一株百年药草也难啊。”

    “如果觉得老朽选择的不对，你可以回头，自己去选择一条路。”张虚老人冷声道

    “郑道友你别性急，我们在再深入看一看。要是这是一条错路，皇上肯定早就带着人撤回来了。”李玄门说道

    轰！

    郑乾坤还想要说些什么的时候，前方传来一声巨响，一股让人头皮发麻，汗毛倒立的怨念传来，接着一条又一条血流如注的青色巨龙横列在苍穹上，它们原本金色眼睛，冒出诡异的绿色光芒，那让人头皮发麻，汗毛倒立的怨念就是从它们身上发出！

    “这……这是什么状况，专为大帝而生的青龙，竟然横尸于此？”郑乾坤望着横列在天空中的青色巨龙，他被彻底震惊了。

    “臭老头，这就是你所说的青龙？不是说它们傲游九天之上，生存于云雾之中么？怎么这里有这么多青龙的死尸。”赵琳很鄙视的说道

    赵宝望着横列在天空中，不断流血的青色巨龙，他见到了真正的龙，可是这些龙眼中冒出的绿色光芒，让赵宝心中极其不安。因为这些龙，似乎被怨体沾染了，它们与先前的鬼王之王没有太多的区别。

    众人沉寂的望着半空中横列的滴血青龙，数条青龙血淋淋的被人挂着天空中横列，这样的大手笔，让所有人一时间都很难适应。因为青龙乃是专为大帝而生的存在，它是神兽中无敌的代表。现在这种无敌被人如此摧残，让郑乾坤等人心目中坚信的一些东西在破碎。

    “前方似乎没有什么动静，我们继续前进过去看一看。”最终张虚老人打破了沉默。

    “老张，这种情况下，我们还要继续前进么？你没有看见天空中横列的是青龙的尸体么？”郑乾坤闻言用看疯子一样的眼神看着张虚老人大声道“这肯定是一条错路，我们需要倒转回去，重新选择一条进入路口。”

    “咳咳咳……你们回去重新选择进入路口吧，老朽要去看一看，前方到底有什么。”张虚老人咳嗽几声之后，毫不犹豫的向前走去。

    “妈的，难怪老张会成为地师之王，这种情况下，他都还敢继续前进……”郑乾坤佩服张虚老人的勇气，不过他没有准备要跟张虚老人一起冒险，他看向赵宝等人道“走吧，我们回去，重新找一条进入路口，我们不能陪张虚老人去冒险。”

    “郑道友，我就不回转了，我要去保护皇上。”李玄门急声说完之后，他追上张虚老人继续向前行走。

    “李道友，这个时候有必要去送死么？”郑乾坤急声说道，李玄门这人很对他胃口，他不想李玄门去青龙横尸的地方送死。

    “郑道友，为人臣子，怎能不忠？如果能够活下来，李某定去雍州赵家，找你痛饮三百杯！”李玄门潇洒留语道

    “唉……何必如此愚忠？”郑乾坤惋惜无比，不过李玄门的行为，让他更为欣赏了，自古以来人人都喜欢忠孝之人。