
（求收藏，求鲜花。）

    啾啾……

    火鹰绿油油的眼睛盯着赵宝，它发出兴奋地叫声，它尖长的嘴上下起合，发出让人心寒的声音。

    看到这一幕，郑乾坤厉声大喊道“老张快出手，赵宝非常危险了。”

    张虚老人叹声摇头道“老朽出手也无用了，两件帝级法宝压迫着我们，老朽施展妖帝杀阵也只能与对方对峙，这样不但救不了小宝，还会因为妖帝杀阵的加入，让他阻挡帝级法宝对峙的气息压迫的符宝破损……”

    听到张虚老人这句话，郑乾坤不甘的瞪大了眼睛，这样一个有潜力的未来孙女婿就要在眼前殒命，他异常的恼火！

    “张虚爷爷，无论如何你也要试一试啊……”刘语嫣泪流满面求道

    张虚老人默然无言，没有回应刘语嫣。

    “小宝……”赵琳见张虚老人没有出手的意思，她凄声大喊，这一刻她觉得死亡离赵宝非常之近。

    大夏朝廷的队伍中，李霞，李老怪，夏明月三人忧心的看着被鲜红长枪洞穿，被纯火道纹焚烧五脏六腑惨叫无比的赵宝，李霞与李老怪心疼一位天才就将夭折。夏明月的心情极为复杂，赵宝救过她，可是他现在成了张虚老人的干孙儿，这个时候夏明月也不知道自己心中，是希望赵宝活下去，还是希望他被火鹰吞食脑髓而亡。

    五行火力的伤害力最强，纯火道纹焚烧赵宝五脏六腑的时候，赵宝双肾处的龙气源泉带着纯水之力，全力阻截这欲将赵宝的双肾焚尽的可怕纯火道纹。

    五行水力天生具有克制五行火力的作用，加上赵宝的双肾中开辟出了龙气源泉，相较于赵宝五脏六腑的其他几处，他的双肾的灼痛感最低，可是那种疼痛感也是赵宝无法忍受的，如果不是这纯火道纹的主人不想要瞬间杀死赵宝，想要以火鹰取得赵宝脑海中的记忆，赵宝早已经被焚成灰烬了。

    在这生死时刻，赵宝强忍纯火道纹焚烧五脏六腑的剧痛咆哮道“马勒戈壁，小爷死也要拉个垫棺材底的！”

    在死亡的压迫下，赵宝疯狂如魔，他要拼命拉人垫棺材底。

    这一刻，赵宝所能施展出来的不是皇极天书中的皇极斩，也不是刚得到的斩天夺地术，他此时唯一有可能，能够镇杀圣人的手段，只有曾经镇杀大成王者的血禁神符！

    以天地为符纸，以精血为朱砂，以寿命为代价，以心念为笔，画制镇煞压鬼符于虚空，这就血禁神符，可以将一切镇杀的血禁神符！

    听到赵宝濒临死亡喊出的话语，许多人露出讥讽冷笑。此时只要一步步走向赵宝的灰袍老者心念一动，那潜入赵宝体内的纯火道纹，就能将赵宝焚成灰烬，这种时候赵宝自杀都很难做到了，何况是要临死拉人垫棺材底？

    夏明，夏启等一干大夏皇室之人，脸上都露出愉悦表情。赵宝是先天混沌体，而且他有可能成为王级符宝师，现在他更是非常有可能得到了妖帝的传承。这样一个成长起来能够搅动天下风云的敌人将死，谁都会非常的开心。

    然而，在所以人注视中，不该发生的事情发生了，同时所有人都再一次验证符宝师的可怕！

    赵宝身前的血色符纹开始出现，这血色符纹一出现，顿时开始吞吸周围的天地灵气。护卫着赵宝不受帝级法宝对峙气息压迫而无法动弹的镇煞压鬼符霎间崩溃，这血色符纹取代了它的护卫职责，让帝级法宝对峙产生的气息压迫无法压迫赵宝，同时这血色符纹分出一道符纹将刺入赵宝体内的鲜红长枪一点点的拔了出来。

    在血色符纹拔出鲜红长枪的过程中，赵宝咬牙切齿，冷汗直冒，这柄鲜红长枪可是洞穿了他的身体，穿透了他的后背，拔出长枪时候所产生的疼痛比之先前鲜血长枪洞穿他身体时候要大太多。

    血色符纹将鲜红长枪完全拔出来，赵宝将其抓在手中狰狞的仰天长啸“吼……”

    这一声长啸，是疯狂，是示威，是发泄拔出鲜红长枪所带来的痛楚，以及他体内纯火道纹焚烧的剧疼！血色符纹帮赵宝拔出了鲜红长枪，让这柄鲜红长枪的主人，不能通过它继续增强纯火道纹，可是血色符纹无法帮赵宝清除已经在他体内的纯火道纹，赵宝只能凭着拼命的疯狂意志，来抵御这让人绝望的痛楚！

    众人看着此时腹部鲜血狂流，握着沾满他自己鲜血的鲜红长枪狰狞长啸的赵宝，所有人的心都不由一颤！

    刚开始所有人都认为赵宝必死无疑了，可是此时看到赵宝身前那疯狂吞吸天地灵气的血色符纹，众人心中都升起一个念头“永远不能以看待正常修者的眼光看待符宝师！”

    “老怪我明白了……这符宝是以天地为符纸，以精血为朱砂，以寿命为代价的禁符，这种符宝完成之后，其杀伤力堪比圣人！”李老怪看着赵宝渐渐开始雪白的长发，他激动无比的说道

    禁符，可遇不可求，而且想要完成禁符画制，需要浩瀚如海的精神力！

    听到李老怪的话语，所有人都不自觉的向后退了几步。赵宝刚才已经说了，他要拉人垫棺材底，这个时候谁都不想成为一位符宝师拼死一击的妄死者。

    先前在半空中踏步而行，手上火鹰飞舞的灰袍老者面色凝重的停下了脚步，他没有想到赵宝是一个符宝师，他更加没有想到赵宝如此年轻就能掌控符宝术中最为恐怖的禁符！

    灰袍老者想要催动赵宝体内的纯火道纹，将于天地虚空中画制血禁神符的赵宝彻底焚烧成灰烬，然而这个时候，他已经无法控制在赵宝体内的纯火道纹，血禁神符将赵宝环绕，为其隔绝了外界的压迫与干扰。

    刘语嫣看着再度白发沧桑的赵宝，她的眼泪如水般流下来，她终于看到赵宝为什么会变得白发沧桑，原来这是因为画制禁符的原因。

    ‘以寿命为代价’刘语嫣脑海中一直在回荡李老怪刚才的话语，她明白当初赵宝为了救她，不只是头发白发，人变老了，赵宝是付出寿命的代价，救了她！想到这里，刘语嫣眼泪更加汹涌的哭泣道“小宝哥哥……”

    “老家伙，想要妖帝传承，去找阎王要！”赵宝面貌狰狞，他此时疯狂如魔，半空中只见赵宝腹部伤口鲜血飞溅，但是他丝毫不顾，他将手中的鲜红长枪凶猛的投掷向灰袍老者，同时他癫狂大喊道