
（求收藏，求鲜花。）

    “帝尊……你是帝尊……还是帝尊传人……”青龙在赵宝灌输的蕴含着龙气的纯水之力下，它说话的声音不在虚弱沧桑，此时它已经中气十足。

    “老龙王……我是赵宝，我不是你口中的帝尊也不是帝尊传人。”赵宝极力解释道

    “老龙糊涂了，帝尊威势盖天，豪气干云，绝对不会不承认自己的身份……帝尊传人，多谢你为老龙疗伤，老龙已经不需要龙气，这些龙气能让老龙多活数年了。”青龙醒悟道

    赵宝闻言停止灌输纯水灵力道“老龙王，怎样帮你，你才能脱困出来么？”

    “老龙不知道，这不死城中有一股非常妖异的力量，让老龙无法脱困，只能在这里被其耗干本源精气与寿命。”青龙叹声道

    “赵宝身为人族之人，你不该继续救治伴随妖帝证道的青龙，你可知道它脱困而出之后，人族将面临多么险恶的局势。”夏明高声警告提醒道，在十条巅峰圣人级别的滴血青龙面前，夏明最终没有敢催动轩辕剑发动袭击。

    大夏皇室这几代的核心成员，基本上都在这里，刚才大成王者级别的四皇子被滴血青龙吐出的风刃斩杀，他不希望用轩辕剑彻底触怒这伴随妖帝证道过的老龙王，让大夏皇室的子弟陨落于此。

    “小宝，你既然没有得到妖帝传承，无需救治伴随妖帝证道的青龙神兽，回来吧。”张虚老人出声道

    “张虚爷爷，我这就回来了。”赵宝闻言大声回答道，而后他焦急的盯着不在向往流血的龙形图案。

    龙形图案中的青龙神兽明白赵宝的意思，它用神念控制对峙着轩辕剑的滴血青龙，让赵宝再一次出现在众人的视线之下。赵宝见此他感激的看了眼龙形图案，最后他施展游龙步伐开始回撤。

    在赵宝回转的过程中，一柄鲜红的长枪，长虹贯日般斩杀出来，圣人浩荡的气息铺天盖地的向赵宝压迫过来。

    一位圣人在暗中出手了！

    郑乾坤正要催动震天锤救赵宝，夏明以轩辕剑的威势压迫过来道“郑乾坤，这个时候你最好别插手！”

    “妈的，老子要救人就救人，你敢阻拦么！”郑乾坤催动震天锤，让震天锤的帝级威势展现与轩辕剑对峙。

    “郑道友，你该听夏明的劝阻，别多管闲事！”突然间，又一位大帝君临天下的无敌气息席卷而来，一个目冷如双的中年人手持一座九层塔形法宝而来。

    “昊天塔，兖州吴家，吴靖！”众人看着来人，有人喊出来人的身份与他催动的帝级法宝为何物。

    “吴靖，你也要跟老子做对么！”郑乾坤催动的震天锤，被两件帝级法宝联手压制，他根本无力去救赵宝，在这种情况下，他恼火怒吼道

    “我不想跟任何人做对，我只是想要得到妖帝的斩天夺地术而已！”吴靖盯着面临生死危机的赵宝，他冷峻无比的说道

    三件帝级法宝对峙的恐怖气息，让十条巅峰圣人级别的滴血青龙龙呤不断，它们无法对抗三件帝级法宝的无敌压迫，邪月三人在十条滴血青龙身后强撑的不去跪拜。

    而悬浮着的残破不死城，根本不受帝级法宝的气势压迫，它静静屹立在半空中，让大帝无敌的气息消散于无形中。

    三件帝级法宝的对峙，让袭杀向赵宝的鲜红长枪速度减慢，但是赵宝也无法行动的被定在半空中，他只能眼睁睁的看着那鲜红的长枪刺向他的腹部。

    “急急如律令，镇……”赵宝最后的一个‘封’字还未说出，鲜红的长枪已经刺入他的腹部，那刺痛的感觉让他心寒无比。所幸这个时候赵宝抛出的青色镇鬼符宝，展现出霸道的镇封之力，它为赵宝阻隔三件帝级法宝对峙产生的无敌压迫之力，让赵宝不至于眼睁睁的看着自己被袭杀，而无力反抗。

    嗡！

    赵宝恢复行动自由之后，他用双手抓住刺入他腹中的鲜红长枪，想要阻止鲜红长枪继续深入对他造成更加恐怖的伤害。可惜这鲜红长枪是圣人发出的一击，它震动的发出嗡声，带着赵宝的双手无情的继续刺入，赵宝的面色极其痛苦，他腹部的鲜血喷涌飞溅。

    看着半空中赵宝的惨状，赵琳大吼道“臭老头，张虚爷爷你们快出手救一救小宝啊……”

    郑乾坤苦笑道“老子现在自身难保，怎去救他。”

    张虚老人沉默无语，他没有回应赵琳。刘语嫣看着半空中鲜血飞溅惨不忍睹的赵宝，她泪流满面的大喊“小宝哥哥……”

    刘语嫣周身先天道体的阴阳道纹显露，她想要冲出去拼死救赵宝，可是刘智盈死死拉住刘语嫣道“语嫣，你寿命无多，不能在冒险了，这就是强者的强势，他们不会给弱者变强的机会！”

    “臭老头，你撤掉防御，让我出去救小宝……”赵琳见张虚老人无意出手，她大喊道

    “妈的，你一个小小的源泉境修者能做什么？老子如果撤掉防御，你马上会被两件帝级法宝外泄的威势镇杀！”郑乾坤怒声咆哮，他眼睁睁的看着赵宝被重创，而无法救治，他也异常憋屈，可是面对轩辕剑与昊天塔两件帝级法宝的压迫，他真是无力做任何事情了。

    “公主殿下，我们要出手救人么？”豹头人身的古峰看着血染天空的赵宝，他低问道

    赵宝纯水灵力中带出的龙气本源，让古峰开始怀疑赵宝是妖兽族的人了！

    “圣人出手，我们如何救他？”邪月摇头道“我想要看一看，身具龙气本源的人是不是真的会受到大帝气运的青睐。”

    听到邪月的话，古峰与古虎都盯着半空中无力阻挡鲜红长枪刺穿身体的赵宝，在圣人的袭击之下，这身具龙气本源的赵宝能活下来么？要知道赵宝的真实修为境界只是源泉境中期而已。

    赵宝拼命想要拉住不断刺穿他腹部的鲜红长枪，可是最后他手上沾满自己的鲜血，都无法阻挡这鲜红长枪刺穿他的身体。这一刻，赵宝感觉非常的无力，他想要放弃抵抗，任由这鲜红长枪彻底洞穿他的身躯。

    然而，这鲜红长枪不只是想要洞穿他的身躯而已，这鲜红长枪刺穿赵宝的身躯之后，它爆发出精纯的五行火力道纹，这些火力道纹并没有要将赵宝焚成灰烬的意思，它们转入赵宝体内，开始焚烧赵宝的五脏六腑，那极限的痛楚，让赵宝凄厉咆哮道“杀了我……”

    “没有人要杀你，我想要你脑中的妖帝传承而已！”一个灰袍老者在空中踏步向赵宝走去，他手上飞舞着一只绿油油的鹰，赵宝一眼就认出了灰袍老者手中的鹰，是那吞食活人的脑髓之后，能够将被吞食者的记忆读取出来的火鹰，当年胡金鑫曾经想要用火鹰吞食他的脑髓！