
（求鲜花，求收藏。）

    “老龙王，这可是肮脏的人类，他怎么能够传承帝尊的道统！”古峰被压制的无法动弹，可是他依旧不甘咆哮着。

    “……帝尊曾经说过，他的传承不分种族，只要有缘得到就能够传承。”青龙虚弱说道“帝尊后人，你日后莫要危害帝尊传人，帝尊会怪罪的。”

    邪月沉默无语，她妩媚的眼睛看着赵宝，陷入了沉思。如果帝尊道统被一个人类传承下来，那么将来多少蛮荒妖兽族的强者会死于这个传承人手上。这不只是她是不是要遵从帝尊心意的事情，这还关系到蛮荒以后万年岁月的强弱。

    赵宝偷偷看了眼面色阴冷的邪月，他硬着头皮说道“邪月，我是真没有得到妖帝传承，你们千万别当真啊……”

    邪月望着一脸紧张之色的赵宝，她那妩媚与温柔的眼中有绝情冷漠之色升起，赵宝心叫不好，邪月开口道“老龙王……邪月不能让帝尊道统落到人类手上！”

    听到邪月的话，人头虎身的古虎盯着赵宝的眼神，开始不怀好意起来。

    赵宝不在看邪月满是凶光的眼睛，他盯着不断流出鲜血的龙形图案苦声道“老龙王，我跟你无冤无仇，你干啥要害我啊……”

    “帝尊传人，老龙是在帮你，帝尊一生所创的道统，都是来自于生死大战，唯有不断生死大战，你才有可能完全领悟帝尊所创之法的奥秘，才能发挥出它最强的力量。”青龙虚弱道

    “我是真没有得到妖帝的传承，哪里需要生死大战来领悟什么？老龙王，我要如何才能帮你保住性命？”在青龙不断强调他是妖帝传人的情况下，他只能硬着头皮一遍遍的否定，这时候他开始转移话题，同时他非常希望能够保住这伴随妖帝证道的青龙神兽的性命，这伴随妖帝证道的青龙神兽不死，窥探妖帝传承的人，就不敢对他如何！

    “唉……帝尊传人，你太弱了。速速离开这里才是最佳选择，老龙活不了几个时辰了。”青龙沧桑一叹道

    赵宝闻言心中一阵叫苦，这个时候他真是非常想要速速离开这里，可是这个时候恐怕他只要一离开青龙的视线，就将遭遇强者的劫杀了！

    赵宝心乱如麻，他从乾坤戒中取出来续命符宝道“老龙王，我用续命符宝帮你疗伤如何？”

    “……”龙形图案中的青龙沉默了，所有人都用搞笑的眼神看向赵宝，如果一个中级续命符宝可以救治油尽灯枯的老龙王，当年的妖帝，还需要去寻找瑶池蟠桃来救治这老龙王么？

    赵宝这慌乱的表现，在夏明，郑乾坤，邪月等人眼中却是一个信号，赵宝非常有可能得到了妖帝的一些传承，他想要挽救伴随妖帝证道青龙神兽的性命，以此来震慑众人。

    到了这种时刻，赵宝可没有心思管背后的人，在用什么样的眼神注视着他，他直接催动续命符宝，将其贴在龙形图案之上。这续命符宝展开瞬间，展露的霸道皇气，带着一娄金黄之气窜入龙形图案里面。

    “……帝尊传人，这符宝你从何处得到！”虚弱的青龙，突然激动无比的问道

    “这是我自己画制的，怎么样有效果没有？”赵宝闻言非常紧张的问道

    “……帝尊传人……这续命符宝毫无效果，可是这续命符宝展现的时候，却带着一娄龙气，这龙气可以修复老龙元神遭遇的重创，可以抵挡不死城对老龙的吞吸……”青龙语调极其激动道“帝尊传人，只要你能补充更多的龙气给老龙，老龙就可以支撑一段时日……”

    赵宝听到这里，他毫不犹豫的取出手上的数十张续命符宝，他将其全部催动贴在龙形图案之上。

    虚弱的青龙得到金黄龙气的滋养，它虚弱的声音开始恢复中气，它仿佛看见了生存下去的希望，它急促喊道“帝尊传人，快啊……老龙还需要一些龙气……”

    嗡！

    在这个时候，轩辕剑开始强势复苏，大帝君临天下的无敌气息跨越亘古而来，邪月察觉到大夏太上皇的异动，她厉声道“大夏朝廷想要重新挑起战争么！”

    “老夏，你又发什么疯？”郑乾坤瞪着夏明怒声道“你想要斩杀老子的孙女婿么？”

    “你孙女婿想要救治伴随妖帝证道的青龙神兽，这条巅峰圣人级别的青龙神兽如果继续活下去，将会对大夏王朝，对大夏修者造成多大的危害，你难到不知晓么！”夏明冷然道“这个时候，我们应该立刻斩杀赵宝，让不死城墙壁中伴随妖帝证道的青龙神兽死去！”

    听夏明如此说，郑乾坤开始犹豫了。因为妖帝是蛮荒的帝尊，这墙壁中的青龙神兽如果继续活下去，将来脱困而出，必然会成为所有人类修者的噩梦。

    “呤……！”轩辕剑散发的大帝无敌气息越来越强，不死城上空的另外八条滴血青龙，一起复活，十条巅峰圣人级别的滴血青龙，探出巨大的头颅，阻挡大帝无敌的气息，并且将赵宝与邪月等人遮挡住。

    赵宝见身后那些如利剑一样存在的眼神被遮挡，他没有继续取符宝来渡龙气给的龙形墙壁中的青龙，他运转聚皇气诀，催动纯水之力向龙形墙壁中灌输。赵宝画制的符宝具有那霸道皇气，完全是因为修炼了聚皇气诀，加上赵宝前不久刚吞服龙髓丹，在纯水之源的肾脏中开辟出两个龙气源泉，他的纯水之力中开始含有这霸道龙气了。

    在十条滴血青龙的遮掩下，外面的人无法感应到赵宝所施展的法诀，所带出的龙气，然而在下方站着的邪月三人却清晰的感应到了。

    “龙气本源？这小子真是人类么？”先前暴戾的要活捉赵宝，豹头人身的古峰震惊无比。

    人头虎身的古虎同样异常震惊道“公主殿下……他是人类还是妖兽族？”

    邪月极度震惊的看着赵宝，这个时候她亦无法分辨，赵宝是人类还是妖兽族。人类是不可能修炼出龙气本源的，只有妖兽族会开辟出带有兽元本源的气息，而且即便是妖兽族，也只有稀有的神兽血脉与大帝后人的血脉才有可能修炼出龙气本源。

    因为龙气本源，在蛮荒妖兽族代表着证道成帝的资格，这是一种大帝气运的传承与青睐！