
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    灰袍老者手中的火鹰一闪而入，他将其收起来，周身纯火道纹形成一片炙热的火海，圣人浩荡的天威全力拦截着这被血色符纹控制的转杀回来的鲜红长枪。

    轰隆！

    鲜红长枪不为圣人的气势所阻挡，它勇猛的冲入纯火道纹形成的道纹火海中，并且引发一阵阵恐怖的灵力冲击波。

    众人看到这一幕，都不由再退数步，赵宝催动的禁符，竟然可以对决圣人的道纹，这足以让所有人心寒胆颤。这样一位要拼命的符宝师，想要拉几个垫棺材底的人，并不难！

    “吼……”看着白发乱舞，血洒天空却屹立不死的赵宝，郑乾坤疯狂长啸道“夏明，吴靖，老子的孙女婿今日要是命陨，老子必然杀你们两家最强的子孙来平息心中的愤怒！”

    夏明与吴靖听到郑乾坤这句话，他们都不由颦眉望向面色狰狞的郑乾坤。他们都知道郑乾坤疯狂起来，九头牛都拉不住，这家伙向来不讲规矩，他能喊出这样的话，就能做出这样的事情。

    只是这种时候，夏明与吴靖都选择了继续用帝级法宝压制郑乾坤。赵宝的符宝之术让他们心惊，他们不想这样有潜力的人物活下去，并且成为郑家的女婿。

    听到郑乾坤的喊话之声，赵宝望向这里，他声音沙哑的说道“祖爷爷，如果我死了，请帮我取得一份瑶池蟠桃，为刘语嫣续命……”

    赵宝的话语说到这里，他嘴中不自觉流出了鲜血，这些汹涌而出的鲜血，让赵宝无法继续说话。赵宝体内的纯火道纹开始让他的五脏六腑枯竭了。

    “小宝哥哥……语嫣不要你死……”听到赵宝这好似遗愿的话，刘语嫣泣不成声的大喊。

    刘智盈看着赵宝，他的眼中有泪光闪动，此时他被赵宝感动，他盯着半空中的灰袍老者，刘智盈要记住这个人的样貌，将来他一定要斩杀这位老圣人，为赵宝报仇！

    郑乾坤看着嘴中不断涌出鲜血的赵宝，他大声道“赵宝，老子答应你了，你不要有牵绊，今日谁杀了你，老子就杀他来给你陪葬！”

    这一刻，郑乾坤完全将赵宝当初自己的孙女婿了！

    赵宝嘴里鲜血不止，他无法继续说话，他这惨烈的样子，让心惊的大夏皇室的人们松了口气，同时他也让刘语嫣，赵琳哭红了眼睛，喊哑了嗓子。

    赵宝从乾坤戒中取出镇煞压鬼符，续命符宝，将其疯狂的贴在身上。

    霎间之后，众人看到了满是都是符宝的赵宝。赵宝曾经用镇煞压鬼符镇封过大成王者施展的灵力，他希望以此来镇住体内焚烧着他五脏六腑的纯火道纹。奈何这纯火道纹乃是出自圣人之手，赵宝的镇煞压鬼符，只能对其起到阻扰的作用，它根本无法镇住圣人施展的纯火道纹。

    赵宝画制的中级续命符宝亦无法修复圣人法宝造成的恐怖伤口，这伤口上面蕴含着圣人的道痕，非王级续命符宝无法将其愈合。

    中级续命符宝无法修复圣人法宝造成的恐怖伤口，镇煞压鬼符只能阻扰他体内纯火道纹的焚烧速度，赵宝无任何其他的办法可以阻挡死神的步伐，明年的今天将是他的忌日。

    在这样的心境下，赵宝完成了血禁神符，这不分正邪，将敌人彻底镇杀才会消失的禁符！

    血禁神符完成，那些环绕在赵宝身边的血色符纹，那缠着着鲜红长枪对决圣人灵力形成的道纹火海的血色符纹全部回归到赵宝身前的血色符咒中。

    “老家伙，小爷还没有碰过女人，要跟你共葬一棺，实在太亏了……”在这生命悄然逝去的时刻，赵宝说出了这让众人莞尔无言的俗语来。

    “这小子，命都快没有了，还在想女人，真是俗不可耐啊……”有人忍不住讽刺道

    “男人想女人有什么不正常的，小子，下辈子修炼之前，先去青楼找个窑姐破身……”有个恶搞提议道

    “……”

    赵宝这句话引发了众人新一轮的议论之声。

    夏凌在夏明月身边冷然道“明月，看清楚没有，这个人根本不是你想象中的英雄好汉，他根本就是一个山野俗人！”

    夏明月没有回应夏凌，她看着半空中嘴里，腹部鲜血横流的赵宝，这一刻她发现，这铁石心肠的男人如小孩一样直率可爱，可惜这样直率可爱的男人就要命陨于此了，她的心情开始阴霾起来。

    轰！

    一道惊雷晴天霹雳的轰击在赵宝身前的血禁神符上面，紧接着黑浓浓的乌云如煮沸的水，遮住众人头顶上的天空。

    霹雳！

    在黑云翻腾而来的时候，一道更加恐怖的惊雷霹在了血禁神符上面！

    “禁符引雷劫？这禁符到底有多强？”李老怪看着这一幕，他惊声道

    此时没有人想要去推测赵宝拼命画制的禁符有多强，因为这血禁神符已经席卷周遭数万里的天地灵气，其声势之大让人心惊。瑶池秘境中的天地灵气，比秘境之外强了数十倍，赵宝这一次画制的血禁神符，比之在外面画制的起码强几倍。另外赵宝如今是源泉境修者，他开辟出了龙气本源的源泉，这血禁神符中有他的精血，同样也带上了龙气本源！

    结合这些，赵宝这一次临死拼命画制的血禁神符，完全超越了他上一次画制的血禁神符。

    血禁神符吞吸万里天地灵气，它散发的血色将灰袍老者所在的天地封锁，那强势无匹的杀意结成一条血龙开始横压而下，灰袍老者所在的天地如玻璃一样开始裂碎！

    碎裂虚空，这是巅峰圣人才能给展现的霸道之力！

    “这……这就是传说中的禁符……一旦完成，堪比圣人，老怪我在有生之年，竟然能给亲眼看到这一幕，苍天真是太厚待老怪我了……”李老怪看着碎裂虚空的恐怖血龙，他激动无比的跪在地上。

    “吼……焚吾之身，炼化万物！”被血禁神符困住小天地中的灰袍老者，不甘坐以待毙，他手持鲜红长枪化身成一片炙热无比的道纹火海，这火海可炼化万物，包括虚空与大地！

    灰袍老者化成炙热的火海，将虚空炼化，同时他想要炼化血禁神符封锁这里的血色符纹，以此来逃离那横压虚空，让这片小天地破碎起来的血龙，他感应到这血龙所蕴含的恐怖力量！