
（推荐一本网游巨作，辣椒雪碧巨的《网游之无限秒杀》四百万字了，书荒的筒子们赶快过去观看吧，章节下方作者推荐栏里面有链接，点击就能过去阅读了。）

    ******

    “老龙王，你想要保住自己的性命都困难了，还要逞强救人，你在逼我斩杀你么？”吴靖的声音从昊天塔中传出来。他在昊天塔之内盯着不死城强上的残破龙形图案。

    “老龙再说一遍，谁敢对帝尊传人动杀机，休怪老龙大开杀戒！”青龙的声音森然传出。

    “哈哈哈……老龙王，你自己被困在不死城墙之中，都无法脱身出来，凭这些巅峰圣人级别的怨龙，它们能伤我分毫么？”吴靖冷笑道

    吴靖如此说之后，昊天塔光辉大盛，一片璀璨无比的星辰驱散血禁神符引来的乌云，一轮皓月在昊天塔的塔尖上闪烁。接着众人看到这片璀璨的星辰与皓月发出晶莹光芒飞上天空，飞出瑶池秘境与天上的星辰皓月相接，随即一道道浑然天成的星辰皓月汇聚的星辰之力被汇聚在昊天塔之上。

    昊天塔继续复苏，星辰与皓月的力量，让它能够发挥出到六成左右的威力！昊天塔强势的复苏，让昊天大帝的气息盖过轩辕剑，震天锤，妖帝杀阵，这一刻昊天塔成为天地间唯一的焦点，它好似君主一般降临，让其他人只能俯首称臣。

    夏明与张虚老人不在对峙，他们都用帝级法宝与杀阵护卫起自己的身边的人，昊天塔的强势复苏，让他们拿着帝级法宝也无法抗衡，只能自保了。

    “吼……呤……”十条滴血青龙，面临的大帝威压最为强烈，它们不甘的龙呤怒吼，它们身上的鲜血滴落的更加快速。邪月，古虎，古峰三人在强势复苏的昊天塔之下，只能不甘的跪拜下去。

    邪月三人无法支撑的跪拜下去，这也说明十条圣人级别的滴血青龙，无法阻止昊天塔发出的强势帝威了！

    这一刻，没有人相信被困在不死城墙壁上的龙形图案中的青龙神兽，能够救下赵宝。昊天塔借星辰皓月之力强势复苏，这时候郑乾坤也不敢以震天锤与对方硬抗。

    “……帝尊，让老龙再为你做一件事情……老龙不会让帝尊道统失传……”不死城墙壁的龙形图案中，传出青龙神兽叹息的声音。

    接着众人看到极其震撼的一幕，十条滴血的青龙，开始相互交融，它们渐渐合为一体，变成一个龙目长眉的中年人。

    “魂归肉身，青龙归来！”不死城的龙形图案中传来青龙让众人震惊的话语！

    魂归肉身，难到伴随妖帝证道的青龙神兽要出来了？这青龙神兽之前不是说，自己无法离开不死城墙壁的么？

    在众人惊疑无比的眼神中，不死城的龙形图案中走出一个模糊的影子，这影子进入到十条滴血青龙融合而成的中年人体内。

    在龙形图案中的模糊影子进入到中年人的身体之后，中年人一呼一吸间，有龙息如飙风一样席卷众人。接着一股君临天下的气势在中年人的身上渐渐展露。

    郑乾坤，夏明，张虚老人感应到这股君临天下的气势之后，他们几人面色惊疑大变。

    “……老子怎么从这个人身上感应到大帝的气息了？”郑乾坤摇了摇脑袋低语道

    嗡！

    中年人蓦然睁开龙形眼睛，它的眼眸是金色，青龙那独有的龙气带着大帝之威震慑四方！

    “妈呀……这伴随妖帝证道的青龙证道成帝了么？”郑乾坤感应到中年人外泄的龙气与大帝气息，他震骇无比道

    “这老龙王已经突破到了永生境，可它并没有成为大帝，它还没有达到永生境的巅峰，只是半步大帝。”张虚老人冷静分析道

    “半步大帝，那也是大帝啊，这世间大帝无敌，吴靖这老小子算是踢到铁板上了，赵宝的小命看来保住了！”郑乾坤兴奋无比的说道

    “郑乾坤，你兴奋什么？伴随妖帝证道的青龙神兽突破到了永生境，说不定它会斩杀这里所有的人族来护卫蛮荒妖兽族！”夏明看着龙气与大帝气息不断外泄，对抗着帝级法宝的中年人，他担心大夏皇室的子孙会全部陨落于此。

    夏明的话，让郑乾坤兴奋的心情有所收敛，不过这个时候他不羞辱讽刺夏明几句，他就不是郑乾坤了。

    “夏明，我看最需要担心的人是你，你的子孙后代都在这里，你刚才大力阻止老子就去赵宝。这老龙王要大开杀戒，肯定会从大夏皇室开始！”郑乾坤冷语笑道

    夏明不理会郑乾坤的冷笑话语，他盯着帝级气息越来越浓烈的中年人，他紧张的手心都开始流汗了，如果大夏皇室的子孙全部陨落于此，大夏王朝就将易主了。

    昊天塔里面的吴靖看着龙气与大帝气息冲天的老龙王，他目冷如霜继续催动昊天塔攻击下去。他逼迫对方显化而出，这个时候恐怕只有先下手为强，才可能有活命机会了！

    昊天塔在吴靖的控制下，带着昊天大帝斩天灭地的神秘道则轰击而下，青龙神兽显化的中年人并没有立刻出手应对强势无比的昊天塔，它将赵宝吸到身边，将一股强势的龙气灌入赵宝体内。

    早已经被昊天塔震得昏迷过去的赵宝，在老龙王的救治下开始转醒，赵宝体内圣人留下的纯火道纹被青龙神兽灌入的龙气化解，他体内被纯火道纹焚烧的接近枯萎的五脏六腑，在强大龙气的温养之下开始复苏，他腹部那无法止住的恐怖伤口也开始愈合。

    赵宝清醒过来，他感觉身体正在快速回复，他看着龙目长眉的中年人感激道“多谢前辈救命之恩，不知道前辈尊姓大名？”

    “帝尊传人，是老龙我啊……”中年人开口说话，它的话语之声与龙形图案中的青龙神兽一模一样。

    赵宝听到中年人口里吐出龙形图案中的声音，他震惊无比的盯着对方，他有些蒙了，不知道发生了一些什么事情？

    “你……你从不死城的墙壁上出来了么？”愣神了片刻，赵宝才微微回神道

    “一会老龙再跟帝尊传人详说，你实在太弱，老龙要为你留下一些保命之法。”老龙王微微一笑，他举起手臂，这只手臂瞬间变长冲向天空，昊天塔封锁的力量根本无法阻挡老龙王的手臂

    众人看到老龙王的手臂伸到了昊天塔的上方，接着它张开手掌，这只手掌迅速扩大将整片天宇遮住，而后这手掌合拢，将天空中的昊天塔展现的星辰与皓月抓在手中，将其一把扯下！

    众人震撼莫名，传说中大帝可以只手遮天，随意摘星捉月，今日众人有幸看见，都不由热血沸腾，激动无比！