
老龙王手臂无限延伸，于半空中将昊天塔这帝级法宝施展出来的星辰与皓月遮住扯下，它虽然摘下的不是真正的星辰，捉住的也不是真正皓月。但是这昊天塔可以借星辰与皓月之力。在昊天塔上方的星辰与皓月汇聚着天空之外星辰与皓月的精纯力量，这不是一般人能够摘下捉住的！

    老龙王一出手扯下让昊天塔复苏到六成威力的星辰与皓月，昊天塔的强势瞬间减半。这时候老龙王伸出另外一只手，它的这只手变成一只巨掌，将昊天塔单手抓住道“老龙说过，别逼我开杀戒！”

    “啊……老龙王饶命……”昊天塔的盖天威势，直接被老龙王镇压，在里面催动昊天塔的吴靖惨叫的发出求饶之声！

    此时众人无不心寒，帝级法宝虽然强势无比，可是在真正的帝级人物面前，无法发挥出帝级法宝威力的人，根本无法利用帝级法宝取得任何优势。不，不只是没有任何优势，而是毫无优势可言！

    “晚了，老龙出手必见血，老龙早说过别逼我开杀戒！”老龙丝毫没有将吴靖的求饶之声听进去，它异常冷血，它那只巨掌，将昊天塔一点点的压迫，让其一点点变成几尺高的小塔。

    吴靖的尸体在昊天塔彻底恢复成小塔的时候，被其抛出，他的身上到处都是鲜血，他的元神已经被强势的老龙王镇杀于无形之中。

    “小靖……”吴家老祖，刚才化成道纹火海对抗血禁神符的灰袍老者见到吴靖被杀，他怒火冲天的盯着老龙王，他在以吴家特有的密咒召唤昊天塔，他想要取回老龙王手中的昊天塔，来对决这可怕的半步大帝！

    昊天塔在吴家老祖的密咒召唤下，它挣扎的想要从老龙王手中飞走。老龙王抓着昊天塔的手掌龙气环绕，让其无法挣脱，而后它看向吴家老祖冷声道“不用喊了，你让帝尊传人寿命大减，差点命陨，你最该死！”

    说话间，老龙王抡起昊天塔就向吴家老祖击打过来。吴家老祖没有想到自己用密咒都无法将昊天塔召唤回来，面对半步大帝的袭击，他根本不敢去接。况且刚才他在对抗血禁神符的时候，已经受了严重的内伤，在这种情况下，吴家老祖分化数身，向各个方向逃窜。

    “今天就算你分化成天地的一部分，老龙都要斩你！”老龙王一掌拍在昊天塔之上，昊天塔顿时爆发出数道光芒，将吴家老祖分化的身影拘回到昊天塔之中。

    吴家老祖第一次体会到了自家帝级法宝吸星还月秘术的可怕，只可惜他没有来得及产生别的想法，就被昊天塔发出的斩天灭地的毁灭力量，斩断全身经脉，斩灭元神，死于非命！

    静！

    无比的寂静，这一刻所有人都被震撼的无法言语了，他们都不敢大声呼吸，他们害怕因为呼吸之声过大而激怒这杀神王如捏死蚂蚁，屠圣人如杀鸡一样的恐怖的青龙神兽！

    此时，他们才真正明白大帝无敌天下的真理！

    曾经伴随妖帝证道的青龙神兽，如今踏入永生境成为半步大帝都如此恐怖，圣人在其眼中都如蝼蚁，他们这些人恐怕在其眼中连草芥都算不上了！

    大夏皇室的人，是最为紧张的一群人。刚才夏明第一个站出来阻拦郑乾坤去救赵宝，这个时候如果这恐怖的半步大帝要追究责任，大夏皇室难逃被全部灭绝的恶运。

    “别紧张，老龙要在你体内留下护命大阵，不过这护命大阵只能救你一次，帝尊传人需要快些成长起来，要不然你最终会被窥探帝尊道统的人杀死。”老龙王将单手抓在手中的星辰与皓月炼化成纯正的星辰皓月之力，同时它以极其快速隐秘的手段，将其以秘术隐藏于赵宝体内。

    老龙王的声音很大，所有人都听清楚了它的话语，而且所有人都看见它将星辰与皓月炼化成精纯的力量隐藏在赵宝体内。

    郑乾坤，张虚老人，夏明这几个踏入脱胎境的神王，看明白了老龙王为赵宝留下了怎样的护命大阵。这些星辰与皓月的力量是昊天塔召唤而来，这根本就是昊天塔刚才要镇杀这位老龙王的恐怖力量。

    昊天塔以六成威力发出的袭击力量，足以摧毁小半个华夏大陆了，这样的护命大阵，将来注定要坑害贪图妖帝传承的圣人级人物。

    “多谢老龙王救了我，还为我留下这护命大阵，你的恩情我无以为报，不过我真不是帝尊传人……”到了这种时候，赵宝还在强辩。

    老龙王见赵宝还不承认自己是帝尊传人，它脸上有不悦表情升起，当它想要训斥赵宝的时候。邪月激动的过来跪拜道“帝尊后人邪月参见老龙王！”

    “古峰，古虎参见老龙王！”人头虎身的古虎与豹头人身的古峰都激动无比的参拜，这可是伴随帝尊证道的青龙神兽，可是杀神王如捏死蚂蚁，屠圣人如杀鸡一样的半步大帝。有了这样一位半步大帝，蛮荒的妖兽族再一次君临华夏大陆的时间就不远了！

    “起来吧，老龙只是帝尊的随从，受不起帝尊后人的跪拜。”老龙王谦和道

    “受得起！在蛮荒向来强者为尊，老龙王距离大帝只有半步之遥，等跨过这半步距离，全天下的人都将要跪拜老龙王了！”邪月起身之后激动说道

    蛮荒妖兽族多了一位半步大帝，人族手中帝级法宝再多也无用。刚才老龙王夺取昊天塔，斩杀催动昊天塔的吴靖就是最好的例子。

    “老龙王，你跟随帝尊飞升天界之后，人族仗着手中有帝级法宝，屡次进犯蛮荒，让蛮荒各大妖兽族死伤无数，还请老龙王出手诛杀大夏皇室一族，为蛮荒死去的人报仇雪恨！”古峰性子非常急，他看着大夏皇室的人们开口说道

    大夏皇室听到古峰的话，无不面色大变，夏明全力催动轩辕剑防御着老龙王随时可能发出的袭击，同时他大声喊话道“郑乾坤，张虚老人，这老龙王是蛮荒的人，我们要团结在一起，要不然它诛杀了大夏皇室之后，肯定会将你们也杀死的！”

    “老夏，要不是你先前阻止老子救赵宝，怎么会搞出这么多事情来。现在你一脚踢到铁板上面了，就想起向老子求救了？”郑乾坤冷嘲热讽道“想要老子救大夏皇室的人，下辈子吧！”

    *****

    （推荐孤独小杜的新书《异界至尊战神》，热血搞笑类型书，不容错过。）