
（第二更，求收藏，求鲜花。）

    郑乾坤冷嘲热讽表明不会帮忙，张虚老人却将妖帝杀阵转向面对老龙王，他这个举动让夏明大受鼓舞，他大声道“张虚老人，还是你识大局。你与大夏皇室的恩怨从现在开始一笔勾销。”

    “咳咳咳……老朽可不是要帮助大夏皇室，而且老朽与你们之间的恩怨，不死不休，这岂是你说一笔勾销就能一笔勾销的？”张虚老人咳嗽数声之后毫不领情的说道

    张虚老人与大夏皇室之间的恩怨，在一百多年前就无法化解了！

    “张虚爷爷，你为什么要帮助大夏皇室的人？他们想要害死小宝！”赵琳无法理解的冲张虚老人大喊道

    刘语嫣也同样不解的看着张虚老人，刘智盈出声说道“赵琳，这条伴随妖帝证道的青龙神兽，是蛮荒的人，它说不定会为了蛮荒将我们全部斩尽杀绝。”

    “我们是小宝的朋友，它不会杀我们吧？”赵琳闻言望向老龙王与赵宝小声道

    “你们这几个毫无威胁的人，这老龙王肯定是可杀可不杀，而我们这些手持帝级法宝与杀阵的人，它说不定会动杀机。”郑乾坤注视着老龙王低声道，他虽然不想救大夏皇室的人，不过这个时候老龙王真的要大开杀戒的话，他还是会出手相助。

    因为郑乾坤不知道这老龙王会不会各个击破的将他们几个手持帝级法宝与杀阵的人全部杀死，为蛮荒妖兽族铲除大敌。

    在大夏皇室的人与郑乾坤等人紧张无比的时候，老龙王摇头道“老龙早已经随帝尊离开人间，老龙不能随意斩杀人族强者。这两人要不是想要帝尊传人的性命，老龙也不会出手杀人。”

    “老龙王，如今你已经回归人间，还请您帮忙除掉大夏皇室之人，他们刚才可是极力阻止其他人营救帝尊传人的！”古虎一开口，顿时让大夏皇室的人恐惧无比，一些胆小的皇子们都颤栗的牙齿咯吱作响。

    老龙王那金色的眼睛看向夏明，它伸出一根手指，这根手指无限伸长直接穿透轩辕剑的防御，点在了大夏太上皇夏明的额头之上。

    “你阻挡他人救帝尊传人，让帝尊传人付出几十年寿命的代价。老龙不杀你，抽出你二十年本源精气来赔偿吧。”老龙王手指上的龙气与帝纹钻入夏明体内，硬生生的抽出了夏明的本源精气，让夏明硬朗的脸上叠加起了一层层的皱纹深渠。

    夏明刚踏入天人境成为了圣人，他缺少的就是寿命，这个时候老龙王剥夺了他二十年的本源精气等于让他减寿二十年。在老龙王的手指退离之后，夏明内视自己的本源精气，他发现自己的本源精气已经如风中残烛，随时都有可能消耗殆尽，他只剩下数月的寿命了。

    面对如此残酷的现实，夏明心中苦涩愤怒，可是在脸上他一点都没有表现出来，因为他怎么愤怒，在怎么想要报仇，他都无法斩杀一位半步大帝，这世间大帝无敌，他在对方眼中根本就是草芥一样的存在。他要是敢表现出丝毫的愤怒与杀意，都很有可能招来杀身之祸。

    众人看到轩辕剑护卫的夏明，这样轻松的被老龙王一指剥夺二十年的本源精气，被削减了二十年的寿命，此时所有人如履薄冰，不敢说话，更加不敢用力呼吸。

    “老龙王……”古虎还想说些什么，老龙王挥手阻止道“不用多说，老龙有自己的原则，老龙不会为了蛮荒乱杀人族之人。帝尊曾经说过，万物循环有序，人族与蛮荒妖兽族不可能永远一方独霸。你们耐心等待，另外一个蛮荒强者诞生，让其带领你们复兴。”

    老龙王说到这里，它望向不死城，望着不死城墙壁上那残破的龙形图案，它沉声道“老龙要进入不死城，看一看这里面到底有什么？”

    “老龙王，你不是说这不死城中非常诡异么？你别进去冒险了，跟我们回蛮荒吧。”邪月出声道

    古虎，古峰闻言都用无比期待的眼神看着老龙王，这一次他们潜入冀州冒险进入瑶池秘境，是为了争夺不死蟠桃树。现在他们遇到了伴随妖帝证道的青龙神兽，这半步大帝的强悍神兽，他们完全不需要在冒险深入瑶池秘境争夺不死蟠桃树了，只要这老龙王愿意随他们回蛮荒，他们就将是最大的胜利者。

    不过邪月三人，很明显忘记了，现在这老龙王在残破的龙形图案中苟延残喘，是赵宝渡龙气过去才让其暂时不会死去的。他们被老龙王强势无双的霸道实力震惊的忘记了这些。

    其实不只是邪月三人忘记了这半步大帝级别的老龙王，先前接近垂死的事情，几乎所有人都忘记了这件事情，因为在众人眼中大帝是永生不死的存在。半步大帝虽然没有完全成为大帝，可是只差半步就能成为大帝的人，肯定寿命悠长不会早死。

    老龙王摇头道“老龙要去寻找遗失的记忆，老龙想要知道当年到底发生了什么，想要知道帝尊到底去哪里了。”

    老龙王如此说，让人族众人松了口气，也让古虎与古峰焦急无比，他们两个想要开口说话的时候，邪月阻止他们两人直接说道“老龙王，我们陪你进入不死城，在寻找回当年的记忆之后，你在随我们回蛮荒如何？”

    “老龙肯定是要回蛮荒的，说不定帝尊在哪里等老龙……”老龙王点了点头，话语中充满了沧桑。

    古虎与古峰见老龙王答应回蛮荒，他们两人兴奋的想要仰天长啸，邪月也是激动无比的说道“老龙王，回到蛮荒之后，请老龙王为蛮荒皇族补全帝尊杀阵与斩天夺地术。”

    面对邪月这样的请求，老龙王看着赵宝摇头道“帝尊已经挑选出道统传人，老龙不能为你们补全帝尊杀阵与斩天夺地术。”

    听到老龙王如此说，邪月，古虎，古峰三人的目光都紧紧盯在赵宝身上。赵宝在三人逼问的眼神下，摇头道“我真没有得到妖帝的传承……”

    “帝尊传人，何须如此隐瞒？总有一天世人会知晓你得了帝尊传承，斩天夺地术是杀伐之力最强的帝诀，它需要无限的鲜血与杀戮来成长，越早生死大战，你越能体会其中奥妙。”老龙王看了赵宝一会，在赵宝发毛无比的时候，老龙王叹声道