
（求收藏，求鲜花。）

    “公主殿下，这就是人族的符宝术么？真是让人震惊，一个源泉境的符宝师，就能够对决圣人了！”人头虎身的古虎望着血禁神符困封的那片在破碎的小天地，他极为震惊。

    “我从前也不认为符宝师有多厉害，今日一见，我才知道自己错的非常离谱。一个会禁符的符宝师与王级符宝师一样，足以抗衡帝级之下的任何级别的修者！”邪月望着气势如虹的血禁神符，这也是她第一次见识到禁符的恐怖威力！

    “这样的禁符虽然可怕，可是要催动的代价也非常之大，你看赵宝已经白发沧桑了。”豹头人身的古峰一直注意着血染天空的赵宝，他想要搞清楚，赵宝到底是人类，还是妖兽族。

    “赵宝恐怕要命陨于此了，他根本无法修复腹部的伤口，更加无法消除体内的圣人施展的纯火道纹……”邪月用美丽的凤眼注视着半空中，嘴巴，腹部鲜血横流的赵宝，她感应到赵宝的生命气息在快速衰竭。

    “他就算死了，也虽死犹荣，这世间以源泉境对决圣人级的人，他是第一个。”古虎现在不在轻蔑赵宝，他向来尊重强者。赵宝虽然不是修为逆天的盖世强者，可是赵宝是掌握禁符，足以对决帝级之下任何修者的符宝师，这一点就足以让古虎钦佩了。当然最重要的是，赵宝开辟出的龙气源泉，这让古虎坚信赵宝是妖兽族的人。

    “好恐怖的禁符，其威势竟然堪比巅峰圣人！”夏凌在夏明月身边震惊道，这样一位符宝师，若是要与大夏皇室为敌，大夏皇室想要除掉他，必定要付出惨痛的代价才行。此时夏凌希望赵宝立刻气绝身亡。

    “赵宝的气息越来越弱了。”李霞在李老怪身旁悲伤道

    “小宝哥哥……”刘语嫣泪流哭喊，相比血禁神符的强势，赵宝的生命气息衰败的异常之快，而且此时赵宝身上的鲜血在不断向下滴落，他看起来像一个血人，惨状难以言说。

    “妈的，老子这孙女婿虽死犹荣了！”郑乾坤杀意狂升的在夏桀，夏凌，夏明月等人身上扫荡，大夏皇室的皇子皇女们，无不心惊胆寒，被一个手持帝级法宝的神王盯上来，即便他们身为皇子皇女也很难活命！

    夏明见郑乾坤疯狂的扫视他的孙儿孙女们，他深深吸气道“郑乾坤，你敢杀我的血脉，我就敢斩杀郑家血脉！”

    “你有种就杀，老子今日不杀夏家子孙，肯定几年睡不着觉！”郑乾坤暴戾怒吼，让夏桀，夏凌等皇室子孙噤若寒蝉。

    夏明皱眉不语，郑乾坤的外号叫疯魔，跟一个疯子一样的人物，他无法与对方讲道理。日后他需要让自己的儿孙们低调行事，绝对不能踏入雍州郑家的地盘。

    吴靖望着被血禁神符困住的灰袍老者，他不得不放弃用昊天塔压迫郑乾坤，这被血禁神符困住的可是吴家老祖，他不能让吴家的圣人，死在一个无名小卒的禁符之下。当然这一战之后，赵宝就不会在是无名小卒，不过对于一个死人来说，是不是无名小卒根本不重要。

    吴靖催动昊天塔，向气势如虹的血禁神符镇压过去。

    吴靖移开昊天塔，郑乾坤的压力顿减少，他怒吼一声道“老张，你来对付夏明，老子去救赵宝！”

    张虚老人不多言，他空洞的眼中璀璨光芒射出，妖帝杀阵展现开始抗衡夏明催动的轩辕剑。

    吴靖早就了到他一撤离昊天塔，郑乾坤就会发难，所以这一次他催动昊天塔，不只是要击毁血禁神符，他还要将赵宝这个掌握禁符的人斩杀。虽然赵宝此时生命气息衰弱无比，不过吴靖认为真正没有任何威胁的只有死人！

    昊天塔，它脱离吴靖的手，冲向血禁神符与赵宝，在这个过程中，它由几尺高的小塔变成一座遮天蔽日的巨型之塔，而且这巨型之塔还带着大帝君临天下的无敌气息，那蕴含着昊天大帝神魂与力量的昊天塔外，有神秘道纹勾动着天地灵气。血禁神符吞吸天地灵气形成的血龙，一下子被昊天塔吸入塔内。

    “呤……”血龙发出一声凄厉惨叫，被镇杀于昊天塔之内！

    血龙一死，血禁神符形成的困封符纹，随即被灰袍老者化成的火海焚毁！

    众人看到这一幕，心中都不由惊叹，帝级法宝就是帝级法宝，任由符宝师的禁符在怎么恐怖，它也无法抗衡大帝之威！

    昊天塔击毁血禁神符形成的绝杀，它转而向赵宝袭杀，这个时候赵宝身前的血禁神符还没有完全崩溃，它冲向天空，迎向昊天塔想要镇封这大帝法宝。

    所谓禁符，天地不准许，逆天而成！

    只可惜这血禁神符无法抗衡大帝之威，它只是以卵击石，瞬间被昊天塔透出的一股帝纹镇毁于虚空。

    “噗嗤……”血禁神符被毁，赵宝无法抵御帝级法宝外泄的大帝威势，他吐血不止，眼看就要命陨于此。

    “赵宝撑住，老子来救你了……”郑乾坤瞪大眼睛，他催动震天锤发出一道绝杀雷电，他要斩了吴靖来救赵宝。

    吴靖不为所动，昊天塔闪过一道光，将吴靖吸入了塔内，郑乾坤以震天锤发出的绝杀雷电劈在了昊天塔之上，没有能够对其造成任何伤害。

    “吸星换月！”有人喊出昊天塔所施展的秘术，这是昊天塔独有的秘术，它可以将任何东西吞吸互换。

    郑乾坤这围魏救赵的一招没有凑效，基本可以宣布赵宝的死刑了！面对帝级法宝，神王都要饮恨，更何况一个源泉境的小小修者？

    郑乾坤一击无法让吴天收回昊天塔，他没有继续做任何的攻击，因为他也非常明白这个道理，他这一招救不了赵宝，赵宝必死无疑了。

    “呤……”在赵宝即将命陨的时刻，一声暴怒的龙呤之声传来，十条滴血青龙同时张口，发出强悍之极的吞吸之力。十条巅峰圣人级别的滴血青龙发出的吞吸之力，一下子撼动了昊天塔镇杀赵宝的力量，将赵宝从昊天塔之下抢夺出来！

    昊天塔虽然是帝级法宝，可是催动它并不是大帝，它所能发出的威力，也只有帝级法宝三成的威力而已。

    吴靖望向十条滴血的青龙，他很震惊，他第一次见到有人可以在昊天塔之下救人！

    这一幕也将其他人震骇了，因为众人知道这十条滴血青龙是伴随妖帝证道的青龙神兽的怨念所化，从这些滴血青龙展露的实力来看，当年的青龙神兽实力肯定异常惊人。