
（第三更，求鲜花，求收藏。）

    老龙王带着邪月，古虎，古峰三人拿着吴家的昊天塔一跃跨入到不死城中。赵宝并没有跟着老龙王几人进入不死城，他留了下来，并不是老龙王不带赵宝进入不死城，而是赵宝自己要求留下来的。

    老龙王在赵宝身上留下了护命大阵，它并不担心有人还敢对赵宝下杀手。

    这个时候也不会有人跳出来袭杀赵宝，一位半步大帝护着赵宝，谁会自寻死路？

    “小宝……”

    “小宝哥哥……”

    见赵宝走回来，赵琳与刘语嫣泪流满面的扑向赵宝，而后她们左右两边的搂住了赵宝的胳膊。

    赵宝看着两个泪流满面的女孩，他展眉一笑道“哭什么，我又没死。别搂着我的胳膊，衣服上面都是血。”

    “赵宝兄，你真是福大命大啊！”刘智盈轻笑道

    “侥幸未死，不过也丢掉了半条性命。”赵宝回想刚才经历的事情，他后怕无比。其实赵宝，只是想要看一看龙形图案是否与先前不死城上空的十条滴血青龙有关联，看先前天空中的十条滴血青龙是不是图案产生的咒生之物，如果是图案产生的咒生之物，他将龙形图案斩掉就可以破除了。

    可赵宝做梦也没有想到，自己会惹出伴随妖帝证道的青龙神兽来，他更加没有想到，这青龙神兽一出言，就将他得到妖帝传承的事情给曝光了，这让想要完全隐藏这件事情的赵宝，很是无奈。

    妖帝的斩天夺地术，赵宝还没有来得及研习，他自己就差点为此丢了性命，这让赵宝觉得非常憋屈。想起先前圣人催动的纯火道纹，在他体内焚烧他五脏六腑时产生的刺骨疼痛，现在都能让赵宝心悸难平。

    “好女婿，你这半条命丢得值得啊！妖帝传承给你的可是帝级法诀与杀阵，你小子这一次赚大了！”郑乾坤双眼冒光的看着赵宝道“好女婿，祖爷爷只想要斩天夺地术一小部分法诀，你找时间默写给祖爷爷如何？”

    “祖爷爷……我真没有得到妖帝的传承，我默写什么给你啊？”赵宝一脸无辜的表情说道

    “好女婿，你在祖爷爷面前还要装模作样么？刚才那老龙王是什么人？那可是伴随妖帝证道的青龙神兽，它能不知道妖帝的传承是什么样子么？”郑乾坤见赵宝死硬的不认账，他瞪眼不满道

    “我……我真是太冤了。祖爷爷，先前东皇钟传了一些道纹到我体内，是将它破损的过程传递给了我，它并没有传妖帝的法诀与杀阵给我。老龙王肯定将那些道纹残留在我体内的力量感应到，误以为我得到了妖帝的传承……”赵宝一脸悲催的无奈的样子说道

    听到赵宝这样的话语，郑乾坤凑到赵宝身边鄙夷道“好女婿，这些鬼话你自己信吗？”

    “……我说的都是真话……”赵宝硬着头皮，死不承认道

    “小宝，一个帝级强者能看不透，你得到的是妖帝传承还是东皇钟的力量么？”张虚老人如此说之后，他咳嗽一阵后继续道“小宝，以后你要小心一点了，虽然这老龙王在你身上留下了护命大阵，可是这个护命大阵只能救你一次，你需要抓紧一点一滴的时间来修炼。今后，你将会面临无数危险。”

    听到张虚老人的话，刘语嫣开口道“张虚爷爷，郑爷爷，你们以后要多保护小宝哥哥啊。”

    “哼，这家伙总是不识好人心，对老子一直藏着掖着，老子才没有兴趣保护他。”郑乾坤不爽道

    张虚老人轻轻摇头道“小姑娘，这天下之大，强者如云。如果老朽足够强大的话，当年也不会被刘天师与大夏皇室的人，追杀的失去双眼，被困一百多年才得以重见天日。”

    “咳咳咳……”张虚老人急促咳嗽一阵之后接着说道“当年老朽只是得到了残缺的森罗地书诀，就遭到许多隐世强者的劫杀，最终双眼被废，被困在一处地狱之所百余年。现在小宝得到了妖帝传承，等到离开瑶池秘境，这件事情传开了，小宝的处境将比老朽当年的处境更加危险。”

    听到张虚老人的话，赵琳几人都用担忧的眼神望着赵宝。

    “老张，别危言耸听了。妖帝的法诀与杀阵虽然厉害，可是它比森罗地书诀，这传世法诀还是差一点，我孙女婿的处境不会比你惨。”郑乾坤不认同的摇头道“最重要的是赵宝现在可是有一位半步大帝级别的青龙神兽撑腰，谁敢乱来？”

    张虚老人摇头低沉道“老朽不认为这青龙神兽，能够离开瑶池秘境。”

    郑乾坤几人听到张虚老人如此说，他们都看向张虚老人空洞眼睛眺望的地方。那是不死城的墙壁，墙壁上有残破的龙形图案，这龙形图案有鲜红的血液慢慢流出。

    “这是怎么回事？青龙神兽不是从这龙形图案中出来了么？这残破的龙形图案上怎么还在继续流血？”刘智盈惊疑道

    郑乾坤望着鲜红的血液缓慢流出的残破龙形图案，他无法相信的摇头道“这些血液，说不定是不死城困缚的其它东西的，老子不相信半步大帝级别的青龙神兽，还会继续被困！”

    如果半步大帝级别的青龙神兽都被不死城困缚，而无法脱离墙壁上的龙形图案，他们这些人就不需要继续深入瑶池秘境，现在马上调头离开就行了。大帝无敌天下，半步大帝在只有一位存世的时候，也可以代表相同的意志。半步大帝都只能被困的地方，他们这些在半步大帝眼中如蝼蚁的人，进去了不是只有死路一条了。

    “咳咳……老朽也不相信这不死城可以困缚半步大帝，老朽要进去一探究竟！”张虚老人如此说之后，他率先向悬浮在半空中的不死城飞去，不死城的城门是对着众人的，众人可以在下面看到整齐的街道，看到残破的房屋，但是就是看不见里面的人。

    张虚老人飞入不死城之后，他的身影并没有出现在众人的视线里面。

    “这不死城别有洞天，这个城门可能存有幻境阵法。”郑乾坤看不见张虚老人的身影出现在不死城的街道上，他如此说之后，看向赵宝道“好女婿，跟祖爷爷一起进去看看。”

    “我先换一身干净衣服，祖爷爷你带着赵琳与刘语嫣先进去，我与刘智盈随后就来。”赵宝看着自己身上血淋淋的衣服皱眉道

    “你开玩笑么？不死城困了半步大帝级别的青龙神兽多年，你想要带着几个累赘进去送死么？”郑乾坤听到赵宝的话，他毫不在意自己这番话会伤了刘智盈三人的自尊心，他很轻蔑修为低下的刘智盈三人。

    如果不是赵宝刚才以血禁神符决战圣人，郑乾坤也不会将赵宝这源泉境的菜鸟放在眼中。