
（求收藏，求鲜花。）

    在三级帝级法宝与一件帝级杀阵与十个圣人级旱魃的惊世对决之下，张虚老人也顾不上制止郑乾坤用震天锤护卫众人，因为没有震天锤的护卫，他都无法继续催动观形镜，来观看这次惊世对决的结果了！

    圣人级的旱魃虽然可怕，不过在三件帝级法宝与妖帝杀阵面前，它们还是弱小一些，这世间无敌的是大帝，而不是旱魃。

    十个圣人级的旱魃联手一击被帝级法宝与杀阵击破，有一个圣人级旱魃被昊天塔汇聚的星辰与皓月的力量击杀成灰烬！这一次李玄门用仙砂幻化出来最厉害的帝级法宝就是昊天塔，因为先前吴靖想要用昊天塔对付半步大帝，他用秘术开启了昊天塔借助星辰与皓月的力量，将昊天塔的威力催动到了六成。

    所以昊天塔在这一次惊世对决中，占据了最为重要的地位，它在最后时刻也一击破掉十个圣人级旱魃的联合攻击，并且将其中一个圣人级旱魃击杀。

    另外九个圣人级旱魃四散而逃，李玄门用仙砂幻化的帝级法宝与杀阵也悄然消失。有两个圣人级旱魃去而复返，在街道两旁的屋宇上注视着李玄门。

    李玄门镇定的收回仙砂，他冷眼扫了两个圣人级的旱魃一眼，接着他第一个向前走去道“继续前进。”

    众人听到李玄门的话，他们都将目光望向了太上皇夏明。真正能够决定他们行动的人是太上皇夏明或是皇帝夏启，李玄门的话，不能得到他们的回应。

    夏明是经历大风大浪的人，他点头道“我们继续前进。”

    夏明发话了，大夏王朝的官员与皇子们不得不硬着头皮向前走，夏逊与夏弘带着李老怪等一干紫微阁强者在前面开路。

    “还好，这旱魃并不是不可击杀的。”看到昊天塔击杀了一个旱魃，张虚老人松了口气。

    “帝级无敌，三件帝级法宝外加一个帝级杀阵，这还杀不死圣人级的旱魃，我们直接抹脖子自杀算了。”郑乾坤马后炮的说道

    “郑乾坤，别在催动震天锤了，我们要马上离开这里，追上夏明等人。”张虚老人收起观形镜说道

    郑乾坤收起震天锤点头道“老张你的算计不错啊，刚才那些圣人级的旱魃已经被李玄门用仙砂震住，这个时候我们跟他们会合到一起，就不需要担心被旱魃袭击了。”

    张虚老人带着赵宝，郑乾坤带着刘智盈三人，他们很快追上了大夏王朝的人马，在两人极速飞行的时候，并没有真正离去的旱魃用阴森的眼睛注视着他们。当张虚老人与郑乾坤等人飞到夏明等人身边，这些窥视的旱魃才收回了阴森的目光。

    “李道友，我们又见面了。”郑乾坤直接无视夏明等人，他开心的向李玄门打着招呼。

    李玄门看到郑乾坤几人，他也异常高兴道“郑道友，李某还以为你们已经遭遇不测了，能够再次相见真是太好了。”

    “嘿嘿，老子向来洪福齐天，哪有那么容易死去？”郑乾坤如此说之后，他看向精神萎靡的夏明尖锐道“老夏，看你这幅尊容，怕是活不了多长时间了吧？”

    “郑乾坤，你在对太上皇无礼，朕拼尽性命也要让你死于此地。”一直沉默的夏启突然开口道

    “小夏，你的寿命不见到比老夏的长久，你要是嫌这点命都够长，老子帮你一把也无所谓。”郑乾坤一点都不给当今皇帝的面子。

    夏桀与夏凌两人都冷冷注视着郑乾坤，他们心中对郑乾坤生出了无尽的杀机。

    郑乾坤感应到大夏皇室子弟对他的杀意，他张狂的看着众人叫嚣道“怎么？看老子不爽，想要把老子千刀万剐么？老子就在你们面前，有本事你们来拿就是！”

    “郑乾坤，你就不能安静点么？”张虚老人都被郑乾坤弄得无语了。

    听到张虚老人的话，郑乾坤脸上挂起虚弱的假笑道“哎呀……老子的朋友李道友还在大夏王朝做王侯，是老子多言了，老夏，小夏，小小夏们你们别见怪……”

    “躲在暗处看我们震慑了恐怖无比的旱魃才敢出来，郑乾坤，张虚老人，你们比以前更加无耻了。”夏明盯着张虚老人愤然说道

    刘天师曾经为大夏皇室效力过，夏明知道地师有专门观察情况的秘法。郑乾坤与张虚老人等人比他们先进入不死城，他们没有与旱魃正面冲突，等到他们进来与旱魃生死大战一番，将旱魃震慑住之后，这两人才带着赵宝几人出现，这足以说明张虚老人用地师专有的秘法在观察着他们与旱魃生死决战。

    “嘿嘿嘿，阴谋诡计可不只是大夏皇室的专利，我们偶尔算计一回你，算不了什么大事吧。”郑乾坤如此说之后，他拍了拍李玄门的肩膀道“李道友，你什么时候偷偷用仙砂记录了震天锤的杀招，你也没有给我说一声……”

    郑乾坤话语还没有说完，李玄门蓦然间喷出一口鲜血，这鲜血溅了郑乾坤一身。

    “李道友，你受伤了？”郑乾坤惊愕一下之后，他连忙灌输灵力到李玄门体内，很快郑乾坤探查到了李玄门体内的糟糕情况。他很是震惊的问道“李道友，你怎么伤的如此之重？”

    李玄门苦笑不语，郑乾坤又望向张虚老人道“老张，这是怎么回事？难到催动仙砂对敌，敌人的力量会透过仙砂袭杀催动者？”

    张虚老人沉默的走到李玄门身边，他一手按住李玄门的背上，在探查一番之后，张虚老人摇头道“并不是旱魃的力量重伤了李道友，而是李道友体内灵力在催动仙砂的时候消耗殆尽。没有的灵力的防御，刚才那惊世对决的恐怖灵力冲击波就将李道友重创了，要不是李道友身上有件防御法宝，他已经是个死人了。”

    “张虚老人所说正是……李某体内的灵力被仙砂吞吸干净，刚才只是为了震慑旱魃强忍着……”李玄门擦掉嘴角的鲜血苦涩道“这地方真是诡异无比，天地灵气都被其隔绝了。”

    “老李，既然你灵力全部被仙砂吞吸干净了。不如你将仙砂借给我，要是遇到危机情况，我也好用仙砂护卫大家啊！”郑乾坤搂住李玄门亲热笑道

    “臭老头，又想要骗人家的东西了。”赵琳在刘语嫣耳边鄙夷说道

    “臭丫头别瞎说，老子是借东西，怎么成骗东西了？”郑乾坤闻言恼火道

    “你借了东西会还么？”赵琳继续揭短道“你借张虚爷爷的极品灵石可是至今未还！”

    “臭丫头……”郑乾坤想要教训赵琳，李玄门已经将仙砂递向赵宝道“郑道友，不是李某不借仙砂给你。而是李某是代赵宝小兄弟暂时保管仙砂而已，李某没有权力将它借给任何人，你想要借仙砂，就找赵宝小兄弟借吧。”