
李玄门如此说之后，他看向赵宝说道“赵宝小兄弟，这不死城中凶恶万分，我不能在帮你保管仙砂了。你先收下仙砂，如果李某能够活着离开瑶池秘境，在帮你保管仙砂。”

    赵宝点头接过仙砂道“多谢李爷爷。”

    “爷爷？我看起来很老么？”李玄门摸了摸光洁的脸蛋笑道

    “嘿嘿，李道友要是不介意低我一辈的话，让赵宝叫你叔叔也没啥关系。”郑乾坤不怀好意的笑道

    “哈哈，为了能够与郑道友公平喝酒，李某还是做爷爷比较好。”李玄门潇洒一笑道“多谢郑道友为李某疗伤。”

    “有啥好谢的，你要是真想谢谢我，就应该送一粒仙砂给我才行啊。”郑乾坤嘿嘿笑道

    李玄门苦笑摇头道“我到是想要送仙砂给郑道友，可惜我手上只有这一粒仙砂而已，日后若是我还能得到仙砂，必定送给郑道友。”

    “仙砂这样的珍奇之物，你都说送就送了，这让我很难相信你手上只有一粒仙砂。”郑乾坤一脸不信的表情道

    “我并没有将仙砂送给赵宝小兄弟，是他救了赵霸天的儿子赵阎龙，我才履行承诺的将仙砂赠送给赵宝小兄弟的。如果有可能的话，我也不希望失去仙砂。”李玄门解释道

    “你真的只是为了履行承诺，才将仙砂送给赵宝的？”郑乾坤无法相信的看着李玄门，在这修真界中，还有李玄门这样的信人么？

    “大丈夫言出必行，我既然说了只要谁能救活赵阎龙，就将仙砂赠与谁的话，自然要将其完成。”李玄门很是郑重的点头道

    郑乾坤见李玄门说得如此郑重，他看了李玄门许久才说道“李道友，我得承认你是个性情中人，但是我也想要说，你迂腐到了傻的地步。以后还是不要顺便承诺什么了，搞不好你会为此丢了小命。”

    郑乾坤说到这里，他意有所指的看向夏明与大夏皇室的成员们。

    “至诚至信，这是李某的做人的原则，这一世是改变不了了。”李玄门洒脱道

    听到李玄门的话，郑乾坤对李玄门不由多了点尊重之意，这样的人虽然迂腐，可是也是最适合做朋友的，因为这样的人绝不会在背后捅刀子。当然郑乾坤认为，要是李玄门能送他一些仙砂就更加好了。

    想到仙砂，郑乾坤灼热的目光就落在了赵宝手上，他这未来的孙女婿可是气运好的让人羡慕。

    “李侯爷，仙砂这等珍奇宝物，你不献给太上皇与皇上，却将其送给紫微阁弃子，一个与张虚老人称爷道孙的人，你眼中还是朝廷，还有太上皇与皇上么？”夏弘见赵宝得到了仙砂，他发难道

    “李道友眼中要是没有老夏，小夏，小小夏，你还能这般理直气壮的质问他么？”郑乾坤瞪着夏弘嘲讽道“刚才可是李道友用仙砂幻化出帝级法宝与杀阵才救了你们这帮人一命，这个时候你不感恩图报就算了，还质问李道友不忠心？老子敢说，大夏朝廷里面最为忠心的就是李道友了。”

    “身为大夏王侯，护卫太上皇与皇上是职责，这是李侯爷该做的事情，将仙砂赠送给与朝廷为敌的人，这就是通敌！”夏弘冷声回应道

    “夏弘阁主何意？要拿我荆州的兵权，还是削掉我的侯位？”李玄门这般看着夏弘如此说之后，他看向夏明与夏启手中冒出一个调兵虎符，他沉声道“太上皇，皇上，李玄门甘愿自削兵权舍弃侯位做一个普通人，请太上皇与皇上恩准！”

    李玄门这话一出，夏明与夏启都深深皱起了眉头，刚才挽救大夏皇室于危难之中的救驾之臣要自削兵权放弃侯位去做普通人，大夏皇室就这样让人不能信任么？

    从更深的层面来讲，君臣之间离心离德这就是王朝衰败的开始，夏明与夏启都不愿意看到这样的事情发生。因为李玄门为朝廷办事向来都是尽心尽力的。加上李玄门信奉至诚至信的做人原则，他为荆州境内的百姓做了很多实事，在荆州甚得民心。

    虽然夏启因为赵霸天的原因，很排斥忌惮李玄门这个与赵霸天交好的人，可是夏启也非常明白，李玄门是一个能让荆州长治久安的能人。而且现在赵霸天与整个冀州赵家都退出冀州军队，更加舍弃了冀州侯的位置，李玄门在荆州的几十万水军兵权，也就算不上威胁了。

    “李爱卿，朕知道你是至诚至信之人，既然你履行承诺，将仙砂送给了赵宝。朕也不会追究你的任何责任，荆州离不开你这位侯爷，将调兵虎符收起来吧。”夏启与夏明交换一个眼神之后，他对李玄门低声说道

    “太上皇，皇上，夏弘阁主怀疑臣通敌，这调兵虎符臣确实不适合继续持有了。另外臣现在体内灵力枯竭，随时都有可能死在不死城中，李家向来一脉单传，到现在臣也没有孩儿，臣死之后荆州需要一个新的侯爷主持大局，臣觉得夏弘阁主是最合算的人选，这调兵虎符让夏弘阁主代为保管吧。”说话间，李玄门将调兵虎符交给郑乾坤，郑乾坤明白李玄门的意思，他将其投掷向夏弘道“夏弘阁主接着你要的虎符！”

    夏弘有些惊愕的接到调兵虎符，他完全没有想到事情会像这样发展。夏弘只是想要提醒李玄门离张虚老人，赵宝这些人远一点，另外他想要李玄门离开瑶池秘境之后，能够主动交一些仙砂给大夏皇室，他不相信李玄门手中只有一粒仙砂。他完全没有逼李玄门交出荆州兵权的意思。

    “嘶……”夏明看着李玄门想要说话的时候，一声凄厉可怖的叫声响起。

    白昼在转瞬间成为了黑暗，一轮圆月浮现在天空中，成为天地间唯一的光亮。

    “嗷……嗷……”

    这时候不死城中传来一阵阵奇怪的长啸之声，这声音像狼啸，又比狼啸更加浑厚霸气，在这奇怪的长啸之声在两侧的屋宇上异常清晰的发出之时。一股阴森到极致的气息四处扩散，让人心神难安，灵魂颤栗。

    张虚老人在这个时候惊骇道“不好，我们快冲向前，现在只有与老龙王会合，才可能有一条生路了！”

    张虚老人如此说的时候，他抓起李玄门与赵宝就疯狂飞行，郑乾坤愣了愣之后，他用灵力卷起刘智盈三人飞速追踪道“老张你搞什么？那些圣人级的旱魃已经被李道友用仙砂镇住了，它们不敢攻击我们了，我们还跑什么？”

    “镇住个毛！”张虚老人非常恼火的爆了粗口，他急促说道“这些圣人级的旱魃太狡猾了，它们根本就不是惧怕了李道友用仙砂幻化出来的帝级法宝与妖帝杀阵，它们根本是在等待夜幕降临！等待变身成犼！”

    “犼？！凶兽之王？”李玄门在张虚老人手下震惊万分。

    犼，传说中龙生九子的其中之一，它长得向狮子，但是比狮子更为高大强者，另外它的肉身比龙还要强悍，它周身生出的红毛，每一根都堪比圣级法宝！