
（求收藏，求鲜花。）

    “臭老头你才是累赘呢！我不管，我要跟小宝在一起。”赵琳恼火的瞪着郑乾坤。

    “郑爷爷，语嫣也要跟小宝哥哥在一起，你带我们一起进去吧。”刘语嫣可怜兮兮的看着郑乾坤求道

    刘智盈也是一脸渴求的望着郑乾坤，瑶池秘境中虽然危机重重，可是这里也有无穷的机遇。刘智盈需要机遇，他肩负着重振刘家的重担，他想要在瑶池秘境之中有所斩获。

    “不是老子不想带你们进去，老子是不想你们死在不死城之中，你们实在太过弱小，带你们进去将会成为我们的负担。”郑乾坤摇头道

    “郑爷爷，你将我们带入不死城中，进入不死城之后，我的生死听天由命，你不需要操心。”刘智盈回应道

    “郑爷爷，语嫣的寿命本来就不多了，你让我跟在小宝哥哥身边吧。”刘语嫣凄声道

    郑乾坤听到刘语嫣这样的话语，他的心不由软化，可是他也非常清楚，带上这几个累赘，将会面临怎样的危险。一时间，郑乾坤纠结的无法抉择了。

    “祖爷爷，你不带他们进去，我自己也会带他们进去。将他们留在外面，我担心大夏皇室的一些人，会对他们不利。”赵宝换了一身新衣服沉声道

    郑乾坤看着围绕着夏明嘘寒问暖的皇室子孙们，他点头道“说的也是，相比不死城，这大夏皇室的一群人更让人不能放心，他们的阴谋诡计是最多的。”

    如此说之后，郑乾坤看向刘智盈三人道“好吧，我带你们一起进入不死城，不过你们要注意，一步都不能离开我的身边，要不然老子可不管你们的死活。”

    “嗯，谢谢郑爷爷。”刘语嫣展颜一笑，天真无邪的让人心酸，这样一个纯真的小女孩的命运太过忐忑，经过几次重创之后，她年轻的生命还未开始绽放就要凋谢了。

    郑乾坤摸了摸刘语嫣的脑袋笑道“小丫头，等老子夺到续命的野果子，给你吃了之后，你以后嫁给我的孙儿怎样？”

    听到郑乾坤这句话，赵宝等人都是一愣，赵琳直接发飙道“臭老头，你有完没完啊！你刚把孙女儿许配给小宝，现在又想要给孙儿找媳妇了，我看你去做媒婆挺合适的。”

    “嘿嘿，臭丫头你脾气虽然臭掉，不过怎么都是纯金体质，就凭这一点，你想要嫁到郑家我还是挺欢迎的，等老子的儿孙们与我会合之后，你擦亮眼睛好好看一看，看中我哪一个孙儿，老子就让他娶了你！”郑乾坤脸厚如城墙的笑道

    “我呸！谁要嫁到郑家，有你这样的爷爷，你孙儿肯定好不到哪里去！”赵琳一脸不屑的表情道

    郑乾坤无视赵琳的不屑，他注视着刘语嫣期待道“小丫头，怎么样？愿意做我的孙媳妇么？”

    “语嫣嫁给小宝哥哥了，不是一样是赵爷爷的孙媳妇么？”刘语嫣睁大无邪的眼睛，说出让赵宝尴尬，让郑乾坤郁闷，让赵琳抓狂的话语来。

    “小丫头，赵宝已经是我的孙女婿了，他会娶玉儿为妻，你要嫁给他，只能给他做小妾了，这样你会很吃亏的。”郑乾坤一脸郁闷的向刘语嫣解释，赵宝已经是有妇之夫，不能让她做正室了。

    “语嫣不在乎，这一世语嫣非小宝哥哥不嫁……”刘语嫣一脸坚定的表情说道

    “小妹，别吓死！”刘智盈听到这话他连忙出言阻止道

    赵琳狠狠的瞪着赵宝，好像赵宝做了什么丧尽天良的事情一样。赵宝很是尴尬的错开话题道“祖爷爷，我们快进不死城吧，张虚爷爷已经进入半天了。”

    郑乾坤看了眼赵宝，他不死心的继续说道“小丫头，你看见没有，赵宝现在头发都白了，等你长大他可能都走不动了，我劝你还是另则良婿为好。”

    郑乾坤不知道赵宝曾经为了救刘语嫣，也弄得头发雪白，面容沧桑过，他这句话完全起了反作用。刘语嫣一下子眼泪如雨滴向外落道“小宝哥哥，曾经为了救我也变得如此沧老过，小宝哥哥为了救语嫣付出过寿命，语嫣怕自己命不长久，无法报答了。”

    刘语嫣的话，让众人一阵感伤，赵宝微笑道“别哭哦，你小宝哥哥我天生适合老一点的面孔，还没有恢复乌黑长发与容貌几日，又变成这个德行了，无奈啊！”

    “别废话了，我们进不死城！”郑乾坤没有想到他认为对赵宝最不利的一面，竟然是让刘语嫣这小丫头最为感动的地方，这让郑乾坤很抑郁，他一挥手带着赵宝等人飞进了不死城。

    进入到不死城的一瞬间，郑乾坤，赵宝等人面色大变！

    不死城里面的街道与房屋残破异常，最为诡异的是这里面没有生命气息，更加没有天地灵气存在，这是一片隔绝了天地灵气生养的死域！

    “小家伙们，千万别乱用灵力，这地方灵力用了就补不会来了。”郑乾坤提醒道

    刘智盈几人点头表示明白，赵宝望着残破不堪的街道与房屋，他不解道“这不死城死气横行，毫无生机可言，有生物可以在这里永生不死么？”

    “有，旱魃可以在这里永生不死！”张虚老人突然出现在赵宝几人身旁，吓得郑乾坤，赵宝几人差点发动袭击。

    郑乾坤非常不满的骂道“老张，你就不能正常点出现，非要显摆你的隐身术么？”

    “咳咳咳……不是老朽要显摆隐身术，刚才老朽隐藏于虚空中，侦查了一下这不死城的情况，这里面有十个圣人级的旱魃，另外有一个老朽无法感知到修为境界的旱魃，我们的处境非常危险。”张虚老人话语一出，直接将郑乾坤与赵宝惊的无言以对了。

    赵琳不甚了解的问道“旱魃是什么？”

    “旱魃是人死后尸变而成的僵尸。”赵宝沉声回答道

    “尸变而成的僵尸？难怪这不死城中死气横行，原来这里没有活人啊。”赵琳有些小怕的说道

    刘智盈也没有听说过旱魃与僵尸是何物，他皱眉道“这不死城发生过巨变么？圣人死了之后都变成旱魃了？”

    “已经成为圣人，死后不可能尸变的，因为圣人的身躯会克制阴邪入侵。这不死城中的旱魃是尸变成为僵尸之后，一步步修炼突破到如今这种境界的。”张虚老人沉声解释道