
（今天停电了，第二更有些晚，筒子们莫怪，另外求收藏与鲜花。）

    旱魃行走如风，其速度之快，让人难以用肉眼捕捉。另外就是旱魃行走的时候，会产生让植物无法生长的阴火，以至于它经过的地方，都会赤地千里，再无生命迹象。

    “老龙王与蛮荒的那几个人呢？他们去哪里了？”郑乾坤询问道，如果可以跟半步大帝同路的话，他们也无需太过惧怕圣人级的旱魃。

    “老朽一路追随老龙王的脚步，在遇到那个老朽无法感应到修为境界的旱魃之后，老朽不得不退避而回。”张虚老人如此说之后，他低沉道“老龙王这个时候，怕是已经与那修为境界惊人的旱魃对上了。”

    “十个圣人级的旱魃，加上一个连你都退避三舍的恐怖旱魃，我看离开不死城才是最好的选择。”郑乾坤低沉道

    这不死城隔绝了天地灵气的生养，一旦跟不死城中的旱魃发生大战，他们消耗的灵力将无法补全。在这样的情况下，郑乾坤最多只能催动震天锤三次。

    形势太过不利，郑乾坤想要先退出不死城，在另做打算。

    “如果可以离开的话，老朽早就离开了。”张虚老人说出让众人不安的话语。

    郑乾坤，赵宝几人回头望去，只见他们先去进来的不死城城门消失无踪，他们背后是一段残破的城墙。

    郑乾坤看到这残破的城墙微微松气道“没事，我用震天锤轰破这残破的城墙就行了。”

    “别乱来，你轰击这残破城墙的时候，会将所有的旱魃引来，那时候我们就将死无葬身之地了！”张虚老人急声说道

    “引来就引来了，这不死城外面是大夏王朝的一些人，让他们对付旱魃就是了。”郑乾坤阴险道

    “这里被一股奇异的力量深锁，你催动震天锤也不能为我们打开一条生路。”张虚老人面色凝重道

    “那我们怎么办？在这里等死么？”郑乾坤瞪着张虚老人恼火道

    “咳咳咳……我们先隐藏起来，等待引路人探路。”张虚老人急促咳嗽之后阴声道

    说话间，张虚老人带着赵宝几人躲避在一处残破的屋宇中，这间房子很隐秘，赵宝等人可以从残破的窗口看到街道上的动静。

    嗖嗖嗖……

    不多时，夏明，夏启，夏桀，夏凌等一干大夏皇室的子弟与紫微阁的导师和强者们出现在街道之上。

    夏明在与大夏王朝新的天师，邓天师交流片刻之后，邓天师在前面引路，夏明等人在后面尾随。

    在大夏王朝的人浩浩荡荡的前进之后，郑乾坤望着张虚老人贼笑道“嘿嘿，老张你焉坏了。夏明这老小子可是要倒霉了。”

    “别说话，让我们来看一看，这不死城中的旱魃会不会主动袭击人。”张虚老人拿出一面古铜镜，这古铜镜只有手掌大小，非常的精致。

    众人见张虚老人拿出一面古铜镜，都一脸不解的看着张虚老人。张虚老人也没有解释什么，他悄然催动古铜镜，这古铜镜上的影像显现在房内的一面墙壁上。

    赵宝看到这一幕不由惊呼道“观龙镜？”

    “咳咳咳……这不是观龙镜，这是观形镜，它只能显化图象，无法借图象的力量杀人。在这一点上，老朽还是很佩服刘天师的，他的确是地师界万年难得一见的奇才。”张虚老人解释道

    听到张虚老人的解释，郑乾坤顿悟道“老子算是明白为什么地师逃命技术一流了，原来你们手上都有可以预先知道敌人所来方向的镜子。我说老张，改天你帮我也做一个观形镜吧，这些年得罪的人太多，搞不好哪天就会有人来暗杀我了。”郑乾坤厚着脸皮说道

    “你拜老朽为师，老朽可以考虑将这门秘术传授给你。”张虚老人淡然道

    “老张，这样的话你也说得出口？你我皆是脱胎境的神王，你能教老子什么？不就是一个观察敌情的镜子么，你送一个给我有什么大不了？”郑乾坤鄙夷道

    “观形镜是地师保命之法，立身之本，除了真传弟子之外，其他人一概不传。”张虚老人沉声道

    “快看，旱魃出现了！”郑乾坤还想要说什么的时候，赵宝惊声提醒道

    郑乾坤，赵琳等人闻言都向墙壁上看去，众人看见一个浑身冒着绿色火焰，披头散发的狰狞怪物出现了，它一出现就将护卫大夏皇室的御林军剩余的人，全部烧成了灰烬。

    夏明催动轩辕剑，发出一道光芒夺目的剑气！

    大帝君临天下的无敌气息在不死城中弥漫，郑乾坤等人紧盯着轩辕剑发出的剑气斩向的方向，那一只披头散发的旱魃，眨眼间消失无踪，而后它突然蹿到了一个大夏皇子身边，在赵宝等人惊悚的注视下，将其焚烧成灰烬。

    刘语嫣与赵琳发毛的抓紧赵宝的胳膊，刘智盈面露惊骇之色道“这旱魃身上冒着的绿色火焰好恐怖，被其沾染上的人，都被瞬间焚成了灰烬。”

    “人们都知道纯正之火杀伤力最强，可是没有人知道，焚烧速度之快的是极阴之火！”张虚老人低沉道“极阴之火沾染上了邪恶气息的吞噬之力，它在焚烧生命之体的时候，也在吞吸生命之体能为其所用的物质。”

    “妈的，我们的麻烦大了，这旱魃行动速度太多，轩辕剑发出的攻击，没有伤它分毫。”郑乾坤面色难看道

    “你们注意看，这轩辕剑的一击能否削毁一间屋宇。”张虚老人提醒道

    在张虚老人的提醒下，众人都集中精神看着轩辕剑那蕴含大帝无敌力量的剑气，这剑气没有击中行动如风的旱魃，它向街道两旁的屋宇削去。

    帝级法宝可以破碎虚空，洞穿大地，在瑶池秘境之外，轩辕剑的这一击，足以斩毁整个天风城！

    然而，在这不死城之中，轩辕剑的一击，好像是普通兵器斩了空气一剑，没有引起丝毫的波动，那光芒夺目的剑气石沉大海一般的消失无踪了。

    “这……这地方太诡异了，帝级法宝都无法撼动分毫，搞不好，我们的小命都要丢在这里了。”郑乾坤看到这一幕，向来粗犷霸气的他，也不由倒吸了一口凉气。

    “这瑶池秘境怎么这般妖邪，我记得其他秘境的记录中，从来没有过如此可怖的地方。”刘智盈表情极为难看道，在这帝级法宝都无法撼动分毫，在圣人级别的旱魃横行无忌的不死城中，他看不到任何的希望，他肩负着振兴刘家，为刘家惨死之人复仇的大业，他不想惨死在这里，让刘家的仇人开心的活在世上。