
“秘境的记载？看一看瑶池秘境的情况，你还敢相信那些所谓的记载么？瑶池秘境虽然在秘境的记载中只有两次，可是从未有那一次记载这里有鬼王之王与圣人级的旱魃，那些记载根本就是有些人胡编乱造的。”郑乾坤面色非常难看，从观形镜中，他发现这不死城中的旱魃比他想象中的更加可怕，另外就在这不死城中看起来残破的屋宇和城墙，他用震天锤都无法伤其分毫，这根本就是一个牢城，将他们全部深锁其中。

    旱魃躲过轩辕剑的袭击之后，它诡异的出现在夏明身边，接着它张开狰狞的嘴喷出一团绿意森然的极阴之火！

    夏明刚催动了轩辕剑，他消耗的灵力得不到补充，在旱魃极其敏捷的偷袭之下，他只能用心念调动龙纹长枪出体应对敌人！

    龙纹长枪带着纯阳之力抵住旱魃喷出来的极阴之火，这极阴之火沾染上纯阳之力之后，它快速将其吞噬，接着它布满整个龙纹长枪，这龙纹长枪瞬间开始化为灰烬，这龙纹长枪中夏明是神魂发出凄凉的惨叫之声，在众人的眼下被极阴之火吞噬灭杀。

    圣级法宝，龙纹长枪一个照面即被旱魃喷出的极阴之火焚毁，这一幕让赵宝等人惊悚万分。

    刘智盈震惊无比道“这极阴之火是否天下无敌了？圣级法宝都被其焚毁了？”

    “极阴之火并不是天下无敌，而是因为这座不死城隔绝了天地灵气的生养，让它的威力发挥到了极致。反之，需要天地灵气支撑才可以发挥出最大威力的龙纹长枪，在这里只能发挥出一成不到的威力。”张虚老人沉声解释道

    “夏明这老小子的亏吃大了，他当初为了炼制龙纹长枪，可是冒着生命危险去坠落仙域夺取的星辰碎片。”郑乾坤看着此刻狼狈吐血的夏明他感慨道

    龙纹长枪是夏明的本命法宝，本命法宝被毁灭，其主人也会遭遇极大的伤害。

    夏明的龙纹长枪被毁，整个大夏王朝的人崩溃了，许多官员四处逃命，一些皇子们也懦弱的退缩。

    在这危急关头，李玄门出手了，他手中的仙砂绽放出神圣的光芒，那暗含仙气的祥和气息，让恐惧无比的人们微微平静。

    接着仙砂从李玄门手中飞出，它那神圣的光芒，瞬间发出大帝君临天下的无敌气息，接着仙砂化为轩辕剑，化为震天锤，化为昊天塔，化为妖帝杀阵横列于大夏王朝的一干人的上空！

    四位大帝的无敌气息弥漫于整个不死城，赵宝等人感应到了大帝威压，他们不得不匍匐跪拜。郑乾坤想要催动震天锤化解这强势的大帝威压，张虚老人一把拉住他道“别乱来，引来旱魃我们都将比大夏皇室的人更惨。”

    郑乾坤闻言没有继续催动震天锤，他看着悬浮在大夏皇室一干人头上的震天锤恼火道“老子可不想救大夏皇室的人，这李玄门真是让人恼火，竟然把老子的震天锤都给幻化出来了。”

    “这……李爷爷这么厉害么？他一个人有四件帝级法宝？”赵琳看到这一幕震惊道

    “臭丫头，你傻的可爱啊？一件帝级法宝世间会存在两件么？如果李玄门有四件帝级法宝，他早就统一华夏大陆了，还需要在大夏皇室手下卖命？”郑乾坤鄙夷赵琳一番之后说道“这四件帝级法宝都是仙砂所化，赵宝你小子看到这一幕后悔没有？”

    “仙砂有如此厉害么？”赵宝一脸惊讶道

    “废话啊，仙砂可是炼制帝级法宝不可或缺的材料，它要是没有特别之处，能够配得上帝级法宝么？”郑乾坤一脸恨铁不成钢的表情道“李玄门要将仙砂送过你，你接了就是，你保管不了，祖爷爷帮你保管不就行了，这仙砂可是能够幻化万物的极品之物，你真是太傻了。”

    面对郑乾坤的鄙夷，赵宝无言以对，他要是早知道仙砂可以幻化出帝级法宝，他肯定会毫不犹豫的将其接到手中，这一刻赵宝确实有些后悔。

    “小宝，你无需后悔，你不接仙砂是正确的决定。仙砂虽然可以幻化出帝级法宝，可是它需要记录一次帝级法宝的威力，才足以幻化出来，而且在幻化一次之后，它就无法在幻化出第二次。想要幻化第二次，它又需要去记录一次帝级法宝的威力。”张虚老人沉声说道

    听到张虚老人的话，郑乾坤一脸错愕道“老张，你这话是真是假？还有你对仙砂怎么会如此了解？”

    “咳咳咳……当年大夏皇室与刘天师追杀老朽，可不只是为了残缺的森罗地书诀。”张虚老人低语道

    “你得到过仙砂？！”郑乾坤震惊道

    张虚老人淡然点头道“别讨论这个话题，看一看李玄门用仙砂幻化的三件帝级法宝与一个帝级杀阵，能否对付旱魃。”

    “老张，你个家伙到底藏匿了多少好东西，以后老子非要找你借两件用一用。”郑乾坤灼热盯着的张虚老人，这地师之王根本就是一个人形的宝库嘛。

    四位大帝的君临天下的无敌气息，让先前偷袭夏明的旱魃惊疑飞遁，可是没有过多久，十个圣人级的旱魃如风一样的飞临，它们都是毛发乱舞，面容狰狞如骷髅。

    这些圣人级的旱魃飞临到此之后，它们一齐张口喷出那恐怖的极阴之火。

    轩辕剑发出惊鸿一般的剑芒，震天锤发出绝杀雷电，昊天塔汇聚星辰与皓月力压诸天，妖帝杀阵中妖帝虚影幻化，他正在一指灭青天！

    三件帝级法宝，一个帝级杀阵与十个圣人级旱魃之间的惊世对决，这一幕让张虚老人，郑乾坤两人都不由紧闭呼吸，紧张的盯着观形镜显化的图像。

    轰，轰，轰，轰……

    一声声惊天动地的轰击之声响起，这声音并不是从观形镜中发出，这是十个圣人级旱魃与帝级法宝与杀阵之间对决产生的恐怖灵力冲击波。

    听到这蕴含恐怖灵力冲击波的声音，赵宝几人都痛苦的快要晕过去，郑乾坤顾不得惧怕吸引旱魃来此，他催动震天锤将众人护卫起来。