
（求收藏，求鲜花啦……）

    听到张虚老人头的话，赵宝也极其震惊道“张虚爷爷，你是说尸变到了最强的程度么？”

    赵宝没有听到过关于犼的说法，但是他听自己爷爷说过，尸变到最强程度的旱魃会生出红色的硬毛。

    “犼，的确是尸变的最强程度，它是旱魃进化而成。也有传说说它是龙子之一。”张虚老人沉声道

    “尸变而成的东西，怎么可能是龙子？这绝对是误传。”赵宝肯定道

    “吼……吼……”不死城中，犼的长啸之声越来越明亮，那阴森的圣人气息横扫整个不死城，张虚老人与郑乾坤飞行的速度顿时减慢。

    张虚双眼冒出璀璨光芒，妖帝杀阵横空出世，他大声喊道“郑乾坤，用震天锤开路，这个时候唯有老龙王能够救我们……”

    郑乾坤催动震天锤，跟在张虚老人身后大喊道“老张，这些旱魃即便变成了犼，它们的实力还不只是圣人级，我们有必要如此仓惶逃窜么？”

    “郑乾坤，旱魃是旱魃，犼是犼。你要知道犼乃凶兽之王，它不只是具有旱魃的极阴之火，它还能掌控一方天地，在这一方天地中独尊无敌！”张虚老人急声诉说的飞驰，在他们身后夏明等一干大夏皇室的子弟也极速飞行而来。

    夏明与夏启非常明白张虚老人在地师范围之内的事情判断多么准确，在张虚老人仓惶逃命的时候，他们也马上命令跟随张虚老人等人飞驰。

    “吼……”

    又一声犼兽嚎叫之声响起，一道阴森的火焰横跨虚空而来，它燃烧了整个不死城的街道，让张虚老人等一干人直面致命危机。

    “一指灭青天！”妖帝沧桑的声音跨越亘古而来，接着他的虚影按出一根手指，向当头袭来的极阴之火压去。张虚老人果断了使用了妖帝杀阵，在最关键的时刻，将还未集中起来的极阴之火瞬间压制，接着他与郑乾坤迅速飞跃而过。

    夏明与夏启等人飞过一半之后，跟随在后方的人们惨叫连连的被极阴之火吞噬灭杀。

    “活物不尽，不得永生！”一个突兀的声音响起，一个谪仙般的女子，从那满月之月中凌空而来，她柔美如水，身边有洁白的月光淡然环绕，她赤脚踏空，曼妙的裙纱裹在她魔鬼一般的身材上，让众多男人脑海中冒出一句话来‘天使的脸蛋，魔鬼的身材，妖精迷死人不偿命！’

    这好似从月亮中飞临而下的女子一出现，许多人忘记了逃命，而停滞下来。这微微的一停滞，许多人因此付出生命的代价，被挣脱妖帝杀阵镇压的极阴之火焚成了灰烬。

    “妈的，这女人美丽的太不真实了，老子这把年纪了，都生出了占有的欲望。”郑乾坤毫不避讳的骂咧道

    张虚老人在极速飞行中凝重道“这不死城的夜幕下很难平静，其他的任何事情我们都不要管，也不要停顿，不找到老龙王，今夜我们全部会死在这鬼地方。”

    郑乾坤深以为然的全力飞行。

    只不过张虚老人用妖帝杀阵开路，早就吸引了踏月而来的女人，她谪仙一样跨越虚空，她那洁白如玉的脚丫点在了妖帝力压诸天的手指上，在无声无息中妖帝杀阵崩溃消失。张虚老人双目射出的璀璨光芒一下子黯淡无光，他的眼睛再度流出鲜血。

    郑乾坤见谪仙一样的女人轻描淡写就破了妖帝杀阵，他惊骇的催动震天锤的防御光芒，将张虚老人与赵宝，李玄门三人全部护卫起来。

    静静踏在空中的美丽女子成为唯一的焦点，九只变身成犼的旱魃如风般出现，它们恭敬的站立在这美丽女人身后，让众人惊恐的头皮发麻冷汗横流。

    “诸位道友，吾乃瑶池秘境护法者，你们冒然闯入瑶池秘境，已经触动了吾师闭关的心绪，吾只能将诸位全部留在不死城，还请诸位道友身死道消之后，莫要怪罪吾。”谪仙一样的女子用她皓月一般明亮的眼睛注视着赵宝等人，她眼中有不忍之色闪动，可是她说出的话语，却是最强的杀音。

    因为谪仙一样的女子身后，九个变身成犼的旱魃开启了杀戮。

    犼，凶兽之王，可以飞纵九霄云雾中搏杀青龙，它的恐怖远超能赤地千里的旱魃。

    “赵宝，用仙砂记录，老子要全力催动震天锤了！”面对九个扑来的凶兽之王，郑乾坤没有任何退路，他唯有阻挡震天锤，才有可能与强悍无比的敌人对决。

    赵宝闻言他张开了手掌，原来他从未将仙砂收入乾坤戒里面，他刚才已经用其记录了张虚老人施展的妖帝杀阵。赵宝感觉，这东西很像自己那个时代的记忆卡。只不过，这东西是一次性的记忆卡。

    “吼……”郑乾坤一手举着一个震天锤，当他勇猛的将两个锤子撞击在一起，大帝君临天下的无敌气息随着绝杀雷电霹裂虚空，径自向九只凶兽之王轰击而去。

    “人族大帝的兵器很厉害，可是除非人族大帝亲临，其他人即便拥有大帝兵器也只能殒命。”谪仙一般的女子伸出芊芊细指，她一指点在震天锤发出的绝杀雷电上，那撕裂虚空的绝杀雷电一下子被点碎于虚空！

    郑乾坤等人瞪着天空中的女子，这绝美的让人窒息的女人，强悍的让人心寒。妖帝杀阵被她用脚丫子点灭，震天锤发出的绝杀雷电，被其一指点碎，这个谪仙一般的女人到底是什么修为境界？

    飞扑而来的凶兽之王，由不得郑乾坤等人去思考谪仙般女子的修为境界，郑乾坤挥着手中的震天锤横砸向红毛尖立着好似刺猬的凶兽之王。

    铮，铮，铮……！

    凶兽之王根本无惧没有催发出帝级力量的震天锤，它直接用身躯撞击上来，而后它张口对着郑乾坤喷出一道极阴火焰。

    郑乾坤险之又险的躲开这致命袭击，犼兽喷出的极阴之火比旱魃喷出的长数米。郑乾坤躲过了袭杀，跟在郑乾坤几人身后的紫微阁导师与强者，一下子被烧死了数人。

    “小宝，快点催动仙砂对敌！”郑乾坤惊魂未定的呼喊道

    张虚老人此时再次催动妖帝杀阵，正在护卫赵宝几人不被凶兽之王袭杀。听到郑乾坤的呼喊，赵宝并没有急着用仙砂对敌。他从乾坤戒中取出青色符纸画制的镇煞压鬼符，他想要试一试这青色符宝画制的镇煞压鬼符能否镇住这恐怖的凶兽之王。

    郑乾坤见赵宝不催动仙砂，反而拿出了镇煞压鬼符，他脸绿道“赵宝，你小子想要害死老子啊，这镇鬼符宝对付恶鬼或许可以，它怎么可能对付得了这凶兽之王！”