
赵宝没有回应愤怒的郑乾坤，他低念道“急急如律令，镇封！”

    赵宝催动镇煞压蛊符的时候，张虚老人很配合的将赵宝剔除在妖帝杀阵护卫之内，要不然这镇煞压鬼符就会对付妖帝杀阵。

    青色符纸画制的镇煞压鬼符，带着这个世间的天地灵气，它的威力要比赵宝之前用绿色符纸画制的强上数倍。

    在惊鸿一瞥的霸道皇气展露之后，镇煞压鬼符向一个浑身尖锐红毛的犼兽镇压过去，道文中神秘的‘永世镇压’几字，勇猛的扑向凶兽之王。

    “吼……”犼感应镇煞压鬼符克制邪物的气息，它很不爽的喷出一道极阴之火，瞬间将‘永世镇压’几个神秘道文焚烧，赵宝投掷出去的青色符宝，也遭遇极阴之火的袭击被焚烧殆尽。

    “臭小子，这时候唯有帝级法宝可以与这些凶兽之王抗衡，其它的东西一概无用，还不快使用仙砂！”郑乾坤见赵宝施展的镇煞压鬼符瞬间被犼给破了，他不由破口大骂道

    “先别急，朕来催动轩辕剑，助你们一臂之力！”夏明催动轩辕剑，发出一道光芒无限的剑气，他这一剑直接斩向谪仙一样的美丽女子，这个所谓的瑶池秘境护法者，比这些凶兽之王更加恐怖的存在。

    轩辕剑发出大帝君临天下的无敌剑气，那惊鸿一般的剑气直指这绝美女子的咽喉处。

    “唉……人族大帝的兵器无双，奈何使用者无一人是大帝……”绝美女子轻声一叹，似乎很是遗憾，在轩辕剑斩出的剑气距离她咽喉只有数寸的时候，她轻轻伸出芊芊细指，将帝级法宝斩出的剑气如实质一般的双指夹住。而后这绝美女子很是惋惜的看着手指间的剑气摇了摇头，她似乎在惋惜帝级法宝遇人不淑，无法发挥帝级法宝应该有的无双霸气。

    众人看着双指夹住轩辕剑斩出的剑气的绝美女子，这一刻她风华绝代，如傲视众生一样的大帝，让人敬畏万分，这一刻所有人心中都升起了绝望之意。这瑶池秘境的护法者，这绝美如谪仙的女子，她一个人先后轻描淡写的击破了一个帝级杀阵与两个帝级法宝的袭击，她的强大让所有人绝望，更何况她身旁还有九只凶兽之王——犼。

    郑乾坤，夏明，张虚老人几人都有些绝望了，这个时候即便赵宝用仙砂幻化出妖帝杀阵与两件帝级法宝对付这绝美女子，恐怕也无法撼动对方分毫，这个女人实在太恐怖，郑乾坤几人心中已经开始怀疑，她是一位永生境的半步大帝了！

    “仙砂，看你的了。”赵宝并没有绝望，他全力催动着手中的仙砂，要用其来击败强大的无法睥睨的敌人！

    嗖，嗖，嗖……

    仙砂发出声响，三个绝美如谪仙的女子踏空而行，其中一个女子洁白如玉的脚丫子点向袭杀众人的九只凶兽之王，另外两个绝美女子以绝美姿态飞向拦住众人前进道路的瑶池秘境护法者！

    众人看到赵宝手上仙砂幻化出来的人，都不由震惊无语。

    轰！

    仙砂幻化出来的绝美女子，以一个洁白无瑕的脚丫子阻挡了九只凶兽之王的袭击。并不是这绝美女子一脚丫子灭杀了九只凶兽之王，而是九只凶兽之王看到绝美女子之后，它们主动停止了袭击，恭敬的向后撤离了。

    绝美女子看到两个‘自己’袭杀而来，她用皓月一样的明亮的眼睛看向赵宝展颜笑道“进入瑶池秘境的强者，并不缺乏有仙砂的人，你是唯一一个会用仙砂临摹下吾的人，而后用吾的幻身来袭杀吾的人。你驯服了镇守这里的凶兽之王，你们过关了。”

    说话间，绝美女子脸上露出宽慰之色，同时她探出一只芊芊玉手将三个仙砂幻化的自己灭杀。

    那些刚才停止攻击的凶兽之王全部回到了绝美女子身后，天空中那轮圆月发出柔和的光芒在削弱这里阴森无比的气息。

    赵宝看着绝美女子，他没有想到自己用仙砂临摹下来的她，都没有发挥最强的实力，这个绝美女子强大到让赵宝觉得不可战胜了。

    “前路茫茫，诸位道友保重，我们还会再见的。”绝美女子的目光锁定在赵宝身上，她很期待的说出这句话，而后她带着九只能让所有人窒息的凶兽之王飞向天空中那轮明月，好像天空中那轮明月是这绝美女子的住所一样。

    绝美女子与刚才斩杀诸多强者的凶兽之王奔月而去，所有的危机在这一刻戏剧般的消失了。

    刚才惊恐万分的人们，都无法相信自己活了下来，在能够轻描淡写的击破帝级法宝袭杀，在恐怖无比的凶兽之王手上活下来了。

    郑乾坤，张虚老人，夏明这些见过大风大浪的老人都愣住了，他们还没有反应过来，绝美女子在足以将他们全部灭杀的时候，为什么会放弃袭杀众人奔月而去，留下了众人的性命。

    砰。

    赵宝软倒坐在了地上，他坐在地上的响声惊醒了所有人。

    郑乾坤第一个跑到赵宝身边，他狠狠一巴掌拍在赵宝肩膀上大笑道“哈哈哈……臭小子，你的脑袋怎么如此灵光？你怎么会想到用仙砂去临摹记录这恐怖女人的？”

    “祖爷爷，我全身灵气被仙砂抽光了，你想要拍死我啊？”赵宝没有听清楚郑乾坤的问题，因为他的肩膀差点被郑乾坤拍断了，疼痛感吸引了他所有的注意力。

    张虚老人反应过来，撤掉了护卫赵琳几人的妖帝杀阵，他并没有去看赵宝，他眺望天空中的圆月，在思索着绝美女子奔月之前的话语为何意？

    赵琳与刘语嫣冲到赵宝身边，赵琳关切道“小宝，你没事吧？”

    “本来没事的。”赵宝苦笑的揉着疼痛的肩膀。

    赵琳立刻站起来叉腰瞪着郑乾坤尖锐道“臭老头你是什么意思？想要打伤小宝抢夺仙砂么？”

    “臭丫头，你胡说什么！老子是想要问这臭小子怎么会想到去临摹刚才那恐怖女人的，这仙砂是老子孙女婿的，老子需要伤人抢夺么？”郑乾坤在嘴角斗争上，向来是一个不愿意吃亏的主，即便是比他小几辈的赵琳，他也不会让一让。

    “臭老头，这个问题还需要问么？你这么大一颗黑头是长着干什么的？刚才那恐怖女人轻描淡写的击破帝级法宝的攻击，小宝不临摹记录那个恐怖女人，难到去临摹记录不堪一击的帝级法宝？”赵琳极其鄙夷的说道