
（求鲜花，求收藏。）

    面对赵琳这样挑衅的话，郑乾坤难得没有回应，他脸上有明悟的神色，张虚老人与夏明也明悟了过来。

    李玄门出声感慨道“我们都拘泥在了帝级无敌的固有想法里面，我们没有去想，帝级法宝没有完全发挥出实力之前，它并不是真正无敌的存在。”

    郑乾坤附和点头道“并不是我们不知道，没有完全发挥出实力的帝级法宝不是无敌的，而是我们没有意识到，这世间还有能够抗衡帝级法宝的存在。”

    “赵宝小兄弟比我们看得都要透彻，真是让李某佩服。”李玄门真心说道，要是仙砂还在他手上，他也只会去临摹记录帝级法宝的攻击，不会想到用仙砂去临摹记录这恐怖的女子。

    赵宝闻言摇头道“并不是我这个方法击败了刚才那恐怖的女子，而是她自己退走的。如果她不自己退走的话，这个方法也是于事无补的。”

    “赵宝小兄弟，正是因为你这个方法，让这恐怖女子退走，你救了所有人的性命。”李玄门摇头笑道

    “李道友，别在夸这臭小子了，他刚才也很犯浑的想用镇鬼符宝对付凶兽之王，差点害死我们。”郑乾坤不满的说道

    赵宝闻言讪讪的笑了笑，他刚才用镇煞压鬼符对付凶兽之王，是想要看一看镇煞压鬼符能不能对付尸变程度最强的存在。

    “紫微星出现了，瑶池秘境的凶恶之路才刚刚开始而已。”这时候，张虚老人突然开口说话道

    听到张虚老人的话，赵宝第一个抬头望向天空，先前黑暗的天空中唯一存在的只有圆月，现在天空中多了一个明亮的星辰。在这没有参照物的情况下，很难说这天空中出现的是不是紫微星。不过地师之王的张虚老人说它是紫微星，十之八九这就是紫微星了。

    大夏王朝的人或许只觉得天空中突然多了一个星辰，赵宝，赵琳，刘语嫣，刘智盈几人却明白这紫微星的出现，有另外一层意思。

    赵宝与张虚老人曾经在进入瑶池秘境的地方，临摹下两幅以紫微星为起点的星空图案，那也是两条瑶池秘境之中的地图。

    “老张，多了一颗星辰而已，你怎么说瑶池秘境的凶恶之路才刚刚开始呢？”郑乾坤无法理解的说道

    “咳咳咳……”张虚老人咳嗽一阵之后低沉道“老朽在进入瑶池秘境之前，在瑶池秘境洞府之门的上方得到了两幅星空图案，这两幅星空图案是两条以紫微星为起点的地图路线。”

    瑶池秘境的洞府之门上方发现的两幅星空图案？

    张虚老人的话语一出，郑乾坤，夏明等人都惊疑万分。夏启冷眼看向大夏的邓天师，邓天师在夏启的质问眼神下，他慌忙跪在地上道“臣有罪，臣失查了，请皇上责罚臣。”

    “哼，起来吧。”夏启冷哼一声之后，他不在去看邓天师，他对这邓天师已经失望到了极点，这家伙根本连刘天师的万分之一都比不上。这个时候夏启无比怀念逝去的刘天师。

    “老张，既然你得到了地图，我们就跟着地图走，这样也可以避免遭遇危险。”郑乾坤闻言大喜道

    “原本老朽认为星空图案是两个路线地图，现在看来，那星空图案并不是地图，而是瑶池秘境中一道道的关卡，这些关卡需要我们自己去闯。”张虚老人语调凝重道

    赵宝听到张虚老人的话，他想起刚才那恐怖又绝美的女子带着九只凶兽之王奔月离去之前所说的话语，这恐怖又绝美的女子恭贺众人过关了，还说过她还会与众人相见的。

    这样看来，张虚老人的推断非常有可能成为事实。

    “不知道张虚老人手上的两幅星空图案中，有多少道关卡？”夏明沉声问道

    “有一幅星空图案有七颗星辰连接，看起来只有七个关卡。另外一个星空图案最起码有二十多个星辰连接在一起，关卡重重。”张虚老人低沉道

    听到张虚老人的话，众人心中无不希望走上的是七个关卡的路线，要不然这样恐怖的关卡，谁也无法闯过二十多道。

    “张虚老人能否公布两幅星空图案，让大家有个参考？”夏明开口说道

    “咳咳咳……夏明，你觉得有可能么？”张虚老人用带着血迹的空洞眼睛望着夏明道“老朽希望大夏皇室永留不死城。”

    张虚老人这话一出，大夏皇室的人都很愤慨，然而这个时候无人敢对张虚老人发狠话，因为他手中有两幅星空图案，他不肯交出星空图案，也必然知道下一步该如何走。大夏皇室的人，还想要跟随张虚老人的脚步走下去，这时候他们只能忍耐。

    “活物不尽，不得永生。”李玄门说出先前那绝美女子飞临时候所说的话语，他沉声道“张道友，这个时候你应该放下对大夏皇室的成见，现在唯有精诚合作，才可能破关走出不死城。先前那瑶池秘境的护法者所说的话语，很明显的表明，这不死城中危险无比，这不是一个人能够闯过去的。”

    “咳咳咳……放下对大夏皇室的成见？”张虚老人急促咳嗽一阵之后，他消瘦的脸上短暂的展露狰狞之色，他低沉道“老朽这些年能够活下来，全凭心中那一股要斩尽大夏皇室的念头，你让老朽如何放下？”

    听到张虚老人这句话，李玄门无法继续劝说，他对张虚老人与大夏皇室之间的恩怨情仇并不是太了解。大夏皇室的人听到张虚老人的话，他们看着张虚老人的眼神也很不善，只是这个时候没有人掀起战端。毕竟先离开这诡异的不死城，才是现在的重中之重。

    紫微帝星出现在天空，不死城单一街道的格局开始变化，在众人前方，出现了两个分叉路口，这两个分叉路口所延伸的道路，完全是背对而行的。

    当众人看到这两个分叉路口，与完全不同的两条延伸之路，大家都不由将目光集中在了张虚老人身上。这两条路的出现，让众人更加相信张虚老人口中那两幅星空图案的存在。这个时候选择哪一条分叉路口，显得格外的重要。

    赵宝凝视凭空出现的两条分叉路口，他脑海中不由浮现出先前在瑶池秘境入口处临摹下来的两幅星空图案，这个时候想要分辨哪一条分叉路口是只有七道关卡的路线，唯有弄清楚紫微星的方位在什么地方，只要弄清楚了紫微星的方位，赵宝就能够判断出哪一条路是北斗七星组成的星空路线。