
赵宝悄然从乾坤戒中取出风水罗盘，赵琳与刘语嫣都奇怪的看着赵宝手中的风水罗盘，她们两人都想要发问，赵宝及时的用手指贴在嘴上，让两人没有说出话语。

    赵宝凝视着风水罗盘，希望这风水罗盘可以帮助他在诡异的不死城中定出方位。可是当赵宝凝目去看风水罗盘的指针，这指针旋转如风，根本没有停止下来的趋势。

    赵宝心念一动，将风水罗盘收回乾坤戒之中，他望着天空中那颗唯一的星辰，无法判定它到底是不是紫微星，而且他也无法判断，这两条分叉的路口，哪一条是通往北斗七星形成的路线了。

    赵琳见赵宝一脸茫然的望着天空，她小声问道“小宝，你刚才拿出来的是什么东西？”

    刘语嫣也非常好奇的看着赵宝，赵宝没有隐瞒的说道“那是可以定出方位的罗盘，可惜在这地方，它无法正常运转了。”

    “小宝，你身上的秘密真是越来越多了，我可是一点都没有听说过罗盘，更加不知道在赵家村有人手上有这样的东西，你也别说什么，这罗盘是从小溪里面捡到的，我不会在相信你这样的谎言了。”赵琳盯着赵宝质问道

    赵宝苦笑道“赵琳，并不是我不想跟你说时候，只是现在我不能说，等待时机成熟，我会为你解答这些秘密。不过在这之前，你不要在逼问我了。”

    “我期盼哪一天早点到来。”赵琳也知道逼问赵宝也没有用，他嘴紧的很。

    “小宝哥哥，我们不问你了，你快点修炼恢复灵力吧。”刘语嫣善解人意的说道

    听到刘语嫣的话，赵琳直接翻了白眼道“语嫣，不死城隔绝了天地灵气，这里根本无法修炼补充灵力，你让小宝修炼什么啊？”

    刘语嫣闻言，她一脸不解的说道“我们刚进来这里的时候，这里的确没有天地灵气，可是刚才那美丽的姐姐飞上月亮上之后，这里就有灵气了啊。”

    听到刘语嫣的话，郑乾坤，李玄门两人都不由看向这小女孩？这不死城中有天地灵气了么？

    李玄门首先试着用纯木之力吞吸天地灵气，他这一试脸上顿时露出惊疑之色，他有些激动道“真的有天地灵气存在了！”

    听到李玄门的话，刚才消耗大量灵力的人，都不由开始尝试运转法诀，开始修炼补充缺失的灵力。

    赵宝也开始运转聚皇气诀，开始补充消耗的灵力。

    大约一个时辰之后，一些消耗灵力较少的人率先停止修炼，他们开始讨论这不死城中突然有天地灵气出现的原因。

    在悉悉索索的讨论声之中，郑乾坤体内的灵力恢复如初，他走到张虚老人身边低沉道“看来这不死城中隔绝天地灵气生养的状况是人为的。当我们闯关成功，天地灵气就会复苏，让我们有可以喘息补充灵力的机会。”

    张虚老人沉默的点了点头，郑乾坤见张虚老人沉默不语，他传言道“老张，你说这人为隔绝天地灵气对不死城生养的会是传说中建立瑶池秘境的瑶池圣母么？”

    “老朽不知。”张虚老人淡然传言道“怎么，你害怕了，怕对上天界仙人？”

    “屁话啊，你什么时候见过老子害怕？老子只是不想一下子害死雍州赵家的核心子嗣，我那只蠢青鸟，肯定会带他们进入不死城。如果我们对上了天界的仙人，雍州郑家很有可能核心子嗣尽死于此，而就此走上灭亡的道路。”郑乾坤皱眉传言道

    面对郑乾坤忧心的话语，张虚老人很让郑乾坤恼火的问了一句，“老朽的孙媳妇，郑玉儿来了么？”

    “来了！”郑乾坤恼火的回了句之后，他不在对其传言。他将目光锁定在静心修炼补充灵力的赵宝身上，此时他在考虑，是不是该将郑婵儿许配给赵宝。

    赵宝不知道自己那未婚的媳妇正在来不死城的路上，这些天的连番血战，让赵宝感悟很多，只是他一直没有时间去静心修炼梳理。现在难得有机会静心修炼梳理，赵宝完全沉静在修炼之中，同时赵宝开始参悟自己脑海中的斩天夺地术。这被世人称为杀伐之力最强的帝级法诀，说不准能在接下来的关卡中拯救自己的性命，赵宝不可能因为惧怕被众人猎杀，而放弃参悟修炼这门帝级法诀。

    正所谓法诀多了不压身，生死大战时候能够保命。

    当然不到生死时刻，赵宝即便领悟了斩天夺地术，他也不会轻易使用。前不久，被圣人一枪刺穿身体，被纯火道纹焚烧五脏六腑的恐怖画面还留在赵宝的脑海中，他在这世间强者的眼中，如蝼蚁一般，如果他成为被群雄猎杀的对象，即便是郑乾坤与张虚老人也救不了他。

    那天他差点被圣人斩杀，郑乾坤与张虚老人被压制无法救援，就说明了这个问题。

    赵宝在吞服龙髓丹之后，晋升到了源泉境中段，这个时候纯正体质的人，可以专心巩固开辟出来的源泉了。但是赵宝是先天混沌体质，他不能只安心巩固纯水之力在双肾中开辟的龙气源泉。他需要进一步的在生出纯木之力的肝脏，在生出纯火之力的心脏处开辟纯正之力产生的源泉之所。

    纯正体质，只能在体内开辟一个源泉之所，而特殊体质的人，却可以开辟出一个之上的源泉之所，这就是特殊体质凌驾于纯正体质之上的原因。

    多一个源泉之所，就等于多了一份存储灵力的地方，而在修炼的过程中，源泉之所越多，吞吸天地灵气的速度就越快。纯水之力开辟出龙气源泉的过程，让赵宝积累了一些经验。

    当体内被仙砂吸去的灵力恢复如初，赵宝顺势让所有灵力涌入纯木之力生出之地——肝脏。可惜赵宝只有被龙髓丹蓬勃的龙气逼着在双肾中开辟了龙气源泉，他的这个经验根本无法让他完成在肝脏处开辟源泉的尝试。

    当灵力涌入肝脏之中，冲击的让肝脏极其生疼，而赵宝还不知道该如何做的时候，赵宝已经黯然的想要放弃继续开辟肝脏的源泉之所。

    这时候一个醍醐灌顶的声音在他脑海中响起“臭小子，你在搞什么？肝脏乃是纯木之力的生出之地，你这混合水火两种纯正力量的灵力怎么可能结成纯木之力的源泉之所？让纯水之力与纯火之力归位，让纯木之力独尊体内，让它自己来吞吸天地灵气完成源泉的开辟。”