
    夏皇图，大夏五百年前的皇帝，他在位期间是这千年来，大夏皇室积弱被修真世家与修真门派轻蔑期间，大夏皇室最为强势的时期。 热书阁那个时期，敢公开讽刺轻蔑大夏皇室的修真世家与修真门派，都被夏皇图带领的人马荡平或是赶出了大夏王朝的地域。

    可惜那个时期只持续了三十年，夏皇图维护皇权的霸道行径，最终将修真世家与修真门派那些老不死的人物给惹出来了，最终夏皇图在壮年时期黯然传位给了夏明，大夏朝廷在修真世家与修真门派眼中的威望在这五百年的时间里面，渐渐消失不见了。

    “朕若是不来，大夏皇室怕是在瑶池秘境之中什么东西都得不到了！”夏皇图目光炯炯的盯着郑鸿道“郑鸿，刚才朕可是听见你说，再次见到朕的时候，会将借去的上古符宝还给朕，现在你见到朕了，是不是该还东西了？”

    “嘿嘿，皇图兄，老夫来时匆忙，没有将那上古符宝带来。等离开瑶池秘境，你跟老夫一起去雍州，老夫在还给你如何？”郑鸿讪讪笑道

    “哼！郑鸿，你当朕是三岁小孩么？”夏皇图冷哼一声道

    “不管你信不信，老夫真是来时匆忙没有将那上古符宝带来……”郑鸿一脸不管你信不信，反正我是信了的表情道

    “郑鸿，朕看你是不想要归还上古符宝了。你不归还上古符宝也可以，这一次你们雍州赵家的人，要充当大夏皇室的护卫，护卫大夏皇室深入瑶池秘境，争夺不死蟠桃树。”夏皇图飞落在夏明等人身前沉声道

    “雍州赵家可以充当一次大夏皇室的护卫，不过我们只护卫你们离开不死城，等离开不死城之后，我们的任务就完成了。”郑鸿讨价还价道“皇图兄，这一次进入到瑶池秘境中的人，都是为了不死蟠桃树。你想要让雍州赵家的子弟护卫你们去争夺不死蟠桃树，而自己放弃争夺不死蟠桃树，就算老夫答应，老夫的这些子孙也不会答应。”

    “我们当然不会答应，上古符宝哪里比得上不死蟠桃树！”郑乾坤见机附和道

    “好，就依你所言，雍州赵家护卫大夏皇室离开不死城之后，上古符宝就正式归你所有了。”夏皇图是一个果断的人，他知道雍州赵家不会放弃争夺不死蟠桃树。

    “好，咱们一言为定，驷马难追了！”郑鸿笑道

    “祖皇，你怎么出关了？”夏明传言询问道，这一次出发到冀州之前，他曾经特地去夏皇图闭关的地方请示过，夏皇图明确表示不会过来。

    “朕确实无法出关帮助你们，这只是朕的一个化身，这一次能否在瑶池秘境中有所斩获，还是需要看你们自己的。”夏皇图传言给夏明。

    夏明听到夏皇图的传言，他激动的情绪平复下来道“明白了。”

    夏皇图传言给夏明的时候，他也传言给了大夏皇室的嫡系子弟们，他的传言虽然让大夏皇室的人很失落，不过他的出现，让大夏皇室的人心稳定了下来。因为即便是夏皇图的一个化身，也不是一般人可以斩灭的！

    叽叽喳喳……

    一阵清脆的鸟叫声传来，郑乾坤的青鸟神兽划出一道绿影飞来，在它身后跟着两个美艳动人的俏丽少女。

    这两个俏丽少女，其中一个穿着洁白的裙纱，清纯的好像一株幽兰花，她身上带着空灵到极致的出尘气质。另外一个一身火红裙衫，好似一朵盛开的火玫瑰，诱人而带刺，骄傲如阳。

    这两个气质截然相反的俏丽少女一出现，顿时吸引了所有人的目光，青年男子看到这两个俏丽少女，都不由生出别样的心绪。

    桀骜不驯的夏桀皇子，将目光专注在气质出尘，眼神空灵而纯真的俏丽少女上。夏凌皇子的目光在火红似盛开玫瑰花的骄傲女子身上，他认识这个女子，这女子叫郑婵儿，郑家年轻一代的最强者。

    “祖爷爷，我将玉儿带来了。”郑婵儿飞落到郑乾坤身边声音清脆道

    郑玉儿飞落之后向郑鸿与郑乾坤行礼道“玉儿见过老祖爷爷与祖爷爷。”

    郑玉儿的声音很柔美，赵琳将敌视的目光毫无保留的给了郑玉儿。

    “小玉儿，老祖爷爷给你说过多少次了，别这般多礼。”郑鸿皱眉看着郑玉儿教训道

    “玉儿知道了。”郑玉儿温婉点头道

    “哪一个是赵宝，出来让本姑娘瞧一瞧，看你配不配的上我玉儿妹妹！”郑婵儿睁大眼睛，在众人之间寻觅，最终她将目光锁定在刘智盈身上问道“你是赵宝么？”

    “我不是赵宝，赵宝兄正在修炼疗伤。”刘智盈将目光看向赵宝，郑婵儿顺着刘智盈的目光看到了白发沧桑的赵宝。

    一看见赵宝满头的白发，郑婵儿立刻发飙道“祖爷爷，你还是如此不靠谱，玉儿妹妹虽然是私生女，你也不能让她嫁一个老头啊！”

    “郑婵儿，别瞎说！”郑乾坤脸绿道

    “你说谁是老头呢？小宝今年才十九岁，你别以貌取人！”赵琳怒声反击道

    “十九岁长成这副尊容了，你还好意思说本姑娘以貌取人？”郑婵儿怒瞪赵琳，巅峰大成王者的气势瞬间外泄。

    “郑婵儿，祖爷爷不是已经跟你说过了么？赵宝是因为使用了禁符，才使得容貌有一些变化，你需要这样大惊小怪么？”郑乾坤恼火道

    “祖爷爷，这就是你所说的一点点变化么？你看这个满头白发，面容沧桑的跟你有一拼的人，他是你口中前途无量的翩翩少年么？”郑婵儿杏眼怒睁，她非常不满。

    “郑婵儿，祖爷爷又没有让你嫁给他，你这般暴跳如雷做什么？郑玉儿，你自己看好，愿不愿意嫁给他，如果你不愿意的话，祖爷爷也不会勉强你的。”郑乾坤回瞪郑婵儿一眼之后，他看向郑玉儿关切道

    “玉儿妹妹，这个人咱们不嫁！你不需要屈服在祖爷爷他们的淫威之下，婵儿姐姐会护着你的！”郑婵儿搂住郑玉儿的肩膀激动道

    “不嫁最好，你以为我们小宝日后找不到妻子么？”赵琳闻言欣喜道

    “婵儿姐姐，玉儿答应过祖爷爷，年满十八岁就嫁人离开郑家的。”郑玉儿用空灵的眼睛看了郑婵儿一眼，她望向长发如雪，面容沧桑的赵宝苦涩道“祖爷爷，我嫁。”

    “什么年满十八岁就要嫁人离开郑家！郑天南自己惹出的风流债，他就该对你负责到底，你不需要被迫答应，任何事情婵儿姐姐会帮你解决的！”郑婵儿如此说之后，她看向潜心修炼的赵宝怒声道“赵宝，这个时候你还有心情修炼，给本姑娘出来谈话！”

    怒吼间，郑婵儿打出一道炙热的纯阳之力，想要破掉赵宝修炼时候自动产生的灵力防御。让赵宝退出修炼，来解除这个婚约。

    “郑道友，你最好控制好自己孙女的情绪，这要是把赵宝弄得修炼出了问题，张虚老人非找你们拼命不可。”李玄门出手化解了郑婵儿的攻击，他提醒道

    “臭丫头，你干什么，想要谋害小宝的性命么！”赵琳愤怒向前，郑婵儿转身面对赵琳，巅峰大成王者的气势压迫一出，赵琳前进的步伐受到了严重的阻扰。

    “凭你源泉境的修为也想替人出头么！”郑婵儿鄙夷道

    “郑姑娘，赵宝兄弟正在修炼的关键时刻，你这样无端出手，很有可能会让他修炼出错，留下难以弥补的伤害。”刘智盈运转森罗地诀的灵力，抗衡着巅峰大成王者的气势压迫，他走到赵宝身前冷冷注视着郑婵儿。

    “这世间能够让修者抵御强者气势压迫的只有三大传世法诀，看来森罗地书诀还是有些利害之处的。”郑婵儿盯着刘智盈冷然道

    听到郑婵儿的话，一些心怀叵测的人都将目光锁定在了刘智盈身上。森罗地书诀可是传世法诀，这世间的修者，无不想要得到之后，潜心研修。

    “郑婵儿，在胡闹，老子罚你面壁十年！”郑婵儿的举动，终于激怒了郑乾坤，他很恼火的说道

    郑婵儿闻言不服大喊道“祖爷爷，你如此不公平的对待玉儿妹妹，罚我面壁一百年，我都不服气！”

    “无需你服气，老朽抽出你体内的极品灵石，这桩婚事就可以作罢。”张虚老人的声音悠然响起，一只干枯的手掌浮现在郑婵儿头顶上，郑婵儿霎间痛苦无比的张开嘴巴，一道璀璨光芒从郑婵儿体内冒出，这是极品灵石特有的光芒！

    “老张，你干什么，快住手！”郑乾坤见极品灵石的光芒从郑婵儿嘴里发出，他想要催动震天锤去震散在郑婵儿头顶上的干枯手掌。不过郑鸿比郑乾坤快多了，他直接出手将浮现在自己玄孙女脑袋上的干枯手掌捏碎成风。

    “张虚，郑家未悔婚，你这般出！”郑鸿炯炯有神的眼睛盯着张虚老人盘坐修炼的地方沉声道

    “咳咳咳……老朽只是想要让某些极力反对这桩婚事的小辈明白，这桩婚事最大的获利者其实是她。”张虚老人的身影出现，他掀开遮住脑袋的黑帽，将他惊悚的面容暴露在郑家人眼前。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    