
嗖，嗖，嗖……

    李玄门与大夏皇室的对话刚结束，郑乾坤带着郑家大部队赶来了。

    郑乾坤这一位家主，并没有作为领头羊走在最前面，飞驰在雍州赵家队伍最前面的是一位银发老者。这位老者的身形不比郑乾坤差多少，他叫郑鸿，乃是雍州赵家的一位圣人级人物。

    郑鸿身后跟随的是郑乾坤与雍州赵家四个巅峰神王级别的长老，在这些长老身后跟着十个神王级别的中年人，在向后跟着的是雍州赵家新一代的九名核心子嗣。这些人都处于化形境之中。

    看到雍州赵家这恐怖的阵容，大夏皇室的人都不由暗自心惊。夏桀与夏凌这两位对修真世家轻蔑皇权很不满的皇子，在看到雍州赵家进入不死城的阵容之后，他们有些明白为什么修真世家与修真门派会轻视皇权了，对方实力之恐怖，大夏皇室不出底蕴，根本无法抗衡。

    “夏明，大夏王朝不是九州共主么？你们不去闯关争夺不死蟠桃树，在这里傻等什么？”郑鸿飞临到此，他人还未落下，就开口鄙视道

    夏明在看到郑鸿到来的时候，他就已经向大夏朝廷的人传言，让任何人都不准回应郑鸿的话。因为他知道，这个老家伙，比郑乾坤还要难缠，还要不讲规矩。

    郑鸿收敛了圣人的气息，他的到来并没有压迫到任何人，他见夏明不回应他，大夏朝廷的人也没有人顶嘴。郑鸿很无奈的摇头道“大夏皇室的人就是这样，一点生趣都没有？夏皇图呢，这位大夏的乾坤柱来了没有？”

    面对郑鸿的询问，大夏朝廷的人全部保持了沉默，夏明沉默许久才开口道“祖皇闭关未出，并没有来瑶池秘境。”

    “你们的乾坤柱没有来，待会就跟在我们雍州郑家的身后，夏皇图是老夫的兄弟，他的子孙，老夫会非常关照的。”郑鸿一脸仁义长辈的表情道

    大夏皇室的众人听到郑鸿如此说，他们表情都非常古怪。夏皇图在位的时期，大夏皇室在华夏大陆上还是非常有威望的，大夏皇室的人可不认为，曾经一心要铲除修真世家，让大夏皇室天下共尊的祖皇会拜雍州郑家的人为兄弟。

    “多谢郑鸿前辈的好意，我们并不需要雍州郑家护卫，如果可以的话，希望郑鸿前辈归还从祖皇手上借去的上古符宝。”夏明不亢不卑的说道

    众人听得夏明的话，都不由将目光集中在郑鸿身上，银发飞舞的郑鸿在众人的目光下淡然笑道“上古符宝？老夫好像是在夏皇图手上借过这么一个东西，等下次老夫见到夏皇图亲自还给他好了……”

    说完，郑鸿将目光扫视在了刘智盈，刘语嫣，赵琳等人身上，郑鸿见赵琳的眼睛一会看他，一会看郑乾坤，他不由问道“小姑娘，你这样看着老夫与小乾坤做什么？”

    “臭老头，你们雍州赵家是不是有借东西不还的家族传统啊？”赵琳看向郑乾坤说了一句话，顿时让一干年轻的郑家子弟脸上无光的低下脑袋。

    “臭丫头，瞎说什么！”郑乾坤走到赵琳身边，指着低着头的年轻的郑家子弟，他嘿嘿笑道“臭小头，睁大你的眼睛好好看看，这都是老子的孙儿，看上哪一个了，老子就让哪一个娶你。”

    听到郑乾坤的话，低着头的郑家年轻子弟们，无不心惊肉跳的抬起头，看向郑乾坤身边的赵琳，他们想要看一看，他们这极为不负责任的爷爷，是不是让他们跟一个丑八怪结婚。

    郑家年轻的子弟们看到赵琳的尊容之后，他们都松气的吁了口气，赵琳不知道赵家子弟们刚才忐忑的心情，她仔细在郑家的九名年轻子弟中寻找赵宝未婚妻的身影。

    当发现郑家的年轻子弟中全部是男性之后，她面带喜色道“臭老头，你许配给小宝的孙女没有来么？”

    “当然来了，不过她还没有进入不死城，我让青鸟出去带她进来了。”郑乾坤一眼就看透了赵琳的心思，他很坏的击毁赵琳的喜悦情绪。

    赵琳闻言恶狠狠的瞪了郑乾坤一眼。郑乾坤昂起头无视了赵琳。

    “可惜了，身具先天道体却受伤严重到一般丹药与续命符宝无法救治的地步……”郑鸿仔细观察刘智盈与刘语嫣之后，他看着刘语嫣发出了叹息声。

    而后郑鸿将目光聚焦在刘智盈身上道“小伙子，你与你妹妹的遭遇老夫都听小乾坤说了。老夫希望你能考虑加入雍州赵家，”

    “不！”刘智盈斩钉截铁的摇头道“我乃刘家嫡系子嗣，绝不会加入其他修真世家。”

    “可是刘家已经被灭亡了……”郑鸿揭伤疤的说道

    “我未死去，刘家就存在！”刘智盈怒视郑鸿坚定道

    “小伙子有骨气，老夫欣赏你的骨气，可是想要复仇并不是有骨气就行的。如果你加入雍州赵家，雍州赵家会全力帮助你复仇，无论任何敌人，我们都会出手帮你斩杀！”郑鸿霸气诱惑道

    刘智盈双拳紧握嘶声低吼道“所有的敌人，我会用我的双手一个个斩杀，我不需要依靠任何人的力量！”

    郑鸿淡然摇头道“小伙子，每个想要报仇的人都是这样想的，可是现实是残酷的，真正能够依靠自己复仇的人，少之又少。老夫希望你好好考虑老夫的提议，雍州郑家的大门永远向你敞开。”

    刘智盈神色悲愤的没有回应郑鸿，他也知道将来的复仇之路艰难重重，可是他就算战死在仇人手上，也不能加入其他修真世家，让刘家彻底从历史舞台上消失掉。

    “郑鸿前辈，刘智盈是紫微阁的学子。”李霞这个时候出声说道

    “那又如何呢？”郑鸿冷眼扫过大夏朝廷所有人，在他的注视下，所有人都不由低下头，郑鸿跨入天人境多年，他比刚跨入天人境的夏明强势太多。

    “如何？紫微阁乃是大夏朝廷的学院，是甘愿为大夏朝廷尽忠的臣民。郑鸿，你当着大夏皇室的面，挖紫微阁的学子，是否想要生死大战！”一个霸气十足的声音响起，一个身穿九龙皇袍的霸气老者极速而来。

    夏明，夏启见到这霸气而来的老者，他们激动的要跪拜行礼，霸气老者挥手阻止夏明与夏启参拜，他看向郑鸿冷声道“雍州郑家现在是愈发嚣张了！”

    “夏皇图，你终于现身了，老夫就说瑶池秘境开启，你怎么可能不来！”郑鸿盯着夏皇图，目中异样光芒闪动。