
（求收藏，求鲜花。）

    赵宝听到这个声响，他将所有灵力退出肝脏，而后让纯木之力运转于体内，让纯木之力去吞吸天地灵气，经过丹田处的纯木之力结成的气魄，循环回转肝脏，以此来引出肝脏中的纯木之力生发的源泉之力。

    赵宝循环渐进，很快肝脏中一个青色的纯木之力开始旋涡一样的出现。当赵宝松气的想要就此形成肝脏的源泉之所的时候。他双肾的龙气源泉，自动生成一娄夹着金色龙气的纯水之力灌入肝脏的纯木之力形成的旋涡源泉的雏形中。双肾发出的纯水之力关键时刻进入到肝脏的形成的源泉旋涡中，这让赵宝有些功亏一篑的失望感，他想要就此停止开辟肝脏处的源泉之所。

    然而，赵宝又感觉到双肾发出的纯水之力，进入到肝脏中源泉旋涡中之后，并没有引发先前的疼痛之感，它让赵宝感觉到纯木之力更加精纯，而且还得到了纯水之力的生养。在这种感觉下，赵宝心念一动开始全力开辟纯木之力的源泉之所。

    很快赵宝的这个不甘的尝试，得到了一个极其意外的结果，他成功在肝脏处凝出了的源泉之所。当他肝脏处的源泉之所完成的瞬间，他双肾的纯水之力，就开始源源不断的滋润这纯木源泉，让其也沾染上了龙气。

    在这种情况下，赵宝心中明悟了一些道理，他是先天混沌体质，乃是聚集纯正五行力量于一身的人，按照水生木，木生火，火生土，土生金，金生水的五行相生关系，纯水之力的源泉之所滋润纯木之力的源泉之所是理所当然的。

    而纯木之力的源泉之所，接下来自然会滋润纯火之所开辟的源泉之所。接着在纯土之力与纯金之力开辟出源泉之所后，赵宝体内的五个纯正的源泉之所就可以循环相生，产生最强的混沌力量。

    赵宝有了这样的想法之后，他在心脏处开辟纯火之力的源泉之所的速度快了一半，在纯火之力的源泉旋涡形成的时候，纯木之力在纯水之力的滋养下，飞入到纯火之力的源泉旋涡中，成功的在纯火之力的源泉之所留下了纯木之力的滋生桥梁。

    在纯火之力的源泉之所形成，纯水源泉滋润纯木源泉，纯木源泉接着有滋润纯火源泉的单一滋生在体内形成，赵宝非常想要让纯土之力与纯金之力复苏过来，这样他就可以完成先天混沌体质的觉醒复苏过程了。

    可惜纯土之力需要赵宝达到精血境才能复苏，纯金之力更是需要赵宝达到化形境才可以复苏，赵宝想要完成这一段先天混沌体质觉醒的过程，还需要不少的时日。

    无法开辟本源力量没有复苏的纯土之力与纯金之力的源泉之所，赵宝虽然有些遗憾，不过他向来是一个知足的人。无法开辟出所有的源泉之所，他顺利开辟出了纯木之力的源泉之所与纯火之力的源泉之所，也是值得开心的事情。因为在赵宝开辟出纯木之力与纯火之力的源泉之所后，他正式达到源泉境的巅峰状态，随时都有可能破入精血境。

    赵宝完成纯木之力与纯火之力的源泉之所开辟之后，在他身边为其护法的郑乾坤松了口气，刚才就是他在赵宝开辟纯木之力的源泉之所不知所措的时候，传言提醒指导赵宝开辟源泉之所的。

    “老头，多谢你指点小宝。”向来喜欢讽刺郑乾坤的赵琳，见在郑乾坤的指导下，赵宝脸上的痛苦表情消失，许多天地灵气开始如风暴一样汇聚进入赵宝体内，她表示感谢道

    “老子指导赵宝，是因为他是老子的孙女婿，老子不需要你这臭丫头感谢。”对于赵琳的感谢之语，郑乾坤不羁的鄙视道

    “臭老头，小宝还没有娶你的孙女，你别一口一个孙女婿的叫他！”赵琳也不是善茬，她变脸反击道

    “老子的孙女快要来到不死城了，等她来了之后，老子就让她与赵宝在这里成亲，到时候老子爱怎么叫，就怎么叫，你能咋地？”郑乾坤一脸嚣张嘴脸。

    赵琳气愤无比的骂道“臭老头，你无耻！”

    “郑爷爷，赵琳姐姐你们别吵了，你们这样吵闹，会让小宝哥哥的修炼受到影响的。”刘语嫣轻声说道，听到刘语嫣的话，郑乾坤与赵琳停止争吵，两人都将目光集中到赵宝的身上，此时赵宝身边天地灵气浓厚无比，纯水，纯木，纯火三道含有龙气的力量在放肆吞吸天地灵气，补充着赵宝刚开辟出来的源泉之所。

    郑乾坤看到这一幕，他羡慕嫉妒的说道“妈的，难怪特殊体质修炼速度惊人，赵宝这家伙已经有三个源泉之所了，以后他修炼一天等于纯正体质的人修炼三天了，真是占尽了优势啊！”

    “赵宝小兄弟乃是先天混沌体质，等到赵宝小兄弟的纯土之力与纯金之力复苏，他开辟出另外两个源泉之所，他修炼一日就将等于我们这些纯正体质的人修炼五天了。特殊体质中能够比赵宝小兄弟更加惊艳的只有先天混沌道体了。”李玄门亦感慨道

    “先天混沌道体，这种体质夺天地之造化，融合天地阴阳与混沌的力量，堪称完美无暇。如果有一天真有这样逆天的人物出世，未来证道成帝的人物中，身具先天混沌道体的人，将占据最大的优势。”郑乾坤低沉说道

    “郑道友，这世间确实已经有一位先天混沌道体的拥有者了。”李玄门语出惊人的传言，一下子将郑乾坤惊到了。

    “是谁？是大夏皇室的人，还是某一个修真家族的人，或是修真门派的人？”郑乾坤的确被震惊到了，先天混沌道体夺天地造化，完美融合了阴阳与混沌，身具先天混沌道体的人，一旦体内力量觉醒，修炼的速度堪称逆天。因此郑乾坤忘记使用传言术，直接问出了话语。

    他这句问话，在赵琳等人眼中是无头无尾的，为此郑乾坤招来了赵琳鄙夷的眼神。

    李玄门见郑乾坤如此失态，他传言道“郑道友保持淡定心态。这个人是谁，我不能说，当年我曾经发过毒誓，除非那个人自己暴露，我绝不会对任何人透露。”

    “老李啊，你既然已经告诉我，这世上有先天混沌道体的人出现，你就该毫无保留的全部告诉我啊。你这样不是让我去胡乱猜疑么？”郑乾坤平复情绪传言道