
“郑道友别怪罪我，这件事情憋在我心中十几年了，我想要找个人分享。如果不是觉得那个人快要临世了，我也不会对郑道友说这些。今后十年，郑道友可要让自己族内的年轻人小心点，别成为那个人的试炼的磨刀石。”李玄门一脸歉意表情说道

    听到李玄门这个传言，郑乾坤飞眉瞪眼传言道“你这是什么话？难到就因为这身具先天混沌道体的家伙，老子要让自己的子孙都做缩头乌龟不成？雍州郑家，向来勇武不息，老子绝不会让子孙在他人面前胆怯退缩！”

    “郑道友，你可知道那个身具先天混沌道体的人，在出生的时候体内的力量就觉醒了！”李玄门见郑乾坤如此气愤，他苦涩传言道

    郑乾坤听到李玄门这句话，他眼中露出极为震惊的色彩。一出生体内的力量就觉醒，这样的人物绝对是恐怖的人杰，其资质之好，堪称逆天！

    “李道友，你最好告诉我，这拥有先天混沌道体的小家伙是谁，他是什么人！”郑乾坤发狠的瞪着李玄门传言道

    听到郑乾坤这发狠发话，李玄门笑着传言道“呵呵，郑道友，这是想要为自己另外的孙女儿谋一个好夫婿么？”

    “李道友，这个笑话可是一点都不好笑……”郑乾坤郁闷传言道

    李玄门刚想要说一些什么，一道极速飞来的绿色让他没有继续传言。

    郑乾坤也没有心思继续追问李玄门，这世间拥有先天混沌道体的存在是谁，因为他的青鸟飞了回来，郑家的人进入不死城了。

    郑乾坤抓住青鸟之后粗鄙道“笨鸟，他们在什么地方，带老子过去。”

    “叽叽喳喳……”青鸟叽喳一番，在前面飞行，郑乾坤对李玄门使了一个眼神之后，他跟随青鸟去接郑家的大部人马。

    李玄门走近到赵宝身边，开始代替郑乾坤的位置，为专注修炼的赵宝护法。

    赵琳见郑乾坤跟着青鸟离去，她紧张道“李爷爷，臭老头去干什么了？”

    “赵家的人来了，他去接引一下。”李玄门微笑道

    “赵家的人来了？”赵琳听到李玄门这话，她望着专心修炼的赵宝，不由握紧了拳头。

    “赵爷爷的家人来了，我们可以见到小宝哥哥未来的妻子了？”刘语嫣毕竟是个单纯的小孩子，她虽然说过非赵宝不嫁的话，可是她并不清楚妻子的意义，更加不懂得男女之情。

    张虚老人观望两条分叉道路许久之后，他收回观察的目光回到赵宝身边盘膝而坐道“李道友，劳烦你为老朽护法，在老朽未曾结束修炼之前，不要让任何人靠近老朽。”

    “张道友放心，李某已经自削兵权，摈弃了朝廷的侯位。张道友修炼结束之前，李某不会让任何人靠近你。”李玄门郑重保证道

    “如此多谢李道友！”张虚老人将黑色的大帽子罩在脑袋上，接着他突然消失不见，让赵琳与刘语嫣，刘智盈惊疑无比，赵琳喊道“李爷爷，张爷爷怎么消失不见了？”

    “别大惊小怪，张虚老人乃是地师之王，他的隐身术举世无双。他并没有远离，只是不想要别人看见他如何修炼而已。”李玄门如此解释，可是他的一双眼睛不由盯在了张虚老人刚才盘膝而坐的地方，他无法确定张虚老人是否还盘坐在这里。李玄门对张虚老人所掌握的隐身术是极为好奇的。

    “李玄门，李家世代王侯，并不是你自己可以摒弃消除的身份，朕不会准许你自削兵权，摒弃王侯之位，你永远是大夏的荆州侯！”夏明在修炼结束之后，他就对李玄门如此说道

    “太上皇，臣一直向往闲云野鹤一般的生活，无心管制任何人，也无眷恋兵权的心。而荆州是大夏王朝水上要地，还请太上皇派遣擅长统兵的王侯去接收，让臣可以安心修炼。”李玄门洒脱道

    “是因为朕收回了冀州赵家的兵权，你才想要如此么？”夏明凝视着李玄门说道

    李玄门摇了摇头道“并不是太上皇收回冀州赵家的兵权，让臣心存不满才想要自削兵权，摒弃王侯之位。而是冀州赵家在交出兵权之后，那发自内心的笑容，那天高任鸟飞，海阔任鱼游的雀跃让臣顿悟了。”

    “你顿悟了什么？”夏明声音颇冷道

    “臣并没有顿悟什么大道理，而是觉得是时候放下一切重担与包袱，该去寻找一位俏丽的红颜知己为李家延续香火了。”李玄门一脸儒雅之态，不过他说出来的话，却让所有人大跌眼镜。

    “李玄门，你做不做大夏王侯与娶妻生子有什么关系？”夏逊瞪着李玄门，他对这个自削兵权，自我摒弃王侯之位的李玄门很不满。大夏王朝存在数千年了，大夏王朝统治下的修真世家与修真门派却对大夏皇室越来越轻视了。现在大夏王朝的神王级别的王侯要自削兵权，自我摒弃王侯之位脱离朝廷，让他更加恼火。

    这样的事情要是传出去，定然让修真门派与修真世家的人笑话大夏皇室留不住人心，而且这样的风潮要是蔓延下去，整个大夏王朝将会岌岌可危！

    李玄门望向夏逊老阁主笑道“李某做任何事情都很专注，这一次李某要专注的去找红颜知己延续香火。”

    “李玄门，你是继承荆州李家侯位的人，荆州李家的侯位是大夏皇帝赐封，你这番自我摈弃王侯之位的行为，是对大夏朝廷的蔑视，是对大夏皇帝的侮辱。你想要成为大夏王朝的敌人么！”夏桀盯着李玄门怒声道

    李玄门望向睁开双眼之后，霸气外露的夏桀，这个大夏王朝新一代皇子中最为霸气的人物，他还是非常看好的。可惜冀州赵家交出兵权，所有族人退出冀州军队的事情，让他触动很大，加上他知道一位身具先天混沌道体的人物将要临世，他不想要卷入未来皇子之争的旋涡中，他想要提前剥离出来，摆脱这一切权力枷锁，全心全意的做一个纯粹的修者。

    “夏桀，这里有你说话的份么！”夏启用鱼泡眼扫了夏桀一眼，而后他看向李玄门低沉道“朕会派遣人去代李爱卿主持荆州的事情，朕会保留李爱卿荆州侯的侯位，以及荆州水军统帅职务，只要李爱卿回归荆州，荆州的一切都还是属于李爱卿的。”

    “臣，谢过皇上。”李玄门淡然感谢。上一次在帝都的朝会上，夏启因为赵霸天的原因，很明显开始忌惮猜疑他。先前，夏启更是派他去追踪东皇钟，想要让他无法深入瑶池秘境，夏启这些行为早已经让李玄门心存芥蒂了，而且夏启现在表现的如此大度，可能也只是表面上的说辞而已。