
    残缺的灭仙碑，突然发出这恐怖的光，一下子将老龙王的臂膀斩断，这场景将所有人都震住。要知道在所有的异兽中，青龙的防御力是最强的。虽然此时老龙王变身成了人类样子，可是它的身体依旧是龙的身躯，具备着龙身躯超强的防御力。

    然而，这个时候灭仙碑发出的一道光，就斩断老龙王的胳膊，让其血洒青天，这让观战的所有人心沉无比。老龙王能否战胜这凶兽之王，直接关系到他们的生死，老龙王受到重创他们怎么能够不心寒，不恐慌！

    “嘿嘿嘿……灭仙碑屠仙数万，杀你这个半步大帝级的青龙如捏死一只蚂蚁般简单，青龙这一次本尊要直接将你斩杀，让你神形俱灭！”凶兽之王见灭仙碑重创老龙王，它嚣张叫嚣道

    “吸星换月，灭尽尘埃！”这个时候昊天塔上的昊天大帝虚影再度跨越亘古时空说出话语，这一次昊天塔直接将凶兽之王吸入昊天塔里面，要将其镇杀！

    凶兽之王措手不及的被昊天塔吸入塔内，它惊恐大喊，“灭仙碑！”

    灭仙碑在凶兽之王的召唤下，自己冲入昊天塔里面，在昊天塔那毁天灭地的帝级力量之下，灭仙碑吸住凶兽之王将其带出昊天塔。昊天塔上的皓月与星辰被灭仙碑飞出来的一击全部震碎，这灭仙碑似乎比昊天塔利害很多！

    观战的众人看到昊天塔被灭仙碑一击，失去了皓月与星辰的加持，他们脸上的恐惧之色更为浓厚了。

    凶兽之王被昊天塔吞入其中，虽然灭仙碑及时将它救出，不过它此时也受到了重创，昊天塔在老龙王的催动下，起码恢复了八成的威力。凶兽之王进去的短暂时间，它庞大的身躯上已经是千疮百孔。不过它并没有流血，它千疮百孔的身体上冒出的都是极阴之火。

    “灭仙碑可以克制天下任何兵器，人族大帝的兵器在它面前也只有落败，青龙你接受现实，准备受死吧！”凶兽之王有些虚弱的叫嚣道

    “借轩辕剑一用！”老龙王剩下的一只手臂拉长延伸到夏皇图身前，它要借第二件人族帝级法宝对决灭仙碑！

    夏皇图没有犹豫的将轩辕剑递过了老龙王，这个时候夏皇图已经无法顾忌老龙王是伴随妖帝证道的神兽，现在无法斩杀凶兽之王与灭仙碑，所有人都将死在此地。

    老龙王接过轩辕剑，它身上龙气暴涨，半步大帝的威势力压九天十地，轩辕剑在它的催动下光芒之盛，好似九天之上的太阳，让人无法直视，轩辕大帝的虚影穿着一身铠甲，手持剑触地，他正在俯瞰大夏王朝的万里河山，他君临天下的无敌气息，让凶兽之王愤然咆哮道“灭仙碑，斩杀青龙！”

    残缺的灭仙碑发出一道光，这光的速度太快，一般人无法抵御，刚才老龙王都没有能够躲避开去。

    然而这一次，俯瞰万里河山的轩辕大帝似乎发现了这无人可以捕捉的光芒，他怒目横剑道“一剑破山河，万古谁为峰！”

    轩辕大帝的虚影这一横剑，一道骇人极速的剑芒将灭仙碑发出的光芒斩到，一股恐怖的灵力冲击波在虚空中破空一个巨大黑洞，无穷无尽的恐怖吸力，想要将所有人吞没，这个时候轩辕大帝探出一只巨掌将整个黑洞捏住，他霸气无比道“朕的万里河山，无人可破！”

    “轩辕大帝……”夏皇图望着霸气无比的轩辕大帝的虚影，他心神剧震，这就是皇主的霸气，这才是皇主该有的气势与威望！

    一剑可破山河，一手可以恢复山河！

    夏皇图一直想要变成这样的人，他一直在努力！

    夏明等一干大夏皇室的人，看到轩辕大帝的霸道与雄威，他们都心神激荡，这才是皇主该有的霸气，这才是皇主君临天下让九州四海共尊的威势！

    轩辕大帝是人族历史上，唯一一个以皇主身份踏入永生境成为大帝的盖世人物！

    轩辕剑一剑斩下灭仙碑发出的光，凶兽之王并没有因此惊愕，它冷声道“灭仙碑斩仙无数，人族大帝的法宝只能让你们多活一段时间，等到灭仙碑彻底复苏，人族大帝的法宝也只有破灭一途！”

    灭仙碑在疯狂吞吸天地灵气，昊天塔与轩辕剑吞吸天地灵气的速度都无法与其相提并论。在天地灵气的疯狂灌输下，灭仙碑透出的猎猎杀意，让整个天地间再无暖意，所有人都惊悚的注视着灭仙碑，等待它完全复苏，将所有人斩灭。

    “休想让它完全复苏！”老龙王全力催动昊天塔与轩辕剑向灭仙碑发出疯狂攻击。

    两件帝级法宝，复苏到可以发挥出八成威力的地步，在这样恐怖的袭击下，大帝都要避其锋芒。灭仙碑却耸立在半空中，用那一道道恐怖的光，拦截轩辕剑与昊天塔的攻击。

    终于，灭仙碑上极阴之火覆盖，无尽杀意凝成了实质性的杀气横斩向轩辕剑与昊天塔！

    轰，轰，轰……

    轩辕剑与昊天塔被其斩灭而回，轩辕大帝与昊天大帝的虚影消失无踪，两件帝级法宝虚弱到了极致，它们被灭仙碑镇压住了！

    “哈哈哈……青龙，你的死期到了！”凶兽之王猖狂大笑，灭仙碑以绝杀之态向老龙王镇压过来。

    “呤……”老龙王发出铿锵龙呤，这一刻没有躲避，而是选择逆天而上，同时一股夺取天地灵气的恐怖灵力，好似一个大黑洞，一下子将方圆数万公里的天地灵气吞入这大黑洞之中，下一刻老龙王整个人霸气无双，那被它瞬间吞夺而来的天地灵气化成最恐怖的杀伐之力，它们一下子掀翻灭仙碑，斩开虚空将这灭仙碑打入无尽黑洞之中！

    “这是斩天夺地术么？”看到这一幕，邪月公主激动无比的在心中默语。

    将灭仙碑击败了么？

    其他观战的人，都在眺望，他们希望老龙王这一击能够将恐怖的灭仙碑击败，要不然所有人都将死在灭仙碑之下。

    “吼……灭仙碑归来！”凶兽之王看着老龙王阴森喊道，随着凶兽之王的喊话，灭仙碑从黑洞中飞出，它带着无尽的杀意再一次镇杀向老龙王。

    老龙王怒声龙呤，它打出无穷无尽的龙气想要阻挡灭仙碑的降临。可是这灭仙碑可以镇压帝级法宝，老龙王这半步大帝的力量根本无法阻挡它镇压下来。

    “完了！”

    看到这个场景，所有人都知道接下来会发生多么可怕的事情，老龙王最终没有战胜灭仙碑，所有人都将死去。

    这一刻，有许多人崩溃流泪，也有许多人惺惺相惜的相约来世再见。

    赵琳，刘语嫣，刘智盈几人也在互相对看，忽然他们发现有些不对劲，刘语嫣第一个说出“小宝哥哥呢？他跑到哪里去了？”

    “对啊，我说怎么觉得有些不对劲呢，小宝这家伙跑哪里去了，就算是死，大家死在一起也是好的。”赵琳悲伤说道

    听到赵琳，刘语嫣的话语，邪月公主与郑家的郑婵儿，郑玉儿都开始用目光搜索赵宝的行踪。邪月是非常好奇，帝尊传人在这种绝境下，还能不能得到大帝气运的庇护与垂青。

    郑婵儿与郑玉儿两人为什么要寻找赵宝的身影，外人就不得而知了。

    “我看见到小宝哥哥了，他似乎在拼命敲墙壁。”刘语嫣在残破城池的墙壁上发现了赵宝的身影，赵宝正在用工兵铲疯狂的铲着一面墙壁。

    赵琳与刘智盈随着刘语嫣的目光看着，当看见赵宝速度飞快的铲子墙壁，两人都很疑惑的对视了一眼，赵琳无语道“小宝想要干什么？”

    刘智盈表示不明白的摇了摇头。

    “公主殿下，这帝尊传人是不是被吓疯了？”古峰看着正在疯狂铲着墙壁的赵宝，他惊疑的说道

    邪月公主摇头笑道“我也不知道他是怎么了，不过有勇气要拉圣人垫棺材底的人，不可能会被吓得如此失常。”

    “玉儿妹妹，看见没有，你未来的夫君吓的连开着的城门都找不到，要自己掘墙逃窜了。”郑婵儿看着铲墙的赵宝鄙视之意完全流露出来。

    “婵儿姐姐，赵宝没有想娶玉儿的意思，他说是要自己俘虏我的芳心，其实在推移时间，想要摆脱这门婚事。”郑玉儿望着疯狂铲着墙壁的赵宝柔声道

    “什么？这满头白发，一脸中年人模样的家伙还看不上我们家玉儿，真是岂有此理！”郑婵儿怒了。

    不过转念一想，郑婵儿的怒气又平息了，她盯着赵宝冷声道“他这样的话，玉儿妹妹也就可以留在郑家了。不过这老小子敢无视玉儿妹妹，想一想都让本姑娘生气，找机会本姑娘要好好修理他一番。”

    “婵儿姐姐，我们快要死在这里了，你还想要修理别人做什么？”郑玉儿看着疯狂铲着墙壁的赵宝，她觉得是赵宝看出了她的心思，因此才会提出想要试着俘虏她的芳心，在成亲的话来。郑玉儿很感激这个没有强迫她嫁人的白发小子。

    在赵琳想要走过去，让赵宝别在丢人的铲墙壁的时候，赵宝停止了疯狂的铲墙壁。在赵琳松气的停下脚步的时候，赵宝举起工兵铲，一下子割破自己手腕，让鲜血飞溅而出，这一下直接将赵琳弄懵了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    