
    犼兽吞下半块石碑展露大帝君临天下的无敌气息，发生在电光火石之间。 热书阁在众人还没有反应过来的时候，那原来只是巅峰圣人一击的极阴之火形成的石碑，霎间爆发出了帝级威力。

    这一切的变化太快，郑鸿没有能够反应过来，在被蕴含帝级威力的石碑镇压之前，郑鸿能够做出的反应，就是拼命催动震天锤来保护自己。

    轰隆！

    极阴之火形成的石碑凶狠地击在震天锤上面，震天锤发出的雷电防御一下子被极阴之火燃烧吞噬，而后这极阴之火形成的石碑隔着震天锤，直接震断郑鸿的双臂，同时郑鸿吐出一口鲜血。

    只是一击，这极阴之火形成的石碑就将天人境中期的圣人重创，这一幕让众人惊恐万分。

    郑乾坤与郑家的另外四位巅峰神王同时出手，想要在极阴之火形成的石碑下救出郑鸿！

    “老张，请出手相助！”郑乾坤与四位巅峰神王的攻击，直接被帝级力量外泄的石碑阻隔，他们的力量根本无法撼动这石碑分毫。

    面对郑乾坤的求援，张虚老人空洞的双目中发出璀璨光芒射入半空，妖帝的身影跨越亘古岁月而来！

    老龙王凝视着张虚老人施展的妖帝杀阵上显露的妖帝，它惆怅道“帝尊，你到底在什么地方？”

    “一指灭青天！”妖帝虚影以一根手指力压诸天，这根手指短暂的压制住了要轰向郑鸿身上的石碑。

    郑乾坤在张虚老人抵住石碑之后，他催动灵力将郑鸿给卷了回来。在郑乾坤卷回郑鸿的几秒之后，极阴之火形成的石碑震碎了妖帝杀阵！

    “活物不尽，不得永生！你们全部都要死！”吞了半块石碑，身上大帝气息显露的犼兽吐露人语！

    在这犼兽说出这样的话语时，刚才重创一名中级圣人，震碎妖帝杀阵的石碑，突然转向攻击人群。

    “啊……”

    “救命……”

    “皇上救命……”

    “祖爷爷……”

    “……”

    这蕴含着帝级力量的石碑，冲入人群，触人必死。短短一瞬间，有三位神王殒命，十几个大成王者被极阴之火化成劫灰！一时间，所有人都胡乱奔跑躲避，场面异常混乱。

    “朕斩了你！”夏皇图见到自己的几个玄孙惨死，他催动轩辕剑划破虚空直接斩向了半空中的犼兽。

    “吼……”犼兽张嘴咆哮，又一道极阴之火形成石碑形态飞纵而出，这极阴之火形成的石碑直接将轩辕剑击的倒转而回。夏皇图接住轩辕剑后，面色更加难看。当人们看到第二块帝级力量外泄的石碑出现，一些人情绪崩溃的瘫坐在地上，准备等死了。

    “请老龙王出手相助！”郑乾坤眼见自己族内的一位神王与三个年轻子弟陨落，他悲伤求道

    “请老龙王出手相助……”赵宝使用游龙步伐背着刘语嫣神出鬼没的出现在老龙王身边，当他求援话语说完的时候，他已经将刘语嫣放下，而后将赵琳背到了老龙王身边。

    赵宝再度折回欲背刘智盈的时候，刘智盈拒绝了赵宝的提议，他自己跟着赵宝飞驰到了老龙王身边。

    张虚老人与李玄门见此，他们也跟着赵宝来到老龙王身边，郑乾坤无法在承受族内的神王与核心子弟陨落，他大喊的带着众人逃窜到老龙王身边。

    “哼，肮脏的人类，你们也有需要我们蛮荒妖兽族护卫的时候么？”古峰冷声讽刺道

    当看到夏皇图招呼大夏皇室的人靠拢过来，古虎冷声喊道“大夏皇室与我们蛮荒皇族世代为敌，你们也好意思跑过来寻求我蛮荒强者的庇护！”

    古虎的话，让夏明和夏启停下了步伐，大夏皇室的人马为之停滞了一下，这一停滞又让大夏皇室损失了两名皇子与五位大成王者修者。

    夏明与夏启见此，他们不得不暂时不顾颜面，带着大夏皇室的人马快速靠拢到老龙王身边，夏皇图传言批评夏明与夏启道“你们两个怎么如此愚昧？是你们的面子重要，还是大夏皇室的未来重要！”

    夏明与夏启都沉默的低下了头，这几百年来，蛮荒与大夏王朝的冲突不断，两边的皇室积怨也是非常之深的。这一次两人在蛮荒的公主面前丢了脸，日后肯定会成为蛮荒侮辱大夏皇室的笑柄。

    老龙王没有挥手将逃到它身边的人类赶走，它凝视着半空中的犼兽沉声问道“我们是否见过？”

    “我们当然见过，当初可是本尊将你斩杀，将你的灵魂逼入不死城的墙壁中桎梏的！”犼兽吐露出让众人极为震惊的话语。

    “是吗？那你可曾见过帝尊？”老龙王皱眉问道

    “那个与你一起闯入瑶池秘境的人族大帝么？他早就死了。”犼兽说出了更加惊骇的话语。

    这一刻，所有人都沉默不语了。这个帝级气息外泄的凶兽之王，说出了让他们心寒无比的话。如果人族大帝都惨死在瑶池秘境了，他们这些人也将只有死路一条。

    “凭你可以斩杀帝尊么！”老龙王金色的眼中射出两道龙气，这龙气霸道异常的直接向两个极阴之火形成的石碑击去。

    犼兽不甘示弱，它控制着极阴之火形成的石碑对战老龙王双目发出的龙气。

    这是第一神兽与第一凶兽的对决，亦是两个半步大帝之间的对决。

    龙气与极阴之火形成的石碑每一次轰击，都能震碎虚空，击裂这瑶池秘境的大地。

    郑乾坤与夏皇图催动着震天锤与轩辕剑，将所有人护卫其中，以免众人遭遇不测。老龙王此时已经踏步而出，迎向了周身极阴之火大盛的凶兽之王。

    许多人都紧张无比的注视着，这一场万年难得一见的半帝之战！

    赵宝是唯一个没有关注这场惊世大战的人，他使用游龙步伐飞驰到了刚才极阴之火覆盖的残破城池处。他在这残破城池的墙壁上，仔细寻找着什么。

    “青龙，本尊当年可以斩杀你，今日同样可以斩杀你，你去死吧！”凶兽之王将整个天空都用极阴之火燃烧，这些极阴之火正在渐渐形成一块残缺的石碑，这残缺石碑与凶兽之王先前吞入嘴里的石碑是一模一样的。

    而当凶兽之王如此做的时候，这石碑凝聚成形的瞬间，其散发的恐怖威势堪比帝级法宝复苏到八成。那刺入众人灵魂深处的杀意无边无际，一些心理承受能力不够的人，直接被这恐怖到极致的杀意给吓死了！

    “老龙已经不知道当年的事情，不过如果你当年真的杀过老龙，老龙今日就送你上路！”老龙王催动着昊天塔，霸气外露道

    昊天塔，这是一件在任何地方都能够借助星辰之力的帝级法宝，在老龙王这半步大帝手中，昊天塔在虚空中形成的皓月与星辰，犹如实质一般。

    当昊天塔展露出的皓月与星辰接引到九天之外的星辰与皓月之力，昊天塔犹如昊天大帝复生一般，那悬浮在昊天塔塔顶的星辰好似有了生命一样的环绕在昊天塔四周，一个沧桑古老如九天之外的星辰的人族大帝跨越亘古时空而来，他托着皓月当顶，星辰环绕的昊天塔淡然道“吸星换月，灭尽尘埃！”

    在昊天大帝跨越亘古时空说出这句话的时候，杀意惊天的残缺石碑一下子被其吞入昊天塔之中，接着皓月与星辰涌入到昊天塔之中，那杀意惊天的残缺石碑在昊天塔中渐渐平静，最终如尘埃般被抹灭掉。

    紧张无比的人们，看到这一幕之后，都不由自主的松了口气。刚才那残缺石碑展现出的帝级气息与惊天杀意，让所有人都不由捏了把冷汗。

    “当帝级法宝完全复苏，它就是这天地间无敌的存在！”郑乾坤振奋说道

    “可恶！要是这灭仙碑没有破损，这人族大帝的法宝，根本奈何不了灭仙碑！”见残缺的石碑被昊天塔毁灭，凶兽之王愤慨咆哮道

    “灭仙碑，好狂妄的名字！”老龙王冷哼的将灭掉凶兽之王用极阴之火形成的残缺灭仙碑的昊天塔召过来，向凶兽之王镇压过去。

    “狂妄么？这灭仙碑沾满了天界仙人的血，如果不是它的本体不在这里，人族大帝的法宝也不可能击碎它！”凶兽之王张嘴将它先前吞入体内的残缺灭仙碑吐了出来，在将这残缺的灭仙碑吐出来之后，凶兽之王用极阴之火灌输到这灭仙碑里面。

    在极阴之火的灌输下，灭仙碑上镂刻的‘杀尽活物’四字发出惊天骇地的杀意，接着这残缺的灭仙碑开始疯狂吞吸天地灵气，让那惊天骇地的杀意愈发恐怖。

    老龙王发觉这被凶兽之王吐出来的残缺灭仙碑气息恐怖，它催动昊天塔欲将其吞吸到塔内，而后将其灭尽。然而这残缺的灭仙碑在昊天塔的吸星换月秘术下纹丝不动。到是它发出的恐怖杀意如实质般开始冲击环绕在昊天塔外面的皓月与星辰。

    “吼……灭仙碑开始复苏了！青龙，你注定每次都要死在本尊手上！”凶兽之王长啸一声胜券在握的咆哮道

    “老龙先毙了你！”老龙王任由昊天塔自己对付残缺的灭仙碑，它直冲凶兽之王飞扑过去。

    “找死！”凶兽之王见老龙王扑来，它冷哼一声，残缺的灭仙碑发出一道恐怖的光，这道光的速度太多，老龙王这半步大帝级别的人都没有躲避开，它的一条胳膊被斩断，鲜血横流而出！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    