
    不得不说，张虚老人的尊容委实惊悚，郑家年轻一代的几个人，看到张虚老人空洞带血的眼睛之后，都不由脸上变色。 热书阁

    “老张，你差点让婵儿的源泉之所受损！”郑乾坤很恼火的说道

    “她也差点伤到正在专心修炼中的小宝，你可知道她刚才的攻击伤到小宝，小宝会有什么样的结果。”张虚老人冷咧道

    “你什么意思？我怎么成了这场婚事的受益者了？”郑婵儿恢复之后，她有些畏惧的看着张虚老人，这个张虚老人竟然可以召唤她源泉之所中的极品灵石，这让她很惊恐。

    “咳咳咳……郑乾坤借走了老朽的极品灵石，而这场婚事老朽给的聘礼就是这极品灵石。现在这颗极品灵石在你体内，为你吞吸天地灵气滋润体内奇经八脉与五脏六腑，这场婚事你不是最大的受益者，谁又是最大的受益者呢？”张虚老人咳嗽几声之后冷声道

    郑婵儿听到张虚老人如此说，她豁然看向郑乾坤不敢相信的问道“祖爷爷，他说得是不是真的？你不是这极品灵石乃是家族至宝，是因为婵儿赢得了家族比武大赛，奖赏给婵儿的么？”

    听到郑婵儿的话，刘智盈与刘语嫣用错愕的眼神看着郑乾坤，赵琳直接露出鄙夷之色，张虚老人用空洞眼睛望着郑乾坤冷笑道“哼哼，郑乾坤，你不错啊，借老朽的东西去做家族至宝！”

    郑乾坤老脸发烫强辩道“老张，老子将孙女许配给你的孙儿了，你也用极品灵石作为聘礼给老子了，这极品灵石不就是我们赵家的家族至宝了么？”

    “臭老头，你真不是一般的无耻。”赵琳出声讽刺道

    张虚老人望向郑玉说道“这丫头还不错，不过你可没有告诉过老朽，她是赵家的私生女！”

    “老张，赵宝也是你认得干孙儿，玉儿配得上他！”郑乾坤厉声道

    郑玉儿，这一个被郑乾坤许配给赵宝的女孩，至始至终都沉默着，她空灵如幽兰花，恬静的让人无法忽视，她深深的吸引了夏桀的眼球。

    刚才异常强势的郑婵儿现在沉默了，极品灵石对她而言太过重要，她不知道该如何抉择了。

    “呼……”在众人陷入短暂沉寂的时候，赵宝呼出一口气，他缓缓睁开了眼睛。

    赵宝鱼跃般的跳起来，他并没有注意到郑鸿，郑婵儿等人，他看向郑乾坤拱手道“多谢祖爷爷指点，让我能顺利开辟出源泉之所。”

    “真心谢我？”郑乾坤一步跨到赵宝身边眯眼笑道

    “当然。”赵宝不置可否道

    “将仙砂交给我，让我帮你保管如何？”郑乾坤脸厚如城墙道

    赵宝闻言好像大梦初醒一般道“祖爷爷，我还没有跟你们说，仙砂刚才被那恐怖的女人夺走了。”

    “什么？！”郑乾坤惊骇无比，李玄门与张虚老人都震惊的看向赵宝。

    “仙砂真被刚才那恐怖女人夺走了么？”张虚老人发问道

    “是真的，她最后灭杀仙砂幻化出她样子的人之后，仙砂就飞到了她手上。”赵宝非常肯定的说道

    “仙砂被夺走了？你怎么现在才说出来？”郑乾坤怀疑的看着赵宝，他在想是不是赵宝不想将仙砂给他，故意如此说的。

    “不是的。我也不知道自己怎么忘记说这件事情了，可是仙砂真的被那个恐怖女人夺走了。”赵宝一脸茫然不解表情道

    “老子知道你不是说谎了，老子也记起了刚才的事情，老子看见那恐怖女人灭杀自己的幻化之身后卷走了仙砂。”郑乾坤本想继续质问赵宝，不过他突然想起了什么，面色难看道

    接着，李玄门也一脸震惊表情道“李某也记起了刚才那恐怖女人夺走仙砂的事情，李某也是亲眼看见她夺走仙砂的。我们似乎都同时遗忘了这件事情。”

    “这是怎么回事？莫非我们被刚才那恐怖女人消除了一段记忆？”郑乾坤惊疑道

    “如果我们被那恐怖女人消除了记忆，我们又怎么会突然恢复这段记忆？”李玄风摇头道

    “并不是那恐怖女人消除了我们的记忆，而是这不死城拥有一股让人瞬间遗忘一些事情的诡异力量。”张虚老人冷静开口道

    “此话怎讲？”李玄门，郑乾坤等人的目光都集中到了张虚老人身上，张虚老人沉声道“这是老朽的推断，大家还记得被困在不死城墙壁的龙行图案中的老龙王么？它实力逆天，达到了半步大帝的级别，而它都遗忘了一些极为重要的事情，老朽认为老龙王的记忆并不是消失了，而是被这不死城中诡异的力量给瞬间遗忘了。”

    “如果真是这样，我们大家可要时刻警惕着，别把自己的本命法宝丢了，还茫然不知。”郑乾坤闻言不由握紧了震天锤，要是他稀里糊涂的将帝级法宝遗失在这不死城中，他只能以死来谢罪了。

    郑乾坤的话，让所有修真都惊慌的握紧自己的法宝，在这恐怖的不死城中，本命法宝有时可以挽救修者的性命。

    “大家不用惶恐，老夫手中有一颗记忆灵石，从现在开始老夫会用记忆灵石将大家发生的事情记录下来，每过一个时辰释放给大家看一次，以确保大家没有被这不死城的诡异力量瞬间遗忘一些记忆。”郑鸿拿出一颗散发着五颜六色光芒的小石头悬浮于他身边。

    “老朽手中也有两颗记忆灵石，老朽自己催动一颗，还有一颗请李道友催动，我们一起用记忆灵石记录我们之间发生的事情，而后一个时辰之后一齐释放观看，以免发生不测。”张虚老人拿出两颗五颜六色的记忆灵石，他递了一颗给李玄门。

    李玄门没有推辞的接过记忆灵石，将其催动悬浮在身边。

    看到这一幕，赵宝很惊奇的说道“这个世界的石头都这么有用么？这灵石还可以记录记忆？”

    “小宝，这世界还有很多奇异的东西，你还需要用心学习。”张虚老人勉励道

    “恩。”赵宝重重点头，这个世界的确有太多他不了解的事情，虽然赵宝曾经在紫微阁的藏书阁中了解了很多关于这个世界的事情，可是那些书籍上记载的东西并不全面。

    不过在发现极品灵石与记忆灵石的妙用之后，赵宝决定日后挖盗墓通道的时候，将拦路的石头全部留下来，看一看那些石头中有没有这些神奇的石头。

    “小宝哥哥，你的未婚妻来了。”刘语嫣跑到赵宝身边，拉着赵宝的手臂轻声说道

    赵宝正在观察天空中唯一的星辰与地上的两条分叉路口，他没有听清楚刘语嫣的话，当他歪头看向刘语嫣的时候，他感应到了两股敌意浓烈的眼神。

    赵宝顺着这两股敌意浓烈的眼神望着，第一股敌意浓烈的眼神来自大夏皇子夏桀，赵宝对夏桀的敌视不予理睬。他看向第二股敌意浓烈的眼神来源处，这一次他看到了一位身穿火红裙纱，娇艳如阳的俏丽美少女。

    赵宝有些无辜的向这俏丽美少女友好的笑了笑，他不知道自己什么时候得罪了这样一个美少女。

    “赵宝，你要是一个男人的话，出来接受我的挑战，你打赢了我，才可以娶玉儿妹妹！”郑婵儿看着赵宝正恶心无比，谁知道赵宝还对她恶心一笑，这一下郑婵儿顾不上极品灵石的重要性，愤怒爆发了。

    “姑娘，你是不是搞错对象了，我什么事情要娶你妹妹了。”赵宝摸头不是脑的回应道

    “小宝哥哥，她是郑婵儿，你未婚妻郑玉儿来了。”刘语嫣小声在赵宝身边提醒道

    赵宝听到刘语嫣这句话，他一脸惊疑表情的看向郑婵儿身边的郑玉儿。郑玉儿这时候也正在看着赵宝，这个将要伴随一生的未来男人。

    看到气质恬静，眼神空灵让人心静的郑玉儿，赵宝的小心肝不由一颤，这可真是一个小美人啊！

    “臭小子快来见过老祖爷爷。”郑乾坤向赵宝招手道

    “……老祖爷爷。”赵宝看着郑乾坤身边目光炯炯的郑鸿，他硬着头皮叫道，这个老人的眼神让赵宝觉得自己一下子**裸的，所有的秘密都暴露在这位老人的眼中了。

    “恩，不错！小乾坤，你总算是给郑家找了一个合格的孙女婿。”郑鸿盯着赵宝看了片刻，他很满意的点头道

    “嘿嘿，老祖，我什么时候委屈过自己的子孙了？”郑乾坤赔笑道

    郑乾坤这句话一出，郑家的九个年轻子弟，都用幽怨的眼神看向郑乾坤，他们中间早已经有人遭遇了毒手，娶了非常不合意的妻子。原因就是郑乾坤强势的安排，因为郑乾坤说要生出体质纯正特殊的小孩，找的妻子也必须是纯正体质。因此郑乾坤给子孙安排婚事的时候，向来只注重体质而不注重外貌。

    郑乾坤感应到背后幽怨的眼神，他回头狠狠瞪了众人一眼，郑家的年轻子弟们只能放弃倾诉委屈，而忍气吞声的低下头。

    “赵宝，你要是个男人，就跟我比试，赢了我你才有资格娶玉儿妹妹！”郑婵儿见郑鸿对赵宝非常满意，她焦急大喊道

    赵宝看向这不满挑衅的郑婵儿，他又看了看空灵如幽兰花，一眼不发恬静无比的郑玉儿，他轻笑道“你不需要跟我比试，在郑玉儿自己愿意嫁给我之前，我不会娶她的。老祖爷爷，祖爷爷，希望你们给我时间，让我去俘获郑玉儿的芳心好么？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    