
    在明亮的圆月之下，张虚老人选择了两条分叉路口左边的这一条道路。赵宝，郑乾坤等人在这个时候，只能相信地师之王的判断，他们跟随着张虚老人踏上这一条分叉路口。

    当众人走入这个分叉路口之后，这分叉路口后面的残破城墙与街道消失无踪，众人后面是一片漆黑的存在，而且这漆黑中有一股吸力，想要将众人吸入其中。

    “妈的，没有想到这个分叉路口一旦选择就无法回头了。”郑乾坤见到这种情况他骂咧道“老张，你可别把我们带到二十多个关卡的星空图案里面啊。”

    “咳咳咳……老朽只是走自己的路，你们自己跟着老朽走进来，你们的生死老朽一概不管。”张虚老人冷声道

    “老张，这种话你也说得出口。要是你把我们带进了死胡同，你地师之王的称号就可以作废了！”郑乾坤夸张说道

    “老朽会在乎这样一个虚名么？”张虚老人淡然回应了一句，而后他突然停下脚步，让郑乾坤差点撞到他身上，郑乾坤停下来之后，他看向张虚老人不耐烦的问道“老张，快走啊，你停在这里做什么？”

    “咳咳咳……不好，我们走到不死城中那老朽无法感应到修为境界的旱魃巢穴里面来了。”张虚老人咳嗽一阵之后，面色严肃道

    “你怎么知道的？老子可是一点都没有感应到，这里有恐怖强者存在。”郑乾坤扩散神识在向四周搜索，他并没有发现周围有绝世人物存在。

    “看。”张虚老人催动不知道何时拿在手中的观形境，让其观察到的影像扩大几倍，形成于虚空之中。

    众人看见了一个老龙王与妖兽族的邪月公主在前进，而在他们前面是一座极阴之火笼罩的残破城池。刚才亲身经历过旱魃与犼兽喷吐出的极阴之火的人们。在看到这笼罩整个残破城池的极阴之火后，都不由面色大变。

    旱魃与其变身后犼兽吐出的极阴之火，他们都无法对抗，更何况极阴之火满布的残破城池。这一刻许多人想要退走，可惜他们身后是一片漆黑的存在，没有任何退路存在。

    “妈的，看这残破城池极阴之火密布，怕是也如先前一样里面没有天地灵气存在了。”郑乾坤看着极阴之火密布的残破城池，他都不想继续前进了，因为他身后跟着雍州赵家的核心力量，要是他们折损在这里，雍州赵家就将走上灭亡之路。

    “想要得到不死蟠桃树，前方就算是地狱，我们都要前行。”夏皇图霸气发言，他超越张虚老人向前踏步而行，大夏皇室的人们急忙跟随上去。

    蛮荒皇室的公主已经深入到这残破城池前面，大夏皇室的人怎么能够因为畏惧极阴之火而止步不前！

    “让大夏皇室去前面探路，我们先等一等。”郑乾坤见大夏皇室的人踏步向前，他没有与其争勇的心思。

    不过郑乾坤想要让大夏皇室探路的心思没有能够得逞，夏皇图走了几步之后喊话道“郑鸿，郑家作为大夏皇室的护卫，是不是该走到最前面呢？”

    “理应如此。”郑鸿如此回答之后，他向郑乾坤伸手道“小乾坤，将震天锤给老夫，老夫到前面开路，你带着他们跟在大夏皇室人马的后面。”

    郑乾坤将震天锤交给郑鸿，他沉声提醒道“老祖，这极阴之火非常恐怖，你要小心啊！”

    “放心，老夫又不是没见到极阴之火。”郑鸿接过震天锤之后，他追上夏皇图豪气说道“夏皇图，拿上轩辕剑，我们去破了这极阴之火如何？”

    “好！”夏皇图一招手，轩辕剑自动从夏明手中飞到他手上，接着这两人速度极快的消失在众人眼前。

    很快众人在张虚老人用观形境释放出来的影像看到了夏皇图与郑鸿的身影，所有人都紧张的注视着半空中那观形镜释放出来的影像。能不能破掉这残破城池上的极阴之火，可是关乎着所有人的命运！

    “啊……救命……”在众人聚精会神望着半空中观形境释放出的影像的时候，有人发出呼救之声。

    接着有人惊恐万分的大喊道“不好了，这后面的漆黑空间开始吞人了，这是一个黑洞……”

    “没有退路，我们只能前行了。”张虚老人收起观形镜，他抓起赵宝电射般向前飞驰。在张虚老人身边的李玄风，他卷起刘语嫣，刘智盈，赵琳三人风驰电逝的前行。

    一时间，无数人开始飞驰前行，因为慢了的话，后面那漆黑的黑洞就会将人吞吸进去。在这恐怖的瑶池秘境，谁知道被这漆黑的黑洞吸入之后，还能不能生还。

    轰！

    当众人拼命向那极阴之火存在的地方飞驰的时候，一声巨响伴随着大帝君临天下的无敌气息弥漫而来！接着又有两声震响传来，另外两股大帝君临天下的无敌气息压迫而来。

    三位大帝的气息带着无尽的威压，让许多飞驰逃避漆黑黑洞的人，无法继续前行，而被那漆黑的黑洞吞吸消失！

    当大帝君临天下的无敌气息消失，被挑选进入不死城的紫微阁强者与导师，全部都被漆黑的黑洞吞吸消失了。紫微阁只剩下了夏弘阁主与夏逊老阁主两人而已。

    原本走在最后面的雍州赵家的人，有两个年轻子弟被漆黑的黑洞吞吸过去，这让郑乾坤的黑脸更加黑了。

    在众人仓惶飞驰到残破城池的时候，残破城池上的极阴之火，已经被三件帝级法宝给荡平。这让惊恐无比的众人微微平静一些。不过因为害怕被身后的漆黑黑洞吞吸，众人马不停蹄的飞入没有极阴之火环绕的残破城池之中。

    “别进去……”夏皇图，郑鸿见此，他们两人齐声大喊。

    飞驰速度极快的张虚老人与李玄门，郑乾坤等人及时停住，没有瞬间冲入到残破城池里面。不过有些大夏皇子的手下，被身后的漆黑黑洞吓怀了，他们没有能够及时收住身体，飞入到了残破城池里面。

    张虚老人，郑乾坤，李玄门几人定住身体之后，他们发现一只巨大的犼兽，正张着血盆大口，将残破城池的城门遮掩着，所有飞入里面的人，都被其口中浓烈的极阴之火焚成了灰烬。

    张虚老人，郑乾坤几人见到这种场景，他们都不由后怕的冷汗直冒，要是刚才他们没有能够及时停住，他们都将会被这极阴之火焚成灰烬！

    “老祖，后面有一片漆黑的黑洞在蔓延吞吸，无法进入这残破的城池，我们都会被其吞吸。”郑乾坤飞落在郑鸿身边快速说道

    郑鸿与夏皇图两人闻言面色微变，这时候邪月发现了赵宝，她看向赵宝道“赵宝，几日未见，你的修为境界又上升了不少，真是可喜可贺哦。”

    赵宝看向邪月讪讪的笑了笑，古峰与古虎用古怪的眼神看着赵宝，因为他们无法确定赵宝是人类还是妖兽族的人，所以他们不能表达对赵宝太多的敌意，当然在未确定赵宝的身份之前，他们也不会对赵宝太过客气。

    老龙王并没有看向赵宝，它盯着张着极阴之火浓烈的大嘴，将残破城池给堵住的犼兽，它觉得这头犼兽有些眼熟。

    赵宝见老龙王没有看向自己，他不由松了一口气，赵宝现在最怕的就是，老龙王一开口就称呼他为帝尊传人。

    “巅峰圣人级的凶兽之王，这不死城中真是凶兽横行啊！”夏明与夏启等人赶到之后，夏明看着堵住残破城池城门的凶兽之王，他不由叹声道

    “快看，漆黑的黑洞吞吸过来了。”有人惊呼大喊，将众人的目光吸引到身后，那漆黑的黑洞正在逐渐逼近。

    “朕来看一看，这是什么鬼东西！”夏皇图手持轩辕剑，跨步横空一剑斩向逐渐逼近的漆黑黑洞。轩辕剑在夏皇图手中斩出惊世骇俗的剑气，轩辕大帝的影子若隐若现的在轩辕剑上浮现。

    轩辕剑这斩裂虚空的一击，瞬间将这逐渐逼近的漆黑黑洞斩破，一块石碑从这漆黑黑洞中横空出世！

    这石碑一出，残破城池中的犼兽昂首长啸，接着它一步登天向这块石碑扑去。

    轰！

    郑鸿催动震天锤，发出一道刺目的绝杀雷电袭向半空中的石碑。犼兽想要得到的东西，郑鸿觉得不能让其得到，可是震天锤发出的绝杀雷电，没有完全将这石碑轰碎，而是将其击碎了大半。

    犼兽见到石碑被郑鸿轰碎一半，它愤怒的喷出了一口极阴之火！这犼兽是巅峰圣人级的存在，它吐出的极阴之火幻化成了石碑形态，带着巅峰圣人的恐怖威势轰向郑鸿。

    面对极阴之火幻化的石碑，郑鸿面色不变的再一次催动震天锤发出绝杀雷电，向其轰击而去。

    在这个时候一步登天的犼兽，一口将只剩下半块的石碑吞下。霎间，大帝君临天下的气息在这只犼兽身上展露。那袭向郑鸿的极阴之火形成的石碑上，瞬间出现‘杀尽活物’四个大字，在这四个大字显化的一瞬间，极阴之火焚尽震天锤发出的绝杀雷电，霸道的向郑鸿镇杀过去！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    