
    （第三更，求订阅。）

    “公主殿下，这帝尊传人是真的疯了啊，他要自杀了……”古峰看到这一幕惊奇道

    邪月非常不解的注视着赵宝，她怎么都不觉得赵宝这个敢于拉圣人垫棺材底的人，会因为怕被凶兽之王斩杀而去自杀。不过看赵宝现在的行为，真的是非常像要自杀的样子。

    “真是一个没出息的家伙，无非就是一个死，他这般窝囊的选择自杀，真是死了也丢人啊。”郑婵儿转移视线不在去看赵宝，郑玉儿望着手腕处喷血不止的赵宝，她皱起了秀眉，她不明白赵宝想要干什么。

    “小宝，你疯了么！”赵琳反应过来之后，她快速向赵宝跑过去。

    “别过来！”赵宝听到赵琳的喊话声，他挥手阻止赵琳靠近。

    赵琳听到赵宝的喊话声，她停下了脚步，不过她现在已经距离赵宝很近了，她看见赵宝手臂上飞溅的鲜血，在环绕赵宝用工兵铲铲出的槽道痕迹中流动。

    “小宝，你在干什么？”赵琳惊疑问道

    “这个时候我还能干什么，当然是要帮助老龙王对付这恐怖的犼兽！”说话间，赵宝从乾坤戒中取出符笔，在墙壁的槽道中沾染了鲜血，随后他用这沾染鲜血的符笔在槽道环绕的圆圈之中画制镇煞压鬼符。

    赵琳看到赵宝的动作，她明白赵宝不是想要自杀，而是要画制符宝，可是画制符宝也不需要用自己的鲜血吧。赵琳看着墙壁上那范围颇广的槽道圆圈，她担心赵宝的鲜血会因此流干。

    “公主殿下，帝尊传人在干什么呢？”古峰对符宝了解甚少，他不懂赵宝在一个墙壁上乱画什么。

    “帝尊传人是一位符宝师，看状况他应该在画制符宝。”邪月盯着赵宝回应道

    “符宝？老龙王都要落败了，他这时候画制符宝能有什么作用？”古峰摇头看向力战灭仙碑的老龙王，这灭仙碑实在太恐怖了，人族大帝的法宝复苏都无法阻挡。半步大帝的老龙王如今也只能拼命阻挡灭仙碑镇杀众人的速度了。

    “这老小子真是疯了，死到临头了，他还在墙壁上乱画。”郑婵儿回头看到赵宝的行径之后，她拉着郑玉儿说道“玉儿妹妹，别在看了，看着这样窝囊的人都脏眼睛。”

    赵宝可没有多余的心思去管别人对他的看法，这个时候他要为保命做最后的拼搏。赵宝用鲜血环绕，在其上面画制符宝的墙壁上，镂刻着一幅灭仙碑的图案。

    赵宝觉得这灭仙碑是怨咒而生的东西，只要可以将墙壁上的图案破除，就能将其毁灭。赵宝用工兵铲全力铲了灭仙碑的图案几下，这灭仙碑的图案每次直接震开了赵宝。

    无法直接铲掉怨咒东西的图案，赵宝只能用他爷爷传授给他的绝招，以鲜血环四周，而后用鲜血画镇煞压鬼符来破这怨咒图案。这个方法赵宝的爷爷曾今告诫过他，不到生死关头，绝对不能用！

    赵宝不知道用这个方法破怨咒图案会有什么副作用，在这生死关头他也无法考虑这么多了。

    “急急如律令，镇封！”当用鲜血完成镇煞压鬼符的画制，赵宝念出口诀，用灵力催动这鲜血画制的镇煞压鬼符启动。

    当用鲜血画制的镇煞压鬼符启动，那些环绕镇煞压鬼符一圈的槽道鲜血，开始转动汇入到这中间的镇煞压鬼符里面。当槽道中的鲜血被镇煞压鬼符吞吸干净的时候，赵宝手臂上渐渐停止流血的伤口处，蓦然被一股吸力拉破，一道水流般的鲜血从赵宝手臂的伤口处流入槽道里面，而后汇聚到镇煞压鬼符里面。

    “糟糕了，这应该就是爷爷没有说出来的副作用。搞不好小爷今天就会因为失血过多而亡了。”赵宝想要制止体内的鲜血奔腾而出，可是他体内的灵力根本无法阻挡这股吸力！

    赵宝被鲜血画制的镇煞压鬼符疯狂吞吸鲜血的时候，那杀气惊天的灭仙碑一下子停止下来，它没有继续轰击老龙王！

    静静欣赏灭仙碑缓缓镇压青龙的凶兽之王，在发现灭仙碑的变化之后，它睁大阴森无比的眼睛望向赵宝所在的墙壁，当看见赵宝在灭仙碑所在的位置画制出一个符宝，而这符宝在吞吸赵宝鲜血镇压灭仙碑的时候。

    凶兽之王愤怒咆哮道“混蛋，你这小小的符宝师也想要镇封灭仙碑，本尊斩了你！”

    凶兽之王向赵宝所在的方向扑去，它要斩杀这个竟然可以困封灭仙碑的可恶人类！

    “要杀老子孙女婿，先过老子这一关！”郑乾坤全力催动震天锤，发出绝杀雷电拦截此时只是巅峰圣人级别的凶兽之王！

    “凭你也想阻挡本尊！”凶兽之王速度太快，震天锤发出的绝杀雷电根本无法击中它。而且这个时候凶兽之王，一心只想要斩杀赵宝，它无暇对付郑乾坤，它极速飞临残破的城池，而后它张开血盆大嘴就要喷出连神王都可以秒杀的极阴之火。

    在这生死时刻，赵宝脸色惨白的从乾坤戒中取出青色符纸画制的镇煞压鬼符，他并没有拿这符宝去镇封要喷出极阴之火的犼兽。在这之前，赵宝用青色符纸画制的镇煞压鬼符去镇封过一个圣人级的犼兽，结果直接被对方吐出的极阴之火给破掉。

    知道这青色符纸画制的镇煞压鬼符根本无法对付着巅峰圣人级的犼兽，赵宝自然不会傻兮兮的做无畏举动。

    赵宝催动这青色符纸画制的镇煞压鬼符，直接向灭仙碑不远处，墙壁上那一幅犼兽图案镇封过去。

    这完全是赵宝绝境之下，最后的尝试。

    不得不说，赵宝好运惊人，他这绝境之下的尝试竟然凑效了！

    巅峰圣人级的凶兽之王正要吐出极阴之火，将赵宝与赵宝画制出来的镇煞压鬼符全部焚烧。赵宝催动的镇煞压鬼符一下子贴在了凶兽之王的图案上。

    一瞬间，张嘴奋力喷极阴之火的凶兽之王喷出了堪比六级大风的飙风。

    “呵呵呵，凶兽之王你真是太善解人意了，你咋就知道小爷很热呢。竟然这般及时的给小爷吹风。嘿嘿，虽然你对小爷这样好，小爷还是要给你提个意见，你是不是几千年没有洗过口了？怎么吹出来的风，臭味熏天呢？赶快去找点水，洗一洗口吧。”赵宝见凶兽之王没有能够喷出极阴之火，他全身冒出的冷汗被凶兽之王吹干，他不由开始调侃这凶兽之王起来。

    “马勒戈壁！本尊要活吞了你！”凶兽之王被气的爆粗口了，它何曾被人这般调侃过，在它眼中如蝼蚁一样存在的赵宝，让它如此丢脸上，它状如疯魔的张开血盆大口向赵宝扑去。

    “呤……！”一声震响九天的龙呤之声响起，凶兽之王庞大的身躯被瞬间变回真身的青龙神兽缠绕住。

    凶兽之王被身上那森冷的龙鳞惊醒，它现在无法袭杀赵宝，它最强的攻击武器极阴之火突然消失。在没有吞下残缺的灭仙碑之前，它又只拥有巅峰圣人的力量，这个时候它根本不是青龙神兽的对手！

    “灭仙碑救本尊……”凶兽之王恐惧的呼喊，这个时候能救它的唯有灭仙碑！

    灭仙碑感应到凶兽之王的召唤，它蓦然震动起来，这个时候灭仙碑的表面已经没有极阴之火存在，现在灭仙碑正被一圈鲜血环绕，让其无法挣脱。

    当灭仙碑受到凶兽之王的召唤，挣扎起来的时候，赵宝用鲜血画制出来的镇煞压鬼符更加疯狂的开始吞吸赵宝体内的鲜血。

    这一下，赵宝觉得有些头晕脑胀了，他体内的鲜血已经快被这镇煞压鬼符吸干净了。

    “小宝……让这阵法吞吸我的鲜血行不行？让我替你！”赵琳见赵宝身形开始不稳，她跑过去扶住了赵宝。

    “不行，它只会吸我的血……”赵宝的嘴唇都因为失血过多变的惨白了。不过他的意识还很清楚，他知道这鲜血画制出来的镇煞压鬼符，只会吸收画制者的鲜血！

    “玉儿妹妹，你未来的夫君被别的女人扶住了，我们快过去让这女人靠边站，你才是能搀扶赵宝的人。”郑婵儿盯着赵琳焦急说道

    “婵儿姐姐，你不是很看不起赵宝的么？”郑玉儿诧异道

    “刚才本姑娘以为他想要被吓傻了想要自杀，当然会看不起他。现在发现他是为了困封灭仙碑，本姑娘已经对他刮目相看了！”郑婵儿如此说着，郑婵儿的确对赵宝刮目相看了。她完全没有料到，这修为只是源泉境的老小子可以困封灭仙碑，她更加没有想到，赵宝敢调侃巅峰圣人级别的凶兽之王！

    “帝尊传人真是太厉害了，灭仙碑都给他困封了！”古虎直言夸赞道

    “古虎，古峰，你们给我盯紧赵宝。如果能够活着离开瑶池秘境，你们一定要给我将他抓住，我要带他回蛮荒，来确定他的真实身份！”邪月凝视着赵宝沉声道

    “是！”古虎与古峰点头之后对视了一眼，他们跟随邪月公主多年，他们知道邪月公主对帝尊传人动了杀机。将帝尊传人抓回蛮荒，如果帝尊传人是蛮荒妖兽族的人，帝尊传人将会成为蛮荒最为尊贵的人，如果帝尊传人是人族的话，他就必须要死！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    