
    在短暂休整之后，老龙王率先走入没有了极阴之火与凶兽之王阻挡的残破城池。邪月三人紧随老龙王，张虚老人随后带着郑家与大夏皇室的人缓慢前行。

    郑家圣人郑鸿双臂的伤势已经得到恢复，不过现在持有震天锤的人还是郑乾坤。

    赵宝被灭仙碑附体缠上，这灭仙碑让困封它的镇煞压鬼符变成了吸血鬼，无时无刻的吞吸赵宝体内的鲜血。幸好这已经被困封的灭仙碑，已经没有先前那般疯狂，要不然赵宝会很快被吸成干尸。

    不过即便是这样，赵宝的情绪也非常低落，被这怨咒图案附体了，真是一件非常棘手难搞的事情。

    “小宝，你怎么了？”赵琳见赵宝的表情一直阴晴不定，她关切询问道

    “没事，可能刚才失血太多，还有些晕眩感觉。”赵宝强言笑道

    “要停下休息一下么？”赵琳闻言紧张道

    “不需要，这点小晕眩感，我走慢点就行了。”赵宝急忙摇头道，他刚才对众人撒了个弥天大谎，他可不想要被心怀不轨的人看出破绽。

    “那我们慢点走。”赵琳轻声道

    赵宝顺从的放慢脚步，这个时候他不能让自己的表情过多变化了。赵琳都能够发现他的异样，其他有心人可能早已经暗中留意他的表情变化了。

    没有了极阴之火与凶兽之王阻拦的残破城池中，它的格局与先前众人走过的残破城池并没有什么不同。这残破的城池也是两旁房宇林立，只有中间一条主要街道可以行走前进。

    因为在外面除掉了凶兽之王与灭仙碑，众人走入残破城池里面都没有太多的防备，因为所有人都认为，他们已经闯过这座残破城池的关卡了，这座残破城池已经没有任何危险存在。

    然而，当人们走入残破城池之后，才发现一切都跟他们想象不一样。在这座残破城池中早已经血流成河，他们脚下的石板地上，有鲜血缓缓流淌。

    “啊……”

    “轰隆……”

    “救命……”

    “……”

    在众人看不到的地方，有激战之声传来，更加有许多人的尖叫求救之声，一瞬间所有人的面色都变了。有些人想要回头退出这残破城池的时候，他们惊恐的方向身后的城门关闭了！

    “糟糕了，城门关闭了。”有人惊弓之鸟般的大喊，而后更有人向这城门轰击，只是他们轰击的灵力都如石沉大海没有激起丝毫的波澜。

    这瑶池秘境中似乎开始不能走回头路了！

    踏踏踏……

    无数人奔跑形成的踏步声渐渐临近，所有人都如临大敌的祭出法宝，可怕的敌人正在驱赶人群向这般靠拢。

    很快，众人就看见了跑在最前面的人。这人竟然是赵家的圣人赵潜龙。跟随在赵潜龙身后的是赵霸天，赵阎龙等人，在赵家身后的还有乾坤门，天云门，冀风派的惊慌人们。

    赵潜龙远远看到大夏皇室的人与赵宝等人，他高声大喊道“妖帝成魔……快点逃离这里……”

    听到赵潜龙这句话，老龙王，邪月，郑乾坤，赵宝等人全部被惊呆了！

    “快逃……妖帝成魔了……”赵潜龙见赵宝等人没有丝毫动作，他再一次大喊提醒。

    “胡说，帝尊盖世之威怎么可能成魔！”老龙王首先反应过来，它不信的大步向前，它要去探一个究竟！

    听说妖帝成魔，还敢继续前行的人，也只有老龙王一人而已。大帝无敌，在这片天地中就是一个铁律，如今大帝成魔，没有人可以匹敌。这个时候无法逃脱性命，等待众人的只会是雷霆一击的灭杀。

    “前辈，妖帝真的成魔了，你别过去妄送性命了！”赵潜龙乃是中级圣人，他感应到老龙王的不凡，他好意提醒道

    “绝对不可能，帝尊世间无敌，他不可能会成魔，老龙要去探个究竟！”老龙王不能相信，它逆行而上要赶到妖帝血杀四方的地方探个究竟。

    “亘古，万古，千古，天上地下，唯我独尊！”突然间，妖帝最喜欢挂在嘴边的话语悠然在整个残破城池中响起，他的声音跨越无尽岁月再次响彻在众人耳中。

    老龙王听到这个声音，它的身子一下子停滞的无法向前，它脸上尽是不信之色。

    张虚老人在众人身边低沉道“真是妖帝的声音……”

    “完了，妖帝成魔，我们都要成为大帝手下的鬼魂了。”有人悲鸣道

    “怎么会这样，大帝无敌天下，妖帝怎么会成魔了？”有人难以相信道

    “瑶池秘境，不死蟠桃树，贪念害死人啊……”有人开始悔恨当初进入瑶池秘境了。

    “……”

    在嘈杂的谈论声中，赵潜龙，赵霸天等人如洪流般汇聚过来。乾坤门，天云门，冀风派的人还在向前冲，想要离开这残破城池，躲避大帝袭杀。

    “别逃了，这残破城池的城门封闭，没有人可以打破城门离开。”李玄门拦住了赵霸天等人。

    赵霸天停下来之后，他摇头道“早知道会是这样的结果。”

    赵家的人马围绕着赵潜龙与赵霸天有次序的停了下来。

    赵天辰第一个看到了赵宝的身影，他兴奋的高声喊道“赵宝兄弟，你也进入不死城了。”

    赵宝自然也看见了赵霸天一行人，看到赵天辰兴奋的表情，他不由翻了个白眼道“我要是知道会遇到这么可怕的事情，打死我，我也不会进不死城了。”

    “哈哈哈，赵宝兄弟所言极是。如果能够预料到这样的局面，没有人会愿意进来送死，不过既然已经进来了，轰轰烈烈战死比怨天尤人的好！”赵天辰闻言表情肃然道

    冀州赵家起于兵卒，赵家的男儿从小就接受着勇往直前，不死不休的思想教育。所以冀州赵家的子嗣多半都血气方刚，勇猛无比！

    “你说得很对，不过实力悬殊太多，我们恐怕连一战的机会都没有。”赵宝点头表示赞同，不过要是真的对上了成魔的大帝，没有人会是其一合之敌。

    赵天辰闻言一震手中的方天画戟，他剑眉凝聚道“有没有一战的机会，不是敌人说了算的，这是由我们说了算的，我绝不会束手待毙，死我也要死在冲锋的路上！”

    赵天辰豪气盖天，许多少女的美目都停留在这血气少年的身上，从赵天辰身上她们看到了什么是铁血男儿，什么是少年英豪！

    赵宝听到赵天辰这豪气盖天的话，他也不由热血沸腾，为这拥有不屈斗志的男儿叫好。

    “赵宝，赵琳，你们怎么也进入不死城了！”赵霸天看到赵宝与赵琳之后，他面色难看的望向张虚老人与郑乾坤。赵霸天知道赵宝跟着这两人，这两人将修为才源泉境的赵宝带人不死城，不是等于让赵宝送死么？

    “赵霸天，你别用这种眼神看着老子。老子的孙女婿神勇无比，我们能够活着跟你们见面，完全是老子的孙女婿的功劳！”郑乾坤见赵霸天一脸质问的眼神，他恼火道

    “赵宝只是源泉境修者，在不死城里面，他能帮你们做什么？”赵霸天完全不相信郑乾坤所说的话。

    “霸天，郑道友说的是实话。如果不是赵宝小兄弟的话，我们都已经命丧黄泉了。”李玄门站出来解释道

    接着李玄门用简单快速的话语，将赵宝在不死城中用仙砂让瑶池秘境护法者放众人一条生路和赵宝在这残破城池外面，困封灭仙碑的事情说了一遍。

    听完李玄门的话，赵霸天用难以置信的表情看向赵宝。赵天辰听完赵宝这些堪称传奇的事迹之后，他看向赵宝赞叹道“赵宝兄弟，你的符宝之术真是天下无双了！”

    赵宝谦虚摇头道“我其实并没有做什么，真正挽救所有人性命的是老龙王，没有它对战灭仙碑与凶兽之王，我的符术起不了任何的作用。”

    “赵宝小兄弟，你无需如此谦虚，该属于你的荣耀，就是属于你的荣耀。能够困封半步大帝都无法战神的灭仙碑，你的符宝之术当得起‘天下无双’这几个字！还有我要感谢你，如果没有你给予家父的符宝，我已经成为鬼门的傀儡。可惜我怕是没有机会报答你了，妖帝成魔，我们所有人都将死在这里。赵阎龙唯一可以为你做的事情，就是护卫在你身边，让妖帝先杀了我。”赵阎龙走到赵宝身边真诚感谢道

    “我可是不是为了你，才让赵爷爷用镇鬼符宝救你的，我是怕赵爷爷伤心！”赵宝对赵阎龙的感谢毫不留情。

    “因为我差点斩杀了你，你是希望我死去的对么？”赵阎龙笑道

    “你差点杀死我，难到还想要我大度的想救你？”赵宝冷声反问道

    “哈哈哈，爹，你说得不错，赵宝这小子是个喜欢记仇的人。”面对赵宝的冷言冷语，赵阎龙豪放大笑道

    “赵宝，看着赵爷爷我的面子上，你与阎龙握。妖帝成魔，我们可以相处的时间不多了。你别让阎龙带着被救命恩人仇视的遗憾离开。”赵霸天微笑开口道

    “赵老头子，你在我心中毫无面子可言。当初你让小爷背着语嫣先逃，你随后就带着赵琳跟上。最后你却抛弃了我与语嫣，甚至最后还抛弃了赵琳。你欠老子一个人情，你还欠语嫣一条命，你不将这些补上，小爷永远看不起你！”赵宝瞪着赵霸天恼火说着，不过他还是伸出手与赵阎龙握住了手。

    赵阎龙当初要斩杀他，也是因为他要护卫紫微阁，双方立场不同，也没有太多仇怨。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    