
    “呵呵，欠你人情，欠语嫣一条命，我到是希望有这个机会去偿还。 热书阁”赵霸天回头看向鲜血流淌过来的方向，他低沉道“已经有十三个多年隐世未出的巅峰圣人，死在成魔的妖帝手中，无法离开这座城池，等待我们的将是死亡。”

    “莫非妖帝真的陨落在瑶池秘境了？刚入瑶池秘境的时候，我们遇到了控制东皇钟的鬼王之王，而后遇到了被困封在墙壁图案中伴随妖帝证道的老龙王，现在我们又遇到了成魔的妖帝？”郑乾坤不能相信的皱眉道

    “从种种迹象表现，妖帝就算没有陨落在这里，他也在这里遭遇了前所未有的重创，要不然伴随他证道的青龙也不会被困墙壁图案之中，他的帝级法宝也不会破损的流落到鬼王之王手上。”张虚老人沉声道

    “如果真是妖帝成魔，我们只有死路一条了。”李玄门低沉道

    “不能坐以待毙，老朽去侦查看看。”张虚老人如此说之后，他的身影瞬间消失。

    看到瞬间消失的张虚老人，郑家的圣人郑鸿都不由出声道“原本老夫以为自己能够看穿地师之王的隐身术，现在看来老夫高估了自己而低估了地师之王。”

    先前张虚老人盘膝坐着修炼，曾经使用隐身术来藏身，郑鸿当时看穿了张虚老人的隐藏。这一次张虚老人全力施展隐身术，郑鸿完全无法看出张虚老人的所在。

    “赵宝，待会能不能战胜成魔的妖帝就看你的了。”郑乾坤拍了拍赵宝的肩膀沉声道

    听到郑乾坤的话，赵宝顿时心中发慌，手脚心开始冒虚汗了。他收服灭仙碑是假，被灭仙碑附体缠身才是真，这时候他要是冲上前找成魔的大帝拼命，那肯定是鸡蛋碰石头，一碰就碎了。

    赵霸天等人听到郑乾坤的话，他们都不可思议的看向赵宝，赵霸天震惊道“赵宝只是源泉境的修为，他能战胜成魔的妖帝？”

    赵潜龙，赵天辰，赵阎龙等一些人的目光都聚焦在赵宝身上。

    “嘿嘿，赵霸天你可别小看老子的孙女婿，他已经收服了先前镇压两件帝级法宝，战败半步大帝的老龙王的灭仙碑。我们现在都不是他的对手。”郑乾坤一脸骄傲表情道

    “收服灭仙碑？”赵霸天听到这句话，他彻底震惊了。

    赵天辰直接以崇拜眼神看着赵宝道“赵宝兄弟，以后你一定要教我符宝之术，你实在是太利害了。”

    听到郑乾坤，赵天辰的话，赵宝只觉身子越来越虚，心思越来越乱，这一次他终于明白为什么做人要诚实了，这不诚实的下场太可怕了。

    想了想，赵宝决定坦白从宽，他一脸惭愧的表情说道“其实我……”

    赵宝坦白的话语还没有说出口，数颗鲜血洒落的人头飞来，让赵宝想要坦白的话无法继续下去。

    “霍天一，陈天，许明华……这三个活了两千多年的老怪物都死在了成魔的妖帝手上……”夏皇图一眼认出这几个飞过了人头属于什么人的，看到几人死不瞑目的惨状，夏皇图不由握紧了轩辕剑，大帝无敌天下，大帝成魔之后，他依旧是无敌的存在！

    “赵霸天，真是妖帝成魔么？我怎么没有感应到妖帝的无敌气息？”郑乾坤疑惑皱眉道

    “妖帝已经成魔，他身上已经没有大帝君临天下的气息，他身上只有九幽地狱一般的阴森杀气。”赵霸天沉声道

    “呜呜呜……我们无路可逃了……”三大修真门派有些弟子已经开始崩溃哭泣。

    “救命啊……谁来救救我们啊……”有人凄声呐喊道

    “……”

    “懦夫们，要哭也别哭出声音！”赵天辰冲着喧闹与哭泣声不断传来的三大修真门派人聚集的方向怒声大喊，这些家伙的哭泣之声，极为影响心绪。

    “哭了，老子就是哭了，冀州赵家的人了不起啊，你们还不是跟老子们一样在这里等死……”因为恐惧害怕而失去理智的冀风派弟子站起来疯狂叫嚣道

    “你也配与我们冀州赵家的人相提并论！”赵天辰手中的方天画戟横斩而出，只见刚才叫嚣的冀风派弟子的人头冲天而起，他站立的身子不断喷着鲜血。

    赵天辰这雷霆一击，让三大修真门派哭泣喧闹的人们都不由停滞了。

    赵天辰收回沾染鲜血的方天画戟，他剑眉一挑暴吼道“谁要是敢哭泣出声，这就是下场！”

    冀州赵家在冀州数百年的威势与赵天辰出手无情的狠辣，让所有哭泣的人，都强忍着不哭泣出声，而只是默默流泪。

    看到这一幕，夏皇图目光异色闪动道“夏明，夏启，这就是为大夏镇守冀州边陲几百年的赵家么？”

    “是的，这是赵家年轻一代的佼佼者，他叫赵天辰。”夏启沉声说道

    “冀州赵家的人果真勇猛铁血，不过他们见到大夏皇室在此，为什么不过来跪拜？”夏皇图不满的说道，在强势的臣子见到皇主都要行跪拜之礼，要不然就是心怀不轨的拂逆之臣。

    “太上皇已经收回冀州赵家的兵权，冀州赵家交出调兵虎符，所有人退出了冀州军队，赵霸天更是自削了冀州侯的侯位，他们已经不是大夏王朝的臣子了。”夏启这句话说得颇有怨气。

    现在他才是大夏王朝的皇主，他才是这万里河山的主人，虽然他对拥兵自重的冀州赵家已经开始起疑心了，可是他相信赵霸天是忠臣不会反叛他。可是当夏启赶到紫微阁的时候，太上皇已经收回了冀州赵家的兵权，让冀州赵家脱离了大夏朝廷，这让夏启有被太上皇当成傀儡皇帝的不好感觉。

    更重要的是太上皇这个举动，又让他损失了将荆州治理的井井有条的荆州侯李玄门，让大夏皇室显现出无法凝聚王侯之心的衰败状况，这让夏启非常不满。只是他的这些不满又不能对太上皇直言，现在大夏祖皇问起，夏启觉得该说一说这件事情了。

    夏明听到夏启的话，他知道大夏现任皇主开始对他不满了。

    夏皇图听了夏启的话，他更是面色严肃道“夏明，这件事情就是你的不对了。你已经退位，大夏朝廷所有的事情都该由夏启做主，你越过他收回一位统兵王侯的兵权，这让大夏朝廷的文武百官怎么看。以后大夏朝廷的文武百官是不是该把奏折也给你送一份？”

    夏明听到夏皇图的话，他面色大变垂首道“夏明知道错了，请祖皇责罚！”

    “如果能活着离开瑶池秘境，你回帝都面壁思过一百年。”夏皇图铁面无私道

    “夏明遵旨！”夏明毫无怨言的说道

    夏皇图不在理会夏明，他看着赵潜龙等人感触道“这一群虎狼之将，怎么能够拒在大夏朝廷之外？夏启，你要努力挽回冀州赵家，让他们继续为大夏皇室尽忠效力。”

    “夏启明白。”夏启点了点头，不过他心中明白，想要再挽回冀州赵家为大夏皇室效力，非常之难了。

    三位活了两千多年的老怪物惨死成魔的妖帝之手，所有人都紧张的盯着有浓重脚步声踏来的方向，老龙王独自站在最前方，它无法相信盖世之威的帝尊在这里成魔了。

    “亘古，万古，千古，天上地下，唯我独尊！”妖帝的声音再度传来，一个高大雄伟的奇男子踏步走来，跟随这奇男子而来的是阴森到极致的气息，这阴森的气息让众人仿佛身临九幽地狱，那融入天地灵气之中的阴森杀气让所有人的汗毛都倒立起来。

    “帝尊……真是你么？”老龙王看到那熟悉的身影与容貌，它震惊心伤道

    “老龙王快回来，妖帝已经成魔，他认不出你了！”郑乾坤放声大喊，这个时候能够与成魔的妖帝一战的只有老龙王与赵宝，郑乾坤可不愿意看到老龙王被成魔的妖帝直接抹杀。

    “帝尊……你怎么成这个样子了……”老龙王直接无视了郑乾坤的喊话，它看着渐渐走近的妖帝，老龙王眼中尽是不信与回忆之色。当年的帝尊是何等威风，它伴随帝尊纵横天地间是何等的畅快，没有想到多年未见帝尊竟然成魔了，这让老龙王无法接受。

    “帝尊真的成魔了？”邪月看到妖帝的模样之后，她心中泛起惊涛骇浪。她没有想到蛮荒妖兽族唯一的大帝，竟然在瑶池秘境中成魔了。

    “老龙王，快回来……”郑乾坤不死心的大喊，可惜老龙王根本不理会他的喊话。郑乾坤看着距离老龙王越来越近的妖帝，他不由失望道“完了，老龙王肯定会毫不反抗的任由这成魔的妖帝杀死。小宝，你准备迎战这成魔的妖帝吧！”

    听到郑乾坤的话，赵宝全身都开始冒冷汗了，这好似地狱中走出来的成魔妖帝，他哪里敢去对战，对方的一根发丝落下怕是都可以斩杀他了。

    “老龙王快退，这不是妖帝，这是妖帝的鲜血成魔了……”在这个时候，张虚老人突然在老龙王身边显化，说出了让所有人惊愕的话语。

    “帝尊的鲜血成魔？这是怎么回事？”老龙王闻言惊醒道

    在老龙王惊醒的一霎间，距离老龙王已经非常之近的妖帝平淡无奇的拍出一掌，可是面对这平淡无奇的一掌，张虚老人直接被拍飞，老龙王则身形迅速后撤，躲避过这突如其来的一掌。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    