
    （第三更，求订阅。）

    “呵呵呵，帝尊传人，你可真是玉树临风，气度不凡啊。”邪月妩媚走来，她媚眼如丝的盯着赵宝笑道“帝尊传人，不知道你能否卖一株万年老人参给我呢？”

    “只要你出的起价格，我当然能会卖给你。”赵宝淡然笑道

    “哦，不知道帝尊传人想要我用什么买你的万年老人参呢？”邪月声音悦耳动人，让所有男人都想要沉迷其中。

    “我早已经说过了，我需要瑶池蟠桃。”赵宝沉声道

    听到赵宝的话，豹头人身的古峰叫嚷道“我们要是得到了瑶池蟠桃，还需要用瑶池蟠桃跟你换这万年老人参么？”

    “你们不愿意换，我也不勉强。”赵宝无所谓的耸肩道

    刘语嫣拉住赵宝哀声道“小宝哥哥，你答应过老人参，不会吃它也不会吃它同伴的，你不能将它们卖给别人，别人会吃了它们的。”

    “放心，小宝哥哥不会随便将它们贱卖的。”赵宝轻声说着，他并没有答应刘语嫣不卖这些万年老人参。

    刘语嫣不愿意的还想说些什么，刘智盈拉住刘语嫣说道“语嫣，赵宝兄弟要用万年老人参换瑶池蟠桃，也是为了救你的性命，你不要阻止了。”

    “可是那些老人参很可爱，小宝哥哥也答应过它们，不吃它们的。”刘语嫣忧伤道

    “语嫣，这些可是孕育出自己灵识的万年老人参，没有人会要吃它们的。这样有灵识的万年老人参培育起来，未来有可能成为不死神药的！”刘智盈小声解释道

    “可是它们肯定不会想要分开，就好像语嫣不愿意与娘亲分开一样……”刘语嫣眼眶有些红了，她想起了娘亲被杀时候的场景。

    赵宝听到刘语嫣这句话，他不在与邪月交谈买卖万年老人参的话语，他摸了摸刘语嫣的额头说道“好了，小宝哥哥不卖万年老人参就是了。”

    刘语嫣很是信任赵宝，听到赵宝的话，她很开心的重重点头。

    “帝尊传人，你刚才是用什么方法困封了灭仙碑？”老龙王止住断臂伤势之后，它沉声询问道

    听到老龙王的问话，赵宝指着残破城池上的灭仙碑图案道“这凶兽之王与灭仙碑，都是由墙壁上的图案产生，它们是通过图案怨咒而生的东西，只要铲除墙壁上的图案，无论它在外面表现的多么恐怖，都会破灭消失。”

    “你曾经也想用这个方法对付老龙？”听到赵宝的话语，老龙王想到先前在自己被困的龙形图案中，赵宝飞临观看的事情。

    听到老龙王这样说，赵宝讪讪点头道“当初我的确准备用这个方法的，不过老龙王并不是怨咒所生的存在，我用这个方法也不会有效果。”

    “同样是被桎梏于墙壁图案之中，为什么凶兽之王与灭仙碑是怨咒所生的存在，而老龙不是呢？”老龙王叹声道“帝尊传人，你无需在意老龙的感受，老龙需要知道真相。”

    “老龙王，我刚才说的就是真相。你的确不是怨咒所生的存在。怨咒所生的存在，不可能会在图案中有反抗力量，怨咒而生的存在，也无法离开生出它的图案太远的距离。而老龙王你两样都占了，所以你并不是怨咒而生的存在。”赵宝仔细解释道

    老龙王闻言一叹道“如果老龙真是图案所生的怨咒存在，还请帝尊传人返回之时，将会生出老龙的图案破去。”

    “老龙王何出此言，等找到不死蟠桃树得到瑶池蟠桃，你就可以跟我们一起离开这里了，不要去想那个图案了。”赵宝可是期望被这半步大帝级别的老龙王护卫的，他可不想老龙王消失。

    老龙王微微摇头，不过它并没有继续说些什么。

    “小宝哥哥，你手臂上怎么开始长出古怪的东西了。”在这个时候，刘语嫣突然惊呼道

    “呃……长东西？”赵宝闻言一愣，当他缓缓抬起手臂的时候，他恢复光泽的脸上不由露出震惊无比的神色！

    而后赵宝惊骇的看向残破墙壁上灭仙碑的图案，这灭仙碑的图案在跟随鲜血画制的镇煞压鬼符渐渐淡化，可是赵宝手臂上却出现一个被镇煞压鬼符遮掩的灭仙碑图案。这该死的灭仙碑跑到了他的手臂上，这一刻赵宝终于明白过来，用鲜血环绕，画制镇煞压鬼符来破除怨咒图案的副作用是什么了！

    赵宝心惊胆战，心乱如麻的时候。其他人看着赵宝手臂上逐渐形成的图案，他们的表情也跟着变了！

    赵宝收服了灭仙碑？！

    这是所有人看到赵宝手臂上渐渐形成的灭仙碑图案冒出的念头，而后一些人看着赵宝的表情开始忌惮了，更有人用敬畏的眼神注视着赵宝。

    灭仙碑刚才何等的威势，半步大帝的老龙王都无法战胜它，这个时候它竟然出现在了赵宝的手臂，看情况似乎为赵宝所用了！

    大夏皇室的成员，一个个好像吃了苍蝇一样，面色极差！

    郑乾坤瞪大眼睛盯着赵宝的手臂，片刻之后，郑乾坤激动道“臭小子，你可以啊，这恐怖的灭仙碑都被你收为己用了！”

    张虚老人用空洞的眼睛看着赵宝，这一次连见过各种诡异场景的他都震惊了。老龙王盯着赵宝手臂上的灭仙碑图案，它沉声问道“帝尊传人，你可以催动这灭仙碑么？”

    “理论上是可以的。”赵宝原本准备向众人哭诉，这乃他自不量力困封灭仙碑之后，惹来的恶果。不过当赵宝发觉大夏皇室的人们，看他的表情有些忌惮了，他到嘴边的话语直接变了。

    “太好了，接下来你小子到前面开路，用这灭仙碑将阻拦者全面杀死！”郑乾坤在赵宝身边叫好道

    “祖爷爷，你认为我能催动灭仙碑多久，不到关键时刻，我是不会催动灭仙碑的。”赵宝一脸催动灭仙碑之后，我肯定会马上灵力不支的表情说道

    “臭小子，你也太不争气了，怎么还只是源泉境的修为呢？”郑乾坤闻言之后，他郁闷的责怪赵宝修炼过慢。

    “臭老头，小宝才修炼一年多，他能够达到源泉境已经很了不起了！”赵琳在一旁大声反驳道

    “臭丫头，怎么老子每次说什么，你都要跳出来说话？你不出声没有人当你是哑巴！”郑乾坤恼火道

    “谁让你每次都在教训小宝呢？你的修为是非常厉害，可是最终困封灭仙碑，救下众人性命的人却是小宝！你说你这一身高超修为有什么用处？”赵琳辛辣反击道

    听到赵琳的话，郑乾坤哑然了。他身为神王级别的高手，在刚才他只能等待死亡的降临，他现在确实没有资格批评困封灭仙碑救了众人的赵宝。

    “公主殿下，帝尊传人收服了灭仙碑，我们恐怕联手都不是他的对手了。”古峰震惊的给邪月传言道，刚才灭仙碑可是镇压了两件复苏到八成威力的人族帝级法宝，而且它还战败了老龙王，现在赵宝收服了灭仙碑。在古峰眼中，赵宝此时已经成为众人中最强的存在。

    “静观其变，我不相信赵宝收服了灭仙碑！”邪月面色难看的传言道

    如果赵宝真的收服了灭仙碑，伴随青帝证道的老龙王都将不是他的对手，邪月几人想要抓赵宝回蛮荒的事情，就完全没有可能了。

    赵宝的确没有收服灭仙碑，他是被灭仙碑反噬的缠上了。当带有镇煞压鬼符的灭仙碑完全显现在赵宝的手臂上，赵宝体内的血液就开始缓缓涌入灭仙碑上的镇煞压鬼符上，赵宝需要源源不断的提供鲜血给镇煞压鬼符，才可以继续困封显现在他手臂上的灭仙碑。

    如果赵宝不能给灭仙碑上的镇煞压鬼符提供鲜血了，赵宝无法预料将会有怎样可怕的事情发生。

    在这种情况下，赵宝真是不能将手中的二十几株万年老人参交换给其他人了。当他体内的鲜血不足的时候，他需要万年老人参的药性精华来补充血液。

    不过即便是这样，他手中的万年老人参也会有无法凝出药性精华的时候，这种饮鸩止渴的方法是极为不可取的。想要摆脱这种困局，赵宝只能想办法除掉显化在他手臂上的灭仙碑图案。可是赵宝根本不知道该如何除掉显化在他手臂上的灭仙碑图案，一时间赵宝在心中苦涩道“爷爷，这下子我可是被你害惨了。用鲜血画制镇煞压鬼符困封怨咒图案，有这么可怕的副作用，你都不跟我明说……你不明说也就算了，你还不教我解决这副作用的方法，真是太坑人了……”

    “老朽的选择正确了，我们走的是只有七道关卡的星空图案路线！”当赵宝在心中埋怨自己爷爷的时候，张虚老人说出了让众人振奋的话语。

    听到张虚老人的话，众人都不由顺着张虚老人仰望的方向，看向天空，在这白昼之中，众人都可以清晰看见紫微星与另外一颗出现的星辰成弧形连续着。

    赵宝亦听到了张虚老人的话，他抬头望向天空，看第二颗星辰出现的位置，赵宝肯定这是北斗七星的雏形。没有走上关卡重重的险恶路线，这让赵宝不由松了口气。

    自从进入瑶池秘境，他经历了太多可怕的事物，赵宝在想这瑶池秘境，是不是各种邪物的聚集地。鬼王之王，旱魃，犼兽，怨咒图案，这一个比一个恐怖的存在，让赵宝这盗墓多年的人都心生疲惫，开始怀疑是否能活着离开瑶池秘境了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    