
    “自古英雄出少年，赵宝小兄弟的符宝之术真乃天下无双！”李玄门看着老龙王都无法战胜的灭仙碑被赵宝困封住，他不由出言感慨道

    “嘿嘿嘿，老李你也不看看赵宝是谁的孙女婿，老子的孙女婿能没有点过人之处么！”郑乾坤在一旁咧嘴大笑道

    “可恶……青龙你需要一个人类帮忙……你胜之不武……”凶兽之王被青龙缠绕着，它被青龙霸道的力量压断了骨头，没有了极阴之火的威慑，青龙根本对它毫无顾忌了。在绝命时刻，凶兽之王狠狠瞪着赵宝，如果眼神可以杀人的话，赵宝早已经被它斩杀亿万遍了！

    “去死！”老龙王没有心思与凶兽之王斗嘴，它缠绕凶兽之王的部位龙气大盛，一霎间老龙王将凶兽之王的身躯镇灭。猖狂无比的凶兽之王就此殒命！

    凶兽之王殒命，赵宝用镇煞压鬼符镇封的凶兽之王图案，一下子碎裂消失。赵宝用鲜血画制出的镇煞压鬼符终于停止吞吸他的血液，刚才大杀四方，镇压了两件帝级法宝的灭仙碑在凶兽之王死后，它被鲜血环绕的拉回到这墙壁图案之中。

    赵宝的身子更加摇摇欲坠了，他失去的鲜血太多。

    “来，孙女婿吃下这山参可以补充气血。”郑乾坤飞临到赵宝身边，他拿出了一根晶莹剔透，香味怡人的山参。

    赵宝现在已经迷迷糊糊了，他听到郑乾坤的声音，并且听说什么东西可以补充气血，他直接张嘴咬了一口。

    这一口山参下去，赵宝只觉干枯的血脉中，开始有新的血液滋生。赵宝头晕眼花的状况开始改善，有了这良好的反应，赵宝一把抓过郑乾坤手中的山参，只是两口他就将其全部吃完了。

    在将整根山参吃下之后，赵宝干枯的嘴唇恢复了血色，他体内的气血大幅度上升恢复。见这山参如此有效果，赵宝不由看向郑乾坤腆脸道“祖爷爷，这萝卜真是神奇，竟然能够补充气血，你手中还有多少，给一些到我备用吧。”

    “萝卜？！”听到赵宝的话，郑乾坤瞪大眼睛教训道“臭小子，你的味觉有问题么？万年老山参你都能吃出萝卜味道来，真是暴殄天物啊！”

    “刚才我吃的是山参么？我怎么觉得跟萝卜差不多，都是汁多无味……”赵宝一脸怀疑的表情说着，当看到郑乾坤的脸越来越黑，他才停下话语，没有继续说下去。

    “赵宝小兄弟，郑道友给你吃的真是万年的老山参，要是给你吃的是萝卜的话，你体内流失的气血根本就无法恢复了。”李玄门在一旁做证道

    “老李，不需要解释了。这小子长着一张吃不出味道的牛嘴，真是气死老子了……”郑乾坤脸黑道

    “呃……祖爷爷别生气，小子真是长了张牛嘴，没有能品尝出山参的美味，不知道祖爷爷能否再给两根老山参给小子我尝一尝味道。”赵宝脸厚的蹭到郑乾坤身边赔笑道

    “臭小子，你以为万年老山参是萝卜白菜，随随便便都能拿出一箩筐么？”郑乾坤气恼的瞪着赵宝道

    “老山参而已，祖爷爷不会如此吝啬吧？”赵宝一脸老山参本来就跟萝卜白菜差不多的神色道

    “臭小子，离老子远点，跟你这种没常识的人说话，太无趣了！”郑乾坤恨不得一巴掌拍死赵宝。

    “祖爷爷，我又没有说假话。我虽然没有万年老山参，可是我有万年的老人参，只不过我手上的人参味道比萝卜白菜都难吃，所以我才会找祖爷爷要老山参。”赵宝一脸人参我有很多的神态道

    “臭小子别把天吹破了，把你的万年老人参拿出来老子看看。”郑乾坤瞪着赵宝恼火道，他非常不喜欢爱撒谎的人。

    赵宝淡然从乾坤戒中取出，他从自己那个世界带过来的皮包，他伸手从里面掏出了用绳子捆在一起的几十个万年老人参。

    这些万年老人参都是干瘪的，是被晒干过的。

    郑乾坤看着赵宝拿出的万年老人参，他的表情瞬间石化了，在赵宝身边的李玄门表情震惊道“这……真是暴殄天物啊，万年老人参的精华都被消散无多了……”

    “臭小子，这是谁干的，好好的续命人参，被弄得只剩下去除普通病痛的药性了。”郑乾坤脸上尽是痛惜神情。

    赵宝见郑乾坤与李玄门一脸惋惜的表情，他疑惑了，在他那个世界里面，人参都是这模样，并没有听说过晒干了就失去药效了。

    正当赵宝想要解释一番的时候，异变突起，赵宝手中那绳子捆在一起的几十个万年老人参，开始疯狂吞吸起了周围的天地灵气。只是一会儿，赵宝手中先前干瘪的万年老人参，开始膨胀起来，那浓郁异常的香味，散发出生机勃勃的气息。

    赵宝，郑乾坤，李玄门等人都吃惊的看向赵宝手上的万年老人参，这些老人参似乎复苏了。不过这些复苏的老人参并没有能够挣脱捆住它们的绳子，在它们不断膨胀复苏的时候，捆住它们的绳子发出淡淡金光，将其它们深深锁住。

    赵宝看到这一幕，他心中不由一惊，这捆住几十个万年老人参的绳子，是他爷爷传给他的法器，它真正的名字无人可知，赵宝的爷爷在看了某部神魔电视剧之后，给其取名为捆仙绳。

    因为这个名字，赵宝曾多次抨击他爷爷恬不知耻，这用来捆尸变死者的绳子也配叫捆仙绳，赵宝觉得这绳子叫捆尸绳最为贴切。

    不过自从赵宝得到过这根捆仙绳之后，他一直用其捆着关键时刻可以保命的万年老人参，他并没有用其捆缚过尸变的死者。因为当年尸变的死者，都是他爷爷出马搞定的。

    为此，赵宝从未觉得这根绳子有什么特别之处，现在看到它散发出淡淡金光，将膨胀复苏想要挣脱逃跑的万年老人参捆住，赵宝发觉这绳子有些不同了。

    在赵宝认真观察捆仙绳的时候，其他人灼热的眼神都集中在捆仙绳捆着的万年老人参上面。赵宝被众多灼热的眼神刺醒，他急忙将复苏过来，显得诱人无比的万年老人参收入乾坤戒之中。

    “臭小子，你真的有不少老山参，快点还一株给老子……”郑乾坤双眼放光的搂住赵宝小声道

    “祖爷爷，你别以为我什么都不懂，万年老山参的功效根本无法与万年老人参的功效相提并论，想要万年老人参，你起码还要给我两根万年老山参才行。”赵宝丝毫不给郑乾坤面子，他要等价交换。

    “臭小子，老子刚才无私的拿出万年老山参给你保命，这个时候你给老子谈交易？”郑乾坤极其不满的说道

    “祖爷爷，等离开瑶池秘境，我在给你一株万年老人参……这么多人盯着我，你让我怎么给啊？”赵宝看着虎视眈眈盯着他手上乾坤戒的人，不由心中悲呼道“妈的，这下子真是要成为众矢之的了。”

    “嘿嘿，只要你承认给老子万年老人参，啥时候给都一样。”郑乾坤闻言不由眉开眼笑的点头，而后他冷冷看着窥视的众人冷声道“谁都别想打老子孙女婿手上万年老人参的主意，要不然老子绝不会放过他！”

    老龙王与张虚老人等人来到了赵宝身边，赵宝见老龙王断臂处还在流血，他急忙说道“老龙王，万年老人参对你有帮助么？”

    赵宝非常希望可以保证老龙王的性命，如果对方需要万年老人参，他会毫不犹豫的给对方。有这半步大帝的老龙王在，这里没有人敢动他。

    老龙王看着赵宝摇头道“除了瑶池仙桃，其它续命灵药都对老龙无效。帝尊传人留着万年老人参自己用吧。”

    张虚老人看着赵宝说道“小宝，这万年老人参的续命药效，虽然比不上不死神药，可是它足以让人起死回生，让其返老还童。你可以吃一点，也可以让刘语嫣吃一点。”

    赵宝闻言大喜道“张虚爷爷，你是说这万年老人参可以为语嫣续命疗伤？”

    听到张虚老人的话，刘智盈，赵琳大喜无比，刘语嫣则吃惊的看向张虚老人。

    “刘语嫣的五脏六腑与经脉都被寒气入侵，能够让她恢复如初的只能是不死神药。万年老人参只能让她续命一年，一年之后她的伤势进一步恶化，万年老人参也就毫无功效了。”张虚老人沉声说道

    “能延续一年就延续一年！”听到张虚老人的话，赵宝虽然有些失望，不过这万年老人参能让刘语嫣续命一年，这也让赵宝大受鼓舞。

    赵宝再度将捆仙绳捆住的万年老人参从乾坤戒中取出，他想要解开捆仙绳拿出一根万年老人参，可是他又怕一开捆仙绳，这些复苏的万年老人参会自己遁逃。看着捆住万年老人参散发着淡淡金光的捆仙绳，赵宝心念一动用心念命令“捆仙绳，将每个万年老人参分别捆住。”

    用心念可以操控捆仙绳，这是爷爷将捆仙绳给赵宝时候，说过的使用方法。赵宝第一次使用这个方法，他丝毫把握都没有。

    捆仙绳在接到赵宝的意念命令之后，它停滞了数秒，在赵宝以为他没有办法控制捆仙绳的时候，这捆仙绳突然动了起来，它将所有万年老人参松开，而后以迅雷不及掩耳之势，将其全部串联的捆绑了起来！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    