
    看到捆仙绳按照自己的心念将二十几株万年老人参分开串联捆绑起来，赵宝不由欣喜无比，等有时间他要好好研究一下这捆仙绳。 热书阁

    “语嫣，来吃一株万年老人参！”赵宝拿着被捆仙绳绑着的一株万年老人参递给刘语嫣。

    刘语嫣看着赵宝，她不知道该不该去接，因为这个时候很多对万年老人参垂涎无比的人，正在用羡慕嫉妒的眼中注视着她。

    赵宝见刘语嫣迟疑，他硬塞在刘语嫣手中皱眉道“干什么？不想要续命活下去了？”

    “小宝哥哥，这万年老人参太贵重了……”刘语嫣发现许多人看她手上万年老人参的眼神极其火热，她虽然还小，可是她也明白这万年老人参的价值多么巨大。

    “让你吃，你就吃，哪里来的这些废话！”赵宝霸道说道

    “赵宝兄，你对语嫣的恩义，刘智盈会永远记在心中！”刘智盈极其激动的说道

    刘语嫣眼中含泪的将万年老人参送向自己的小嘴，这时候不知道有多少渴望能够续命的人，在用灼热目光盯着刘语嫣手中的万年老人参。

    不过，最终刘语嫣并没有将药香醉人的万年老人参咬破，她一脸不可思议的表情看向赵宝惊声道“小宝哥哥……语嫣不能吃它……它是活的……”

    “活的？怎么可能呢？”赵宝不信的摇头，因为这万年老人参可是被他爷爷暴晒过许多时日的，它不可能是活的。

    “小宝哥哥，它真是活的，它在央求语嫣不要吃它，它说只要语嫣不吃它，它愿意吐一些精血给语嫣续命。”刘语嫣一脸认真表情说道

    “不是吧，真这么邪门。”赵宝将刘语嫣手上的万年老人参拿到手上，立刻一道意念之声传到他脑中“请饶命，不要吃我与我的同伴……我们愿意为你提供续命精血……请饶我们性命……”

    “不可思议，你们成精了？”赵宝听到脑海中的声音，他比刘语嫣还要震惊。这些万年老人参都是被他爷爷暴晒过的，它们还存在生命力，真是让赵宝极为震惊。

    “请饶命……不要吃我与我的同伴，我们愿意为你提供续命精血……请饶我们性命。”万年老人参没有回答赵宝的话语，它在重复这句话。

    “咳咳咳……小宝，这万年老人参真的孕育出自己的灵识了么？”张虚老人咳嗽一会之后，他询问道

    “我也不知道它们是不是成精了，不过它们真的在传达求饶话语给我。”赵宝喃声回答道

    “任何续命灵药孕育出自己的灵识，它就有资格更进一步。臭小子，这万年老人参，你给三株到我，我带回雍州郑家全力培育，说不定以后可以培养出不死神药来。”郑乾坤双目放光道

    “祖爷爷，我只答应给你一株万年老人参！”赵宝提醒道

    “郑乾坤，你别太贪得无厌。你孙女儿还未嫁给小宝，这个时候小宝一株万年老人参都不该给你！”张虚老人冷声说道

    “老张，你这是什么意思？老子又不是不嫁孙女给小宝，是他自己要试着俘虏玉儿的芳心。老子又没有从中作梗！”郑乾坤不爽的发飙道

    “哼，赵宝一日不与你孙女成亲，万年老人参你想都不用想！”张虚老人断然道

    “可恶，老张，等出了瑶池秘境，我们就将他们的婚事给办了！”郑乾坤恼火说道

    张虚老人没有回应郑乾坤，他用空洞的眼睛看向赵宝说道“小宝，既然这万年老人参有了自己的灵识，你答应它的请求，只服用它吐出来的精血就行了。”

    “只服用它吐出来的精血，能让语嫣续命一年么？”赵宝不放心的说道，赵宝如此说的时候，他手中的万年老人参传递求饶的话语更快速了，它被赵宝吓到了。

    “当然能够，万年老人参的续命药效就来自于它的精华，你吃下它，也无法得到更多的续命药效。”张虚老人沉声说道

    “原来如此。”赵宝点了点之后，他对着手中的万年老人参说道“我们不吃你了，你赶快吐出精血为语嫣续命。”

    “多谢饶命……多谢饶命……”这时候赵宝的脑中传来万年老人参的回应。

    赵宝将这万年老人参交到刘语嫣手中说道“语嫣，它吐出精血的时候，你就喝下去。”

    “小宝哥哥……语嫣要喝它的血么……这是不是太残忍了……”刘语嫣接过万年老人参于心不忍的说道

    “你要是觉得残忍，小宝哥哥帮你将它拍碎绞成水渍，你直接喝怎么样？”赵宝闻言一脸漠然表情道

    “小宝哥哥，你吓坏这人参了……语嫣喝它的精血就是了。”刘语嫣手中的万年老人参听到赵宝的话，它惊恐的向刘语嫣求饶。

    赵宝无所谓的耸肩，他可不是一个心慈手软的主。

    万年老人参在刘语嫣手中渐渐凝成一团晶莹剔透，药香扑鼻的精华液体。刘语嫣看到这团精华液体，她惊讶道“小宝哥哥，这就是老人参的精血么？它怎么不是红色？”

    “语嫣，它是人参又不是人类，它怎么可能会有血呢？”赵宝摇头说道“这是它的药性精华，你喝下就好，别管那么多。”

    在这万年老人参凝出可以续命的精血时候，更多满含占有**的眼神集中了过来。赵宝想要让刘语嫣赶快喝下万年老人参的精华，将这些惹人注目的万年老人参收入乾坤戒。

    刘语嫣听话的张嘴将万年老人参凝出的药性精华喝入嘴里。这万年老人参一入体，刘语嫣的体表不由浮现出先天道体的阴阳道纹，这浮现在刘语嫣体表的阴阳道纹，将万年老人参的药性精华吞吸，而后在刘语嫣体内，为其滋润被寒气逼迫的五脏六腑与奇经八脉。

    在万年老人参的滋润下，刘语嫣脸上的气色好了很多。

    “怎么样？”赵宝见刘语嫣的气色明显转好，他知道万年老人参的药性精华起来作用，不过他希望从刘语嫣嘴里听到更确切的情况。

    “恩，语嫣感觉好多了。”刘语嫣欢快笑道

    “既然有效果，就多喝一点！”赵宝眉开眼笑的冲万年老人参说道“老人参，快点继续吐精血。”

    “小宝哥哥，它刚才已经凝聚了大部分的精血给语嫣，它现在开始沉睡了，它希望小宝哥哥能遵守诺言，不吃它也不吃它的同伴。”刘语嫣如此说之后，她睁大美丽的眼睛望着赵宝道“小宝哥哥，你不要吃它们，它们很可爱的。”

    “哼，这些万年老人参太狡猾了，它们跟你说这么多，跟小宝哥哥我却什么都不说！”赵宝听刘语嫣这样说，他知道这些万年老人参，并不只是会说求饶话语，它们是不想要给他交流而已。

    “小宝哥哥，它们都不敢跟你交流，它们说你吃过它们很多同伴……”刘语嫣看着赵宝一脸可怜表情道“小宝哥哥，你以后不要再吃它们了，可以吗？”

    “呃……以前它们都不会传达求饶话语……好了，小宝哥哥答应你，以后不再吃它们了。”赵宝本来想要解释，不过看到刘语嫣可怜兮兮的样子，他觉得解释还不如直接答应。

    “耶，语嫣就知道小宝哥哥是最好的人！”刘语嫣开心的蹦跶到赵宝身边，她很自然的抱着了赵宝的胳膊。

    “这万年老人参沉睡了，小宝哥哥想要恢复年轻的容貌，该怎么办？”赵宝看着另外的万年老人参说道

    “小宝哥哥，这些万年老人参都愿意吐出精血，为小宝哥哥疗伤，你不要吃它们，它们就非常开心了。”刘语嫣替万年老人参们表态道

    赵宝闻言，他挑中最后一个万年老人参道“看来，它们很喜欢你啊。”

    “它们说这里只有我不想伤害它们。”刘语嫣如此说之后，她看向刘智盈与赵琳道“语嫣觉得它们的感觉是错的，三哥和赵琳姐姐也不会想要伤害它们的。”

    听到刘语嫣的话，赵琳与刘智盈的表情都有些不自然了，在单纯的刘语嫣面前，他们心中所想的事情，太过龌龊了。

    被赵宝拿在手中的万年老人参很快凝成了一团药性精华，这亦是万年老人参的精血。赵宝可不会向刘语嫣一样对万年老人参客气，他张开大嘴，一口吞掉这药性精华之后，他还很用力的吸了一口！

    在赵宝的淫威之下，多丢失了一些精血的万年老人参也是敢怒不敢言的惊恐收回外泄的精血。

    赵宝吞吸万年老人参的药性精华之后，他体内缺失的鲜血快速被修复，他沧桑的容颜与雪白的长发开始恢复，片刻之后，赵宝再度从一个头发雪白的沧桑中年人变回到青春气息四射的俊俏少年。

    看到赵宝的变化，刘语嫣笑眯眯的打量着赵宝道“小宝哥哥，语嫣还是喜欢年轻的你。”

    “呵呵，语嫣就是喜欢说实话。这世上当然是年轻美貌的人，最吸引人的目光。”赵宝将万年老人参收入乾坤戒之中后，他开心笑道

    “玉儿妹妹，你这未来夫君恢复之后，长得还不错哦。”郑婵儿看到返老还童一样的赵宝，她小声在郑玉儿耳边说道“玉儿妹妹，等以后婵儿姐姐老了，你要给点万年老人参的精血给我，让恢复这年轻容貌哦！”

    “婵儿姐姐，谁知道赵宝愿不愿意娶我。”郑玉儿玉面羞红道，赵宝刚才困封灭仙碑的一幕，让她极为震骇，她开始认真观察赵宝这个未来的夫君了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    