
    帝血成魔的存在与凶煞的长枪被斩之后，残破的城池恢复了平静。地面上被帝血成魔的存在斩杀之人的鲜血也在刚才的对决中被击散消失。

    人们在窃窃私语的向残破城池的末端走去，这个时候众人讨论的话语，全部都与赵宝有关。赵宝的事迹通过赵琳的大肆宣扬，已经是人尽皆知。赵宝在年轻一代的人眼中，俨然成为了传奇式的人物。老一代的人看着赵宝的目光多半不善，因为众人刚才见识到了斩天夺地术的可怕与神奇。

    这个时候许多梦想有一天可以证道成帝的人，无不开始向往能够得到赵宝手中的斩天夺地术。

    赵宝虽然坚持说自己没有得到妖帝的传承，可是并没有几个人相信他的说辞。在亲眼目睹赵宝用逆转乾坤的法诀，接下妖帝留下来的惊世一击之后，恐怕只有单纯的刘语嫣会继续相信赵宝的说辞了。

    “玉儿妹妹，这一次你可是捡到宝了。等你与赵宝成亲之后，你一定要帮婵儿姐姐弄到斩天夺地术的法诀！”郑婵儿双目放光的盯着赵宝前行的身影说道

    “婵儿姐姐，赵宝都说他没有得到斩天夺地术了。”郑玉儿摇头道

    “玉儿妹妹，你是真傻还是假傻啊。伴赵宝得到了妖帝的传承，刚才那蛮荒皇族的公主不是也说赵宝刚才使用的招式是斩天夺地术中的法诀么？你还相信赵宝不承认的话？”郑婵儿看着郑玉儿沉声道

    “赵宝自己都不承认，玉儿怎么去找他要斩天夺地术？”郑玉儿用空灵的眼神眺望着赵宝的背影，这个恢复青春相貌的赵宝，给了她无与伦比的震撼力。赵宝就是她心目中的豪气男儿，这个时候郑玉儿有些忧虑了，她虽然是雍州郑家的人，可是她的出生卑微，修为也只是源泉境而已，如此优秀的豪气男儿未必看得上她。

    “傻妹妹，等你嫁给他之后，你就每天软磨硬泡，不怕赵宝不给你斩天夺地术。”郑婵儿满眼冒光道“玉儿妹妹，婵儿姐姐非常需要这帝级法诀，你一定要帮婵儿姐姐哦！”郑婵儿拉着郑玉儿的手撒娇道

    郑玉儿悠然叹道“婵儿姐姐，等玉儿嫁给赵宝再说这些吧。”

    ……

    “爷爷，你跟赵宝不是很熟么？你能不能让他教我符宝术啊？”赵银瓶踩着小猫步蹦蹦跳跳的在赵霸天身边说道

    “你没有听赵宝说么？你爷爷我欠他人情，在他心目中一点面子都没有，你想要找他学符宝术，还不如自己去。”赵霸天翻了翻白眼道

    “本来我是准备自己去的，就是因为赵宝说爷爷欠他人情，我才不好意思去的。”赵银瓶一脸都是赵霸天欠赵宝人情，让她不好意思找赵宝学符宝术的神态。

    “银瓶丫头，你这是什么话，爷爷欠赵宝的人情又没有让你去还，你有什么不好意思的？”赵霸天不解道

    “哎……关键是爷爷欠了赵宝的人情，二伯又欠了人家一条命，我在去找赵宝学符宝术，不是一家三代都欠人家的情了，这将来怎么还啊？”赵银瓶叹了一声气，有模有样的说道

    “反正人情都欠了这么多，你去不去找他学符宝术，我们冀州赵家都无法还清这份恩情了。所以银瓶丫头你不需要这么纠结，另外你帮爷爷问一问赵宝，看他能不能将逆转乾坤这招传授给爷爷我。”赵霸天等人听到赵银瓶的话都是一愣，随即赵霸天无耻笑道

    “哼，我找赵宝是学符宝术，你想要妖帝的传承自己去找赵宝，我才不会因为你的私利影响我在赵宝心中的形象。”赵银瓶一脸正气的表情道

    “银瓶丫头，爷爷想要妖帝传承怎么就变成私利了？”赵霸天叫屈道

    “爷爷，赵宝兄弟有恩于我们赵家，就算赵宝兄弟真的得到了妖帝传承，我们冀州赵家的人也该尽力保护他才是，怎么能够打他法诀的主意呢？”赵天辰非常正直的说道

    “阎龙看见没有，老子今天被两个小辈教育该怎么做人了？”赵霸天看向赵阎龙满脸笑意的说道

    “爹，你要打我救命恩人的主意，我第一个不答应，更何况是天辰与银瓶呢。”赵阎龙笑着回话道

    “这小子让我没有白发人送黑发人，即便是他得到了传世法诀，我也不会动心。只不过，这小子身上秘密很多，忍不住想要让人深入挖掘一番。”赵霸天如此说之后，他感慨道“这小子在体内的纯正力量没有觉醒之前，是一个很长期被人欺负，性格很软弱的人。在他体内的纯正力量觉醒之后，他发生了很大的改变，他修炼的法诀我从未见过，在赵家村那个完全不可能存在符宝师的地方，他突然就会符宝术了，而且他画制的符宝还可以镇封鬼门的恶鬼。这些让我百思不得其解，我很想知道答案。”

    “霸天，人都是有秘密的，你不要太深入挖掘了。”身子岣嵝的赵潜龙沉声道

    “我明白。”赵霸天点了点头，赵宝对冀州赵家的人有救命之恩，他不想要去深究赵宝一身奇术的缘由了。

    ……

    “屠杀瑶池万人，留精血一滴，替瑶池镇守此地，见字者速离！”老龙王凝视着妖帝留下来的字迹，它喃喃自语道“帝尊屠杀了瑶池秘境的人么？老龙怎么一点都记不起来了。”

    夏皇图，郑鸿等人凝视着妖帝留下来的字迹，这行字迹上都透着大帝君临天下的气息，让他们无法走得太近去观看。

    “帝血成魔的存在与妖帝留下来的杀招我们都已经破掉，为什么这残破城池的尽头却没路可走了？”郑乾坤望着没有出城之路的墙壁咋呼道

    冀州赵家，雍州郑家，大夏皇室，三大修真门派的人都走到了这里，当看见没有出口的残破城墙，许多饱受心理与精神摧残的人脸上开始露出疯癫绝望之色。

    “没有路了，我们要被困死在这里了……”

    “啊……当初我们为什么要进入瑶池秘境，这里根本什么都没有，什么不死蟠桃树，什么皇极天书，都是欺骗人来送死的谎言，这里有的只是杀戮与死亡……”

    “……”

    “老张，你不是说斩杀了帝血成魔的存在，扛住了妖帝留下来的杀招，就能看到妖帝留给我们的退路么？”郑乾坤跑到张虚老人身边质问道“现在我们斩杀了帝血成魔的存在，扛住了妖帝留下来的杀招，退路在什么地方？”

    听到郑乾坤的话，所有人都将目光集中到了张虚老人身上，张虚老人看着郑乾坤摇头道“并不是我们斩杀了帝血成魔的存在，亦不是我们扛住了妖帝留下来的杀招！真正斩灭帝血成魔的存在，扛住妖帝留下来的杀招的人，只有赵宝一人而已。”

    听到张虚老人的话，郑乾坤老脸不由一热，这一次斩灭帝血成魔的存在，对抗妖帝留下来的杀招，真是跟他们丝毫关系都没有，他们完全是被赵宝庇护过来，才得以看见妖帝所留字迹的人。

    “张道友的意思是，只有赵宝可以找到妖帝留给我们的退路么？”李玄门问道

    张虚老人默然点头道“小宝，你上前去看一看妖帝留下来的字迹，看能否发现什么？”

    赵宝有些无奈的向前走去，他本来不准备出风头了，可是这妖帝似乎不见到自己的传承者，他就不开启去往瑶池秘境净土的捷径之路，为此赵宝只能上前了。

    众人见赵宝上前，所有人的目光都集中到赵宝的身上。现在所有人的出路，可都寄托在赵宝身上了。

    老龙王虽然是伴随妖帝证道的神兽，可是它亦无法完全靠近妖帝留下来的字迹。当看到赵宝从自己身边走向妖帝留下来的字迹之时，老龙王沉声道“如果你不是帝尊传人，如何能在他的领域之内，毫无阻拦的前进？”

    赵宝不回应老龙王的话语，他快步走上前，一掌按在了妖帝留下来的字迹上。这就是妖帝留给自己传承者的捷径之路的开启之法。

    当赵宝的手按在妖帝留下来的字迹上，他脑海中那东皇钟传递给他的神秘道纹，再一次复苏通过赵宝的身体与妖帝留下来的字迹取得联系。很快整个残破城池开始轰隆隆的崩塌消失，一条广阔无边的道路出现在众人的视线里面。

    同时充裕无比的灵力席卷众人，在众人前方是一片青山绿水，鸟语花香的奇异景色，在众人后方是一条离开瑶池秘境的出路，这条道路最后出现的场景，是紫微阁底蕴所在的第六层。

    周遭的环境发出如此巨大的变化，一时间所有人都震住了。赵宝先前按在妖帝留字墙壁上的手还保持着原来的姿势，这个时候妖帝留字的墙壁已经消失无踪，赵宝的手按在空气之中。

    赵宝望着妖帝留下来的捷径之路的尽头，那片青山绿水与鸟语花香的奇异景色，与皇极天书的残卷召唤他时候，他所见到的仙境景致是一模一样的。

    由此赵宝可以确定，妖帝留下来的捷径之路是真的，这条捷径之路直接越过了不死城达到了瑶池秘境奇花异草生长的净土。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    