
    见字者速离，而想要见到字，就必须要击败妖帝这成魔的精血。

    众人想明白其中含义之后，都不由感慨，妖帝留下来的一滴精血都如此恐怖，真正的妖帝该多么恐怖？

    在众人感慨万千的时候，装死的赵宝，听到郑乾坤等人说老龙王一人足矣对抗帝血成魔的存在。他竟然装死装的睡着了。

    睡梦中，赵宝见到了自己的爷爷，他正在观察一座大墓的地势与格局，当赵宝想要去呼唤他爷爷的时候。所有场景一变，赵宝看见了一座高耸入云，鲜血横流的石碑，这石碑上镂刻着‘灭仙碑，杀尽活物。’几个字。

    赵宝见到这石碑，心中不由一颤，这灭仙碑上的怨气冲天，以赵宝的人身肉眼都能够看见许多凄凉的鬼魂在飘荡，在凄凉阐述冤屈与恨意。

    接着，赵宝进入到灭仙碑里面，他看见了鲜血弥补，杀气骇人的地狱。灭仙碑中尸骨成山，鲜血如东海广阔无边！

    在这鲜血汇聚成海，尸骨堆积如山的地方，赵宝头皮发麻的看见了李老怪与李霞等人。

    “导师……李老怪导师，你们没事吧？”赵宝快速来到李老怪与李霞等人的身边，李老怪与李霞见到赵宝，他们的表情灰白，李霞叹声道“小宝，你也被黑洞吞吸到这恐怖地方了？”

    “被黑洞吞吸？”赵宝想来想摇头道“我并没有被黑洞吞吸，导师，李老怪导师，你们都是被黑洞吞吸到里面的？”

    “对啊，我们被黑洞吞吸到了里面，刚进入这里的时候，许多人都被恐怖的力量斩杀……小宝，你没有被黑洞吞吸进来，你是怎么进来的？”李霞脸上露出惊恐之色的说到一半，她疑惑的问道

    赵宝听到李霞的问话，他不由摇头道“我也不知道自己是怎么进来的。”

    “赵宝，看样子你也跟我们一样，被黑洞吞吸到了这恐怖的地方……”李老怪脸上尽是落寞之色，他原本想要离开瑶池秘境之后，开始尝试画制王级符宝的，现在看来他没有机会了。

    赵宝眺望着这座尸骨堆积成的山，他沉声道“导师，李老怪导师，我们去寻找出口，不能在这里等死啊。”

    听到赵宝的话，李老怪与李霞都不由用古怪眼神看着赵宝，李老怪问道“赵宝，这地方吸附着我们，根本无法走动。我们怎么去寻找出口。”

    “无法走动么？不可能啊，我可以走动啊。”听到这话，赵宝走动几步说道

    看到赵宝可以走动，李老怪与李霞导师都惊疑的挣扎地想要站起身，可是他们被尸骨吸附，根本无法挣脱这束缚。

    “怎么会这样，赵宝可以走动，我为什么不能走动……”李老怪崩溃不甘的咆哮道

    李霞望着赵宝黯然道“小宝，看来你真不是被黑洞吞吸进来的，你自己去找出口吧，不要管我们了。”

    “这怎么行，我要救你们出去。”赵宝看着这尸骨堆积成的山，他想要取出镇煞压鬼符来镇封，可惜他抬起手一看，发现他手上并没有乾坤戒存在。赵宝惊疑无比的时候，一个幽怨的声音在血海中响起“活物不尽，不得永生！”

    伴随着这幽怨的声音，一个穿着洁白裙衫的美艳女人从血海中升起，那鲜红的血液并没有沾染到她的身上，她看起来纯洁无暇，如初生的婴儿，眼睛黑亮如星辰，有先天的灵气在其中孕育。

    “为什么？为什么会这样？活物不尽，不得永生？为什么，为什么……”这纯洁无暇的女人一遍一遍的自问，霎间这纯洁无暇的女人一秒钟变恶魔，她身上的纯洁气息消失不见，她黑亮如星辰的眼睛变成赤红色，她挥动双臂卷起血海，激起恐怖无比的力量，她要斩杀所有在尸骨山上的活物！

    “小宝快逃……这女魔头又要杀人了……”李霞惊恐提醒道

    “啊……”赵宝一声惊叫，他猛然睁开了双眼，向四周紧张乱看。

    “小宝，你醒过了，你怎么了？”赵琳的声音在旁边关切而来。

    “小宝哥哥，你是不是做噩梦了？你刚才很惊恐的在叫喊？”刘语嫣也凑了过来。

    听到赵琳与刘语嫣的声音，赵宝才渐渐平静下来，他抬起手臂，将衣服拉上来露出灭仙碑的图案来。这灭仙碑里面似乎囚禁这一个极为恐怖的存在。同样让赵宝震惊的还有他用鲜血画制在灭仙碑图案上的镇煞压鬼符。

    面对一秒钟从仙子变为恶魔的女子，是镇煞压鬼符最终将其镇压下去，让女人搅动的血海平静下来，同时也让那女人重新沉入到血海之中。

    李霞告诉赵宝，先前他们被黑洞吞入这里之后，被这女人斩杀了许多人，到后来出现可以镇压这女人的符宝之后，他们才暂时保住了性命。

    “莫非是我画制的镇煞压鬼符，在镇压那恐怖的女人，就是因为这女人的存在，这镇煞压鬼符才需要不断吞吸我的鲜血？”赵宝心中生出许多想到。

    “臭小子，你总算是醒来，你刚才怎么晕过去了？”郑乾坤询问道

    “可能是困封灭仙碑的时候，消耗了太多精神力，我现在好多了。”赵宝装死的时候，可是完全听到赵银瓶与郑乾坤对话的，这个时候他直接用这个借口，所有人都不会起疑。

    “以后消耗精神力过度别强撑，老子刚才还指望你对付妖帝鲜血成魔的存在呢！”郑乾坤听到赵宝这样说，他也没有多说什么。对于符宝术，他的确不怎么了解。

    “妖帝的鲜血成魔？不是妖帝成魔么？”赵宝明知故问的装出一脸惊讶的表情道

    “事情是这样的……”郑乾坤很是热心的阐述了一遍张虚老人的发现，而后他看向渐渐被老龙王轰击的节节败退的帝血成魔的存在，他沉声道“看样子，老龙王会很快结束这场对决。”

    听到郑乾坤的话，赵宝望向完全占据上风的老龙王。虽然赵宝希望老龙王可以速战速决的取胜，可是赵宝有种预感，这残破城池的关卡不会这么容易通过。

    要知道，这残破城池外面都是凶兽之王与灭仙碑组成的恐怖存在，在这残破城池之内，不可能比不上残破城池外面的防御。

    似乎是为了验证赵宝的猜测，一柄血腥淋淋，杀气冲天的长枪极速而来。帝血成魔的存在一把抓住这柄杀气冲天的血腥长枪道“接我一招者，可过关！”

    这是妖帝的声音！

    帝血成魔的存在，它一扬起长枪，瞬间所有魔性与阴森之气散去，大帝君临天下的无敌气息霸道展现！

    “帝尊……”老龙王感应到这熟悉的气息，它老泪纵横的喊话道

    “老龙王，这是妖帝留下的杀招，唯有接住他留下来的杀招才可以继续前进。老龙王你想要见妖帝的话，必须要全力接住这招！”张虚老人大声喊话道

    老龙王听到张虚老人的喊话，它反应过来，真正的帝尊并不在这里，它需要击败帝血成魔的存在，才有可能找到帝尊！

    老龙王全力催动昊天塔，让昊天塔再度接引来星辰与皓月的力量。

    “能否闯过这一关，就看我们能否扛过妖帝留下来的杀招了！”张虚老人空洞的双目中射出璀璨光芒，妖帝的虚影渐渐在虚空中凝聚。

    “的确，我们的生死不能只系在老龙王身上，我们自己也要全力一搏！”郑乾坤点了点头，他将震天锤交到了，双臂伤势恢复大半的郑鸿手上。

    郑鸿接过震天锤，他亦开始全力催动震天锤，准备配合老龙王发出决战一击。

    夏皇图亦跨前几步与张虚老人，郑鸿两人并肩站在一起道“让我们联手阻挡妖帝一击。”

    “赵宝，你还愣着干什么？快过去催动灭仙碑阻挡妖帝杀招啊！”郑乾坤推了推身边的赵宝说道

    赵宝脸色数变，最终他微微走上前，站到了张虚老人身边。

    看到赵宝走到身边，张虚老人沉声问道“小宝，你真能催动灭仙碑么？”

    “困封这灭仙碑消耗了我太多的精神力，现在我只能尽力而为了。”赵宝摇头说道

    “生死之战，爷爷也不让你退后了，全力以赴吧。”张虚老人沉声勉励道

    赵宝沉默不语，这个时候他非常的惭愧，因为他自己根本无法催动灭仙碑。什么尽力而为都是骗人的鬼话，走到这前面来，他也是被自己的弥天大谎弄得只能硬着头皮上了。

    “杨清风，你快看，这个跟几位掌控帝级法宝与杀阵的人站在一起的，不是那个叫赵宝的符宝师么？”乾坤门的洪涛看到赵宝的身影，他惊呼道

    杨清风早已经注视到站在几个掌控帝级法宝与杀阵人身边的赵宝，他不明白这个只是源泉境的符宝师怎么会有资格跟这几个人站在一起，莫非这个赵宝的符宝术可以对抗帝级存在了？

    对于脑海中生出的这个想法，杨清风自己都觉得可笑。帝级无敌，岂是符宝师能够对决的？

    “公主殿下，帝尊传人跟人族几个掌握帝兵，帝阵的人站到一起了。他可能真的收服了灭仙碑，要用灭仙碑对敌了。”古峰见到这一幕，他沉声道

    邪月颦眉的盯着赵宝，这个时候她心中的想法开始动摇了。看赵宝这架势，他好像真的收服了灭仙碑，要是赵宝真的收服了灭仙碑，她想要抓对方回蛮荒，就完全是痴人说梦的臆想了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    