
    “这就是妖帝给我们留下来的退路么？”在一片沉寂之后，有人震惊的说道

    “我们身后这条路应该是出口，我们前面这条路会通往什么地方呢？”有人回头看了看身后之后，他又转而将目光眺望向远方青山绿水，鸟语花香的奇异之所，那里有浓郁的香气传来，让人们不由想去探个究竟。

    “我才不管前面是什么，这瑶池秘境根本是杀戮与死亡的地方，我不想死在这里，我要离开这可恶的瑶池秘境。”有人不去管前方诱人的景致与香气，他们快速奔跑，想要一股做气的冲出瑶池秘境，离开这留下太多人性命的地方。

    “我辛辛苦苦，九死一生才来到这里，这前方似乎是传说中的瑶池净土，我就算的是死，也要去探个究竟。”有些人被前方青山绿水，鸟语花香的奇异景色吸引，他们奋不顾身的向前奔跑，要做最后的赌博。

    老龙王什么都没有说，它踏步向前走去，它一心要找到妖帝，不可能走回头路。邪月，古峰，古虎三人紧紧跟随老龙王前行。

    “老张，我们怎么办？是继续前行，还是退离此地。”郑乾坤看向张虚老人，在这个时候地师之王的判断很重要。

    张虚老人没有回答郑乾坤，他看向赵宝沉声道“小宝，这条路是生路还是死路。”

    “生路。”赵宝低沉说了这句话，他牵着刘语嫣向前踏步而行。

    刘语嫣被赵宝牵着，她伸长脖子眺望远方青山绿水，鸟语花香的地方，她好奇问道“小宝哥哥，哪里是什么地方，看起来好美丽。”

    “那里是瑶池净土，我们摆脱重重危机了。”赵宝眺望着青山绿水，鸟语花香的地方说道

    听到赵宝的话，张虚老人点头道“走吧，妖帝不仅留下来惊世一击，他也留下来一条通往瑶池净土的捷径之路。”

    “老张，你是地师之王，你怎么能听了小宝的话，就妄下结论呢？要是这前面是瑶池秘境更为恐怖的关卡，这样冒然前往所有人都会死的。”郑乾坤担忧道

    “咳咳咳……郑乾坤，你什么时候变得如此怕死了？”张虚老人咳嗽一阵后，很是意外的望向郑乾坤。

    “老子现在是家大业大，这些可都是雍州郑家的砥柱力量，老子可不想成为败落郑家的罪人。”郑乾坤看了眼身后的雍州赵家人马沉声说道

    “放心吧，这前方绝对不是瑶池秘境更恐怖的关卡，你看一看天空上，还有显露关卡的星辰么？”张虚老人如此说之后，他踏步向前。

    郑乾坤抬头看了看天空，先前在白昼状态之下，都悬挂在众人头顶上的星辰不见了。

    “走，我们跟着地师之王前行。”郑乾坤立刻下令，雍州赵家的人马追随而行。

    在这条妖帝留下来的生路上，有选择前进的人，亦有很多心理与精神遭遇重创的人选择退路而回。

    当所有人都离开这条捷径之路，它消失在了青山绿水，鸟语花香的瑶池净土与紫微阁第六层遮掩的通道处。让所有人想要退走的人没有了退走的机会，也让所有退走之后，想要回头直接进入到瑶池净土的人失去了机会。

    当然进入到瑶池净土的人，不可能会再生出逃离的心思。

    瑶池净土上云雾缭绕，紫气蒸腾，这里的天地灵气之浓厚让人仿佛进入了天地灵气的本源之所，在这里修炼一日可比在外面修炼半月的效果。

    更为重要的是，人们终于找寻到了瑶池秘境里面惊人的神藏，瑶池净土上生长着稀有的灵花异草，这里也有许多珍奇异兽与丰富的灵石储藏。

    “嗷……”有人发出劫后余生的兴奋长啸之声，在经历重重磨难终于找到瑶池秘境藏匿灵花异草与珍奇的地方，这让所有人都振奋了。无数人在疯狂摘除瑶池净土上的灵花异草，追逐修为较低的珍奇异兽，更多的人则在寻觅不死蟠桃树与皇极天书的所在。

    不死蟠桃树与皇极天书才是吸引强者们进入瑶池秘境的原因，这其中寿命无多的夏明等人就显得更为焦急。

    “小宝哥哥，这地方好美丽，这是语嫣见过最美丽的地方。”刘语嫣在绿色的草地上张开双臂，纯真奔跑。

    刘智盈紧跟在刘语嫣身边，他不想要刘语嫣再出任何的意外，这里是瑶池净土，可是进入瑶池净土的人们却没有一个是善男信女，杀戮会随着极品灵石，绝世的灵花异草而逐渐出现，不久之后这片仙境存在的瑶池净土就将沾染鲜血。

    赵琳站到赵宝身边，她望着这幽静的瑶池净土感慨道“小宝，这里比赵家村都要美丽啊。”

    听到赵琳的话，赵宝不由翻了翻白眼，赵家村除了那片桃树林还算是美丽之外，赵家村依靠的那座孕育着龙脉的山脉都算不上美丽。因为那里有着赵宝不愿回想的记忆，那口朱红色的困龙棺，让他回归家乡的希望破灭了。

    “呱嘎嘎……”忽然间，一群洁白无瑕的仙鹤展翅滑翔的出现在众人的视线之中。

    “咦，是仙鹤，老子要抓一只来烤着吃……”郑乾坤粗犷的声音响起，接着一道大帝君临天下的无敌气息展露，郑乾坤催动震天锤，欲活捉一只仙鹤。

    “呱嘠……”仙鹤被大帝无敌的力量锁定，它发出悲鸣叫声向下坠落。

    嗡！

    夏皇图效仿郑乾坤，他催动轩辕剑锁定了一只仙鹤。张虚老人也不甘落后的发出妖帝杀阵锁定一只仙鹤。

    瑶池秘境中的仙鹤，是瑶池秘境有历史记载的文献中，出现过的存在。当年进入过瑶池秘境的人，记载说过，这仙鹤可以飞纵九重天，是坐骑的好选择。而且如果可以活捉仙鹤，喝其血，吃其肉就能续命百年。

    三位大帝君临天下的无敌气息，让所有人都不由匍匐跪拜在地上。

    在郑乾坤几人要将仙鹤活捉的时候，一面秀气无比的镜子浮现在天空中，一个肌如凝脂的绝美妇人穿着锦衣华服，雍容贵气的从镜中走了出来。

    在两件大帝法宝与一件帝级杀阵的无敌威压下，她伸出一根葱白玉指直接将震天锤，轩辕剑压的无法动弹，妖帝杀阵也瞬间被破。一股与大道相融的自然气息从这雍容华妇身上散发出来。

    “瑶池圣母！”老龙王目光一凝，它脱口喊破这雍容华妇的身份。

    “瑶池圣母？！”

    听到老龙王的话语，郑乾坤，夏皇图，张虚老人三人跪伏在地方已经是头皮发麻，冷汗直冒。这可是传说中的天界仙人，他们不知道对方实力究竟如何，可是最起码这是一个大帝级的无敌人物。

    “瑶池净土，不准动用帝级法宝！一次警告，两次废功，三次灭杀。”瑶池圣母的声音非常有磁性，不过她说出了的话语，却让郑乾坤几人冷汗直流。

    瑶池圣母这句话一说完，她就回归到了虚空中出现的秀气镜子之中，而后她与秀气的镜子消失无踪。先前被郑乾坤，夏皇图，张虚老人锁定的仙鹤，在瑶池圣母消失之后，它们急忙飞纵消失在云雾中，不敢在出现在众人的眼前。

    “好可怕的瑶池圣母……”郑乾坤第一次将震天锤收入到乾坤戒里面，他可不想被这恐怖的瑶池圣母废掉一身功力。

    “刚才瑶池圣母从一面镜子里面走出来，这镜子是不是传说中的昆仑镜？”夏皇图也将轩辕剑收入到乾坤戒里面，他也不想待会忘记瑶池圣母的警告，使用了轩辕剑而被恐怖的瑶池圣母削掉一身修为。

    “刚才那个镜子多半是昆仑镜，昆仑镜可以穿梭时空，瑶池圣母不可能还在瑶池秘境之中，这应该是瑶池圣母当年建立瑶池秘境时候的身影，被昆仑镜以穿梭时空的力量永远留在瑶池净土，镇守这里。”张虚老人沉声道

    “帝级法宝与杀阵都不能使用了，我们几个人的优势完全没有了。”郑乾坤有些郁闷的说道，原本有帝级法宝在手的他，还准备多在瑶池净土中争夺稀有药材与奇珍的。

    “不能动用帝级法宝，这对于没有帝级法宝的修真世家与修真门派来说，是一个绝佳的机会。”张虚老人并没有因为不能使用妖帝杀阵而郁闷，他寻找奇珍异宝，从不需要妖帝杀阵相助。

    张虚老人说完这句话之后，他就诡异的消失在了夏皇图与郑乾坤的身边。

    看到张虚老人诡异消失，夏皇图不由皱起了眉头，张虚老人与大夏皇室之间的恩怨，他早已经听夏明提过。这样一个隐身术高明的人物，要是想要刺杀大夏皇室的年轻一代子弟，简直是易如反掌。

    “嘿嘿，夏皇图，我建议你最好别离开自己的子嗣太远。搞不好，你们大夏皇室未来的核心皇子会全部陨落在此。”郑乾坤皮笑肉不笑的提醒道

    “你还是担心雍州赵家子嗣的安危吧！”夏皇图冷哼一声，走向大夏皇室聚集的地方，他需要提醒一下自己的子嗣，在寻找灵花异草与奇珍异宝的时候，也要注意防备与大夏皇室不共戴天的张虚老人。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    