
    轰！

    如从九幽地狱中走出来的妖帝一掌没有击中老龙王，它一掌将地上的石板与鲜血打地四散飞溅。

    “快趴下！”老龙王整个人的气势疯狂提升，半步大帝的气息弥漫开来。那飞溅的石板与鲜血疯狂击打在老龙王身前龙气环绕的防御灵力上，有强势无比的灵力碰撞之力四处波动地扩散。更多的鲜血与石板在老龙王身下飞起四溅。

    一些听到老龙王的喊话，却没有及时躲避的人，片刻间被飞溅的鲜血与石板洞穿身体，而后他们被洞穿的身体还被恐怖的力量瞬间裂碎。

    “啊……”

    “救命啊……”

    “妖帝成魔，我们都要死了，我们都要死了……”

    “……”

    没有能够躲避的修者被瞬间秒杀，身体更是爆裂成血液肉末飞溅到四周，许多沾染上死者鲜血的人，都惊恐的尖叫，有些人直接心神崩溃，开始站起来手足舞蹈的乱叫。

    这种站起来的人，非常不幸的被老龙王与成魔妖帝的对决产生的灵力冲击波灭杀。

    “小宝，你怎么了？”赵琳与刘语嫣被赵宝拉着及时倒地，不过当赵琳反应过来的时候，她发现赵宝晕倒过去没有动静了。

    “小宝哥哥，你怎么了？”刘语嫣见赵宝昏迷不醒，她也焦急的呼喊起来。

    距离赵宝很近的李玄门伸手探在赵宝身上，一会儿之后他松气道“没事，赵宝可能被灵力冲击波震晕过去了。”

    “怎么会呢？老子已经很及时的催动震天锤护卫大家了。”郑乾坤疑惑道

    “小宝先前困封灭仙碑的伤势还没有恢复，刚才进入这残破城池的时候，小宝都还头晕目眩呢！”赵琳忧心说道

    听到赵琳的话，郑乾坤恼火道“这臭小子，没有恢复就直说啊，干什么要硬撑着。”

    “李道友，你给赵宝灌输一些灵力，帮助他恢复过来。在这要与成魔的妖帝决战的时候，他怎么能够昏迷不醒。”郑乾坤低沉道

    “郑道友，赵宝小兄弟体内的灵力很充沛啊，你让我给你灌输灵力做什么？”李玄门闻言摇头道

    郑乾坤听到李玄门这句话，他浓眉皱起道“赵宝体内灵力充沛，那他怎么会昏迷不醒呢？”

    “这个李某也不清楚。”李玄门也非常疑惑。

    “赵宝，你别给老子装死，快点给老子爬起来对付成魔的妖帝！”郑乾坤沉默一会儿之后，他突然以发现秘密的语气说道

    听到郑乾坤的话，李玄门，赵琳，刘语嫣等人都不由惊讶的看向赵宝，在发行赵宝依旧昏迷不醒，纹丝不动之后。他们又将目光看向了郑乾坤。

    “呵呵呵，笑死我了，你是怀疑几次帮你们过关的英雄在装死么？”突然一串银铃般的声音响起，一个秀气的女声响起。

    “赵银瓶，你别乱说话！”听到这女声，赵霸天出声呵责，而后他看向郑乾坤说道“老夫的孙女，她有些俏皮，郑道友别在意。”

    “我又没乱说什么？这个人不懂符宝术，赵宝困封灭仙碑用的是符宝术又不是灵力法诀，他现在就算是死了，也跟灵力无关，是这些人不懂而已。”赵银瓶不满的撅起小嘴道

    “你这话是什么意思，赵宝体内气血与灵力正常，他还有什么地方会受伤？”郑乾坤被小他两个辈分的小姑娘鄙视不懂，他觉得非常没有面子。

    “符宝术，最重要的并不是修为境界，而是可以牵引天地灵气跟随自己的符笔画制出蕴含威力的精神力。越是高明的符宝术，就越消耗精神力。看赵宝的状况，他肯定是消耗精神力过度而陷入昏迷状态了。”赵银瓶以专业语气评判道

    听到赵银瓶的话，郑乾坤问了句“你是符宝师？”

    赵银瓶趴在地上点头道“当然！要不然，我怎么会跟你们这些不懂符宝术的人说这些？”

    “多谢银瓶姑娘指点。”刘智盈礼貌回了一句之后，他看向昏迷不醒的赵宝轻声道“看样子，赵宝兄为了困封灭仙碑也付出了巨大的代价。”

    “小姑娘，你有办法帮赵宝恢复消耗的精神力么？”郑乾坤看向赵银瓶问道

    赵银瓶听到郑乾坤这话，她又给了郑乾坤一个白眼，她很不客气的说道“精神力消耗过多，只有靠他自己才能恢复，外人根本帮不了任何忙。”

    郑乾坤忍受着被一个小姑娘鄙视的滋味，他很恼火的看向昏迷的赵宝发泄道“臭小子，你怎么能在这生死时刻昏迷不醒，你这等于自杀啊！”

    “臭老头，小宝自从进入瑶池秘境之后，那一次不是弄得伤痕累累！这个时候你以为他自己想要昏迷不醒么？”赵琳反击道

    “小宝哥哥一定很痛苦。”刘语嫣抚摸着赵宝的脸庞一脸心疼的样子。

    听到刘语嫣发自内心的话，赵宝心中不由暗道“惭愧啊，小宝哥哥一点都不痛苦，小宝哥哥真的在装死……”

    不错，赵宝在装死，他根本没有因为困封灭仙碑消耗太多精神力，而导致昏迷不醒。他是怕郑乾坤催促他与老龙王一起对决成魔的妖帝，最终趁着这个机会装死了。

    当郑乾坤说出仿佛看穿他的伪装的话语时候，赵宝都已经准备放弃伪装了，这个时候是赵银瓶跳出来帮赵宝解围了。

    而这个时候老龙王正运用昊天塔力战成魔的妖帝，老龙王非常希望找张虚老人问清楚，眼前这成魔的妖帝，是不是真是帝尊的鲜血化成的。奈何张虚老人刚才被成魔的妖帝拍飞陷入了昏迷。老龙王只能忍着心中的无尽疑惑，抵御着成魔的妖帝。

    “老龙可以确信了，你不是帝尊，你的实力只是帝尊的一半而已。”在一番大战之后，老龙王自己寻找出了答案，它可以肯定与妖帝一模一样，声音也如妖帝的成魔者，并非妖帝本人。

    这成魔化成妖帝形象的人，真的非常有可能是妖帝的鲜血。

    众人看见老龙王抵住成魔的妖帝，许多沮丧绝望的人，开始渐渐平静下来。

    赵潜龙赞叹道“天人境与永生境真是天壤之别。刚才十五个巅峰圣人齐攻这成魔的妖帝，没有一个人可以阻挡成魔妖帝的一击。现在老龙王一个人就能够与这成魔的妖帝平分秋色的对决了。巅峰圣人到半步大帝只是一线之隔，这一线之隔所蕴含的力量却是如此巨大。”

    “看状况，老龙王一个人足以斩杀成魔的妖帝了。”郑乾坤看到抵住成魔的妖帝的老龙王，他心中又升起了希望。

    “听张道友刚才的话，这并非是妖帝成魔，而是妖帝的鲜血成魔了。我们最好救醒张道友，问他到底侦查到了什么。”李玄门沉声道

    “对，要先救活老张才行。”郑乾坤同意的点头。很快众人将吐血昏迷的张虚老人弄到身边，先前张虚老人被成魔的妖帝拍飞，郑乾坤就用震天锤将其护卫其中了。要是郑乾坤不出手护卫，张虚老人可能已经死在成魔的妖帝与老龙王的对决余波下了。

    在李玄门与郑乾坤的联手救治下，张虚老人很快就悠然转醒了。不过因为张虚老人没有双目，他有没有转醒李玄门与郑乾坤也不知晓。两人还在全力灌输灵力到张虚老人体内的时候，张虚老人突然开口道“多谢李道友与郑道友为老朽疗伤。”

    李玄门与郑乾坤突然听得张虚老人说话，他们都不由一愣，而后郑乾坤收回捏着张虚老人手臂的手怒声道“老张，你***刚才是不是在装死啊？”

    “咳咳咳……老朽需要装死么？”张虚老人淡然回道

    “混蛋，老子刚才差点被你吓的经脉错乱。你开口说话之前，就不能先给老子和李道友打声招呼！”郑乾坤很是恼火道

    “不好意思，这次是老朽不对。”张虚老人对着李玄门道歉道

    李玄门无所谓的耸肩道“张道友，你为什么说成魔的妖帝是妖帝的鲜血所化，而不是妖帝本人呢？”

    “老朽以隐身术到了这座残破城池的末端，哪里有一柄凶恶无比的长枪，这长枪上沾满了血液，旁边还有妖帝亲手留下的字迹。”张虚老人说出让众人震骇的话语。

    郑乾坤急忙问道“妖帝写了些什么？”

    “屠瑶池万人，留精血一滴，替瑶池镇守此地，见字者速离！”张虚老人沉声说出他看到的字迹话语。

    “屠瑶池万人？莫非这不死城中以前还有瑶池秘境的人生存，最终都被妖帝屠杀了？”郑乾坤听到这话，他仿佛瞬间明白瑶池秘境怎么会如此诡异可怕，这可能都是当年妖帝血屠瑶池之后，衍变出来的情况。

    “妖帝为什么会屠杀瑶池的人呢？”李玄门皱眉不解，这一刻所有人都迷惑了，他们想要推测当年妖帝屠杀瑶池之人的真相。

    “这字迹可能不是妖帝留下来的，他让见字者速离，这残破城池都被封闭了，我们想要离开也没有办法。”赵霸天皱眉说道

    “是啊，这封闭的城池中根本没有活路，我们如何退离？”郑乾坤恍然大悟道

    李玄门，郑鸿等人都深以为然的点头，张虚老人摇头轻问道“你们没有见到妖帝留下的字迹，如何能看到他留下来的退路？”

    众人听到张虚老人这句话，他们思索一会之后齐声道“妖帝的意思是，要击败他留下来的一滴精血，才有资格活着离开？”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    