
    （晚来的第二更，求订阅。）

    帝血成魔的存在，在手持鲜血淋淋的长枪之后，它周身的阴森杀气消失，转而衍生的是真正的大帝君临天下的无敌气息！

    老龙王，夏皇图，郑鸿，张虚老人也在全力催动帝级法宝与杀阵要全力阻挡妖帝留下来的杀招，只要能够扛过这一击，众人就能活着离开这座残破城池。

    “亘古，万古，千古，天上地下，唯我独尊！”帝血成魔的存在横枪而立，它口中说着妖帝流传于世间的话语，同时它呼吸之间，将数万里的天地灵气与星辰皓月之力全部一夺而空。

    老龙王催动的昊天塔展现出的星辰与皓月瞬间被帝血成魔的存在吞吸而去，它极为震惊道“小心，是斩天夺地术……”

    老龙王虽然出声提醒了，可是对斩天夺地术不甚了解的夏皇图，郑鸿，张虚老人，并不清楚斩天夺地术是怎么的法诀，他们没有及时做出反应。让其催动的帝级法宝与杀阵爆发出的帝级力量，一霎间被帝血成魔存在手中的凶枪吞吸而去。帝血成魔的存在闪电般一斩而下，整个天空瞬间被斩裂成两半，大帝无敌之威可破天地，可斩星辰，更加可以一招斩灭所有人。

    “斩天夺地术，不愧是杀伐之力最强的存在，它不但剥夺了数万里之内的天地灵气，它更是夺走了所有人的运转抵抗的灵力，让其转化为自己的灵力，在此消彼长之间再发出雷霆一击，真是让人防不胜防，只能等死！”在这生死时刻，李玄门叹声道

    三件帝级法宝与一个帝级杀阵的超强阵容，一瞬间被妖帝的斩天夺地术夺走了攻击力与防御力，在这电光火石之间，夏皇图，郑鸿，张虚老人三人被强势无比的大帝气息压迫的无法动弹了。

    “呤……”老龙王不甘长呤，它不想要死在帝尊留下来的杀招之下，它想要见帝尊最后一面。

    奈何，斩天夺地术惊艳无比，在它斩分天空的威势之下，无人可挡！

    这个时候许多人被斩天夺地术的气势锋芒镇杀，更多的人在绝望的等死。所有人都没有注意到，原本早该被斩天夺地术发出的大帝气息压跪在地上的赵宝，依旧屹立不倒的站着。

    赵宝在帝血成魔的存在发出盖世一击的时候，他就准备好被镇压跪拜了。可是当这盖世一击来临，赵宝却发现他脑海中东皇钟传递给他的神秘道纹复苏了，它在赵宝脑海中演化斩天夺地术的种种奥妙。

    面对这将天空斩成两半，只是以气势就已经斩杀数人的斩天夺地术，赵宝在脑海中那神秘道纹的演化之下，踏步向前迎向这妖帝留下来的惊艳杀招。

    “帝尊传人你干什么……”老龙王发现踏步向前的赵宝，它焦急喊话。而后老龙王似乎有些明白的停止喊话，它注视着赵宝目光中有灼热光芒闪动。

    夏皇图，郑鸿，张虚老人都被大帝无敌的气息压迫的跪拜在地上，这个时候在场众人还站立着的唯有老龙王与赵宝，而且赵宝还向前踏步了，在这大帝无敌的威压下，所有人都震撼了！

    这是发生在电光火石之间的事情，赵宝踏步向前的一瞬间，帝血成魔的存在用鲜血淋淋的长枪斩出来的恐怖力量，一下子完全涌入到赵宝身上。赵宝脑海中的神秘道纹彻底复苏，赵宝也顺势打出了斩天夺地术中最适合反杀敌人的逆转乾坤！

    赵宝黑发乱舞，帝血成魔的存在打出的恐怖一击，在这一刻全部涌入赵宝体内，大帝君临天下的气息从赵宝身上散发而出。在这一刻赵宝好像无敌的少年大帝，他风华绝代的狂声怒吼“啊……逆转乾坤，谁人能及！”

    随着赵宝的怒吼，妖帝留在这里的杀招在赵宝体内回转斩向了帝血成魔的存在！

    嗡！

    一声无敌力量横斩天地的嗡声响起，帝血成魔的存在与那柄蕴含妖帝惊艳杀招的血腥长枪霎间被斩成齑粉不复存在！

    赵宝在将这妖帝留下来的杀招逆转斩杀帝血成魔的存在之后，他脑海中的神秘道纹渐渐平复。赵宝在这一刻对斩天夺地术有所顿悟。然而，让赵宝站立不语的是，他刚才在逆转这妖帝留下来的杀招时候，他脑海中响起了妖帝的话语。

    “吾的传承者，为师给你留下一条捷径之路，你按照这条捷径之路可以避免过瑶池秘境的其余关卡，直接进入到瑶池秘境的净土之地，去往净土之地采摘要有度。在采摘完成之后，按照原路返回，前方以无路，去往着无生！”

    这就是赵宝脑海中，妖帝留下来的话语。

    “刚才这惊世杀招，如果我不是得到了妖帝的传承，怕是已经死无葬身之地了。这是妖帝给自己传人留下的一线生机。”赵宝何等聪明，当脑海中出现妖帝话语，赵宝就明白他能够接下来妖帝留下的杀招，完全是妖帝不想替瑶池秘境的人斩杀自己的传承者而占的便宜。

    “妖帝似乎早就料到会有传承人进入瑶池秘境，要不然他如何会预先留下来这不会斩杀自己传人的杀招，还留下了一条不需要继续闯关而能入瑶池秘境净土的捷径之路？而要弄出达到瑶池秘境净土的捷径之路，妖帝自己肯定要先达到瑶池秘境的净土，才有可能找到捷径之路。”赵宝心中如此自语。

    凭妖帝留下来的话语，赵宝敢肯定妖帝当年已经成功闯入瑶池秘境的净土之地，而且从瑶池秘境的净土之地返回了，要不然妖帝也无法给他这个传承者留下达到瑶池秘境净土的捷径之路了。可是成功返回的妖帝为什么没有去救伴随自己证道的老龙王，他的法宝东皇钟怎么会残破不堪的被怨体沾染成了鬼兵？这些事情，赵宝想不通，无法理解。

    “帝尊传人……你还要否定自己得到了帝尊传承么？”老龙王惊醒无比的声音传出。

    沉思的赵宝，一下子被老龙王的话语惊醒。他心中暗道“坏了，这下子风头出大了。”

    “老龙王，我说过很多遍了，我没有得到过妖帝的传承。刚才我催动灭仙碑，才勉强将帝血成魔存在发出的袭击，逆转反杀回去的。”赵宝急忙反驳，他拉起衣袖将灭仙碑的图案露出来。他绝对不能承认自己得到了斩天夺地术，要不然日后怎么死的都不知道。刚才他能接下妖帝留下来的斩天夺地术，完全是因为妖帝存在私心，要给自己的传承者留下一线生路来。他想要用这招对付其他强者，只有死路一条。

    “灭仙碑？就算是完整的灭仙碑，也不可能接得下帝尊的一斩！”老龙王怒瞪着赵宝，这帝尊传人不承认自己得到帝尊传承的事情，让它很恼火。

    “老龙王，我是真没有得到妖帝的传承，要是得到了妖帝的传承，我肯定痛痛快快承认。你老别让我没有吃到鱼反而惹了一身骚，现在这个世道对传世法诀与帝级法诀苛求的人可是非常之多的。”赵宝感受到老龙王的怒气，可是站在他的立场上，他打死都不能承认自己得到了妖帝传承，而且赵宝还隐晦的向老龙王表达一些有心人知道他得到妖帝的传承，肯定会生出歹意的情况。他希望老龙王别在坚持说他是帝尊传人了。

    老龙王瞪向赵宝一副恨铁不成钢的表情道“帝尊传人，老龙已经跟你说过很多遍了。帝尊的法诀与道，需要无数生死之战才可以体会领悟，你如此胆怯害怕怎么能行？未来想要证道的话，你现在就该抛弃生死执念，一心为变强而战！”

    “我真没有得到妖帝的传承……”面对老龙王教育幼主般的话语，赵宝硬着头皮耷拉着脑袋说道

    “哼！帝尊传人，你太让老龙失望了！”老龙王被赵宝气到了，它大步向前，走向残破城池另外一端。

    邪月，古峰，古虎三人快速离开人群，他们要追随在老龙王身边。在经过赵宝身边的时候，古峰与古虎都用敬畏的眼神看了赵宝一眼。邪月则笑盈盈的留话道“帝尊传人，斩天夺地术帝尊虽然没有留给蛮荒皇族，可是我能肯定，逆转乾坤这一招是斩天夺地术中的法诀，而不是你手臂上的灭仙碑可以发出的。”

    邪月说出这句话的声音很大，几乎所有人都听到了她所说的话语，赵宝恨得牙痒痒的瞪了邪月一眼。

    邪月笑盈盈的飞纵而去，赵宝转身看向夏皇图，郑鸿，张虚老人三人，他一脸无辜表情道“我真没有得到妖帝的传承……”

    “玄孙女婿，老夫相信你没有得到妖帝的传承。不过你能将刚才那逆转乾坤的法诀传授给老夫么？”郑鸿一脸笑意说道

    赵宝听到郑鸿前面的话语，他脸上的表情微松，当听到郑鸿后面的话，赵宝不由变成了苦瓜脸。

    “小宝，爷爷也相信你没有得到妖帝的传承，不过爷爷想要知道逆转乾坤这门奇术，不知道你能不能给爷爷详细说一说呢？”张虚老人一本正经的说道

    “爷爷，我真没有得到妖帝的传承……”赵宝全身冒冷汗，不过他还在强辩。

    “小宝，爷爷让你说一说逆转乾坤这门奇术，又没有让你说斩天夺地术，你提妖帝的传承做什么？”张虚老人狡黠道

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    