
    郑乾坤狼嚎一般的声音，吸引了许多正在抓捕奇花异草的修者，众人的目光集中到郑乾坤飞驰的方向。 热书阁当看见用捆仙绳轻轻松松就可以抓到几十株奇花异草的赵宝。所有人都吃惊的停下了抓捕行动，而后无数羡慕嫉妒恨的目光集中到了赵宝身上。

    特别是年轻一代的修者们，他们千辛万苦都只能抓到一些刚形成灵识的千年灵花或异草。赵宝手中那根金光闪烁的绳子一出，一下子就抓住了万年以上的绝世灵花异草，这让众人的心态如何能平衡。

    “我靠，怎么所有好事都被这小子占去了？”乾坤门的洪涛非常的嫉妒，他到现在可是一株像样的奇花异草都没有抓到过。

    杨清风望着赵宝目光深邃，虽然他没有开口，可是他眼中也有羡慕之色流露。

    赵宝现在很开心，他无视众人的目光，在大肆收割奇花异草。捆仙绳对这些奇花异草的妙用，让赵宝觉得惊奇又意外。

    赵宝想起要用捆仙绳抓捕这些奇花异草，完全是因为他看见数株在欢快调侃刘智盈的万年老人参，这些万年老人参让赵宝想到了乾坤戒中捆仙绳捆绑的二十几株万年老人参，随即赵宝从乾坤戒中取出捆着万年老人参的捆仙绳，用心念控制它去抓捕欢快调侃刘智盈的万年老人参。

    当捆仙绳迟钝半天之后，它一发动就将赵宝给惊住了。因为他用来捆万年老人参的捆仙绳忽然变得非常之长，它飞动抓捕万年老人参的速度之快，让赵宝目不暇接完全看不清楚。

    “爷爷，还是你有先见之明，这根无名的绳子，当得起捆仙绳的名号。”在捆仙绳为赵宝抓了几百株奇花异草之后，赵宝承认了捆仙绳的名字，他不再在心中诋毁的将其改名为捆尸绳了。

    赵宝现在被灭仙碑附体缠身无法摆脱，他体内的鲜血正在缓慢被灭仙碑上的镇煞压鬼符给吞吸，赵宝需要大量可以瞬间恢复精血的奇花异草来应对这个难以摆脱的怨咒图案，这捆仙绳抓捕奇花异草的妙用，让赵宝承受的巨大压力一扫而空。

    赵霸天与郑乾坤先后飞驰而来，赵银瓶急忙将万年老人参与万年何首乌收入乾坤戒之中，她只将千年的灵芝递过赵霸天说道“爷爷，老人参与何首乌是赵宝哥哥给我的见面礼，我自己保管就行了，这千年的灵芝你帮我保管吧。”

    “银瓶丫头，你还担心爷爷侵吞你的老人参和何首乌么？爷爷是担心你手中有这样的稀世药物，会被心怀不轨的人盯上。你先将东西交给爷爷保管，等回到家里，爷爷再将它们还给你。”赵霸天见赵银瓶只愿意给他千年灵芝，他老脸无光道

    “最为心怀不轨的人就是爷爷你了，赵宝哥哥给我的见面礼，我一定要自己保管。”赵银瓶握住手上的乾坤戒，不愿意交出万年的老人参与万年何首乌。

    “银瓶丫头……”赵霸天还想要说些什么，赵宝丢过一株万年老人参与一株万年何首乌道“赵爷爷，何必与银瓶妹妹争老人参和何首乌，小子我给你两株不就行了。”

    赵霸天错愕的接过赵宝丢过来的万年老人参与万年何首乌，他尴尬的解释道“小宝……我真是担心银瓶的安全……”

    “一株万年老人参与一株万年何首乌就让你如此担心，我是不是该将这些奇花异草全部放了，以免招来不测厄运？”赵宝微笑摇头的继续前行，捆仙绳也在继续大发神威的捆绑敢露头的奇花异草。

    “小宝你放心，有赵爷爷在，没有人敢对你怎么样！”赵霸天闻言霸气表态道

    “嘿嘿，赵爷爷你也不可能在我身边保护我一辈子吧。待会将纯水体质独有的续命神诀传授给我如何？”赵宝看向赵霸天期待道

    “好吧，待会我传你续命神诀。”看着手上的万年老人参与万年何首乌，赵霸天无法拒绝赵宝要求，因为赵霸天知道，一旦离开了瑶池秘境，赵宝的处境将非常危险。

    “如此多谢赵爷爷了……”赵宝心情大好的笑道，这时候李玄门正好走过来，赵宝顺手从捆仙绳上取下一株万年老人参丢过去道“李侯爷这万年老人参算是我对丢失仙砂的补偿。”

    李玄门接过万年老人参，听到赵宝的话，他摇头道“仙砂李某已经给你了，你不需要拿东西补偿李某。这万年老人参我不能收。”

    “收下吧，你还给我，我也多着没处用。”赵宝不愿收回万年老人参，他指着此时已经变得非常之长的捆仙绳捆绑的无数奇花异草说道

    李玄门看着赵宝的捆仙绳上绑着的至少百株的万年老人参，他莞尔一笑道“那就多谢赵宝小兄弟赐予李某万年老人参了。”

    “什么赐予啊，我这是赠送！”赵宝听着李玄门的官腔很不适应的改正道

    “臭小子，你真是个败家子。万年老人参就算多的烂在家里，也不能随随便便就送人啊。”郑乾坤在一旁恼火提醒道

    郑婵儿见到郑乾坤赶来，她比赵银瓶还决绝，她将所有东西都收入乾坤戒中一样都不愿意给郑乾坤保管。郑玉儿原本打算将东西交给郑乾坤保管。

    郑婵儿在一旁说，这些东西是赵宝给郑玉儿的定情信物，祖爷爷不应该拿。郑乾坤最后没好意思去替郑玉儿保管。

    “祖爷爷，我答应过给你一株万年老人参，现在就兑现承诺。”赵宝从捆仙绳上取下一株万年老人参丢给郑乾坤。

    郑乾坤将万年老人参接到之后，他看向赵霸天嘟噜道“赵宝，你给赵霸天的东西都比祖爷爷多，你让祖爷爷情何以堪？”

    “祖爷爷，你刚才不是说了嘛，这奇花异草再多，情愿让它们烂在家里也不能随随便便送人，我正在按祖爷爷的教诲行事啊。”赵宝一脸听从老人教诲的好孩子表情道

    “呵呵呵……”赵琳夸张大笑，她看着郑乾坤满是讽刺的笑意。

    赵霸天，李玄门等人也面带笑意的看着作茧自缚的郑乾坤，郑乾坤恼羞成怒道“臭小子，老子是你祖爷爷，你拿祖爷爷也当外人么？”

    “亲兄弟还要明算账呢，祖爷爷想要万年何首乌的话，要拿出让我心动的东西交换才行啊。”赵宝满脸轻笑道

    “臭小子，你怎么就是喜欢跟祖爷爷如此见外呢？”郑乾坤气恼道

    “当然是因为你最自大了，小宝的东西又不是你的东西，你管小宝哥哥是送人还是要交易买卖？”赵琳一脸鄙夷表情道

    郑乾坤脸黑的瞪着赵琳，想要开口反击，这个时候郑鸿，赵潜龙，夏皇图飞临到此。他们的目光都集中在赵宝的捆仙绳刚才抓捕到的九株九节菖蒲上面。

    赵潜龙第一个开口道“赵宝小兄弟，你真是奇术不断，让人无法相信你只是一个源泉境的小修者。老夫想要跟你换一株九节菖蒲可以吗？”

    “九节菖蒲？我抓到九节菖蒲了么？”赵宝听到赵潜龙的话不由一愣，他只是用心念控制捆仙绳，无差别的的抓捕敢露头在地面上的奇花异草，他没有想到自己稀里糊涂的就将九转金丹所需要的重要主药抓到了，而且还不只是一株而已。

    赵宝用心念控制捆仙绳暂时停止抓捕奇花异草，他收回捆仙绳看见了传说中可以斩一切邪恶之物的九节菖蒲，这九节菖蒲呈现为赤色，有极阳的力量在其内部不断滋生。

    听到赵宝的话，在场众人集体无语了一次，他们千辛万苦的抓捕需要的奇花异草，赵宝却是无差别的抓捕，抓到了什么样的奇花异草他都不清楚，真是人比人可以气死人！

    赵潜龙见赵宝在仔细观察九节菖蒲，他诚恳道“赵宝小兄弟，冀州赵家愿意用一切东西交换九节菖蒲，希望你能成全！”

    赵宝皱眉道“不是我不愿意交换一株九节菖蒲给冀州赵家，而是我需要九节菖蒲做一些东西，这几株自己都怕是不够用。”

    赵宝想要用九节菖蒲炼制传说中的九转金丹，他现在连炼丹术的皮毛都不懂，未来炼制九转金丹要浪费许多材料是可以预见的。

    “小宝，九节菖蒲真的对我们赵家非常重要，我们需要借助九节菖蒲对抗一些东西，希望你无论如何也交换一株九节菖蒲给我们。”赵霸天在赵宝身边低沉道

    赵霸天对赵宝有恩，他考虑一会，最终同样交易一株九节菖蒲给冀州赵家。

    “赵爷爷，想要交换九节菖蒲，你们需要给我这些东西的其中一样。”赵宝在赵霸天耳边说出了九转金丹配方中的其他几味所需药材。

    “青芝，黑芝，白芝，紫芝，赤芝，这五芝冀州赵家全部都有，等离开瑶池秘境之后，我就将它们取来给你。”赵霸天听到赵宝说出来的一些奇花异草的名字，他惊喜的回答道

    “那好，我会交易一株九节菖蒲给你们。等你们将我需要的东西送到我手上，我再给你们九节菖蒲。”赵宝点头道

    “好，君子一言！”赵霸天显得有些激动道

    “驷马难追！”赵宝轻笑点头道

    “赵宝小兄弟，你刚才对霸天所说的奇花异草中，鹿角草，龙须草，龙胆，你都已经自己捕获了，不需要跟别人交换了。”赵潜龙见赵宝同样交易一株九节菖蒲给他们，他欣喜的好意提醒道

    “什么？我捕获了鹿角草，龙须草，龙胆么？还请老赵爷爷指出让小子我认识一下。”赵宝闻言不由一惊，他完全不知道自己这一番无差别的抓捕，竟然收获如此巨大，九转金丹的几位主药，他只缺龙血与仙人草了！

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    