
    赵宝飞过瀑布冲击而成的水潭，那股欲破掉镇煞压鬼符的诡异力量即刻消失无踪。

    没有了诡异力量的压迫，赵宝回头望着飞流不息的瀑布，他在想恐怕没有人会知晓，这如仙境般的瑶池净土下方隐藏着一座广阔无边的墓地。而且这墓地中有非常可怕的力量在镇守。

    邪月，古峰，古虎三人可都是脱胎境的神王，他们几人冲入到瑶池净土下方的墓地，都被无形的力量拘禁拉入其中，让其无法反抗。这足以说明古墓之中的镇守力量超越了神王级别。

    “这瑶池净土下方的大墓最起码有圣人级别的存在镇守，我要如何才能够得到皇极天书的残卷？”赵宝望着飞流直下的瀑布不由皱起了眉头。赵宝进入到瑶池净土下方的大墓中，唯一可以依仗的只有镇煞压鬼符，而且从刚才他进入大墓的短暂时间来看，他画制的镇煞压鬼符只能坚持片刻，就会被破除。

    赵宝根本无法在瑶池净土下方的大墓中自如行走，更不说去寻找大墓深处的皇极天书残卷了。

    “唉，看来我无缘得到皇极天书的残卷。”赵宝心中暗叹之后，他将皇极天书的残卷召唤过他的事情踢出脑海。这种丝毫没有把握的事情，赵宝是完全不可能继续冒险的。

    皇极天书的残卷是小，他的小命才是最为重要的。

    “瑶池净土中奇花异草无数，或许我可以在这里找到炼制九转金丹需要的材料。”赵宝将皇极天书的残卷踢出脑海之后，他开始将注意力转移到瑶池净土的奇花异草之中。

    九转金丹可是能让人长生不死的古仙丹方，当初赵宝的爷爷得到这金丹炼制之法的时候，曾经嗤之以鼻道“要是能够凑齐这些奇花异草，没有这份古仙丹方，老头我都可以多活十年。”

    对于他爷爷的话，赵宝深以为然，因为他得到九转金丹药方上的药材，都极其珍贵罕见，而且在赵宝生活的那个年代只有两味主药还能找到，其他的全部灭绝无踪了。

    现在来到这天材地宝无数的世界，赵宝想要寻找到炼制九转金丹的所需药材并非不可能的事情。

    “一参，一乌，一菖，一仙，三龙，五芝。”赵宝碎碎念的默背着炼制九转金丹所需要的药材，一参就是人参，这个药材赵宝手中很多，一乌就是何首乌，一菖就是传说中可以斩尽天下邪物的九节菖蒲，一仙是传说中可以延长寿命的仙人草。三龙是龙胆，龙血，龙须，五芝指的是可让人容颜永驻的青芝，白芝，黑芝，紫芝，赤芝。

    “唉，我怎么忘记炼制九转金丹需要用龙血来做药引了！”赵宝很懊恼的拍了拍额头，当初老龙王被困在城墙的龙形图案之中，可是流出了无数鲜血，赵宝的衣服都被染红了半边。赵宝很懊恼当时没有记得九转金丹需要龙血来做药引，要不然他就会多收集一些龙血了。

    不过赵宝也就是这样一想，当时那种情况下，他被老龙王吓了个半死，而后又有圣人出来袭杀他，他自己差点被杀，哪里有心思去想九转金丹的事情。

    “等再次见到老龙王的时候，要找它借些精血才行。”赵宝喃喃自语的向瑶池净土奇花异草生长茂盛的地方走去，那里聚集了许多人。

    当赵宝走进这奇花异草茂盛地方，他看见有人参，何首乌与各种他没有看见过的珍奇药材拔根出土的在四处逃窜，这些珍奇药材似乎都有了灵识。

    看到人与植物之间的追逃景象，赵宝不由睁大了眼睛。这个世界的一切都超过了赵宝的理解与认知，在他生长的那个世界根本见不到可以自如奔逃的植物。

    “小宝哥哥，快帮语嫣抓那只黑乌乌的小家伙……”刘语嫣兴奋的声音传来，她正在追赶一只黑乌乌的何首乌，这何首乌灵性十足可以拔根离开地面，亦可以钻入地下让人无法寻觅，它之所以会出现在地面上，是因为它自己的速度非常有自信，它要逗弄想要抓住它的人类。

    赵宝看出这何首乌的逗刘语嫣玩的意思，他双手环胸笑眯眯的看着快乐奔跑的刘语嫣，他并没有要出手帮忙的意思。因为赵宝知道自己一旦出手帮忙，这已经具有灵识的何首乌就会钻入地下，不会轻易露头。

    夏皇图，夏明，郑鸿，赵潜龙几人在这次抓捕中收获最大，那些敢于露头的在地面上奔跑的奇花异草，都被这几人以圣人气势压迫活捉。

    相比已经可以掌控一小片天地的圣人，郑乾坤，赵霸天，李玄门这些脱胎境的神王就收获不多了，他们还不能掌控一方天地，只能催动灵力去追击，那些感应到神王强势气息的奇花异草都一头扎入土内逃过了追捕。

    有很多逃过追捕的奇花异草，还会在神王的强势气息消失之后，冒出头来用根须或是枝叶做挑衅鄙视状。

    被刚生出灵识的奇花异草挑衅鄙视，郑乾坤大为光火道“马勒戈壁啊，今天被这些只会逃跑的花草鄙视了，真是耻辱啊。”

    李玄门轻笑摇头道“郑道友莫要急躁，你不是要抓到了几个老人参么？”

    郑乾坤听到李玄门这话，他转怒为笑道“不错，这些老人参虽然狡猾无比，不过老子还是抓了五只。老子看赵宝那小子还敢在祖爷爷面前炫耀他的老人参多！”

    听到郑乾坤这句话，赵霸天的声音突兀插进来道“郑乾坤，你或许不需要找赵宝要老人参了，不过你可能要找他要其它奇花异草了。”

    听到赵霸天的话，郑乾坤不由看向赵霸天，当他发现赵霸天已经停止抓捕奇花异草而一脸奇异表情的看着一个方向，他不由顺着赵霸天的目光看着。这一看，郑乾坤顿时被愣住了。

    李玄门见赵霸天与郑乾坤齐齐发愣，他好奇的看向两人望着的方向。他看见一个黑色飘飞的少年站在一个小坡上，他手中飞驰着一根金色闪动的绳子，这根绳子飞驰速度之快，一般人的肉眼无法捕捉到。它在飞驰之间，将敢于冒头的奇花异草全部串接抓捕。在这少年身边的方圆数米之内，很快没有任何一诛奇花异草敢露头了。

    李玄门看着手中唯一一个抓捕到的老人参，他一脸挫败的表情感慨道“哎呀……真是江山代有人才出啊，我们几个拼了老命都没有能够抓几个奇花异草，赵宝小兄弟一出手，顷刻间抓了数十株奇花异草。不知道赵宝小兄弟手中这根绳子是什么法宝？”

    “赵宝身上的秘密很多，你去问他的话，他肯定会告诉你，这是他随随便便捡到的绳子，他也不知道是什么东西。”赵霸天轻笑道

    “混蛋，老子在这里辛辛苦苦半天，才抓到了五只老人参，这臭小子轻轻松松就抓来数十株奇花异草。这臭小子真是一点都不懂得尊老爱幼，他该将这几十株奇花异草送给我这几百岁高龄的祖爷爷才是啊。”郑乾坤极为不平衡的说道

    “郑乾坤，你的脸皮还是一如既往的厚啊。”赵霸天鄙夷道

    “唉，脸皮厚有什么用处？老子几次倚老卖老，这臭小子都毫不给面子到老子，还要老子跟他等价交易。老子的其他几个孙女婿哪一个敢跟老子讨价还价！”郑乾坤颇为‘幽怨’的看向在继续前进着，用那根金光闪闪的绳子大肆抓捕奇花异草的赵宝，如果赵宝跟他其他几个孙女婿一样，对他的话言听计从，他现在就可以在众人嫉妒羡慕的眼神下接收这些奇花异草了。

    “郑乾坤，你其他几个女婿连进入不死城的资格都没有，你也敢拿他们跟赵宝比？”赵霸天如此说的时候，他看见自己的孙女儿赵银瓶跑到了赵宝身边。

    赵霸天脸上露出郁闷之色道“银瓶这不懂事的丫头，又要给我丢脸了。”

    “哎呀，这败家子。万年老人参，万年何首乌，千年的灵芝怎么就随随便便送人了，赵霸天你个混蛋快点拿东西来交换。”郑乾坤眼尖的发现赵宝将刚才抓到的老人参与何首乌，另外还有一株灵芝送给了赵银瓶，这让他极为光火！

    “银瓶，这是万年老人参与万年何首乌，用灵力桎梏它们，爷爷来帮你保管！”赵霸天没有回应郑乾坤，他见赵银瓶手中的万年老人参与万年何首乌脱离捆绑的绳子之后就开始挣扎，他飞驰过去要帮手保管。

    “啊……真是气死老子了，赵宝这臭小子对祖爷爷如此苛刻，对外人却如此大方……”郑乾坤气的面色发黑了。

    “郑道友，你错怪赵宝小兄弟了。你没有看见自己的两个孙女都跑到他身边，他给了她们两人更多的东西么？”李玄门轻笑摇头道

    郑乾坤闻言，他定睛向赵宝身旁看见，而后他发现了郑婵儿与郑玉儿的身影。郑婵儿与郑玉儿手中的万年老人参，万年何首乌都是两株以上。

    见到这个场景，郑乾坤一声狼嚎道“婵儿，玉儿你们用灵力桎梏好老人参与何首乌，祖爷爷先替你们保管……”

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    