
    （刚回家，更新晚了，大家见谅，不会少更新章节的，请筒子们订阅支持。）

    赵宝的话，再度让所有人集体沉默一次，赵霸天摇头问道“小宝，你见过五芝是什么样子么？”

    “听说过，还真没有见过。”赵宝很诚实的回答道

    “有时间你来冀州城，我一定让家族中的炼丹师好好教你认识一下各类奇花异草的样子，你这样很容易被别人欺骗的。”赵霸天摇头道

    “赵爷爷，这可是你说的，我可是打算学习炼丹术的，你可要给我找个好师傅啊。”赵宝听到赵霸天这句话，他马上提出要求道

    “只要你愿意去冀州城，我肯定让最好的炼丹师教你炼丹。”赵霸天诚挚笑道

    “炼丹术，老朽就可以教小宝了。”张虚老人神出鬼没的出现在众人身旁，他用空洞的眼神望着收获颇丰的赵宝说道“柳元宗也进入到瑶池净土了，小宝你自己小心一些。”

    说完这句话，张虚老人再一次施展隐身术消失无踪。许多注视着赵宝手中的捆仙绳心生不轨意图的人，在张虚老人这神出鬼没的出现，又神出鬼没的离开之后，都将心中的邪火熄灭了。

    地师之王的隐身术恐怖异常，谁也不想惹上这样一个最擅长挖人祖坟，坏人风水的狠辣人物。

    “柳元宗？小宝你怎么会得罪他？”听到柳元宗这个名字，赵霸天都不由皱起了眉头。柳元宗可以说是近万年来，最有可能证道成帝的绝代人物，他的战力在所有巅峰圣人中是最强的存在。

    这些年来死在柳元宗手中的老一辈圣人不在少数，他的威势愈来愈浓烈，让许多修真世家与修真门派都不愿意得罪他。因为谁都不想与巅峰圣人交恶，因为巅峰圣人随时都有可能明悟大道踏上无敌帝路。

    “柳元宗想要得到东皇钟，我在他想收服东皇钟的时候，帮助东皇钟摆脱了怨体的沾染，为此柳元宗被东皇钟重伤，我也就得罪了他。”赵宝苦笑说道，赵宝并没有提柳青儿的事情，他得罪了柳元宗，无论什么原因都不重要。

    “柳元宗想要收服东皇钟，真是一个野心勃勃又自不量力的家伙。”赵霸天闻言冷哼道

    “赵霸天，这次你说错了。如果不是赵宝的话，柳元宗非常有可能收服东皇钟，那时候的东皇钟被鬼王之王掌控完全是一件鬼兵，柳元宗完全压制了鬼王之王，并且让东皇钟出现了臣服前的迹象。”郑乾坤在一旁慎重说道

    “柳元宗竟然如此了得了？”赵潜龙非常意外道

    “柳元宗的确让人非常意外，他身边还有一条圣人级别的白虎神兽！”郑乾坤话语一出，让众人面色齐变。

    “圣人级的白虎神兽，难怪这些年来许多成名已久的老圣人都死在他手上，看来这圣人级的白虎神兽就是他取胜的关键所在！”郑鸿冷声道

    “这条白虎神兽也是赵宝彻底惹恼柳元宗的原因。赵宝让东皇钟摆脱怨体沾染，复苏过来重创柳元宗本人，同时柳元宗的白虎神兽差点被东皇钟秒杀，它只剩下元神逃回到了柳元宗体内，看样子没有几百年难以恢复过来了。”郑乾坤又爆出了这让众人更为吃惊的事情。

    听到郑乾坤这句话，赵潜龙皱眉道“赵宝小兄弟，你确实要小心防范柳元宗了，你与他之间的仇恨已经浓的无法化解了。”

    “多谢诸位关心，我会小心避开柳元宗的。”赵宝心寒如冰，不过他也是为了自保才得罪了柳元宗，当时那种情况下，他不帮助东皇钟摆脱柳元宗的收服力量，等柳元宗收服了东皇钟，他肯定会被柳青儿杀死。

    “好女婿不用怕，老子在这瑶池净土中帮你将柳元宗截杀，他已经被东皇钟重创，无法发挥出巅峰圣人的威势了！”郑乾坤一脸先下手为强的凶狠之色。

    “不错，玄孙女婿这一次我们不要避开柳元宗，老夫将出手帮你铲除大敌！”郑鸿如此说之后，他沉声道“不过想要除掉这个大敌，玄祖爷爷想要跟你要一根九节菖蒲，不知道你同意不同意？”

    “您老也想要九节菖蒲？”赵宝有些惊奇的看向郑鸿，他不知道九节菖蒲对这些圣人的吸引力会如此之大。

    “九节菖蒲可以镇杀天地间的一切邪物，在渡劫之时，九节菖蒲可以破一切幻境之象，它在渡劫时候的作用比不死神药还要大！”郑鸿毫不避讳的解释道

    想到柳元宗对战鬼王之王时候的霸道雄风，赵宝看向一直盯着九节菖蒲的夏皇图说道“大夏祖皇，你也想要九节菖蒲？”

    “当然！只要你愿意交易九节菖蒲给朕，朕愿意用任何东西来交换。”夏皇图没有想到赵宝会突然问他，他以为因为张虚老人的关系，赵宝不会给他交换九节菖蒲的机会。

    “拿柳元宗的人头来，我就给你一株九节菖蒲。”赵宝微微一笑道

    “一言为定！”夏皇图毫不犹豫答应下来。

    赵宝只是对夏皇图点了点头，而后他看向眺望这里的修者们。他高声大喊道“谁人能取下柳元宗的人头，送到我手中，我可以让其任意挑选五株奇花异草！”

    俗话说，有钱能使鬼推磨，现在赵宝手中掌握着大量的奇花异草，他要以这绝世的奇花异草来引动这瑶池净土中的所有强者，来联合起来帮他斩杀强大敌人。他既然已经得罪了柳元宗，就不怕彻底将其得罪，他要借柳元宗遭遇重创的机会，让其绝命于此！

    “杀柳元宗？那可是千古最恐怖的强者，这不是让我们去寻死么？”有人大声质问道

    “柳元宗已经被东皇钟重创，他此时最多只能发挥出初级圣人的力量，大家不必怕他。雍州郑家的圣人郑鸿，大夏祖皇夏皇图已经决定联手对付柳元宗了，我们一起去围杀他，所有人都有机会得到这绝世的奇花异草。”郑乾坤在一旁大声宣扬道

    “老夫也加入其中，老夫要让柳元宗横尸于此。”赵潜龙杀机外泄道

    “三位圣人去截杀受伤的柳元宗，我们去了也无法得到柳元宗的人头，这不是让我们瞎耽误功夫么？”有人冷笑道

    “我不会让大家白忙活的，只要参与攻击了柳元宗，最终将柳元宗斩杀了。没有得到柳元宗人头的人，也可以在我这里挑选除了九节菖蒲之外的任意奇花异草！”赵宝高声喊话道

    “我们去攻击柳元宗了，你没有看见也可以不认账，你这是想要利用我们去围杀柳元宗，而后拍拍！”有人质疑说道

    “这一点大家不用担心，李侯爷与我祖爷爷手中都有记忆晶石，他们会其记录所有围杀柳元宗的人。事成之后，我会按照记忆晶石中记录的人来让诸位挑选奇花异草，这一点大家完全可以放心。”赵宝听到这个人的话语，他看着飘浮在李玄门与郑乾坤身边的记忆灵石大声说道

    “柳元宗在什么地方？”有一个脱胎境的神王低沉问道

    “柳元宗在灵石满布的西北方向，大家顺着西北方向走就可以找他了。”赵宝说出张虚老人刚才单独传言给他的柳元宗出现的地方。

    听到赵宝的话，十几名脱胎境的神王破空向西北方飞去。柳元宗在灵石满布的地方，他们就算不去截杀柳元宗，也可以寻找各种奇异灵石。郑鸿，夏皇图，赵潜龙三人破空而去，他们三个将是这次围杀柳元宗的主力人物。

    赵霸天看向赵阎龙笑道“儿子，跟爹一起去帮赵宝解决这个大麻烦如何？”

    赵阎龙点头道“也到了报答赵宝小兄弟救命之恩的时候了。”

    赵霸天与赵阎龙联袂破空而去，李玄门将赵宝丢给他的万年老人参收入乾坤戒，他催动着记忆灵石说道“赵宝小兄弟放心，我会给你记录下所有围杀柳元宗的画面。”

    郑乾坤拍了拍赵宝的肩膀道“臭小子你很不错嘛，懂得利用手中的资源来发动对无法抗衡的大敌的围剿。这一次柳元宗就算不死，也得去半条命了！”

    郑乾坤破空离开之前，他大声说道“臭小子，老子就算只斩了柳元宗一条胳膊，你也得给老子选择五件奇花异草，怎么说老子都是你祖爷爷，你不能每次都对外人比对祖爷爷好吧？”

    “祖爷爷只要能斩下柳元宗身上的一块肉，小宝都会让你挑选五件奇花异草！”赵宝这时候没有跟郑乾坤讨价还价了，他要趁无法对抗的强敌受到重创的时候，让其绝无生还的机会，这时候他不会吝啬手中多不胜数的奇花异草，没有足够的诱惑力，如何让强者们为他搏命斩杀恐怖的柳元宗。

    “臭小子，你总算是像老子的孙女婿一会了，老子一定给你斩来柳元宗的血肉！”郑乾坤张狂咆哮飞射而去。

    在赵宝用万年以上的奇花异草的诱惑下，先前热闹非凡的奇花异草生长地，只剩下一些没有资格挑战柳元宗的年轻一代子弟。

    “赵宝这小子还深的心计，好利害的手段。”夏凌注视着顷刻间让所有绝代强者为其卖命的赵宝，他对这个庸俗的人，有了全新的看法。

    “玉儿，你这未来的夫君是一个狠角色！”郑婵儿美目中异样光芒闪露道

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    