
    瑶池净土，灵气充裕如天地灵气的本源之所，这里紫气升腾，勾勒着天空中的云雾，营造着祥和的氛围。 热书阁

    赵宝并没有急着去寻找奇珍异宝，他此次进入瑶池秘境，只是为了皇极天书的残卷，同时他希望可以与得到瑶池蟠桃的人，换取一份瑶池蟠桃来治疗刘语嫣体内的伤势。

    对于争夺不死蟠桃树与瑶池蟠桃，赵宝是一点打算都没有。虽然这一路上，他出尽风头，可是赵宝知道自己有几斤几两。他根本没有任何资格去争夺不死蟠桃树与瑶池蟠桃。

    于是赵宝很平静的盘膝坐在地上，他望着瑶池净土那座耸立的青山，还有那如九天银河般飞流的瀑布，这里让他出奇的宁静。

    “小宝，所有人都去寻找奇花异草了，你在这里坐着干什么？”赵琳看着坐在地上望着青山与瀑布的赵宝，她心思动荡想要去寻找珍宝。

    “赵琳，你去寻找奇珍异宝吧，我想要一个人待会儿。”赵宝淡然说道

    “你跟我一起去，你一个待在这里我不放心。”赵琳沉声说道，她发现周围有许多面色冷漠的人在偷偷观察赵宝，她担心赵宝安危。

    “放心吧，现在没有人敢动我。因为只有我可以开启妖帝留下来的生路，如果他们想要杀死我，就永远别想离开瑶池秘境了。”赵宝故意大声说道

    听到赵宝这句话，在暗中盯着赵宝的强者，顷刻间远离赵宝，开始在瑶池净土中寻找奇珍异宝。赵宝的话，提醒了心怀不轨的人们，他们可以进入瑶池净土是因为赵宝，他们想要离开瑶池净土或许真需要赵宝来开启离开的道路。

    赵琳见周围那些冷漠的人离开了，她经不起瑶池净土中的种种诱惑道“那好吧，我去找刘智盈和语嫣，跟他们一起寻找奇珍异宝。”

    赵琳追着欢快的刘语嫣与刘智盈远去，赵宝一个人坐在青绿的草地上，他双目微闭开始运转聚皇气诀来巩固自己的修为境界。

    在这天地灵气充裕无比的瑶池净土中，赵宝开辟的四个源泉之所交替渐进的吞吸天地灵气转为本源灵力存储在源泉之所里面。当完成源泉之所的本源灵力存储之后，赵宝停止单一运行纯正之力吞吸天地灵气，他开始全力运转聚皇气诀，让纯正水力，纯正木力，纯正火力都纷纷提供力量转化成聚皇气诀的灵力来强悍他丹田处的三个‘气魄’之所。

    聚皇气诀的运转，让赵宝身上披上了一层淡淡的金色，瑶池净土中的天地灵气旋涡一样将赵宝笼罩，而后纷纷涌入赵宝体内，让赵宝丹田处的三个‘气魄’进一步凝聚出样子，虽然这三个‘气魄’看起来依旧没有脸谱，可是它们的身体轮廓已经完全显露出来了，这说明赵宝的气魄开始稳固了。

    当气魄与源泉之所修炼完毕，赵宝在考虑是否要一鼓作气的突破到精血境。赵宝的这个想法刚才脑海中冒出来，他就感应到了皇极天书残卷的气息！

    虽然那种感觉非常的微弱，可是赵宝确实感应到，皇极天书残卷的气息来源于那似九天银河般飞流的瀑布下面。

    赵宝蓦然站起来，他想要走进似九天银河般飞流的瀑布，去仔细感应皇极天书的残卷气息是否来自于此。但是赵宝提起的脚步最终没有跨出去，因为他脑海中妖帝留下的话语还在。

    前方以无路，去往无生还！

    这是妖帝留下来的警告话语，前方已经没有路了，瑶池净土是最后一个地方，如果继续向前行，肯定是有死无生了。

    赵宝这个时候不只是想起了妖帝留下来的警告话语，他还想起了皇极天书的残卷召唤他时候，他看见皇极天书的残卷在一片广阔无边的大墓之中。而且赵宝脑海中还有着东皇钟传给他的破损过程，东皇钟被滴血古墓飞溅出来的鲜血瞬间洞穿的恐怖画面，让赵宝无法忘记。

    “下面那座大墓中到底埋葬着什么人？竟然能用皇极天书的残卷陪葬，让帝级法宝破损。”赵宝低喃一句，他现在完全没有信心靠近青山与瀑布了，在赵宝眼中这座雄伟的青山与好似九天银河般飞泻而下的瀑布已经是一座大墓的墓碑了。

    “帝尊传人，在这奇珍异宝琳琅满目的瑶池净土，你还有心思修炼悟道，邪月甚是佩服。”在赵宝决定暂时不去探寻青山与瀑布下的大墓之时，邪月的声音悦耳响起。

    赵宝面色微变的转身笑道“邪月公主，莫非你这么快就得到了瑶池蟠桃，要来与我交换镇鬼符宝了么？”

    说话间，赵宝取出了镇煞压鬼符，邪月公主三人来者不善，赵宝取出镇煞压鬼符，随时准备阻挡三位神王级别的敌人发出气势威压。

    “帝尊传人，邪月所求之物，你心中应该明白。斩天夺地术乃是蛮荒皇族的传承，邪月希望帝尊传人可以慷慨的交出斩天夺地术，让蛮荒皇族继续延续帝尊当年的辉煌！”邪月盯着赵宝低沉道

    古虎与古峰两人真正渐渐散开，他们要合围赵宝。

    在赵宝逆转乾坤斩杀帝血成魔的存在之后，邪月几人完全没有信心对付赵宝了。要不然他们早就一涌而上地活捉赵宝了。这一次他们留下来堵截赵宝，也并不是真心逼赵宝交出斩天夺地术。毕竟现在老龙王还在，如果老龙王知道他们夺了赵宝的斩天夺地术，肯定会对他们几人下杀手。

    邪月这次带着古虎与古峰来围堵赵宝，是想要试一试赵宝的真实战力。邪月与古虎，古峰都知道赵宝是源泉境修者，可是他们亦亲眼看见了赵宝接下了妖帝留下来的惊世一击。邪月几人想要知道，赵宝接住帝尊那惊世一击是另有原因，还是斩天夺地术可以让人无视修为境界的差距？

    “这件事情我已经跟老龙王解释很多遍了，我真没有得到妖帝的传承，你让我拿什么给你？”赵宝看着邪月，古虎，古峰三人无奈笑道

    “帝尊传人，你这样的谎话可以骗别人。但是你骗不了我与老龙王，我是蛮荒皇族的嫡系子嗣，我知道斩天夺地术中有逆转乾坤这个招式。”邪月眼中的妩媚神色不在，她盯着赵宝冷漠道

    “公主殿下，与他说这些废话做什么？我们抓住他严刑拷打，就不相信撬不开他的嘴。”豹头人身的古峰不耐烦地飞扑而来，赵宝催动早已经拿在手上的镇煞压鬼符抵御着古峰的气势压迫，同时赵宝使用游龙步伐向青山与瀑布所在的地方逃遁道“想要妖帝传承，追到我再说！”

    “赵宝，你终于承认得到帝尊的传承了！”邪月快速飞行，古虎，古峰两人也飞奔追踪，古峰乃是妖兽豹族的人，他继承了妖兽豹族的速度优势。他奔跑起来，风声飞啸，邪月与古虎都被他甩在身后。

    不过飞奔如风的古峰，依旧没有能够追到使用游龙步伐的赵宝！

    但是古峰在坚持不懈的疯狂追逐赵宝，当赵宝以游龙法诀中飞龙在天招式飞扑到瀑布后面，古峰发出一声豹子的咆哮之声，接着他一跃飞过数米之长的瀑布水潭，冲入到瀑布后面追逐赵宝。

    邪月与古虎两人的速度虽然比不上赵宝与古峰，不过两人毕竟是脱胎境的神王，他们在赵宝与古峰一前一后冲到瀑布后面之后，就追赶到了这里。随即他们两人也纷纷飞跃数米长的水潭扑向瀑布后面。

    “不好，公主殿下，有一股恐怖的力量在吸扯我……”古虎越过水潭之后，他立刻发现自己的身子被一股恐怖的吸力，向瀑布后面吸扯过去。

    “我也被这股恐怖力量吸扯住了……”邪月惊疑万分，以她脱胎境的神王之力，都无法摆脱这恐怖的吸扯之力，这让她非常不安。

    轰……

    邪月与古虎冲过飞流的瀑布，他们看见了被飞流的瀑布遮掩的场景，这是一片灰色的天地，这里面死气沉沉，是一片放眼望去都无法寻找到边际的巨大墓地！

    “吼……帝尊传人，你卑鄙……”邪月与古虎被恐怖吸力拉入的时候，古峰正在对赵宝破口大骂。

    赵宝身上镇煞压鬼符，让他没有受到这古墓吸力的影响，赵宝没有理会对他破口大骂的古峰，他看向邪月与古虎轻笑道“欢迎邪月公主入墓，你带着两位手下在这里好好寻找妖帝传承吧，小爷我不奉陪了。”

    说话间，赵宝潇洒转身就要离开这广阔无边的古墓。这古墓很古怪，赵宝不想继续待下去，他怕自己待久了，就无法离开了。

    “赵宝，你早就知道这里有座古墓，你算计我们……”邪月见赵宝可以行动自如，她却被恐怖的吸力，拉扯的向古墓深处飘去，她瞬间明白自己中了赵宝的奸计。

    “嘿嘿，你们三个脱胎境的神王追杀我这个源泉境的小角色，我不算计你们，可以脱身么？”赵宝奸笑的向瀑布外面走去，他身上的镇煞压鬼符已经快要无法克制这古墓中的诡异力量了。

    “帝尊传人，这古墓中有什么……你回来，你不能丢下我们不管，要是我们三个死在这里，老龙王追究起来，你也无法交代！”邪月见赵宝要离开这诡异的古墓，她急声大喊道

    “老龙王也让你们别对付我，你们还是对付我了，我想它老人家不会对我怎么样的。至于你们，小爷引你们入墓了，可没有准备再带你们出去，在这古墓中是生是死，看你们自己的造化了。”赵宝冷漠说完，他跨步穿过了瀑布飞落而下形成的水幕。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    只要输入-..-就能看发布的章节内容

    