
    ?瑶池净土很是广阔，在奇花异草盛开的西北方，是一片丛林密布的连续小山脉，这些起伏的小山脉连绵不绝，青山处的瀑布冲击下来的水流，伴随着这连绵起伏的小山脉平和流淌，有紫气云雾飞降在连续小山脉的山头，人们看远处的水流，这些水流似乎也染上了紫色云雾，让这片天地宁静祥和，让人不忍破坏其他书友正在看:乱世凤颜最新章节。品《》 ..“爷爷，这里好多灵石啊……”在水流旁边，柳青儿正在兴奋无比的收捡着随处可见的中品灵石。

    柳元宗正在全力施展圣人的感知，在这片连续小山脉汇聚的地方寻找高品灵石与极品灵石。忽然间，柳元宗感应到有大批气息悠长的脱胎境神王靠近。

    “小青儿，别离开爷爷太远，进入瑶池净土的修者发现这里了。”柳元宗出声提醒柳青儿，他并不是知道这大批脱胎境的神王赶来这里，不只是为了灵石，而且还是为了他，柳元宗无法知晓破坏他得到东皇钟的赵宝，用无数奇花异草诱惑动了一些实力超人的强者组队来围杀他。

    柳元宗没有离开这里，最先赶来这里的脱胎境神王们并没有急着动手，他们赶来这里之后，开始大肆抢夺灵石，无论是下品灵石还是中品灵石，这些脱胎境的神王们都在无差别的收入乾坤戒之中。在瑶池秘境外面，灵石的价格可是非常昂贵的，即便是下品灵石积累多了之后，也是一笔不小的财富。

    “爷爷，这些人太狠了，他们连下品灵石都全部收入乾坤戒里面了。”柳青儿被脱胎境神王的行为弄得很不满。

    柳元宗摇头道“小青儿，他们九死一生来到这里是为什么？瑶池秘境三万年才开启一次，这一次他们不在瑶池秘境中疯狂采纳一番，今生都不会有机会了。”

    “咳咳……”柳元宗说完这句话，他脸上泛起红潮痛苦的咳嗽了数声其他书友正在看:仙踪影最新章节列表。

    “爷爷，你的伤势又复发了？”柳青儿关心道

    “可恶，都是叫赵宝的那个混蛋害得，老夫必斩他不可！”柳元宗恶狠狠的说出这话，他就地盘膝而坐，开始运转金神诀压制体内涌动的伤势。东皇钟那无敌天下的一击，让他体内的奇经八脉都遭受了前所未有的重创，而且柳元宗还需要过一个时辰就盘膝调息一下，以此来压制体内东皇钟残留力量的威胁。['《》`..]

    被东皇钟击伤之后，柳元宗原本就该离开瑶池秘境去寻找一处秘处闭关疗伤，可是他不愿意错过瑶池秘境中的皇极天书与不死蟠桃树，所以柳元宗强行压制体内的伤势一路进入到了瑶池净土。

    嗡！

    铮！

    轰！

    蓦然间，三件极速而来的法宝，带着强势的圣人之威齐袭柳元宗！

    柳元宗的神识非常强大，他感受到三位圣人的刺骨杀意，他哪里还能修炼疗伤。柳元宗将柳青儿一掌推向远方，他的一只手化成金色巨掌遮掩半边天空，柳元宗巅峰圣人的浩瀚之威，瞬间展露将三件极速而来的圣级法宝的气息压制！

    “谁人敢偷袭老夫！”柳元宗遭遇重创，无法发挥最强的实力，可是他的霸气依旧！

    “大夏祖皇，夏皇图好看的:有只僵尸恋着你全文阅读！”

    “冀州赵家，赵潜龙！”

    “雍州郑家，郑鸿！”

    三件圣级法宝的主人齐至，夏皇图的飞剑，赵潜龙的方天画戟，郑鸿的双锤发出最强的威势，一下子击在了柳元宗阻挡的金色巨掌之上！

    轰隆隆……

    一声声可怕的灵力碰撞之声扩散，柳元宗形成的金色巨掌被斩破，赵潜龙岣嵝的身子蓦然挺直，他一把抓住方天画戟开天辟地斩下，恐怖的纯水道纹龟裂虚空，带着勇往直前的铁血战意劈向了柳元宗！

    柳元宗面对极速而来的方天画戟，他伸出一根手指抵住方天画戟的尖矛，金戈铁马般的交戈之声震响。圣人之间的对决，直接碎裂虚空，让他们对决的中心点出现一个黑洞。

    短暂对决结束，赵潜龙倒转回到半空中，他面色如常道“柳元宗现在的情况异常糟糕，他体内的伤势非常严重！”

    “那就一鼓作气，直接斩杀！”郑鸿抓住半空中的双锤凶猛击下，他对着柳元宗的脑袋，想要一击毙敌！

    夏皇图配合郑鸿攻击，他的飞剑带着圣人的恐怖力量横斩柳元宗的腰部。

    赵潜龙没有停歇，他手持方天画戟从天而降，带着雷霆杀招要一击毙敌！

    三个天人境中期的圣人同时发动雷霆一击，这要是没有受伤的柳元宗，肯定毫无惧意，奈何这个时候柳元宗受伤严重，他体内的东皇钟残余力量，正在疯狂反噬，想要打破他的灵力防御，继续在他体内为所欲为的破坏好看的:仙侠弑魔传全文阅读。

    三位中级圣人的合力一击，柳元宗逃都没有办法逃脱，柳元宗愤怒的取出本命法宝，他的本命法宝是一柄白色长剑！这白色长剑上萧杀之气浓烈，有极其惊人的杀意在其出现的瞬间展露。

    “人皇杀生术！”柳元宗长啸一声，他手中的白色长剑突然爆发出大帝君临天下的无敌气息。夏皇图，赵潜龙，郑鸿三人的雷霆一击，顿时在大帝君临天下的无敌气息面前缓慢下来。

    柳元宗喷出大口鲜血之后厉声咆哮道“敢偷袭老夫，你们都要死！”

    柳元宗的白色长剑爆发出大帝君临天下的无敌气息，小山脉上的紫气云雾霎间被其吞吸一空，瑶池净土上的充裕的天地灵气疯狂汇聚在白色长剑上，轩辕大帝的虚影渐渐显露。

    “这是轩辕人书诀中的招式，这是轩辕大帝留下来的传世法诀！”大夏皇室拥有轩辕大帝的轩辕剑，夏皇图对轩辕大帝的气息最为熟悉，而且他也知道轩辕人书诀有些法诀可以展露大帝无敌的威力，这人皇杀生术明显就是其中之一！

    “轩辕人书诀，难怪柳元宗敢叫板妖帝，自称千古第一人，原来他得到三大传世法诀中的轩辕人书诀！”早就飞临此地，正在用记忆灵石记录这里发生事情的郑乾坤，听到夏皇图的话语之后，不由明悟道

    “今天我们不但要斩柳元宗，还要夺了轩辕人书诀其他书友正在看:罂粟之恋txt下载！”面对轩辕大帝渐渐显露的身影，赵潜龙，夏皇图，郑鸿丝毫没有改变攻势，更加没有马上遁走逃跑的意思，他们目光灼热的盯着柳元宗，仿佛柳元宗是天下第一美人一样！

    柳元宗没有想到他施展轩辕人书诀中可以展露帝级威力的法诀，竟然没有惊退这几个欲一击毙掉他的大敌，他还从这几个敌人的眼神中读到了一个信息，他柳元宗就是一个待宰羔羊，他们完全无惧人皇杀生术！

    柳元宗施展最强杀招，他体内灵力被抽掉大半，原本就在疯狂反噬的东皇钟残余力量愈发疯狂的冲击他体内薄弱的灵力防御了。这个时候柳元宗必须要马上退逃此地，要不然他就有可能被斩杀于此。

    嗡！

    正到柳元宗欲催动人皇杀生术重创夏皇图三人之后，马上开始逃亡的时候，在一声亲和的嗡鸣声之中，瑶池圣母跨镜而出，她伸出一只葱白玉指按在白色长剑上的轩辕大帝虚影上。白色长剑被压迫在地上无法动弹，柳元宗勉强催动的人皇杀生术就此被破。

    瑶池圣人跨镜而回，她警告的话语如丧钟一样在柳元宗耳边响着‘瑶池净土，不准动用帝级法宝！一次警告，二次废功，三次灭杀！’

    柳元宗听到瑶池圣母这样的话，他立刻明白夏皇图，郑鸿，赵潜龙三人为什么会用看待宰羔羊的眼神看他，他也立刻明白夏皇图几人不使用帝级法宝对付他的原因！

    柳元宗心神乱了，刚才他使用人皇杀生术消耗了太多的灵气，他体内东皇钟残余的力量就快要突破他的灵力防御，让他的伤势再一次加重其他书友正在看:位面游戏商txt下载。

    “今日之仇，老夫日后会慢慢与你们清算……”柳元宗大口吐血的飞冲上天，他想要逃离此地。刚才瑶池圣母跨镜而出镇压了轩辕大帝的虚影，同时她也帮了柳元宗一个忙，将与轩辕大帝虚影对抗的夏皇图三人镇压在地上，让三人一时间无法挣脱。这让柳元宗有了逃生的机会。

    “今日你必须死！”柳元宗飞纵上天，赵霸天与赵阎龙这两个巅峰神王使用冀州赵家斗转星移的秘术突然出现在他身边，两柄方天画戟霸气一击，柳元宗的身体顿时多了几处血流如注的伤口。

    “可恶，脱胎境的神王今日也敢袭击老夫……”柳元宗暴怒，他用左右手分别拍在两柄方天画戟上面，赵霸天与赵阎龙吐血飞落。

    柳元宗虽然受伤严重，可是他依旧还是睥睨天下的圣人，巅峰神王在这种时候也无法与他对抗，这就是圣人与神王之间的实力差距！

    柳元宗击飞赵霸天与赵阎龙，他体内的灵力更加岌岌可危了。当他飞驰逃窜的时候，郑乾坤很凑巧的就在这个方向，他双眼放光的兴奋咆哮道“柳元宗借你的一只带血的胳膊用一用！”

    “郑乾坤，你给老夫死开！”柳元宗凶狠飞驰过来，他要立刻击败郑乾坤从这里逃走，因为他发现夏皇图三人身上的镇压力量在消失。等这三个圣人级的强敌恢复自由，他今日必定难以逃脱。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    