
    ?斩天夺地术——吞天斩地，何为吞天，将天地间的一切灵气吞吸为己用好看的:国柄！何为斩地，吞吸天地间的灵气，斩灭大地上的所有敌人！

    妖帝的斩天夺地术震烁古今，号称杀伐之力最强的帝级法诀。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..“这一招与妖帝留在那残破城池中的招式一模一样，小宝真是得到了妖帝的传承其他书友正在看:圣神之血全文免费阅读！”郑乾坤看着这一切，虽然他知道赵宝得到了妖帝的传承，可是当亲眼看到赵宝施展妖帝的法诀，他还是忍不住震惊了。

    这世间的帝级法诀，即便是存在也大多是残缺的。赵宝却是非常有可能得到了妖帝全部的传承，这样的意义是完全不同的。

    “柳青儿受死！”眼见柳元宗暴怒的要袭杀赵宝，赵霸天与赵阎龙施展斗转星移秘术瞬间出现在柳青儿身边，他们手中的方天画戟斩向了柳青儿。

    “尔等敢耳！”柳元宗愤怒的探出一只手，瞬间两道恐怖力量将赵霸天与赵阎龙拍飞出去，赵霸天与赵阎龙这巅峰神王级别的修者，在柳元宗面前也是蝼蚁一样的存在。

    赵霸天与赵阎龙直接被柳元宗拍地重伤昏迷，他的霸气并没有因为受伤而减弱。

    在将赵霸天与赵阎龙击飞之后，柳元宗将柳青儿探到身边，而后他迅速向跑到瀑布前面的赵宝追去，“赵宝，没有了星辰与皓月力量的护卫，老夫看你能逃到什么地方！”

    赵宝没有理会柳元宗的话语，他一步跨过瀑布冲击下来形成的水潭，躲藏在了大墓之中。

    “嘿嘿嘿，赵宝拿命来！”柳元宗见赵宝跑到瀑布后面，他没有犹豫的带着柳青儿跨过瀑布之水冲击形成的水潭。

    在跨过这水潭的一霎间，柳元宗即刻感觉到一股可怕的力量锁定了他，想要束缚他其他书友正在看:破天星芒。柳青儿直接被这股力量桎梏的拉入大墓之中。

    “这是什么地方，竟然有如此恐怖的力量。”柳元宗一把拉住被桎梏的向大墓中飘去的柳青儿，他面色狐疑的看着镇煞压鬼符护身的赵宝道“赵宝，你早就知道这地方有一座大墓对不对？你想要骗老夫进入这里，永远无法离开！”

    赵宝沉默不语的后退几步，他错误的估计了柳元宗的实力。{排行榜..}在进入到这大墓之后，柳元宗还能够克制大墓中诡异的桎梏吸力，这让赵宝的算计失败并且将自己陷入危险境地，他自己也很可能被桎梏在这大墓之中，无法脱身了。

    看着赵宝的表情变阴郁，柳元宗狰狞笑道“赵宝，你想要算计老夫，却成全了老夫。老夫的全盛状态将消失，这一座可以克制一般圣人的大墓，足以让老夫静心疗伤了。”

    听到柳元宗这样的话语，赵宝施展游龙法诀，想要快速绕开柳元宗离开这座大墓。

    “赵宝，这个时候你逃得走么？”柳元宗冷哼一声，他整个身子白色光芒大盛，柳元宗掌控了这大墓入口处的小天地，这小天地中充斥着圣人的威压，让赵宝无法脱离这座大墓，最为糟糕的是，赵宝体表的镇煞压鬼符被这圣人的威压镇碎消失。

    这下子，赵宝完全成了待宰羔羊落入到了柳元宗掌控的圣人小天地之中。

    “哈哈哈……天不负我，老夫要将你碎尸万段！”柳元宗活捉了赵宝，他仰天大笑，要催动小天地中的纯金之力将赵宝四分五裂好看的:颠峰之作全文免费阅读。

    “完蛋了。”赵宝心中悲鸣一声，这个时候没有人可以救他。

    “柳元宗，你休想杀老子的孙女婿……”这时候郑鸿与郑乾坤飞入其中，想要来救赵宝。

    赵宝听到郑乾坤的声音，他想要出声大喊，让郑乾坤不要进来，可是这个时候他被圣人开辟的小天地镇压的连话都说不出来，根本无法出声提醒。

    飞入瀑布之后，郑鸿与郑乾坤的身体瞬间被大墓中的诡异力量桎梏，他们两人无法挣脱的被大墓的诡异力量深锁拉入。

    “妈的，这是什么鬼地方？什么东西桎梏了老子的身体。”郑乾坤惊疑无比道

    郑鸿乃是天人境中期的圣人，他亦被这大墓中的诡异力量桎梏的无法反抗，这让柳元宗不由嚣张大笑道“哈哈哈，欢迎你们入墓，这将是你们的埋身之处。”

    柳元宗本来准备镇杀赵宝的小天地扩展开来，他要将被大墓中的诡异力量桎梏的郑乾坤与郑鸿一起收入小天地之中彻底镇杀。郑乾坤先前硬生生的扯断了他一只胳膊，柳元宗对他的恨意也不小！

    “这是一座古墓，赵宝这混蛋小子想要坑老夫，可惜最后他坑了自己与你们。”柳元宗看着无法反抗的郑乾坤与郑鸿，他笑意邪魅道

    “鹿死谁手，还不知道呢！”郑乾坤冷哼一声，他用意念取出了震天锤，他要以此来对决柳元宗好看的:总裁赖上猫全文免费阅读。

    柳元宗看着出现在郑乾坤手中的震天锤，他面色微变道“郑乾坤，瑶池净土不准动用帝级法宝，你想要自寻死路么？”

    “横竖是个死，老子临死也要拉你一起上路！”郑乾坤面色疯狂的直接催动了震天锤！

    大帝君临天下的无敌气息展露，那桎梏着郑乾坤的诡异力量消失无踪，同时郑乾坤催动震天锤护下郑鸿，让桎梏郑鸿的诡异力量也消失。

    “老祖，你快逃离此地，老子要拼命了。”这个时候郑乾坤的疯劲起来了，他决意以最快的速度催动震天锤轰杀柳元宗。

    “郑乾坤，你真他妈是个疯子！”柳元宗没有想到郑乾坤如此不要命，他忍不住爆了粗口。同时柳元宗不敢继续待在这里，因为他从郑乾坤的举动中发现，这外号疯魔的家伙真要拼命了。

    “赵宝，你去死吧！”在帝级法宝面前，柳元宗根本没有可能斩杀郑乾坤与郑鸿，他催动圣人的小天地开始斩杀赵宝。

    “当着老子的面，还想斩杀老子的孙女婿！”郑乾坤蓦然催动了震天锤，一道绝杀雷电带着大帝无敌的气息横击而出，柳元宗开辟出来的小天地霎间被破。

    赵宝的身体脱离柳元宗的镇压，此时赵宝的身上可谓是千疮百孔，他好像一个血葫芦到处都在流血，要不是郑乾坤果断催动震天锤破掉柳元宗掌控的小天地，赵宝已经身死道消了三国之刘珂传最新章节列表。

    “臭小子，你可不能死啊，你死了老子的孙女可就要成寡妇了。”郑乾坤催动震天锤的力量将赵宝护住，让这大墓中的诡异力量无法桎梏赵宝，亦让柳元宗无法继续袭杀赵宝。

    柳元宗在郑乾坤催动震天锤之后，他就开始慢慢向大墓深处走去，他处于全盛状态的时间不多了。他怕自己脆弱无比的时候，真被这疯魔一样的家伙催动帝级法宝镇杀了。

    柳元宗走得很慢，他在等待瑶池圣母的虚影跨镜而出，将多次催动震天锤的郑乾坤镇杀，而后他就会把握机会将赵宝彻底斩杀。

    然而，柳元宗等了一会之后，他都没有等到瑶池圣母的虚影跨镜而来。

    “咳咳咳……”在震天锤的庇护下，赵宝痛苦咳嗽，鲜血如溪水般从他身体上的伤口处留出，赵宝直接从乾坤戒中取出没有吃完的万年老山参，狠咬一口。

    一口万年老山参的肉汁，瞬间将赵宝体内流失的鲜血补充回来。郑鸿取出一张高级续命法宝催动着，让其为赵宝疗伤。

    赵宝躺在地上，望着头顶大墓上渐渐出现的北斗七星，他开口说道“祖爷爷，这里不是瑶池净土，没有人会阻止你催动帝级法宝。”

    “真的么？”听到赵宝的话，郑乾坤望着在不断向大墓里面走去的柳元宗眼中凶光毕露道

    “祖爷爷，你们抬头向天上看。”赵宝道

    郑乾坤与郑鸿抬头看向头顶，这是一片无边无际的大墓，他们脑袋上不知道是山洞顶部，还是天空，那是一片灰蒙蒙的存在其他书友正在看:生化危机之异能者。有七颗星星形成一个勺形横成在他们头顶上空。

    “有三颗明亮的星星与四颗黯淡的星辰，这是什么意思？”郑乾坤还没有想到其中玄机。

    “祖爷爷，这就是张虚爷爷说的星空图案，这些明亮的星辰是我们已经闯过的关卡，这些黯淡的星辰是我们没有闯过的关卡。这座大墓已经脱离了妖帝给我们留下来的生路，我们跨越了三个星辰关卡来到了最后一个关卡。”赵宝沉声道

    “柳元宗，你死定了！”郑乾坤可不管这是进入了什么关卡，他现在最想做得的事情就是诛杀柳元宗。在可以催动震天锤的地方，郑乾坤无惧柳元宗。

    柳元宗带着柳青儿飞纵向大墓深处，他可不敢与催动帝级法宝的郑乾坤对决。

    “柳元宗你逃不掉的……”郑乾坤装如疯魔的要去追杀，赵宝出声阻止道“祖爷爷，不要深入这大墓，这大墓中有恐怖无比的存在。”

    “小乾坤，穷寇莫追，我们离开这个地方！”郑鸿拉住郑乾坤沉声说道

    “这一次我们可是彻底得罪了柳元宗，不趁着他重伤的时候，将他斩杀将会后患无穷。”郑乾坤如此说之后，他看着郑鸿道“老祖，你带着小宝离开这里，我斩杀柳元宗之后在出来。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    