
    ?（第三更，求订阅，求鲜花好看的:无限网游空间全文阅读。{排行榜..}品《》 ..老龙王以逆天的手段，将昊天塔借来的星辰与皓月的力量留在赵宝体内，这是可以灭杀巅峰圣人的力量。可惜柳元宗早已经知道赵宝体内有老龙王布下的护命大阵，他谨慎的以本命飞剑触发了这护命大阵躲过了被星辰与皓月之力灭杀的可能。

    星辰与皓月亘古长存，它们蕴含着亘古不变的混沌力量，这是天地初开时候最本源的力量，也是杀伤力最强的力量。此时赵宝就好像帝级法宝昊天塔的化身，他头顶着皓月幻象，他身边环绕着璀璨星辰，这些星辰流动着古朴沧桑的混沌力量，在隔绝柳元宗发出的圣人威压。

    没有了白色飞剑的死亡威胁，没有了圣人威压。赵宝急忙从乾坤戒中取出自己画质的多张续命符宝，来治疗自己胸膛与四肢上的骇人伤口。

    星辰与皓月的力量隔绝了柳元宗的绝杀与威压，却无法帮助赵宝治疗伤势。而赵宝自己画制的中级续命符宝想要修复圣人留下来的伤口，又是非常困难的，很快赵宝的衣服上就被鲜血湿透了。

    “赵宝，你让老夫没能得到东皇钟，反而被东皇钟重创，老夫的白虎神兽亦差点被东皇钟灭杀。现在你又用奇花异草诱使瑶池净土中的强者去围杀老夫。你说，如果你是老夫现在会怎么做？”柳元宗望着星辰与皓月护卫的赵宝，他正在聚集周围的天地灵气，他要硬拼这已经显现出来的星辰与皓月形成的护命大阵好看的:狂众最新章节。

    “说这些有什么用？今日不是你死，就是我亡！”面对柳元宗心里压迫式的问话，赵宝所幸放弃用对伤口毫无用处的中级续命法宝疗伤。

    听到赵宝这平静的话，柳元宗脸上不由多了几分赞赏之色，他沉声道“赵宝，如果你不是选择与老夫做对的话，老夫会收你做嫡系传人。你面对强敌永不屈服的心态与老夫非常相似，可是你走上了与老夫对立的位置。不杀你，老夫已经无法平复心绪继续修炼了。”

    “不是我选择要与你为敌，而是你溺爱你的孙女，让我不得不自保。柳元宗，今日就算是死，我也要拉柳青儿下地狱陪我，你拦不住我！”赵宝从乾坤戒中取出捆仙绳，他在满是奇花异草的捆仙绳上，取下一根万年老山参，他大口咬下一节老山参在嘴里咀嚼道“别想着让我的血流干，小爷现在多得是补血的灵药！”

    听了赵宝前半句话，柳青儿面色有些发白。['《》`..]听了赵宝后半句话，看着赵宝的捆仙绳上那数不胜数的奇花异草，柳元宗明白了为什么赵宝可以驱使圣人级与神王级的强者组队围杀他。赵宝手上有着许多，让圣人都无法拒绝的极品奇花异草，例如渡劫时候威力无穷的九节菖蒲，这是所有有心证道成帝的圣人无法忽略的存在。

    “来吧！”赵宝收回捆仙绳，他取出工兵铲横指柳元宗，不过他的眼睛盯着的却是柳青儿，他要拖这个害他如此的女人下地狱。

    “你这是在寻死！”柳元宗用聚集片刻的天地灵力形成一只巨掌向赵宝捏去，他要破了赵宝体表的皓月与星辰之力，而后夺取赵宝手中的奇花异草，因为赵宝手中有几样奇花异草可以帮助他快速恢复伤势好看的:武林高手异界行。

    “皇极斩！”在对决柳元宗这样的巅峰圣人时候，赵宝毫无疑问的选择使用皇极天书第一卷中的唯一杀伐之术。

    赵宝催动聚皇气诀，让纯水之力，纯木之力，纯木之力的灵力之色展露体外。一条不死真龙的虚影渐渐形成，赵宝身边的皓月与星辰之力开始灌输到这不死真龙上面，让不死真龙的轮廓更加清晰真实！

    “呤……”不死真龙的虚影发出龙呤之声，它盘踞的身子在疯狂涨大以此来反抗柳元宗形成的金色巨掌。

    “一头不死真龙的虚影也想要阻挡老夫么？”柳元宗冷哼一声，它催动的金色巨掌展现圣人的小天地，一瞬间赵宝催动皇极斩形成的不死真龙虚影，在金色巨掌展现的小天地中被裂碎消失！

    轰！

    柳元宗用金色巨掌裂碎赵宝施展的皇极斩形成的不死真龙之后，这金色巨掌想要一鼓作气破掉护卫赵宝的星辰与皓月之力，最终他没有能够得逞，星辰与皓月之力粉碎了金色巨掌。

    “嘿嘿，你还有更强的杀伐法诀么？凭这条幻化不死真龙虚影的法诀，你连靠近青儿的可能都没有。”柳元宗看着赵宝身边明显黯淡一些的星辰与皓月，他立刻明白老龙王只是将昊天塔借来的星辰与皓月力量留在赵宝体内，这些星辰与皓月的力量消失了，就无法补充了。

    柳元宗发现了这一点，赵宝自然也发现了这一点，他望着柳元宗没有出声其他书友正在看:夔牛记txt下载。赵宝毕竟不是昊天塔，他无法催动皓月与星辰的异象去借苍穹外的星辰与皓月之力，他只能消耗已有的星辰与皓月之力，而且随着时间的流逝，这些星辰与皓月的力量也会逐渐流失。

    只要柳元宗耐心等下去，就能等到他体表的星辰与皓月之力消失殆尽，最终不费吹灰之力就可以斩杀他。

    赵宝在想是不是要借用星辰与皓月之力轰轰烈烈战死的时候，赵潜龙及时赶到道“赵宝小兄弟，你只要坚守就行了，柳元宗最多还能保持全盛状态半柱香的时间，半柱香的时间之后，我们就可以合力斩杀他了。”

    “半柱香的时间，老夫还斩不了一个源泉境修者么？”柳元宗冷哼一声，他的本命飞剑开始轰击赵宝身边的星辰与皓月，他要以此来消耗护卫赵宝的星辰与皓月之力。

    面对柳元宗的凶狠攻击，赵宝只是待在星辰与皓月形成的护命大阵里面，这个时候他已经没有轰轰烈烈战死的念头了。柳元宗依旧是重伤之躯，只要星辰与皓月的力量可以挨过半柱香的时间，他就能保住性命了。

    “赵宝，你害得老夫不得不使用人皇再生术消耗了无数本源精气。老夫绝不会让你活下去！”柳元宗面貌狰狞的发狠了，他真身出动飞临在赵宝脑袋之上，而后他汇聚浩瀚如海的天地灵力全力轰击在皓月虚影上。

    柳元宗早已经站在圣人巅峰，在他全力攻击下，皓月之力在快速消耗，赵宝头顶上的皓月虚影正在迅速黯淡，有龟裂纹路布满整个皓月虚影蛇蝎少奶奶txt下载。

    “柳元宗，你的对手是我……”赵潜龙手持方天画戟力斩而来，柳元宗另外一只手化成金色巨掌猛然拍击，赵潜龙的身形顿时被阻隔，接着他被这金色巨掌震得吐血倒飞，一些追随赵潜龙来此要合力斩杀柳元宗的神王，被赵潜龙倒飞的身子撞上，其中两名神王当场重伤昏迷，另外几个神王被震得吐血狼狈坠落在地上。

    “你也配做老夫的对手？”柳元宗极其蔑视道

    “噗……”赵潜龙滚落在地上，他想要站起身继续阻挡柳元宗，可是他想要起身就不由吐出一口鲜血，面对全盛状态的柳元宗，赵潜龙根本不是柳元龙的一合之将！

    追随赵潜龙来此，准备一起镇杀柳元宗的神王们，在发现柳元宗如此恐怖之后，一些人在地上恐惧颤栗的连站起身都无法做到了。

    砰！

    柳元宗重创赵潜龙的金色巨掌没有去灭杀赵潜龙等人，柳元宗将其轰击在了赵宝身体周围的星辰上。

    柳元宗如此强势的攻伐，让护卫赵宝的星辰与皓月之力迅速流失，赵宝身体周围的星辰许多都被柳元宗催动的金色巨掌与白色飞剑击碎斩灭，这让赵宝固守等待柳元宗全盛状态自己消失的想法破灭。

    以柳元宗这般强势的攻击，片刻之后，赵宝体外的皓月与星辰都将被其完全击毁。

    赵宝不是一个喜欢坐以待毙的人，在这生死时刻赵宝最终选择拼死决战好看的:佛徒全文阅读。原本赵宝与柳元宗决战的资格都没有，老龙王用逆天手段留在他体内的星辰与皓月之力，让赵宝有了与柳元宗决战的资格！

    “斩天夺地术——吞天斩地！”这个时候赵宝脑海中只有妖帝留在不死城中那惊艳一击，他目光一凝开始使用妖帝震烁古今的斩天夺地术！

    吞天斩地，这是斩天夺地术的第一招，亦是瞬间袭杀敌人的绝佳招式。

    在赵宝使用斩天夺地术的瞬间，他体表的星辰与皓月瞬间被其吞吸到体内，同时连柳元宗汇聚的浩瀚如海的天地灵气与他用灵力幻化出的金色巨掌也都被瞬间吞吸到赵宝体内。

    柳元宗挥动的拳头与本命飞剑上的灵力荡然无存，瑶池净土精纯的天地灵气，在这一瞬间被赵宝吞吸了三分之一！

    “吞天斩地！”赵宝的黑发乱舞，他手持工兵铲将身边快要压爆他的力量以宣泄的姿态斩了出去！

    咔嚓！

    柳元宗在如此近的距离，他无法躲避这聚集星辰皓月之力与天地灵气相融的恐怖一击，他的一只耳朵与一只胳膊瞬间被斩断飞离，同时柳元宗吐血狂退，他的五脏六腑与奇经八脉在这一刻亦遭遇重创！

    “啊……赵宝，老夫要将你碎尸万段！”柳元宗耳朵与断臂处鲜血横流，他竟然被一个源泉境修者伤的如此之重，这一刻柳元宗彻底暴怒了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    