
    ?（第二更，求订阅，求鲜花好看的:第二次黑暗大战。(纯文字..)品《》 ..郑乾坤眼见柳元宗远去，最终他没有继续催动震天锤拦截对方，他可不想惹出瑶池圣母，被其废掉一身功法。

    郑乾坤运转灵力开始抑制体表的见骨伤口，这是他最近几十年来受伤最严重的一次。

    “柳元宗不愧是这万年来最有可能证道成帝的人，他的实力已经达到了圣人力量的极限，随时都有可能跨入永生境。”郑鸿出现在郑乾坤身边，他取出一张高级续命符宝，让其为郑乾坤修复体表见骨的伤口。

    高级续命符宝可以很快修复普通伤口，在修复圣人留下来的伤口时，它就显得很缓慢了。

    “我们要快点赶回去，不然赵宝就危险了。”郑乾坤担忧道

    “老夫先去护卫赵宝，你们快点赶来。”赵潜龙留下这句话飞射离开，郑鸿在郑乾坤身边说道“小乾坤，第一次看见你对后辈的女婿，如此看重啊。”

    “赵宝这臭小子很对我的胃口！”郑乾坤点头道

    ……

    “赵宝，我们斩杀了柳元宗，我们要双倍的奇花异草！”在奇花异草茂盛的地方，先前跟着李玄宗，叶神，秦啸天赶回来找赵宝索要奇花异草的神王们七嘴八舌的喊着。

    赵宝听到众人的喊话，他微笑道“大家放心，等到李侯爷与祖爷爷带回记忆灵石，我会让所有参与围杀柳元宗的前辈挑选奇花异草好看的:七兽诀最新章节。”

    “李玄门与郑乾坤回转的速度也太慢了吧。”李玄宗望着没有人飞来的西北方皱眉猜疑道“赵宝，李玄门与郑乾坤都跟你相识，他们不会调换记忆灵石，让我们白忙活一场吧？”

    “是啊，李玄门与郑乾坤到现在还没有回转，肯定有问题，我去看一看他们为什么还没有来，别弄得他们偷换了记忆灵石，让我们无法挑选奇花异草了。”有一个神王附和说完，就御剑飞上半空中，可是他还没有飞驰数里，一柄白色飞剑带着惊人杀气展现，这个神王的头颅瞬间被斩落，鲜血从他颈部狂喷而出。

    赵宝在发现这个异样之后，他第一时间将捆仙绳收回乾坤戒，而后他拿出数张镇煞压鬼符，并且施展游龙步伐迅速逃离此处。(纯文字..)

    李玄宗，秦啸天，叶神等人被眼前这一幕惊得目瞪口呆，当那飞上天的神王面色恐惧的脑袋坠落到他们脚前，他们才惊恐的想要催动法宝防御。

    柳元宗踩云而来，他居高临下的俯瞰众人，巅峰圣人浩瀚如海的恐怖威压，让除了催动圣级法宝对抗的李玄宗，秦啸天，叶神三人之外的其他人齐齐跪拜在地上。

    看到复活而来的柳元宗，所有人都被吓得魂飞魄散，这可是屠杀过许多圣人的恐怖人物，他们招惹了这恐怖无比的人物，今日怕是要丢命于此了。

    “赵宝在何处？”面对颤抖无比的脱胎境神王们，柳元宗没有动手屠杀这些人的意思，他冷眼扫过众人冷声道

    “赵宝向那个方向逃去了好看的:骷髅画全文阅读。”李玄宗见柳元宗没有下杀手而是追问赵宝的下落，他连忙说出赵宝逃跑的方向。李玄宗想要找赵宝要五件奇花异草，他随时都在关注赵宝的动向，赵宝在柳元宗到来之前逃窜的方向被他发现了。

    “哼，老夫先斩了赵宝，再来斩你们，你们好好享受最后的时光吧！”柳元宗冷哼留话，而后他踩云向赵宝逃跑的方向飞驰，留下了恐惧到灵魂都颤栗的脱胎境神王们。

    “怎么会……柳元宗不是被我们斩成了肉泥么？他怎么可能会活过来？”李玄宗快要崩溃了，赵宝斩杀过冀风派的长老，他原本不想帮助赵宝斩杀柳元宗，可是最后他没有能够抵住奇花异草的诱惑，选择了出手，现在惹怒了柳元宗，李玄宗可以想象自己将会有多么悲惨的下场。

    “完了……我们全部都被赵宝那小子给害了，柳元宗没死，我们全部都要死了……”有脱胎境的神王破口大骂道

    “真是贪心害死人啊！我们都被赵宝那小子给利用了，以为受伤的柳元宗好欺负，谁知道柳元宗死了都可以活过来……哎，看来我们只有早些安排后事，交代遗言了。”有神王悔恨悲观道

    在李玄宗与脱胎境的神王们后悔无比的时候，赵潜龙飞驰而来，他看向哀鸿一片的脱胎境神王们大声喊道“赵宝呢？”

    “赵宝这时候怕是已经死在柳元宗手上了好看的:超级贤者。”叶神黯然回了一句话，他已经准备跟自己的女儿叶霜交代后事了。

    “赵宝逃走了？那老夫还有机会救他！”赵潜龙闻言面色一松道“赵宝向哪个方向逃去了？”

    “赵前辈，柳元宗怎么会复活？他现在似乎完全恢复了，你还怎么去救赵宝？”叶神听到赵潜龙这句话，他不由问道

    “柳元宗使用了轩辕人书诀中的人皇再生术，他并没有真正死去，现在他也没有真正的恢复，他只能保持一炷香的巅峰实力，一旦过了这个时间段，他会比先前更加不堪，所以大家不要恐惧胆怯，今日柳元宗必死无疑！”赵潜龙大声说完这些，他再度急声问道“请诸位告知赵宝逃跑的方向？”

    “老赵爷爷，小宝向那个方向跑去了。”赵琳指着瑶池净土那处耸立的青山喊话道

    “多谢。”赵潜龙到了一声谢，他的身影极速向青山所在的方向飞驰。

    赵潜龙的话，让刚才吓得要交代遗言的脱胎境神王们，重新恢复了一些理智，有几个不甘坐以待毙的脱胎境神王向青山所在的方向飞去。柳元宗已经发出狠话，斩了赵宝要回来斩他们这些人，这个时候他们已经与柳元宗完全对立，他们要杀了柳元宗才能安心活下去。

    在瑶池净土的青色草地上，赵宝亡命狂奔，他在用奇花异草诱惑强者们去围杀柳元宗的时候，就已经想好了众多强者没有能斩杀柳元宗，柳元宗反过来要杀他时候的逃亡路线。

    这条逃亡路线通往瑶池净土的青山与瀑布隐藏的大墓，他要引柳元宗入大墓，借大墓中诡异的镇守力量除掉这个恐怖大敌好看的:破军。

    铮！

    白色飞剑破空飞射，它很快追踪到赵宝的身影，并且跟随赵宝游龙般的身影极速追杀。

    柳元宗脚踩云朵，带着柳青儿飞临在半空中注视着亡命狂逃的赵宝，他杀机无限道“赵宝，老夫没有出手杀你，你到是先下手为强，用奇花异草诱使进入瑶池净土的强者围杀老夫。今日老夫要活捉你，将你的血吸干，将你的肉一片一片割下吞食！”

    听到柳元宗的话，赵宝头皮发麻全身冷汗直流，他疯狂催动体内的灵力，想要进一步提升游龙步伐的速度。可是这时候柳元宗的本命飞剑展现出圣人的小天地，它一下子将赵宝桎梏在萧杀气息密布的白色天地之中。

    接着这白色天地中的纯金之力，化出四柄白色长剑，它们分别斩向了赵宝的手臂与双腿，柳元宗这是要彻底废了赵宝，而后在慢慢折磨虐杀赵宝！

    “急急如律令，镇封！”在圣人开辟的小天地之中，赵宝催动镇煞压鬼符，希望可以用镇煞压鬼符破掉圣人小天地中的灵力斩杀。

    见识过赵宝符宝威力的柳元宗这一次早有准备，在赵宝催动镇煞压鬼符的时候，柳元宗控制本命飞剑真身显露瞬间刺破镇煞压鬼符。对于真正的兵刃，镇煞压鬼符是无法镇封的。

    柳元宗的本命飞剑破掉镇煞压鬼符之后，它夺命的刺向赵宝的胸腔再生之最强火神全文免费阅读。

    在圣人开辟的小天地之中，失去了镇煞压鬼符的庇护，赵宝根本无力动弹。他的胸膛瞬间被柳元宗的本命飞剑刺入，同时赵宝的四肢都被纯金之力形成的白色长剑斩露出白骨。

    眼见赵宝就要被柳元宗的本命飞剑分尸斩杀，一道古朴沧桑的力量从赵宝体内展露，这古朴沧桑力量阻挡了柳元宗的本命飞剑刺穿赵宝的心脏，同时这古朴沧桑的力量一出现就破掉了柳元宗的本命飞剑开辟的小天地，那斩在赵宝四肢上的纯金之力化成的白色长剑消失无踪。

    柳元宗召回本命飞剑，看着赵宝头顶上出现的皓月与赵宝身边环绕的星辰，他凝目惊叹道“是老龙王用昊天塔借来的星辰与皓月之力给这小子布下的护命大阵。”

    柳元宗其实一直尾随着赵宝等人，如果他不尾随赵宝等人进入不死城，他也无法进入这瑶池净土，所以他对赵宝这些日子的经历是非常了解的。

    这也是柳元宗在发现赵宝之后，并没有发动雷霆一击而是让本命飞剑去袭杀的原因，他在惧怕老龙王为赵宝留下来的护命大阵。

    赵宝体内的星辰与皓月之力触发的一瞬间，在瑶池净土某一个地方的老龙王立刻感应到了，它本能的想要回转护卫赵宝，可是想到赵宝屡次不愿意承认自己是帝尊传人的事情，它不由停下身子喃声道“算了，老龙还是不去护卫帝尊传人了，不经历生死大战帝尊传人永远不会领悟斩天夺地术，还是让帝尊传人自己面对这生死之战吧。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    