
    ?柳元宗想要瞬间击败郑乾坤，他就要运转灵力，柳元宗这一次运转灵力，瞬间让防御东皇钟残余力量的灵力被攻破，这一下柳元宗体内灵力混乱，东皇钟的残余力量像利刃一样斩断了他最后的战斗力穿越洪荒录txt下载。品《》 ..“噗嗤……”柳元宗嘴里狂喷一口鲜血，他凶狠的气息一滞飞驰的身体开始摇摇欲坠。

    郑乾坤何等老辣，他一眼看出柳元宗体内伤势爆发，他冲上前去一把抓住柳元宗的一只胳膊，而后他血腥长啸道“柳元宗你的胳膊老子‘借’定了！”

    咔嚓……

    所有人都听见骨头断裂的声音，柳元宗一只胳膊被郑乾坤硬生生扯断，柳元宗发出惨烈的叫声血染长空其他书友正在看:斗魔修仙全文阅读！

    “爷爷……”柳青儿在远处见到柳元宗如此之惨，她惊恐大喊。

    “吼……还老夫的胳膊……”柳元宗因为剧烈的疼痛面色狰狞，他强行压制体内的伤势，一掌打飞了郑乾坤。

    郑乾坤在空中吐血横移，他还不忘大声咆哮“你们还在等什么？柳元宗体内的伤势完全爆发，他已经是强弩之末，你们只需要拖住他，等着三位圣人摆脱瑶池圣母镇压的力量，就可以斩杀柳元宗，这等千载难逢的好机会你们要放过么？”

    “斩杀柳元宗，去随意挑选万年的奇花异草！”李玄门配合的怒吼一声，他第一个向柳元宗冲杀过去！

    李玄门以君子品德要求自己，他的法宝亦是兵器中的君子——飞剑。

    柳元宗一掌打飞郑乾坤之后，他飞驰的速度越发慢了。李玄门电射而出的飞剑，如追魂的黑白无常夺命而来！

    柳元宗被围杀出了真怒，他喷血咆哮道“老夫今日就算是死，也要拖你们一起下地狱！”

    柳元宗从乾坤戒中取出许多丹药，吞服入体内。他放弃用灵力抵御体内东皇钟残余力量，他强行在体内开辟出一条可以运转纯金之力的经脉路线。

    柳元宗整个身子被纯金之力的白色覆盖，柳元宗周围数里区域中的天地灵气一时间都成为了白色，纯金之力在这片区域中达到了前所未有的巅峰，这就是圣人掌控一片小天地的行为，圣人可以压制这片小天地中的敌人，让自己的攻击力提升数倍僵尸大帝召唤群雄全文免费阅读！

    李玄门并没有因为柳元宗展现圣人的小天地而退缩，他的飞剑径自冲入柳元宗展开的小天地之中。

    铮，铮，铮……

    飞剑冲入柳元宗展现的小天地之中，无数纯金之力凝视白色长剑横斩李玄门的飞剑，这飞剑是李玄门的本命法宝，本命法宝受创李玄门的面色开始变得惨白。

    李玄门强忍着痛苦，大声喊道“柳元宗，你不过如此，这个时候你开辟出的小天地也无法伤我分毫了！”

    李玄门这句话喊出的时候，他嘴角已经有鲜血流出，柳元宗讥讽的看着李玄门。在他开辟出的小天地之中，这脱胎境的神王明显受伤了。

    “杀柳元宗，去换取万年奇花异草了！”一个不大的声音响起，天云门门主叶神催动翻云剑横斩而来！

    翻云剑吞吸万里云雾形成一柄巨大的飞剑，以斩天劈地的姿态力斩柳元宗！

    “叶门主，吾来助你一臂之力……”乾坤门的秦啸天催动乾坤印，显化万里山河之异象镇向柳元宗。

    冀风派的门主李玄宗迟疑一会，最终他还是催动了风翼翅显化为鲲鹏之躯向柳元宗斩去。

    另外一些脱胎境的神王也齐齐催动法宝，攻向柳元宗天下收藏最新章节列表！

    柳元宗面色大变，他看见了李玄门带血嘴角上浮现的笑容。他明白李玄门明明受伤了，反而要大喊自己没有受伤的原因，这家伙在引诱其他人群起攻击。

    如果眼神可以杀人的话，柳元宗已经用眼神杀死李玄门无数次了。

    可惜这个时候柳元宗连用眼神斩杀李玄门的时间都不多，翻云剑，乾坤印，风翼翅，这三件圣级法宝是圣人坐化之前，将自身的神魂与力量封印其中的存在。它们要比普通圣级法宝要强上数倍！

    “只能用最后一招了。”柳元宗看着三件恐怖圣级法宝与无数神王的兵刃齐来，柳元宗苦涩低喃一声，他开始默默施展一种秘术。

    轰……！

    翻云剑斩破柳元宗展开的小天地，乾坤印镇封这片区域，风翼翅化身为鲲鹏，鲲鹏一爪将柳元宗的脑袋抓碎，接着无数兵刃一涌而至，将巅峰圣人柳元宗斩成了肉泥，柳元宗的鲜血与骨血到处都是。

    “爷爷……我要杀了你们，给爷爷报仇雪恨……”眼见柳元宗在乱兵之下被斩杀，柳青儿很傻很天真的取出飞剑冲了过来。

    郑乾坤很不客气的一把将其擒获冷笑道“小丫头，你当初想要杀老子的孙女婿，今日老子活捉了你，让孙女婿杀你。”

    “柳元宗死了？”刚才出手的叶神，秦啸天等人都有些愣神，他们竟然斩杀了这些年来威势鼎盛的巅峰圣人柳元宗好看的:仙霞之旅txt下载！

    “柳元宗都已经变成肉泥了，还能活着不成？我们快回那处奇花异草所在的地方，找赵宝索取奇花异草，我们是真正斩杀柳元宗的人，我们要索取双倍的奇花异草。”李玄宗面色兴奋道，他催动风翼翅显化的鲲鹏抓碎了柳元宗的脑袋，他想要找赵宝要五件奇花异草，因为他是直接斩杀柳元宗的人。

    “对，我们杀死了柳元宗，我们要双倍的奇花异草。”刚才一起出力将柳元宗乱刃分尸的神王们也都出声附和道

    “是赵宝……是赵宝让你们来杀我爷爷……”柳青儿听到李玄宗等人的话，她惊疑无比。

    “不错，你爷爷想要斩杀小宝，小宝自然要先下手为强。”赵乾坤冷冷看着手中的柳青儿说道“这件事情其实都是因你而起，如果不是你想要杀小宝，小宝怎么会冒险得罪柳元宗，最终在这个时候让强者齐杀你爷爷呢？”

    “不可能，赵宝那混蛋怎么可能驱使这么多强者？”柳青儿无法相信的哭泣道

    “没有什么不可能的事情，等你待会见到小宝，就会知道他为什么能驱使这些强者为他斩杀你爷爷了。”郑乾坤冷声飞落在郑鸿身边说道“柳元宗已死，我们返回吧。”

    “柳元宗这么简单就死了么？”赵潜龙皱眉道

    “柳元宗已经被斩成肉泥，他还能有活着的可能么？”赵乾坤不觉得柳元宗还有活着的可能其他书友正在看:奉天承运全文阅读。

    “圣人的元神强大，即便是肉身被毁灭，他的元神也不一定会灭绝，只有真正灭杀柳元宗的元神才能算是将他彻底斩杀了。”赵潜龙如此说之后，他盯着柳元宗的肉泥无比疑惑道“柳元宗的肉身被斩成肉泥，可是他的元神却没有逃出来，这让老夫心中很不安。”

    “你的不安是对的，老夫还没有死，元神也不需要逃，因为老夫乃是千古第一人，要逃的人只有你们！”柳元宗的声音，突兀的在血肉模糊的肉泥中传来，接着那散落的骨头肉泥开始渐渐升起来，柳元宗复活重生了！

    夏皇图目光震惊之色道“这是人皇再生术，你得到了完整的轩辕人书诀了么？”

    “不愧是掌控轩辕剑的大夏皇族，你对轩辕人书诀的了解不少嘛。”柳元宗在自己的血肉中重生，他好像褪去了一层旧壳，他整个身体焕然一新，他断了的手臂也生长了出来，这让赵乾坤不由盯着自己手中的带血手臂看，他有些怀疑自己眼花了，他分明扯下了柳元宗的胳膊，柳元宗的胳膊怎么又完整无缺了？

    “快走，人皇再生术可以让柳元宗彻底压制体内伤势一炷香的时间，这个时候他已经恢复全盛状态，我们不能力敌！”夏皇图大声提醒众人，而后他第一个御剑飞行，快速逃离此地。

    郑鸿闻言并没有飞驰逃跑，他对郑乾坤喊话道“小乾坤，带着柳元宗的孙女去找赵宝，别让柳元宗有机会伤害赵宝。”

    郑乾坤闻言点头道“老祖，你自己小心其他书友正在看:都市逍遥侠！”

    赵潜龙手持方天画戟与郑鸿站在一起，同时他对赵霸天与赵阎龙喊话道“霸天，阎龙你们马上去保护赵宝小兄弟。”

    “哼，今日谁都救不了赵宝，老夫今日不斩他就不是柳元宗！”柳元宗召回刚才被瑶池圣母的力量镇压的白色飞剑，他直接冲着郑乾坤而来。

    柳青儿见柳元宗复活重生，她兴奋大喊道“爷爷……”

    “休想救走她！”赵潜龙与郑鸿同时出手拦截。

    柳元宗伸出一只手幻化成巨型金色手掌，处于全盛状态的柳元宗施展出的金色手掌直接将赵潜龙与郑鸿镇压住，在压制赵潜龙与郑鸿之后他飞临到郑乾坤身边救走柳青儿，在巅峰圣人全身开辟的小天地中，郑乾坤连反抗都无法做到，更加别谈伤害柳青儿了。

    柳元宗救出柳青儿之后，他短暂开辟的小天地中的纯金之力，一下子将郑乾坤的身体重创，要不是郑乾坤在生死时刻果断取出了震天锤，将包围他的纯金之力镇散，他就会被分尸斩杀。

    “柳元宗，老子斩了你！”鲜血密密麻麻从郑乾坤身体上流出来，他暴怒的要催动震天锤对付柳元宗。

    “瑶池净土中不准动用帝级法宝，你想死的话，就催动震天锤试一试。”柳元宗见郑乾坤取出帝级法宝，他抱着柳青儿飞退远遁，他要去斩杀可恶的赵宝！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    