
    ?“祖爷爷，不要在深入了，柳元宗进入这大墓深处就无法活着回来了花间ii－倾我今生最新章节列表。{排行榜..}品《》 ..“小宝，你去个这大墓深处么？”郑乾坤疑惑的看向赵宝。

    “没有。”赵宝摇头道，赵宝现在非常怀疑，在这大墓深处就有将东皇钟洞穿的滴血古墓存在。他不想郑乾坤进入凶死。

    “你没有进过这大墓深处，如何确信柳元宗进入之后必死无疑？这一次我们彻底与柳元宗结怨了，如果不亲眼看见他死去，整个雍州赵家都无法安心生存下去。所以我必须要深入大墓深处，亲眼看到柳元宗的尸体才能罢手！”郑乾坤摇头坚定道

    “小乾坤，将震天锤交给老夫，老夫去追杀柳元宗，你带着赵宝小兄弟离开这个地方。”郑鸿听到郑乾坤这番话，他沉声道

    “老祖，外面的雍州郑家子弟还需要你庇护。追杀柳元宗的事情就交给我办，你带着小宝离开这里。”郑乾坤坚决道

    “小乾坤，别意气用事，无法斩杀柳元宗就马上回转番外全文阅读。”郑鸿见郑乾坤如此坚决，他只能嘱咐道

    “放心吧，能够活着回来，我不会想着去死的。”郑乾坤潇洒一笑的望向赵宝道“臭小子，你不是一直坚持说自己没有得到妖帝的传承么？怎么刚才使出了妖帝的斩天夺地术？”

    赵宝讪讪的笑了笑没有出口解释什么，因为以郑乾坤与郑鸿的头脑，他根本不需要解释。

    “回到瑶池净土之后，你需要努力修炼，让自己变得更强，瑶池秘境之外的天地将会满是你的敌人，很有可能雍州郑家的一些人都会找上你。”郑乾坤将全身血流如注的赵宝拉起来，他并没有找赵宝要斩天夺地术，而是为赵宝的未来而忧心。

    听到郑乾坤的话，赵宝有些苦涩的开口道“祖爷爷，你也要派人抢斩天夺地术？”

    “臭小子，老子要抢你的斩天夺地术，现在就可以抢了，还需要等以后么？”郑乾坤拍了拍赵宝的后脑勺忧声道“我虽然是雍州赵家的家主，可是我也无法约束所有雍州赵家的子嗣，每一个修真世家里面，总有几个意见不统一，喜欢独断专行的人……你懂吗？”

    “我懂了，祖爷爷无法约束的人将来会找我麻烦。”赵宝表示明白的点头，一个大家族里面，意见不统一是非常正常的现象。{排行榜..}

    冀州胡家因为得到了传世法诀森罗地书诀的残卷，就被各大势力联手灭族，他得到了完整的斩天夺地术，可以想象日后将要面对多么恐怖的处境好看的:喜樂章最新章节列表。

    “祈祷老子活着出来吧，老子只要不死，就会罩着你！”郑乾坤拍了拍赵宝的肩膀护犊子一样的说道

    “祖爷爷……”赵宝被郑乾坤弄得眼眶中有液体汇聚了，自从郑乾坤与张虚老人定下赵宝与郑玉儿的婚约之后，郑乾坤可谓是全力保护他，站在郑乾坤身边，赵宝有一种难以言说的安全感。赵宝已经将郑乾坤当成自己真正的祖爷爷了。

    “男儿不能流泪，给老子滚出去吧！”郑乾坤看到赵宝眼中含泪，他扭头强装硬汉道

    “祖爷爷，拿着这些镇鬼符宝，它能镇封这大墓中诡异力量一盏茶的时间！”赵宝从乾坤戒中取出最后十几张镇煞压鬼符，将其全部交到郑乾坤手上。

    郑乾坤不客气的接过之后说道“臭小子，你早就该将这些镇鬼符宝给老子了。当初还跟老子谈什么用瑶池蟠桃交易，老子要是得到了瑶池蟠桃，还能不救那可怜的小丫头么？”

    说话间，郑乾坤向大墓深处走去，郑鸿带着赵宝飞出了这大墓，从瀑布后面重新飞回到云雾缭绕，紫气蒸腾犹如仙境的瑶池净土。

    “小宝……”

    “小宝哥哥……”

    赵琳与刘语嫣见到郑鸿夹着出来的赵宝，她们担忧大喊，因为赵宝此刻像一个血葫芦，他身上的鲜血正在不断流下。

    “我没事，只是身上被柳元宗留下了一些伤口，一时半会还无法愈合而已其他书友正在看:千古文人侠客梦最新章节列表。”赵宝向赵琳与刘语嫣展颜笑道

    “郑鸿前辈，柳元宗死了没有？”参与了刚才袭杀柳元宗的李玄宗急声问道

    “柳元宗遭遇重创正在逃亡，小乾坤正在追杀他。”郑鸿低沉道

    “追杀？这青山瀑布的后面还有路么？”李玄宗一听疑惑问道

    “有，这青山瀑布后面是一座古墓。”郑鸿还未说话，赵宝已经抢先回答道

    “一座古墓？什么样的古墓？”众人听到这句话，都不由一愣，有人急声询问道

    “一座辽阔无边，镶满了各种灵石的古墓……呃，不对，里面什么都没有，我流血太多，有些晕头的胡言乱语了。”赵宝说出前半句话之后，他急忙改口解释道

    对赵宝这种欲盖弥彰的行为，李玄宗直接冷笑道“赵宝，本门主看你是想要故意隐瞒，而后在与雍州郑家，冀州赵家的人一起进入里面收刮灵石吧！”

    “我没有这个意思……我真是说错话了，这座古墓非常危险，进入了就无法出来了。”赵宝说出了实话，可是这时候已经没有人相信赵宝的话。

    李玄宗更是冷言讥讽道“如果无法出来的话，你是如何出来的？”

    面对李玄宗质问的眼神，赵宝恰到好处的低下头保持了沉默好看的:天剑最新章节列表。

    李玄宗好像看穿了赵宝一样，他转身向青山瀑布冲去，同时冀风派一些大成王者都跟随李玄宗冲过青山瀑布进入到大墓之中，李玄宗给这些得力手下传言了，他想要抢在最前面，收刮到最好的灵石。

    李玄宗的举动，一下子将天云门，乾坤门的人牵动，接着大夏皇室的人也都进入到大墓之中。

    冀州赵家的一位神王正要带着赵天辰等人进入大墓中，赵宝伸手道“你们等一等……”

    雍州赵家的人也准备进入大墓，郑鸿急忙挥手道“一群笨蛋，如果这古墓中真有灵石无数，老祖我会跑出来么？”

    “假的？”郑婵儿一脸错愕的表情，而后她用犀利的眼神看向赵宝，郑家的一群人有些手足无措了。冀州赵家的人，也都疑惑的看向赵宝。

    在众人的质问眼神下，赵宝沉声道“这古墓中可以桎梏巅峰圣人之下的所有人，里面没有灵石，至于有些什么我就不得而知了。”

    “桎梏巅峰圣人之下的所有人？这是什么意思？”赵天辰皱眉道

    “这古墓中有一股诡异的力量，进入这古墓的范围之内，它就会桎梏闯入者，将其拖入古墓深处。”赵宝沉声解释道

    “这么说，你坑害了所有人。”留在外面的冀风派弟子怒声质问道

    “小爷想要坑害的人就是李玄宗金色功勋全文免费阅读！”面对冀风派弟子的怒问，赵宝淡然回应道

    听到赵宝的回答，有些冀风派弟子霍然站起来，想要来击杀赵宝。

    郑鸿，赵天辰等人的目光冷冷扫在这些冀风派弟子身上，站起来的冀风派弟子才发觉他们深处强者的包围，这些冀风派弟子噤若寒蝉的退避后撤。

    “玉儿妹妹，看见没有，你这未来夫君多狠毒。这样一个危机无比的古墓，他还说是灵石满布的宝贝地方，这下子进入古墓中的人都要被他坑害惨了。”郑婵儿在郑玉儿身边小声道

    郑玉儿沉默的没有开口，她看着赵宝满身的鲜血，她空灵的眼中有些忧色渐露。

    “小宝，你是越来越坏了。这古墓如此危险，为什么臭老头还要去追杀柳元宗？”赵琳有些担忧长期吵嘴的郑乾坤了。

    赵宝沉默的没有回答，这一次郑乾坤不得不深入追杀柳元宗，其实追根刨底是因为他的事情。

    十天时间一纵而过，赵宝与郑鸿每天蹲守在青山瀑布的前面，等待郑乾坤归来。可是每一天的等待，都让赵宝与郑鸿失望无比。

    在第十一天的早上，当太阳初升的光辉照亮整个瑶池净土，一株青绿葱绿，高约三米的古树出现在青山的瀑布下面，它上面结着红火如朝阳的桃子，有紫气云雾环绕整个树之上，让其看起来仿佛不是树而是仙人所化的宝物好看的:琅环曲最新章节。

    一只守在青山瀑布前的人们，望着这株突然出现的古树愣神万分，直到张虚老人神出鬼没的出现喊道“这是不死蟠桃树……”

    不死蟠桃树？！

    张虚老人一句话，点燃了所有人心中的**，他们看着不死蟠桃树的眼神灼热异常。

    “皇极天书！”赵宝感应到一股熟悉的气息，他看向不死蟠桃树旁边，只见金黄之气环绕的皇极天书真正若隐若现的展露。

    赵宝的惊呼声，让所有人的目光集中到不死蟠桃树旁边若隐若现的金黄之气环绕的皇极天书上。

    郑鸿第一个冲过去要夺取皇极天书，张虚老人不甘落后的也出手向皇极天书抓去，久未露面的夏皇图突然出现道“皇极天书是朕的！”

    轰，轰，轰……

    郑鸿，张虚老人，夏皇图在青山瀑布面前闪电般对决，张虚老人以隐身术消失无踪，郑鸿与夏皇图的手同时抓住了皇极天书。可是这皇极天书瞬间挣脱他们两人的手与不死蟠桃树快速退入瀑布后面的大墓之中。

    郑鸿与夏皇图不管不顾的追入大墓之中，下一刻瑶池净土雍州郑家，冀州赵家的强者全部跨过青山瀑布进入到大墓之中。

    皇极天《》 ..请分享

    