
    ?（筒子们，求订阅，求收藏，求鲜花啦好看的:王爷妃要翻身txt下载。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..绝世美人望向赵宝，她眼中异彩闪动道“你们竟然破除了瞬间遗忘的秘术？”

    听到绝世美人的话，老龙王厉声道“瑶池秘境真有瞬间遗忘的秘术？老龙我中了你们的秘术，快给老龙解开这秘术，老龙我要恢复记忆怒海英魂！”

    “老龙王，不是有人可以破掉瞬间遗忘的秘术么？你找他帮忙不就行了？”绝世美人盯着赵宝与李玄门，她的眼眸中有杀机闪过。

    老龙王转头看向赵宝，李玄门两人，赵宝很是无奈的摇头道“老龙王，我们也不知道是怎么破掉瞬间遗忘这秘术的，你想要解除瞬间遗忘的秘术，必须要找这瑶池秘境的护法者要。”

    李玄门也在一旁附和道“赵宝小兄弟所说不错，我们当时是突然记起来仙砂被夺的事情，根本不知道该如何破掉瞬间遗忘的秘术。”

    “当时我对你们几人同时施展了瞬间遗忘的秘术，只要有一个人想起仙砂被夺的事情，其他人也都会接连记起来。你们其中谁最先想起仙砂被夺的事情，就是谁破了瞬间遗忘的秘术。”绝世美人轻声说道

    听到绝世美人这句话，李玄门不由将目光看向了赵宝。绝世美人看到李玄门这个眼神，她嫣然一笑道“赵宝，我还是小瞧你了，你不只是头脑聪明，还隐藏了可以破掉瞬间遗忘秘术的力量。”

    “少说废话，先给老龙解除这瞬间遗忘的秘术，要不然老龙我斩了你！”老龙王一手催动昊天塔，一手催动轩辕剑急不可耐道

    “吼……”

    “吼……”

    “……”

    绝世美人身边的九只巅峰圣人级别的凶兽之王发出震天吼声，它们无惧老龙王，因为犼兽是可以搏杀龙的存在好看的:冷魅杀手妃全文免费阅读！

    “呤……！”老龙王一声龙呤压制着九只凶兽之王的咆哮之声，同时它准备催动昊天塔与轩辕剑斩杀这些凶兽之王了。

    绝世美人在老龙王要发动的前一刻轻柔道“老龙王，我可以帮你解除瞬间遗忘的秘术，可是我怕你自己无法承受事情的真相，最终会忍不住发疯。”

    “能不能承受是老龙自己的事情，你无需管这些，你只需要帮老龙恢复记忆！”老龙王没有将昊天塔与轩辕剑击出，绝世美人的话稳住了它。['《》`..]

    “老龙王别相信这个女人！”赵宝大声提醒道

    “呵呵，赵宝，我只是夺了你的仙砂而已，你不需要如此仇视我吧？”绝世美人朝赵宝妩媚的笑了笑，而后她伸出手挥出一道光，这道光芒飞入老龙王的眉心之中。

    老龙王闭上了眼睛，片刻之后老龙王的眼中竟然流出了眼泪，它一步跨越到小女孩走出来的遁藏墓穴处跪哭道“帝尊……老龙错了，老龙不该忘记，老龙不该忘记……”

    老龙王跪在小女孩走出来的遁藏墓穴旁跪哭忏悔，这让所有人明了绝世美人刚才所说的话都是真的。这老龙王似乎一手毁掉了，它当初与妖帝进入瑶池秘境所做的事情。

    绝世美人在老龙王飞去遁藏墓穴处跪哭忏悔的时候，她飘渺如仙的飞临到赵宝的身前，护卫在赵宝身前的李玄门，毫无抵挡之力的被绝世美人震下了小山坡好看的:绝艳江湖全文免费阅读。赵琳，刘智盈，刘语嫣三人也与李玄门一同坠下小山坡。

    赵宝看着如此之近的绝世美人，他无法因为对方的绝美容颜而感到丝毫的暖意，因为这绝世美人太过恐怖，对方的靠近让赵宝有种毛骨悚然的森然感。

    “你想要干什么？”赵宝并没有感受到无法抗拒的灵力威压，可是他全身的汗毛都已经倒立起来。

    “我想要知道你如何破掉了瞬间遗忘的秘术，我更加想要知晓妖帝的女儿在你身上什么地方！”绝世美人友善的说完这句话，接着她图穷匕见的一掌拍向赵宝的脑袋，她似乎想要用秘术抽取赵宝脑中的记忆。

    绝世美人瞬间的爆发，让赵宝无法动弹，绝世美人的手掌拍在他的脑上，一股恐怖无比的力量强势破入他的脑海中，想要抽取他所有的记忆。这个时候东皇钟传递在赵宝脑海中的神秘道纹快速复苏，它迎向这恐怖无比的力量，瞬间将其驱除出赵宝的脑海！

    绝世美人按在赵宝脑袋上的手掌被震开，她震惊万分道“妖帝的帝纹之力，你是妖帝传人！”

    “我是送你上路的人！”绝世美人的手掌被震开，赵宝恢复了对肢体的控制权，他从乾坤戒中取出捆满了奇花异草的捆仙绳，他用心念控制捆仙绳将九株九节菖蒲单独露出，并且同时斩向了近在咫尺的绝世美人！

    九节菖蒲，乃是天地间最为精纯的纯阳之力孕育而生，它可破一切妖邪，可以破灭一切虚幻之境，让人避免迷失心智或是迷失在某些幻境之中尤物王妃很欠揍全文免费阅读！

    “啊……”九株九节菖蒲它们对人来说没有丝毫威力，可是对于怨念而生的厉鬼，可是杀伤力致命的存在。

    绝世美人早已经在赵宝等人最初进入不死城的时候，就展现过绝对恐怖的力量，可是在九株九节菖蒲的面前，她就好像老鼠见到猫一般的惊恐，在绝世美人惊叫的要逃窜的时候，九株九节菖蒲发出极阳之光，瞬间劈在绝世美人的身上。

    “不……”绝世美人凄声惨叫，九头凶兽之王被绝世美人调动横空而行，它们都冲向赵宝，并且喷出了可以焚烧万物的极阴之火！

    “看来这次在劫难逃了。”赵宝被九个巅峰圣人级别的凶兽之王压制，他体内的灵力都被压制的无法动弹，他根本连困兽犹斗的资格都没有，为此赵宝在心中不由默哀一声。

    “一指灭青天！”蓦然间，以隐身术藏匿的张虚老人突然出现，他催动妖帝杀阵阻隔九头凶兽之王对赵宝的绝杀！

    “老龙王，妖帝的女儿在赵宝体内，你想要看到她彻底被斩杀么？”张虚老人怒声大呼，残缺的妖帝杀阵根本无法对抗巅峰圣人级别的凶兽之王，在极阴之火的焚烧之下，妖帝虚影按下去的手指正在被焚烧。张虚老人的双眼再一次流出鲜血，在进入瑶池秘境之后，张虚老人几乎每一次使用妖帝杀阵，双眼都必然出血。

    跪在遁藏墓穴口哭泣忏悔的老龙王听到张虚老人这句话，它手中的昊天塔以吸星换月的秘术吞吸五只凶兽之王，并且将其瞬间斩杀在帝级道纹密布的昊《》阅读。

    另外四只凶兽之王全部被飞掠而过的轩辕剑秒杀于虚空之中，巅峰圣人级别的凶兽之王，在掌控了两件帝级法宝的半步大帝面前，根本是蝼蚁一样的存在。

    老龙王一出手即以雷霆手段斩杀了九只巅峰圣人级别的凶兽之王，这让所有人在震撼无比的时候，紧绷的神经也松了松。巅峰圣人级别的凶兽之王在拥有帝级法宝的半步大帝面前如草芥，可是在他们这些人面前，巅峰圣人级别的凶兽之王任何一只都足以将他们全部灭杀。

    老龙王击杀九只凶兽之王的时候，捆仙绳带着九节菖蒲极速追杀绝世美人。赵宝刚才被九个巅峰圣人级别的凶兽之王包围，这捆仙绳都没有丝毫停滞，它忠实的执行者赵宝的心念命令，带着九节菖蒲斩杀绝世美人，绝世美人不死，它就不停止！

    “啊……赵宝，我还你仙砂……你快收回九节菖蒲……”绝世美人将一粒紫气环绕的仙砂投掷向赵宝，并且发出了哀求之声。

    赵宝还没有来得及回话，紫气环绕的仙砂中飞出一个与绝世美人一模一样的人，她飘渺如仙带着恐怖无比的力量，在碎裂赵宝身旁的虚空，她要将虚空与赵宝一起碎裂斩杀。

    “老龙在此，谁人敢伤帝尊的子嗣与传人！”老龙王催动昊天塔施展吸星换月的秘术，将赵宝从小山坡上给吞入了昊天塔之中。当然这个时候昊天塔之中是没有恐怖的帝级道纹存在的，要不然赵宝被吞吸进来，会死得更快一些萧梦。

    赵宝被昊天塔吸星换月的吞入塔内，他刚才所在的小山坡，已经被仙砂幻化出来的绝世美人催动恐怖的力量与虚空一起粉碎。

    仙砂幻化的绝世美人见赵宝被老龙王救入昊天塔之中，她表情丝毫没有变化的追击过来，并且对着老龙王就是霸道的一掌。

    老龙王催动轩辕剑发出铮鸣之声硬拼这仙砂幻化的绝世美人！

    轰，轰，轰……！

    轩辕剑发出惊艳剑芒，可是它并没有如众人所想的那样，一击斩灭仙砂幻化的绝世美人，这绝世美人面对轩辕剑斩出的惊艳剑芒，她伸出一只手，用她芊芊玉指点在了剑芒上，并且将其爆裂在虚空中！

    帝级力量碰撞，一下子将匍匐在地上的人们震飞出去，脱胎境的神王们都被这对决的力量震伤，一些距离老龙王与绝世美人决战距离太近的大成王者直接被恐怖的帝级力量对决发出的灵力冲击波震成血雾。

    李玄门，刘智盈，赵琳，刘语嫣几人要不是张虚老人带着几人及时远退，并且用妖帝杀阵护卫，赵琳，刘智盈与刘语嫣三人必定会被活活震成血雾而亡，他们三个的修为可是都没有达到大成王者境界，而且他们距离老龙王与绝世美人决战的位置太近了！

    郑玉儿，赵宝的未婚妻瞬间就被震成了重伤，要不是郑家圣人郑鸿注意用灵力护卫了郑玉儿，她此刻已经死去了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    