
    ?“活物不尽，不得永生白捡个王爷！”一个悦耳的声音响起，天空中那凄凉的满月中，一个白衣玉足的绝美女子踏空而来，她身边还跟着九只凶兽之王——犼！

    “是瑶池秘境的护法者。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..看到这踏月而来的女子，所有见识过这绝世美人恐怖实力的人，都如同赵宝一样心中发凉。

    “老龙王，你心中的怨念终究让你毁了妖帝的逆天手段，让他的女儿无法继续在瑶池秘境中温养疗伤了。”绝世美人挥了挥手，将小女孩身上的鲜血抹净，将其被轩辕剑刺穿的胸部伤口修护，同时她还拿出了一套好似千丝万缕的蚕丝编织的衣服穿在了小女孩身上。

    小女孩身上的骇人鲜血没有了，她干净的脸上挂满泪珠一只小狗的故事最新章节列表。

    这一刻，所有人都被这小女孩的身份给震住了！

    妖帝之女，没人知道妖帝有子嗣，众人更加没有料到，妖帝的子嗣会在这恐怖的不死城之中！

    “不可能……帝尊的血脉已经出现，这小女孩身上并没有帝尊血脉的气息！”老龙王断然摇头道

    “唉……妖帝，你血屠瑶池秘境，砍伐不死蟠桃树，埋葬皇极天书于此又能如何？你还是无法逆天，你的女儿终究会死去。”绝世美人说出了让众人更加震惊的话语！

    砍伐不死蟠桃树，埋葬皇极天书？！

    妖帝竟然砍伐了不死蟠桃树，他得到了皇极天书却将它埋葬了，这让人们瞬间羡慕嫉妒恨了！不死蟠桃树可是不死灵药的根本，将它留在身边，活个两万年都不是问题，可是妖帝竟然将其砍伐了，这让许多进入瑶池秘境想要寻找不死蟠桃树续命的人，心寒万分。

    “老龙王，你斩毁了她的肉身，如若不是皇极天书护体，她早已经死了。”绝世美人叹息的飞临到小女孩身边想要去抚摸小女孩，小女孩快速退避道“你别过来，你身上有不好的气息，你不是人！”

    “小姑娘，我不会伤害你的，刚才还是我给你疗伤的……”绝世美人一脸错愕表情道

    “你可以骗过所有人，可是你骗不了桔子，我可以看穿你的本体，你是一个怨念而生的鬼其他书友正在看:非爱txt下载！”小女孩如此说之后，她小脚丫迈出，瞬间跨过几百米的距离，出现在了赵宝的身边。《搜索《》..看最快的免费》

    众人原以为小姑娘会去找老龙王庇护，没有想到她一步踏空，来到了一个小山坡上，而这个小山坡上只有李玄门，赵宝几人。

    看到踏空而来的小姑娘，赵宝等人无不错愕。

    刘语嫣很是善良的指着小姑娘的胸口说道“还疼吗？”

    小姑娘摇了摇头，她将目光集中在赵宝身上道“你不会也不要桔子吧？”

    小姑娘的一句话，顿时让所有人的目光都集中到赵宝的身上，赵琳，刘语嫣，刘智盈，李玄门也都错愕无比的看向赵宝。

    赵宝听到小姑娘这句话，他自己不由惊愕道“小姑娘，我可认识你，谈不上我要不要你吧？”

    “我救过你。”小姑娘语出惊人道

    “你救过我？什么时候，在什么地方？”赵宝有些无语了，一个从坟墓中走出来的小姑娘，一开口就说救过他，这样简陋的谎言，让赵宝不由对这可怜小女孩失去了同情心。

    “你曾经在一场战斗中幻化不死真龙，我帮你将它复苏击败了敌人。”小姑娘有板有眼的说道

    赵宝听到小姑娘这句话，他眼中的防备之色转为震惊之色悠悠何处全文免费阅读。赵宝第一次使用皇极斩的时候，曾经有一道皇极天书残卷的气息飞入其中，让他威势大盛的击败了要刺杀刘语嫣的冀风派弟子与一只大成王者级别的火凤凰。

    “你想起来了？”小姑娘脸上露出浅笑道

    “是你……”赵宝很想问是不是这小女孩给了他瑶池秘境的布局画面，可是他怕被别人知晓最大的秘密，最终没有问出口。

    “是我，我需要你的帮助。”小女孩似乎非常明白赵宝想要问什么，还有赵宝无法问出口的忌讳，她看着赵宝恳求道

    “我能帮你什么？”赵宝震撼了，他没有想到召唤他进入这座大墓的不是皇极天书，而是这个小女孩。

    “带桔子离开这里。”小女孩哀伤的看着鲜血满布的遁藏棺木，她眼中含泪道

    赵宝闻言苦笑摇头道“这个怕是我帮不了你，我自己都不知道能不能走出去。”

    “只要你愿意帮桔子就可以，如果你无法走出来，桔子也就只能认命了。”桔子一脸只希望赵宝帮忙的表情。

    “小宝哥哥，你帮帮她吧，她和语嫣一样可怜。”刘语嫣出声道

    “好吧，你可以跟在我们身边，走不走得出去只能听天由命了。”赵宝看了刘语嫣一眼最终点头道，在赵宝看来，他点不点这个头，结果都是一样的。

    瑶池秘境的护法者出现了，一场生死之战将会开启，看着绝世美人身后那几只极阴之火密布的凶兽之王，赵宝觉得这几只犼兽就足以让大部分人化成尘埃了其他书友正在看:天界神君txt下载。

    “谢谢你。”小女孩见赵宝答应，她一手抓住赵宝的手，接着她的身影渐渐淡化，绝世美人给她穿上的衣服滑落在地上，这小女孩一下子进入到了赵宝体内。

    赵宝根本没有反应过来，刘语嫣，赵琳，刘智盈愣住了，李玄门出手向赵宝的脑袋拍去并且怒喝道“滚出赵宝小兄弟的身体！”

    砰！

    李玄门出手很重，这一掌打地赵宝的双眼冒金星，他呲牙咧嘴道“李爷爷，你想要打死我啊！”

    听到赵宝的话语，李玄门不由一愣道“赵宝小兄弟，你没事么？”

    “我有事，我的脑袋都快被你打肿了！”赵宝翻白眼道

    “我看见刚才那小女孩跑到你身体里面了，我以为她想要夺取你的身体……”李玄门解释到这里，他看了看自己的手，他刚才拍打赵宝脑袋的时候，他原本准备灌输灵力进去桎梏小女孩，没有想到赵宝脑袋上传来神秘的力量，一下子将他的手掌弹开了，这让李玄门很是惊疑，“赵宝小兄弟，你确信你没事么？”

    “我真没事，而且那小女孩也没有跑到我身体里面来，谁知道她去哪里了？”赵宝摇头说道，其实小女孩进入到了赵宝脑海中的皇极天书之中好看的:狐小二那不能说的秘辛。

    刚才小女孩握着赵宝的手，赵宝就感觉到了皇极天书的熟悉力量，而后还没有等他反应过来，小女孩就随着这熟悉的力量进入到了，他脑海中的皇极天书里面。

    而且赵宝还发现，他脑海中的皇极天书中出现了皇极天书第二卷的东西，不过这时候赵宝可没有时间查看皇极天书第二卷的内容，他需要跟小女孩突然消失的事情撇开关系。

    “呵呵呵，是你。”绝世美人的绝美眸子注视着赵宝，她很善意的笑着。

    “没有想到真的又见面了。”赵宝刚才听见小女孩说这绝世美人不是人，是怨念生出的鬼，他很是发毛。

    “赵宝，交出小女孩，我送你离开不死城。”绝世美人凝眸一笑道

    赵宝听到绝世美人这话，他的心跳不由加快许多，他看着绝世美人摇头道“你刚才也看见了，这小女孩自己突然消失了，我怎么知道她在什么地方？”

    “你无需跟我说谎，我能看穿你的身体，她躲在你的身体里面。”绝世美人如此说之后，她赤足踩空，向赵宝这里飞来。

    李玄门的本命飞剑出体，他护卫在了赵宝几人身前。

    “告诉老龙，你所说的是不是真的！刚才那小女孩真是帝尊的女儿？老龙又怎么斩了帝尊女儿的躯体？”老龙王腾空而起，它拦住绝世美人狰狞问道

    “老龙王，你真的什么都不记得了么？当年你与妖帝进入瑶池秘境是为了什么？不就是为了寻找不死蟠桃树救妖帝垂死的女儿么？如今你为何放弃镇守不死城，一路跟着这些人杀入不死城深处，并且亲手毁灭掉妖帝为救自己女儿布下的逆天墓穴，而且还一剑斩毁了妖帝女儿即将凝聚成形的躯体？”绝世美人一脸惋惜的表情说道

    “是这样么？当年老龙与帝尊是因为这个原因进入的瑶池秘境么？怎么老龙什么都忘记了，什么都不记得了……”老龙王抓着自己的头发痛苦自问其他书友正在看:魔幻界全文阅读。

    “老龙王，别太相信这女人的话。你根本不是自己忘记了一些事情，而是中了瑶池秘境的瞬间遗忘秘术的袭击。”眼见老龙王没有准备对抗绝世美人了，赵宝不由高声大喊道

    听到赵宝的喊话，老龙王转头看向赵宝道“瞬间遗忘？瑶池秘境有这种秘术么？”

    “有！我与李爷爷就遭遇过这种秘术的袭击。”赵宝笃定道

    老龙王闻言看向李玄门，李玄门重重点头道“确实有，老龙王你别中了这瑶池秘境护法者的攻心之计！”

    “瞬间遗忘？瑶池秘境有这等厉害的秘术，我怎么不知晓呢？”绝世美人望向赵宝与李玄门妩媚一笑道

    “哼，你夺走了我的仙砂，还让我们所有人忘记了你夺走仙砂的事情，这难到还不足以证明瑶池秘境有瞬间遗忘这个秘术么？”赵宝冷声道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    