
    ?赵宝的话，让刘语嫣，赵琳，李玄门，刘智盈几人急忙回头，当看见身后是一片黑蒙蒙的墙壁，李玄门面色阴沉道“我们真是进入真正的墓地了，这堵墙肯定是隔绝瑶池净土的存在逆天谱txt下载。['《》`..]品《》 ..“这堵墙并非只是隔绝瑶池净土，它一直存在，是最后一道关卡的起点。”赵宝指着头顶上的渐渐显露的北斗七星道

    “……小宝哥哥，这就是你当初在瑶池秘境外面看到的星空图案么？”刘语嫣看着头顶上的星空图案，聪慧的说道

    “语嫣说的不错，这就是两幅星空图案中的其中一幅其他书友正在看:倘若身在彼岸全文免费阅读。瑶池净土是妖帝所留生路的尽头，超过瑶池净土的地方，就回归到星空图案的关卡上。”赵宝望着头顶渐渐显露的北斗七星沉声道

    “这里是不死城？我们又回到这可怕的地方了。”李玄门听到赵宝这番话都不要面色大变道

    “这么说，我们没有回头路可走了？”刘智盈面色微变道

    “没有。”赵宝坦然道

    “没有就没有，这里有这么多人，要是不行大家全部死在一起就是了。”赵琳看着三大修真门派与大夏皇室等一干人，她强自镇定道

    嗡，嗡，嗡……

    突然有如蜜蜂煽动翅膀一样的嗡鸣声响起，赵宝感应到了皇极天书残卷的熟悉力量。这让赵宝不由转身眺望远方，只见远方月色之下的群墓中，皇极天书被金黄之气环绕，在这邪异大墓中独立存在，让见着心动无比。

    看着金黄之色环绕的皇极天书残卷，赵宝心中也不由嘀咕道“这皇极天书怎么都喜欢呆在棺材与墓地中呢？”

    “皇极天书……”有人惊声大喊，有两个脱胎境的神王被皇极天书诱惑的失去了理智，他们飞临在滴血群墓之上想要去夺取皇极天书。

    噗，噗！

    两声清脆的声音响起，两滴坟墓上流出的鲜血飞溅而起，将要夺取到皇极天书的两个脱胎境神王瞬间贯穿，而后这两个脱胎境的神王表情狰狞恐惧万分地轰然炸裂成了血雨，洒落在下方的坟墓上好看的:火之镇魂歌txt下载。

    “秒杀神王，这滴血坟墓果真恐怖之极。”看到这一幕，所有人都被吓到噤若寒蝉，李玄门许久之后才震惊道

    “坟墓滴血，邪气破正。(纯文字..)在这个地方最为厉害的镇鬼符宝都会无用。”赵宝目睹两个神王被飞溅的鲜血秒杀之后，他才惊疑的发现，他身上的镇煞压鬼符已经失效，这上面的符文消失无踪，被这地方的邪气破的干干净净了。

    要不是这地方，已经没有了那诡异的桎梏力量，赵宝等人早已经无法动弹的被拉入滴血坟墓中，被炸裂成一片片血雨了。

    “霸龙法诀——雄霸天下！”夏皇图在群墓环绕的另外一边全力征伐，他以轩辕剑为兵器霸道力斩，将一座滴血古墓斩开。这滴血古墓破损之后，仿佛人受伤一样流出了更加鲜艳的血液。

    “夏皇图真是强势，他冲着不死蟠桃树去了。”赵宝眺望着远方，在夏皇图征伐的方向，有一株三米长的青绿桃树，它上面结满了火红如朝阳的瑶池蟠桃。

    铮，铮，铮……

    许多滴血古墓溅起鲜血攻击夏皇图，夏皇图催动轩辕剑护卫，都将其拦截了下来。

    看到这一幕，李玄门沉声道“这滴血古墓的确很恐怖，可是想要洞穿帝级法宝，它们还无法做到月光下的思念全文阅读。”

    “这还只是古墓外围的存在，真正恐怖的是在滴血古墓中心处的那座凹陷下去的坟墓。”赵宝在小山坡上，他居高临下的窥探到了这群滴血古墓的格局，他发现这连续在一起的滴血古墓有九层，而在皇极天书与不死蟠桃树出现的地方，有一处下陷的凹地，这让赵宝想到了传说中的遁藏格局。

    大衍之数，为十遁一，九是数之极。这九座层滴血古墓连续在一起已经是凶恶无比，这遁藏的‘一’也出现了，只能说明这墓地的埋骨之人，想要补上遁藏的‘一’，超越大衍之数，凌驾于万物之上！

    “遁藏格局，无法逆天存在，只能造化出绝世妖邪。”赵宝脑海中浮现出他爷爷对遁藏格局的评价。

    看着皇极天书与不死蟠桃树，赵宝不敢深入的去想象，这个地方的遁藏格局会造就怎样的绝世妖邪。以皇极天书与不死蟠桃树陪葬，这个葬在遁藏格局的墓穴之中的人，绝对是逆天存在的角色！

    赵宝心中百念齐生的时候，老龙王忽然间全力催动昊天塔，大帝君临天下的无敌气息横压众人，没有帝级法宝护卫的人，都只能跪伏在地上。

    当昊天塔借来皓月与星辰的力量，老龙王催动昊天塔横跃环绕着皇极天书与不死蟠桃树的滴血坟墓，向皇极天书与不死蟠桃树同时罩去，昊天塔发出毁天灭地的帝级道纹，要将下发的滴血坟墓与皇极天书，不死蟠桃树全部轰灭！

    “老龙王你发什么疯？这可是皇极天书与不死蟠桃树重生九七全文阅读！”夏皇图急了，他催动轩辕剑向老龙王斩杀过来。

    老龙王伸手一只手，直接将轩辕剑斩出的剑芒拍散，在半步大帝面前，夏皇图催动的轩辕剑没有威慑力。在拍散轩辕剑斩出的剑芒之后，老龙王的手臂延伸下去，在霎间夺取了夏皇图手中的轩辕剑。

    “你……”轩辕剑被枪，夏皇图想要发飙，可是看着大帝气息外泄的老龙王，夏皇图只能忍气吞声了。面对一个半步大帝，一个圣人就算手中有帝级法宝，也无法自保。

    老龙王也没有要解释的意思，它这般强势的夺取轩辕剑，可不是为了夺走帝级法宝，它这是要强行攻伐这座遁藏格局的凶墓。

    赵宝被帝级法宝压匍在地上，他在小山坡上看着老龙王夺取轩辕剑，似乎要强势的平掉这一座遁藏格局的凶墓，赵宝想要出声阻止，可惜在两件强势复苏的帝级法宝面前，他根本连张嘴说话的能力都没有了。

    昊天塔极其强势的轰灭了九层连接环绕的滴血坟墓，正如李玄门所说，这些滴血坟墓很恐怖可是在无敌的帝级法宝面前，它们还是无法对抗的。

    不死蟠桃树与皇极天书，在昊天塔的帝级道纹中被粉碎成尘埃，这一幕让许多一心寻求不死蟠桃树续命，一心想要得到皇极天书来为日后证道做准备的人们心碎无比，一时间所有人都开始痛恨老龙王了。

    “呤，何方邪物再次以不死蟠桃树与皇极天书的虚影坑害人！”老龙王厉声龙呤，它手中的轩辕剑带着浩然龙气向凹下去的那一处，在赵宝眼中为遁藏坟墓的地方斩去其他书友正在看:明朝荣王郡马！

    轰！

    轩辕剑带着浩然龙气斩入那凹下去的遁藏坟墓中，这凹下去的地方炸裂，无数鲜红流淌出来。

    “哇哇哇……”有小女孩的痛苦哭声传来，而后众人看见一个小女孩满身鲜血的走了出来，她的胸口被轩辕剑洞穿，鲜血从她的伤口不停流出。

    老龙王看到这个小女孩，不由愣住了，它完全没有料到这些滴血坟墓环绕的地方，竟然会有一个活着的小女孩被埋在地下。

    小女孩满身都是血，她头发火红如朝阳，她的眼睛明亮清秀，此时她正用这明亮清秀的眼睛可怜兮兮的看着众人，只是她不在哭泣了。

    老龙王一招手，将轩辕剑从小女孩胸口召回，轩辕剑飞离，让小女孩有些痛苦的皱眉，她胸口上那触目惊心的伤口，让人们怀疑她是否还能活下去。

    “你是谁？”老龙王盯着小女孩问道，小女孩身上鲜血，让老龙王无法将其当做邪物，赵宝在看见轩辕剑斩破遁藏的坟墓之后，竟然走出这样一个小女孩之后，他都开始怀疑，是不是他爷爷跟他说假话了。这遁藏格局的坟墓，似乎可以让人不死长存？

    “老龙王爷爷，你不记得我了么？我是桔子啊！”小女孩可怜兮兮的看着老龙王手中的轩辕剑眼泪不自觉的流出来道“老龙王爷爷，你一直很疼我桔子的，为什么要杀桔子，桔子好疼啊好看的:异世之黑色旋风txt下载。”小女孩伸出小手捂住自己刚才中剑的胸口。

    小女孩的这番话，顿时让老龙王无法回应了，它真是不记得这小女孩是谁了？

    在昊天塔与轩辕剑的大帝气息收敛之后，所有人都站起来将目光集中在从满是鲜血的坟墓中走出来的小女孩身上。

    “这小女孩好可怜。”刘语嫣看着跟她差不到大小的小女孩一脸担心的表情道

    “这小女孩叫老龙王爷爷，莫非她是老龙王的孙女？”赵琳猜测道

    “……”

    “你到底是谁？跟老龙是什么关系？”老龙王揪着头发想了半天，也没有想起这小女孩是谁。

    “呜呜呜，老龙王爷爷，我是桔子啊，你怎么能忘记我？爹爹不要桔子了，老龙王爷爷要杀桔子，这是为什么，为什么？”小女孩眼泪哗啦啦的流下来。

    “你爹是谁？”老龙王急忙问道

    “老龙王爷爷，你到底怎么了？桔子的爹是谁，你都不知道了么？你是不想认桔子，想要杀桔子，你要杀就杀吧，桔子是不会反抗的。”小女孩听到老龙王的话，她悲戚万分的大喊道

    “老龙不记得了，老龙真是不记得了……告诉老龙，你爹是谁！”老龙王情绪激动的摇头道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    