
    ?不多时，老龙王横空而来，它看了赵宝一眼说道“帝尊传人，你只施展出了斩天夺地术的招式，却没有一点斩天夺地霸绝九天十地的气魄，你还需要认真体悟斩天夺地术，在生死大战中去悟帝尊的道恋蝶——殇全文免费阅读。['《》`..]品《》 ..话语说完，老龙王一步踏入青山瀑布遮掩的大墓之中，让赵宝连不承认自己是帝尊传人的机会都没有。不过现在赵宝也没有必要去装了，几乎所有人都知道他施展出了斩天夺地术。等到这里的人离开瑶池秘境，全天下的人都将知晓他得到了斩天夺地术。

    老龙王乃是半步大帝，他进入青山瀑布下面的大墓，让一些修为较低的人都选择进入到青山瀑布下的大墓中，这些人在想，有老龙王支撑大局，他们或许可以在皇极天书与不死蟠桃树共存的古墓中，得到一些其他的好处。

    在一盏茶的时间之后，整个瑶池净土上只剩下赵宝与刘智盈，刘语嫣，赵琳与李玄门五个人其他书友正在看:闭上眼我看见天堂。

    赵宝望着宁静无比的瑶池净土，他不由看向唯一没有进入大墓的李玄门道“李爷爷，你怎么没有进入大墓去争夺不死蟠桃树与皇极天书？”

    李玄门淡然笑道“你们不是也还没有进去么？”

    “要是我能御剑飞行的话，我早就进去了。”赵琳如此说之后，她看向赵宝道“小宝，不死蟠桃树出现了，你快带我们进去替语嫣争夺瑶池蟠桃吧！”

    “小姑娘，你可不是一般天真可爱啊。”李玄门听到赵琳的话，他轻笑道“你们连御剑飞行都做不到，凭什么争夺皇极天书与瑶池蟠桃？”

    李玄门的话，让原本眼神狂热的刘智盈冷静下来，赵琳指着赵宝道“我们没有能力争夺皇极天书与瑶池蟠桃，小宝可以啊！”

    “赵琳别瞎说，我根本什么都做不了。”赵宝听到赵琳的话，他尴尬摇头道

    “有什么做不了的？进入瑶池秘境的这一路上，那一个关卡不是你闯过来的，为什么到了这最后一个关卡，你却闯都不敢去闯了？”赵琳不满道

    “因为这一次所有人都会各自而战，没有人会顾及他人，曾经的盟友也将成为生死大敌。”李玄门轻轻一叹替赵宝回答了赵琳的问题。

    “你这话什么意思？”赵琳闻言皱眉道

    “皇极天书乃是传世法诀中最强的存在，它未曾出世已经几万年甚至可以追溯到十几万年之前好看的:醉酒之过txt下载。{排行榜..}可以得到皇极天书，就等于得到了证道成帝的资格，所有人都会为它《》见了，郑鸿，夏皇图，张虚老人都出手争夺皇极天书，而没有人去争夺不死蟠桃树，由此可见进入这大墓之中的人，将会面临一场最残酷的生死大战。从前护卫赵宝小兄弟的郑乾坤，张虚老人等人，都不会将皇极天书拱手让人，也更加没有人会放弃不死蟠桃树，这可以让人多活数万年的不死神树。”李玄门以洞悉人性的话语说道

    “你的意思是，臭老头与张虚爷爷都不会在护卫小宝，为了皇极天书与不死蟠桃树，他们还有可能伤害小宝？”赵琳有些明白李玄门要表达的意思了。

    “我并没有如此说，我是说在传世法诀与不死灵药的诱惑下，任何事情都有可能发生。”李玄门微笑道

    “我不相信臭老头与张虚爷爷会对小宝不利。”赵琳坚决不认同李玄门的看法。

    “我也希望郑乾坤与张虚老人他们在传世法诀与不死灵药的诱惑下不会变得疯狂。”李玄门目光深邃道

    “祖爷爷，深入大墓追杀柳元宗十日未归，或许跟这突然出现的皇极天书和不死蟠桃树有关系。”赵宝深知李玄门所说的话，都有可能成真，不过赵宝没有想过去争夺皇极天书与不死蟠桃树，这有可能造成冲突的事情就不复存在了，他现在非常担忧郑乾坤的安危。

    “你还是想要进入这座大墓？”李玄门看向赵宝问道

    赵宝点头道“我必须要进入大墓中探查祖爷爷的生死，还请李爷爷护卫赵琳几人的安全其他书友正在看:风流销售全文免费阅读。”

    “你放心去吧，我会保护好他们。”李玄门如此说之后，他又劝说道“赵宝小兄弟，其实你可以不必进入大墓之中，等到雍州郑家的人返回，你自然会知晓郑乾坤的消息。”

    “李爷爷，你还记得残破的东皇钟么？”赵宝面色沉重道

    “帝级法宝谁能够忘记？”李玄门不解的看向赵宝，他不知道赵宝这个时候提东皇钟为何意？

    “我说过东皇钟传过破损的过程给我，东皇钟是被一座滴血的古坟给破碎的，那滴血古坟很可能就在这广阔无边的大墓之中。这些进去的人，很有可能一个也回不来。”赵宝面色极其严肃的说道

    “东皇钟是在这座大墓中被破损的？”李玄门惊疑道

    “我也无法确信，可是这里的大墓，跟东皇钟传给我的破损地方非常相似。”赵宝郑重道

    “我跟你一起进入这座大墓，我无法相信所谓的滴血坟墓，一滴血可以破掉东皇钟，我想要了解真相。”李玄门的好奇心完全被挑起来了。

    “李爷爷，赵琳她们需要人保护。”赵宝提醒道

    “所有人都进入这座大墓了，没有人会来伤害他们蒹葭之恋全文免费阅读。”李玄门好奇心被勾起，他不原在闲云野鹤的待在瑶池净土，他要深入大墓去看一看可以一滴血破损东皇钟的滴血坟墓。

    “不行，你们必须要带着我一起去。”赵琳不满的大喊道

    “小宝哥哥，带我们一起进去吧。”刘语嫣也恳求道

    “不行，这座大墓太过危险，你们待在瑶池净土才是最安全的。”赵宝摇头道

    “我一直觉得待在小宝身边才是最安全的，小宝你不带上我，休想进入大墓中。”赵琳耍赖的搂住赵宝的胳膊不放手。

    “小宝哥哥，带我们一起进去吧，就算是死，我们也要死在一起。”刘语嫣学着赵琳搂住赵宝另外一只胳膊道

    最终，赵宝没有能够抵住赵琳与刘语嫣的央求，他施展游龙步伐带着刘语嫣与赵琳穿过瀑布，李玄门带着刘智盈冲入瀑布之中。

    在进入这青山瀑布的大墓中之前，赵宝就已经将他这些天来拼命画制的镇煞压鬼符，分别给了一些李玄门，赵琳等人。在穿过瀑布之前，众人已经按照赵宝的吩咐催动镇煞压鬼符护体。

    “好一片辽阔无比的墓地。”李玄门看着一眼望不到尽头的大墓，他很是感慨的说了一句。

    “小宝到底是什么力量想要桎梏我们？”赵琳看着身上镇煞压鬼符的光亮渐渐黯淡，她知道这是镇煞压鬼符在对抗大墓中的诡异力量。

    “我也想要知道什么力量想要桎梏我们其他书友正在看:原创之星文选1txt下载。”赵宝如此说之后，他快步前行道“都走快点，每一张镇鬼符宝只能对抗这诡异力量一盏茶的时间，我们想要活着离开的话，必须要尽快找到祖爷爷他们，而后返回离开。”

    李玄门等人都表示明白的点头，在这片大墓之中，有很多的墓碑，可是这些墓碑上却没有名字。

    在走过大约半个时辰之后，李玄门不由皱眉道“怎么回事？我们走来走去都只是看见这些没有碑文的墓碑，我们是不是陷入迷幻之阵了？”

    “如果我的观察没有出错的话，这片大墓有一半在瑶池净土之下，在瑶池净土之下的墓地被瑶池净土的浩荡正气压制没有任何的可怕存在。当我们走完这一段墓地就将看见真正的墓地。”赵宝沉声说道，在皇极天书残卷的召唤中，赵宝清晰的看见皇极天书的残卷在一片黑蒙蒙的墓地之中。

    赵宝这句话的话音刚落，众人一脚踏过了明亮整洁的墓地，突然之间众人的眼前就一片黑暗，接着凄厉的阴风四处吹拂而来，让众人都不要发毛。

    “都待在原地别动。”赵宝低喊一声，他想要催动纯火之力，照亮这一片黑蒙蒙的大墓。

    轰，轰，轰……

    赵宝还没有来得及催动纯火之力，一阵恐怖大战之声传来，帝级法宝君临天下的无敌气息，一下子将众人体表的镇煞压鬼符给镇碎，将赵宝等人压迫的跪在地上。

    “这是轩辕剑的气息好看的:异世之我是修真者全文阅读！”李玄门低沉说道

    “如此浓烈的帝级威压，大夏祖皇肯定就是附近。”赵宝沉声道

    当轩辕剑的无敌气息渐渐消退，赵宝催动另外的镇煞压鬼符贴在身上，向轩辕剑刚才征伐的地方冲去。

    李玄门用灵力卷起刘语嫣，刘智盈，赵琳三人极速跟上。

    当众人跑上一个小山上，众人看见了一片古朴沧桑的群墓！

    这片古朴沧桑的群墓上空，一个孤零零的圆月悬挂，它阴柔的光芒下，映衬着这片沧桑的群墓，更加映衬着这些坟墓流出来的鲜血！

    “滴血坟墓，我们快退！”看到这一幕，赵宝头皮发麻毛骨悚然了。东皇钟都被这滴血坟墓洞穿击破，他们这些人根本无法对决。

    “似乎所有人都在这里？”李玄门并没有后退，他看见了郑鸿，夏明，赵潜龙等人。

    “祖爷爷并不在这里。”赵宝眺望着雍州郑家的人，他没有看见郑乾坤的身影。

    赵宝转身欲率先退离这里，可是当他转过身，身后竟然是一堵黑蒙蒙的墙。

    “不好，我们被困在这里了。”赵宝倒吸凉气很是惊恐道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    