
    ?“老龙王你别乱来啊我们被青春革了命全文阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..“帝尊之女岂是你能随意想镇杀就镇杀的！”老龙王盯着赵琳，只是它外泄的杀气就让赵琳嘴角流血，顷刻间受了重伤。

    “老龙王息怒，赵琳只是担心我的安危而已。”赵宝再次软声解释道

    “哼，她根本没有将帝尊之女放在眼中，这样的人怎么配继续活下去好看的:人型宇宙。”老龙王身上杀气愈发重了，它犯了错，让帝尊之女的身躯在凝聚之前破灭，它想要除掉任何有可能危害帝尊之女的人，以此来弥补自己的过错。

    “噗……”赵琳在老龙王愈发强烈的杀意压迫下，狂喷鲜血，看样子她随时都有可能被老龙王的杀意给镇杀了。

    “老龙王，你敢杀赵琳，小爷就杀了妖帝之女！”赵宝见软语相求无法让老龙王放弃斩杀赵琳，他发飙了！

    赵宝的话，直接引来了老龙王骇人的眼神，老龙王半步大帝的气息外泄，直接将赵宝等人全部压迫的跪拜在地上！

    “你说什么！”老龙王目光骇人杀意如刀道

    “你敢杀赵琳，小爷就与妖帝之女玉石俱焚！”赵宝迎着老龙王的杀意如刀的眼神硬气道

    “帝尊传人，你得了帝尊的传承，你怎么能生出斩杀桔子的心思，你该尽职尽责的全力保护她！”老龙王盯着赵宝眼神杀机闪烁一会儿之后，它才收回恐怖的气势威压道

    “你要杀我的朋友，我还有什么心思保护你在乎的人！”面对一只手指就能将其按死的老龙王，赵宝无惧直言道

    “好吧，看在你的份上，老龙不杀她就是了。”老龙王盯着赵宝看了许久，它终于冷静了下来，不在对赵琳进行恐怖的灵力威压。

    李玄门在老龙王不再对赵琳进行灵力威压之后，他快速跑到赵琳身边用双手抵住赵琳的后背为其疗伤好看的:游戏重新开始全文阅读。

    刘智盈与刘语嫣都有些畏惧的看着老龙王不敢在说什么。

    老龙王盯着赵宝沉声道“帝尊传人，桔子她怎么样了？她没有被老龙伤的太重吧？”

    “桔子，你自己出来跟老龙王说吧，别让我做传话人了。它被困在不死城墙壁的龙形图案中都快要死去了，这些年来也非常不容易。而且它会斩杀你，完全是中了瑶池秘境之人的瞬间遗忘秘术，你不能太过怪罪它。”赵宝并没有继续回答老龙王的话，他沉声说出了劝说帝尊之女的话语。

    在赵宝这句话说完许久，桔子从赵宝身体中慢慢显化而出，她全身**没有穿衣服，赵宝对刘语嫣招手道“语嫣，将你的衣服借一件给桔子姐姐穿。”

    “桔子姐姐么？她看起来比语嫣小啊。”刘语嫣很愿意的拿出自己最漂亮的一件衣服，不过她显然对看起来比自己还矮一点的桔子的年龄产生了怀疑。

    赵宝接过刘语嫣递过来的衣服，他笑着摇头道“桔子姐姐可比你先出生哦，按年龄来算，她比你大。她看起来这么小，是因为她在这里沉睡太多年了。”

    “是这样啊。”刘语嫣有些明白的点头道

    “桔子，先把这身衣服穿上。”赵宝将衣服递过了桔子，桔子接过来之后沉默的将其穿上魁星踢斗。刘语嫣这个时候昂着头看着赵宝道“小宝哥哥，你应该也要称呼桔子姐姐为姐姐吧，按年龄算，她比你也大哦？”

    听到刘语嫣的话，赵宝无法回答了，如果按照年龄来算的话，他们这些人称呼桔子玄祖奶奶都不是问题了。

    “赵宝是我爹的传人，他辈分比我高。”桔子开口为赵宝避开了年龄的鸿沟，以辈分论排列了她与赵宝之间的大小顺序。

    “桔子……老龙王爷爷不是故意伤害你的，老龙王爷爷中了瑶池秘境之人的瞬间遗忘秘术，老龙王爷爷太没有用了……你骂老龙王爷爷，你用剑刺老龙王爷爷吧……只要能够弥补老龙王爷爷对你的伤害，你做什么老龙王爷爷都不会反抗。”老龙王愧疚无比的看着小女孩说道

    “老龙王爷爷，我已经原谅你了，你知道我爹去哪里了么？我想要见我爹。”桔子眼睛微红的看着老龙王悲伤道

    “老龙王爷爷记得帝尊去找瑶池圣母留在瑶池秘境的虚空镜了，帝尊想要穿梭时空回到你受伤之前，将伤你的敌人斩杀。”老龙王说出了妖帝进入瑶池秘境的一个重要原因。

    “我爹会不会出意外了，桔子已经被埋在地下不知道多少岁月了，我爹他还没有归来寻找桔子。”桔子流下了心酸的泪水。

    “帝尊无敌天下，这世间没有什么可以伤他……”老龙王急忙摇头说道

    “什么无敌天下？天界之中的天妖族，横行无忌，根本没有人是他们的对手其他书友正在看:洛丹伦的黄昏最新章节列表！”桔子摇头说出了让众人震惊的话语。

    大帝无敌天下，这是所有人都知晓的铁律，这妖帝之女却说妖帝在天界不是无敌的存在。这是否说明，在天界大帝也无法无敌天下，天界之上的仙人有更加恐怖的存在。

    “天妖族祸乱天界，他们迟早会被彻底斩灭的。”老龙王听到桔子这句话，它目中露出无尽的恨意。

    “瑶池秘境在天界开启的时候，天妖族的人也曾经进入过，桔子担心爹的安危，老龙王爷爷你快带桔子去找爹。”桔子目露极其担忧的神色道

    “恩，我们去寻找帝尊。”老龙王点头道

    “我的这个身躯不能长存在外面，我进入赵宝体内跟随老龙王爷爷前行。”桔子如此说道

    “桔子，都是老龙王爷爷的错，老龙王爷爷让你的躯体彻底毁灭了。”老龙王极其自责道

    “这可能就是命运，我爹为桔子布下逆天的遁藏墓穴护命养体，最终功亏一篑了。这天地间所遁藏的‘一’字，终究不是想要续上就可以续上的。”桔子非常理智的分析道，这个时候她的思想与话语真的跟她小孩子的身躯非常不配。

    “赵宝，桔子不能长期待在外面，多数时间还是需要你为桔子传递话语，希望你不要觉得太烦。”桔子走回到赵宝身边，她牵着赵宝的手渐渐开始消失。

    这一次桔子带着刘语嫣最喜欢的衣服进入到了赵宝体内，刘语嫣，刘智盈，赵琳三人都惊疑无比的看着赵宝萦梦秦陵。他们不知道帝尊之女是以什么状态存在，是以人的状态，还是元神状态或是厉鬼？

    李玄门也很担忧的看着赵宝，除非桔子是以人的状态存在于赵宝的体内，要是以元神与厉鬼状态在赵宝体内，赵宝随时都可能会有危险。不过迫于老龙王的威势，他们没有人敢将担忧的话语说出口，刚才赵琳一句话差点招来杀身之祸，这让众人不由对老龙王敬畏无比。

    赵宝察觉到李玄门几人担忧的眼神，他善解人意的笑道“你们别用这种眼神看着我，桔子并不是鬼，她是一个人，她以一种秘术藏匿在我体内，并不会对我造成危害。”

    “真的么？”刘语嫣太小，她无法忍住心中的怀疑与担忧。

    “当然啊，先前桔子姐姐中剑了，她还不是血流如注。如果桔子姐姐是鬼的话，她就不会流血，小宝哥哥也不会找语嫣借衣服给她穿了。”赵宝微笑道

    “对啊，先前桔子姐姐受伤的时候流了好多的血。”刘语嫣想起先前桔子走出遁藏墓穴的样子，她脸上担忧与怀疑之色消失，而后她兴致勃勃的问道“小宝哥哥，什么样的秘术可以让桔子姐姐藏匿在你身上，你能不能教语嫣啊，语嫣也要藏匿在小宝哥哥身上。”

    “呃……小宝哥哥可不会这秘术，你想要学的话，等下次见到桔子姐姐，你看她愿不愿意教你。”赵宝轻笑道

    “老龙王前辈，大帝飞升天界之后就不能无敌天下了么？”李玄门也想起桔子走出遁藏墓穴的时候是血淋淋的，他不在担心赵宝，转而向老龙王询问道

    “天界之事，等你们有资格进入天界自己去了解不周山神。老龙如果告诉你们天界之事，只会让你们道心不稳，老龙能告诉你们的是，大帝无敌天下，这是任何地方都无法改变的铁律！”老龙王不愿意过多透露天界之事，不过它肯定大帝无敌这一铁律，这让怀疑大帝飞升天界之后就不能无敌天下的李玄门等人去除了疑虑。

    “那祸乱天界的天妖族呢？它们是怎么样的存在？”李玄门刚才听见桔子说，天妖族的人曾经进入过瑶池秘境，他担心连天界都可以祸乱的天妖族，会祸乱人间。

    “天妖族，他们是一群极其嗜血的破坏者，他们天生喜欢杀戮，而且天生体质超强受到大道青睐……不过老龙实在不明白，这样一群只会祸乱天下的种族，怎么会受到大道青睐！”提起天妖族，老龙王非常痛恨！

    “妖帝都无法战胜天妖族的人么？”李玄门趁机快速问道

    “别想套老龙的话。天界的事情，你们有资格飞升上去，才能有资格知晓！”老龙王非常之谨慎，它并没有因为痛恨天妖族，而透露出更多的天界秘辛。

    “刚才桔子姑娘说，天妖族的人曾经进入过瑶池秘境，他们是否会通过瑶池秘境进入人间？”李玄门问出最关心的话语。

    “这个老龙不知道。”老龙王摇头回答道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    