
    ?“这女人怎么如此恐怖好看的:情定爱琴海全文阅读！”赵霸天看着与催动轩辕剑的老龙王硬拼一记，还没有露出颓败之色的绝世美人，他不由震惊道

    “这女人是瑶池秘境的护法者。['《》`..]品《》 她非常恐怖，曾经一手指点破过妖帝杀阵，而后压制了轩辕剑与震天锤的攻击。霸天，我一直没有问你，你们选择了那一条分叉路口，怎么跑到我们前面去了？”李玄门与张虚老人在妖帝杀阵的护卫下，他们将刘语嫣三人救到了赵霸天等人身边，听到赵霸天的话语，李玄门不由问道

    “我已经不记得走的是哪一条分叉路口了，当时为了避开那黑暗天地中的鬼王，我们在见到分叉路口的时候，就从最近的分叉路口进入到了不死城相悦。而且我们是一进入就遇到了妖帝精血成魔的存在。”赵霸天沉声说道

    “看来这不死城的入口有很多。”李玄门点头道

    “不死城的入口越多，说明出口也不只一个，我们需要仔细寻找。”张虚老人沉声道

    “现在可不是寻找出口的问题，这恐怖的瑶池秘境护法者不死，我们根本无路可逃。老龙王这半步大帝的存在催动帝级法宝都无法斩杀她，这足以说明她已经无限接近大帝级别了！”赵霸天摇头道

    “老龙王只需要拖住这仙砂幻化出来的瑶池秘境护法者，赵宝催动的九节菖蒲就足以斩杀她。”张虚老人望向了被九节菖蒲追杀的绝世美人。

    听到张虚老人如此说，众人都看向在捆仙绳上的九株九节菖蒲的围攻下，全身伤痕累累的绝世美人。

    看到这一幕，许多人终于明白，为什么圣人都无比重视九节菖蒲，它可斩天下一切邪物的特性，让它可以克制死实力超强的厉鬼！

    这瑶池秘境的护法者无限接近大帝级别，她的实力甚至超过了老龙王，可是在九节菖蒲面前，她根本连还手之力都没有。因为她不是一个人，而是怨念形成的厉鬼。

    “九节菖蒲可辟天地万邪，它是面临天劫之时，不可或缺的存在沙漠的热月。”赵潜龙望着九节菖蒲眼神狂热道，看着九节菖蒲将一个无限接近大帝级别的厉鬼追杀的如此之惨，他对未来将要发生的事情，更加有信心渡过了。

    “啊……”绝世美人又发出了一声凄厉惨叫之声，在九节菖蒲面前她全身冒出了青绿之光，她绝美的容颜渐渐被空洞取代，她的多个部位已经被九节菖蒲的纯阳之力洞穿。绝世美人飞行的速度很快，可是她始终无法摆脱捆仙绳的追踪。

    在这种让她绝望的情况下，她操控仙砂幻化出的‘自己’，放弃追杀被老龙王收入昊天塔之内护卫的赵宝，她将其调转回头，要斩灭捆仙绳上的九节菖蒲。

    “哪里逃！”老龙王摇身一变，展露出青龙躯体，它庞大的龙躯形成一堵高墙，将仙砂幻化的绝世美人隔绝在这边，同时老龙王催动轩辕剑横斩绝世美人，不让对方有攻击它本体的机会。

    “我好恨……数万年等待，竟然迎来了九节菖蒲……妖帝，你果然狠毒，如此步步为营的一步一步将我瑶池秘境算计死了！”在九节菖蒲的围杀下，绝世美人悲戚咆哮。最后她踏步向半空中的月亮飞去，在奔月的同时她回眸看向昊天塔，仿佛想要看穿昊天塔，盯着赵宝，她冷漠留语道“今日之事，瑶池圣母都将会知晓，妖帝一脉的人无人能活！”

    绝世美人踏步奔月，她身后那金光闪烁的捆仙绳穷追不舍，捆仙绳上的九株九节菖蒲好似九颗小太阳一般纯阳之光闪烁。

    下一刻，绝世美人奔入月亮之中，所有人都以为绝世美人逃脱了追杀，捆仙绳将承载着九节菖蒲回归了，这时候最让人们意想不到的事情发生了囧囧有神之：世界真危险！。

    捆仙绳并没有回转，它带着九株九节菖蒲撞上了半空中的圆月！

    这一幕，让所有人都震撼了。因为所有人都没有想到，捆仙绳承载的九节菖蒲可以撞到月亮上去。

    很快众人发现了真相，这一个圆月是假的，是幻化而出的存在。当这半空中的圆月被捆仙绳上的九节菖蒲斩破，绝世美人的身体亦被其斩断，绝世美人在半空中凄声惨叫道“啊……你们闯了无法弥补的大祸……你们都将成为人间的罪人……圣母，我没有完成使命，人间大难难免，这不能怪我们护卫不利，是人间的人自毁……”

    绝世美人最后的凄凉之语，并没有人听进耳中，这怨念形成的厉鬼之语，实在不足为信。

    绝世美人被九株九节菖蒲斩灭，半空中绝世美人幻化出的圆月也随之覆灭，这黑蒙蒙的墓地之中，所有的阴风都消失无踪。刚才与老龙王大战的仙砂幻化的绝世美人，也随着它的真身消散成空。

    老龙王一把抓下天空中显化出来的仙砂，而后它将昊天塔之中的赵宝给放了出来。

    赵宝在昊天塔里面可以看到外面的状况，他亲眼目睹了九节菖蒲斩灭绝世美人的场景，他这才真正明白为什么冀州赵家，雍州郑家，大夏皇室的圣人都想要跟他交换九节菖蒲，这九节菖蒲根本就是辟邪的无敌存在，有一株九节菖蒲在身边，遇到在厉害的鬼都无需畏惧。

    “帝尊传人，你的仙砂爱情回归线最新章节列表。”老龙王将仙砂递给赵宝，赵宝也不客气的将仙砂收了起来，这可以临摹万物的仙砂，可是保命的绝佳之物。赵宝已经暴露了自己得到斩天夺地术的事情，加上他身上奇花异草几千株。赵宝需要仙砂来护卫，他要用仙砂临摹最厉害的杀伐之力。

    “多谢老龙王。”

    “帝尊传人，老龙想要见桔子一面。”老龙王看着赵宝眼中尽是愧疚之意道

    “老龙王，妖帝之女刚才消失无踪了，我真不知道她跑到什么地方去了。”许多人的目光都集中在赵宝身上，他自然不能承认妖帝之女在他身上。

    嗖！

    张虚老人出现在妖帝之女刚才走出来的遁藏墓穴上方，蓦然间，他伸出手一把将上面的泥土旋开，并且将一个血淋淋的木质棺材给抓了起来！

    “好浓的药香味……”

    “唉，我的伤势痊愈了……”

    “我的伤势也痊愈了……”

    “……”

    “张虚老人抓出的血淋淋的木质棺材发出浓郁万分的药香，它霎间将刚才在绝世美人与老龙王对决中受伤之人的伤势恢复，这就是不死蟠桃树的起死回生的逆天之效！

    “真是不死蟠桃树做成的棺木茧最新章节！张虚老人你休想一人独占这不死蟠桃树做成的棺木！”夏皇图飞扑向张虚老人，张虚老人双眸发出璀璨光芒，妖帝杀阵护卫而生，这让没有轩辕剑在手的夏皇图无法靠近。

    “请老龙王还回轩辕剑。”夏皇图急忙向老龙王恳求道

    老龙王随手将轩辕剑放开，夏皇图见此他用秘语将轩辕剑收回道“多谢老龙王！”

    夏皇图收回了轩辕剑，妖帝杀阵根本无法阻挡他。夏皇图乃是天人境中期的圣人，他催动轩辕剑的威力可是远远超出夏明。张虚老人手上的残缺妖帝杀阵只能勉强抵挡轩辕剑的袭击。

    “张虚老人，不死蟠桃树所做的棺木如此之大，你想要一人独吞是不是太贪心了。”夏皇图催动轩辕剑凶猛斩击妖帝杀阵，张虚老人没有回应夏皇图，他正用空洞的眼睛仔细看着血淋淋的棺木。片刻之后，他松开手中的棺木低沉道“去吧，去寻找你的主干，回归到不死蟠桃树的身边。”

    张虚老人一松手，血淋淋的棺木发出淡淡红光，而后它向大墓更深处飞去。张虚老人的身影也瞬间在众人眼前消失，他以隐身术藏匿起来了。

    妖帝杀阵在张虚老人隐身藏匿之后，被夏皇图攻破，他看着远遁飞驰的血淋淋的棺木骂咧道“张虚老人，你要是弄丢了不死蟠桃树做成的棺木，朕就是翻遍千山万水也要斩了你！”

    “追！”赵潜龙，郑鸿，夏明等人发出命令，一时间所有人都全力去追赶血淋淋的棺木，那可是不死蟠桃树做成的棺木，只要能够得到一点点棺木，都足以让许多寿命无多的人续命千年了泅爱全文免费阅读。

    不死蟠桃树的棺木让人疯狂，一小会时间之后，还待在原地的只要李玄门，赵琳，刘语嫣，刘智盈，赵宝，老龙王，还有一个郑玉儿。

    原来一直带着郑玉儿飞行的郑婵儿，刚才完全被不死蟠桃树做成的棺木吸引了，她全力去追逐血淋淋的棺木忘记将郑玉儿带上了。

    郑玉儿看着四周黑蒙蒙的天地，她不由走到了赵宝等人身边。

    赵琳看着郑玉儿眼中敌意明显，刘语嫣则拉住郑玉儿的手认真道“玉儿姐姐，你长得真漂亮。”

    “语嫣也很漂亮。”刘语嫣的话，让郑玉儿放松了下来。

    “帝尊传人，现在这里已经没有其他人了，你告诉老龙实话，桔子到底去哪里了？”老龙王在其他人离开之后又一次问道

    “老龙王，桔子她不想见你，她想问你，为什么要杀她。”赵宝沉默一会之后开口道

    “赵宝小兄弟，刚才那小女孩真在你体内？”李玄门吃惊道

    “小宝，那小女孩是鬼么？她附上你的身体了，你赶快用镇鬼符宝将她镇杀……”赵琳的话说到这里，老龙王回眸一眼，赵琳瞬间被恐怖的力量压制的跪在地上！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    