
    ?（停电了，更新晚点了，筒子们见谅好看的:奉旨休夫txt下载。{排行榜..}品《》 ..在滴血群墓消失之后，原本无边无际的大墓一下子有了尽头，众人看见有明媚的阳光照射进来。

    “这座大墓有尽头么？这会不会是幻境？”李玄门眺望远方有阳光照射进来的地方，他很是怀疑道

    “这应该不是幻境，我们已经闯过最后一关了。”赵宝指了指头顶之上的北斗七星说道

    众人闻言向天空，只见北斗七星原本暗沉的四颗星星之中，最后一颗星星闪亮了起来，这代表着众人闯过了星空图案下的最后一个关卡距离喜欢远不远。

    不过即便这样，众人都还是很小心的向前行走，这瑶池秘境之中的诡异存在实在太多，搞不好众人就会再度遇到危机。

    一会儿之后，众人走到了大墓的尽头，他们清晰的感应到太阳光芒的温度，这一切似乎真不是幻境，他们真的走到了大墓的尽头。

    老龙王率先跨入太阳光芒照射而来的地方，赵宝等人都在大墓之中等待老龙王传来安全的消息。可是老龙王跨入太阳照射而来的地方之后，它竟然什么话语都没有传回来。这不由让赵宝等人心惊无比的后退几步，赵宝更是大声喊话道“老龙王你怎么样了？”

    “老龙被震惊了……这里竟然有一片蟠桃林！”老龙王震惊的声音传了过来。

    听到老龙王的话语，赵宝等人快速走出大墓，跨入阳光照射进入的地方。而后他们与老龙王一样被眼前所见的景致震撼了。

    不死蟠桃树乃是不死灵药，它孕育出来的瑶池蟠桃可让人续命万年，它在世间独一无二，可是没有想到众人在闯过瑶池秘境的星空图案关卡之后，见到了一片成林的蟠桃树，而且这些蟠桃树都结着火红无比的蟠桃，散发着浓郁的香味。

    “这……这都是不死蟠桃树么？”赵宝看着眼前这片林的蟠桃树，他不由愣神道

    “不是说不死蟠桃树独一无二么？怎么瑶池秘境之中有一片成林的蟠桃树？”刘智盈也震撼惊疑道

    “管它为什么有这么多不死蟠桃树，先摘一些瑶池蟠桃给语嫣吃，将语嫣体内的伤势治疗好才是最重要的事情好看的:风中情缘。”赵琳可不管这里为什么有如此之多的不死蟠桃树，她跑过去就要采摘瑶池蟠桃。

    “赵琳先别动！”赵宝急忙出声阻止道

    赵宝阻止之声迟了一些，赵琳的手已经抓住一颗火红的蟠桃，并且将其一把拉扯下来。拿着火红瑶池蟠桃的赵琳回过头看向赵宝道“怎么了？”

    “……没事。”赵宝见赵琳扯下火红的蟠桃之后，并没有发生任何的不测，他松气道

    “语嫣快过来，吃了这瑶池蟠桃，你的伤势就可以恢复了。”赵琳挥舞着手中的瑶池蟠桃兴奋说道

    “老龙王，这瑶池蟠桃是真的么？”赵宝转头看向老龙王询问道

    “老龙也不知道，老龙当年并没有见过不死蟠桃树。”老龙王摇头向前走去，它要去仔细观察这瑶池蟠桃的真假。

    “语嫣，先别吃这蟠桃。”赵宝看着跑到赵琳身边的刘语嫣大声提醒道

    “赵宝，让她吃吧。这瑶池蟠桃是我的身体与鲜血变化出来的。”突然间，桔子在皇极天书以意念传话给赵宝道

    “什么？其他书友正在看:双恋格格！”赵宝震惊了！

    “小宝哥哥，你怎么了？”赵宝震惊的声音，让刘语嫣等人都将目光集中到他身上。

    “这个……桔子姐姐说，这些蟠桃树都是她的鲜血形成的，可以吃！”赵宝非常震惊的转达了桔子的话，不过他只说这些蟠桃树是桔子的鲜血形成，而没有说这里面也有桔子的身体。

    “什么？桔子姐姐的鲜血形成的？那语嫣吃这蟠桃，不就是在吃桔子姐姐的鲜血么？”刘语嫣连忙将蟠桃递向赵宝道“语嫣不要吃桔子姐姐的鲜血。”

    “吃吧，这些都是桔子姐姐遗留在棺木之中的鲜血变化出来的，你不吃她也无法收回了。”赵宝在听完桔子诉说她的身体与鲜血为什么会形成蟠桃树与瑶池蟠桃的事情之后，他轻声道

    “怎么回事，这些是桔子的鲜血形成的？”老龙王一脸惊疑之色的看向赵宝。

    “桔子说，她在不死蟠桃树做成的棺木中数万年，这些都是不死蟠桃树吸收天地精华形成的存在，这些原本是可以让她的伤势痊愈成就新躯体的存在，在她离开之后，滴落在大地上就散落精华成为了新的蟠桃树。”赵宝有些不忍的看向老龙王，不过最终他还是如实说了。

    “吼……呤……”听到赵宝的话，老龙王飞纵上天发出悔恨又愤怒的长呤之声，桔子会离开遁藏墓穴，完全是因为它的一剑斩毁了桔子即将凝成的身体，这片蟠桃树林根本就是桔子的身体与鲜血滴落下来形成的，它的罪过无法弥补，它看着这片蟠桃树林咆哮道“谁都不准动这里的蟠桃树与蟠桃，违者杀无赦总裁你好坏txt下载！”

    老龙王在半空中释放半步大帝的无敌威势，可是在老龙王散发这无敌威势的时候，一面秀气的镜子突兀出现，它发出一束柔光笼罩着老龙王，让其无法动弹，更加无法发出半步大帝的无敌威势。

    “是昆仑镜！”李玄门惊声道

    “这里是瑶池净土么？”赵宝望着四周，他发现除了青绿蟠桃树琳之外，并没有其他的东西存在，而且这里两旁都有山峰高耸，并且在半空中形成了好似女人**的形态。

    “这山势形状我好像在什么地方见过……”赵宝凝视这两旁山峰形成的**形状，他不由低喃着回想着在什么地方见过这样的山势。

    在赵宝下意识的抬头观看天象的时候，他看见天空中唯一存在的北斗七星，而后他看见了紫薇帝星的位置横在两座山峰之间。霎间赵宝想起了自己在什么地方见过这样的山势。

    赵宝曾经在紫微阁的后山挖盗墓通道，寻找过进入这大墓的最佳入口，他曾经见过这样的山势，而且还非常惊叹的避开了。

    “峰如**，穴如处子！我竟然来到这绝世墓穴的跟前了，可惜这里被紫微帝星的光芒照破了格局，让这完璧无暇的墓穴开始由吉转凶，在加上它环绕一座大墓而生，一旦穴破必定血流成河，葬尽一切。”赵宝心中自语一番之后，他出声提醒众人道“大家都注意点，千万不要弄破任何类似坟墓的凸起之物，不然必定会引发杀身之祸来了两个男主角。”

    “老龙王被昆仑镜桎梏，我们的确需要注意一些。”李玄门并不知道赵宝所担心的不是被人袭击，而是担心众人将处子墓穴打穿，引发无法预知的危险。

    “我们少采摘一点蟠桃，这毕竟是桔子的鲜血形成的。而且这些蟠桃并没有让人续命万年的功效，它们最多只能让人续命百年而已。”赵宝看了眼半空中被昆仑镜桎梏的老龙王轻声说道

    “续命百年，这足以让所有人疯狂了，而且要是将这些瑶池蟠桃树移栽出去，将来说不定可以培育出真正的不死蟠桃树来。”李玄门沉声道

    “赵宝兄弟，我想要挖一株蟠桃树出去，你问一问桔子同意不同意？”刘智盈看着蟠桃树沉声，刘家遭遇灭门，他需要一些足以重建胡家的东西，来为未来重建胡家做准备。

    桔子在赵宝脑海中的皇极天书之中，她可以听见外人的交谈话语。听到刘智盈的话，桔子对赵宝说道“让他挖吧，你也挖几株，算是桔子给师哥的见面礼。”

    “桔子同意你挖蟠桃树，她还让大家每人多挖几株。”赵宝听桔子如此说，他话语一开，就成了所有人都可以挖几株了。

    “恩，帮我多谢桔子！”刘智盈激动地取出飞剑，而后他走近一株蟠桃树开始细心的挖掘起来。

    “李某也挖一株蟠桃树回去培养看看。”李玄门虽然淡泊名利，可是在这类似不死蟠桃树的幼苗面前，他无法置身事外了，他想要试着看看能不能培养出不死灵药出来其他书友正在看:坑商。

    片刻之后，刘智盈与李玄门各自挖掘出了一根蟠桃树，赵宝则用工兵铲很麻利的挖出了五根蟠桃树。

    当赵宝几人想要继续挖掘的时候，一口药香浓郁的棺木飞临在众人头顶之上，追随着这口棺木的夏皇图等人联袂而来。当看见下方这一片蟠桃树林之后，众人疯狂了，除了夏皇图，赵潜龙，夏明，郑鸿这圣人级的人物还盯着不死蟠桃树做出的棺木，其他人都冲下蟠桃树林，开始疯狂争夺蟠桃树的归属权。

    “快退后，以免被波及。”赵宝迅速将最后一株挖出来蟠桃树收入乾坤戒，他大喊着让李玄门，刘智盈等人后撤。

    李玄门，刘智盈知道无法继续挖掘蟠桃树，他们收起飞剑与赵宝一起退回到了赵琳与刘语嫣身边，此时刘语嫣已经吃下了赵琳给她摘下来的瑶池蟠桃，她身上先天道体的阴阳道纹展露，吞吸着瑶池蟠桃的逆天药效，在治愈刘语嫣体内的可怖伤势。

    “语嫣，你感觉如何？”赵宝看着刘语嫣沉声问道

    “小宝哥哥，语嫣体内的寒冷气息好像消失了，语嫣是不是痊愈了？”刘语嫣一脸兴奋的表情说道

    李玄门一手按在刘语嫣的后背，片刻之后他惊喜点头道“瑶池蟠桃果真逆天，这新生的瑶池蟠桃都可以让刘语嫣体内渗入骨髓经脉的寒气消失，真是让人难以置信的奇迹。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    