
    ?桔子所说之语，并没有引起赵宝太多的关注好看的:花好月圆。品《》 因为赵宝不清楚什么是天妖族，亦不知道天妖族多么可怕，另外这人间有没有什么大灾难，跟他也没有什么关系，他现在只希望桔子可以快点放弃寻找妖帝，马上随他回到瑶池净土，这地方所存在的处子墓穴，让赵宝心神不宁，他觉得今天这些疯狂争夺不死蟠桃树的人们，最终会将那处子墓穴打破，并且引发出无法预知的危险。

    嗡！

    不死蟠桃树做成的棺木飞入石碑后面消失踪迹，这让众人更加肯定，这石碑形成了一个屏蔽阵法，让众人无法看到真正的不死蟠桃树好看的:赖上总裁爱上爱全文阅读。

    “不死蟠桃树在这里，我爹说不定也在里面。”桔子看着棺木飞入的地方，她快步向那边走去。

    赵宝跟着桔子向石碑走去，这时候在外面争夺蟠桃树与蟠桃的人们，基本上都将目光转移到真正的不死蟠桃树所在的地方。脱胎境的神王已经不在争夺棺木滴血形成的蟠桃树与蟠桃，他们想要在这帝级力量不可动用的地方，去争夺可以续命数万年的瑶池蟠桃！

    桔子在妖帝所留的石碑面前沉默一会儿之后才跨入到石碑的后面。当桔子与赵宝跨过妖帝所留的石碑，赵宝一下子被眼前犹如仙境的景致给弄得愣住了。

    不死蟠桃树高达五六米，它青绿幽幽，有先天的阴阳混沌道纹环绕不停，它所结出来的瑶池蟠桃火红如朝阳，众人只凭自身的感应都可以感应到瑶池蟠桃所蕴含的强大生命力。

    不死蟠桃树周围环绕着甘霖水流，这就是可以炼制还魂丹的瑶池甘霖，紫气所伴的云雾浮在瑶池甘霖上方，让不死蟠桃树仿佛生长在空中，不是凡尘之物一样。

    “这里好似仙境，真不愧是不死蟠桃树所在的地方。”有人不由出声感慨道

    在众人眼下，引导着人们寻找到不死蟠桃树主干的棺木飞了过去，它回归到不死蟠桃树的一个树枝被斩断的地方，随即它由棺木变回成粗壮的树枝，再度成为不死蟠桃树的一部分。

    嗖，嗖，嗖……

    不死蟠桃树就在眼前，可以让人续命万年的瑶池蟠桃就在眼中，没有人可以视若无睹，许多人一起腾空飞行向不死蟠桃树上的瑶池蟠桃飞去好看的:豪门契约：撞上恶少爱上爱最新章节。

    “妖帝或许留下了杀招，我们不要轻举妄动。{排行榜..}”赵潜龙，郑鸿，夏明几人很有理智的吩咐手下子弟。妖帝曾经留下一滴精血变化成魔诛杀巅峰圣人十几人，他们担心在妖帝留碑的地方，也有妖帝所留的杀招。

    在看着三大修真门派的人，摘取了一些瑶池蟠桃，并没有引发任何杀招之后。

    赵潜龙，郑鸿，夏明三人强势出击，他们将三大修真门派的人全部打离不死蟠桃树，而后让自己的子弟去摘取不死蟠桃树的树叶与果实，有些人甚至拿出法宝在斩不死蟠桃树的树枝。

    三大修真门派的人，虽然非常不服气，不过在赵潜龙几人血腥斩杀几人之后，没有人敢去与赵家，郑家，大夏皇室争夺不死蟠桃树上的瑶池蟠桃。这些无法摘取不死蟠桃树的三大修真门派的人，则开始用乾坤戒等收容法器，开始疯狂吞吸环绕不死蟠桃树的瑶池甘霖。

    赵宝看着人们疯狂掠夺的景象，他很奇怪的说道“妖帝留下石碑于此，怎么他没有留下任何杀招来护卫这不死蟠桃树？”

    桔子闻言摇头道“我爹留下了无人可以发现的蔽天幻阵，如果不是桔子沉睡过的棺木飞回来寻找不死蟠桃树的主干，没有人能找到它的所在。”

    “留下幻阵，还不如留下一滴精血来护卫这里其他书友正在看:夏染与清秋。”赵宝不解的摇头道

    “我爹已经不在瑶池秘境，他可能真的用昆仑镜穿梭时空回去救桔子了。”桔子望着快被人扯光树叶的不死蟠桃树落寞道

    听到桔子这句话，赵宝不由面露喜色道“既然妖帝不在这里了，你快点回到我体内，我带你离开这里。”

    桔子默然的抓住赵宝的手，而后她的身影渐渐淡去。

    赵宝见桔子回归到他脑海中的皇极天书之中，他片刻都不想停留于此。然而，当赵宝要使用游龙步伐快速离去的时候，一个人比他更快的离开这里。

    不！准确的说，不是一个人必赵宝更快的离开了这里，而是一株大树腾空而起，甩掉了所以在它身上为所欲为的人们，遁入到了半空中的昆仑镜之中！

    不死蟠桃树飞跑了！

    刚才还在不死蟠桃树上面拼命剥树皮的人们，被摔落在地上，他们有些茫然的看着空空如也的圆形石墓所在的地方。

    “嗡，嗡，嗡……”不死蟠桃树遁入昆仑镜之中，昆仑镜发出三声犹如叹息的嗡声之后，它不在镇压老龙王，夏皇图与妖帝留下来的石碑。

    赵潜龙，郑鸿，夏明等人看着半空中的昆仑镜，这时候瑶池圣母雍容的声音响起“妖帝，你真要用自己万年的寿元供养不死蟠桃树，以此来镇压天妖十族？”

    “人间乃是生我养我，让我证道之地，我不能让天妖族祸乱人间，希望圣母助我一臂之力好看的:网王之没有等待不敢说爱最新章节列表。”妖帝的声音跨越万古时空而来，所有人都意外的看向半空中昆仑镜，这昆仑镜似乎在让人们凝听数万年前，瑶池圣母与妖帝的一段对话。

    “天妖族祸乱人间，这是无法逆转的大势，你如此做也只能让天妖族祸乱人间的时间推移一些时日而已。”瑶池圣母轻声道

    “能推移多少时日，就多少时日，还请圣母以昆仑镜助我封印此地，让此处的天机彻底屏蔽。”妖帝坚毅道

    “好吧，妖帝要为人间各族逆转命运，瑶池怎能袖手旁观。不过为了不太过违背天道，瑶池会留下阵破之法。”瑶池圣母说道

    “什么阵破之法？”妖帝问道

    “不死蟠桃树上的蟠桃摘尽，环绕不死蟠桃树的瑶池甘霖干枯，昆仑镜将会不在逆转时空，为人间推移祸乱时日。”瑶池圣母轻声道

    “好，就依圣母所说，留下来这阵破之法。”妖帝的话语说出之后，再无任何新的话语传下来，昆仑镜亦飞入云雾之中消失无踪。

    砰……！

    妖帝所留石碑，在脱离昆仑镜的镇压之后，并没有再度外泄大帝的无敌威压，它破裂成尘埃不复存在。

    “刚才是瑶池圣母与妖帝的一段对话？妖帝似乎为了镇压所谓的天妖十族，还请瑶池圣母以昆仑镜帮忙镇压？”有人惊疑出言道

    “不死蟠桃树上的蟠桃摘尽，环绕不死蟠桃树的瑶池甘霖干枯……我们是不是闯下大祸了？”有人忧心忡忡的说道

    “……”

    妖帝与瑶池圣母的话语，让许多人开始感到不安了其他书友正在看:步步泣血。需要妖帝与瑶池圣母这两个大帝级人物联手镇压的东西，绝对不会是善类！而且在妖帝与瑶池圣母的对话中，为了镇压天妖十族，妖帝还付出了万年的寿元代价来供养不死蟠桃树，这让众人心中惊疑万分。

    在众人为妖帝与瑶池圣母的对话惊疑不安的时候，赵宝的双目死死盯在不死蟠桃树飞走之后，露出来的犹如坟墓的凸起石头上，这就是**山峰之下孕育的处子墓穴。这就是藏匿着恐怖存在的凶穴，在妖帝与瑶池圣母的对话中，赵宝可以肯定这处子墓穴中，肯定就是天妖十族被镇压的地方。

    “三十六记走为上策，小爷可不想看着处子墓穴被破，惨死于此。”赵宝心中默语，而后他运转灵力就要展开游龙步伐离开这里。

    “吼……呤……”可是，这个时候半空中传来了老龙王杀气冲天的长啸之声，大帝君临天下的无敌气息横压而下，赵宝直接被压制在地方无法动弹了。

    “老龙说了，谁敢动桔子鲜血与身体变成的蟠桃树与蟠桃，老龙必然杀无赦。现在你们将桔子的鲜血与身体变成的蟠桃树与蟠桃全部挖掘毁掉，你们所有人都要死，都要死……其他书友正在看:风吹一夏全文免费阅读！”老龙王疯狂了，它斩毁了桔子的躯体，让妖帝数万年的心血毁于一旦，现在桔子的鲜血与身体所化的蟠桃树与蟠桃也被人挖掘毁灭了，这让老龙王的悔恨转化成最狂暴的杀意！

    因为在老龙王眼中刚才成林的蟠桃树与蟠桃就是桔子的身体与鲜血，有人将桔子的身体与鲜血挖掘毁灭，这让老龙王瞬间失去了理智，在脱离昆仑镜的桎梏之后，老龙王手中的昊天塔飞击而下。

    霎间，十几人死于非命！

    “老龙王息怒，我们并不知晓外面的蟠桃树林是妖帝之女的鲜血化成……”有人惊恐求饶，半步大帝发狂，他们所有人都无法活着离开，这绝对是单方面的屠杀！

    “没有什么可说的，你们都要死！”老龙王狂怒之下，哪里会理会人们所说之语，昊天塔在疯狂镇杀此处的修者。

    “桔子，你快出来阻止老龙王，搞不好盛怒的它，连我也给斩杀了。”赵宝无法动弹，他看见昊天塔在不远处将数十人镇成血雾，他不由用意念向桔子求助。

    老龙王如此疯狂的大开杀戒，完全是因为桔子的原因。

    “老龙王不知者无罪，朕让大夏皇室的子弟将外面所得的蟠桃树与蟠桃奉还，还请老龙王息怒饶恕他们！”夏皇图催动轩辕剑，抵抗者暴怒的老龙王催动昊天塔发出的恐怖之极的威压，他看见昊天塔一下子斩杀了数名大夏皇室的脱胎境神王，他心疼无比的求饶道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    