
    ?“语嫣的伤势已经康复，我们进入瑶池秘境的事情已经完成第一魔法师最新章节。{排行榜..}品《》 ..“的确可以离开了，滴血坟墓李某也见过，没有必要等着看不死蟠桃树露出真容，而被即将发生的生死大战波及到。”李玄门很赞成赵宝这见好就收的决定，他们可以意外的最先发现蟠桃树林，可以得到一些能够续命百年的瑶池蟠桃，已经是非常巨大的收回了，真正的不死蟠桃树必定会引发圣人决战，他们留在这里也不可能有机会去争夺不死蟠桃树。

    “恩，我们离开这里。”刘智盈也同意的点头，以他这样的修为，可以得到一株不死蟠桃树的幼苗，他已经非常满足了纨绔法师最新章节。

    “小宝哥哥，我们都走了，老龙王爷爷怎么办？”刘语嫣看着半空中的老龙王担忧道

    “老龙王实力逆天，它不会有什么事情的，我们在瑶池净土等它归来。”赵宝看着半空中被昆仑镜定住的老龙王说道

    “你呢？你留在这里跟郑家的人回合，还是跟我们一起回瑶池净土。”赵宝看向郑玉儿轻声问道

    “我跟你们一起回瑶池净土。”在赵宝面前，郑玉儿有些拘束，不过她还是很大方的点头道

    “恩，别在耽误时间了，我们回瑶池净土。”赵宝率先踏步向大墓所在的地方回走道

    李玄门，刘智盈等人跟在他身后。可是赵宝没有走两步就停了下来。

    在李玄门等人不解的眼神下，桔子的身影在赵宝身边慢慢显化，她一脸坚定表情道“赵宝，你们可以离开这里回瑶池净土，桔子要留在这里找爹。”

    “这里都是疯狂争夺蟠桃树与蟠桃的人，你如何去寻找妖帝？”赵宝如此说之后，他沉声道“桔子，如果你爹还在这里的话，老龙王被昆仑镜困住，他会不出手相助么？”

    桔子听到赵宝的话，她的脸上不由浮出失落之色。赵宝眺望着蟠桃树成林的地方，他沉声道“桔子，我们先离开这里回到瑶池净土，等这些人争夺蟠桃树与蟠桃的战斗结束，我们再来寻找你爹怎么样？”

    “不……桔子不要离开这里，桔子要找到爹，桔子要问他到底发生了什么事情，为什么他这么多年都没有回来看桔子其他书友正在看:网游之平凡魔法师txt下载。”桔子脸上流出了浅浅的泪水。

    “李爷爷，你先带着赵琳，刘智盈，刘语嫣三人去瑶池净土。['《》`..]我待会，带桔子去找你们。”赵宝看着泪流满面的桔子，他向李玄门说道

    “小宝，你跟我一起回瑶池净土，你留下来能做什么？”赵琳不愿意赵宝留在这里冒险，而且她也不喜欢可以躲藏在赵宝身体里面的桔子。

    “我得了妖帝的一些传承，我不能放任他的后代陷入危及而不顾。”赵宝沉声说道“你们快点离开这里，以免待会要逃命的时候，我被你们拖累！”

    “哼，谁会拖累你！你自己不自量力的要做英雄，没有人会阻止你送死！”赵琳非常恼火的冷哼一声，第一个走回大墓之中。李玄门与刘智盈牵着依依不舍的刘语嫣走回到了大墓之中。

    刘语嫣在进入大墓之前，她一脸不舍的说道“小宝哥哥，你快点回来哦。”

    郑玉儿只是回眸看了赵宝一眼，赵宝从她的眼中看到了担忧与关切，这让赵宝不由心中暗道“这郑玉儿不会真看上小爷了吧？”

    “其实你无需这样，皇极天书第二卷的内容，桔子已经无缺的留给了你，你可以不用管桔子跟他们一起离开这里了。”桔子看着赵宝轻声说道

    “如果你不留皇极天书的内容给我，我此刻绝对毫不犹豫的转身就走了其他书友正在看:医娘全文阅读。我无意间得了你爹的传承，现在你又留下了让所有人都疯狂的法诀给我，我不能这样不仗义的抛下你自己走了。”赵宝看着蟠桃树林之中，那生死相博的人们，他很不踏实的说道“桔子，我冒险留下来陪你找爹，待会你可要听我的，我让你进入我的体内，你绝不能有任何疑惑，必须马上回到我的体内，要不然我肯定会被你害死。”

    “桔子不会害赵宝师兄的。”桔子昂起头看向赵宝，她对赵宝的称呼正式改变了，也是这一刻她正式承受赵宝是自己父亲的传人，是她的师兄。

    轰！

    郑鸿与夏皇图力拼一记，赵潜龙与夏明趁机向飞驰速度慢下来的棺木抓去。

    “赵潜龙，夏明，别急躁。这棺木就要找到不死蟠桃树的主干了！”张虚老人突兀的出现在棺木之中，他站立着双眸中发出璀璨光芒。

    赵潜龙与夏明畏惧妖帝杀阵，他们两人在这璀璨光芒之下骤然停下了身子。

    “可恶，张虚老人你一直在这棺木之中！”夏明盯着棺木中的张虚老人恶声道

    “咳咳咳……不错，老朽一直在这棺木之中。”张虚老人咳嗽的点头道“这不死蟠桃树果真奇异，它被做出棺木数万年，竟然可以滴血形成不死蟠桃树的幼苗，只是一小会时间，这里已经有一片蟠桃树林了，难怪这天地间最容易永生的就是这不死灵药的存在好看的:天亮了说再见最新章节列表。”

    “张虚老人，你马上从棺木中出来，要不然朕斩了你！”夏皇图手持轩辕剑逼近过来，这不死蟠桃树做成的棺木，他要定了！

    “老朽就站在这里，任你斩杀！”张虚老人用空洞的眼睛注视着夏皇图挑衅道

    “哼，你找死！”夏皇图催动轩辕剑欲斩杀张虚老人，然而当轩辕剑发出大帝君临天下的无敌气息的瞬间，定住老龙王的虚空镜瞬间发出一道柔光，将夏皇图与轩辕剑给笼罩桎梏了。

    夏皇图怒瞪着张虚老人，他异常愤怒，可是却无法说出半句话来。

    众人见夏皇图瞬间被一道柔光笼罩桎梏，他们不由抬头向天空上看去。这个时候众人才发出秀气的昆仑镜与被桎梏在半空中的老龙王。

    “是昆仑镜，这地方似乎也不允许使用帝级力量，我们有机会争夺到不死蟠桃树了。”众人看见昆仑镜之后，并没有太过惶恐，因为昆仑镜并没有发出大帝君临天下的无敌气息，它散发的柔光，让人一点都不畏惧它，当看见昆仑镜与被桎梏的老龙王，众人马上明白夏皇图为什么会被柔光桎梏起来。

    帝级法宝与杀阵无法使用的地方，众人都有希望争夺不死蟠桃树，这让人们不由兴奋莫名！

    “张虚，你算计陷害祖皇！朕斩了你！”夏明在看见被昆仑镜桎梏的老龙王之后，他马上明白祖皇被张虚老人算计，张虚老人的修为境界在脱胎境巅峰，没有了妖帝杀阵的帮助，夏明根本无惧张虚老人好看的:火影重生之我是李洛克最新章节列表。

    张虚老人也很有自知之明的使用隐身术，再一次藏匿了踪迹。

    “张虚，你除了会隐身逃跑，还会做些什么？”夏明站在张虚老人刚才所站的棺木之中鄙夷叫嚣道

    郑鸿飞临到棺木的一旁冷笑道“夏明，在不知道这里不能使用帝级力量之前，你敢如此叫嚣么？”

    “朕有什么不敢！张虚有残缺的妖帝杀阵，我大夏皇室也拥有轩辕剑，真正大战起来，死的肯定是他！”夏明厉声回击道

    “是吗？那当年你们大夏皇室与刘天师一起追杀张虚老人，为何没有将其斩杀呢？老夫记得当年的张虚老人手中还没有妖帝杀阵存在。”郑鸿翻旧账的暗讽道

    夏明怒瞪郑鸿，他还想要说些什么的时候，他站着的棺木开始剧烈震荡起来，接着一股极大的巨力拉扯着棺木迅猛下坠。

    砰！

    一声闷响，棺木承载着夏明，被拉扯地凶猛的击打在一块龟裂纹路密布的石头上。

    随即一股大帝君临天下的无敌气息从石头飞溅的地方发出，夏明太过接近这些飞溅的石头，在大帝无敌气息的压迫下，他没有能够及时躲避开飞溅的石头，他的身体瞬间被石头穿了数个血窟窿！

    昆仑镜并没有让这股大帝无敌的气息外泄太久，它发出柔光将发出大帝无敌气息的石碑罩住下堂王妃最新章节列表。

    “噗嗤……”当昆仑镜用柔光将发出大帝无敌气息的石碑罩住，夏明恢复了自由，不过在恢复自由的瞬间，夏明首先喷出了大口的鲜血。刚才那飞溅的石头中蕴含了一些大帝恐怖的力量，这些力量让夏明顷刻间受了重伤。

    “东皇太一以不死蟠桃树镇封天妖十族于此，见者速离！”有人念出了石碑上的文字。

    “东皇太一？这是妖帝留下来的碑文？”赵潜龙凝视着石碑停下了脚步。

    “管他是谁留下来的碑文，摘取瑶池蟠桃夺取不死蟠桃树才是我们应该做的事情！”冀风派的李玄宗快速冲过妖帝留下来的石碑，冲入到石碑后面。

    李玄宗冲过去的时候，并没有人阻止，众人都将他当成了探路人，想要看一看妖帝留下来的石碑后面又什么玄机。

    “不死蟠桃树，这才是真正的不死蟠桃树……”李玄宗站在石碑后面一会儿之后，他发出了惊叹之声。郑鸿，赵潜龙等人闻言，全部闯过石碑之后。

    赵宝侧头看向桔子问道“桔子，天妖十族，是你与老龙王先前所说的天妖族么？”

    “恩。”桔子点头面色凝重道“天妖十族竟然在瑶池秘境之中，这些人根本不了解天妖族的可怕，他们竟然这样无视我爹的警告，人间或许将有一场大灾难要发生了。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    