
    ?春风花语，在桃树林十次花开花谢之后，它对面所在的山峰上，一个不起眼的地方，突然滚落下一块巨石其他书友正在看:华灯初上txt下载。(纯文字..)品《》 ..全身金色气息环绕的赵宝从这巨石遮掩的山洞之中走了出来，他眺望着桃花盛开的地方，轻轻一叹道“岁月无声流逝，这桃花却是年复一年的盛开。”

    “十年了，不知道赵琳还在不在紫微阁修炼，不知道刘语嫣长大没有。”赵宝有些惆怅的轻语，而后他一步踏空横跨了山峰与桃花林百米之远的距离。

    这让在桃花林周围劳作的人们，都不由惊疑万分。

    “赵宝……”有赵家村的人认出了赵宝，赵宝亦听见有人喊出他的名字，他在半空中一个转身跨步到了喊出他名字的人身前。

    看到喊出他名字的人，赵宝皱眉道“是你，赵三发？”

    “是我……”赵三发见赵宝认出他，他不由后退两步，脸色有些发白的看着赵宝。

    “赵青与赵虎呢？”赵宝看着惧怕后退的赵三发问道

    “赵宝……当年是我们做错了事情，你大人有大量别跟我们一般计较了……”赵三发听到赵宝这句话，他全身颤栗起来，差一点就要跪在地上了其他书友正在看:第二颗纽扣全文阅读。

    “少废话，让他们来见我。”赵宝冷漠横眉道

    赵三发听到赵宝这句话，他全身哆嗦的去其他梯田中找赵青与赵虎两人，当然他还去找来了赵家村几位年长有威望，曾经对赵宝一家有恩德的人，希望可以在修炼大成的赵宝面前求得性命。

    一炷香的时间之后，赵家村几乎所有村民都来到了桃花林。当年在赵家村横行霸道的赵青与赵虎都蜷缩着一只手，这只手是当年赵宝给他们废掉的。

    赵青与赵虎在看见赵宝之后，他们也如赵三发一样全身颤栗的不敢继续向前。

    “赵宝，你回来了。”赵家的一位老者出声道

    “我回来了。”赵宝点头看了眼众人，他并没有看见赵老汉的身影。

    “赵宝，当年赵青，赵虎，赵三发虽然欺负过你，可是你也将他们三人的手各废了一只。当年的恩怨，你是否可以就此放下，他们如今都成家立业，需要养活自己的妻子与小孩。”这位老者很直白的开口道

    赵宝听到老者这句话，他看着鬓角已经有银发生出的赵青，赵虎，赵三发，以及他们身边惶恐不安的女子与以懵懂眼神看着他的几个小孩，他摇头道“你们误会了，我今日回来并不是来报十几年前的仇怨好看的:如果这都不算爱最新章节。(纯文字..)当年的仇怨，我已经报过了。”

    “那你让赵三发找来赵青与赵虎两人想要做什么呢？”老者不解道

    “当年我年轻气盛，一怒之下将赵青，赵虎，赵三发三人的手掌给各废掉一只。回首以往，赵青三人的家人对我与爷爷也有过帮助。我这次让赵三发叫来赵虎与赵青，是想要给他们续上废掉的手掌。”赵宝看了眼写满担忧的赵青几人的父母轻声道

    听到赵宝所说的话语，老者与赵家村所有人都用难以置信的眼神看着赵宝。赵宝在众人的眼神之下，淡然无比。在没有见到赵三发之前，赵宝根本没有要给其续接手掌的想法。不过想到赵老汉还要在这里养老，赵宝决定解决掉他惹出的恩怨，让赵老汉可以无忧无虑的在这里终老。

    “小宝……你说的话，是真是假？”老者已经改变对赵宝的称呼了，当年赵宝体内的纯水之力觉醒，而后废掉赵三发三人的手掌，并且在赵霸天召开的大会上叫嚣到，谁人敢赶他出村，将来他修炼归来，必将其一家屠杀的事情，让赵家村的人，对他的印象差到了极点。

    “到了今日，我还需要说假话么？”赵宝不置可否的说道

    听到赵宝的反问，赵青的父亲站出来泪流满面道“小宝，当年是叔叔没有管教好赵青，让他横行无忌的危害乡里，叔叔向你道歉。”

    “你无需跟我道歉，我今日也不是白帮你儿子续接手掌其他书友正在看:千鹤鳴全文免费阅读。以后我爷爷赵老汉的生活，就由你们照顾了。”赵宝摇头道

    “小宝，你爷爷不是给你接去冀州城了么？”赵青的父亲疑惑道

    “我接爷爷去冀州城了？这是什么时候的事情？”赵宝闻言心惊道

    “这是一年前的事情了，不是你接赵老汉去冀州城的么？”赵青的父亲担心道

    “这些年我都在其它地方，可能是我朋友接爷爷去冀州城小住了，过些日子他会回来赵家村居住生活的。”赵宝心中阴霾，不过在赵家村人的面前，他没有表露出来。

    “小宝，你放心，只要你让赵青的手掌痊愈，我们家会将赵老汉当成自己的家人赡养。”赵青的父亲激动表态道

    “我不会让你们白照顾我爷爷。我过几年就会回赵家村一次，到时候我会给你们相应的钱财。”赵宝如此说之后，他看向赵青三人道“你们三个过来。”

    赵青，赵虎，赵三发三人闻言，都不敢靠近。他们有些不敢相信，当年狠辣的将他们的手掌废掉的赵宝，在修炼大成之后，反而平和下来，不在追究当年的事情要给他们疗伤了。

    “怎么？不相信我？”赵宝双手环胸道

    “赵青，你给老子滚过来。小宝如今已经是大人物了，他想要害你这样的小人物，根本不需要动这样的手脚。”赵青的父亲对着自己的儿子咆哮道

    赵青听到父亲的话，他装着胆子颤栗的走向赵宝重生洪荒之佛门三教主最新章节。不过走了两步之后，他就想起赵宝当年废掉他手掌的画面，最终他害怕的想要退转回去。

    赵宝探出手，以灵力将赵青桎梏的瞬间拉扯到自己身前道“怎么了？当年你们想要废我的事情何等嚣张，如今连走到我面前的勇气都没有了么？”

    噼啪！

    说话间，赵宝一手捏在了赵青长得蜷缩起来的手掌上，他将赵青的手掌又一次扯断了！

    “啊……爹，救我……”赵青发出惊天动地的惨叫之声。

    赵青的父亲见赵宝当着自己的面，又一次弄断儿子已经废了的手掌，他暴怒的要冲过去拼命，赵宝体表的灵力外泄，一下子就将只是融合境修为的赵青的父亲镇压起来。

    赵虎与赵三发吓到直接跌坐在地上，赵家的老者与村民们都愤怒的瞪着赵宝。

    “爹……”赵青八岁大的儿子悲喊出声。

    赵宝从乾坤戒中取出捆仙绳，并且让其中一株万年老人参滴出药性精华。赵宝用手接住万年老人参滴出的药性精华之后，他用灵力将其聚集在手心上，并且将其分割成三份。

    赵宝将其中一份万年老人参的药性精华弹入惨叫求救的赵青口中，而后一巴掌将赵青拍回到赵青父亲的身边，赵宝冷声道“你是不是男人，治疗伤势的小痛都忍受不了网游之枭傲天下全文免费阅读。”

    听到赵宝的话，赵家村的老者与村民们都不要将目光集中到赵青身上。赵青正用双手抱着他爹惊恐万分道“爹，你救我。赵宝根本就是一个恶魔，他不可能会救我的……”

    “爹，你的手好了！”赵青的儿子看见赵青直立的手掌，他不由惊奇道

    听到赵青儿子的话，所有人都将目光集中在赵青的手掌上，当看见赵青蜷缩十几年的手掌平指伸开的样子，所有人都震惊的看向赵宝。

    赵虎与赵三发瞪大眼睛看着赵青平直的手掌，他们不由看向赵宝所在的地方。

    这时候赵宝已经没有耐心等待赵虎与赵三发自己来接受治疗，他一步就横移到了赵虎与赵三发面前，而后赵宝迅雷不及掩耳的将两人蜷缩的手掌扯断，在两人痛苦无比的叫声之中，赵宝将另外两份万年老人参的药性精华分别弹入赵虎与赵三发的嘴里之后，他踏步腾空飞离桃花林，向赵老汉居住的地方飞去。

    “我的手掌好了……”赵青不敢相信的看着自己可以平直伸展的手掌。

    “呜呜呜，我的手恢复正常了……”赵三发哭出了声音。

    “呜呜，赵宝是个好人，他是个好人……”赵虎看着自己恢复正常的手掌，他泣不成声道

    “古人诚，不欺我。浪子也有回头的一日天赐恩宠最新章节列表。”赵家老者发出了自己的感悟。

    回到曾经短暂居住的房子，赵宝心思有些沉重，他这一路上都在想，是不是赵霸天派人来接走了赵老汉，由此让他不得不去一趟冀州城。

    咔嚓。

    赵宝推开木门，整个房屋中都非常整洁，只是一年没有人居住，桌椅上都沾满了灰尘。

    “餐桌上有灵力涌动。”赵宝看着毫无一物的餐桌，他走过去一掌拍在灵力涌动地方。

    “嗡！”一团细微的灵力防御在赵宝手掌下支离破碎，一封信出现在餐桌上。

    赵宝将信抽出展开一看，上面只写了几个字“赵宝小兄弟，十年来你音信全无，请见此信之后，立刻来冀州城一见。”

    赵宝看着落款处几字，将这封信用力捏紧道“赵爷爷，真是你抓了赵老汉么？”

    将信装入信封之中，赵宝并没有急着去冀州城。赵老汉已经被‘请’去冀州城一年有余，这时候赵宝无论是着急赶去冀州城，还是迟一点去冀州城，都没有太大的关系了。

    赵宝决定在赵家村住几天，他需要画制一些镇煞压鬼符，准备充足之后再去冀州城寻找赵老汉。赵宝觉得，冀州赵家的人‘请’赵老汉去‘做客’，无非就是为了他手中的九节菖蒲，他不现身的话，赵老汉应该不会有危险。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    