
    ?老龙王运转昊天塔以鼎盛的力量斩杀处子墓穴破掉之后，里面被镇压的天妖十族，为此引发了瑶池秘境的大地震荡好看的:重杀。(纯文字..)品《》 当处子墓穴中没有被老龙王斩杀的天妖族破开瑶池秘境的天空之后。整个瑶池秘境开始毁灭性的崩塌，当瑶池净土的青山崩塌，它上面瀑布变成洪水要淹没这里的时候，赵宝开启了妖帝所留下来的生路。

    看着妖帝所留的生路，李玄宗等人争先恐后的开始向外飞驰，这时候谁都顾不上谁。他们都是进入瑶池秘境，得到瑶池蟠桃与瑶池甘霖的人，这个时候唯有回到自己的老巢才是最安全的，谁知道外面有没有人会半路截杀其他书友正在看:八卦江湖最新章节列表。

    李玄门带着刘语嫣几人来到赵宝的身边，郑玉儿已经回到郑家的阵营里面。

    “赵宝小兄弟，妖帝留下来的生路，有其他人的出口么？”李玄门传言问道

    赵宝闻言一愣，而后他摇了摇头。

    “那你可要小心了，离开瑶池秘境之后，任何事情都有可能会发生。”李玄门郑重无比的说道

    赵宝闻言心沉的向李玄门点了点头。

    “李爷爷，可以求你一件事情么？”赵宝看了眼刘语嫣，刘智盈，赵琳三人沉声道

    “什么事情？”

    “你可以将赵琳，刘语嫣，刘智盈带在身边么？”赵宝轻声道

    李玄门闻言摇头道“赵宝小兄弟，你无需担心他们三人的安危。以他们几人的体质来说，紫微阁是不会让他们陷入险境的。这一次进入瑶池秘境，紫微阁损失最为惨重，夏逊与夏弘不会在这种时候让刘智盈，刘语嫣，赵琳这样体质的学子流失。”

    “不要，我不要留在可恶的紫微阁，我要跟着小宝在一起。”赵琳闻言急忙说道

    “恩，语嫣也不要与小宝哥哥分开。”刘语嫣也重重点头道

    “这一次你们必须留在紫微阁其他书友正在看:传奇之我的人生！”赵宝看向赵琳与刘语嫣沉声道“在离开瑶池秘境之后，我将会遇到前所未有的险境。你们的修为太低，跟在我身边，只会成为我的累赘。所以你们留在紫微阁，对你们自己好，对我也是最有利的。”

    “什么我们修为太低，你跟我们不都是源泉境的修为境界么？”赵琳的眼圈有些红了。(纯文字..)

    刘语嫣比赵琳理智一些，她看着赵宝不舍道“小宝哥哥，你能跟我们一起留在紫微阁么？”

    “小宝哥哥被逐出紫微阁了，就算我死乞白赖的留在紫微阁，也没有人会保护我。反而大夏皇室的人还有可能会对付我，所以小宝哥哥不能陪语嫣继续在紫微阁修炼了。语嫣也努力修炼，将来来帮助小宝哥哥对付坏人。”赵宝拍了拍刘语嫣的额头轻笑道

    “小宝哥哥，语嫣会非常努力的修炼。以后我一定要保护小宝哥哥不受坏人欺负。”刘语嫣举起娇小的拳头发誓一样的说道

    “恩，小宝哥哥等着这一天。”赵宝开心一笑，而后他看向刘智盈道“刘智盈，保护好语嫣，她再出什么事情，我会先斩了你。”

    “你放心，我绝不会再让任何人伤害我小妹！”刘智盈握拳保证之后，他看着赵宝沉声道“赵宝兄弟，你对刘家的大恩大德，我会铭记于心。等我跨入化形境成为一位大成王者，我会离开紫微阁来帮助你。”

    “保护好语嫣才是你最重要的事情，我的生死，我自己来把握，你们快点离开吧其他书友正在看:天地难寻txt下载！”赵宝摇了摇头沉声道

    听到赵宝的话，赵琳的眼泪不由留下来，她哭声道“小宝，你不跟我们一起走么？”

    “我要准备一些保命逃跑的东西。”赵宝从乾坤戒中取出仙砂与镇煞压鬼符，他对李玄门沉声说道“李爷爷，你带着赵琳他们三人出去之后，远离紫微阁附近，如若有人敢拦截我，我只能大开杀戒。”

    “好。”李玄门看到赵宝手中的仙砂，他的担忧少了许多。他没有进入真正的不死蟠桃树显化的地方，他不清楚里面到底发生了什么事情，不过可以让瑶池秘境地动山摇的开始崩塌，可以预见不死蟠桃树显化的地方肯定发出了惊天大战。赵宝的话，无疑在告诉李玄门，他已经用仙砂临摹下了杀伤范围极强广阔的法诀。

    “小宝……你要回来看我……”赵琳被李玄门用灵力桎梏带着飞驰，她脸带泪痕的喊话。

    刘语嫣同样眼泪滴落道“小宝哥哥，你不要忘记回来看语嫣……”

    刘智盈只是回头看着赵宝，他并没有说别离的话语，他心中已经暗暗发誓，在离开瑶池秘境之后，要尽快突破到化形境成为一位大成王者，来给刘家的大恩人分担压力。

    “放心吧，我一定会回来看你们的！”赵宝眼睛有些微酸的大喊道

    在这个世间里面，让赵宝最为感动的就是赵琳与刘语嫣两人。赵琳在赵家村对他维护，刘语嫣在崩云符宝与火凤凰要斩杀他的时候，不顾性命求助他的事情繁华如梦女尊最新章节列表。这些事情，让赵宝体会到了人与人之间的友情。其实在长年与爷爷一起盗墓的赵宝眼中，人与人之间除了互相利用与生死搏斗之外，在没有任何其他的情感存在了。

    在李玄门带着赵琳几人飞离不见之后，赵宝回望洪水滔天的瑶池净土他不由低喃道“老龙王，你死在处子墓穴中飞出来的天妖族手上了么？为什么到现在还没有出现？祖爷爷，你真的陨落在这大墓之中了么？”

    赵宝看着不断飞涨的滔天洪水，他在焦急等待老龙王与郑乾坤出现。这两个人只要出来一个人，赵宝就可以大着胆子离开这里了。可惜当滔天的洪水淹上妖帝留下的生路之上，老龙王与郑乾坤都没有出现。

    “哎……”赵宝叹息一声，他心中默念妖帝留下来的秘语，妖帝所留生路开始快速向出口缩短，赵宝站在妖帝所留生路的尽头向紫微阁原来所在的地方飞去。

    轰，轰，轰……

    赵宝刚飞临到紫微阁第六层遮掩的出口处，他就听见出口外面那狂暴的灵力碰撞产生的巨响。

    “齐风，你以为这里是蛮荒，可以任你横行么？”赵霸天冷哼的声音传来。

    “赵霸天，你已经不是大夏朝廷的冀州侯了，你有必要管这件事情么？”齐风声音沙哑道

    “哼，我虽然不是冀州侯了，可是冀州是我赵家的势力范围，你敢在冀州抢夺修者拼命争夺出来的瑶池蟠桃，就是对冀州赵家的挑衅灵异半夜声全文阅读。今日除非冀州赵家的人死绝，你休想夺取任何修者的瑶池蟠桃！”赵霸天霸气外露道

    “赵霸天前辈，你真是冀州所有修者的护卫者，日后只要赵霸天前辈一声召唤，叶神与天云门众弟子必定赴汤蹈火的报答今日之恩。”叶神激动表态道

    “秦啸天与乾坤门的弟子也同样感激赵霸天前辈，日后若有差遣，秦某必定率众弟子赴汤蹈火的报答今日之恩。”秦啸天亦表态道

    “……”

    许多人开口赞颂赵霸天，这让赵宝不敢露头的躲在紫微阁第六层下面。

    “赵霸天，本尊可以不斩杀这些人抢夺瑶池蟠桃，不过本尊要你们交出一个人！”齐风冷酷道

    “谁？”

    “赵宝！”邪月公主的声音响起，这声音让赵宝不由心头发寒，他无法相信邪月公主还活着，他可是第一个就将邪月公主引入了大墓之中，赵宝以为邪月公主早就死在了滴血坟墓手上了。现在邪月却活生生的在紫微阁第六层的外面，这让赵宝异常的费解。

    “哼，赵宝对冀州赵家有大恩，这一次他更是救了这里所有人。想要我们交出他，绝对不可能！”赵霸天冷咧道

    “哼，你们不交出他也无妨，你们将本尊的话转告给他，他敢坑害邪月公主，让邪月公主差点殒命瑶池秘境，无论他躲在什么地方，本尊都会将他揪出来斩杀谢罪凋落的红颜－中国历代后妃往事最新章节列表！”齐风留下这句话，他带着邪月公主等人退去了。

    蛮荒妖兽族的战神离去，赵宝悄然伸出头，他看见许多人都急急忙忙的离开了紫微阁，并没有人留下来要截杀他，这让赵宝微微安心一些。

    “赵宝呢？他还没有出来么？”赵霸天回头看向紫微阁第六层的出口，他是真的担心赵宝的安危。

    “爷爷，我去找赵宝兄弟。”赵天辰请命道

    “不用了，他身上怀揣太多让人垂涎若可的东西，将他带回冀州城或许最终会害了他。”赵霸天凝视着紫微阁第六层遮掩的瑶池秘境的入口，他已经感应到赵宝在哪里。他很想将赵宝带回冀州赵家，不过最终他还是选择尊重赵宝自己的选择，如果赵宝想要跟他回冀州赵家，现在赵宝就不会继续躲在出口处了。

    “恩，爷爷不说我差点忘记了，冀州城还有赵倾城与赵星这两人存在！”赵天辰闻言的一脸阴霾的表情说道

    “天辰，说过多少次了，不准你直呼小叔的名字！”赵阎龙厉声道

    “哼，我没有小叔，也没有堂弟！”赵天辰硬气道

    “对长辈不敬，回家之后闭门思过三年！”面对赵天辰的硬气，赵阎龙冷酷道

    “面壁千年，也无法改变我的想法！”赵天辰面色不变道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    