
    ?面对赵天辰的冷硬，赵阎龙想要更加严厉的训斥好看的:神言最新章节。(纯文字..)品《》 ..“现在最重要的事情是护送瑶池蟠桃回到冀州城。另外就是让赵宝小兄弟安全离开紫微阁。”赵潜龙如此说的时候，他的目光也看向了紫微阁第六层遮掩的入口处，很显然他也发现赵宝在那里。

    “爷爷与爹护送瑶池蟠桃回冀州城，我与天辰带着冀州赵家的神王们留下来护卫，直到赵宝小兄弟安全离开之后，我们在返回冀州城。”赵阎龙请命道

    赵潜龙闻言，他看了看紫微阁第六层，最终他摇头道“不行，你的实力还不足以震慑有轩辕剑的大夏皇室，他们蛰伏在紫微阁底蕴所在的第六层之中，随时都有可能发出致命的袭击。”

    赵潜龙顿了顿之后沉声道“我们还是全部在这里等待赵宝小兄弟离开之后，再离去！”

    “那瑶池蟠桃呢？”赵霸天沉声道

    “我们在哪里，瑶池蟠桃就在哪里。这个时候分头行动的话，会让想要螳螂捕蝉的人有机可乘。”赵潜龙低沉道

    “赵宝兄弟，你快点出来离去，我们冀州赵家会护你周全其他书友正在看:听剑诀txt下载！”赵天辰见赵潜龙如此决定，他张嘴大喊道

    随着赵天辰的喊话声，赵宝施展游龙步伐从云顺风的飞纵离去，同时赵宝大喊道“多谢冀州赵家的仗义护卫，小宝手中有临摹了足以斩杀圣人的仙砂。诸位请放心返回冀州城，他日赵宝会带着九节菖蒲去冀州城完成交易。”

    赵潜龙，赵霸天，赵阎龙看着赵宝好似龙形的虚影。赵霸天赞叹道“这小子的步伐真是让人垂涎。”

    赵阎龙想起了赵宝复制困龙台的事情，他感慨道“赵宝小兄弟‘借龙气’的手段才是最让人震撼的事情。”

    “嘿嘿，等日后赵宝到了冀州城，我怎么都要让他吐露几件辛秘之事出来！”赵霸天心思转动道

    “天辰，你不要回冀州城了。现在冀州赵家脱离了大夏朝廷，你不需要在顾及冀州军队的训练事情，趁着这个机会，你去暗中保护赵宝，在这红尘中好生历练一番。”赵潜龙对赵天辰说道

    赵天辰闻言剑眉一展，他兴奋不已的说道“祖爷爷，这可是你说的，我这就去保护赵宝兄弟……”

    赵天辰如此说之后，他生怕赵霸天与赵阎龙出言阻止，他施展步伐迅速消失在几人的视线里面。{排行榜..}

    “爷爷，天辰只是化形境的修者，保护赵宝的事情，应该我去做才是其他书友正在看:命运计划三部曲 情乱。”赵阎龙不放心的看着赵天辰消失的方向。

    “阎龙，你常年在军队之中，有很多事情你都不了解。天辰性如烈火，他看不惯赵倾城与赵星很久了。对于赵倾城他或许不敢招惹，可是对于同年的赵星，他有几次差点将其格杀，再将他继续留在冀州城，终有一天，他会杀了赵星，让赵家陷入内乱的。”赵潜龙沉声道

    听到赵潜龙的话，赵阎龙惊疑道“有这样的事情么？”

    “老夫还会骗你么？”赵潜龙深沉道“现在冀州赵家不在效力大夏朝廷，我们也算是正式成为修真世家中的一份子了，今后我们无法依靠冀州百万大军来震慑修真门派与修真世家。年轻一代的子弟，必须要凭着自己的实力，在这世间搏杀出属于自己的名誉与威望，这样他们才能在未来撑起冀州赵家的门庭！”

    “阎龙明白了。”赵阎龙听了赵潜龙这番话，他明悟了。

    “走吧，我们回冀州城。”赵潜龙一挥手，带着冀州赵家的人马迅速消失在破碎成废墟的紫微阁。

    太阳西沉的黄昏，残破的紫微阁外面，再也没有任何人存在。冀州各大势力的人马潮湿般退去。悬浮在宁静天宇中的观龙镜，正在如实向人们展露瑶池秘境洪水滔天的毁灭画面。

    最终大夏皇室的人，在紫微阁第六层之中看到了瑶池秘境的洞府之门下陷消失，镇封瑶池秘境的洞府之门的困龙台也随着瑶池秘境的洞府之门下陷消失，瞬间失去了踪迹。

    当瑶池秘境的洞府之门与困龙台一起沉入地下消失无踪，观龙镜终于不在大放光芒，回归到了紫微阁的第六层之中弯弓射日到江南——名将粟裕抗战篇全文阅读。

    “夏弘，朕命令你在别处修建的紫微阁，现在进展如何了？”看到瑶池秘境崩塌毁灭最终消失无踪，夏启看向夏弘问道

    “启禀皇上，臣领命之时，没有想到紫微阁下面的秘境会如此之快的开启。紫微阁新建的楼阁还只完成了很小的一部分。”夏弘如实禀报道

    “明日，你征集冀州所有工匠，必须要在一个月之内完成新紫微阁的建造。紫微阁是大夏的四大学院之一，大夏不能没有紫微阁，这一次所有牺牲在瑶池秘境之中的紫微阁导师与学子全部追封为大夏偏将，给其家属的赔偿以偏将的级别赔偿。”夏启道

    “臣替紫微阁战死的导师与学子们领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”夏弘感动道

    “夏弘阁主，这一次你护卫紫微阁，拖延冀州诸强的功劳最大。你在瑶池秘境中所得之物，就无需上交了。”夏启看着满头白发的夏弘轻声道

    “多谢吾皇！”夏弘闻言大喜道，他不只是得到三个瑶池蟠桃，他还得到了不死蟠桃树的幼苗！

    “夏逊老阁主，你已经退隐幕后。朕也没有可以奖赏你的东西。所幸你也跟夏弘阁主一样，在瑶池秘境中所得之物，自己留着吧。”夏启看着老态龙钟，为了开启困龙台几乎耗尽本源精气的夏逊道

    “吾皇仁德，老臣感激不尽好看的:剑舞全文阅读！”夏逊的收获比夏弘都大，夏启这句话，让他有了冲击天人境的寿命资本。

    “你们无需如此，这一次大夏皇室在瑶池秘境之中能有所斩获。紫微阁的功能巨大，而且损失也非常之惨重。夏渊与夏铭两位老阁主更是壮烈殉国，朕会牢记紫微阁的功劳，在未来百年之内全力扶持紫微阁的重建。还请夏逊老阁主与夏弘阁主能全心全意的重振紫微阁，让紫微阁他日能够再为大夏皇室立下汗马功劳。”夏皇图在夏启收拢人心的赏赐完毕之后，亦说出了承的窗户，他看着凄美如血的夕阳沉声道

    “现在还不能动他。”夏皇图摇头道

    “为什么？他手上可是有着无数让人垂涎的奇花异草。而且他还得到了妖帝的传承，如果可以夺来斩天夺地术，我们大夏皇室必然可以凌驾于所有修真世家之上！”听到夏皇图的话，夏明焦急不解道

    “你自己已经说出了，我们不能动赵宝的原因！”夏皇图沉声道

    “祖皇是担心老龙王？”夏明听到夏皇图的话，他不由想起了先前在不死蟠桃树显化的地方，老龙王大开杀戒的狂暴景象。在半步大帝运转帝级法宝的威压下，夏明这个初入天人境的圣人都只能匍匐在地上，祈祷不要被老龙王狂暴的斩杀。想到老龙王，夏明已经没有了追捕赵宝的心思，要是将伴随妖帝证道的老龙王惹毛了，整个大夏皇室都有被覆灭的危险。

    “祖皇，老龙王并没有跟出来，它会不会已经死在瑶池秘境之中了？”夏弘对老龙王也异常畏惧，不过最后瑶池净土的青山崩塌，都没有看见老龙王出现在瑶池净土上，夏弘希望恐怖的老龙王已经死去好看的:完美男子组最新章节列表。

    “一个手持帝级法宝的半步大帝，只是一些崩塌毁灭是很难磨灭它的。在昊天塔重新回归到吴家，或是得知老龙王确切的死讯之前，十年之内大夏皇室的任何人不准对付赵宝。”夏皇图低沉道

    ……

    赵宝施展游龙步伐远离紫微阁之后，他全速奔走，在一个时辰之后，赵宝发现自己竟然走上了回归赵家村的道路。

    想到赵家村，赵宝不由开始担心在赵家村的赵老汉，赵琳可是在胡家人面前说过，他们来自赵家村。如果胡家人跑到赵家村找麻烦，在赵家村的赵老汉就危险了。为此，赵宝开始疯狂向冀州边陲的赵家村奔驰，他可不希望被自己融合了灵魂的‘冤魂赵宝’的爷爷惨死。

    十日之后，赵宝回到了冀州边陲的赵家村。当他看见在梯形田地中辛勤耕种的赵老汉，赵宝不由松了口气。

    不过赵宝并没有去与赵老汉叙旧，他毕竟不是被赵老汉辛勤养大的‘冤魂赵宝’，他对赵老汉的感情，只限于他是‘冤魂赵宝’的爷爷，而赵宝不想让这银发沧桑的老者，在这暮年知晓自己一手养大的‘冤魂赵宝’已经死去了，被一个与他毫无关系的人，融合了灵魂。

    “葬龙棺专葬龙脉，这或许是一个绝佳的潜修之所。”赵宝来到了赵家村的桃花林，眺望着对面那山势平缓悠长的山脉，赵宝被这座山脉下的龙脉活吞过来，他亦是在这个地方得到了皇极天《》 ..请分享

    