
    ?老龙王暴怒之下，大开杀戒，刚得到了瑶池蟠桃与瑶池甘霖的人，还没有来得及享受得到不死灵药的快乐，转眼间就成为了老龙王手下的鬼魂日落边城txt下载。{排行榜..}品《》 ..面对夏皇图的求饶之语，老龙王狰狞狂暴的催动恐怖的半步大帝之力一掌拍向手持轩辕剑的夏皇图。

    “吼……”夏皇图没有想到自己的求饶之语，竟然引来老龙王对他的袭杀，他惊怒无比的全力催动轩辕剑力抗老龙王遮天蔽日的灭杀手掌。

    碰！

    一声震响，夏皇图瞬间吐血，他脚下的大地出现龟裂痕迹。帝级力量的对抗，瞬间将不死蟠桃树的逆天生机孕育出的仙境毁灭，让这里的绿草花朵全部成了齑粉！

    “老龙王爷爷，别在乱杀无辜了，他们并没有挖掘毁灭桔子的什么。棺木中的鲜血，原本就是属于不死蟠桃树的精气，它们落地生根跟桔子没有关系。”桔子在老龙王要血腥震杀夏皇图的时候，及时出现阻止道

    “桔子……老龙王爷爷对不起你……”老龙王看见桔子，它收回昊天塔，同时也收回了要将夏皇图拍成肉泥的手掌，它非常的愧疚三国志乱全文阅读。

    “老龙王爷爷，你没有对不起桔子，这都是桔子的命。”桔子缓缓摇头道“老龙王爷爷，别在乱杀无辜了，他们并没有伤害过我。”

    “好吧，老龙王爷爷不杀他们了。”老龙王在桔子的话语下，终于平静下来。

    “快走，我们快离开这里。”侥幸未死的李玄宗，带着残余的手下惊恐的远离这已经被老龙王大开杀戒毁掉的仙境之地。

    “我们走。”夏皇图吐血不止，刚才他第一次觉得死亡如此之近，他惊恐看着半空中的老龙王，他对扶着自己的夏明急促说道

    “……”

    顷刻间，大夏皇室，赵家，郑家，三大修真门派的人远离了这个地方。因为他们都非常惧怕老龙王会再度发狂，在半步大帝的暴怒之下，他们只能惊恐的等待死亡，这样的感觉没有人想要再经历一次。

    桔子的身体渐渐消失，她回到了赵宝脑海中的皇极天书之中。在不死蟠桃树刚才存在的地方，只有赵宝与老龙王并肩站着。

    赵宝看着在老龙王与夏皇图对决之后，被帝级力量震荡的龟裂破碎的处子墓穴，他心中的不安感强烈到了极点，他快速转身施展游龙步伐，头也不回的离开这里，向瑶池净土的方向遁走。

    老龙王似乎发现了什么，它凝视着龟裂破碎的处子墓穴半响之后才颓然叹息道“唉……老龙又犯错了，这一次老龙将帝尊对人间的无量恩德也破坏了其他书友正在看:冷凡之篮球风云最新章节列表。”

    在老龙王的注视下，处子墓穴龟裂破碎的地方发出强势的气息！

    “吼……”

    “嗷……”

    “呜……”

    “……”

    各种狰狞诡异的咆哮之声，从这处子墓穴破碎的地方传出来，许多强盛的血脉气息已经喷涌出来，让老龙王感到了非常巨大的威胁。

    “天妖十族，老龙王绝不会让你们如此安然的逃离镇压，老龙要让你们十死九伤，无法祸乱人间！”老龙王催动着昊天塔，让昊天塔冒出星辰与皓月的图案，让其借来皓月与星辰沧桑纯粹的混沌之力。

    老龙王自身龙气环绕，片刻之后老龙王吞吸昊天塔借来的星辰与皓月之力，同时它吞吸了瑶池秘境大半的精纯灵气。

    “吞天斩地！”老龙王一把抓住昊天塔，它以全盛的力量打出了妖帝的证道法诀中的招式！

    轰，轰，轰，轰……

    恐怖无比的力量通过老龙王手中昊天塔轰入处子墓穴之中，整个瑶池秘境好似要崩塌一样，大地开始剧烈震动起来神医皇妃txt下载！

    “啊……”

    “吼……”

    “……”

    在老龙王借昊天塔打出的斩天夺地术的恐怖威力下，处子墓穴之中传来许多凄惨的叫声。片刻之后，这处子墓穴之中涌出鲜血与支离破碎的尸体。

    “帝尊……老龙辜负了你的期望，老龙无脸见你了，老龙会永镇瑶池秘境……”老龙王站在昊天塔之上，它的眼中流出两滴晶莹的泪水，而后它的身影开始渐渐淡化消失。

    砰，砰，砰……

    老龙王的身影消失，昊天塔镇压的处子墓穴中发出强势的碰撞声音，很快昊天塔被一颗圆形巨石撞飞，而后无数带血的圆形石头撞破瑶池秘境的天空飞离而去。

    这一日瑶池秘境之外的人们，在多处地方见证了血石横空齐飞的异象。

    很多地方的观星师，记录下这几万年都难得一见的奇观，也有一些年迈的观星师发出警示预言，说血石齐飞横行天宇，这是华夏大陆将会祸乱纷飞，血流成河的征兆。

    处子墓穴中的恐怖存在，以圆形石头的样子撞破瑶池秘境的天空，让整个瑶池秘境许多地方开始出现崩塌现象。瑶池净土下方的大墓下陷，让整个瑶池净土开始出现断层。

    这让逃到瑶池净土上的郑鸿，李玄宗等人无不焦虑万分，他们现在可是得到瑶池蟠桃的人，只要可以活着离开瑶池秘境，他们每个人的寿命都可以延长万年之久，许多人在逃到瑶池净土之后，就已经吃下了瑶池蟠桃旺夫全文阅读。

    大夏皇室的太上皇夏明与皇帝夏启都吃下了整个瑶池蟠桃，寿命将不会再危险他们的生命。不过如果这个时候瑶池净土崩塌，瑶池秘境毁灭消失，他们无法离开这里的话，吃不吃瑶池蟠桃就没有什么差别了。

    所以这个时候所有人都在寻找赵宝，这个掌控着妖帝所留生路的人！

    “赵宝呢？在这生死时刻，他跑到什么地方去了？”李玄宗焦急的四处乱窜，他这次所得颇丰，他脑海中已经有了将冀风派的实力提升的计划。现在最大的问题是要离开这似乎将要崩塌的瑶池秘境！

    赵宝施展游龙步伐，在瑶池净土下的大墓崩塌前的一刻，从瀑布里面冲了出来。赵宝在施展游龙步伐遁走的时候，老龙王催动昊天塔发出最强一击，赵宝很倒霉的被大帝君临天下的无敌威压给镇压在大墓入口无法动弹。

    当整个大地动荡起来的时候，赵宝看见了许多血石撞破天空飞离出去，他吓到以最快的速度逃到了瑶池净土。赵宝可以肯定那些撞破瑶池秘境的天空飞离出去的血石之中，肯定有妖帝与瑶池圣母一起镇封的天妖族。

    “赵宝小兄弟！”赵宝从瀑布中冲出来，赵潜龙一眼就发现了他。

    赵宝在地上滚动停下，还没有等他站起身来，赵潜龙，赵霸天，夏皇图，郑鸿等人就围在他身边了男妃txt下载。

    “赵宝小兄弟，这瑶池秘境似乎要崩塌了，你还能开启妖帝所留的生路么？”赵潜龙沉声问道

    “可以。”赵宝亲眼看到处子墓穴中的凶恶之物破天离去，他害怕有遗留下来的凶恶之物会来这里诛杀众人，他也是着急逃跑的人。

    “请赵宝小兄弟为大家开启妖帝所留的生路，在拖延下去，我们可能都会被困死在瑶池秘境之中。”赵潜龙急忙说道

    “这个没问题，不过你们能不能让开一点空间，让我站起来？”赵宝看着围着他的赵潜龙等人说道

    赵潜龙等人闻言，急忙后退一些。赵宝站起身看向郑鸿问道“玄祖爷爷，你们找到祖爷爷了么？”

    听到赵宝的话，郑鸿不由一愣，随即郑鸿脸上露出惭愧之色道“小宝，玄祖爷爷糊涂了，我被不死蟠桃树迷住了心智，并没有注意你祖爷爷的踪迹。”

    “郑家其他人呢？他们都没有注意寻找祖爷爷么？”赵宝一脸不可思议的表情道

    郑鸿回头看向郑家众人，所有人都羞愧的低下头，他们刚才都被不死蟠桃树吸引了全部的注意力，根本没有人去寻找郑乾坤，因为当时没有人还记得郑乾坤。

    看到郑家人的表情，赵宝恼火道“马勒戈壁！祖爷爷担心柳元宗不死威胁到雍州郑家的生存，冒死深入大墓追杀柳元宗其他书友正在看:异界太极。你们却没有人关心他的生死，真是一群利欲熏心的混蛋！”

    “谁说我们不关心祖爷爷的生死了！只是不死蟠桃树的吸引力太大，我不相信你在看见成林的不死蟠桃树之后，还能去关注其他事情。”在赵宝辱骂的话语下，郑家很多人的头垂地更低了，郑婵儿则非常不满的反驳道

    “小爷进入瑶池净土下方的大墓就是为了寻找祖爷爷的下落。成林的不死蟠桃树也没有改变我的初衷！”赵宝怒瞪郑婵儿厉声道

    郑婵儿闻言想要反驳，不过想到赵宝先前利用大墓坑害李玄宗等人的事情，她最终没有辩驳了。先前被皇极天书与不死蟠桃树的虚影引诱入大墓之中，被大墓中诡异力量桎梏的时候，郑婵儿还非常后悔，没有听从赵宝的阻拦而进入大墓之中了。

    “赵宝小兄弟，这个时候开启妖帝所留生路离开瑶池秘境才是重中之重！”天云门的叶神出声说道

    “对啊，赵宝小兄弟，瑶池秘境将要崩塌毁灭，我们不快些离开这里，都将会死无葬身之地。”乾坤门的秦啸天出声附和道

    轰隆隆……

    叶神与秦啸天如此说之后，瑶池净土的青山轰然崩塌，那瀑布之水开始波涛汹涌的开始淹没这片净土。

    在生死关头，赵宝也只能默念妖帝所留生路的暗语开启瑶池净土通往外界的生路。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    