
    ?在赵家村停留半个月之后，赵宝踏上了去冀州城的路途好看的:隐杀。{排行榜..}品《》 ..赵宝想要去冀州城，中途必然会经过神风城与天风城。所以赵宝微微乔装了一下，他用头发削成胡须，给自己贴了满脸的络腮胡。

    看着因为满脸络腮胡，沧桑粗犷很多的脸蛋，赵宝笑道“这下子，怕是赵琳与刘语嫣都认不出我了。”

    易容乔装一番之后，赵宝大摇大摆的进入到了曾经险些被斩杀的神龙城，这地方的变化并不是很大，这里依旧是胡家的地盘赌定终身。

    赵宝进入神龙城最大的茶楼‘神龙茶馆’，想要了解一些这世间十年之中发生了多少变化。

    “客官，你想要喝什么茶。”店小二热心的招待赵宝。

    赵宝随意坐在一个空座上道“上一些实惠的茶点。”

    “好叻，小的这就替你弄一些实惠的茶点。”店小二去后厨一会，很快他就端来一壶茶水，上了两叠糕点与一叠瓜子，“客官慢用。”

    赵宝点了点头，开始默默喝茶。

    “喂，你们听说没有，冀州赵家年轻一代的赵星今日要与咱们神龙城胡家的少主比试。”赵宝右手边的茶桌上，一个人小声说道

    “听说了，这样的大事怎么可能不听说？冀州赵家自从脱离大夏朝廷之后一直很低调，今年冀州赵家走出来的赵星，从冀州城一路挑战年轻一代的成名子弟到此，看来冀州赵家是想要让年轻一代的子弟树立年轻一代无敌的地位。”有人小声回应道

    “咱们神龙城胡家的少主，这些年来一直挂着冀州年轻一代第一人的名号，这一次赵星要挑战他，意图已经非常明显了。”有人肯定道

    “恩，大家快些喝茶风起时txt下载。还有一个时辰赵星与胡家少主的比试就将在神龙城的军队校场中进行，我们还是去哪里看一看热闹吧。”有人提醒众人，让许多人不在交谈，而是匆匆吃完糕点结账走人。

    赵宝听到众人的交谈之后，他向店小二招了招手。

    “客官有什么吩咐？”

    “我想问一下，赵星与胡家少主比试的军队校场该怎么走？”赵宝问道

    “客官，你快些吃糕点。等小的收拾完茶桌，小的带你过去。《搜索《》..看最快的免费》”店小二热心道

    “这不耽误你做事情么？”赵宝道

    “胡家的人，已经发出了全城的召集令，所有商铺在赵星与胡家少主比试开始与完成之前，不准开店做生意。我们掌柜子，要亲自带着我们去给胡家少主呐喊助威呢。”店小二如此说之后，他依附在赵宝耳边小声道“其实我们掌柜子昨天还气得摔杯子了，不过没有人敢违背胡家人的命令。”

    “恩，麻烦你了。”赵宝取出一些铜钱递过店小二，店小二笑容满面的接下道“客官快些吃，我们很快就收完了。”

    “赵星？赵家年轻一代中最厉害的不是赵天辰么？”赵宝呢喃自语道

    神龙城虽然是胡家的天下，不过这里还是有大夏朝廷的军队存在的。神龙城的军队校场，在偏僻的北城，那里有一片山脉环绕形成的天然校场其他书友正在看:黑色罗裙最新章节列表。

    在胡家的掌控下，神龙城的军队都是老弱病残的存在，这根本就是冀州军队抵御蛮荒的后方养老基地，老弱与伤残的兵士都在神龙城，天风城这些护卫城池的军队之中。所以神龙城的军队校场其实已经很久没人用过了，这里的兵器架与桌椅都已经腐烂的接近风化。

    不过今天，这军队校场迎来了最人声鼎沸的一日。神龙城有近万人来此，要观摩赵星与胡家少主的对决，这一战将会决定冀州年轻一代第一人的称呼归属。

    赵宝混在人群中，注视着比地面高出一米多的较武台，他看见了冀州赵家的赵星。此子的相貌与赵天辰有几分相似，不过他的眉宇间流露出的不是赵天辰的那份霸气，他流露出的是骄傲与邪魅的气息。

    “胡金鑫是什么意思？马上就到比试的时间了，他还不露面，是惧怕了么？”赵星环视众人，一脸高傲的神情道

    “哼，我们家少主怎么可能会惧怕，他在来的路上！”胡家的黑衣骑士队长回应道

    “本少爷在这里等的已经非常不耐烦了，如果他再不出现，本少爷就昭告天下，说他胡金鑫畏惧本少爷不敢出战，自动认输了。”赵星俯瞰着胡家的人冷声道

    “你少嚣张，本队长来会一会你！”胡家的黑衣骑士队长一跃跳上较武台要与赵星一较高下！

    铮！

    蓦然间一只金色箭矢飞出，瞬间将胡家的黑衣骑士队长的脑袋给穿爆，让其血洒较武台，横尸当场好看的:君王情全文免费阅读。

    “高级破神箭！”赵宝看到袭杀黑衣骑士队长的箭矢，他喊破了这箭矢的名字。

    听到赵宝下意识的话语，胡家的黑衣骑士们都不敢说话了，高级破神箭可以秒杀大成王者，他们根本连对方的一根箭矢都无法战胜。

    “赵星，你这是什么意思？你来找我家少主公平比试，却无辜斩杀胡家的护卫之人，你想要挑起冀州赵家与我们胡家的争夺么！”胡家的一位巅峰大成王者级别的长老站出来冷言道

    “冀州赵家与胡家之间的争夺？你觉得胡家配跟我们冀州赵家相提并论么？”赵星相当的嚣张跋扈，他蔑视了整个胡家。

    “你……”胡家的长老愤怒的面色发黑，可是他不敢说出对冀州赵家不敬的话语来，他害怕给胡家招来灭族之祸，冀州赵家的强势可是人尽皆知的。

    “这家伙真是骄傲的有些过头了。”赵宝在心中鄙视了赵星，不过赵宝很希望看见赵星待会将胡金鑫斩杀。毕竟胡金鑫是刘语嫣的杀母仇人，他也屡次想要斩杀赵宝。

    “赵星，我记得赵家下一任家主会是赵天辰，而不是你！你的话并不能代表冀州赵家！”胡金鑫面色阴冷的骑马而来，跟在胡金鑫身边的有一位胡家的神王。

    这位神王到场，顿时让赵星不敢太过放肆，他手下的仆人也让手持破神弓弩的人收起了破神弓弩好看的:十年终点全文阅读。

    听到胡金鑫的话，赵星面色阴霾道“哼，赵家下一任家主还不一定谁坐呢！今日本少爷先拿下你冀州年轻一代第一人的称呼，而后在找机会，从赵天辰手中拿下赵家家主的位置！”

    听到赵星的话，隐藏在人群中的赵宝心中暗道“原来这家伙是赵天辰的对头，看来冀州赵家的内部也不是完全团结一致的。”

    “上台吧，本少爷一招就能败你！”赵星居高临下的指着胡金鑫蔑视之意展露无遗。

    “是吗，一招败我。年轻一代之中，或许只有赵宝有这个本事！”胡金鑫从马背上直接飞落在较武台上，他手持飞剑冷声道

    “赵宝？他销声敛迹十年了，说不定他早就死在某个无人知晓的小角落了，你提他做什么？”赵星一脸不爽的表情道

    胡金鑫脸上浮出讽刺的笑容道“赵宝在瑶池秘境之中的传奇故事，你难到没有听说过么？他这样的人，能够无缘无故的死在某个小角落么？至于我为什么要提他，你自己非常清楚。我这个年轻一代冀州第一人的称呼只是一个名存实亡的虚名。当年我差点死在赵宝手中，这冀州年轻一代第一人的称呼早就属于赵宝了。你想要成为冀州年轻一代的第一人，除非击败赵宝，不然没有人会承认你是冀州年轻一代的第一人！”

    “本少爷从来不相信赵宝在瑶池秘境里面的故事，当年一个源泉境的小修者，竟然是引领包括圣人在内的所有人在瑶池秘境中生存下来的重要人物。这样的事情，打死本少爷，本少爷都不会相信金三角最新章节。而且本少爷敢放话在这里，如果赵宝敢出现在本少爷面前，本少爷一戟就能让他命丧黄泉！”赵星对赵宝极为蔑视。

    “哼，谁敢如此辱没小宝哥哥！”一声轻斥，一个穿着白色裙衫的美少女御剑而来，她乌黑亮晶的青丝随风乱舞，让她如画中仙子，美艳的让人心跳加快，无法相信这世间还有如此完美的女人。

    “是刘语嫣，她已经长得如此祸国殃民了。”赵宝看着宛如画中仙子的刘语嫣，他都有种不能相信这世间还有如此完美的女子存在的心思。

    “气质离尘，容貌脱俗，这女子是谁？”有人痴迷大声问道

    “刘语嫣，她终于忍不住来寻仇了。”胡金鑫看着美丽的让人失神的刘语嫣苦涩道

    “少主可曾后悔？”胡金鑫身边的神王沉声问道

    “后悔？我确实很后悔，当年在抓到刘语嫣的时候，没有立刻用火鹰吞食她的脑髓，取出森罗地书诀的修炼之法，而是轻敌的让火鹰去追踪赵宝，最终让赵宝斩杀了火鹰，让赵霸天救走了刘语嫣几人。”胡金鑫低沉道，他并不后悔为了森罗地书诀截杀自己的小姑，他后悔的是，当年没有除掉刘语嫣这个今日大敌。

    “如果刘语嫣是只身来到神龙城，老夫会出手帮少主毙掉她。”胡家的神王看着美如画中仙的刘语嫣森然道

    “不急，先让她对付赵星，看她有没有修炼森罗地《》 ..请分享

    