
    “没有，我还是要去冀州赵家。前不久，我遭遇仇家埋伏，是冀州赵家的赵天辰救了我，他希望我能来冀州城看一看，我是来报恩的。”赵宝一脸遗憾的表情道“赵天辰？你在什么地方遇到他了？”军士一脸阴霾的神情道“嘿嘿，我有必要告诉你么？”赵宝冷笑道“我没有对你不敬的意思。赵天辰销声敛迹了十年之久，突然听到你提起他，我有些惊讶而已。”军士见赵宝不满，他急忙解释道现在在冀州城，符宝师的地位非比寻常。只要是可以勉强画制出镇鬼符宝的符宝师，就可以呼风唤雨，在冀州城中为所欲为。前几天，有一个画制出镇鬼符宝的符宝师调戏了紫微阁中的美貌学子，都没有被紫微阁的人下令追杀。这军士可不想惹恼身为符宝师的赵宝。

    “我要去冀州赵家，该怎么走？”赵宝问道“这一条路，左面通向紫微阁，右面通向冀州赵家，你顺着这条路走就能到冀州赵家了，不过我还是想要劝你接下皇榜去紫微阁，皇榜上的奖赏可是瑶池蟠桃啊！”这位军士指着街道尽头的一条横直宽敞的大道，以街道尽头为中心，这一条直路的两端就是紫微阁与冀州赵家。

    “瑶池蟠桃而已，我想要的话，冀州赵家的人也会给我的。”赵宝微笑的向道路右边走去。

    这位军士看着向冀州赵家的势力范围走去的赵宝，他看向同伴摇头道“这应该是第一个接下寻符宝前往冀州赵家的符宝师吧？”

    “嘿嘿，原本一些想要去冀州赵家的符宝师，不都是被老庞你忽悠去了紫微阁么？”另外一个军士坏笑道“什么是我忽悠去紫微阁的？这皇榜上写的明明白白，会以瑶池蟠桃来奖赏立功的符宝师，我可没有胡说啊。”老庞叫屈道“皇榜上的确写着要以瑶池蟠桃来奖赏立功的符宝师，可是有哪一个符宝师可以完全镇压冀州城的怨气，可以立下这样的大功？”一个军士如此说之后，他指着冀州赵家的寻符宝说道“冀州赵家的寻符榜，虽然没有说会以瑶池蟠桃来重赏符宝师，可是冀州赵家说了，无论符宝师画不画制的出镇鬼符宝，冀州赵家都会给其奖赏。如果我是一个符宝师，我肯定会选择去冀州赵家，因为我肯定不会白跑一趟。”

    “老洪，你以为符宝师都像你这样贪小便宜么？符宝师想要什么东西，不知道有多少人会争先恐后的去送。能够吸引高级符宝师或是王级符宝师的珍宝，除了可以续命数万年的不死灵药，还能有什么？”老庞如此说之后，他看向赵宝渐渐渺小的身影道“不跟你们胡扯了，我还要去向夏弘阁主禀报一声，有一个符宝师去了冀州赵家。”

    “老庞，你小心一点哦，没有能够将所有符宝师都忽悠到紫微阁去，夏弘阁主很可能会怪罪你哦。”老陈道“老陈你个混蛋……”老庞拉脸骂咧道……

    冀州城辽阔无比，赵宝经过了多个无人区的道路，顺着横直道路行走了一个时辰，他才看见了冀州赵家扎根的广阔屋宇。这片广阔的屋宇伴山而建，在山前有环水流过。

    赵宝远眺着密布在半山腰上的殿宇，他摸着假胡须点评道“难怪冀州赵家的人才辈出，在这依山傍水，龙山虎山不嫉不欺的风水宝地之中，真是福气无双啊。”

    轰，轰，轰……

    在赵宝如此评价的时候，这片大地突然剧烈震动起来，接着拱卫着冀州赵家广阔屋宇旁边的一座山脉轰然崩塌。在这一瞬间，一股极度阴森的怨气从崩塌的山脉中冲上天空，将天空中的白色云朵染成了黑青色。

    刚才还祥和宁静，龙山与虎山拱卫的风水宝地，在龙山崩塌之后，形成了白虎欺主的风水格局。这里一下子变成了凶恶无比的地方。

    赵宝看着在自己夸赞之后，一下子轰然崩塌的山脉，他不由自语道“不是吧？小爷难得看见这样一个福气无双的风水宝地，还没有等小爷进去沾一沾福气，就又变成了凶恶之地。莫非小爷这一辈子都不能在风水宝地之中待会？”

    “嘶……”正在赵宝心中不忿的时候，一条头顶上长着角的蛟龙从冀州赵家半山腰的殿宇中飞出来，它在半空中飞翔，卷动着天空中的云雾与环水河流中的水Lang。

    很快赵宝看见了云雾与水Lang相交的绚丽画面，这条蛟龙将龙山崩塌之后飞出来染黑云彩的怨气卷在身上，而后它变化成一做蛟龙形态的山脉，在龙山崩塌的地方化身成为新的龙山。

    蛟龙化成龙山，让整片大地震动的力量渐渐削弱，刚才龙山崩塌冒出的黑青怨气被镇压之后，这里恢复了刚才的祥和宁静，又一次成为了风水宝地。

    “强行镇压地脉改变，让原本已经变成凶地的山脉，再一次成为风水宝地。这个世界真是光怪陆离，什么事情都有可能发生啊。”看到这一幕，赵宝不由发出感慨话语。

    在赵宝生活的世界之中，山脉一旦崩塌，根本就没有人能够阻止山脉下方地脉的变化。即便是有人在山脉崩塌的地方重新堆积出一座假山，地脉的生气走了，也无法让这里重现生机了。

    正如地师界流传的那句话，龙脉断绝，陵墓难现，地脉不绝，山脉永存。

    “你是谁？”正在赵宝感慨万千的时候，一个清脆的声音警惕道赵宝扭头看去，只见一个天生丽质的女孩正警惕的看着他。

    “赵银瓶？”赵宝一眼就认出了这五官精致的女孩，当年这小女孩无意间可是帮助他装死过。

    “你认识我？你是谁？”赵银瓶见赵宝认识她，她眼中的警惕之色少了很多。

    “是我，带我去见赵爷爷。”赵宝将脸上的假胡须撕扯掉一半之后轻声道赵银瓶看着赵宝露出来的熟悉脸庞，她眼中仅剩的警惕之色都转化成了狂喜之色，她一把抓住赵宝道“小宝哥哥，是你，我们等你等得好辛苦啊！”

    “小声点。”赵宝听到赵银瓶惊醒无比的声音，他连忙将假胡子重新粘好道“什么小声点啊！小宝哥哥，你脸上的这假胡子太丑了，别在粘着它了。来到冀州赵家，没有人敢伤害你。”赵银瓶很骄傲的说道“你再不小声点，我马上就走。”赵宝可不想暴露行踪，当年他在瑶池秘境所得到的东西，可是人人都想要得到的东西，他可不敢随意暴露行踪。

    “哎呀……我小声说话就是了，小宝哥哥你别来了又走了。要是让爷爷知道是我将其气走的，他肯定会让我面壁思过几百年的！”赵银瓶抓住赵宝急忙道“带我去见你爷爷。”赵宝停下脚步说道“嗯！爷爷想你想的都要发疯了！”赵银瓶夸张的张开双臂比喻道“嘿嘿，人老了，寂寞了。”赵宝调侃笑道“不是的，小宝哥哥，你不知道冀州城的情况……”赵银瓶想要认真的给赵宝说一些东西，赵宝并没有让赵银瓶说下去，他挥手打断道“我这次来冀州城，可不是来给你们排忧解难的，我来接我爷爷回家。”

    “你爷爷？他什么时候来这里了？”赵银瓶闻言奇怪道“一年前。”

    “一年前？我怎么不知道张虚老人来家里做客了？”赵银瓶一脸奇怪表情道“我说的爷爷并不是张虚老人，我说的是将我养大的亲爷爷。”赵宝闻言解释道“……有这样的事情么？我怎么不知道？”赵银瓶张大眼睛看着赵宝疑惑道“你带我去见你爷爷，待会你不就知道了。”赵宝催促道“好吧，小宝哥哥我带你见爷爷。”赵银瓶欢笑的前面蹦跳着，她几次询问赵宝这些年都在什么地方，都在做些什么，赵宝都以沉默回应。

    面对赵宝的沉默，赵银瓶并没有知趣的不在说话，她在叽叽咕咕的给赵宝讲述这些年来的点点滴滴，讲述着她的忧伤与快乐。

    赵宝只觉得自己跟一只小麻雀待在一起了，这小麻雀不肯停歇的声音，让他颇为无语。

    直到赵银瓶将赵宝引入到冀州半山腰的殿宇中，赵银瓶才闭上了嘴。而且赵银瓶还换上了一脸庄尊的神态，带着赵宝静悄悄的向西北方向的屋宇走去。

    赵宝瞄着身边突然之间好像哑巴一样的赵银瓶，他不由奇怪的问道“银瓶，这地方有什么特别之处，竟然能让你如此安静？”

    “小宝哥哥不要出声，这里是我们家老祖闭关的地方，所有进入的人都不得大声喧哗，因为大家都怕打扰老祖修炼。”赵银瓶靠近赵宝小声解释道赵宝表示明白的点了点头。

    “到了。”在拐入一个假山环立的庭院里面之后，赵银瓶松气的说道“怎么了？走过你们家老祖修炼的地方，尽让你如此紧张？”赵宝奇怪的看着一脸庆幸表情的赵银瓶。

    “小宝哥哥，你不懂……”赵银瓶正要跟赵宝解释她如此紧张的原因。

    只听‘砰’的一声，脑袋上尖下阔，眉头平齐，小眼睛炯炯有神的赵霸天出现在赵宝与赵银瓶面前。

    