
    ?“美人儿，你真的好似画中的仙子，本少爷决定让你做我的女人了好看的:只让我知道全文阅读！”赵星睁大眼睛盯着刘语嫣口无遮拦的说道

    “你能决定我的命运么？”刘语嫣恬静的看着赵星道

    “美人儿，本少爷将会是未来冀州的王者，在冀州没有什么本少爷是得不到的！”赵星一脸张狂之色道

    “这家伙是太过自信还是太自恋了，如此的臭屁。['《》`..]品《》 bsp;赵宝决定进一步放慢去冀州城的行程，他要好好了解一下冀州赵家这十年来的变化情况。

    “我的命运，我自己掌握！”刘语嫣冷声道

    “嘿嘿，是吗？等本少爷擒住了你，你就不会这样说了。”赵星话语一落，他霎间消失在原地，而后他诡异的出现在了刘语嫣的身边。

    这是冀州赵家的秘术斗转星移！

    “美人儿，跟本少爷回家吧！”赵星邪魅的在刘语嫣身后低沉道

    刘语嫣并没有说话，她的身上浮现出先天道体阴阳道纹的异象，同时巅峰大成王者的气势从刘语嫣身上外泄而出其他书友正在看:衣衣不舍全文阅读。赵星探抓向刘语嫣脖子的手掌，被先天道体的阴阳道纹阻隔的无法再进一步。

    赵星面色微变的施展斗转星移秘术，快速远离实力与他相当的刘语嫣。同时赵星眼中有不忿之色闪现，同为巅峰大成王者级别，他的纯木之力却无法破掉先天道体阴阳道纹的阻挡，他虽然与刘语嫣修为境界相当，可是对方特殊的体质，却压了他一头，一旦真正生死大战，他败亡的可能性更大一些。

    “你连我都无法击败，还敢在这里叫嚣小宝哥哥出现在你面前，你能一戟杀死他？”刘语嫣神色冷漠的说完，她看了眼胡金鑫道“你可以与胡金鑫进行比试了，你对小宝哥哥的不敬，日后我在跟你算账。”

    “嘿嘿，美人儿别以为自己是先天道体，就可以如此嚣张。你迟早是本少爷的女人！今日本少爷要先击败胡金鑫，拿下冀州年轻一代第一人的称呼，日后再跟美人儿好好战一场。”赵星邪笑的将目光转向胡金鑫，刘语嫣的修为境界与特殊体质，让他不敢在这么多人面前与其决战，因为他败不起！

    刘语嫣飞退到了一座小山峰之上，微风吹动她的长发，让她好似不食人间烟火的仙子，这让神龙城的许多凡夫俗子们霎间看的痴了。(纯文字..)

    胡金鑫原本想要让刘语嫣与赵星大战一场，以此来探查刘语嫣有没有修炼森罗地书诀。胡金鑫更加想要，在刘语嫣与赵星拼个两败俱伤之后，渔翁得利的将两人都给生擒了。

    可惜刘语嫣与赵星没有如他所愿的生死大战，刘语嫣所展现出来的修为境界，让胡金鑫剑眉深皱，他没有料到刘语嫣修炼的速度如此之快其他书友正在看:碧落泉深。十年的时间，刘语嫣就从一个觉醒境的雏鸟挤入强者行列，这让胡金鑫感到了前所未有的危机。

    “唉……刘语嫣不仅是长大了，她还踏入了强者的行列，今后没有人能够随随便便的伤害她了。”赵宝感慨一声，十年的时间，刘语嫣已经达到化形境的巅峰，开始触及到脱胎境，一旦刘语嫣突破到脱胎境成为一个神王，或许冀州胡家就将开始重建了。

    赵宝真心希望刘智盈与刘语嫣可以重建自己的家园，而他也希望自己能够在未来回到自己的家乡，去给自己病怏怏的爷爷养老送终。

    “胡金鑫，来吧，让本少爷一招解决你，让观战的美人儿见识一些本少爷的威风。”赵星叫嚣之后，他率先发起了攻击，他以方天画戟直劈胡金鑫。

    “赵星，本少主要让你为自己的狂妄付出代价！”胡金鑫阴邪冷酷，他时常蔑视他人，却从来没有被人如此蔑视过。面对赵星平淡无奇的一招，胡金鑫爆发了！

    胡金鑫周身纯火之力泛生，接着他身上的纯火之力开始形成火力道纹，胡金鑫手中的飞剑在火力道纹之中兴奋嗡鸣，它感应到自己主人的战意，它的战意在不断攀升！

    铮！

    一声清脆的交戈之声响起，火力道纹密布的飞剑将赵星劈来的一戟拦截下来，并且将其反弹回去。

    赵星的身形连带着后退一步，胡金鑫高声长笑道“哈哈哈……赵星，凭你这样的水准，也敢说出一招击败本少主的话来好看的:穿越之天下第二。本少主今日就替冀州赵家的人教训教训你，以免你到处给冀州赵家丢人现眼！”

    胡金鑫从来不是一个善良之辈，面对赵星的言语侮辱。他暂时不去想冀州赵家的强势，他只想要教训一下这不知道天高地厚的赵家二公子！

    赵星没有料到胡金鑫一开始就使全力，而且这个时候，胡金鑫拍打出来的遮天火焰，让他有些心慌了。在退后两步之后，赵星才记得施展斗转星移这一逃命的秘术。

    而且不知道赵星是没有掌握好斗转星移这一秘术的奥秘，还是他被胡金鑫凶狠的招式弄得慌神了，他一个斗转星移竟然离开了较武台，出现在了军队校场的观战人群之中。

    “少主威武……”看到这一幕的众人都愣神了，而后胡家的黑衣骑士中的一位黑衣骑士最先反应过来，他高举臂膀欢呼雀跃起来。

    “少主威武，少主威武……”黑衣骑士们一起振臂高呼，接着来观战的人们都跟着喊出了话语。

    赵宝忍俊不禁的看着斗转星移到人群中的赵星，他不由低喃道“这家伙莫非是专门来搞笑的？”

    众人的欢呼声，让较武台上的胡金鑫很迷惑，他正在全神贯注的用灵识侦查身边情况，他怕赵星会以斗转星移的秘术对他施展偷袭。

    当所有人都高呼起来的时候，胡金鑫才觉得事情有些不对劲。在看见被观战众人孤立出来的赵星之后，胡金鑫脸上浮出了古怪表情，这冀州赵家年轻一代的二公子是否脑袋有问题？

    “赵星，你还是非常有自知之明啊，刚开始就认输，我佩服你的智慧其他书友正在看:今生不做鬼全文免费阅读。”胡金鑫双手环胸的讽刺笑道

    “谁说本少爷认输了？本少爷只是一不小心转移错了方向而已，本少爷马上回来，今日你必败无疑！”赵星一脸阴霾的说出这句话，而后他再一次出现在了较武台上。

    “转移错了方向？看来冀州赵家的斗转星移缺陷很大，无法准确的转移位置啊。”胡金鑫一脸笑意说道

    “冀州赵家的秘术怎么可能存在缺陷，刚才是本少爷逗你玩儿，现在我们开始真正的比试！”赵星看着胡金鑫一脸轻蔑表情道

    “逗我玩？那就对不起了，本少主很忙，没有时间陪你在这里过家家。”胡金鑫听到赵星这句话，他确信自己遇到了冀州赵家很脑残的一个公子哥。这让原本听说冀州赵家的年轻子弟要挑战他的事情之后，失眠数日的胡金鑫非常的忧郁。因为他竟然为了这样一个脑残的公子哥担惊受怕，权衡利益了几个日夜，真是太不值得了。

    胡金鑫将目光看向独立在一处山峰之巅，犹如仙子的刘语嫣。冀州赵家的赵星已经被胡金鑫忽略，他想要趁此机会干掉成长速度惊人，让他感受到无限危机的刘语嫣。

    “你这是什么意思？本少爷没有跟你比试完，你就想要离开么？”赵星见胡金鑫眺望一座山峰上的刘语嫣，他脸上露出阴森之色。原本他想要在美人儿的注视下表现一番，没有想到他玩砸了，让自己在美人儿眼皮底下丢脸了其他书友正在看:界王最新章节。

    “我们之间的比试结束了，你自己逃离较武台，我已经获得胜利，我为什么不能离开呢？”胡金鑫摇头道

    “哼，本少爷不让你走，你走得了么？”赵星愤怒的给自己的奴仆使了一个眼神，赵星的奴仆立刻让五名手持破神弓弩的手下，拉开破神弓弩用足以灭杀大成王者的高级破射箭对准了胡金鑫！

    “赵星，你知不知道自己现在在什么地方？”胡金鑫感应到破神箭蕴含的恐怖力量，他转过身对着赵星冷然道

    “本少爷当然知道，这里是神龙城，是冀州胡家盘踞多年的老巢。哼哼哼，胡金鑫，你在提醒本少爷这是你们胡家的地盘。可是本少爷告诉你，本少爷今天就是要在你们胡家的地盘上射杀你，本少爷不相信有人敢出来阻拦，除非他们想要让冀州赵家将胡家从修真世家中除名！”赵星嚣张跋扈的用手指移动的挑衅所有在场的胡家人！

    铿锵！

    胡家的黑衣骑士们齐齐拔出佩剑，赵星的话彻底激怒了他们，这让他们暂时忘却了冀州赵家的强势，他们将杀意全部对准了在神龙城如此嚣张跋扈的赵星。

    看着胡家黑衣骑士们的拔剑行为，赵星丝毫没有畏惧感，他张狂的不可一世道“来吧，将你们的剑狠狠刺入本少爷的身体里面，让本少爷的鲜血滴落在神龙城的土地上，本少爷敢保证，事后不仅你们活不了，你们的妻儿子女全部都活不了！”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    