
    ?“赵爷爷，多年未见，你还是如此老当益壮嘛其他书友正在看:网游之起源最新章节列表。品《》 ..“是吗？你不觉得我的白头发比以前多了不少么？”赵霸天靠近赵宝面色阴霾道

    “有吗？银瓶，你帮我看一看，你爷爷的白发比以前多了还是少了。”赵宝讪讪笑道

    “你小子够混蛋的，当年我们冀州赵家不惜冒着丢失瑶池蟠桃的危险，护卫你离开紫微阁，你却是一去不复返，你忘记了与我们还有一个交易要完成么？”赵霸天小眼瞪大很是恼怒。

    “赵爷爷，当年我得到了一些什么东西，你又不是不知道，你觉得我不销声敛迹几年，能够平息这场风波么？”赵宝一脸无奈的神情道

    “平息风波？从你使用斩天夺地术的那一瞬间，这件事情就无法平息了，除非你证道成为大帝，要不然任何人都会想要杀你。”赵霸天摇头道

    “所以，我才给自己弄了一个新的形象。”赵宝指着自己的假胡须说道

    “你这假胡须唬弄银瓶这样的小姑娘可以，想要唬弄神王级别的高手，根本就不可行，你这毫无生机的假胡须别人一看就知道是假的天道永昌。”赵霸天摇头道

    “爷爷，你乱说什么，我怎么被唬弄了？”赵银瓶不满道

    “哈哈，爷爷只是打个比方而已。”赵霸天见孙女不满，他讪讪点头道“别在这里说话，到我客厅里面谈话。”

    赵霸天将赵宝与赵银瓶引入客厅之后，他对赵银瓶说道“银瓶，你去告诉二伯，让他去请祖爷爷过来。”

    说到这里，赵霸天看了赵宝一眼之后补充一句道“你就说，他们非常想念的人来了。”

    “爷爷……你自己去吧，我很怕走过老祖闭关的地方。”赵银瓶听到赵霸天的话，她很不愿意的摇头道

    “身为赵家子弟，你这点胆魄都没有么？”赵霸天不满的看向赵银瓶，赵银瓶闻言只能讪讪起身，很不情愿的离开客厅。

    “赵爷爷，赵家老祖闭关的地方有什么特别的地方么？银瓶似乎非常惧怕从那里经过？”赵宝奇怪的问道

    “这件事情都是因为你引起的，你先将九节菖蒲交易给我，我在告诉你这里发生了什么。”赵霸天看着赵宝一脸恼火表情道

    “我引起的？我都没有来过这里，我能引起什么事情？”赵宝有些懵了。

    “就是因为你没有来这里，所以才引起了这样的事情，你要是早点出现，银瓶也不会害怕从老祖闭关的地方经过了其他书友正在看:情剑天下最新章节。{排行榜..}”赵霸天沉声道

    “我懂了，我来迟了一些时日。没有九节菖蒲的镇压，你们家老祖闭关的地方，怨气凝聚到了可以外泄伤人地步？”赵宝想起先前冀州赵家的屋宇外面，那一座轰然崩塌的山脉，以及那座山脉崩塌时候，冲上云霄将白云染成黑青色的怨气。

    “这只是其中一部分事情，我需要你画制镇鬼符宝，而且我需要非常之多的镇鬼符宝。”赵霸天神色激动道

    “九节菖蒲我可以交易给你们，这是我答应过的事情，我不会反悔。可是我不会给你们画制镇鬼符宝，我这一次来冀州赵家第一是来完成当年没有完成的交易，第二就是要带我爷爷回家！”赵宝冷脸沉声道

    “不行！你不出手帮忙，整个冀州城都会被毁灭，这里是大夏朝廷的边防重地，也是人类修者抵御蛮荒妖兽族的重地，这个地方要是毁灭了。大夏朝廷与整个人类修真界都将会发出难以预料的祸乱。”赵霸天一脸忧国忧民的神态说道

    “赵爷爷，你都已经被大夏朝廷收回兵权了，你还担心大夏朝廷的事情干什么？”赵宝摇头道“其他事情先别说，你先将我爷爷交出来，要不然九节菖蒲我都不会给你们！”

    “张虚老人神出鬼没，我到哪里去找他？”赵霸天恼火道

    “我说的不是张虚老人，我说的是赵家村的赵老汉！”赵宝冷声提醒道

    “赵老汉？他怎么可能在我这里？”赵霸天一脸奇怪表情道

    “你少给我装糊涂以身抵债全文阅读。你派人去赵家村给我留信而后将赵老汉‘请’到这里做客，让我不得不来冀州赵家。现在你给我装糊涂？”赵宝冷声道

    “我有必要与你装糊涂么？信我的确是留了，可是我并没有让人‘请’赵老汉来做客。”赵霸天摇头道

    “是吗？赵家村的人，都说是我让人接赵老汉来冀州城了，我十年没有离开过闭关之地，我怎么可能让人去赵家村接他来冀州城？”赵宝冷然道

    “这是什么时候的事情？”赵霸天闻言皱眉道

    “一年前！赵爷爷，我可是一向敬重你，我已经来到这里，你没有必要再隐瞒了。”赵宝沉声道

    “臭小子，如果你真的敬重我，还会认为是我将赵老汉‘请’来冀州城做客的么？”赵霸天被赵宝气笑了，他指着赵宝骂咧道“臭小子，动一动你的脑子，我要是去抓赵老汉来冀州城做人质，逼你现身的话，我还给你留信干什么？”

    听到赵霸天这句话，赵宝疑惑皱眉道“赵爷爷，真不是你‘请’赵老汉来这里做客了？”

    “不是，而且冀州赵家除了我之外，并没有人知道你是赵家村的人。”赵霸天沉声说道

    “是吗？你派去的人，不是也知道我是赵家村的人么？”赵宝怀疑道

    “臭小子，别自作聪明了其他书友正在看:恶毒最新章节列表。给你留信的人，就是我本人！”赵霸天说道

    “啊……是你本人？怎么赵家村的人都没有跟我说过你回去过？”赵宝闻言目瞪口呆道

    “除了你与赵琳知道我离开过赵家村，是冀州赵家的老家主之外，赵家村有其他人知道吗？”赵霸天一脸你太笨的表情道

    赵宝用无法理解的眼神看了赵霸天一会儿道“赵爷爷，你已经不是大夏朝廷的人了，你干什么还要回赵家村呢？”

    “你这臭小子可以没心没肺，我不能没心没肺。赵老汉修为低下，胡家人与大夏皇室的人要是去抓他，他根本没有反抗的余地。为此我在将瑶池秘境中所获得的东西护送回这里之后，就马不停蹄的赶回到了赵家村。随后几日胡家与大夏皇室的人都露面了，都被我阻截警告，直到几年前冀州城的情况愈发危机，我才离开赵家村回到了这里。”赵霸天沉声说道

    “真的么？”赵宝的脑袋有些迷糊了。

    “赵宝小兄弟，我可以保证霸天说的都是真的。”赵潜龙的声音传来，接着赵潜龙，赵阎龙，赵银瓶三人走了进来。

    “赵宝小兄弟，多年未见了。”赵阎龙向赵宝笑道

    “的确是多年未见了。”赵宝点头回应道

    “赵宝小兄弟，我爹可是在赵家村坐镇了七年的时间，才返回这里其他书友正在看:锦绣丹华全文阅读。你要是不信的话，将来有机会可以问一问被我爹打伤的胡封与夏弘。”赵阎龙沉声道

    “恩，我会找机会去问的。”赵宝点了点头，他觉得自己可能真的误会赵霸天了。

    “赵宝小兄弟，你将九节菖蒲带来了么？”赵潜龙急声问道

    “带来了，我要的五芝呢？”赵宝毫不顾忌的取出捆仙绳，以及捆仙绳上面那让人炫目的奇花异草。

    “赵宝小兄弟，你为什么不将这些东西分开藏匿起来，你这样带在身上，将来可能会引发危险的。”赵阎龙好心提醒道

    “嘿嘿，没事的。这捆仙绳除了我之外，没有人可以催动，更加没有人能够强行取下上面的东西。因为捆仙绳遇到强行攻击的力量，会将捆绑的东西毁灭掉。”赵宝一脸无所谓的表情道

    “原来如此，难怪赵宝小兄弟会如此放心的将这么多奇花异草带着身边。”赵阎龙明了的点头，他与赵霸天几人都不由看向金色闪动的捆仙绳，他们都看不出这是一根什么材质炼制出的法宝。

    “嘿嘿，没有这捆仙绳，我可不敢上冀州赵家的老巢来，要是你们其中一个人起了歹意，我不是有来无回了。”赵宝诚实的说道

    “哼，你这臭小子是将我们当成敌人了。”赵霸天生气道

    “我爷爷失踪了，家里留着你让我来冀州赵家一见的信，换做你们任何一个人，你们会怎么想？”赵宝摊手道

    “赵宝小兄弟，你爷爷的事情，我们会全力帮你调查幸福原来很简单。这是你要的五芝，我们先完成这比交易，我们非常需要九节菖蒲。”赵潜龙将干瘪的青芝，白芝，紫芝，赤芝，黑芝平摊在一个托盘里面。

    赵宝用心念控制捆仙绳，将五芝从托盘中卷起捆绑，同时留下一株九节菖蒲在托盘之中。

    这九节菖蒲一脱离捆仙绳，它就飞驰要逃离这里。这时候赵潜龙及时施展圣人的小天地，将九节菖蒲给桎梏抓住了。

    “霸天，阎龙，你们好好招待赵宝小兄弟，老夫带九节菖蒲去助老祖一臂之力。”赵潜龙得到九节菖蒲，他一秒钟都不愿停留的闪走离去。

    赵宝在赵潜龙离开之后，他直接将捆仙绳收入乾坤戒。赵阎龙提醒道“赵宝小兄弟，你不检查一下五芝是不是货真价实的东西？”

    “我相信冀州赵家的信誉，没有什么好检查的，另外你叫我小宝就行了。”赵宝一脸信任赵阎龙等人的表情道，其实并不是赵宝不检查五芝的的真假，第一是因为他不太认识五芝无法辨别真假，另外就是现在刘语嫣的伤势已经被瑶池蟠桃治愈了，他不需要急着炼制九转金丹了，所以他并不关心赵家所给的五芝是真是假。

    而且只凭当年冀州赵家的人，护卫他离开紫微阁废墟的事情，他也会送对方一株九节菖蒲。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    