
    ?“三哥，刚才你完全可以趁着我吸引胡家长老的时候，将胡金鑫斩杀其他书友正在看:龙噬天下全文阅读。品《》 ..“刚才我要是去斩杀胡金鑫了，小妹你必然会在胡家长老手上受伤。当年三哥在赵宝兄弟面前发过誓，绝不会让你再受伤害，所以三个绝不会冒着让你受伤的危险去斩杀胡金鑫报仇，他的命我迟早会来取的！”刘智盈低沉道

    “小宝哥哥……已经十年没有小宝哥哥的消息了，三哥，你说当年会不会有人掳劫走了小宝哥哥？”刘语嫣听到刘智盈的话，她脸上升起无限哀思。

    “赵宝兄弟应该没有被人掳劫，据说当年冀州赵家的人在紫微阁的废墟中护卫，直到赵宝兄弟安然离开紫微阁的废墟，冀州赵家的人才离开。而且我还听说，大夏皇室与各大修真门派与世家的人，都下过命令，十年之内不会动赵宝兄弟。”刘智盈如此说之后道“我想赵宝兄弟肯定找了一个隐秘的地方闭关苦修了，当年他所得到的东西，可不是一朝一夕就能够参悟的。”

    “希望事情都如三哥所说的，语嫣非常想念小宝哥哥了。”刘语嫣绝美的容颜上露出忧郁表情。

    “三哥也非常想念赵宝兄弟。现在我们先离开这里，寻找下一次斩杀胡金鑫的机会。”刘智盈说道

    “恩。”刘语嫣轻轻点头，而后她与刘智盈破空离去。

    赵宝跟着神龙茶馆的店小二等人回到茶馆，他再次让店小二上了一些瓜子与茶水之后，他就在茶馆中听着三教九流的人，激动的讨论今日在军队校场发生的事情。

    对于赵星，众人都是一阵鄙视；对于刘语嫣，众人是一阵痴迷的夸赞；对于刘智盈，众人都惊恐的避谈此人好看的:龙啸八荒txt下载。

    “赵星这一次可是将冀州赵家的脸丢大了，你们说冀州赵家会不会因为这个嚣张跋扈的公子荡平胡家？”有人小声说道

    “这件事情要是放在十年之前，冀州赵家肯定会荡平胡家，当年他们可是掌控着冀州百万兵马，那个时候谁敢招惹冀州赵家，肯定会被血腥覆灭荡平。这件事情发生在现在，冀州赵家怕是不会为了这样一个嚣张跋扈的子弟，来血腥覆灭胡家了，因为他们手中没有了可以驱使的兵马。”有人分析道

    “这位仁兄说的很对。(纯文字..)以冀州赵家，这十年来行事低调的情况看，他们不会再轻易出马血腥覆灭哪一个修真世家了。因为冀州赵家现在也成为修真世家的一份子，他们走上了大夏皇室的对立面与修真世家站在了一起。”有人附和道

    “两位仁兄的话，我不能苟同。以冀州赵家在冀州数百年的强势之态，你们认为十年的低调行事会让冀州赵家的人失去原有的血性与霸气么？我觉得冀州赵家这十年来的低调行事，是因为他们想要彻底摆脱大夏皇室，并且融入到修真世家的阵营之中。现在冀州赵家，让年轻一代的子弟大肆外出闯荡，这或许就是冀州赵家再度强势出击的征兆。”另外有人出声说出不同意见。

    “……”

    在众人你一言，我一语的争辩之中。赵宝对冀州赵家这十年来的变化并没有太多了解。因为众人都在说，这十年来冀州赵家行事低调。像赵霸天，赵阎龙这样的重要人物，都已经十年未曾露面过无限超级商人txt下载。

    而冀州赵家年轻一代的子弟，都是在去年秋天离开冀州城，开始独自闯荡天下的。不过冀州赵家的十几个子弟都选择去另外几州闯荡，唯有二公子赵星留在冀州闯荡，而后就发生了赵星从冀州城一路挑战年轻一代的成名者来到神龙城挑战胡金鑫的事情。

    “赵爷爷等人已经十年未曾露面，却让人将赵老汉‘请’去冀州赵家，并且留下书信给我，莫非冀州赵家发生了非常巨大的变故不成？”赵宝心中如此思量之后，他觉得不该放缓去冀州赵家的步伐了。以冀州赵家这十年来的低调行事来看，赵宝在外面根本无法了解更多关于冀州赵家内部的事情。

    赵家是一个做出决断，立刻就会行动的人。在离开神龙茶馆出了神龙城之后，赵宝就施展游龙步伐向冀州城飞遁，在进入天风城之后。赵宝得知了一个极为震惊的消息，紫微阁已经不在天风城，新的紫微阁建立在了冀州城里面。

    “新的紫微阁建立在冀州城？大夏皇室这是要监视赵家人的动静么？”赵宝如此自语之后，他迅速离开天风城向冀州城飞遁。

    七个昼夜之后，赵宝来到了大夏与蛮荒接壤的冀州城，这亦是冀州最大的城池，其范围面积之广阔比天风城与神龙城加起来都要大一些。

    在看见冀州城的第一眼，赵宝就有些明白，冀州赵家为什么会让所有年轻子弟离开冀州城外出闯荡的真正原因。

    因为这座护卫大夏边陲的城池的怨气已经弥漫在了冀州城的各个角落，赵宝还没有进入冀州城，他只是看着冀州城这三个城墙上的字迹，他就感应到了刺骨的冷意与怨恨之气扑面而来其他书友正在看:微酸学园abc。

    “怨气外泄的覆盖了整个城池，这该是多少冤魂凝聚而成啊？”赵宝心中暗惊的走入冀州城。

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦啦……”

    “胭脂水粉，买胭脂水粉啦……”

    “……”

    走入冀州城里面，这里并没有出现赵宝猜想中的惨淡情况，这里面热闹非凡，做各种小生意的人，在鼓吹叫卖。冀州城里面也没有让人不安的怨气与冷意。

    冀州城里面的情况让赵宝很是意外。因为从外面看冀州城，这里已经是怨气外泄，城墙上的字迹都透出了惊人的怨气与冷意。可是在冀州城里面，却是如此繁花似锦，一丝一毫的怨气与冷意都感应不到，这让赵宝很是惊奇。

    “是我在冀州城外感觉错了？还是冀州城内有高人出手，将冀州城内的怨气镇压了？”赵宝在观察一会之后，心中自语着。

    而在这个时候，赵宝听到了两个生意闲散小贩的对话。

    “老熊，你家里的东西都收拾好没有？还有半个月就要到十五了，我们还是尽早离开冀州城为好。”

    “唉……老陈，你真要离开这住了半辈子的地方么？”老熊叹声的说道

    “不离开能怎么样？”老陈颓然道“在街道尽头，大夏朝廷的皇榜与冀州赵家的寻符榜都贴了一年多了，至今为止都没有人接榜成功大明奸雄。我们除了能够离开家园，还能够做什么选择？”

    “是啊，不离开我们又能做什么？冀州城的兵马都要后撤到天云城了，我们还待在这里，不是被冀州城的怨气杀死，就会被蛮荒的铁骑杀死，哎……”老熊唏嘘长叹道

    “……”

    听到这两个小贩的交谈，赵宝知道自己并没有在冀州城外面感觉错误，冀州城的确怨气外泄了，冀州城里面的怨气暂时被压制了，而且通过凝听两个小贩的交谈，冀州城怨气外泄的事情，冀州城的人们好像都知道。

    “大夏朝廷的皇榜与冀州赵家的寻符榜，我倒是要去看一看，什么样的符宝能够镇压住冀州城中的怨气一年多之久。”赵宝喃喃自语的走向街道的尽头。

    在街道的尽头，有一处凹进去的墙壁，这墙壁两旁有四名军士把守，这凹进去的墙壁上左边贴着一张写着奉天承运的皇榜，右边则是冀州赵家写的寻符榜。

    赵宝直接略过皇榜，看向冀州赵家写的寻符榜。

    “冀州城怨气外泄，冀州赵家用天才符宝师赵宝，留下来的镇鬼符宝，暂时镇封了冀州城内的怨气。可是冀州赵家手中的镇鬼符宝有限，今日发布寻符榜，希望冀州城中的符宝师可以来冀州赵家尝试画制镇鬼符宝，无论能不能画制出镇鬼符宝，冀州赵家都将重谢来者好看的:失落世界之大剑全文免费阅读。如果有人手上有镇鬼符宝，冀州赵家也愿意高价购买……”

    看着这张寻符榜，赵宝不由摸了摸鼻子，他刚才还在想是那位高人用什么手段镇压了冀州城内的怨气，看了这寻符榜，他才发现这位高人就是他自己，而镇压冀州城内怨气的正是他画制的镇煞压鬼符。

    “我什么时候，给了冀州赵家许多镇煞压鬼符么？”赵宝心中疑惑自语。

    “你是符宝师么？”在赵宝思考问题的时候，一个军士突然问道

    赵宝下意识的点了点头，问话的军士见赵宝点头，他大喜过望道“尊敬的符宝师，你想要接下皇榜么？”

    听到军士的问话，赵宝摇头道“皇榜我没有看，我接下冀州赵家的寻符榜吧。”

    “尊敬的符宝师，我劝你先好好看一看皇榜再做决定。这皇榜上给出的酬谢之礼，可是在瑶池秘境之中夺取出来的瑶池蟠桃，那可是能够续命数万年的不死灵药啊！”这位军士好意提醒道

    听到军士的话，赵宝不由有些吃惊的看向皇榜，这上面所寻求的事情与冀州赵家的寻符榜大同小异。皇榜在最下方写着，会拿出一个瑶池蟠桃出来奖赏立功的符宝师，只是这一条就能够让冀州城中的符宝师选择皇榜而摒弃冀州赵家的寻符榜。

    “怎么样，看了皇榜之后改变主意了没有？”提醒赵宝的军士胸有成竹的笑道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    