
    ?“少主下令吧，我们愿与少主共存亡云裳铃最新章节！”赵星不可一世的张狂，并没有让黑衣骑士们收回佩剑，黑衣骑士们齐声要求胡金鑫下令，他们要围攻这冀州赵家的嚣张二公子其他书友正在看:绽放——黑色曼陀罗。品《》 ..赵星见他的恐吓，没有让胡家的黑衣骑士们恐惧的放下佩剑，而这些黑衣骑士们还想要一拥而上的攻击他。对于这些黑衣骑士，赵星并不是太畏惧，真正让他有畏惧之意的是，用冷冰冰的眼睛注视着他的胡家神王。

    “你们想要干什么？我们家少爷可是冀州赵家的嫡系血脉。你们敢伤他分毫，冀州赵家来日必定会血洗神龙城！”赵星的奴仆见到这阵势，他紧张的大声警告道

    “赵星，现在你该清楚的知道这里是神龙城，是我胡金鑫的地盘，你想要在这里杀我，你必然会比我先死！”胡金鑫冷冷看着赵星低吼道“给你半个时辰离开这里，离开神龙城，要不然你会死在我手上！”

    听到胡金鑫杀意显露的话语，赵星俊脸生寒道“你敢威胁本少爷，看来胡家真是不想存在了！”

    “等你成为冀州赵家的家主或是少主之后，你再来跟本少主说这样的话语。本少主可不觉得，冀州赵家会因为你这样的子嗣而与我们胡家交恶。而且你要明白，冀州赵家现在已经不是大夏朝廷的王侯将相，我们胡家敬重冀州赵家，可是我们并不惧怕你们，如果真要全面交战，我们胡家就算覆灭也会让冀州赵家付出惨烈的代价。”胡金鑫如此说之后，他冷冷看着赵星道“例如，我们胡家可以在覆灭之前全力斩杀冀州赵家年轻一代的所有子嗣！”

    赵星听到胡金鑫这暗示之意明显的话语，他面色微变道“胡金鑫，你会为今日的话语付出代价的！”

    “我们走其他书友正在看:魂斗苍穹。”如此威胁胡金鑫之后，赵星带着自己的随从灰头土脸的离开了。

    “嗷哦……”神龙城的观战人们，将最热烈的嘘声给了赵星，这让赵星的脸都气得有些扭曲了，如果这里不是有一位胡家的神王坐镇，他肯定会命令手下，用破神箭将这里所有人都杀死。

    “真是一个彻头彻尾的搞笑之人啊。”赵宝看着灰溜溜离开的赵星等人，他很是无语的摇了摇头。这个叫赵星的，绝对是个口头上嚣张无比，真正遇到狠角色就认熊的家伙。{排行榜..}赵宝先前还以为这个一路上从冀州城挑战众多年轻一代的高手，未尝一败的赵星，是冀州赵家又一位豪杰人物，现在看来这赵星一路不败的战绩，怕是完全用冀州赵家在冀州数百年的威名给恐吓得来的。

    “刘语嫣，你不是来找我寻仇的么？如今赵星不战认输，我们正好借此机会在众人面前了结恩怨。来吧，我就在这里，有本事你就来给你娘亲报仇！”赵星离去之后，胡金鑫将目光锁定在山峰之上的刘语嫣身上，他要趁这个机会，将这个威胁极大的人解决掉。

    面对胡金鑫的喊话，刘语嫣极速而来，在这飞行的过程中，她手上已经多了一柄飞剑。同时先天道体的阴阳道纹展现，这阴阳道纹吞吸着周遭的天地灵气，以阴阳循环相生的特性演化着大道之势。

    这是先天道诀——阴阳斩，当年刘语嫣曾经用这一招对抗崩云符宝救过赵宝。当年刘语嫣使用这一招的时候只是源泉境修者，今日她已经是化形境的大成王者。她这一次施展先天道诀——阴阳斩，这一个招式，所体现出来的大道之势不知道强了多少其他书友正在看:痴情总裁的枕边新娘最新章节列表。

    许多在较武台之下的观战人们，都被大道之势压迫的跪拜在地上。赵宝亦感应到大道之势，他看着凌空飞行的刘语嫣，这一刻他觉得刘语嫣已经无缺的融入到了天地之间，她就是天地代表，是大道的体现！

    面对刘语嫣施展阴阳斩所展露的大道之势，胡金鑫周身布满火力道纹，他并没有要后退的意思，他看着仿佛融入天地之间成为天地一部分的刘语嫣厉声道“大道之势么？这不只是先天道体独有的东西。”

    说话间，胡金鑫周身的火力道纹勾动出了天地间的纯火之力，他自身也化形成为纯火之力的一部分。

    一时间，刘语嫣与胡金鑫之间的对决，变成了阴阳道纹与纯火道纹之间的决战，这亦是特殊体质与纯正体质之间的较量。

    阴阳道纹勾动的大道之势无所不在，好似天地的一部分，纯火道纹勾动的大道之势，则是纯火之力破坏力最强的毁灭气息。

    当毁灭气息冲入天地之间，它的结局已经注定！

    纯火道纹勾动大道之势在阴阳道纹的勾动的大道之势之中迷失了，那在虚空中燃烧的纯火道纹在渐渐熄灭。

    不过胡金鑫并没有快速落败，他还在全力催动纯火道纹，对抗中刘语嫣施展的阴阳斩。

    “五长老，是时候了！”在败象显露之后，胡金鑫不甘的大喊道

    胡金鑫的话语一出，早已经在一旁窥探许久的胡家神王探出一只手，遮天蔽日的向刘语嫣抓去好看的:干玫瑰最新章节！

    刘语嫣凌空飞退，她施展的阴阳斩迎向了胡家神王的手掌。

    砰！

    一声轻响，胡家神王的手掌就将刘语嫣施展的阴阳斩破掉，破掉阴阳斩之后，这只巨掌还在不断逼近刘语嫣，胡家的神王想要活捉刘语嫣。

    “卑鄙！”赵宝在心中大骂一句，当他想要出手帮助刘语嫣的时候。一股森然的气息，让赵宝将运转的灵力压制下去。

    因为这股森然的气息，让赵宝想到了张虚老人与刘智盈，这是催动森罗地书诀才会展露的特殊气息。

    “去死！”赵宝还没有去猜测是张虚老人来了，还是刘智盈来了，刘智盈的咆哮之声已经传出。

    听到刘智盈的声音，赵宝不由向较武台上看去，可是他并没有在较武台上发现刘智盈的身影。

    “你敢偷袭本长老……”胡家神王发出了愤怒的声音，他的胸口被一柄利剑穿透，他正用不可置信的眼神看着刘智盈。

    “我不只是要偷袭你，我还要杀你！”刘智盈抽出利剑，让胡家长老的鲜血喷了他一身，这是刘智盈故意所为，以他现在的修为境界，他完全可以不让鲜血沾身。

    “哼，你想要杀本长老？本长老先送你上路其他书友正在看:大地魔骑最新章节！”胡家神王冷哼一声，他想要出手毙掉刘智盈，可是他的身体却动不了，他四周的天地灵气荡然无存，让他无法借天地灵气来发动法术攻击，这个状况让胡家神王恐惧惊慌道“你是怎么做到的……你修炼了森罗地书诀么……”

    胡家神王惊恐万分的想要挣脱，奈何他的身体无法动弹，他体内灵力被压制，他根本无法逃脱，只能眼睁睁看着刘智盈走到身前，而后对方一掌拍在了他的头颅上，接着他的意识开始消失。

    胡金鑫则看见胡家五长老的头颅，被刘智盈血腥无比的扯了下来！他被这一幕吓呆了，他没有想到五长老会这样毫无反抗之力的被斩杀，他有些发懵的看着提着五长老血淋淋头颅的刘智盈。

    这一幕，亦让所有观战者都震惊了。胡家神王级别的长老，竟然就这样毫无反抗的之力的被人秒杀了，他们都惊恐的看着提着胡家神王头颅的刘智盈。

    观战的人们，或许会认为刘智盈也是一位神王，不过赵宝知晓刘智盈还不是一位神王，他能够秒杀胡家的神王，是用森罗地书诀中可以定住一片小天地的天地灵气的法诀。

    突然，刘智盈转过头与胡金鑫四目相对。胡金鑫被对方眼中那刻骨的恨意吓得魂魄回体。接着胡金鑫从乾坤戒中取出一件古老破碎的木状符宝，他以此符宝瞬间远离了较武台，出现在了千里之外。

    很显然胡金鑫手中的古老符宝，具有瞬间转移一定距离的功效。

    “胡金鑫，你将这颗头颅带回去，告诉你胡家的家主，这只是开始，我会杀掉所有仇敌，重振刘家落雪天下最新章节列表！”刘智盈将胡家五长老的人头投掷向千里之外的胡金鑫同时厉声咆哮道

    “刘家？这是因为森罗地书诀被灭门的刘家后人，我们快离开这里！”胡家的黑衣骑士们都跨上战马，快速离开这里，胡家神王级别的五长老都被对方扯下头颅，残忍杀死，他们根本无法对抗。

    胡家的人都先后逃走了，来此观战的神龙城居民，顿时做鸟兽散，赵宝也跟随观战的人们离开了。他并没有去与刘智盈，刘语嫣相见。赵老汉被‘请’去冀州赵家，他需要去将这件事情弄清楚之后，再去紫微阁见刘语嫣与赵琳等人。

    “三哥，我们的仇人是胡金鑫，你干什么去杀胡家的其他人呢？娘亲毕竟是在胡家出生的，胡家也有人对娘亲很好的人。”人群散去之后，刘语嫣看着胡家五长老没有头颅的尸体皱眉道

    “哼，我不相信当年截杀娘亲的事情是胡金鑫这一个毛头小子做出的决定。胡家的所有人，在他们截杀娘亲的时候，就已经全部成为我的敌人！”刘智盈冷漠道

    “三哥，娘亲曾经说过不让我们报仇，她可能就是不希望我们斩杀胡家的其他人，我们只杀胡金鑫为娘亲报仇，不在杀胡家其他人了行么？”刘语嫣轻声道

    “语嫣，你还是太单纯。你要斩杀胡家的少主，就算你不打算杀胡家其他人，胡家的其他人也会出来杀你的！”刘智盈摇头道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    