
    ?赵霸天的传言话语，赵宝直接无视，这件事情他怎么撒谎也无法圆起来，还不如不解释其他书友正在看:花殇千年倾城逝。{排行榜..}品《》 ..“我会找机会试一试小宝哥哥所说的方法。”赵银瓶在赵霸天严厉的面容下，她勉强点头道

    赵阎龙很快回来，这一次他手中拿来了两沓青色符纸，这些青色符纸集中在一起，已经不由自主的将周围的天地灵气吸收过来你的爱，对我一直很重要全文免费阅读。

    “小宝兄弟，我们家族中没有出过高级符宝师，只有这么多青色符纸，你觉得够了么？”赵阎龙将请色符纸递向赵宝问道

    “够了，这些青色符纸我在半个月之内可能都画不完。在青色符纸上画制镇鬼符宝，我一天也只能画制五张而已。”赵宝点头道

    “小宝，我不会让你白帮忙的，过些日子让银瓶带你去冀州赵家的密库，里面的东西任你挑选。”赵霸天道

    “赵爷爷，你这么一说，我到是记起一件事情了。你当初可是答应要传我续命神诀的，赶快先将续命神诀传给我再说！”赵霸天的话，让赵宝想起了在瑶池秘境之中，他给赵霸天万年老人参与万年何首乌时候，赵霸天承力量将他的记忆烙印阻隔，接着一股无法阻挡的力量将他的手指推离赵宝的眉心。

    “小宝，你的脑海被一股强大的力量保护，我无法将续命神诀的记忆烙印传给你，这股强大的力量是什么？”赵霸天惊疑道

    “这应该是东皇钟留在我脑海中的力量，上一次在瑶池秘境之中，那瑶池秘境的护法女鬼想要夺取我脑海中的记忆，最终她被这股神秘力量阻挡了。”赵宝如实说道，他想要从赵霸天口中了解一下，他脑海中的这股力量，会不会对他造成危害。

    “小宝，我都开始嫉妒你的运气了已成往事。这应该是东皇钟留下来护卫妖帝传承的力量，你以后无需担心有人强行提取你脑海中的记忆了。有帝级力量相护，不是帝级存在无论用任何方法都无法强行夺取你的记忆。”赵霸天闻言嫉妒道

    赵阎龙摇头出声道“虽然有帝级力量相护，也不可掉以轻心。我知道蛮荒有很多秘术，可以让人神志完全被他人控制，而后说出自己全部的秘密，小宝要多小心蛮荒之人。”

    “不小心都不行啊，当年我没有坑害死蛮荒的公主，已经留下了祸根……”赵宝如此说之后，他非常迷惑道“只是我不明白，蛮荒的公主最先进入大墓，她没有死去。['《》`..]柳元宗与祖爷爷却在大墓中神秘失踪了。”

    赵宝从赵家村离开之后，就打听过柳元宗与郑乾坤的消息。不过他得到的都是坏消息，柳元宗与郑乾坤在瑶池秘境中失踪之后，就一直没有露面。郑家的帝级法宝震天锤也遗失在瑶池秘境之中，无法寻回了。

    “这样的事情只能说明，那座大墓里面的出口不止一个，或许郑乾坤已经逃出来。”赵阎龙沉声道

    “不只是郑乾坤可能已经逃出来了，柳元宗或是也出来了。”赵霸天提醒赵宝，以后要注意防备。

    “我希望祖爷爷逃出来，柳元宗最好是死在里面了。”赵宝很是直白的说道

    “这是我们都希望的事情。”赵霸天点了点头道“小宝，你先画制镇鬼符宝，我用笔纸给你写续命神诀以及我对续命神诀的一些感悟，待会在给你好看的:明明相爱全文阅读。”

    “嘿嘿，你可别故意写漏哦！”赵宝道

    “臭小子，你可以怀疑我挟持了赵老汉，可是你不能怀疑我的人品！”赵霸天敲了敲赵宝的额头恼火的进了书房。

    在可以自己吞吸天地灵气的青色符纸上，赵宝挥动着符宝在上面认真画制着镇煞压鬼符。这时候赵霸天与赵阎龙带着赵宝白天画好的一些镇煞压鬼符去往老祖闭关的地方，他们想要对付每天夜间子时都会出来恸哭的怨龙。

    赵银瓶看着赵宝画制了半天的镇煞压鬼符，她疲倦的在旁边的桌上睡着了。

    在这寂静的夜空下，赵宝收起符纸与符笔停止了今日的画制。在青色符纸上画制的时间长了，赵宝的精神力也会消耗疲倦。

    推开窗户，赵宝昂视眺望着满天星斗，他脑海中不由想起自己在瑶池秘境之中，所得到的皇极天书第二卷里面，提到的以星辰之力布置而成的周天星斗杀阵，在皇极天书的叙述上，周天星斗杀阵，可以引动星辰最原始的混沌之力，将大阵之中的万物灭杀成为混沌的一部分。

    不过这周天星斗杀阵，所需要的布阵材质也十分特殊，想要布置周天星斗杀阵必须要用星辰坠落下来的星辰铁矿祭炼。

    “星辰铁矿，这应该就是流星坠落到世间，还没有全部燃烧掉的域外石头吧？”赵宝在心中默默想着。

    “呤……呜呜呜……”蓦然间，赵宝听见一声凄厉无比的龙呤之声，而后赵宝听见了让人毛骨悚然的龙哭之声罪痕！

    “夜间子时，龙脉反噬？”赵宝莫名惊惧之后，他想起了冀州赵家正在遭遇龙脉反噬的事情。

    赵宝并没有惧怕，他非常好奇龙脉反噬是什么样的，在听见龙脉垂死之时，其所化怨龙的恸哭之声，赵宝不由推门而出，想要去看一看怨龙是什么模样。

    “小宝哥哥，别出去，这怨龙很恐怖的。”刚才睡的香甜的赵银瓶被怨龙恸哭之声惊醒，她惊恐的四处乱看，当发现赵宝推门而出的时候，她急忙大叫道

    “没事，我又不是赵家血脉，这龙脉反噬所显化的怨龙不会伤害我的。”赵宝好奇心大起，他根本收不住自己的双脚。

    赵银瓶见赵宝如此大胆的走出房间，她看了看空旷无人，有些地方极其阴暗，好似有怨龙盘踞一般。赵银瓶自己的吓得闭上眼睛冲出了房间。

    “小宝哥哥，你别留下我一个人！”赵银瓶追上赵宝，她紧张无比的抓住赵宝的手臂。

    赵宝没有理会赵银瓶，他已经看见在半空中盘踞恸哭的怨龙，确切的说这是一条老怨龙，它身上的鳞片多次脱落，这些脱离的地方正在滴血，它身上滴出的血腥落在地上，就让染血的地方怨气冲天。如果不是有镇煞压鬼符镇封这里的地面，这条老怨龙滴落的鲜血足以让其沾染的地方变成杀人利器！

    “小宝哥哥，我们进房间吧，这条怨龙发现我们了其他书友正在看:穿越之你的江湖我做主！”赵银瓶在老怨龙转过血红的眼睛看过来的时候，她被吓到颤栗的身体发麻，无法动弹了。

    “呤……赵家子弟，你们招惹来无比怨气，让老龙接近垂死，老龙要吞吸你们家后人的鲜血夺回福气以此续命！”老怨龙盯着赵宝与赵银瓶怨气冲天道

    “糟糕了……莫非天辰哥哥回来了？”赵银瓶听到怨龙的话，她反到不像刚才那般恐惧了。

    “为什么这样说？”赵宝闻言疑惑道，赵宝觉得这条老怨龙盯上了自己。

    “这条怨龙，每次发现我们家的年轻子弟，才会说出这样的话语，要不然它只会独自哭泣半夜，而后消失无踪。从家里离开的哥哥弟弟们都知道这件事情，他们要回来也绝不会在这种时候。这种时候会回来的，只可能是十年没有回来的天辰哥哥了。”赵银瓶如此解释，她还焦急无比的向四周大喊道“天辰哥哥，你快离开千万别靠近……”

    赵宝听着赵银瓶的叫喊之声，他也想要跟着喊话，可是老怨龙这时候已经横空击向，直扑他而来。

    赵宝一把将赵银瓶推开，厉声喊道“急急如律令——镇封！”

    镇煞压鬼符在赵宝的催动下，瞬间展露出霸道皇气，接着它逆《》中‘永世镇压’四字向迅猛击下的老怨龙镇封过去！

    “还老龙福气，为老龙续命……”老怨龙邪气无边，它一爪拍在镇煞压鬼符上，它的身子暂时被‘永世镇压’四字镇压，它的怨气却似乎没有减退，它睁大血红的眼睛盯着的赵宝，它认定赵宝为赵家子弟好看的:黑沙！

    “妈的，你老糊涂了，小爷又不是赵家血脉，你夺了小爷的寿命能有什么作用？”赵宝见青色符纸画制的镇煞压鬼符，无法完全镇封老怨龙，他快速后退骂咧道

    赵银瓶措手不及的被赵宝推开，她摔倒在地上，当她忍着疼痛回头看过来的时候，她听见老怨龙每次在杀死年轻的赵家子弟时候都会说出的话语，她用极其异样的目光看向赵宝。

    嗖，嗖，嗖……

    不多时，赵霸天，赵阎龙还有另外两人赶了过来。

    “赵老头子你坑我啊，这条老怨龙要杀我！”赵宝看见赵霸天等人出现，他直接无视其他人向赵霸天怒声咆哮道

    赵霸天没有回应赵宝，他瞪大小眼睛盯着赵宝眼睛一眨不眨。赵阎龙也在用极其古怪眼神看着赵宝。跟着赵霸天与赵阎龙进来的两个人也都是一脸惊疑的神情。

    “呤……还老龙福气，为老龙续命……”老怨龙怨力无边，它挣破了镇煞压鬼符的镇封之力，张开血盆大口向赵宝吞去！

    “马勒戈壁，赵老头子你想要坑死小爷啊，还不快出手帮忙！”赵宝见老怨龙挣脱出来，赵霸天几人却在发呆，他施展游龙步伐逃窜的时候，不由破口大骂道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    