
    ?“哈哈，小宝，天辰真的救过你么？”赵阎龙笑着点头问道

    “呃，我并没有见过他好看的:黄金法眼全文阅读。品《》 ..“听人传回消息，说有人接下寻符宝，还说是被天辰救了过来报恩的，我还以为能够知道一些天辰的消息。”赵阎龙的脸上挂上担忧之色。

    “你没有见过天辰，为什么说他救过你呢？”赵霸天疑惑道

    “嘿嘿，我是听说新紫微阁建在了冀州城，不想暴露身份才找了这样一个借口。不然，谁会放着皇榜上的瑶池蟠桃不去争取，跑到冀州赵家来争取未知的奖赏？”赵宝讪讪道

    “天辰这小子，他祖爷爷让他去保护你，没有想到他没有去保护你，自己不知道跑到什么地方去了，等他回来，我一定要让他面壁思过一百年！”赵阎龙忧声道

    “保护我？”赵宝闻言不由一愣。

    “不提这些往事了宦海征途全文免费阅读。小宝，你既然接了寻符榜，还请你马上帮我们画制镇鬼符宝，我们急需镇鬼符宝来克制冀州城中的怨气。”赵阎龙沉声道

    “这件事情先别急，我要先去寻找我爷爷。”赵宝摇头道

    “臭小子，你还在怀疑是我将赵老汉抓到这里来了？”赵霸天恼怒道

    赵宝沉声道“在没有找到赵老汉之前，任何可能都是存在的。”

    “臭小子，你气死我了！”赵霸天愤怒的一掌拍碎了一张桌子。‘

    “小宝哥哥，我们确实非常需要你的帮助。如果没有足够的镇鬼符宝，半个月之后的月圆之夜整个冀州城都可能会被怨气凝成的杀意毁灭掉。”赵银瓶焦急的说道

    “不是我不帮你们画制镇鬼符宝。而是就算我帮你们画制了镇鬼符宝，也不能继续压制这座城池中的怨气了。你们应该到冀州城外去看一看，整个冀州城的上空都已经被怨气染成黑青色。再过一些时日，冀州城内被强行压制的怨气一起爆发，整个城池中的土地与建筑物都将变成杀人的利器。”赵宝一脸严肃的表情说道“所以，我劝你们最好尽快离开冀州城，我也要快些找到爷爷离开这里。”

    “不能，我们不能离开这里！”赵霸天一脸决绝的神情道

    “为什么不能？”赵宝不解的问道

    “我们家的老祖将要在月圆之夜冲击永生境，我们要留下来为他护法好看的:极品太子爷最新章节！”赵霸天语出惊人道

    “冲击永生境？这是要证道成帝了？”赵宝大惊道

    “这是证道成帝的第一步，这对我们赵家来说非常的重要，还请小宝你出手相助。《搜索《》..看最快的免费》”赵霸天一脸恳求的表情道

    “你们就不能让老祖去别的地方冲击永生境么？冀州城如今已经怨气外泄，在这里冲击永生境，很可能会发生意外的。”赵宝不解道

    赵霸天，赵阎龙，赵银瓶三人闻言苦笑，赵阎龙苦涩道“老祖闭关百余年，我们根本无法靠近。而且老祖就算离开冀州城，也无法摆脱这些怨气，因为这些怨气本来就是老祖将要冲击永生境引发出来的。”

    “如此恐怖的怨气？你们老祖到底杀了多少人？”赵宝惊骇道

    “这些怨气并不只是针对老祖一人，它们针对的是赵家所有子嗣。这是赵家镇守边陲时候所杀死的敌人与自己的兵士战死之后的怨气凝聚。这一次老祖冲击永生境成功，我们就能护住存在的根基，如果这一次老祖冲击永生境失败，冀州赵家将会随着冀州城永远成为历史。”赵霸天沉声道

    “有这么严重么？”赵宝心惊道

    “根基都被毁灭了，冀州赵家的气数也就尽了。”赵霸天叹声道

    “因为这个原因，你们才会在一年前让冀州赵家年轻一代的子弟都出去闯荡？”赵宝有些明白，这十年来很低调的冀州赵家，为什么会让年轻一代的子弟离开了好看的:官场枭雄全文阅读。

    “让他们都离开，是我们想要尽最大的努力留住赵家血脉，让他们远离冀州躲避将要发生的大祸。另外一个原因，是一年前老祖闭关的地方，每一次到了夜间子时，就会有一条恸声哭泣的怨龙出现，每一次它出现就会袭杀一个年轻子弟。老祖传出话来，这是山脉下的龙脉反噬，要夺回冀州赵家子弟在它身上得到的福气，我们才让年轻子弟离开了这里。”赵霸天沉声说出了一段，让赵宝都不由瞪大眼睛的话。

    “龙脉反噬？这种玄之又玄的情况尽然真的存在？”赵宝惊叹道

    龙脉反噬，在地师界的说法是，一条龙脉的寿命尽了，在它彻底断绝之前，它会逆夺曾经在它身上获得福气之人的子嗣的寿命。这种说法总是在朝代更迭的时候流传，在地师界看朝代的更替，就是看坐拥江山之人所葬龙脉的寿命消亡，开始逆夺江山之主的子嗣寿命的现象。

    “小宝，你听说过龙脉反噬，你有办法破解么？”赵霸天一脸激动表道

    “我哪里有办法破解龙脉反噬，我今天才知晓它真的存在。”赵宝摇头道

    “唉……小宝，你这几日帮我们多画制一些镇鬼符宝，过些日子你带着银瓶一起离开这里。”赵霸天叹声道

    “爷爷，我不要离开。”赵银瓶语带哭腔道

    “一定要离开，如果老祖冲击永生境失败了，冀州赵家的血脉可是要靠你们延续下去的闺秀难为最新章节列表！”赵霸天冷硬道

    “不，银瓶不要离开家！我相信老祖一定会冲击永生境成功的！”赵银瓶倔强道

    “不是说老祖闭关的地方有龙脉反噬，会危害年轻一代的子弟么？银瓶怎么还留在这里？”赵宝疑惑道

    “老祖传话出来，龙脉反噬只针对男子，不针对女子，所以我们就暂时留银瓶在这里，因为银瓶五天可以画制一张镇鬼符宝。”赵霸天解释道

    听到赵霸天的解释，赵宝不由在心中嘀咕道“这龙脉分辨的到是很清楚，女子嫁出去之后，无法享用它的福气，所以它逆夺受福气之人的后裔，也只针对享用了所有福气的男性。”

    “小宝哥哥，为什么你一天之内可以画制许多镇鬼符宝，我画制一次镇鬼符宝之后，要五天的时间才能够恢复精神力呢？而且我画制出来的镇鬼符宝威力小的可怜，你能教我该如何正确的画制镇鬼符宝么？”赵银瓶诚恳的问道

    “你画制出的镇鬼符宝既然有威力，这说明你已经正确画制出镇鬼符宝了。想要一天画制多张镇鬼符宝与画制出威力巨大的镇鬼符宝，这需要你每天都不间断的画制，无论你能不能画制出镇鬼符宝，都要拼命去画制，直到自己消耗的昏迷过去为止。”赵宝没有隐瞒的说道

    “无法画制出镇鬼符宝，还要将自己消耗的昏迷过去，这不是自虐么？小宝哥哥你以前是这样练习画制镇鬼符宝的么？你可别唬弄我啊裂婚txt下载。”赵银瓶听到赵宝所说的方法，她花容失色道

    “我没有唬弄你，这就是我的练习方法。”赵宝沉声道，说到这里，他不由想起了当年他爷爷教他画制镇鬼符宝时候，让他无数次昏迷过去的残酷经历。

    “这种自虐式的练习方法可不适合我，我还是去画制其他的符宝，这镇鬼符宝就全部交给小宝哥哥画制了。”赵银瓶小脸微白的摇头道，画制一张镇鬼符宝就会让她萎靡五天，她可不想每天拼命的画制无法完成的镇鬼符宝，而让自己的精神力永远无法恢复过来。

    “我手中已经没有符纸了，你去给我拿点过来。”赵宝点头笑道，他也觉得自己所说的方法，不适合赵银瓶练习，他当年都被折磨的差点精神崩溃了，更何况一个娇滴滴的女孩。

    “小宝哥哥你真好，我手上就有符纸！”赵银瓶见赵宝要符纸，她眉开眼笑的从乾坤戒中取出几沓绿色符纸。

    赵霸天与赵阎龙也都嘴角带笑了，赵霸天拍了拍赵宝的肩膀道“小宝，我就知道你不会袖手旁观的。”

    “少说废话，快点派人去寻找我爷爷的下落！”赵宝取出朱砂与符笔说道

    “放心，只要赵老汉在冀州城，我一定会帮你将他找到。”赵霸天保证道

    “银瓶，冀州城都快要被怨气变成杀城了，你认为绿色符纸画制出的镇鬼符宝还有用么？”赵宝看着赵银瓶手中的几沓绿色符纸摇头道

    “小宝哥哥，我手中没有更好的符纸了好看的:天珠变最新章节列表。”赵银瓶一时反应不过来，她继续将绿色符纸楚楚可怜的递向赵宝。

    “小宝，你是要紫色符纸还是要青色符纸？我这就去取来。”赵阎龙最先反应过来，他一脸激动表情道

    “青色符纸，现在也只有这种符纸画制出来的镇鬼符宝，或许可以对抗龙脉反噬显化的怨龙了。”赵宝沉声道

    赵阎龙点了点头，迅速离开。

    “小宝哥哥，你能在青色符纸上画制镇鬼符宝，你已经是高级符宝师了啊！”赵银瓶惊讶无比的盯着赵宝道“小宝哥哥你怎么这么厉害么？爷爷说你是天才符宝师的时候，我还很不服气，现在看来你真的是天才符宝师，我要拜你为师。”

    “我不是天才符宝师，我也不是高级符宝师。你拜我为师什么都学不到，因为我练习符宝的经验只有刚才告诉你的那一个。”赵宝摇头道

    “哎呦，小宝哥哥，你怎么就没有轻松一些的经验呢？”赵银瓶闻言泄气道

    “银瓶，吃得苦中苦，方为人上人！你小宝哥哥在符宝方面的造诣也是拼命苦练出来的，你想要成为小宝哥哥这样的天才符宝师必须要跟他一样刻苦才行，怎么能只求简单的方法，在困难的方法上退缩呢！”赵霸天严厉的教育赵银瓶之后，他传言给赵宝道“小宝，我可不记得你在赵家村有练习过符宝术哦！”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    