
    ?（筒子们，四月最后一个星期了，求鲜花，求订阅吸血皇朝最新章节。品《》 ..仙砂幻化的老龙王，是临摹于老龙王在不死蟠桃树显化之地大开杀戒的虚影，这个时候的老龙王霸道无比，当时不知道多少得到了瑶池蟠桃与瑶池甘霖的幸运儿，没有来得及高兴就被其灭杀了。在帝级人物的面前，圣人都很难抵挡，更何况是赵倾城这样的神王。

    “你不能杀我……”赵倾城被压迫过来的老龙王镇压的无法动弹了。

    “赵宝小兄弟，你刚才说过，只要我们放过你爷爷，你就会就此摆手的。”赵潜龙提着赵银瓶快速飞临到赵倾城身边，他展开圣人的小天地，暂时将赵倾城护卫其中。

    “我是跟你们这些老相识摆手，我可没有说跟这个抓我爷爷来这里，想要抢夺小爷仙砂与奇花异草的家伙摆手，他必须要死好看的:天清浅，且行且恋txt下载！”赵宝杀意冲天道

    “赵宝小兄弟，冀州赵家正在面临一场关乎全族的大难，这个时候我们不能损失一位神王，还请暂时放过赵倾城，等到冀州赵家渡过这次劫难，老夫亲自带他到你面前谢罪！”赵潜龙全力催动纯水道纹充实着圣人的小天地，老龙王虚影的压迫让他无法轻松。

    “经过今天这样的事情，你认为我还会傻着相信你们么？”赵宝冷冽道“你让开，要不然别怪我反脸无情！”

    “赵宝，你要是敢杀我们，就是欺师灭祖！”赵倾城惊恐的看着半空中的半步大帝，他语无伦次的大喊道

    “欺师灭祖？呵呵，你搞笑吧！”赵宝阴狠的盯着赵倾城嘲讽道

    “赵老汉，你快说话啊，你再不说话，你养大的赵家血脉就要欺师灭祖了……”赵倾城急忙看向赵老汉说道

    赵家血脉？

    听到赵倾城的话，所有人的目光都不由集中到了赵老汉身上，赵宝也不由看向赵老汉！

    在众人的注视下，赵老汉将目光看向了赵忠义。赵忠义见赵老汉看着自己，他一脸疑惑的表情道“您老看着我做什么？”

    “家主，你不认识老奴了么？老奴是主母郭宛若的仆人，当年主母在生产的时候遭遇大难，她让老仆带着少爷出去躲避，这一躲就是二十九年，呜呜呜……”赵老汉突然泪流满面的跪在赵忠义面前唯我独魔。

    “宛若……她在什么地方？”赵忠义闻言激动无比的问道

    “老奴不知道，老奴当时急着带着少爷逃跑，不知道主母最后怎么样了。《搜索《》..看最快的免费》”赵老汉泪涌如潮道

    “宛若……”赵忠义一脸悲戚之色的低呼，而后他将目光转向此时瞪目结舌的赵宝。这个拥有仙砂的暴戾少年竟然是他的儿子，他赵忠义竟然有子嗣存在于世间，而他却完全不知晓。

    赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵银瓶几人都用震惊又惊喜的眼神看着赵宝。

    赵银瓶更是雀跃的喊道“小宝哥哥，你真是我哥哥……”

    “不是，我不是！”赵宝反应过来，他冷声道“谁知道，赵老汉是不是被你们控制了心智，我要带他离开这里！”

    “小宝，你不要如此多疑……”赵霸天想要说什么，赵宝没有让他说完，他看向赵老汉喊道“爷爷，你快过来。我们是赵家村的人，你跑到这里给人跪拜自认奴仆干什么？”

    “小宝，你真的是赵家的嫡系子弟，这就是你爹。”赵老汉指着赵忠义沉声道“你以前不是总是问我，你爹娘是谁么？现在我告诉你，你爹是冀州赵家的赵忠义，你娘是梁州郭家的郭宛若，你是将门虎子，名门之后！”

    “今日我不想了解我的身世，你过来跟我回家贴身女佣全文阅读！”听到赵老汉的话，赵宝摇头道。赵宝自己肯定不是冀州赵家的血脉，可是赵宝被龙脉活吞过来之后，有一个‘冤魂赵宝’想要夺取他的身体，最终赵宝技高一筹将‘冤魂赵宝’的记忆给融合了，而后他的身体容貌开始大幅度的转变成‘冤魂赵宝’的模样。

    赵宝开始还以为自己夺取了‘冤魂赵宝’的身体，当他在大腿内侧看见一直伴随自己的胎记之后，他才敢确信这身体还是他自己的。今天晚上发生的事情，那条老怨龙索命而来的攻击，让赵宝觉得事情并非他想象的那般简单。

    “是我吸了龙脉吐出来的金黄之气改变了容貌，还是因为‘冤魂赵宝’让我的身体变成了这个样子？”赵宝心中疑惑万千。

    “小宝，这里是你的家，他们都是你的家人。我只是你的仆人而已。”赵老汉看着赵宝认真说道

    “在我眼中，只有你是我的家人。你过来跟我一起离开！”赵宝无视赵霸天等人的复杂眼神，他要带赵老汉离开这里，他不愿与‘冤魂赵宝’的家人过多纠缠。

    赵老汉摇头道“我不会离开，这里也是我的家，我要等主母回来。”

    “你被人挟持到这里，还不愿意离开么？”赵宝盯着赵倾城目中杀意无边。

    “挟持我的是赵倾城，并不是家主。”赵老汉微微摇头道“小宝，家主就是你日思夜想的爹啊，你快过来拜见他。”

    “拜见？小爷无父无母，这辈子小爷也不会拜见谁其他书友正在看:雪影蝶依最新章节。你不愿意离开这里，你就留在这里，小爷自己离开。”赵宝看了眼一脸希翼之色的赵忠义，他冷漠留语，而后施展游龙步伐飞纵而去。

    “小宝……”赵老汉与赵霸天，赵阎龙齐声呼喊，可是赵宝毫无回头之意，众人只能眼睁睁的看着赵宝离去。并非赵霸天等人不想追赶赵宝，而是仙砂所化的老龙王震慑于此，当赵宝的身影消失无踪，仙砂与老龙王的虚影才一起飞纵离去。

    “这小畜生终于走了，他手中的仙砂里面竟然有如此恐怖的存在，真是吓死我了……”赵倾城看见仙砂与老龙王离去之后，他松气道

    啪！

    这时候，赵潜龙一个耳光将赵倾城抽到在地上，赵潜龙这次动了真怒，他这一巴掌蕴含着圣人的力量，赵倾城这位神王的嘴角一下子就被抽裂，鲜血直流。

    “你敢打我！”赵倾城戾气的瞪着赵潜龙。

    “老夫不只是敢打你，老夫还想要杀了你！”赵潜龙怒不可竭道

    “想要杀我？你杀了我，我爷爷出关之后绝不会跟你善罢甘休的！”赵倾城丝毫不惧怕的昂首道

    “哼，现在又如此硬气了，刚才在小宝面前怎么怂的求饶呢？”赵阎龙极其不满的看向赵倾城。

    赵倾城冷然道“我可不是跟那小畜生认怂，我是在跟仙砂幻化的帝级人物认怂，那小畜生如果不是有仙砂幻化的帝级人物护卫，他今天休想离开这里好看的:征战江湖全文阅读！”

    “赵倾城，你似乎早就知晓小宝是赵家血脉，我需要一个解释，如果你的解释不能让我满意，我会行事家主的权力，将你的一身修为废除！”赵霸天冷眼盯着赵倾城杀气逼人道

    “我什么都不知道，我也没有什么好解释的。”赵倾城完全不将赵霸天放在眼中，他想要离开这个别院。

    “老夫今日绝对不能让你如此轻易过关，老夫要替赵林管教一下你！”赵潜龙见赵倾城如此嚣张，他一掌拍在了赵倾城的后背上，赵倾城一下子就吐血跌倒在地上。

    赵倾城狼狈摔倒在地上，他怨毒的看向赵潜龙低咆道“赵潜龙，这件事情我爷爷赵林几日之后会跟你算清楚的。”

    “回去躺着吧，等你爷爷出关之后，老夫自然会跟他好好交涉一下。”赵潜龙一挥手，就将赵倾城卷出了别院。

    “爷爷，要我去将小宝追回来么？”赵阎龙见赵潜龙处理完赵倾城，他急忙问道

    赵潜龙摇头道“刚才的事情，让小宝对我们的误会很深。他还在怀疑是不是我们控制了赵老汉的心智，你去追他，可能会将误会加深。”

    “可恶的赵倾城，他背着我们不知道做了一些什么。当年大嫂遇刺可能跟他有关系！”赵阎龙恼火的握拳道

    “阎龙，没有证据的事情别瞎说其他书友正在看:当年拚却醉颜红最新章节！”赵霸天出声提醒道

    “我现在算是明白天辰，为什么这么讨厌赵倾城与赵星父子了。”赵阎龙恨恨低语后，他看着赵宝远去的方向说道“没有想到我的救命恩人，竟然变成了我的侄儿。这世间的事情，真是奇妙无比啊。”

    “真的好像做梦一样，我真的多了一个天才符宝师的哥哥，这是我一直做梦才能见到的情形……”赵银瓶一脸雀跃的表情，她看着赵宝离去的方向希翼道“希望小宝哥哥快点解除对我们的误会，回到这里帮我们过关。”

    “这小子是赵家血脉，龙脉反噬产生的怨龙会找他索命，就已经能证明不是我们安排的阴谋了。只要让小宝相信不是我们与赵倾城合谋抓来赵老汉，赵老汉也没有被我们控制心智，我们之间的误会就解开了。”赵霸天不觉得他们与赵宝之间还存在多大的误会。

    “霸天，你将事情想的太简单了。你刚才没有听到小宝说么？他无父无母，他的心中有怨气啊。”赵潜龙摇头叹道

    听到赵潜龙的话，几人都将目光集中在赵忠义身上。赵忠义眼角滑下一滴眼泪，他颤声道“我不知道，我不知道宛若生下了孩子，我以为孩子跟宛若一起遭遇了不测……”

    “大哥，别在悲伤了。你的孩子不仅平安无事，他还是一位符宝师，而且得到了妖帝的传承，将来他必将闪耀华夏大陆，光耀我赵家门庭！”赵阎龙看着铁人一般的长兄留下眼泪，他不由出声劝说道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    