
    龙脉反噬，怨龙滴血而来。只是这原本专门袭杀冀州赵家年轻一代男性子弟的老怨龙，今日却将目标锁定在了赵宝身上，这让冀州赵家的人都不由愣住了。

    眼见赵宝被老怨龙追杀，他们也没有回过神来，当赵宝忍不住破口大骂，才将赵霸天与赵阎龙两人叫的回过神来。

    “小宝，你手中不是还有九节菖蒲么？快点拿出来对付这怨龙啊。”赵霸天并没有出手，他大声提醒道赵宝闻言连忙从乾坤戒中取出捆仙绳，而后他用心念控制捆仙绳将八株九节菖蒲突现，一起围杀穷追不舍的老怨龙。

    九节菖蒲天生可以克制邪物，在瑶池秘境的时候，九株九节菖蒲甚至联合围杀过一个半步大帝级别的女鬼。老怨龙的实力还不如瑶池秘境之中的女鬼，八株九节菖蒲一出，它就胆怯飞逃，不敢正面对抗发出极阳金光的九节菖蒲。

    “还想逃！”赵宝用心念控制捆仙绳带着八株九节菖蒲快速追击老怨龙，他要斩了这老糊涂的怨龙。

    “小宝，手下留情！”在老怨龙恸哭悲鸣要被八株九节菖蒲包围的时候，赵霸天飞驰到半空中阻挡着捆仙绳继续追击老怨龙。

    “赵老头子，这也是你为我设下的陷阱么？”赵宝将捆仙绳收回，他一脸警惕的注视着赵霸天等人，赵霸天保护老怨龙的行为，让赵宝觉得自己上当了。

    “小宝，你别多想。老祖在传语给我们的时候，曾经专门提醒过，我们只能镇压这怨龙，而不能将它斩杀。老祖说这怨龙就是冀州赵家最后的气运所在。”赵霸天知道赵宝误会他了，他急声解释道“我已经无法相信你们，我要立刻离开这里！”对于赵霸天的解释，赵宝已经无法完全信任。

    “小宝，我爹并没有骗你，这条怨龙真的关系到冀州赵家的气运。要不然我们早已经全力出手斩灭这一条杀死过数名赵家血脉的怨龙了。”赵阎龙帮忙解释道赵宝退后几步冷漠摇头道“你们先去也说过，这条怨龙只会伤害冀州赵家的子弟，可是它刚才却想要杀我，我不能再相信你们的话语了。如果不想让我与你们就此反目，就不要阻止我离开。”

    “小宝哥哥，爷爷与二伯并没有骗你，这条怨龙只会伤害冀州赵家年轻一代的男性子弟，这些日子也有其他家族年轻一代的年轻子弟来此，它都没有伤害他们，只是在夜间独自恸哭。小宝哥哥，你不会真是我哥哥吧？”赵银瓶帮忙解释一番之后，她睁大闪亮的眼睛盯着赵宝一语惊到了在场所有人！

    赵霸天双眼放光的盯着赵宝，赵阎龙将惊疑的目光转向自己身边的一个颀长瘦弱的中年人身上，在这颀长瘦弱的中年人身边，还有一个身穿耀眼的金色铠甲的白皙中年人，他盯着赵宝目中异色闪动。

    “这绝对不可能，小爷是土生土长的赵家村人，根本不可能跟你们冀州赵家扯上关系。什么龙脉反噬，什么怨龙索命，我看都是你们精心安排的阴谋！”赵宝可不觉得自己有可能是冀州赵家的子弟，他看着赵霸天等人的眼神已经有敌意显露。

    “嘿嘿，小子你还将自己当成一个人物了不成？冀州赵家岂是你想来就来，想走就走的地方！”身穿耀眼的金色铠甲的白皙中年人阴柔笑道赵宝听到这中年人的阴柔话语，他直接取出了紫气环绕的仙砂道“赵老头子，我再说一遍，让我马上离开此地！”

    “仙砂？！”阴柔的中年人看见赵宝手中的仙砂，他双目放光的飞扑向赵宝道“小子，留下仙砂与你手中的奇花异草再离开也不迟！”

    “想要仙砂，小爷先送你上路！”这阴柔中年人的行为，让赵宝确信了自己的判断，他完全是被冀州赵家的人算计了，他要催动仙砂临摹的无上存在，将这些可恶的家伙全部斩杀！

    “赵倾城，你干什么！”赵霸天怒斥阴柔的中年人，赵阎龙则急呼道“小宝别动手，我们真没有算计你，这是个误会……”

    仙砂被赵宝催动，它紫气环绕的升空，接着一个中年人由仙砂幻化而出，半步大帝的无敌气息瞬间弥漫，直接将飞扑过来的赵倾城阻挡的无法继续靠近赵宝。

    赵霸天，赵阎龙两人面色大变，一直没有说话的赵忠义也极其震惊的看着仙砂幻化出来的半步大帝！

    “帝级人物……”赵倾城感应到恐怖的气息，他面色惊变的飞退。

    “小宝，这其中真有误会，你先别冲动！”赵霸天急声说道“少花言巧语的骗小爷，马上将小爷的爷爷放出来，要不然小爷夷平冀州赵家！”赵宝戾气暴增，他来此报恩，等于白送了一株九节菖蒲给冀州赵家，他还极度消耗精神力的在青色符纸上为冀州赵家的人画制镇煞压鬼符，到头来他等到的却是一场阴谋，他的情感受到了严重欺骗，他彻底愤怒了！

    “小宝哥哥……”赵银瓶在半步大帝的气息压迫下，匍匐在地上极其痛苦的发出声音，她希望赵宝可以收手。可惜这时候的赵宝已经将冀州赵家所有人当成了敌人，他不在乎赵银瓶的状况了，他看向赵倾城厉声道“你想要小爷的仙砂与奇花异草，小爷这就送你上路！”

    随着赵宝的话语，仙砂幻化出来的老龙王用一双杀意狂暴的眼睛看向赵倾城，原本飞退的赵倾城瞬间被老龙王蕴含在眼神之中的杀气镇压的趴伏在地上！

    “小宝，我们真没有抓赵老汉来此，这里面有误会……”赵阎龙全力运转力量抵抗者老龙王外泄的帝级气息，他已经看出了这仙砂临摹的是什么时候的老龙王。这根本就是老龙王在不死蟠桃树的显化之地，大开杀戒之时的临摹记录，如果赵宝不停手的话，这老龙王的临摹虚影足以将冀州赵家夷为平地！

    “误会？这家伙都想要夺我的仙砂与奇花异草了，你们还跟我说是误会！小爷的耐心有限，马上将小爷的爷爷放出来，要不然你们全部都要死！”赵宝狂躁咆哮道，赵霸天，赵阎龙的行为，深深伤害了他。赵倾城的行为，更是让赵宝直接回到了与他爷爷一起盗墓时候的状态。在那个时期，在赵宝眼中人与人之间的关系只有两种，一是互相利用，二是你死我亡！

    “小宝，如果你不相信我们，就将我们都杀了，我们没有抓你爷爷，这是事实！”赵霸天面色铁青的说道“嘿嘿，小爷一个一个杀起来，我不怕你们不说实话！”赵宝心铁如石，他第一个要杀的就是想要抢夺他手中的仙砂与奇花异草的赵倾城！

    “别杀我……你杀了我，就永远都见不到赵老汉了！”赵倾城感应到赵宝森然的杀机，以及仙砂幻化出来的半步大帝的气息压迫，他不由大声喊话道“赵老头子，你还敢说没有抓我爷爷！”赵宝面貌狰狞的低吼道赵霸天，赵阎龙，赵忠义三人都用震惊的目光看向赵倾城。赵霸天怒吼道“赵倾城，你背着我们干了些什么事情！”

    “赵老头子，别惺惺作态了！你带着他马上去将我爷爷带来这里，一炷香的时间，过来这个时间我先毁灭你们老祖的闭关之地！”赵宝目中的冷意森然，他已经完全仇视冀州赵家的人了！

    赵霸天一把抓起被老龙王的虚影镇压的无法动弹的赵倾城快速飞离此地，赵阎龙看着赵宝想要说什么，可是当看见赵宝眼中森然的杀机，他什么话都说不出口了，他没有想到自己的弟弟竟然将赵宝的爷爷抓到了这里。现在，他们说什么话，赵宝恐怕都不会相信了。

    “赵倾城这混蛋到底做了一件什么事情！”赵阎龙在自己心中爆粗口道“小宝哥哥……我好难受……”赵银瓶被帝级力量压迫的快要无法呼吸了。

    “别叫我哥哥，从这一刻开始，我们是敌人！”赵宝怒目圆睁暴戾无比！

    嗡！

    赵潜龙出现了，他展开圣人的小天地，将赵银瓶护卫其中，同时他看向赵宝沉声道“赵宝小兄弟，冀州赵家绝对没有阴谋算计过你。这件事情的真相，老夫会调查清楚的，你先收起仙砂，不要惊动了老祖。”

    “事情真相我已经非常清楚，你无需多语。念在冀州赵家的人曾经在瑶池秘境中帮助过我，只要你们将我爷爷安然无恙的交还给我，我们之间的恩怨一笔勾销，我们之间的交情也就此一刀两断！”赵宝斩钉截铁道“哎……赵宝小兄弟，你不要如此武断……”赵潜龙叹了一声，他想要解释，可是看到赵宝充满敌意的脸，他只能缄默不语。

    不多时，赵霸天提着赵倾城与老迈的赵老汉出现在了这里。赵霸天已经无法问心无愧的看着赵宝了。虽然赵老汉不是他抓来的，可是赵老汉的确在冀州赵家，是冀州赵家的人挟持而来。

    “爷爷……”赵宝看到老迈的赵老汉，他面色更冷了。

    “小宝，你怎么来了……”赵老汉被赵霸天等人全力护卫，他并没有受到半步大帝气息的镇压，他看着赵宝一脸极为意外的表情道“我来杀人！”赵宝见到活着的赵老汉，他催动仙砂幻化的老龙王向赵倾城镇压过去，他要斩了这个抓赵老汉来此，想要夺取他的仙砂与奇花异草的赵倾城发泄今日的满腔怒火。

    