
    ?“你终于踏入化形境，开启了身体之中的源泉与气魄的结合过程再见前妻。{排行榜..}品《》 ..脑海中突然出现的声音，让赵宝微微一惊，不过他很快镇定道“你十年未曾出声了，我还以为你死掉了。”

    “我的肉身已经毁在了瑶池秘境，我只是寄生在皇极天书之中，算不上活人了。”桔子有些忧郁道

    “只要元神不灭，就不是死人其他书友正在看:通天魔相最新章节。如果你想要离开皇极天书的话，我可以帮你找个满意的身躯，让你夺舍。”赵宝回应道

    “夺舍？这世间女子的体魄都无法承受我的力量，我去夺舍，只会杀伤无辜。”桔子叹声道

    “你很强大么？”桔子的几次露面，赵宝都不觉得对方很强。

    “我肯定比你强大，只是我的元神被父亲封印，无法动用太强的力量。”桔子很自信的回应。

    “……”赵宝哑然。

    “别不相信我的话。不过现在，不是谈论我们之间谁强谁弱的问题，你体内的所有纯正力量都已经复苏，这时候你可以试着勾动地脉之中的龙气来充实源泉之中的化形力量。”桔子知道赵宝不相信，她比他强。这一次桔子出声与赵宝交谈，也不是为了与赵宝比一个高下，她是来提醒赵宝的。

    桔子的提醒，让赵宝想起了皇极天书第二卷中聚皇气诀的延续法诀，聚皇气诀在皇极天书第二卷之中已经不只是修炼灵力的法诀，它是一种勾动大地龙脉之气来充实修者体内灵力的特殊法诀，这特殊的法诀要在修者达到化形境才能够使用，所以在桔子出声提醒之前，赵宝都已经忘记自己得到了这样一篇特殊法诀。

    记得当初得到这篇特殊法诀的时候，赵宝还非常努力的修炼过一段时日，他很想快些达到化形境，看一看聚皇气诀延续出来的特殊法诀到底会如何勾动地脉之中的龙气，来帮他恢复灵力，甚至演化杀伐之术周小云的幸福生活全文免费阅读。

    只是后来，赵宝势如破竹的进入精血境巅峰之后，他无论如何潜心修炼，都无法踏入化形境，他也就将聚皇气诀延续出来的特殊法诀给遗忘了。

    在桔子的提醒下，赵宝从半空中落在地上，想要勾动地脉之中的龙脉之气，不接地气是不可能成功的。

    “聚八方之气，凝混沌之力，勾龙脉之气，化龙为皇！”赵宝赤足落地，他运转聚皇气诀，默念特殊法诀的秘语。['《》`..]

    随着赵宝默念聚皇气诀的特殊法诀，赵宝双肾之中纯水之力化成的龙形力量显化在赵宝的腰间，同时肝，心，脾，肺四脏中的纯正力量化成的龙形力量也都显化在各个部位。

    从远处看，赵宝**的身体上多出了六条小龙，这些小龙在他身边游动贪婪的吞吸着天地灵气。在天地灵气的滋润下，这六条小龙的躯体开始增加，它们在渐渐长大。

    “这是什么？”夏桀看着赵宝身上六条在渐渐长大的小龙，他的眼中升起不解与嫉妒之意。

    “赵宝兄弟，真是异于常人的存在啊！”刘智盈看着在赵宝身边显化的六条幼龙，他一脸不可思议的表情道

    听到刘智盈的震惊话语，赵琳急忙问道“智盈，小宝穿上衣服没有？”

    “这种时候，赵宝兄弟恐怕没有时间去穿衣服正味记最新章节。”刘智盈如此说之后，他加了一句道“你们可以转过头来，赵宝兄弟的身体已经被龙气阻隔了。”

    赵琳，刘语嫣，夏明月三人听到刘智盈最后一句话，她们都迫不及待的转过身来。当看见在赵宝周身游动的六条一米多长的小龙，三个绝世美人都被震住了。

    夏明月难以置信的盯着闭着双目，任由六条小龙环绕的赵宝，这一刻她从赵宝身上感应到了皇者的气息！

    刘语嫣美目一眨不眨的看着被六条小龙环绕的赵宝，赵琳则惊奇道“怎么回事？小宝身边的龙从哪里来的？”

    “它们都是从赵宝兄弟的体内显化出来的。”刘智盈看着不断吞下天地灵气快速成长的六条小龙感慨道“赵宝兄弟身具龙气，将来必然成就惊人。”

    “身具龙气？”赵琳直勾勾的看着被六条小龙环绕，闭着眼睛宁静的好似睡着了的赵宝，她没有想到从小跟在她屁股后面转的小男孩，如今竟然成了身具龙气的人物。

    在华夏大陆的文献记载中，身具龙气的人前途是不可限量的。人族大帝之中，伏羲大帝与轩辕大帝都是身具龙气之人，而蛮荒妖兽族之中，唯一一个证道成帝的妖帝也是开辟出龙气源泉之人，蛮荒妖兽族甚至认为能够开辟出龙气源泉的人，会受到大帝气运庇护与青睐，同时这也是能够证道成帝的一个标志。

    此时紫微阁的学子们早已经在远方围观了，当看见赵宝身边六条小龙环绕的画面之后，许多人都不能平静的嗡嗡的谈论起来。

    “我是不是看错了，这个人身上竟然显化出了六条小龙？”

    “你没有看错，他身上的确显化出了六条小龙霸宠契约妻最新章节。身具龙气，这个人的前途无可限量，或许有一位大帝将在我们这一代人中诞生！”

    “这人是谁？是我们紫微阁的学子么？”许多人在大声询问。

    “他当然紫微阁的学子，他就是赵宝！”在紫微阁学子中间，全利涛说出了赵宝的名字，他当年是李老怪手下的学子，他非常希望赵宝给他画制一件王级续命符宝。可是最后瑶池秘境开启，他回到家中未能赶上这场盛会，赵宝从瑶池秘境中离开之后，就销声敛迹了十年。

    十年之后再一次见到赵宝，全利涛眼睛微酸，十年来的等待，今日终于有了结果，这一次全利涛决定无论如何都要让赵宝给他画制几张续命符宝。

    “赵宝？得到妖帝传承的赵宝？”全利涛说出赵宝的名字，一下子点燃了紫微阁学子的激情与火热。

    霎间，许多人看着赵宝的眼神开始不单纯了。有很多利于传递信息的鸟兽，十几只接着十几只的飞离紫微阁。估计不要一炷香的时间，整个冀州的人都将知晓销声敛迹的赵宝在紫微阁露面了。

    众人嘈杂的声音，并没有影响到赵宝。赵宝在施展聚皇气诀的特殊法诀之后，他的神识跟随着聚皇气诀的灵力潜入到大地深处，很快赵宝感应到了一条蛰伏于大地之下，被无边怨气包裹着不断消磨的龙脉。

    感应到地脉之中被怨气包裹的龙脉，赵宝想要放弃这一次勾动龙脉之气来演化杀伐之术的打算与绝色大盗激情的日子。因为赵宝觉得，他感应到的虚弱龙脉，就是冀州城最后的地脉气运，如果他将其勾动了出来，冀州城的怨气可能会在瞬间爆发出来，将这座城池中的活物全部杀死。

    “怎么？你想要放弃勾动地脉里面的龙气？”在赵宝准备放弃勾动龙脉之气的时候，桔子的声音在他脑海中响起。

    “这条龙脉已经虚弱不堪，我不能勾动它的气息，让它被地脉中的怨气淹没，让冀州城就此毁灭。”赵宝回应道

    “这条龙脉将断绝，你不勾动它，它几天之内也会被怨气淹没。与其如此，还不如你勾出这虚弱之极的龙脉之气，将天地间对怨气杀伐之力最强的存在打入地脉深处，为这冀州城多争取一些时日。”桔子道

    “对怨气杀伐之力最强的存在？”赵宝不知道桔子指的是什么。

    “你即将应对最强的天劫，这天劫之中击下来的九天雷罚，就是最能斩灭怨气的力量，你可以用斩天夺地术——逆转乾坤，来将九天雷罚打入地脉深处，让其将冀州城下的怨气灭杀大片，让其短时间之内无法破掉冀州城之内的镇鬼符宝。”桔子详细的说道

    听到桔子的话，赵宝心惊道“你好像什么事情都知道？”

    “当然，因为我在你的脑海中，你所看见的东西，听到的话语，我全部都能知晓。”桔子没有否认的回应。

    “那我在你面前岂不是什么秘密都没有了？”赵宝很不舒服的回应好看的:妃常军机：绝色特工皇妃最新章节。

    “这到没有，在我进入你的脑海之前，你所经历的东西我都不知晓。”桔子坦然道

    听到桔子这句话，赵宝不舒服的感觉才减少很多。他可不想被他人知晓，自己来自于另外一个世界。

    轰隆隆……

    晴空中，雷鸣之声密集响起，最强的天劫即将降临。

    “赵宝，天劫即将来临，你快点勾出被怨气包裹的龙脉之气，将这天劫的力量逆转到里面！”桔子听到雷鸣之声，她提醒传出心念。

    “不行，刘语嫣，赵琳她们都在这里，如果我勾出冀州城下最后的龙脉之气，逆转进入地下的九天雷罚又无法阻挡地脉之中的怨气，我会害死她们的。”赵宝还是不愿勾出地脉之中的龙脉之气。

    霹雳，霹雳，霹雳，霹雳，霹雳，霹雳！

    在赵宝想要收回探查龙脉之气的力量时候，晴空之中开天辟地一般的凶猛轰击下六道九天雷罚，它们分别击向在赵宝身体上环绕的小龙！

    “你身上的龙气已经引发最强天劫，这个时候你不勾出龙脉之气，施展逆转乾坤之术，你必定被天劫镇杀于此。”桔子在天劫爆发的一瞬间最后提醒。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    