
    ?夏桀的话语一出，赵宝直接愣住了谁来凭阑意。{排行榜..}品《》 ..“你什么意思？”很快，赵宝回过神冷声道

    “本皇子爱上了郑玉儿，这些年本皇子一直在派人到郑家提亲，可是他们都以郑玉儿已经许配给你为由拒绝了本皇子。本皇子只能以武力来解决你，让你主动退让。”夏桀桀骜不驯道

    “你爱上了郑玉儿，小爷就要退让么？”赵宝听到夏桀这话，他面色开始铁青了。虽然当初他答应张虚老人娶郑玉儿为妻是为了能依靠雍州郑家这座靠山，可是从名义上来说，郑玉儿已经是他的未婚妻，这是所有进入过瑶池秘境的人，都知晓的事情。

    在这种情况下，夏桀还几次去雍州郑家提亲，这完全是在无视他的存在，同样也在挑衅他的尊严。

    “不错，本皇子看上的女人，岂是你能拥有的？”夏桀傲声道

    赵宝沉默的从乾坤戒之中取出了工兵铲，他被嚣张的夏桀弄出了真火，加上他昨晚在冀州赵家所遭遇的事情。这让赵宝本来就不稳定的情绪，濒临失控。

    “赵宝，你还没有答应我的条件！”夏桀见赵宝拿出古怪的兵器，他提醒道

    “无需答应你的条件，小爷今日不斩杀你，对不起这副男儿身穿越之古灵侠客游江湖续全文阅读！”赵宝杀气飙升，他施展游龙步伐，眨眼间出现在夏桀的身旁，同时他的工兵铲狠辣的向夏桀的脖子斩去。

    “哼，不使用符宝，你难伤本皇子分毫！”夏桀纹丝不动，他体表泛起纯阳之力，好似一颗小太阳矗立着。赵宝斩向夏桀脖子的工兵铲直接被其阻挡无法再进分毫。

    赵宝一击不中，施展游龙步伐迅速飞退。夏桀横扫千军般斩来的长枪只能斩破赵宝留下的虚影。

    “赵宝，本皇子一枪败你！”夏桀见赵宝施展的步伐神出鬼没，他周身的纯阳道纹向外扩散，只是片刻他身边的数米内都是纯阳道纹，赵宝即便是发动偷袭，也需要突破这纯阳道纹的阻隔才行。

    夏桀在增强防御的时候，他施展出了大夏皇室的霸龙法诀，他手中的长枪被纯阳之力包裹着瞬间延长千里，同时它一下子将赵宝飞退留下来的虚影全部镇碎，在发现赵宝的真身后，夏桀狰狞咆哮道“霸者无双！”

    轰隆隆！

    夏桀手中的长枪迅猛霸道的劈下，在其劈下来的过程中，隐有风雷之声响起。

    赵宝被夏桀的锁定，他的身子开始无法自如飞退。在这时候赵宝很想使用镇煞压鬼符来破掉夏桀的气势锁定。不过最终赵宝没有这样做，他心中火焰狂升，他要光明正大的大战这个想要抢他未婚妻的大夏皇子。

    “吼……”赵宝不再退避，他霸气长啸，一瞬间夏桀劈向赵宝的长枪上所汇聚的恐怖力量被吞吸干净，同时夏桀护卫身体的纯阳道纹消失无踪其他书友正在看:精元。灵石满布的紫微阁之中，三分之一的天地灵气在这一瞬间汇聚到赵宝身上。

    赵宝的气势突然提升，斩天夺地术吞吸来的天地灵气，让他的发丝乱舞气势骇人！

    “夏桀，你给小爷去死！”赵宝挥动手中的工兵铲，一道欲斩裂大地的恐怖力量，以裂天碎地的气势斩向了夏桀。

    夏桀身上的高级防御铠甲霎间破碎四射，他本人吐血飞退。

    “休伤大皇子！”四名大成王者级别的骑士飞临，要阻挡赵宝施展的斩天夺地术，救走夏桀。

    “挡我者死！”赵宝心中杀意无边，他疯狂的挥动工兵铲，斩出了数道裂天碎地的恐怖力量！

    铮，铮，铮……

    几声金戈铁马般的交戈响声之后，这四个欲阻挡赵宝的大成王者，全部被斩天夺地术蕴含的恐怖力量，活活震死当场！

    夏桀受伤重伤败退到骑士群之中，先前包围着夏明月，刘语嫣等人的骑士们，放弃包围夏明月几人，他们如临大敌的将夏桀围在了里面。

    “挡我者死！”赵宝盯着将夏桀围绕保护的骑士们，他心中的杀意无法收住，他要大开杀戒！

    听到赵宝的咆哮之声，看着先前去阻挡赵宝，直接被震杀当场的四名同伴，所有护卫夏桀的骑士心里都在打鼓网游之空盗王最新章节列表。他们完全没有料到只是精血境的赵宝如此恐怖。

    夏桀同样也没有想到只是精血境的赵宝如此恐怖，看刚才赵宝一招斩灭四个大成王者的霸气，他更像是一个神王级别的顶尖人物。

    赵宝一招震惊了所有人，夏明月急声道“赵宝师弟，你已经赢了，不必在继续比试了。”

    “你觉得这是比试么？有人想要抢小爷的未婚妻，小爷怎么能让他继续活下去。”赵宝冷哼一声，他再一次吞吸紫微阁中的天地灵气，想要再一次施展斩天夺地术斩杀夏桀。

    “保护大皇子！”夏桀的骑士卫队的队长大声喊道

    几十名骑士纷纷提升自己的灵力，心惊胆战的注视着半空中霸气外露的赵宝。

    霹雳！

    蓦然间，一道刺痛所有人眼睛的雷电劈下，接着一声惊天动地的雷击之声响起。

    “小宝哥哥……”刘语嫣见赵宝被这突如其来的雷电劈中，她想要去救下赵宝，刘智盈在一旁拉住冲动的刘语嫣道“小妹，别过去，赵宝兄弟要渡劫了！”

    “渡劫？”刘语嫣惊疑的看着半空中遭遇雷劈的赵宝。

    霹雳……其他书友正在看:剩女传txt下载！

    又一道九天雷罚劈下，赵宝带着无边的杀意在刚才一瞬间，破入到了化形境。在赵宝几处源泉中凝成精血之状的纯正力量，开始形成纯正力量的本质形态。

    在赵宝的双肾的两个龙气源泉之中，纯正水力凝成的精血破开化成了两条水龙，在赵宝的源泉中欢快游动。同时在赵宝的肝脏，心脏，脾脏的龙气源泉中，有木龙，火龙，土龙凝聚成形。

    在赵宝破入化形境的一瞬间，在赵宝肺脏中沉寂的纯金之力复苏了！

    两道突如其来的雷电，赵宝都没有躲避，他好像无法动弹的被定在了半空中，任由两道雷电将他的衣服劈成灰烬，将他身体劈成焦黑之状。

    “三哥，小宝哥哥怎么了？他怎么不躲避雷罚，任由雷罚劈打在身上？”刘语嫣见赵宝全身冒着黑烟，全身焦黑还飘出了肉被烤焦的味道，这让刘语嫣慌神了。

    “我也不知道是怎么回事？”刘智盈也不明白，为什么赵宝不去躲避九天雷罚。

    “小宝，你怎么了？”赵琳在地上焦急大喊道

    “他已经死了！”夏桀见赵宝被两道九天雷罚劈的焦黑如炭了，他心中的恐惧渐去。

    “你才死了！”赵琳泼辣回击道

    “本皇子说的是事实，九天雷罚何等恐怖，赵宝只是精血境的修者，你们觉得他能对抗九天雷罚么？”夏桀冷声道

    听到夏桀的话，刘智盈，刘语嫣，赵琳，夏明月几人看着半空中焦黑赵宝的目光都极其担忧了其他书友正在看:大陆人皇。

    霹雳……！

    在这个时候，又一道九天雷罚撕裂虚空劈向了已经焦黑的飘着肉香味的赵宝。

    “嘿嘿。”夏桀发出了冷笑声，刘语嫣，赵琳，夏明月三人不忍的闭上了眼睛。

    “逆转乾坤！”突然间，赵宝的声音响起，接着劈在焦黑赵宝身上的九天雷罚来了一个大变向，它一下子劈在了护卫夏桀的骑士身上！

    “啊……”

    “噗……”

    “……”

    九天雷罚突如其来，瞬间将接触到九天雷罚的几名骑士劈成了劫灰！

    这突如其来的变故发生的太快，夏桀呆呆的看着自己被劈成劫灰的几名骑士护卫大脑中一片空白。

    刘智盈亦被赵宝这一手震惊的目瞪口呆，他第一次见到有人可以将九天雷罚转嫁到他人身上，将其当成攻击法诀来使用。

    听到赵宝刚才的喊话声音，刘语嫣，赵琳，夏明月几人睁开了眼睛其他书友正在看:彪悍杀神。当看见半空中焦黑的赵宝睁开了眼睛，她们都不由松了口气的。

    一束纯白的光芒在赵宝身上缓缓展现延伸，赵宝被九天雷罚劈的焦黑的皮肤在脱落，有新生的皮肤渐渐替代焦黑皮肤脱落的地方。

    随即，赵宝身上纯水之力，纯木之力，纯火之力，纯土之力，纯金之力循环相生，先天混沌力量在赵宝身上渐渐凝聚成形。

    “先天混沌体质！”夏桀与夏明月看着半空中浴火重生一般的赵宝，他们都不由惊呼一声。

    赵宝是先天混沌体质只有少数人知晓。如今在外界传闻之中，也没有人提到赵宝的体质，因为赵宝在瑶池秘境之中，一直都是用符宝在帮众人过关。众人对赵宝最深的记忆就是他是一个符术惊人的符宝师。而众人之所以提到赵宝，是因为赵宝得到了妖帝传承。

    所以看到赵宝先天混沌体质完全复苏，夏明月与夏桀震惊了。

    当赵宝全身焦黑的皮肤脱落又重新生长出新的肌肤，刘语嫣，赵琳，夏明月几人女子就不由红脸的转过头去。

    “小宝，你耍流氓么？快点穿上衣服。”赵琳还大声提醒道

    赵宝并没有回应赵琳，他也没有去穿衣服，因为天劫还没有结束，赵宝感应到了最恐怖的九天雷罚将要降临，他催动着纯正五行力量循环生出的混沌之力，在静静等待最强的天劫降临。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    