
    ?（第三更，求订阅支持黄金法眼最新章节列表。{排行榜..}品《》 ..轰隆隆……！

    冀州赵家所在的方向传来惊响万里的雷鸣之声！

    夏弘收起九节菖蒲飞纵到半空中眺望冀州赵家所在的方向，赵宝，刘语嫣，赵琳，夏明月，刘智盈等人也都飞跃在空中眺望怨气袭来的方向，这个时候冀州赵家所在的地方，电闪雷鸣不断，从紫微阁这里都能够看见那撕裂虚空的雷电影子。

    “赵鲲鹏，你果真没有死去！”夏弘盯着怨气席卷而来的方向，他握紧双拳面色极其难看的小声低语。

    “怎么回事？是否因为我勾出冀州城下的龙脉之气，让冀州赵家的怨龙彻底被怨气淹没，冀州赵家所在的地方怨气提前爆发了。”赵宝看到冀州赵家所在方向的恐怖场景，他通过意念对桔子说道

    “不是你勾动龙脉之气，引发了冀州赵家的龙脉被淹没。而是冀州赵家的一位盖世人物破关出来了，这席卷整座城池的怨气都是因他而来！”桔子回应着赵宝。

    “冀州赵家的盖世人物？莫非是冀州赵家那位闭关的老祖？”赵宝闻言猜测道

    “无论他是冀州赵家什么人，这将是一场关系到冀州赵家血脉能否延续下去的劫难宦海征途最新章节列表。我建议你立刻去冀州赵家助他一臂之力。”桔子的话在赵宝脑海中响起。

    “什么？我才不回冀州赵家，我跟他们没有关系！”赵宝激动的回应道

    “你体内流着冀州赵家的血，你无论怎么否定都无法改变。”桔子如此说之后，她不给赵宝辩解的机会继续传言道“赵宝，如果你这一次不帮助冀州赵家渡过难关，今后你将会遇到非常可怕的厄运。”

    “冀州赵家是冀州赵家，我是我，他们毁灭不毁灭不关我的事，我将来会不会遇到厄运，跟他们也没有关系。”赵宝冷漠回语。

    “你真能如此冷漠么？将你辛辛苦苦养大的爷爷，可还在冀州赵家啊！”桔子提醒道

    听到桔子这句话，赵宝直接沉默了。想到赵老汉，赵宝就不由想到自己病怏怏的爷爷，赵宝的确无法狠心的将赵老汉这个孤苦老人丢弃在冀州赵家这如今的危险之地不管不顾。

    “赵宝，去吧，你身具龙气，一定可以帮助冀州赵家的人渡过难关。”桔子见赵宝沉默，她欢喜道

    赵宝没有继续回应桔子，因为这时候夏弘开口说话了。['《》`..]

    “赵宝，祖皇金口玉言废除了逐你出紫微阁的命令，你依旧是紫微阁的学子，你随时可以回到紫微阁来，本阁主随时欢迎你归来好看的:极品太子爷。”夏弘一脸和蔼面容道

    “恩，帮我谢谢大夏祖皇。”赵宝不客气的点头道

    “本阁主一定将话带到。明月，你带着赵宝在新紫微阁中转一转，本阁主还有事情需要处理，就不奉陪了。”夏弘向赵宝点头示意，而后后退一步消失在众人眼前。

    夏弘飞退消失，赵宝直接将捆仙绳与观龙镜收入乾坤戒，他急声对赵琳，刘语嫣，刘智盈说道“赵琳，语嫣，智盈，冀州赵家有难，我要去助他们一臂之力，我们就此别过，日后有缘再见。”

    “不！小宝哥哥，我要跟你一起去，我不要再跟你分开了。”貌美如仙的刘语嫣一把抓住赵宝的手臂，双眼微红道

    “对，小宝你休想再将我们甩掉了。现在我们可都是化形境的高手了，你别再说什么我们的修为会拖累你的屁话。”赵琳很不文雅的咋呼道

    赵宝想要甩开刘语嫣白嫩如葱白的芊芊玉手，可是他发现自己已经无法抵御刘语嫣纯净眼睛中的哀意与怜色。

    “语嫣，赵琳，冀州赵家可能怨气大爆发了，你们跟着我会非常危险的。”在刘语嫣哀求的眼神下，赵宝铁石一样的心在消融。

    “我不怕危险！”刘语嫣坚强如初，在自信的光辉下，赵宝无法在继续将刘语嫣看成需要保护的对象。

    “好吧，我们一起去冀州赵家。”赵宝最终对刘语嫣与赵琳点了点头好看的:官场枭雄最新章节列表。

    赵琳举起粉嫩的拳头在赵宝面前晃动道“小宝，我永远是你大姐，这一次看我来保护你！”

    听到赵琳的话，赵宝直接翻了翻白眼道“琳姐，你到时候别吓到全身发抖，需要我保护你就行了。”

    “哼，小宝，十年了，我早已经不是当初会被鲜血与蒙面人吓得颤栗的女孩！”赵琳挥拳表达自己的强悍之后，她眯眼笑道“小宝，琳姐这个称呼不错，以后你就这样叫我！”

    “遵命，琳姐。”赵宝搞笑的拱手道

    “乖，琳姐待会去给你买冰糖葫芦吃……”赵琳也嬉皮笑脸的调侃道

    “……”

    看着嬉皮笑脸互相搞怪的赵宝与赵琳，夏明月很想融入到他们之间，可是最终她只能黯然走开。赵宝对大夏皇室的成见之深，让她无心继续在赵宝身前被冷嘲热讽，她不想要这样与赵宝相处。

    “走吧，冰糖葫芦可以回来再吃，我们与赵宝兄弟先去帮助冀州赵家。”刘智盈阻止赵琳继续与赵宝嘻闹道

    “智盈，你不要跟我们一起去冀州赵家。”赵宝闻言摇头道

    “为什么？赵宝兄弟，你不相信我？”刘智盈急了。

    “并不是我不相信你，而是这次去冀州赵家凶险重重，你还有重建胡家的重任在肩上闺秀难为。我已经带上语嫣去冒险了，不能连你也拖上，如果在冀州赵家发生意外，让你们兄妹俩人都遭遇不测，我做鬼都难安生。”赵宝一脸郑重神情道

    听到赵宝的话，刘智盈沉默了。刘语嫣这时候也说道“三哥，你担负着重建胡家的重任，你留在紫微阁，我跟小宝哥哥去冀州赵家就行了。”

    “你们什么都不用说了，冀州赵家我一定要去！”刘智盈看着赵宝与刘语嫣坚定道“我不能在听到语嫣受到重创的消息，我也不能在知道胡家的大恩人要去冒险，而独自留在这里不去缩头不出。如果我真的变成了缩头乌龟，何谈重建胡家？”

    刘智盈如此慷慨激昂的说完，他第一个御剑飞行直向冀州赵家的方向飞去。

    “智盈兄，你等一等我们。”赵琳第二个御剑飞行冲上云霄。

    刘语嫣看着一剑绝尘的刘智盈，她轻声道“小宝哥哥，让三哥跟着去吧，他一直都想要找机会报答你。”

    “唉，去冀州赵家真不是一个报答的好机会。”赵宝摇头轻叹一声，正要施展游龙步伐向冀州赵家所在的地方飞驰，这时候一个颀长瘦弱的紫微阁学子冲出来喊道“赵宝留步！”

    赵宝闻声转头，全利涛飞奔过来急声道“赵宝留步，请你帮我画制几张王级续命符宝。”

    看着颀长瘦弱的男子，赵宝皱眉道“你是李老怪导师的弟子全利涛？”

    “不错其他书友正在看:裂婚！赵宝你还记得我啊！”全利涛见赵宝还记得他，他不由兴奋莫名道

    “李老怪导师，让我教你一些他的符宝术给你，可惜我现在有急事必须马上赶往冀州赵家，如果我能活着从冀州赵家回来，我在将李老怪导师让我教你的符宝术传授给你。”赵宝看着全利涛一脸惋惜的表情。

    这十年来，赵宝进入过几次灭仙碑困封的地方，李老怪与李霞等人除非无法动弹之外，都没有遭遇到任何危险。在知道赵宝可以在灭仙碑中来去自如之后，被困在灭仙碑里面的人，就让赵宝帮忙解决一些后事。

    李老怪每一次都让赵宝将他的灵气符宝传给全利涛，让全利涛将他独创的防御符宝传承下去。李老怪也将这门符宝之术传给了赵宝，不过李老怪觉得赵宝手中有禁忌符宝，赵宝不会太过钻研他独创的防御符宝，所以他才想要让赵宝将这门防御符宝的传给全利涛。

    “导师要传什么符宝给我？你们要去冀州赵家，我跟你们一起去。”全利涛听到赵宝的话，他不能平静说道

    “冀州赵家太过危险，你在这里等我回来。”赵宝摇了摇头，他施展游龙步伐腾空飞驰，刘语嫣御剑飞行白衣胜雪的陪伴在赵宝身旁。

    “我不能等……”全利涛御剑飞行的直追而来，同时他大声喊话道“赵宝，你告诉我，我师傅是生是死？”

    “他还活着，可是生不如死。”赵宝回声道

    “我师傅还活着，他在哪里？我要去救他……”全利涛激动无比的拼命追逐赵宝与刘语嫣好看的:天珠变。

    大约一个时辰之后，赵宝等人飞临到冀州赵家所在的山脉。这里的怨气冲天，早已经将冀州赵家所居住山脉的宁静祥瑞气息冲破无存。

    “这里的怨气真是渗人！”全利涛缩了缩脖子紧张道

    “急急如律令，镇封！”赵宝从乾坤戒中取出青色符纸画制的镇煞压鬼符，让其镇封众人四周的怨气，接着他带着众人走入冀州赵家的山门。

    轰隆！

    一道惊雷迅猛劈下，众人头顶之上的镇煞压鬼符一下子被雷电劈成尘埃，犀利如刀剑的怨气卷起一阵阵的阴风，袭斩着赵宝等人的身躯。

    “这地方竟然产生了阴雷，镇鬼符宝都无法使用了。”赵宝见镇煞压鬼符被惊雷劈成粉末，他神色大变道

    “阴雷？这不就是天劫之中蕴含的九天雷罚么？”全利涛不解的问道，刘语嫣几人也疑惑的看向赵宝。

    “这不是九天雷罚，九天雷罚是最能灭杀怨气的存在。它不可能不去镇灭怨气，反而来针对能够镇封怨气的镇鬼符宝，这是怨气凝聚出来的阴雷，它可以劈灭世间至强至刚的存在，可以克制一切针对怨气邪物的法宝与符宝！”赵宝神色极其凝重道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    