
    ?晴空万里的朗朗乾坤之中，六道撕裂虚空的九天雷罚，正以灭绝之势轰向赵宝我是林天之网梦江湖txt下载。品《》 ..赵宝身上的六条成长到大约两米左右的小龙，都感应到了极度危险的气息，它们排列成一排护卫在赵宝的头顶上。

    这时候，夏桀亦与护卫他的骑士们快速远离此处，他们惧怕赵宝再一次逆转乾坤，以这九天雷罚劈杀他们。

    “呤……”赵宝睁开眼睛，他张口嘴发出了一阵类似龙呤的长啸之声，接着众人看见一条不死真龙的庞大虚影立于赵宝身上，同时六道九天雷罚都被不死真龙张开血盆大口吞了下去你是全文阅读。

    轰，轰，轰……

    沉闷的碰撞之声，从大地之中传了出来，冀州城的地面一阵晃动。

    最终赵宝还是听了桔子的话，他勾出了地脉之中被怨气包裹的龙脉之气，偷天换日的将六道九天雷罚打入冀州城地脉之中。

    “不死真龙，这赵宝是人还是龙？”看到从赵宝身体上延伸出来的不死真龙，有人发出了这样的惊叹之语。

    “这并不是真正的不死真龙，赵宝掌握了一门可以幻化出不死真龙形态的法诀。”曾经在紫微阁见过赵宝施展皇极斩的紫微阁学子为众人解惑道

    只是这为众人解惑的紫微阁学子，怎么也想不到，此时赵宝身上延伸出来的不死真龙形态，并非是赵宝在施展皇极斩，而是赵宝勾出了冀州城下方被怨气包裹接近消亡的虚弱龙脉之气凝成的形态。

    “化龙为皇！”赵宝低鸣一声，他勾出来的龙脉之气开始顺着聚皇气诀的灵力进入他体内。在赵宝丹田处的气魄之所，纯水，纯木，纯火，纯土，纯金之力形成的气魄开始贪婪的吸收龙脉之气。片刻之后，赵宝气魄之所的五个气魄个个都凝聚成了赵宝的模样，在龙脉之气的灌溉下，这五个气魄逐渐有了自己的气势，这是皇者的气息！

    这五个气魄都凝出了赵宝的样子，拥有了独特的皇者气息。身为这些气魄的主人，赵宝的身上也渐渐披上金黄色的气息，一股皇者气息初步形成向四面扩散其他书友正在看:剑舞离殇。

    感应到赵宝身上皇者的气息，夏桀面色铁青的对着护卫他的骑士们道“我们走！”

    “遵命。”骑士卫队的队长连忙领命，看到赵宝成功渡劫成为了化形境修者，没有任何一个骑士不觉得胆寒，只看着盘踞在赵宝身上的那一大六小的不死真龙，没有任何一个骑士想要与赵宝交恶，身具龙气的人都是气运惊人的强者，在未来即便是不能证道成帝，身具龙气的人最差也是初级圣人境的绝顶人物。

    夏桀带着自己的骑士卫队灰头土脸的逃离紫微阁，赵宝身上的龙气也在渐渐内敛消失。

    在赵宝身上一大六小的‘不死真龙’全部回归到他体内，赵宝及时从乾坤戒中取出一套黑色衣服，将**的身体遮掩。

    “夏桀呢？”赵宝双眼扫向刘智盈，夏明月，刘语嫣，赵琳几人低沉道

    “夏桀，他逃走了。”赵琳回答道

    “哼，这就是所谓的大夏皇子，胆小怕死的无耻之徒而已！”赵宝看向夏明月冷哼道

    “赵宝，这只是比试。”夏明月在赵宝嘲讽鄙夷的眼神下，硬着头皮道

    “你回去告诉夏桀，他的妻子将来必定会是小爷的小妾！”赵宝发狠道

    “小宝，夏桀无耻，你不能跟他一样无耻啊毕业一夏全文阅读！”赵琳不满的提醒道

    “对付无耻的人，只能比他更无耻。”赵宝不以为然的摇头道“赵琳，语嫣，智盈，你们跟我一起离开冀州城，冀州城怨气外泄，一旦镇封冀州城的符宝失效，这里就将成为可怕的鬼怨之城。”

    “赵宝师弟，你还没有见夏弘皇叔！”夏明月见赵宝有离去之意，她急忙提醒道

    “大夏皇室的人如此可恶，见与不见都是一样的。”赵宝面色阴冷道

    “赵宝师弟，今日夏桀攻击的事情，并不是夏弘皇叔安排的。夏桀正在协助夏狐皇叔统领冀州兵马，他一定是凑巧回来的。”夏明月急声解释道

    “如此凑巧么？”赵宝冷然道

    “这的确不是凑巧的事情。”夏弘人未至，话先到。

    听到夏弘的话，赵宝脸上冷意更深，夏明月则一脸不能相信的神情，赵琳，刘语嫣，刘智盈三人都是一脸愤慨的表情。

    夏弘一身紫微阁的阁主的雍容华服，他腰间还系着象征大夏皇室子嗣的龙形玉佩。当年因为催动困龙台本源精气大泄的夏弘，在吃下一个瑶池蟠桃之后，他枯白的长发已经如当初一样黑浓闪亮，他脸上的皮肤也是光亮细腻，加上十年来的潜心苦修，夏弘的修为也精进到巅峰神王的级别。

    面对夏弘，赵宝直接取出了仙砂，他可没有把握能够战神巅峰神王，他唯一可以依仗的就是仙砂之中所临摹的存在阿修罗迷宫。

    夏弘见赵宝取出紫气环绕的仙砂，他面色微变的摇头道“赵宝，你无需如此紧张，本阁主并没有恶意。我说夏桀来这里不是巧合，并不就是说明，是我将他叫来这里伏击你的。夏桀来到这里，是来让紫微阁的学子撤离冀州城的。”

    “你都没有见过夏桀，怎么知道他来这里是让紫微阁的学子撤离冀州城？”赵宝不信道

    “这是我与夏狐的约定，一旦冀州军队开始撤离，他就会派人来通知我。”夏弘解释道

    “冀州军队现在就开始撤离了？不是说要在月圆之夜撤离么？”赵宝皱眉看向夏弘。

    “冀州城地下的龙脉，能够支撑到月圆之夜的只有冀州赵家所在的地方，冀州城其他的地方，只能支撑几天时间了。不过刚才你偷天换日的勾出地脉之中的龙脉之气，将九天雷罚之力引入地下，将冀州城的怨气灭杀了不少。这让我们可以多停留几日了，为此本阁主还要谢谢你，你拯救了大半冀州城之中的普通人。”夏弘向赵宝拱手行礼道

    “勾出地脉之中的龙脉之气？将九天雷罚之力引入地下？我有做过这样的事情么？”听到夏弘的话，赵宝心中大惊，不过表面上，他还是一脸完全不知情的样子。

    “赵宝，你不需要撒谎，刘天师留给大夏皇室的观龙境，可以看到地脉之中的龙脉变化。”夏弘淡然道

    赵宝听到这话，他心寒道“你们既然知道冀州城中，只有冀州赵家所在的地方才能支撑到月圆之夜，为什么你们不跟冀州城中的人说实话，让他们早些逃命呢？”

    “蛮荒铁骑在冀州城外虎视眈眈，要是让冀州城的敌军探子知晓冀州城的真正情况我爱魔发师最新章节。蛮荒的铁骑绝对不会给我们任何逃生的机会。我们需要时间在天风城巩固边防，让冀州百万军马一批一批的转移到天风城，所以冀州城绝对不能乱。”夏弘表情沉重道

    “你们是将冀州城的普通人当成了弃子！”赵宝一针见血的讽刺道

    “本来他们是弃子，现在他们被你救了，现在他们有足够的时间去逃命了，所以本阁主才要谢谢你，本阁主也不愿意大夏王朝的任何民众无辜死去。”夏弘一脸感激表情道

    “少给我说这些废话，你找小爷来到底什么事情？”赵宝不耐烦了，他觉得大夏皇室的人不只是无耻，而且还异常冷血。

    夏弘不在意赵宝的不耐烦的神情，他取出一面古朴的镜子道“本阁主要用观龙镜换一株九节菖蒲！”

    听到夏弘的话，所有人都将目光集中在夏弘手上的古朴镜子上，这观龙镜在瑶池秘境开启之处，可是震慑了所有人的神秘法宝。当初如果不是地师之王张虚老人说出了破解观龙镜攻击之术的方法。冀州赵家的赵阎龙必然会死在观龙镜之下，冀州诸强也会被这面镜子败走。

    原本很不耐烦的赵宝，在看到夏弘拿出来的观龙镜之后，他不由瞪大了眼睛。

    “这是真的观龙镜么？”赵宝质疑道，不得不说夏弘拿出来的东西，勾住了赵宝的心思其他书友正在看:贼情人最新章节列表。这观龙镜对知晓破解之法的人，已经是毫无攻击之力。不过对于地师界的人来说，它的诱惑力无限之大。

    夏弘催动观龙镜，让这古朴镜子延伸数倍，赵宝可以清楚的看见，九天雷罚的力量在地脉深处镇灭一片又一片怨气的画面。

    只是惊鸿一瞥，夏弘就将观龙镜收小摊在手心之中道“辨出真假没有？”

    赵宝点了点头道“这的确是真的观龙镜，我愿意用一株九节菖蒲交换。”

    “不知道，九节菖蒲你带在身上没有？”夏弘努力装作淡然的表情，不过他忍不住激动的眼神，却让赵宝敏锐的捕捉到。

    “当然带了，我们现在就完成交换。”赵宝从乾坤戒中取出捆仙绳，他用心念催动捆仙绳去缠绕观龙镜，同时他也让捆仙绳留下一株九节菖蒲。

    夏弘见金光闪烁的捆仙绳缠绕起了观龙镜，他下意识的想要握紧，不让赵宝得到。在九节菖蒲脱离捆仙绳想要飞遁逃走的时候，夏弘才放开观龙镜去抓捕九节菖蒲。

    “九节菖蒲！”夏弘抓到九节菖蒲之后，他激动的神情再也掩饰不住。

    赵宝看着捆仙绳缠绕回来的观龙镜，他正想要仔细研究一下这神秘的观龙镜之时。一股恐怖之极的怨气从冀州赵家所在的方向席卷而来。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    