
    ?赵宝远离冀州赵家，在奔走的过程中，他也知道自己多半是误会赵霸天了格特兰迪别墅最新章节列表。['《》`..]品《》 ..而且在冀州赵家看见赵老汉之后，赵宝的记忆中冒出了‘冤魂赵宝’临死之前的记忆片段，那时候‘冤魂赵宝’正在赵家村的桃林中苦苦修炼，在‘冤魂赵宝’体内的混沌力量开始觉醒的时候，一柄长剑贯穿了‘冤魂赵宝’的心脏。

    ‘冤魂赵宝’在临死之前，看见那柄长剑的剑柄上镂刻着一个‘赵’字。

    “那个叫赵倾城的家伙，可能就是在幕后指使他人或是亲手斩杀‘冤魂赵宝’的人。”赵宝仔细思索了一下今晚所发生事情的经过，他觉得自己找到了‘冤魂赵宝’的仇人，不过他并没有替‘冤魂赵宝’报仇的意思，当初他被龙脉活吞到这个世界‘冤魂赵宝’可是想要占据他身体的厉鬼其他书友正在看:幻城后传最新章节。

    “什么赵家，什么赵老汉，小爷一概不管了。小爷今晚就离开这怨气外泄的冀州城。”赵宝展开眉头，将所有的烦恼都抛了出去，今天开始他也不会在牵挂赵老汉了，他要好好游历一下这华夏大陆。

    赵宝放下心结，收起飞临回来的仙砂，他此时已经远离了冀州赵家所在的山脉。

    当赵宝顺着大路向冀州城回走的时候，三个美艳动人的女子与一个英气逼人的男人也在这一条大路上，很快几人在大路的无人区相遇了。

    赵宝望着迎头走来的几个美艳女子，他不由停下了脚步。

    “小宝哥哥……”如今已经美若画中仙子的刘语嫣在看见贴着假胡子的赵宝的一瞬间，她就惊喜的脱口喊道

    赵宝摸了摸自己的假胡子郁闷道“语嫣，这样你也能一眼认出我来？”

    “不只是语嫣一眼认出你了，我也一眼就认出你了，你这胡子太假了。”一身蝴蝶软甲的赵琳野性的裸露着细嫩的双臂与圆润诱人的双腿，在蝴蝶软甲的压迫下，她原本规模就不小的胸脯呈现出了一条深勾，这条深勾一下子就勾住了赵宝的眼睛。以至于赵宝无视了赵琳身旁的另外一个绝世美人。

    “臭小宝，在这样看下去，小心我挖出你的双目！”赵琳见赵宝如此火热的盯着自己的胸脯，她不由嗔怒道

    “嘿嘿，你这样穿，不就是要让人看么？如果我装做没有看见的话，那岂不是太瞎眼了？”赵宝一脸坏笑的表情道

    “小宝，十年没见，我还非常想念你，怎么一见面就觉得你如此的卑劣了呢？”赵琳脸红的说道

    “我还要说你呢？怎么十年没见，你装扮的如此火辣了？”赵宝回击道

    “小宝，你太不识货了，这可是高级软甲，可以抵挡巅峰大成王者的袭击好看的:世纪末的吸血鬼之吸血迷情全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》”赵琳鄙视赵宝的时候，也将自己这样穿的原因解释了一下。

    赵宝无语的说道“炼制出这种软甲的人，肯定是一个猥琐的中年男人！”

    “小宝哥哥，你怎么知道的？”刘语嫣美目明亮的看着赵宝，这十年来，她没有一天不想念赵宝。

    “嘿嘿，因为小宝哥哥也是男人！”赵宝邪恶的笑着，只是当他看见刘语嫣如画中仙子一样的脸，他就无法继续邪笑下去了，他恢复正经面容道“语嫣，你长大了，美艳到让人无法直视了。”

    “别人或许不敢直视语嫣，我看你双眼都快要放光了，哪里有不敢真视的意思？”赵琳见赵宝盯着刘语嫣一脸迷样，她不满的讽刺道

    “咳咳咳……”赵宝假咳掩饰将目光转向刘智盈道“智盈兄，我可是看见你在神龙城秒杀胡家的神王了，估计现在胡家人已经有人潜入冀州城，准备伺机斩杀你与语嫣了，你们可要小心一点哦。”

    “赵宝兄弟，你当时在神龙城？”刘智盈闻言惊疑道

    刘语嫣也是美目异色的看着赵宝道“小宝哥哥，你当时就在观战的人群里面？”

    赵宝点头道“恩，在胡家神王出手的时候，我本来准备出手帮忙的斗破苍穹之帝途最新章节列表。”

    “小宝哥哥，你在观战的人群中，为什么不出来与语嫣相见呢？你知不知道语嫣这些年多么想你？”刘语嫣的眼眶微红，有晶莹的泪光在里面闪动。

    “当时小宝哥哥本来是要出来与你们一见的，最后怕暴露行踪才没有出来相见的。”赵宝轻声解释道

    “赵宝师弟，你怕暴露行踪就不该来冀州城。”被赵宝忽略的夏明月终于忍不住说话道

    赵宝听到夏明月温婉的声音，他不由看向夏明月。当年夏明月就是紫微阁属一属二的美女，这十年的时间，岁月没有在夏明月美丽的脸蛋上留下任何的痕迹，到是让她褪去稚嫩的眼神，变得深邃而动人，让人愈发无法忽略她的存在与美貌。

    “我早已经不是紫微阁的学子，你这个称呼该换一换了。”赵宝看着夏明月冷淡道

    “赵宝师弟，十年前你从瑶池秘境出来之后，就消失无踪。你不知道，当年祖皇已经亲自下令废除了对你的逐出令，你一直都是紫微阁的学子。”夏明月微笑的展露梨窝道

    夏明月说完，刘语嫣点头附和道“小宝哥哥，你并没有被逐出紫微阁原始仙尊全文阅读。这一次听说你来到了冀州城，夏弘阁主还专门派我们来接你回去，夏弘阁主还说要当面给你道歉。”

    “他怎么知道我来到冀州城了？”赵宝闻言一惊道

    “因为你接下了赵家的寻符榜去了冀州赵家，所以夏弘皇叔认定是你来到了冀州城，还让我们连夜到冀州赵家接你回紫微阁。”夏明月轻笑道“在来的路上，我都觉得夏弘皇叔的推测不正确，没有想到还没有走到冀州赵家，我们就遇到了你。”

    “夏弘阁主就如此肯定没有其他符宝师会接下寻符榜去冀州赵家？”赵宝对夏弘的智慧开始警惕了，这样一个智慧的家伙，让赵琳，刘语嫣几人来接自己回紫微阁，肯定不是什么好事。

    “夏弘皇叔说瑶池蟠桃的诱惑力，只有得到过的人，才会不去在意。冀州城如今怨气外泄，基本上没有外人原意入城了，在这情况下还敢入城的符宝师，而且还不为瑶池蟠桃所动的人，夏弘皇叔认为天下间只有与冀州赵家有交情的你才回如此。”夏明月如实转述了夏弘的原话。

    “在这种时候接我去紫微阁，他想要干什么？”赵宝凝眉道

    “这个我就不清楚了，夏弘皇叔希望你跟我们去一趟紫微阁，他说在紫微阁给你准备了一份你一定会动心的大礼。”夏明月摇头道

    “赵琳，刘语嫣，刘智盈三人都来接我了，我自然要找一个地方好好跟他们叙旧。”赵宝点了点头笑道

    “是的，我还要好好拷问一下，你这些年都在什么地方鬼混其他书友正在看:魔剑传奇全文免费阅读！”赵琳咋呼道

    ……

    东方云层被火红阳光刺破，光明重临人间的时候，赵宝跟随着夏明月四人正好来到了新建的紫微阁。

    这新建的紫微阁与原来的紫微阁并没有两样，用肉眼来看，它依旧只有五层，紫微阁底蕴所在的第六层，依旧隐藏不显。

    不过经过瑶池秘境爆发，冀州诸强强行攻打紫微阁的情况来看，紫微阁第六层并没有什么惊人的底蕴。这十年来许多修者都在猜测，大夏皇室另外三个学院所谓的恐怖底蕴，会不会跟紫微阁一样形同虚无！

    看着红色阳光下，紫气灵气护卫下的紫微阁，赵宝心中暗道“夏弘阁主，他会给我准备一些什么呢？”

    踏，踏，踏……

    在赵宝几人走入紫微阁的时候，一阵密集的骏马飞奔的声音传来。赵宝几人回头向紫微阁外面看去，只见大夏皇子夏桀身穿黑色铁甲，手持一柄骑战长枪飞奔而来，在进入紫微阁之后，他也没有勒马停下，在看见贴着假胡子的赵宝之后，他细长的眼睛突然睁大，那桀骜霸道的眼神中流露着无尽的杀意！

    “驾……”夏桀一提马缰手提长枪直指赵宝奔袭而来。

    “大皇兄，你干什么……”看到夏桀一见赵宝就直接奔袭过来，夏明月想要阻止其他书友正在看:允诺一生浩如烟海全文阅读。可惜她的声音并不比骏马奔跑的速度快多少，当她的话语落下的时候，夏桀已经斩向了赵宝。

    赵宝怎么可能让夏桀如此轻易的击中，他一脚点地，瞬间使用游龙步伐中飞龙在天的法诀，一下子飞离地面耸立于半空中。

    “大皇子，你干什么！”刘智盈怒声大喊就要出手，赵琳与刘语嫣也都在催动灵力。

    这时候跟随大皇子一起飞奔到紫微阁之中的骑士们，环绕地将刘智盈，赵琳，刘语嫣几人包围其中，夏明月也没有受到特殊待遇，她也被骑士们包围在里面。

    “大皇兄，你别乱来。赵宝可是夏弘皇叔的客人，他同样也是紫微阁的学子！”夏明月被修为境界都是大成王者级别的骑士合围，她不敢妄动的大声提醒道

    “语嫣，赵琳，智盈兄你们都不要妄动。这些人是冲我来的，我自己接下来！”赵宝见刘语嫣几人被一群大成王者级别的骑士包围，他出言阻止几人出手相助，他盯着夏桀冷声道“夏弘呢？想要杀我，你还不够资格！”

    “赵宝，你有什么好自傲的？你敢不用符宝跟本皇子一战么？”夏桀横枪指着赵宝冷然道

    “小爷有什么不敢的！”赵宝冷哼道

    “很好！你我一战，胜者拥有郑玉儿，败者永远不准出现在郑玉儿面前！”夏桀见赵宝应声，他奋力一跃飞到半空中与赵宝对峙！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    