
    ?冀州赵家所在的山脉阴风戚戚，这里的怨气盘踞升空，从远处看这里灰蒙蒙的好似另外一片世界其他书友正在看:废材魔术师最新章节列表。{排行榜..}品《》 ..这种景象发生在赵宝等人进入冀州赵家十日之后，赵宝的胸口处伤害在滴血七日之后，才渐渐愈合起来，在这片怨气滔天的地方，生命的气息在渐渐消退，天地灵气也越发稀薄起来。

    赵家老祖，赵鲲鹏所在的议事厅外围怨气浓厚的让赵宝等人都无法看清楚里面的建筑物。只有赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人能够感应到议事厅正中间，在不断斩灭怨气的九节菖蒲。

    怨气凝聚而成的怨鬼，终于在赵宝等人来到这里的第十三天爆发了！

    “吼……”怨鬼凄厉长叫道“吸干冀州赵家子嗣的鲜血，斩杀所有冀州赵家这子嗣，我们要复仇，复仇……”

    “啊……”另外有怨鬼悲戚道“赵将军……赵将军……属下的家在何处，属下百战归来，该回家了……”

    “……”

    只听这两种皆然不同的怨呼之声，就可以分不出这怨鬼生前是蛮荒之人，还是大夏朝廷的兵士其他书友正在看:血娃娃。

    “怨鬼终于形成了。”赵宝在庭院中豁然站立，他曾经见过怨鬼，不过那时候古墓之中只有一个怨鬼，赵宝与他的爷爷是用镇煞压鬼符镇杀怨鬼的。

    可是在这怨气截天断地的地方，怨气独尊，根本不容可以镇杀怨气的符宝与蕴含强大阳气的法宝出现。

    “应战的时候到了！”赵霸天直接取出方天画戟，他战意高昂毫无惧意。

    “生死之战，有我无他！”赵阎龙亦取出方天画戟战意旺盛道

    “智盈，语嫣，琳姐，利涛，你们几个留在院内保护赵银瓶与我爷爷，我出去看一看这怨鬼到底有多强。”生死大战来临，赵宝最终还是不想刘智盈等人在自己身前遇险。

    “嘿嘿，小宝，这可由不得你！”刘智盈跨步跟在了赵霸天与赵阎龙身后，他周身阴阳道纹交织着神秘的气息，他是一个顶天立地的骄傲男人，他可不是来冀州赵家做面子工程的。

    “小宝哥，这里可不只是你一个人是男人其他书友正在看:贼之法师全文免费阅读！”全利涛手中滑出一柄灰色长剑，他毅然跟在刘智盈身后，不愿在这里守卫。

    “今天是男人的事情，女人全部不准出来！”赵宝满身的鲜血沸腾了，在看见赵琳与刘语嫣也想要出来，他吼了一声踏步而去。《搜索《》..看最快的免费》

    赵琳冷哼一声想要继续前行，刘语嫣抓住了赵琳摇头道“赵琳姐姐，让他们先去，我们跟随在后面随时准备救援。”

    “语嫣啊，你不要被小宝的话影响。他看不起我们女人，我们就要证明给他看，我们不是来拖后腿的，而是实实在在来帮忙的。”赵琳刚强道

    “可是我们都去了，谁来保护银瓶与赵老汉爷爷？”刘语嫣回头看向赵银瓶与情绪低落的赵老汉。

    “我不需要保护，我也要去战怨鬼护卫家园！”赵银瓶激动的握拳吼道

    ……

    “冀州城的怨气接近顶峰了。”冀州城外千里之外的蛮荒火云城头，蛮荒公主邪月一身露肩，露脐，露美腿的性感软甲装扮的说道

    “嘿嘿嘿，等到冀州赵家从这世间除名，我们就可以马踏冀州城，长驱直入的拿下大夏王朝，一统华夏大陆了！”豹头人身的古峰咧嘴嘿笑道

    “没有这么简单，冀州赵家会不会灭亡还是个未知数。”额头上有只独角的蛮荒战神齐风皱眉道

    “师傅，在怨气截天断地的情况下，赵家老祖还有可能踏入永生境么？”邪月秀眉皱起道

    “你的修为还太弱，无法感应到冀州赵家所在之处的状况其他书友正在看:五代逆天最新章节。在这怨气截天断地的天地中，始终有一娄极阳之力在支撑着一片小天地。在怨气截天断地的天地之中，还能够支撑这样一片无怨气侵袭的地方，这世间唯有九节菖蒲能够做到。”齐风凝目眺望道

    “九节菖蒲？莫非帝尊传人现身么？”听到九节菖蒲几字，人头虎身的古虎惊声道

    “古虎，他叫赵宝，是本公主不共戴天的敌人，以后不准叫他帝尊传人！”邪月面色极度阴沉的低吼道

    古峰也是满脸恨意道“古虎，当年要不是我们命大，早已经死在那可怕的大墓之中了，你怎么还尊他为帝尊传人。现在想到他可恶的嘴脸，我就恨不得立即将他擒在手中，活吃其肉，活喝其血！”

    “又有几株九节菖蒲的气息闪现，看样子当年陷公主于险境的赵宝此时正在冀州赵家所在的地方。”齐风忽然感应到另外几株九节菖蒲的气息，他目中杀机闪现道

    “只要赵宝敢出现在冀州赵家，等待赵鲲鹏突破失败，败亡于冀州城内，本公主一定要亲手将他活捉！”邪月银牙紧咬道

    ……

    “好可怕的怨气，好恐怖的兵魂反噬！”夏弘在紫微阁第六层顶峰眺望着冀州赵家所在的地方，他在这个距离已经能够清楚的听见，冀州赵家所在之地，蛮荒兵士怨气所化怨鬼的索命之语，他更加听到了冀州兵士怨气所化怨鬼的凄凉归家之语其他书友正在看:剑译天下。

    “你现在明白当年冀州赵家为什么会自己交出兵权了吧？”夏逊老阁主出现在夏弘身边深邃道

    当年夏逊老阁主也因为催动困龙台本源精气外泄的几乎殆尽，为此老态龙钟，犹如风中残烛。十年的时间过去，他早已经不是当年的老态龙钟的样子，他如今一头银发，装束华丽贵气，他脸上的皱纹都已经消失，只从外貌上看，夏逊老阁主更接近中年人。

    “赵鲲鹏欲踏入永生境，都引发出如此恐怖的劫难，将来祖皇渡劫的话，会不会引发更加恐怖的怨气？”夏弘很是担忧道

    “赵鲲鹏怎么可能与祖皇相提并论？这可是大夏王朝，我们夏家的江山。我们是天下共尊的皇者，这些怨气是无法靠近的。”夏逊一脸骄傲的说道

    “这样的话，我就放心了。”夏弘松气道

    “唉，冀州赵家遭遇如此恐怖的兵魂反噬，也是为我们夏家镇守江山所致，我们应该感激他们。”夏逊望着灰蒙蒙的笼罩着冀州赵家的兵魂怨气，他叹声说道

    “恩，冀州赵家陨落之后，我会向皇上奏请，让皇上为冀州赵家立碑，让文武百官凭吊。”夏弘点头道

    ……

    “叶门主，今日之后恐怕冀州再无赵家了秋刀最新章节列表。”在冀州城外的高空中，冀风派的门主李玄宗猫哭耗子的哀声道

    “嘿嘿，李门主，其实这时候你心中都已经笑开花了吧。”乾坤门的秦啸天阴笑道

    “不错，我心中已经笑开花了。我盼这一天已经很久了，难道两位门主心中就没有笑开花？”李玄宗大方承认道

    天云门门主叶神望着冀州赵家所在之地灰蒙蒙的一片，他不由叹声道“冀州赵家这么多年来就好像压在我们心头的大山，如今这座大山要垮了，我真是非常不适应。”

    “当年从瑶池秘境出来，要不然冀州赵家的人护卫，我们在瑶池秘境之中所得到的东西，都将被蛮荒的战神夺取，其实我们都欠冀州赵家的人情。”秦啸天唏嘘道

    李玄宗闻言冷笑道“嘿嘿，怎么两位门主想要去助冀州赵家一臂之力？”

    “冀州赵家所在之地，都已经被怨气截天断地了，凭我们两人的修为，去了也等于没去，我们只能在这里默默为冀州赵家祈祷了。”秦啸天漠然说道

    “我现在明白，一年前冀州赵家年轻一代的子嗣为什么都分散到各州去闯荡了。”叶神感叹道

    “恩，冀州赵家把我们所有人都忽悠了，我一直认为这是冀州赵家沉寂十年之后，要雄霸九州的开始，谁能想到，这是冀州赵家将要衰亡的征兆。”李玄宗应和道

    “冀州赵家如果真的灭亡了，没有了大树可以依靠的小蚂蚁有几只能存活下来？”秦啸天微微摇头，他可不觉得冀州赵家毁灭之后，其他世家的人，会容忍冀州赵家的血脉在自己的地盘上延续其他书友正在看:讨个老婆真不易最新章节列表。

    ……

    “横扫千军！”赵潜龙比赵霸天，赵宝等人都要先冲出去迎战怨气凝成的怨鬼，赵霸天，赵宝等人赶到的时候，赵潜龙正以不可匹敌的姿态，将数十个蛮荒妖兽族的兵魂怨鬼斩杀。

    看到赵潜龙如此强势的斩灭兵魂怨鬼，赵宝，刘智盈，全利涛几人心中都微微有了底气。

    然而，这个时候又有惊人的变故发生。一队穿着冀州军队铠甲的兵魂怨鬼飞驰而来，飞奔在最前面的几个铁塔将领在兴奋大喊道“将军，百战归来，我们该回家了。”

    赵潜龙看着飞驰而来的骑兵，看着飞驰在最前面喊话的兵魂怨鬼，他一脸不可置信的神情，他手中的方天画戟无法向这些兵魂怨鬼斩去。

    “这是当年跟随祖爷爷纵横天下的将领，他们都是祖爷爷的最好的朋友，最忠心的手下。”赵阎龙眼中有回忆之色泛起。

    “狗屁朋友，狗屁的忠心手下！他们如今都是要毁灭冀州赵家的敌人，你们不杀他们，他们就会杀了你们！”赵宝听到赵阎龙的话，他立即明白赵潜龙为什么一脸难以置信的表情，赵宝急忙取出捆仙绳，让九节菖蒲去对方飞驰而来的兵魂怨鬼，同时他对赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人粗口大骂道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    