
    ?看着赵宝被破开的胸膛，以及他胸口不断涌出的鲜血，众人再听赵老汉这哭泣的声音，都不由觉得毛骨悚然其他书友正在看:流氓少爷全文免费阅读。品《》 ..全利涛更是远离刘智盈道“大家都保持一定的距离，这里的怨气能够操控人。”

    “小宝哥哥，我手中有瑶池甘霖炼制的还魂丹，你在乾坤戒里面将它取出来服下，先治愈伤口再说。”刘语嫣取下自己的乾坤戒，要递过赵宝。

    赵宝摇头道“小宝哥哥不需要，小宝哥哥多的是补血灵药。这地方的怨气已经能够左右人的神智，你注意保护好自己。”

    “可是你这伤口太骇人了。”刘语嫣心疼的快要流出眼泪了。

    “没事，这点小事要不了我的性命。”赵宝看着赵老汉用意念从乾坤戒中取出捆仙绳，同时他以心念控制捆仙绳，让其突出七株九节菖蒲围向赵老汉。

    “啊……小宝，你要杀死我么……”赵老汉痛苦不堪的叫嚷，他的七窍都有鲜血流淌出来。

    赵宝看到赵老汉七窍流血，他急忙用心念控制捆仙绳将七株九节菖蒲收回，同时他看向赵霸天询问道“赵老头子，不是说九节菖蒲可以斩灭一切邪恶存在么？怎么我用它对付赵老汉体内的怨气，却伤到了赵老汉？”

    赵霸天看着七窍流血，眼睛却冒着妖异的红光的赵老汉叹声道“九节菖蒲不是你画制的镇鬼符宝，它可以斩灭一切邪恶之物，可是它不会将邪恶之物与被邪恶之物附体的人分开好看的:异界之最强老爸最新章节列表。你想要用九节菖蒲斩灭赵老汉体内的怨气，就等于斩杀赵老汉。”

    “原来是这样，我看在九节菖蒲的护卫之下，能否使用镇鬼符宝。”赵宝让捆仙绳操控七株九节菖蒲盘踞在身旁，他则从乾坤戒中取出了镇煞压鬼符。

    轰隆！

    赵宝手中的镇煞压鬼符一出现，灰蒙蒙的天空中就劈下一道怨气凝成的阴雷！

    嗡！

    赵宝身旁的七株九节菖蒲迎着阴雷发出璀璨金光。

    “轰！”一声震响，九节菖蒲的璀璨金光将阴雷击毁于半空中。

    “啪啪！不愧是可以镇杀一切邪恶之物的九节菖蒲！”看到九节菖蒲击毁阴雷，赵霸天不由兴奋击掌道，他似乎看见老祖用九节菖蒲斩灭这些怨气凝聚的阴雷，成功踏入的永生境的场景。《搜索《》..看最快的免费》

    轰隆隆！

    九节菖蒲斩灭一道阴雷之后，立刻有七道阴雷撕裂虚空劈了下来，赵宝身上的七株九节菖蒲再度发出金色光芒斩向阴雷好看的:宰相家的大小姐最新章节。

    “砰，砰，砰……”半空中阴雷与九节菖蒲发出的金光相互撞击毁灭，到了最后，九节菖蒲的金色光芒与七道阴雷一起消失了。

    赵宝在这个过程中，用一张镇煞压鬼符贴在了赵老汉身上，并且将其催动，开始镇杀侵入赵老汉体内的怨气。

    “啊……赵宝你个不肖子孙，我可是将你辛苦养大的人……”在镇煞压鬼符的镇封下，赵老汉痛苦狰狞的咆哮着，不过很快这凄戾的声音渐渐消失。

    “小宝，爷爷……”赵老汉看着赵宝胸口不断流出的鲜血，他刚恢复正常的眼睛又一次红了，苦涩的泪水决堤而出。他根本不想伤害赵宝，可是刚才他的手掌却不受自己的控制劈开了赵宝的胸膛，他更是差点杀死了赵宝。

    霹雳，霹雳……！

    赵宝还没有来得及安抚赵老汉，天空中雷电横击，瞬间不知道多少条阴雷一起轰击向赵宝头顶的七株九节菖蒲！

    嘣，嘣，嘣！

    一瞬间，三株九节菖蒲被无数阴雷击中爆裂毁灭。赵宝见此他急忙收回捆仙绳与剩下的四株九节菖蒲。

    轰隆！

    赵宝收起九节菖蒲之后，半空中怨气凝聚的雷电明显减少，不过这时候还是有一道阴雷劈下，将赵老汉眉心处的镇煞压鬼符劈成了灰烬解禁全文阅读。

    “好可怕的阴雷，九节菖蒲这能斩灭一切邪恶之物的存在都被其轰击毁灭了。”全利涛面色发寒道

    赵霸天刚才兴奋的心绪，在九节菖蒲被阴雷轰击爆裂的时候毁掉了，他的神情凝重无比。

    “并不是九节菖蒲无法对抗阴雷，而是这里的天地灵气开始被怨气沾染，九节菖蒲无法补充力量而被毁灭了。”这是桔子在赵宝脑海中所说之语。

    “这么说来，这里会被怨气沾染的连天地灵气都不复存在？”听到赵宝复述桔子的话语，刘智盈皱眉道

    “这种可能性非常之大。”赵宝点头道

    全利涛面色大变道“如果没有天地灵气可以补充消耗的灵力，我们如何抗衡这可怕的阴雷？”

    看着一脸惶恐之色的全利涛，赵琳淡然挥手道“小涛子别害怕，当年在瑶池秘境，我们也遇到过毫无天地灵气的不死城，其实没有天地灵气并不是多可怕的事情。”

    “不可怕么？”赵宝对赵琳翻白眼道“这里的危机比我想象之中的还要大，你们还有最后离去的机会。而且这个时候你们要离开，我绝不会怪你们的。”

    赵琳闻言第一个面露恼火之色道“小宝，你怎么变得如此虚伪了？我们要是怕死的话，还会跟你来到这里么？”

    “赵琳说的不错，小宝你变得虚伪了好看的:孩儿们爹来了。”刘智盈点头附和道

    “小宝哥哥，没有你，语嫣早就死去了。我是不会再跟你分开的。”刘语嫣更加坚定道

    赵宝听到赵琳三人的话，他心中充满了感动，他看着跟自己毫无交情的全利涛道“你下山吧，只要我活着离开这里，一定会去紫微阁找你。”

    “赵宝，现在你让我离开，是想要让我以后生活在阴影之中么？”全利涛瘦弱的身子挺直道

    “阴影？你跟我毫无交情，现在离开能够留下什么阴影？”赵宝不明白的说道

    “你看！”全利涛指着赵琳与刘语嫣道“这两个女人都不怕死，你觉得我会怕死么？”

    听到全利涛的话，所有人都不由一愣。随后赵琳一脸大姐大的表情走过来拍了拍全利涛的肩膀道“小涛子，你好样的，有血性，是个真男人！”

    “我……我一直……一直是真男人……”全利涛看着赵琳胸前的深勾，他的脸不由红了。

    “嘿嘿，小涛子，你可比小宝纯情多了，看你这脸红的跟瑶池蟠桃一样了。”赵琳见全利涛羞涩脸红，她调侃笑道

    赵霸天看着赵宝这几个肝胆相照的朋友，他不由露出满意的笑容，而后他沉声道“大家放心，我们早已经料到怨气会让这里的天地灵气消失其他书友正在看:都市位面商人。多年前，我们就已经开始囤积各种品级的灵石，在这里的天地灵气消失之后，我们可以利用这些灵石补充消耗的灵力。”

    “当这里的整个天地都被怨气包裹，再多的灵石恐怕也于事无补。”赵宝可不认为灵石能在怨气凝成天地中起非常巨大的作用。

    赵霸天认同的点头道“这个我也清楚，不过只要我们可以在灵力匮乏的一瞬间得到灵石的补充，我们与这恐怖怨气之间的胜负下一刻也就能揭晓了。”

    “希望如此。”赵宝沉默点头之后，他从乾坤戒中取出一株万年老山参，这万年老山参也有了灵识，它们在与万年老人参取经之后，都主动跟赵宝联系，它们都原因提供精华药液给赵宝，只要赵宝不吞吃它们。

    赵宝在吞吸下一株万年老山参的精华药液之后，他流失的鲜血得到了大幅度的补充，不过他胸腔的骇人伤口处，也再度大量喷血出来。

    “小宝哥哥，你先吃下瑶池甘霖炼制的还魂丹将伤口治愈。”刘语嫣见赵宝的胸腔处大幅度喷血，她紧张无比道

    “语嫣，还魂丹可以治疗五脏六腑与奇经八脉的伤势，可是它无法治愈体表的伤口。”赵宝见刘语嫣又一次取下乾坤戒，他轻笑道

    “啊……还魂丹无法治愈外伤么？”刘语嫣牛奶色的脸蛋上飞起两朵红晕。

    “语嫣，续命符宝对外伤效果最佳，丹药对内伤的效果最佳，你不是早就知道么？”刘智盈皱眉道

    全利涛一直在偷偷观察美丽的如画中仙子的刘语嫣，他早已经发现刘语嫣的目光大部分时间都温柔的停留在赵宝身上，听到刘智盈的话，他替刘语嫣鸣冤道“关心则乱嘛，等你们找到自己喜欢的人了，见到对方受伤，肯定也会遗忘这些常识的好看的:禁血红莲最新章节。”

    全利涛这话一出，顿时刘语嫣脸上的红晕开始向颀长的颈部蔓延。赵琳，刘智盈两人都瞪向全利涛。赵宝很是尴尬的笑了笑。

    一直沉默无语的赵银瓶突兀开口道“语嫣喜欢上小宝哥哥了么？那我岂不是已经有两个嫂子了？”

    赵银瓶一开口，赵宝就用眼神警告对方。赵宝发现赵银瓶总是喜欢说些让他难以下台的话。

    赵银瓶无视赵宝的警告眼神，她装出严肃的表情仔细打量刘语嫣几眼后，她又转头看向赵宝道“小宝哥哥，你艳福不浅啊，我的两位嫂子都如此绝美。”

    刘语嫣羞涩躲进了房间里面，她已经不是当年对‘妻子’这两个字一知半解的小女孩了。想到当年，她多次说要嫁给赵宝的话语，她就不由羞涩的不敢面对赵宝了。

    “你们两个别乱说话，语嫣是我妹妹！”赵宝见刘语嫣独自躲到了房间里面，他狠狠瞪了全利涛与赵银瓶一眼。

    “只是妹妹么？”全利涛与赵银瓶表情古怪的异口同声的大声道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    