
    ?桔子的话，让赵宝醒悟，他既然已经来到这里，不能灰头土脸的离开，那样就真的太丢脸了梦回一九三七txt下载。(纯文字..)品《》 ..跪伏在地上，赵宝催动聚皇气诀的特殊法诀，带着聚皇气诀的灵力深入地脉，去寻找冀州赵家所占之龙脉。

    很快，赵宝就跟随聚皇气诀的灵力感应到地脉之中的龙脉，冀州赵家所占的龙脉，是冀州城最强的一支龙脉，它虽然被怨气包裹，每夜子时都会幻化出怨龙来索冀州赵家年轻一代子弟的性命。不过现在它依旧强势的阻隔着地脉之中的怨气。

    赵宝看到地脉之中的龙脉还如此强势，他也就放心勾动这龙脉的一些气息来帮助自己抗衡巅峰圣人的威压了。

    “巅峰圣人就能为所欲为么？我不愿跪拜你，你强迫我跪拜了又能如何？”赵宝勾动的龙脉之气，好似脱困的不死真龙，它幻化龙形立于赵宝身上，让巅峰圣人的气势威压荡然无存幻世界online全文阅读！

    看到赵宝身上不死真龙的庞大虚影，以及不死真龙浩荡的龙气，赵鲲鹏豁然站起身凝眸道“你是地师！”

    “赵家老祖，我是来帮助赵老头子的，你可以不待见我，但是不能藐视我！”赵宝心有怒气，这时候他破掉对方的威压，很有点扬眉吐气的感觉。

    “老夫没有藐视你的意思……”赵鲲鹏想要解释，赵宝根本不给他解释的机会，他潇洒转身向议事厅外面走去，同时他留语道“赵老头子，我在你的庭院等你。”

    在赵宝走离议事厅之后，赵霸天才反应过来，他站起身道“老祖，小宝他向来如此，你可别生气。”

    “老夫不生气，冀州赵家能够出这样一个人才，老夫高兴还来不及呢。”赵鲲鹏笑容满面道“霸天，你去找他吧。老夫本想让他知难而退保全性命，如今反而得罪这小家伙了。”

    “老祖的良苦用心，我会告诉小宝的。”赵霸天如此说之后，他快速离开议事厅。

    “你们都下去吧，老夫要准备全力冲击永生境了。”赵鲲鹏下达逐客令，赵潜龙，赵阎龙，赵忠义几人点头离开议事厅。

    赵阎龙在离开议事厅之后，他就不由感叹道“哎呀，大哥你这儿子可真是个妖孽啊。他不仅是符宝师，如今还成了一位地师，如果他在学会炼丹术，就是一个全才了其他书友正在看:铁翼全文阅读！”

    赵忠义闻言脸上露出骄傲之色，不过随即他就挂上愁容道“他并没有承认自己是冀州赵家的血脉。《搜索《》..看最快的免费》”

    “大哥啊，冀州赵家如今已经是怨气横生的凶地，这时候谁会赶来帮助我们？赵宝已经用行动证明自己是冀州赵家的血脉了！”赵阎龙替赵宝解释道

    “忠义，阎龙所说不错。赵宝已经用行动证明了他是冀州赵家的血脉，你想要他认祖归宗，需要给他足够的时间，毕竟他才刚知晓自己的身世。”赵潜龙出言安慰道

    “小宝啊，没有想到你如今连地师之术都学会了。”赵霸天追上赵宝夸赞道

    赵宝面色阴霾道“我也没有想到赵家老祖是这样一个人，我这次返回冀州赵家真是一个错误的决定。”

    “嘿嘿，你返回来是一个正确无比的决定。而且你也误会老祖了，他并没有要藐视你的意思，他是不想让你留在这里遭遇劫难的威胁，想要为冀州赵家留下延续血脉的强者。”赵霸天嘿嘿笑着解释道

    “哼！”赵宝冷哼一声警告道“赵老头子，在我朋友面前，可别说我是冀州赵家的子弟，要不然我马上就离开这里。”

    “你带朋友来了？那岂不是他们都听到我刚才所说的话了？”赵霸天一脸浅笑道

    “只要你说刚才那句话是句玩笑话，就可以搪塞过去了神医相公不要惹我最新章节。”赵宝皱眉道

    赵霸天点了点道“放心，我会帮你隐瞒身份的。这个给你。”

    “什么东西？”看着赵霸天递过来的纸张，赵宝没有马上去接。

    “我向来一言九鼎，这是你要的续命神诀。”赵霸天挑眉道

    赵宝闻言很不客气的接过收入乾坤戒鄙夷道“一言九鼎么？当初你让我带着刘语嫣先逃命，你最后却没有再出现？这就是一言九鼎？”

    “咳咳……那时候皇命在身，不得不立刻赶往豫州帝都。”赵霸天尴尬假咳道

    “……”

    在赵宝与赵霸天回到赵霸天的庭院之时，赵老汉正慈祥的给赵琳，刘语嫣，刘智盈，全利涛，赵银瓶几人讲述赵宝这冀州赵家的嫡系子孙流落到外面的原因。

    听到赵宝的娘亲在生下赵宝之后，就立刻血战强敌，让赵老汉带着幼子逃亡的事情之时，刘语嫣美丽的眼中流下了凄惨的泪水，她想起了为了护卫她而死在胡家人手上的娘亲。

    “小宝真是太可怜了，他一生下就没有了娘亲，明明有一个父亲，这父亲却不知道自己有一个儿子。”赵琳也红了眼睛。

    “我不可怜，我本来就无父无母！”赵宝面冷如霜的低吼道

    “小宝哥哥，原来你跟语嫣一样，娘亲都在小时候遭遇了劫杀……”刘语嫣凄美流泪的注视着赵宝，这一刻刘语嫣觉得自己跟小宝哥哥的命运是如此相近好看的:断头女王最新章节。

    “小宝，你回来了，爷爷就知道你会想通的。”赵老汉看着赵宝，慈祥的露出了微笑。

    看着笑起来，皱纹层叠如波浪起伏的赵老汉，赵宝放弃了对其怒吼的打算。

    “赵老头子，是不是该派人将我爷爷送回赵家村了？”赵宝转身赵霸天说道

    “并不是我们不愿意送他离开，而是他自己不想离开。”赵霸天望着赵老汉露出尊敬之色，他感激赵老汉为冀州赵家培养出了一个如此优秀的子弟。

    赵老汉眺望着灰蒙蒙的怨气云雾道“小宝，爷爷老了，这里是主母的家，也是爷爷的家。我要留在这里等主母归来。”

    听到赵老汉的话，赵宝不由觉得赵老汉身上有些迟暮之气，他看着赵老汉皱褶满面的脸沉声道“冀州赵家现在危险无比，这里的怨气之大，随时都有可能凝成怨鬼，你要等待主母归来，先回赵家村等待消息。如果这里能够保存下来，我会去赵家村接你过来。”

    顿了顿，赵宝从乾坤戒中取出一个火红无比的瑶池仙桃道“这瑶池仙桃可以延寿百年，你吃下它之后，就有足够的时间等待主母归来了。”

    赵老汉看着赵宝手中的瑶池蟠桃，他摇头道“爷爷不需要瑶池蟠桃浮生若梦几许痴。爷爷是个普通人，寿终正寝才是福分。”

    轰隆！

    赵老汉话音一落，一道阴雷劈下，瞬间将赵宝手中火红无比蕴含着逆天生命力的瑶池蟠桃劈成虚无。

    赵老汉看到这一幕，他跪拜在地上虔诚道“老天爷，老朽无心续命，请你大发慈悲，让老朽死之前见主母一面……”

    “爷爷，这是怨气凝聚而成的阴雷，你跪拜它有什么作用？”赵宝恼火的去搀扶赵老汉。

    蓦然间，赵老汉凶悍的一掌破开了赵宝的胸膛，鲜血瞬间从赵宝的胸腔中喷射而出，赵老汉刚才还慈祥无比的面容上沾满了鲜血，他的眼睛血红无比，他的表情更是狰狞如魔鬼。

    “爷爷……”赵宝没有想到赵老汉会袭击他，他更加没有想到赵老汉能够一掌破开他的胸腔，并且用那黝黑枯燥的手掌捏住了他的心脏。

    “去死吧！”赵老汉发出狰狞的低吼声，同时他用力捏，想要一举捏爆赵宝的心脏，将赵宝斩杀。

    赵老汉的突然爆发在电光火石之间，而且刚才赵老汉还一脸虔诚的祈祷只希望能够在死前见主母一面，所有人都在心中感慨赵老汉是一个忠心耿耿的仆人，谁都没有想到下一刻，赵老汉竟然会如此恐怖的一掌劈开赵宝的胸膛，一把抓住了赵宝的心脏，要夺取赵宝的性命。

    “砰！”赵老汉用力捏赵宝的心脏，赵宝心脏之中纯正火力展露化形的龙形，这条浑身火焰的小火龙一口吞下赵老汉的手掌，并且凝成纯火道纹焚烧起来好看的:百年殇恋最新章节列表。

    “啊……小宝……你干什么……”赵老汉大叫出声。

    赵宝全身冷汗直冒，他看着在鲜血中跳动的心脏，如果他的心脏没有开辟出源泉，没有纯火之力化形之力在其中，这一刻他就已经是个死人了。

    “你找死！”心脏都差点被人捏爆，赵宝怒气冲天，他催动着纯火之力化形的小火龙去缠绕赵老汉的身躯，他要将这个差点杀死他的人焚成灰烬。

    “小宝，他是你爷爷！”赵霸天反应过来，他施展灵力拘禁要缠绕赵老汉的小火龙，同时他对满身鲜血的赵宝厉喊道

    赵宝听到赵霸天的吼声，他才反应过来。看着一脸痛苦表情的赵老汉，他收回了纯火之力形成的小火龙，同时他取出中级续命符宝，欲给自己疗伤。

    轰隆！

    这时候又一道阴雷劈下，将赵宝手中的续命符宝劈成尘埃。

    “小心点，赵老汉已经怨气侵体了。”赵宝强忍疼痛提醒道

    “小宝，你为什么要伤害我……我可是将你含辛茹苦养大的爷爷啊……”赵老汉挥舞着少了一个手掌的手臂哭泣道，他破开赵宝胸膛，抓住赵宝心脏的手掌已经被小火龙焚成了灰烬。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    