
    ?九节菖蒲被捆仙绳给独立出来，在这一片怨气截天断地的天地间，唯有九节菖蒲可以斩灭怨气，可以阻挡兵魂怨鬼其他书友正在看:偷灵修真。{排行榜..}品《》 ..铮，铮，铮……！

    九节菖蒲的金光闪动，极阳之力斩灭飞驰而来的兵魂怨鬼。在九节菖蒲斩灭一队骑兵形态的兵魂怨鬼之后，赵宝很是紧张的望向灰蒙蒙的天空。先前他用九节菖蒲护卫镇煞压鬼符的时候，可是被阴雷劈爆了三株九节菖蒲，他可不想在这种时候再度损失九节菖蒲。

    看到怨气凝聚的天空中并没有阴雷闪动，赵宝才微微松气的看着赵潜龙几人道“我知道你们几位统兵多年，有许多意气相投的属下战死沙场，如今你们看见他们，不忍心动手斩杀其他书友正在看:一曲浅缘。可是，请你们记住一点，他们已经战死沙场，这里出现的任何人都已经不是你们当年的忠心手下，他们都是要将冀州赵家毁灭的怨鬼，是你们现在的生死大敌。”

    说到这里，赵宝看着面色凝重无比的赵潜龙，赵霸天，赵阎龙三人道“想要保住冀州赵家，想要让赵家老祖有最好的突破环境，你们必须要狠下心来斩灭他们。”

    踏，踏，踏……

    蓦然间，冀州赵家这位于山腰上的地面上，传来万马奔腾的震动之声，接着赵宝等人看见了几十万的兵魂怨鬼马踏而来。

    “完蛋了，我以为要面对的只是个别怨鬼，没有想到我们要面对的是一支怨鬼军队！”全利涛看到这排山倒海一般冲击过来的怨鬼军队，他面色惨白道

    “我怎么都不相信，这是一只怨鬼军队！”刘智盈周身阴森气息飙升的跨步向前，他超越了赵潜龙与赵宝几人厉声道“地，火，风，水——定！”

    刘智盈施展了森罗地书诀中的‘定’字诀，将这一片天地隔绝定住，让外面的一切攻击都要首先攻击在定字诀形成的防御上面。

    森罗地书诀的定字诀一出，刘智盈脚下的出现一个太极图，这太极图勾动着刘智盈身上的阴阳道纹，在定字诀外围形成了一道灭杀兵魂怨鬼的防线。

    可惜在这怨气截天断地的天地中，定字诀勾动刘智盈身上的阴阳道纹所展露的力量，瞬间被怨气沾染同化，让其崩溃于顷刻间其他书友正在看:君问天下全文阅读。

    这时候，兵魂怨鬼形成的军队将众人团团包围，刘智盈所定住的小片天地，在逐渐缩小接近崩溃。{排行榜..}

    “这真是怨鬼军队，我快要无法抵挡袭击了。”刘智盈面色难看道

    “赵老头子，你现在能斩杀自己曾经的手下没有？”赵宝用捆仙绳控制四株九节菖蒲，分别镇守一个方向，同时他看向赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人。如果这几个冀州赵家的强者都不出手的话，他们根本打不过这形成军队的怨鬼。

    “我……”赵霸天很想说出‘我能’二字。可是这时候，他巧合看见了一个曾经为了保护他，而死在蛮荒战神手中的忠心手下。

    赵霸天的这个手下满身是血，他用着苛求凄凉的眼神看着赵霸天道“将军，百战归来，我们该回家了，属下想念家中的妻儿了……”

    看到赵霸天握着方天画戟一脸不忍的表情，赵宝深吸一口气道“赵老头子，小爷可不是来陪你们送死的，他们已经不是你们的手下，是怨鬼，是来索命的……”

    赵宝的话语没有说完，刘智盈定住的小天地被破开，那包围着众人的军队，瞬间打出恐怖无比的怨力！

    九节菖蒲发出金色光芒拦截四面八方轰击过来的怨力！

    在九节菖蒲全力阻截来自四面八方的怨力轰击之时，全利涛与刘智盈两人蓦然间被裂开的大地给吞了下去好看的:易印全文免费阅读。

    这裂开的大地也想要吞下赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵宝几人。赵潜龙虽然不忍对已经死去的老部队形成的怨鬼动手，可是他毕竟是位圣人，在大地裂开缝隙，无尽怨气形成巨大吸力要吞吸众人的时候，他及时作出反应，以圣人的小天地桎梏了这突然变化的大地。

    赵霸天，赵阎龙，赵宝因为距离赵潜龙很近，他们幸运的没有被裂开的大地吞吸下去。

    赵宝看着被裂开的大地吞吸下去的全利涛与刘智盈，他无法坐视不理的施展聚皇气诀的特殊法诀，他要提前勾动冀州赵家地下龙脉最后的一点龙气，以此来救回全利涛与刘智盈。

    当赵宝的身体上再度展露出不死真龙的庞大虚影，赵潜龙的圣人小天地都无法在桎梏赵宝。赵宝脱离而出，一掌打向大地裂开的缝隙之中，他身后的不死真龙的庞大虚影，翻动着巨大的躯体，冲入到裂开的地缝之中。很快全身伤痕的全利涛与刘智盈被不死真龙的庞大虚影给叼了回来。

    这一下，赵宝也引来了恐怖无比的阴雷。

    地脉之中的龙脉之气，是足以灭杀怨气的存在。不过当怨气足够强大的时候，也可以吞并消耗龙脉之气，让龙脉之气渐渐消失，让龙脉彻底断绝。

    霹雳，霹雳……

    满天阴雷疯狂轰击，赵宝勾动出来救援全利涛与刘智盈的龙脉之气，在阴雷的轰击下渐渐消亡，赵宝身上不死真龙的庞大虚影顷刻间化为虚无玄元。

    “只能动用仙砂了！”看着灰蒙蒙的天空上，那密布劈山的阴雷，赵宝只能从乾坤戒取出仙砂，这是赵宝最大的依仗，他曾经用仙砂临摹下了，老龙王盛怒之下大开杀戒的场景。

    紫气环绕的仙砂一出，密布的阴雷似乎找到了新的方向，数道阴雷带着毁灭的力量轰击向仙砂。

    “呤……！”这时候仙砂中传来一声杀气冲天的龙呤之声，接着大帝君临天下的无敌气息扩散而出。那轰击而下的数道阴雷，直接被老龙王的怒声长呤震散于虚空。

    “斩杀这些怨气凝成的怨鬼。”赵宝催动着仙砂幻化的老龙王，横斩怨气凝聚出来的几十万怨鬼军队。其实这就是怨气凝成的杀招，并非真有几十万怨鬼军队奔袭。在老龙王手中的昊天塔飞击之下，所谓的怨鬼军队被全部斩灭，接着昊天塔冲入到大地裂缝之中，将地脉之中的怨气镇灭了一片又一片。

    一时间，冀州赵家所在的山脉处，那被怨气截天断地的状况得到了改变。有稀薄的天地灵气重新出现在冀州赵家的山脉之中。

    同时在四周观察冀州赵家情况的人们，也感应到了大帝君临天下的无敌气息。

    “是老龙王，更有帝级法宝的气息！”蛮荒火云城的城墙之上，邪月都清晰的听见了老龙王的怒吼，更加感应到了昊天塔的无敌帝威。

    “莫非老龙王当年从瑶池秘境里面出来了，它一直跟随在赵宝身边？”古峰惊疑道

    “如果是老龙王在赵宝身边护卫，我们还是不要动他为好好看的:在渴望的世界中寻找真心全文阅读。”古虎出声道

    “古虎，你这是什么话？当年赵宝差点将我们害死，我们将事情如实的告诉老龙王，老龙王也不能无视公主殿下的生死而去偏袒赵宝！”古峰冷声道

    齐风听到邪月三人的话语，他皱眉道“会是伴随帝尊证道的老龙王在帮助蛮荒帝国最大的敌人么？”

    “老龙王对赵宝非常看重，如果赵宝在冀州赵家的话，它去帮助冀州赵家也不是没有可能的事情。”邪月秀美紧皱道

    “为师去冀州赵家附近观察，你们在这里不要轻举妄动，一切等我观察回来之后再做决定。”齐风如此说之后，他化成一道白光消失无踪。

    ……

    “伴随妖帝证道的老龙王也出世了么？”夏逊盯着冀州赵家所在的位置，他面色凝重道

    “明月告诉我，赵宝带着刘智盈几人去援助冀州赵家了。老龙王一直视赵宝为妖帝传人，它真的很有可能去冀州赵家救赵宝。”夏弘的面色也异常凝重道

    “夏弘，你准备启动紫微阁第六层飞去天风城，我要亲自去冀州赵家附近观察一下，要真是老龙王出现了，我们就要立即派人去帝都请祖皇来相助了好看的:亡后攻略txt下载。”夏逊如此吩咐之后，他鹰击长空一样的飞冲离去。

    ……

    “听着散发帝级力量的龙呤之声，这似乎是瑶池秘境之中的那头伴随妖帝证道的老龙王。”冀州城的某一处高空之中，叶神凝视着帝级力量传出的冀州赵家道

    “怎么可能？不是说，老龙王根本没有离开瑶池秘境么？”李玄宗一脸惊疑之色道

    “老龙王可是半步大帝的存在，它想要离开瑶池秘境的话，恐怕没有什么能够阻拦。”秦啸天沉声道

    李玄宗一脸不信之色道“本尊怎么都不相信蛮荒妖帝的证道青龙会去帮助冀州赵家的人，本尊要去近距离查看清楚。”

    看着李玄宗向冀州赵家的方向飞驰的身影，秦啸天看向叶神道“叶门主，你准备如何？”

    “当然是去查一个清楚！如果真是老龙王出现了，我们就该准备举教搬离冀州了。”叶神忧声道

    秦啸天深有同感的点头，跟着叶神追上李玄宗，一起飞向冀州赵家所在的地方。

    如今蛮荒铁骑已经兵临冀州城外，如果老龙王从瑶池秘境里面出来了，大夏王朝根本就无法守住冀州。半步大帝无人可以抗衡，更何况老龙王手中还有吴家的帝级法宝昊天塔，它一个人就足以横扫大夏王朝了！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    