
    ?“怨气还能凝结成雷罚么？”听到赵宝的话，全利涛震惊道

    “怨气不只是能够凝成阴雷，它还可以凝出恐怖的怨鬼少年枭雄传奇全文免费阅读。品《》 ..听到赵宝的话，刘智盈与刘语嫣两人身上的阴阳道纹密布，赵琳的纯金之力震散着四周的灰蒙怨气。全利涛身上泛起纯土之力，让厚土环身，阻隔着四周袭斩而来的怨气阴风。

    赵宝随即催动聚皇气诀催动着先天混沌力量强势的震散袭来的怨气阴风，同时赵宝身上的先天混沌之力蕴含的金黄龙气，亦外泄吸引着更多的怨气与阴风袭来。

    “赵老头子，你还活着么？”赵宝踏足到山下的石阶上，他通过灵力喊话道

    正在赵鲲鹏身边待命的赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵忠义几人听到赵宝的声音，他们的沉重的表情都露出了异色。赵霸天豁然从椅子上站起来道“是小宝，他回来了！”

    “是啊，小宝他终究还是承认自己是冀州赵家的血脉，在这大难临头之日，他回来了其他书友正在看:八月碾了一地的猝不及防最新章节！”赵阎龙惊喜道

    赵忠义握紧拳头激动无语，他很想跟自己近三十年没有见过面的儿子好好聊一聊当年的事情，他想要认下自己在世间唯一的子嗣。

    银发长盘，身穿幽暗铠甲的赵鲲鹏正端坐在冀州赵家议事厅的中央座位上，他龙眉虎目，狮鼻厚唇，一脸的粗犷的络腮胡。他身旁并没有怨气盘踞，因为他的铠甲上有一株九节菖蒲在镇杀一切邪物，让怨气无法靠近他。

    “赵宝么？让他离开吧，冀州赵家需要年轻一代延续血脉。”赵鲲鹏声音如铁，冷硬而刚强。

    “老祖，赵宝气运惊人，他或许能够帮助冀州赵家渡过难关。”赵霸天急忙说道

    “气运惊人？”赵鲲鹏看向赵霸天，赵霸天随即简单的将赵宝在瑶池秘境中的传奇表现与赵宝得到妖帝传承的事情讲述了一遍。

    赵鲲鹏在听完赵霸天的话语之后，他更加坚定的摇头道“既然赵宝有如此气运，你们就该让他更加彻底的远离冀州赵家，如此一来他才可能在我突破失败，在冀州赵家灭亡之后，在日后重建冀州赵家。”

    “潜龙，你去阻止赵宝上山，让他立刻离去。”赵鲲鹏命令道

    “老祖，我们恐怕无法命令他离去，他并不是在冀州赵家长大的子嗣，他也不曾承认自己是冀州赵家的子嗣，实际上我们也是昨晚才知晓赵宝是冀州赵家的血脉其他书友正在看:仙之教父全文阅读。{排行榜..}”赵潜龙一脸为难的表情道

    “这是怎么回事？”赵鲲鹏一脸异色的看向赵潜龙，赵霸天几人。

    “老祖，事情是这样的……”赵霸天主动站出来讲述道

    听了赵霸天的讲述之后，赵鲲鹏不由叹声道“如此优秀的子嗣，却不是在冀州赵家成长起来的，你们要好好反思一下了。”

    “赵老头子，你还活着没有？”赵宝的喊话声再度传来，赵霸天用请示的眼神看向赵鲲鹏。赵鲲鹏微微点头，赵霸天急忙回应道“臭小子，我可没有这么容易死！”

    “我爷爷呢？他还好么？”赵宝听到赵霸天的回应，他心绪稍稳道

    “他很好，你不是不承认自己是冀州子嗣么？在这种时候回来做什么？”赵霸天不知道赵宝身边跟着刘语嫣等人，他很想听赵宝承认自己是赵家子嗣，所以他故意大声问道

    赵霸天的话语一出，整个冀州赵家所在山脉的人，都能够听见赵霸天的话语。

    刘智盈，刘语嫣，赵琳，全利涛几人顿时用无比震惊的眼神看向赵宝。

    赵宝听到赵霸天这话，他连忙回应道“我本来就不是冀州赵家的人，我回到这里是要救我爷爷离开，赵老太头子你可别瞎说！”

    “赵宝，原来你是冀州赵家的子嗣其他书友正在看:巧工天下！”全利涛大为惊奇道

    “小宝哥哥，你是冀州赵家的子弟？”刘语嫣震惊道

    赵宝还没有回话，赵琳已经断然说道“绝对不可能！小宝跟我一起在赵家村长大，他怎么可能是冀州赵家的子弟？”

    “还是琳姐了解我的出生，这赵老头子越来越喜欢乱说话了。”赵宝顺着赵琳的话解释道

    虽然赵琳证明了赵宝的出生，赵宝也不承认自己是冀州赵家的子嗣，刘智盈与全利涛却无法完全相信赵宝的话。

    赵霸天可是冀州赵家的上任家主，他一直都霸道的冀州侯，亦是一言九鼎的大夏将领。如果赵宝不是冀州赵家的血脉，赵霸天绝对不会如此说。

    “小宝哥哥……欢迎你回家。”在接近半山腰的时候，秀气可人的赵银瓶笑眯眯的看着昨夜愤然离去，如今在冀州赵家危难当头又回转的赵宝。

    赵银瓶的话，一下子让全利涛与刘智盈肯定了赵宝是冀州赵家子弟的事实，刘语嫣很是疑惑的看向赵宝。赵琳不满的对赵银瓶说道“小姑娘，赵宝是赵家村的人，他的家在赵家村，并不在这里。”

    “呵呵，赵琳姐姐，小宝哥哥是不是冀州赵家的人，你待会可以自己去问赵老汉爷爷，他是最清楚小宝哥哥身世的人。”赵银瓶展颜一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “谁知道赵老汉爷爷有没有被你们控制鬼国神宫。”赵琳坚定的认为，跟自己一起长大的赵宝，不可能会是冀州赵家的血脉。要是赵宝是冀州赵家的血脉，他就不会在偏远的赵家村一待十八年了。

    “待会，我带你去见赵老汉爷爷。小宝哥哥，老祖他们在议事厅等你。”赵银瓶微笑道

    “小丫头，别乱说话。”赵宝点头跟在赵银瓶身边，同时他传言给赵银瓶。

    赵银瓶还不是化形境的大成王者，她无法传言回答赵宝。她靠近赵宝，小声道“哼，谁让昨天晚上，小宝哥哥你那么凶，我就是要让所有人都知道，小宝哥哥是冀州赵家的子嗣，是我的哥哥！”

    “你……”赵宝想要继续争辩，这时候他发现跟在身后的刘智盈几人都竖起耳朵在听赵银瓶的话语，他只能警告的瞪了赵银瓶一眼，不在继续争辩。

    赵银瓶胜利的翘起嘴唇露出微笑。

    “好了，老祖只召见了小宝哥哥一个人，你们跟我去别院休息吧。”走到冀州赵家议事厅的时候，赵银瓶拦下了刘智盈几人。

    “不行，我要跟在小宝身边！”赵琳警惕道

    “呵呵，赵琳姐姐，小宝哥哥回到自己家里，没有人会对他不利的。”赵银瓶看出赵琳的担忧，她可爱的笑道

    “你们跟她到别院休息，我去见一见赵家老祖其他书友正在看:败落王国txt下载。”赵宝对赵琳，刘语嫣几人点头示意道

    “小宝哥哥，你自己小心。”刘语嫣担心的嘱咐道

    “放心，小宝哥哥有杀手锏，赵宝老祖也拿我没有办法。”赵宝自信无比的笑道

    看着刘语嫣，赵琳几人跟着赵银瓶离开，赵宝转身走人冀州赵家庙宇一样建筑的议事厅之中。

    走入这议事厅，赵宝就看见了端坐在两旁椅子上的赵霸天，赵潜龙，赵忠义，赵阎龙四人，同时赵宝亦看见了端坐在正中央椅子上的赵家老祖——赵鲲鹏。

    “赵宝参见老前辈。”赵宝向赵鲲鹏拱手行礼道

    赵鲲鹏打量着器宇轩昂，不亢不卑的赵宝笑道“只是老前辈么？”

    “只是老前辈。”赵宝不亢不卑的点头道

    赵霸天几人脸上都挂起失望之色，赵鲲鹏虎目一睁，一道蕴含圣人威压的气势直逼赵宝道“老夫可不只是你的老前辈！”

    圣人的威压如山岳，如江海，普通修者无法抗拒，只能跪拜臣服！

    “这是冀州赵家的待客之道么？”赵宝扑通一下跪在了地方，同时赵宝异常不满的吼道

    “你并不是客人。”赵鲲鹏声音冷硬道“而且这个时候，冀州赵家不欢迎任何的客人，你立刻下山离去吧好看的:网游之寻道之旅。”

    赵宝好心来救援冀州赵家，没有想到会被赵家老祖如此侮辱，赵宝怒火中烧，就要怒骂赵家老祖。这时候桔子的声音在赵宝脑中响起道“赵宝，别动气啊，赵家老祖并没有侮辱你的意思，他想要你愤然离去，他不想要让你涉险。”

    “是吗？我看他就是在侮辱小爷！”赵宝愤怒回应道

    “赵家老祖已经是巅峰圣人，他想要侮辱你的话，根本不需要如此和蔼。”桔子很不给赵宝面子的说道

    “无论他是不是在侮辱小爷，小爷都不会在待在这里，小爷这是热脸贴了冷屁股！”赵宝心中非常不忿。

    “如果这样你就离开了，还不如不回到这里，这时候你该让赵家老祖看一看你的实力。”桔子劝说道

    “狗屁，人家都不需要我的帮助，我还需要恬不知耻的展现实力么？而且我有什么办法抗拒圣人的威压，这次小爷的脸丢大了。”赵宝恼怒回应道

    “这只是圣人的一娄威压，你勾起地脉之中的龙脉之气，就可以对抗圣人的威压了。”桔子传言道

    “我有这么犯贱么？”赵宝听到桔子的传言，他悲戚回应。

    “这不是犯贱，你既然已经来到这里，就不该因为任何原因退缩。”桔子坚定道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    