
    ?赵宝以仙砂幻化出老龙王手持昊天塔在不死蟠桃树显化之地大开杀戒的场景，老龙王霸气无双，怨气截断的天地在这一刻被打破，天地间的灵气再一次出现在冀州赵家所在的地方残鼎破天。品《》 ..只是这时候冀州赵家的议事厅却传出了赵鲲鹏低沉的声音“小宝，收起仙砂，老夫要冲击永生境！”

    听到赵鲲鹏的喊话，赵宝并没有立刻收回仙砂，他不解的大喊道“为何让我收起仙砂，我可以帮你镇碎阴雷，助你过关！”

    “小宝，不经历天劫洗礼，如何证道？”赵鲲鹏沉声道“有些劫难靠他人帮助是无法过关的，你用仙砂幻化的半步大帝，它可以震碎阴雷，可是它也会引来老夫无法抵抗的大帝天劫带着主神去异界全文免费阅读。”

    “老龙王的虚影会引发更强的天劫么？”赵宝通过意念向皇家天书之中的桔子询问道

    “越强的人物，所引发的天劫就越恐怖，当强者想要帮助弱者渡劫的时候，天劫将会提升到足以毁灭强者的程度。所以修者渡劫只能靠自己，无法依靠他人。”桔子仔细解释道

    “好，我马上就收回仙砂！”听到桔子的解释，赵宝大声回应一声。不过在回收仙砂之前，赵宝控制老龙王的虚影，以昊天塔上击九霄，下击九幽，将怨气截天断地的局势彻底打破，让这里在月圆之夜前，不可能在出现怨鬼！

    当灰蒙蒙的天空被昊天塔打穿，当冀州赵家下方的大地被打的颤栗，赵宝收回仙砂与捆仙绳。同时他搀扶起全利涛与刘智盈开始向别院走去，在这个过程中，赵宝没有去看赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人，他对赵霸天几人非常不满。

    看着赵宝带着全利涛，刘智盈两人回转，赵霸天苦涩道“这一次要不是小宝，我们恐怕已经成为怨鬼手中的死尸了。”

    “他生我们的气了，而且是非常生气。”赵阎龙同样苦涩的点头道

    “他不是军人，没有与情同手足的将士们血战抗敌过，他不懂得我们无法出手斩灭自己曾经的生死同袍的心情其他书友正在看:千面神影txt下载。”赵潜龙叹声道

    “嘎嘎嘎，你们几个像傻瓜一样差点害得怨鬼横行冀州赵家。这时候还敢说帮助你们的人，不懂你们与昔日生死同袍的情感？赵潜龙，你们这一脉的人，太让我失望了。['《》`..]”紫色长袍，满头银发的赵封冷笑出现。

    赵潜龙几人看向赵封与赵封身边的赵倾城，赵阎龙冷然道“赵封爷爷，你既然已经出关，为何在一旁袖手旁观？”

    “哼哼，你们打伤了倾城，不就是要证明，凭你们这一脉人就足以对付了怨鬼了么？这时候我与倾城出手的话，说不定还会被你们责骂。”赵封面色阴冷道

    “赵封，赵倾城是触犯家规，才会被惩戒的。这样的事情，你也要怀恨在心么？”赵忠义出现了，面色不善的盯着赵倾城。自从听了赵老汉讲述当年郭宛若生产赵宝之时，所遭遇的劫杀过程，他就开始怀疑这里面有赵倾城的影子。

    看到赵忠义冷漠的眼神，赵倾城一脸委屈模样的向赵封诉苦道“爷爷，你看见没有，现任家主以如此冷漠的眼神注视者我，好像我是他的敌人一样。”

    赵封盯着赵忠义低沉道“赵忠义，你是想要将我们这一脉逐出冀州赵家么？”

    赵忠义面无表情的沉默，这让赵封不由怒声道“赵忠义，你这样的沉默，是等于赞同我的话语么？”

    “赵封，冀州赵家能否继续存在下去都是未知的，这时候你想要脱离冀州赵家，我们也无话可说好看的:网游之吸血生涯txt下载。”赵潜龙很淡然的开口道

    听到赵潜龙的话，赵封霍然回头道“赵潜龙，你还是如此的阴险！”

    “你也还是如此的护短，如果这一次老祖冲关成功。当年郭宛若遇刺的事情，我们会重新查证。只要我们查到了证据，任何人都无法逃过冀州赵家的复仇怒火！”赵潜龙很是淡定，可是他的话语中也充满了杀机。

    赵倾城听到赵潜龙这样的话语，他原本就惨白的脸上此时变得更加惨白。

    赵封没有注意到赵倾城的面色变化，他厉声道“哼，你们别妄想诬陷倾城，我相信自己的孙子是顶天立地的男儿，他绝不会做出联合外人，残害自己家族之人的事情来。”

    “对……当年的事情绝对跟我没有关系。”赵倾城附和道

    “现在不是讨论当年那件事的时候，老祖将要冲击永生境，我们当全力护卫。”赵潜龙不愿意继续为这件事情纠缠下去，他低沉道

    “我去看一看小宝与他受伤的朋友。”赵霸天对赵封与赵倾城两人很不满，他不愿继续面对这俩人。

    赵宝将全利涛，刘智盈搀扶回到别院之中，他取出捆仙绳指着上面的万年老人参道“这些东西取下来就会遭遇阴雷劈毁，你们两人一人喝一滴万年老人参的精华药液以此疗伤。”

    全利涛与刘智盈没有拒绝的一人喝下一滴万年老人参的精华药液，他们两人刚才被怨气吞入地下，如果不是赵宝求援及时，他们体内的生命力就会被无尽的怨气给消耗干净其他书友正在看:狐王魅妃。

    “刚才真的好像掉入地狱一样，那里面根本不允许生命存在，有无尽的怨气在消耗我的生命。”全利涛一脸惊悚之色说道

    刘智盈亦是一脸惊魂未定的神情道“的确，我曾经想要用定字诀，定住那恐怖的怨气，可是我根本连灵力都无法运转。”

    看着惊魂未定的全利涛与刘智盈，赵宝低沉道“我们需要更加的注意防御，这大地随时都有可能再度裂开，将我们所有人都吞下去。”

    “小宝，你可不能被吞下去。这样你就能将我们救出来了。”全利涛点头之后提醒道

    赵宝微微点头，这时候他可不敢告诉全利涛几人，如果他们再不裂开的大地吞下去，他也没有办法去救了。冀州赵家地下的龙脉之气，刚才已经被赵宝全部勾了出来，此时这地脉之下只有怨气存在了。

    “小宝哥哥，我刚才听到了老龙王的长啸之声，它来帮我们了么？”刘语嫣在确定刘智盈没有什么大碍之后，她看向赵宝问道

    赵宝闻言黯然摇头道“当年老龙王就没有从瑶池秘境出来。”

    赵琳不解道“那刚才怎么会有老龙王的啸声传来，而且还有大帝君临天下的无敌气息展现。冀州赵家可是没有帝级法宝存在的。”

    “那是我用仙砂幻化出来的大道本空。”赵宝解释道

    “哎，原来是仙砂幻化，如果是老龙王亲临就好了。”赵琳一脸惋惜的神情道

    “老龙王来了也无用。赵鲲鹏说了，这天劫要他自己渡过才行，如果有帝级人物相助，天劫恐怖的程度他将无法承受。”赵宝摇头道

    时间飞逝，转眼间冀州城迎来了一轮皓白的圆月，这或许也将是人类可以在冀州城所见到的最后一轮圆月。因为这里的怨气大爆发，每一寸土地，每一座房屋都将成为怨气所依附的死亡之所。

    “没有九节菖蒲，在这地方已经寸步难行了。”赵宝手持捆仙绳，九节菖蒲在疯狂斩杀每一次土地发出的怨力袭击。

    刘智盈，全利涛，赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵忠义等人都围绕在赵宝身边，赵潜龙更是开辟出圣人的小天地将赵银瓶与赵老汉护卫其中。

    赵潜龙的这一举动，让赵银瓶非常不满，她在里面大喊道“祖爷爷，我不需要保护，我也要为守护家园而战。”

    “现在已经不是守护家园的事情，我们只能等待老祖踏入永生境。”赵潜龙低沉道

    轰，轰，轰……

    赵封与赵倾城的身影在快速接近，他们身后追逐着由房屋变化而成的怨鬼。在这月圆之夜，怨气所需要的极阴之气得到了强势的补充，这个时候的怨鬼强大到圣人都不能一击尽灭其他书友正在看:修真在1986年后全文免费阅读！

    “赵老头子，九节菖蒲已经快要无法支撑了。你们存储的灵石呢？”赵宝看着九节菖蒲散发的光芒越来越弱，他沉声说道

    赵霸天闻言看向赵潜龙，赵潜龙看着灰蒙蒙的天空沉声道“所有人注意，这是我们唯一一次可以补充灵力的机会，全力运转修炼法诀，不要错过任何一点可以吸收天地灵气的机会！”

    赵潜龙的话语，让刚才大战怨鬼，消耗灵力巨大的赵封与赵倾城心喜无比。

    “老夫数一二三，我们三人一起抛出灵石。”赵潜龙沉声道

    “好。”赵霸天与赵阎龙点头道

    “一，二，三！”赵潜龙低声喊话，在他喊到三的时候，三座七米多高的灵石之山瞬间出现。这些都是中品以上的灵石，中品以上灵石堆积出来的三座灵石之山，这要是让外人看见，绝对会震撼的无法言语，这么多的灵石已经无法用黄金来衡量其价值了。

    在怨气彻底截天断地，让每一寸土地都成为怨气之所的时候，这三座灵石之山的出现，瞬间逆转了这个地方的局势。那澎湃而出的天地灵气，压制了地上的怨气，冲散满天的怨气，让天地灵气将赵宝等人包裹。

    赵宝手中的九节菖蒲饥渴的吞吸着天地灵气恢复力量，赵封与赵倾城眼露震惊之色，不过他们也没有放过这稍纵即逝的补充灵力的机会。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    