
    ?灰蒙蒙的冀州赵家之中，忽然多了三座灵石之山，这灵石之山让赵宝手中消耗巨大的九节菖蒲得到了补充，同时也让赵封，赵倾城等消耗灵力的人，快速恢复了灵力星际农民全文阅读。{排行榜..}品《》 ..咔，咔，咔……

    在九节菖蒲重新发出最强的金色光芒，在众人消耗的灵力的得到足够的补充之后，怨气主导的大地再一次裂开缝隙，恐怖的怨气之力瞬间将三座灵石之山给吞入大地之中，让这片怨气为尊的地方，再一次没有了天地灵气的存在。

    而且这一次大地裂开之后，并没有愈合的意思，它在不断扩大想要将赵宝等一干人全部吞下去。

    “快退离这里！”赵潜龙面色大变的紧急发话。

    众人迅速撤离别院，在这时候的一直被赵宝手中的四株九节菖蒲克制的怨气，瞬间将众人刚才所待的别院控制，这一座别院拔地而起，变成了一个怨气之力集合的攻击利器，它强势无比的撞向赵宝等人。

    赵宝操控捆仙绳，以九节菖蒲迎向了凶猛撞来的别院！

    轰！

    一声震响，九节菖蒲再度展现自己斩灭天地间一切邪物的霸气，它将撞来的别院斩裂成无数碎片其他书友正在看:校园篮球风云全文免费阅读。

    可是现在整个冀州赵家所在的地方，已经是每一寸土地都是怨气的杀伐之所。众人每走一步都会遭遇来自大地的怨气轰击，而且这个时候的怨气之力在逐渐增强。

    全利涛，赵琳，刘智盈几人刚补充的灵力已经出现大幅度的消耗，刘语嫣因为身上穿着赵宝当年送给她的天蚕护甲灵力消耗的相对较小。

    “吼，战神归位！”面对如此被动挨打的局面，赵阎龙急了。他霸气无双的挥动方天画戟，打出了冀州赵家的战神诀之中最强的杀招。

    赵阎龙手中的方天画戟横斩向一栋轰击而来的庭院，这个庭院被其轰击爆裂，然而这爆裂出来的泥土与废屑却爆发出更加恐怖的冲击力，将所有人都淹没！

    “噗……”全利涛不幸中招，他的身体被数片泥土洞穿，鲜血乱射飞喷。

    刘智盈的胳膊也受伤了，可是这时候他勇猛的站在全利涛身前厉声咆哮道“地，火，风，水，定！”

    刘智盈再度施展森罗地书诀，在这一瞬间将所有人护卫其中，让如万箭齐飞而来的泥土与废屑全部撞击在他定住的天地外面。《搜索《》..看最快的免费》

    “哇……”刘智盈抵挡了大半的泥土与废屑，他在这一瞬间受伤喷血。刘智盈受伤的一刹间‘定’字诀失效其他书友正在看:三国超级武器最新章节列表。还有少量的泥土与废屑冲击过来。

    “全部给我粉碎！”赵封展开圣人的小天地，将这少量的泥土与废屑拦截震碎。

    赵宝见全利涛与刘智盈瞬间都受了伤，他操控捆仙绳将一株九节菖蒲送到全利涛与刘智盈身边，让其阻挡要袭杀全利涛与刘智盈的怨气之力。

    “呤……”蓦然间，一声怨气冲天的龙呤之声咆哮而起，接着众人所站立的大地更加剧烈的颤抖起来，接着无数土地崩裂翻腾起来，在赵宝等人惊骇后退的过程中，这已经被怨气所沾染的土地，渐渐的形成了一个庞大的躯体，这躯体上有龙鳞在显露。

    “妈的，龙脉所显化的老怨龙出现了！”赵宝看到这些土地所凝成的龙形身躯，他不由低骂道

    赵潜龙几人闻言面色凝重无比，众人再一次后撤，想要避开以怨土凝聚龙身的老怨龙。

    “呤……”在众人不断后撤之中，老怨龙终于发出震响万里的怨声龙呤，接着它盯着赵宝狰狞道“冀州赵家的血脉，还老龙的福分，为老龙续命……”

    老怨龙如此说着，它庞大的身躯蕴含着无尽怨气之力向赵宝等人横扫而来。

    赵宝集中四株九节菖蒲，想要阻挡老怨龙。上一次这老怨龙想要索取他的性命，他就是用九节菖蒲将老怨龙吓跑的。赵宝期望可以用九节菖蒲再一次吓跑老怨龙，然而老怨龙这一次无视了九节菖蒲，它庞大身躯席卷的怨气之力恐怖到了极点。

    赵潜龙与赵封两人圣人展露出圣人小天地欲阻挡这条老怨龙好看的:小五义全文阅读。

    铮，铮，铮……！

    老怨龙的躯体犹如真正的不死真龙，它躯体强悍的足以硬碰圣人展开的小天地，赵潜龙与赵封两人根本无法桎梏这以怨土凝成躯体的老怨龙。

    “啊……”

    “噗……”

    “……”

    赵潜龙与赵封没有能够拦住老怨龙的袭击，赵银瓶与赵老汉被重创昏迷，赵琳为了护卫赵银瓶与赵老汉直面老怨龙的庞大身躯，她被重创的吐血昏迷。

    赵霸天与赵阎龙两人及时出手将赵琳，赵银瓶，赵老汉救下，让他们没有因为跌落在地上，而被地上的怨气斩杀。

    刘语嫣身上的天蚕护甲彻底展现，它强势的护卫着刘语嫣，让刘语嫣只受了轻伤。

    赵忠义出手护下了受伤的全利涛与刘智盈。

    四株九节菖蒲阻挡老怨龙这一次对赵宝的强势的袭击，可是四株九节菖蒲的消耗非常巨大，它们发出地金色光芒淡薄无比了。

    “呤……还老龙福分，为老龙续命！”老怨龙狰狞长呤，它已经察觉到九节菖蒲的力量减退，它兴奋莫名的再度以横扫一切的姿态，大尾巴的向赵宝袭扫过去战争论。

    面对老怨龙的强势，赵宝只能硬着头皮让捆仙绳操控四株九节菖蒲应战，同时赵宝对赵霸天等人大喊道“你们快退，别在这里一起等死了！”

    “我不走！”刘语嫣一脸坚毅之色，她不退反进的站在赵宝身旁。

    “你干什么，快离开！”赵宝怒声咆哮道

    “小宝哥哥，我不要跟你再分开，让我们再次并肩作战！”刘语嫣不理会赵宝狰狞的表情，她周身先天道体的阴阳道纹环绕，她要出手对付这老怨龙。

    “小宝，我们也不退避。这不是你一个人的战斗！”赵霸天不愿意后撤，他可是当年领兵纵横天下的将侯，在这个时候他绝不会后撤，让自己家族的后辈顶在最前面。

    “你们……”赵宝想要骂人了，可惜还没有等他骂出来，老怨龙的大尾巴打破九节菖蒲的极阳之力，一下子抽打向赵宝。

    刘语嫣看到这惊骇的一幕，她一把抱着赵宝，用自己的后背去迎接老怨龙的尾巴。

    砰！

    一声惊响，赵宝被刘语嫣身上传来的恐怖力量震地吐出了一口鲜血，刘语嫣靠在赵宝肩头血喷如泉！

    “小妹……”刘智盈见此惊恐大叫。

    赵潜龙与赵封冲过去大战老怨龙，赵宝将刘语嫣的身体扶正，看到刘语嫣绝美的容颜惨白如纸，看着刘语嫣嘴角鲜艳的让人刺痛的血迹好看的:正股待遇全文免费阅读。赵宝眼中泪光闪动道“语嫣，你怎么这样傻，小宝哥哥很强悍，它伤不了我……”

    “噗……”刘语嫣想要开口说话，在开口之前她痛苦的吐出一口鲜血，她纯洁无暇的目光中有笑意浮现，她虚弱道“小宝哥哥……语嫣不是小孩子了……小宝哥哥将天蚕护甲给了我……我不保护……保护小宝哥哥……小宝哥哥会受很重的伤……”

    赵宝一直认为自己的心肠早已经硬了，他的眼泪早已经在第一次盗墓之后被爷爷狠揍一顿之后流干了。可是这一刻，他的眼睛湿润了，一滴感动的泪，滑过他刚毅的脸庞。

    “小宝哥哥……你别哭……”刘语嫣声音很无力，她很心疼的要去擦掉赵宝脸上的泪痕，可是她的身体已经遭遇重创，她努力抬起来的手，终于随着她的意识昏迷而无力垂落。

    “吼……啊……！”赵宝抱着昏迷的刘语嫣悲戚的发出长啸之声，他的怒火在狂烧，他的灵魂在颤栗，这一刻他战意无双，他的血被怒气点爆！

    “赵宝，快退离！”听到赵宝近乎发狂，像失去理智一样的悲戚长啸，灵力消耗巨大的赵潜龙回头大声提醒道

    “退离？今日不斩了这老怨龙，小爷自绝于此！”赵宝将刘语嫣交给奔跑过来刘智盈，他体内的纯正五行力量瞬间复苏，先天混沌之力凝聚在赵宝身旁，将天地间的怨气崩散于无形。

    “先天混沌体质？”赵封，赵倾城，全利涛三人见到赵宝体内的展露的异象，他们都不由惊呼出声好看的:网游之星海txt下载。

    赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵忠义几人也都震惊无比，赵霸天看向赵阎龙颤声道“阎龙，你曾经与小宝交过手，你怎么没有告诉过我们，他是先天混沌这样的特殊体质？”

    赵阎龙闻言一脸委屈的模样道“我跟小宝交手的时候，他‘借龙气’复制了困龙台。我根本不知道，他是先天混沌体质。”

    “小宝这臭小子隐藏的太好了，要是我早知道他是先天混沌体质，我绝不会让他留在这里！”赵霸天一脸懊恼焦急之色道

    “我们冀州赵家终于出了一个特殊体质的子弟，可惜这时候我们冀州赵家却面临着如此恐怖的劫难……”赵阎龙感慨万千道

    听到赵阎龙唏嘘的话，赵忠义激动无比的握拳道“不！还没有到最后时刻，谁能断定我们就无法闯过这劫难，我要以自己的生命护住小宝，让他日后光耀赵家门庭！”

    霹雳，霹雳，霹雳……

    赵宝身上的先天混沌力量亦带出了，他身上所具有的龙气，这龙气一出直接引发了满天阴雷的轰击。

    “来吧，让小爷见识一下，怨气凝聚的阴雷到底多么恐怖！”赵宝望着满天阴雷，狰狞咆哮，他彻底《》首发无广告请到品《》 ..请分享

    