
    ?（筒子们，五一快乐其他书友正在看:腹黑奴最新章节。{排行榜..}品《》 ..“怎么回事？冀州城被大水淹没，我不记得冀州城里面有什么足以淹没整个冀州城的水源之处啊？”看到冀州城忽然间变成了汪洋大海，邪月公主一脸震惊之色道

    “的确很古怪，而且这些水里面还蕴含着强盛的生命力，这可比一般的水强太多了。”古峰眨动着豹眼同样疑惑无比。

    在邪月公主惊疑万分的时候，齐风回转归来。

    “师傅，怎么回事？冀州赵家已经被毁灭了么？”邪月公主可不觉得在洪水滔天的地方，还有人能够生存。

    齐风皱眉摇头道“恰恰相反，冀州赵家会借这个机会暂时摆脱大地怨化的磨难，赵鲲鹏即将正式冲击永生境。”

    “师傅，这里洪水滔天了，赵鲲鹏还能潜心冲关么？”邪月不解道

    “这不是普通的水，这是地脉之水，它蕴含着无穷的生命力，整个大地上的植物都靠它们来生养，这地脉之水是在帮助冀州赵家的人，镇压地下的怨气其他书友正在看:恶娘子。”齐风沉声道

    “是老龙王在帮冀州赵家么？”听到齐风的话，邪月公主马上想到了老龙王，有能力将地脉之水牵引出来的，非这半步大帝的老龙王不可。

    齐风缓缓摇头道“不会是老龙王，而且先前出现在冀州赵家的老龙王，也只是赵宝用仙砂幻化出来的。这些地脉之水是被观龙镜引出的。”

    听到齐风的话，古虎一脸失望的表情道“只是仙砂幻化么？我真是希望老龙王可以出来帮我们一统华夏大陆。”

    “老龙王不出现也好，要是族人们知晓老龙王出现跑去帮助我们的敌人，我们该如何面对？”古峰松气道

    邪月目光深邃道“观龙镜？大夏皇室果真是大手笔！”

    听到邪月这话，齐风摇头道“并不是大夏皇室的人在帮助冀州赵家，而是赵宝在催动观龙镜。”

    “什么？赵宝在催动观龙镜？”邪月几人闻言大惊，邪月公主更是满脸震惊之色道“赵宝怎么会有观龙镜，他是大夏皇室的子嗣？”

    “这个为师也不知晓，不过为师确实看到赵宝在催动观龙镜。”齐风沉声道

    “如果赵宝是大夏皇室的子嗣，他得到了帝尊传承，对我们将更加的不利！”古峰面色阴沉道

    “师傅，这一次无论如何都要将赵宝抓住草食女又怎样txt下载。如果无法抓住，要不能让他继续活下去！”邪月杀机外泄道

    齐风沉声道“我们能不能去抓赵宝，还要看赵鲲鹏冲击永生镜是失败还是成功。”

    “师傅，你先前不是说，赵鲲鹏渡劫无法成功么？”邪月听到齐风这句话，她不由面色惊变道

    齐风面色凝重道“如何没有这可以镇压怨气的地脉之水，赵鲲鹏渡劫成功的机会小之又小。可是如今这地脉之水出现镇压了地上的怨气，赵鲲鹏有一半的几率可以渡劫成功了。”

    齐风的话让邪月，古峰，古虎几人面色大变。如果赵鲲鹏渡劫成功，成为一位永生境的半步大帝，蛮荒妖兽族将会面临最致命的打击。

    ……

    “赵宝这小子竟然懂得使用观龙镜……”在冀州赵家外围不远处，夏逊透过逐渐稀薄的怨气，看见了观龙镜。他没有想到赵宝如此之快的摸索出了操控观龙镜的方法。

    “观龙如神，吾魄之形，吾魂牵引，观龙归来！”夏逊手掐镜形，他低念着召唤之语。

    观龙镜感应到夏逊的召唤，它蓦然向夏逊所在的方向飞翔。

    捆仙绳这时候发出淡淡金光，将观龙镜桎梏，不让它飞离！

    “归去，归去，归去……”赵宝与观龙镜之间已经存在心念感应，观龙镜不断向赵宝传递着这股要‘归去’的意念唐朝绮女子最新章节。

    “这个时候，你岂能归去！”观龙镜想要飞走的行为，以及观龙镜传递给他的意念，让赵宝明白，这是夏弘想要收回观龙镜的举动。

    看着天空中想要飞离的观龙镜，赵霸天焦急问道“小宝，怎么了？”

    “小爷被大夏皇室的人耍了，他们用观龙镜与我交换了一株九节菖蒲。这时候他们又想要将观龙镜召唤回去。哼哼，幸亏小爷有捆仙绳，不然这一次就亏大了。”赵宝非常不爽的骂咧道

    赵宝的话，让赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人的脸上露出伤感之色。赵封冷笑道“看见没有，这就是你们尽忠职守，拼命守护的大夏皇室。在这生死关头，他们想要收回观龙镜，其中的险恶用心，你们看清楚没有！”

    “这是老祖的命令，你敢违背么！”赵阎龙怒声反击道

    赵阎龙的话，让赵封闭上了嘴，冀州赵家统领兵马镇守冀州，这是赵鲲鹏做出了的决定，赵封可不敢质疑老祖的决定。

    “怎么回事？我竟然无法召唤回观龙镜。”夏逊想要召唤回观龙镜，让镇压地下怨气地脉之水消失，可是他召唤了一会儿，观龙镜却没有归来，这让夏逊不由面色微变。

    “观龙如神，吾魄之形，吾魂牵引，观龙归来！”夏逊再度手掐镜形，急迫的召唤。

    在捆仙绳的捆绑下的观龙镜挣扎起来，可是最终它没有能够摆脱捆仙绳的桎梏，无法回归到夏逊的身边其他书友正在看:天价之合最新章节。无法召回观龙镜，这让夏逊焦急无法的进一步飞临怨气冲天的冀州赵家所在的地方。

    透过因为地脉之水的镇压，怨气稀薄很多的天空，夏逊看到了观龙镜以及观龙镜上散发着淡淡金色光芒的捆仙绳。

    “这根绳子到底是什么材质炼成的法宝，它竟然桎梏的让观龙镜无法回归。”夏逊面色难看无比，当初夏弘提议用观龙镜与赵宝交换一株九节菖蒲的时候，就是因为他们掌握着召唤秘法，无论观龙镜在谁手中，在近距离的情况下，他们都可以将其召唤回来。

    只是夏逊与夏弘都没有想到，赵宝手中的古怪绳子能够捆绑观龙镜，让观龙境无法桎梏脱离。

    “这下子麻烦大了。”夏逊越想越心慌，要知道大夏皇室早已经将观龙镜列为不可失去的宝物，任何丢失者无法追回观龙镜都将遭遇格杀。

    “可恶的赵宝，本阁主等着替你收尸。”虽然很心慌，不过夏逊并不觉得赵鲲鹏能够突破到永生境，只要赵鲲鹏突破失败，整个冀州赵家的人都将死去，赵宝现在在冀州赵家的地盘上，在夏逊眼中赵宝也是会死亡的人。

    ……

    “地脉之水，看来冀州赵家的气运还没有断绝。”叶神凝视着镇压着怨气的汪洋，他皱眉道

    “是吗？我怎么觉得这是冀州赵家最后的挣扎了？”李玄宗面貌阴冷道，他是最不希望冀州赵家能够翻身的人好看的:杀手杨秋。

    “满月当空，赵家老祖将冲关，我们后撤一些。”秦啸天看着天空中那轮圆月升到了正中的位置，他飞速后撤道

    ……

    嗡！

    一声嗡声平淡响起，并没有引起任何人的注意。

    嗡，嗡……

    两声嗡声连续响起，依旧没有人注意。

    嗡，嗡，嗡……

    当这嗡声连续不断的响起，所有人的注意力都冀州到了嗡声传来的方向，赵宝等人看见赵家老祖所在的位置泛起旋涡，无数的地脉之水都被席卷过去。

    而在外面关注这里的齐风，夏逊等人则看见平静的地脉之水，开始被一个巨大的旋涡搅动，并且快速消退。

    地脉之水快速消退，被地脉之水压制的怨气在逐渐回归。

    “赵鲲鹏，你干什么？”赵宝发现赵鲲鹏将地脉之水引向了未知的地方，大地之上有怨气重新出现，他焦急的大喊道

    “月圆冲关，老夫不需要任何的外力相助！赵宝，收回观龙镜，老夫还你九节菖蒲！”赵鲲鹏霸气无双的话语传来，同时还有一株九节菖蒲飞到赵宝的身前其他书友正在看:大清傻格格最新章节。

    “赵鲲鹏，你是不需要任何外力相助。可是我们不行啊，你将地脉之水引走了，我们如何对抗这怨气之力。”赵宝气急败坏的咆哮道

    “哈哈哈，放心，老夫绝不会连累自己的子嗣，我送你们去一个地方暂避！”赵鲲鹏大笑着，接着赵潜龙，赵宝等人都被一股无法抗拒的力量牵引到地脉之水被吞吸的旋涡之中。

    众人沉入到地脉之水里面，赵潜龙展开圣人的小天地，将昏迷的刘语嫣，赵琳等人护卫其中。其他人都可以自如闭气，不会被地脉之水淹死。

    “赵鲲鹏是不是疯了，地脉之水镇压着怨气，他不趁机冲关，反而要将地脉之水重新送入地下……”赵宝气愤无法，他在桔子的怂恿下来帮助冀州赵家，在大好的局势之下，赵家老祖却自己毁掉了这大好局势，将自己重新置之死地。这让赵宝无法接受。

    听到赵宝气恼的话，赵潜龙等人都没有说话，他们有着与赵宝一样的困惑。赵鲲鹏可是将能够阻挡雷劫，可以让人不受幻境影响的九节菖蒲都还给了赵宝，他们都与赵宝一样，无法理解赵鲲鹏为什么要这样做。

    “赵宝，你不需要气恼。赵家老祖敢如此做，说明他有一颗证道之心，我觉得他渡劫成功的机会更大了！”桔子在赵宝脑海中说道

    “狗屁的证道之心，我看他是迂腐到了极点，准备去送死了！”赵宝怒不可竭的回应！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    