
    ?赵宝疯狂的声音，将所有人的目光吸引过去，刘智盈抱着昏迷不醒的刘语嫣大声阻止道“小宝，别乱来，你不是这条老怨龙的对手相思行歌。(纯文字..)品《》 ..“小宝，你冷静点！”赵霸天亦大喊提醒道

    “……”

    众人的喊话声已经太迟，赵宝在散发出自己体内的龙气之时，就已经引发了怨气凝聚的阴雷。

    在赵宝脑海中的皇极天书之中桔子急声道“赵宝，你疯了么？”

    “我没疯，我无论如何都要斩了这条老怨龙，替语嫣报仇雪恨好看的:回首阑珊处最新章节！”赵宝回应着桔子，同时他施展了妖帝的斩天夺地术——吞天斩地！

    妖帝惊采绝艳，他所创的帝级法诀，可以吞吸任何力量，来充当自己的攻击之力。只不过吞吸的不是以天地灵气为主的力量，将会在使用之后产生极为可怕的反噬之力。

    赵宝这一招一出，他身上的先天混沌力量不由一暗，同时他身上的龙气也在极速衰弱，因为这个时候赵宝吞吸了满天的阴雷与老怨龙身上翻腾着足以抵抗圣人的怨气力量。

    赵宝身上的怨气在这一瞬间达到顶点，同时赵宝从乾坤戒取出来的工兵铲怒斩出一道怨气之力为主的惊艳暗芒。

    咔嚓！

    老怨龙的尾巴被赵宝一击斩断，可是老怨龙并没有退避，在怨气独尊的这片天地之中，它的尾巴被斩断毁灭之后，怨气之力就会卷起地上的怨土为它重塑躯体！

    老怨龙的尾巴在怨气之力卷起的怨土凝聚之下，快速重塑。赵宝看见这一幕，他不甘咆哮道“老怨龙，小爷今日斩定你了！”

    “呤……赵家的血脉，还老龙的福分，为老龙续命……”老怨龙的躯体恢复，它又是一尾巴横扫向赵宝。

    “吞天斩地！”赵宝厉声咆哮，他再一次吞吸劈下来的阴雷与满天怨气之力，蓦然间猛然向老怨龙劈出五铲。

    老怨龙身上的恐怖怨气之力被赵宝吞噬，它的尾巴又一次被斩毁水尽曲最新章节。这一次赵宝甚至将老怨龙的脑袋给斩了下来，想要彻底将对方斩灭。

    “老龙与这满天的怨气是一体，你杀不死老龙，乖乖的还老龙的福分，为老龙续命……”老怨龙除了还剩下一个脑袋，其他的身躯都被赵宝霸道的帝级法术斩灭于虚空。可是没有了身躯的老怨龙，却丝毫都不惊慌。

    赵宝被老怨龙的话语刺激，他想要再一次施展吞天斩地法术，谁知道这时候他体内的灵力近乎干枯，无法让赵宝再一次施展吞天斩地法术了。

    “赵宝，不要在催动灵力去吞吸这满天的怨气之力了。这怨气之力会反噬你，你不该如此冲动。”桔子的声音在赵宝脑海中响起。

    “语嫣为了救我生死未卜，你说我能不冲动么？今天无论如何我都要斩了这条老怨龙！”赵宝情绪极为激动，他从乾坤戒中取出了仙砂，他还有最后一个足以摧毁这怨气独尊的天地，将老怨龙斩杀的底牌。

    “小宝，不能动用仙砂，你临摹下来的东西，很可能会让老祖渡劫失败。”赵潜龙见赵宝拿出仙砂，他怕赵宝再度临摹出老龙王的虚影，不由紧张大喊道

    “可恶啊！”赵宝闻言握紧仙砂，最终他低骂的将仙砂收回到乾坤戒里面。

    “呤……”相对赵宝有强大的底牌，这时候却不能使用，老怨龙在怨气之力卷起的泥土中再度重塑了身躯，它瞪大血红的眼眸盯着赵宝道“赵家血脉，还老龙福分，为老龙续命……”

    “赵封，你我联手阻截这老怨龙其他书友正在看:夜雨霖铃全文阅读。”赵潜龙见赵宝身体上的灵力黯淡的近乎消失，他知道赵宝已经没有再战之力，这时候他冲上去阻截老怨龙。

    赵封也没有迟疑的冲了上去，这是关系到冀州赵家生死存亡的大战。他即便是与赵潜龙不和，这时候也不能袖手旁观。他们都是冀州赵家这棵大树之下的蜉蝣，如果冀州赵家这棵大树都不存在了，那他们这些依附着冀州赵家这棵大树的蜉蝣也就没有了活路。

    赵宝体表的先天混沌灵力渐渐隐去，他身上的龙气也消失无踪。没有了龙气的显露，阴雷也就不在疯狂的劈击赵宝。

    这时候，土地上的怨气之力依旧在不依不饶的攻击着众人，在赵宝如此虚弱的情况下，先前没有能够拦住老怨龙袭击的四株九节菖蒲，开始发出最后的一点力量，为赵宝斩灭不断轰来的怨气之力。

    “呤……”老怨龙不断龙呤，它搅动着可怕的怨气力量冲击着众人，如果不是赵潜龙与赵封两位圣人拼命阻挡，赵宝在无法动用仙砂临摹的底牌的情况下，根本无力继续对抗了。

    为此赵宝非常的不甘心，刘语嫣为了保护他受伤的吐血的样子，在他脑海中回荡，赵宝心中的怒火无法压制，不斩灭这老怨龙，赵宝很难平静下来。

    可是在这怨气为尊的天地之中，他使用斩天夺地术都无法彻底斩杀老怨龙，看着老怨龙栩栩如生的新躯体，他怒火燃烧的心中不由衍生出沮丧情绪。

    面对永远杀不死的仇敌，谁都无法淡然相对好看的:月漉波烟全文阅读。

    在沮丧情绪侵占心头的时候，赵宝的目光无意间扫在了捆仙绳的一面古朴镜子上。

    “观龙镜，或许它可以帮我斩杀这可恶的老怨龙……”赵宝看着古朴的镜子，他心中大喜的想到了当年镇压四件圣级法宝的困龙台。如果这观龙镜，还能够引出困龙台，这老怨龙就无法如此嚣张了。

    想到这里，赵宝急忙用心念控制捆仙绳，将观龙镜送到他手上。

    观龙镜，当年地师界最强者，大夏皇朝刘天师炼制出来的观龙秘宝。它古朴沧桑，透着让人无法琢磨的神秘气息。

    “观龙镜，你一定要帮我对付这可恶的老怨龙。”赵宝调动体内稀薄的灵力注入到观龙镜之中，他想要以此来催动观龙镜。

    可是观龙镜在赵宝的灵力催动下，根本毫无反应，赵宝灌入到观龙镜里面的灵力却被吞吸的一干二净。

    在这无法补充灵力的地方，赵宝心惊的不敢继续给观龙镜灌入灵力，同时赵宝面色铁青道“莫非这观龙镜是假的？我被夏弘给耍了？”

    “赵宝，你错了。你手中的法宝是真的，只是你没有掌控好催动使用的方法。它属于精神力类型的法宝，想要催动它并不需要灵力，只要你集中精神进入它的内部，应该就可以自如的催动使用它了。”在赵宝如此猜疑的时候，桔子传言道

    “是吗？你曾经催动过观龙镜么？”赵宝惊疑回问道

    “我没有催动过你手中的法宝，不过我曾经使用过类似的法宝其他书友正在看:绛痕记全文阅读。”桔子回应道

    “那我试一试！”赵宝见桔子如此回答，他集中精神盯着观龙镜，他浩瀚的精神力涌入观龙镜里面，刚才赵宝灌入灵力时候毫无反应的观龙镜，瞬间发出淡淡光芒。这一刻，赵宝发觉自己与观龙镜之间生出了莫名的心念感应。

    看到起了反应的观龙镜，赵宝欣喜若狂的用心念控制，“观龙镜给我变大，将你所观察到的东西展露出来。”

    观龙镜随着赵宝的心念而动，它瞬间由古朴的小镜子变成一面巨大的镜子。同时观龙镜之中显现出了它所观察到的东西。

    赵宝非常期待这观龙镜可以召唤出困龙台，然而这观龙镜里面只显现出了一片地下汪洋，根本没有任何可以对抗老怨龙的气息显化。

    “妈的，小爷还是被夏弘给耍了。这面观龙镜无法召唤困龙台，根本是鸡肋一样的存在！”赵宝看到观龙镜之中的地下汪洋，赵宝忍不住脸黑咒骂道

    霹雳，霹雳，霹雳……

    在赵宝的咒骂声之中，怨气凝聚的阴雷非常汹涌的齐劈观龙镜，面对阴雷的劈吸，观龙镜之中的地下汪洋开始跨镜而来。在这地下汪洋跨境过来的霎间，这地下汪洋蕴含的强盛生命气息吞没了阴雷。

    当地下汪洋蕴含无尽生命力的水接触到地面，这地面上的怨气之力直接败退消失带翼天使。

    “这是什么状况，观龙镜里面的地下汪洋可以消灭怨气之力？”看到地下汪洋跨镜而来之后，大地上不断消退的怨气之力，赵宝震惊无比道

    “这可不是普通的水，这是蕴含着最强生命力的地脉之水，它们可以暂时克制怨气，并不能完全消灭怨气之力。”桔子为赵宝解惑道

    “老怨龙，小爷看你还嚣张，小爷用地脉之水淹死你！”有了桔子的解惑，赵宝指着此时已经惊恐无比的老怨龙高喊道

    老怨龙用血红的眼睛看向赵宝，它想要冲过来斩杀赵宝，可是地脉之水已经全部覆盖这片土地，它身上怨土形成的龙躯，在怨土崩裂的缝隙被地脉之水填满之后，即刻脱离坠下。

    只是片刻，刚才威风凛凛的老怨龙在众人眼中解体消失。

    观龙镜之中的地下汪洋可不是一点点的水，这地下汪洋跨境而来，瞬间将整个冀州赵家淹没了，不只是冀州赵家被淹没，整个冀州城瞬间成为了汪洋大海。同时刚才弥漫着无尽怨气的冀州城爆发出了强盛的生命力。

    这个时候，知晓如何躲避观龙镜袭击的人，就可以深处汪洋大海之中，却没有一滴水能够近身，对于不懂得躲避观龙镜袭击的赵倾城来说，他一下子就被滔天洪水淹没，当他闭气强行留在汪洋深处的时候，他不由厉声质问赵宝道“赵宝，你只是要淹死老怨龙么？”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    