
    ?随着从观龙镜之中跨境而来的地脉之水快速消退，冀州城与冀州赵家所在的地方再一次怨气无边，每一寸土地与每一个屋宇都成为了可以杀人的利器空间剑神最新章节。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..“师傅，怎么回事？这镇压怨气的地脉之水怎么突然又消失了。”邪月惊疑道

    “看来上天也不愿意帮助冀州赵家，肯定是赵宝催动的观龙镜出了问题，让这些地脉之水又消失了。”古峰兴奋道

    齐风眺望着冀州赵家所在的位置，他沉声道“不可能是观龙镜出问题了，这地脉之水很可能是赵鲲鹏引入地脉了。他不想依靠外力帮助来渡劫。”

    听到齐风的话，古虎不信道“这不可能吧？赵鲲鹏怎么会自掘坟墓呢？”

    邪月与古峰也是一脸不信的表情看着齐风，齐风沉声道“赵鲲鹏并不是自掘坟墓，而是他有凭自己的力量证道成功的自信，他有一颗坚定不移的证道之心！”

    邪月，古峰，古虎三人闻言，表情都不由古怪了起来好看的:长生典全文免费阅读。

    齐风看着邪月几人的古怪表情，他面色凝重道“你们不要认为，赵鲲鹏想要以自己的力量去证道，将地脉之水引离是一件愚蠢的事情。其实对自己的力量有绝对自信，有一颗证道之心的赵鲲鹏突破到永生境的几率会更大！”

    听到齐风如此凝重的话，邪月不解道“为什么这样他破关成功的几率更大？难到只是因为他有一颗证道之心？”

    “对！就是因为他有一颗坚定不移的证道之心。”齐风肯定道

    “嘿嘿，地脉之水消失了，我就说这是冀州赵家最后的挣扎。”李玄宗见到冀州城里面的地脉之水消失，怨气再一次弥漫，他兴奋道

    叶神与秦啸天都沉默不语，这时候冀州城上空乌云翻腾，有雷电在其中隐约闪动，赵鲲鹏开始冲击永生境了。

    夏逊感应到天空中蕴含的恐怖气息，他快速飞撤，远离冀州赵家所在的地方。他没有能够收回观龙镜，他也没有能够破坏观龙镜让地脉之水消失。

    在看见地脉之水被一个旋涡吞吸，而后又观龙镜也被这旋涡吞吸之后，夏逊知道这是赵鲲鹏自己在将地脉之水引入地脉，并且将赵宝等一干赵家子嗣全部送入地脉之中，他想要不依靠任何外力渡劫！

    “赵鲲鹏，你不愧是战神，竟然自己破坏地脉之水的帮助，要独自面对最强的劫难。['《》`..]”在退到足够遥远的地方之后，夏逊感叹了一句多情公子。

    轰，轰，轰……

    终于，在满月升到天空正中间的霎间，截天断地的怨气凝聚而成的阴雷齐轰赵鲲鹏所在的议事厅，这议事厅瞬间崩裂，其中的建筑物与家具崩毁于瞬间，赵鲲鹏闭着的双目在这一瞬间睁开，一道巅峰圣人发出的纯火道纹横断虚空，并且在虚空中孕育出一片火海。

    这火海被轰击而下的阴雷劈的黯淡无光，可是在阴雷全部轰入其中之后，刚才黯淡无光好似就要破灭的火海一下子扩展数倍，这片在虚空中的燃烧的火海一下子增长数倍，并且在向上空燃烧蔓延，虚空中的怨气之力全力阻截，可是都被这火海吞入其中消失无形。

    霹雳，霹雳，霹雳……

    更加恐怖的阴雷撕裂虚空横击这片火海，在阴雷劈中火海的时候，火海再一次黯淡无比，好似下一秒就会崩裂一样。可是当所有阴雷轰击到里面，它们并没有击穿火海，将这片火海崩裂。阴雷没有能够击毁火海，当火海再度爆发出万丈火苗的时候，冀州赵家上面的天空全部燃烧了起来！

    “举火烧天！”从观龙镜之中看到这一幕，赵宝不由说出这个词语。

    举火烧天原本是指在太阳余光下，变成红色与黄色云彩形成的一种景观。可是赵宝看到的却是真真切切的火烧天！

    在地脉之水的包裹下，赵宝原本想要收回观龙镜，可是这时候他发现观龙镜之中正在展露赵鲲鹏渡劫景象，他这才没有收回观龙镜，并且将赵霸天等人招呼过来，一起通过观龙镜看赵鲲鹏渡劫好看的:天若说5是90后txt下载。

    “老祖无敌！”赵阎龙看到赵鲲鹏施展的火海，将天空都燃烧起来，无数怨气被火海吞噬，他不由激动喊道

    赵潜龙，赵封，赵霸天等人都激动的看着火烧天空的赵鲲鹏，他们都握紧拳头，期待看见赵鲲鹏击退雷劫踏入永生境！

    赵鲲鹏施展的火海燃烧天空，天空中的怨气在极速缩减。

    这时候，冀州赵家的山脉崩裂，满是怨气的力量想要将赵鲲鹏吞下去，赵鲲鹏站起身，他一脚踩在大地裂痕之处，纯火道纹密布而出，很快纯火道纹向地缝之下燃烧。

    “呤……”一声怨气十足的龙呤之声响起，先前被地脉之水淹没消失的老怨龙，再一次破土而出，它以怨土凝成的身躯扫向赵鲲鹏。

    赵鲲鹏并没有出手斩杀这老怨龙，他看向一座蛟龙形态的山峰低沉道“蛟龙归来。”

    “嘶……”蛟龙形态的山峰崩裂，一条矫健的蛟龙极速飞来，它直接对上了老怨龙。

    赵宝看着蛟龙与老怨龙厮杀在一起，他不由大声喊道“蛟龙，给我咬死老怨龙……咬它的头，咬它的尾巴……”

    “老祖召回了异兽，真正的天劫要降临了！”赵潜龙紧张道

    “好可怕的赵鲲鹏，他已经完全融入到纯火力量之中其他书友正在看:冷面魔神全文阅读！”齐风看着燃烧上天空的火海震撼道

    “以火焚天！赵鲲鹏，这截断天地的怨气都已经无法阻扰你了么？”夏逊一脸惊骇之色。

    “战神之威，天地难阻。”叶神惊叹的说出了当年赵鲲鹏纵横天下时候，人们对赵鲲鹏的称赞之语。

    霹雳！

    翻腾的云海，遮天蔽月，无情的九天雷罚撕裂了天空中燃烧的火海，它猛然击向了赵鲲鹏的本体！

    天之威，九天雷罚！

    赵鲲鹏能够轻而易举的阻挡阴雷，是因为阴雷的力量有限，它不会因为其所困之人的修为力量而提升。它只是在赵宝的眼中近乎无敌，因为赵宝从未见过可以轻而易举阻挡阴雷的人。

    九天雷罚并不是阴雷，它会随着修者的力量而提升，它才是天威浩荡的代表，这世间无数惊采绝艳的人杰都是被九天雷罚劈成尘土的。

    “嘶……”蛟龙摆脱老怨龙，它迎上了这一道九天雷罚！

    “蛟龙，你无法为我抵挡天劫，这九天雷罚将会助我完成不死之身！”赵鲲鹏抢在蛟龙前面迎上了九天雷罚，他手持方天画戟直劈九天雷罚。

    轰……！

    一声惊天动地的轰击之声上动九霄，下传九幽逆天奇传最新章节。赵鲲鹏一枪崩裂九天雷罚，他冲天而起立于火海之上厉声长啸“吼……”

    赵鲲鹏的修为境界此时处于巅峰圣人与半步大帝之间，他的这一声长啸，直接崩裂万里虚空，将弥漫在冀州城上空的怨气震灭无形。

    一吼虚空裂，一啸山河崩！这就是赵鲲鹏，当年力挽狂澜于既倒的大夏战神！

    “噗……”

    这时候，蛮荒的火云城的城墙上，邪月公主，古虎，古峰被赵鲲鹏的这声长啸震地吐血，无数蛮荒士兵被震死墙头，要不是齐风及时反应的施展灵力护住整个火云城。火云城中的蛮荒之人将死伤无数。

    “噗……”夏逊虽然退避了千里，可是他已经被赵鲲鹏的这声长啸吼地吐血重伤，这就是介于圣人与半步大帝之间的力量，只是吼声，巅峰神王也难以承受！

    “噗，噗，噗……”另外一个地方，李玄宗，叶神，秦啸天三人急促喷血，他们的修为比夏逊还要低，赵鲲鹏的长啸之声，直接让他们重伤落地，体内的气血翻腾错乱。

    秦啸天惊恐道“是不是赵鲲鹏发现我们了……”

    “哇……”叶神再次吐出一口鲜血，他惊悚道“是否赵鲲鹏已经渡劫成功踏入永生境了？”

    “你们不要自己吓自己，如果赵鲲鹏发现了我们，而且已经渡劫成功，他肯定会直接过来斩杀我们，而不是只是长啸警告了血染之旅txt下载。”李玄宗面色难看道

    如果赵鲲鹏不死，还成功渡劫成为一位半步大帝，那冀州赵家继续雄霸冀州的事情就无法改变，他们这些被冀州赵家压迫数百年的人，根本就别想翻身了。

    霹雳，霹雳，霹雳！

    天空中翻腾的云海形成一个巨大的旋涡，无尽雷电在里面闪动，这是帝级天劫的异象显露。

    三道九天雷罚从这旋涡之中轰击而出，它们在半空中凝成了几个字‘灭尽活物！’

    一股毁灭气息笼罩这片区域，那浩荡天威镇向赵鲲鹏！

    “灭尽活物？这帝级天劫形成的字，好像在哪里见过？”看见九天雷罚凝成的字，赵宝觉得异常熟悉，只是他一瞬间想不起来在什么地方见过了。

    “灭尽活物……这就是帝级天劫……”赵潜龙喃喃出声，赵封，赵霸天等人也都呆看着观龙镜之中，那九天雷罚凝成的字迹。

    “叶门主，秦门主，你们看见没有，帝级天劫才刚开始而已！”李玄宗看着九天雷罚凝成的字迹，一脸兴奋的表情道

    叶神，秦啸天没有回应李玄宗，他们看着九天雷罚凝成的四个字，他们心中都在回荡一句话“原来这就是帝级天劫……”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    