
    ?（悲催的感冒了，更新晚了，筒子们见谅啊……）

    灭尽活物，这几个九天雷罚凝成的字迹带着浩荡天威横压下来，冀州赵家所在的山脉轰然崩塌，怨气凝聚而成的老怨龙不甘长啸的被镇杀当场好看的:网游之阐教金仙。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..“嘶……”赵鲲鹏的异兽蛟龙长啸的抵抗着帝级天劫的可怕威压，它的嘴中已经不由自主的流出鲜血，帝级天劫的威势它都无法承受。

    “灭尽活物，这就是天道么？”赵鲲鹏银发乱舞，衣诀猎猎，他手持方天画戟冷声道“吼……战神归位！”

    赵鲲鹏发动了最强一击，他手中的方天画戟附体在他的胳膊之中，蛟龙化成一件龙形铠甲凝在赵鲲鹏身上，他一吼裂虚空，让灭尽活物四字进入黑洞之中。

    灭尽活物四字进入黑洞之后，在观龙镜面前观看的赵家人们都松了口气，只是还没有等众人开口说话，‘灭尽活物’四字突然出现在了赵鲲鹏头顶，它以泰山压顶之势轰击在赵鲲鹏的身上，无情的九天雷罚绞杀而出，一时间赵鲲鹏的发须被劈地蓬乱爆炸起来其他书友正在看:逆印最新章节列表。

    “噗……”随即赵鲲鹏吐出一口鲜血，这一下赵潜龙等人都不由焦急大喊“老祖……”

    “吼……老夫要永生世间，天道岂能阻我！”赵鲲鹏吐血之后，他霸气无比的一手抓向灭尽活物之中的‘灭’字。

    轰隆！

    赵鲲鹏的手掌遮天蔽日地捏住了‘灭’字，当他捏住‘灭’字的一瞬间，恐怖无比的九天雷罚将他的半边身体洞穿，鲜血如雨般飞喷向地面。

    看到如此惨烈的画面，赵宝不由叹声摇头，在他看来赵鲲鹏接近死亡了。

    “赵宝，别小看赵鲲鹏，他并没有如此不堪，他在借九天雷罚之力碎体重塑，以此来完成不死之身的修炼。”在赵宝不在关注观龙镜的时候，桔子提醒道

    “修炼不死之身？我看他根本是无法阻挡这可怕的天劫了。”赵宝不信道

    “不要太早下判断，你继续看下去。”桔子道

    赵宝听桔子如此说，他再次看向观龙镜。此时赵鲲鹏已经成为了一个血人，他另外半边身体因为他抓住了‘尽’字，也被轰击成了碎末，无数鲜血与骨肉滴向大地。

    赵霸天等人已经不忍继续看下去，赵宝看到这一幕，他心神颤栗道“桔子，我不能在看下去了。《搜索《》..看最快的免费》在看下去我以后肯定不敢渡雷劫了其他书友正在看:天生我菜必有用全文阅读。”

    “不要去看他的身体，你看他的眼睛！”桔子传言道

    赵宝闻言看向赵鲲鹏的眼睛，从赵鲲鹏的眼中，赵宝看见了超强的信念，那是一股凌驾于天道之上的霸气！

    看见赵鲲鹏这样的眼神，赵宝心神震撼道“莫非他真的是在以九天雷罚淬炼不死之身？”

    似乎为了验证桔子的话语，赵鲲鹏血肉模糊的躯体上，开始有纯火道纹密布，接着赵宝看见赵鲲鹏在燃烧自己的躯体。

    “他想要**么？”看到这一幕，赵宝向桔子传言道

    “赵宝，他以纯火之力证道，他所淬炼的不死之身，肯定是纯火道纹炼制而成的。你连这都不知道么？”桔子的话语有鄙夷之意了。

    “不死之身的修炼之法，在华夏大陆知晓的人少之又少，我不知道并不奇怪吧。”赵宝解释道

    “原来是这样，我说怎么赵家老祖已经是巅峰圣人了，还需要借助九天雷罚的力量来完成不死之身的修炼呢。”桔子闻言道

    “你知道如何修炼不死之身？”赵宝听到桔子这话，他急忙询问道

    对于不死之身，赵宝是在紫微阁学院的时候，在藏书阁之中读书了解的。书里面没有记载任何修炼不死之身的法诀，可是书中提及到，修成不死之身肉身就可以无敌天下，寻常的法宝都很难伤到好看的:网游之传承创世全文免费阅读。

    当然赵宝看重不死之身的原因是，练成了不死之身之后，只要没有被其他人轰杀成齑粉，缺胳膊断腿之后都能够恢复如初，更加变态的是修炼成不死之身之后，等于多了一条性命。就算被人一件刺破了心脏，都可以瞬间复活！

    “我当然知道。”桔子淡然回应。

    “呵呵……那个桔子师妹，你能将这修炼不死之身的法诀教给我么？”赵宝厚脸皮的传言道

    “可以，但是我有一个条件。”桔子没有让赵宝忐忑的等待回答，她回应的很快。

    “嘿嘿，桔子师妹，你可以说出不死之身的修炼法诀了，任何条件我都答应你。”赵宝兴奋的回应。

    桔子没有说什么，她直接在赵宝脑海中诉说修炼不死之身的法诀，这个法诀名叫《不死仙诀》。

    在记下《不死仙诀》的修炼法诀之后，赵宝兴奋传言道“桔子师妹，太谢谢你了！”

    “你不需要谢我，日后我会让你帮我做一件事情，你没有任何反悔的余地，要不然你修炼的《不死仙诀》会出现反噬，让你顷刻间灰飞烟灭。”桔子传言道

    听到桔子这句传言，赵宝兴奋的情绪冷淡下来，他问道“你想要我帮你做什么？”

    “你现在还太弱小，等你有实力去做那件事情的时候，我会告诉你的好看的:霸海情天全文阅读。”桔子沉声道

    “帮你做事情可以，但是不能违背我做人的原则。”听到这话，赵宝急忙补充道

    “你有什么做人的原则呢？”桔子一句话回过来，让赵宝无言以对了。

    ……

    “快看，老祖的身体又重塑出来了！”赵阎龙突然惊呼道

    赵阎龙的话，让不忍看到老祖被九天雷罚劈地血肉模糊的赵潜龙等人，齐刷刷地再度看向观龙镜。这时候赵鲲鹏的身上没有任何的血色，纯火道纹的纹路在他身上密布。日后只凭他身体上这些纯火道纹，他都可以不刻意去修炼了，这些纯火道纹会自动吞吸天地灵力来补充赵鲲鹏体内缺失的灵力。

    “吼……”赵鲲鹏再次发出长啸之声，灭尽活物的‘活物’二字瞬间被帝级之力震成虚无。天空中形成旋涡的乌云被震散，天空中那轮茭白的圆月，将它轻柔的光芒洒在赵鲲鹏身上，它又见证了一位永生境强者的诞生！

    “帝级力量！赵鲲鹏渡劫成功了。”用灵力护卫着整个火云城的蛮荒战神齐风，直接被赵鲲鹏渡劫成功后的这声长啸震地吐血。巅峰圣人与半步大帝之间的差距有多大，由此就可以窥见。

    “公主，让火云城的铁骑后撤。”齐风面色难看道

    “赵鲲鹏竟然渡劫成功，大夏朝廷多了一位半步大帝级别的战神，我们该如何抵挡？”邪月面如死灰道

    “现在我们只能期盼老龙王会从瑶池秘境之中出来帮助我们好看的:小狐狸的异界之旅2全文免费阅读。”古峰惊慌道

    ……

    “帝级力量……赵鲲鹏竟然渡劫成功……”夏逊这一次几乎要退出冀州城了，他受到的冲击力很小。当感应到他无法抵御的帝级力量，夏逊呆立了。

    “怎么会？赵鲲鹏竟然渡劫成功了……”李玄宗无法接受的跌坐在地上喃喃道“为什么赵鲲鹏能渡劫成功……为什么老天如此不公……”

    “半步大帝啊，赵鲲鹏已经成为华夏大陆第一人了！”叶神叹声道

    “他还不能算是华夏大陆第一人，蛮荒还有一头半步大帝的老龙王呢！”秦啸天提醒道

    听到秦啸天的话，叶神摇头道“老龙王当年就没有离开过瑶池秘境，现如今瑶池秘境已经沉浮消失，恐怕它早已经随着瑶池秘境消失了。”

    “唉，我们离开这里吧。冀州赵家不倒，我们还是要紧密联合在一起，要不然日后我们很可能会被冀州赵家给吞并了。另外日后我们还要让弟子避免与冀州赵家起冲突，他们现在可是有一位帝级人物坐镇了，未来冀州赵家雄霸九州都有可能了。”秦啸天叹声道

    “怎么会这样？怨气都已经覆灭了护卫冀州赵家的龙脉，为何他们还能屹立不倒？”李玄宗神情恍惚的喃喃自语，冀州赵家不倒，他想要壮大冀风派的计划根本无法实现其他书友正在看:王子公主事件簿txt下载。

    “呜呜呜……老祖渡劫成功了，我们冀州赵家不会覆灭了……”醒来的赵银瓶哭哭啼啼的说着。

    赵潜龙，赵封，赵霸天等人的眼中都含着泪，这一次关系到整个冀州赵家的劫难，因为赵鲲鹏渡劫成功化解了，他们都有劫后余生的感触。

    天劫散去，赵鲲鹏一人独立于半空中，他望着满月一挥手将赵宝等人全部从地脉之水提了出来。

    “恭喜老祖渡劫成功，成为华夏大陆第一人！”赵倾城抓住这个拍马屁的机会，第一个跪拜在地上恭敬道

    “恭喜老祖渡劫成功！”赵潜龙，赵霸天，赵忠义等人也是齐声向赵鲲鹏道喜，不过他们并没有去跪拜。

    赵鲲鹏俯瞰众人轻笑道“都是一家人，你们还如此虚套？”如此说之后，赵鲲鹏看向了一言不发的赵宝道“小宝，老夫没有让你失望吧？”

    “你都成为华夏大陆第一人了，我可不敢多说什么。还请老祖帮忙将赵琳，刘语嫣，赵老汉几人的伤势治愈一下。”赵宝翻了翻白眼道

    赵鲲鹏微微一笑，他就要降落下来去帮赵琳等人疗伤。然而就在这个时候，两股大帝君临天下的无敌气息突兀出现，赵鲲鹏所耸立的虚空瞬间裂碎，这是帝级法宝的威力！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    