
    ?“蝼蚁之人，你会后悔的……”妖无名吐血之后，留下这句话穿梭离去其他书友正在看:人缘狗情。{排行榜..}品《》 bsp;听到妖无名留下的话，赵宝大声道“嘿嘿，别对小爷日思夜想，这世间最伤人的可就是相思病啊……”

    妖无名身为半步大帝，他清楚的听见了赵宝的话语，为此他的脸更加铁青，他所飞过的天空，无数虚空碎裂形成了吞吸大地活物的黑洞。

    “小宝哥哥，你太厉害了。”赵银瓶崇拜道

    “我一点都不厉害，是这仙砂厉害。”赵宝摇头道，他可不觉得自己厉害，要不是依靠着仙砂临摹下来的霸道力量，他根本无法崩毁仙砂幻化的帝级法宝，他更加没有资格叫板半步大帝级别的妖无名。

    “小宝，你太谦虚了其他书友正在看:九界之魔劫全文阅读。这一次多亏你帮忙崩毁敌人用仙砂幻化出来的两件帝级法宝，要不然老夫无法过关。”赵鲲鹏表示感谢之后，他沉声道“小宝，这些可以随意破碎天地，破灭帝级力量的血色石头是什么？它们拥有怎样的力量，连帝级力量都可以破灭？”

    “这些血石就是天妖族从瑶池秘境之中冲出来的画面，至于这些血石拥有怎样的力量，我就不清楚了。”赵宝如实回答道

    “这是天妖族从瑶池秘境冲出来的画面？”听到赵宝的话，赵潜龙不由忧色满面道“这么说天妖族掌握着可以破掉帝级法宝的力量？”

    赵潜龙的话，让所有人都沉默了。

    妖无名刚才所说之语还在众人耳边回荡，天妖族想要统治人间，他们会斩杀人间的所有强者，要以绝对的战力战服各族。只是妖无名这样一个半步大帝的天妖族人，就已经让冀州赵家众人压力巨大，如果天妖族还有其他半步大帝的盖世人物，人间的强者将会面临一场可怖无比的血腥征伐。

    当人间的强者死尽，人间也基本上被天妖族统治了。

    “霸天，你派人将天妖族的事情传出去，让各州的人族强者能够警惕起来。”赵潜龙忧心忡忡的吩咐道

    “放心，我会让该知道的人，以最快的速度知道这件事情。(纯文字..)”赵霸天点头道

    “老祖，还请你出手帮忙给赵琳，刘语嫣几人疗伤。”赵宝想要离开了，他看着昏迷不醒的赵琳几人出声道

    赵鲲鹏点了点头，他的几根手指上弹出几道帝级力量窜入到赵琳几人的眉心之中香消玉殒的背后。片刻之后，赵琳率先醒来，她还沉浸在昏迷之前的情绪之中，她面色狰狞的怒喝“来吧，有琳姐我在，谁也别想伤害赵银瓶，赵老汉爷爷……”

    听到赵琳这样的话语，赵银瓶感动的流出了眼泪。

    “小宝……你们都没事了？”赵琳的神智开始恢复的时候，她看着在身前的小宝与冀州赵家的人，她四处寻觅道“那条老怨龙呢？”

    “琳姐，你刚才霸气外露的将它给吓怕了啊。”赵宝向众人眨了眨眼之后，他一脸佩服表情的看着赵琳。

    “小宝，你以为琳姐我傻么？我要是可以吓跑老怨龙，还能被它给震伤昏迷么？”赵琳一语戳破赵宝的假话，在昏迷之前，赵琳的身体已经遭遇重创，她根本不可能吓的到疯狂的老怨龙。

    “小宝哥哥……”刘语嫣悠然转醒，她绝美的容颜上有着重伤之后的惨白之色，赵宝心疼无比的从乾坤戒中取出捆仙绳，他用心念控制捆仙绳将几十株万年老人参送到刘语嫣面前道“语嫣，你失血太多，喝几滴万年老人参的精华药液来补充一下。”

    刘语嫣螓首微摇轻声道“小宝哥哥，万年老人参逼出一滴精华药液就要沉睡几年的时间，这是它们的精血，语嫣不想消耗他人的精血来补充自己的血液。语嫣体内的伤势已经完全好了，失去的鲜血我可以在修炼中获得。”

    听到刘语嫣的话，赵宝温和的脸上露出凶色道“是不是这些老人参又跟你说什么了？要是它们不愿凝出精血，小爷直接把它们吃了复活在2012全文阅读！”

    听到赵宝的凶语，捆仙绳上的万年老人参都颤栗起来，它们不断向赵宝发去求饶的意念。赵宝通过意念告诉这些万年老人参，它们要是无法说动刘语嫣喝它们的精血，他就将它们做成药丸给刘语嫣吃。

    于是万年老人参们都开始通过意念请求刘语嫣喝它们的精血，让它们有生存下去的机会。

    通过万年老人参的传言，刘语嫣看向一脸刚硬的赵宝，她颦眉皱鼻的喝下一滴万年老人参的精华药液。

    万年老人参虽然不是可以让人起死回生，能够续命万年的不死灵药，然而它毕竟是续命药物上名列前茅的存在，刘语嫣喝下一滴万年老人参凝出的精华药液之后，她周身的先天道纹显化，将老人参的药力引入最续命疗养的地方。很快刘语嫣面色红润，她如墨的眼眸好似星辰，纯净的让人怦然心动。

    看到捆仙绳上无数奇花异草，刚从昏迷中醒过来的全利涛急切道“小宝，你手中竟然有几株瑶池青莲，我爷爷非常需要一株瑶池青莲炼一颗举世无双的丹药。我希望你可以交换一株瑶池青莲给我爷爷。”

    “瑶池青莲？是哪一种奇花异草？”赵宝看着捆仙绳上各种各样的奇花异草，他茫然了。

    听到赵宝的话，赵鲲鹏，赵封，赵忠义几人的表情古怪无比。赵潜龙与赵阎龙发出善意的笑声，赵霸天则拍着额头道“小宝，你得到这些奇花异草十年了，你竟然都没有弄清楚这些奇花异草都是什么？”

    “这些年我闭关苦修，哪有时间观察这些花花草草好看的:我爱你很浪漫最新章节列表。”赵宝说出了，让全利涛等人近乎倒地的话语来。

    “小宝，我佩服你。手中有如此之多，在世间已经踪迹全无的奇花异草，竟然还能视之不见……”全利涛真心佩服，同时他指着几株连在一起的青色莲花道“这就是瑶池青莲。”

    “就这朵莲花啊，不需要交换了，你拿一株回去给你爷爷就行了。”看着青色莲花，赵宝一脸无所谓的表情道

    听到赵宝的话，全利涛的脸上并没有喜色，他一脸正色道“小宝，看来你不了解瑶池青莲的价值。它生长于传说中的瑶池净土之中，它不是不死灵药却能够让人续命千年，它不是九节菖蒲却能让万邪不能近身，它不是极品灵石却能够亲近天地大道，让天地灵气永远汇聚在左右，让再它上面修炼的修者，能够一心一意的飞速修炼。这样的无价之宝，你可不能随随便便就送给我了。”全利涛详细的给赵宝讲述了瑶池青莲的特殊功效之后，他轻声道“小宝，只要你答应与我爷爷交换一株瑶池青莲，我保证你可以换到与瑶池青莲价值相等的东西。”

    “瑶池青莲竟然如此奇异，兼备了不死灵药，九节菖蒲，极品灵石的一些特性。”赵宝有些发愣，他没有想到自己捆仙绳上，看起来只是比普通莲花青绿一些的莲花，竟然有如此之多的用途。赵宝觉得自己有必要找人好好辨认一下这些奇花异草都是什么，都有什么特性了。

    “不仅如此，瑶池青莲流传在世间的只有半株，而且没有人知道它现在落在了什么人手中，为此它的价值更加无可估量了50块钱。”全利涛对瑶池青莲非常之了解。

    赵宝摇头道“它价值如何，我不知晓。不过我已经说过给一株瑶池青莲给你，就会给你一株瑶池青莲。”

    “小宝……”全利涛愣住了。

    “男儿一面有一种让人心灵纯净的奇异力量，同时它上面还凝聚着如瑶池净土上的浓郁灵气，这的确是一件让人修炼静心加速的好东西。

    全利涛接过瑶池青莲，他激动道“我也是一个重视所谓的。而且他看重全利涛为了李老怪导师能豁出性命的跟他来到这里，赵宝觉得全利涛是一个值得结交的人。

    “嘿嘿，既然你如此不在乎瑶池青莲，能否给一株到我呢？”赵倾城突兀出声道

    赵宝看向赵倾城，他不知道世间还有如此厚脸皮的人。前不久，这赵倾城还想要夺取他手中的仙砂与捆仙绳上的奇花异草，被他用仙砂临摹的老龙王吓的求饶，现在他竟然好意思开口要瑶池青莲。

    “小宝，我可是你三叔，初次见面你该孝敬孝敬长辈。”赵倾城见赵宝一脸冷漠表情，他无耻的说道

    “狗屁三叔，小爷跟冀州赵家没有任何关系，你们是你们，我是我！还有，小爷上一次没有杀你，已经是仁至义尽了，你别自讨没趣！”赵宝冷眼相对语尽讽刺道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    