
    ?大帝君临天下的无敌气息突兀而来，赵潜龙，赵宝等人瞬间被镇压的匍匐在地上其他书友正在看:穿越暴君的娃娃新娘（完结）最新章节。['《》`..]品《》 ..面对这突如其来的帝级攻击，冀州赵家所有人都没有反应过来，赵鲲鹏自己也没有反应过来，这一切发生的太过突兀，让人没有反应的时间。

    “大帝的力量，是谁想要灭杀赵鲲鹏？”蛮荒火云城墙上齐风等人也都被两件帝级法宝的无敌气势镇压的匍匐在地上。

    “无论是谁要杀赵鲲鹏，我都希望他能成功。”邪月沉声道

    “公主殿下所说不错，人族突然多了一个半步大帝级的盖世人物，他不死的话，必将对我们造成致命的威胁。”古峰附和道

    ……

    “帝级法宝的气息，是祖皇要袭杀赵鲲鹏么？”夏逊感应到帝级力量，他惊疑自语。

    正准备离开冀州城的李玄宗，叶神，秦啸天三人亦被两件帝级法宝的无敌气息镇压的匍匐在地上，感应到这两股无法抗拒的帝级力量，叶神惊疑道“怎么回事？怎么突然出现了两股帝级法宝的气息？”

    “莫非有人想要斩杀赵鲲鹏？”秦啸天推测道

    “肯定是有人想要斩杀赵鲲鹏，不愿意看到冀州赵家中出一个无人可以匹敌的人物我不要：色狼总裁，爬上床！（完结）最新章节列表。”李玄宗本来死气沉沉的脸上，再度散发出光彩。

    ……

    “老祖……”赵潜龙悲戚大喊，他看着赵鲲鹏的身躯与虚空一起被震碎，他以为赵鲲鹏被人用帝级法宝秒杀了。

    “怎么会这样……”赵倾城绝望喃喃。

    赵霸天，赵阎龙，赵忠义等人都是一脸愤怒之色。在这时候有人持帝级法宝来诛杀赵鲲鹏，他们第一时间想到了大夏皇室。

    在赵家众人悲戚无比的时候，赵鲲鹏破碎的身躯重组出现，赵鲲鹏刚才完成了不死之身的修炼，只要他没有被彻底灭杀就能够无限的重塑身躯。

    “滚出来！”赵鲲鹏一吼裂虚空，这一次他的吼声主要针对着两股大帝无敌气息传来的方向。

    随着赵鲲鹏的吼声，有两道纯火道纹燃尽虚空，逆行而上对决上了两股大帝的无敌之力！

    轰，轰，轰……！

    虚空破碎震响，无数巨大的黑洞形成，有恐怖的吸力从黑洞中传来，想要将大地上的生物席卷进去其他书友正在看:意外娘子。

    赵鲲鹏的强势反击，直接让隐藏在虚空中的两件帝级法宝露出真面目。['《》`..]

    看到这两件帝级法宝，赵潜龙，赵霸天，赵阎龙几人心中微微好受一些。因为这两件来诛杀赵鲲鹏的帝级法宝之中，并没有大夏皇室的轩辕剑。

    “你们是什么人？”赵鲲鹏看着半空中露出真面目的两件帝级法宝，他不由低吼道，赵鲲鹏会如此问，是因为他发现，这两件悬浮在半空中的帝级法宝，他一件都不认识，这根本就不是人族的帝级法宝。

    赵鲲鹏强势的反击，让赵潜龙与赵封这两个圣人级的人物得以站起身，赵潜龙与赵封看着半空中葫芦形态的帝级法宝与另外一件镂刻着青山与松柏的大印。这两件帝级法宝，他们根本就没有见过。

    赵鲲鹏的问话无人回应，天空中葫芦形态的帝级法宝盖头飞离，它对着赵鲲鹏发出无法阻挡的吸力。当它开始吞吸的时候，赵鲲鹏所在的天地都被其一起吞吸了。

    “这是天妖族的帝级法宝，这是炼妖壶的吞吸之力！”赵宝脑海中传来桔子的惊恐之声。

    “天妖族？就是从瑶池秘境中出来的那些家伙？”赵宝回应道

    “他们沉寂了十年，终于忍不住要走出来了。”桔子回应道

    “赵鲲鹏对阵这两件帝级法宝怎么如此吃力？当初老龙王面对两件帝级法宝的时候，它可是很轻松的就将帝级法宝给夺为己用了好看的:养只狐狸做老公(完本)txt下载。”赵宝见赵鲲鹏被炼妖壶吞吸的无法摆脱，他不由向桔子说道

    桔子快速回应道“老龙王能够轻松夺取帝级法宝，那是因为催动帝级法宝的只是圣人级修者。”

    听到桔子这个回答，赵宝惊悚道“你这句话的意思是，现在催动帝级法宝袭杀赵鲲鹏的是两个半步大帝级别的天妖？”

    “不错。”桔子郑重回应道“赵宝，你要保住赵鲲鹏的性命，要不然天妖族会将整个人间毁灭。”

    赵宝听到桔子的话，他苦涩回应道“这可是帝级对决，我能做什么？”

    赵鲲鹏所在的天地都在向炼妖壶之中飞去，赵鲲鹏亦无法阻挡炼妖壶的吞吸之力，他被夹在天地间之间身不由己的向葫芦口飞去。

    “斗转星移！”在这危急时刻，赵鲲鹏施展了自己创出的秘术，他的身体在要飞入炼妖壶的前一刻，一下子转移到了别处。

    在转移出去之后，赵鲲鹏想要飞遁逃走。这时候半空中镂刻着青山与松柏的大印暴涨千里，一下子将冀州赵家所在的区域全面包裹，接着这一片天地被其定住，赵鲲鹏飞遁的身体直接被拦截了回来！

    “这是天妖族另外一件帝级法宝崆峒印的力量……”桔子通过赵宝的身体，感应到崆峒印的特殊力量，她惊呼之后，在赵宝脑海中喃喃道“难怪当年爹需要联合瑶池圣母才足以镇封这些来到人间的天妖，原来它们带来了天妖族的两件帝级法宝其他书友正在看:官路逍遥。”

    赵潜龙与赵封见老祖无法逃脱，他们两人飞冲上天，想要为赵鲲鹏牵制一件帝级法宝。

    “蝼蚁一样的人，也想要阻拦帝级法宝，去死吧！”面对赵潜龙与赵封，半空中传来了极其残忍的声音。接着炼妖壶发出两道光芒横斩赵潜龙与赵封。

    赵潜龙与赵封间不容发的展开圣人的小天地，想要以此来抵御帝级法宝的攻击。要是此时是夏皇图催动轩辕剑发动袭击，赵潜龙与赵封展开圣人的小天地或许可以阻挡成功。然而此时催动的帝级法宝发动袭击的是天妖族中半步大帝的存在，这一击根本就不是赵潜龙与赵封能够阻拦的。

    在炼妖壶发出的两道帝级力量轰击在赵潜龙与赵封展开的圣人小天地上之前，赵鲲鹏以斗转星移的秘术来到两人的头顶上，他张开双手，一手接住了一团炼妖壶击出来的恐怖力量。

    “嘎嘎嘎，十年了，人间终于出来一个值得我出手的人，你可知道这些年我有多么的寂寞！”一个全身肌肉盘结如树根，头顶上长着雄鹿角的人踏空走来，他轮廓分明的脸上浮现着傲色，他的眼睛只看着赵鲲鹏，其他人他直接无视了。

    “你是蛮荒妖兽族的人？”看到来者头顶上的雄鹿角，赵鲲鹏惊疑道

    “本尊乃是至高无上的天妖族人，人间的妖兽族怎么配跟本尊相提并论？”来者鄙夷道

    “天妖族？老夫从未听说过世间还有这样一个种族邪恶化身全文免费阅读。”赵鲲鹏没有去过瑶池秘境，他不知道天妖族。赵潜龙与赵霸天，赵阎龙三人却是听妖帝之女提起过天妖族，那可是在天界横行的种族！

    “嘿嘿，现在你已经知晓了，而且很快整个人间都将知晓至高无上的天妖族，因为人间将由我们天妖族统治了！”雄鹿角的天妖族人一脸君临天下的气势道

    轰！

    赵鲲鹏将手中炼妖壶发出的帝级力量震碎，他冷笑道“天妖族统治人间？就凭你们手中用两件帝级法宝么？”

    雄鹿角的天妖族人摇头道“凭借帝级法宝取得统治权太没有意义，而且也会让人间的各族人不服气。我们天妖族向来是以战力说话，我们将斩尽人间强者，让各族人甘心臣服！”

    “老夫刚渡劫成功，你们就出手偷袭，这就是你所说的以战力说话么？”赵鲲鹏冷眼讽刺，要不是刚才借助九天雷罚的力量练成了不死之身，赵鲲鹏已经被两件帝级法宝的偷袭给秒杀了。

    “这只是一个巧合而已，这一次本尊来这里是为了斩杀当年在瑶池秘境杀死我们不少人的老龙王，只是当本尊赶到的时候，老龙王已经不知所终。这时候你巧好渡劫成功，所以本尊与同伴就出手试一试你有没有资格与我们公平一战。”

    “老夫有个资格么？”赵鲲鹏冷声道

    “如果你没有这个资格的话，你就已经随着虚空一起碎裂死亡了其他书友正在看:机械天神最新章节。你将成为本尊在人间的第一个对手，记住本尊的名字，本尊叫妖无名！”妖无名傲声道

    “老夫赵鲲鹏！”

    “人类，别让本尊失望。只要你可以接下本尊的一招，本尊就放过你的子嗣！”妖无名狂傲道

    “没有帝级法宝的帮助，你将是老夫戟下的亡魂！”赵鲲鹏冷声回应道

    “好，本尊收起帝级法宝，让你败亡的心服口服！”妖无名一招手，炼妖壶飞入到他体内。

    赵鲲鹏望向半空中定住这片天地的崆峒印示意妖无名还有一件帝级法宝没有收回。

    “这件帝级法宝只是帮忙定住这片天地，避免有人打不赢想要遁逃，本尊已经传言给同伴，让他收敛这件帝级法宝的帝威。待会，我们完全可以在它的庇护下完成公平的对决。”妖无名摇头笑道

    妖无名如此说之后，半空中那镂刻着青山与松柏的崆峒印渐渐收敛起大帝无敌的气息，赵霸天，赵宝等人也得以脱困，不需要继续匍匐在地上了。

    众人抬头看向半空中与赵鲲鹏对峙的妖无名，赵潜龙看向赵霸天与赵阎龙苦涩道“天妖族，这就是妖帝与瑶池圣母联手镇压的恐怖种族么？是我们贪婪的夺取不死蟠桃树上的蟠桃与瑶池甘霖，才会破掉妖帝与瑶池圣母的镇封之力，这是我们自己引出的大敌……”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    