
    ?“小宝，你真的不能去坠落仙域，那里是一片会让人失去本性的可怕魔土，许多巅峰神王与圣人进入坠落仙域之后，都被其魔化成了嗜杀成性的魔王，那是一片杀戮世界飞车全文免费阅读。{排行榜..}品《》 ..赵宝刚硬的脸上没有任何的表情，这一次无论是不是陷阱，他都必须要去坠落仙域，郑乾坤的生死他必须要弄清楚其他书友正在看:暗黑圣魔导全文阅读。

    见赵宝沉默不语，全利涛看向赵琳，刘语嫣，刘智盈三人，他希望三人可以帮忙劝说赵宝。

    赵琳与刘语嫣对坠落仙域不是很了解，而且赵琳与刘语嫣也非常希望弄清楚郑乾坤是生是死，所以她们并没有要帮助全利涛劝说赵宝的意思。

    刘智盈则皱眉道“利涛，我听说坠落仙域是一片仙葬之地，里面有仙人留下来的至宝，不知道是真是假？”

    “智盈，我不知道里面有没有仙人至宝，可是我知道那地方能让人迷失本性，可以让巅峰神王与圣人们成为魔王，一旦进入坠落仙域就会遭遇这些魔化神王与圣人的袭杀，你们根本无法在里面自如行走。”全利涛一脸忧色的说道

    “如果没有人可以进入坠落仙域，那是什么人将郑乾坤抓到了坠落仙域？”赵琳出言问道

    “不是没有人能够进入坠落仙域，而是一旦进入坠落仙域，随时都有可能被魔化，也可能会遭遇魔化神王与圣人的斩杀，以你们的修为境界，无论遇到哪一种情况都会殒命的。”全利涛沉声道

    “利涛，你对坠落仙域似乎很了解啊？”刘智盈奇怪道

    全利涛脸上浮现悲伤之色说道“我对坠落仙域如此了解，是因为我爹娘都被坠落仙域魔化了。”

    “……对不起，我不知道……”刘智盈尴尬的道歉。

    全利涛摇头道“没什么，是他们的贪婪害了他们铁幕时代。如果不是他们想要得到坠落仙域中心的至宝，他们也不会被魔化，而我爷爷也不需要费尽千辛万苦的收集奇花异草，想要炼制出能够治愈他们魔化状态的丹药。”

    “利涛，你爷爷到底是谁啊？”赵琳好奇道

    “他叫全白。”全利涛回答道

    “全白……这名字好像很耳熟……可是我记不起来在什么地方听过了。(纯文字..)”刘智盈皱眉道

    “他的名字知道的人并不多，因为他的外号太过响亮，我爷爷被世人称为癫疯药王。”全利涛说道

    “巅峰药王，就是最厉害的药王了。小涛子看不出来你还有这么厉害的爷爷。”赵琳夸赞道

    “我爷爷外号的癫疯二字，并不是巅峰药王的意思，他外号中的癫字是痴癫的癫，疯是疯子的疯……”全利涛苦笑解释道

    赵琳一听这话惊奇道“癫疯？你爷爷生病了么？”

    “琳姐，利涛的爷爷可没有病。他会得到癫疯药王的名字，是因为他曾经得到过青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽的幼仔，最后他却用四大神兽的幼仔炼制出了霸道无比的轮回丹。”

    “因为轮回丹死人服下可以白骨生肉的复活，活人服下之后，却会全身血肉白骨化成尘灰，所以人们都说他是专门给死人炼药的药王，因为他得到四大神兽的幼仔，却没有把握一人独得四大神兽的极佳气运，反而将四大神兽的幼仔杀死给死人炼了一些轮回丹，所以人们给了他一个外号疯癫药王好看的:金枝碧玉txt下载。”全利涛说出爷爷的外号之后，刘智盈惊奇万分的给赵琳解释之后，他看向全利涛询问道“利涛，你爷爷真的同时得到过四大神兽的幼仔么？”

    “我不知道。”全利涛苦笑摇头道

    “用四大神兽的幼仔炼丹药，利涛你爷爷的确够癫疯的。”赵宝出声道，青龙，白虎，朱雀，玄武，这四大神兽的潜力惊人，谁要是可以得到青龙神兽，就等于有证道的资格了，赵宝没有想到有人会用青龙，白虎，朱雀，玄武这四大神兽的幼仔炼药，会这样做的人，肯定异于常人。

    “小涛子，你这爷爷可真够败家的，他该给你留一只神兽幼仔。”赵琳娇笑道

    “现在不是讨论我爷爷的时候，小宝你听我的，不要去坠落仙域，那里不是现在的你可以进入的。”全利涛沉声道

    赵宝轻轻摇头道“利涛，我不能不去坠落仙域，郑乾坤的生死对我来说很重要。”

    “小宝，这根本就是个圈套，是一个陷阱，为什么明知道是陷阱是圈套还要自己跳进去？”全利涛担忧无比的低吼道“小宝，你手中的仙砂已经无法临摹那可以破掉帝级法宝的血石，你根本没有任何可以在遇到魔土与魔化的神王与圣人时候的保命手段。你要知道，坠落仙域可是帝级力量的禁区，赵家老祖无法去坠落仙域帮助你。”

    听到全利涛的话，赵宝惊疑道“坠落仙域是帝级力量的禁区？”这时候赵宝想到了瑶池净土中的那面虚空镜，当时郑乾坤，夏皇图等人使用帝级法宝，就被穿梭虚空的瑶池圣母的虚影镇压过，那里可以说就是帝级力量的禁区异界闹翻天全文免费阅读。

    “曾经有人带着帝级法宝进入过坠落仙域，最终那个圣人被魔化，帝级法宝则自己飞离了坠落仙域。”全利涛仔细说道

    “帝级力量的禁区，莫非坠落仙域中也有一面虚空镜？”刘智盈说出了跟赵宝一样的推测，当初他也在瑶池净土中见过瑶池圣母的虚影镇压帝级法宝的场面。

    “坠落仙域中不可能有虚空镜，那里是绝对的帝级禁区，任何帝级法宝进入到里面，都会自动飞离。”全利涛非常肯定的说道

    “在人间大帝无敌，怎么会有帝级力量的禁区存在呢？”刘语嫣很是不解道

    “因为它是从天界坠落到人间的仙域，那是大帝举霞飞升的居所，这与大帝无敌的事实没有冲突。”全利涛解释道

    “从天界坠落到人间的仙域？如果是仙域，怎么会将人魔化么？”赵宝疑惑道

    “这个据说是因为坠落仙域沾染了人间的尘土，被人间尘土上的怨气所侵蚀了，所以化出了几块魔土。其实坠落仙域没有那几块神出鬼没的魔土，会是一个最适合人修炼的地方！”全利涛说道

    “利涛，你是不是进入过坠落仙域？”听到全利涛这句话，刘智盈问道

    全利涛轻轻点头道“我是进入过，我是亲眼看见爹娘被魔土魔化的，那魔土的可怕程度，你们真的不了解，只需要一瞬间的时候，它就可以破掉巅峰神王的心智，将其变成六亲不认的魔王……”全利涛眼睛湿润，有泪光在他眼中闪烁其他书友正在看:无止尽任务。

    “利涛，不要在回忆这些不愉快往事了。我知道你担心我，可是我不会因为这些原因不去坠落仙域，郑乾坤的生死对我来说是个心结，不解开它，我下辈子都无法安生。”赵宝拍了拍全利涛的肩膀说道“而且，我手中有九节菖蒲与瑶池青莲，这两件可以破万邪的奇物，我不会让魔土魔化我的。”

    “小宝，坠落仙域里面的魔土真的很特别，九节菖蒲与瑶池青莲不知道能不能对付魔土上的魔气。”全利涛如此说之后，他像是做出重大决定一样说道“小宝，既然我无法阻止你去坠落仙域，我希望你能够在进入坠落仙域之前，先去见一见我爷爷。”

    “见你爷爷？为什么？”赵宝不解道

    “这个我要先保密，等你见到我爷爷，你自然会知道为什么。”全利涛神秘道

    “利涛，是不是你爷爷根本没有用四大神兽的幼仔炼药，而是将它们养大了，你想要去找你爷爷借神兽帮助小宝？”赵琳见全利涛如此神秘，她天马行空的猜测道

    “我爷爷那里的确有很多神兽。”全利涛吐出惊人之语。

    刘智盈，刘语嫣，赵宝几人都盯着全利涛，全利涛摊了摊双手道“我跟你们说这些已经要受到责罚了，等到了我爷爷所在的地方，你们自己就明白了其他书友正在看:邪魔导全文免费阅读。”

    听到全利涛这样说，刘智盈，赵琳，刘语嫣将目光又转向了赵宝。

    赵宝苦笑摇头道“别看着我，你们都可以跟利涛回去看神兽，我要抓紧时间赶去坠落仙域。”

    “小宝，我爷爷就住在距离坠落仙域非常近的仙域城，你去见我爷爷，并不耽误你进入坠落仙域的时间。”全利涛这句话一出，又将所有人震住了。

    赵琳指着全利涛秀眉皱起道“我原本以为秘密最多的是小宝，现在看来，你身上的秘密也不少！”

    “咳咳……”全利涛尴尬的假咳两声，他用目光向赵宝询问结果。

    赵宝点头道“只要不耽误去坠落仙域的时间，我可以先去见一见你爷爷。”

    “既然这样，我们就全力飞驰，争取在三天时间之内赶到仙域城。”全利涛沉声道

    “没有必要这样着急吧？我们还需要在路上，观察一下各大势力的动向呢。”刘智盈沉声道

    “根本没有必要观察，只要是有心夺取妖帝传承的人，肯定会乘此机会进入坠落仙域，这是他们唯一可以在不得罪赵家老祖的情况下，斩杀小宝夺取妖帝传承的机会。”全利涛摇头道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    