
    ?旭日东升，将赵宝，赵琳，刘语嫣等人的身影照耀的徐徐生辉其他书友正在看:**之后的日子；欲海沉浮最新章节。['《》`..]品《》 ..“老祖，你就这样让赵宝离开了，他可是我们家年轻一辈的奇才其他书友正在看:天台奇侠全文免费阅读。最为重要的是，他气运惊人，手中不但有各种世间渺无踪迹的奇花异草，他更是得到了妖帝的传承。”赵潜龙看着渐渐离去的赵宝，他不解道

    “他的心不在赵家，强留他又有什么用？”赵鲲鹏淡然道

    “老祖，他毕竟是赵家血脉。而且当年也不是忠义抛弃了他，忠义根本不知道自己有小孩出世，我觉得只要我们告诉小宝当年的事情，他会消除怨气回到家中的。”赵潜龙沉声道

    “他已经回到家中了。”赵鲲鹏轻笑道

    赵潜龙闻言兴奋道“小宝承认自己是赵家血脉了？”

    “你还要他如何承认？这一次冀州赵家被怨气笼罩，将会发生致命劫难，如果你不是赵家血脉，你会出现在冀州赵家么？”赵鲲鹏道

    “老祖，小宝没有亲口承认自己是赵家血脉，他还说跟我们一点关系都没有，这怎么能说他已经回到了家中呢？”赵潜龙摇头道

    “没有一点关系的话，谁会在冀州赵家大难临头的时候，拼死相助？”赵鲲鹏嘴角勾勒起狡黠笑容道“潜龙，你让人传递消息出去的时候，就说赵宝是赵家血脉，在冀州赵家危难关头，是他力挽狂澜拯救了整个赵家。”

    赵潜龙闻言不由瞪大了眼睛道“老祖，你不是答应小宝，不将他的身世泄露出去么？”

    “潜龙，在老夫冲关的时候，蛮荒的齐风，冀州三大修真门派的门主，紫微阁的夏逊都在附近探查，这消息怎么会是我们传出去的呢？另外赵倾城不是与赵宝不和么？在齐风，夏逊等人传出消息之后，赵倾城完全可能不顾老夫与小宝的约定，将小宝的真实身世公布出去嘛好看的:仙剑情曲全文阅读。”

    “老祖，你将赵倾城当着小宝的面镇压起来，就是想要让赵倾城担当泄密人的角色么？”听到赵鲲鹏的话，赵潜龙一下子就明白昨晚，赵鲲鹏将赵倾城镇压起来的原因。

    在昨天晚上的时候，赵潜龙还以为赵鲲鹏镇压赵倾城，只是为了给赵宝出气，现在看来他将事情想得太简单了。

    “赵宝身上有太多会让人动恶念的东西，他需要冀州赵家这强硬靠山震慑宵小之辈！”赵鲲鹏双手背负道“小宝身上流淌着冀州赵家的血，这不是他不承认就可以抹去的。”

    “恩！”赵潜龙重重点头，赵宝这样的天才子弟，他真不舍得让其流落在外。

    嗖，嗖，嗖……

    数道身影离开此时已经是废墟的冀州赵家，这一日整个华夏大陆沸腾震惊了，因为这世间又有人踏过圣人这一道坎进入到帝级，这世间出现了一个最有可能证道成帝的人物。

    冀州赵家与赵鲲鹏的名字传遍九州、蛮荒与海外岛屿。

    随后几日，许多人都知晓了天妖族出现在人间的事情，而且天妖族有一位半步大帝叫妖无名，曾经在赵鲲鹏证道成功的时候，以仙砂幻化成两件帝级法宝想要诛杀赵鲲鹏的事情也被人曝光出来卖入豪门：我的薄情老公txt下载。而后有人修真世家的子弟出来证明，说已经收到了冀州赵家传递出来的警惕书信，天妖族想要杀尽人间强者一统人间的事情开始广为流传。

    只不过，天妖族的人只有冀州赵家的人见过，而且这些日子以来并没有各族强者被击杀的消息传出来，所以人们对这件事情还保持着怀疑态度。

    在赵鲲鹏证道十日之后，有人爆出了赵宝是赵鲲鹏能够证道成功的关键人物。因为有人曾经在怨气截断冀州赵家所在天地之后，感应到了许多九节菖蒲的气息。

    这个传言一出，立刻得到了蛮荒战神齐风的证实，同时齐风还传出话语，他希望赵鲲鹏不要维护赵宝，因为赵宝当年险恶的算计过邪月公主，赵宝是整个蛮荒的敌人，任何人敢保护赵宝，蛮荒都不会善罢甘休。

    齐风的话语传承之后的第三日，冀州赵家的现任家主赵忠义，对蛮荒发出最强硬的警告，他说这一次赵宝力挽狂澜救了整个冀州赵家，赵宝是冀州赵家所有人的恩人，谁要敢动赵宝就等于对冀州赵家宣战，冀州赵家将会不留余地的应战护卫赵宝！

    冀州赵家的回应，让蛮荒强者非常不满，同时也让许多想要截杀赵宝，夺取妖帝传承的人们，不得不重新考虑是否要截杀赵宝。现在的冀州赵家可是有一位半步大帝坐镇了，现在除了拥有帝级法宝的修真世家还能与冀州赵家相提并论之外，其他人根本不敢叫板冀州赵家。

    接下来的一段时间之内，所有人都在讨论冀州赵家与赵宝，众人非常好奇为什么赵宝会在冀州赵家劫难当头的时候，敢拼死去帮助冀州赵家，难到他早就预料到赵鲲鹏能够渡劫成功？

    在各种各样的猜测之中，一个无比惊人的消息传了出来，冀州赵家有人爆出了赵宝为什么会在冀州赵家危难关头拼死相助的原因，赵宝是冀州赵家血脉的爆炸性消息传遍九州，所有打算等冀州赵家不在关注赵宝的时候，再去截杀赵宝的人，都在听闻这个消息之后，马上放弃了要截杀赵宝的打算其他书友正在看:真三中的朋友们txt下载。

    妖帝的传承在怎么诱人，也没有人敢去动赵宝，因为没有人觉得在夺取妖帝传承之后，能够躲过一个帝级人物的复仇。

    在赵宝是冀州赵家血脉的消息传出三天之后，赵倾城出面证实了这一点，他公开告诉所有人，赵宝乃是冀州赵家现任家主赵忠义失踪多年的儿子，这消息一出，赵宝是冀州赵家子嗣的消息被最终证实。各大修真家族与修真门派的人，开始全面收集关于赵宝的信息。

    在赵倾城证实赵宝的身世之后，又一条爆炸性的消息传了出来，雍州郑家在瑶池秘境之中失踪的家主郑乾坤在坠落仙域，抓来郑乾坤的人，指名道姓的要赵宝拿妖帝的帝级法诀来交换，而且对方还给出了时间限制，要赵宝五天之内赶到坠落仙域，要不然他们就会将郑乾坤的脑袋斩下来送给赵宝。

    一时间天下沸腾，在冀州赵家要力保赵宝的时候，有人在坠落仙域指名道姓的让赵宝用妖帝的传承去交换郑乾坤，这完全是一种打脸的行为。

    所有人都在等待冀州赵家与赵宝的反应。

    “这肯定是一个陷阱，有人想要借助坠落仙域的特殊环境杀死小宝要结婚了，释怀下我那1901天的拉拉恋最新章节列表。”听到这个消息之后，赵霸天愤怒道

    “我去找小宝，让他不要去坠落仙域。”赵阎龙想要立刻去阻止赵宝去坠落仙域，那可是一个连圣人都不敢轻易入内的恐怖区域。

    “二哥，你怎么就知道赵宝一定会去坠落仙域呢？或许他根本就不在乎郑乾坤的死活，根本就没有打算去坠落仙域，你去找他不是多此一举么？”赵倾城阴阳怪气的说道，他非常希望赵宝选择去坠落仙域，他更加希望赵宝死在坠落仙域。

    只要一想到老祖为了赵宝，将他镇压几日的事情，他就恨意难掩。

    “赵宝一定会去坠落仙域。”赵阎龙笃定道

    “何以见得？”赵倾城歪头道

    “他是一个重情的人，郑乾坤对他有恩，他一定会去坠落仙域救郑乾坤。”赵阎龙道

    “哼，他重情么？他连尊敬长辈，这最起码的礼仪都不懂的，他根本就是一个山野莽汉，你们太高看他了。”赵倾城恨恨的说道

    听到赵倾城这句话，赵阎龙想要说什么，这时候赵鲲鹏与赵忠义过来，他行礼道“老祖。”

    “老祖。”赵霸天，赵倾城，赵封几人都站起来给赵鲲鹏行礼。

    赵鲲鹏挥了挥手道“坐下吧，这一次有人要借助坠落仙域这特殊地方斩杀小宝，你们准备如何应对？”

    “老祖，我们都不知道赵宝在什么地方，他会不会去坠落仙域，我们根本无法应对好看的:穿越神墓。”赵倾城抢先说道

    “赵宝已经开始向坠落仙域所在的方向进发了。”赵鲲鹏低沉道

    听到赵鲲鹏的话语，众人都不由一愣，随即所有人的目光都集中在赵鲲鹏身上，赵倾城惊疑问道“老祖，你怎么会知晓赵宝的动向？”

    “老夫在还给他的九节菖蒲上留下了暗记，他在什么地方老夫都可以感应到。”赵鲲鹏轻声道

    听到赵鲲鹏的话，赵倾城的面色微变，他没有想到老祖对赵宝如此看重。赵阎龙听到赵鲲鹏这句话，他振奋道“老祖，既然你知晓赵宝的下落，还请老祖告诉我他所在的地方，我去截住他，让他不要自己跳入陷阱里面。”

    赵鲲鹏摇了摇头道“没有用的，我们可以看出这是一个陷阱，他自己应该也非常清楚。可是同样我们也都无法排除，赵乾坤在坠落仙域的可能性，这时候你找到赵宝，也无法让他停下脚步。”

    “如果他不听劝，我就强行将他扣留下来，让他不能去坠落仙域。”赵阎龙道

    赵鲲鹏摇头道“我们不能阻止他去坠落仙域，只能在坠落仙域之中给他帮助。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    