
    ?“不死蟠桃树的蟠桃被摘尽，瑶池甘霖干枯，封印自动破除修半城。{排行榜..}品《》 ..听到赵潜龙的话，赵霸天低沉道“即便我们不去争夺瑶池蟠桃，不去夺取瑶池甘霖。闯入瑶池秘境的人，也会将不死蟠桃树上的瑶池蟠桃摘完，会将瑶池甘霖取干。从不死蟠桃树显化出来，今日的局面就已经不可避免。”

    “祖爷爷，别如此忧心了。又不是我们冀州赵家的人将不死蟠桃树的蟠桃全部摘光了，更加不是我们一家人收干了瑶池甘霖。即便是开启了一场大灾难，也是所有人一起开启的。”赵阎龙宽慰道

    赵潜龙叹了一声不在多说，他注视着半空中长着雄鹿角的妖无名，从这一名半步大帝级别的天妖族人与两件帝级法宝，就可以窥探出进入人间的天妖族多么恐怖number17全文阅读。未来的一段时间，可能将是人间最黑暗血腥的时期。

    “来吧，本尊让你先攻一招，以免你一招未出就被本尊斩杀了。”妖无名双手背后，一脸轻视表情。

    赵鲲鹏可是曾经纵横天下的战神，妖无名的轻视与挑衅，让他心中怒火狂涌，不过赵鲲鹏并没有愤怒的发动袭击，他向来认为怒时行兵会导致大败，所以每一次对敌的时候，他都会避免在自己愤怒的时候应战。

    妖无名见赵鲲鹏眼中闪动着愤怒的火焰，可是赵鲲鹏没有立刻出手对付他，他更加轻蔑道“怎么？连出手都不敢了么？这就是人类最强者的姿态么？你懦弱的像个女人……”

    噼啪噼啪！

    赵鲲鹏握拳的手捏出愤怒的响声，这时候他几乎要失去理智愤然出手。

    “妈的，你能不能别唧唧歪歪了。要打就快点打，哪来这么多废话？你也不过是半步大帝，别搞得自己是无敌天下的大帝一样！”这时候，赵宝突兀出声很是不屑的骂咧道

    听到赵宝的话语，所有人都惊呆了，愤怒的赵鲲鹏一下子冷静下来，没有立刻出手对付妖无名。妖无名垂下高傲的头颅，瞄向敢骂他的蝼蚁之人。

    “不知死活的蝼蚁！”妖无名不屑的说着，他的眼中射出一道极速之光，想要斩杀敢辱骂他的赵宝。

    赵鲲鹏，赵潜龙等人想要出手护卫赵宝，赵宝很是豪迈道“谁都别帮我，小爷先会一会这比小爷还要臭屁的家伙无名残最新章节列表。['《》`..]”

    说话间，赵宝手中的紫气环绕的仙砂传出一阵长啸龙呤之声“吼……呤……”

    仙砂可以临摹的不只是画面，它亦可以临摹具有恐怖杀伤力的声音！

    老龙王的这一声龙呤，是赵宝见老龙王打碎处子墓穴之后，逃向大墓入口，被大帝无敌气息压制在大墓入口处，仙砂自己临摹下来的音波。

    老龙王当时要斩杀处子墓穴之中的天妖族，它这一声长啸之声碎裂虚空，让大地颤动。

    妖无名眼中射出来的光芒，被老龙王恐怖的音波之声震碎，同时老龙王的啸声一路破灭虚空震向妖无名。

    “是那条老龙王的声音！原来先前出现在这里的老龙王，是你用仙砂幻化出来的。”面对老龙王的啸声，妖无名不敢托大，他召唤出炼妖壶，将老龙王的啸声收到了里面。同时他弄不明白了，老龙王出现之后，为什么会突然又消失了。

    “嘿嘿，老龙王要是出现在这里，你怕是早就吓得逃跑了！”赵宝一脸轻蔑表情道

    赵宝的侮辱之语，让妖无名头上的鹿角闪动出惊人的杀气，他盯着赵宝字字杀机道“蝼蚁之人，你敢羞辱至高无上的天妖族人，你这条命注定要死去了。”

    “嘿嘿，是吗？小爷就站在这里，你能奈我何？”赵宝硬气回应，不过通过心念感应，赵宝传言给桔子道“桔子师妹，我怎么觉得自己被你坑害了好看的:幻记。我帮赵鲲鹏冷静了情绪，可是我也招惹上了天妖族的人啊。”

    “你得到了我爹的传承，你现在不招惹天妖族的人，日后天妖族的人也会去找你。”桔子回应道

    “为什么？”

    “这些人被我爹与瑶池圣母镇压了几万年，他们肯定会想要找我爹的传人报仇雪恨的。”桔子简明回答道

    赵宝听到这话，他就不由觉得很头疼。自从得到了妖帝传承之后，赵宝已经数次遭遇生死大劫了。妖帝的传承对于赵宝来说，简直就是催命符。

    妖无名何等高傲的人物，被一个刚踏入化形境的人类蝼蚁辱骂，他眼中闪出残忍的杀机道“蝼蚁之人，就让本尊用炼妖壶将你与仙砂一起炼化，让你这样不知道天高地厚的蝼蚁知道什么叫做帝威不可冒犯！”

    说话间，妖无名催动炼妖壶，让其展露恐怖的吞吸之力，他要将这拥有仙砂的可恶蝼蚁灭杀。

    在妖无名催动炼妖壶的时候，先前收敛了帝威的崆峒印亦发出无敌之威，赵潜龙等人在两件帝级法宝的无敌威压之下，又一次匍匐跪拜。

    赵鲲鹏唤出体内的方天画戟，想要救援被炼妖壶锁定的赵宝。

    赵宝见此大喊道“老祖，你别过来，你护着众人，看我为你破了这两件帝兵好看的:冷血柔情全文免费阅读！”

    听到赵宝的大喊之声，赵鲲鹏面色犹豫一下，最终他放弃去救援赵宝，他回转到赵潜龙等人身边，他以半步大帝的威势支撑起帝威笼罩的专属区域，在这个区域之内，帝级之外的力量无法伤害分毫。

    “小宝，你别逞强……”在赵鲲鹏支持起来的帝威专属区域之中，赵霸天担心大喊道

    “嘿嘿，赵老头子，睁大眼睛看一看，这世间的确有力量可以破帝兵！”赵宝自信回应，同时他身前紫色仙砂不在幻化老龙王的长啸之声。蓦然间一股恐怖到极致的力量在仙砂上显露，这霸道的力量瞬间撕破了炼妖壶吞吸天地的帝级力量。

    妖无名的面色巨变，接着他看见了蕴含着恐怖力量的血石横空击来，虚空随着血石的痕迹破裂出一条条黑洞之路，这片天地乃至帝级法宝的力量，都无法阻挡它的前进！

    “怎么会，你尽然临摹到了我们脱困时候的力量……”妖无名震惊万分，他已经认出这是天妖族冲破老龙王用昊天塔发出致命袭击时候的力量，这不是帝级法宝可以抵挡的力量。

    看到齐飞而来的血石，妖无名催动炼妖壶发出最强之力阻挡，崆峒印这时候也不在定住整个冀州赵家的天地了，它缩小范围向齐飞向妖无名的血石封印过来。

    轰，轰，轰……！

    齐飞的血石洞穿了炼妖壶的阻挡，破灭了崆峒印的封印，所有人都被这一幕震惊的无法言语握紧你的手txt下载。帝级无敌，这是人间不变的铁律，在看见这齐飞的血石将帝级力量无情撕裂，他们心中的信念开始动摇了，帝级力量根本无法阻挡这齐飞的血石，这齐飞血石所蕴含的力量，不就是超越帝级了么？

    无法阻挡齐飞血石的逼近，妖无名纵身飞退，它留下了炼妖壶独自抵抗无法阻挡的血石。

    砰！

    一声脆响，帝级法宝炼妖壶被撞入其中的血石洞穿了，这件帝级法宝顷刻间瓦解成灰，同时一粒紫气环绕的仙砂在炼妖壶破碎的地方显露出来。

    “仙砂……原来这天妖族人的帝级法宝是仙砂幻化而成。”看到炼妖壶破碎之后显露出来的仙砂，赵阎龙激动道

    “哈哈哈，妖无名，你刚才傲视天下，好似大帝君临天下，原来你跟小爷我一样，都是靠仙砂显化的超凡之力来对敌。”赵宝见到炼妖壶破碎的地方，有仙砂显化，他顿时乐了。

    “蝼蚁之人，你已经上了天妖族人的必杀榜，今日之辱日后本尊让你万倍偿还！”妖无名震怒留语似乎要认怂逃走了。

    这时候赵鲲鹏不在护卫赵潜龙等人，他使用赵家秘术斗转星移瞬间出现在妖无名身边，同时他手中的方天画戟斩出千丈火海，妖无名措手不及之间，他的身躯瞬间被赵鲲鹏全力一击焚成了灰烬。

    妖无名被赵鲲鹏一戟秒杀，崆峒印躲避过无法阻挡的血石，飞临过来将赵鲲鹏斩出的千丈火海镇灭，在崆峒印定住火海焚出的黑洞之后，妖无名才敢重塑躯体复活过来，他早已经修成了不死之身，只要神识没有被灭杀，就能复活一次折翼的天使最新章节列表。

    妖无名怨毒的盯着赵鲲鹏，赵鲲鹏看着妖无名横戟指着妖无名的鼻子霸气外露道“老夫说过，没有帝级法宝的护卫，你会死在老夫的戟下！”

    “赵鲲鹏，下次见面之时，本尊一定会斩杀你。”妖无名深吸一口气道

    “老夫随时恭候！”赵鲲鹏丝毫不惧道

    妖无名转睛看向破坏掉他斩杀人族最强者计划的罪魁祸首，他眼中的恨意比山高，比海深。

    “别用这种专情的眼神注视小爷，小爷只喜欢美女，你这种货色在专情小爷也只能做负心人。等下辈子吧，下辈子你变成一个大美女，再用这含情脉脉的眼神看着小爷，小爷一定会娶你回家，好好爱慕……”赵宝看出妖无名眼中那山高海深的恨意，他嘿嘿一笑道

    “哈哈哈……”听到赵宝的话，妖无名涨红了脸蛋，冀州赵家的众人呆了呆之后都哄然大笑。

    “你……”妖无名面黑的要怒骂，赵宝很是风骚的一甩长发道“小妖啊，别迷恋爷，爷在你的人生中只是一个传说……”

    “噗……”半步大帝级别的妖无名，就这样被赵宝硬生生的气得吐出了一口鲜血。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    