
    ?坠落仙域，传说中从天界坠落到人间的一片仙域，当年伏羲大帝曾经说过，这是一片仙葬之地里面埋葬着仙人的至宝游戏修补师之最强棋子最新章节。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..传说因为仙域坠落人间沾染了人间的怨土，其中几块土地被沾染魔化，变成了可以瞬间夺取万物心智的魔土，不过更多的人认为，这是仙人给自己的墓地留下来的护卫手段。

    坠落仙域之中，除了在正中间的仙葬诱人之后，在它里面还有许多人间没有的奇花异草与特殊材质。当年大夏朝廷的太上皇夏明就闯入过坠落仙域，在其中寻到了星辰铁矿练成了龙纹长枪。

    坠落仙域位于东海旁边的徐州，距离坠落仙域最近的一座城池，被人们称为仙域城。

    “利涛，这就是仙域城？”赵宝看着残破不堪，只有两米多高的土城墙，他无法相信眼前这座城池，就是被称为防御力最强的仙域城再现魔尊全文免费阅读。

    “小涛子，你是不是带错路了？仙域城不是号称防御最强么？怎么看起来比瑶池秘境里面的那些残破城墙还要残破简陋呢？”赵琳附和道

    全利涛摇头笑道“小宝，琳姐，你们可别‘以貌取墙’，这残缺城墙看起来简陋，可是它们都是用佛门净土凝成的，可以震慑坠落仙域之中的魔王。”

    “佛门净土？这可是佛门无上的珍宝，你们怎么弄到手的？”刘智盈惊奇道

    “佛门净土，如果不是佛门自己拿来修筑城墙，谁能够弄到手？”全利涛摇头道“佛门以普度众生为己任，我很佩服他们的无私。”

    赵宝听着全利涛的话，他伸手去触摸残破的土城墙。

    在触及到这残破的土城墙的时候，赵宝耳边传来无数高僧虔诚的梵唱，那种大慈大悲的念力，那普度众生的宏愿，那纯净无杂的佛气，让赵宝心中的焦距与浮躁一下子消失。

    “不愧是佛门净土，只凭梵唱之声，就可以让人心境平和。”赵宝赞叹一声，正准备收回贴在残破土城墙上的手掌，这时候诡异的一幕发生了。佛气环绕的焚香烟雾从残破土城墙上飞出来，它们带着纯净无比的佛气环绕在了赵宝的手臂上！

    看到这一幕，让本来想要进入城内的全利涛震惊停下脚步，刘语嫣，赵琳，刘智盈也都疑惑的看向赵宝的手臂好看的:星穹杀戮全文阅读。['《》`..]

    “小涛子，怎么回事？这残破的土城墙里面到底有什么？”赵琳责问道

    “这是佛门净土凝成的土城墙，它只会对邪物产生效果。”全利涛如此说的时候，他用惊疑的眼神注视着赵宝。

    “只对邪物产生效果，那它怎么对小宝产生了效果？”赵琳不满道

    全利涛不明白的摇着头，他与赵宝一路行来，他深知赵宝并没有魔化，而且赵宝也没有修炼邪魅法诀，他不明白这佛门净土凝成的土城墙为什么会对赵宝起反应。

    “这佛门净土对灭仙碑起了反应，并不是对我起了反应。”赵宝努力保持镇定，不过他语调中的喜意，还是不由外泄了。这灭仙碑无时无刻不在吸收赵宝的精血，赵宝做梦都想要将其除掉。现在见佛门净土里面蕴含的佛气可以克制这灭仙碑，他如何能够不兴奋。

    “灭仙碑是什么？”全利涛疑惑的看向赵宝的手臂，刘智盈，刘语嫣，赵琳几人都露出释然之色。

    “灭仙碑是瑶池秘境之中一块非常恐怖的邪碑，它在一只凶兽之王的控制下，甚至可以力压半步大帝！”刘智盈沉声道，灭仙碑给他留下的影响非常之深刻。

    听到刘智盈的话，全利涛极为震惊道“力压半步大帝？这东西怎么会出现在小宝的手臂上？”

    “这东西被小宝用镇鬼符宝收为己用了好看的:帝兵最新章节列表！”赵琳很是骄傲道

    “用镇鬼符宝收为己用？这……”全利涛看着赵宝，他无法相信这是事实，可以力压半步大帝的邪物，其实一个镇鬼符宝能够收为己用的。

    赵琳见全利涛不信，她指着刘语嫣道“怎么你不相信？这可不是我一个人看到的事实，语嫣，智盈，还有当时在瑶池秘境之中的人都看到的。”

    全利涛闻言看向刘语嫣与刘智盈，刘智盈点头道“琳姐说的是真的，当时如果不是小宝收服了这灭仙碑，半步大帝都要被这灭仙碑斩杀，我们都将死在瑶池秘境里面。”

    刘语嫣回忆着当年的情形，她柔美的声音轻语道“小宝哥哥是所有人的救命恩人。”

    听到刘语嫣与刘智盈的回答，全利涛不解的看着赵宝手臂上焚香烟雾环绕的地方道“如果小宝收服了这灭仙碑，它怎么会邪气外露，招来佛门净土的镇压？”

    赵琳想要辩解，赵宝已经开口道“我是用镇鬼符宝收了这灭仙碑，可是并不是我收它为己用了，而是它缠上了我……”

    “……小宝，你当初不是说收灭仙碑为己用了么？”赵琳惊疑的看向赵宝，刘智盈与刘语嫣也疑惑无比的看向赵宝。

    “当年那种情况下，我不得不说自己收灭仙碑为己用了。”赵宝苦涩道

    回忆当年在瑶池秘境之中的种种状况，刘智盈苦笑摇头道“小宝，我们可是都被你欺骗了，我说你收了灭仙碑之后，怎么就没有再使用过好看的:变装俏佳人。”

    “小宝哥哥，你说是这灭仙碑缠上了你，这是怎么回事？”刘语嫣担忧的看着赵宝的胳膊。

    “我用镇鬼符宝镇封了它，它就附到了我身上，我当年用来镇压它的镇鬼符宝，现在需要每时每刻吸收我的精血才能继续镇压它。所以别说要用它，我想要摆脱它都无法做到。”赵宝苦笑无比。

    “啊……小宝，它会不会将你身上的血吸干啊？”赵琳大惊失色道

    刘语嫣，刘智盈，全利涛都露出担心之色，赵宝轻笑摇头道“没事，我手中有足够的补血人参，它想要吸干我没有这么容易。”

    顿了顿，赵宝看向全利涛道“李老怪导师就被镇压在这灭仙碑里面。”

    “什么？李老怪导师在灭仙碑里面？”全利涛震惊了。

    “不只是李老怪导师，李霞导师也被镇压其中。”赵宝看向刘智盈三人轻声道

    “李霞导师还活着？”刘智盈神情激动，刘语嫣急声道“小宝哥哥，你能将李霞导师与李老怪导师救出来么？”

    赵琳附和道“是啊，小宝，快点将李霞导师与李老怪导师救出来啊。”

    赵宝苦笑摇头道“如果我能救他们出来的话，我早就救他们出来了其他书友正在看:某平庸代练员的穿越人生。灭仙碑里面尸骨堆积如山，血海无边无际，我根本无力做些什么。”

    听到赵宝的话，众人都面露失望之色。

    赵宝看着佛气环绕的焚香烟雾渗入到手臂中的灭仙碑图案之中，他压倒声音道“这佛门净土似乎可以压制灭仙碑里面的邪恶力量，如果它可以镇压灭仙碑的话，我们就可以救出李老怪导师与李霞导师。”

    听到赵宝的话，全利涛，刘智盈，刘语嫣，赵琳几人都将目光集中在赵宝焚香烟雾环绕的手臂上。

    嗡！

    片刻之后，一声震嗡之声响起，赵宝手臂上佛气缭绕的焚香烟雾瞬间被冲散，一幅血海与尸山的恐怖景象瞬间展露，赵宝手掌贴着的残破土城墙被染成血色，接着被染成血色的土城墙化成了尘埃。

    灭仙碑惊悚的杀意，让众人如坠冰窟，灭仙碑就这样霸道的破了佛气，毁了一小片佛门净土凝成的土城墙。

    赵宝手臂上灭仙碑图案上的镇煞压鬼符，闪现出道文中的‘永世镇压’四字，顿时灭仙碑的血海与尸山消失无踪，它发出的惊悚杀意也瞬间散去。

    “好可怕的灭仙碑，它比坠落仙域里面的魔土还要恐怖，这佛门净土可是能够抵挡魔土入侵的存在。”全利涛震骇无比！

    赵宝看着残破土城墙上那个被灭仙碑打出来的大洞，他失落道“利涛，这里破了洞，不会影响整个城墙的防御力吧？”

    “……不会的，你看这残破的城墙上，大洞小洞都存在化阴最新章节。”全利涛反应过来道

    “我们进城吧。”赵宝非常失落，这佛门净土的力量都无法压制灭仙碑，他有些心灰意冷，觉得这灭仙碑将会跟随他身边，纠缠他一生了。

    “小宝，不要失去信心。等这件事情解释之后，我们去一趟佛门，请佛门的长老帮忙，看能不能镇压灭仙碑。”全利涛见赵宝神情落寞，他沉声说道

    “哈哈，我没有失去信心。”赵宝勉强笑道，佛门净土这蕴含着无数高僧的念力梵唱都无法镇压灭仙碑，赵宝可不认为佛门之中的某一个长老可以镇压灭仙碑。

    “臭小子，一回来你就闯祸……”突然间，一个沧桑的声音响起，接着全利涛，赵宝，刘语嫣等人消失在了灭仙碑击毁的残破土城墙处。

    一会儿之后，数名巅峰神王级别的高手飞临到残破土城墙破碎的地方，其中一名白发沧桑的老神王蹲下身子，用手捏着地上血色的泥沙，而后他面色凝重道“杀气破佛气，这不是坠落仙域里面的魔王击毁的！”

    “杀气破佛气？看来仙域城真的成为风云际会的地方了。”另外一个神王回应道

    “赵鲲鹏，赵宝，我对冀州赵家这两个人的兴趣非常浓厚了。”一个银发长者一脸期待的表情道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    