
    ?（上星期一直被感冒摧残，更新很不给力，这星期恢复过来了，每天三更，还请筒子们订阅，投pk票，投鲜花支持好看的:庶难从命。品《》 ..嗖，嗖，嗖……

    赵宝等人被莫名的力量席卷之后，他们被拉入到一片郁郁苍苍的小竹林里面，这小竹林中间有五间绿色的竹屋，这五间竹屋成品字形排列，中间有一片低洼水池，这水池里面飘浮着香浓难掩的生命气息，在这水池里面漂浮着千朵五彩斑斓的莲花，看着就让人心旷神怡其他书友正在看:五行强尊。

    全利涛小声提醒道“小宝，琳姐，智盈，语嫣，你们别乱动，我爷爷在这里布下了数之不尽的阵纹，一旦触动后果不堪设想。”

    “恩，知道了。”赵宝几人点头道

    “哼哼哼，你知道后果不堪设想，还将这些人带来找我？”沧桑的声音在众人耳边响起，蓦然间一身红黑相间长袍的老者金鸡独立的站在了莲花池中的一朵洁白莲花上。

    “爷爷，我可不是平白无故带他们来的。他们手中有你需要的瑶池青莲！”全利涛正色道

    嗖……

    全利涛的爷爷瞬间出现在众人面前，他贴近众人，一个一个的盯着看了遍之后，他才转动自己孙子面前，他看着全利涛声音高亢道“利涛啊，这两个小妹妹，哪一个是你媳妇，是我孙媳妇啊？”

    如此说之后，全白不等全利涛回应，他以高深莫测的眼神打量了赵琳与刘语嫣几眼之后，他指着赵琳说道“利涛啊，要娶媳妇，就要娶这个小妹妹，她胸够大，屁股够丰满，肯定能给我们全家生一个小胖仔……”

    全白如此说之后，他还没有等全利涛，赵琳等人回应，他又指着刘语嫣说道“这小女娃一看心就太善良，她也够美丽，娶她做个偏房很不错，她不会跟大房争嫉，不会让你不好做人……”

    全白的话语，让赵琳，刘语嫣两人羞涩无比，刘智盈与赵宝都用古怪的表情看着全白，这癫疯药王真的很有点癫疯啊其他书友正在看:鸿蒙教尊。

    “爷爷你乱说什么？她们都是我朋友，并不是我媳妇……”全里涛尴尬无比的解释道

    全白闻言鄙视的看了全利涛一眼道“利涛啊，你也太丢爷爷我的脸了，这么好的两个小妹妹你一个都没有追上……”说话间，全白将目光转向赵琳与刘语嫣，他变戏法一样的翻转手掌，一只浑身长着火焰一样羽毛的鸟出现在他手中，他嘻嘻笑道“两位小妹妹，你们谁愿意嫁给利涛，爷爷我就将这朱雀小鸟，送给她。”

    赵琳与刘语嫣毕竟是女人，她们对美丽可爱的异兽很难抗拒。看着赵琳与刘语嫣盯着朱雀眼睛一眨不眨，全白另外一只手一翻，有一只浑身长着火焰一样羽毛的朱雀出现了，他和蔼可亲道“如果你们都愿意嫁给利涛的话，爷爷我一人送一只朱雀小鸟……”

    “爷爷，你别把我的脸都丢尽了，这些可都是我的好朋友。”全利涛脸黑无比。

    “臭小子，爷爷帮你找媳妇，你还这样不高兴，爷爷我不管你了。”全白翻脸如翻书，他手中的朱雀小鸟不见了，他向全利涛伸手道“瑶池青莲呢？”

    全利涛看着全白伸过来的手掌，他不由瞪眼道“爷爷，你以为瑶池青莲是大白菜啊，你不拿出东西来交换，谁给你啊。”

    “交换？”全白看向赵宝与刘智盈道“你们谁是赵宝？”

    全白的话让全利涛一愣道“爷爷，你也听闻到了小宝的名字？”

    “你爷爷我耳朵又不聋，现在整个仙域城里面，都在讨论赵鲲鹏与赵宝这两个人异世为僧全文阅读。你这几年来从未带人来仙域城来，这次一来就带来了三个特殊体质与一个纯正体质的朋友，这其中缘由我用屁股想，都知道你小子在打什么主意了。”全白喷了全利涛一脸唾沫。

    “我是赵宝。”赵宝轻声道

    全白闻言转头看向赵宝，在仔细打量赵宝一会儿之后，他挑动垂落到脸颊处的白眉道“我劝你立即离开仙域城，不要踏入坠落仙域。”

    “为什么？”

    “你气运极佳，实在不应该为了一个辨别不了真假的消息，进入到坠落仙域里面。你今日不进入坠落仙域，十年之后说不定就能耸立在脱胎境的巅峰了。”全白很是直接的说道

    “如果能够不进入坠落仙域，我也不会出现在这里。”赵宝淡然摇头道

    听到赵宝这话，全白一脸了解的神态道“年轻人嘛，讲究热血，讲究情义也是理所当然。既然你决定去送死，能否在送死之前，将你身上的血液留几坛给我？”

    “前辈要我的血液做什么？”赵宝一愣道

    全利涛忍不住插嘴道“爷爷，你别乱说话。你需要的瑶池青莲在小宝手上。”

    全白不满的瞪了全利涛一眼道“我怎么乱说话了，他都要去坠落仙域送死了，我留下他的一点血液喂养一下，大青，中青，小青，小小青它们不是很好么？这世间很少有人的血液蕴含龙气的其他书友正在看:星舞九神。”

    赵宝听到全白的话，他脸绿道“前辈，我的血液可不是用来喂养东西的！”

    赵琳，刘语嫣，刘智盈几人脸上都有不满之色浮现。

    全利涛见赵宝几人脸上有不满之色，他连忙出声道“爷爷，你先拿东西与小宝交换瑶池青莲再说其他的事情。”

    “瑶池青莲呢？我要先看一看他是不是真有瑶池青莲。”全白盯着赵宝道

    赵宝不想耽误时间，在全白的注视下，他取出捆仙绳与捆仙绳上面的奇花异草。

    “我日啊，小家伙你让老夫震惊了！万年老人参，九节菖蒲，仙人草，瑶池青莲，碧海青天草……我嫉妒你，我想要抢劫你……”全白看到赵宝的捆仙绳上，那一株接一株的奇花异草，他的双眼喷出了火，他全身上下的火焰跳动不熄，这些奇花异草他真的很想据为己有。

    听到全白的话，赵宝警惕的后退一步，刘智盈暗中催动灵力戒备起来。

    全利涛脸黑到了极点，他站在全白眼前，挡住全白的视线道“爷爷，他们都是我生死与共的朋友，你要是乱来的话，我一辈子都不回来了！”

    “……臭小子，爷爷只是说一说而已，爷爷是讲礼数的人……”全白在全利涛的威胁下，他身上的火焰才平息下去，他的眼睛在捆仙绳上的奇花异草上乱看，他焦急道“赵宝，这些奇花异草我都要了，你开个价吧其他书友正在看:都市透视眼！”

    赵宝摇头道“我只会交换一株瑶池青莲给你，其他的奇花异草我留着有用。”

    “你留着有什么用？这些东西只有在炼丹师手上才会发挥出最大的效果，你只会糟蹋它们。”全白急声道

    听到全白的话，赵宝的脸更黑了，这癫疯药王真是让他很郁闷，如果不是因为癫疯药王是全利涛的爷爷，他早就收起捆仙绳转身离去了。

    “爷爷，你手中的奇花异草也不少了。你现在不是最缺瑶池青莲么？你先将瑶池青莲交换过来再谈其他的东西啊。”全利涛的脸也黑了，他这爷爷说话，完全不顾他人的面子，很容易伤人。

    “唉……暴殄天物啊，这些奇花异草竟然落入一个毛头小子手上……赵宝，你想要用瑶池青莲在我这里交换什么？”全白先是悲戚的长叹一声，而后他询问道

    赵宝想到全白以炼制轮回丹而闻名于世，他正准备开口要轮回丹，全利涛抢先说话道“小宝，我爷爷这里可不只是有轮回丹，青龙，白虎，朱雀，玄武，应龙，凤凰，鲲鹏，朱雀等神兽榜上的神兽他都有，我建议你选择青龙神兽……”

    全利涛还有话想要说，全白一巴掌拍在了全利涛的后脑勺上，他面色狰狞暴跳如雷道“臭小子，别人都坑爹，你这是要坑爷啊其他书友正在看:烈火玄冰最新章节。你这个胳膊肘向外拐的家伙，你以后别回来了……”

    全白这次下手挺狠的，全利涛直接被全白拍晕了过去。赵宝，刘智盈，刘语嫣，赵琳等人都用震惊的眼神看向全白。

    神兽榜上的神兽可都是潜力无限的存在，青龙更加代表着证道的标志，现在他们眼前这个世人眼中的疯癫药王，竟然拥有所有神兽榜上的神兽，这如何能够让人不震惊？

    “咳咳……你们别听利涛瞎说，他什么都不知道，我怎么可能拥有神兽榜上所有的神兽呢……我只有两只朱雀小鸟，你如果看得上这两只朱雀小鸟，我可以用它们跟你换两株瑶池青莲。”全白见赵宝等人震惊的看着他，他咳嗽几声之后解释道

    “哎呦……爷爷你下手够狠的，我脑袋都起包了……小宝，别选我爷爷手上的朱雀，那两只朱雀已经认他为主，它们无论在什么地方，只要我爷爷一声召唤，它们就会飞回来……”原本昏迷不醒的全利涛听到全白的话，他突然睁开眼睛揭露了全白的阴谋。

    “臭小子……”全白气得全身冒火，他要去踢全利涛，全利涛已经一溜烟爬起来，跑到赵宝身边大声道“爷爷，小宝是我生死与共的朋友，你坑别人我可也不管，你不能坑他！”

    “你个胳膊肘向外拐的家伙，以后你别回来了……”全白被气的险些晕过去。

    “全白爷爷，你太不厚道了。”赵琳不满道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    