
    ?全利涛看着赵宝埋怨道“小宝，你要轮回丹干什么？而且你也没有必要用这么多奇花异草与我爷爷交换进入神兽洞穴的机会嗜血君宠：朕，只要你！最新章节。['《》`..]品《》 ..“什么？小涛子，你爷爷不是一般的狡诈啊！”赵宝还没有什么反应，赵琳已经愤怒骂咧道

    全白从赵宝手中得到瑶池青莲等奇花异草之后，他就消失无踪。全利涛带着赵宝等人进入到一间摆放着精致茶具的竹屋内。

    跟着全利涛走入这间竹屋，赵宝即刻感应到精纯无比的五行灵力开始疯狂涌入他体内，赵宝体内的五行纯正力量几乎在瞬间自动浮现在赵宝体表，接着它们很是贪婪的吞吸着这竹屋里面的精纯灵力。

    不只是赵宝身上的纯正五行力量自动吸收竹屋里面的精纯灵力，赵琳，刘语嫣，刘智盈，全利涛几人身上的纯正力量都显现了出来。

    刘智盈震惊道“这里的灵气都已经化成了灵力，莫非这竹屋里面有聚灵玉石？”

    聚灵玉石是灵石之中的一种，而且它非常特殊，它可以让天地灵气直接转化为灵力，其稀少珍贵程度只在极品灵石之下。

    “智盈好见识啊，这房间的地面就是用聚灵玉石铺垫的夺宫：谁揽红颜醉倾城最新章节列表。”全利涛淡然回话，然而他这句话，直接将刘智盈震惊的无语了。

    刘语嫣都露出惊讶之色道“利涛，你爷爷是不是非常有钱啊？这聚灵玉石可是天价的存在啊。”

    全利涛摇头道“并不是我爷爷很有钱，而是他掌控着让人无法拒绝的神兽洞穴，这些聚灵玉石都是别人送给他的。”

    “小涛子，看来你爷爷坑过不少人啊？”赵琳对聚灵玉石的价值不是很了解，不过她认为那些送聚灵玉石的人们，肯定被狡猾无比的全白给坑骗了。

    全利涛看向赵宝点头道“每过几年，总会有跟小宝一样的人，拿出价值连城的东西跟我爷爷换取进入神兽洞穴的机会，可是真正能够得到神兽认可的人，少之又少！”

    赵宝听出全利涛的不满与埋怨，他摇头笑道“利涛，我手中的奇花异草够多，就算是我们所有人都无法得到神兽的认可，这些奇花异草也没有流落到外人的手上。(纯文字..)我相信你爷爷一定可以让这些奇花异草发挥出最大的功效。”

    “唉……你都已经将奇花异草给我爷爷了，我再说什么都没有用了。我爷爷得到的东西，从来没有再吐出来的……”全利涛如此说的时候，他从乾坤戒里面取出赵宝给他的瑶池青莲，他递向赵宝道“小宝，我爷爷已经从你手中拿走了一株瑶池青莲，这一株瑶池青莲还给你。”

    “我们是朋友么？”赵宝没有去收瑶池青莲。

    “当然其他书友正在看:盗来的刁钻蛇宝贝最新章节！”全利涛不置可否的点头道

    “既然是朋友，你就收下这瑶池青莲。我又不缺少这瑶池青莲，你在这坠落仙域边缘居住，说不定哪一天就得用上这瑶池青莲了。”赵宝沉声道

    “小宝，这样你就很吃亏了。”全白刚才收刮了赵宝三分之一的奇花异草，这让全利涛不能安心收下这一株瑶池青莲。

    “这是我送给你的瑶池青莲，这与我跟你爷爷之间的交易没有关系，你还是收起它给我们讲一讲在神兽洞穴里面，该如何得到神兽的认可吧？”赵宝转移话题道

    “是啊，小涛子，你跟小宝还客套什么！赶快，给我们讲一讲如何在神兽洞穴里面得到神兽的认可，要是我们都得到了神兽的认可，你爷爷就该郁闷的吐血了！”赵琳一脸非常期待的表情道

    刘智盈与刘语嫣也都将期待的目光望向全利涛，在众人的注视下全利涛收起瑶池青莲沉声道“好吧，我给你们讲一讲进入神兽洞穴该注意的事项。”

    “首先，神兽洞穴存在于一片奇异的空间，这个奇异的空间里面布满了各种神兽留下来的精神烙印。你们进入神兽洞穴之后，要全力催动自己的灵力，释放自己的气息，看能不能激发神兽留下来的精神烙印。一旦有神兽留下来的精神烙印亮起来，你们就要顺着精神烙印里面的心念感应，去寻找这神兽所在的地方，在找到神兽所在的地方之后，可以通过神兽的考验，就能够得到神兽的认可了。”全利涛仔细解释道

    听完全利涛的话语，众人都皱起了眉头，赵宝开口道“这么说来，进入到神兽洞穴之后，还不能见到那些神兽，还需要激发神兽所留的精神烙印，才有可能见到它们？”

    全利涛点了点头道“不错，想到见到那些想要选择主人的神兽，必须要激发那些神兽留下来的精神烙印穿越：谁吃了我的皇妃！最新章节列表。如果你们只是想要见一见神兽，我可以在你们无法激发神兽留下来的精神烙印之后，带你们去见一见我爷爷饲养的一些神兽。”

    “利涛，你爷爷饲养的是什么神兽？”赵琳好奇的问道

    “四大神兽。”全利涛没有隐瞒，他的话语又一次让众人震惊了。

    赵宝感慨道“利涛，你爷爷真不是普通人啊！四大神兽，这可是无数人一只都无法拥有的无上存在，你爷爷一个人就养齐全了，这要是传出去，肯定会引发骚动。”

    “我不明白，一个拥有四大神兽的人，为什么甘愿被人称为癫疯药王，而不带着四大神兽出去为自己正名。”刘智盈无法理解道

    “你不明白，我更加不明白，这样一个狡诈的黑心家伙，怎么会有神兽愿意认他为主，莫非那些神兽都瞎了眼睛？”赵琳犀利道

    “你们不明白，我同样也不明白。可是我爷爷的确饲养了四大神兽，这是事实，明天进入神兽洞穴之后，你们千万不能说出对我爷爷不敬的话语，要不然他饲养的四大神兽会大开杀戒的。”全利涛极其严肃的提醒道

    “小涛子，你爷爷够狠的好看的:契约：恶魔宝宝小妈咪最新章节。在上面占了人家的便宜，到神兽洞穴之后，还不让人说他的坏话。我已经开始怀疑，神兽洞穴里面，神兽留下来的精神烙印都被你爷爷做了手脚，让进入里面的人，无论怎么厉害都无法激发神兽留下来的精神烙印。”听到全利涛的警告，赵琳很是怀疑的说道

    “这绝对不可能，我爷爷无法操控神兽洞穴里面的神兽，那些神兽留下来的精神烙印，他更加无法做手脚。要不然也不会有人奉送天材地宝给我爷爷，让我爷爷给他们进入神兽洞穴的机会了。”全利涛摇头道

    “有很多人知道你爷爷掌控着神兽洞穴么？”赵宝疑惑道

    全利涛摇头解释道“只有圣人才会知晓我爷爷掌控着神兽洞穴，因为这神兽洞穴要在修者达到圣人境界才能够感应到。这些圣人感应到神兽洞穴之后，就会找到我爷爷。随后，他们会自己进入神兽洞穴，也会在日后带着让我爷爷心动的天材地宝，让我爷爷开启神兽洞穴，让他们的子嗣进入神兽洞穴，看能不能得到神兽的认可。”

    “原来如此，我说你爷爷这样狡诈黑心，怎么还会有人心甘情愿的给他送东西，原来都是一些圣人为了子孙后代而不得不送礼。”赵琳恍然大悟道

    “有没有人成功在神兽洞穴里面激发过神兽的精神烙印，得到过神兽的认可么？”赵宝沉声问道

    “这个肯定有人成功过，要不然谁还会来找我爷爷呢。”全利涛肯定的点头道“而且在这些成功激发神兽精神烙印的人里面，有一个就是赵家老祖。”

    “赵家老祖，他的那条蛟龙是在神兽洞穴里面得到？”众人再度被震住了，赵鲲鹏渡劫时候，那条霸气十足的蛟龙表现也很抢眼其他书友正在看:酷帅宝宝：租赁总裁爹地最新章节。

    “有一个如此成功的例子，我们都要对自己有信心。”赵琳很是乐观的笑道

    翌日，在聚灵玉石满布的竹房里面苦等一夜的几人，跟着全利涛来到品字形排列的竹房其中最中间的竹房外面。

    昨天在得到瑶池青莲等奇花异草之后，就消失无踪的全白很是守时的在这里等待他们。看到全白之后，一直在担心全白会故意不出现的赵琳不由松了口气。

    “诸位，早上好啊，昨晚休息的如何？”全白的脸上没有了昨天的狡猾神色，他很是和蔼的对众人笑道

    “全白前辈，换成你是我们，你能休息好么？”赵琳狡黠回应道

    “哈哈，我想你们也无法休息好。今天就要看自己能不能被神兽认可了，只要是想要证道的人，前一夜注定无眠。”全白一脸看透众人心思表情道

    “全白前辈，你错了，我并不是担心自己不能得到神兽的认可，而无法休息好。”赵琳摇头道

    “呃，不是担心无法得到神兽的认可，你怎么没有休息好呢？”全白有些奇怪的看向赵琳，赵琳看着全白脸上浮现诡异的笑容道“全白前辈，我这一夜都在担心，你这样狡诈黑心的人会不会不遵守约定，趁着我们休息的时候逃遁了。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    