
    ?全白闻言白眉一颤正气凛然道“小丫头乱说什么，我的信誉向来有保证好看的:真金宝典全文阅读。{排行榜..}品《》 ..“有保证呢？要是我们几个进入神兽洞穴，一个都没有得到神兽的认可，我一定不会善罢甘休的。”赵琳发狠威胁道

    听到赵琳这话，他很是不屑的斜视道“小丫头，凭你这点修为，在过一百年都不会是我的对手。更何况，这一次你得不得到神兽的认可，根本一点损失都没有。”

    “我没有损失，可是小宝就会损失巨大，这是一样的。”赵琳激动道

    全白瞄了赵琳一眼，他又瞄了瞄赵宝与刘语嫣狡黠道“小丫头，我跟赵宝之间的交易关你什么事情？就算要找我麻烦，也应该是他身边的小妹妹来找我麻烦嘛，我看他们才是一对啊。”

    全白这话一出，赵宝与刘语嫣的表情有些不自然了。赵宝脸皮厚脸上没有什么变化，刘语嫣的脸颊已经如朝阳般鲜红，她无法克制心中的羞意，她也不想远离赵宝。

    “你凭什么认为他们是一对？”赵琳表情愤怒，语气很酸道

    “你自己猜好看的:邪孽公主酷驸马(将完）全文阅读。”全白瞄了赵琳一眼留下这句话，他走到赵宝身前道“赵宝，利涛昨晚跟你们讲清楚神兽洞穴你们的规则没有？”

    赵宝点了点头道“恩，该注意什么，我们都已经知晓，还请快些让我们进入神兽洞穴，我还有重要的事情要办。”

    “别着急，要去坠落仙域送死也不急于一时。”全白口无遮拦的一句话，又一次让赵宝几人脸黑了。

    “爷爷，你就不能说点好听的？”全利涛不满道

    “哼，我喜欢说真话有错么？”全白不满的冷哼之后，他拉住全利涛说道“你可不要跟他们一起去选择神兽哦！”

    “为什么？今年选择与明年选择不是一样么？”全利涛无法理解道

    “臭小子，爷爷我还会害你么？你听我的，不要跟他们一起选择神兽，明年爷爷保证你可以选择到满意的神兽。”全白并不顾忌赵宝等人在这里，他很直接的说道

    赵琳听到这句话脸黑道“全白前辈，你肯定知道神兽洞穴里面有什么神兽，你根本就是在坑我们！”

    “小丫头注意你的措辞，我可没有坑你们，我要坑地话，最多也只是坑了赵宝而已。(纯文字..)”全白满不在乎的藐视了赵琳。

    赵琳愤怒的想要反击，全白没有给她机会，他双手捏成古怪的印记，随即他低沉道“以吾之名，开启神兽洞穴好看的:六界吞噬者全文阅读！”

    随着全白的话语，众人眼前的竹房之门忽然自动打开，接着众人身不由己的进入到了竹屋里面，并且开始下沉到黑暗的地下。

    在短暂的黑暗之后，众人眼前出现了璀璨无比的灵石，这些灵石散发着充裕的灵气，散发着特殊的光亮，给众人照亮了一片广阔无边的地洞空间。

    “这就是神兽洞穴么？”在适应地洞空间里面的光芒之后，赵琳看着空空如也的广阔空间疑惑道

    “不错，这就是神兽洞穴，这广阔空间里面迷幻之阵层出不穷，你们所看见的广阔空间，并非什么东西都不存在。你们要在激发神兽留下来的精神烙印之后，才能看清楚这广阔空间之中的一些东西。”全利涛详细解释道

    “我们要到什么地方催动灵力？”刘智盈迫不及待的问道

    “在任何地方催动灵力都可以。不过每个人催动灵力的时间有限制，每个人只有一炷香的时间，超过这个时间之后，就会被踢出这片广阔无边的神兽洞穴。”全利涛沉声道

    赵琳闻言瞪大眼睛道“一炷香的时间？你爷爷真是……”

    “琳姐，别在说下去了，在这里不能说我爷爷的坏话！”全利涛见赵琳要说出对全白不敬的话语，他急忙出声阻止道

    赵琳被全利涛的话弄得卡语在喉，如果不是还想要试着激发一下神兽留下来的精神烙印，她一定会破口大骂出来好看的:网游之大航海时代全文阅读。

    “琳姐，不要气愤了。正如你所说，如果我们都能得到神兽的认可。利涛的爷爷肯定会气的吐血的。”赵宝出声安慰道

    “恩，我一定要得到神兽的认可！”赵琳挥舞拳头道“我们一起催动灵力，我们肯定能够激发神兽留下来的精神烙印。”

    “不能一起催动灵力，只能一个人一个人的催动灵力。要不然神兽留下来的精神烙印不会出现反应的。”全利涛闻言急忙提醒道

    “小涛子，这么重要的事情你不早说！”赵琳出言不抱怨之后，她看向赵宝，刘语嫣，刘智盈问道“我们谁先来？”

    “我先来吧。”赵宝第一个回答道

    “不，我先来！我给你们做一个示范。”全利涛出声道

    “小涛子先来最好，这样我们就能知晓接下来该怎么做了。”赵琳欢喜拍掌道

    赵宝什么都没有说，他身上的纯正五行力量在逐渐复苏，先天混沌体质的混沌力量在他身边凝聚而成。他看向全利涛沉声道“利涛，你爷爷已经交代让你等待一年，你不需要为我们示范什么。”

    说话间，赵宝向广阔无边的神兽洞穴里面走去，全利涛看着赵宝的眼神充满了肯定的神色。

    “小宝哥哥，加油啊！”刘语嫣小声喊话道

    赵宝回头对刘语嫣灿烂一笑，而后他开始全力催动自己的灵力，那灵力中所蕴含的龙气外泄而出好看的:穿越一家亲全文免费阅读。

    全利涛看着龙气外泄的赵宝，他望着神兽洞穴的顶部，他心中暗道“身具龙气，小宝能够得到青龙神兽的认可么？”

    嗡！

    当赵宝身上的龙气外泄，神兽洞穴上方瞬间有数道具有龙气的精神烙印‘嗡’声闪现。

    看到赵宝瞬间激发出五道神兽所留的精神烙印，全利涛，赵琳，刘语嫣，刘智盈四人都不由一愣。

    赵琳表情古怪的看向全利涛道“小涛子，你是不是故意跟我们干玩笑呢？这神兽洞穴里面的精神烙印似乎很容易被激发啊？”

    刘语嫣与刘智盈也都表情古怪的看向全利涛，全利涛抓住头皮惊疑无比道“小宝激发出来的精神烙印很不正常，我也不知道他遇到了什么情况。”

    “很不正常？小宝会有危险么？”赵琳担心道

    “小宝哥哥消失不见了！”刘语嫣突然惊呼道

    赵琳，刘智盈面色大变的看向神兽洞穴五道光芒之下，赵宝身影消失的地方。

    “不要惊慌，这是正常现象。小宝激发了神兽留下来的精神烙印，神兽的精神烙印会指引他走出迷幻之阵，走到神兽所在的位置武当门徒全文阅读。”全利涛见赵琳三人面色大变，他急忙解释道

    “小宝会有危险么？”赵琳重复刚才问题道

    全利涛望着神兽洞穴上方的五个发出光亮的精神烙印，他摇头道“小宝不会有危险。只是出现这种状况，他可能会一次得到五个神兽的认可，也可能什么都得不到。”

    “一次得到五个神兽的认可？不是每一个人，只能得到一只神兽的认可么？”刘智盈吃惊道

    全利涛还没有回答，赵琳已经抢先说道“智盈你笨啊，如果只能得到一只神兽的认可，小涛子的爷爷怎么可能饲养青龙，白虎，朱雀，玄武这四大神兽？”

    听到赵琳的话，刘智盈一脸恍然大悟的表情，刘语嫣小声道“希望小宝哥哥可以同时得到五个神兽的认可。”

    在一小会时间之后，神兽洞穴上面的五道被赵宝激发出来的精神烙印的光芒消散。全利涛非常紧张有期待的说道“好了，小宝要出来了！”

    赵琳，刘语嫣，刘智盈三人闻言，都将目光紧紧盯着全利涛看着的方向。很快众人看见一脸古怪表情走出来的赵宝，在看见赵宝身边没有任何神兽的踪迹之后，全利涛的期待变成了失望，他无比遗憾的说道“完了，小宝没有得到任何神兽的认可。”

    “不可能！小宝如此出色，他怎么可能不会得到神兽的认可？”赵琳激动的反驳了全利涛，而后她向赵宝大喊道“小宝，你得到神兽的认可没有？”

    赵宝看着焦急无比的赵琳与刘语嫣，他无奈的摇了摇头其他书友正在看:精灵古怪韦小宝之我是女生全文免费阅读。

    看见赵宝摇头，赵琳无比火大道“这是真的神兽洞穴么？小宝激发了五道神兽留下来的精神烙印，最后他却没有得到任何神兽的认可？”

    赵琳杀气腾腾的看着全利涛道“利涛，这是不是你爷爷搞的鬼？”

    “呤……”赵琳这句话一出，神兽洞穴之中瞬间有高亢的龙呤之声响起，全利涛面色大变道“琳姐，我早就警告过你，不要说出对我爷爷不敬的话语！”

    赵宝，刘语嫣，刘智盈三人如临大敌的护卫在赵琳身前，一条青色鳞片密密麻麻排列的青龙神兽横空袭来，它的目标非常之精确，就是赵琳！

    “大青，别杀她，她是我朋友！”全利涛在青龙神兽一爪拍向赵琳的时候，他挺身而出飞临在赵琳头顶上大喊道

    “呤……白爷说过，任何敢侮辱他的人，杀无赦！”青龙神兽长呤一声之后，开口吐露人语，它身上外泄着巅峰神王级别的气息。

    “你手下留情，我会亲自给爷爷解释的！”全利涛不肯退让的说道

    “利涛，白爷的话我不能违背，对不起了！”青龙神兽如此说之后，它一爪拍飞全利涛，而后它一爪夺命地拍向了赵琳。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    