
    ?呼啸……

    晚风吹拂着竹林，让绿油油的竹叶发出沙，沙，沙的响动之声好看的:压寨相公不简单。['《》`..]品《》 ..全白用极其古怪的眼神打量着赵宝与刘语嫣。赵琳，刘智盈，全利涛三人则注视着全白，等待他说些解释性的话语。

    “全白前辈，你到是说话啊？”刘智盈难得焦急的说道

    “是啊，全白前辈，你到是说出小宝与语嫣可以同时激发五道神兽所留精神烙印，而我与刘智盈却一道神兽所留的精神烙印都无法激发的原因？”赵琳附和道

    全白闻言用鄙视的眼神看着赵琳道“无法激发神兽所留的精神烙印，这里面的原因还需要我给你们解释么？”

    “你这话什么意思，难到我与刘智盈就比小宝与语嫣差么？你要知道，刘智盈与语嫣都是先天道体，他们拥有一样的灵力气息好看的:西界全文阅读！”赵琳非常不满的说道

    “他们的确拥有一样的体质，可是他们拥有的气运不同。神兽是可以感应到未来会发生的一些事情的，能够激发出它们所留精神烙印的人，一般都是气运昌盛，未来可以成就大业的人。”全白斜视着刘语嫣，说出了神兽选择主人最重要的依据。

    “这么说来，小宝与语嫣的气运比我们都要好？”赵琳有些颓然道

    “不错，能够得到真龙与真凤认可的人，自然比其他人的气运都要好。”全白如此说之后，他看着赵宝郑重道“赵宝，我最后劝你一次，马上离开仙域城，不要去坠落仙域，不要辜负了你这一身好气运。”

    赵宝微笑摇头道“你都说我有一身好气运，难到我就没有一点从坠落仙域里面生还的机会么？”

    “坠落仙域是华夏大陆最为邪异的地方，在它里面气运再好的人，也会很容易陨落。因为坠落仙域可以屏蔽天机，让所有人的气运都归一，这也是圣人与巅峰神王进入里面，都非常容易被魔化的原因蛮横王爷的纯情“王妃”最新章节。”全白沉声说出了坠落仙域的一些辛秘。

    “多谢全白前辈的好意提醒，可是坠落仙域我不能不去。”赵宝真挚表达谢意。

    “别谢我，我最见不得你这种倔脾气的人。你去送死吧，将那真龙蛋拱手让人吧！”全白气恼道

    “将真龙蛋拱手让人？爷爷，你这话什么意思？那颗龙蛋选择了小宝，别人怎么可能还有机会得到它？”全利涛闻言惊疑道

    赵宝等人也都奇怪的看向全白，全白摇头道“越强的神兽，它挑选主人的规格就越高。《搜索《》..看最快的免费》在赵宝得到那颗真龙蛋的龙魂烙印之前，已经有另外两个人得到了同样的龙魂烙印！”

    “还有另外两个人得到了同样的龙魂烙印，全白前辈，这是不是你搞得鬼？”赵琳极其怀疑的直言道

    “我要是可以搞鬼的话，我马上让这真龙蛋选择利涛，而后全力帮助利涛去争夺真龙蛋。如果可以做手脚，我能让孕育着不死真龙的龙蛋，落地他人手中么！”全白瞪着赵琳恼火辩白道

    “另外两个得到龙魂烙印的是什么人？”赵宝好奇的询问道

    全白闻言迟疑的看着众人道“这个我还是不说为好。”

    “为什么？这其中有不能让我们知晓的秘密么？”赵琳用无比怀疑的眼神看着全白好看的:冷面王爷的痴妃最新章节。

    “小丫头，你是不是天生喜欢怀疑人啊？我不说出来，是怕打击你们这些连神兽的精神烙印都无法激发的人，因为那两个人跟你们是同辈，可是他们的修为境界却已经超越你们太多了。”全白以同情的眼神看着赵琳说道

    “我经受的起打击，告诉我另外两个得到龙魂烙印的人是谁？”全白的话勾起了赵宝的好奇心。

    “原本我是不能告诉你这些事情的，不过看在你是我孙儿朋友的面子上，我破例告诉你一些事情。”全白望着赵宝沉声道“另外两个得到龙魂烙印的人，一个是拥有逆天的先天混沌道体的小男孩，至于他的具体身份，我不能告诉你。另外一个则是天妖族的少公主红叶。”

    “先天混沌道体？这世间的最强体质出现了？”全利涛大惊道

    “天妖族？全白前辈，你可知道天妖族要灭杀人族所有强者的事情？”赵宝对先天混沌道体的人不是很在意，他在意的是天妖族的少公主红叶！

    刘智盈震惊的喃喃自语道“先天混沌道体，这夺天地造化的体质时隔十几万年，又一次临世了，这一代的大帝是否已经归于他了？”

    赵琳对先天混沌道体了解不多，她对天妖族的妖无名喊出要斩杀人间所有高手的话语是非常了解的，为此她问出了跟赵宝一样的话语道“全白前辈，你不知道天妖族要灭绝人族，想要统治人间么？你还让他们的人进入神兽洞穴选择神兽？”

    “天妖族的半步大帝亲临于此，我要是不从，第一个死掉的人族强者就会是我，而且天妖族拿出了让我无法拒绝的稀世珍宝年。”全白丝毫不掩饰自己的怕死，他更加没有掩饰自己得到了好处。

    赵琳用鄙视的眼神看着全白小声嘀咕道“贪生怕死的黑心人！”

    全利涛也很气愤的说道“爷爷，你怎么这样没有骨气呢？天妖族的人，想要统治人间，我们与他们之间肯定要大战，你让他们进入神兽洞穴，不是助纣为虐么？”

    “臭小子，你现在是越来越伟大了。你怎么不想一想爷爷我当时的处境，在半步大帝面前，我硬气的起来么？”全白很是恼火的骂道

    “爷爷，你……天妖族的人到底给了你什么无法拒绝的稀世珍宝？”全利涛想要斥责全白，可是想到当时差点将赵鲲鹏袭杀的妖无名，他也明白自己的爷爷根本无法与妖无名对抗，要是强行对抗，他爷爷只有死路一条。

    全白单手一翻，一把紫气环绕的仙砂出现在了众人眼前。

    “一把仙砂，天妖族的手中是否有用之不完的仙砂啊？”赵宝看到全白手中的仙砂，他不由想到妖无名用来幻化炼妖壶与崆峒印的两粒仙砂。

    “果真是大手笔，恐怕没有人能在这一把仙砂面前保持淡定，这可是能够临摹幻化世间万物，炼制帝级法宝不可缺少的稀世珍宝啊！”刘智盈感慨道

    “要是天妖族的人，都用仙砂临摹下帝级法宝的杀伐之术，没有帝级法宝的强者肯定无法抵御好看的:阴谋背后最新章节列表。”赵宝用仙砂临摹的帝级力量，对抗过不少强敌，他非常清楚仙砂的临摹功效多么可怕。这是一种保命利器，也可以成为杀人利器！

    “你先别担心别人了。你自己进入坠落仙域之后，能不能出来还是一个大问题。”全白将手中的仙砂收了大半，他留出三粒仙砂递向赵宝道“额外送你三粒保命仙砂，不到生死关头不要催动里面临摹的存在。”

    赵宝没有立刻去接全白递过来的仙砂，因为他愣住了，他完全没有想到一直表现的贪得无厌的全白，会给他三粒保命仙砂。

    “怎么？不相信我？”见赵宝没有立刻接仙砂，全白恼羞成怒的要收回仙砂。

    “不是，我只是没有想到全白前辈，会突然对我伸出援手。”赵宝急忙从全白的手掌中抢下仙砂道

    “你是我孙儿的朋友，加上我痛恨坠落仙域，给你三粒保命仙砂，并没有什么大不了，记住要活着回来，不要让不死真龙的龙蛋落入天妖族的手上了。”全白感慨说完，他突然转换时空消失不见了。

    “爷爷，我爱你……”全利涛见全白如此给力，他对着全白消失的天空大声喊话道

    “臭小子，爷爷我要闭关炼制可以解除魔化的丹药，你好好给我守护这里，不准离开半步！”全白的话语从虚空中飘渺传来。

    “嗯，爷爷你放心炼制丹药，我为你护法千重妖色最新章节列表！”全利涛下意识答应了，当他看到赵宝的时候，他又急忙反悔道“不行啊，爷爷，我要跟小宝一起去坠落仙域……”

    “全白前辈你放心，利涛不会踏离这里半步。我从坠落仙域回来，再来向前辈道谢。”赵宝没有让全利涛继续说下去，他没有准备让全利涛，赵琳等人陪他冒险。

    “小宝，我进入过坠落仙域，我可以带你在坠落仙域里面相对安全的地方行走……”全利涛急声道

    “利涛，你已经答应你爷爷守护这里，不离开半步了，不要做出尔反尔的人。你给我画出一份进入坠落仙域的地图就可以了。”赵宝轻声道

    “好吧，我给你画地图。”全利涛郁闷点头道

    看着郁闷的全利涛，赵琳拍了拍全利涛的肩膀道“小涛子，你放心吧，我会保护好小宝的安全。不过你爷爷很奇怪啊，他先前贪婪无比，现在又突然给小宝三粒保命仙砂，我真搞不懂你爷爷是好人还是坏人了？”

    “我爷爷当然是好人。”全利涛第一次帮全白说话了。

    在一间竹房里面的全白听到全利涛这句话，他不由骂咧道“这臭小子，得了便宜就说我说好人。这一次，五凤齐聚在刘语嫣身上，日后不死凤凰会在这小妹妹身上涅槃重生么？另有不死真龙的龙蛋同时给予三个人龙魂烙印，这是否证明它真的要挑选一个主人临世了？如果不死真龙与不死凤凰同临世间，是否传说中的通天之路就会开启？”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    