
    ?（第三更，求订阅其他书友正在看:网游之剑行江湖全文阅读。{排行榜..}品《》 ..青龙神兽不仅是巅峰神王的级别，它自身还有龙族强势的气血劲力，它这一爪拍实了相当于初级圣人的一击。

    赵宝在这一刻施展游龙步伐瞬间出现在赵琳身边，在青龙神兽恐怖的一爪之下，他身上的镇煞压鬼符勉强阻挡了一下青龙神兽的袭击，赵宝也在这瞬间将赵琳从鬼门关前给救了回来。

    轰！

    青龙神兽一爪拍在地上，在轰击之声下，众人脚下的地面龟裂震动，好似一下子被青龙神兽打地快要沉下去一样明朝的那些事儿。

    “呤……”青龙神兽怒呤转头怒视赵宝，它灯笼大的眼睛里面，倒影着赵宝的样子，以及赵宝额头上出现的龙形图纹。在看见赵宝额头上的龙形图纹之后，这青龙神兽惊疑无比的快速消失道“龙魂……”

    青龙神兽惊退消失，这让拿出数张镇煞压鬼符紧张戒备的赵宝很是疑惑。同样刘语嫣，刘智盈也都疑惑无比。赵琳此时惊魂未定，一脸恐慌之色。

    全利涛则从地方爬起来跑到赵宝身边道“小宝，你真的什么都没有得到么？”

    赵宝点头道“我的确没有得到任何神兽的认可，这青龙神兽还会再出现么？”

    全利涛看着赵宝额头上闪烁的龙形图纹，他摇头道“大青不会出现了，它被你额头上的龙魂图纹吓到了！

    “我额头上有图纹么？”赵宝闻言惊疑道

    全利涛重重点头道“有！小宝，你说一说你刚才看见了什么？”

    “我跟随着那些龙族神兽留下来的精神烙印，走到了一片苍莽大山之中，我看见了一颗巨大无比的龙蛋，里面有一个声音在召唤我。不过当我触碰到这颗巨大龙蛋的时候，我眼前的景色完全变了，那苍莽大山与龙蛋消失了，你们出现在我的视线里面。”赵宝回忆的说道

    “小宝，你不是没有得到神兽的认可，而是认可你的神兽比这神兽洞穴里面的神兽都要强大，它在外界通过同类的精神烙印召唤了你，只要找到你所说的苍莽大山，找到那一颗龙蛋，你肯定能够得到它的认可，拥有一条最强的青龙神兽好看的:仙路灵缘txt下载！”全利涛兴奋无比的说道

    “是吗？”赵宝可不觉得这世间有青龙神兽，可以超越老龙王。《搜索《》..看最快的免费》

    “当然，你额头上的龙魂图纹，就是它留个你的精神烙印，你可以通过这个精神烙印去寻找它。只凭它给你的龙魂图纹，就能够将大青吓跑，我可以肯定它一旦出世将比大青强悍数倍。”全利涛以为赵宝不相信他得到了龙蛋的认可，他激动的解释道

    赵宝看向身后的赵琳轻声道“琳姐，以后不要乱说话了，记住祸从口出啊。”

    赵琳闻言委屈的含泪欲滴道“臭小宝，我还不是怕你吃亏！”

    “呵呵，我可没有这么容易吃亏。琳姐，你催动灵力试一试，让我们看一看你能被什么样的神兽认可。”赵宝见赵琳含泪欲滴，他软声道

    “哼哼，琳姐我肯定比你强！”赵琳对着赵宝挥了挥拳头，而后她开始催动纯金之力。

    看着赵琳催动纯金之力，全利涛不由紧张的出言提醒道“琳姐，你可不要在说我爷爷坏话了。这一次小宝的龙魂图纹吓走了大青，你再说坏话出来的可就是大白了，它是白虎神兽，不会惧怕小宝额头上的龙魂图纹。”

    “放心吧，我可不想这样死去其他书友正在看:异世之极乐宗师。”赵琳点头道，刚才的一幕她现在都后怕无比，怎么可能还敢去说全白的坏话。即便是要说坏话，赵琳也决定要在外面当面对全白说。

    一炷香的时间快速过去，赵琳没有能够在神兽洞穴之中，激发出任何神兽留下来的精神烙印，她被无情的踢出了神兽洞穴，被一股无形的力量拘禁到了神兽洞穴的边缘地带。

    “啊……我不甘心，我要重新催动灵力，怎么可能没有神兽愿意选择我呢……”赵琳心态极为不平的叫嚷着。

    听到赵琳的叫嚷声，全利涛对赵宝说道“小宝，我们过去安抚一下琳姐，别让她再度失控辱骂我爷爷，把大白给招惹出来了。”

    “智盈，语嫣你们加油！”赵宝点了点头之后，他对刘语嫣与刘智盈鼓励的挥拳道

    刘智盈没有回应赵宝，他紧张的催动了灵力，开始了激发神兽所留精神烙印的艰熬过程。刘语嫣则对赵宝挥了挥小秀拳。

    “利涛，你跟你爷爷说一声，我要重新在神兽洞穴里面选择一次，我不相信没有任何神兽愿意选择我。”看到全利涛与赵宝走过来，赵琳非常激动的叫嚷道

    看着神情激动的赵琳，全利涛为难的摇头道“琳姐，进入神兽洞穴的次数，不是我爷爷可以控制的。在这里面一旦选择失败，就无法在进入第二次。”

    “我不相信，这肯定是你爷爷弄出来唬弄……”赵琳激动的要说这是全白弄出来唬弄人的规则，不过赵宝已经眼疾手快的将赵琳的嘴给捂住，不让她再一次说出对全白不敬的话好看的:剑舞之时最新章节列表。

    全利涛见赵宝及时捂住赵琳的嘴，他不由松了口气。

    “呜呜……松开……”赵琳挣扎道

    “别在说出对全白前辈不敬的话，要不然我们所有人都会被连累。”赵宝面色阴沉道

    “嗯……”看着赵宝阴沉的脸，赵琳不敢在胡闹了，虽然她还是异常气愤。

    赵宝见赵琳表示不会继续胡闹了，他慢慢松开了捂住赵琳的手。

    “小宝……”赵琳想要发泄不满，这时候刘智盈一脸落寞表情出现在了几人身边。赵琳想要对赵宝说的话语卡断，她看着一脸失落神情的刘智盈问道“智盈，你也没有得到任何神兽的认可？”

    刘智盈失落无比的点了点头，他刚才催动了森罗地书诀的力量，他满以为凭着传世法诀的力量，他一定会得到一种神兽的认可，没有想到一炷香的时间过去，他没有能够激发出任何一种神兽所留下来的精神烙印，这让刘智盈非常郁闷，他内心所受的打击很大。

    “智盈，没有什么，我们都没有得到神兽的认可，不要将这些神兽的选择看的太重。毕竟修炼靠地是自己，而不是神兽。”赵宝见刘智盈失落无比，他出声安慰道

    刘智盈沉默的没有回话，赵宝虽然没有马上得到神兽，可是他已经一颗龙蛋的认可，这与他的情况是完全不同的其他书友正在看:独宠：龙后不乖全文免费阅读。

    “我们肯定是被坑了，等语嫣出来，我们就立刻出去找全白前辈！”赵琳将不甘与怨气归结到了全白的身上，不过她已经学乖了，不会在这神兽洞穴里面说出对全白不满的话语。

    听到赵琳的话，全利涛有心想要辩解一下。不过看到没有能够得到神兽的认可，显得垂头丧气的刘智盈，最终他觉得还是不解释为好，让赵琳出去将他爷爷骂一顿，或许几人的郁闷之气就消失了。

    嗡……！

    在赵琳等人对刘语嫣不抱太大希望的时候，随着刘语嫣身上的先天道纹展露，神兽洞穴上方发出‘嗡’声，并且有五道精神烙印的光芒照耀在刘语嫣的身上！

    看到这一幕，全利涛震惊的无法言语，今天他竟然见证了两个将神兽洞穴里面的精神烙印，瞬间激发出五道光芒的人！

    同时激发出了五道神兽所留的精神烙印，刘语嫣有些慌乱了，她看向刚才经历过这种场景的赵宝，想要寻求帮助。赵宝看着略显慌乱的刘语嫣，他只是微笑点头。

    看到赵宝的笑容，慌乱的刘语嫣坚定了起来，接着她消失在了众人的眼前。

    “语嫣竟然也同时激发了五个神兽所留的精神烙印……”赵琳有些发懵的喃喃自语。

    刚才落寞无比的刘智盈，见自己的小妹激发出跟赵宝一样多的神兽精神烙印，他急忙跳起来向全利涛询问道“利涛，我小妹会是什么样的结果？”

    “这种情况下的结果我真的无法预测其他书友正在看:问鼎东华最新章节。”全利涛也很想知道，刘语嫣会是怎样一个结果。

    随后，众人陷入了寂静的等待之中。

    “叽喳……”一声清脆无比的叫声响起，一只青色的小鸟快乐的飞舞着，接着一只黄色的小鸟跟随而出，它亦发着让人心旷神怡的清脆叫声。

    “鸣……！”一声高亢的鸣叫之声响起，一只漂亮的五彩凤凰飞舞而出，在这五彩凤凰之后，一只满身火焰一般羽毛的朱雀喷火高鸣。

    在这青鸟，黄鸟，五彩凤凰，朱雀的环绕鸣叫之中，一只长着九颗脑袋的凤鸟托着刘语嫣飞了出来！

    刘语嫣在九凤扩大的背上，向赵宝等人兴奋的摇着手，青鸟，黄鸟飞到刘语嫣耳边欢快鸣叫，五彩凤凰与朱雀环绕着刘语嫣的身躯飞翔，将绝美的刘语嫣衬托的好似九天仙女落凡尘一样！

    赵宝看的痴了，刘语嫣这一刻的出尘气质，让他都生出了几分自卑心绪。赵琳与刘智盈看的目瞪口呆，半响无法说出任何话语。

    全利涛看着青鸟，黄鸟，五彩凤凰，朱雀，九凤环绕在身边的刘语嫣，他震惊的自语道“五凤齐聚，不死凤凰涅槃重生，这是不死凤凰将重新临世的征兆么？”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    