
    ?癫疯药王气的全身火焰乱飞，刘智盈拉着全利涛的手臂低声道“利涛，你爷爷真的有神兽榜上所有的神兽？”

    全利涛点头道“不错，今年我会去神兽洞府里面寻找适合自己的神兽好看的:哥哥我又错了。(纯文字..)品《》 ..“臭小子，你已经被我逐出家门了，你没有资格去寻找自己的神兽了……”全白暴跳如雷的将全利涛瞬间拘到了身边，他瞪着全利涛咆哮道“臭小子，这些人给了你什么好处，你将爷爷的老底都给泄露了？”

    “他们没有给我任何好处，他们都是与我生死与共的朋友，我想要请爷爷给予他们进入神兽洞穴的机会，看他们能否得到神兽的认可好看的:君魂咆哮。”全利涛一脸豁出去的表情道

    砰！

    全白一脚将全利涛踢飞了出去，他举天悲戚道“真是家门不幸啊……家门不幸啊……”

    赵宝，刘智盈，刘语嫣，赵琳都看向狼狈飞落到地上的全利涛，他们很担心愤怒的癫疯药王将自己孙子给杀了。

    “小涛子，你没事吧？”赵琳看着全利涛趴在地方半天没有动静，她担心喊道

    “喊什么喊！这臭小子能气死我，我却不能伤他分毫……要是我多几个孙儿，我一定将这臭小子拿去喂养大白，中白，小白了……”全白很不爽的说道

    全利涛听到全白的话，他抬起头向赵琳等人眨了眨眼睛，表示他没有什么大碍。

    “臭小子，还躺在地上装死干什么？你跟赵宝去神兽洞穴吧，你在路上跟赵宝讲一讲里面的规矩。”全白郁闷妥协道

    “耶！”全利涛跳起来夸赞道“爷爷，我就知道你是最通情达理的人了……”

    “少说乖话，遇到你这坑爷的孙子，我要折寿百年！”全白狠狠瞪了全利涛一眼。

    “嘿嘿……爷爷，我以后会孝顺你的。”全利涛愧疚笑道

    “你不要在胳膊肘向外拐来坑爷，我就谢天谢地了邪道传说最新章节列表。”全白翻着白眼道

    赵琳见全白答应让赵宝进入神兽洞穴，她也非常意动道“全白爷爷，我们也可以进入神兽洞穴么？”

    全白瞄了赵琳一眼道“我这个人一直很不厚道，你们几个老实在这里呆着吧！”

    “全白前辈，我们不会白白进入神兽洞穴的，我们用瑶池蟠桃跟你交易！”刘智盈沉声道

    “瑶池蟠桃？”全白闻言他眼睛大亮的看向刘智盈道“你有瑶池蟠桃？拿出让我看一看是什么层次的。《搜索《》..看最快的免费》”

    听到全白的话，刘智盈不由一愣道“瑶池蟠桃还有层次分别么？”

    “这个当然，不死蟠桃树主根结出来的瑶池蟠桃，才具有不死灵药的功效，其它分枝结出来的瑶池蟠桃功效会下降。”全白如此解释之后，他盯着刘智盈道“你的瑶池蟠桃呢？快点拿出来啊？”

    刘智盈在全白的催促下，拿出了瑶池蟠桃。这是桔子的身躯与鲜血滴落在瑶池秘境里面长出来的不死蟠桃树结出来的瑶池蟠桃。

    全白看到刘智盈手中的瑶池蟠桃，他很是失望道“又是这种药效浅薄的瑶池蟠桃，我手中已经有太多了。”

    说话间，全白单手一翻，四五个与刘智盈手中的瑶池蟠桃大小相同的瑶池蟠桃出现在他手掌心上救了蛇王惹上爱情全文免费阅读。

    看到全白手中的瑶池蟠桃，刘智盈黯然收回了瑶池蟠桃，全利涛则惊疑道“爷爷，瑶池秘境开启的时候，你不是跟我在一起么？你什么时候去过瑶池秘境，夺得了这么多瑶池蟠桃？”

    “臭小子，你爷爷我需要瑶池蟠桃，还需要去瑶池秘境冒险争夺么？”全白傲气道

    “爷爷，有人用瑶池蟠桃来跟你交易？你又用轮回丹骗人了？”全利涛话语一出口，顿时让赵宝几人的表情不自然，让全白气地长眉乱颤道“臭小子，有你这么损坏爷爷名声的么？我炼制的轮回丹虽然救不了活人，可是它能救活死人，这样珍奇的丹药，举世难求，几个百年层次的瑶池蟠桃，我还不情愿卖呢。”

    “爷爷，你那轮回丹的确可以将死人救活，可是只能救其一天的时间，时间一过被救回来的死人，就会灰飞烟灭连骨头都不剩下。你这根本不是轮回丹，而是一日不死丹。”全利涛当着赵宝等人的面，说出了轮回丹的秘密，他不想赵宝用奇花异草交换轮回丹。

    “臭小子，你还太小不懂得功成名就之后，那些大人物想要见一见年轻时代的故友与红颜知己的情怀。虽然只是短短的一日，可是这与永远阴阳相隔，今世无法再相见的折磨比起来，谁人能不为轮回丹而心动，谁能贬低轮回丹的价值。”全白傲声道

    听到全白的话，刘语嫣出声道“全白前辈，你能卖一颗轮回丹给我么？”

    听到刘语嫣的话，赵宝，刘智盈，赵琳都瞬间明白刘语嫣的心思其他书友正在看:兵锋王座全文免费阅读。

    “爷爷，一个瑶池蟠桃换一颗轮回丹，这价格应该很公道了。”全利涛不知道刘语嫣为什么要轮回丹，他可不想自己的朋友被自己的爷爷给坑了。

    “臭小子，爷爷我手中已经有这么多百年层次的瑶池蟠桃了，我没有必要用轮回丹再去换取百年层次的瑶池蟠桃了，除非他们有更高层次的瑶池蟠桃，否则我不会给他们轮回丹。”全白可是精明老辣的人物，刘语嫣眼中的悲伤之色，赵宝，刘智盈，赵琳恍然的神情，都让他知晓，刘语嫣需要用轮回丹去复活一个死去的人，这时候他不好好利用一下，那能对得起自己的轮回丹。

    “爷爷……”全利涛想要说话，全白直接挥手打断道“你别说话了，我已经破例让你带赵宝进入神兽洞穴了。这轮回丹的交易，我不会再做亏本买卖了。”

    全白如此说的时候，他将目光看向了赵宝。

    赵宝知道全白想要他手中的奇花异草，赵宝看了看一脸悲伤之色的刘语嫣，他低沉道“全白前辈，不如我们来做一场大交易，你在我这里挑选十株不同品种的奇花异草。你给刘语嫣一颗轮回丹，并且让他们几个一起进入神兽洞穴如何？”

    听到赵宝的话语，众人的面色都变了。

    全利涛想要开口说话，全白这一次直接用灵力封住了全利涛的嘴巴，让全利涛不能说话，他眼中闪烁着兴奋的光芒道“既然是大交易，我只能挑选十株奇花异草，岂不是太吃亏了。你想要轮回丹，想要这几人一起进入神兽洞穴的话，起码要将你手上三分之二的奇花异草给我好看的:仇妾全文免费阅读！”

    听到全白狮子大开口的话，全利涛拉着全白的胳膊，呜呜的抗议着。全白不容许全利涛抗议，他用灵力镇压的让全利涛无法动弹。

    “小宝，你无需为了我们损失这么多的奇花异草。”刘智盈出声提醒道

    赵琳瞪着全白道“老家伙，你的心挺黑啊！”

    刘语嫣也出声道“小宝哥哥，我只是一时被触动了。娘亲的尸骨我都找不到了，有了轮回丹，我也见不到娘亲了。”

    听到刘语嫣的话，全白脸色微变，赵宝的脸上有了笑意，他看着全白轻声道“三分之一的奇花异草，我要两颗轮回丹，以及让刘语嫣，赵琳，刘智盈三人跟我一起进入神兽洞穴。”

    “两颗轮回丹？小子，我的两颗轮回丹就可以换你三分之一的奇花异草了。”全白不满道

    “如果你不同意，这笔交易就作罢，我与利涛马上进入神兽洞穴。”赵宝果断道

    全白闻言看向刘语嫣，刘语嫣眼中的悲伤之声已经消失，看情况她真是要不要轮回丹都无所谓了。

    思索一会儿，全白道“三分之一的奇花异草，我自己选取！”

    赵宝摇头道“你可以自己选取，但是我不可能将只有几株的奇花异草都给你其他书友正在看:睿智王爷极品妃最新章节列表。你选择之后，每一种奇花异草我能给你多少，你就得多少，缺少的东西用其它奇花异草补上。”

    全白还想要谈判，赵宝在其开口之前冷声道“这是我们之间交易的唯一方式，否则交易就不存在了。”

    “小子，你够果断，就按照你所说的方式交易。”全白点头道

    “小宝，你不需要为我们付出这么大的代价。”刘智盈非常想要进入任何神兽都存在的神兽洞穴，可是他也不希望赵宝为了他们能够进入神兽洞穴，损失太大，他欠赵宝的人情已经够多了。

    赵宝微笑摇头道“我即将进入坠落仙域。用全白前辈的话来说，我是去送死的，在送死之前，用这些奇花异草为你们换来选择神兽机会，算是报答你们与我一起救援冀州赵家的恩情了。”

    “小宝哥哥，你救我们的次数更多，我们不需要你的报答……”刘语嫣眼睛微红道

    “小宝，你不会死的！”赵琳挥手道“我会保护你的！”

    全白不管赵宝与赵琳几人之间的对话，他很快将自己需要的奇花异草挑选出来，在与赵宝一番唇枪舌剑的交锋之后，赵宝将捆仙绳上三分之一的奇花异草给了全白。

    全白痴痴大笑的解除对全利涛的压制，他对脸黑无比的全利涛说道“利涛，你好好招待自己的朋友，明日早上，你们一起去神兽洞穴。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    