
    ?时空转换，这是一种秘术，不懂其中奥秘的人无法掌控转换时空的距离，所以昏迷不醒的赵宝被桔子带着转换时空，出现在了一片焦土之上其他书友正在看:英雄无敌之三国全文阅读。{排行榜..}品《》 ..在这焦土之上火流上窜，一株火红的大树在不断摇曳着火雨，这些火雨飞落的地方，立刻让生机蓬勃的土地变成冒出火流的焦土拽公主的王子。

    当赵宝与桔子转换时空落在这片焦土上，那火红的大树上发出一道火红光芒击向桔子，桔子身上的衣服瞬间化成灰烬，同时桔子的身体被火红之光点燃，她惊恐无比的飞入到赵宝脑海中的皇极天书之中。

    “金乌火树，这纯火源泉的金乌火树也流落人间了？”桔子逃回到皇极天书之中，那些想要将她燃烧的火焰即刻消失，不过她此时震惊异常。因为这是一株蕴含有五行火力源泉的金乌火树，它也是天界上存在的神树，不可能生长在人间凡土上的存在。

    “坠落仙域？莫非这真是一片从天界坠落下来的仙域，这里存有仙土，可以繁生天界的生物？”桔子无法平静的自问。

    桔子躲到了皇极天书里面，她安全了。然而，落在这片火流乱窜的焦土上，赵宝的身体立刻冒出了青烟，有肉被烤熟的气味在他身上传出来。

    在赵宝很有可能被焦土烤成人肉干的情况下，赵宝脑海中东皇钟留下来的神秘道纹再次展现，不过它已经很微弱，它只能勉强抵挡住焦土上的火流。

    桔子察觉到东皇钟所留的神秘道纹开始削弱，她担忧道“爹留给传承人的护卫力量开始消失了，赵宝在不清醒过来就糟糕了。”

    在这种情况下，桔子觉得给赵宝两个时辰的时间，如果赵宝在两个时辰之内还不清醒过来，她就只能冒着被金乌火树灭杀的危险，再度显化真身从赵宝的乾坤戒中取出全白给赵宝的最后一粒保命仙砂，用它来转换时空，逃离这片金乌火树统治的区域其他书友正在看:超凡至圣。

    “金乌火树？公主殿下，这真是从天界坠落下来的一片仙域么？怎么金乌火树这样的神树，都生长在这里？”半个时辰之后，这里突然传出惊呼声。

    一群头顶长着各式各样兽角的人，众星拱月一样的围绕在一个气质高雅的美少女身旁，这美少女一绺波浪般的长发如银河落九天般倾泻下来，她的额头上长着一根银色的兽角，她那双凤眼中透着迷人的光彩。['《》`..]

    “咦……公主殿下，这金乌火树下面有一个人！”突然一个额头上长满鳞片的人惊疑出声，他发现了奄奄一息，被东皇钟的神秘道纹护着的赵宝。

    红叶公主用她迷人的眼睛看向赵宝，接着她平静的脸上浮出异色道“这是妖帝的力量，他是妖帝的传人。”

    “妖帝的传人？那他不就是无名长老让我们进入坠落仙域，要我们全力斩杀的赵宝？”鳞片满额的天妖族人杀机外泄道

    “他已经受了重伤，我们只需要等待他体外的妖帝力量消耗殆尽，就可以不废吹灰之力，带回他的人头了。”红叶公主看出赵宝体表的神秘力量在渐渐消弱，她知道只需要耐心等待，就能够完成进入坠落仙域的第一个任务。

    “公主殿下真是洪福齐天啊，无名长老还让我们小心对付这个赵宝，说赵宝手中的仙砂临摹有非常可怕的存在，没有想到不需要我们出手，赵宝自己就已经命悬一线了现世幻龙最新章节列表。”有人开始拍红叶公主的马屁了。

    红叶公主皱眉的看着赵宝身旁的捆仙绳上，那三株残破的瑶池青莲，她低沉道“都别大意，这邪气的地方，真的有可以瞬间让圣人魔化的魔土。这个人，用三株瑶池青莲护卫，都只能逃过被魔化的命运，可想而知魔土中有极其恐怖的存在。”

    听到红叶公主的话，刚才还喜气洋溢的众人，开始紧张戒备起来。

    “妖凤，妖鱼，你们两个在这里守着他，等到他体表的妖帝力量消失殆尽，就将他的人头割下带出坠落仙域。本公主还要去寻找坠落仙域之中阴沉的仙葬至宝，没时间在这里等着他死去。”红叶公主没有留下来守着赵宝的意思，对于一个奄奄一息的将死之人她毫无兴趣。

    “公主殿下放心，我们一定会完成任务。”妖凤与妖鱼两人领命保证道

    红叶公主点了点头，带着大部分天妖族人开始前行，他们进入坠落仙域最大的目标是人间所流传的坠落仙域里面的仙葬至宝。

    “赵宝，快醒来啊，要不然你连活命的机会都没有了。”在赵宝的脑海中，桔子在不断尝试呼唤赵宝，天妖族留下了两个巅峰大成王者级别的强者。她根本无法在金乌火树的袭击下，无视这两个天妖族巅峰大成王者催动仙砂救走赵宝。

    额头上满是鳞片的妖鱼看着金乌火树下的赵宝，他取出一柄飞剑，想要发动攻击。

    头顶上长着凤观的天妖族女人妖凤阻止道“妖鱼，公主殿下没有让我们发动攻击，你不能擅自发动袭击其他书友正在看:青年村支书。”

    “妖凤，公主殿下他们可是去寻找坠落仙域里面的仙葬了，我们在这里傻傻的守着一个将死之人不知道要错过多么难得的机遇。”妖鱼一脸焦急的看着红叶公主等人离去的方向，其实他一点都不想留下来等待赵宝体表的妖帝力量消失，他更加不想割下赵宝的脑袋之后，立刻离开坠落仙域。他想要跟随在红叶公主身边，看能不能在仙葬之地得到其它珍宝。

    妖凤听到妖鱼这样说，她也有些意动，不过她也深知不遵守红叶公主命令的后果，她摇头道“妖鱼，即便是你现在杀死了赵宝，我们也不能追随公主殿下去仙葬之地。公主殿下已经命令我们带着赵宝的头颅离开坠落仙域了，如果违背公主殿下的命令，她肯定会发怒杀了我们。”

    “坠落仙域如此怪异，我们就一定能够凭着来时的暗记离开么？”妖鱼的一双鱼眼乱转道

    听了妖鱼这话，妖凤亦是心思大动，看着赵宝身体上的神秘力量，她有些不放心的说道“妖鱼，这可是妖帝所留的力量，我们随意攻击，会不会被这妖帝力量袭杀？”

    “我也怕被妖帝的力量反击，所以我准备用飞剑试探一下。”妖鱼挥动着手中的飞剑道

    “那就事不宜迟，你攻击一些试试看。”妖凤催促道

    “好，我们后退，随时准备逃走！”妖鱼用意念催动飞剑斩向妖帝力量护卫的赵宝，他与妖凤非常的谨慎的后飞数百里。

    铮好看的:缥缈世界！

    结果飞剑斩在赵宝体表上的神秘道纹上，神秘道纹开始黯淡，它并没有反击攻击者的意思。

    妖鱼与妖凤看到这个结果，他们都不由露出狂喜之色，妖凤更是不需要妖鱼出声提醒，她要召唤出了飞剑，向赵宝体表的神秘道纹斩去。

    “赵宝你快醒来，东皇钟留给你的护身道纹已经要消失了，再不醒来你就要没命了！”桔子见两个天妖族的人，为了可以不耽误寻找仙葬至宝的时间，竟然胆大无比的袭击了赵宝体表的护卫力量，她无比焦急了。

    这时候东皇钟留在赵宝体内的护卫力量开始消失，这两人的攻击不但得不到神秘道纹的反击，还能让神秘道纹的力量快速消失。

    “爹，你为什么给自己的传承者留下护法道纹，却只能为其护道十年时间呢？”桔子在皇家天书里面开始抱怨妖帝了。

    接下来的半个时辰，赵宝体表的神秘道纹在两个天妖族的攻击之下，极速衰退黯淡。桔子已经估算了这神秘道纹最后的寿命，它最多还能护卫赵宝一盏茶的时间，一盏茶的时间之后，它就将崩溃消失。赵宝也将要毙命于此。

    “只能拼死一搏了。”桔子在皇极天书中叹了一声，只剩下一盏茶的时间了，她只能冒着生命危险显化真身，争分夺秒的催动全白所留的仙砂来拯救赵宝。

    “赵宝，你要争气啊，快些醒来，要不然你怎么去救郑乾坤？”在决定要显化真身之后，桔子以大姐姐的口吻说了这样一句话回到古代耍无赖最新章节列表。

    蓦然间，赵宝睁开了眼睛！赵宝的神智恢复！

    桔子不敢相信的愣住了，接着她耳边传来了赵宝惊恐的声音“桔子，我这是怎么了？我怎么无法控制自己的身体了，我也感应不到自己的灵力了……”

    “赵宝，你真的醒了……真是太好了，太好了……”听到赵宝的传言，桔子欣喜若狂道

    “桔子，告诉我，我这是怎么了……”赵宝可一点都不欣喜，他只觉得无比恐慌，因为他无法控制自己的身体，也调动不了一丝一毫的灵力了。

    “你怎么了？你差一点就被圣人给秒杀了！”桔子镇定的回应道“你没有被圣人杀死，可是体内的骨头与经脉都断了，你需要吃下瑶池蟠桃来恢复伤势。”

    “瑶池蟠桃……”听到桔子的话，赵宝用心念从乾坤戒中取出瑶池蟠桃，并且他用心念控制捆仙绳将其捆绑着，送向他的嘴边。

    “妖凤，不能只是用飞剑袭击了，这家伙清醒过来了，他想要用瑶池蟠桃疗伤！”妖鱼认出来赵宝手中的瑶池蟠桃，他周身纯金灵力狂升，他极速飞行冲向赵宝，他要一击打破赵宝体表已经不堪一击的神秘道纹。

    妖凤听了妖鱼的话，她周身纯火之力膨胀，在这个时候他们不可能给赵宝疗伤恢复的机会！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    