
    ?仙女飞天的雕像发出无比祥和的光芒，它发出的光芒笼罩着整个天仙台，在天仙台的东南西北四个方向上，有四块混沌一片，魔气盖天贯地的魔土显化，它们发出遮天魔气在极力遮掩天仙台上的仙女飞天塑像疯狂的病毒txt下载。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..在天仙台里面的人们都用惊骇的眼神注视着突然间显化的魔土，以魔土刚才显化的速度，如果不是仙女飞天的塑像发出祥和光芒将其震慑，他们根本都没有察觉到魔土的出现。

    “这魔土真是可怕异常，如果不是在天仙台之中，它会在什么时候出现，真是无人能够事先预料到。”赵阎龙面色微变道

    “如果不是它诡异无踪，圣人级的强者怎么会被它瞬间魔化？”赵潜龙低沉道

    赵霸天看着渐渐遮掩仙女飞天塑像所发出的祥和光芒的魔气，他低沉道“这四块魔土似乎想要合围这座仙女飞天的塑像。”

    “它们无法成功，这祥和的光芒具有特殊的制魔力量，你们看魔土发出魔气的地方，已经开始被祥和的光芒取代了。”赵潜龙淡然道

    听到赵潜龙的话，赵霸天与赵阎龙向四块魔土最先发出魔气的地方看去，这四块魔土所发的魔气想要合围仙女飞天的塑像，可是它们还没有合围到上面，下面的魔气已经被这祥和的光芒所融合了。

    “这仙女飞天塑像所发出的祥和光芒，似乎比佛门的净土所蕴含的精纯佛气更加能够制服这魔土上的魔气，这到底是什么力量？”赵霸气非常的好奇。

    “不要乱来，这地方的仙女飞天塑像千万不能乱动其他书友正在看:随身带着外太空最新章节列表。我觉得是它镇压着四块魔土，让这四块魔土不能离开坠落仙域。如果破坏了这仙女飞天的塑像，这四块魔土说不定就会离开坠落仙域，祸害整个人间了。”赵潜龙非常郑重的说道

    ……

    “仙女飞天……这莫非真是一个仙女坠落人间变成了一座雕像？”夏弘看着将不远处的魔土震慑的无法再进一步的仙女飞天塑像，他想起了关于这个仙女飞天塑像在这里的形成的传说。

    “几十万年前的事情，谁能够知晓？”夏逊低沉摇头，不过他这头摇到了一半突然停止了，他摊开手掌的一面古朴镜子，这面镜子发出了奇异的光芒。夏弘与夏桀都奇怪的看着夏逊手中的观龙镜。

    “赵宝真的来了，他就在附近！”夏逊沉声道

    “五爷爷，你怎么知道赵宝来了？”夏桀听到赵宝的名字，眼中就不由浮出杀意。

    “这面观龙镜告诉我的。”夏逊指着手掌上发着奇异光芒的观龙镜，他同样露出杀意道

    “它告诉了五爷爷什么？我没有从它里面看见赵宝的影子啊？”夏桀眯起眼看着小小观龙镜里面所展露的画面，他并没有发现赵宝的身影。

    夏弘也非常疑惑的附和道“是啊，老阁主这观龙镜里面根本没有赵宝的踪迹。”

    “刘天师所炼制的九件观龙镜是可以相互感应的，在一定距离之内，它们感应到另外一件观龙镜之后就会发出这样的奇异光芒其他书友正在看:空间传承。”夏逊对夏弘与夏桀以传言术解释道

    “原来如此，难怪老阁主在面见祖皇的时候，请求祖皇赐下这面观龙镜协助保护赵宝。原来老阁主是要用它来找出赵宝在什么地方！”夏弘一脸明悟的表情，当初被祖皇责骂丢失观龙镜，夏逊老阁主还能找祖皇要出另外的观龙镜，这事让夏弘困惑了很久。

    夏逊摸了摸银色的胡须道“观龙镜是我们皇室的至宝，无论如何我们都不能让其流落到赵宝这样的不臣之人手中。只可惜这是在坠落仙域，我们不能够离开这里去截杀赵宝。”

    “老阁主无需焦急，更加不需要冒险。我们有观龙镜可以追踪出赵宝的位置，等他进入到坠落仙域在截杀他也不迟。”夏弘沉声道

    “五爷爷，八皇叔所说不错。我们能够追踪到赵宝的位置，不需要在这魔土神出鬼没的坠落仙域冒险。”夏桀如此附和之后，他担心道“五爷爷，你可以用观龙镜追踪赵宝的位置，他会不会利用观龙镜来追踪我们的位置？”

    夏桀的问题也勾起了夏弘的担忧，在夏弘与夏桀担心的眼神下，夏逊淡定摇头道“你们放心吧，这观龙镜可是刘天师留给我们大夏皇室的至宝，它追踪其他拥有者位置的秘语只有我们大夏皇室的人才可以知晓。”

    “是这样，那我就放心了！”夏弘微笑道

    夏桀握紧拳头道“本皇子迫不及待的想要在天仙台内见到赵宝了！”

    ……

    “赵宝，不要在极速前行了其他书友正在看:顺逆同流全文阅读。你在明处，敌人在暗处，等到明日天明在进入天仙台。”当赵宝能够看见仙女飞天塑像的实体，桔子急忙出声提醒道

    “只要敌人不主动出现，我永远在明处。今晚我必须要进入天仙台，我已经在明处了，我不能因为几个时辰的时间，让敌人有斩杀郑乾坤的借口。”赵宝固执回应道

    “赵宝，我发现你真是极为固执！你这样毫无头绪的莽撞行事，你不但救不了郑乾坤，你自己很有可能在知道事情真相之前，被人斩杀在天仙台里面！”桔子无奈又苦恼的传言道

    赵宝很是光棍的回应道“只要问心无愧，死也没有什么可怕的。”

    “你真是太笨了，我爹怎么会选你做传承弟子？”桔子恼火回应道

    “我承认自己得到了妖帝的传承，可那是我帮东皇钟摆脱了怨体的纠缠，是东皇钟传承给我斩天夺地术的。所以说并不是你爹选择我做传承弟子，而是东皇钟感激我，将妖帝的帝级法诀传给了我。”赵宝仔细解释的回应道

    “呵呵呵，如果没有我爹的命令，他的帝兵怎么可能将他的法诀传承给其他人？”桔子轻笑反击道“赵宝师兄，你答应过要帮我斩杀红叶公主的，你可不能如此莽撞的天仙台送死啊！”

    “我不是去送死，我是去救人。”赵宝不知道桔子为什么如此看衰他，他进入坠落仙域可不是来送死的，他是来救人的小兴安岭上的乡土情最新章节列表！

    “救人？赵宝师兄，你到现在都还没有想明白么？郑乾坤在坠落仙域的可能微乎其微。这个以郑乾坤为诱饵的人，是想要利用坠落仙域的特殊之处，让那些对你身上的法宝与奇花异草窥探已久的人，有一次围杀你的机会。这根本是敌人为你布下的杀局，你一旦入局必将经历九死一生的生死大战！”

    桔子说到这里顿了顿道“赵宝师兄，我劝你不要入局，即便是要入局，也要有能够在九死一生的杀局中保命的手段才行。”

    “我手中还有一粒全白前辈给的保命仙砂。”赵宝回应道

    其实桔子所说的情况他都知晓，只是为了弄清楚郑乾坤是生是死，他明知道这是一个九死一生的杀局，还是要进入其中。因为不弄清楚这件事情，他心中会留下永远的疑惑。

    “天妖族的人已经进入了坠落仙域，在红叶公主身边还有两个圣人级的天妖族长老。一粒全白前辈所给的保命仙砂根本不够，你需要抓紧最后的时间完成不死仙诀第一阶段的修炼。”桔子沉声道

    赵宝听了桔子的话，他很是无语道“这个时候我有心思修炼么？”

    “无法修炼，也要强迫自己进入修炼状态。想要成为一个强者，必须要有面对山崩地裂之势，心如磐石的心境。以你这样莽撞毛躁的心境，遇到心坚如磐石的敌人肯定会败得非常之惨。”桔子像是赵宝的师傅一样严苛教导道

    面对桔子的教导，赵宝很是不服气的反驳道“我这可不是毛躁，我这是勇敢神奇宝贝叫做阿龙的训练家最新章节列表！”

    “无数历史经验告诉我们，有勇无谋的人死得都很快。”桔子很不给脸的犀利反击道

    “桔子，你咒我！”赵宝气恼无比。

    桔子沉声回应道“不想我咒你，那就马上修炼不死仙诀！”

    “魔土随时有可能出现，我怎么可能进入到修炼的状态？”赵宝苦笑无比，他昨天差点死在魔土手上，要让他在魔土随时有可能出现的危险情况下修炼，他真是无法进入修炼状态。

    “赵宝师兄，想要成为一个强者就必须要具备磐石一样的心境。无论在任何地方，任何情况下，你都应该能够自如进入修炼状态。只有这样你才可以在生死大战之中，有机会比敌人快一点恢复灵力，才能够取得最终的胜利！”桔子先是沉声说出这番话，而后她又说道“你捆仙绳上的瑶池青莲还没有彻底失去对抗魔土的力量，再加上五株九节菖蒲，你完全可以不惧怕魔土瞬间出现。而且我还准备拿着全白前辈留下来的保命仙砂为你护法。”

    说话间，桔子在赵宝身边渐渐显化出真身。

    “早说嘛，你帮我护法的话，我才有可能安心修炼……”赵宝看到桔子的身影渐渐显化，他脸上挂起了笑容，可是当他看见桔子娇小的身躯**着，桔子的胸口与腹部有数个没有血肉骨头的空洞，他不由面色大变道“桔子，你这是怎么了？”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    