
    ?妖鱼与妖凤气血旺盛，它们的力量之中夹带着天妖族特有的妖力，这种力量等同于青龙，白虎等神兽一样的自身力量好看的:后宫复仇－王朝邪爱txt下载。(纯文字..)品《》 ..“吼……”赵宝吃下一口瑶池蟠桃的肉汁，无限的生机在他体内滋生，在帮他修复破碎的骨头与五脏六腑。同时赵宝的经脉也续接而上。虽然赵宝手中的瑶池蟠桃，并非是不死蟠桃树主干上结出的，它只有延续人寿命百年的功效，可是它已经具有不死蟠桃树的逆天续命之效，它可以让白骨生肉，让经脉寸断，让骨头碎裂的赵宝开始恢复。

    不过这个让断骨重生，让经脉重续的过程是痛苦地，赵宝无法坚持的吼出了声音。同时他催动了在太乙神树开出雷花之时，炼制出来的镇煞压鬼符。

    镇煞压鬼符一出，妖凤与妖鱼必杀一击所携带的灵力，瞬间被封印！同时这镇煞压鬼符飞出两道浩然正气涌动的‘永世镇压’四字，妖凤与妖鱼身上的妖力引发了镇煞压鬼符的镇压，一霎间，妖凤与妖鱼被镇煞压鬼符给封印！

    “赵宝，你这符宝如此厉害？竟然能够封印天妖族人？”看到这一幕，赵宝还没有多兴奋，桔子已经传来兴奋无比的声音。

    “妖就是妖，它们冠上一个‘天’字一样是妖，只要是妖，我这符宝就可以封印，当然这需要太乙神树开出雷花之时的浩然正气相助……咦，太乙神树呢？”赵宝见到镇煞压鬼符镇封了两个巅峰大成王者，他不由兴奋莫名，他准备痊愈之后，利用太乙神树开出雷花时候外泄的浩然正气，画制更多的镇煞压鬼符神传道全文免费阅读。

    “还太乙神树呢！如果我们现在还在太乙神树那里，你早就死了。”桔子闻言无语回应，而后她快速给赵宝讲述了从魔土之中出来的圣人手中逃生的惊险过程。

    赵宝听了桔子的讲述，他不由唏嘘道“没有想到刚进入坠落仙域我就差点死掉，出去之后我要好好感谢一下全白前辈。”

    “不只是要好好感谢他，你要虚心向他请教一下时空转换的奥秘，他不是普通人！”桔子郑重提醒道

    “这个恐怕问也是白问，这样秘术，全白前辈只有可能传承给利涛。”赵宝可不觉得精明的全白会将时空转换的秘术传授给他。{排行榜..}

    妖鱼与妖凤很惊恐，因为他们竟然被先前奄奄一息的赵宝给镇封了，他们想要冲破体内的镇封之力，可是那无法言说的神秘力量，在强势镇压他们体内的沸腾妖血，因为他们的沸腾妖血满布体内，经脉之中也蕴含着，这直接导致那无法言说的神秘力量镇压的让他们连最基本的灵力都无法运行了。

    呼，呼，呼……

    金乌火树所散落的火雨烧焦的土地，在不断向上喷着火流，妖鱼与妖凤被镇煞压鬼符镇压的无法动弹，他们也无法运转体内的灵力，他们脚下的火流涌动上来，一下子将他们身上的衣服燃烧，接着这火流窜动而上将妖鱼与妖凤彻底燃烧起来。妖鱼与妖凤面目狰狞的想要痛叫出声，奈何他们被镇煞压鬼符镇封了，根本都无法开口说话，就这样两个天妖族的巅峰大成王者活活被金乌火树烧焦的泥土，所发出的火流给烧成了灰烬逆天成神。

    “天妖族人，你们带了一个妖字，可没有这么容易杀死小爷……”看着两个天妖族人被焚烧成灰烬，赵宝用可以活动的手臂接下捆仙绳上的瑶池蟠桃，他很是粗鲁的将其几口吃掉。

    “赵宝，我想到让你帮我做的事情了！”当赵宝换上一套新衣服，他脑海中传来了桔子的声音。

    “等我活着离开坠落仙域，你在跟我说吧。要是我死在了坠落仙域，你说了也是白说。”赵宝现在可没有心思帮桔子去做什么事情，他需要快速赶到坠落仙域里面的天仙台，以郑乾坤为要挟的人，就是让他去天仙台以妖帝传承交换郑乾坤。

    “这件事情你在坠落仙域里面就能够完成，我要你杀了天妖族的红叶公主！”桔子沉声道

    “就这事情？”

    “对，就这事情。”

    “没问题，只要遇到红叶公主，我一定帮你干掉她。”赵宝豪爽答应道

    天妖族的红叶公主，也是得到龙魂烙印的人。如果赵宝活着离开坠落仙域，将来争夺龙蛋的归属，他也会对上这个红叶公主，所有赵宝答应的很痛快。

    “桔子，当年是红叶公主重创了你？”在答应之后，赵宝好奇的问道

    “恩，她偷袭了我，要不然她根本不是我的对手阴阳界全文免费阅读！”桔子很愤慨的回应道

    听到桔子的回答，赵宝在心中嘀咕道“能够赢对手，谁管是正面战胜还是偷袭成功？”

    红叶公主一行人已经远离金乌火树几千里了，突然之间红叶公主听了下来，她眺望着金乌火树的方向低沉道“妖凤与妖鱼死了。”

    “什么？！”原本见红叶公主停下来，很是的疑惑的众人，听到红叶公主这句话，他们都不由惊呼出声。

    “公主殿下，他们遭遇了魔土么？”一个长着虎尾的天妖族人面色凝重道

    “不是。他们并没有被魔化，他们已经魂飞魄散彻底死去了。”红叶公主平静回答道

    听到红叶公主的话，一个年长的巅峰神王怒声道“他们肯定遭遇到了人族强者的截杀，我回转去给他们报仇雪恨。”

    “他们是怎么死的，我们很快就会知道。”红叶公主如此说的时候，她一伸手接住一颗极速飞来的灵石，这是一颗记忆灵石，这是红叶公主偷放在远处监视妖鱼与妖凤的，坠落仙域之中出现了太多天界才可能存在的生物，她担心这两个手下禁不住诱惑，放弃守着赵宝，而擅自去寻找仙葬至宝。

    看到红叶公主手中的记忆灵石，众人表情都是微变。他们知道，这是红叶公主不信任妖鱼与妖凤布下的暗手。现在红叶公主当着众人的面，将记忆灵石召唤回来，也不只是要让众人知道杀死妖鱼与妖凤的凶手，这也是对众人的一种无声警告其他书友正在看:七系魔武士最新章节。

    在众人心中生出畏惧情绪的时候，红叶公主催动记忆灵石，在虚空中显现出了妖鱼与妖凤用飞剑袭击赵宝体表的妖帝力量，而后赵宝醒来，用捆仙绳捆绑瑶池仙桃送入嘴中疗伤的画面。然后众人看见妖鱼与妖凤被赵宝施展的镇煞压鬼符封印，而后被金乌火树的火焰活活焚成灰烬的恐怖画面。

    “此子不可留，他必须要死！”看完记忆灵石记录下来的场景，一位年长的天妖族圣人杀气惊人道

    “老朽同意妖空长老的意见，此子似乎掌握了可以封印我族体内血脉的符宝。他要是存活下去，必然会给我族统治人间造成难以估量的后果。”另外一个年长的天妖族圣人同样杀气外泄道

    “我回去斩杀他！”刚才就要回转斩杀的赵宝的巅峰神王阴沉道

    “不只是你要回去，我们都要回去！”妖空从红叶公主手中接过记忆灵石，他催动着记忆灵石，将赵宝用镇煞压鬼符镇封妖鱼与妖凤的画面看了一遍，他坚定无比的说道“坠落仙域在人间存在了几十万年，它里面的仙葬至宝连人族的数位大帝，在未成大帝之前都没有寻找到，我们也未必可以寻找到。我认为，现在斩杀掌握了可以镇封我族血脉符宝的赵宝才是头等大事！”

    “公主殿下，如何行事还是由你来定夺。”妖空如此说之后，他看向红叶公主说道

    “这个赵宝本来已经奄奄一息，没有想到他竟然还能活下来。既然他掌握了可以克制我族血脉的符宝，我们自然应该先将他彻底斩杀，再去寻找仙葬至宝饲神最新章节。”红叶公主点头说道

    “既然公主殿下同意这个决定，我先返回到金乌火树所在的地方，看能否在第一时间内诛杀赵宝！”妖空心急如焚，他这话一说完，人已经消失无踪。

    妖空施展圣人秘术，他只花了两柱香的时间就回转到了金乌火树所在的地方。然而，这个时候赵宝早已经离去，他只能看着金乌火树失落低语一句，“公主殿下太轻敌了，可以挫败无名长老的人，怎么能够只让两个巅峰大成王者来守护截杀呢？”

    “妖空长老，别口出不敬之语。这让公主殿下听见了，你可就麻烦了。”天妖族另外一个老圣人赶来，他叫铁风。

    “唉……这一次不只是公主殿下轻视了赵宝，我们何尝不是？”铁风见妖空一脸冷色，他低叹一声道“先前老朽还小心翼翼的观察过赵宝的情况，老朽以为在天黑之前，他都不会醒来了。没有想到，只是短短一会时间，他就醒来了。”

    妖空闻言也是低沉道“其实我们两人完全有能力，一击打破赵宝体表的妖帝力量，可是我们都恐惧的不敢试一试，我们两个的胆子就连死去的妖鱼，妖凤都不如。”

    “初生牛犊不怕虎，妖鱼与妖凤没有见识过妖帝的杀伐战力，他们不清楚一旦触发妖帝力量的反击，无论他们躲多远，都逃脱不了被斩杀的下场……我们是被妖帝在天界的战力吓到了。而且老朽认为只要是见过妖帝大开杀戒场面的人，恐怕都不敢去触碰他留下来的力量。”铁风似乎不愿意去揭开当年的记忆，他皱紧了眉头。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    