
    ?镇煞压鬼符，赵宝画制了不知道多少遍了，以他从小积累起来的经验与速度，在他有意识的用精神力去引导太乙神树上雷花外泄的精纯浩然正气之时，他急忙之中取出来的绿色符纸直接无法承受这霸道的精纯浩然正气，瞬间被破灭成了齑粉好看的:与虫为伴txt下载。品《》 ..“好霸道的浩然正气！”看到手中绿色符纸的齑粉碎末，他不惊反喜的快速拿出乾坤戒中的青色符纸。

    青色符纸一出现，坠落仙域中浓厚无比的天地灵气霎间凝聚在青色符纸周围，看着青色符纸上犹如实质的天地灵气，赵宝兴奋莫名道“好啊，我今天就用天地灵气引动浩然正气，画制出最强的镇煞压鬼符！”

    赵宝魔障一样的符笔点朱砂，他再一次用精神力引动太乙神树所开雷花外泄的浩然正气，他希望可以画制出最强的镇煞压鬼符。然而，赵宝没有注意到，在他换上青色符纸的时候，太乙神树所开的雷花已经开始快速凋零。

    当赵宝全神贯注的画制镇煞压鬼符的时候，又一道惊雷之声响起“霹雳……！”

    顷刻间的万道雷电轰击太乙神树形成的树林，这时候赵宝的精神力扩散在太乙神树的树林之中，他用精神力引导的浩然正气，瞬间变成了雷霆万钧！

    轰！

    赵宝身遭遇雷击，他的头发冒出了黑烟，他身上的衣服瞬间被劈成灰烬，他身体上的先天混沌力量涌现，抵御着雷电对赵宝致命的袭击。

    这雷电并非天劫之中蕴含着恐怖道纹的九天雷罚，它们是普通的雷电，虽然万道亦无法将已经成为化形境修者的赵宝劈死。不过赵宝也无法完全抵御掉这万道凡雷的袭击，他张开嘴巴直接吐出了三尺长的青烟，这万道凡雷差点将赵宝体内的五脏六腑给烤熟了好看的:星际之亡灵帝国txt下载！

    “妈的……小爷很久没有做坏事了，干啥还雷劈小爷……”赵宝反应过来，他看着手中同样冒着青烟的符笔，他急忙催动纯水之力，将上面泛起的火星扑灭。

    看到这一幕，赵宝决定在日后一定要寻觅到不怕雷击的符笔。他现在用的符笔还是当初他从李老怪手中扣留下来的，这只符笔也是特殊树木做出的高级符笔。要不然这种符笔根本无法在万道凡雷的袭击之下，还没有灰飞烟灭。《搜索《》..看最快的免费》

    “桔子你刚才没有发现这太乙神树上的雷花凋谢了么？”被万道凡雷在毫无防备的情况下重击，赵宝觉得全身上下的骨头与肌肉都在疼痛。他体内的五脏六腑更是火烧一样的绞疼。

    “我不会符宝术，我也不知道符宝是如何炼制的。我都很好奇你怎么将这些雷电引到了自己的身上？”桔子很是无辜的回应道

    “……”赵宝闻言沉默了，这事情他还真不能怪桔子不提醒他。

    “桔子，待会你看见太乙神树上的雷花将要凋谢的时候，就马上提醒我。”沉默一会儿之后，赵宝不顾自己还赤身**，他的头发上还冒着青烟，他迫不及待的取出一张青色符纸平摊在手掌心上。

    “嗯。”桔子回应道

    得到了桔子的回应，赵宝看着又一声惊雷之声响起，太乙神树再次吸收雷电之力，开出雷光闪动的雷花之时，他手中焦黑的符笔沾染朱砂快速在他手掌心上的青色符纸上画制起来其他书友正在看:腾龙神剑。

    这一次赵宝速度更快，他的精神力更加集中的去引导雷花外泄的精纯浩然正气进入到他画制的镇煞压鬼符里面。

    “雷花凋谢了！”赵宝如此聚精会神的画制，直到他脑海中传来桔子警告的声音，他才停止暂时停止画制，当然随着他这此突然停止继续画制，他手掌心上的镇煞压鬼符崩溃，一张青色符纸蕴含的符纹崩毁变成了一张废纸。

    “收获不错，我画制出了两张汇聚了精纯浩然正气的镇煞压鬼符。”赵宝看着自己手中的两张镇煞压鬼符，他不由咧嘴傻笑，这两张镇煞压鬼符的神秘符文中，有雷电光芒隐约显露。

    相较于赵宝的兴奋，桔子则不以为然道“赵宝，你别太开心了，我不觉得这些凡雷的力量能够对你有多大帮助！”

    “什么凡雷的力量，我引导到镇煞压鬼符里面的可是精纯的浩然正气，它能够发挥出镇煞压鬼符最强的力量，可以不被滴血古墓的邪气压制！有了这样的镇煞压鬼符，即便是遇到魔土我也有信心用这两张镇煞压鬼符镇封它！”赵宝见桔子轻视他挨了雷劈还拼命画出来的镇煞压鬼符，他很是激动的传言道

    嗡，嗡，嗡……！

    正所谓，说什么来什么！

    赵宝话语一落，他所在的大地忽然间变了，一片魔气盖天贯地的混沌土地取代了赵宝脚底下先前的黑土地好看的:魔众道。

    赵宝身边的三株瑶池青莲发出破灭万邪的金色光芒，同时它发出让人心神宁静的奇异力量，让赵宝保持着心智的清醒与宁静。

    “不是吧？我只是说说而已，这里不是没有魔土出现的区域么？”赵宝看着脚下混沌一片魔气盖天贯地的魔土，他头皮发麻的直接催动了刚画制成功的镇煞压鬼符。

    轰隆隆！

    镇煞压鬼符带着雷声展露，接着道文中的‘永世镇压’四字带着浩然正气镇向赵宝脚下的魔土。

    “谁人能够镇压本尊！”面对‘永世镇压’四个字，混沌一片的魔土之中，突然一位气息浩荡的圣人破土而出，他径直穿梭过镇煞压鬼符的压制，凶狠无比的一掌拍向了赵宝的天灵盖！

    圣人，这世间的绝代高手。他发动这一击的速度之快，手段之狠，赵宝根本连反应都没有办法反应。

    砰！

    一声脆响，赵宝如断线的风筝向太乙神树形成的树林里面飞去，在这个飞行的过程中，赵宝吐血如喷泉，他喷出来的鲜血在空中形成了可怖的血雾。

    圣人的一击可以打穿天地，赵宝没有一击被圣人秒杀，完全是因为他脑海中有东皇钟留下的守护力量，当赵宝的脑袋遭遇致命打击的时候，这股力量化成神秘道纹，将圣人恐怖无比的力量化解于无形。

    可惜东皇钟留下的守护力量，只是一个被动防守的力量，在赵宝致命打击的情况下它才会觉醒守护，在它觉醒守护的过程中，赵宝体内的骨头都已经成为齑粉，他的经脉寸断，五脏六腑基本上都碎了，在赵宝喷出来的鲜血之中，有不少内脏破碎的部分其他书友正在看:孔雀东南飞最新章节列表。

    圣人一击没有杀死赵宝，他很不满意的对着赵宝又劈出了一掌！

    在圣人的手掌要无情的将赵宝从世间抹杀的时候，一粒仙砂紫气环绕的从赵宝的乾坤戒里面飞了出来，癫疯药王全白的身形出现，接着他的身体转换时空消失了，圣人要无情灭杀赵宝的手掌，也跟随着癫疯药王全白消失的身影打穿了一片虚空。

    “时空法则，癫疯药王很不简单。”看到天空中被打穿的虚空，从赵宝脑海中的皇极天书中显出真身的桔子如此低喃。

    圣人的一击早已经打晕了赵宝，刚才从乾坤戒中取出仙砂，催动仙砂的人并非赵宝，而是桔子。

    桔子催动的仙砂，正是全白在赵宝离开竹林之前，额外赠送给赵宝的保命仙砂。

    霹雳……！

    桔子想要趁着仙砂幻化出的癫疯药王全白，将魔土之中出来的圣人牵制住的时候，带着赵宝远离这危险之处。谁知道万道凡雷在这个时候轰击而下。桔子惊骇的直接躲回到赵宝脑海中的皇极天书之中，她的存在很是特别，她并不惧怕雷电。可是太乙神树吸收雷电之后开出来的雷花，却可以给她致命的伤害，所以她不得不重新躲回到赵宝脑海中的皇极天书之中躲避其他书友正在看:龙域奇情录。

    桔子无法在太乙神树开出的雷花之下立足，她无法拯救赵宝，只能在皇极天书之中束手无策的感应赵宝破损不堪的身躯与五脏六腑遭遇雷电的轰击。

    万道凡雷本来无法杀死化形境的修者，可是现在赵宝体内的骨头与经脉寸断，他体内的灵力已经无法自动浮现救主了。在这样的情况下，万道凡雷的一击，也直接让赵宝的生命气息衰败到了极点。或许再一次万道凡雷劈落的时候就是赵宝命陨的时刻。

    可是桔子不想让这样的事情发生，在太乙神树上的雷花凋谢，在万道凡雷还未曾劈下来的极短时间内，桔子再一次显露真身，她再一次从乾坤戒取出了一粒全白给赵宝的保命仙砂。在时间无比紧迫的情况下，她直接催动了这粒仙砂。

    这粒仙砂再度幻化出全白转换时空突然消失的虚影，桔子看见这粒仙砂幻化出跟上一粒仙砂一样的虚影，她面露喜色的催动仙砂，让全白的虚影抱着昏迷的赵宝消失在太乙神树的树林之中。

    霹雳……！

    又一波万道凡雷击向太乙神树形成的树林，不过这里已经没有了赵宝与桔子的身影，半空中失去桔子控制的仙砂被万道凡雷击落，另外一粒仙砂也被魔土之中出来的圣人击落。

    当圣人发现太乙神树的树林之中没有了赵宝的踪迹，他快速回到了混沌一片，魔气盖天贯地的魔土里面。随着圣人的回归，魔土瞬间沉没消失。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    