
    ?当赵宝等人在癫疯药王的竹林之中，去激发神兽所留精神烙印，看能否得到神兽认可的时候宦海征途全文免费阅读。(纯文字..)品《》 ..两日前，雍州郑家的圣人带领郑家强者来到仙域城，并且在当天傍晚进入坠落仙域，他们同样留下了话语，当然他们不是针对赵宝发话，他们是针对抓了郑乾坤的敌人。雍州赵家强势表态，无论是谁抓了赵乾坤，他们都将斩杀对方，即便是郑家所有人都战死坠落仙域，这件事情都不能善了。

    一日前，冀州赵家发出最强之声，任何敢动赵宝的人，一律灭族！

    半日前，天妖族的半步大帝妖无名出现在仙域城，他一出现立刻斩杀了人族了一位圣人与十多个神王，同时他针对冀州赵家所留之语发话，任何人斩杀了赵宝，都可以在他这里领取百粒仙砂！

    一时间仙域城哗然一片，同时人们也首次见到了在赵鲲鹏渡劫之后，想要袭杀他的半步大帝，他们也认识到了天妖族的真实存在与残忍血腥。

    赵宝从癫疯药王的竹林里面走出的时候，天妖族人也大摇大摆的进入了坠落仙域。妖无名临走之前，将徐州宇文家的神王连杀数名，让原本家底就羸弱的宇文家雪上加霜的都无法参与在自己地盘上发生的大事。

    宇文方乃大夏王朝的宰相，他家族的神王被斩了几名，他很是气愤的连夜向大夏皇帝上了奏折，他请求大夏皇帝派出精锐兵马，帮他维护徐州安定，他更加希望大夏皇帝派人追杀肆无忌惮的妖无名。

    夏启在接到宇文方的奏折之后，他很是震怒的对外宣称人类才是九州之主，天妖族这乱臣贼子，人人得而诛之，他还让人颁布圣旨极品太子爷全文免费阅读。任何人斩杀天妖族人之后，都可以提供头颅或是证据到大夏帝都领取一份瑶池仙桃。

    夏启这圣旨一出，半个时辰之后，妖无名杀到了豫州，他连杀大夏皇室十几人，夏启这当今皇帝都差点被他一掌劈死。在大夏帝都差点被翻过来的时候，在夏启快要毙命的时候，赵鲲鹏的方天画戟穿过无尽虚空，从冀州跨越数万里一枪斩断妖无名的双手，将妖无名逼出了大夏帝都！

    在妖无名退离帝都之后，赵鲲鹏的方天画戟穿过无尽虚空，斩断了青州与徐州的数条山脉，有许多长着兽角与鳞片的古怪之人惨死在这些山脉的废墟之中。{排行榜..}

    妖无名在回到这些废墟山脉之后，他隔空对赵鲲鹏喊话，两人都不出手，让帝级之下的子嗣去争锋。赵鲲鹏收回染满鲜血的方天画戟，与妖无名止戈停战。让人间各族强者不必再害怕突然之间会遭遇妖无名的截杀。

    赵鲲鹏出手力阻天妖族的半步大帝，对人间强者肆无忌惮的诛杀。这让人间强者心中有底气之后，他们也更加迫切的修炼起来，因为天妖族不只是有一个嗜血好杀的半步大帝妖无名。还有更多的天妖族埋伏在人间山脉，在等待祸乱人间的时机。

    许多精明的人，已经察觉到一场充满杀戮的黑暗血腥时代要降临了。

    赵宝听到关于赵鲲鹏与妖无名的交锋事件之后，他不由感叹道“幸亏赵鲲鹏渡劫成功了，要不然人间早已经被天妖族颠覆了。”

    “是你让你人间的定鼎支柱活了下来，你改变了冀州赵家的命运，也改变了自己的命运其他书友正在看:官场枭雄最新章节列表。”桔子的声音在赵宝脑海中响起。

    “是吗？坠落仙域是帝级禁区，赵鲲鹏帮不了我。”赵宝淡然回应道

    “不，他已经出手帮你了。在他的威慑力之下，天妖族的半步大帝不会敢出手对付你。”桔子传言道

    “不可能吧，那疯狂的家伙已经斩杀了一名圣人与数十个神王了，要是他发现了我的踪迹，怎么可能不敢动我？”赵宝可不认为疯子一样的妖无名，会因为顾忌赵鲲鹏而不出手对付自己。要知道，要不是他的话，妖无名或许已经将赵鲲鹏斩杀了。

    “他不敢动你，因为他怕赵鲲鹏动天妖族的少公主。赵鲲鹏一出手就跨越数万里灭掉了天妖族的两个藏身之所，他这是在向妖无名传递一个信息。妖无名敢动你，他就会全力灭杀天妖族的少公主。”桔子回应道

    “天妖族的少公主？她是妖无名的女儿？”赵宝问道

    “如果她是妖无名的女儿，妖无名就不会有这样的忌惮了。红叶是天妖族的族长最为宠爱的小公主，她的身份地位比半步大帝的妖无名高太多了。妖无名充其量只是她的护道者而已！”桔子说出让赵宝震惊的辛秘之事。

    “这世间不是以强者为尊么？怎么半步大帝的妖无名地位比天妖族的小公主低呢？”赵宝道

    “这并不违背强者为尊的事实，等你证道成帝飞升到天界，就会明白妖无名的地位为什么比小公主低了闺秀难为全文免费阅读。”桔子不想给赵宝透露太多关于天界的事情。

    “证道成帝？你先祈祷我能活着从坠落仙域出来吧。”赵宝回了一句，他按照全利涛给他画的坠落仙域的安全路线图，一步一步走入华夏大陆最邪异的地方。

    呼……

    因为怕有人会在仙域城与坠落仙域中间的间距上埋伏，赵宝施展游龙步伐，在顷刻间跨越了这段距离，进入到了坠落仙域之中。

    “咦……这里面的天地灵气似乎比瑶池净土的都要浓厚啊？”在走入坠落仙域里面之后，赵宝只觉自己被天地灵气包裹了，这里面的天地灵气浓厚异常。

    “别分神，用瑶池青莲护身，别让这里的魔土有机可乘。”桔子在赵宝脑海中提醒道

    赵宝从乾坤戒中取出捆仙绳，同时他让捆仙绳将三株瑶池青莲环绕在他身边，让其防备随时有可能出现的魔土，同时赵宝询问道“桔子，天界的天地灵气都这样浓厚么？”

    “你证道成帝，飞升天界之后自然就知晓了。”桔子又用这句话回应了赵宝。

    “天界的事情有这么隐秘么？我又没问你什么机密大事，只是问一问天界的天地灵气是否跟这从天界上坠落下来的仙域一样，你有必要这么敷衍我么？”赵宝不满道

    桔子沉默了很久，赵宝都认为桔子不会再回应的时候，她突然又传言到赵宝的脑海中，“天界从未有仙域坠落人间其他书友正在看:裂婚最新章节列表。说这坠落仙域是天界坠落下来的人在撒谎。”

    “是吗？坠落仙域不是从天界坠落而来？那它是怎么形成的？”赵宝吃惊道

    “这个问题你不应该问我，我也是前不久跟你一起知晓这世间有一片从天界坠落下来的仙域。”桔子回应道

    “管它是从天界坠落下来，还是在这里自己形成的。我先弄清楚这里的路线，无论怎么样，先预留好逃跑的路线。”赵宝拿出工兵铲，开始在泥土上挖掘特殊的记号，这是赵宝的爷爷交给他，避免逃亡时候迷失方向的方法。

    赵宝徐徐前行，按照全利涛画的地图，赵宝看见了一片树林，在地图上全利涛会在特别需要注意的地方特别写下话语，在这片树林上，全利涛写着‘每日雷击不断，要避免靠近。’

    霹雳……！

    看到全利涛所写的话语之后，一声惊雷响起，接着赵宝看见万道雷电瞬间击向了前方的树林！

    噼里啪啦……

    被无数雷电击中的树林，发出了特别的声音，接着赵宝看见了最诡异的一幕，这树林中的树木在这一瞬间开出了花朵，那花朵上雷光闪动，有特别精纯的浩然正气透出。

    赵宝画制过无数镇煞压鬼符，他对天地间的浩然正气十分敏感。这雷电击出的花朵所散发出来的浩然正气，也让赵宝认清楚了这世间的天地灵气与浩然正气并非是一体的好看的:天珠变txt下载。

    在赵宝的视线下，那些雷光闪动带着精纯浩然正气的花朵快速凋零消失了。赵宝皱眉的看着绿油油的树林低喃道“莫非这就是传说中的昙花？”

    “这不是昙花，这是太乙神树所开的雷花！”桔子的声音在赵宝脑海中响起。

    “雷花？你开玩笑么？”赵宝震骇无比的下意识回应道

    “我没有开玩笑。太乙神树吸收雷电开出雷花，如果有机缘的话，你还能看见它开花之后结出辟邪珍宝——雷神果。”桔子如此说之后，她很是惊疑道“可是太乙神树只能生存在天界的仙土之中，它怎么会出现在人间的凡土之中？”

    “或许真有一片仙域从天界坠落到了人间，只是你不知晓而已，毕竟这坠落仙域已经形成几十万年了。”赵宝推测道

    霹雳……！

    又一次惊雷之声响起，赵宝再一次看见万雷劈击树林的震撼场景，接着他再一次看见那些桔子所说的太乙神树吸收雷电开出了雷花，那闪烁着雷光的花朵散发着精纯的浩然正气，这让赵宝忍不住从乾坤戒里面召唤出了符笔与符纸。

    “如此精纯的浩然正气，我一定可以画制出最强的镇煞压鬼符！”赵宝靠近满是雷花的太乙神树树林一些，他将符纸摊平在手掌上，而后他点了点朱砂，开始快速画制起镇煞压鬼符。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    