
    ?坠落仙域之中的魔土神出鬼没，被它魔化的圣人与巅峰神王也时常出来行凶杀人其他书友正在看:鸾妃凤舞。品《》 ..天仙台，在坠落仙域偏东南的地方，它的范围并不大，只有三百平方米的面积，因为这里耸立着一座可以让魔土退避的女仙飞天之象的塑像，所以发现这里的先辈将这里取名为天仙台。

    随着圣人与巅峰神王探索坠落仙域的人数越来越多，这里也遗留了许多圣人与巅峰神王殒命坐化之前所留的秘宝与秘术其他书友正在看:透视之眼全文免费阅读。当然想要得到圣人与巅峰神王留下来的东西，是需要机缘的，不是人们来到这天仙台就可以发现圣人与巅峰神王所留秘宝与秘术的。

    “明日太阳升起的时候，就是第五天了。你们说赵宝会来么？”雍州郑家的一个年轻大成王者轻声对身边的族人说道

    “我都没有见过赵宝，谁知道他是什么东西？”一个雍州郑家的女婿冷哼道

    “在我们进入坠落仙域之前，外界就已经盛传他已经到了仙域城，说不定他比我们先进入坠落仙域，只是他还没有找到天仙台的位置。”曾经在瑶池秘境见过赵宝的郑家子嗣低沉道

    “坠落仙域危机重重，或许赵宝已经进入坠落仙域，也已经陨落在坠落仙域了。”同样是在瑶池秘境见过赵宝的郑家子嗣悲观道

    “我觉得赵宝不会冒险进入坠落仙域，他如今已经是冀州赵家的大公子了。赵家老祖赵鲲鹏如今证道成了帝级人物，他不可能会为了我们家的事情，跑来冒险。”郑家另外一个不得志的女婿阴声道

    “你们都给本姑娘安静一点，我们是来救家主的，不是来这里等待赵宝的！”听着郑家年轻子嗣这样的议论，如今身材更加魔鬼的郑婵儿红唇怒张低吼了一句。

    十年的时间过去，郑婵儿依旧是郑家年轻一代的佼佼者，她如今已经初入脱胎境成为了一名初级神王。

    郑婵儿的低吼声，让郑家年轻一代的人安静了下来，看着在乌云中时隐时现的残月，郑婵儿心中低喃道“赵宝，明天你会来么？”

    天仙台区域内的西面，冀州赵家的赵潜龙与赵霸天，赵阎龙三人并肩而立其他书友正在看:君若未老全文阅读。冀州赵家年轻一代的子弟分散九州，并没有因为赵鲲鹏突破到永生境成为半步大帝而回归冀州。《搜索《》..看最快的免费》虽然众人对赵鲲鹏的这个命令非常不解，可是面对老祖的命令冀州赵家无人敢反对。

    所以这一次进入坠落仙域的就只有赵潜龙，赵霸天，赵阎龙三个人。

    “爷爷，爹，你们觉得小宝能够活着来到这里么？”赵阎龙看着天仙台外围时常飞遁的圣人与巅峰神王，他非常的不安。

    “这个谁都无法预料。”赵潜龙沉凝道“坠落仙域可以屏蔽天机，让原本气运昌盛的人惨死，在这个地方除了天仙台之外，没有任何一处地方是安全的。”

    赵霸天回头看了眼身后仙女飞天的塑像，他沉声道“这天仙台能够抵御魔土，真的是因为这一座仙女飞天的塑像么？”

    “霸天，你别动查看仙女飞天塑像里面有什么东西的念头。这是先辈牺牲无数性命才发现的栖身之地，你要是乱动毁了在坠落仙域里面唯一安全的地方。老祖恐怕都无法保全你！”赵潜龙见赵霸天有弄清楚是什么震慑魔土的意图，他极为严肃的提醒道

    “放心吧，我不会乱来的。现在毁了坠落仙域里面唯一安全的地方，或许不需要别人暗杀我，我自己都有可能被自己害死好看的:妖孽保镖。”赵霸天虽然很想弄清楚，是什么力量可以震慑能够瞬间将圣人与巅峰神王魔化的魔土，可是他也明白这种念头只能存在于脑海中。

    “只能祈祷小宝的运气够好，不会遇到魔土了。”赵阎龙担忧喃喃道

    ……

    “八皇叔，你说明天赵宝会出现么？”天仙台的北面，大夏皇室的大皇子夏桀双手负背一脸阴霾的表情道

    在紫微阁之中被赵宝击败，见证赵宝渡劫成为化形境的大成王者之后，夏桀就如鲠在喉的非常想要除掉赵宝。这个郑玉儿名义上的未婚夫，让他这十年来都没有能够抱得美人归。而他原本并没有将借助外力在瑶池秘境之中大展神威的赵宝放在眼中。

    不过在紫微阁之中的一战，让夏桀改变了看法。他发现赵宝不只是会借助外力，赵宝的自身体质与战力都让他心惊。

    “大皇子，冀州赵家如日中天，赵家老祖赵鲲鹏更是成为帝级人物，你最好不要在招惹赵宝。要不然势必在将来继承皇位的时候受到阻扰。”夏弘沉声道

    “八皇叔……”夏桀不想要就此服软，他也不想要就这样放弃对郑玉儿的争夺。

    “大皇子，赵鲲鹏可以隔着数万里一戟斩断天妖族半步大帝的双手，就可以隔着数万里一戟斩下你的头颅。”夏弘无奈叹声道“帝级无敌，这是世间铁律。赵鲲鹏已经成为半步大帝，他已经无敌于天下，他要是想要杀一个人，没有人可以阻止其他书友正在看:神魔养殖场最新章节列表！”

    “所以在坠落仙域斩杀赵宝，将是我们最好的机会！”夏逊突然在一旁开口道

    听到夏逊的话，夏弘与夏桀都是一震。

    夏弘震惊无比的提醒道“老阁主，祖皇可是让我们来帮助赵宝，以防止柳元宗突然出现斩杀他。”

    夏桀虽然心中想要除掉赵宝，可是他更倾向于看着赵宝死在坠落仙域这片诡异的区域之中，而不是他们动手斩杀赵宝，毕竟赵宝现在背后有冀州赵家这座人间最大的靠山。而冀州赵家出了一个无敌天下的帝级人物，如果斩杀赵宝的事情败露，面对的报复绝对是毁灭性的。

    “赵宝能够使用观龙镜，而他手中古怪的法宝将观龙镜困缚的任凭本阁主如何秘语召唤都无用。观龙镜是大夏皇室不可或缺的法宝，我要亲手将它取回来！”夏逊眼中杀意明显道“这件事情本阁主亲自出手做，你们都不要参与，不要给赵鲲鹏牵连整个大夏皇室的机会。”

    “老阁主，既然你决定要杀赵宝，这件事情由我来做！”夏弘请命道

    “你的身份不行，你是紫微阁的现任阁主，你出面斩杀赵宝的事情如果暴露，赵鲲鹏肯定会一手灭掉整个紫微阁泄愤的。”夏逊直接否定道

    “老阁主，你也是紫微阁的阁主啊？”夏弘不认为这是一个理由。

    “我是一百多年前的阁主，早已经无法代表紫微阁阴阳鬼探全文免费阅读。赵鲲鹏也不会因为我斩杀了赵宝，而牵连紫微阁与大夏皇室。”夏逊一脸迟暮表情道

    “老阁主，赵鲲鹏可不会因为你不是现任的紫微阁阁主，就不会将怒气牵动到紫微阁。而且你一旦杀死了赵宝，就等于破掉了当年赵鲲鹏所立家规，赵鲲鹏与冀州赵家其他人不会善罢甘休的。”夏弘完全不认为，赵鲲鹏因为是夏逊老阁主斩杀了赵宝，就不会牵怒紫微阁与大夏皇室了。

    记得当年，他想要杀死赵阎龙的时候，赵天辰就喊出过，若是赵阎龙死了，他就以血染帝都的逆反之语！

    “大夏皇室其他人斩杀赵宝，都会破掉赵鲲鹏立下的家规，本阁主斩杀赵宝，这个家规赵家却破不了。”夏逊自信道

    “老阁主，我糊涂了？你杀了赵宝，如何能让赵鲲鹏立下的家规继续存在下去？”夏弘疑惑无比。

    “因为赵鲲鹏欠我一条命，我用他子嗣的性命来偿还，他无话可说！”夏逊语出惊人道

    ……

    “桔子，你到底把我弄到了什么地方？我完全迷失方向了！”天仙台明里暗里的人都在猜测赵宝有没有进入坠落仙域，在翌日太阳升起的时候，赵宝会不会出现在天仙台。赵宝却很是郁闷的迷路了。

    原本赵宝顺着北斗七星在行走，当乌云遮住月亮与星辰，他走了几千里路之后彻底迷失了方向，最后他走回到来金乌火树的跟前。

    “赵宝，我当时急着救你的性命，哪里能够把握时空转换的方向？”听到赵宝的牢骚，桔子很是不满的回应道

    碰，赵宝一屁股坐在金乌火树外围用拳捶地道“明天就是第五天了，我如果不出现的话，郑乾坤就危险了其他书友正在看:倾城小婢！”

    “赵宝，这或许是天意。你完全不知道赵乾坤在不在敌人手上，你更加不知道敌人是谁？你这样毫无头绪的去天仙台，很有可能遭遇劫杀，现在你迷路了，没有办法去天仙台。等到明日天亮，你找到去天仙台的路赶到那里，事情的真相就会大白了。”桔子小声传言道

    “事情的真相是会大白！可是如果真有人劫持了郑乾坤，而我有没有出现，害得他被杀害的话，我该如何面对？”赵宝焦急的如热锅上的蚂蚁。

    “你自己也是死里逃生勉强保住了一条性命，这时候你又迷路了，你已经尽力了，你有什么无法面对的？”桔子第一次觉得赵宝如此的古板。

    轰！

    在赵宝绝望的要闭上眼睛的时候，一道极强之光由西北方向传来，一个仙女飞天的塑像斩破天地间的黑暗，将无比祥和光芒洒落在坠落仙域的天空中。

    “仙女飞天……这是天仙台那里耸立的塑像，真是天无绝人之路啊！”赵宝看着仙女飞天的塑像，想起全利涛给他形容的仙女飞天塑像的形态与模样，他惊喜若狂的施展游龙步伐向仙女飞天塑像展露的方向疾驰。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    