
    ?桔子的身体出现没有血肉骨头的空洞，这让她看起来不像是一个有血有肉的人其他书友正在看:宦海征途txt下载。品《》 ..桔子见赵宝没有因为她的身体模样惊恐不堪，她松气道“我的身躯已经毁在了瑶池秘境，我的这个身躯受到普通攻击的时候有血有肉，受到能够克制它的金乌之火，它就会变得无法修复。”

    “你的这具身体到底是什么东西形成的？”赵宝听到桔子这样说，他放心下来，不过他对桔子的身体结构很是好奇。

    因为桔子的身体有血有肉，这并不是鬼魂的存在形式。可是遇到金乌之火的焚烧，桔子的身体就好像没有了五脏六腑与奇经八脉，这样的存在又实在不像是人体。

    桔子并没有要隐瞒赵宝的意思，她轻声道“这是我用不死仙诀借不死蟠桃树的逆天之效炼制出的一具代替身躯。它可以让我如正常人一样，可是却无法让我长时间待在外面，更加无法面对这世间的雷电与纯火之力。因为我这具身躯逆天而成，不被天地认可，这天地间的阳气之力都可以让我受伤与毁灭。”

    “原来是这样，这么说来你曾经用不死仙诀修炼出了不死之身？”赵宝沉声道

    “如果当初我修炼成了不死之身，就不会被红叶公主偷袭成重伤，最终无法自己恢复伤势了。”桔子黯然无比的回应之后，她督促道“赵宝师兄，你听我的话，只要你能够修炼成不死仙诀的第一阶段的法诀。你会多出三条性命其他书友正在看:极品太子爷txt下载！”

    “好吧，我试一试。”赵宝从乾坤戒里面取出保命仙砂给桔子，他用心念控制捆仙绳，让残破的三株瑶池青莲与完好无损的五株九节菖蒲护卫着他与桔子，接着他开始强迫自己修炼。

    桔子手持保命仙砂注视着捆仙绳上发着奇异光芒的观龙镜，她眼珠转动心道“这观龙镜一直很平静，在进入这个区域之后就散发出如此奇异的光芒。不是有危险，就说明跟它同类的精神力类别法宝在附近，让我来入主这观龙镜，看一看到底是怎么回事！”

    桔子的身躯被毁灭，她无法使用当年的修为力量，可是她的精神力还是完好无损的。而且当年在天界的时候，她也时常使用精神力类别的法宝。(纯文字..)她想要看一看人间的精神力类别的法宝如何？

    桔子的精神力浩瀚如海，她入主观龙镜的瞬间，立刻察觉到这观龙镜之中与另外一件同类法宝之间的连续。这种同类别法宝之间连续的特殊波动，桔子非常的熟悉。

    桔子在精神力类型法宝上的经验丰富，她可不是赵宝只懂得催动观龙镜让其变大变小，用它镜子中观察到的存在来对付敌人。桔子知道精神力类别的法宝，有自己特殊的追踪袭杀手段。桔子将想要追踪同类法宝所在位置的心念传递给观龙镜，观龙镜并没有执行桔子的心念要求。

    察觉到观龙镜毫无反应，桔子稚嫩的脸上浮现笑意道“看不出来，人间的精神力类别的法宝还有秘术桎梏。”

    “以人间的状况来看，这世间的精神力类别的法宝并不出众，这秘术桎梏应该不会太难以破解官场枭雄全文免费阅读。”桔子心中暗语，同时她催动自己的精神力全面触动观龙镜。

    观龙镜在桔子的全部触动之下，它开始渐渐变大，捆仙绳也没有限制它的变化。刚才赵宝用心念控制捆仙绳的时候，让它用瑶池青莲与九节菖蒲护卫他与桔子，桔子成为了捆仙绳的保护对象，所以捆仙绳才没有抗拒桔子用精神力入主观龙镜。

    “呤……！”桔子提升精神力全面入住观龙镜，她要以夺取观龙镜掌控权的侵略方式逼出观龙镜之中的镜灵！在桔子的全面入侵之下，一声沧桑的龙呤之声咋响，桔子入侵观龙镜的精神力一下子被潮水般震退回来。

    观龙镜，这里面的镜灵莫非是龙魂？！

    听到观龙镜发出龙呤之声，桔子震惊了。精神力类型的法宝在人间如此少见，桔子没有想到自己遇到的唯一一件精神力类型的法宝，竟然蕴含着龙魂，这可是比她曾经所遇到过的精神力类型的法宝都要强势的法宝之灵。

    “什么人敢入侵观龙镜！”在桔子震惊的时候，镜灵发出了威武的质问声。

    桔子被镜灵的威武质问声惊醒，她惊疑问道“你是一道龙魂么？”

    “入侵观龙镜之人，杀无赦！”镜灵没有回应桔子，它发出排山倒海的浩荡龙气，要一击将桔子的精神力斩断在观龙镜里面。

    桔子的精神力在排山倒海的浩荡龙气之下迅速败退，她很是震惊的自语道“真是龙魂镜灵……这炼制成观龙镜的刘天师真是太超凡了，在人间神兽难见的情况下他是怎么斩杀一条神龙，将神龙的龙魂融入这观龙镜里面的？”

    桔子的精神力最终被龙魂镜灵发出的浩荡龙气斩断了，桔子在外面看着快速缩小的观龙镜，她脸上的震惊之色还没有减少好看的:闺秀难为。

    “桔子，你在干什么？怎么观龙镜刚才发出一道浩荡龙气将你笼罩了？”桔子还在震惊发呆，赵宝惊疑的话语将她唤醒。

    桔子转头看向赵宝，她神情激动无比道“赵宝师兄，这观龙镜里面有龙魂镜灵，炼制出它的人，绝对不只是一个地师那么简单！赵宝师兄，等出了坠落仙域，你带我去找他，他或许能够帮我重塑身躯。”

    “刘天师已经死去几百年了，我带你去哪里找他？”赵宝摇头道

    “他怎么死得？”

    “他具体怎么死得，我不清楚，不过据说他死在了困龙台上……”赵宝对刘天师的死因真是了解甚少。

    桔子不相信的摇头道“能够将龙魂融入到精神力类别法宝之中的人，不会这么容易死去的。等离开了坠落仙域，赵宝师兄带我去他死去的地方看一看！”

    赵宝点头道“如果能够活着离开坠落仙域，我一定带你去。不过你别在弄出其他动静了，这样我怎么修炼啊？”

    桔子闻言脸微红道“赵宝师兄对不起，我不知道人间的精神力类别法宝之中，竟然会存在龙魂镜灵，我是太过激动了其他书友正在看:裂婚txt下载。”

    ……

    火红的朝阳缓缓升起，坠落仙域的天仙台淋浴在红色阳光之中，那仙女飞天的塑像被红色的阳光渲染的栩栩如生，好似火神女要飞天一般。

    不过这时候最惹人注目的并不是仙女飞天的塑像在朝阳的照耀下栩栩如生，而是在这仙女飞天的塑像之上，被一根铁链缠绕全身，被吊在仙女飞天塑像上的郑乾坤！

    “爷爷……！”郑婵儿看见满身伤痕的郑乾坤，她不由自主的大叫出声。

    “小乾坤！”郑家圣人郑鸿发现郑乾坤，他一步横跨虚空飞向郑乾坤，他要救下失踪十年的郑家家主！

    郑鸿飞纵而上，在他非常接近郑乾坤的时候，一个金色巨掌遽然出现。巅峰圣人浩瀚如海的力量威压向四面八方，郑鸿直接被这个金色巨掌拍落在地上。

    “祖爷爷……”郑婵儿见郑鸿被击落，她惊呼的想要飞奔过去。只是这时候巅峰圣人的浩荡之力，力压四面八方，她走到一定距离之后，根本无法再进半分。

    “柳元宗是你！”郑鸿嘴角流出鲜血，不过他已经从这金色巨掌之中认出了偷袭者的身份。

    “不错，是我！”柳元宗低暗的声音传来，一下子赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，夏逊等人的面色都变了天珠变最新章节。十年前在瑶池秘境之中，他们家族的人可是都参与了围杀柳元宗的行动，先如今柳元宗没有死去，这个号称千古第一的霸道圣人，恐怕不会让众人轻易离开坠落仙域了。

    赵潜龙看着天外飞仙一样降临在仙女飞天塑像头顶上的柳元宗，十年时间过去，柳元宗体内的气血之力旺盛非常，他原本寿命无多的现象已经不存在。看情况，当年柳元宗没有死在瑶池秘境的大墓之中，反而在大墓之中得到了众人无法猜测的好处。

    “竟然是他！这下子麻烦大了。”赵霸天看着柳元宗深皱眉头。当年在瑶池秘境，三个中级圣人与一群神王去围杀身受重创的柳元宗，都没有能够彻底斩杀柳元宗。现如今柳元宗恢复如初，天仙台没有人能够与他抗衡。

    “看来柳元宗的目标不只是小宝而已，他想要报在瑶池秘境被围杀之仇，他要将所有贪图妖帝传承的强者都吸引进来，他想要将所有仇人诛杀在坠落仙域！”赵阎龙看出了柳元宗的险恶用心。

    赵潜龙深有同感的附和道“他不只是要报复，还想要得到妖帝传承，他更加想要隐藏自己没有死去的事实，让老祖想要寻找真凶，都不会怀疑到他的身上。因为天妖族的人也进入到了坠落仙域，我们被天妖族暗算斩杀的可能性最大。”

    夏弘看着周身纯金道纹密布的柳元宗，他沉声道“柳元宗真的没有死去，祖皇的推测太准确了！”

    夏逊苦笑的看向夏桀道“大皇子，待会大战起来的时候，你设法离开天仙台，这里将会成为柳元宗的复仇之地。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    