
    ?鬼门，这世间最邪恶的门派，他们以恶鬼附体在修者身上，让苦修多年的修者成为他们掌控的傀儡人好看的:清梦一场。(纯文字..)品《》 ..“鬼门之主，你杀死了小乾坤！”郑鸿看见郑乾坤眼中绿光闪动的样子，他无比的痛心。这眼中满含绿光的形象，正是被鬼门所养恶鬼附体的征兆。

    “嘿嘿，本皇并没有杀死他，而是想要赐予他永生的资格。”鬼门之主邪恶的声音传出来。

    郑鸿与郑家所有人脸上都露出悲愤之色，郑婵儿火爆的脾气爆发，她厉声大骂道“什么永生的资格？鬼门之人无人可以证道，你自己都无法永生，还口无遮拦的说赐予他人永生，真是笑死人了好看的:妃常轮回最新章节！”

    “嘿嘿，这小姑娘所说不错。鬼门之人很难证道，可是我们却能够让其他无法证道的人，永远的存在下去，难到这还不叫赐予其永生的资格么？”鬼门之主邪笑回应道

    “你这不是赐予别人永生的资格，你们这是在夺人性命，将别人弄成行尸走肉的傀儡人。这样的永生谁会想要？”郑婵儿冷哼道

    “这世间的事情，有得必有失，本皇与本皇的门人赐予了他人永生，得到永生的人肯定要付出一些代价，要不然我们的修为如何提升？如何向世人证明，鬼门之人也是能够证道的。”鬼门之主用极为磁性的声音说道

    “哼，你们这种邪恶的人也想证道，别做梦了！”郑婵儿低沉冷哼道

    “嘿嘿嘿……小姑娘，看来你很想将本门之人全部斩杀啊？”鬼门之主低声阴笑道

    郑婵儿愤然点头道“这世间想要斩杀鬼门之人，想要将鬼门覆灭的人多不胜数。你要是有胆量，就公布出鬼门所在之地，我敢断言，你公布出鬼门所在之地之后，一月之内鬼门就将不复存在。”

    听到郑婵儿的话，被鬼门之主附体的郑乾坤对其邪恶一笑道“小姑娘，鬼门终于一天会公布出门派所在之处的。不过要是你们郑家的小女婿不出现的话，你与郑家这些人怕是没有机会等到哪一天了好看的:花色挽千渡最新章节。”

    “郑家的小女婿……你是说赵宝？”郑婵儿心灵通透，她非常清楚鬼门之主所做的郑家女婿是谁。

    “不错，就是赵宝。十年前他在瑶池秘境之外，用镇鬼符宝力挫本门余倩长老，他还很是嚣张的留下话语，即便是本皇他也毫无放在眼中。《搜索《》..看最快的免费》这一次本皇来此就是为了看这年轻人如何收服本皇的一娄鬼魂。”鬼门之主邪恶低沉道

    听到鬼门之主的话，众人的表情微变，满身鲜血的夏逊站起身厉声指责道“柳元宗，你竟然勾结鬼门之主……你不怕自己成为公敌么？”

    柳元宗咧嘴冷笑道“哈哈哈……公敌？在瑶池秘境里面，你们一起围杀本尊的时候，本尊不就是公敌么？既然本尊十年前就已经成为了公敌，本尊又有何惧？”

    “柳道友所说极是，你早已经成为公敌，何须在乎他人的看法？本皇先帮你斩杀赵潜龙，让这里唯一可以与你一战的巅峰圣人成为本皇的傀儡人。”鬼门之主嘎嘎大笑着。

    赵潜龙被黑色铁链捆绑，这传世圣兵所蕴含的阴森鬼气让他很难挣脱，这个时候赵潜龙的情况真是非常危险。

    “嘿嘿，赵潜龙，别在顽抗了。让本皇赐予你永生……”鬼门之主附体的郑乾坤靠近黑色铁链，他伸出一手，这手上的阴森鬼气外泄千里，所有人都觉得阴冷不安。

    “哼，想要让老夫成为傀儡人，你的真身亲临都无用落樱谣最新章节！”一直没有说话的赵潜龙忽然开口说话，接着阴气翻腾的黑色铁链在快速崩溃飞离，一股帝级力量瞬间爆发出来！

    接着众人看见一个身穿战甲的老者，他身上不断外泄君临天下的帝级力量，在天仙台之中互相残杀的修者都被突如其来的帝级威压镇压匍匐在地上。

    帝级无敌，这是人间铁律！

    “赵鲲鹏！”柳元宗大惊失色！

    “老祖……”赵霸天，赵阎龙激动大喊。

    “半步大帝……”匍匐在地上的强者，都在昂视君临天下的帝级人物，这是人间自从妖帝飞升之后几万年之后，又一位无敌强者。

    “赵鲲鹏，这可是帝级禁区，你找死么……”附体在赵乾坤身上的鬼门之主遽然见到赵鲲鹏，他想要控制赵乾坤的身体后撤，可是面对半步大帝，赵乾坤只是脱胎境神王的修为，让他无法摆脱帝级无敌的威压。

    身穿战甲的赵鲲鹏一出现，他没有任何迟疑的向柳元宗与赵乾坤挥动的拳头，帝级道纹焚天毁地，赵鲲鹏的这一拳火烧出两道虚空火浪。

    “吼……”柳元宗厉声长啸，他周身纯金道纹弥补，他对着天空横拍十八掌，他要硬抗赵鲲鹏的拳头。

    鬼门之主附体的郑乾坤，则向郑家圣人求救道“老祖……求我……”

    听到郑乾坤的求救声，虽然郑鸿知晓这是鬼门之主发出的求救声，可是他不能眼睁睁的看着郑乾坤如此惨死，于是他大声喊话道“赵家老祖，手下留情……”

    郑鸿这声求救话语一出，远方也传来一声求情之声“老祖，别杀郑乾坤……”

    “小宝来了好看的:契爱：总裁家的小娇星txt下载！”这声音一出，郑霸天蓦然转头看向声音传来的方向，赵阎龙也向声音传来的方向看去，他的脸上露出松懈之意道“老祖出手了，柳元宗，鬼门之主都只有死路一条，小宝来了也不会有危险。”

    “赵宝，他真敢来……”夏桀看着飞奔而来的赵宝，他脸上的表情很阴霾，不过他还是很佩服赵宝的勇气。

    “赵宝……”郑婵儿蓦然转头，她美丽的眼眸之中倒映着赵宝飞驰而来的身影，她的嘴角不由露出了欣慰的笑容。

    柳元宗拍出十八掌要力抗半步大帝的一拳，在看见赵宝的瞬间，他满眼通红的暴吼道“赵宝，你终于现身了，本尊这十年来，无时无刻不在想你！

    轰隆隆……！

    赵鲲鹏的拳头暴裂柳元宗打出来的十八个金色巨掌，这拳头以秒杀姿态横斩柳元宗，柳元宗愤然一拳轰击在这纯火道纹凝成的拳头上。

    “噗……”柳元宗吐血飞退，赵鲲鹏的拳头毫无损失，帝级无敌这个铁律即便是半只脚踏入帝级的柳元宗也无法撼动分毫！

    赵宝听到柳元宗的声音心中不由一惊，当看见柳元宗被赵鲲鹏一拳打地吐血倒退，他松气的同时还不由高喊道“柳元宗，你都老的快要入土了，还想小爷干啥？”

    嗡……好看的:像女王一样骄傲txt下载！

    赵宝这耍嘴皮子痛快的话刚出口，一道恐怖无比的力量从仙女飞天塑像上发出，它的目标直指赵鲲鹏。

    面对仙女飞天塑像发出的恐怖力量，赵鲲鹏双拳挥击而下，都无法将其阻挡分毫，只是霎间赵鲲鹏的双拳被爆裂，最终他的整个身躯也被秒杀成虚无。

    这惊人的变故将所有人都震住了，柳元宗与附体在郑乾坤身上的鬼门之主都躲过了被赵鲲鹏斩杀的危机。柳元宗受了较为严重的伤势，附体在郑乾坤身上的鬼门之主的一娄鬼魂也受到了强势冲击，不过他依旧还能掌控郑乾坤，主导这巅峰神王的神智。

    “老祖……”赵阎龙与赵霸天以为赵鲲鹏真的被瞬间秒杀了，他们难以置信的惊呼出声。

    赵潜龙向赵阎龙与赵霸天传言道“不要太过悲伤，这并非老祖的真身，这只是老祖的一娄元气化成的分身。”

    赵霸天与赵阎龙听到赵潜龙这样的传言，他们难以置信的心绪微微平静，赵霸天看着仙女飞天塑像沉声道“这仙女飞天塑像隐藏着大帝的力量么？它一出手竟然能够瞬间灭掉老祖的元气化身？”

    “恩，这仙女飞天塑像绝对拥有大帝的力量，要不然它不可能秒杀老祖的元气化身好看的:黑道霸主全文阅读。”赵阎龙同意的点头道

    “嘎嘎嘎……这是帝级禁区，赵鲲鹏自不量力的被秒杀了。赵潜龙，你还有什么依仗，本皇今日非收你做傀儡人不可！”鬼门之主附体的郑乾坤手持着鬼门圣器万鬼魂链快速逼近。

    柳元宗探出一只金色巨掌拍向飞临到赵霸天，赵阎龙身边的赵宝。

    “我家老祖岂会以真身进入坠落仙域，他只是以元气化身进来一观，今日如若有冀州赵家的子嗣陨落在天仙台，老夫保证你们躲到天涯海角都难逃袭杀！”赵潜龙飞临到赵宝身旁，他眉心处凝成一滴晶莹剔透的水滴将柳元宗袭杀向赵宝的金色巨掌阻拦，同时他冷声道

    “嘿嘿嘿，这句话等到赵鲲鹏成为真正的大帝再说。他现在还不是真正的大帝，他根本无法找到鬼门的所在，今日本皇说什么都要收你做傀儡人！”鬼门之主根本不理会赵潜龙的警告话语，他就是要干掉赵潜龙。

    “一只老鬼还敢在这里嚣张，看小爷收了你！”赵潜龙还没有回话，赵宝已经催动了在太乙神树开出雷花之时炼制出来的镇煞压鬼符，他要镇封鬼门之主。

    被鬼门之主附体的郑乾坤用绿光闪动的眼睛注视着赵宝傲声道“臭小子，本皇的鬼魂岂是你能镇封的！”

    镇煞压鬼符先是展露出霸道的皇气，随即它外泄出雷电光芒，接着精纯无比的浩然正气凝成了道文中神秘的‘永世镇压’四字，向被鬼门之主附体的郑乾坤镇封过去。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    