
    ?柳元宗一身纯红长袍，他背对着朝阳，让人们透过他的纯红长袍看见无尽的血色人间四月尽芳菲全文阅读。(纯文字..)品《》 ..“诸位道友，十年未见，本尊可是无时无刻都在想着你们好看的:恋爱高手全文免费阅读！”柳元宗在十几米高的仙女飞天塑像上俯瞰天仙台四面的众人道“这十年来，你们是不是早已经淡忘本尊了？”

    没有人回应柳元宗，现在很多人都已经反应过来。柳元宗散布出，要赵宝用妖帝传承与他交换郑乾坤的话语，不只是想要设局杀赵宝，他还需要报复所有当年参与围杀他的人。

    许多神王级别的修者都已经被柳元宗的出现吓得退离天仙台，可是一旦他们退离到天仙台百里之外，就会遭遇被魔土魔化的圣人与巅峰神王，不到片刻刚才逃离出去的神王级别的强者，都被斩杀成了坠落仙域之中的亡灵。

    “嘿嘿嘿，逃啊，本尊看你们谁能离开天仙台百里之外，还能不死！”柳元宗并没有急着出手斩杀众人的意思，他看着几个神王级别的仇敌离开，也没有出手追杀的意思。柳元宗的这个反应，让许多神王级别强者与大成王者级别的修者，想要跟随刚才几人离去，可是他们还没有走出天仙台，就看见刚才几个出去的被突然冒出来的魔化圣人与巅峰神王斩杀，这让众人又被吓了回来，现在柳元宗又说出这样的话，这让众人心寒无比。

    “怎么都不逃了？这可是本尊给你们最后的逃生机会。”柳元宗盯着退回到仙女飞天塑像附近的众人杀机毕露道

    赵阎龙看着杀机显露的柳元宗低沉道“爷爷，爹，这柳元宗似乎对坠落仙域非常的了解。”

    “看他刚才放任几个神王离开时候的表情，他似乎早已经胸有成竹。莫非柳元宗掌控了坠落仙域之中的一些魔化的圣人与巅峰神王？”赵霸天沉声道

    赵潜龙盯着柳元宗喊话道“柳道友，你对天仙台附近的情况如此了解，看来这些年来你一直藏身于此龙腾南洋。”

    “不错，本尊这些年来一直在天仙台。我一直惦记着你们，我一直在思考该如何将你们这些人全部诱骗到天仙台，而后让你们无法逃遁，任本尊宰杀！”柳元宗如毒蛇一样盯着赵潜龙冷声道“皇天不负有心人，在本尊十年来日夜不休的观察下，本尊终于弄清楚了天仙台外面魔土出现的规律。{排行榜..}本尊可以告诉你们，当坠落仙域的四块魔土合围天仙台之后的一个月之内，天仙台百里之外将会出现无穷无尽的魔化圣人与巅峰神王！你们谁也别想逃离此地！”

    柳元宗这句话一出，顿时让所有想要逃跑的人心寒无比，赵潜龙，郑鸿，夏逊这等圣人级别的修者都非常不安了。

    柳元宗看着胆寒的众人，他一脸快意表情道“诸位道友，十年了，本尊让你们多活了十年，现在你们该为十年前的围杀本尊的举动付出代价了！”

    “柳圣人饶命啊，当年我们都是被赵宝迷惑才会去围杀你的……”有胆小的散修跪地求饶道

    “是啊，柳圣人你大人大量饶过我们吧，当年我们也是一时鬼迷心窍才会做出错事的……”有人带头求饶了，惶恐不安的胆小修着们大批跪拜在地上，他们都在祈求柳元宗的原谅。

    “……”

    看着跪拜在地上的众人，柳元宗嘴角勾勒出嘲讽的笑容请你务必抛弃我最新章节列表。这时间他用极有深意的目光看向郑鸿，赵潜龙，夏逊三人，接着他低沉道“让本尊原谅你们可以，本尊的敌人只有郑家，赵家，大夏皇室的人，你们任何人只要能够斩杀掉这三家之中的任何一个人，本尊就原谅你们当初鬼迷心窍时候犯下的错误。”

    “不要相信柳元宗的话，他是想要让我们自相残杀！”听到柳元宗的话，夏弘急忙大喊道

    “对，不能相信柳元宗的话，他向来睚眦必报，狠辣无比，你们千万不能相信他的话。”夏逊出声附和道

    柳元宗的话，让许多修真怦然心动。可是夏弘与夏逊的话，也让他们非常的忌惮。柳元宗太强大，他们害怕这样的自相残杀之后，会让柳元宗有机会转瞬间将他们都杀掉。

    “嘿嘿，你们这些卑微的性命本尊才没有兴趣要。不过为了让你们放心，本尊可以立誓，如果本尊不履行刚才的话语，让本尊今生不得证道成帝。”柳元宗一脸笑意的看着夏逊与夏弘，他开口说出了让散修之人可以放心的誓言。

    这世间的修者，没有人不想证道成帝，用这件事情来发誓，如果发誓之人违背誓言，在未来的证道之路上，必将受到誓言的影响，所以人们最相信的誓言就是以证道成帝为前提的誓言。

    轰……！

    砰……！

    铮……！

    无需任何言语，各大修真门派的人与散修强者开始径自向自己身边的雍州郑家，大夏皇室的人出动法宝，展开袭杀搏浪最新章节。

    冀州赵家一个圣人与两个巅峰神王的强势组合，让许多人都避而远之，想要袭杀圣人与巅峰神王，他们这些人都不够看。

    “你们都疯了……”夏逊展开圣人的小天地，将几个敢于袭杀大夏皇室子弟的人秒杀，同时他厉声暴吼道“大夏皇族乃九州之主，你们今日袭杀了大夏皇族的子弟，日后大夏皇族必定会将你们诛杀！”

    “嘿嘿，大夏皇族？冀州赵家，雍州郑家，大夏皇室的人，没有人能够活着离开。这些圣人级的敌人交给本尊，你们去斩杀那些修为低下的人。”柳元宗冷笑的催动三只金色巨掌，他攻向了夏逊，郑鸿，赵潜龙！

    “哼，柳元宗，这十年的时间不只是你恢复了伤势！”面对柳元宗的金色巨掌，赵潜龙的眉心处飞出一滴洁白无瑕的水滴，这滴水滴一出现，顿时让天地之间的五行水力好像找到了归处，它们狂涌到这滴洁白无瑕的水滴之中，让这水滴晶莹剔透到类似水晶。

    当金色巨掌横劈而下，赵潜龙眉心处的这一滴水滴飞升而上。它一下子融入到了金色巨掌之中，让金色巨掌渐渐开始水化。

    赵潜龙抵住了柳元宗的袭击，郑鸿刚才被柳元宗偷袭击伤，他有些狼狈的在躲避。夏逊刚晋升到天人境，他根本无法对抗柳元宗霸道的袭杀之力，他直接被金色巨掌捏住，在大地上东砸西撞，其状狼狈无比，其血横流四溅。

    赵潜龙抵住了柳元宗的袭击，他施展赵家秘术斗转星移瞬间出现在柳元宗身旁，同时他凝水成方天画戟斩向柳元宗我和皇帝有个约会全文免费阅读。

    柳元宗潇洒飞退道“冀州赵家不愧是这几百年来最旺盛的家族。你终于跨过中级圣人的阻隔，进入了巅峰圣人的境界。”

    赵潜龙沉默不语，他虽然晋升到了巅峰圣人的境界，可是柳元宗已经处于巅峰圣人的最后阶段，可以说柳元宗已经是半只脚踏入到帝级了，赵潜龙想要与柳元宗单打独斗的话，败亡的几率非常之大，所以他才会出动袭击柳元宗来挽救郑鸿与夏逊。

    这个时候唯有与天仙台里面的另外两个圣人联手，他们才有可能战胜柳元宗。

    柳元宗潇洒飞退一些距离之后，他看着赵潜龙诡异微笑道“可惜了，你无法更进一步了。本尊本想用强势地将你斩成尘埃，可是有一个人觉得你的身躯非常有用处，本尊就将你让给他处理。”

    赵潜龙在柳元宗飞退之后，他立刻飞临到仙女飞天塑像之上，他要救下郑乾坤，以免待会柳元宗拿他威胁赵宝。不过当他靠近郑乾坤的时候，他感应到一股阴森无比的气息，再加上这时候柳元宗说出预示之意强烈的话语，赵潜龙心生警觉想要后撤。

    这时候捆绑着郑乾坤的铁链一下子飞出，将想要后撤的赵潜龙捆绑了起来。

    危急时刻，赵潜龙施展圣人的小天地，想要桎梏住这飞速缠绕到他全身的铁链。然而，当赵潜龙如此做的时候，他的圣人小天地根本无法阻扰铁链缠绕，这黑色铁链上在赵潜龙施展的圣人小天地里面，发出了阴森无比的无尽鬼气，它竟然是一件圣级法宝，而是还是与翻云剑，风翼翅，乾坤印这些传世圣兵一样级别的圣级法宝遮天txt下载。

    “爷爷……”

    “大伯……！”

    赵阎龙与赵霸天见赵潜龙被黑色铁链捆绑，他们飞临过去想要出手帮忙。刚才飞退的柳元宗再度打出两只金色手掌，直接将赵阎龙与赵霸天打地吐血飞退，他们与柳元宗之间的实力差距实在太大了。

    “臣服吧，让本皇赐予你永生。”在黑色铁链将赵潜龙完全捆绑之后，郑乾坤睁开眼睛，他眼睛绿光闪动，他的话语深沉而邪恶，这不是郑乾坤的声音！

    “你不是郑乾坤！”郑鸿听到郑乾坤的声音，他冷声道

    “我不是郑乾坤么？”邪恶的声音如此自问之后，郑乾坤眼中的绿色消失，他一脸焦急的大喊道“老祖……你快点带着家族的人离开……我被鬼门之主附体了……”

    “什么叫被本皇附体，这不是你自愿，让本皇赐予你永生的么？”郑乾坤这句话说完，他眼中的绿光再度浮现，那邪恶的声音极度自恋道

    “鬼门之主？！”众人闻言都不由惊呼出声，鬼门这阴毒可恶的门派，是所有人都极为唾弃有恐惧的存在，而鬼门之主，更加是让所有人都无法保持淡定的大魔头。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    