
    ?人间最不完善的法诀就是不死之身的修炼法诀，这个一旦修成就可以让人死而复生，让四肢身躯无限重生的逆天法诀其他书友正在看:妆半乱世歌最新章节列表。{排行榜..}品《》 ..在人间最为普遍的认知是只有成为圣人才能够开始修炼不死之身，要踏入永生境才能够修成不死之身。今日，赵宝以大成王者的修为境界展现不死之身的逆天法力，直接打破了不死之身需要到天人境才可以修炼的误区，可是众人也知晓赵宝可以以大成王者的修为境界修炼不死之身，是因为他得到了妖帝的传承。

    不死仙诀，是妖帝当年最为神秘的法诀，在妖帝飞升天界之后，才有人传出消息说。妖帝飞升之前创出来的不死仙诀，是可以不间断连续复生九次的不死之身秘术。

    “赵宝师兄，这就是红叶公主，帮我杀了她！”赵宝还在打量凤目阴冷，容貌绝色的红叶公主，桔子已经无比激动的给赵宝传言道

    “她就是红叶公主？”赵宝听到桔子激动的声音，他看向红叶公主的眼神不由闪出杀意。

    红叶公主很敏锐的察觉到赵宝眼中闪过的杀意，她绝美的脸庞上浮现冷漠之色道“你想要杀我？”

    “你们想要杀我，我自然想要杀你们好看的:糟糠奋斗史txt下载！”赵宝冷声回应，这一次进入坠落仙域，多亏了桔子多次施救，并且将不死仙诀这种秘术传给了自己，自己才能活到现在，见到了当年将桔子重创的敌人，赵宝决定要为桔子杀了这个绝美女人。

    红叶公主用无比阴冷的凤眼注视着赵宝，她性感的红唇轻起道“只是因为我们想要杀你么？我记得当年妖帝只传了不死仙诀给他的宝贝女儿，你虽然是妖帝的传承者，可是他未必会将不死仙诀传承给现在的你。”

    “嘿嘿，我是妖帝的传人，他为什么不会将不死仙诀传承给我？”赵宝讽刺的笑道

    红叶公主听到赵宝这句话，她无比自信的笑道“赵宝，你的这句话，直接让我能够确定是东皇桔子将不死仙诀私自传授给了你。以你现在的修为境界，不该触碰不死之身这样的逆天法诀，因为人间的天地不允许不死之身过早出现，你已经触碰到了人间的禁忌，当你下一次渡劫之时，就将被人间大道无情灭杀。{排行榜..}”

    听到红叶公主的话，赵宝很是不屑道“别危言耸听了。要是我会被大道无情灭杀，在这之前我会先送你上路，以免以后小爷在路上太寂寞。”

    红叶公主双手环胸摇头道“原本我是准备现在送你上路的，现在我改变主意了，我想要看一看你这个触碰了人间禁忌的人能不能在大道无情的灭杀之下活下来。”

    “小娘们，别把自己当成了睥睨天下的大帝。今日遇到了你，小爷怎么都要帮桔子斩了你。”红叶公主想要放过赵宝，赵宝却没有放过红叶公主的打算其他书友正在看:科技梦之崛起最新章节。

    说话间，赵宝已经施展游龙步伐神出鬼没的出现在红叶公主身边，同时他催动手中的镇煞压鬼符，想要将红叶公主镇封。只是在赵宝想要镇封红叶公主的时候，红叶公主突然诡异的消失了。

    桔子这时候急忙提醒赵宝道“赵宝师兄，你要小心防范红叶公主的天隐术。”

    “天隐术是什么东西？”赵宝急忙问道

    “天隐术是红叶公主的妖血之中所蕴含的九种天赋之力的其中一种，她可以隐藏在任何地方，除了帝级人物无人能够看出她隐藏在什么地方。”桔子急声道

    “这么说来，这与张虚爷爷的隐身术非常相似了。”赵宝一面回应桔子，他一面用镇煞压鬼符将自己笼罩，面对一个善于隐身的对手，在无法寻找到对方之前，只能被动的保护好自己。

    赵宝被动防御的时候，红叶公主的声音从地面传来，她轻蔑冷漠道“赵宝，你连我在什么地方都无法确定，怎么斩杀我？”

    听到红叶公主的话，赵宝才发现红叶公主已经回到了地面。这一刻，赵宝觉得异常无力，他想要帮桔子报仇雪恨，可是一交手他连对方的人在哪里都无法找到，他现在根本不是红叶公主的对手。

    “赵宝，别在愚蠢的想要斩杀我。要不然，我不会让你活到下次渡劫之时！”红叶公主轻蔑道

    赵宝心中怒火燃烧，他想要好好教训一下这嚣张无比的红叶公主，这时候桔子传言道“赵宝师兄，你不要冲动好看的:火影苍炎最新章节。是我忘记了红叶体内的妖血蕴含九种异常恐怖的天赋之力，你现在还不是她的对手，不要继续招惹她。”

    桔子的话，让赵宝躁动的心微微冷静下来，他不解的传言问道“桔子，妖血里面蕴含九种天赋之力，这是什么意思？”

    “妖血，就是天妖族特有的血脉之力。天妖族的强势就因为他们特殊的血脉传承。天妖族的人，在种族繁衍出下一代的时候，下一代的新生儿的妖血之中会继承自己父母的最强战力。如果是家族血脉传承非常强盛的家族，新生儿的妖血之中还会存有自己祖辈的特殊天赋之力。”桔子沉声解释道

    赵宝听了桔子的解释，他不由震惊道“也就是说，红叶公主施展的天阴术，是她父母或是她祖辈修炼过的法诀，她出生之后无需修炼就能够拥有？”

    “恩，这就是天妖族最大的优势之处。”桔子回应道

    “天赋之力……小爷我也想要成为天妖族的人，一出生就可以拥有父母与祖辈修炼的最强法诀之力，真是太让人羡慕嫉妒了。”赵宝开始羡慕嫉妒恨了。

    “赵宝师兄，你无需羡慕天妖族人。这天赋之力，是天妖族的优势所在，同样也是天妖族最大的劣势。父母与祖辈的最强法诀之力，让他们不需要修炼就可以轻松拥有特殊的力量，这让许多天妖族无心修炼，更加无法有一颗坚定的证道之心，所以天妖族人真正证道成帝的人非常之少。”桔子见赵宝心理不平衡了，她特意解释道

    听了桔子的话，赵宝非但没有觉得天妖族很少有人证道成帝是劣势，他还觉得天妖族是一个特别受到上天的眷顾种族，他很是感叹的喃喃回应道“桔子，出过几位大帝并不是衡量一个种族的标准好看的:异武胜天全文免费阅读。天妖族人，只要有一个强点的爸妈，一出生最起码就拥有两个特殊的天赋之力，而人类修者想要成为一个强者，最起码需要十几年，二十几年的时间，运气不好的人，即便再努力修炼也无法成为强者，这样对比起来，天妖族人完全占据了优势，要是让这些天妖族人在人间繁殖几十年，最终他们可能真会成为人间的主人。”

    “天妖族的繁殖能力很低，这可能才是他们最大的弱点。”桔子无力的回应道，就是因为这个超强的优势，天妖族在天界就掀起过无尽祸乱，如果人间强者无法及时斩灭天妖族人，未来人间被天妖族**乱的情况是无法避免的。

    赵宝与桔子深入交谈天妖族特殊的妖血力量之时，齐风与妖空，铁风与赵潜龙的大战也到了最关键的时刻。

    “是时候决出胜负了！”妖空见红叶公主做出暂时不杀赵宝的决定，他不在去关注赵宝，他刚才一失神让齐风斩断了一条胳膊。这让妖空觉得很耻辱，他要以雷霆一击击败齐风，以此来洗刷断臂之耻。

    而妖空，要发动的雷霆一击，就是使用天妖族超越所有种族的血脉优势——天赋之力！

    “吼……”妖空全面提升力量，圣人的浩瀚之威开始冲击天仙台上的所有人。与此同时，妖空身边突然多了五位与他的相貌类似的巅峰圣人！

    并且在这一刻，妖空与五位巅峰圣人一起出手，一道蕴含六位巅峰圣人合力一击的巨型灵力长河斩向齐风其他书友正在看:算尽仙机。

    齐风独自大战妖空都无法占据上风，这时候妖空突然与五位巅峰圣人联手一击，齐风躲避不及，他顿时被击飞出去，他的一条手臂爆裂成了血雾，他的圣级法宝战神斧破碎不堪，差一点就被彻底打碎了。

    齐风被击飞，妖空与五位巅峰圣人一起出手斩出来的灵力长河凶猛的斩向地面，一些躲避不及的修者顿时惨死的连尸体都不见了。

    嗡……！

    这六位巅峰圣人联手打出来的灵力长河凶猛斩向地面，让仙女飞天塑像发出了祥和的光芒，这光芒将灵力长河瞬间消融，让其无法斩裂天仙台里面的大地。

    “可恶，这就是所谓的至高无上的天妖族人么？单打独斗不是我们齐风战神的对手，你们就让五个巅峰圣人突然出手偷袭，真是可恶可耻到了极点……”古峰见齐风被六个巅峰圣人的联手一击重创，他不由激动的大骂道

    “本尊耍诈偷袭齐风？你还没有看清楚，这五个巅峰圣人都是本尊自己么？”妖空鄙夷的看着一干义愤填膺的邪月等人，随即他将五位与他一起出手重创齐风的巅峰圣人收回自己的体内。

    邪月，古峰，古虎等人看见妖空这一手，他们的辱骂话语无法出口。刚才的五个巅峰圣人似乎都是妖空的分身，用分身合击敌人，这就不能算是耍诈与偷袭了，因为并非所有人的分身都具备战斗力。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    