
    ?听到天妖族圣人的回应，所有人都不敢再出声讨论了，他们很怕惹祸上身其他书友正在看:冷总裁的逃妻最新章节列表！

    人类修者们不敢挑衅天妖族的圣人，不代表其他人会惹受这样的侮辱。['《》`..]品《》 ..“蛮荒妖兽族的战神齐风！”有人认出了额头上长着独角的齐风，这可是当年祸乱大夏朝廷，差一点就将大夏朝廷给灭掉的蛮荒四大战神之一。

    “人间一直是蛮荒妖兽族的地盘，天妖族既然至高无上，那么请你们回到让你们至高无上的地方，要不然天妖族的所有人迟早会被本尊杀尽好看的:鬼斧神工最新章节。”齐风一直是蛮荒四大战神之中最为低调的一个人，如果不是这些年来另外三个蛮荒战神都闭关不出，他绝不会担任保护邪月公主的角色。不过面对天妖族的诋毁与贬低，齐风鲜少的愤怒了。

    巨形蜈蚣变化成的老者妖空，他在半空中俯瞰着齐风道“你就是蛮荒妖兽族的所谓的战神？凭你这天人境的修为境界，也能被称为战神，就足以证明人间的妖兽族其实非常的弱小。或许本尊与铁风尊者联手，就可以扫平蛮荒妖兽族了！”

    妖空这句话一出，顿时激怒邪月公主等人，邪月公主阴冷道“天妖族既然如此贬低蛮荒妖兽族，本公主回去之后，会禀告父王，让他与蛮荒妖兽族所有人随时准备迎接天妖族的大驾！”

    “嘿嘿，蛮荒妖兽族本来就是我们计划要夺取的繁衍后代的地方，我们会很快驾临的。”妖空傲声回应道“你回去之后告诉现在的蛮荒妖兽皇，只要他肯带领所以蛮荒妖兽族人成为我们天妖族的奴隶，本尊会请无名长老免你们皇族之人一死。”

    “我看不需要等到你们驾临蛮荒了，我们就在这里决战！”齐风无法继续忍下去，他身上浮现出一套防御力极其的战甲，他也取出了自己的本命法宝——战神斧。

    妖空闻言看向红叶公主，在红叶公主微微点头之后，他才傲声回应道“好吧，反正我们迟早会去蛮荒，在这里先斩杀一个蛮荒战神试一试手也很不错，说不定本尊将你斩杀之后，蛮荒的妖兽皇就会乖乖的投降了。”

    “吾皇岂是你能侮辱的有多少爱不能重来txt下载！”齐风暴怒而起，他手中的战神斧瞬间变成飞长的劈向嚣张无比的妖空。

    妖空不进反退的以一只手掌迎向齐风劈下的战神斧！

    “狂妄的天妖族人，齐风前辈的斧头都敢逞强硬接，我敢断言他马上就会被齐风前辈一斧劈死！”豹头人身的古峰见妖空要单手接齐风的一斧，他低沉道

    人头虎身的古虎附和道“我也希望齐风前辈一斧劈死这天妖族人，这天妖族人实在太嚣张，太轻蔑人了！”

    邪月公主看着半空中被万道灵箭密密麻麻洞穿身体的赵宝，她表情凝重道“赵宝这身具龙气的人都死在了天妖族人的手上，我们日后要小心防范天妖族人。['《》`..]”

    邪月公主的话，让古峰与古虎将目光转向半空中全身灵箭密布，此时已经七窍流出黑色毒血的赵宝。古峰微笑道“敢算计公主殿下，他本来就该死！”

    古虎失落摇头道“帝尊传人死了，我们又无法得到帝尊的斩天夺地术了。”

    听到古虎失落的话语，古峰叹气道“这的确是非常让人沮丧的结果，本来准备这一次将赵宝抓回去，从他的记忆中取得斩天夺地术法诀的，没有想到还没有等我们抓到他，他已经死在了天妖族人的手上。”

    “小宝……”赵阎龙见赵宝被万箭穿心，此时更是七窍流出毒血惨厉无比，他愤怒的要去夺回赵宝的尸体好看的:拉塞尔战纪最新章节列表。铁风岿然不动，他不断外泄强势的圣人威压，让赵阎龙无法飞离地面，去接回赵宝的尸体。

    “大伯，不能让小宝的尸体流落在外人手上。”赵霸天悲伤的看向赵潜龙。

    赵潜龙听到赵霸天这话，他挥动方天画戟击向铁风，他要拖住这个天妖族的巅峰圣人，给赵霸天与赵阎龙取回赵宝尸体的时间。

    “赵宝就这样被杀了？”郑婵儿看着半空中万箭穿身，全身流着乌黑毒血的赵宝，她难以置信的喃喃道

    “死的好！”刚才差点被赵宝斩杀的郑柏，看见半空中死地不能再死的赵宝，他在心中狠狠喊了一句话。

    红叶公主看着半空中被万道灵箭密密麻麻穿透的赵宝，她轻声道“妖鱼儿，去给你姐姐报仇雪恨吧，将赵宝的尸体彻底毁灭。”

    “多谢公主！”死在赵宝手中的妖鱼的妹妹，妖鱼儿无比感激的向红叶公主行礼，而后她手持一柄飞剑冲上天空，她要肢解赵宝为自己的姐姐报仇雪恨。

    “姐姐，我马上将杀死你的人碎尸万段，你安息吧！”妖鱼儿飞到赵宝的尸体旁边，她握紧飞剑激动无比的喃喃道

    随即妖鱼儿举起了手中的飞剑，可是当她凶狠的用飞剑斩向赵宝头颅的时候，血洒虚空，头颅与脖子分家的人却是她自己！

    妖鱼儿睁大美丽的眼睛，她不敢相信的看着刚才死得不能再死的赵宝，这时候对方手中拿出一柄沾满她鲜血的奇异兵器，他另外一只手上有一张镇煞压鬼符，这张符宝镇封了她体内的妖血，让她瞬间无法动用灵力，只能眼睁睁的看着对方斩飞自己的头颅其他书友正在看:缘之穿越春秋。

    妖鱼儿被斩杀，红叶公主瞬间就感应到了，她震惊的看向半空中，她看见了一手提着妖鱼儿脑袋，一手提着妖鱼儿身体可恶人类赵宝！

    “你竟然没有死！”红叶公主震惊无比，她身边的天妖族人也全部都震惊了。

    “吼……”赵宝没有回应红叶公主，他暴吼的催动灵力将手中的头颅与尸体轰成血雾道“小爷天生克制妖魔鬼怪，你们天妖族在怎么至高无上终究还是妖，想要杀死小爷，你们还不够资格！”

    赵宝死而复生，血腥轰碎天妖族人尸体的状况，让所有人都再度震惊。刚才用万道毒灵箭杀死赵宝的妖空听到赵宝的吼声，他不由分神了，他这一分神一下子就让齐风抓住机会，他的一只手臂被齐风暴戾斩了下来！

    “铁风给我拦住蛮荒战神，本尊不信杀不死这个可恶的人类！”妖空见赵宝死而复生的残杀一名天妖族人，他又被齐风抓住机会斩断一条手臂，他无心继续与齐风继续决战下去，他要去斩杀赵宝。

    “嘿嘿，怎么打不赢就想要换人了么？”妖空要去斩杀赵宝，齐风虽然也想杀死赵宝，可是这天妖族人现在在齐风眼中比赵宝还该杀，他怎么可能让受伤的妖空离开。

    齐风发动凶猛攻击，让妖空无法离开自己的身边其他书友正在看:异界魂神最新章节。铁风想要过来接应妖空，这时候赵潜龙见赵宝还活着，他爆发出超强的战斗力，让铁风无暇去替换妖空。

    一时间，天空中唯有赵宝一人耸立，他身边还有刚才绝美的天妖族人的血雾飘荡，这让早已经认定他死去的赵霸天，赵阎龙，郑婵儿，郑柏，夏逊等人目瞪口呆，一时间无法相信自己的眼睛所看到的是真实的事情。

    “爹，你见多识广，小宝是死而复生，还是他根本没有死去？”赵阎龙向赵霸天发问道

    “我完全糊涂了。”赵霸天苦笑道

    “怎么又活了？”夏弘在夏逊与夏桀身边低喃道“赵宝刚才明明已经死透了……”

    “夏弘别乱说，让赵潜龙几人听见了，就麻烦了。”夏逊传言警告道

    “老天爷，你怎么如此的不公平？你已经让赵宝死了，为什么又让他活过来？”郑柏在心中怨天尤人的悲嚎。

    娇艳如朝阳的郑婵儿看到赵宝活过来，她心中有异样的情绪衍生，她不自觉的出声道“我就知道你没有这么容易死去。”

    赵宝死而复生，他身体上的毒血与万道灵箭在消失，他手持镇煞压鬼符盯着刚才偷袭他的妖空，他想要用镇煞压鬼符助蛮荒战神一臂之力，让其帮忙斩杀这恐怖的敌人。

    红叶公主看出赵宝的意图，她化成一道红影飞到半空中，她看着赵宝低沉道“妖帝的传承者，看来他将修炼不死之身的不死仙诀也传承给你了好看的:禁忌领主全文免费阅读！”

    “你知道的还挺多。”赵宝没有否认，他这一次能够死而复生，完全是因为他昨日听了桔子的话，将不死仙诀第一阶段的修炼完成了。要不然他刚才就已经被斩杀了。

    不死仙诀？！

    这个法诀名字一出，顿时让所有人面露震惊嫉妒之色，柳元宗看着赵宝的眼神愈发的犀利了。

    “公主殿下……不死仙诀，帝尊竟然将这样的秘术也传承给了他……”古峰震骇道

    邪月面色很难看道“不死仙诀，赵宝拥有的秘诀绝对比我们皇族拥有的更加全面！”

    “不死仙诀？这是什么法诀？”对于数万年前妖帝独自开创的秘术，有些年轻人并不知晓。

    “连不死仙诀都不知道，你还在修真界混什么？这可是人间修炼不死之身的秘术，它可以让没有成为圣人的任何修为境界的修者逐一修炼不死之身。而且据说，妖帝所创的不死仙诀，可以让人死而复生九次！”有一个年老的散修出声解答道

    “不死仙诀，这个蛮荒皇族掌握残卷的秘术，终于有人族修者掌控了……”有人出声感慨道

    “赵宝是帝尊传人，他恐怕掌握的不死仙诀比蛮荒皇族要完整，这少年可真是得了大造化了。”有人很是嫉妒的说道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    