
    ?看到赵宝收回镇煞压鬼符，郑鸿急声问道“小宝，你已经镇压了鬼门之主么？”

    赵宝收起镇煞压鬼符一脸自信笑容道“不是镇压，是镇杀好看的:耕唐全文阅读！”

    如此说之后，赵宝不去关注他人的神情，他轻声道“郑爷爷，我已经镇杀了你体内的鬼门之主，你不要在装睡了其他书友正在看:替嫁皇妃太顽皮全文阅读。品《》 ..郑乾坤闻言睁开了眼睛，他眼中血丝密布，他非常的疲惫，他看着赵宝并没有说出感谢的话语。

    赵宝看着郑乾坤疲惫不堪的神情，他将捆仙绳从乾坤戒之中取出，他指着万年老人参道“郑爷爷，你的状态非常不好，喝一滴万年老人参的药液补一补。”

    “我是一个罪人，你不该救活我……”郑乾坤声音无比沙哑的开口道

    “罪人？”赵宝无法理解的看向郑乾坤，郑鸿，郑柏，郑婵儿等一干郑家子弟合围过来，听到郑乾坤的话，郑鸿非常不安道“小乾坤，我们郑家的震天锤呢？”

    郑柏，郑婵儿等人都期待无比的看向郑乾坤，这十年来没有了帝级法宝的震慑，许多人越来越看不起雍州郑家了。刚才冀州赵家敢于插手郑家内部事情，在郑家许多人的心中也是因为冀州赵家有一位活着的帝级人物坐镇，而他们失去了帝级法宝。

    “祖爷爷……我是罪人……我把震天锤弄丢了……”郑乾坤一脸哭丧表情的看向郑家所有人。

    郑乾坤这句话一出，郑鸿面上失望之色难掩，郑柏，郑婵儿等一干郑家之人全部愣住了。

    郑柏不能相信道“爷爷……震天锤可是帝级法宝，你怎么会将它弄丢呢？”

    郑乾坤无比的痛苦的抓着自己的头发道“它被瑶池秘境给吞掉了……无论我怎么用秘语召唤它，它都无法回应……我是一个罪人，我该死啊……”

    “郑爷爷，你别太伤心了，兵器没有了，可以重新锻造嘛其他书友正在看:为师不尊（bl）最新章节列表！”赵宝见郑乾坤如此伤心，他不由出言相劝道

    “怎么重新锻造？那可是大帝亲手铸造的法宝，我们谁能将它重铸？”郑柏睁大眼睛，一脸讥讽表情的咆哮道

    面对郑柏的咆哮，赵宝冷声道“想要重铸它，修炼到帝级不就行了！”

    “哈哈哈……你说我们是蠢货，我看你是个白痴。这世间风华绝代的天才无数，可是这世间从亘古以来证道成帝的人物屈指可数，想要重铸一件帝兵，岂是随便说一说就能够完成的？”郑柏更加激动的咆哮道

    赵宝看着激动无比的郑柏，他很是无语的摇头道“我坚信自己能够证道成帝，你连这点自信都没有，还是趁早回家种田吧。(纯文字..)”

    听到赵宝这般讥讽的话语，郑柏愤然出手一掌劈向赵宝道“赵宝，你虽然是符宝师，可是你别太过傲气。我可是郑家的大公子，岂是你能够侮辱的！”

    面对郑柏突然发动的袭击，所有人都没有反应过来。赵宝却是一直注意防范着，面对郑柏劈过来的手掌，赵宝施展游龙步伐，瞬间消失，在郑柏一掌拍碎赵宝所留虚影的时候，赵宝狠辣的一掌凶猛的拍向郑柏的天灵盖，他要一击杀敌不留活口！

    在这千钧一发的时刻，一只葱玉细腻的美人手掌横穿过来，这美人手掌之上纯火道纹浮现，它拦住了赵宝的必杀一击招惹花心总裁！一击不中，赵宝并没有去观插手之人是谁，他再度施展游龙步伐神出鬼没的消失。

    这时候郑柏才惊骇回头，他看见了浑身纯火之力的郑婵儿，郑婵儿一脸凝重之色道“快趴下！”

    郑柏虽然嫉妒郑婵儿在家族抢了他的风头，可是他对郑婵儿的修为实力还是非常佩服的。所以听到郑婵儿的叫声，他很配合的趴在了地上，这时候一柄奇形怪状的兵刃从他头顶飞过，他的几缕头发飘落下来，那兵刃之上的杀气让郑柏头皮发麻，惊恐万比的叫道“玄祖爷爷救我……”

    郑婵儿让郑柏趴下来，赵宝全力催动的工兵铲划过郑柏的头皮，直接斩向了郑婵儿。

    郑婵儿双手一拉，在胸前形成一团火形护心镜。工兵铲带着先天混沌之力迅猛无比的斩在了火形护心镜之上。郑婵儿胸前的火形护心镜迅速龟裂，这让郑婵儿不由惊骇后撤。

    郑柏的求救声，让郑鸿恢复过来，他直接施展圣人的小天地，将趴在地上的郑柏护在了其中。这时候施展游龙步伐迅速接近的赵宝撞击在圣人的小天地上，不得不停止斩杀郑柏的行动。

    “赵宝，你干什么？”郑鸿看见赵宝收回奇异的工兵铲，他面有怒气的责问道

    “我干什么？这家伙想要杀我，我难到不该还手么？”赵宝非常平静的将工兵铲收入乾坤戒，而后他望向郑婵儿，如果刚才不是这娇艳如朝阳的郑婵儿提醒郑柏，郑柏的脑袋已经被他斩下来了其他书友正在看:皇不坏，妃不爱全文阅读。

    听到赵宝的回话，郑鸿将愤怒的眼神看向郑柏。郑婵儿看着赵宝低沉道“赵宝，郑柏出手对付你虽然不对，可是你也不该如此狠辣的下杀手，他毕竟是郑家年轻一代的大公子，你娶了玉儿妹妹之后，是要叫他大哥的。”

    赵宝微微摇头道“他刚才要杀我的时候，可没有顾忌我是郑玉儿未婚夫的这个身份。”

    赵宝如此说之后，他不再看郑婵儿，他望向郑鸿的圣人小天地之中惊恐的郑柏，他伸出一根中指指着郑柏很是嚣张的用唇语说道“你以后给小爷老实点！”

    郑柏头上的发簪都已经被赵宝斩断，他额头前满是碎发，看见赵宝嚣张的中指与他用唇语传递的话语，他惊恐的低下了头。他一直以为赵宝只是一个符宝师，经过刚才短兵相接的战斗，他才发现自己对赵宝的实力判断落差太多。赵宝恐怖的步伐与杀气让他心惊胆寒了！

    “小宝，收回手指，不要表现的太嚣张。”赵潜龙有些看不下去了，他传言给赵宝道

    赵宝听到赵潜龙的话，他才收回中指与看向郑柏的凶狠眼神，他很是关切的看向郑乾坤道“郑爷爷，你先修炼一下恢复元气，其他的事情先不要去管它。”

    郑乾坤痛苦流泪的悲声道“我是一个罪人……我是罪人……你不该救我……不该救我……”

    看着悲伤失常的郑乾坤，赵宝用求救的眼神看向赵潜龙，赵霸天，赵阎龙三人，可惜三人都很无奈的摇了摇头好看的:夫君，好好疼我最新章节。帝级法宝，可是亘古难求的存在，这世间也只有成为君临天下的大帝，才有可能铸成霸绝天下的帝兵！

    赵宝在这个世间的时日也不少了，他非常清楚这世间的帝级法宝多么难求，他也知道即便是证道成为半步大帝的赵鲲鹏，也没有把握可以炼制出帝级法宝。

    “小宝，快点躲避，有无比危险人物在飞速接近，他想要斩杀你。”在赵宝为郑乾坤焦急的时候，他脑海中突然传来桔子焦急的提醒声音。

    赵宝直接被惊的分秒不停留的施展游龙步伐迅速飞纵到半空中，桔子每一次预警有危险，赵宝都会遭遇极为凶险的袭杀。这一次桔子说危险来自地下，赵宝毫不犹豫的选择相信桔子，所以他飞纵上天空。

    赵宝忽然飞纵上天，这让赵潜龙，赵霸天，赵鸿等人都迷糊无比。不过很快他们就不迷糊了，刚才赵宝所站立的地方，飞出一只巨大的蜈蚣，它挥动的触角如死神的镰刀，被其触及到的人瞬间全身发乌七窍流血而亡。

    这只巨大的蜈蚣从地底钻出来之后，它看见赵宝飞纵到半空中，它瞬间收起蜈蚣的庞大身躯，化身成为一个银发乱舞，额头上有蜈蚣印记的巅峰圣人。

    “赵宝，在本尊面前，还想要逃生么！”巨大的蜈蚣变化出人形之后，他催动圣人浩瀚如海的灵力，牵引着天地间的天地灵气凝成剧毒无比的灵箭，齐射飞纵到半空中的赵宝！

    巨大蜈蚣施展的圣人之力，让赵宝飞纵到半空中之后，行动异常迟缓，在众人还没有反应过来的时候，赵宝已经被剧毒无比的灵气给万箭穿身了好看的:**弃妃全文阅读！

    “小宝……！”赵潜龙最先反应过来，他的本命法宝方天画戟飞斩向突然出现的巨型蜈蚣所变化出来的老者，接着他施展圣人的小天地，将半空中的巨大灵箭镇灭，他想要上前拯救赵宝，又一位巅峰圣人从巨大蜈蚣破土而出的地方飞纵出来，他飞纵出来之后就直击赵潜龙，让赵潜龙无法去拯救赵宝。

    一位巅峰圣人的偷袭，让赵潜龙不得不回转应对，而且这时候还有许多巅峰神王与大成王者级别的强者从巨形蜈蚣飞出来的地方钻出来，只看这些人脑袋上奇形怪状的巨大兽角，赵潜龙就冷然低吼道“你们是天妖族人！”

    “嘿嘿嘿，不错，我们就是天妖族人！”偷袭赵潜龙的天妖族巅峰圣人铁风冷笑道

    听到铁风的话，天仙台上所有人都面色大变，站在仙女飞天塑像上俯瞰众人的柳元宗也不由皱起了眉头。

    “这些人就是天妖族人？他们与蛮荒妖兽族的形象很像啊？”有人小声议论道

    “你这不是废话么？天妖族人是妖，蛮荒妖兽族也是妖，他们的形象很像并不奇怪嘛。”有人回应道

    “你的解释不对，我们天妖族是至高无上的存在。人间卑微的妖兽族如何能够与我们相提并论！”偷袭完赵潜龙的铁风回应了这两个人的谈论话语。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    