
    ?赵宝破口大骂的话语，并没有让激愤无比的郑家人冷静下来，面对赵宝辱骂的话语其他书友正在看:都市恋爱最新章节。品《》 郑家的年轻一代的大公子郑柏厉声道“赵宝，我们可不是蠢货，你自己想要逞强，却让我们家主如此的痛苦，将我们家主置之险境，难到我们不该出声让你停手么？你可别忘记，你是郑玉儿的未婚夫，你也是郑家的女婿！”

    “我现在不继续镇压这所谓的鬼门之主，他就会立刻占据郑乾坤的身体。这鬼门之主现在最缺的就是时间，你们这些人听到了鬼门之主故意放出来的惨叫之声，就想要出手阻止我，并且辱骂吵闹，你们不是蠢货是什么？”赵宝冷漠的回头看向郑家之人道“如果我无法威胁到他，他会要求我停手，需要用郑乾坤的性命来威胁你们么？”

    听到赵宝的话，郑柏皱眉思索起来，赵宝的这句话非常有道理。

    “嘿嘿，赵宝你能威胁到本皇？别说大话了，本皇会让你后悔，让郑乾坤彻底死去！”鬼门之主听到赵宝的话，他心惊的同时，也给郑家的人再加了一把火。

    听到鬼门之主的话，郑柏低沉道“赵宝，鬼门之主神秘莫测，你收手吧。我们郑家的家主，我们自己来救。”

    “你们自己来救？瞧你们一个一个把所谓的鬼门之主说的神乎其神的？你们用什么来救，我看你们这些人肯定是郑家内部另外一派，希望郑乾坤彻底死去的人我的骑士你的恶魔最新章节。小爷跟你们没有什么好说的，小爷今日非要救下郑乾坤不可！”赵宝极其讽刺的回应着，同时他再度强势催动镇煞压鬼符，对濒临崩溃的万鬼魂链发动最后的镇压。

    郑柏听到赵宝这句话，他不由勃然大怒道“赵宝，你别血口喷人！本公子可是家主的嫡系孙子，我会害自己的爷爷么！”

    说话间，郑柏向赵宝所在的位置飞驰，他要阻止赵宝继续催动镇煞压鬼符。郑柏一动，平时跟他走在一起的郑家子弟与女婿们一起出动。

    赵宝看着郑柏带着十几人飞临过来，他不由对赵霸天与赵阎龙说道“赵老头子，阎龙前辈，请你们帮忙阻挡一下这郑家的蠢货们！”

    赵霸天闻言毫不犹豫的要去阻挡，赵阎龙这时候一把拉住赵霸天，他笑眯眯的对赵宝笑道“小宝，我们可不是你的前辈，想要我们帮忙阻挡郑家的人，喊声爷爷，喊声二叔来听一听！”

    赵宝与赵霸天闻言都瞪大了眼睛，不过赵霸天很快反应过来，他双手环胸一脸笑意的注视着赵宝。《搜索《》..看最快的免费》

    赵宝没有想到在这关键时刻，赵阎龙会提出这样的要求。他很愤慨的瞪着赵阎龙道“阎龙前辈，你这是趁人之危，这可不是英雄的所作所为！”

    “嘿嘿嘿，我从来不认为自己是个英雄。而且我这可不是趁人之危其他书友正在看:新仙剑奇侠传最新章节列表。郑乾坤是郑家的家主，救不救他原本就是郑家的事情，我们出手就是干预郑家的内部事情，这样会遭到郑家内部人员的反感，而且外人也会说我们冀州赵家仗着老祖晋升为帝级人物，开始仗势欺人了。这种有弊无利的事情，如果只是为了一个‘外人’我才不会傻着去做。”郑阎龙阴险笑道

    看着飞速逼近的郑柏等人，赵宝很是无奈使用传言术道“这是你们趁人之危，我今天对你们的称呼不算数，爷爷，二叔！”

    赵霸天咧嘴一笑道“哈哈，你觉得不算数就不算数。我们觉得算数就算数……”

    赵阎龙眉飞色舞道“不错，你觉得不算数是你的事情，我们觉得算数是我们的事情了……”

    “你们……”赵宝急了，赵霸天与赵阎龙如此的趁人之危，这真不是英雄所为。

    赵霸天与赵阎龙没有理会赵宝，他们向前数步，施展巅峰神王的威压，将郑柏等人力阻的不能靠近赵宝。

    赵阎龙霸气无双道“妈的，赵宝可是我大侄子，你们刚才辱骂的挺痛快啊，我记住你们的模样了！”

    听到赵阎龙这威胁意味明显的话语，郑柏身后的众人面色大变，特别是那些在郑家不得势的女婿们，冀州赵家现在有一个活着的帝级人物坐镇。郑家现在又没有帝级法宝可以震慑冀州赵家，要是被冀州赵家的人盯上了，他们日后的日子会非常难过。

    郑柏毕竟是郑家年轻一代的大公子，面对赵阎龙的威胁之语，他慌乱一瞬之后就恢复了过来，他面色凝重道“赵阎龙前辈，这是我们郑家的家事，冀州赵家的人不该插手其他书友正在看:拟天决最新章节。”

    “我们其实也不插手，谁让郑乾坤失踪之前对小宝恩重如山。小宝要救他性命，我们就不得不插手了，反正你们这些人别废话了，待在这里不要乱动乱嚷，一切等待赵宝救下郑乾坤再说。”赵阎龙低沉道

    “你就如此笃定，赵宝能救下我们郑家的家主？他面对的可是鬼门之主。”郑柏面色难看道

    “他救不了郑乾坤的话，这天下就没有人能够救郑乾坤。”赵阎龙傲声道

    赵柏闻言还想要反驳，这时候郑婵儿飞临到这里，她冷声道“别在争辩了。赵宝的确是这世间可以镇封鬼门恶鬼附体的符宝师，我们耐心等待结果吧！”

    郑婵儿发话，郑家其他人都不敢在多说什么了，郑柏有些不快道“婵儿妹妹，赵宝面对的可是鬼门之主，他怎么可能镇封的了呢？”

    “赵宝镇封不了鬼门之主，你在这里嚷嚷的让他停手，你们就可以镇封鬼门之主，救活爷爷么？”郑婵儿冷漠斜视郑柏，让郑柏没有勇气继续争辩下去。

    赵阎龙看着娇艳如朝阳的郑婵儿，他咧嘴微笑道“郑婵儿，你果然有不输给男子的气魄，郑家年轻一代只有你算是个人物了。”

    “赵阎龙前辈过誉了，我不过是郑家年轻一代比较喜欢出风头的人，前辈不应该用我来衡量郑家年轻一代的实力好看的:穿越拳皇传全文阅读。”郑婵儿不动声色的回应道

    听到郑婵儿这话，赵阎龙也没有继续多说什么。郑家年轻一代的情况，这十年来人尽皆知，即便是郑家想要掩盖，也没有办法掩盖的。这个世间是残酷的，纯正体质与特殊体质的天才可遇不可求，即便是得到了这样的天才子嗣，想要培养成才也不是一朝一夕的事情。

    “郑家之人，是你们害是了郑乾坤……本皇立刻赐予郑乾坤永生……”鬼门之主见郑家之人被冀州赵家的人拦截之后，不在激烈反抗过来阻止赵宝，他很是恐慌，不过在口头上他还要做出无所畏惧的样子。

    “赐予郑乾坤永生？小爷先送你去西方极乐世界超度，让你下辈子轮回做个无法开口说话的动物，以免你下辈子还是如此满口胡言乱语，没有一句真话……”赵宝直接冷语开口，在赵宝如此说的时候，镇煞压鬼符终于镇封万鬼魂链的魂灵，让其无法继续护卫着被鬼门之主附体的郑乾坤。

    万鬼魂链崩溃了，鬼门之主后面的话语无法继续说下去，因为镇煞压鬼符发出‘永世镇压’四个大字镇压在了郑乾坤的身体上，鬼门之主在郑乾坤体内被精纯无比的浩然正气镇压的节节败退，他的这娄鬼魂颤栗的想要逃离郑乾坤的身体。

    赵宝通过镇煞压鬼符感应到鬼门之主的四处乱窜，想要逃出郑乾坤身体的行为，他嘲弄道“鬼门之主，你在郑乾坤体内乱窜什么？小爷给你的时间可不多，有什么遗言快点交代吧。”

    赵宝这句话一出口，顿时让所有人都震惊了！

    鬼门之主，这个不可战胜的邪恶存在，今日竟然被一个年轻的符宝师给困住了？这样的事情让人们无法相信是真实的好看的:以武破天最新章节列表！

    赵阎龙这个对赵宝最有信心的人，听到赵宝说出这句话，他脸上都露出了不可置信的表情。

    郑家之人表情各异，郑鸿非常的激动，赵潜龙听到赵宝的话语，他就收取了圣人的小天地，不在桎梏郑鸿。郑鸿快速飞临到赵霸天与赵阎龙身边，他看着面部表情渐渐平和下来的郑乾坤，他激动的握紧了拳头。

    赵霸天与赵阎龙也没有继续拦截郑家人的意思，在这种情况下，郑家的人也不可能去阻止赵宝了。

    “赵宝，这只是本皇的一娄鬼魂……你别以为真的镇死了本皇……本皇不会让你活太久的……”鬼门之主声音急促无比，而后他的话音断了，郑乾坤身上的邪恶气息消失的无影无踪。

    赵宝收回镇煞压鬼符不屑道“一娄鬼魂与十娄鬼魂能有几分区别？”

    在华夏大陆某一个阴森之处，一个满身黑衣遮身的老者愤怒咆哮道“赵宝……本皇绝不会让你活下去……来人，给本皇传十大护法长老来见本皇！”

    “遵命。”黑暗之中有一道鬼影飞走，黑衣遮身的鬼门之主低喃道“赵宝竟然掌控那样精纯的浩然正气，本皇还是要继续闭关冲击《鬼门神诀》之中的禁忌神术，要不然鬼门将会在赵宝手中的镇鬼符宝下彻底没落，本皇绝不能允许这样的事情发生……”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    