
    ?赵宝在瑶池秘境之中用符宝术大放异彩的画面，还存留在许多人的记忆里面刑世录全文阅读。品《》 ..“小宝，快退下！附身在郑乾坤体内的是鬼门之主，他比当年的余倩恐怖无数倍，你的符宝不会对他有效果的。”赵潜龙抵挡住柳元宗的金色巨掌，他想要将赵宝送离这危险地带，由他一个人独自面对鬼门之主与柳元宗。

    “赵潜龙前辈，你可别小看我。柳元宗我打不过，这抓鬼的事情却难不到我！”赵宝可是在挨了雷劈之后，才画制出汇聚无尽精纯浩然正气的镇煞压鬼符的，他有信心对付任何妖邪鬼怪！

    赵宝的话语，直接引来了鬼门之主的嘲讽笑声“嘎嘎嘎……真是初生牛犊不怕虎啊。本皇一百年不出尘世，连一个小屁孩都敢无视本皇了……小子，你能破了本皇手中的万鬼魂链，本皇就放了郑乾坤！”

    “谁让你放，小爷连你一起镇封了！”赵宝这次可是信心十足的，因为他炼制的镇煞压鬼符，先前直接镇封过两个巅峰大成王者级别的天妖族人！

    说话间，赵宝催动的镇煞压鬼符带着无尽的浩然正气凝成的‘永世镇压’四字环绕在了万鬼魂链与赵乾坤身边。

    柳元宗没有再发动袭击，赵鲲鹏的一娄元气化身突兀出现，让他受了不轻的伤，他需要一些时间疗伤，要不然他不一定可以战胜赵潜龙，郑鸿，夏逊三人其他书友正在看:少年魔王全文免费阅读。而且他也想要看一看，赵宝这个他必杀之人，能否镇封鬼门之主附体的郑乾坤。

    “赵宝，你行不行啊？本皇可是一定压力都没有感觉到……”鬼门之主邪恶的挑衅道

    “急急如律令，镇封！”面对鬼门之王的挑衅，赵宝也很光棍的发动了镇封袭击。

    环绕在万鬼魂链与郑乾坤身边的‘永生镇压’四字，瞬间镇向万鬼魂链与鬼门之主附体的郑乾坤。

    万鬼魂链乃是鬼门的传世圣兵，它吞吸过亿万鬼魂的怨气，只要一催动即可让朗朗乾坤变成无间地狱。然而就是这种邪恶无比的传世圣兵，镇煞压鬼符一出，它立刻内敛阴森气息如临大敌的抵御起来。

    很快，万鬼魂链形成一层黑色雾气环绕整个铁链之躯，并且将鬼门之主附体的郑乾坤护在其中，这时候‘永生镇压’四字好似圣旨一样贴在了万鬼魂链外围的黑色雾气之上。一霎间，这鬼门的传世圣兵的防御崩溃了！

    “可恶……你……你住手……”万鬼魂链的防御被破，鬼门之主刚才的嚣张态度瞬间转变，他发出愤怒又不甘的喊声。

    “你说停手就停手？小爷要直接镇死你！”赵宝从来都不是善茬，他从懂事之后亲手镇杀的怨鬼也不少，对于鬼门之主的叫嚷之声，他很是不屑。

    鬼门之主听到赵宝如此不屑的嚣张话语，他怒火非常之旺，他恨不得立刻将赵宝这个能够破掉万鬼魂链防御，让万鬼魂链的魂灵感到恐怖的家伙灭杀其他书友正在看:重生之现代道修全文免费阅读。然而，他现在附体在郑乾坤身上，只要被赵宝的镇煞压鬼符镇封到，他肯定无法继续存在于郑乾坤的体内，他需要时间来彻底占有郑乾坤的身体，而后才有可能斩杀赵宝。

    “赵宝，你不停手本皇就杀了郑乾坤！”于是，他威胁赵宝道

    “鬼门之主是吧？你当小爷是三岁小孩么？这时候停手，不是给你时间杀死郑乾坤么！”赵宝很是不屑的说出了，让鬼门之主很是意外的话语。

    “赵宝，本皇已经附体在郑乾坤身上，你不停手本皇就立刻灭杀他的灵魂，让他成为彻头彻尾的傀儡人！你别以为本皇是在吓唬你，本皇想要占据一个人的身体只需要一点点时间。”鬼门之主如此警告赵宝的时候，他开始全力入侵郑乾坤的意识海，他想要彻底灭杀郑乾坤的灵魂，抓紧时间彻底占据这具身躯。

    鬼门之主的话，没有让赵宝停止半分，镇煞压鬼符再度发出‘永生镇压’的字迹，要直接镇压万鬼魂链里面的魂灵！

    “郑鸿……郑家的人，你们快让赵宝停手……要不然本皇立刻灭杀郑乾坤的灵魂，占据他的身体，让他永远成为行尸走肉的傀儡人！”鬼门之主见赵宝无动于衷要镇封万鬼魂链，他极其惊慌的向郑鸿等人施加压力。

    郑鸿非常担忧郑乾坤，他听到鬼门之主这句话，他不由向赵宝说道“小宝，你先停手，让鬼门之主离开小乾坤的身体就好了……”

    郑鸿的话还没有说完，赵宝已经出声打断道“不懂鬼怪的人，不要开口乱说话其他书友正在看:登仙传！”

    赵宝如此打断郑鸿的话语之后，他自信无比道“鬼门之主，你别唬弄不明真相的老人家。小爷我抓过的鬼，见过的变异妖物多了去了，你这点小伎俩唬弄一些不明真相的老人家还行，想要唬弄小爷我，你门儿都没有！小爷刚才已经观察很久了，你根本就还没有完全占据郑乾坤的身体，而且以我对郑爷爷的了解，他铁石般的意志，不可能会让你轻而易举的占据身体，最起码在我将你这个所谓的鬼门之主镇杀之前，他还能坚持住。”

    鬼门之主听到赵宝的话，他心惊无比，他没有想到自己真是遇到了一个对付鬼怪经验丰富的符宝师，他现在开始相信余倩十年前所说的话了。

    当然鬼门之主，是不可能开口承认赵宝所说之话的，万鬼魂链在赵宝手上的镇鬼符宝的镇封下，已经处于崩溃边缘，他只能对郑家施压，让郑家之人出手阻止赵宝继续对万鬼魂链镇封下去。

    “啊……疼啊……”突然间，万鬼魂链身后的郑乾坤面色痛苦无比，他眼中的绿光消失，他痛苦的哀嚎，撕心裂肺的让人心寒。

    “赵宝，你快住手。你想要害死小乾坤么？”郑鸿见此，他急忙出声，并且向赵宝这边飞驰。

    “赵潜龙前辈，请你帮我拦住冲动的郑家人，别让他们打扰我挽救郑爷爷的生命。”赵宝听到郑乾坤的哀嚎之声，他就知道鬼门之主在打什么主意，所以在郑鸿发动之前，他已经提前给赵潜龙说道

    赵潜龙施展赵家秘术斗转星移快速出现在了郑鸿身边，他一把将郑鸿抓住道“郑鸿道友，小宝的符宝之术你还不放心么？”

    郑鸿摇头道“鬼门之主是什么人，我们都非常清楚，小宝的符宝不可能镇封的了他，我不能让小宝的冲动害死小乾坤……”

    郑鸿想要挣脱赵潜龙去阻止赵宝，赵潜龙直接展开圣人的小天地将郑鸿桎梏道“郑鸿道友，这个时候你最好相信小宝死神同人之为情全文阅读。当年我们家阎龙被鬼门的恶鬼附体也是依靠小宝的镇鬼符宝才得救的！”

    “这情况能一样么？这次想要占据小乾坤身体的人可是鬼门之主……赵潜龙这是我们郑家的内部事情，你不要插手，你放开我……”郑鸿焦急的支撑起自己的圣人小天地对抗道

    “老夫受人之托，暂时不能让你过去。”赵潜龙压制着郑鸿，让其每行动一步都要花费一盏茶的时间，这让郑鸿异常恼火道“赵潜龙，别以为你们家老祖成为帝级人物了，你们冀州赵家就是修真世家之首了，我们雍州郑家可是有帝级法宝的隐世家族，我们可以不听赵鲲鹏的命令！”

    赵潜龙闻言，他表情略微古怪道“老夫知道郑家有帝级法宝，老夫曾经亲眼看着它跟着郑乾坤一起失踪，这时候你该相信小宝，而不是鬼门之主！”

    “你……赵潜龙，我们郑家会找回自家的帝级法宝的！”经过赵潜龙的提醒，郑鸿头脑清醒了一些，郑家是有帝级法宝，可是他们家的帝级法宝失踪十年了。而这十年来，郑家的地位也在逐步下降，没有了帝级法宝的修真世家，会一步一步走向衰亡其他书友正在看:夜舞飞扬。赵潜龙的话，让郑鸿非常难受，同样也异常无奈。不过他再也没有挣扎前行了，赵潜龙的压制，让他根本无法去阻止赵宝继续镇封鬼门之王。

    “啊……吼……杀了老子……杀了老子吧……”蓦然间，郑乾坤又发出无法忍受的痛叫之声，这撕心裂肺的叫喊，让郑鸿的眼中含泪，让郑家所有人激动异常。

    “赵宝，你别在刺激鬼门之主……我们不允许你害死郑家家主……”郑家有人喊出不和谐的话语。

    “是啊，赵宝你可以逞能，但是不能以我们郑家家主的性命为代价……”郑家憋屈多年的女婿怒吼道

    “说得对……赵宝，你马上停手，要是鬼门之主因为你杀死了我们家主，我们是不会放过你的……”另外一个憋屈的多年的秃顶女婿叫嚣道

    “赵宝，你不要一意孤行，你没有听见我们家主撕心裂肺的惨叫之声么，他可是有恩于你的人，你就这么想要害死他……”郑家的一位子弟加入到了骂声团队。

    “……”

    “马勒戈壁，一群蠢货给小爷闭嘴！要是这所谓的鬼门之主附体的是你们其中任何一个人，小爷马上就停手，你们死不死跟小爷没有半点关系。可是郑爷爷对小爷有恩，小爷才不得不争分夺秒的镇封这所谓的鬼门之主，我现在停止镇封鬼门之主才会害死郑爷爷！”赵宝催动的镇煞压鬼符不能马上镇封万鬼魂链，这让他很暴躁，面对郑家一些人的咒骂之语，他很是愤怒的破口大骂了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    