
    ?“等回去之后，一定要向全白前辈请教时空转换的秘术好看的:排头兵txt下载。(纯文字..)品《》 ..听到赵宝这话，桔子提醒道“赵宝师兄，想要从隐形区域回到人间，必须要懂得时空法则，要不然你可能会拥有被困在这里无法离开。”

    “什么？不修炼时空法则，无法离开隐形区域？”赵宝听到桔子这话，他的心开始发冷了。

    “恩，另外我还要提醒你，你只是完成了不死仙诀的第一阶段的修炼，你并没有真正的完成不死之身。在两次死而复生之后，你只还有一次可以死而复生的机会了，以后不要轻易的让人斩杀了！”桔子继续说出让赵宝心寒的话语。

    赵宝从乾坤戒之中取出一张纸，这张纸上记载着专属于纯水体质的续命神诀，这是当年赵霸天给赵宝的。当初在赵家村闭关的时候，赵宝几次想要修炼。最终都应为这续命神诀之前，赵霸天所写的化形境之前最好别修炼的警告之语放弃了，现在赵宝已经破入化形境，他觉得自己是时候修炼这保命法诀了。

    在月光之下，赵宝没有犹豫的将续命神诀背记下来，而后他开始单一的催动纯水之力，让其按照续命神诀的奥义在体内开辟出一条专属的续命经脉，这一条经脉完全是纯水之力的灵力形成，它将连通赵宝的五脏六腑，而后延伸至奇经八脉，最后在延伸到百骨血肉里面其他书友正在看:高达之卫星守护者全文免费阅读。

    “凝水为脉，续命通神，吞吸天地纯水，炼续命之神效！”赵宝福至心灵，开始运转心法，让纯水之力吞吸天地之中的五行水力，来凝出续命神脉。

    这续命神诀凝脉的过程很苛刻，它不能用天地灵气来形成。天地灵气乃是天地间的万化之气，它可以凝成任何的灵力形态。然而这纯水之力的续命神诀，在凝脉的过程中，却需要天地间的杂气之一的五行水力来直接凝成，要不然这续命神诀就无法完成凝脉的过程。

    所以说这凝脉的过程很困难，赵霸天在写给赵宝的续命神诀法诀上提到过自己凝脉的经验，他花了三年才凝成一条续命神诀连接五脏六腑的续命神脉，而后他花了二十年才将续命神脉延伸到了奇经八脉，最后他花了百余年，都还没有能够将续命神脉延伸到百骨血脉之中，因为天地间的五行杂气单独存在的太过稀有，想要排除天地灵气来独取五行杂气，这是非常困难的事情。

    不过，当赵宝运转心法的一霎间，赵宝觉得赵霸天所写的五行水力难取的事情，是在忽悠人，因为他一运转这心法，瞬间就感应到了精纯无比的五行水力，接着他毫不客气的将这五行水力引向自己的体内，并且由双肾的龙气源泉开始，在五脏六腑之间开始凝聚续命神脉。

    赵宝专心无比的凝聚续命神脉，他无法看见，在他运转续命神诀的凝脉心法之后，永生之河散发出无穷无尽的纯水之力，将他给包裹了起来死神之假面最新章节列表。

    桔子在赵宝脑海中的皇极天书之中，她能够清晰的感应到永生之河的变化。

    赵宝这一次入定凝脉，从最初的凝聚五脏六腑之间的续命神脉，而后将其延伸到奇经八脉，最终将其延伸到百骨血肉之中，这所有的过程他只花了七天的时间。

    在完成续命神诀最艰难的凝脉过程之后，赵宝睁开眼睛灿烂笑道“嘿嘿嘿，小爷现在练成了续命神诀，谁也别想轻易将小爷给弄死了。”

    如此说完，赵宝还很不爽的嘀咕道“赵老头子也太不厚道了，这几天就能够修炼完成的事情，他说自己用了一百多年都没有能够完成。等回去之后见到他，我一定要好好鄙视他一番。”

    “赵宝师兄，并非是赵霸天欺骗你，而是你气运太好，在需要用五行水力凝脉的时候，遇到了五行水力强盛的永生之河。在你凝脉的过程之中，这永生之河一直在散发五行水力，为你提供源源不断的五行水力。如果没有这条五行水力强盛的永生之河，想要获取一些五行杂气存在的五行水力，的确是一件非常困难的事情。”桔子听到赵宝的嘀咕之后，她沉声说道

    “是吗？”赵宝有些不信道

    “赵宝师兄如果不信的话，可以在远离永生之河的地方，去感应五行水力是否存在。”桔子回应道

    赵宝眺望着在阳光之下，水浪晶莹的永生之河，他一步步向永生之河走去，同时他对桔子说道“不管其他地方有没有五行水力，我已经凝出了续命神脉其他书友正在看:高达之究极技师全文免费阅读。现在，让我来看一看这永生之河有什么特别之处，莫非它可以让人永生不死？”

    “如果这世间有可以让人永生不死的水，谁还会埋头苦修？”桔子抨击着赵宝的幻想。

    赵宝很快走到了波浪涟漪的永生之河之旁，这永生之河清澈无比，赵宝可以一眼看见永生之河下方五颜六色的石头。以前赵宝对石头毫无任何兴趣，在知晓这世间有灵石存在之后，他对石头开始格外主意了。

    赵宝鱼跃一样的跳入永生之河，他冲入河地捞起永生之河里面五颜六色的石头，很快赵宝就失望摇头道“我还以为这河底都是灵石，没有想到这只是普通的石头而已。”

    赵宝如此失望摇头的时候，接着他感应到一股奇异的力量进入到他的体内，他体内多次遭遇重创的五脏六腑，开始被这奇异的力量包裹，接着赵宝很是古怪的感应到，他的五脏六腑里面的暗伤在渐渐消失，这奇异的力量在修复赵宝体内，他自己都不知道的暗伤。

    这奇异的力量修复了赵宝五脏六腑的伤势之后，它又开始修复赵宝奇经八脉上许多断裂之处，最后它开始渗入赵宝的百骨血肉之中，将赵宝曾经断裂的骨头与血肉修复的完好如初。

    在这奇异力量的一番修复之下，赵宝表情古怪的喃喃道“我以为瑶池蟠桃已经让我恢复如初了，原来我满身暗伤，只是自己无法感应到而已。”

    赵宝惊奇无比的时候，桔子渐渐显露真身，出现在了赵宝的旁边，她在永生之河里面欢快游动道“赵宝师兄，你帮我多取一些永生之河的水，它可以让我的替代身体恢复如初，可以让我多待在外面一些时间火影之木叶守护全文阅读。”

    “你不说，我都准备要多取一些了，这样的恢复宝水，怎么能错过！”赵宝说话间，他只见用乾坤戒疯狂的吞吸了无数永生之河的水。

    乾坤戒可以任凭修者隔绝空间，所以修者收任何东西到乾坤戒里面储存，都不会造成其它东西无法共存的现象。

    “咯咯咯……姐妹们快一点，在永生之河里面淋浴，让你们的肌肤永葆青春！”在赵宝用乾坤戒收去大量的永生之河的河水之后，在远方传来了一个赵宝非常熟悉的声音，这是前些日子斩下他头颅的二姐的声音。

    “桔子，别游泳了，我们该离开这里了。”赵宝对桔子传言道，桔子闻言她化成一道白影瞬间进入到赵宝的脑海中，赵宝快速游上岸，而后他施展游龙步伐，迅速消失在了永生之河周围。

    赵宝与桔子离开没有多久，前些日子被赵宝偷窥的一众美女们来到了永生之河，二姐很豪放的宽衣解带，露出了傲人的身体，而后她一跃跳入永生之河里面，她如美人鱼一样诱人游动。

    岸上的姐妹们都发出欢快的笑声，一个娇小的美人儿轻笑道“二姐，上一次我们来淋浴，可是被人偷窥了。这一次你不检查一下四周的情况，小心又被人偷窥哦！”

    “哼，谁敢偷窥本姑娘，本姑娘就让他人头落地！”二姐彪悍的拍打起无数晶莹水浪，接着无数美人儿跃入永生之河里面，接着嘻闹之声不绝于耳好看的:火影之麻木不仁。

    慕容洁看着欢快的姐妹们，她柔美的柳叶眉微皱道“姐妹们，你们先淋浴，我去找一找玉牌。”

    “大姐，你的玉牌肯定是遗落在了，上一次大发慈悲的地方。”二姐调侃的提醒道

    “二妹，你还不悔改啊，父王都让你别乱杀人了。”慕容洁沉声道

    二姐很不耐烦的一头扎入水中，她懒得理会善良过度的慕容洁。

    慕容洁看着二妹不理会她，她无奈的摇了摇头，向前行日子埋葬赵宝的地方走去。

    这地方距离众人淋浴的地方并不远，她很快走了埋葬赵宝的地方，当看见埋葬赵宝的坟墓破毁，她不由愣住了。

    接着慕容洁一脸担忧之色的，将坟墓崩塌的泥土给扒开，在发现这里面没有赵宝的任何痕迹之后，她不能置信的摇头道“怎么回事？他是被野兽吃了，还是被人偷走了尸体？”

    慕容洁很慌乱，如果赵宝的尸体被野兽吃了，这还没有什么大不了。如果赵宝的尸体是被人给偷走了，这说明前行日子闯入永生之河的不只是一个人而已。

    当慕容洁返回永生之河，将这件事情告诉二姐等美人之后，众美人都面色凝重的来到慕容洁埋葬赵宝的地方。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    