
    ?“二妹，先不要着急杀他超级小书童最新章节。['《》`..]品《》 ..“大姐你问，如果他撒谎的话，我就立刻手刃他！”二姐脾气火爆道

    大姐点了点头，她看向赵宝沉声道“你说自己是使用时空转换的法宝来到这里的？你所使用的时空转换法宝呢？”

    听到大姐的这个问话，赵宝张口想要回答，可是他根本就不是使用的时空转换法宝，而是通过仙砂临摹幻化的癫疯药王全白，才得以转换时空从柳元宗手中逃脱的传奇幻想全文免费阅读。

    二姐见赵宝皱眉不回答，她冷哼道“大姐，我看根本不需要询问了，他根本就没有时空转换的法宝，他根本就是故意擅闯永生之河，想要盗取永生之水的贼人。加上他刚才还罪大恶极的偷窥众姐妹洗澡，让我斩杀他，让他用性命与鲜血来赎罪。”

    “我不是没有时空转换的法宝，而是我在逃生的时候，将时空转换的法宝遗失了。”听到二姐杀机无限的话语，赵宝不能不辩解了。

    “哼，巧言令色的流氓，你必须要死！”二姐火爆的脾气爆发，她不等大姐同意，直接一剑将赵宝的脑袋给砍了下来！这一下赵宝的脑袋与脖子分了家，鲜血如泉水一样喷射而出。

    众多美女看见赵宝人头落地，血流如注的死去，她们愤怒的表情平静了下来。大姐摇头道“二妹，你总是这样的冲动，我的话都还没有问完，你就杀了他。”

    “大姐，他根本就是居心叵测的贼人，我怕你会被他巧言令色的话语给欺骗了。”二姐淡定的收回染血的飞剑。

    “唉……二妹，父王一直在倡导万物生命平等，你以后不能再如此随意的夺取一个人的性命了。如果他真的不是贼人，是误入永生之河，你将他这样斩杀就太伤天和了其他书友正在看:骨路最新章节。”大姐沉声教导道

    “父王，是倡导万物生命平等。可是他也告诉过我们，任何敢窥探永生之河的敌人，都不要放过，我并没有违背父王的思想。”二姐不觉得自己有任何错误。

    大姐看着一脸淡然表情的二姐，她摇头道“人你已经杀了，我再多说什么也无用了，我们将他埋葬了吧。”

    “大姐，这样的贼人你还要埋葬？让永生之河上的秃鹰吃下他肮脏的血肉，带着他的灵魂去天国救赎！”二姐不满的阻止道

    大姐闻言，她瞪向二姐道“二妹，我们都不清楚他是不是贼人，你已经杀死了他，还要让他的尸体被禽兽分食么？”

    “大姐，他偷窥众姐妹洗澡，他的眼睛早已经肮脏不堪，我不同意你埋葬他！”二姐依旧不同意大姐的埋葬提议。《搜索《》..看最快的免费》

    “二妹，他已经为偷窥众姐妹洗澡，付出了生命的代价。算大姐求你了，给他留下一具全尸。”大姐叹声道

    二姐听到大姐的请求话语，她瞪大杏眼低吼道“大姐，对待一个贼人的尸体，你都如此的善意泛滥。以后你会因为太过心善吃大亏的！”

    二姐说完这句话，她不爽的飞纵离去道“你们都跟我回去，让大姐一个人大发慈悲！”

    另外十几名美丽的女子，听到二姐的话，她们都为难的看向大姐其他书友正在看:神奇宝贝之小惠全文阅读。大姐淡雅轻笑道“你们都回去吧，我一个人就行了。”

    “那我们先回去了。”听到大姐的话，众人行礼之后飞离此地。

    大姐并没有用法力与法宝来开辟埋人的坟坑，她虔诚的跪匍在地上，向永生之河轻盈喃喃道“仁慈的永生之河，请你收留一个无家之魂，为他洗净灵魂的肮脏，让他下辈子能够重新轮回为人。”

    大姐如此虔诚的说完，她向永生之河伸展娇人的身躯，为一个毫不相干的偷窥者跪拜祈福。接着她用洁白无瑕的双手在泥沙土地之上，为赵宝一点一滴的扒出了一个坟坑，她的汗水与手指受伤滴下的鲜血沾染着这个简单的坟坑。

    在将坟坑用手扒出来之后，大姐看着人头分家的赵宝，她解下洁白的腰带，她细心的用洁白的腰带将赵宝的脑袋与脖子捆绑在一起，同时她吐气如兰叹声道“你安息吧，请你不要怪罪我二妹……”

    时间一点一点的过去，大姐早已经离开永生之河，在这被称为禁地的永生之河周围也没有任何外人。在洁白月光之下，永生之河旁边的一座新坟里面伸出了一只强壮有力的大手，接着脖子上缠绕着细纱腰带的赵宝从坟墓中跳了出来。

    月光如水，他将已经染上他鲜血的洁白细纱腰带从脖子处取了下来，他脖子处的断裂伤口早已经消失无踪。赵宝以不死仙诀的逆天之术，又一次死而复生了。

    赵宝在月光下盯着手中染血的洁白细纱腰带，他不由将其紧握起来其他书友正在看:风流浮屠闯异世。

    “赵宝师兄，你的精神力波动很大，你在想什么呢？”桔子的声音在赵宝脑海中响起。

    “我想要知道她的名字，我想要知道自己是在一个幻境里面，还是在一个真实存在的地方。”桔子突然的问话，让赵宝下意识的全招了。

    “赵宝师兄，这善良的女人为你用缠绕断脖的时候，她腰间的一块玉佩落了下来，你或许能够从那上面找到她的名字。”桔子出声道

    赵宝听到桔子的传言，他的眼睛不由一亮，他迅速在先前脑袋与脖子分家的地方寻找，很快他找到一快浅绿色的玉佩，这玉佩上透着祥和的气息，它上面镂刻着一个名字。赵宝看着玉佩上的名字轻念道“慕容洁……果然是人如其名。”

    “赵宝师兄，你喜欢上她啦？”桔子很是兴奋的问道

    “小屁孩乱说什么？你师兄我有这么乱情么？我只是觉得很不真实，为了我这个萍水相逢，还偷窥她们洗澡的‘恶人’，她还能如此虔诚的为我祈福。桔子，你说我是不是转换时空，进入到了一个极其真实的迷幻大阵里面？”赵宝闻言满头黑线道

    “赵宝师兄，我可不是小屁孩！我可是比你大几万年哦！”赵宝的称呼，让桔子不满了。

    赵宝自己翻了翻白眼传言道“是不是小屁孩可不是由年龄说了算的，这东西得看心智。”

    赵宝说出这句话之后，桔子半天没有回应其他书友正在看:异界之月翼传说全文阅读。赵宝忍不住又继续问道“桔子，你到是回答我刚才的问题啊？你觉得我是不是进入到了一个迷幻大阵？”

    “哼，我是小孩子，我什么都不知道……”桔子冷哼回应，她开始耍脾气了。

    “呃……桔子，师兄刚才的话说错了，你不是小屁孩。师兄说的不对，师兄道歉，你快点跟师兄判断一下，我是不是进入到迷幻大阵了？”赵宝听出了桔子愤怒，他苦笑哄劝道

    “赵宝师兄，你以后要是再敢叫我小屁孩，我就永远不理你了。”桔子听到赵宝哄劝的话，她胜利的威胁道

    “嗯，师兄再也不敢这样叫桔子了。桔子快点给师兄指点迷津！”赵宝保证道

    听到赵宝的保证话语之后，桔子很开心的回应道“赵宝师兄，以我的经验来看，这并不是幻境，而是真实存在于时空里面的隐形区域。”

    “隐形区域？什么意思？”赵宝惊奇道

    桔子沉声解释道“隐形区域，就是隐藏在时空之中的其他地域，这些地域一般人无人进入，唯有掌控了时空法则的人，才可以发现与进入。”

    赵宝听到桔子这个解释话语，他的心跳不由加快问道“桔子，有人可以从隐形区域之中，带人进入到外面的世界么？”

    “这个当然可以！当年很多大帝都是在隐形区域之中，取得炼制帝级法宝的绝世材料的其他书友正在看:枭雄赋全文阅读。”桔子淡声回应道

    听到桔子这肯定的话语，赵宝的内心无法安静了，他心中涌起了强烈的回家**，他觉得自己找到可以回家的捷径方法！赵宝已经决定，等离开这隐形区域，他就去找全利涛的爷爷学习时空法则。

    赵宝已经离家十年多，他想要回去看一看当年就病怏怏的爷爷是否还活着，他奢望的想要见到自己的爷爷还活着，他要用瑶池蟠桃为其续命！

    心中的思念如潮水般涌出，赵宝眺望着半空中的残缺月亮心中低喃道“爷爷，你一定要等我回来。”

    “赵宝师兄，你的精神力波动非常不稳定，你怎么了？”桔子询问道

    “我没事，我只是有些无法相信这世间存有隐形区域，我一直认为这世间只有华夏大陆与众海岛屿。”赵宝掩饰的回应道

    “恩，隐形区域存在的事情，人间的修者不进入天人境，不掌控时空法则是无法感应到的。”桔子理所当然道

    赵宝这时候忽然想起来全白掌控的神兽洞穴，他不由问道“桔子，这样说来，全白前辈掌控的神兽洞穴，也是一片隐形区域？”

    桔子肯定道“恩，全白前辈在时空法则方面造诣很深，他所掌控的神兽洞穴肯定与隐形区域有关系。不过跟赵宝师兄进了一次神兽洞穴之后，我觉得全白前辈掌控的神兽洞穴不只是关系到隐形区域那么简单而已。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    