
    ?妖空雷霆一击瞬间重创击败了蛮荒妖兽族的战神齐风，这让原本对天妖族人极为不满的邪月等蛮荒妖兽族人，开始畏惧这战力非凡的天妖族人了其他书友正在看:【大赛】迷糊公主的落魄王子全文阅读。{排行榜..}品《》 ..其实不只是邪月等人开始畏惧了，现场的人类修者们，也都是心中发凉，他们是初次见识到天妖族人的可怕之处。这世间能够分化出分身的人并不少，可是能够让分化出来的分身存有战斗力的人却是凤毛麟角的存在。而且即便是能够让分身拥有战斗力的人，也不可能一下子让五具分身同时具有同样的战斗力。

    “桔子，这老家伙是在使用天赋之力，还是他真的拥有五具分身？”知道了天妖族人拥有天赋之力的赵宝，在妖空的话语之后，也无法分清楚，这是妖空施展了天妖族人的天赋之力，还是妖空真是有五具存有战斗力的分身。

    “这是妖空的天赋之力，他可以同时施展出祖辈五代的巅峰圣人之力。”桔子沉声道

    “凭空多出五位巅峰圣人的之力，这世间除了赵家老祖怕是无人可以战神他了。”赵宝叹声道，现在他才发现天妖族人的恐怖之处。

    妖空击败齐风之后，他并没有进行追杀，他俯瞰着吐血昏迷的齐风与邪月等人阴笑道“嘿嘿，今日本尊不杀他，你们回去之后告诉蛮荒的妖兽皇，我们会很快来拜访，你们让他自己考虑是要做我们天妖族人的奴隶，还是要做我们手下的亡魂！”

    邪月公主听到妖空这嚣张的话语，她硬气回应道“我们是不会轻易屈服的！”

    妖空对着邪月公主嘲讽的笑了笑，而后他用犀利的目光看向赵宝。他没有想到自己的万道毒灵箭都没有杀死这个对天妖族人危害极大的人其他书友正在看:为何偏偏喜欢你全文免费阅读。虽然红叶公主现在不想马上杀死这个人了，他却不想让可以威胁到天妖族人的符宝师活下去。

    齐风被妖空雷霆一击重伤，赵潜龙与铁风之间的对战也瞬间停止了。赵潜龙刚才大战铁风，是为了不让铁风驰援妖空，让妖空有时间去斩杀赵宝。这时候妖空击败齐风将目光重新瞄向了赵宝，赵潜龙觉得无需继续纠缠铁风，他需要护卫赵宝。

    赵潜龙飞临到赵宝身前，他盯着眼中杀机外泄的妖空警告道“妖无名已经与我们家老祖达成停战协定，如果你们敢在坠落仙域之中杀死赵宝，就等于撕毁停战协定，我们家老祖将第一个斩杀红叶公主，并且抹平所有天妖族的藏身之地。”

    “停战协定？我们可不知道有这样一个停止协定。”妖空不信道

    “早知道你们不会知晓这个停止协定，我们家老祖特意让老夫带入一个记忆灵石，你们看一看这记忆灵石所记录的事情，就知道这停战协定是真是假了。”赵潜龙一脸微笑的催动一颗记忆灵石。

    在记忆灵石的场景重现之下，众人看见妖无名霸道无双的斩杀数名大夏皇室的强者，而后众人看见妖无名欲斩杀大夏当今皇帝夏启的时候，一柄方天画戟穿梭虚空横斩而来，妖无名双手被斩断的愤怒退避。而后记忆灵石的场景一变，赵鲲鹏的方天画戟带着众人的视线来到雄壮连绵的两条寂静山脉。

    在半步大帝的无敌之力下，这两条寂静山脉被斩破，画面中出现了无数天妖族人肢体不全的惨死之景。

    “该死的赵鲲鹏，等到天绝长老恢复如初，我们一定要让他血债血偿其他书友正在看:护花高手在都市全文阅读！”看到记忆灵石重现的这一幕，妖空不由面色狰狞的咆哮道

    “赵鲲鹏，他必须要自己的所作所为付出代价！”铁风也是情绪激动道

    红叶公主冷漠绝美的脸上，浮现出从未有过的杀意，她用冰冷的眼神扫过赵潜龙，赵霸天，赵阎龙，赵宝四人，而后她沉声道“冀州赵家的人全部都要死！”

    “嘿嘿，想要杀死冀州赵家的所有人，你们有这个本事么？”赵阎龙傲然道

    “我们有没有这个本事，很快你们就会知道了！”妖空杀意冲天道

    “是吗？那我就在冀州等候天妖族人的驾临。”赵阎龙冷声回应道

    赵鲲鹏与妖无名之间的对决，以及赵鲲鹏击毁两处天妖族人躲藏的山脉，这虽然无法证明赵潜龙口中所说的停止协定是否存在，可是这已经能够说明，赵鲲鹏掌握了天妖族人的藏身之所，红叶公主的生命已经开始受到赵鲲鹏的威胁了。

    “公主殿下，我们该怎么办？”妖空与铁风都回归到了红叶公主的身旁，铁风用传言术给红叶公主与妖空两人传言道

    “先留赵宝一命，天绝长老还未恢复之前，无名长老一个人还无法压制赵鲲鹏。”红叶公主传言回应道

    “不能留下赵宝的性命，他手中的镇鬼符宝，对我族之人的危害太大泡沫公主之寻找王子txt下载！”妖空不赞同的回应道

    “你杀了赵宝之后，能够阻止赵鲲鹏杀我么？”红叶公主冷漠的看向妖空不满传言道

    妖空被红叶公主冷漠的眼神看的心冷道“公主殿下，我并没有要让你陷入险境的意思。只是这赵宝的危害太大，我怕他手中能够克制我族妖血的镇鬼符宝会大量出现，才会如此心急的想要斩杀他。”

    “哼，在无法阻挡赵鲲鹏杀我之前，你这种想法就不该存在！”红叶公主冷哼一声之后，她低沉道“赵宝已经触及了人间禁忌，过不了多久他自己就会被大道无情镇杀，你有必要为了一个将死之人来让本公主陷入险境么？”

    “公主殿下，属下错了。可是属下不知道赵宝到底触及了什么人间禁忌？”红叶公主的不满话语，让妖空非常的惶恐不安，虽然红叶公主还只是巅峰大成王者的修为级别，可是她的身份却让妖空不得不低头认错。

    “人间禁忌，就是赵宝所修炼的不死之身。在人间不达到天人境就开始修炼不死之身，会招惹来最恐怖的天劫。今日我不杀死赵宝，也是想要看一看触发人间禁忌的后果到底有多么可怕。”红叶公主低沉传言道

    “为什么人间不到天人境就不能修炼不死之身呢？”妖空不解道

    “这都我也不太清楚，只听见父皇说过，这是人间大道的规则。”红叶公主解释道

    妖空与铁风闻言都不由皱起眉头，铁风传言道“公主殿下的意思是说，我们天妖族人修为不达到天人境的，也不可以在人间使用不死之身的法诀？”

    红叶公主点头道“最好都暂时不要用，我也不知道父皇所说的人间禁忌是否存在，所以我才要先让赵宝多活一段时间，看一看人间的禁忌是否存在？触及之后又会有多么恐怖的下场好看的:梦静鸣微。”

    天妖族的人，被记忆灵石之中的画面给震住了，他们进入坠落仙域欲秘密斩杀赵宝的计划彻底落空了。

    蛮荒的邪月公主等人本来是想要在天仙台活捉赵宝，要将赵宝带回蛮荒，强行夺取妖帝传承的，现在战神齐风受伤，他们也不敢找赵宝的麻烦了。

    所有的一切看起来都尘埃落定了，赵宝弄清楚了郑乾坤的生死，他还救下了郑乾坤。郑潜龙以赵鲲鹏的元气化身击伤震慑了柳元宗，刚才又用赵鲲鹏与妖无名的停战协议震慑了天妖族人。他们的保护帮助赵宝的任务接近圆满了。

    然而，就在赵潜龙，赵霸天，赵阎龙等人觉得没有人会出手对付赵宝。赵宝自己也欠缺防范的时候，柳元宗突然催动一只金色手掌，将赵宝给抓到了手中！

    “柳元宗，你想要干什么？”赵潜龙愣了愣之后，他怒声质问道

    “我想要干什么，你们还看不出来么？”柳元宗看着金色手掌里面赵宝，他一脸讥讽表情道

    “柳元宗，你不想活了么？快点放了小宝，要不然我保证你只要走出坠落仙域就会被我们家老祖击杀鬼马荡江湖！”赵阎龙怒叱道

    柳元宗一脸阴冷表情道“坠落仙域就是本尊的家，在没有踏入帝级之前，本尊是不会离开坠落仙域的。”如此说之后，柳元宗看着在金色手掌之中挣扎的赵宝冷然道“臭小子，你知道当年在瑶池秘境害得本尊多么悲惨么？本尊要让你加倍偿还！”

    如此说完，柳元宗带着赵宝突然凭空消失了！

    “柳元宗……你别伤害小宝……”柳元宗突然消失，让赵潜龙极为不安。

    “爷爷，这柳元宗怎么突然间凭空消失了？”赵阎龙焦急道

    “我也不知道。”赵潜龙无法理解的摇了摇头。

    赵霸天眉头紧皱道“柳元宗很可能在瑶池秘境里面得到了转移时空的秘宝，这一次小宝真是非常危险了。”

    “可恶啊，我们都太大意了！”赵阎龙懊恼的打了自己一巴掌。

    妖空见赵阎龙打了自己一巴掌，他幸灾乐祸的高声道“功亏一篑了吧？你们家的宝贝传人，就这样被敌人轻松掳获了，本尊看他活不过今晚了。”

    “闭嘴！”赵阎龙愤怒咆哮道

    “嘿嘿，本尊只是发表一下自己的看法而已，你无需如此激动。”妖空挑衅的阴笑道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    