
    ?赵宝被柳元宗突然抓走，这让冀州赵家的人非常焦急愤怒，同样这也让天妖族的人非常的兴奋，妖空等人希望赵宝直接死在柳元宗手上，这个掌握着对天妖族人非常有危害的符宝术的赵宝，要是继续活下去，将来必定会对天妖族统治人间造成阻扰其他书友正在看:带着王国回明末txt下载。{排行榜..}品《》 ..天仙台上恢复平静，在天仙台的下方，赵宝却无法保持平静，因为他落入了最恐怖的敌人手上。

    天仙台下方是一片四面绝壁的坛形存在，在仙女飞天塑像的下方，有一颗明亮无比的白色圆石。在这个白色圆石的四周，有雕刻的栩栩如生的青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽的石像。赵宝只是匆匆看了一眼白色圆石与四大神兽的石像，他并没有仔细观察这些东西有什么特殊力量，他只是惊恐的看着柳元宗。

    柳元宗看着一脸惊恐表情的赵宝，他低沉道“我孙女，柳青儿死了！”

    “糟糕了。”赵宝听到柳元宗的话，他最后一点求生的**都没有了，柳青儿死了，他根本无法从极其护短的柳元宗手上逃脱。

    “青儿已经死了，本尊原本是想要斩杀你为她复仇，现在我改变了主意，只要你交出不死仙诀，我饶你不死。”柳元宗低眉压目，他的情绪很平和。

    听到柳元宗这句话，赵宝摇头道“柳元宗，你别废口舌了。给小爷一个痛快的，别想着从小爷手中得到任何妖帝的传承。”

    “老夫并没有要你全部的妖帝传承，只是要不死仙诀而已，这你都不肯给么，你自己的性命还比不上一篇法诀？”柳元宗道

    赵宝看着柳元宗苦笑道“小爷我自然是惜命如金，只是柳青儿死了，我无法相信你得到不死仙诀之后，会放弃这么好的报仇机会。”

    “原来你是不相信老夫超级玩具。老夫可以发誓，如果老夫得到不死仙诀之后，不放你一条生路，就让老夫这一世都无法证道成帝。”柳元宗立誓道

    柳元宗以证道的事情来立誓，这让赵宝的求生**开始复苏，他看着柳元宗低声道“让我考虑一会儿。”

    “好，反正你我在天仙台之下，除非大帝亲临，否则不会有人来打扰我们，你有很多时间考虑，老夫也有很多时间来等待。”柳元宗邪声提醒道

    柳元宗这暗示性极强的话语，让赵宝心中发寒。{排行榜..}坠落仙域是帝级禁区，这地方赵鲲鹏亲临都救不了他，更加别谈在天仙台上面的赵潜龙等人了。

    想到赵鲲鹏，赵宝不由说道“柳元宗，你当着赵潜龙前辈等人的面，将我给抓了，你真不怕赵鲲鹏前辈找你麻烦么？”

    “这个地方就是老夫这十年的生存之地，你觉得我会惧怕赵鲲鹏么？”柳元宗指着这天仙台下的这片坛形空间，他低沉道

    赵宝闻言不在发问，如果柳元宗永远龟缩在坠落仙域里面，他还真是无需惧怕赵鲲鹏。

    “赵宝，不要想着有人会来救你了。你只有老老实实给老夫不死仙诀，才有活命的可能。”柳元宗再度发出警告之后，他在距离赵宝有一定距离的地方，设下小型的防御阵法，而后他开始盘膝修炼，先前在天仙台上，他可是被赵鲲鹏的元气化身伤的不轻。

    “桔子，我该怎么办？”赵宝给桔子传言道

    “赵宝师兄，柳元宗开始修炼了，你取出余白前辈所留的保命仙砂，趁这个机会转换时空逃走好看的:丧尸霸洪荒最新章节！”桔子回应道

    赵宝听到桔子的回应，他才猛然想起自己手中还有可以转换时空的保命仙砂。赵宝压抑住激动的心情，他小心翼翼的打量了柳元宗几眼，在确定柳元宗正在全身心的修炼疗伤之后，赵宝急忙从乾坤戒里面取出保命仙砂，并且在取出来的一瞬间，他迫不及待的催动了仙砂。

    仙砂的紫色气息环绕，它一出现，柳元宗立刻睁开了眼睛，他神色狰狞道“赵宝，你落到了老夫手中，还妄想能够逃离么？”

    说话间，柳元宗催动一只蕴含巅峰圣人之力的金色巨掌，他决定这一次抓住赵宝之后，将赵宝的全身经脉打断，让其彻底断了逃生之念。

    说时迟，那时快！在柳元宗的金色巨掌抓来之时，癫疯药王全白的身影出现，接着他带着赵宝的转换时空，彻底消失在了天仙台下的坛形空间里面。

    柳元宗的金色巨掌，在最后关头虽然没有抓住赵宝，可是他灭杀了仙砂临摹出来的癫疯药王全白，并且将临摹幻化出癫疯药王全白的仙砂取到了手中。

    “可恶，竟然是转换时空的秘术，这臭小子什么时候跟癫疯药王有关联了？”柳元宗气愤的捏紧仙砂，到嘴的鸭子就这样飞了，换谁都无法平静面对。

    “不死仙诀，真是贪心害人啊这个小仙有点色txt下载。下一次，在见到这小子，老夫绝不能因为任何法诀，而暂时放弃取他性命了，青儿你原谅爷爷的贪心，下一次爷爷一定赵宝碎尸万段，为了报仇雪恨。”许久之后，柳元宗才无奈摇头道

    赵宝被全白的虚影带着飞离了天仙台的底部，在柳元宗灭杀了仙砂临摹幻化的全白之后，赵宝在半空中狼狈坠落到了地上。

    “呸呸呸……我逃出来没有……”赵宝将满嘴的砂子吐出之后，他急忙向四周乱看，这一翻乱看，顿时让赵宝看到了一幅不能移开眼睛的景致，他看见东北方向有一条长河，这长河里面有无数全身赤裸，身材傲人的美人们在长河之中欢乐游动。

    “赵宝师兄，你快闭上眼睛！”桔子也发现了长河之中的赤裸美人们，她对赵宝传言道

    赵宝并没有闭上眼睛，他不是第一次看见女人的裸体之姿，可是他从前都是在各大古墓之中，看见的被盗墓贼偷走衣服的古墓女尸，他从未见过如此美丽的女人身体。这一刻，赵宝的身体起了反应，他有最原始的冲动，他的心跳加快，血液沸腾了起来。

    同时赵宝的眼神灼热到可以让将在长河之中戏水的赤裸美人们的肌肤产生感应！

    “啊……姐妹们有人偷窥……”一声惊叫，瞬间惊起了长河之中的无数美人，赵宝在夕阳的光芒之下，看着带出晶莹水滴的无数**诱人的美人们，他的鼻子流出热血，他狼嚎一声高呼道“爷爷，你个大骗子。女人的身体明明如此充满活力，如此的美丽，你却一直指着古墓女尸的身体教导我，说那就是女人脱了衣服之后的样子……”

    听到赵宝这样的话语，原本已经非常生气的桔子，不由笑声传言道“呵呵呵，赵宝师兄，你爷爷真是太逗了好看的:召唤游戏分身txt下载。”

    “他一点都不逗，他只会欺骗我！”赵宝很气愤，他一直对女人没有太大兴趣，只喜欢看女人漂亮的脸蛋，这完全是因为他爷爷每次见到赤裸的古墓女尸就会告诉他，这就是女人脱了衣服的样子。

    “赵宝师兄，现在可不是生气的时候，你偷窥这么多女人洗澡，她们穿上衣服之后，你就危险了。”桔子善意的提醒道

    桔子的话，让赵宝惊醒，只不过当他想要站起来的时候，四把杀气惊人的飞剑已经架在了他的脖子上，而且这让赵宝心寒的是，这几把飞剑的女主人，竟然都是神王级别的存在，他被四个女神王的气息压制的体内灵力运转都有困难了。

    “桔子，你怎么不早点提醒我啊……”这样狼狈的被擒获，赵宝很郁闷的传言给桔子。

    “哼，谁让你好色的不肯闭上眼睛的。”桔子真是早就发现长河之中的女子飞驰过来，她是故意没有给赵宝提醒的。

    桔子的话语，让赵宝哑然。

    “你是什么人？竟然敢擅自闯入永生之河！”一名貌美如花的女子气愤质问道

    “我也不知道自己怎来到这里的……”赵宝抬头向上，在看见十几双气愤的眼睛之后，他厚如城墙的脸稀见的红了。

    “哼，你都已经来到了永生之河，你还敢说自己不知道怎么来的？”另外一名女子冷哼道“大姐，我看他一脸奸人之相，肯定不是什么好人，加上他擅闯永生之河，偷窥我们这些姐妹洗澡好看的:校内变身物语全文免费阅读。我建议将他就地处决！”

    “对啊，大姐，他擅闯永生之河，偷窥姐妹们洗澡，我们支持二姐的决定，将他就地处决！”

    “就地处决，就地处决……！”一群女人嚷嚷了起来。

    听到众多女人要将自己就地处决的喊声，赵宝急忙解释道“这真是一个误会，我是使用了转换时空的法宝，才误入这里的，我根本不知道这里是永生之河……”

    “哼，你不知道这里是永生之河，可以免除你擅闯的罪恶。可是你看见我们这些姐妹在洗澡，却毫无廉耻的偷窥，只凭这一点，就足以将你就地处决了！”二姐阴着小脸道

    “这是个误会，我不是故意的……”赵宝头皮发麻的解释道，他会如此，完全是因为发现女人的裸体跟他爷爷教导的不一样。

    “误会？哼哼哼，是误会么？”二姐阴阳怪气的冷哼连连道“大姐，让我来行刑！”

    赵宝感应到这二姐架在他脖子上的飞剑开始外泄杀气，他开始暗中用意念在乾坤戒中锁定镇煞压鬼符，赵宝觉得自己可能误入了一个幻境，坠落仙域这么邪恶的地方，不可能存在什么永生之河与如此之多的美女。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    