
    ?“大姐，我早就告诉过你不要善良过度，看见没有被你埋葬的人，根本就不是什么误入者，他肯定是敌人派来窥探永生之河的奸细，他的尸体都被他的同党给取回去了好看的:超级水晶最新章节列表。['《》`..]品《》 ..“二姐，这你不能怪大姐，如果不是大姐将他的尸体埋葬了，我们也无法知晓有其他人进入到永生之河，当务之急是要向父王禀报这件事情，让他改变永生之河的存在地方。”一个美人沉声道

    “不错，现在我们该将这件事情马上禀告给父王。”另外有美人附和道

    “走，我们马上回转，将这件事情禀告给父王。”二姐点了点头，她率先带着众人离去，慕容洁看了眼被二姐轰出一个小坑的坟墓，她的脸上露出失落之色。

    ……

    赵宝施展游龙步伐飞离永生之河，在永生之河的一个下坡处，他突然冲出永生之河所在的区域，出现在了一条热闹非凡的街道。从平静祥和的永生之河旁边，突然出现在喧闹的街道，这个突然转变，让赵宝很难适应。

    “桔子，我这是进入到了另外的隐形区域，还是进入到了一个真正的迷幻之阵里面？”赵宝不确信的向桔子询问道

    “赵宝师兄，你不会时空转换的秘术，根本不可能进入到另外的隐形区域。你也不是走入到了一个真正迷幻大阵里面，你是走出了永生之河与外界的分界线，可以说是你走出了永生之河存在的地方，你现在看不见永生之河，因为它被一个迷幻大阵保护着，你难以发现了。”桔子轻声道

    “保护着永生之河的迷幻大阵？永生之河有迷幻大阵保护么？我怎么没有发现？”赵宝迷惑自语道

    “赵宝师兄，你进入到这片隐形区域的时候，就在永生之河里面了，你还怎么去发现这保护它的迷幻大阵？”桔子无语传言道“你没有听见那些被你偷窥的女子说，永生之河是禁地么？什么地方的禁地会没有防御大阵或是迷幻大阵存在？”

    “看来是我身在永生之河里面，没有发现要进入永生之河是非常之难的事情网游之剑弈八荒全文免费阅读。”赵宝闻言点头道

    “何止是难啊，以赵宝师兄你对阵法的了解，想要发现它的存在都不可能。['《》`..]”桔子很是不给面子打击道

    赵宝没有回击桔子，他很是欢乐的笑道“呵呵，我现在是发现不了它的存在了，可是我已经取得了足够多的永生之河的恢复之水，也不需要再去发现它的存在了。”

    “赵宝师兄，你运气好的让人我都有些嫉妒了。”桔子有些吃味道

    “哈哈，桔子你嫉妒什么？这永生之河的恢复之水，你随时都可以用啊。我是你师兄，还能亏待你不成！”赵宝有点小骄傲的豪气道

    “我的好师兄，你快点找个老实人问一问，这是什么地方再说吧！”桔子轻笑道

    “找人打听是有风险的，最好的办法是去茶馆喝茶，哪里会有很多好说是非的人，告诉我们想着知道的事情。”赵宝一面对桔子传言，一面大步向挂着‘凤仙茶楼’招牌的地方走去好看的:无限动漫穿。

    “呵呵，赵宝师兄，看不出来你还挺老到的。”桔子笑声回应道

    “人心险恶，不得不老到一些啊。”赵宝故作老成的传言之后，他走入凤仙茶楼道“小二，给上壶好茶。”

    “好勒，客官你上座。”一个小二熟练用抹布给赵宝的座位擦拭一番，而后他快步走入后厨，去给赵宝准备茶点。

    赵宝的到来，并没有引起太多人茶客的注意，即便是注意到赵宝的人，最多也只是多看他几眼。众人到茶馆里面来，可不是来观察同性的。

    “老纪，你们听说了没有？我们凤仙郡的慕容王爷，最近准备为自己的十八个女儿寻找夫婿呢！”一个胖乎乎的茶客声音不小的说道

    “老和啊，这消息太过时了，我听说慕容王爷已经派人出去，给他看中的年轻才俊发出邀请书信了，下个月我们凤仙郡肯定会成为天池国最热闹的地方，我听说三皇子钱宫非常喜欢慕容王爷的二女儿慕容晚晴，他已经出发向这我们这里来了。”一个文人打扮的瘦子回应道

    “不只是三皇子钱宫出发了，我听说聚风城年轻一代的第一人战峰已经快到凤仙郡，他看上了慕容王爷的大女儿慕容洁……”有人附和回应道

    “你们别说这些小道消息了，以慕容王爷那十八个女儿的天香国色，我们天池国的年轻才俊肯定会来齐。作为凤仙郡本地的才俊，诸位到时候与我一起去参加慕容王爷的选婿大会吧其他书友正在看:灌篮之仙道最新章节列表！”胖乎乎的老和振臂高呼道

    “老和，我陪你去……”瘦瘦的老纪举茶响应道

    “我们一起去……”茶馆里面的其他客人哄然响应道

    “……”

    “客官，这是上好的碧螺春，您慢用。”在众人的哄应声里面，店小二给赵宝端上了香味扑鼻的好茶。

    “小二，这些人所说的慕容王爷选婿大会是真的么？”赵宝听到刚才有人提到慕容洁，他开始关注这些人所说的慕容王爷的女儿们，会不会是他在永生之河偷窥的那些个美人儿。

    “客官，你是外乡人么？我们慕容王爷选夫婿这样的大事你都没有听说过？以小的我看，客官这英武不凡的样貌都可以在下月十五号参加这选婿大会。”店小二眉飞色舞的笑道

    “我的确是外乡人，刚进城没有多久。刚才听大家在讨论，慕容王爷要为自己的十八个女儿选择夫婿，我以为大家在开玩笑，因为即便是富贵人家，也未必有如此多的女儿。”赵宝点头笑道

    “嘿嘿嘿，客官，这话你以后可要少说啊。我们慕容王爷为了要生个儿子，纳了一百多个小妾，可是他命中不该有儿子，最后儿子没有生出来，反而一下子生了二十几个女儿。他这是没有办法了，要给自己家招揽赘婿，以便将慕容家的香火延续下去。”店小二在赵宝耳边轻快低语道

    “店小二，给爷上茶……”在赵宝还想继续询问下去的时候，又有客人进店高呼店小二，这店小二对赵宝歉意的点了点头，过去招呼新来的客人了其他书友正在看:洪荒道路。

    “纳了一百多个小妾，生了二十几个女儿……看来我在永生之河里面遇到的就是这慕容王爷的女儿们。”赵宝小声嘀咕道

    “赵宝师兄，选婿大会是什么意思？”桔子传言询问道

    “选婿大会，就是慕容王爷要给自己的女儿们选夫婿，而后让他们在一起生孩子。”赵宝传言给桔子解释，而后他在心中非议道“这桔子还说自己不小，连选婿大会是什么意思都不懂得！”

    “这么好玩啊，赵宝师兄你去参加吧，将你喜欢的慕容洁选到手，和她一起生孩子玩。”赵宝在心中非议桔子的时候，桔子给赵宝来了一句惊天地泣鬼神的话语。

    “生孩子玩？桔子，这可不是能玩的事情……”赵宝哭笑不得的传言回应道“另外桔子，我并不喜欢慕容洁，你别乱说话。”

    “为什么不能生孩子玩呢？”桔子完全不明白的传言询问道

    “这个问题，哪一天你找到妖帝了，让你爹自己告诉你。”赵宝白眼乱翻，他在想妖帝面对桔子这样的问题，会如何解答。

    “……”

    凤仙茶楼的生意很火爆，在赵宝与桔子交流‘生孩子玩’的话题之时，许多新来的茶客带来了慕容王爷要开选婿大会的新消息武装全文阅读。

    “诸位朋友都听我说，这一次我们的慕容王爷，为了招揽可以延续慕容家血脉的赘婿，可是下了血本啊。他将要拿出了慕容家的移山倒海秘术与永生之河里面的轮回圣水来赐予肯入赘慕容家的女婿。”长着一双斗鸡眼的猥琐男子，他激动无比的向众人说道

    “移山倒海的秘术？可是那传闻中练到极致，可以掌控时空法则的秘术？”斗鸡眼的话语一出，顿时引来凤仙茶馆里面，无数修者的惊呼之声。

    赵宝一听有人提到‘时空法则’这四个字，他不由精神大震开始细心凝听。

    “移山倒海的秘术，这可是慕容家从不外传的奥秘之术，要是可以得到这门秘术，就可以掌控时空，让岁月永不流失，让寿命永不消减了！”有一个散发着大成王者气息的年轻人，如此自语的离开了茶馆。

    “这个年轻人肯定是修炼太多，有些糊涂了。想要永葆青春，让寿命不消减，成为了慕容家的女婿，每天饮一滴永生之河里面的轮回圣水不就行了。”一位大成王者级别的年轻人兴奋的离开茶馆，众人都知道他肯定是要去慕容王爷府邸报名参加这一次的选婿大会了。

    “我们的慕容王爷这次真是下了血本，慕容家的不传秘术与不传圣水都拿出来了。天池国的年轻才俊恐怕无一人能够无视这两样东西的诱惑，而不来参加这次选婿大会。下月十五日，我们就可以观看到一场，年轻才俊之间的正面碰撞了。”一个好看热闹的茶客兴奋挥拳道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    