
    ?凤仙城作为凤仙郡的首府之城，它所拥有的军队是最精锐的，它所拥有的演武场也非常之广阔，至少赵宝与蒋风看见十八座长宽都能达到几百米的擂台之后，他们都不由被震撼了其他书友正在看:穿越清朝的太监。['《》`..]品《》 ..蒋风年轻的脸上浮出激动之色，他振臂高呼道“这将是我扬名立万之地！”

    “风哥，你矜持点，别太引人注目了。”赵宝低沉道

    “对对对，要低调一些，多谢宝哥提醒。”蒋风闻言顿时收起激动之色，这时候已经有许多不善的眼神集中到了蒋风身上。

    其中距离赵宝与蒋风非常之近的一个身形如猿猴的壮汉冷笑道“小子，凭你这乳臭未干的小子也想要扬名立万？要做梦，也要等到晚上啊，哈哈哈……”

    “嘿嘿，现在的年轻人活力四射，不过也越来越不知道天高地厚了，哈哈……”这壮汉身边，一位气息深沉的短矮之人笑着附和道

    听到这两人的冷嘲热讽，蒋风智慧的头脑被怒火淹没，他犀利回击道“小矮子，就你这身高也敢来参加选婿大会，我敢断言你第一轮都过不了，一辈子的光棍命！”

    “臭小子，找死么！”矮小之人，一下子被蒋风击怒了，他露出了一双极其洁净的手。赵宝看到这矮小之人的手，他立刻上前拦在蒋风身前道“这位道友，你的暗器不一定可以杀死我们两个人好看的:重生之商途txt下载！”

    赵宝这话一出，矮小之人与他身边猿猴一样的壮汉都不由一愣，矮小之人收回双手道“小子，好眼力。”如此说之后，矮小之人毒蛇一样盯着蒋风道“你的命，迟早是我万器毒王的！”

    说完，矮小之人率先离去，猿猴一样的壮汉狠狠地瞪了赵宝与蒋风一眼之后，他快步跟上了矮小之人。

    “万器毒王，这样的阴毒之人也来参加选婿大会了？”听到矮小之人报出的外号，蒋风面色微变道

    “你以后要小心点，这个人绝对是暗器高手。”赵宝低沉道，在他跟随爷爷盗墓的这些年里面，他见过各式各样的阴毒暗器高手，那些暗器高手或许长的普通粗犷，可是他们一定拥有一双洁净柔和到极点的双手。

    蒋风正色点头道“这个人的阴毒我非常了解。《搜索《》..看最快的免费》宝哥，你是怎么看出他是暗器高手的？”

    “直觉。”赵宝可没有分享江湖经验的习惯，他敷衍回应道

    蒋风是个喜欢用智慧的人，他自然听出了赵宝不愿意透露江湖经验的意思，他也很知趣的没有继续追问。

    “咳咳咳……各位天池国的年轻才俊们，相信这一次我们慕容家选婿大会的目地与奖赏你们都非常清楚了，在此我就不废话了。你们催动灵力让手中的对战玉牌进入到体内，这十八个擂台之上的圣人前辈，将会催动你们手中对战玉牌的另外一半，让其划分出相互对决的选手其他书友正在看:保镖天下全文阅读。”一位身穿慕容家仆人衣服的白发老者，在最中央的擂台上大声说道

    “今日参选的年轻才俊有五千多人，我们将用十日的时间，不眠不休的轮番对决，直到每位郡主名下决出十名最优秀的参选俊才。”白发老者如此说之后，他顿了顿道“不参与武斗的年轻才俊们，需要等到十日之后，才能够拿到由郡主们亲自出的试题，所以请所有不参与武斗的年轻才俊们去军营暂歇，慕容王爷已经命人安排好了茶水歌舞，供诸位才俊消遣。”

    这白发老者语术很快，他这句话刚说完，还不等众人反应过来，他就挥手道“好，武斗比试开始！”

    赵宝看着白发老者飞离的擂台，他无语道“慕容家的这选婿大会弄得太简单了吧？慕容王爷都没有露面啊？”

    蒋风不以为然道“宝哥，这一次参加的比试的人有五千多人，你让慕容王爷出来了说什么？他可是一个好面子的王爷，他要是出来了，肯定要赏赐我们这些人。这五千多人，他赏什么都会肉疼的。”

    “直接赏钱不就行了？”赵宝可不觉得这个问题难以解决。’

    蒋风给了赵宝一个大大的白眼道“宝哥，你可是一个修真者，怎么会如此世俗呢？钱对于我们修真者来说又有几分用处？慕容王爷要赏赐的话，肯定要拿出对修真者有益的东西才行，而且以他的身份来说，这有益的东西还不能太差。”

    “钱无用么？”赵宝无声自语，他可不觉得钱无用处，在关键时刻，钱能使很多人推磨的好看的:拐个中山狼。

    嗡……！

    忽然间，数道白光从十八座擂台之上发出，接着赵宝脑海中浮现出一个意念之声‘第十场，赵宝对决秦川。’

    “第二场，对决李嬷嬷？我怎么运气这么差，第二场就要对决了。也不知道这李嬷嬷是什么人，取这么一个怪名字。”赵宝还有些没有反应过来的时候，蒋风已经抱怨出声了。

    “宝哥，你第几场比赛，对手是谁？”抱怨一会儿之后，蒋风看向赵宝。

    “第十场，对决秦川。”赵宝重复了脑海中的意念之声。

    蒋风一听这名字，他一脸惊叹表情道“宝哥，你勇气非凡啊，你竟然想要做慕容洁的夫君，她可是凤仙郡有名的善人，她的美丽与善良不知道牵动着多少年轻才俊的心。这一次参选争夺她的人是最多了，而且也是年轻强者最集中的存在，除了嚣张的古铮不说，断天狼，季风翔，卓刀，也都是脱胎境的强者，这一次你要对决的秦川虽然不是脱胎境的恐怖存在，可是他也是巅峰化形境的大成王者，你这一战怕是凶多吉少了。”

    “看来我的运气看来比你还差啊。”赵宝苦涩一笑，他没有想到慕容洁这么有吸引力，年轻一代的强者多半都参与了对她的争夺。

    蒋风一脸同情之色的表情道“宝哥，你参选之前就没有做一个调查吗？对慕容洁与慕容晚晴这两个人的争夺已经被人们称为魔鬼之路了。她们两人的夫婿，肯定会在脱胎境的神王之中产生，选择这两个人就等于色宝两空了好看的:我的鬼神爸爸txt下载。哎……宝哥，我们俩人怎么没有早点认识了，这样的话，你也不会落入魔鬼之路上了。”

    赵宝一脸无语的神情，他给桔子传言道“桔子，看来我能够取胜夺取移山倒海秘术的几率非常之小了……”

    桔子冷酷回应道“赵宝师兄，得不到移山倒海秘术，我们就无法回到人间，你只能拼尽全力去对决这些年轻一代的佼佼者！”

    “只能拼尽全力对决了。”赵宝并没有太多心理压力，因为他知道在被打败的时候，对战玉牌会自动掉落，他并不会遇到生死危险。

    桔子非常明白赵宝现在的心态，她在皇极天书之中自语道“赵宝师兄，这可是一个千载难逢的与同辈高手公平对决的机会，希望你能把握机会，能够对生死有新的体悟，能够领悟到自己的道心。”

    在赵宝与桔子交流的这点时间，蒋风就被十号擂台给吸了上去，这个擂台上一场，是一位精血境的修者对决巅峰大成王者级别的修者，其结果可想而知。

    赵宝快速移动到十号擂台的前面，他对蒋风能跟上游龙步伐的秘术很感兴趣，他准备认真观看蒋风对敌，看对方所掌控的是什么样的步伐。

    移动到十号擂台前的一瞬间，赵宝有一种想笑的感觉。因为这擂台之上的两人站在一起显得特别有喜感。蒋风玉树临风，清秀潇洒，而他对面的李嬷嬷，一身跳动的肥肉，看起来如一座小山。

    “开始吧好看的:禁爱系列：强吻黑道爹地最新章节。”十号擂台的圣人很淡定。

    李嬷嬷被肥肉夹成一条缝隙的眼睛，在圣人喊开始一瞬时，他蓦然睁大，同时他抬起一只脚猛然踩在擂台上，一道凶猛无比的纯土之力凝成山脉之形，横击向蒋风。

    “化形境修者，中级大成王者，真是人不可貌相啊！”李嬷嬷的出手，让赵宝收起了歧视之意，台上的蒋风突然间飞散，李嬷嬷凝成的山脉之形，打散了数个蒋风的虚影。

    “聚散无形，这是御风神诀。”桔子在赵宝脑海中说出了蒋风的步伐套路。

    蒋风随风而散，同时他也因风而聚，李嬷嬷抬脚踩地的行为，已经足够带起小飙风，蒋风就这样凝聚在李嬷嬷身边，他手中有一柄犀利无比的短刀，它直接刺破李嬷嬷体表的纯土防御，将其顶在了李嬷嬷肥肉抖动的脖子上。

    “御风神诀，似乎与游龙步伐有异曲同工之妙。”赵宝看着毫无预兆的出现在李嬷嬷身边的蒋风，他都觉得这与游龙步伐非常之相似。

    “风云同样的难以捉摸，变化无常。以风势为主的御风神诀与以云势为主的游龙步伐比较类似，这是很正常的。正所谓万变不离其宗，同类型的法诀，总会有相同之处。”桔子回应道

    “蒋风胜。”在被蒋风的短刀抵住脖子之后，李嬷嬷很干脆的认输了。蒋风以御风神诀，迅雷不及掩耳的战胜了一位需要苦战的强敌，他很骚包的向赵宝挤眉弄眼挥着手。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    