
    ?蒋风赢了之后，他从擂台上一步飞跃到赵宝面前，他耍宝一样的甩了甩头发道“宝哥，我厉害不厉害？”

    赵宝还没有回答，吨位级的李嬷嬷从擂台赛跳了下来，他冷声道“你的步伐很厉害，可是如果你没有可以破修者防御之气的法宝，你赢不了我好看的:宦海征途全文阅读。(纯文字..)品《》 ..“是吗？看样子你输的很不服气啊。”蒋风一脸轻笑表情道

    李嬷嬷颈部肥肉太多，以至于他都无法完成点头的动作，他低沉道“我的确不服气，不过输就是输了，我也没有什么好强辩的。等到日后我修成土盾之术，也就不会再次败在破防御之气的法宝手上了。”

    话说完，李嬷嬷移动着庞大的身躯向外走去，失败者无权继续留在军用演武场之内。

    蒋风看着李嬷嬷庞大的背影，他刚才装逼的表情不见，他喃声道“李嬷嬷，终有一天我要让你输得心服口服。”

    这第一轮的轮番比试对决，有许多实力差距巨大的修者对决。所以许多擂台上出现了，两人刚一上台就分出胜负的对决，在赵宝参加对决之前，已经有几百人被淘汰出局。

    在蒋风的引领下，赵宝见到了嚣张无比的横扫了七个对手的年轻一代第一人古铮。古铮长相俊朗，身材高大威猛，加上他霸气横扫的姿态，这让许多参选者都生出了不如他的自卑心绪。

    蒋风这喜欢臭屁的人，在看了古铮参与第七场对决之时，将一名初级大成王者一招打败的时候，他都不由赞叹道“不愧是年轻一代的最强者，我们想要越过他去争夺一个夫婿之位，怕是难以完成。”

    赵宝还没有来得及发表对古铮的看法，他就被一道无法抗拒的力量给吸上了第一个擂台之上。

    蒋风看见赵宝被吸上擂台，他快速移动到赵宝所在的擂台之前，不过他并没有能够挤到最前面，因为这一号擂台周围聚集着千名参选者，他们都非常注目这一号擂台上对决，因为这一号擂台之上将会上演天池国年轻一代最强者的巅峰对决其他书友正在看:极品太子爷。所有暂时不参加对决的修者，都忍不住来这里关注同辈最强者的争锋。

    “秦川，半只脚踏入脱胎境的巅峰大成王者，我赌他一招击败这无名小卒。《搜索《》..看最快的免费》”站在最前面的人，在看见冷酷如冰川的秦川之后，他大声喊道

    “一招击败么？我怕这无名小卒一招都接不了就败了。”有人更加无视赵宝。

    蒋风听到这些人的蔑视之语，他面色很难看道“妈的，我赌赵宝三招之内都不会落败，我压上一颗高级灵石，谁敢跟我赌！”

    一石激起千层浪，蒋风这一声喊话，让一号擂台下面的围观者都是一愣，接着许多人回应道“我跟你赌了……”

    “赌了，秦川可是仅次于古铮，卓刀等脱胎境修者的人物，这无名小卒想要在他手上撑过三招，难比登天！”有人嚷嚷大叫的拿出了对赌之物。

    蒋风看着拿出对赌之物的数百人，他对着擂台之上的赵宝大喊道“宝哥，你要给力啊。只要你撑过三招，这些法宝我们平分！”

    “这混蛋小子，竟然利用小爷我赌博。”擂台上的赵宝，在心中嘀咕暗骂。

    “开始吧好看的:官场枭雄全文免费阅读。”头发枯黄的老圣人低沉喊话。

    秦川冷如冰川，他的双眸如万年寒冰一样，被他看着赵宝肌肤上都不由浮出鸡皮疙瘩。

    “一招！”突然，秦川冷酷开口，接着他快若闪电的劈出了一刀！

    赵宝早已经听蒋风说过秦川的可怕，他一上台就没有放松过对秦川的警惕，可是即便是他非常警惕了，在秦川突如其来，快若闪电的一刀之下，他依旧无法完全避开，一霎间赵宝身上出现了一条从胸口到腹部的惊人伤口，鲜血如瀑布一样从赵宝体内冲出，它们并没喷射在地上，它们被秦川这一刀上的寒气给冰封，变成了一滴滴血色冰滴。

    “好快的刀！”秦川这迅雷不及掩耳的一刀，让所有人都震惊了，有人更是发出无比惊叹的声音。

    蒋风愣了愣之后，他面色大变的破口大骂道“秦川，你个混蛋，你这是想要杀人么！”

    “小子，你别乱喊了，赶快拿出高级灵石赔给我们……”听到蒋风的喊话，与他对赌的人反应了过来。

    “是啊，这赵宝一招就败了，你快点拿出高级灵石来赔给我们。”赢了的人们，开始合围蒋风，他们可不想蒋风这大输家逃走了。

    “赔什么赔，我宝哥还没有输呢！”看着围观来的数百人，蒋风的头皮发麻了，他可没有这么多高级灵石拿出来赔。在这危急时刻，蒋风发现赵宝的对战玉牌并没有掉落出来，他顿时精神一振的大喊道

    蒋风的话，让所有人的目光重新回到赵宝的身上，这样恐怖的一刀，按照常理来说，赵宝体内的对战玉牌应该马上掉落才对闺秀难为。然而在伤势恐怖的赵宝身前，众人并没有发现对战玉牌。

    “不是吧，如此恐怖的一刀之后，这赵宝还有再战之力么？”发现赵宝身前真没有对战玉牌掉落，围着蒋风的人，暂时安静了下来，看着鲜血不断喷出的赵宝，有人发出疑惑之声。

    赵宝看着自己胸口到腹部的巨大伤口，他差一点就被秦川给秒杀了，可是他体内的对战玉牌却没有丝毫掉落的意思，这让赵宝不由升起无限的恐惧感，这对战玉牌看起来并不是那么保险。

    对战玉牌没有掉落，赵宝就没有被击败，他施展游龙步伐瞬间消失，同时他运转单一的纯水之力，通过续命神脉，开始治疗五脏六腑与体表的恐怖伤势。

    秦川见一刀重创赵宝之后，并没有让对方的对战玉牌掉出，而且对方还施展很诡异的步伐消失在眼前，他冷酷的脸上泛起笑意道“有点意思了。”

    蒋风见赵宝施展可以媲美他的御风神诀的步伐，他环视围着他的数百人道“哼哼，只要宝哥再接下两招，你们拿出来的法宝，可就属于我了。”

    蒋风的话，让许多拿出珍贵法宝的人，开始将法宝收入乾坤戒里面。

    蒋风将这些人的反应看在眼中，他冷声道“请诸位有点赌品，这里的记忆灵石无数，你们拿出来跟我对赌的法宝是无法替代与隐藏的其他书友正在看:裂婚最新章节列表。”

    听到蒋风的话，许多人脸上都露出后悔之色，他们真没有想到一个无名小卒既然拥有诡异的步伐。在这种步伐的支撑之下，赵宝要躲过秦川两招并非没有可能。

    “这种利用步伐的躲闪，不能算作是接招吧？”有人不甘心的嘀咕道

    “是啊，如果只是躲闪，不能算是接招。”有人带头说话，不甘心输掉法宝的人们，也就跟着附和了起来。

    “哼哼，如此的输不起，你们跟我赌什么？”蒋风冷哼的鄙视道

    “……”

    擂台下的喧闹，并没有影响到擂台之上的秦川与赵宝两人，秦川全面提升神识，在凝听赵宝体内鲜血凝冰飞出的落点，他想要确定赵宝的方位，一刀败敌。

    赵宝游龙一样的迅猛闪躲着，他催动的续命神诀，通过续命神脉凝出了水的无限生机，将他体内受损的经脉与五脏六腑修复。当赵宝想要修复他体表伤势的时候，这续命神诀凝成的无限生机之水，散发出了药香之气。

    这药香之气一出，霎时让秦川捕捉到了赵宝的方位，秦川闪电一般对着这个方位连劈了十刀。擂台之下喧闹的人们，被杀气惊人的十道刀气给惊的不再喧闹。

    “轰，轰，轰，轰……！”十道恐怖刀气的劈砍之下，圣人布下的阵法都发出了震响之声，老圣人为此眼眸一亮，这个秦川的潜力让他很动容好看的:天珠变。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤……

    在这恐怖刀气之下，赵宝施展的游龙步伐都无法避开，几道恐怖的刀气劈在了赵宝的身上，飞溅的鲜血如盛开的玫瑰，在半空中飞散成冰。

    赵宝看着凶猛斩向自己脑袋的三道恐怖刀气，他第一次觉得死亡距离自己如此之近。

    “吼……逆转乾坤！”一股本能的求生**，让赵宝避无可避的受伤悲啸，在这个时候他只有使用斩天夺地术——逆转乾坤！

    帝级法诀，奥秘无双。赵宝曾经在瑶池秘境之中使用过逆转乾坤这一招，他当时面对的是给自己传人留后路的妖帝。

    所以那一次的使用，并没有让赵宝对逆转乾坤这一招有更为深刻的理解，以至于后来赵宝都很难使用出逆转乾坤这一招式。

    在这保命时刻，赵宝全力催动逆转乾坤这一招式，他清晰的感应到要劈中他的三道恐怖刀气，从他的天灵盖进入到了体内，而后这三道恐怖刀气顺着他的手臂的经脉返杀了回去。

    秦川看见自己劈出去的三道恐怖刀气逆转反杀回来，他冷酷的脸上露出惊讶之色，他反身劈出几道刀气，将这逆反杀回的三道刀气破碎于虚空之中。他凝目看向能够将三道恐怖刀气逆转反杀回来的赵宝，这是他第一次认真观察自己的对手。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    