
    ?“二妹别胡说，这话要说传出去谁敢娶你其他书友正在看:宫杀：凤帷春醉最新章节。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..“没人娶的话，我就不嫁了。”慕容晚晴毫不在意的扭动着小蛮腰，她眺望着天边的火烧云向往道“其实我最向往的是自由，如云一般自由自在的变幻。”

    “二姐，你要是变成了云，我们到什么地方去找你……”有小妹出声调侃着慕容晚晴。

    “呵呵，二姐要是真变成了云，不知道多少年轻才俊会痛哭失声，我听说好多年轻高手都参与了争夺二姐的行列。”有一个激灵的小美人神秘轻笑道

    “萍妹，你又有什么小道消息？”慕容晚晴好奇的看向慕容萍。

    慕容萍向慕容晚晴等人一笑，她警惕的向四周看了看，接着她神秘兮兮的说道“二姐，我刚才去找了福伯，福白很够意思的给了小妹我一份年轻才俊参选的名单。”

    “什么好看的:重生之雍正王朝！你得到了名单，快拿来二姐我瞧一瞧！”慕容晚晴激动的跳了起来。

    慕容洁等人全部都停止了刺绣，她们惊疑的看向慕容萍。

    慕容萍听到慕容晚晴的大喊声，她瞬间变成苦瓜脸道“二姐，你想要害死我么？”

    慕容晚晴惊呼之后，她也知道自己的声音太大了，她捂住自己的嘴，歉意无比的看向了慕容萍。

    慕容萍非常紧张的看着后花园的外面，她非常害怕自己的父王跳出来，让她去枯燥无味的面壁涯面壁思过。在紧张焦急的观望之下，她的父王并没有冷着脸跳出来，这让慕容萍大大的松了口气，她责备的看向慕容晚晴道“二姐，下次你在这样大惊小怪，我可不敢跟你分享秘密了。”

    “呃……萍妹，二姐也不是故意的，你快点将参选名单拿出来给我们瞧一瞧！”慕容晚晴一脸抱歉的期待的表情道

    慕容萍也是小姑娘心性，没有被她父王抓个正着，她也就没有记慕容晚晴的仇。她很是骄傲的从乾坤袖里面取出了一沓纸道“诸位姐妹，这些参选名字，可是关系到福伯的安危，你们看完之后，快点将它还给我。”

    “好了，萍妹快将参选名单给我们。”慕容晚晴迫不及待道

    慕容萍点头，按照纸张上的名字将其发给了众人，慕容晚晴拿到纸张之后，她很是不满道“这上面居然还有我们的画像，父王真是太过分了！”

    “是啊，父王太过分了，他前些日子请画师给我们画像，可是说怕我们出嫁之后无法见面，他要留诸姐妹的画像做纪念的……”一个小美女愤怒附和道

    “嘘……你们小点声音啊好看的:铁血战将最新章节！”慕容萍听到慕容晚晴等人的愤怒声音之后，她紧张的额头都冒汗了。《搜索《》..看最快的免费》

    面对慕容萍的提醒，看见自己画像之下的参选名单，慕容晚晴无法忍耐道“三皇子钱宫，这登徒子竟然想要当本小姐的夫君，哼哼哼，当年没有被本小姐打够吧！”

    慕容晚晴这话刚说完，她马上又惊喜道“咯咯咯……天河郡年轻一代的第一人古铮，这人还不错……”

    听到慕容晚晴的笑声，一个小美人轻声道“二姐，古铮也参选了你的夫君争夺？”

    “香妹，你这话什么意思？”慕容晚晴奇怪的看向慕容香，慕容香脸色微红道“古铮，他也在我上面也写了名字。”

    “什么？古铮这家伙想要同时娶了我与香妹么？”慕容晚晴有些不爽了！

    慕容萍听到慕容晚晴的话，她顾不得紧张了，她义愤填膺道“二姐，你是不知道，这个古铮自认在年轻一代里面无敌了，他在十八位姐妹的名单上都写下了名字！”

    “啊……这嚣张的家伙，是想要将我们十八个姐妹一起娶了啊？”慕容晚晴一愣之后，她握紧拳头道“这臭不要脸的混蛋，我要参赛，我要狠狠教训他一顿，让他知道侮辱我们慕容家姐妹们的下场会多么凄惨好看的:命运长夜之预言全文阅读。”

    “恩，这家伙虽然是天池年轻一代最强的人，他也不能这样嚣张的想要一人独占我们姐妹十八人啊！”慕容萍也很愤怒的握拳道

    慕容洁很是冷静的摇头道“二妹，你可不能去参加比试，这古铮想要独自一个人战胜所有人，可能性也不大。”

    “大姐，什么叫可能性不大，要是他打赢了呢？我们是不是要一起嫁给他，我绝不会让自己嫁给这样自大的家伙。”慕容晚晴愤怒的握拳道

    “大姐，你该不会是喜欢这个古铮吧？”慕容萍一脸八卦的表情道

    慕容洁闻言大羞摇头道“萍妹，你乱说什么，我都没有见过这古铮，我怎么会喜欢他！”

    慕容晚晴一脸蛮横之色道“这家伙想要将我们姐妹几人全部娶了，我要让他一个都娶不到，我要女扮男装去参加这一次选婿大会！”

    “二姐，你想要选谁啊？”慕容萍一脸坏笑的表情道

    慕容晚晴豪气干云道“本小姐既然要让古铮一个姐妹都娶不到，我当然要将所有姐妹都选择了！”

    听到慕容晚晴的话，慕容萍嘻笑道“二姐，你可别把所有男人都打跑了，让我们所有人都嫁不出去了。”

    “是啊，二姐，你自己选自己，可别把自己喜欢的男人给打败了，呵呵呵……”慕容香掩嘴轻笑道

    “哼，香妹这话到是提醒我了其他书友正在看:bh穿越：冷皇的废后（全本）最新章节列表。如果选择我的男人，我不喜欢，我一定要将他打败！”慕容晚晴眼睛一亮道

    慕容洁看着越说越兴奋的表情，她警告道“二妹，你别胡来，如果你敢去参加比试，我就去禀告给父王。”

    “大姐，你要禀报就禀报吧，反正我是一定要参加比试的。”慕容晚晴一脸不在意的表情，因为慕容晚晴知道，一向善良的慕容洁，不可能去告密。

    “姐妹们，给二姐我想一个霸气点的名字，本小姐要好好挫一挫古铮这混蛋的锐气！”慕容晚晴兴奋号召道

    慕容萍向来古灵精怪，喜欢八卦与热闹，她第一个响应道“二姐，我看叫慕容霸不错。”

    “萍妹，你有没有脑子啊。我要冒充外来者，能姓慕容么？而且我要霸气一定的名字，可不是单要一个霸字。”慕容晚晴不满意的摇头道

    慕容香第二个响应道“叫古蛋吧，这样可以在名字上气一气古铮这嚣张的家伙。”

    “古蛋？香妹，你别只是想着要气古铮啊，你二姐我要的是霸气的名字。”慕容晚晴抓头道

    “二姐，叫焚天吧，气势十足……”

    “……”

    “二姐，叫破军吧，这名字够霸气……”

    “……”

    时间如水般流逝，赵宝从深层次的修炼之中醒来，他将自己可以用来对敌的法诀梳理了一遍，同时他进一步的在领悟着皇极天书，第二卷里面游龙步伐的第三式横渡虚空其他书友正在看:国刃txt下载。

    桔子感应到赵宝脱离修炼状态，她轻声道“赵宝师兄，你要保持一颗平常心。在生死大战之时，能够保持冷静，并且将生死置之度外的人，才可以发挥出超越修为境界限制的极限力量！”

    “这些都是妖帝教你的？”赵宝轻问道

    “赵宝师兄，我叫你师兄这么久，你该称呼我爹为师傅了吧！”桔子对赵宝的不满道

    赵宝淡然回应道“我有师傅，她叫李霞。”

    “李霞？他能够与我爹相提并论么？”桔子无语道

    “一日为师，终身为师。她的修为虽然不及妖帝十分之一，可是她是我师傅的事情无法改变。”赵宝坚定道

    “赵宝师兄，这个问题不是我该管的事情，日后你见到我爹，最好别说这番话。”桔子并不想在这个话题上过多纠缠。

    赵宝也不想在这个话题上多说，他低沉道“慕容家的选婿大会快要开始了，我去会一会这隐形区域之中的年轻强者好看的:初夏全文阅读！”

    “赵宝师兄，加油啊。我们能不能回到人间，就看你这一次能否打败所有人，取得移山倒海的秘术了。”桔子鼓励道

    ……

    赵宝走出客栈，原本就繁华无比的凤仙城，今日街道上人来人往，更加热闹非凡了。这其中原因无他，慕容王爷举办的选婿大会即将开始了，凤仙郡与其他各郡喜欢看热闹的人全部聚集到了凤仙城。

    慕容王爷派遣出来最精锐的兵士，在把守城门要地，维护着凤仙城的治安。同时他让人在凤仙城的军用演武场，建起来十八个气势恢宏的擂台。这十八个擂台，每一个擂台之上都有一个圣人级的裁判。这十八个护卫擂台的圣人裁判，一半来自慕容家，另外一半来自凤仙郡其他城池的强者。

    慕容家一下子出来九位圣人，这超强的阵容让所有想要浑水摸鱼的市井流氓都自觉的不敢去参选了。

    “九位圣人，这慕容家可真是恐怖啊！”听到街道上人们热议的话题，赵宝同样被震惊了。在华夏大陆，赵宝没有听说过任何一个修真世家与修真门派，同时存在着五个以上的圣人。在这隐形区域之中，一个慕容家就出来九位圣人，这让赵宝不由惊叹这隐形区域的实力强过人间的华夏大陆。

    “赵宝师兄，如果你能够在这隐形区域之中，好好锻炼的话，你成为圣人的时间将会减少百年。”桔子在赵宝脑海中低沉道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    