
    ?时光流逝，赵宝从坠落仙域催动仙砂临摹幻化的全白前辈，使用时空转换秘术来到这片名叫天池国的隐形区域已经有二十几日，他每日在凤仙郡的茶楼里面听着好事者对凤仙郡慕容王爷的选婿大会的最新情况其他书友正在看:赌神传说最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..同时赵宝对这个天池国也有了一些了解，天池国是这片隐形区域的唯一国家，它的周边没有任何的敌对势力，每一次的战争都是内部发动，而每一位胜利者都会延用天池国这个称号，因为在这里有一片天池，它里面孕育着无比恐怖的存在，谁敢不尊天池之名，必将被其覆灭。

    这在天池国的历史上有着史书记录，曾经有四个登基上皇位的人，改变了国号，最终在一月之内全族被尽灭，其死装非常之恐怖，这让后来者不敢在妄动，从此没有人在改变天池这个国号。

    而赵宝所在的凤仙郡，是天池国的九郡之一。这里富饶繁荣，最让人向往的是，这里的水土生养美人，天池国的十大美人有八个来自凤仙郡。

    或许也因为这里的水土天生养美人一些，凤仙郡一直以来都是女多男少，这让其他郡的单身汉一有时间就往凤仙郡跑，这间接的造就了凤仙郡的繁华。

    “诸位朋友，你们报名参加选婿大会没有？”凤仙茶馆里面，有人兴致勃勃的问道

    “唉……原本想要去参加试一试，我在听说天河郡的年轻一代第一人古铮到了之后，我完全没有报名的胆气，这是一场天池国年轻一代英杰争雄的大会，不是我们这些普通修者飞上枝头变凤凰的梦想舞台武林神话之传奇全文阅读。”一个普通修者垂头丧气的低叹道

    “古铮，古家少年天才，中级脱胎境修为的神王？”听到这普通修者的话，茶馆里面的多数人都发出了惊叹之声。

    “慕容王爷虽然不限制参于大会的人士的修为，可是听到这些年轻高手的名字，这让我们这些人有何颜面去参加？这些年轻高手一只手就足以将我们全部打败了……”有人发出悲凉的惆怅之语。

    “大家不要气馁啊，慕容王爷不是说了么，这一次为十八位女儿招揽夫婿，招揽修者夫婿的同时，也会招揽精于其他学术的人才。我们在修炼上面比不上古铮，战峰等人，在琴棋书画方面，我们或许更占优势！”有一个文雅书生越说越激动。(纯文字..)

    “不错，天生我材必有用，我们不要妄自菲薄，说不定慕容王爷的女儿们会看上我们，我们飞上枝头做凤凰的梦想就可以完成了。”另有文人打扮的人回应道

    “……”

    “赵宝师兄，去参加这一次选婿大会吧。这样你不但可以在与年轻高手之间的对决中体悟法诀，还能够争夺难得一见的时空法则的秘术。”桔子又一次鼓动道

    赵宝喝了口茶，他转言回应道“桔子，如果是其他人的选婿大会我肯定早去了，可是这慕容家的选婿大会，我去了怕会引起不必要的麻烦。”

    “赵宝师兄，你不去不行啊好看的:基地。如果不去的话，你怎么去取得可以转换时空的移山倒海秘术？这些日子你也听众人说了，在天池国最强的时空转换秘术就是慕容家的移山倒海。莫非你想要永远呆在这里，不回人间了？”桔子质问道

    “我当然不想永远呆在这里，可是慕容家的女儿们，我都认识，这难免会引发麻烦的……”赵宝苦笑回应道，他当初无意间的偷窥，让慕容家的女儿们抓了个正着。慕容家的二女儿慕容晚晴更是一剑砍下了他的脑袋，这时候他去参加慕容家的选婿大会不等于自投罗网么？

    “赵宝师兄，这一点你其实不需要担心。你只有战胜了其他人，才有可能去见慕容家的女儿们。而且你选择争夺做哪一位慕容家女儿的夫婿，在打败所有人，取得最后胜利之后，你也只是见一个慕容家的女儿而已。如果你选择你喜欢的慕容洁，到时候给她解释清楚事情缘由，我相信她不会对你不利。”桔子这些天已经将慕容家的选婿规则了解清楚了。

    赵宝听到桔子这番话，他喝掉最后一口茶回应道“好吧，为了移山倒海的秘术，我去参加这次选婿大会。”

    “赵宝师兄，这是一个难得与年轻高手交手的机会。我建议你不要用符宝术，你要以自身的修为法诀去对决，这样你才有可能，领悟到法诀的真谛，才有可能悟到一些东西，要不然你日后想要突破到脱胎境，将会无比的困难。”桔子郑重提醒道

    听到桔子这话，赵宝有些迟疑，自从来到这以修真为主的世界，他就多次以符宝术击败强敌保住性命。桔子要求他放弃最有力的对敌利器，这种自断一臂的做法，让他无法离开答应其他书友正在看:暗箭宗师txt下载。

    桔子见赵宝没有回应自己，她苦口婆心道“赵宝师兄，你还记得自己是如何突破到化形境的么？”

    “我当然记得。”赵宝回应道，他有些明白桔子所说之话有道理了，上一次就是与夏桀的生死大战，才让他得以突破到化形境。而在此之前，赵宝卡在巅峰精血境上面七年之久。

    “既然记得，你就应该明白，修者要提升的不只是修为境界，还有对大道的体悟，对法诀的领悟。如果一直用符宝术对敌，你永远无法成为一个强者。”桔子沉声教育道，在她眼中符宝术始终不如实实在在的修为境界。

    “好吧，不到生死时刻，我就不用符宝术。”赵宝同意了桔子的这个建议。

    “不！即便是被敌人杀死了，我希望赵宝师兄也不要动用符宝术！不经历真正的生死大战，很多体悟是无法感受的。”赵宝的这个表态，桔子都不满意。

    “桔子，你这个要求太过分了，都要被人杀死了，我还不动用符宝术么？”赵宝不满的回应，他可不希望被杀！

    “赵宝师兄，你已经练成了不死仙诀第一阶段的法诀，你还有一次死而复生的机会。另外前不久你刚修炼了续命神诀这样的秘术。赵宝师兄，你完全可以放手一战！”桔子低沉道

    桔子的话，让赵宝很纠结，他真是不想要明明可以用符宝术保命的时候，还要被人给斩杀。他修炼完成不死仙诀第一阶段的秘术所获得的三条死而复生的机会，已经失去了两次，他可不想在可以保命的情况下，将最后一次也牺牲掉了好看的:风云覆雨翻云最新章节列表。

    “赵宝师兄，如果你无法摒弃使用符宝术保命。你即便是得到了移山倒海的秘术，也无法离开这片隐形区域。”桔子见赵宝不回应自己，她决定下一剂猛药。

    “为什么？”赵宝一听顿时惊疑道

    “隐形区域有隔绝时空法则的力量，不达到脱胎境的人，即便是掌控了时空法则，也无法转换离开隐形区域。”桔子低沉道

    “什么，还有这个限制？”赵宝的意志差点崩溃了。

    “是啊，所以赵宝师兄，你不能用符宝术去保护自己，你要以真正的修为实力对敌，这样你才有可能领悟到突破到脱胎境的‘道意’！”桔子趁热打铁道

    “既然如此，我也只能不使用符宝术了。”赵宝无奈回应，同时他很怀疑道“桔子，你是不是在骗我？”

    “赵宝师兄，我怎么会骗你呢？你如果无法离开这里，我也就无法离开，我骗你不是让自己受困于此么？”桔子早知道赵宝会怀疑，她快速回应道

    “唉……无法使用符宝术，我想要得到移山倒海的秘术简直是比登天还难了……”赵宝闻言泄气叹道

    桔子闻语传言道“怎么，赵宝师兄怕了？”

    “怕？最多被人打败，我怕什么？师兄我要先闭关，将身体与体内的灵力提升到最佳状态重生之强者传说全文免费阅读。”既然决定不用符宝术对敌，赵宝觉得要好好钻研一下自己所能对敌的法诀了。

    “呵呵，赵宝师兄闭关可以，你先去慕容王爷府邸处，去慕容洁的名字下方，写上你的名字。”桔子欢笑的提醒道

    “知道了。”赵宝一脸苦笑的回应。

    ……

    傍晚，风云变幻的火烧云，将西方的天空染成红色，在这美丽的自然美景之下，慕容王也府邸的后院里面。慕容家的二十五个千金小姐们，正在一起做着女红。

    “哎呀……又扎到手指了，本小姐不做了……”在这夕阳之下，二十五个美女齐绣花图的秀色美景之中，一个不协调的声音将其全部打破，只见慕容家的脾气火爆的二姐慕容晚晴，她手指上被针扎出了血，她愤怒的将手中的绣花锦布丢弃在了地上。

    “二妹，你又淘气。父王吩咐我们，一定要每人绣三件刺绣。你绣了半天，可是一件都没有绣好！”慕容洁皱眉道

    “大姐，你让舞到弄剑可以，你让我刺绣，不如直接杀了我得了。”慕容晚晴很不满的嘀咕道“父王也真是的，他就这么想要一个延续慕容家香火的男人？就这样完全不顾我们的反对，要给我们办什么选婿大会，真是太让我生气了，要是父王这所谓的选婿大会，选出来的男人不和我意，我肯定一剑宰了他！”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    