
    ?（筒子们，求鲜花啦，鲜花很不给力，看的爽了顺手投点吧好看的:藤萝间的魂归最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..“成为圣人？这是一件遥远的事情。”赵宝苦笑道

    “赵宝师兄，如果你能够摈弃用符宝术对敌的习惯，坚定自己的证道之心，你想要成为圣人的话，并不是一件遥远的事情。”桔子语重心长道

    赵宝没有继续回应桔子，他现在可不关心成为圣人，那么遥远的事情。他现在需要关注的是，这一次慕容家的选婿大会。

    “听说了没有，这一次天河郡年轻一代的第一人古铮，欲将慕容王爷的十八位小郡主全部给娶了。”在赵宝身旁，三个精气十足的修者围圈讨论，其中一个年轻少年八卦道

    “这件事情是人尽皆知，古铮这一次可是嚣张到了极点！”一位孔武有力的壮汉握紧拳头冷声道“如果让我碰上他，我一定要好好领教一下，他年轻一代第一人的《》:一朵叫做回家的云txt下载！”

    “孔武，你可别太冲动。古铮的确是年轻一代之中最为惊采绝艳的人物，而且他身具先天道体，占据了大道优势。如果在比试之中遇上了他，你最好对决几招之后，直接认输。”一个看起来比较有威信的年轻人提醒道

    孔武毫不领情的傲然道“薛典，你惧怕古铮，我却不惧怕他！”

    薛典面色有些难堪道“孔武，谁说我惧怕古铮了！”

    “孔武，薛典你们吵什么？这一次如此嚣张的人，又不只是古铮一人而已，还有一个叫霸苍穹的人，不也是想要将慕容王爷的十八位郡主全部娶回去么？”年轻少年见孔武与薛典起了争执，他急忙出声打圆场道

    薛典不愿意与孔武较劲，他顺着年轻少年的话说道“霸苍穹，这名字很威武，可是我却从未听说过这个名字，小风可知道他是何方神圣？”

    蒋风摇头道“我也从未听说过这个人的名字，据说这人参选的时候选择了所有的郡主，慕容家的仆人发出不满之声，他为此展露过脱胎境的神王之力。”

    “又一位神王级别的竞争者，看来这一次我们想要战胜对手，成为慕容家的女婿，要面临的挑战非常之多啊！”蒋典闻言皱眉道

    “哼，真正对决起来，决定胜负的可不只是修为境界而已。”孔武冷哼一声，他大步向前走去仙人小护士全文阅读。

    孔武这傲气的话语，让英俊的薛典面色更加难看，他看着孔武的背影很想怒骂出声，这时候蒋风急忙出声道“典哥，武哥一直都是这样的不服任何人，你可别因此生气啊。《搜索《》..看最快的免费》”

    蒋风的话，让原本已经非常生气就要爆发的薛典，将心中的气给憋住，同时他还故做豪气道“小风你说笑了，我怎么可能会生孔武的气？我们快点赶路吧，错过了慕容家的头场大战，我们可就没有争夺美人与移山倒海秘术的机会了。”

    说话间，薛典快步向前。蒋风看着一前一后快步向前的孔武与薛典，他轻皱眉头道“一个骄傲自大，一个又心胸狭窄，这两个人真是不值得交为朋友啊。”

    “一个骄傲自大，一个心胸狭窄，配上你这个油嘴滑舌的人，其实还蛮般配的。”赵宝听到蒋风这年轻少年故作老成的话语，他忍不住说道

    蒋风侧头看向赵宝，他皱起清秀的眉头道“你在一旁偷听别人交谈，还乱插嘴，更加的无礼无德。”

    “无礼无德？”听到蒋风对自己的评价，赵宝自语一遍，他觉得蒋风的评价挺准的，他挖坟盗墓多年，真是谈不上有礼有德。所以不自觉的，赵宝脸上露出欣然的笑意。

    蒋风原本等着赵宝反击，可是他没有想到赵宝竟然欣然接受了自己犀利的讽刺之语，他有些发愣的看着赵宝道“兄台，你有病吧？”

    “你才有病呢其他书友正在看:独行剑狂最新章节！小爷只是觉得你这评价很不错。”赵宝瞪眼道

    蒋风的俊俏的脸蛋上浮现出奇异之色，他用非常惊奇的眼神打量着赵宝道“能够不为讽刺之语而怒，你这人还不错，我们一起去参加慕容家的选婿大会吧。”

    赵宝听到蒋风这句话，他一愣笑道“我虽然接受了你无礼无德的讽刺之语，可是我并不喜欢油嘴滑舌的人，我们就此别过。”

    赵宝说完怕被蒋风纠缠，他暗中施展游龙步伐，在喧闹的街头快速穿梭，很快他来到了慕容家这一次举办选婿大会的军用演武场外面。

    此时军用演武场外面人山人海，凤仙城的精锐兵士，在维持现场次序。在喧闹的外面，有一条专门为参与选婿大会之人准备的通道。所有参与选婿大会的人，按照在慕容家报名之时所得的铜牌编号入场。

    赵宝深吸一口气，他取出了属于自己的铜牌，准备去进入到军用演武场里面。

    “兄台，你的编号是多少？”正当赵宝准备走动的时候，他身边突然传来蒋风的声音。赵宝大惊的看向不知道何时站到身边的蒋风道“你怎么会出现在这里？”

    “兄台，你这话问的好奇怪，我不是跟你一起来这里的么？”蒋风一脸轻笑道

    赵宝脸上不由浮出警惕之色，自从他修炼了游龙步伐之后，就没有人能够以步伐速度追上他。今天在这隐形区域的天池国之中，他第一次遇到能够在步伐速度上跟上他的人物。

    蒋风看出赵宝眼中的警惕之色，他一脸无害笑容道“兄台，不要用如此戒备的眼神看着我，这样会让我很受伤红酒的诱惑最新章节列表。”

    看到一脸卖萌表情的蒋风，赵宝警惕的心思顿时小了不少，“你是怎么跟上我的？”

    “呵呵，我怎么跟上你的？我叫蒋风，你听我的名字就知道了。”蒋风人畜无害的微笑道

    赵宝可没有心思与蒋风猜谜，他冷脸道“我可没兴趣跟你打哑谜，我别在跟着我了。”

    “兄台，你的步伐非常厉害，像是变化无常的云。而我的步伐恰好是聚散无常的风，如果我们联手对敌的话，肯定会战败所有敌手。我们交个朋友吧，日后遇到危险也能够相互帮衬。”蒋风跟在赵宝身边说道

    “我说过，我不喜欢油嘴滑舌的人！”赵宝对一语道破游龙步伐真谛的蒋风，更加警惕了。

    蒋风一脸无辜表情道“我不是一个油嘴滑舌的人，我是一个喜欢用智慧的人。”

    赵宝不听蒋风的解释，他快步走到参选人的通道，将铜牌交给了通道处的接待人员。

    “赵宝，好了，你进去吧。”接待人员接过赵宝的铜牌，给赵宝换了一个深蓝之色的玉牌。

    赵宝接过玉牌走入凤仙城的军用演武场，他有些不明白的看着手中的深蓝色玉牌，只是从表面上看，这玉牌可没有铜牌经得起打击花落树柯最新章节。

    “军队用的对战玉牌，看来这一次要对战的人，都会由这对战玉牌决定出来。”蒋风取了自己的玉牌之后，他玩弄着手中的玉牌嘀咕着。

    “桔子你知道什么是对战玉牌么？”听到蒋风的话，赵宝向桔子询问道

    桔子很快回应道“我不知道对战玉牌是什么。”

    “连你都不知道？”听到桔子的回应，赵宝有些惊奇的回声，在赵宝眼中桔子已经快成为万能的解答者了。

    “赵宝师兄，你身边不是有一个知道的人么。”桔子提醒道

    “这人来历不明，我不信任他。”赵宝现在对桔子是完全不隐藏自己的心思了。

    蒋风一直在注意着赵宝，他见赵宝拿着对战玉牌愣神，他一脸微笑的提醒道“宝哥，看你的样子好像不是太了解对战玉牌啊。这对战玉牌，你只要催动灵力到它里面，它就会自动附体在你的身上，在你被击败的时候，它就会掉落出来，并且发出防御之力，阻挡攻击的力量继续伤害你。”

    虽然很讨厌蒋风，不过听到蒋风对对战玉牌的介绍，赵宝不由回应道“也就是说，对战双方的胜负是由对战玉牌决断的？”

    蒋风微笑摇头道“并不是所有的胜负都要靠对战玉牌来决断。这只是针对一些输了之后，还不服气想要继续死战的人。”

    “原来如此，这样一来对决比试起来，也就不会出现伤亡的事情了好看的:绝恋国度最新章节列表。”赵宝闻言大大的松了口气，在答应桔子不用符宝术对敌之后，赵宝就觉得自己很可能会输掉自己最后一次死而复生的机会。现在有了这对战玉牌，赵宝觉得自己这死而复生的机会肯定能保住了。

    听到赵宝的话，蒋风沉声道“宝哥，你可别掉以轻心啊。虽然所有人都会戴上这对战玉牌，可是有些人是能够用秘术压制对战玉牌，让其在已经大败的情况下，都不会掉落出来。所以在没有看见别人掉出对战玉牌之前，千万不能收回灵力，要不然很可能会被反戈一击的。曾经有许多人就是这样被落败者斩杀丢命的。”

    “恩，多谢你的提醒。”赵宝感谢道

    “宝哥，你客气了，你以后叫我小风，这样显得亲切。”蒋风很自来熟的笑道

    “你知道的比我多，我该叫你风哥才是。”不用拼死大战了，赵宝的心情大好，先前在赵宝眼中形象很差的蒋风，一下子就非常顺眼了。赵宝开始跟蒋风胡侃了。

    “宝哥，你怎么能叫我风哥呢？我受不起啊……”蒋风没有想到赵宝突然间对他态度转变了，他很不适应。

    “受得起，看你这模样，应该比我大才对。”赵宝卖萌的给蒋风眨了眨眼，蒋风没有能稳住，他的表情僵住了。

    “对战玉牌么……”赵宝心情大好的行为，让皇家天《》 ..请分享

    