
    ?“这人真是逆天了，他用灵力凝练出来的药水，尽然让我感应到了无穷无尽的生机，他不会真的能够在一炷香的时间内治疗好百骨断裂的伤势吧？”擂台下，有一个大成王者级别的修者震惊道

    “如果他能够一炷香之内治疗好，这人断裂的百骨，他就能够媲美当世药神了江山雪色txt下载。{排行榜..}品《》 ..“当世药神？别如此盲目的抬高他，谁知道他能不能治疗好这人断裂的百骨，说不定这只是他虚有其表的表演而已。”有人说出了不同意见的话语。

    “啊……”蒋风吞下含有瑶池蟠桃碎末的续命之水，这逆天的生机瞬间在蒋《》:厉天传说全文免费阅读。百骨重接的剧痛，让蒋风表情狰狞的吐出了数口瘀血。

    “什么状况，怎么越治越严重了？”刚才发出质疑之声的人，见到蒋风痛叫吐血，他不由哄声道“刚才谁说他能媲美当世药神，看见没有，这家伙只是虚有其表而已，他怎么配与当世药神相提并论？”

    “闭嘴！”擂台下的众人还没有回应，慕容家的圣人一眼望向这哄声叫嚷的人，圣人的浩荡威压，直接让这个哄声叫嚷的人无法阻挡的跪在地上。

    擂台下的人们，没有想到慕容家的圣人，会以势压人，他们都警惕的后退数步。

    “百骨重接，这重接之时的痛苦是无法避免的，不懂得百骨重生的奥秘，不要开口哄闹，这样很可能会打扰治疗。”慕容家的圣人如此说的时候，他就解除了对刚才起哄者的气势压迫，同时他警告提醒道“慕容家的选婿大会，在选手对决的时候，台下观战者需要保持安静，如果你们无法保持安静，老夫会请你们离开演武场！”

    听到慕容家圣人的话语，所有人都噤若寒蝉，慕容家举行的这场选婿大会，对很多人来说，都是千载难逢的鱼跃龙门的机会，他们可不想因为得罪了一位圣人裁判而被驱赶出演武场，而错过这一次鱼跃龙门的机会。

    当然表面人众人是保持了平静，其实众人已经改为用传言术来交流了。

    “慕容家的圣人是不是已经看出赵宝能够治疗好蒋风的断骨之伤了？”有人对众人传言道

    “可能这赵宝真的堪比当世药神，这慕容家的圣人似乎有意要拉拢他，所以为他出头教训了无关紧要的修者其他书友正在看:昙花落txt下载。《搜索《》..看最快的免费》”有人通过慕容家圣人的表现推测道

    “如果赵宝真能在一炷香之内，让蒋风的百骨断裂的伤势恢复，我一定要请他回去给我爹疗伤。”有人很兴奋的传言。

    “……”

    在擂台下的观战者，以传言术交流的时候，蒋风身上浮现出纯木道纹，接着蒋风身上有逆天的生机不断吞吸天地灵气，让其化为无限生机帮助蒋风接续断裂的百骨。

    片刻之后，蒋风鱼跃而起，他试着挥动双拳，在确定自己的百骨伤势已经痊愈之后，蒋风不由震骇无比的看向赵宝道“宝哥，你这续命神诀真是举世无双，小弟我谢过你了！”

    “要谢我么？全力运转你的御风神诀，让我看一看古铮到底有多强。”赵宝靠近蒋风轻声道，这就是赵宝甘愿用一小块瑶池蟠桃来治疗蒋风伤势的原因，他想要看一看自己的游龙步伐，在古铮与季风翔这两位大帝后裔身上，能不能算作是优势。

    蒋风重重点头道“宝哥，你放心吧，我一定拼尽全力，尽量让古铮施展出帝级法诀来。”

    赵宝摇头道“撑过三招之后，你随时都可以认输。”

    这话说完，赵宝飞下擂台道“圣人前辈，多谢你为我护法，我已经将蒋风的伤势治愈修龙道全文免费阅读。可以让他们重新比试了。”

    听到赵宝的话，慕容家的圣人，古铮，擂台下的所有人无不用震惊的眼神看向他。

    百骨断裂，这可不是普通的伤势，这样的伤势，即便是当世药神来了，也不可能在一炷香的世间之内治愈。而一个与他们年龄相仿的赵宝，竟然在一炷香的时间之内，治愈了蒋风百骨断裂的伤势，一时间许多人开始给赵宝传言，希望重酬聘请赵宝，他们希望赵宝跟他们回家，跟他们年迈的长辈疗伤。

    对于这些传言之语，赵宝一概不理会。他现在最关心的是，蒋风使用御风神诀之后，能否躲避古铮的袭击。

    古铮用很震惊的眼神注视着赵宝，在同辈之中，古铮从未有这样的眼神看过任何人。因为他知道，自己是这世间年轻一代的最强者。然而，他没有想到，跟自己年龄相仿的赵宝，竟然可以用灵力凝出拥有逆天生机的续命之水。这让古铮忽然发现，在这个方面，他还不是同辈第一！

    “古铮，蒋风，你们准备好重新再比试了么？”圣人裁判看着刚才百骨断裂，顷刻间就生龙活虎的蒋风，他在想如果可以将赵宝这个堪比当世药神的人物，给吸收到家族之中，以后家族之中的人，只要没有被人杀死，肯定就能得救了。

    当然慕容家的圣人也非常明白，如此年轻就掌控逆天生机的年轻人，绝不会甘愿进入其他家族，成为一个救死扶伤的药神。更何况，这位圣人已经听福伯说过，这叫赵宝的年轻人很可能是来自人间的人，这样的人不可能长时间的逗留在天池国好看的:灵梦战全文阅读。

    “准备好了。”经过刚才的惨败，加上赵宝的鼓励之语，蒋风已经不在畏惧古铮的大帝后裔的这个非常具有震慑性的身份。

    古铮冷眼看向蒋风道“我刚才能一招断你百骨，现在我同样可以一招断你百骨。”

    “既然两位准备好了，那么开始比试吧。”慕容家的圣人裁判低沉道

    “好……”蒋风听到圣人裁判喊出开始之语，他的身影顿时消散无踪。

    在蒋风的身影消失的地方，古铮的一道身影闪现，不过当古铮想要用同样的招式击败蒋风的时候，蒋风已经消失无踪，只留下了一击就破的虚影。

    古铮见没有能够用同样的招式击败蒋风，他皱眉冷声道“御风神诀，原来你是风神的传人，难怪刚才百骨断裂都不认输。”

    古铮这句话，直接为他引来了一柄暗沉短刀，这短刀突兀出现在古铮嘴边，接着它捅向了古铮的脖子。

    面对捅向自己脖子的短刀，古铮表情不变，接着赵宝看见古铮的身子诡异的消失了。

    看到这一幕，赵宝不由对桔子说道“桔子，这是时空转换的秘术么？”

    “的确很像时空转换的秘术。”桔子沉声回应道“不过，也不能确定这是时刻转换的秘术。蒋风施展的御风神诀，与皇极天书里面的游龙步伐，都能够做到这一点其他书友正在看:不堪幽梦太匆匆txt下载。”

    桔子的话，让赵宝睁大眼睛盯着出现在自己虚影旁边的古铮，在赵宝的注视下，古铮的虚影顷刻间到处都是，接着古铮与他的虚影无差别的轰击擂台所有地方。

    “噗……”面对古铮这无差别的地毯式轰击，蒋风挨了一拳，直接被打的吐血现身。

    看到这一幕，赵宝面色大变道“古铮的这些虚影竟然都有战斗力，这样的话，我要是对上他的话，游龙步伐根本无法让我摆脱他。”

    “还要继续比试么？”擂台上数百个古铮同时对吐血跌落的蒋风喊话道

    蒋风很想硬气的继续比试，可是他最犀利的御风神诀都被破了，他真是无法继续对决下去，他很落寞的摇头道“我认输。”

    听到蒋风认输的话，古铮自己与数百个身影同时将中指指向赵宝道“赵宝，我期待与你对决！”

    面对古铮的挑衅，赵宝同样伸出中指指着古铮道“谁怕谁啊！”

    “古铮胜。”慕容家的圣人宣判比试结果，蒋风很无脸面的跳下擂台道“宝哥，我给你丢人了……”

    “你能躲过古铮的第一招，已经是非常不错了。”赵宝摇头道“古铮刚才哪一招是帝级法诀么？”

    蒋风闻言点头道“恩，那就是影子大帝的影子帝诀，他可以幻化万影，而这万影都具有与本体一样的战斗力，面对这样的法诀，我连御风逃避都做不到……”

    “影子大帝，影子帝诀……”赵宝在人间并没有听说过影子大帝的名字，可见这影子大帝是在这隐形区域证道的，可幻化万影，这影子还具有与本体相同的战力，只是想一想赵宝的头皮就不由发麻了其他书友正在看:网游二战最新章节。

    蒋风见赵宝皱起眉头，他沉声道“宝哥，影子大帝的影子帝诀无人可挡，不过古铮的影子帝诀，还是存有破绽的。”

    “什么破绽？”赵宝豁然盯着蒋风。

    “影子大帝的影子帝诀，所有幻化影子的脸谱变化，都是与本体是一致的，而古铮刚才幻化出来的数百影子，它们都是没有表情的。这样的话，只要古铮开口说话，我们就可以分辨出哪一个是古铮的本体。只要我们分辨出了古铮的本体，并将古铮的本体击败，也就等于破了影子帝诀。”蒋风沉声开口道

    “风哥，这么说你刚才看出了古铮的破绽之处？”

    蒋风垂头丧气道“我的确是看出了他的破绽之处，可是我无法避开他与他影子发动的无差别攻击……”

    蒋风的话，让赵宝不由皱起了眉头，在对决之中他或许能够发现古铮的破绽之处，可是面对数百个影子巅峰神王的攻击，他即便是发现了古铮的本体，也无法将其击败，一时间赵宝的心头好像压了块大石头，那种沉甸甸的压力，让他的心难以安宁。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    