
    ?风聚散无形，云变化无常，而时间如流水，顷刻间就过去半天好看的:黄金法眼全文阅读。['《》`..]品《》 ..当赵宝沉静在对道的思索，对道心的思索之时，难得安静的蒋风，在皱眉苦脸的表情下，被一道不可阻逆的力量给吸向十号擂台。

    “宝哥，日后见到我爷爷，你要替我说情啊……”蒋风在被这不可阻逆的力量吸起的时候，他眼疾手快的拉住了赵宝的手，同时他含泪欲滴的说了这么一句话。

    赵宝有些哭笑不得的看着要流出眼泪的蒋风道“放心吧，你爷爷看你对上了大帝后裔，他恐怕也就不会责怪你了。”

    蒋风摇着头还想说些什么的时候，一股不能阻拦的力量，将他与赵宝分开，他径自飞落在了十号擂台之上。高大帅气的古铮正双手环胸冷冷的注视着他。

    “怎么想要找人帮忙，你让他上来，我将你们一起解决了，免得浪费比试时间。”古铮冷傲开口道

    “这话可说你自己说的，宝哥，你快上来帮我！”蒋风一听古铮这话，他不由大喜的向擂台下的赵宝招手道

    赵宝苦笑着摇头，这蒋风还说自己是喜欢用智慧的人。这样的选婿大会，怎么可能允许两个人联手对付一个人呢？

    “这小子被古铮给吓傻了吧？这选婿比试还能找人帮忙么？要是打赢了，谁去娶郡主？”有人出言讽刺道

    “兄弟，你也别说风凉话，古铮乃是大帝后裔，拥有帝级法诀，加上他如今又是巅峰神王的强者，你遇到他还能保持镇定么？”有人出口为蒋风说话了其他书友正在看:宦海征途。

    “古铮固然强大，可是我们也不能被吓得连选婿大会的规则都忘记吧。”讽刺之人低沉道

    十号擂台的圣人冷漠的看了蒋风一眼道“如果惧怕可以直接认输，选婿大会不可能允许两人同时对决一人。”

    蒋风苦笑摇头道“我不能认输。”

    “不认输么？”古铮的气势徒然一变，他的人没有动，然而蒋风身后却出现了他的身影，在古铮说出这句话的时候，他的这道身影已经拍在了蒋风的肩膀上，霎间蒋风全身上下传来骨头碎裂的声音。

    “啊……”蒋风痛苦惨叫。

    “噗嗤……”接着蒋风吐出大口鲜血，可是他身上的对战玉牌却没有掉落出来。

    古铮摇着帅气的脑袋道“如此不堪一击，还要用秘术桎梏对战玉牌，简直是不知死活！”

    听到古铮的话，赵宝焦急喊话道“蒋风，快认输！”

    “宝哥……不能认输……我爷爷……”蒋风嘴里涌出的鲜血让他的话语不能继续，不过赵宝已经知晓蒋风为什么不能认输了极品太子爷txt下载。{排行榜..}

    赵宝在心中非议蒋风的爷爷的时候，他对着古铮大喊道“古铮，你是年轻一代的第一人，你用这偷袭手段战胜蒋风，不觉得太堕自己的名望么？”

    古铮看向赵宝摇头笑道“你觉得我是在偷袭他？”

    “裁判还没有说开始，你就出手伤人，这不是偷袭是什么？”赵宝指着冷漠的圣人大声道

    赵宝的话，让表情冷漠的圣人一愣。古铮，蒋风，以及擂台下的观战者也都愣住了。

    古铮愣了愣之后，他一脸搞笑神情的看着赵宝道“你难到没有看出来，他根本不是我对手？你争论这些又有什么意义？”

    赵宝理直气壮道“当然有意义，这场对决即便最终会失败，风哥也能让你无法赢得如此轻松。”

    古铮被固执的赵宝给气乐了，他收回重创蒋风的身影，双手环胸的看着赵宝道“是吗？他能让我无法赢得太轻松？可是我认为，即便是重来一遍，这个对决的过程也不会有任何改变，更何况他体内的百骨已经断裂！”

    百骨断裂！

    听到古铮的话，所有人的面色都变了，刚才还讽刺蒋风被吓傻的修者不由倒吸凉气道“这古铮也太狠了吧，只是一场比试而已，用得着下这样的重手么？”

    “百骨断裂而已，只要人没有死，我都能治愈其他书友正在看:官场枭雄全文阅读。”看着一脸挑衅贱笑表情的古铮，赵宝一脸活神仙的表情道

    赵宝这话一出，顿时所有人的目光都集中在了他身上，擂台上的圣人也露出了惊疑的神情。古铮又一次愣住了，随即他开怀大笑道“哈哈哈……如此大言不惭，你当自己是天神下凡么？”

    “圣人前辈，你能允许我上台给蒋风治疗么？”赵宝无视古铮，他看向了圣人裁判。

    慕容家的圣人看向了古铮，古铮点头道“让他治，我到是要看一看，他如何治愈一个百骨断裂的人。”

    古铮都这样说了，慕容家的圣人也没有什么意见，他点头道“你上台给蒋风治疗，不过老夫只能给你一炷香的时间。他的伤势太重，无法立刻恢复的话，老夫只能宣布胜者是古铮。”

    “一炷香足够了。”赵宝一步飞上擂台，二步就来到了狼狈的趴在地上的蒋风身旁。

    “哇……宝哥……”蒋风吐血轻叫，这一刻他觉得赵宝真是自己的大哥。

    赵宝看着感动的要落泪的蒋风，他冷脸道“风哥，你也太丢人了。他是大帝后裔又不是大帝本人，你当他是李嬷嬷一样对付就可以了。”

    “可是他不是李嬷嬷，他是大帝后裔啊……”百骨断裂，骨头上传来的疼痛，让蒋风俊俏的脸有些扭曲其他书友正在看:闺秀难为txt下载。

    啪！

    赵宝一巴掌拍在了蒋风的后脑勺上，他大声呵斥道“大帝后裔怎么了？他是比我们多一个脑袋，还是多一双手臂？看他不顺眼，管他是什么人，打了再说，即便是打不赢也不能窝窝囊囊的被自己心中的恐惧击败。”

    听到赵宝的这句话，蒋风眼中有思索之色。赵宝脑海中的桔子立刻给赵宝传言道“赵宝师兄，这句话你自己说出口的，你自己要铭记在心！”

    “桔子，你放心吧。”赵宝深沉回应。

    “哼，抓紧时间救治！”古铮不屑冷哼道

    赵宝看向慕容家的圣人道“圣人前辈，我担心古铮会在我救治蒋风的过程中出手偷袭，还请圣人前辈为我护法。”

    “哼，你们这样的对手，需要本少爷偷袭么？”古铮面色难看道

    慕容家的圣人冷漠的点头道“你抓紧时间救治，有老夫在，没有人能够偷袭你。”

    “多谢圣人前辈。”赵宝恭敬的行礼之后，他看向蒋风道“接下来的过程有些痛苦，你要忍着点。”

    “宝哥，你真能治疗我的断骨？”蒋风表情一滞道

    “废话啊，你忘记宝哥我会续命神诀么？”赵宝敲了敲蒋风的脑袋道“微微张开嘴，待会好让瘀血从嘴里排出好看的:裂婚txt下载。”

    “续命神诀这么厉害么？”蒋风按照赵宝的吩咐，微微张开了嘴。

    赵宝不在回应蒋风，他开始单独运转纯水之力，并且通道续命神脉，开始让纯水之力形成的生机之水外泄，很快众人就嗅到了赵宝身边浓郁的药香之气。

    慕容家的圣人与古铮面色微变，擂台下的观战者都不由发出了惊呼之声。

    “不会吧？这人修炼的什么法诀，竟然可以用灵力凝出药香之气？”

    “他不会是药神前辈的弟子吧？”有人猜测起赵宝的身份。

    “这个人我认识，他就是昨天击败了秦川的赵宝！”终于，有人喊出了赵宝的名字。

    “什么？是他，赵宝？”

    “……”

    擂台下的话语，古铮与慕容家的圣人都能够听到。听到众人喊出赵宝的名字之后，慕容家的圣人开始仔细打量赵宝，古铮则很意外的开口道“你竟然击败了秦川，真是让人意想不到。”

    赵宝这时候可没有心思理会古铮，他催动着续命神诀，可是他知道续命神诀根本无法立刻修复蒋风断裂的百骨。赵宝这时候在专心致志的渡灵力到乾坤戒里面，他在乾坤戒里面分解着一个瑶池蟠桃。

    现在能够让蒋风在一炷香的时间之内恢复如初的，只有瑶池蟠桃其他书友正在看:天珠变txt下载。可是赵宝不能直接拿出瑶池蟠桃给蒋风吃，要是赵宝直接拿出瑶池蟠桃，他很可能就会给自己引来杀身之祸，他现在已经非常明白，瑶池蟠桃这种逆天存在的东西，对这世间寿命将枯萎的强者多么重要。

    所以，赵宝才会故意催动对古铮伤势无效的续命神诀来掩人耳目。

    当赵宝身上生机无限的续命之水满布，他用心念控制乾坤戒之中分解出的碎末形的小块瑶池蟠桃，让其瞬间离开乾坤戒融入到了他身上的续命之水里面。

    瑶池蟠桃的碎末一出，顿时让赵宝身上环绕的续命之水，散发出让人吸一口气就觉得伤病全消的惊人药香。

    慕容家的圣人豁然站起了身，他从赵宝身上环绕的续命之水上面感应到了前所未有的逆天生机，这续命之水散发的药香之气，竟然让他一直在消失的本源精气回增了一丁点。这一刻他能够断定，赵宝身上环绕的续命之水，有续命之效，这让身为圣人的他，都不得不动容。

    古铮面露震惊之色，他也感应到了这续命之水蕴含的逆天生机，他无法相信的看着与自己年纪相仿的赵宝，他无法相信跟他年龄相仿的赵宝，竟然掌控了逆天的生机！

    赵宝可不管慕容家的圣人与古铮等人如何震惊，他在瑶池蟠桃的碎末融入到身旁的续命之水之后，就迅速的将其灌入蒋风嘴里，让蒋风吞下续命之水，同时也吞下瑶池蟠桃的碎末。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    