
    ?赵宝现在很狼狈，他的上衣沾满了鲜血，刚才秦川凶猛地劈出的十道恐怖刀气，有三道劈在了赵宝的肩膀上，这让赵宝的上衣更加破裂好看的:公主劫：艳咒全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..老圣人注视着血染半身的赵宝，刚才赵宝那逆转三道恐怖刀气的法诀，让他很意动。

    “你认输吧。”秦川认真观察赵宝许久，他冷酷开口道

    “凭什么？”赵宝被气笑了。

    “我还没有出刀，你已经伤成这样。如果我出刀的话，你刚才逆转法诀的招式也将无用，我不想杀你，你自己认输。”秦川冷酷骄傲道

    赵宝指着胸口到腹部的骇人伤口道“你这还叫没有出刀？”

    秦川摇头道“这只是我发出的刀气，我拥有一柄万年寒铁炼制的神级宝刀。我一旦出刀，你将性命不保，所以你自己认输吧好看的:王爷的恶女克星(完）最新章节列表。”

    赵宝闻言一把撤掉上半身的血衣，他露出来肩膀上两道见骨的伤口与胸口到腹部的骇人伤口，赵宝指着身上的伤口道“你伤我如此，还想要让我认输？”

    “宝哥，认输吧，他那柄神级宝刀可破任何防御灵力，你别硬撑的丢了性命。”擂台下的蒋风大声喊话道

    “这个叫赵宝的无名小卒，竟然如此了得，他竟然逼得秦川想要出刀了。”有人惊疑道

    “这赵宝是什么人？他刚才逆转秦川劈出的恐怖刀气的招式是什么法诀？”有人对赵宝逆转乾坤的法诀非常感兴趣。

    秦川看着赵宝身上的骇人伤口，他冷酷道“既然你不领情，我也无需顾忌了。”

    赵宝从乾坤戒之中取出工兵铲，他硬气道“来吧，让我领教你的神刀！”

    赵宝已经被骄傲冷酷的秦川打出了真火，这一战就算是惨败，他也要在对方身体上留下记号。

    “寒神一出，谁与争锋！”秦川见赵宝亮出奇形怪状的兵器，他目光深冷如寒潭，下一秒钟他身边的温度骤然下降，他身边的天地灵气都开始凝成冰霜。

    一柄黑色长刀，带着无穷无尽的寒气劈出闪电一般的刀气！这刀气蕴含着神王之力，它所过之处冰坠如雨。

    面对秦川这催动神级法宝的一击，没有任何法宝的赵宝，只能催动纯正五行之力凝聚成先天混沌之力，并且在这一刻，赵宝施展了斩天夺地术——吞天斩地法术好看的:盛唐风流武状元！

    那黑色长刀劈来的冰寒之力，这擂台之上老圣人布阵所用的灵力，瞬间破灭的汇聚到赵宝的身边，在老圣人的阵法被吞吸之后，漫天的天地灵气如龙卷风一样汇聚向赵宝。

    老圣人完全没有料到一个初级化形境修者能够破掉他的防御阵法，秦川更加没有想到，赵宝可以吞吸他的攻击之力。(纯文字..)这时候赵宝不给老圣人与秦川反应的机会，他施展游龙步伐瞬间飞临在秦川身前，而后他凶狠无比的一铲斩出！

    轰……！

    秦川在危急关头，本能的用寒神刀护在身上，即便是如此，他也没有能够完全防御主赵宝这恐怖一击。他手中的寒神刀被恐怖的力量劈飞出去，他的右肩膀被工兵铲劈出一道深可见骨的伤口。

    这些都还不是最恐怖的，最为恐怖的是赵宝的工兵铲劈向他脑门的时候，他无法抵挡，他体内的对战玉牌掉落了出来。

    “嗡……！”秦川身上掉落的对战玉牌发出防御之力，将赵宝必杀的一击给拦截了下来。

    “赵宝胜。”老圣人反应过来，他大声宣布了结果，同时他飞临到赵宝与秦川之间，他盯着赵宝道“你已经胜了，收起兵刃。”

    老圣人的话，并没有让赵宝立刻收起工兵铲，他盯着跌坐在地上的秦川，眼中有无尽的警惕之色其他书友正在看:弃妇玩翻天（大结局）全文免费阅读。

    “你赢了。”秦川眼神复杂的苦涩道

    “别瞧不起人，你有神级法宝不一定就稳操胜券了！”赵宝收起工兵铲解气道

    秦川站起身，他招手收回寒神刀，同时他催动灵力将地上的对战玉佩抓到手中道“这一次的确是我太轻视你了，下一次相遇的时候，我会赢。”

    说完这话，秦川飞离了一号擂台。

    “小伙子，你手腕上缠着的东西很特别嘛。”老圣人认真观察着赵宝，他是真没有料到，有修者可以破掉他的阵法。赵宝刚才骤然间吞吸天地灵气，将攻击力提升数倍的法诀招式，也让老圣人非常好奇。在老圣人的观察之下，他发现赵宝手臂上缠绕着一圈沾染血迹的薄纱之物，而这薄纱之上有慕容家的‘容’字标记。

    “这是我的幸运之物。”赵宝不知道老圣人看出这是慕容家的东西，他微笑的回应一句之后，从擂台上飞落下去。

    “宝哥，你真是深藏不露啊。秦川都被你击败了！”蒋风见赵宝飞下擂台，他激动无比的大喊道

    赵宝飞落下来，台下的围观者都不由给他让开了一条道路。秦川催动寒神刀之后，赵宝所面临的就是神王级别的力量，在这种局势之下，赵宝都能够击败秦川，这一下子让所有人都记住了赵宝这个名字。

    老圣人看着远离的赵宝与蒋风，他眼中闪过别样的光芒“幸运之物么？”

    ……

    “川，第一场对决的时间，你可是输给我了好看的:新唐遗玉txt下载。”有着一头棕色卷发与一双大眼睛的季风翔看着飞纵回来的秦川，他开口调笑道

    秦川看着自己的好友摇头道“我输了。”

    “你当然输了，我刚才对决只花了一炷香的时间，你最起码花了三炷香的时间了。”季风翔不置可否的笑道

    “我说，我输了，我被赵宝打败了。”秦川一脸深沉的表情道

    季风翔愣住了，他看着一脸深沉表情的秦川道“你开玩笑么？”

    秦川摊开手掌道“如果没有这对战玉牌，我可能已经死在他手上了，他所修炼的法诀非常厉害。”

    季风翔看着秦川手中的对战玉牌，他惊疑道“赵宝，这个名字我从未听过，他是脱胎境修者么？”

    季风翔这句话，让秦川露出苦笑道“如果他是脱胎境修者，我可能还不会败。他只是一个初级化形境修者，我太轻敌了，如果再战一次，我不一定会输。”

    “初级化行境修者？川，你这输的也太离谱了吧？”季风翔不能接受的瞪大了眼睛。

    秦川叹声道“从今以后，我不会在轻视任何修为境界的对手了其他书友正在看:狐王娶妃：拐个儿子当老公全文免费阅读。”

    季风翔看着骄傲冷酷的好朋友，今日竟然会说出这样的话语，他不由在心中低语道“赵宝，你是怎样一个人物，我很期待与你对决。”

    ……

    一天一夜的对决比赛之后，有一千多人被淘汰出局。另外有许多第一场对决失败的人，并没有离开演武场，在古铮与霸苍穹两人参与了所有郡主的夫婿的争夺之后，很多人相仿两人，参与了多么郡主的争夺战。

    有些人在一号擂台被打败淘汰之后，他还能继续留下来，准备参与二号，三号等擂台的对决比试。

    这一日的对决，让人们交谈最多的人，就是暴冷击败秦川的赵宝，赵宝的名字在凤仙城里面蔓延，很多人都在调查赵宝的底细，这里面包括慕容家的掌舵者慕容宏。

    “怎么样？查到这个赵宝的底细没有？”慕容王府的书房之中，慕容王爷穿着蛇图案的王袍端坐在书桌前，他的书桌上摆放着十八张宣纸，这宣纸上写着关于今日挑战胜利者的消息，在看了老圣人对赵宝的描述之后，他已经安排家里的老仆人福伯去查赵宝的底细。

    福伯白发沧桑，他看着银发垂落的慕容宏恭敬道“禀报王爷，老奴没有能够查到赵宝的底细，他第一次有记录的出现，是在上个月的凤仙茶楼。”

    慕容宏闻言颦眉道“第一次出现的记录？他没有出入过城门么？”

    福伯摇头道“王爷命令老奴去追查赵宝的底细，老奴就立刻去四个城门口，老奴没有能够在这四个城门口的记忆灵石里面，发现这一年之内，赵宝进入凤仙城的记录好看的:绵羊绵羊我爱你全文阅读。”

    “没有进入凤仙城的记录？他是凤仙城的土生土长的居民么？”慕容宏疑惑道

    福伯又一次摇头道“他不是凤仙城的居民，因为凤仙城没有一家赵姓之人。”

    “这个叫赵宝的有没有可能是以假名字参选了本王的选婿大会。”慕容宏脸色微冷道

    “的确有这个可能，不过老奴认为他更加有可能来自于人间。”福伯眼中发出骇人的金光。

    慕容宏眼中精光大盛道“福伯，你有多大的把握？”

    “老奴有八成把握！”福伯斩钉截铁道

    “这么高的把握？你依据什么东西判断的？”慕容宏听到福伯这么高的把握，他有些不能相信。

    “王爷，你还记得前不久郡主们从永生之河传来消息，说有人擅闯永生之河的事情么？”福伯低沉道

    慕容宏点头道“这件事情我当然记得，为此我还重新布置了永生之河所在的迷幻阵法。我到现在都还没有查出敌人是如何无声无息的破了慕容家历代强者布下的迷幻大阵，潜入到永生之河里面的。福伯觉得这件事情跟这个赵宝有关系？”

    “王爷，老奴觉得你查不出敌人是如何无声无息破入永生之河的原因是因为对方使用了时空转换秘术，这个赵宝曾经跟郡主们说过，他是使用时空转换的法宝误入永生之河的其他书友正在看:帝国狂澜最新章节列表。他曾经还被二郡主斩下过头颅，他现在突然有复活过来，并且冒险来参加王爷为郡主们举办的选婿大会，老奴认为他是为了移山倒海的秘术而来。”福伯轻声说出了自己所掌控的信息与看法。

    慕容宏听到福伯这话，他盯着福伯道“福伯，你将赵宝与秦川对决的记忆灵石给郡主们看了？”

    “老奴甘愿受罚。”福伯很光棍的跪在地上请罪道

    “起来吧，你以后别太宠着这些孩子们，特别是晚晴这孩子，她越来越乖戾了，动不动她就要杀人，真是无法无天了。”慕容宏没有要惩罚福伯的意思。

    “老奴明白了。”福伯淡然道

    慕容宏看着福伯平静无波的脸，他知道自己的话肯定被这老奴才给无视了。如果是其他下人敢如此，慕容宏早就将对方逐出慕容家了。面对福伯这样一个圣人级的老奴才，慕容宏想将他逐出去，慕容家的其他长老怕是也不会同意。

    “福伯，密切监视赵宝，即便是他对决失败了，也不要让他走脱了。”慕容宏最后命令道

    “放心吧，为了郡主们的未来，老奴也不会让可能来自人间的人在眼前消失了。”福伯郑重点头道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    