
    ?慕容家的后花园，诸位郡主们正在观看记忆灵石临摹幻化出来的，赵宝对战秦川的画面黄金法眼。(纯文字..)品《》 ..当看见赵宝那张熟悉有陌生的脸蛋，所有郡主的表情都有些不自然了，先前男扮女装去参加对决的慕容晚晴，是第一次看见赵宝对秦川的画面，她在看到赵宝的一瞬间豁然站了起来，“这流氓不是被我杀了么？”

    慕容萍沉声道“二姐，这就是我们要让你看这记忆灵石里面东西的原因其他书友正在看:宦海征途全文免费阅读。这个曾经偷窥我们的流氓，不仅没有死在你手上，他还居心叵测的来参加这次的选婿大会了。”

    慕容晚晴看着被秦川一刀劈地血流如注的赵宝，她皱眉道“看样子，他已经被秦川淘汰出局了，他可能已经离开凤仙城了。”

    “二姐，你今天在比试对决的现场，你不知道赵宝一战打败了秦川么？”慕容萍瞪大可爱的眼睛道

    “什么？凭他能够打败秦川么？”慕容晚晴无法相信的失声道

    “二姐，你先将这记忆灵石临摹的场景看完吧。”慕容香轻声道

    慕容晚晴忍住心中的无尽疑惑，她耐着性子继续观看赵宝与秦川之间的对决，当看见赵宝将秦川劈出的三道恐怖刀气逆转反杀，慕容晚晴的表情凝重了。当看见秦川取出寒神刀劈出至强一击，赵宝却突然之间将寒神刀劈出的刀气吞吸，并且瞬间成为天地间灵气的聚集之处，她不由惊呼出声道“好强悍的法诀！”

    慕容晚晴看着秦川在对战玉牌的防御之下，才可以保命的画面，她大声道“我要去见父王，这个人太过诡异，我要让父王马上抓捕他！”

    “二姐，福伯已经去向父王禀告这件事情了。福伯还说无论父王做出什么样的决定，都让我们不要插手这件事情。”慕容萍拦在了冲动的慕容晚晴身前。

    “为什么？这家伙明明就是擅闯永生之河的流氓，父王莫非还要让他活下去，让他继续参与我们的选婿大会？”慕容晚晴可没有忘记，赵宝偷窥众人淋浴戏水的事情好看的:极品太子爷全文免费阅读。

    听到慕容晚晴的话，许多小郡主的脸红了。一直没有说话的慕容洁轻声道“好了，二妹，这件事情就让父王会处理。”

    “哼，我不能允许这样的流氓活下去。['《》`..]他参加了那几位姐妹的选婿大会？上次让他假死逃脱了，这一次我一定要宰了他！”慕容晚晴乖戾无比。

    “二姐，这赵宝又不是古铮，他只选择参加了大姐一人的选婿大会。”慕容萍回答道，在慕容萍眼中，嚣张的古铮比偷窥者赵宝都不如了。

    如此说之后，慕容萍很八卦的看着慕容洁道“大姐，小妹我很好奇，你的腰带怎么跑到赵宝的手腕上了？我还听福伯说，赵宝说那是他的幸运之物哦。”

    慕容洁闻言霎间满面通红如桃花道“我只是腰带绑住了他断了的脖子与脑袋……萍妹你别乱说……”

    慕容萍大眼眨动道“呵呵呵，大姐，你真是魅力无限啊。这擅闯永生之河，被二姐斩断脑袋的家伙，也被你给吸引了，他这可是冒着生命危险来参选了。”

    “萍妹，你刚才还说他参与选婿大会是另有目地的……”慕容洁红脸反驳道

    “无论他有什么目地，本小姐都要让这个胆大妄为的流氓有来无回！”慕容晚晴杀气腾腾道

    ……

    经过一个夜晚的调息修炼，赵宝身上的狰狞伤口，基本上已经愈合好看的:官场枭雄最新章节列表。在这期间一直给赵宝护法的蒋风，被赵宝身上不断飘出来的药香之味吸引，他一直在观察着赵宝，他不明白赵宝没有服用丹药，为什么身上会药香四溢。

    在赵宝睁开眼睛的一霎间，蒋风就迫不及待的问道“宝哥，你没有服用疗伤丹药，为什么身上一直飘着药香呢？”

    “这是一种纯水体质的专属续命法诀。”赵宝没有隐瞒，因为他知道蒋风不是纯水体质，无法修炼这续命神诀。

    赵宝这话一出，蒋风脸上尽是惊疑与惋惜之色道“宝哥，你身上的法诀都好神秘，可惜我不是纯水体质，要不然一定要求宝哥教我续命神诀。”

    听到蒋风这句话，赵宝心思一动道“风哥，古铮能如此厉害，是因为他掌控了强大的法诀么？”

    蒋风闻言不由像看怪物一样看着赵宝道“宝哥，你开玩笑吧？古铮是什么来历，你不知道么？”

    “他来历很惊人么？”赵宝是真不知道，他对这个隐形世间的了解，只限于在凤仙茶楼里面道听途说的八卦事情。

    蒋风惊奇摇头道“宝哥，你是不是脑袋被打坏了？古铮乃是大帝后裔，他身具大帝血脉，握有帝级法诀，这可是天池国修者众所皆知的事情，你真的不知道么？”

    “我知道的话，还需要问你么？”赵宝回应了蒋风的话，古铮的身世让赵宝一下子倍感压力其他书友正在看:闺秀难为txt下载。大帝后裔，掌控着帝级法诀，想要战胜这样的人物，真可谓比登天还难。

    蒋风看着赵宝皱起的眉头，他轻声道“宝哥，别灰心。古铮虽然是大帝后裔，可是他毕竟不是大帝，我们要战胜他，也并非不可能的事情。”

    赵宝苦笑着想要回应的时候，他脑海中传来意念之声‘第一千六百场，赵宝对季风翔。”

    “第二轮对决比试的对手选出来了……”蒋风越是越哭丧道“宝哥，我完了……我对上古铮了……”

    “真的假的？”赵宝惊愕了。

    蒋风俊俏的脸上带着哭意，他悲嚎道“我也希望是假的，可是我真对上古铮了，在一千一十二场，啊……为什么我这么倒霉，第二场比试就遇上了古铮……”

    赵宝看着伤心悲嚎的蒋风，他憋了很久才说道“风哥，要是怕了，就认输吧。”

    “宝哥，如果能够认输的话，我肯定上场就认输，可是这样的话，我爷爷肯定会打断我的腿，废了我一身修为的。这一次，我只能拼劲全力，坚守三招之内不要败北了。”蒋风一脸悲伤表情道

    赵宝无语道“你爷爷这么霸道？”

    蒋风悲伤点头道“他肯定是世上最热衷于折磨自己孙儿的爷爷……宝哥，你的对手是谁？”

    “季风翔其他书友正在看:裂婚全文阅读。”

    蒋风一听这话，他不由瞪大了眼睛道“宝哥，我们可真是难兄难弟啊，另外一个大帝后裔让你遇上了。”

    “啊……季风翔也是大帝后裔？”赵宝原以为蒋风说他们是难兄难弟，只是因为他遇上了脱胎境的神王，没有想到蒋风如此说，是因为季风翔也是大帝后裔，这让赵宝不由在心中嘀咕“这天池国到底出过几个大帝啊？”

    蒋风看着一脸惊愕表情的赵宝，他无语道“宝哥，我觉得你完全不像一个天池国人了。季风翔与古铮是大帝后裔的事情，人尽皆知，你却一个都不知道，真是让我费解啊。”

    “我以前一直跟师傅在深山学道，对这世间的成名人物并不了解。”赵宝开始编造身份了。

    “原来如此。”赵宝的这个解释得到了蒋风的认可，随后蒋风贼兮兮的笑道“宝哥，你师傅有跟你一起来凤仙城么？”

    “没有，他老人家不喜欢接触世俗。这一次我来到这里，也是因为师傅让我入世修行。”赵宝说起谎话，是脸不红，心不跳。

    蒋风听了之后，很是惋惜道“可惜了，我还想要向他请教一些修炼上的问题呢。”

    赵宝没有心思跟蒋风继续纠缠在充满谎言的话题上，他沉声问道“风哥，你给我说一说季风翔这个人。”

    蒋风无奈摇头道“宝哥，这我可无法给你说什么其他书友正在看:天珠变。季风翔这人可不像嚣张的古铮，他一直很低调，所以人们对他的了解也非常之少。我只知道，他跟秦川很要好，你跟他对上了，要非常小心才行。”

    赵宝沉默的点头，他向桔子传言道“桔子，你对这天池国有了解么？”

    桔子回应道“这是人间的隐形区域，我是一点了解的机会都没有。”顿了顿，桔子给赵宝鼓气道“赵宝师兄，你无需恐惧。季风翔与古铮是大帝后裔，你也是我爹的传承者，你并不需要畏惧这两人。”

    赵宝苦笑回应道“桔子，可是这两人一个是中级神王，一个是巅峰神王，而我只是初级大成王者，这修为境界的差距太大了。”

    “赵宝师兄，记得我跟你说过。你要在对决之中，去用心体会生死，去体悟法诀的奥妙，去领悟自己的道心。如果你可以领悟自己的道心，你就能够超越修为境界的限制，爆发出极限力量！”桔子沉声道

    “道心，什么是道心？”赵宝茫然无解，他不明白什么是道心，更加不明白什么是‘道’！

    “赵宝师兄，道心是无法解释的存在。它可以是毁灭，可以是复生，可以是情，可以是恨，这就要看赵宝师兄对道的理解与领悟，会让自己的道心处于何种状态了。”桔子解释道

    “道……我不明白道是什么？如何去领悟自己的道心？”赵宝脑海中无任何对‘道’的理解，他迷茫了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    