
    ?“嘿嘿，不懂得影子帝诀，就不要妄论影子帝诀的破绽好看的:黄金法眼最新章节列表。{排行榜..}品《》 ..听到古铮的声音，赵宝与蒋风都警惕的看向对方。

    古铮看着警惕的赵宝与蒋风，他双手环胸道“怎么，很惧怕我么？”

    “我们需要惧怕你么？”赵宝冷声道

    “不要用这么敌视的眼神看着我，我们并不是敌人，如果不是这选婿比试，我们都不会出手对抗。”古铮不理会赵宝冷漠的神情，他友善道

    看着友善的古铮，赵宝低沉道“有什么事情，你就直说，没有必要装友善。”

    古铮点头道“果然是快人快语，那我就直说了，我希望你可以加入古家，为我们古家效力其他书友正在看:宦海征途全文阅读。”

    听到古铮的话，十号擂台下的人，都不由用羡慕的眼神看向赵宝。古家可是出过大帝的恐怖世家，能够进入古家效力，是天池国不少修者，一生的追求。

    面对这许多人梦寐以求的邀请，赵宝淡然摇头道“我无心为任何家族效力，你的美意我心领了。”

    古铮没有想到赵宝这么快拒绝自己，他沉声道“赵宝，我刚才打伤蒋风，并非个人仇怨，希望你不要受到这件事情的影响，你好好考虑一下我的提议，不要这么快做出答复。”

    蒋风也认为赵宝是因为自己刚才被古铮打伤，所以他才会断然拒绝古铮的邀请。蒋风是土生土长的天池国人，他非常了解进入古家的好处多么之大，他拉住想要再度拒绝的赵宝道“古铮，我会让宝哥好好考虑你的提议的，你先离开吧，我有些话要单独跟宝哥说一说。”

    “赵宝，如果你答应加入古家的话，我可以退出你所参加的哪一组选婿比试。”古铮留语离开。

    蒋风拉着赵宝走离十号擂台道“宝哥，你不要因为古铮刚才伤了我，就拒绝古铮的拉拢。要知道，进入古家之后，是能够得到影子帝诀的修炼机会的。”

    蒋风这话，顿时让赵宝一惊道“古家竟然如此大气，影子帝诀都能拿出来给别人修炼？”

    蒋风沉声道“古家的确够大气，当然他们也不会将完整的影子帝诀给别人修炼，不过只要愿意加入古家，成为古家的成员，就能够修炼影子帝诀的前三层法诀好看的:极品太子爷全文免费阅读。而且古家还会给加入者，提供无数灵石与提升修为的秘术。['《》`..]所以，宝哥，你千万不要因为我的关系，而放弃加入古家的大好机会。”

    赵宝闻言摇头道“我的确没有加入古家的兴趣，这个并非只是因为古铮刚才重伤了你。”

    蒋风无法理解的看着赵宝道“宝哥，那可是帝级法诀啊，你一点都不动心么？”

    “帝级法诀当然让人动心，可是我不愿意为此成为他人驱使的奴才。”赵宝大义凛然的说道，其实他非常想要说，他能在影子帝诀的诱惑面前保持淡定，是因为他已经拥有了一部完整的帝级法诀。

    “赵宝师兄，其实你可以答应古铮加入古家，如果真可以学习到影子帝诀，你将会得到莫大的好处。”这时候桔子在赵宝脑海中沉声道

    赵宝冷静传言道“桔子，你只看见了影子帝诀的诱惑，却没有看出我加入古家的巨大危险。古铮之所以会邀请我加入古家，完全是因为我在一炷香的时间内治好了蒋风的断骨之伤。蒋风的断骨之伤其实是我用瑶池蟠桃的碎末治好的，如果进入到古家，他们让我去给古家的老古董续命，我拥有瑶池蟠桃这等逆天续命神药的事情肯定会暴露。那样的话，我不但得不到影子帝诀，恐怕连小命都要丢掉了。”

    “赵宝师兄，原来你刚才是用瑶池蟠桃治好蒋风的伤势的，我还以为你真是用续命神诀，将他的百骨断裂之伤治好的官场枭雄全文阅读。”桔子大呼上当道

    “续命神诀，能有如此神效的话，我昨天所受的伤，也不需要用数个时辰的时间来恢复了。”赵宝苦笑回应道

    蒋风一脸敬佩之色的看着赵宝道“宝哥，你真是太有志气了，以后你别叫我风哥了，叫我小风，要不然我跟你急！”

    “呵呵，风哥这称呼都已经叫习惯了。”赵宝无所谓的耸肩道

    “不行，你必须要改口！”蒋风坚持道

    “好吧，我改口就是了，小风。”在称呼方面，赵宝一直都觉得很无所谓，在他眼中名字只不过是个代号而已。

    “宝哥，问你个事情？”蒋风扭捏道

    赵宝奇怪的看向蒋风道“啥事？”

    “宝哥，你手里有纯木体质专用的续命神诀么？”蒋风小心翼翼的问道

    “这个我真没有。”赵宝听出了蒋风的弦外之音，他很肯定的摇头道

    赵宝肯定的话，让蒋风希翼的表情凝固，他无比失望道“太可惜了，为什么我不是纯水体质呢？”

    赵宝失语微笑，他知道，蒋风真以为自己的伤是被续命神诀给治疗好的，他想要学会这顷刻间就能让百骨断裂伤势恢复的奇术。可是只有赵宝知晓，并非是续命神诀治疗好了蒋风断裂的百骨，而是瑶池蟠桃，这不死蟠桃树结出的逆天神药治好了蒋《》:闺秀难为全文免费阅读。

    赵宝与蒋风离开十号擂台没有多久，关于赵宝一炷香的时间之内。将蒋风百骨断裂的伤势治愈的消息快速在选婿大会的参选者之中流传，而后又有消息传出，古家有意招揽赵宝。

    一时间，赵宝堪比当世药神的流言四处飞扬，化名为霸苍穹的慕容晚晴听到这个消息之后，她不由低喃道“我呸，一个流氓怎么可能堪比当世药神？本小姐这就去一号擂台，本小姐要看着这流氓被季风翔虐打。”

    慕容晚晴来到一号擂台的时候，这里已经聚集了两千多人。因为所有人都得到了消息，接下来的一场对决，是击败秦川的赵宝对战大帝后裔季风翔。许多只是听说过赵宝名字人，特意过来想要看一看赵宝是何许人。

    经过一天一夜的淘汰赛，现在剩下的选手只剩下三千多人，现在除了各大擂台上的对决之人，基本上所有人都聚集到了一号擂台之下，他们想要见识一下最为低调的大帝后裔季风翔的实力，他们更加想要看一看能够击败秦川的赵宝，是否能够上演史诗传奇，将一位强大的大帝后裔击败！

    在众人聚集到一号擂台不久，赵宝堪比当世药神，古家有意招揽他的流言又传到了这里，这让许多未曾见过赵宝的人，更加希望见到赵宝的庐山真面目。

    “洪君胜。”终于一号擂台上的一场无关紧要的比试，随着老圣人的判定之声响起而结束。

    洪君见台下不知道何时多了许多观战者，他不由兴奋挥拳，“耶……”

    “耶你个头啊，赶快滚下来，我们是来看赵宝与季风翔对决的，你别在上面耽误时间……”洪君的庆祝之声，顿时引来台下无数观战者的骂声其他书友正在看:裂婚最新章节。

    台下哄然响起的骂声，让洪君很没有脸面的飞离下来。

    洪君飞离之后，老圣人随即催动手中两枚对战玉牌，接着卷发潇洒的季风翔与同样英武不凡的赵宝被吸入到一号擂台之上。

    季风翔乃是大帝后裔，他在天池国年轻一代之中也是非常有名气的人物，所以很多人都见过他的画像，他那标志性的卷发，也让人很好分辨。

    “卷发的是季风翔，另外一人就是赵宝了。”台下有人分辨道

    “宝哥，加油！”蒋风狼嚎道

    “哼哼，流氓必败无疑！”慕容晚晴在心中诅咒。

    “……”

    擂台下的喧闹，没有影响到赵宝与季风翔两人，在见面的一瞬间，两人已经开启最强的神识，在探查对方的状态。

    “安静，喧闹者将被逐出演武场！”老圣人瞪了擂台下的众人一眼，赵宝与季风翔不受喧闹之声的影响，这老圣人却受到了影响。

    在擂台下的众人安静之后，老圣人深深看了赵宝与季风翔一眼道“比试开始天珠变。”

    老圣人这声开始一出口，赵宝与季风翔同时动了，只不是这两人的速度太快，众人都没有来得及看清楚发生了什么，赵宝与季风翔已经互换了一个方位。

    一开局，两人都选择了以诡异步伐偷袭的招式，因为两人的步伐都太高明，加上两人选择了相同的战术，所以两人在千钧一发的时刻错过了。

    只是这一次没有任何结果的交锋，让两人的面色都起了变化。

    季风翔凝眸注视着赵宝道“好诡异的步伐，看来川败在你手中并不是意外。”

    “想要为秦川报仇么？我奉陪到底！”赵宝眯起眼睛道

    季风翔手中突然多了一柄奇异长剑，他横指赵宝霸气道“拿出你最强的实力，让我看一看，你有没有接我一招帝级法诀的资格！”

    神级法宝！

    这奇异长剑一出，赵宝立刻感应到了一股神王的气势压迫扑面而来。面对神王的气势压迫，赵宝以前都是用镇煞压鬼符来阻挡。不过他答应了桔子，这一次参加选婿大会不会使用符宝术，所以他不能再用符宝术来破解这种境界上的气势压迫。

    在不用镇煞压鬼符的情况下，赵宝想要破解这种境界上的气势压迫，他只能催动聚皇气诀。皇极天《》 ..请分享

    