
    ?赵宝如此之快的平复心绪，让古铮，卓刀，断天狼等人都非常意外好看的:帝都月影最新章节。品《》 ..季风翔则被赵宝刚才那一句‘我可以击败他一次，就能击败他二次’的话给击怒了，他冷眼看着赵宝道“这一次我将使用帝级法诀，想要打败我，只是凭异兽帮忙是不行的！”

    季风翔如此说，一方面是提醒众人，刚才差点将他击败的不是赵宝，而是不死真龙，另外一方面他要让赵宝认识到自己的斤两。

    听到季风翔这句话，擂台下刚才声讨季风翔的人冷静了下来。刚才季风翔的确差一点被击败，可是逼得季风翔毫无还手之力的不是赵宝，而是神威盖世的不死真龙。

    “异兽？我什么时候拥有异兽了么？”听到季风翔这暗示性极强的话语，赵宝微笑摇头道“如果你认为那条不死真龙，是我的异兽的话，就大错特错了孟婆茶——前尘往事尽成空。那只是我用法术幻化出来的，并不是真正的不死真龙。”

    季风翔摇头道“如果不是真正的不死真龙，它怎么会有龙鳞？我分明感应到它体内龙气奔腾如海，赵宝你无需掩饰自己拥有不死真龙这样的神兽。你拥有不死真龙这样的神兽是你的本事，我不会要求你在对决中，不让它帮忙的。”

    赵宝微笑摇头道“我也希望自己可以得到不死真龙的认可，可惜我真没有得到过不死真龙的认可，先前差一点就将你活吞的不死真龙，只是法术幻象而已。你不相信我也没有办法。”

    “所有人都看见了不死真龙，你如此否认又有什么意义？”季风翔冷讽道

    “你这么希望我承认自己拥有不死真龙，又为什么呢？这样可以让你为刚才轻敌惨败找到足够的借口么？”赵宝一针见血的道出了季风翔的用心。

    季风翔英俊的脸上露出杀机，他面色阴沉道“我刚才的确小觑了你，现在我会让你见识一下我真正的实力，这一次败的人将会是你。”

    “吹牛人人都会！”赵宝讥讽一笑，他轻视的眼神，所有人都能够看出来。

    “去死！”季风翔心中的愤怒被赵宝这句话彻底点燃，他暴怒出手，他手中的神级长剑在阳光之下，斩出最灿烂的一剑，这一剑星火燎原，直接将太阳本源之力借了过来。

    太阳的本源之力，堪称世间最惧毁灭性的存在，而季风翔祖辈上的阳帝，就是以操控太阳的本源之力闻名于天池国好看的:半季春最新章节列表。['《》`..]

    赵宝不是天池国人，他对季家祖上的大帝不甚了解，所以季风翔这一剑借来的太阳的本源之力，他没有能够避开，无情的灼热力量，瞬间让赵宝的肌肤枯萎，让他体内的五脏六腑与气血被蒸发。只是帝级法诀的一招，赵宝就要命丧黄泉了。

    “太阳帝诀，果真杀伐无双，真是太可怕了。”看到这一幕，断天狼都不由发出了惊叹之声。

    “宝哥……”蒋风悲叫咆哮，“季风翔你个混蛋，我跟你没完！”

    “赵宝可以让天池显化，可是他终是抵不过太阳帝诀的无情杀伐。”古铮不由叹息一声。

    “流氓就是流氓，终究无法逃脱死亡的惩罚。”慕容晚晴的心情很舒畅，她是最希望赵宝死掉的人。

    “唉……大帝后裔真是不可战胜，赵宝原本有机会在季风翔轻敌之时将其击败的，可惜天池显化让他没有完成史诗性的一击，他一战成名的机会也化为了泡影，最终惨死在了大帝后裔手上。”擂台下，有人为赵宝惋惜道

    “……”

    擂台下人们喧闹的各自感慨的时候，擂台上的老圣人与季风翔都有些发愣。老圣人没有想到季风翔会下杀手，赵宝被太阳帝诀击中，转眼间就失去了生命气息。

    季风翔刚才听老圣人失语说赵宝来自人间，他原本想要战胜赵宝之后，在向赵宝询问这件事情的其他书友正在看:异时空－中华再起。奈何，刚才的一瞬间，他失去了理智，失手使出了太阳帝诀——焚天之术。一招将赵宝给灭杀了，这让季风翔也异常的懊悔。

    “唉，怎么会这样？”老圣人看着渐渐变成焦炭的赵宝，他无法接受的在心中嘀咕，能够让天池显化的人，从未如此短命过。

    “赵宝，你不该逼我。”季风翔无奈的低笑道

    “我有逼你么？”季风翔这原本自责的话语，被一个人们熟悉的声音反驳。

    赵宝？！

    这声音属于赵宝，可是赵宝刚才已经被太阳帝诀焚杀而死，他不可能死而复生。

    当众人将目光看向赵宝被太阳帝诀给焚成焦炭的尸体之时，这焦炭的尸体豁然炸裂，赵宝手持工兵铲人立空中怒火冲天道“季风翔，今日我与你不死不休！”

    赵宝刚才是完整的体验了一会，被无情杀死的过程，在被太阳的本源之力沾染之后，他运转全身灵力去阻挡，最终也只是徒劳。赵宝在被无情杀死的短暂过程之中，他体悟到，在这个世界之中，自身的修为力量是多么的重要。在无法阻挡太阳之力焚烧自己躯体的时候，赵宝极度渴望提升修为境界与战斗力。

    赵宝这一次的死而复生，也让赵宝修炼不死仙诀第一阶段的法诀成功之后，所获得的三次死而复生的机会全部用完，如果接下来他又一次被季风翔的太阳帝诀焚烧，他也就无法死而复生了好看的:我的副版新娘全文阅读。

    可是这时候的赵宝，心中怒气冲天，他渴望提升修为境界与战斗力，桔子所说的要在生死大战之中体悟法诀的奥秘，去体悟道与道心的话，让赵宝要放开手脚与天池国的大帝后裔生死相搏！

    所有人都认为赵宝死了，太阳帝诀的无情杀伐，在天池国闻名多年，这太阳帝诀可不只是焚杀人的躯体，它也会焚杀人的元神。刚才赵宝被太阳帝诀焚烧了，他们以为赵宝已经被烧的神形俱灭了。这些人都忽略了一点，太阳帝诀在阳帝手上能够让人神形惧灭，在阳帝的后裔手中，却不一定有这样的威力。

    赵宝含怒出手，他这一次还击使用了斩天夺地术。老圣人所布下防止修者对决，让灵力外泄伤人的阵法，一下子被赵宝所施展的吞天斩地法术破掉。

    所有人都感应到自己身边的天地灵气被剥夺的向赵宝所在的位置汇聚，这时候赵宝已经高高跃起，他以力劈华山之势吞天斩地，恐怖无比的杀伐之力毫无花俏的斩向了季风翔。

    擂台下的秦川惊呼提醒道“风翔小心，我就是败在这一招手上。”

    秦川的提醒并没有让季风翔躲过这一招，妖帝的杀伐之术，强势而快捷，一般人很难躲避。

    “太阳化身！”季风翔无法躲避，他手指天空中的太阳，下一刻他周身涌动太阳的本源之力，这无比炎热的太阳的本源之力，一下子将失去了老圣人阵法护卫的擂台点燃。

    擂台下方的人们，不由飞速后撤，要是给这太阳的本源之力沾染上身体，他们就将被焚烧成焦炭连衣裙公子全文阅读。

    “太阳下凡，小爷也要破了它！”正所谓仇人见面格外眼红，刚才赵宝被这太阳的本源之力烧死了一次，看到季风翔体表环绕的太阳的本源之力凝成的小太阳，赵宝心中怒气更盛。

    老圣人在阵法被赵宝破掉之后，他快速以灵力封锁擂台四处，以防不测。

    轰，轰，轰……！

    赵宝吞天斩地的一招，气势无双的斩在了季风翔体表的小太阳之上，这小太阳被遽然劈暴，无数太阳的本源之力飞溅四处。要不然老圣人早已经用灵力封锁四处，这暴裂的太阳的本源之力，将会成为擂台下观战者的噩梦，虽然刚才擂台下的人们都已经退离了一些距离。

    “噗……”护体的小太阳被劈爆，季风翔面色惨白的吐出了一口鲜血。他刚才以为赵宝死去，已经完全放松了警惕，当赵宝死而复生的发动复仇一击，他还有些小愣神。虽然最后在秦川的提醒下，他及时用召来太阳的本源之力护体，可惜他应战的太过仓促，加上赵宝所施展的亦是帝级法诀，季风翔没有能够抵住赵宝这恐怖的反击，瞬间受了内伤。

    吐血之后，季风翔震惊万分道“你竟然没有死去？”

    “小爷早已经修成不死之身，凭你也想杀小爷，做梦去吧！”赵宝故意大声回应道，他要警告一些对他心怀不善的人，他可不是容易被杀死的人。

    “不死之身？怎么可能，你只是刚踏入化形境而已其他书友正在看:穿越之野蛮郡主。”季风翔不信道，不只是季风翔不信，几乎所有人都不相信赵宝修成了不死之身，因为大家都知晓，想要修成不死之身，必须要成为圣人才行。

    赵宝冷眼看着季风翔道“不管你信不信，今天小爷要取你性命！”

    感应到赵宝身上的杀机，老圣人开口道“赵宝，这里可不是你们生死决斗的地方，这是慕容家的选婿大会，你要是杀死对决选手，就将遭到慕容家的驱除，不能继续参加选婿大会。”

    赵宝闻言冷冷的看下老圣人道“我可没有听说过选婿大会有这样的规则，刚才我已经被季风翔杀了一次，你是否要将他逐出选婿大会？”

    “臭小子，不知道老夫是在帮你么？季家岂是你能随随便便得罪的。”面对赵宝冷漠的质问，老圣人在心中嘀咕一句，随后他摇头道“你完好无损的站在老夫面前，让老夫如何相信你死了一次？”

    “慕容家是想要偏袒大帝后裔么？”赵宝直视老圣人，如果不是他修成了不死仙诀的第一阶段能死而复生三次，他现在已经被季风翔杀死了，这样的杀身之仇，怎能不报！

    “赵宝，你想要杀我，就放马过来，我季风翔不需要慕容家的偏袒！”季风翔可是成名多年的大帝后裔，他高傲的灵魂，不允许他依靠其他人的偏袒来保命。而且他也不认为自己已经败给了赵宝，刚才他只是没有料到赵宝会死而复生，才措手不及的被打伤了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    