
    ?“慕容家的选婿大会，不是你们生死决斗的地方好看的:重生于聊斋世界最新章节列表。['《》`..]品《》 ..“希望你能公正裁决！”赵宝凝视着季风翔，他从季风翔身上感应到无尽的杀机，他已经将这大帝后裔彻底激怒了。

    老圣人听到赵宝的话，他冷漠的脸上没有任何情绪变化，他心中却不由骂咧道“这臭小子，完全看不出来，我真正袒护的人是他啊。”

    季风翔竖剑直指赵宝森然道“赵宝，召唤出你的不死真龙，我要一战雪耻！”

    “如你所愿！”赵宝毫不迟疑的施展了皇极斩，来幻化不死真龙的虚影，季风翔此时已经爆发，他身上与神级长剑上们不断传来的气势压迫，让赵宝不得不催动聚皇气诀来抵御这修为境界差距所造成的气势压迫。

    不过赵宝可不希望给天池国强者留下拥有不死真龙，这第一神兽的印象，他更加不希望让外人觉得自己是靠不死真龙这第一神兽的帮助，才打败季风翔的，在生死对决之前，他要让众人看清楚，他并没有异兽相助，他可以幻化的不死真龙，并非只有一条而已超级专家全文免费阅读。

    赵宝有心而为，他催动的皇极斩分裂成了九道，不多时以赵宝的身体为中心，九条不死真龙延伸向天空之中！

    看到赵宝身上突然冒出来的九条不是真龙，季风翔，老圣人，古铮等人都不由一愣。

    赵宝盯着季风翔冷然道“季风翔看清楚没有？我并非拥有不死真龙的异兽，而是我可也幻化出不死真龙，你想要看见多少条不死真龙，我就让你看见多少条不死真龙！”

    季风翔看着赵宝身边的九条不死真龙，他的心中不由泛起一丝惧意。刚才赵宝只是幻化出了一条不死真龙，已经让他差点惨败，此刻赵宝身边突然多了九条不死真龙，这让季风翔不得不心惊。

    “赵宝，这个人的可怕程度绝不低于任何一个大帝后裔。”断天狼如此低喃，他看着赵宝身边的九条不死真龙，身上不由飙升起无尽战意。

    “赵宝，希望这场比赛之后，我们可以一决高下！”卓刀不顾季风翔的面子，他战意冲天道

    古铮凝视着赵宝身边的九条不死真龙，他不由在心中嘀咕道“这不死真龙是真是假？”

    “宝哥，你太强了！干败季风翔，我把小妹介绍给你……”蒋风激动的语无伦次道

    “这死流氓，怎么会如此强大？在永生之河，他任我斩杀是因为他修炼成了不死之身，可以复活不死么？”慕容晚晴的俏脸上尽是疑惑之色，她第一次觉得这偷窥众姐妹戏水的流氓，非常的神秘其他书友正在看:相公你被算计了全文免费阅读。

    “这人竟然以化形境修成了不死之身，真是不可思议啊！”擂台下，许多人对赵宝能够在太阳帝诀之下死而复生感到震惊。如果赵宝真是以化形境的境界修成了不死之身，这等于打破了圣人才可以修炼不死之身的桎梏，他们更加想要得到赵宝修炼不死之身的法诀。

    “……”

    季风翔仔细去感应赵宝身上九条不死真龙的气息，很快他发现这九条不死真龙体内毫无龙气，它们真是赵宝以法诀幻化出来的存在。

    “只凭这些幻化的不死真龙，你将无法阻挡我必杀的一击。我给你最后一次机会，召唤出真正的不死真龙神兽！”季风翔不死心的冷声道，季风翔清楚的记得，先前让他毫无还手之力的不死真龙体内龙气奔腾如海，与九条不死真龙的体内空洞的情况绝然不同。

    季风翔认为赵宝可以幻化出不死真龙虚影，同时他应该还拥有一条真正的不死真龙。

    赵宝目不转睛的看着季风翔微笑道“季风翔，如果我再以这幻化不死真龙的秘术击败了你，你会不会依旧认为，是不死真龙击败了你，而不是我击败了你呢？”

    “无论是你击败了我，还是你的异兽击败了我，我都是败了，我绝不会为自己狡辩蔚蓝的随身空间全文阅读！”季风翔听到赵宝这话，他以保证的话语说道

    只要赵宝召唤出了真正的不死真龙神兽，他之前差一点被打败的事情，就不会被过分夸大，这样对他的名声与季家的荣誉都不会有太大的打击。

    “这话可是你自己说的。”赵宝低沉的开始催动聚皇气诀的特殊法术，他要勾动地脉之中的龙脉之气，试一试能否将皇极斩分裂出来的不死真龙的虚影灌输到犹如真龙的境地。

    凤仙城下的龙脉之气虽然很薄弱，赵宝想要勾动一些来充实不死真龙的虚影还是非常容易的。只是这一次赵宝要勾起足够充实九条不死真龙的龙脉之气，他需要全力运转聚皇气诀，让龙脉之气显化在身边周围，才可以让其分别充实到不死真龙的虚影之中。

    季风翔让赵宝召唤出不死真龙的神兽，这时候他自然不会出手对付赵宝，也是因为这个原因，赵宝才敢大胆一试。

    凤仙城下的龙脉之气，随着赵宝的聚皇气诀飞临尘土之上，那蕴含着无尽龙气的金黄之气环绕在赵宝身边，游走在九条不死真龙的身体周围。

    一瞬间，龙气浩荡，压迫着季风翔不断后退，同时这龙气伴随着九条不死真龙的躯体横击长空，老圣人用灵力代替阵法护卫的力量被浩荡龙气击破。

    老圣人惊悚的对擂台下的众人大喊道“后撤，全部后撤！”

    九龙逆天而起，瞬间破了老圣人阻挡灵力外泄的防御之气，这一幕让擂台下所有人震撼难忘好看的:花田妖宠全文阅读。老圣人虽然只是简单的防御，并有动用太多的圣人之力，可是老圣人不动用太多圣人之力的防御，依旧还是具有圣人的道纹存在的。圣级道纹，岂是随随便便的力量可以破掉的。

    没有了老圣人的阻隔之力，九条不死真龙昂首苍穹齐声长啸“呤……”

    这震撼苍穹的九龙长呤，让另外十七个擂台上的圣人裁判，再一次离开该自己裁决的擂台，他们飞临到一号擂台不远处，凝视着接连在赵宝身上的九条不死真龙，一时间这些圣人都震撼无言了。

    老圣人飞离擂台护在擂台下的观战者身前，在擂台之下他毫无顾忌的展露了圣人的小天地，将九条不死真龙发出的浩荡龙威阻挡，同时他对飞临到这里的十七位圣人大喊道“封锁八方，不要让这浩荡龙威散发出去，伤到无辜的民众。”

    老圣人的喊话，让飞临而来的十七位圣人反应过来，他们各站一处，展开圣人的小天地来阻挡浩荡的龙威外泄伤人。

    “一个人可以拥有九条不死真龙的神兽么？”在老圣人的护卫下，擂台下的观战者不由喃喃出声。

    “好可怕的秘术，赵宝并不拥有不死阵龙，可是这样的秘术，比拥有不死真龙的异兽更为恐怖。”断天狼被彻底震撼了，他不知道自己要是面对上这九条不死真龙，还能有几分胜算。

    “好，越强的对手，越能激发我无限的战意。”卓刀灼热的盯着擂台上盘踞的九条不死真龙，他真的非常想要替代季风翔来迎战此时恐怖到极点的赵宝。

    “宝哥……还是人么？”蒋风大力揉着眼睛，他无法相信自己眼睛所看见的东西心儿在何方最新章节。

    慕容晚晴美丽的眼睛之中尽是惊呆之色，她圆润的红唇中还不停喃喃着“怎么会这样，一个流氓怎么能得到如此多的不死真龙的认可？”

    “……”

    九条不死真龙太过强势，太过耀眼，这一刻所以人的目光都集中在霸气无双的不死真龙身上，他们都没有去关注被压迫的吐血后退季风翔与九条不死真龙盘踞根源的赵宝。

    其实赵宝自己也被龙脉之气充实之后的九条不死真龙给震撼了，他完全没有想到自己试一试结果会如此惊人。这些日子以来，赵宝都非常喜欢以斩天夺地术对敌，因为在赵宝心中皇极斩的威力有限，根本无法与吞天斩地，逆转乾坤这两式帝级法诀相提并论。

    这一刻，看到九条不死真龙霸气吼苍穹的气势，赵宝心中的想法完全变了。这凌驾在帝级法诀之上的传世法诀，让赵宝见识到了什么是传世法诀，这九条犹如活物的不死真龙，所展露出来的气势绝对可以对抗巅峰神王级别的季风翔。

    想到季风翔，赵宝恍惚兴奋的心绪稳定下来，他看向了节节败退的季风翔，心中毫无同情之意，他催动皇极斩击向季风翔。

    将所有人都震撼的九条不死真龙，在赵宝的催动下，它们齐齐望向季风翔，无穷无尽的浩荡龙威飙风一样逼向季风翔。

    季风翔感应到九道冰冷的杀气，他心惊的看着九条不死真龙已经向他俯冲而来狩猎潘多拉全文免费阅读。

    季风翔心中有无尽的惧意，可是为了他的名声与家族的荣誉，他没有退路，他只能施展最强一击，与这九条强势无比的不死真龙决战。

    “太阳帝诀——太阳临人间！”季风翔在浩荡龙威之中发出咆哮之声，他不甘心，他要让太阳显化凡尘，帮他照出一条胜利之路。

    季风翔话语一出，天空中的金色太阳，忽然间出现在了擂台之上，太阳恐怖的灼热之力，让一号擂台瞬间化成尘埃，一号擂台化成尘埃之后，大地上热气焦灼，有龟裂的裂痕在不断扩大。

    “这已经成生死对决了，老圣人还不出手制止么？”古铮面色凝重的注视着九条不死真龙与显化人间的太阳，在这关键时刻，他出声提醒道

    “古铮，你这话什么意思？你怕季风翔会输，会让大帝后裔不可战胜的神话破灭么？”老圣人还没有回应古铮，蒋风已经冷语相向。

    古铮冷漠的看了蒋风一眼道“太阳帝诀杀伐无情，你觉得赵宝一定就会胜利么？说不定这一招对决下来，他们两个都会被无敌阻挡的法诀斩杀，这样的结果就太惨烈了。”

    听到古铮的话，老圣人不由皱起了眉头，他明白古铮是在提醒他，季风翔乃是大帝后裔，如果季风翔惨死在慕容家的选婿大会之上，无论是赵宝还是慕容家都无法承受季家愤怒的报复。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    