
    皇极天书乃是人间三大传世法诀之首的存在，它的核心聚气法诀，可不是普通的修炼法诀而已。聚皇气诀修炼到第二层，可以削弱比自己强大修者的气势压迫，如果赵宝能够得到聚皇气诀第三层的法诀，他就能够让聚皇气诀勾动大地龙脉之气的特殊法术，变成可以随时吞吸的补充之力。

    而当赵宝催动聚皇气诀的时候，他先天混沌体质的特质不由展露，同时他身上也浮现出了聚皇气诀特有的皇者气息。

    “先天混沌体质！”季风翔看着身上散发出皇者气息，同时还有先天混沌之力浮于体表形成防御力量的赵宝，他霸气的眼神之中，不由露出异色。

    “竟然是先天混沌体质。”慕容家的老圣人在心中嘀咕道“先天混沌体质，三大特殊体质之一，这个叫赵宝的无名小卒，究竟是从什么地方蹦出来的。我怎么从未听说过年轻一代之中，有身具先天混沌体质的人存在？”擂台之下的观战者无法保持冷静了，赵宝所展露出的先天混沌体质，让许多人心生嫉妒。

    蒋风难以置信的揉眼道“宝哥，竟然是先天混沌体质，我看过他与秦川的对战，竟然没有发现他的体质如此特殊。”

    贴着一道假胡子的慕容晚晴气愤咒骂道“怎么回事？这流氓怎么可能会拥有先天混沌体质？”

    昨天被赵宝击败的秦川，也在观战的人群之中，他看着身上皇者之气外泄的赵宝，不由低喃道“这赵宝莫非昨日与我比试还没有出全力么？”

    “季风翔，先接我一招！”赵宝身上的先天混沌之力，分散成为纯水，纯木，纯火，纯土，纯金之力，而后它们快速凝聚出一条不死真龙的形态。在催动聚皇气诀之后，赵宝心中不由泛起主动出击的念头，在这念头一闪之后，赵宝即刻催动了他现在所掌控的皇极天书之中的唯一攻伐之术——皇极斩！

    五行灵力汇聚的不死真龙栩栩如生，这让擂台上的老圣人与季风翔惊愣，同时也让擂台下的观战者震撼无比。

    “这是赵宝的灵兽么？”擂台下有人不自觉的吐露出声。

    “不死真龙……这个人，怎么可能拥有证道神兽？”有人不能置信的惊呼。

    “……”

    “呤……”在众人惊疑的眼神之下，皇极斩幻化的不死真龙以赵宝的身体为根基，盘踞在半空中，接着它舒展庞大的身躯发出这天地间最强神兽的霸气龙呤！

    龙呤之声一出，顿时让擂台下不少人震撼后退，神龙之威不可冒犯，这是许多人浮上心头的惊骇之声。

    “不死真龙，怎么可能轻易出现在世间，你这只是龙形幻象而已，看我来破掉它！”季风翔被龙呤之声震惊，可是他不相信赵宝能够拥有不死真龙，在这种情况下，他唯有主动出击，将赵宝身上盘踞的龙形幻象破掉，要不然他的心理压力将无限增大，不死真龙可是第一神兽，它具有永生不死的特性，不是随随便便就能格杀的存在。

    季风翔一出手，他手中的神级长剑顷刻间发出三道闪电一般的剑气，这三道剑气凝出了季风翔神级长剑的形态，它们切裂虚空，带着阴森的杀戮道纹斩向赵宝身上盘踞的不死真龙。

    赵宝深知他用皇极斩凝成来的不死真龙的虚影，无法对抗季风翔这中级神王级别的强者。所以在用皇极斩凝出不死真龙的虚影之后，赵宝就催动聚皇气诀的特殊法术，去感应到凤仙城地脉深处的龙脉之气，很快赵宝感应到了凤仙城下颇为稀薄的龙脉之气。

    在感应到凤仙城地脉之中的龙脉之气很是稀薄的时候，赵宝不由一愣。以凤仙城的繁盛来说，这里的地脉之中应该龙脉之气蒸腾如江海一样才是。

    虽然感觉很奇怪，可是在与大帝后裔的对决之中，赵宝可不敢分心去考虑其他事情，所以他迅速勾出一些龙脉之气，将其灌输到了自己身上盘踞的不死真龙的虚影之中。

    大地之下的龙脉之气，在进入到皇极斩凝成的不死真龙的虚影之中，仿佛血脉归宗一样，它迅速渗入到不死真龙的虚影之中，让其实体化，让其展露出真正的霸道龙气。

    “铮，铮，铮……！”在赵宝借龙脉之气充实不死真龙虚影的时候，季风翔斩出来的三道剑气，准确无误的斩在了不死真龙的头部，颈部，腰部！

    “呤……吼……”季风翔所希望看见的龙形幻影破灭的场景没有出现，他的三道剑气，让不死真龙的鳞片飞落，而不死真龙亦发出被击怒的暴戾咆哮之声。霎间，不死真龙俯冲而下，它那第一神兽的无双霸气展露无遗。

    季风翔狼狈躲避，擂台上的老圣人面色大变。擂台下的人们，被活生生的不死真龙震撼的无法言语了！

    赵宝见龙脉之气灌入之后，不死真龙的虚影威力大增，他心思一动，运转着皇极斩季风翔追杀。

    不死真龙是皇极斩凝出的虚影，在赵宝的心念的催动之下，它在半空中张口血盆大口，向飞遁逃窜的季风翔发出恐怖的吞吸之力。

    季风翔的身体在不死真龙霸道的龙气之下，失去了控制力，他拼命的想要挣脱，却只能越来越接近不死真龙的血盆大口。

    这一刻，擂台下的人们都震骇无言，他们或许将见证一场史诗传奇的对决。大帝后裔的季风翔即将败在拥有不死真龙的赵宝手中，大帝后裔不可战胜的神话或许将要终结。

    擂台上的老圣人虽然很震惊，但是他随时保持着警惕，他可不能眼睁睁的看着大帝后裔被不死真龙活吞杀死，要是季风翔死在了凤仙城，整个季家都将会疯狂，季家的怒火可不是慕容家能够承受的。

    在季风翔无力的想要认输，当老圣人忍不住要出手救下季凤翔，当赵宝想要一鼓作气战败季风翔的时候，一座雪铠皑皑的冰山忽然间出现！

    这雪铠皑皑的冰山一出现，赵宝施展的皇极斩即刻受到了前所未有的阻力，在季风翔绝望之际，不死真龙的吞吸之力消失，他狼狈的坠落到了地上。

    随即他惊疑回头，当看见救下他的冰山之时，他不由失声道“天池……”

    “天池……这天池要为这人间之子开启么？”慕容家的老圣人极度震惊之下，不由失声说道季风翔听到慕容家老圣人的失声之语，他不由震惊万分的看向在不死真龙盘踞之下，此时显得神秘无比的赵宝！

    “他来自人间么？”季风翔心中泛起惊涛骇Lang。

    “天池……神圣的天池……”擂台下有人颤声跪下。

    “天池显化……我竟然能看见这神奇的一幕，虔诚的信徒参拜神圣的天池……”擂台下有人泪流满面虔诚的三叩九拜。

    “天池……宝哥，竟然让天池显化了……”蒋风震撼无语。

    “怎么会这样……流氓也能让天池显化？”慕容晚晴瞠目结舌的自语着。

    并没有靠近一号擂台的古铮，在看见雪铠皑皑的冰山之后，他极速飞驰而来，同时他还在低语着“莫非季风翔让天池显化了？”

    在赶到一号擂台之后，古铮看到不死真龙盘踞的赵宝，他的眼睛眯成了一条线，他的手掌捏成了拳，这个叫赵宝的家伙，竟然拥有一条不死真龙，这可是证道的一种气运标致，这让古铮不能平静。

    而当古铮看见天池浮现在赵宝头顶之上的时候，他不由失声道“怎么可能……这天池竟然是为赵宝显化？”

    在所有人都震撼无比的时候，只有赵宝全身汗毛倒竖，觉得无比的恐怖。因为他发现自己被无法预料的恐怖气息锁定了。

    这种恐怖的感觉，让赵宝心神难安，同时赵宝看见了雪铠皑皑的冰山在分裂，而后赵宝看见了这冰山环绕之处的一潭碧波涟漪的清水。

    突然间，赵宝心中泛起强烈的感应之力，这冰山环绕的潭水之中，有无比熟悉的东西在召唤他。这让赵宝忍不住催动皇极斩，冲入这冰山环绕的潭水之中去感应那强烈的召唤力量。

    赵宝的这个心念活动，在外人看来就是天池正式显化，接着赵宝身上盘踞的不死真龙冲入到了天池之中。

    赵宝此时无法去管任何人，他的神识已经随着皇极斩深入到潭水之中，他在寻找那强烈的召唤之力，他更加无心观察这潭水的特别之处。

    当赵宝跟随这不死真龙的虚影深入到潭水深处，赵宝觉得那强烈的召唤之力就在身后，他蓦然间转头去看，竟然看见一双灯笼大的金色眼睛！

    在这潭水深处，突然看见这巨大的金色眼睛，让赵宝不由吓了一跳。当他后退一些，定睛细看的时候，他才发现自己看见的不是怪物，而是一条龙！

    这条龙有着金色的双眼，可是它眼中并没有龙的霸气，它病怏怏的眼中似有泪花。看着这条显得很可怜的龙，赵宝心中不由浮现出古怪的感觉，在他想要开口询问的时候，这条龙突然张口了嘴，在它嘴里有无尽的龙气环绕，而在这龙气环绕之中，有一本名为‘皇极天书’的书在神秘显露。

    赵宝与在皇极天书里面的桔子都震撼万分，这条龙竟然含着皇极天书的残卷！

    