
    ?“皇极天《》 ..“赵宝师兄，你真是气运太好了，竟然在这隐形区域之中，发现了皇极天书其它的残卷，不知道这是皇极天书的第几卷爱与恨的彼岸最新章节列表。{排行榜..}”桔子极为震惊道

    赵宝同样也非常想要知道这皇极天书的残卷，是哪一卷。不过无论是哪一卷，赵宝都迫不及待的想要得到。皇极天书的残卷，可是万载难遇的至宝。

    在这迫不及待的情绪下，赵宝飞纵向龙嘴的速度更快了，可是当他不自觉的使用上游龙步伐的时候，他依然没有能够取到龙嘴里面的皇极天书。

    桔子看出异样，她出声提醒道“赵宝师兄，停下来，你别被这皇极天书的残卷迷惑了心智。”

    桔子的话好比当头一棒，让完全被皇极天书的残卷迷惑了心智的赵宝，蓦然停滞了身体。

    在赵宝停滞的身体的瞬间，刚才那条病怏怏的龙消失了，他看见了潭水底部，一座接连一座的坟墓，这些坟墓上还在向外渗血。

    “滴血古墓……”赵宝浑身汗毛倒竖，他快速飞退，想要就此远遁。在瑶池秘境里面，赵宝已经见识了滴血古墓的可怕！

    “赵宝师兄，你快看，那皇极天书的残卷，在一口棺材里面！”在赵宝慌神飞退的时候，桔子惊疑出声道

    桔子的话，让赵宝恐慌的情绪微微停滞，他看向了桔子所说的棺材，那是一颗朱红色的棺材，皇极天书被龙气环绕，正在这口棺材上面浮浮沉沉爱欲初体验全文阅读。

    “葬龙棺！”这一下，赵宝心中的惧意更盛，他会来到这个世界，就是因为在盗墓的时候遇到了葬龙棺，赵宝对葬龙棺的惧意远超滴血古墓，在看见葬龙棺的一霎间，赵宝使出了游龙步伐的第三式——横渡虚空，他以超凡的速度，横跨了一段距离。

    “呤……”赵宝的神识在逃跑，他以皇极斩幻化出来的不死真龙，因为有龙脉之气充实，此时非常像是一条真正的不死真龙，它想要跟随赵宝逃跑，可是葬龙棺发出无法阻拦的力量，将这不死真龙拉入棺木之中，随即它的棺材板合上，将不死真龙与皇极天书当着赵宝的面，给埋葬了！

    不死真龙被葬龙棺埋葬，赵宝的神识归体，半空中的冰山开始合围，那碧波粼粼的天池在消失。(纯文字..)

    赵宝以无比震骇恐惧的神情，看着半空中渐渐合围的冰山，在这隐形区域，他竟然看见了葬龙棺，看见了滴血古墓，这让赵宝心中发麻的同时，他也不由自问“为什么，每个地方都有葬龙棺？我曾经生存的地方，也只是这世间的一个隐形区域么？”

    天池消失了，那雪铠皑皑的冰山在半空中渐渐淡化，赵宝的心中充满了疑惑与恐惧。

    慕容家的九位圣人齐聚，另外的九位来自凤仙郡各地的圣人也都聚集在了这里，天池显化让另外十七个擂台上的圣人裁判无法继续维持比赛，在擂台上对决的人，也无法在天池显化的时候集中精神比试其他书友正在看:火影之梦想异世。所以在天池显化之后，所有人都汇聚在了一号擂台周围。

    “小伙子，你得到了什么？”在天池消失之后，一位中年圣人忍不住问道

    “我什么都没有得到……”赵宝下意识的回应道

    “什么都没有得到，这怎么可能呢？”中年圣人很不满的回应道

    “老五，别人在天池之中得到了什么，关你什么事情？别在这里瞎问了，回到需要你裁决的擂台，不要继续耽误比试时间了。”老圣人低沉道

    “大哥……”中年圣人很想继续追问赵宝，要知道历来能够让天池显化的人，都能得到意想不到的好处。

    “回去，你们都各自回到各自的擂台上！”老圣人严厉的瞪了中年圣人一眼。

    中年圣人很郁闷的飞离，另外七个慕容家的圣人都不敢违背老圣人的话，他们很识趣的飞离。其他九个来自凤仙郡各城的圣人，却没有离开。

    老圣人目光深沉的看着这九人道“诸位，慕容家请你们来，是做比试裁决者的。在选婿大会进行的过程之中，我们慕容家会保证所有参与选婿大会之人的安全，你们别让老夫与慕容家难做。”

    这九位圣人，听到的老圣人这警告话语明显的话，他们的面色都微微变化，最终九人终究不敢在慕容家的地盘上乱来，他们都深深的看了赵宝一眼，而后飞离回到自己所需要裁决的擂台上其他书友正在看:龙与地下城之武僧。

    这几位圣人临别之前的眼神，让赵宝极度不安起来，刚才这冰山环绕的潭水，似乎对这些人有特别的意义。这些圣人级的存在已经盯上他了。

    实际上，不只是这几位凤仙郡的圣人盯上了赵宝，古铮，断天狼，卓刀，秦川，季风翔，慕容晚晴等人都盯上了赵宝。

    在天池国最为神秘的地方就是天池，在天池冰山之上，有上古瑞兽麒麟镇守，另外还有恐怖的杀阵阻挡外人闯入。所以这世间的人，除非成为了帝级人物，要不然都无法进入天池。虽然天池不是帝级人物无法进入，不过天池也会为气运强大的强者显化，在天池国的历史记载之中，所有能让天池显化的人，都具有成圣成帝的资质，而这些人在天池显化的时候，就能够从天池之中得到可以成圣成帝的无上至宝。

    天池国最近一个能够让天池显化的人是古铮的父亲影子大帝，很多人都流传说，影子大帝是在天池之中得到了影子帝诀，最终证道成帝，修成了正果。

    “赵宝，你还能继续比试么？”老圣人强压着向赵宝询问在天池之中得到了什么的冲动，他故做冷漠道

    “我……”这一刻，赵宝很想认输放弃比试，他心中的疑惑与慌乱无法平息，加上许多圣人的气息锁定着他，这让他非常不安，想要逃离此地。

    还没有等赵宝说出认输的话，季风翔开口说道“前辈，请你允许赵宝平静一下，我可以等他恢复平静，再与他一决高下。”

    老圣人听到季风翔的话，他很赞赏的看了季风翔一眼，而后他低沉道“赵宝，老夫给你半个时辰的时间，希望你能把握机会，稳住自己的心神好看的:爱再一次受伤害最新章节列表。”

    季风翔与老圣人的话，让赵宝想要认输的话，无法继续说出口了。

    “季风翔，你刚才明明已经败给我宝哥了，凭什么还要继续跟他比试！”面对季风翔的大度，蒋风与老圣人的看法完全不同，因为在蒋风看来，季风翔刚才已经败了，只是天池突然出现，让季风翔逃过了灰头土脸轻敌惨败的结果。

    “是啊，季风翔，你刚才根本无法摆脱不死真龙的追杀，你应该认输！”蒋风的话，让许多人想到了天池未出现之前的局面，那时候季风翔可是被不死真龙吞吸的就快要进入龙嘴里了。

    “季风翔，你都已经败了，还装什么好人，还给什么时间让赵宝平复心绪，你可是大帝后裔，输了就是输了，别因为天池显化让你躲过了，就当做刚才的事情没有发生。”对大帝后裔嫉妒异常的人，开始拿大帝后裔这个光环无数的身份攻击季风翔了。

    “……”

    面对这样的质疑与喊话，季风翔面色不变道“我承认自己刚才差点就败了。可是这并非我实力不如赵宝，而是我太过轻敌了，天池显化挽救了我。让我有了挽回战局的机会，难到我不该珍惜，该放弃么？”

    “季风翔，你好不要脸，天池显化是为了挽救你么？”蒋风被气怒了。

    “不要争吵了，季风翔的对战玉牌没有掉落，他也没有认输，他有资格继续对战赵宝好看的:爱在何方出现最新章节。”面对擂台下的质问，老圣人开口道

    老圣人开口说话，很多人喧闹的人，都闭上了嘴。蒋风却不依不饶的怒吼道“我不服，以我宝哥的状况，他接下来怕是很难发挥出实力了，你季风翔就算胜了，又能算是什么？”

    面对蒋风犀利的话语，季风翔面黑的握紧了双拳，他刚才太过轻敌，差一点就败在了赵宝手上。可是身为季家传人，身为大帝后裔，他不能败了，所以他只能无视刚才差一点败在赵宝手上的事实，他需要击败赵宝保住自己的名声与季家的荣耀。

    “如果你继续喧闹，老夫会将逐你出演武场！”老圣人冷声警告着蒋风。

    蒋风表情狰狞的，就要发出质问老圣人裁决公平性的话语，这时赵宝的声音突然响起道“小风，不要争吵，我能打败季风翔一次，就能打败他二次！”

    听到赵宝的话语，老圣人，蒋风，古铮，慕容晚晴等人的眼神都集中到了赵宝的身上。此时赵宝的脸上已经没有了疑惑与恐惧之色，他身上外泄着皇者气息，他脸上洋溢着超强的自信，他平静的眼神，让人感到深不可测。

    “好强的心理调整能力，此子的前途不可限量。”老圣人在心中给了评价之语。

    “这流氓的平复心绪的速度好快……”慕容晚晴低语。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    