
    ?“是谁出手干预慕容家的选婿大会其他书友正在看:宦海征途！”见赵宝被一柄金色光芒闪耀的飞剑追杀，老圣人已经看出这是季家的人出手了，可是他却不能直截了当的质问季家之人。(纯文字..)品《》 ..听到老圣人的话，赵宝愤怒的心不由一惊，他发现事情并非自己想象的一样，并不是慕容家的人出手干预了比试，而是其他人破坏了规矩，违规出手帮助了季风翔。

    在这个时候会不顾一切的出手帮助季风翔的人，肯定是季家之人。赵宝想到这里，他不由更加卖力的施展游龙步伐向老圣人所在的位置逃来，在赵宝看来的，现在只有敢于出声呵责偷袭之人的老圣人，才有可能护一下他。

    然而，当赵宝遽然加速向老圣人这里逃来的时候，那飞剑外泄出圣人恐怖的威压。赵宝的行动立刻受到了影响，他的游龙步伐也瞬间露出了破绽。

    赵宝的身形暴露的霎间，这金色飞剑带着太阳之力焚烧而来。

    “哼，想要在老夫眼皮子低下杀人，阁下太不将慕容家与老夫我放在眼里了！”在赵宝陷入生死险地的关键时刻，老圣人出手了，他施展了慕容家的秘术移山倒海，将赵宝给转移到了自己的圣人小天地之中。

    赵宝先前暴露身形的地方，此时已经被带着太阳之力的飞剑给洞穿出一个焦黑的深洞其他书友正在看:极品太子爷txt下载。

    面对老圣人的质问之声，并没有人回应，也没有季家的人出现在众人眼中。这柄飞剑收敛起恐怖的金色光芒，它将季风翔用灵力包裹着给带离了此地。

    看着飞剑包裹着飞离这里的季风翔，老圣人并没有收起自己的圣人小天地，他害怕季家之人真会恼羞成怒的斩杀赵宝。

    “哼，季家之人太无礼了。这样的公平对决，他们输了，还想要斩杀胜利者。”钱宫见季风翔最终败在赵宝手上，他非常开心的冷嘲道

    “季家的人太输不起了。”有人地声附和道

    “……”

    在有人批评季家之人输不起的时候，更多的人将目光集中在了身边的赵宝身上。这个无名小卒竟然打败了大帝后裔，让大帝后裔不可战胜的神话就此破灭。想一想刚才赵宝召唤出九条不死真龙的震撼场面，不少人都开始有些敬畏这看起来很无害的少年了。《搜索《》..看最快的免费》

    “宝哥，你太棒了，从今以后你就是我的榜样了！”蒋风激动的跑过来抱住了赵宝。

    卓刀跨步走到赵宝身前战意无限道“你很强，我期待你与对决。”说完卓刀立刻转身离开到了一个人少的僻静之处盘膝修炼起来，他要调整自己的心态与修为状态，他要以最佳的状态击败接下来的对手，而后与赵宝公平一战。

    “宝哥，你一战成名了，卓刀这个战争狂都承认你很强了官场枭雄。”赵宝不认识卓刀，蒋风却非常的熟悉卓刀，卓刀刚才挑战意图明显的话语，却被蒋风认为是一种认可。

    赵宝现在完全没有心思关这些，他走到老圣人身边低沉道“多谢老圣人出手相救。”

    “哼，以后没有弄清楚状况，不要随便冤枉好人。”老圣人对一直对他冷言冷语的赵宝很不满。

    “老圣人，我很感谢你刚才救了我。可是如果不是参与了选婿大会，我会倒霉的遇上了大帝后裔么，我会遭遇季家圣人的袭击么？我很想知道，慕容家能否保证我以后在凤仙城的安全？”赵宝脸色凝重道

    赵宝这个尖锐的问话，让老圣人哑言，让擂台周围的参选者都面露担忧之色。虽然他们绝大多数的人，都无法战胜大帝后裔。然而，有些人还是有实力去对决大帝后裔的。如果真有机会打败大帝后裔，是要全力对决，还是弃权认输呢？

    虽然打败大帝后裔非常有成就感，可是想一想刚才赵宝差一点被季家圣人偷袭斩杀的场景，许多人开始萌生退意了。打败大帝后裔确实能让人有巨大的成就感与名望，可是如果会因此得罪一个大帝后裔所在的家族，那么就太得不偿失了。

    老圣人看着身后面色大变的参选者，他大声对另外十七位圣人裁判喊话道“一号擂台的对决已经完成，你们都各自回到擂台上，不要耽误选婿大会的进行。”

    慕容家的圣人裁判不敢反驳的回归向自己的擂台，另外九名凤仙城其他城池来的圣人，这一次也没有违背老圣人命令的意思，只不是他们飞离之前，都用了无比灼热的看了赵宝一眼闺秀难为全文免费阅读。赵宝在天池之中得到了什么与赵宝刚才幻化出九条不死真龙的法诀，都让这些圣人们非常心动。

    圣人们灼热的眼神，让赵宝非常不安，他突然觉得自己这么大张旗鼓的参与选婿大会来争夺移山倒海的秘术，是一个非常错误的决定。

    因为赵宝发现，这看似公平的对决比赛，其实并不是公平的。

    赵宝与季风翔这一场焦点之战结束了，赵宝战胜季风翔打破了天池国，几千年来同辈之中，普通修者无法战胜大帝后裔的神话。赵宝的名字从凤仙郡的演武场传出，而后风速一样的向天池国四面八方的传去。赵宝的名字传播的如此之快，并非只是因为他战胜了大帝后裔。他让天池显化的事迹，也是让人们争相传播的原因。

    赵宝一战在天池国成名了，这并非赵宝所愿，这更加没有让赵宝得到任何实际的好处，反而还个给他惹上了一个大帝后裔家族的仇视。赵宝盘膝坐在地上，他无心修炼，可是他不做出这样的姿态，就无法摆脱喋喋不休夸赞他的蒋风。

    “赵宝师兄，恭喜您一战成名。”在赵宝心中忐忑的时候，桔子开玩笑的传言道

    “桔子，我觉得自己做了一个错误的决定。我打败了季风翔，同时也得罪了季风翔背后的家族。今天我差点就死在了季家圣人的偷袭之下。”赵宝将心中的想法说给桔子听。

    “呵呵呵，赵宝师兄，你想要变强就需要击败强者其他书友正在看:裂婚最新章节列表。而在强者之中，有很多人都是名门世家出生，如果你惧怕强者的家族背景，而畏惧起来，你的修真之路也就毫无未来可言了。”桔子轻笑之后说道“赵宝师兄，你传承了我爹的法诀。遇到的敌人越强大，才能让你越来越强大，这其实是一件好情。”

    “好事？我可不觉得这是什么好事。大帝后裔的家族，肯定存有帝级法宝，要是他们动用帝级法宝来对付我，我们两个就要客死异乡了。”赵宝完全不赞同桔子的说法。

    “只要赵宝师兄在被杀之前，都在拼命决战，客死异乡也无所谓。”面对死亡的威胁，桔子可比赵宝淡定多了。

    “我可不想死，希望这一次能够顺利拿到移山倒海的秘术，要不然参加这一次选婿大会，真会成为一次无比错误的决定。”赵宝苦涩道

    ……

    慕容家的书房之中，慕容宏通过记忆灵石的临摹重现，看了赵宝与季风翔对决过程之后，他不由眉头紧皱道“没有想到，这个可能来自人间的赵宝，竟然击败了大帝后裔。这一次本王给大帝后裔家族的人发邀请书，真是一个错误无比的决定。”

    “小宏，这并不是你的错。谁都没有预料到，有人能够打败大帝后裔。”老圣人沉声安慰慕容宏之后，他低沉道“现在因为赵宝打败季风翔之后，遭遇了季家圣人的偷袭，许多实力不错的参选者，因为古铮的原因，在下午与晚上的对决之中故意输给了弱者。断天狼这神王级别的修者，在五号擂台与十号擂台之上输给了两名精血境的修者，卓刀参加的七场对决，今天已经直接认输了四场其他书友正在看:天珠变全文阅读。”

    “断天狼故意输给精血境修者，卓刀直接认输四场？他们可是年轻一代的最强者之一，他们也没有胆量对决古铮么？”慕容宏闻言恼火道

    老圣人皱起眉头叹息道“并非是他们没有胆量对决古铮，而是他们现在还不想对决古铮，他们还不想得罪古铮身后的家族。”

    “当初是谁允许古铮参与所有郡主的选婿大会的，给本王把他打入地牢！”慕容宏也知道断天狼与卓刀避战古铮的原因，不成为圣人，他们两人如果战败了古铮，根本无法抵挡古家的扼杀。原本在慕容宏眼中是英才的古铮，开始变得可恶了。

    “福伯，等一等。”老圣人见福伯要去执行慕容宏的命令，他阻拦道“小宏，现在可不是惩戒下人的时候。事情已经发生了，我们要想办法化解危机才行。”

    “怎会化解？断天狼，卓刀这些青年才俊都故意认输了，最终的胜利者除了古铮，根本不会存有其他人了。”慕容宏很郁闷，他很后悔当初看重名声，要去邀请大帝后裔来参选，现在弄得在大帝后裔面前，他非常看重的青年才俊都避战认输给弱者。如果十八位女儿都要嫁给古铮，这一场选婿大会就将成为天池国的笑柄，慕容家的名声也将受到严重影响。

    “小宏，你应该去找古铮谈一谈。”老圣人沉声提醒道

    慕容宏闻言一愣，而后他恍然大悟道“对，本王应该去找古铮谈一谈，让他只参与本王一个女儿的选婿比试。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    