
    ?“赵宝师兄，这样的对手可遇不可求，怎么能够躲开他呢？”桔子可不这样认为，她觉得这样强力的对手，才能激发赵宝更大潜力，才有可能让赵宝领悟出自己的道心好看的:创始神之赌约全文免费阅读。['《》`..]品《》 ..“算了吧，我才不要跟这可以与初级圣人争锋的家伙对决。”赵宝可不想给自己找不必要的麻烦。

    桔子也没有多说什么，以卓刀刚才欲直接出手，逼赵宝接招的架势。桔子可不觉得赵宝能够避开这一战，这时候桔子关心着另外一件事情，她给赵宝传言道“赵宝师兄，皇极天书的一部分残卷出现在这隐形世界，如果你想要去取得皇极天书的残卷，就必须要战胜所有对手，取得可以转换时空的移山倒海的秘术。要不然，你千万不能贸然去取皇极天书的残卷，皇极天书无论在任何地方，都是会让人疯狂的传世法诀，你如果将它的存在暴露了出来，将比得罪大帝后裔的家族更加可怕。”

    听到桔子的话，赵宝抱怨道“桔子，你说这天池国的大帝后裔是不是特别虚伪啊？明明他们自己实力不行，还不允许被打败，真是霸道无耻的让人窝火啊。在人间的时候，我从来没有听说过大帝后裔是同辈无敌的存在。”

    “人间的情况比这里复杂，即便是大帝后裔，你在人族耀武扬威了，蛮荒的妖兽族也会不服。加上人族与蛮荒妖兽族的敌对情况，人间的大帝后裔敢称自己同辈无敌，必将遭遇蛮荒妖兽族的同辈强者的击杀。像这种，大帝后裔表面上同辈无敌的情况，只会存于这种没有外敌的隐形区域。”桔子淡然传言道

    听了桔子的解释之语，赵宝豁然开朗道“原来如此，我说怎么在这地方，打败一个大帝后裔会引起这么大的风波其他书友正在看:记忆樱花之恋最新章节。”

    “赵宝师兄，这场风波并非是你打败了大帝后裔，最重要的原因是你让天池国最神秘的天池显化了。这些远到而来的强者，都想要知道，你在天池之中得到了什么。”桔子低沉道

    赵宝面色难看道“我也听蒋风说了，天池显化在这地方的非凡意义。如果可以选择的话，我真希望它不要显化。”

    “赵宝师兄，这天池显化为你带来了皇极天书残卷的信息，你该开心才是。['《》`..]”桔子轻声道

    赵宝回想着这皇极天书残卷被滴血古墓环绕，浮在葬龙棺上的场景，他就不由头皮发麻道“桔子，我并不打算去取这皇极天书的残卷。”

    “为什么？”桔子大惊传言道

    “那是一片被诅咒的地方，以我现在的实力过去，只有死路一条。”赵宝传言道

    “诅咒之地？这从何说起啊？”桔子可不懂风水之术。

    赵宝正想要出声解释，一道无法抗拒的力量，突然罩在他，将他牵引向残破的一号擂台上。

    降临到残破的擂台上，赵宝看向老圣人皱眉道“这擂台都不修补，就要继续对决么？”

    “有什么好修的？修了总是要破灭的，划地为擂台就行了其他书友正在看:步步唯仙最新章节！”距离赵宝几米外，一身黑衣，带着一张狰狞面具的霸苍穹冷哼道

    赵宝闻言看向霸苍穹，这一次参与所有郡主的选婿大会的人有两个，其中一个是古铮，另外一个就是这霸苍穹。这霸苍穹已经参加了十几场对决，她打败敌人的速度相当之快，虽然大家都知晓霸苍穹这个名字，可是因为霸苍穹没有遇到过太强的对手，众人对她的了解相对较少。

    赵宝对霸苍穹也不甚了解，他也是前不久听蒋风说过，这霸苍穹是一位脱胎境的强者。赵宝遥望着名字颇为霸气，带着一个狰狞面具的霸苍穹，他从对方的眼神之中感应到一股犀利的敌意，同时赵宝觉得这犀利的眼神似曾相识。

    “赵宝对上了另外一个神秘参选者霸苍穹，这霸苍穹也是脱胎境的神王，不知道赵宝能否延续昨日的神话，再度以化形境初期的修为战胜一位神王。”擂台下，有人激动道

    “这霸苍穹带着一个狰狞的面具，他不会是一个其丑无比的人吧？”有人看见霸苍穹带着只露眼睛的狰狞面具，恶意猜测道

    “这人就是赵宝？”听到擂台下人们的议论之声，从天池国各地赶来的强者，都将目光集中在了赵宝的身上，一时间赵宝觉得如芒在背，心绪极为不安。

    “二姐上场了！”慕容香看着黑衣劲服，带着狰狞面具的霸苍穹，她给诸姐妹传言道

    “赵宝这流氓也上场了，到现在我才相信，他没有死在二姐手上，莫非他真修成了不死之身？”慕容萍的目光集中在了赵宝的身上，她无法忘记赵宝偷窥诸姐妹洗澡的事情好看的:异界之身为魔兽最新章节。

    “看到这流氓，我很希望二姐，可以将他打成猪头模样。”一个小美人腹黑传言道

    “姐妹们，不要在传言了，这里强者如云，用传言术也容易被人截破。”慕容洁看着自己曾经埋葬的赵宝，她心中有一种难以言说的情绪，她不希望姐妹们继续说赵宝的坏话了。在慕容洁看来，赵宝已经让二妹斩杀过一次了，他所犯下的罪恶，也都已经赎清了。

    老圣人用深邃的目光看向霸苍穹的面具，他希望看穿这个同样参加了所有郡主的选婿大会的霸苍穹到底是何许人？可是面对圣人的窥探，霸苍穹的面具开始变得深沉起来，老圣人竟然没有能够看穿这面具，没有看到霸苍穹的真面目。

    老圣人如此窥探的时候，擂台下的圣人们，也都各自用手段意图窥探出霸苍穹的真面目。在发现无法看穿霸苍穹的面具之后，众人的表情都微微起了变化。这世间能阻止圣人窥探的面具，着实不多见。而能够拥有让圣人都无法窥探面具的人，其家族势力绝不会太弱。

    “开始比试吧。”老圣人见无法看出霸苍穹的面具，他沉声道

    老圣人的话音还未曾消失，霸苍穹的黑衣一闪，下一刻她就出现在赵宝身前，她细美的手掌中转动着一把自动吞吸天地灵气的匕首，这匕首上镶着一颗散发着璀璨光芒的灵石。

    霸苍穹的匕首一出，擂台下许多圣人都不由惊呼道“镶着极品灵石的匕首其他书友正在看:落辰星txt下载！”

    擂台下的人们惊呼之时，赵宝在千钧一发的时刻，施展游龙步伐——横渡虚空，远离了这似乎同样掌握着诡异步伐的霸苍穹。只是还没有等赵宝回过神来，一道黑影又一次出现在自己身边。

    同时，这黑影手中的匕首上，那被镶在匕首之中的极品灵石发出璀璨光芒，并且形成一个八卦图案，这八卦图案分布八方，竟然形成了一道封锁天地灵气的力量！

    “竟然是符宝术！”赵宝被八卦图案困住了，他没有丝毫的惊恐之色，他眼中反而流露出兴奋之色，这个时候赵宝不自觉的想要取出镇煞压鬼符来破这八卦图案。

    “赵宝师兄，你答应过我，在这选婿大会之中不动用符宝术的。”桔子及时出声阻止道

    桔子的话，让赵宝取镇煞压鬼符的念头断了，他看着分别在八方，封锁了各方天地灵气的八卦图案。赵宝默默催动聚皇气诀的特殊法诀，去感应大地深处的龙脉之气。这一次赵宝触及到凤仙城深处的龙脉之气之后，他不由面色微变给桔子传言道“桔子，这凤仙城下的龙脉之气衰竭的好迅速，只是一天的时间，它竟然有稀薄了几分。这地方肯定会发生惊天变故。”

    “你是说，凤仙城将会如同当年的冀州城一样，被怨气占据？”桔子回应道

    “我没有在凤仙城下，感应到任何的怨气。可是这凤仙城下的龙脉之气，确实在飞速减少，这一条龙脉濒临断绝死亡了。”赵宝如此说的时候，他勾动了一点龙脉之气出来，同时赵宝施展皇极斩，让不死真龙的虚影与这龙脉之气会合凡心道。

    “呤……”不死真龙霸气长啸，霸苍穹的匕首上的极品灵石形成的八卦图案瞬间崩溃。

    看到不堪一击崩溃的八卦图案，赵宝忍不住评价道“只是徒有其表的八卦图案，我还以为这八卦图案能勾动天地之力呢。”

    “赵宝，你不要嚣张的。并非这困仙阵无法勾动天地之力，而是本少爷不想借助外力来战胜你而已。”赵宝的话语，让霸苍穹也就是慕容晚晴听的清清楚楚，她很高傲的回声道

    “哈哈哈，你脑子有病么？”听到慕容晚晴装逼的话，赵宝哈哈大笑道

    “混蛋，你脑子才有病呢！”慕容晚晴气的咬牙切齿了。

    赵宝翻了翻白眼犀利道“你都已经用了这所谓的困仙阵？而且这困仙阵也被小爷破了。这时候，你说你自己收回了困仙阵？这不是脑子有病，是什么？”

    慕容晚晴气的握紧了一双美拳，在擂台上见到了赵宝，慕容晚晴第一时间想起了在永生之河，赵宝窥探诸多姐妹戏水的龌龊事情。她下意识的想要好好修理一下赵宝，在她用困仙阵将赵宝困住之后，慕容晚晴想起了福伯所说的妙计，她又急忙收回困仙阵。

    而在这个时候，赵宝已经勾动地下的龙脉，用皇极斩幻化出了不死真龙的虚影，只凭感觉，真的很像是，困仙阵不堪一击的被不死真灵破掉了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    