
    ?老圣人心中万般计算之时，蒋风大声喊话道“即便是败亡，死得也只会是季风翔，我宝哥已经修成不死之身，他不可能会这么容易败亡帝夫难求全文阅读。(纯文字..)品《》 ..蒋风的话，让古铮眉头皱的更紧，同时也让老圣人的脸上露出难以抉择的神情。

    “这是一场公平的决战，还没有分出胜负，怎么能够横加阻扰？”古铮的话，卓刀这个战争狂无法理解，他以警告的语气说“如果老圣人出手干预了这场对决，我们也没有必要继续参加选婿大会了，不能发挥出百分之百的战力，你们要如何分出胜利者？”

    卓刀的话，让已经准备出手干预的老圣人不由停滞好看的:厉鬼制造者txt下载。

    断天狼点头赞同了卓刀的话，他目光灼热的盯着擂台上的赵宝，他激动道“如果慕容家因为不想得罪季家，不愿意看见大帝后裔不可战胜的神话破灭，我们这些不是大帝后裔的人，也只能自己退出这场选婿大会了。要知道，古铮这位大帝后裔，可是参与了所有郡主的选婿大会，他要是不能落败，我们又何必在这里耽误时间？”

    断天狼的话，比卓刀的更加具有煽动性，老圣人护卫下的参赛者都发出抗议之语。

    “是啊，如果看着大帝后裔陷入险境就要干预对决，我们根本就无法取得最终的胜利，在这里简直是浪费时间。”一个大成王者级别的修者低沉道

    “卓刀与断天狼所说不错，如果慕容家惧怕大帝后裔会落败，因而会得罪了曾经出过大帝的家族，你们就不应该举行这场选婿大会，你们可以直接与大帝后裔的家族联姻。”另外有实力不俗的参赛者附和道

    在众多喧闹声与讨论生之下，一个身穿锦衣华服的少年开口道“老圣人，你不要插手干预这场对决。如果季风翔技不如人被斩杀了，一切的后果由我承担。”

    听到这少年的话语，许多人都露出震惊之色。大帝后裔如果被斩杀，他所在的家族必将发出恐怖的报复行为，慕容家这样的一郡之主都不敢承担这样的后果，一个年纪轻轻的少年竟然如此大的口气，不得不让众人震惊。

    “钱宫，这家伙真是一个史上最无脑的皇子好看的:宋贼。”慕容晚晴看见说话的少年之后，她很是腹黑的鄙视了一句。《搜索《》..看最快的免费》

    “三皇子，你虽然贵为皇族子弟，可是你未必能够承担的起一个大帝后裔家族的怒火。”古铮看着傲气无比的少年，他不由皱眉道

    “哼哼，我父皇乃是天池之主，这如画的江山都是我们钱家的。谁敢对本皇子不利，就是对天池皇族的挑衅，就是叛国者！”钱宫瞪着古铮冷声道“你们是大帝后裔，本皇子同样也是大帝后裔，我是天池国的皇子，你们却是庶民，一个庶民的生死我都不能做主么？”

    钱宫的话，让古铮无语闭嘴，他第一次见到如此蔑视大帝后裔的人，而且这个人还是皇族子弟，这人以皇子的身份压人，古铮也只能沉默不语了。

    “三皇子威武，你真是一个正义之士。”蒋风这个喜欢动智慧的人，开始拍钱宫的马屁了。

    “同样是大帝后裔，三皇子真是胸襟广阔，让人佩服啊！”想要巴结三皇子的参赛者继续拍着马屁。

    “……”

    钱宫听着众人的马屁之语，他很是傲气的泛起了笑容，他看着擂台上面临险境的季风翔，他在心中呐喊道“赵宝，你给本皇子给力点，将这个想要跟本皇子争夺慕容晚晴的可恶家伙击败。”

    钱宫傲慢的干预进来，将责任承担过去之后，老圣人立刻放弃了干预赵宝与季风翔对决的想法，其实他非常想要见识一些，赵宝这一个很有可能来自于人间的神秘少年，能否打破天池国大帝后裔在同辈无敌的神话其他书友正在看:悚境txt下载。

    轰……！

    早已经被太阳显化人间焚成灰烬的擂台出，发出震天轰击之声，所有人的注意力全部集中在了赵宝与季风翔争雄的地方。

    此时九条不死真龙各自张口血盆大口向显化人间的太阳吸取，这吞吸之力与太阳的力量发出了暴裂冲突，在九条不死真龙的周围飞射出无穷无尽的太阳之火，这火焰能够将虚空破碎，可以将不死真龙的身躯打穿。

    看着不死真龙破碎的身躯，却没有鲜血流出来，这一刻所有人才相信，赵宝并没有得到不死真龙的异兽。这恐怖的不死真龙只是他的法诀幻化出来的。

    “吼……”身躯遭遇重创，九条不死真龙亦没有退却，它们长着血盆大口，同时向显化人间的太阳吞去！

    九龙吞太阳！

    这一幕，让无数人震撼发愣。接着众人的眼前一阵黑暗，显化人间的太阳被九条不死真龙给吞了下去。

    “太阳帝诀被破了么？”在黑暗之中，有人不由低喃道

    没有人回答这个人的问题，所有人都屏住呼吸，在等待最终的对决结果。一股恐怖的力量对决在九条不死真龙吞噬太阳的地方闷沉外泄其他书友正在看:晋显风流。

    突然间，一娄金色光芒外泄而出，接着有不死真龙的悲鸣之声传了出来。

    “终于是太阳帝诀更胜一筹，赵宝要败了。”古铮看到这一娄金色光芒，他松了一口气。

    很多希望看见赵宝打破大帝后裔不可战胜这个神话的人们，都发出扼腕叹息起来。

    “大帝后裔同辈无人能够战胜的神话，终究是无法破掉。”

    “真是不争气啊！”钱宫恼火的摇头道

    “这流氓应该要败了吧？”慕容晚晴不确信的低喃。

    老圣人透过这一娄金色的光芒看向九条不死真龙的根源之处，他也觉得这震撼所有人的赵宝接近落败了。他随时准备出手救下赵宝。可是他发现赵宝并没有任何的慌乱之色。

    衣襟上血迹斑斑的季风翔看着金色光芒破掉九条不死真龙的吞食，他脸上不由扬起胜利的微笑，他在心中狂喊道“太阳帝诀是不可战胜的！”

    “季风翔，你还有更强的招式么？”在所有人都觉得季风翔胜了，季风翔也觉得自己即将胜利的时候，赵宝突然问道

    季风翔一愣冷声道“这一招你都接不了，还问这做什么？”

    “谁说我接不来了，我一直在等你出更强的招式其他书友正在看:变脸杀手全文阅读！”赵宝微微一笑，他身上九条不死真龙的躯体快速融合，一条气势更甚的不死真龙突兀出现，它并没有去吞吸此时光芒微弱的太阳，它以君临天下的姿态，一爪拍向了微弱的太阳。

    轰……！

    这显化人间的太阳，像一个火球一样轰然炸裂。这炸裂开来的太阳，并没有能够飞溅四周，因为不死真龙张开血盆大口，将太阳炸裂的火星全部给吸了进去。

    季风翔，这一招，太阳显化人间的招式被破。天空中的太阳重新出现在众人的头顶，它依旧光明璀璨的照亮着人间。

    赵宝让九条残缺的不死真龙合体为一，而后击破太阳显化人间的虚影，只是几秒钟之间的事情。刚才人们还觉得季风翔胜利，谁都没有想到，擂台上的场面转变如此之快。

    季风翔呆滞了，他完全没有料到，明明已经被破掉的不死真龙的幻象，突然间合九为一，变幻的更加恐怖了。他为了支撑太阳显化人间的帝诀，已经将自己身上的全部灵力给消耗干净了。

    “呤……！”不死真龙拍碎吞吸了太阳的虚影之后，它昂头发出震响九霄的龙呤之声，接着它调转头颅，凶猛无比的冲向了季风翔。

    季风翔已经被刚才这一招抽干了体内所有的灵力，他根本无法躲避不死真龙的袭杀了。只是不死真龙外泄出来的浩荡龙威，都已经让季风翔吐血倒地，他无法躲过落败的结果。

    “哎……大帝后裔不可战胜的神话破了……”古铮看着已经无力抵挡的季风翔，他以叹息的语调说道

    “宝哥威武，大帝后裔日后别在提什么同辈无敌了……”蒋风格外激动的呐喊着其他书友正在看:仕途人生最新章节列表。

    “这流氓竟然又反败为胜了？”慕容晚晴震惊无语了。

    “风翔……”秦川想要冲过去救季风翔，老圣人出手将其压制道“胜负未分，你还不能过去。”

    在不死真龙又一次要将季风翔给吞入血盆大口之中的时候，一柄满是金色光芒的长剑乍现。想要吞下季风翔的不死真龙被这柄飞剑给贯穿了脑袋。

    “呤……”这不死真龙痛苦的惨叫，接着它满身都冒气了火焰，这火焰在向赵宝的本体极速蔓延。

    这个变故来的太突然，如果不是桔子在这柄飞剑袭来的前一刻提醒赵宝，有无比强大的人出现了，他肯定无法在不死真龙身上的火焰蔓延下来之前解除皇极斩。

    赵宝解除皇极斩，刚才霸气无双的不死真龙带着满身火焰惨叫成虚无。

    震撼所有人的不死真龙消失了，刚才一击灭杀不死真龙的飞剑，一个转身向赵宝斩杀过去。

    赵宝心惊无比的施展游龙步伐逃窜，同时他怒声大喊道“慕容家，这就是你们公平的裁决么？”赵宝以为是慕容家的老圣人出手干扰了比试。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    