
    ?（第二更，时间点没有把握好，第三更晚上八点好看的:问凡道最新章节。(纯文字..)品《》 ..卓刀没有理会古铮，他潇洒的滑落到赵宝的身前道“赵宝，我会在这里等你。在你的选婿大会征程结束之后，希望你我之间可以对决一次。”

    赵宝没有想到，这一次参与选婿大会的最强对手不是大帝后裔，而是眼前一刀就让古铮受伤的卓刀，他刚才清晰的感应到了一娄圣威。可是据赵宝所知，这卓刀并非巅峰神王，他还处于中级神王的阶段。

    “你不需要在这里等我，秦家的人可能会找你麻烦。以后相见在对决比试吧。”卓刀刚才的表现太过惊艳，赵宝可不想无缘无故跟这样一个年轻强者对决比试。

    卓刀淡淡的看了秦家人一眼，他摇头道“我惹上了麻烦，你同样也惹上了麻烦。离开慕容家的选婿大会现场之后，我们谁都有可能被斩杀，我不想错过与同辈强者的对决，希望你能够成全我。”

    “季家的人，还真会阻杀我不成？”卓刀的话，让赵宝的心不由一突全异能末世txt下载。

    卓刀毫不避忌的点头道“你打败季风翔，让大帝后裔同辈无敌的神话破灭，这会让大帝后裔家族的影响力直线下降。季家绝不会放任你成长起来，只要你离开了这个演武场，将会面临无尽袭杀，所以我希望能在你败亡之前，与你对决一场。”

    卓刀收尾的这句话，让赵宝不由皱眉道“在你眼中，我已经是半个死人了？”

    卓刀表情不变道“不错，在我眼中，你已经没有几日可活了。所以请你答应与我对决一场。”

    “你也得罪了秦家，你自己也没有几日好活了吧！”赵宝郁闷反击道

    卓刀淡然摇头道“秦家没有出过大帝，他们奈何不了我。”

    “卓刀，你杀了我二弟，秦家必定会斩杀你！”一直在关注卓刀的秦东听到卓刀藐视秦家的话，他不由愤怒道

    对于秦东的喊话，卓刀毫不理会，在他眼中只有赵宝，他现在唯一想要做的事情，就是与赵宝毫无顾忌的大战一场。

    “我是不会跟你对决的。”看着一脸认定自己没有几日好活的卓刀，赵宝不爽道

    卓刀气势突然一变，有凌厉的杀气直逼赵宝，赵宝感应到卓刀身上的杀气，他警惕后退道“你想要干什么？”

    “无论你答应不答应与我对决，这一次对决你无法避免起源传说。如果你不答应在选婿大会之后与我对决，我只能提前逼你对决。”卓刀战意狂热道

    “我靠，你讲理不讲理？”赵宝怒了。

    “我一直用刀讲理！”卓刀见赵宝怒了，他很兴奋的说道“来吧，让我们先战一场！”

    “宝哥，卓刀嗜武成狂，他看重的对手，除非对战了一场，要不然他是不会放弃的。”蒋风在一旁提醒道

    赵宝看着卓刀的眼睛，他从这双狂热的眼中，看见了磐石一样的坚定，他知道与卓刀的对决不可避免了。可是一想到卓刀刚才说他离开这演武场就会死在季家人手中，他就来气，想到季家赵宝脑中灵光一闪道“卓刀，我答应选婿大会之后与你对决一场，可是我有个要求。”

    “什么要求？”卓刀收起逼人的杀气问道

    “对决的落败者，要无条件的保护胜利者。”赵宝沉声道

    卓刀闻言，他用深邃的眼神看着赵宝道“败者为奴，你想要拖我下水，帮你对抗季家之人的袭杀？”

    赵宝的算计被卓刀一语道破，他有些惊讶的看着这个嗜武成狂的年轻强者，卓刀可比赵宝想象的聪明太多了。

    “这个要求你答应还是不答应？”虽然已经被卓刀看穿意图，赵宝还是要坚持这个要求好看的:都市之秘籍养成最新章节。

    卓刀摇头道“答应你这个要求，我还不如与古铮全力一战。”

    “你不答应这个要求，我是不会与你对决的。”赵宝可不想无缘无故与卓刀这样的人物对决，他施展游龙步伐瞬间从卓刀面前消失。

    卓刀没有追击赵宝的意思，因为古铮从擂台上飞驰而来，古铮的身上先天道体的阴阳道纹密布，他要继续与卓刀对决。

    面对追击而来的古铮，卓刀双手还胸，毫无还手的意思。古铮怒声大喊道“卓刀，我们的对决还没有结束！”

    古铮手中的灵力汹涌无比，他的手掌在无限接近卓刀的天灵盖，可是卓刀没有防御，也不后退，他更加没有反击，他似乎不想活了，在等待古铮必杀的一击。

    老圣人见卓刀如此，他不得不出手用移山倒海之术，将古铮从卓刀的头上给转移回到破裂的擂台上。

    古铮的灵力早已经被老圣人的圣力给镇压，这时候他杀气外泄的看向老圣人，老圣人无视古铮眼中的杀气，他漠然强硬道“这是慕容家的选婿大会，不是任何人生死对决的地方。一方既然已经认输，胜方不能继续攻击与追杀，胜方如果执意要继续攻击输方，裁判有将无理取闹者逐出选婿大会的权力。”

    老圣人的话，让古铮眼中的怒火更盛，他真想不继续参加这所谓的选婿大会，去找可恶的卓刀一决高下。可是想一想家主交给他的任务，古铮最终冷静了下来，他向老圣人传言道“老圣人，我不会无理取闹的，你也不要想用这些规则，让我退出选婿大会，慕容家的十八位如花似玉的郡主我娶定了官不厌色最新章节！”

    听到古铮的传言，老圣人看了古铮一眼淡然传言道“这话，等你打败赵宝再说。”

    老圣人的话，让古铮不由握紧了拳头。古铮明白老圣人弦外之意，赵宝打败了季风翔破掉了大帝后裔不可战胜的神话，刚才卓刀又只凭刀意就伤到了自己，老圣人是想要告诉古铮，他并非年轻一代真正的最强者。

    想到这里，古铮不由望向在人海中傲然卓立的卓刀，这个嗜武成狂的同辈之人，竟然可以越级展露一娄圣威，这是一种修为法诀还是他所领悟的道心，让他领悟到了圣人的道？

    “卓刀，只凭刀意就伤了古铮，他才是年轻一代最强者么？”看见卓刀只凭暴戾的刀意，就展现出一娄圣威伤了古铮，所有观战者心中大帝后裔不可战胜的神话彻底动摇了。

    正如卓刀所说，并不是大帝后裔一定强过同辈之人，而是同辈之人没有人愿意牺牲自己的前途，去得罪一个大帝后裔所在的恐怖家族。

    “原来季风翔，古铮都并非年轻一代中的顶尖强者。赵宝可以击败季风翔，卓刀亦可以只凭刀意让古铮受伤，我很期待卓刀与赵宝的巅峰对决。”有好事者，开始编排季风翔与古铮了。

    “可惜了，卓刀不敢得罪古家，只能认输败给古铮，我们怕是很难看见赵宝与卓刀的巅峰对决了。”有人悲观叹息道

    “卓刀刚才已经向赵宝下了战书，我相信赵宝不会退缩，我们可以等待他们在选婿大会之后，来一场真正的年轻一辈最强者的对决其他书友正在看:末世神犬txt下载。”

    “卓刀虽然凭着刀意让古铮吐了一口血，可是古铮并没有败啊。很可能是卓刀发出最强一击，见无法击败古铮，只能认输呢？”有人反驳道

    “这位兄台说的很有道理。赵宝是实实在在的打败了季风翔，卓刀只是凭刀意让古铮吐了一口血，这并不能完全说明，他就能胜过古铮。我看年轻一代的巅峰对决，将是赵宝对决古铮。”

    “……”

    擂台下的人们在讨论着，古铮与卓刀到底谁强谁弱，慕容家出来偷偷观看比赛对决的姐妹们都觉得卓刀只凭刀意就让古铮受伤的事情非常解气。

    “看这古铮日后还嚣张，卓刀的刀意，他都接不下来。”慕容香欢快笑道

    “卓刀是很厉害，可惜他不敢真正打败古铮，只能自己认输，最终还是古铮胜利了，真是让人郁闷啊。”慕容萍哭丧着小脸道

    “萍妹，你也觉得郁闷么？你刚才不是觉得古铮很迷人么？”慕容香调笑道

    “香姐，我……你太坏了。”慕容萍急的脸红了。

    “嘿嘿，我坏吗？”慕容香不承认的眨着眼睛。

    “香姐，你坏透了，总是拿人家的错话，来调侃人家好看的:天邪帝。”慕容萍控诉道

    “呵呵呵，那是句错话么？我听萍妹说的时候，可是非常痴迷啊，姐妹们，你们说是不是啊？”说完，慕容香还向身边的姐妹们挤眉弄眼。

    “是啊。”诸多姐妹配合的回应。

    “姐妹们，你们都是坏人。”慕容萍急的要哭鼻子了。

    慕容洁看着窘迫的慕容萍，她出声道“你们别闹了，让其他人注意到我们就不好了。”

    慕容洁的话，让众人都安静了下来，她们偷偷跑来看比试的，要是让认识的人给认出来了，肯定对慕容家的名声造成不好的影响。

    ……

    “桔子，这卓刀只是中级神王，他刚才的刀意却透出了一娄圣威，这是不是就是你所说的领悟道心之后，突破了境界的限制，发出了极限力量？”摆脱卓刀的纠缠之后，赵宝急忙向桔子发问道

    桔子肯定回应道“不错，这卓刀执着于武道，从他展露出来的暴戾杀气就不难看出，他的道心充满了戾杀之气。如果他全力出手的话，或许将可以匹敌初级圣人。”

    “匹敌初级圣人这么恐怖？我以后还是躲他远点，要不然就麻烦了。”听到桔子的评价，赵宝咂舌道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    