
    ?慕容宏与老圣人在为实力不俗的参赛者，故意输给弱者避免与古铮对决的事情烦恼的时候奉子休夫1。{排行榜..}品《》 ..特别是赵宝幻化出了九条犹如活物的不死真龙，打败了大帝后裔之后，她心中要诛杀赵宝的想法开始悄然减弱了。

    “二姐，快跟我们说一说，今天在选婿大会都发生了一些什么事情？”慕容萍最关心这些八卦事情，她蹦蹦跳跳的来到后花园，在看见慕容晚晴之后，她非常兴奋的问道

    慕容洁，慕容香等人姗姗走入后花园之后，慕容晚晴才低沉道“今天选婿大会发生了三件大事。”

    “啊……今天发生了三件大事？二姐，你快说发生了那三件大事。”慕容萍的八卦之魂燃烧了起来，其他的姐妹们都用好奇的眼神看着慕容晚晴。

    慕容晚晴一脸严肃表情道“第一件事情，今天在比试过程之中，有人让天池显化了。”

    慕容晚晴这话一出，慕容萍等人都露出震惊之色，慕容香猜测道“二姐，是古铮或是季风翔让天池显化了么？”

    “肯定是古铮，季风翔这两个惊采绝艳的大帝后裔让天池显化了。”慕容萍也觉得年轻一辈之中，只有这两人有可能让天池显化其他书友正在看:重生之誓不嫁豪门全文阅读。

    “大姐，你猜一猜是谁让天池显化了？”慕容晚晴并没有急着回答，她看向慕容洁诡异询问道

    慕容洁奇怪的看着慕容晚晴，她思考一会道“不会是三皇子钱宫让天池显化了吧？”

    听到慕容洁的话，所有人都用古怪的眼神看向了慕容晚晴，慕容洁的话，让众人想起了，她们忽略了另外一个大帝后裔，慕容晚晴的爱慕者钱宫。

    慕容晚晴听到慕容洁的回答，她急促瞪眼道“大姐，你乱猜什么啊？钱宫那无脑的家伙，怎能可能会让天池显化呢？这一次让天池显化的人，是你在永生之河大发慈悲埋葬的赵宝！”

    慕容晚晴这话一出，顿时有人所有震惊了。慕容萍呼吸急促，胸脯起伏道“二姐，那偷窥我们洗……戏水的流氓这么厉害么？”

    “一个流氓竟然可以让天池显化，这也太离谱了吧？”慕容香秀眉皱起道

    赵宝的流氓形象，已经深入慕容家姐妹们的心中，听到赵宝让天池显化的消息，她们很难接受。

    慕容洁听到慕容晚晴这话，她也是一脸惊呆的表情，随即她无比疑惑的询问道“二妹，你在开玩笑么？”

    慕容晚晴大力摇头道“我怎么可能跟姐妹们开玩笑，你们没有到现场看他对决季风翔的霸气，他在永生之河是故意被我斩杀，是因为他早已经修成了不死之身其他书友正在看:龙神战全文阅读。(纯文字..)还有他不知道修炼什么法诀，他竟然可以用法诀幻化出犹如活物的不死真龙，而且他一幻化还不只是一条而是九条，季风翔的太阳帝诀都被他破了。”

    “季风翔的太阳帝诀被破了？那岂不是赵宝打赢了季风翔？”慕容萍抓住了慕容晚晴这句话所透露出来的信息。

    慕容萍的话，让所有人的目光再度集中在慕容晚晴身上，慕容晚晴也没有跟诸姐妹玩猜谜的心思，她点头道“这就是今天发生的第二件大事，就是季风翔被赵宝打败，大帝后裔同辈无敌的神话被打破了。”

    慕容晚晴肯定的话，让慕容家很多郡主无法接受，慕容香一脸难以置信的表情道“怎么会这样，季风翔竟然会败在一个流氓手中？”

    “是啊，这也太夸张了吧？我真是没有看出来，这赵宝如此厉害。而且他既然如此厉害，为什么当初在永生之河，被二姐斩杀的时候，怎么不反抗呢？”慕容萍同样也无法接受道

    “萍妹，你有没有认真听我说话？赵宝修成了不死之身，今天我亲眼看见他被太阳帝诀焚成了焦炭，而后有完整无缺的复活了。”慕容晚晴沉声道

    “不死之身？这不是要到了天人境才能够修炼的东西么？”慕容萍惊疑道

    “这一个定律，在他身上被打破了。”慕容晚晴越说越觉得赵宝很不简单了。

    “我记得他还只是一个化形境的修者，即便是他修炼成了不死之身，也不可能会战神脱胎境的季风翔啊？”慕容香非常想要知道，一个化形境修者是如何跨越修为境界的差距战胜大帝后裔的九岁酷皇后全文阅读。

    慕容晚晴回忆着，此时还在她脑海中记忆犹新的画面，她低沉道“赵宝所修炼的法诀很奇特，他幻化出来的不死真龙，其威力堪比巅峰神王，这是他足以击败季风翔的真正原因。”

    “待会，我去找福伯要一个记忆灵石，我要亲眼看一看赵宝这流氓有多强。”慕容萍的八卦之魂彻底燃烧了起来，她催促道“二姐，你快点说今天发生的最后一件大事。”

    “今天发生的最后一件大事，也是赵宝引起的。在赵宝要彻底击败季风翔的时候，季家的圣人出手斩灭了赵宝幻化出来的不死真龙，同时他还想要斩杀赵宝，虽然老祖出手救下了赵宝。可是许多人开始担心日后与古铮对决，如果取胜会发生同样的事情，今日下午与晚间，很多实力很强的人都故意输给了弱者。在我回来之前，晋级者多半都是精血境的修者，就连参加了萍妹与香妹的选婿大会的断天狼与卓刀也都故意输给了精血境修者。”慕容晚晴表情难看道

    “怎么会这样？季家的人，也太输不起了吧？”慕容萍恼火道

    “有实力的人故意避免与大帝后裔发生对决，我们最后不是都要嫁给古铮了？”慕容香面色大变道

    “这古铮真是太可恶了。”慕容家的郡主们焦虑了。

    “不行，我们要去找父王，让他给我们做主。”慕容萍叫嚷了起来其他书友正在看:寂灭苍穹全文阅读。

    慕容洁伸手拉住激动的慕容萍，她摇头道“不要去找父王了，出现这样的状况，他肯定比我们更着急。”

    “是啊，这爱面子的父王，肯定会后悔自己去请来了让其他人不敢继续参与选婿大会的大帝后裔。如果我们最终都要嫁给古铮，他将成为天池国最大的笑柄。”慕容晚晴对独断专行的父亲很不满。

    “大姐，二姐，这可怎么办啊？要是古铮最终赢了所有的对手，我们难到真要一起全部下嫁给他么？”慕容香俏脸生霜，她可不想跟自己的姐妹们共侍一夫。

    慕容晚晴看着身边的慕容洁，她摇头道“该担心最终要下嫁给古铮的人是我们。大姐的这次选婿大会，最起码还有赵宝有实力与古铮一决高下，而且断天狼与卓刀也还没有放弃对大姐的争夺呢。”

    “果然还是大姐的魅力最大。”慕容萍羡慕道

    “无论是古铮胜了，还是赵宝胜了都不行。古铮想要侮辱我们慕容家，赵宝却是一个偷窥过所有姐妹戏水的流氓，大姐怎么能下嫁给他们两人。我希望断天狼与卓刀胜出。”慕容香义愤填膺道

    慕容香的话，让许多姐妹认可的点头，慕容晚晴这时摇头道“香妹，你不要指望卓刀与断天狼与古铮对决了，他们会继续参与大姐的选婿大会，真正的原因是他们想与赵宝公平对决，如果先遇到了古铮，他们肯定会直接认输。”

    慕容晚晴的话，让慕容香异常愤怒，她低吼道“断天狼与卓刀也是年轻一代的奇才，他们难到与古铮一战的勇气都没有了么？”

    “不是他们没有勇气与古铮一战，而是他们在成圣之前，如果打败了古铮，古家是不会让他们继续成长下去的其他书友正在看:绝色夫郎好难缠全文阅读。”一个沧桑雄厚的声音响起，福伯无声无息的出现在了后花园里面。

    看到福伯出现，慕容萍飞扑过去道“福伯，你快去跟父王说一声，让他想一想办法啊，我们怎么能全部下嫁给一个人呢？”

    福伯抱住飞扑过来的慕容萍，他慈祥的抚摸了一下慕容萍的头发道“王爷也不希望见到你们一起下嫁给古铮，他刚才去找古铮谈话了，他希望让古铮只继续参与一位郡主的选婿大会。”

    “结果呢？古铮答应了么？”慕容萍见福伯停下话语，她急声询问道

    福伯脸上散过一丝怒意道“古铮没有答应，他坚持要参与所有郡主的选婿大会。”

    “可恶，这家伙太可恨了！”慕容晚晴气愤的一掌拍裂了身边的石桌。

    “古铮，这家伙身为年轻一代的最强者，他怎么会如此无耻呢？”慕容香不由恶语出口。

    “福伯，哪我们怎么办？”慕容萍带上了哭腔。

    福伯脸色阴沉道“诸位郡主不要焦急，王爷已经想出了一个对策，他决定在选婿大会，选出了最后的胜利者之后，让郡主们亲自上场与未来的夫君切磋武艺，如果选出来的胜利者无法打赢郡主们，就将有郡主们自己决定要不要下嫁给选出来的胜利者其他书友正在看:十月皇道全文阅读。”

    “父王，这主意想得不错。”慕容晚晴闻言挥手道

    “二姐，这是什么好主意啊？我们这些姐妹里面，除了你有与古铮比试的资格，我们谁能打过他啊？”慕容萍哭丧着脸道

    “就是啊，父王这是希望二姐能够战胜古铮，以此来保住他的颜面啊。”慕容香伤心道

    “诸位郡主不要恐慌伤心，老奴有一个妙计，可以让你们全部都不需要下嫁给古铮。”福伯看着惶恐不已的慕容萍等人，他开口道

    慕容萍惊奇道“福伯，你有什么办法？”

    福伯看着慕容萍等人，他以传言术给诸位郡主诉说了自己的妙计。

    听了福伯的传言之后，十八位选婿大会的郡主们，都不由羞红了脸，一向胆大包天的慕容晚晴都不由开口道“福伯，你这条妙计是不是太冒险了？”

    福伯轻笑道“如果你们愿意下嫁给古铮，也可以不用老奴的妙计。”

    ……

    （这月决心改掉更新时间不稳定的状况，这月的更新时间表，《》页右边的公告栏，另外请筒子们订阅支持，多投鲜花。）看首发无广告请到品《》 ..请分享

    