
    火红的太阳，在东方升起，凤仙城在破晓中苏醒。天池显化的消息与季风翔被赵宝打败的消息，让凤仙城的城门一开启，即刻涌进了大批从天池国四面八方赶来的修者。这其中不乏圣人级的顶尖人物。

    这些人进入凤仙城之后，他们马不停蹄的直接去往了慕容家选婿大会召开的演武场。这一次天池国各地远来的圣人就有三十几位，各大家族与门派的人马都到齐了。

    慕容宏听说这个消息之后，他无法继续躲在慕容府邸里面，不去观看选婿大会的比赛了。可是一想到因为古铮的关系，许多有实力的青年俊才昨天已经故意输给弱者离开了，今日十八个擂台上，基本上都是精血境修者在对决，这让慕容宏觉得老脸要丢尽了。

    因为各大势力的人到来，慕容家无法继续封锁演武场不让外人进入。这一日演武场之内，可谓是人山人海，凤仙城喜欢看惹闹的人，基本上都到齐了。

    慕容宏看着擂台下方黑压压的人群，他更加郁闷了。

    “慕容王爷，这些就是凤仙郡的青年才俊么？老夫怎么只看见一群精血境修者在不痛不痒的比试呢？”慕容宏担心的事情终于发生了，一直跟慕容家很不对付的秦家之主，秦东冷声道“秦老爷所说不错，这些来参加选婿大会的人，可真不怎么样。如果这些人胜利了，宏兄也会将女儿嫁给他们么？”平时与慕容家关系还不错的朱辰笑道慕容宏听到朱辰的话，他一脸愁色道“朱兄，并不是没有青年俊才来参加选婿大会。而是昨日赵宝击败季风翔之后，被季家圣人偷袭。这些青年才俊们，惧怕与大帝后裔交手，都故意认输给了这些人，我现在是苦恼无比。”

    朱辰闻言皱眉道“季家的人也太输不起了吧？”

    慕容宏的话，让许多忌惮大帝后裔家族的人，都不由皱起了眉头。

    秦东则冷笑道“嘿嘿，即便是那些所谓的青年才俊惧怕与大帝后裔交手，这十八个擂台上，没有任何一个擂台上对决的人超过精血境，这也太不正常了吧？莫非有十八个大帝后裔来参与选婿大会了？”

    秦东的话，让众人都奇怪的看向慕容宏，慕容宏眼中闪过不爽之色，可是他不得不苦闷的解释道“秦老爷说笑了，怎么可能有十八位大帝后裔来参与我家的选婿大会。是古铮一个人参加了所有郡主的选婿大会，而让其他年轻才俊无心继续比试了。”

    “古铮一个人参加了所有郡主的选婿大会？他这是什么意思，想要一个人娶十八个慕容家的郡主么？”朱辰吃惊道秦东讽刺笑道“嘿嘿嘿，这恐怕不能怪古铮，如果不是慕容家允许他参加所有郡主的选婿大会，他怎么可能有一个人娶十八个慕容家郡主的机会？”

    慕容宏脸绿了，他还没有来得及解释，秦东有冷嘲热讽的加了一句“慕容王爷，天作孽、犹可活，自作孽、不可活啊！”

    看着一脸小人嘴脸的秦东，慕容宏真想抽他几个耳光。可是在大庭广众之下，他也只能装作无所谓的表情，因为慕容宏知道，此时在心中笑话自己的人非常之多。

    在将十八个擂台观察一遍之后，天池国各地赶来的强者，全部来到了昨天晚上重建的一号擂台，因为大部分的人都集中在这里。今日一号擂台又由对战玉牌挑出了最瞩目的两场万人瞩目的对决比试。

    其中一场由卓刀对古铮，另外一场是霸苍穹对赵宝。

    “宏兄，看来年轻一代的俊才，都对你家大女儿很钟情啊。”朱辰听到一号擂台下，人们谈论话题之后，他轻笑道“季风翔，卓刀，断天狼，古铮，这几年风头最劲的人都来参与你家大女儿的选婿大会了。”

    慕容宏见朱辰想要帮他恢复一些脸面，他脸上泛起笑容，正想要大肆吹嘘一下自己大女儿的魅力。秦东又在一旁冷声道“朱道友，这几人可都是慕容王爷亲自写信发出邀请的，他们怎么可能不来呢？”

    “秦东，你什么意思！”慕容宏怒了，这秦东的话真可谓句句挖苦讽刺了。

    看着慕容宏一脸怒意，秦东轻笑摇头道“慕容王爷莫要生气，老夫只是喜欢说些实话而已，老夫可不是来找茬的。”

    “古铮，古铮，古铮，我爱你……”突然间，观战的人群中传来一阵声势浩大的少女齐呼之声，这让所有人都不由侧目去看这声音传来的位置。

    当看见数百个美少女，一个个痴迷的看着擂台上的高大帅气的古铮呼喊着爱的口号，老一辈的人将这些人的声音隔绝在了耳外。年轻一辈的修者，一个个都羡慕嫉妒恨的望向擂台上高大帅气的古铮。

    “大姐，你看这些女人好不自重啊，她们竟然公然喊出这样的口号。”慕容香看了呼喊口号的美少女们一眼，她一脸鄙夷之色道“古铮这无耻的人，竟然这么招女人喜欢。”慕容萍如此说之后，她看向擂台上的古铮，一下子她就被古铮高大帅气的外表给电到了，她下意识的喃喃出声道“这古铮真的是很迷人啊。”

    听到慕容萍的话，慕容洁等人都不由脸黑了，慕容香给了慕容萍一记轻拍道“萍妹，你太丢人了，竟然说这无耻之徒迷人，你是想要嫁给他么？”

    慕容萍被慕容香拍了拍后脑勺，她一脸不好意思的表情道“我才不想嫁给他呢……”

    “你矜持点，待会别像那些女人一样，喊出爱古铮的口号了。”慕容香警告道“香姐，我才不会像她们那样不知廉耻呢！”慕容萍正色道“卓刀上擂台了，不知道他敢不敢与古铮一战。”慕容洁看着另外一个出现在擂台上的人沉声道卓刀一上场，擂台下的观战们大声齐呼道“卓刀，卓刀，卓刀，打败古铮，让大帝后裔不可战胜的神话彻底消失……”

    听到擂台下的呼喊声，古铮看着卓刀轻笑道“卓刀，你要一战么？”

    卓刀果断摇头道“不成圣之前，我不会与你真正对决。”

    “你要认输？”古铮顿时索然无味了。

    卓刀点头道“我只出一刀，无论结果如何，都是我败。”

    “你这话什么意思？看不起我么？”古铮皱起剑眉，面色冷漠道卓刀摇头道“我不会看不起任何人，我只是想要让你明白，我们不与你对决，并非承认你是最强者，而是因为我们惧怕你背后随时可以灭杀我们的家族。所谓的大帝后裔同辈之中无敌的神话，只不过是个两千多年来没有人愿意牺牲自己的前途，去打破的笑话而已，为此我卓刀非常敬佩赵宝的勇气，所以我要破例出一刀！”

    “哈哈哈……卓刀，你好狂妄，好像我弱的不值得你出刀一样！”古铮被卓刀的话语给气乐了。

    卓刀沉默了，他向来都是一个言语很少的人。

    “这小子狂妄无边了，对一位大帝后裔出刀，似乎是他恩赐一般。”有观战者冷声道“没有见过卓刀出刀的人，不要无知的评价他。我可是曾经见过他一刀斩杀过一位巅峰神王！”这观战者的声音，被一个冷硬反驳了。

    而这反驳之人的话语一出，顿时让所有人都为之一惊，卓刀一刀斩杀过一位巅峰神王？

    “卓刀什么时候一刀斩杀过巅峰神王？”这件事情众人完全不了解，有人不由询问道“这件事情发生在三天前，你们当然不清楚。当时有十几人看见卓刀，一刀斩杀了一位挑衅他的巅峰神王，那位巅峰神王叫秦阎。”这个知情者大声喊话道“什么，老夫的二弟被这臭小子斩杀了？”秦东听到知情者爆出来的名字，他顿时大惊失色道“二叔，竟然死在了卓刀手上。”秦川震惊的看着擂台上气势卓越的卓刀，他没有想到自己二叔会死在自己同辈之人手中。

    听到擂台下爆出的惊人事情，古铮面色凝重道“一刀斩杀一位巅峰神王，卓刀你如何做到的？”

    卓刀不去管擂台下秦家人愤怒的眼神，他看着古铮低沉道“想要知道我如何斩杀了他，看你能否接我这一刀而不死！”

    话末，卓刀反手拔出绑缚在背上的长刀，长刀在手的一霎间，卓刀的气势彻底变了，一股暴戾到极致的杀气惊艳四散，接着众人看见虚空龟裂，擂台崩塌，一娄圣人的浩荡之威从他的斩向古铮的刀意之中惊艳而出！

    卓刀的身体没有动，他也没有出刀，只是他的刀意，已经让虚空与大地龟裂，最让人们震惊的是，他的刀意之中透出了一娄圣威！

    古铮显然没有料到，卓刀竟然可以发出圣威，他在惊骇之中施展影子帝诀，让他躲过了致命一击，可是卓刀的暴戾杀气与圣威已经震伤了他。当卓刀收回这惊艳的刀意，古铮的真身吐出了一口鲜血。

    “我败了。”随即，卓刀说出这三个字，而后他飘然向破裂的擂台下飞去。

    “你别走，我们的比赛才干开始，你不准认输！”古铮心中的傲气被卓刀给激了出来，他从未想过在同辈之中，还有人能让自己负伤。

    