
    ?“霸苍穹，取下面具，取下面具……”擂台下的观战者，发出山呼海啸的声音其他书友正在看:风月鉴最新章节列表。《搜索《》..看最快的免费》品《》 这群雄逼迫的状况，让平时胆大包天的慕容晚晴都不由有些惊恐，她不知道该如何收场。如果她取下面具的话，众人肯定会马上认出她。她知晓如果被众人认出来，慕容家的名誉将受到多么致命的打击。

    “霸苍穹，你是慕容家内定的女婿，取下面具让大家认识一下也没有什么，我们并不想伤害你，只是想要看一看慕容家内定女婿的庐山真面目好看的:熟女急婚头。”秦东很不厚道的诱供道

    听到秦东的声音，赵宝瞄了眼不远处握紧困仙匕首的慕容晚晴，他给桔子传言道“真是善恶有报啊，这小丫头在永生之河杀了我一次，现在我看她如何收场。”

    赵宝幸灾乐祸的传言，顿时引来桔子的责备之声，“赵宝师兄，是你先偷窥慕容家的姐妹们洗澡，才会引来杀身之祸的，你不应该恨她。”

    “我又不是有意偷窥她们的，怎么也罪不至死吧！”赵宝是一个记恨的人，他被慕容晚晴斩断过脖子，他无法忘记。

    “赵宝师兄，女人的清白与名节重要无比。虽然你是无意为之，可是你的确看见她们洗澡了。所以赵宝师兄，你已经没有生气与怨恨的权利了。”桔子沉声传言道“而且这时候，如果慕容晚晴的真面目曝光，说不定这选婿大会就会无疾而终，赵宝师兄你就难以得到移山倒海的秘术了。”

    桔子前面所说话，让赵宝觉得做一个男人很悲剧，只是无意间看别人洗了一次澡，被人杀了一次之后，还不能有恨意。

    听了桔子后面的话，赵宝有些惊疑道“有这么严重么？”

    “当然严重。慕容晚晴如果曝光，对慕容家的名誉打击将无比巨大。这可以说是，慕容家在戏耍年轻一辈的高手，他们会将所有人得罪，以后的日子会很难过。”桔子洞察秋毫道

    赵宝在思索了一下桔子的话语之后，他不由想到了在永生之河旁，将他埋葬为他祈福的慕容洁偏偏全文阅读。最终赵宝不由喃喃道“可惜了，本来还想要看一看慕容晚晴被万人唾沫的场面的……”

    “霸苍穹，怎么你不敢取下面具么？是不是要让老夫亲自上台给你取下面具。”秦东见观战者的情绪都被他调动了起来，他准备一鼓作气逼迫霸苍穹接下神秘的面纱，让慕容家的名誉与仕途就此毁灭殆尽。

    “是啊，你在不自己取下面具，我们就上台帮你取下来……”许多喜欢挑事的人起哄道

    慕容宏的面色差到了极点，慕容洁等人的表情开始变得惨白了。

    “大姐，怎么办啊？二姐要是露出了真容，我们慕容家的名誉可就全毁了。”慕容香焦急无比道

    “我也不知道该怎么办……”慕容洁也慌神了。

    慕容洁的话，让慕容家的郡主们面色更惨然，她们都觉得这一次二姐惹出来的事情无法收场了。

    秦东见擂台上的霸苍穹毫无取下面具的动作，他一步踏地带着满面微笑的向慕容晚晴飞来。

    赵宝抓住机会，他催动手掌心之中准备用来对付霸苍穹的仙砂，让其隐藏的临摹幻化出了一柄与慕容晚晴手中一模一样的困仙匕首。同时赵宝催动这困仙匕首，让其发出璀璨无比的光芒形成八卦图案其他书友正在看:情妇芳邻全文免费阅读。

    秦东见赵宝突然出手，他本能的想要出手教训这不知道天高地厚的小子，可是当看见赵宝手中的困仙匕首，看见他施展出来与刚才霸苍穹施展的一模一样的符宝术，他不由惊愕停滞了。

    不只是秦东错愕了，擂台下被秦东调动起来喊口号的人们，也都惊愕愣住了！

    赵宝并没有要用仙砂临摹的幻化的困仙阵去困封秦东，他怕被这位圣人看出破绽，于是乎赵宝转头看向老圣人大声喊道“老圣人，你太不尽职了啊？我与霸苍穹还在对决，有人闯上擂台，你却毫不阻挡？”

    老圣人听着擂台下人们高呼让霸苍穹取下面具的声音，他就暗自叹息的闭上了眼睛。已经知道霸苍穹是慕容晚晴的老圣人，已经预见到了慕容晚晴取下面具之后，慕容家将要遭遇的磨难，他不想看见这无比丢人的一幕。

    所以老圣人并没有看见赵宝出手阻挡秦东的诡异手段，当老圣人睁开眼睛，看见赵宝手中的困仙匕首之后，他的眉宇间闪过错愕之色，因为他看见化名为霸苍穹的慕容晚晴手中还紧握着困仙匕首。

    “老圣人，这人在擂台下喧闹就不说了，他竟然胆大包天的要飞到擂台上来。你是不是该依照选婿大会的规矩，将他请出演武场？”赵宝见老圣人还没有反应过来，他大声提醒道

    老圣人反应了过来，他用蕴含圣威的眼神望向的秦东道“秦东，你是想要攻击来参加我慕容家的选婿大会的年轻才俊么？”

    秦东面色尴尬道“前辈不要误会，我并没有要攻击霸苍穹的意思，我只是想要帮他接下面具，让人们看一看他的长相灵舞风落。”

    说话间，秦东飞落回到了秦川等人身边，他的眼睛一眨不眨的盯着赵宝手中的困仙匕首上，这困仙匕首不是慕容家独有的符兵么？这世间应该只有一件而已啊！

    “老家伙，小爷我这兄弟长得如花似玉，岂是你想看就能看的！”赵宝玩弄着手中的困仙匕首对着观战的人们大喊道“是哪一个见识不多的家伙，说这困仙匕首世间只有慕容家有？睁大你们的眼睛，看一看小爷手中拿得是什么？”

    其实不需要赵宝说，擂台下的一些个有心人，早已经用各种秘术在侦查赵宝手中的困仙匕首。他们都很想查出这困仙匕首是赵宝幻化出来的虚影。可惜他们没有人能够看穿仙砂这绝世法宝的临摹之体，最终没有人敢说什么。

    秦东在仔细观察赵宝手中的困仙匕首之后，他不由在心中自语道“见鬼了，这世间真的不只一柄困仙匕首么？”

    慕容宏，福伯，慕容洁，慕容晚晴等慕容家的人，都用惊疑的表情看着赵宝。这困仙匕首的确是慕容家独有的符兵，这一千多年来，当年炼制这困仙匕首的符宝师都已经故去，这世间没有道理会出现第二柄困仙匕首。

    “莫非在人间，也有人炼制过困仙匕首？”老圣人在心中如此嘀咕。

    赵宝拿出了与霸苍穹一模一样的困仙匕首，这让擂台下躁动的人们，都不由自主的闭嘴了。赵宝玩弄着手中的困仙匕首望向秦东道“这位老伯说，这困仙匕首是慕容家的送给内定女婿的礼物其他书友正在看:熟女天然呆。我真希望他所说成真，这样的话，我就不需要辛苦大战，我就能与我兄弟霸苍穹直接去慕容家做女婿了。”

    听到赵宝的话，秦东皱眉道“你与霸苍穹认识？你的困仙匕首从何而来？”

    “老伯，我不认识霸苍穹难到你认识么？我与霸苍穹一起来到凤仙城，同住一间房，同睡一张床，她身上哪里长了颗红痣我都知道。”赵宝心中对慕容晚晴有气，这时候他虽然出手帮慕容晚晴解决麻烦，可是在口头上他还是要占一些便宜回来。

    听到赵宝这句话，慕容晚晴在面具下的脸通红了，她在心中羞骂，“臭流氓，谁跟你同住一间房，同睡一张床了……臭流氓，还说不是故意偷窥我们洗澡……”慕容晚晴想到自己小腹上的那颗小红痣，她不由脸热无比。

    “什么情况啊？二姐，什么时候跟赵宝成了朋友？他们还住在一起过？我怎么完全不知道呢？”慕容香听的目瞪口呆道

    不只是慕容香听的目瞪口呆了，所有慕容家的郡主们都目瞪口呆了。她们都认识赵宝，都清楚慕容晚晴想要彻底杀死赵宝。可是没有想到，她们心中恨不得活剥了赵宝的二姐，竟然成了赵宝的朋友，他们还同住一间房，同睡一张床了？！

    “不对啊……你们二姐这段日子，都是回家跟我们一起住的啊？”慕容洁在被震惊之后，她很快发觉了事情不对。

    慕容洁的话，让目瞪口呆的郡主们微微回过神来，慕容香传言道“大姐说的对，这些日子二姐都没有跟我们分开过，她怎么可能去外面住宿？”

    “不只是她没有到外面住宿，她化名霸苍穹也是这几天的事情暗算将军最新章节列表。赵宝却是他跟霸苍穹一起来凤仙城的。”另外有个郡主提醒道

    “我明白了，赵宝已经认出了二姐，他在帮二姐渡过难关。”另外有聪慧的郡主看出了端倪。

    “这流氓竟然会帮助二姐？”慕容香难以置信道

    “香妹，不要再叫他流氓了，他叫赵宝。他现在不记恨你二姐斩杀过他，还出面为你二姐解围，你们不该继续仇视他了。”慕容洁闻言皱眉传言道

    慕容洁的话，让众人一阵沉默。

    慕容洁见诸姐妹不开口回应，她仁慈道“妹妹们，我知道你们对赵宝偷窥我们戏水的事情无法释怀，可是他也已经被二妹斩杀过一次了，也算是赎罪了。这一次他更是不记仇的为二妹解围了，想要保住了我们慕容家的名誉与二妹的名声，这样一个人你们还要永久憎恨么？”

    “如果他不是敌人派来刺探永生之河位置的敌人，这一次他有保住了二姐与我们慕容家的名誉，我可以不继续仇视他。”慕容香思索一会，第一个表态道

    慕容香表态了，其他的郡主们也就都跟着表态了，如果这一次赵宝保住慕容家的名誉与她们二姐的名誉，她们的确不该继续仇视赵宝了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    