
    ?赵宝用仙砂隐秘的幻化出困仙匕首，让秦东与有心挑事的观战者们都不由惊愕无语路采薇的魔法房子最新章节列表。品《》 ..“你的困仙匕首从何而来呢？”秦东不死心的问道

    “老伯，你脑子有病么？这种秘密我能告诉你么？”赵宝一脸可笑的表情道

    秦东被赵宝呛的很生气，他的眼中有怒气上涌，他冷声指责道“既然你手中有困仙匕首，为什么不早一点拿出来？”

    “我早一点拿出困仙匕首，不是一下子就曝光了我与霸苍穹的关系么？本来我们还准备比试一下，而后再一方欣然认输的，被你们这样一闹。我只能拿出困仙匕首，曝光我与霸苍穹的朋友关系，让你们停止毫无道理的猜测了。”赵宝如果说之后，他看向霸苍穹笑道“苍穹，我们也不要在继续比试下去了，你认输吧。”

    赵宝的话，让慕容晚晴很压抑，这家伙自己不认输，要让她认输，完全是一种趁人之危的做法师士无双全文免费阅读。

    可是在这种形势下，慕容晚晴也无法继续跟赵宝比试下去了，要是她继续胡乱下去，说不定还会给别人看出更多的破绽。而且如果她现在还不趁机认输，慕容家的家规就要等着她了。

    最终慕容晚晴只能无奈开口道“宝哥，你也太自私了，我也喜欢慕容洁啊，凭什么让我认输啊？”

    听到慕容晚晴开口叫自己宝哥，赵宝乐了，虽然慕容晚晴的声音改变了，可是这人毕竟还是慕容晚晴。

    “苍穹，这参加了所有郡主的选婿大会，而我只参与了慕容洁一个人的选婿大会，说喜欢她肯定是我更喜欢啊！”赵宝笑眯眯的说道

    “好吧，君子成人之美，我认输。”慕容晚晴将‘君子成人之美’几字说的很重，她在暗示赵宝是趁人之危的小人。

    “嘿嘿嘿，多谢苍穹兄，等选婿大会结束之后，我们一起痛饮三百杯！”赵宝可不觉得自己是小人，已经知道了慕容晚晴的真实身份，他可没有兴趣继续跟她比试下去。

    “这几次我都没有喝赢你，下一次我一定喝到你趴在桌下！”慕容晚晴暗示之语更重了，她在告诉赵宝，这几次让赵宝占尽了上风，下一次再遇上，她会彻底战胜他。

    “哈哈哈，怕你没有这本事。”赵宝高声大笑的看向老圣人道“老圣人，我朋友都认输了，你还在发什么愣？”

    “赵宝胜好看的:商海经。”老圣人压抑着内心的激动，他大声道

    赵宝高举困仙匕首笑道“诸位道友，你们可别拿自己的臆想胡乱推测别人的身份了。这困仙匕首，又不是帝级法宝，只要你们能提供极品灵石，我都能让我师傅帮你们炼制出来。”

    赵宝的话，让擂台下的观战者们激动了，一些人都不由高喊道“赵宝兄，我想要炼制一柄镶着极品灵石的飞剑行么？”

    “赵宝兄，你师傅是符宝师么？”

    “赵宝兄，你是符宝师么？”

    “……”

    听到擂台下的喧闹的问话声，赵宝淡然笑道“我是不是符宝师不重要，你们能提供极品灵石，我师傅就能炼制出与困仙匕首一模一样符宝阵法的法宝。当然，想要让我师傅出手，还需要看你们的诚意足够不足够。”

    “只要能炼制出符兵，出多少钱我都愿意。”擂台下的一个圣人的随从大声喊话道

    “对啊，价钱不是问题，只要可以炼制出让我们满意的符兵就行。”另外有圣人的随从喊话道

    看着擂台下众人的反应，赵宝微笑摇头道“在参加选婿大会的过程中，我可没有心事替大家去找我师傅来炼制符兵。我说出这件事情，是要告诉大家只要不是帝级法宝，任何一种法宝都不可能是唯一存在的乐裳最新章节。”

    说完这话，赵宝不在管擂台下的人如何喧闹，他走到霸苍穹身边道“苍穹，多谢你的退让，请你到慕容家安排给文人墨客的玩乐的地方喝几杯酒去。”

    如此说之后，赵宝施展游龙步伐，带着霸苍穹直接横渡虚空数百里，飞向了慕容家在演武场，专门为文人墨客们提供的歌舞娱乐之地。

    秦东心中疑惑颇多，他想要追过去扯下霸苍穹的面具，将这件事情弄明白，慕容宏在秦东要飞离的时候，一把将秦东的胳膊抓住道“秦道友，文人墨客聚集的地方，只有选婿大会的参选者才可以过去。”

    秦东看向慕容宏，他从慕容宏淡定的脸上，愈发觉得刚才的霸苍穹很有问题。可惜赵宝拿出一柄与霸苍穹一模一样的困仙匕首，让他无法忽视慕容家的老圣人，去强行扯下霸苍穹的面具。这一次打击慕容家的大好时机，就这样流失了。

    赵宝带着霸苍穹飞入文人墨客的聚集的地方之后，他轻笑道“苍穹兄，今日我帮你解围，以往的恩怨是否能一笔勾销了。”

    “我身上的红痣长在什么地方？”慕容晚晴沉默一会，她突然问道

    “小腹上……”赵宝下意识的回应了一句，带着面具的慕容晚晴恶狠狠的说道“你挖出自己的眼睛，让自己忘掉这件事情，我们之间的恩怨才能一笔勾销。”

    赵宝听到慕容晚晴这恶毒的话，他不爽道“你这女人也太不知道感恩了，在擂台上我冒险替你解围股市提款机全文免费阅读。还不能让你忘记这件事情么？当时我的确不是故意偷窥的，而且我也没有反抗的让你斩杀了一次，难到这还足以平你心头之恨？”

    “在擂台上，你是怎么知道了我的真实身份的？”听到赵宝的话，慕容晚晴低沉道

    “你可以让自己的声音改变，可是你改变不了自己的眼神，你看我的仇恨的眼神太明显了。”赵宝如此说之后，他感应到有圣人级的人物赶来，他施展游龙步伐横渡离去道“我也不指望你感恩，帮我向慕容洁问好，就说我很感谢她让我保全了‘尸体’。”

    “你别走……”慕容晚晴急声呼喊，她还有很多事情要向赵宝询问。

    赵宝离开了，慕容宏，福伯，慕容洁等人先后赶到，慕容宏一言不发的用灵力拘禁着慕容晚晴飞进一个房间之中。福伯怕慕容宏盛怒之下重伤慕容晚晴，他分秒不差的跟着慕容宏与慕容晚晴进入了房间。

    当慕容洁与其他郡主们想要跟着进入房间的时候，一股无形的力量将这个房间给屏蔽护住，将慕容洁等人隔绝在了房间外面。

    “大姐，这一次父王肯定异常愤怒，他会不会将二姐打成重伤啊？”慕容香担心无比。

    “福伯跟进去了，他不会让父王重伤二妹的。”慕容洁看见福伯跟进去了，她放心了不少。

    “福伯肯定不会让二姐受伤的，他对我们最好了。”慕容萍附和道

    慕容洁与慕容萍的话，让众人的都放松了下来，慕容香不在担心慕容晚晴了，她不由四处寻找道“怎么没有看见赵宝，他不是跟二姐一起进来的么？”

    “他肯定发现我们过来了，自己离开了好看的:圣枪传奇全文阅读。”慕容洁回应道

    “恩，还算他识相，知道我们不喜欢他。”慕容萍道

    “萍妹，你别在仇视赵宝了，我们姐妹几个已经达成共识，赵宝保住了慕容家的名誉，保住了二妹的名声，我们没有道理继续仇视他了。”慕容洁沉声道

    慕容萍惊讶的看向慕容香等人道“真的么？你们宽恕赵宝那流氓了？”

    慕容香点头道“这一次要不是他，我们慕容家的名誉，二姐的名声都将会遭遇毁灭性的打击，我们不应该再怪他了。”

    其他的郡主们也都附和点头道“不错，我们不能在仇视赵宝了。”

    慕容萍见此，她点头道“既然姐妹们都宽恕他了，我也宽恕他了，只是他手上的困仙匕首从哪里来的？难到真是他师傅炼制的？”

    “这谁知道呢？待会或许能从二姐哪里知道一些事情。”慕容香困惑道

    吱……

    房间门打开，福伯拿着慕容晚晴的面具与黑衣出来了好看的:太子殿下的婚事全文阅读。

    慕容洁等人看着福伯手中拿着地面具与黑衣，她们都露出紧张之色，慕容萍焦急道“福伯怎么回事？你怎么拿出了二姐的衣物？”

    福伯柔声道“没事，王爷并没有责备二郡主，老奴拿出二郡主的衣物，是要去请‘霸苍穹’继续参与下面的比赛。”

    慕容香没有反应过来道“还要让霸苍穹存在下去么？”

    “霸苍穹要是一下子彻底消失了，肯定会引起别人的怀疑，秦东等人更加不会善罢甘休了。”福伯如此说之后，他低声道“诸位郡主，待会你们不要出现在观战人群之中了，带着二郡主直接返回慕容王府吧。”

    “知道了。”慕容洁几人一起点头道

    福伯走后没有多久，慕容宏从房间内走了出来，他看着自己的女儿们，最终什么话都没有说的离开了。

    慕容萍，慕容香这些没心没肺的女儿，可不管慕容宏心中多么的苦闷与失望，她们只关心慕容晚晴的情况。慕容洁看着父亲落寞离开的背影，她也无可奈何，她知道这种时候，她父王一定非常想要有一个儿子。

    “二姐，你没事吧。”最先冲入房间内的慕容萍急声问道

    “我有事，我要挖了赵宝的眼珠子，要让他忘记永生之河的事情……”慕容晚晴火爆低吼道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    