
    ?赵宝转身飞天的时候，将数百个古铮一起打出的恐怖力量吞吸，没有了老圣人的灵力防御干扰，赵宝第一时间就将这片天地周围的天地灵气吞吸无数其他书友正在看:重生缘来到全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..一时间赵宝身边灵气汇聚如海，仿佛圣人一般。

    如果说这些还不足以震撼众人，接下来的一幕就足以让众人惊悚动容了，古铮身边的影子正在被天空中的赵宝一个一个的吞吸！

    “怎么可能？影子帝诀都能瞬间破掉，这绝对不是普通的法诀，或许这也是一种帝级法诀终难忘最新章节列表！”看到这一幕，朱辰忍不住发出惊呼之声。

    秦东也是一脸震惊之色道“化形境修者，除非修炼了帝级法诀，要不然他怎么能够越境作战的瞬间，就破掉了影子帝诀？”

    秦川曾经与赵宝交过手，他就是败在赵宝这一招上面，看着气吞山河一样汇聚四方灵气的赵宝，秦川喃喃道“赵宝与我对决的时候真的没有尽全力么？这一招的竟然变得如此恐怖。”

    如果赵宝听到秦川这句话，他肯定会叫屈，当初他与秦川对决的时候，可是差一点被对方给一刀秒杀了。那时候赵宝也是全力施展了吞天斩地法术，并没有任何的保留。

    现如今，赵宝对决古铮的时候，吞天斩地法术表现出这样的惊人霸气，完全是因为赵宝在与秦川，季风翔两次生死大战之后，他对斩天夺地术有了一些了解与体悟。

    这一次赵宝并不是一味的按照斩天夺地术的法诀，来施展吞天斩地法术了，他注意到了用心念去控制吞天斩地法术，加强对某一个位置的吞吸。同时赵宝还在用心体会，吞天斩地法术的‘吞天’过程，想要更加的深入了解这一门帝级法诀。

    对于赵宝的进步，桔子非常的开心，她在皇极天书之中昵喃自语道“赵宝师兄，你终于开始成长了。爹，我会帮你好好训导赵宝师兄的，日后等与你相见，你一定会大吃一惊的。”

    擂台下的人们很快鸦雀无声了，这一场焦点之战，从一开始就霸道无比，众人都明白，这一场对决将非常的惊人好看的:13亿人异世求生传全文免费阅读。卓刀，断天狼，慕容晚晴，慕容洁，蒋风等人都震惊的看着赵宝。

    赵宝可以一出手就破掉影子帝诀，这能说明许许多多的问题！帝级法诀奥妙无双，可不是一般的法诀可以破掉的。《搜索《》..看最快的免费》

    古铮身边的影子在一个一个减少，可是他并没有惊慌失措，相反他非常的兴奋，他高声大笑道“哈哈哈，好！终于有一个值得我全力出手的同辈之人出现了，赵宝让你见识一下真正的影子帝诀！”

    “影如我，我如影，影化身万道，我临其中主宰万物乾坤！”古铮兴奋了，他身边消失的影子在快速增长，片刻之间整个擂台上都布满了古铮的影子，同时这些影子都在强势的发出封天蔽地的灵力，古铮这是要断了赵宝的灵气来源！

    “给我破！”面对万道古铮的影子，赵宝完成‘吞天’的蓄势阶段，他怒吼一声，以绝对霸道的姿态横斩而出！

    轰，轰，轰……！

    虚空中无数古铮的影子被劈爆，古铮封天蔽地的困封招式瞬间被破。

    在赵宝霸气的斩杀无数古铮的影子之后，古铮又催生了新的影子去填补窟窿，很快他又完成了封天蔽地的困封招式。

    古铮完成这困封招式之后，这万道影子开始同时吞吸这片天地之中的天地灵气，很快赵宝身边的天地灵气枯竭了。

    赵宝并没有盲目的继续发动袭击，他以吞天斩地法术斩杀了无数古铮的影子，却没有能够破掉这古怪的影子帝诀，他想起了蒋风的话，想要寻找出古铮的真身其他书友正在看:じ☆ve 诗最新章节列表。

    “嘿嘿嘿，赵宝，你想要找出我的真身么？”古铮阴森冷笑道“告诉你一句实话，这些影子就是我，我就是这些影子，而你将会被我彻底镇压！”

    “动嘴皮子谁都会，凭你也想镇压我？”赵宝针锋相对道

    因为蒋风说，古铮的真身有表情，他的影子没有表情，这是古铮的影子帝诀的破绽，所以赵宝在古铮说话的时候，特别留意了诸多古铮影子的神情。奈何这些影子的表情一模一样，让他毫无所获。

    “赵宝，明知道我的表情会露出破绽，你觉得我会开口说话，让你找到我么？”古铮知道赵宝在寻找身边，他冷声之后兴奋道“赵宝，来吧，让我镇压你，永远臣服于我！”

    听到古铮这话，赵宝正想要开口鄙夷。忽然间，他察觉到极为恐怖的气息再从四面八方汹涌而来。天空中古铮的万道影子都同时向他按出了手掌。

    赵宝面色一变，他再度催动灵力开始施展吞天斩地法术。

    然而，这一次赵宝身上付出的吞吸之力，却丝毫不能吞吸到一丝一毫的灵气。这四面八方汹涌而来的灵力，他竟然无法吞吸到半分。

    赵宝面色惊变，他快速施展游龙步伐欲要逃脱出古铮这次攻击的范围其他书友正在看:隐索最新章节列表。可是赵宝以游龙步伐横渡虚空，直接被四面八方的恐怖力量给拦截了回来。

    这一下，赵宝体会到了什么叫做插翅难逃！

    “臣服吧，你逃不出我的手掌心！”古铮见赵宝的吞吸之术失效，他诡异的步伐又处处碰壁，他俯瞰着赵宝傲然道

    此时赵宝体内的灵力消耗巨大，面对这种困境赵宝不由取出了镇煞压鬼符，在赵宝取出镇煞压鬼符的时候，桔子的声音也如魔咒一样响起来，“赵宝师兄，你答应过我，无论如何都不会用镇煞压鬼符的。”

    桔子的话，让赵宝催动镇煞压鬼符的灵力停滞，他苦涩回应道“桔子，我都被古铮逼得毫无还手之力了，你还不让我使用符宝术，我马上就要败了。”

    “赵宝师兄，你还有皇极斩没有施展，你还有七式斩天夺地术的法诀没有使用，你怎么就毫无还手之力了呢？”桔子淡然道

    “我现在只能勉强使出两招斩天夺地术，另外七式我强行施展都施展不出来，如何拿来对敌？”赵宝无语道

    “赵宝师兄，无论如何你都不能使用符宝术。”桔子就是要让赵宝在生死对决之中去领悟斩天夺地术的另外七式，她绝不会让赵宝动用符宝术。

    赵宝苦着脸将镇煞压鬼符收回乾坤戒，他传言给桔子道“桔子，以后我绝不会再答应你不使用符宝术了！”

    赵宝最终没有使用符宝术，而这时候四面八方的恐怖灵力已经要将他身体压制的无法动弹了好看的:[暮光hp]恶魔的安可txt下载。赵宝运转聚皇气诀，他一拳打向地面道“妈的，你拿万道影子困封小爷，小爷召唤万道不死真龙将你与你的影子全部吞了！”

    皇极天书乃是世间第一的传世法诀，赵宝打出的聚皇气诀，直接穿透了古铮封天蔽地的灵力。聚皇气诀可以透入大地，这让赵宝欣喜若狂。一瞬间，赵宝身上的不死真龙的虚影快速形成，接着一条又一条不死真龙以赵宝为中心点疯狂成形。在凤仙城下的龙脉之气被赵宝勾上来之后，这些不死真龙都渐渐发出浩荡龙威。

    古铮没有想到赵宝的法诀，竟然可以透过他的灵力封锁，面对不断幻化出来的不死真龙。古铮的万道影子从四面八方汹涌而来的力量，形成一个巨大的手掌，接着这巨大的手掌泰山压顶一般的拍向赵宝。

    “呤……”赵宝身上的二十几条不死真龙怒声长呤的同时张口血盆大口向古铮凝成了的巨大手掌吞去。

    古铮以万道影子的力量凝聚的巨型手掌，可不是赵宝短时间内施展皇极斩幻化的不死真龙足以对抗的。这巨掌将二十几条不死真龙的头颅一下子给拍爆。

    二十几条不死真龙虚影的脑袋被拍爆，这巨型手掌的泰山压顶之势毫不减弱的拍向了赵宝的脑袋。

    “吼……”古铮的巨型手掌，融合四面八方灵力形成，同时它也将赵宝身边的天地给桎梏，赵宝想要施展游龙步伐逃走的可能都没有，在这生死时刻，赵宝让只能融合二十几条失去脑袋的不死真龙为一体，而后他全力灌输龙脉之气给这条不死真龙好看的:迷失纪全文阅读。

    轰……！

    巨型手掌拍在了不死真龙的脑袋上，这一次不死真龙的脑袋没有瞬间爆裂，可是也有显而易见的龟裂之纹出现在不死真龙的整个身体上。

    “噗嗤……”巨型手掌的恐怖灵力透过不死真龙的躯体冲入赵宝体内，赵宝瞬间喷出大口鲜血。

    看到赵宝痛苦喷血的模样，蒋风面色大变道“宝哥，认输吧，别打了！”

    “古铮不愧是年轻一代的最强者，赵宝根本不是他的对手。”有人无奈道

    “赵宝彻底打破大帝后裔同辈无敌的传奇无法完成了，这一招他必败无疑了。”另外有人开口道

    “古铮，古铮，古铮，同辈无敌！”古铮的美女爱慕者们发出狂热的呼喊之声。擂台下，想要看见赵宝彻底打破大帝后裔同辈无敌神话的人们，都缄默了。

    “完了，赵宝也要败给古铮了。”慕容萍在慕容洁，慕容晚晴身边低沉道

    “赵宝败了，福伯的妙计也就无法实行了，我们真要一起嫁给这可恶的古铮了？”慕容香一脸惨然之色。

    “不！赵宝还没有败，他不会败的！”慕容家的郡主们哀鸿一片的时候，慕容晚晴却突然开口坚定道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    