“可恶的流氓赵宝……我不管什么妙计了，我要彻底打败你，让你见识一下困仙阵的厉害官风txt下载！”面对赵宝这样的讽刺，慕容晚晴愤怒了，她不要顾忌福伯说的妙计了，她要敢说她脑子有病的赵宝付出惨痛的代价。慕容晚晴在心中如此低语之后，她心一横，又一次催动出了匕首上的极品灵石，这极品灵石再度发出困仙阵向赵宝笼罩过去。

    赵宝见霸苍穹如此，他施展游龙步伐快速退离，同时他催动皇极斩去袭击霸苍穹微微一笑很倾城全文阅读。

    慕容晚晴重新催动困仙阵之后，面对扑杀过来的不死真龙的虚影，她冷笑道“我这阵法连仙都可以困住，这条灵力幻化的不死真龙伤不了我分毫。”

    说话间，困仙阵即刻将不死真龙的虚影给困住，当困仙阵封锁了不死真龙的虚影让赵宝与其失去了联系，这不死真龙的虚影渐渐消失了。

    看着在困仙阵里面渐渐消失的不死真龙，远到而来的强者们，都不由感到非常的失望。传闻中，赵宝幻化出九条犹如活物的不死真龙战败了季风翔。可是在亲眼看见赵宝幻化的不死真龙被困仙阵灭杀之后，他们发现这不死真龙的虚影很强大，可是一旦遇到阵法的困封，它就会不攻自破，这样的法诀其实并不高明。

    擂台下的强者们，对赵宝的这一法诀失去兴趣的时候。慕容晚晴很是奇怪的看着赵宝，她刚用困仙阵将赵宝幻化出来的不死真龙给罩住，困仙阵都还没有来得及封锁四周的天地灵气，赵宝幻化出来的不死真龙已经自己破灭了。

    “霸苍穹，你不是说不想依靠外力与我对决么？”在慕容晚晴又一次催动困仙阵的时候，赵宝才发现自己真的是太小瞧困仙阵了。能够以极品灵石镂刻符纹的符宝术，岂是不堪一击的东西？

    于是乎，赵宝利用这困仙阵让自己幻化出来的不死真龙破灭了。他如此做之后，顿时感觉到如芒在背的眼神少了很多。

    “哼，现在我改变主意了，我要用困仙阵彻底困封你，让你见识一下困仙阵的厉害好看的:柯南同人之回归最新章节。”慕容晚晴不依不饶了，这么点时间，她可没有忘记赵宝说困仙阵不堪一击，说她脑子有病的事情。

    慕容晚晴扩大者困仙阵，赵宝则在利用游龙步伐快速躲闪，同时赵宝对桔子说道“桔子，这符宝术很高明，如果不用符宝术的话，我可能会败。”

    “败也不能用符宝术。”桔子回答的很坚决，这让赵宝心中的最后一丝侥幸心理都没有了，这桔子真是宁可他落败也不允许他使用镇煞压鬼符。

    无法取出镇煞压鬼符去破对方的符宝之阵，赵宝只能郁闷的全力施展游龙步伐逃窜躲避。可是慕容晚晴不想要放过赵宝，这困仙阵在向整个擂台扩张。

    “小宏，这困仙匕首，世间有几柄？”老圣人看着霸苍穹所用匕首催动出来的困仙阵，他皱眉的给擂台下的慕容宏传言道

    “老祖，困仙匕首只有一柄，这霸苍穹其实是晚晴。”慕容宏很无奈的回应道

    “什么？霸苍穹是晚晴？这不是胡闹么？”老圣人心中泛起无尽波澜，可是他冷漠的脸上没有任何的情绪波动。

    慕容宏用无辜的表情看着擂台上的老圣人道“老祖，这事情我也是看到困仙匕首之后，向福伯询问才知道的。晚晴是听说古铮参与了她们所有姐妹的选婿大会，才会想要女扮男装来参加选婿大会的。”

    “这个阿福，也太宠着这几个小女孩了其他书友正在看:帝葫最新章节列表！这件事情要是败露了，我们慕容家的脸面何在？”老圣人恼火的看向慕容宏旁边耷拉着老脸的福伯。

    “老祖，回去之后，我一定严惩福伯与晚晴！”慕容宏同样是既气愤又心慌，他害怕慕容晚晴脸上的面具落下，让慕容家的颜面扫地，彻底成为所有人的笑柄。

    老圣人听了慕容宏这句话，他苦笑回应道“阿福已经成为圣人，晚晴也将要出阁嫁人，你能怎么去严惩？等这场比赛结束之后，你让福伯将慕容晚晴软禁起来，别再让她乱来了。”

    “明白了。”慕容宏回应道

    “二姐动真格的了。”慕容萍见慕容晚晴在不断催动困仙阵，她很是兴奋道

    “她刚才明明已经收回困仙阵了，怎么又催动了困仙阵。而且看架势，她没有打算收手了。”慕容香有些担忧道“二姐是不是在台上被赵宝刺激了，她似乎要彻底打败赵宝啊。”

    “打败就打败呗，这流氓就是该打！”慕容萍欢雀道

    “流氓的确该打，可是如果二姐打败了赵宝。那岂不是连最后一个有实力，而且敢与古铮争锋的人都淘汰出选婿大会了。”慕容香皱眉道

    听到慕容香的话，众人的表情变了。

    “是啊，赵宝这流氓要是被二姐打败了，福伯交给我们的妙计岂不是也实施不了了？”慕容萍恍然大悟道

    反应过来之后，慕容萍比任何人都要焦急道“这可怎么办？我们又不能给擂台上的二姐传言叹清溪。”

    “大姐，你说我们该怎么办？”在这无助的时候，慕容香看向了慕容洁。

    慕容洁指着福伯道“萍妹，你去找福伯，请他传言给二妹。”

    “对，这时候只能找福伯帮忙。”慕容萍欣然领命，而后她快速在人群中前进，很快她就溜到了福伯身边。只是还没有等慕容萍开口与福伯说话，一个人大声说道“这是困仙阵，这是困仙匕首，慕容家的珍贵符兵。”

    “困仙匕首？对啊，这不就是当年慕容家威震天下的困仙匕首么？”另外有人惊呼道

    “慕容家的困仙匕首怎么会流落在外？”一些对慕容家不满的人，开始存心挑唆了。

    “慕容家可是凤仙郡的主人，这里有谁敢偷慕容家的东西，况且也没有听说慕容家的困仙匕首被盗啊。”有人接话道

    “嘿嘿，慕容王爷，看来你早已经内定了女婿人选啊，这困仙匕首都拿出来赠与给人了。”秦东听到众人的话，他故意用灵力传音四方八面。

    慕容宏心中憋屈无比，他最为担心的事情发生了，听到秦东讽刺的话语，慕容宏很想转身离开演武场，这一次的选婿大会，注定要让慕容家的脸面丢尽了。

    看着慕容宏一脸霜打茄子的样子，秦东眼前一亮道“慕容王爷，不会真被老夫说中了，这拿着困仙匕首的人，是你内定的女婿？”

    慕容宏已经挫败的不想言语了，福伯在一旁淡然开口道“秦老爷，如果我家老爷已经内定了女婿，还需要举办选婿大会么？”

    秦东看着说话的福伯，他很想训斥福伯这下人的身份，不该在这个时候插嘴说话其他书友正在看:误入凡间的恶魔txt下载。可是福伯身上透出的内敛圣力，让秦东不敢忽视任意得罪一个圣人级的奴才。

    “这正是我们要问慕容家的，既然你们没有内定女婿，为什么慕容家的重宝符兵会出现在霸苍穹这年轻人手上？”秦东沉声道

    “困仙匕首，我们慕容家已经得到了千年之久。这时候，如果世间出现了第二件困仙匕首也并非不可能吧？”福伯淡定回应，同时他冷声道“所以，请秦老爷在事情没有搞清楚之前，不要胡乱猜测，这关系到我们慕容家的名誉问题！”

    秦东冷目相对道“这件事情不只是慕容家的名誉问题，如果慕容家真的已经内定了一位女婿，你们这样大张旗鼓举行选婿大会，就等于欺骗了所有天池国的民众。你们需要给天池国的民众一个交代。”

    秦东的话，让慕容宏异常愤怒，这家伙竟然想要利用这场选婿大会的事情，让天池国民与凤仙郡的人反对他，让他无法继续管辖凤仙郡。

    “秦老爷放心，这件事情，我们一定会查清楚的。”福伯也没有想到秦东竟然如此阴毒，想要利用这次机会搞垮慕容家好看的:【大赛】穿越之混混在古代最新章节列表。

    “这件事情还需要查么？让这所谓的霸苍穹取下自己的面具，让所有人看一看他的真面目，我相信一切就能真相大白了。”秦东毒辣道

    听到秦东的话，来观战的好事者们都齐声高呼道“霸苍穹，取下面具，霸苍穹，取下面具……”

    “怎么会这样？二姐取下面具的话，我们慕容家的名誉将会遭遇严重打击。”慕容香心惊胆颤，她没有想到事情一下子发展成这样。

    慕容洁等一干慕容家的郡主们都紧张恐慌的握紧了拳头。

    在福伯身边的慕容萍想要开口说话，福伯已经暗中用灵力制服慕容萍，关键时刻，他不想自己宠爱的郡主说出无法收场的话语。

    听到擂台下一浪高过一浪，让霸苍穹取下面具的呼喊声，赵宝眺望着不远处带着面具的黑衣人。在这一刻，他想起了霸苍穹那似曾相识的犀利痛恨的眼神，赵宝认出了霸苍穹的真实身份。

    “慕容晚晴，她竟然女扮男装来参加自己大姐选婿大会？”赵宝在心中猜测，这慕容晚晴是否冲着他来的。

    “她不只是参加了慕容洁的选婿大会，她参加了所有人的选婿大会。”桔子回应了赵宝。

    赵宝闻言有些发愣道“她连自己的选婿大会也参加了？真是不可理喻啊。”