
    ?慕容晚晴的化名霸苍穹的危机解决之后，接下来几日间，选婿大会的比拼开始接近尾声，十八个擂台，除了一号擂台之外的比试已经全部结束其他书友正在看:听说，你还爱我最新章节列表。品《》 ..古铮以绝对强势的表现，成为了十七位慕容家郡主的未来夫婿。其中二号擂台上，原本表现非常抢眼的三皇子钱宫，不知道为什么被赶来凤仙城的大皇子钱坤给扣了起来，让其直接被迫退出了选婿大会，要不然在二号擂台上，古铮不一定会如此轻松的取胜。

    面对古铮席卷选婿大会的局势，观战者们都开始嘻笑慕容王爷是搬石头砸自己的脚，他亲自写信邀请来了大帝后裔，结果这大帝后裔太过生猛，一下子参与了所有郡主的选婿大会。以现在的局势来看，如果赵宝无法战胜古铮，那么古铮就将一个人独娶十八位慕容家的郡主。

    “慕容家这一次的脸丢大了，无论赵宝是胜是败，古铮都已经能够娶十七位慕容家的女儿为妻妾了。十几个姐妹共侍一夫，这真是千古奇闻，这古铮的便宜占大了。”有人幸灾乐祸道

    “我真想跟古铮对换一下，他的好命的让我嫉妒的快要发狂了。”有人歇斯底里的咆哮道

    “大帝后裔，这身份谁能不羡慕？凭着他这个身份，除了赵宝敢跟他大战之外，根本没有人敢真正去打败他，昨天跟他对战的断天狼，不就是直接认输了么？”有人说道

    “都别做梦了，大帝后裔轮不到我们做其他书友正在看:腹黑不打折全文阅读。我们只要不做一下子将十几个女儿嫁给一个人的慕容王爷就行了。”有人调笑道

    “不错，做人可不能像慕容王爷一样，为了面子请来了大帝后裔，结果大帝后裔把女儿们一人独娶了，他真是太可悲了。”

    “……”

    观战者的流言蜚语，让慕容家的圣人们面色很难看，可是现在的局势如此，他们也没有办法去反驳解释。他们现在非常想要将当初让古铮一人参加所有郡主的选婿大会的仆人给碎尸万段。

    当然最为郁闷的还是慕容宏本人，他就在选婿大会的现场，可是观战者们，根本不顾及他的感受，在肆无忌惮的笑话他。

    “慕容王爷，这些人的话，别放在心中，你的女儿们能够嫁到大帝后裔的家族，这是无比光荣的事情！”秦东暗讽道

    慕容宏脸黑的没有回应，朱辰在一旁出声解围道“秦道友，别多说了。{排行榜..}我们还是来看一看，这战胜过季风翔的赵宝，能否战胜古铮吧？”

    前些天，看见赵宝用皇极斩幻化出来的不死真龙被困仙匕首的困仙阵给破掉，秦东就对赵宝所修炼的法诀不太关注了。这种遇到封锁阵法就会自动消亡的法诀，根本入不了他的法眼。

    “赵宝能够战胜季风翔多半是季风翔太过轻敌了，以老夫这些天对赵宝的观察，他绝对无法战胜古铮。”秦东肯定道

    “不一定好看的:腹黑女撞上妖孽男全文免费阅读。我打听过了，赵宝是击破季风翔的太阳帝诀，将其击败的。”朱辰低沉道“可惜，这几天赵宝遇到的对手都不强，我真没有看出他有什么特殊的法诀，可以让他越级战胜拥有帝级法诀的季风翔。”

    秦东冷笑道“或许赵宝还有些实力，可是面对连困仙匕首都可以瞬间破掉的古铮，他只能像他的朋友霸苍穹一样惨败。”

    三天前，古铮与福伯找人换上黑衣，带上面具的霸苍穹对上了。那一战还颇为激烈，霸苍穹很巧妙的运用了困仙匕首上的困仙阵，可惜在影子帝诀面前，霸苍穹分辨不出，影子帝诀之中古铮的真身与影子，最后他错误的困封了一个古铮的影子，而被重伤淘汰。

    而且霸苍穹这一次受伤之后，他接下来的比赛也全部缺阵了。在战斗中，古铮还打掉了霸苍穹的面具，当霸苍穹露出颇为沧桑的脸蛋之时，众人都在咒骂这霸苍穹想要老牛吃嫩草，他带面具的原因，是想要掩饰自己沧桑的老脸。

    慕容晚晴的化名霸苍穹，也就这样消失在了众人的视线之中。秦东在看见霸苍穹的真面目之后，他也没有做出任何挑事的反应，因为秦东也非常清楚，只要换上一身黑衣，戴上那个圣人都无法看穿的面具，任何人都可以是霸苍穹。他可不觉得，给了慕容家反应的时间之后，霸苍穹还会是可能会暴露出一些问题的霸苍穹。

    “古铮，古铮，古铮，我爱你……”一阵狂热的娇喊声传来，古铮的美女爱慕者们，开始肆无忌惮的呼喊口号了。现在大家都明白了，只要听见这样的口号声，古铮肯定是上擂台了。

    许多人已经将这些美女爱慕者的喊声，当场是对决开始的提醒之声猎爱执行长:娇妻别逃最新章节列表。

    众人的目光都集中到了一号擂台上，古铮与赵宝这两个最受瞩目的人，终于对决上了！

    “赵宝，战败古铮，让大帝后裔不可战胜的神话彻底消失！”不希望看见古铮横扫十八个擂台的观战者们，发出了山呼海啸一样的呼喊之声，古铮的美女爱慕者们呼喊的声音，直接被压制的消失了。

    听到观战者们，发自内心的呼喊之声，朱辰沉声道“如果赵宝打败古铮，能让大帝后裔不可战胜的神话破灭，我到是希望他能够赢。”

    秦东稀见的点头道“所谓的大帝后裔同辈无敌，只不过是大帝后裔的家族，震慑修者，扼杀年轻天才的低级手段而已，老夫也希望大帝后裔同辈无敌的鬼话彻底消失。”

    “我们如此想，大帝后裔的家族，可不会这样想，他们高高在上多年，早已经习惯俯瞰他人，他们绝不会允许这种规则，被人彻底打破。”另外一个年老的圣人感慨道

    听到年老圣人的感慨之语，朱辰也叹息道“如果赵宝打败了古铮，也就是给自己开启了死亡之门。两个大帝后裔家族的袭杀，天池国恐怕无人能护，也无法可以逃脱出去。”

    慕容宏听到朱辰这句话，他知道朱辰是在提醒他，无论赵宝是否能战胜古铮，他都不能让古铮成为慕容家的女婿，要不然慕容家将会受到无法承受的牵连。

    在天池国，大帝后裔的家族能够俯瞰众生，是因为他们有这种俯瞰的实力好看的:情天恨海小夫妻最新章节！慕容家根本无法与大帝后裔的家族对抗。

    “唉……”慕容宏看着擂台上与古铮对峙的赵宝，他在心中发出了叹息之声。赵宝前些日子，帮他女儿解围，让慕容家保住了名誉，慕容宏真的很希望赵宝可以战胜古铮成为自家的女婿。可是一想到被赵宝打败的季风翔，一想到赵宝如果打败古铮之后，将要面临的境地，他真的不敢赌上整个慕容家去帮助赵宝对抗大帝后裔的家族。

    古铮看着赵宝问道“你会全力出手一战么？”这些天，古铮遇到了太多一招过后就认输的人，他觉得这选婿大会异常无味。

    “你希望我认输，还是全力一战呢？”赵宝回问道

    古铮听到赵宝这话，他眼睛一亮道“我当然希望你全力出手，而且这擂台下的人，也希望看见你全力出手来击败我。”

    “放心吧，我已经击败了季风翔得罪了季家，我不会害怕打败你之后会得罪古家。”赵宝一脸豁出去的表情道

    古铮一脸微笑表情道“放心，如果你真的打败了我，古家不会有人找你麻烦。而我会用实力告诉你，大帝后裔同辈无敌是真理，你是无法将它彻底打破的。”

    “嘿嘿，同辈无敌么？我记得前几天的时候，卓刀只凭刀意就让你受伤了。”赵宝冷笑道

    “哼，受伤不等于被打败，如果真正对决起来，我相信最终败地会是他好看的:谁来爱软泥怪！”古铮冷哼道

    “来吧，让我见识一下，影子帝诀到底多么奥妙无穷。”赵宝运转起聚皇气诀，先天混沌之力凝聚在他身上，为其抵御古铮身上传来的气势压迫。

    古铮冷然一笑道“我已经出手了！”

    看到古铮这冷然的笑容，赵宝意识到不对，他想起了古铮对决蒋风时候，让他的影子出现在蒋风身后的诡异事情。

    赵宝无法感应到背后是非有古铮的影子，他施展游龙步伐横渡虚空的攻向古铮。

    “自投罗网！”古铮的身子一下子模糊起来，接着赵宝看见了数百个古铮。这数百个古铮同时打出巅峰神王的恐怖力量，赵宝一下子就深处灵力的旋涡之中。

    面对数百个巅峰神王的袭杀，赵宝身体一转飞纵上天，在这飞纵的过程中，赵宝心中大喊道“吞天斩地！”

    面对这样的攻击，赵宝只能果断施展斩天夺地术！

    在这个‘吞天’的过程中，赵宝的身体就好像一个无止境的海绵，他在疯狂吞吸着天地间的灵气。数百个古铮打出来的恐怖力量，一下子就被赵宝吞吸干净，老圣人知道赵宝有可以吞吸他防御阵法的法术，这一次他干脆没有用防御阵法来遏制赵宝与古铮的对决灵力，他与另外十七位圣人，如赵宝大战季风翔那一天一样，在各个方位施展圣人的小天地，以此来防御赵宝与古铮的对决灵力，会外泄伤人。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    