
    ?慕容宏的话，让秦东等一干人等愣了愣，他们都以为选婿大会已经结束了，因为他们从未听说过慕容家的选婿大会，还有郡主们与胜利者对决的事情其他书友正在看:宦海征途全文阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..慕容宏看着一脸古怪表情的秦东等人，他微笑解释道“既然是选婿大会，他们自然需要打败我的女儿们，才能够成为最后的胜者。”

    秦东目光深邃的看了慕容宏一眼道“慕容王爷，老夫还是那句话，天作孽、犹可活，自作孽、不可活！”说完这话，秦东不管慕容宏的面色多么难看，他向慕容宏拱了拱手道“告辞了。”

    向来与慕容家交情不错的朱辰凝视着慕容宏低声道“慕容王爷，你已经公布出来的选婿大会规则，并没有郡主们与胜利者对决的条例，你这样临时加上去，会让古家不满的。”

    慕容宏闻言皱眉，这个问题他不是没有考虑过，可是为了保住颜面，慕容宏绝不会让十七个女儿同时下嫁给古铮，即便是在他的女儿之中，只有慕容晚晴具有与古铮一战的实力。

    看着慕容宏皱眉沉默，朱辰传言道“慕容兄，别招惹大帝后裔的家族，选婿大会已经落幕，不要在节外生枝了。”

    慕容宏看向朱辰传言道“让我将十七个如花似玉的女儿，嫁给同一个人，我做不到！”

    朱辰苦笑叹声道“要不是你请来大帝后裔参与选婿大会，怎么会出现这种情况？”

    说完这话，朱辰带着朱家之人快速离去。

    福伯在一旁看着皱眉的慕容宏，他问道“王爷，现在人都快要散完了好看的:极品太子爷txt下载。老奴要告诉众人，选婿大会还没有结束，接下来郡主们要与选出来的夫婿对决的事情么？”

    秦东的讽刺之语与朱辰的提醒之话，让慕容宏很犹豫，他看着福伯低沉道“福伯，你觉得该怎么做？”

    福伯凝视者慕容宏沉声道“王爷，慕容家不敢收赵宝为女婿，胜利者就只有古铮一个人了，你准备要将移山倒海的秘术与永生之河交给他么？”

    福伯的话，让慕容宏脸色一变，很快他果断道“福伯，去通知大家，选婿大会还没有结束！”

    “恩。”福伯点头飞向早已经成为废墟的一号擂台，他大声说出了，让所有人都惊讶无比的话语。《搜索《》..看最快的免费》选婿大会还没有结束，取得选婿大会胜利的赵宝与古铮，还需要打赢他们的未来妻子，才可以真正成为慕容家的女婿。

    慕容家的这个决定，让许多势力的核心人物，觉得非常的荒唐。他们都觉得，这是慕容家一种不甘心的表现，慕容家有挑衅大帝后裔家族的嫌疑。

    而喜欢看热恼的普通人，都非常雀跃的高呼起来，这几天他们见证了赵宝这敢于打破大帝后裔同辈无敌神话，敢于挑战大帝后裔家族的人物。接下来，他们希望能够看见，慕容家如花似玉的明珠们露面，毕竟普通人根本没有多少机会去见到慕容王爷见的郡主们。

    无论人们怎么想，慕容家已经做出这样的决定，这是所有人都无法干涉的事情。而且这个时候，人们讨论最多的话题依旧是赵宝击败古铮，挑战大帝后裔家族的壮举好看的:官场枭雄最新章节！

    “赵宝彻底打破了大帝后裔同辈无敌的神话，可是他也招惹了杀身之祸，不知道古家的人会不会遵守誓言，在一年之内不对赵宝出手。”人们被赵宝的行为震惊，同时他们也担心赵宝能否在挑战大帝后裔的家族之后，能否继续活下去。

    “唉，大帝后裔的家族底蕴何等深厚，他们想要置人死地，实在太简单了，一年之后恐怕赵宝难逃死路。”有人发出了悲观的看法。

    “赵宝现在只是化形境修者，一年的时间，他根本不可能从化形境修成天人境，如果不能成为圣人，赵宝根本不可能逃脱大帝后裔家族的圣人截杀。”

    “……”

    在喧闹的人群之中，断天狼与卓刀并肩而立，卓刀眼中战意如潮道“好一个赵宝，竟然破了影子帝诀，战败了古铮。最让我痛快的是，他敢于公然挑战大帝后裔的家族。”

    卓刀的话，让断天狼不断摇头道“赵宝的确很勇猛，可是他如此挑衅大帝后裔家族，只会自食恶果，难逃一死！他真是有勇无谋，太过冲动了。”

    卓刀望向断天狼笑道“天狼，从赵宝打败季风翔的那一刻起，他就已经得罪了大帝后裔的家族。即便是他今天不挟持古铮，向所有大帝后裔的家族挑战，他也将会面临随时被大帝后裔家族的人斩杀的命运。他能够用古铮逼着古家圣人发誓，一年之后不会动他，也不会让其他大帝后裔家族的人动他，这绝不会是有勇无谋的人能够做出的事情。”

    断天狼听完卓刀的话语，他轻声道“得罪了古家，季家是无法避免的好看的:闺秀难为最新章节列表。可是原本他不需要面对的邓家，林家，孔家也被他挑衅了，他这是平白无故的又给自己招惹了三个大敌。智者，绝不会做出这样的事情来。”

    “或许赵宝身后有足以抗衡大帝后裔家族的存在呢？”卓刀突然开口道

    断天狼闻言一愣，随即他低沉道“你是说，赵宝也是大帝后裔？”

    卓刀摇头道“我不知道他是不是大帝后裔，可是我觉得他之所以能越境击败季风翔与古铮这两个大帝后裔，他所掌控的法诀就不应该弱于太阳帝诀与影子帝诀。”

    “不错，能够如此畅快淋漓破掉帝诀法诀的，也只能是帝级法诀了。”断天狼低沉回应道“可是我从未见听说过，是以不死真龙虚影为主的帝级法诀，你说有没有可能，这是赵宝让天池显化之后，在里面得到的东西？”

    断天狼的话，让卓刀一震，他都已经快要忘记赵宝前不久让天池显化的惊人事情了。他皱眉思索一会儿，而后他展开眉头洒脱道“管赵宝是不是掌控着帝级法诀，我只是想要与他公平一战！”

    断天狼沉默无声，卓刀是一个嗜武成狂的人，他却不是这样的人。想到赵宝可能掌握帝级法诀，断天狼眼中闪烁着别样的神彩。

    ……

    慕容家的老圣人施展移山倒海的秘术，将赵宝直接带回到了慕容王府的后花园，这里百花怒放，散发着沁人心脾的芳香其他书友正在看:裂婚全文免费阅读。赵宝与慕容家的老圣人坐在凉亭的石凳上，老圣人望着赵宝问道“想要喝酒，还是喝茶？”

    “此时此景，在我心中却是一片灰色。老圣人，我需要一个答复。”在没有得到移山倒海秘术之前，他可没有心思与慕容家的老圣人喝酒或是喝茶。

    “老夫已经给你答复了。”老圣人淡然笑道

    “那就喝酒吧，我不是一个文人雅士，我不懂茶。”赵宝听到老圣人的话，他安心道

    老圣人点了点头，接着他的手掌在石桌上一挥。这石桌上就多了一桌丰盛的食物，老圣人亲手给赵宝倒了一杯酒，而后他端杯道“赵宝，老夫先带慕容家所有人谢谢你。”

    说完，老圣人一口干掉了杯中酒，赵宝自然明白老圣人为什么要感谢他，他也一口将杯中酒喝了下去。这杯酒下肚，赵宝感觉一道火焰在五脏六腑之中燃烧起来，当赵宝面色一变就要翻脸的时候。他察觉到，这酒水产生的热量是在帮他疗伤，他的表情才缓和了下来。

    “多谢了。”赵宝给老圣人与自己倒满酒，他已经察觉到，老圣人拿出来的酒水，是永生之河的恢复之水秘制而成。赵宝明白，老圣人是看出他体内五脏六腑的糟糕情况了。

    老圣人微微摇头与赵宝同时干掉杯中酒。在喝了两杯永生之河里面的恢复之水秘制的酒水之后，赵宝借此机会催动了续命神诀，想要将体内五脏六腑的伤势修复。

    赵宝闭上眼睛开始沉寂疗伤，老圣人凝视着自己对面，这些天连续战败季风翔，古铮，公然挑衅大帝后裔家族的赵宝其他书友正在看:天珠变最新章节列表。从赵宝五脏六腑的伤势极其严重的情况来看，赵宝并没有完成不死之身的修炼。

    这个发现让刚领悟到一些不死之身奥妙的老圣人心中微微平衡了。要是赵宝以一个初级化形境修者的身份完成了不死之身的修炼，他在心理上真是有些不好接受。

    在赵宝疗伤的过程中，慕容家的另外八个圣人飞临到这里，他们看见赵宝之后，都不由眼睛发亮。正当有人想要开口说话的时候，老圣人的传言也在他们耳边响起，“你们分散守住后花园，不准任何人进来打扰我与赵宝交谈。”

    老圣人的话，在慕容家无人敢违背，这八个满腹心事的圣人很郁闷的分散飞离。

    八位圣人联袂而来的气息，将沉寂疗伤的赵宝给唤醒。赵宝睁开眼晴道“还请老圣人赐我移山倒海秘术，我想要尽快离开凤仙城。”

    老圣人听到赵宝的话，他摇头道“离开凤仙城，并不是一个好的选择。如果你留在凤仙城，老夫起码还能暗中护着你，让一些宵小之辈不敢伤你。”

    赵宝淡然道“老圣人的好意我心领了。我得罪了大帝后裔的家族，我不想连累任何人。”

    老圣人见赵宝坦荡，他对赵宝的欣赏有多了几分，这样有担当的年轻俊才，如果能够成为慕容家的女婿，将是多么美好的事情。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    