
    ?赵宝的这句话说出了擂台下所有人的心声，同时他也捅破了天，他这等于将古家与季家以及另外三个大帝后裔家族的全部得罪了，这次选婿大会结束之后，赵宝想要继续活下去，将会变成无比艰难的事情其他书友正在看:腹黑傻相公最新章节列表。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..所有人的目光都集中在了赵宝的身上，他们不知道该如何评价这敢于将大帝后裔踩在脚下，敢于怒骂大帝后裔家族之人狐假虎威的少年。然而，这一刻他们心中除了震撼就是佩服！

    “大帝后裔家族的荣耀，岂是你可以侮辱的，你的性命古家取定了。”虚空中的声音愈加冷漠道

    “你们想要杀我，我先杀了古铮！”赵宝取出工兵铲，他狠辣无比的斩向古铮的脖子！

    看着赵宝真要斩杀大帝后裔，慕容家的老圣人不由开口道“赵宝，不要乱来，这是选婿大会，不能杀死对手。”

    老圣人的话并没有阻挡赵宝，眼看赵宝的工兵铲已经触及到古铮的脖子了，虚空中的声音才愤怒开口道“住手，你想活命的话，就不要如此愚蠢的伤害古家血脉！”

    赵宝触及到古铮脖子的工兵铲停下，他抬头看着无尽虚空冷声道“你们不给我活命的希望，我只能选择玉石俱焚！”

    “侮辱大帝后裔的家族，我们古家不动你，季家，孔家，邓家，林家的人也会杀你。”虚空中的人冷漠道

    “想要让我放过古铮，你们古家要答应我，你们与另外四家所谓的大帝后裔家族一年之内不能动我好看的:青铜王座txt下载！”赵宝提出了条件。

    听到赵宝的话，所有人都愣住了，虚空中的古家圣人也愣了愣，一会儿之后，天空之中传来讥讽之声道“嘿嘿，一年的时间？一年之后你就能成为圣人，可以逃过一死么？”

    赵宝咧嘴一笑道“我从未想过要逃，小爷要用一年的时间调查一下，年轻一辈的大帝后裔有几个，一年之后，小爷见一个杀一个。小爷怕路上太寂寞，要找几个大帝后裔的家族的血脉陪我一起上路。”

    赵宝这话一出，整个演武场都没有了声响，就连呼吸之声也没有了。赵宝这句话，将所有人震撼的连呼吸声都不由自主的屏住了。

    众人看赵宝的眼神彻底变化了，在有些人的眼中，赵宝像一个不要命的疯子。在有些人眼中，赵宝是一个嚣张到了极点的蠢货，在有些人眼中，赵宝是一个敢于公然挑战大帝后裔家族权威的真男人！

    在古家圣人眼中，赵宝的这种威胁之语，更甚他刚才的辱骂挑衅之语，他在虚空中凝视着赵宝，最后他冷然道“不知道天高地厚的家伙，你将会为自己今天所说的话，付出难以想象的代价。”

    “什么难以想象的代价？小爷又不是被吓大的，无非就是人头落到，一命呜呼！小爷孤身一人，早已经了无牵挂，我这一条贱命，换上一些金贵无比的大帝后裔的性命，也算是值得了。”赵宝一脸无所畏惧的淡然表情道

    “你个小疯子！”古家圣人听到赵宝这句话，他忍不住咒骂一声超级医仙全文免费阅读。

    “小爷我是疯子又如何？你答应不答应我的条件一句话的事情，小爷可没有太好的耐心！”赵宝的工兵铲可是一直矗立在古铮的脖子上，有鲜血从古铮的脖子上流下来。只有注意到这个细节的人，都不由在心中咂舌，这赵宝真是有当着这么多人的面，斩杀大帝后裔的胆量。

    古家圣人比任何人都担心古铮的安危，他在虚空中，无时无刻都在关注着赵宝矗在古铮脖子上的工兵铲，看着古铮脖子上流出了鲜血，他低沉道“我只能保证古家一年之内不对你出手，季家，林家，孔家，邓家的事情我们古家也干涉不了。”

    “是吗？”赵宝手上略施暗劲，他手中的工兵铲向古铮的脖子深入一寸，古铮脖子上的一根血管瞬间破裂，有鲜血从这破裂出遽然飞溅出来。

    “啊……”古铮惊恐的发出了细微的喊声，他第一次觉得有人敢无视他的大帝后裔的光环，有胆量敢将他斩杀，而这个人还是跟他同辈的之人，这让古铮心中的愤怒与恐惧无法消减。

    古铮细微的惊恐之声，加上他脖子上飞溅出来的鲜血，让擂台下的人们更加不敢出声。虚空中的古家圣人也因为赵宝这个举动，察觉到了，赵宝达不到目的，真敢立刻将古铮斩杀，他虽然恨不得撕裂虚空，将这可恶的赵宝秒杀，可是他更加怕自己如此做了，没有能够斩杀赵宝，反而彻底激怒赵宝，让赵宝杀死了古家血脉。

    刚才他想要撕开虚空，都被赵宝提前发现了，他不敢用古铮的性命来赌。最终，古家圣人艰难的选择了妥协，他低沉道“好吧，我答应你的条件，我会让人去联络季家，林家，孔家，邓家，让他们在一年之内不对你出手其他书友正在看:血皇后全文阅读。”

    “好，你以古家血脉起誓，如果一年之内我惨死了，古家血脉将永远受到诅咒，在百年之内灭亡殆尽。”赵宝闻言点头道

    “我们古家可是大帝后裔的家族，你还信不过我们？”虚空中的古家圣人愤怒道

    “我们都成敌人了，我怎么信得过你们？发誓！”赵宝冷笑道

    古家圣人冷声道“这个誓我能发么？我怎么知道你得罪过多少人？如果你死在其他人手上，也要算在我们古家身上么？”

    在这修真世界，以证道与家族血脉发誓的影响力一直很大，以这两样东西来发誓，会让很多心怀歹意的人，不敢轻举妄动。

    “你可以不发，你不发古铮就要死！”赵宝冷漠要挟道

    “古铮死了，老夫会让你生不如死！”被一个年轻后辈如此威胁，古家圣人失去了俯瞰众生的优越感，这让他格外愤怒。

    “嘿嘿，我生不如死的时候，你也救不活古铮！”赵宝一脸无畏的表情，让古家圣人极为挫败，他没有想到有人能如此不怕死。

    在古家圣人为难之际，赵宝不耐烦的低吼道“古家圣人，小爷的耐心要耗尽了。小心你的一念之差，让古家血脉就此断绝！”

    古家圣人见赵宝烦躁起来，他知道不能犹豫下去了，他低沉道“好，我以古家血脉发誓其他书友正在看:密室脱逃全文免费阅读。一年之内，绝不会让大帝后裔家族的人杀死你！”

    赵宝收回工兵铲，他将古铮一把扯起抛向天空道“好，这个人还给你！”

    古家圣人撕裂虚空，将古铮给接住，古铮瘫趴在古家圣人的手掌上，他不甘怒吼道“赵宝，一年之后，我会亲手杀了你……！”

    赵宝无畏回应道“古铮，回家洗干净脖子，下一次见面，我会斩断你的脖子！”

    古家圣人带着古铮远去，他被迫以古家血脉发誓了，他不但不敢袭杀赵宝，他还要防备季家的人出手斩杀赵宝。这一年之内，古家需要出动一些人手，保护这一个用脚踩过他们大帝后裔家脸面的必杀之人。

    “老圣人，古铮都被家人救走了，你还不宣布对决结果么？”赵宝看着擂台下震惊无比的人们，他凝视着老圣人说道

    老圣人反应过于，他飞临到赵宝身边道“赵宝胜。”如此说之后，老圣人给赵宝传言道“小子，你把天都桶破了，我们慕容家可不敢收你做女婿。”

    赵宝淡然传言回应道“老圣人放心，这种情况下，我也不会奢望成为慕容家的女婿。我只希望能够得到慕容家这次选婿大会承图。

    老圣人的话，让赵宝心中一惊，表面上他还古井无波的传言道“什么人间？什么返回人间，我不懂老圣人是什么意思？”

    “这里不是谈话的地方，你跟我回慕容王府如何？”老圣人看着擂台下的秦东等人，他担心赵宝的传言会别人截听魔兽公爵全文免费阅读。

    赵宝点头传言道“我把天捅破了，不就是为了慕容王府么？”

    老圣人见赵宝点头同意，他拉住赵宝的胳膊，施展移山倒海的秘术瞬间从擂台上消失无踪了。

    看到老圣人将赵宝带离，擂台下的人们才反应过来。

    “我们看见了什么？我们见证了什么？大帝后裔同辈无敌的神话成为了过去，一个叫赵宝的年轻才俊公然叫板了大帝后裔家族！”一个好事者激动无比的大喊道

    “真是太激动了，季风翔，古铮这两个大帝后裔，都惨败在了赵宝手上。即便是以后大帝后裔依旧是同辈无敌，这也不是一种神话了，这是一种隐忍的妥协，真正的最强者谁知道是谁？”有人激动无比的呐喊出声。

    “……”

    听着年轻人们幼稚的喊话，秦东看向慕容宏叹声道“可惜了，这样一个年轻俊才捅破了天，慕容家需要给慕容洁重新招募一个夫婿了。”

    “秦道友，选婿大会还没有结束，你还不能将赵宝当成我们慕容家的女婿来看啊，这选婿大会还有最后一个环节，需要胜利者战胜我的女儿们，才能够迎娶她们。”慕容宏淡定一笑道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    