
    ?赵宝其实并不是不想得到慕容家的庇护，而是他深知慕容家根本庇护不了自己，而且赵宝在永生之河里面看见了不该看见的画面，已经得罪了慕容家的郡主们嗜血鬼狂潮txt下载。(纯文字..)品《》 ..“还请老圣人赐予我移山倒海的秘术。”赵宝再度向老圣人讨要移山倒海的秘术。

    老圣人淡然摇头道“还是先喝酒吧，移山倒海的秘术，只有慕容家的家主才能给你，老夫没有这个权利。”

    老圣人这句话，让赵宝松懈的心警惕起来，他凝视着老圣人道“什么意思？你老说的话，不算数么？”

    “老夫说话当然算数，可是慕容家不敢收你为女婿，老夫也不知道家主会交给你多少移山倒海的秘术好看的:灵先生txt下载。”老圣人沉呤道

    赵宝脸色变黑道“老圣人，你这话什么意思？我不做你们家的女婿，就无法得到完整的移山倒海秘术么？你这是想要逼我留在慕容家做女婿么？”

    赵宝的话，让老圣人面色微变，随即他掩饰的笑道“你不要胡乱猜测，等到家主回来，老夫会全力说法他，将完整的移山倒海秘术交给你。”

    赵宝面色阴沉道“老圣人，我不想连累慕容家，要放弃慕容家女婿的这个身份。可是你将这当成我很好说话，想要给不完整的移山倒海秘术来戏耍我，我会拉着慕容家一起挑战大帝后裔家族！”

    老圣人身上透出一股圣威，他冷漠道“你在威胁老夫！”

    “威胁？小爷弄成这样是因为什么？你以为小爷自己想要招惹大帝后裔，想要与大帝后裔的家族为敌么？”赵宝运转聚皇气诀抵御着圣威。

    赵宝这话一出，老圣人不由收回了圣威。这一次赵宝惹上大帝后裔的家族，完全是因为慕容家的选婿大会，可以说赵宝被慕容家为了虚名给坑害了。

    老圣人明白这一次慕容宏，并不是纯粹为了虚名，才会邀请几位大帝后裔参与选婿大会的。其实慕容家是想要与大帝后裔的家族结成姻亲，以此来应对慕容家将要面临的危机。

    只是慕容家的人，谁都没有想到，古铮会参与所有郡主的选婿大会，这让慕容宏的算计成空，转而成为了天池国所有人的笑柄好看的:格德巨拳的艾泽拉斯游记最新章节列表。

    而且，慕容宏并不是不想将女儿嫁去古家，而是他不能接受，一下子将十七个女儿一起嫁给古铮一个人，这会让慕容家的颜面尽失，让慕容家成为更大的笑柄。《搜索《》..看最快的免费》

    在赵宝与老圣人之间的气氛有些紧张的时候，慕容宏与福伯走了进来，慕容宏轻笑道“老祖，赵宝，你们在谈什么呢？”

    赵宝没有见过慕容宏，他看向慕容宏询问道“老圣人，这位是慕容家的家主么？”

    老圣人没有回应，福伯开口道“不错，这就是慕容家的家主慕容宏。”

    赵宝得到肯定的答案之后，他站起身看向慕容宏道“慕容宏家主，不知道我什么时候能够拿到完整的移山倒海的秘术？”

    慕容宏与福伯一起将目光看向了老圣人，老圣人站起身冷漠道“赵宝想要得到完整的移山倒海的秘术，而后马上离开凤仙城。”

    听到老圣人的话，慕容宏立刻摇头道“这怎么能行？移山倒海的秘术非我慕容家的人，不能传授啊！”

    “什么意思？慕容家的选婿大会是一场骗局么？”赵宝面冷如霜道

    “本王可是天池国的王爷，本王给爱女们举办的选婿大会怎么可能是一场骗局好看的:黑风双煞转全文阅读。只是现在选婿大会还没有结束，谁都不知道最好的结果会如何啊。”慕容宏一脸无害的笑容道

    赵宝闻言一呆道“选婿大会还没有结束？”

    “不错，你还需要打败本王的女儿，才能正式成为慕容家的女婿。”慕容宏笑道

    赵宝愣了愣，随即他冷眼看向慕容宏道“我只是想要移山倒海的秘术，而后不给慕容家带来任何麻烦。如果慕容宏家主不怕危险，我打败慕容洁之后，入赘慕容家做女婿又如何？”

    慕容宏面色一沉道“赵宝，你虽然打败了两位大帝后裔，可是你也不能小瞧天下英才，你未必是我大女儿的对手。”

    “脱胎境的神王，我已经打败了两个。你觉得没有帝级法诀的慕容洁能战胜我么？”赵宝早已经见过慕容洁，他知道慕容洁是脱胎境的神王。

    慕容宏被赵宝的话给激怒了，他冷声道“我们慕容家虽然不是大帝后裔家族，可是我们家族的移山倒海秘术，绝对会让你吃尽苦头！”

    赵宝眯眼看着慕容宏道“你又怎么肯定，我就没有办法破掉移山倒海的秘术？”

    老圣人，慕容宏，福伯闻言都用异样的眼神看向赵宝，这赵宝打败季风翔与古铮，几次众人都认为他要败了，然而最终的结果总是，他以震惊众人的法诀反败为胜。他们几人也不能肯定，移山倒海的秘术赵宝一定破不了。

    赵宝现在对慕容家的人有些抵触，他不想继续待下去，他低沉道“既然选婿大会还没有结束，我去演武场静待明日的最后对决黑桥头官渡——义盗的传说txt下载。”

    说完，赵宝踏步走出凉亭，当他走出凉亭的一瞬间，桔子紧急提醒道“赵宝师兄，有人在虚空中游离，想要对你出手。”

    “我现在可以动用符宝术了么？”赵宝向桔子传言道

    “选婿大会结束了，你可以动用符宝术了，不过桔子还是希望赵宝师兄少用符宝术。”桔子传言道

    “慕容家欺人太甚，我要让他们知道，圣人之下的移山倒海的秘术，对小爷无效！”慕容家的态度让赵宝异常不满，在他用意念取出一张以太乙神树开出雷花之后所散发的浩然正气画制而成的镇煞压鬼符，他要以雷霆一击，镇封这片虚空，将在虚空中游离的人镇压出来！

    “急急如律令，镇封！”赵宝在心中低念咒语，而后他催动的镇煞压鬼符，镇封向桔子锁定的虚空！

    镇煞压鬼符，展露的瞬间露出霸道皇气，随即有万道雷电交融飞射到虚空之中。

    “啊……赵宝，你去死……”虚空中传来一个惊怒之声，而后一道八卦图案飞临而来，这是困仙匕首中蕴含的困仙阵。

    “是慕容晚晴。”看见这八卦图案，赵宝已经知道在虚空中游离，想要对他出手的人是谁了。

    面对想要封锁他四周的困仙阵，赵宝冷声道“这困仙阵在我眼中，永远不堪一击蛋疼的蛋疼全文阅读！”

    镇煞压鬼符，发出道文中‘永世镇压’四字，这四字一出。八卦图案一下子被击破，这‘永世镇压’冲向困仙阵发出来的地方，将这片虚空瞬间困封，慕容晚晴的身子显化出来。老圣人，慕容宏，福伯三人看着被桎梏在半空中的慕容晚晴，他们的表情都变了。

    困仙匕首可是慕容家的最强符兵，他们的祖辈曾经用困仙阵，困封斩杀过无数强者，他们没有想到，这困仙阵竟然瞬间就被赵宝给破了。

    当然最让他们几人震惊的是，赵宝发现了隐藏于虚空之中的慕容晚晴。这等于赵宝已经破掉了慕容家的移山倒海秘术。

    “赵宝……你快放了我！”半空中的慕容晚晴愤怒道

    “慕容家的人，是否都喜欢恩将仇报？”赵宝含沙射影道

    “放了二郡主！”福伯身影一闪，即刻来到了赵宝的身前，只是当他想要伸手去抓住赵宝的时候，镇煞压鬼符发出强势雷电之光，将他的手掌阻隔在外。

    赵宝一招手，将半空中的慕容晚晴拉到自己身前，他一把掐住慕容晚晴光洁的脖子道“不要在招惹我！”如此说之后，他将慕容晚晴推向福伯道“慕容宏前辈，你觉得移山倒海的秘术能够对我造成威胁么？”

    “可恶！”慕容晚晴愤怒的要继续发起攻击，福伯一把拉住慕容晚晴，他凝眉道“你是符宝师？”

    “嘿嘿，是不是符宝师很重要么？”赵宝冷哼道

    “你是符宝师，为什么在擂台上从来不用符宝呢？”福伯异常惊奇道

    “有人值得我用符宝术么？”赵宝开始装逼了其他书友正在看:天国武装最新章节。

    面对赵宝装逼的话语，老圣人，慕容宏，福伯，慕容晚晴几人却是面色都变了。不说别的，今日在擂台上，赵宝被古铮镇压的身体都快要被压扁了，这赵宝都没有动用如此厉害的符宝。

    看镇煞压鬼符，瞬间破掉困仙阵的恐怖威力，慕容家的几人都有些发愣。

    “告辞了，我们明日擂台上见。”赵宝不想继续跟慕容家的人废话，他想要拿到移山倒海秘术之后，不给慕容家带来麻烦，既然慕容家不领情，他也没有必要继续充当好人了。

    “等一等，老夫与家主商量一下，看能否给你完整的移山倒海秘术。”见赵宝要走，老圣人出声道

    慕容宏看见赵宝轻而易举的破掉了慕容晚晴的移山倒海秘术，他知道自己的大女儿慕容洁更加不可能是赵宝的对手了，他掩饰着心中的郁闷情绪说道“不错，赵宝小兄弟暂且留步，待我与老祖商量之后，再给你答复。”

    “好吧，我给你们一炷香的时间商量。”赵宝停下脚步沉声道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    