
    ?慕容宏走到凉亭之中，他向老圣人传言道“老祖，我们该怎么办？”

    老圣人看着赵宝向慕容宏传言道“给他完整的移山倒海秘术其他书友正在看:巧克力味的恋爱乐曲最新章节。{排行榜..}品《》 ..“老祖，移山倒海的秘术，怎么能够传给外人？”慕容宏不甘心的说道

    老圣人叹声传言道“永生之河显现的异象越来越严重了。整个慕容家都将面临一场恐怖的劫难，老夫不想移山倒海的秘术失传。”

    “老祖，事情真的如此严重么？”慕容宏非常不愿将移山倒海的秘术传给一个外人。

    老圣人低沉传言道“大皇子在这个时候来阻止三皇子参与我们慕容家的选婿大会，你难到还没有看出端倪么？”

    慕容宏脸色难看道“老祖，我去给皇上上奏折，让皇上将我们慕容家调离凤仙郡弃妃全文免费阅读！”

    “小宏，你认为大皇子只是为了阻止三皇子参与选婿大会，才会出现在凤仙城的么？”老圣人的语气愈发沧桑了。

    慕容宏闻名皱眉道“老祖认为，大皇子带来了皇上的圣旨？”

    老圣人轻轻点头道“老夫有种预感，皇上会让我们慕容家死守凤仙城。”

    慕容宏闻言一阵沉默，老圣人同样沉默一会儿之后，才继续传言道“在这世情难料的情况下，我们不能因为赵宝的原因去招惹大帝后裔的家族了。”

    老圣人的话，让慕容宏继续沉默下去，他真是非常不想将慕容家的不传秘术给赵宝。可是他也非常明白，如果他现在不给赵宝移山倒海的秘术，赵宝打败慕容洁之后入赘慕容家，他们即便是不给赵宝移山倒海的秘术，也将会招惹大帝后裔家族的仇视，一年之后大帝后裔家族开始对付赵宝的时候，慕容家也很难撇清关系。

    思考良久之后，慕容宏才无奈传言给老圣人道“好吧，老祖你传他完整的移山倒海秘术吧。”

    慕容宏说完这句话，他的身影一闪，从后花园之内消失了，他现在极度郁闷，他需要一个人安静几日。

    赵宝一直盯着慕容宏与老圣人，在发现慕容宏消失无踪之后，赵宝目光冷峻道“看来慕容家是不准备现在我移山倒海的秘术了，那么我先告辞了。”

    “赵宝，你不准走重生之我要做太子！”慕容晚晴叫喊道

    赵宝没有理会慕容晚晴，他向门的方向走去。(纯文字..)

    老圣人见赵宝要走，他苦笑摇头道“别走了，家主已经答应让老夫传你完整的移山倒海秘术了。”

    “真的么？”赵宝蓦然转身道

    老圣人肯定的点了点头道“来吧，老夫将完整的移山倒海秘术传给你。”

    赵宝快步走到老圣人的身边，老圣人单手按在赵宝的眉心处道“老夫将移山倒海秘术的精神烙印渡给你，你用意念进入这精神烙印，就能得到完整的移山倒海秘术了。”

    老圣人的话，让原本对老圣人将手按在眉心处有抗拒心理的赵宝，微微放松一些。不过真正让赵宝敢让老圣人将手贴在眉心处的是桔子，桔子向赵宝保证，有她在，老圣人不可能在他脑海中做任何手脚，这才让赵宝没有拒绝老圣人以精神烙印传功法的行为。

    “祖爷爷，赵宝还不是慕容家的女婿呢？你怎么能传他完整的移山倒海秘术？”慕容晚晴想要冲过打断老圣人给赵宝传移山倒海秘术。福伯眼疾手快的将慕容晚晴抓住道“二郡主，这是老祖与王爷的决定，你不能干涉。”

    “我怎么不能干涉？移山倒海秘术可是我们慕容家的不传之术，赵宝还不是慕容家的女婿，祖爷爷与父王怎么能够破坏规矩，将其传授给赵宝呢？”慕容晚晴不甘心的低吼道

    福伯小声道“二郡主，赵宝向大帝后裔家族宣战了，慕容家想要不受牵连，只能给他移山倒海的秘术，让他退出选婿大会其他书友正在看:雪歌吟txt下载。”

    “什么？赵宝要退出选婿大会？那我与姐妹们怎么办？”慕容晚晴惊呼道

    “晚睛，大呼小叫做什么？”老圣人从赵宝眉心处收回手指，他已经将移山倒海的秘术传给了赵宝。听到玄孙女慕容晚晴的惊呼声，他不由皱眉道

    慕容晚晴不去理会老圣人，她看向一脸暗喜之色的赵宝大喊道“赵宝，你怎么能退出选婿大会呢？你想要让我大姐名声扫地么？”

    慕容晚晴的话，让赵宝不由一愣。他本来是准备今晚趁着夜色离开凤仙城的，现在听到慕容晚晴的话，赵宝才觉得自己还不能这样一走了之，他还需要演一场被慕容洁击败的假戏。

    “放心，我不会让慕容洁的名声受损的，明天我会继续参加选婿大会，而后故意败给她。还要拜托你，将这件事情告诉慕容洁。”赵宝轻声道

    “我会将话带到的。”慕容晚晴面色缓和的点头。

    “哪么诸位，明日演武场见了。”赵宝不在多说，他施展游龙步伐横渡虚空的离开了慕容王府。

    看见赵宝飞离王府，守在这个角落的慕容家的圣人，不由追踪了出去。

    老圣人目送赵宝离开之后，他瞪眼看向慕容晚晴道“晚晴，赵宝前几天还给你解围过，你今天却要袭击他好看的:殇影天下txt下载！如此的恩将仇报，回房间去好好闭门思过！”

    “知道了。”慕容晚晴没有反驳，她转身就向外走去，福伯给老圣人行礼之后，跟着慕容晚晴一起离开了后花园。

    走出后花园之后，慕容晚晴就迫不及待的对福伯说道“福伯，这可怎么办啊？赵宝得罪了大帝后裔的家族，你所说的妙计不能用了，我们姐妹十几人难到真要一起嫁给古铮？”

    福伯叹声道“古家来者不善，你们谁都不能嫁给古铮。明日在选婿大会上，按照老奴的计谋行事吧。”

    “福伯，为什么说古家来者不善？”慕容晚晴疑惑道

    “赵宝在将古铮的脸踩在脚下之声，虚空中最少有五位古家圣人出现。如果不是赵宝早一步发现那些在震碎虚空前行的圣人，他今天就活不了。”福伯沉声道

    慕容晚晴不明白的看着福伯道“古铮是大帝后裔，古家有五位圣人来保护他，并没有什么不妥啊？”

    福伯轻摇头颅道“事情没有这样简单，让古铮参与所有郡主的选婿大会的下人，已经失踪多日了。”

    “那混蛋肯定是畏罪而逃了，本来本郡主还准备将他碎尸万段的，可恶啊！”慕容晚晴咬牙切齿道

    福伯再度摇头道“二郡主，或许他是古家之人安插在慕容家的探子其他书友正在看:大明仅一位全文阅读。”

    慕容晚晴无比奇怪的看向福伯道“福伯，你越说越让我糊涂了？古家可是大帝后裔家族，他们有必要在我们家安插探子么？”

    福伯面色严肃道“二郡主，你去将大郡主，四郡主，八郡主叫到老奴的房间来，有些事情老奴要告诉你们。”

    “我这就去。”慕容晚晴见福伯表情极为严肃，她不怠慢的去找慕容洁，慕容香与慕容萍三人。

    片刻之后，慕容晚晴带着慕容洁，慕容香，慕容萍三人来到福伯居住的房间，慕容萍看见福伯之后，她一下子就流出了眼泪扑入了福伯的怀中，“福伯，我们该怎么办？赵宝挑衅了大帝后裔的家族，我们不能靠他来脱身了，呜呜呜……”

    “八郡主不哭，虽然赵宝得罪了大帝后裔的家族，可是你们依旧可以靠他来脱身。”福伯慈爱道

    慕容萍还没有说话，慕容香先开口道“福伯，赵宝得罪了所有的大帝后裔家族，我们现在要与他划清界限才行，要不然会给我们家带来灭顶之灾的。”

    “今晚让你们过来，老奴就是要告诉你们。我们得罪不得罪大帝后裔家族的人，慕容家的灭顶之灾都将要发生了。”福伯沉声道

    “福伯，你这话什么意思？我们家能有什么灭顶之灾？”慕容萍停止哭泣，一脸困惑之色道

    慕容晚晴，慕容洁，慕容香三人也都极为不解的看向福伯好看的:穿越－倾城萱王妃最新章节。

    福伯面色极为严肃道“接下来，老奴所说的话语，请四位郡主要一字一句的记清楚！”

    “嗯，我们会记住的。”看见平时温和无比的福伯，露出如此严肃的表情，慕容萍四人不由点头道

    福伯沉静一会之后，才开口诉说道“慕容家因永生之河而崛起，如今也将因为永生之河而遭遇灭顶之灾了。”

    福伯话语刚落，慕容晚晴就不由摇头“怎么可能，永生之河怎么会让我们家遭遇灭顶之灾？”

    “是啊，福伯，永生之河的水蕴含着无穷的生命力，它可以让许多濒临死亡的人恢复伤势，它是神圣的轮回圣水，怎么可能危害到我们家呢？”慕容洁稀见的争辩道

    福伯叹声道“永生之河的确不会祸害慕容家，可是永生之河下面镇压的凶残狂魔，一旦脱困，必将大开杀戒。我们慕容家首当其冲，将避无可避！”

    “凶残狂魔？永生之河下面怎么会有凶残狂魔？”慕容洁震惊道

    慕容萍则紧张道“福伯，永生之河下面有凶残狂魔么？我们可是长期在哪里戏水玩耍，你怎么都没有告诉过我们？”

    “福伯，你是在跟我们开玩笑么？”慕容香凝眸道看首发无广告请到品《》 ..请分享

    