
    ?古铮的万道影子凝聚而成的巨型手掌困封四面八方，力压赵宝幻化出来的不死真龙，几乎所有人都认为赵宝败了其他书友正在看:庶难从命txt下载。品《》 ..“古铮的确强势无敌，我们如果与他对决，胜率也只有五成。”断天狼在卓刀身边皱眉沉凝道

    “影子帝诀，不愧是最恐怖的帝诀好看的:五行强尊。”卓刀如此说着，他的眼睛却一直盯着被影子帝诀压迫的喷血的赵宝身上。

    不死真龙的身体在龟裂，随时都有可能崩溃。赵宝的五脏六腑都被古铮的恐怖力量重创，此时身体上的疼痛与被压制的无法反抗的无奈，让赵宝心中对最强力量的渴求无限扩大。

    “臣服吧，赵宝！”古铮与他的万道影子如君主一般俯瞰低吼。

    赵宝没有回应，从小他爷爷就让他做一个顶天立地的男人，他怎么可能去向古铮臣服？

    桔子在这个时候，非常想要提醒赵宝，让他去感悟自己的心，去明悟自己的道心，可是她惧怕自己的刻意提醒，会让赵宝根本无法去体会自己的道心，所以在这危难关头桔子选择了沉默。

    在这绝境之中，赵宝想起了自己与爷爷在一次盗墓之中，被十几个尸变的僵尸包围的濒临死亡之时，他与爷爷的一段对话。

    “爷爷，我们的报应来了，你说我们死后，会进入天堂还是地狱？”当时赵宝如此询问。

    “天堂？地狱？你爷爷我一样都不想去，我要斩了这些邪恶之物，永存世间！”赵宝的爷爷如此说之后，他用浑浊的眼睛看向赵宝道“永远不要绝望，永远不要放弃抵抗，永远不要像个懦弱的胆小者，任凭他人割去自己的头颅。记住，勇者无敌，勇者才能顶起世间万千大道，才能横行世间，笑傲一生！”

    “勇者无敌！古铮，不是你死，就是我亡！”赵宝记忆中的爷爷，好似亲临到自己的眼前，他在看着自己，对自己大声呼喊“臭小子，怕死就自己割下脑袋送给你的敌人其他书友正在看:鸿蒙教尊全文免费阅读！”

    赵宝低吼的主动撤掉了皇极斩幻化的不死真龙，他将从地脉之中勾出来的龙脉汇聚到自己的体内，让其直接融为体内亏空的灵力。

    古铮没有想到赵宝会突然撤掉不死真龙的虚影，如果不是赵宝喊出要与他拼命的话语，他真以为赵宝是想要臣服了。(纯文字..)

    可是此时赵宝身上飙升的疯狂战意，让他知晓赵宝根本没有认输。面对没有臣服的对手，古铮绝不会仁慈的让其有再战的勇气，他要一击彻底打败赵宝。

    “不臣服者，只有死路一条！”古铮冷然出声，那巨型手掌凶猛的拍向了赵宝。

    赵宝没有躲避，他也没法去躲避，这四周都被这四面八方的灵力汇聚的手掌给桎梏了。

    轰！

    巨型手掌毫不留情的拍在赵宝的身上，赵宝的身体像是被泰山压顶一样，骨头崩裂的开始矮小下去，他的皮肤被断裂的骨头刺破，鲜血蜂拥四溅！

    看到这惨烈的一幕，擂台下的人们鸦雀无声了！

    老圣人惊愣之后，他大声喊道“古铮，选婿大会不得伤害别人的性命！”他想要干预比赛，将赵宝挽救下来。

    “迟了，他自不量力的要与我分出生死，让我发动最强一击，是他自己的选择异世为僧。”古铮冷酷无情道

    老圣人面色冷漠无比道“如果赵宝死了，你将被逐出选婿大会！”

    古铮望向老圣人低沉道“我已经是十七位郡主的未来夫婿了，你即便是将我逐出这一场选婿大会的比赛，也无法改变我是另外十七位郡主的未来夫婿吧。”

    老圣人闻言缄默，他的本意是想要将古铮逐出选婿大会，让他无法娶慕容家的郡主们，可惜古铮太过聪明，他的一句话让老圣人的计谋无法奏效。

    “宝哥……”蒋风看着身体渐渐矮下去，身体上鲜血四溅的赵宝，他的眼睛不由模糊了，有眼泪汇聚在他的眼中。

    “唉……这赵宝太刚强了，这种情况下他应该选择认输。”断天狼看着在巨型手掌之下，已经不成人样的赵宝，在断天狼眼中，赵宝不死也废了。

    卓刀在一旁摇头道“如果他认输了，他就不是敢于打破大帝后裔不可战胜神话的赵宝了，这就是他的道，他是一位无所畏惧的勇者！

    “这更像是有勇无谋。”断天狼叹声摇头道

    “古铮这人好狠辣，赵宝这流氓怕是活不了。”慕容萍都不敢看擂台上的血腥画面了。

    慕容洁早已经闭上了眼睛，她喃喃自语道“永生之河，请庇护赵宝，让他免于一死好看的:星舞九神最新章节。”

    “如果赵宝这么容易被杀死，他早就在永生之河被我斩杀了。”在这种情况下，慕容晚晴还不相信赵宝要败了，她一眨不眨的盯着骨头断裂身体开始矮小，鲜血四溅，凄惨无比的赵宝。

    老圣人凝视着古铮的巨型手掌之下，身体快要被压扁的赵宝，他低沉道“停手吧，你胜了。”

    听到老圣人的话语，古铮的真身在万道影子之中咧嘴一笑道“嘿嘿，看来我与慕容家的十八位郡主都非常有缘分啊……”

    “马勒戈壁，小爷还没有死，谁说你胜了！慕容洁是小爷的女人！”在古铮想要收手的时候，在他骄傲的暗讽慕容家的时候，他的巨型手掌突然间开始不受控制的进入到了赵宝伤痕累累的身体上！

    这时候，赵宝狂暴的声音，如惊天之雷，将所有人都震撼惊呆！谁能想到，一个身体都快要被压扁的人，还能够发出反抗之声！

    在电光火石之间，赵宝头顶上的巨型手掌如同被他吞噬一样，进入到他残破的体内，接着赵宝身体噼里啪啦响动，他的身体竟然瞬间恢复如初，同时他对着天空中的万道影子之中，脸上带着骄傲笑容的古铮，打出巨型手掌！

    逆转乾坤，赵宝冒着被斩杀的危险，完成了这一招逆转招式！

    古铮没有想到已经被压制的毫无反抗之力的赵宝，能够突然间吞噬他的巨型手掌，他更加没有想到，赵宝能够将这巨型手掌逆转反杀回来。

    在真身暴露的情况下，古铮亦无法阻挡影子帝诀的恐怖一击都市透视眼全文免费阅读！

    古铮拼命聚集影子来给自己抵挡这恐怖一击，他的自身想要逃离。奈何，这巨型手掌有桎梏四面八方天地恐怖效果，古铮的影子在为其抵抗恐怖一击的时候，古铮自己也无法逃脱出去。

    而且在这种时刻，他也无法聚集万道影子过来减弱这巨型手掌的恐怖力量，最终古铮的数百个影子被彻底镇灭，这个他刚才重创赵宝的巨型手掌，一下子拍打在了他自己的身上。

    “噗嗤……”古铮遽然遭遇重创，他狂喷鲜血，同时他身体之内的骨头与五脏六腑都遭遇前所未有的重创，他一下子就失去了战斗力。

    轰！在这要决出胜负的关键时刻，一个巨掌撕开虚空出现，它一把抓住了轰击古铮的巨型手掌，让其不能继续伤害古铮。

    上一次击败季风翔的时候，季家圣人的偷袭还历历在目，赵宝这一次不会重蹈覆辙。在这撕开虚空的巨掌抓住他逆反回去的巨型手掌之时，在古铮的身体掉落下来的时候，赵宝施展游龙步伐横渡虚空，他瞬间将古铮抓在手中，将其摔落在地上，同时赵宝的一只脚踩在了古铮英俊的脸上！

    “想要让我臣服，你配吗？”赵宝盯着七窍流血的古铮暴戾咆哮道

    轰隆！

    撕裂虚空的巨掌捏爆重创古铮的巨型手掌之后，它反转的向赵宝压来好看的:烈火玄冰全文免费阅读。

    赵宝全力催动聚皇气诀，抵挡住强势圣威，他一把扯掉鲜血淋漓的衣服，露出强壮的上身，他手指天空中横压而来的巨掌狰狞咆哮道“古家圣人，你再进一寸，我就要他的性命！”

    天空中的巨掌闻言停滞，这时候桔子传言给赵宝道“赵宝师兄，有无比强势的人，想要撕开你身边的虚空，将你斩杀。”

    “啊……”赵宝闻言，他脚下透出一股灵力，让古铮七窍鲜血飞溅发出了惨叫之声。同时他冷哼道“你们有人想要撕裂虚空，想要斩杀我，如果再让我感应到这样的不善力量，他的脑袋将碎成粉末！”

    赵宝的反应，让想要撕裂虚空，斩杀赵宝的古家圣人停手了。一个冷漠的声音从虚空中传出“你知道，自己在做什么么？”

    “这是选婿大会，我在打败对手，争夺自己喜欢的女人。”赵宝冷声回应道

    “是吗？我可不觉得，你是在打败对手，你是在侮辱大帝后裔，就是在侮辱整个大帝后裔的家族，你将为此付出代价。”冷漠的声音透出无尽的杀意。

    “大帝后裔是大帝本人么？他跟小爷有什么不同？他打败小爷就是理所当然，小爷打败了他，就是侮辱了大帝后裔？就要付出代价？你们这些人只不过是利用大帝的赫赫威名，狐假虎威的无耻之徒而已！”赵宝已经将古铮这个大帝后裔的脸踩在了脚下，他算是将古家彻底得罪了，这时候他也不在乎在言语上攻击古家之人。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    