
    ?赵宝在慕容伐面前毫无反抗之力，慕容伐要对他说慕容家的辛秘，他不听也只能听进去黑道杀手全文免费阅读。品《》 ..“远古大帝，女娲娘娘？这不是神话故事里面补天造人的存在么？”听了慕容伐说出慕容家的永生之河，乃是远古大帝女娲娘娘的半块女娲石幻化而成，赵宝不由下意识的说道

    关于女娲的传说，赵宝在自己的世间里面都听过不少了，而且他还在许多陵墓之中看见过女娲的图腾壁画。

    “补天造人？人间有这样的神话故事么？”听到赵宝的话，慕容伐惊疑的看着赵宝。

    赵宝知道自己说漏嘴，可是他也从慕容伐惊疑的话语中，听出了一些别有的意味。

    赵宝记得自己打败古铮得罪古家之后，他向慕容家的老圣人提出要移山倒海秘术的时候，老圣人曾经激动的说他是不是真的来自人间。

    这个时候慕容伐以为女娲补天造人的神话故事在人间流传，赵宝知道慕容伐所说的人间，肯定不是女娲补天造人故事流传的人间，而是他被龙脉活吞所带到的修真世界。

    忽然间，赵宝有些明白为什么慕容伐想要让自己娶慕容洁与慕容杏了，他蓦然看向慕容伐沉声道“五爷，你们为什么怀疑我来自人间呢？”

    “你的言行举止，你第一次出现在凤仙城的时间。”慕容伐并没有要隐瞒赵宝的意思，他如此说之后低沉道“今晚，将你带到这里，我最想知道的事情，并不是你在天池之中得到了什么，而是我想要知道，你是不是来自人间？”

    “我施展转换时空的法宝出了问题，从天池国其它地方飞入凤仙城不是很正常么？就因为我没有经过城门进入凤仙城，你们就怀疑我不是天池国人，这也太没有依据了恶魔公子囧小姐全文免费阅读。”慕容伐的话，让赵宝想到自己的马脚露在什么地方，可是他是不会承认自己来自人间的。

    慕容伐冷笑的摇了摇头道“跟你这种死不认账的滑头聊天真是很累。如果没有九层以上的把握，你以为我会无缘无故将女儿强嫁给你么？”

    看着赵宝不解的神情，慕容伐冷声道“凤仙城乃是我们慕容家的重地，任何人敢施展转换时空的法则出现在凤仙城，慕容家的圣人都能感应到。['《》`..]在转换时空的造诣上，慕容家在天池国是最强的，没有任何人能躲过我们对时空的监视，即便是巅峰圣人飞临凤仙城，我们都可以瞬间感应到！”

    听到慕容伐这句话，赵宝的面色开始不自然了。慕容伐没有停止说话，他接着说道“你突兀的出现在了永生之河，慕容家的圣人们却丝毫没有感应到。这只能说明，你转换时空的法宝的奥妙超过了我们慕容家，避过了我们所有人的监视，才让你无声无息的出现在了慕容家的禁区之中。”

    “五爷，天地间没有绝对的事情，慕容家的移山倒海秘术，不见到是天池国最强的。”赵宝底气不足的反驳道

    “在天池国，移山倒海秘术在转换时空方面就是最强的，你能无声无息突兀进入永生之河。只能说明，人间有更强的转换时空的法诀。”慕容伐极度自信道

    赵宝喝了一大口酒之后道“五爷，恐怕我要让你失望了其他书友正在看:极品游龙。我是天池国土生土长的人，并非来自人间。”

    “无需解释这些，你只要告诉你选择走那一条路就行了。”赵宝打死不承认的态度，让慕容伐失去了耐心。

    “我不想死。”赵宝苦涩的说了一句，这时候他非常苦闷，他不喜欢被人压迫的感觉。可是他进入永生之河时候所看见的深刻画面，让他强势反抗的立场都没有了。

    慕容伐满意的点头道“很好，今晚我们翁婿俩人不醉不归！”

    一句话，慕容伐已经将自己当成老丈人了。

    赵宝还能说些什么，他只能抱着酒葫芦郁闷喝酒，很快慕容伐自己炼制的，可以让圣人醉倒的烈酒发挥了作用。赵宝满面通红的醉倒在地上。

    慕容伐看着醉倒的赵宝，他一步一步的走过去，他是想要带赵宝回房间休息。可是赵宝脑海中的桔子可不这样认为，她的身躯被毁灭，真身无法发挥出战斗力，可是她的精神力没有减弱。

    在皇极天书之中，桔子毫无保留的外泄出强势的精神力，她以精神力凝聚着四周的天地灵气，让其形成了一口镂刻四大神兽的钟。

    慕容伐也喝了不少酒，他也有了几分的醉意。可是当他感应到君临天下的大帝无敌气息之时，他直接运用灵力消耗掉体内的酒精，他无比震惊的看着将赵宝笼罩的东皇钟，他无法相信的看向醉酒沉睡的赵宝，他心中有惊涛骇浪在翻腾，他无声后退喃喃道“难怪你敢挑战大帝后裔的家族，原来你是来自人间的大帝后裔其他书友正在看:笨女人，你逃不掉了！最新章节！”

    桔子没有想到自己用精神力凝聚出来的东皇钟，还能带有一些帝兵的无敌霸气。其实她的本意是想要让慕容伐知道，赵宝的脑海中真的有她这样一个守护神。

    而桔子会想到用精神力去汇聚天地灵气汇聚出东皇钟，完全是因为前不久，她见到观龙镜所受到的启发。她虽然肉身被毁灭，真正的战斗力几乎只高于普通人了。可是她超强的精神力，还是可以支配精神力类型的法宝。

    桔子发现自己以精神力汇聚的天地灵气凝出的东皇钟，竟然有几分帝兵无敌的霸气之后。她强迫自己静下心来思考，很快桔子就明白了这灵气汇聚的东皇钟为什么会有帝兵的无敌霸气。这是因为，东皇钟就是她父亲将斩天夺地术融入到帝兵材质里面形成的。

    而她用精神力去让天地灵气凝聚出东皇钟的时候，不由运转了斩天夺地术的法诀，在东皇钟成形的时候，桔子所在的皇极天书，突然将无尽龙气汇聚到了她的精神力之中，而后这股无尽的龙气汇入到了东皇钟的神龙图案之中，这神龙图案一明亮起来，另外三面的神兽图案也跟着明亮起来。接着这桔子用精神力凝聚灵气形成的东皇钟就散发出帝兵的无敌霸气。

    桔子在皇家天书里面凝视着散发着大帝无敌气息的东皇钟，她哀伤自语道“爹，桔子好想你了。”

    正在桔子缅怀妖帝的时候，东皇钟上，四大神兽的光芒越来越强盛，大帝无敌的气息压迫的慕容伐面色大变，他果断的转身飞离风亭其他书友正在看:恋上酷王子最新章节列表。

    先前痛哭离去的慕容杏惊骇飞来道“老爹，怎么回事？大帝后裔家族的人杀上门来么？”

    慕容伐一把拉着慕容杏转换时空的飞离府邸。

    “老爹，到底发生了什么事情？赵宝已经被季家人或是古家人杀了么？”慕容杏从未见到自己的老爹如此惊慌过，她也从未觉得大帝后裔的家族，会如此的不讲道理。

    “哈哈哈……”听到自己女儿的问话，慕容伐发出了喜悦到极点的笑声。

    慕容杏看着狂笑不止的慕容伐，她皱起眉头道“赵宝被杀了，你就这么高兴啊？”

    “谁说他被杀了？谁有能轻易杀了他！”慕容伐停止笑声眼中精光四射道

    “老爹，你别卖关子了，快告诉我到底发生了什么事情？”慕容杏的好奇心完全被慕容伐给挑起来了。

    慕容伐没有回答慕容杏，他将灵力聚集在眼睛上面，他的双眼发出两道骇人的光芒向大帝无敌气息越来越盛的地方望向。

    慕容伐带着慕容杏逃离府邸之后，桔子也发现了她用精神力凝聚灵气形成的东皇钟的异样。不过桔子并没有要停手的意思，她想要看一看自己用精神力凝聚灵气形成的东皇钟，在被皇极天书蕴含的无尽龙气灌输之后，能够发挥出东皇钟的力量，她要试一试这散发出帝兵无敌霸气的东皇钟，到底有没有实际的帝级力量其他书友正在看:骄傲不死最新章节列表！

    桔子心中生出这样想法之后，她立刻毫无保留的将精神力灌输到灵气形成的东皇钟里面。桔子将精神力毫无保留的注入到东皇钟里面之后，她以心念发出命令“鸣钟！”

    嗡……！

    桔子的命令一出，她立刻感应到东皇钟四面的神兽发出璀璨光芒冲入无尽虚空，接着桔子豁然发现，这四大神兽发出的光芒为她引来了沧桑古老又最为纯正的星辰之力！

    东皇钟上的四大神兽所引回来的是天空中四大神兽星宿的星辰之力，这沧桑的混沌之力汇聚到东皇钟之内，东皇钟发出了恐怖无比的一声‘咚’声！

    咚！

    东皇钟这人间大帝的帝级法宝，就在隐形区域之中，在沉寂的夜幕下突兀响起！

    慕容伐家的假山与风亭早已经成了粉碎，慕容伐的这座府邸瞬间成了尘埃，这周边的房间崩溃毁灭，无数人在睡梦中悄无声息的死去。

    凤仙城这一座城池之中，无数人惊醒之后恐怖的匍匐在地上。大帝无敌的霸气，以慕容伐的被毁灭的府邸向整个凤仙城扩散，无数距离这里太近的圣人都被震成重伤，这就是帝级法宝的恐怖，这就是帝级无敌的霸气！

    更多精彩内容值得期待…看首发无广告请到品《》 ..请分享

    