
    ?赵宝施展游龙步伐横渡虚空的招式飞离慕容家，可是刚离开没有多久，他就发现一位圣人突然出现在自己的身旁其他书友正在看:丫头请允许我守护你。{排行榜..}品《》 ..赵宝停住身体，他打量着突然出现在自己身边的圣人，这位圣人赵宝还有些印象，在他让天池显化之后，这位圣人曾经非常想要知道他在天池之中得到了什么。

    “慕容家的家主反悔了，想要抓我回去了么？”赵宝直言道

    慕容伐淡然摇头道“你与家主之间的事情，我完全不清楚。我来找你，是有另外的事情想要问你。”

    “你想要知道我在天池之中得到了什么？”赵宝觉得这可能是慕容伐的来意超级qq全文阅读。

    慕容伐点头道“不错，我很想知道你在天池之中得到了什么？”

    “我有必要告诉你么？”赵宝冷然道

    “嘿嘿，我会让你告诉我的。”慕容伐诡异一笑，接着他展开了圣人的小天地，将措手不及的赵宝给桎梏了。

    “你想要干什么？我选婿大会的胜利者，我明日还要继续参加选婿大会呢！”赵宝完全没有料到，这慕容家的圣人，会突然对他动手，他惊俱怒吼道

    慕容伐摸了摸下巴上的山羊胡须道“赵宝，你已经得到了我们慕容家的移山倒海秘术，谁知道你会不会连夜就出城离去了。”

    “你是怕我不继续参加选婿大会，让慕容洁的名声受损？你放心，我绝不会不参加明日的选婿大会的。”听出慕容伐真正的来意，赵宝心中的恐惧情绪平复不少。

    “你小子太滑头，今晚我会陪着你，明天在亲自带你去选婿大会现场。”慕容伐桎梏着赵宝飞向一座假山绿水环绕的府邸，在这假山环立的中间，有一间建筑别致的风亭。慕容伐将赵宝丢到风亭的石凳上之后，就将圣人的小天地给收了回来，在他眼中赵宝根本不可能在他这圣人手下逃脱。

    慕容伐丢下赵宝，他从乾坤戒之类的储存法宝之中取出了一个酒葫芦，接着他眺望唯一没有假山阻扰的西方，此时太阳正在西垂下落，他大口喝酒之后突然感慨道“夕阳无限好，可惜近黄昏……小子，爱喝酒么？”

    “我很久没有喝过酒了好看的:伊甸天籁txt下载。”赵宝被慕容伐这个率性而为的圣人弄得非常奇怪，他被这家伙抓来，以为他会强行逼迫自己说出天池之中的秘密，谁知道一到这里，这慕容伐就自己喝上了酒，而且听他刚才的话语，还很悲凉。{排行榜..}

    听到慕容伐这问题，赵宝又不由想起了自己的爷爷，他爷爷也是一个酒鬼，每次不盗墓的时候，都会喝个烂醉如泥。赵宝跟在这样的爷爷身边，怎么可能不沾染上酒瘾。

    只是来到这个世界之后，赵宝经历了太多，他都已经很就没有想起酒这可解忧愁的东西了。

    慕容伐见赵宝这样说，他将酒葫芦丢向了赵宝。赵宝不是一个拘泥小节的人，他接过酒葫芦咕噜咕噜的大喝几口，感觉到无比霸道的辛辣进入到胃部，赵宝直呼，“痛快啊，这是什么酒，我怎么从来没有喝到过？”

    赵宝在这个世界基本上不喝酒的原因是，这世间的酒太难喝，而且自从修真炼道，赵宝觉得酒跟水没有分别了，他体内的灵力太霸道，会将不利于身体的任何东西，都给扼杀于无形之中。

    慕容伐取出另外一个酒葫芦，他见赵宝如此痛快的表情，他很兴奋道“这可是我亲手炼制的烈酒，圣人喝多了也是会醉的！”

    “那感情好，今晚我们不醉不归！”赵宝一听这话，他来劲了，来到这个世界之后，每天不是修炼就是生死大战。他好久没有浑浑噩噩的不去思考任何问题了好看的:黑道冰女：冷酷杀手的帅气管家。

    看见赵宝一脸兴奋的模样，慕容伐一脸不解的神情道“你不怕喝醉了，被我将搜刮识海，将你的秘密全部盗取出来么？”

    赵宝淡然道“我脑海中住在一个守护神，没有人能够越过她，来搜刮我的识海。”

    慕容伐不知道赵宝这话的真假，他虽然好奇，可是他并不想真正知道，他看着赵宝故意板着脸道“小子，丑话说在前面，如果你真喝醉了，我一定会搜刮你的识海，看一看你到底在天池之中得到了什么。”

    赵宝无奈苦笑道“我真是被所谓的天池给坑害了，我什么都没有得到，反而惹来了无数不怀好意之人的窥视。”

    慕容伐喝了一口酒之后摇头道“没有人会相信你什么都没有得到。以往让天池显化的人，无不是得到了莫大的好处！”

    赵宝早已经听蒋风说过，影子大帝就是在让天池显化之后，得到影子帝诀证道成帝的。

    赵宝大口喝了几口酒之后，他苦笑开口道“天池之中确实有东西召唤我，可惜我没有勇气去夺取。”

    “你蠢啊？天池之中的东西，说不定是可以让你日后证道的东西，你竟然没有勇气去夺取？”慕容伐对赵宝这句话并不太相信，不过听到赵宝如此说，他还是不由骂咧道

    要知道，让天池显化是天池国所有人心中最大的愿望。赵宝这个让天池显化的万幸之人，竟然没有勇气夺取天池之中的东西，这让慕容伐有种让赵宝白白糟蹋了一次天池显化机会的无尽怨气其他书友正在看:语梦嫣然最新章节列表。

    赵宝不以为然的摇头道“如果我去夺取天池显化的东西，今天我们就没有机会一起喝酒了。”

    慕容伐虎目微眯道“天池之中到底有什么？你又见到了什么？”

    “喝一口，我还不知道圣人的名字呢？”赵宝没有兴趣讨论天池之中的所见，他向慕容伐举起酒葫芦转移话题道

    “怎么，想要问出我的名字，明天去找家主和老祖告状？”慕容伐也没有继续追问天池的事情，他喝了一口酒之后道“我叫慕容伐，慕容家的五爷，你可以叫我五叔。”

    “五叔，我没有身份称呼，还是叫你五爷吧，多谢五爷让我喝到如此霸道的烈酒。”赵宝摇头喝酒道

    “你打败了古铮，成为了洁丫头的未来夫婿。我们已经是一家人了，你该叫我五叔。”慕容伐低沉道

    赵宝拿着酒葫芦有些不解的看向慕容伐道“五爷，你不是偷听到了我与慕容家的家主之间的谈话么？我已经答应他们，明天会败给慕容洁。”

    “混账小子，洁丫头都被看光了，你还想要推托婚事？”慕容伐突然发火道

    慕容伐这话一出，赵宝手中的酒葫芦不由一下子落在了地上。

    咚位面交易之超级公司全文阅读。

    酒葫芦落地的声音，让赵宝惊醒，他连忙捡起酒葫芦极力掩饰道“五爷，你开什么玩笑？我怎么把慕容洁看光么？我都不认识她！”

    “不认识么？”慕容伐突然用灵力震碎赵宝上半身的衣服，他指着赵宝右手手腕上系着的腰纱冷然道“你不认识洁丫头，她的腰带怎么到你手腕上了？还有你曾经对老祖说过，这是你的幸运之物。今日与古铮对决之时，你更是大喊‘慕容洁是我的女人’。怎么，现在移山倒海秘术到手了，想要翻脸不认人了？”

    “五爷，这其中有些误会……”赵宝看着手臂上的沾血的纱制腰带，他觉得事情非常不妙了。

    慕容伐冷冷看着赵宝重哼道“哼，误会么？你想要说这腰带不是洁丫头的是吧？我劝你不要狡辩，这种腰带整个天池国只有慕容家的女眷能用，而且这上面还绣着洁丫头的‘洁’字。你还敢说，你不认识洁丫头么？”

    听到慕容伐的话，桔子给赵宝传言道“赵宝师兄，你肯定是喜欢上慕容洁了。要不然你将一个女人的腰带带着手臂上每日观赏干什么？”

    “桔子，你别乱说啊。况且，我哪里知道这精致的东西是腰带啊？”听到桔子的调侃话语，赵宝有些无语了，他没有想到自己绑在手臂上的竟然是慕容家女眷才可以用的腰带，而且这腰带上还绣着慕容洁的‘洁’字。

    赵宝忽然觉得自己很愚蠢，他愚蠢的行为将自己给暴露在了慕容家圣人的眼皮子底下。

    “怎么不说话了？”慕容伐见赵宝不说话了，他继续冷哼道

    “我的确认识慕容洁，当时我受了重伤，她就用这腰带帮我包扎了伤口其他书友正在看:猎美天下。我非常感激她，才将这腰带绑在手臂上。”赵宝的心有些乱，可是他绝不会承认自己看光了慕容洁。他现在战胜巅峰神王都要搏命，哪里有可能打败一位圣人。

    慕容伐诡异一笑道“脑袋与脖子分了家，这伤势的确够重的，如果不是你修炼过不死之身的法诀，只怕也难以痊愈了。”

    慕容伐这话一出，赵宝的心彻底乱了，他明白这慕容伐肯定知晓了他在永生之河偷窥慕容洁等人洗澡的事情。他急促的喝了几口酒之后道“五爷，事情并非你知道的那样，这里面有误会。”

    “嘿嘿，误会么？刚开始可能是误会，可是当你的眼神灼热到，让几个丫头生出感应了，这恐怕就不是误会了吧！”慕容伐阴冷一笑，他一语道破了当时赵宝偷窥慕容洁等人的心理与过程。

    赵宝心中震惊万分的时候，桔子在皇家天书里面鼓掌道“赵宝师兄，这五爷好厉害啊，一下子就将当时的情况给猜出来了。”

    赵宝的额头上开始冒冷汗了，桔子的嘻笑之声被他直接忽略。被赵宝看光的可不只是一个慕容洁，慕容家二十几个小郡主的傲人身材，都深深留在了这些年来只看见**女尸的赵宝脑海中。此时面对，慕容家小郡主的五叔，赵宝心中底气一下子就没有了，这件事情太让他抬不起头了。看首发无广告请到品《》 ..请分享

    