
    ?慕容伐看着赵宝脸上冒出了冷汗，他喝了一口酒之后道“只要你肯负责任，我这个五叔不会对你怎么样的其他书友正在看:鬼咒谜音。品《》 ..听到慕容伐的话，赵宝不由哭丧着脸看向慕容伐道“五爷，并不是我不想负责任。只是我得罪了大帝后裔的家族，我不能将这祸事带给慕容家，更何况慕容家的老祖与家主也都是这个意思，我不能出尔反尔啊其他书友正在看:驱灵外传第六季txt下载。”

    慕容伐只是喝着酒冷冷的看着赵宝，赵宝被慕容伐看的发毛无比，随即他小声道“只要慕容家的老祖与家主同意，我会全力应战的慕容洁的。”

    “你一个七尺男儿，要对一个女人负责任，何须她的家族同意？”慕容伐冷哼道

    赵宝无语的看向慕容伐，他不明白这慕容伐什么意思？莫非慕容家的内部不和，慕容伐想要利用这件事情挑衅慕容宏？这个念头刚生出来没多久，赵宝就将其排除了。毕竟他现在是得罪了大帝后裔家族的人，在很多人眼里，他都已经是半个死人了。慕容伐即便是与慕容宏不和，他也不应该愚蠢到用危害自己家族的事情来挑衅。

    慕容伐看着赵宝眼珠子直转动，他大口喝酒之后道“赵宝，想要活命的话，你必须要打败洁丫头！”

    “五爷，你知道不知道，我打败慕容洁之后，慕容家将会得罪很多人？”赵宝小心的提醒道

    “有没有你这件事情，我们迟早要与大帝后裔家族扛上。很多事情都是万年之前就已经注定的！”慕容伐很沧桑的低语，随即他说出让赵宝目瞪口呆的话语，“你不仅要娶洁丫头，还要娶我唯一的女儿慕容杏为妾。”

    “啊……五爷……”赵宝的头脑不够用了，他想要问为什么？

    慕容伐根本不给赵宝选择的机会，他低沉道“你只有两条路可以选择，一条路娶洁丫头为妻，娶杏丫头为妾假如爱真的有天意。第二条路，我送你上路。”

    赵宝闻言愤怒了，这简直是逼婚啊！

    看到赵宝不爽的样子，慕容伐冷然道“以你在永生之河所干的事情，将你千刀万剐一百遍都足够了！”

    听到慕容伐这句话，赵宝的怒气顿时熄灭了，有愧于人，不得不低头啊。

    看到赵宝颓然了，慕容伐轻笑道“凤仙郡出美女，我女儿可是十足的大美人。['《》`..]你能娶她为妾，肯定是修了百世才有的福气。”

    赵宝看了慕容伐一眼，他从未见过对自己女儿如此夸赞的人，这家伙很有点王婆卖瓜自卖自夸的意思。

    “看来不见到我女儿，你是不会相信我的话了。杏丫头，你老爹回来了，快过来给老爹弹一首祝酒曲。”慕容伐先是低声跟赵宝嘀咕一句，随即他声音洪亮的大喊道

    慕容伐喊话片刻之后，一身水蓝色流波裙，一头秀发辫成高耸飞仙髻的俏丽美少女抱着古筝凌空飞来。

    “老爹，我快成你的歌女了。”美少女颦起秀眉，皱起琼鼻，她那双秋波如水的眼眸无奈的扫了慕容伐一样，当看见**上半身端坐在风亭另外一边的赵宝之声，慕容杏的脸颊瞬间火烧云一般了，她转过身低声道“流氓！”

    赵宝如今的听力非常之好，听到慕容杏的话，他连忙从乾坤戒之中取出何时的衣服换上，同时他沉声道“慕容小姐别误会，我并非是流氓，刚才我向五爷讨教法术，被五爷教训了一顿，这身衣服是被五爷强势的灵力给震碎的好看的:囚中爱最新章节列表。”

    慕容伐轻笑道“不错，这小子自不量力想要与你老爹较量一下，你老爹我怎么能让一个小辈瞧不起，所以出手重了一些。”

    慕容杏红脸的瞪着慕容伐嗔怒道“老爹，这可是我们父女两人的才能进入的禁地，你怎么能带一个男人到这里比试呢？”

    “嘿嘿，以后这里是我们三个人的禁地了，他是老爹给你挑选的夫婿。看一看满意么？”慕容伐很顺口的说道

    慕容伐如此直截了当的话，一下子让慕容杏与赵宝呆住了。赵宝心说“五爷，你这也太直白了吧？”

    慕容杏听到慕容伐的话，她反应过来之后，不由转过身仔细打量起了赵宝。当探查到赵宝的修为境界之后，慕容杏颦眉紧皱道“老爹你耍我啊？一个初入化形境的修者，你也敢让他做我夫婿，信不信我让他今晚死在这里！”

    慕容杏的话，让赵宝一阵森然，他不由向桔子传言道“桔子，慕容伐是不是有病啊？明知道我得罪了大帝后裔家族的人，他竟然还想要见自己的女儿嫁给我？”

    “赵宝师兄，你真是魅力无限啊。这么漂亮的姐姐，我太喜欢了，你瞧她的皮肤好白，好嫩，桔子今晚想要跟杏姐姐睡觉……”桔子充满童真的话语，听到赵宝耳中简直是邪恶的诱导。

    在桔子的诱导下，赵宝盯着慕容杏裸露在外面的脖子与胸前肌肤看了许久，其实他觉得慕容晚晴要比慕容杏白很多其他书友正在看:战神金刚全文阅读。

    赵宝的眼神，让慕容杏一阵厌恶，她恶狠狠的冲慕容伐低吼道“老爹，你最好马上将这流氓带走，要不然我保证他会死在这里。”

    慕容杏厌恶的话，虽然让赵宝有些郁闷，可是这是一个摆脱慕容伐要挟的好机会，他连忙回应道“五爷，既然杏小姐看不上俺，俺还是先离开了。”

    说话间，赵宝已经趁机向风亭外走去。慕容伐冷哼道“走出风亭的范围，我就当你选择了第二条路。”

    赵宝的身体一僵，停了下来。形势比人强，他根本惹不起慕容伐，这种时候他只能老老实实呆着。

    见赵宝老实停下脚步，慕容伐轻笑道“杏丫头，这就是你非常想见的，打破大帝后裔同辈无敌神话的赵宝。”

    “什么……他就是赵宝？”慕容杏的话音高了八度以上，她一眨不眨的盯着赵宝猛看。

    “嘿嘿，女儿，他可是货真价实的赵宝。你的修为境界虽然比他高，可是想要把他杀死在这里是不可能的。要知道，他今天可是又战胜了古铮，还一脚踩在古铮的脸上，将古家羞辱的体无完肤！”慕容伐将这爆炸性的消息说了出来。

    “啊……古铮也败在他的手上了？”慕容杏无比震惊的看向赵宝道“你真是赵宝么？”

    赵宝叹声摇头道“对，我就是赵宝其他书友正在看:我们的故事。”

    慕容杏凝视了赵宝许久之后，她突然开口道“老爹，看来你是嫌我烦了，想要将我推出去，跟赵宝一起被大帝后裔的家族杀死啊？”

    “胡说什么呢？大帝后裔的家族虽然很恐怖，可是他们要是敢动老子的女儿，老子肯定不会让他们好过的。”慕容伐一脸父爱如山的表情。

    “哼，谁知道你嘴上说的，跟心中想到是不是一样的。我虽然信任赵宝敢于挑战大帝后裔同辈无敌神话的勇气，可是我也不想跟他一起去找死啊？”慕容杏句句实话，在她眼中赵宝也已经是半个死人了。

    “我也不想娶你啊，我是被你老爹威逼了！”慕容杏的话，让赵宝很不爽，虽然慕容杏长得很美丽，可是这不代表赵宝一眼看上就喜欢了。

    “杏丫头，慕容家的大劫将至，他可能是唯一能够拯救你的人。你答应老爹，嫁给他做小妾。”慕容伐低声叹道

    听到慕容伐说出让慕容杏做小妾的事情，赵宝觉得这心气高傲的女人，肯定要发作怒骂了。可是慕容杏却意外的沉默了。在赵宝觉得奇怪看向慕容杏的时候，这美少女竟然哭泣了起来。

    “杏丫头，你哭什么？”慕容伐见女儿哭了起来，他不由红了眼睛。

    “老爹，我早就说过了，即便是天崩地裂，女儿都会陪在你身边！我哪里也不要去，我也不会嫁人，我要跟爹在一起。”慕容杏痛苦失声戒炎txt下载。

    慕容伐仰头喝酒，他在强忍泪水，在将要流出来的眼泪用灵力蒸发后，他低沉道“你必须要离开，我不希望自己死后，女儿被人抓到，去放血引石。”

    “呜呜呜……”慕容杏泪雨如花的飞离风亭。

    赵宝看着情绪低落的慕容伐，他忽然发现事情并非他想象中那么简单。慕容伐刚才提到慕容家大劫将至，赵宝联想到自己几次用聚皇气诀的特殊法诀勾动凤仙城下的龙脉之气。那龙脉之气不断衰弱的事情，如此看来凤仙城真的会有极为恐怖的事情发生，赵宝觉得自己该早早的离开这是非之地！

    “赵宝，我已经将女儿交给你了。现在我要将慕容家的一些秘密告诉你，这些秘密也是我为什么不惜得罪大帝后裔家族，还要让女儿与侄女嫁给你的原因。”慕容伐沉默的喝了半天的酒，赵宝以为今天的谈话结束了，慕容伐不会让自己去娶他女儿为妾了，谁知道慕容伐又一次开口，就说出让赵宝无语的话来。

    “五爷，杏小姐不喜欢我，她也没说要嫁给我。您还是给她找更好的归宿吧。另外，我这人向来嘴不严，你就别将慕容家的秘密告诉我了。”赵宝苦涩道，他深知，知道的越多，就将越无法脱身。

    “杏丫头是一个孝顺的孩子，她会同意这门婚事的，你无需担心。”慕容伐淡然道

    赵宝在心中苦笑无比道“我最担心的就是她答应这门婚事啊，虽然是美女，可是也不能随便乱娶啊。”看首发无广告请到品《》 ..请分享

    