
    ?福伯摇了摇头沉声道“老奴也想要跟郡主们开玩笑，可惜这不是玩笑，这是事实其他书友正在看:落雪无情最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..慕容晚晴忍不住出声“福伯，你快说永生之河下方怎么会有凶残狂魔的？”

    福伯点头沉声道“几位郡主知道为什么永生之河，会具有恢复之效么？”

    慕容萍抢答道“这我们当然知道，当年慕容家的祖辈来到凤仙城的时候，遇到了稀见的大旱与滔天洪水，最后我们的祖辈祈求上苍宽恕万民之罪，情愿将万民之罪承担在肩膀上百鬼夜行宴最新章节列表。上苍被祖辈的真挚祈求感动，就显化出一条永生之河将洪水吞吸，将这肆虐的洪水送到干旱之地，让万民重新过生了安定的生活。”

    “其实，永生之河并非是慕容家的祖辈感动上苍而得到的，这永生之河是半块女娲石幻化而成的，当年的洪水与干旱就是女娲石镇压下的凶残狂魔所为。”福伯语出惊人道

    “女娲石？那不是远古大帝女娲娘娘的法宝么？”慕容晚晴震惊道

    “是啊，福伯你这玩笑开大了吧？女娲娘娘的法宝怎能可能会破成半块，变成我们家的永生之河呢？”慕容萍难以接受这极度震撼的事情真相。

    福伯摇头道“为什么女娲娘娘的法宝会破成半块，老奴也不知道。可是永生之河是由半块女娲石化成绝对不假。”

    福伯这震撼性的事实真相，让慕容洁几人难以接受，四女沉默许久之后，慕容洁才低声道“福伯，既然永生之河是半块女娲石显化而成的。它继续镇压永生之河下面的凶残狂魔，我们也不会有危险啊。”

    “这就是事情最为棘手的地方，半块女娲石这些年来的力量一直在减弱。前几年我们就发现永生之河的河低，时有时无的会显露出狰狞的凶残狂魔之态。老奴曾经与老足，王爷等人深入永生之河探寻，我们感应到了永生之河下方凶残狂魔的无尽杀意。这些迹象都在表明，半块女娲石将出世离开，不在继续镇压这些凶残狂魔了好看的:娘子是个抢手货txt下载。”福伯继续吐露让慕容晚晴几人震惊无言的话语。

    “为什么？女娲石不继续镇压这些凶残狂魔了？”慕容香不解道

    “因为慕容家的祖辈，向女娲石祈求的万年时间将至了。”福伯叹息道

    福伯这句话，再度让慕容洁四人瞪大了眼睛，慕容萍急促道“福伯，真是你越说我越糊涂了。《搜索《》..看最快的免费》我们家祖辈得到过女娲石？是他们催动女娲石幻化为永生之河的么？”

    “当年慕容家的祖辈真挚的祈求，虽然没有感动上苍，可是他们感动了不知道何时出现在凤仙城的女娲石。当时女娲石在慕容家的府邸都要被淹没之时，出现在慕容家的府邸之中，它询问慕容家的祖辈欲求凤仙郡几载无忧。”福伯顿了顿沉声道“慕容家的祖辈毫不犹豫的大呼‘万载，只求上苍赐予凤仙郡万载生息时间。’”

    “所以女娲石镇压凶残狂魔万载之后，将要离去了？”慕容萍脑海中浮想连连，她觉得自己像在听一个神话故事。

    福伯点头道“当年女娲石显化出了女娲娘娘的幻象，慕容家的祖辈才知道会说话的石头，不是他们感动了上苍而来的神物，这是远古大帝女娲娘娘的法宝。”

    “女娲娘娘在我们家显化过？”慕容香无比震惊道

    福伯点头道“女娲娘娘不仅显化过，她还传给了慕容家祖辈移山倒海秘术离婚才说爱最新章节。并且留下话语‘万载之后，沧海桑田，残识转世，血引石出。’”

    “啊……移山倒海之术，竟然是女娲娘娘传给我们的？这岂不是帝级法诀？”慕容晚晴惊呼道，慕容洁，慕容香，慕容萍三人被福伯的话语震惊的彻底无言了。

    女娲娘娘乃是功德盖世的远古大帝，她们所炼法诀，竟然是由女娲娘娘传下来的，这让她们无法相信，同样也异常的激动！

    “移山倒海之术，虽然是女娲娘娘亲传下来的，可惜它并非帝级法诀。它只能在转换时空的法诀之中睥睨无双。”福伯摇头道

    “福伯，女娲娘娘留下来的话语，似乎说她将要转世重生一样？”慕容香压制着激动震惊的心绪之后，她思索着福伯刚才说的，女娲娘娘留下的话语，她发现其中寓言并不只是说万载之后，永生之河将消失。

    福伯点头道“女娲娘娘显化所留之语，前两句说明了万载岁月之后，永生之河将不复存在。后两句则在说，她的残识可能会转世，而她的转世之躯，可以用鲜血引出幻化永生之河的半块女娲石。”

    “女娲娘娘转世重生，她会在什么地方呢？”慕容晚晴并不是一个非常聪明的人，她并不明白福伯这句话的含义。

    慕容香的头脑是最为灵活的人，她听了福伯说女娲娘娘可能转世的话语之后，她就不由看向福伯道“福伯，你的意思是说，女娲娘娘的转世，很可能在我们姐妹几人之中？”

    慕容香这话一出，顿时让在思索的慕容洁与慕容萍震惊的看向慕容香，慕容晚晴很错愕的看向慕容香其他书友正在看:大龄情人身相许。

    福伯叹声点头道“万年岁月，一匆而过。在接近万载之期的最后几十年。王爷娶妻妾过百人，没有能够为慕容家延续出下一代的少主，慕容家的滴血子嗣也无人让妻妾诞出男婴。女娲娘娘可能已经转世在这一代了。”

    听到福伯的话，慕容晚晴不干了，她颦眉嘟嘴道“福伯，你别看不起女人。女娲娘娘这功德盖世的远古大帝也是一个女人！况且，如果是女娲娘娘转世，这是我们慕容家的福气。这可比生出一些不争气的男婴好多了。”

    慕容晚晴的话，让福伯有些尴尬，他讪讪道“二郡主，老奴并不是看不起女人。而是慕容家没有一个男婴出生，这让慕容家的延续接近断绝。最为重要的是，慕容家这一代出生的全部都是女儿，这会引来个郡主们引来无尽的杀机。”

    “福伯，有外人知道这件事情么？”慕容香听出了福伯的弦外之音。

    福伯苦涩点头道“当年凤仙郡被凶残狂魔虐杀无数人。天池国的强者尽出，天池国的皇族与大帝后裔家族的人，都非常清楚这件事情。所以老奴才说，这一次古家来者不善。”

    “福伯，你是说，古铮之所以参加我们姐妹十八人的选婿大会，并不是因为他狂妄自大。而是古家想要让古铮娶了我们姐妹十八人，而后用我们的鲜血去引出女娲石？”听福伯说了这么多，慕容晚晴明白了福伯要表达的意思。

    “古家的人，真是太卑鄙了其他书友正在看:韩娱之我在努力最新章节！”慕容香俏眼圆睁，她非常的愤慨。

    慕容洁深吸一口气之后道“我去将这件事情告诉父王，二妹她们绝对不能嫁给古铮！”

    福伯叹声摇头道“大郡主，你现在找王爷也无用。这一次王爷举办选婿大会，其实本意是想要与大帝后裔家族结成姻亲，让大帝后裔家族的人，不至于对各位郡主出手。同时王爷也想让郡主们嫁给天池国最具实力的年轻俊才。这样的话，知道当年辛秘的皇族与大帝后裔家族，也应该会有所忌惮不会出手伤害诸位郡主。奈何，王爷这一次的苦心筹备，被古铮参与所有郡主的选婿大会的事情给毁掉了。”

    慕容晚晴眼中含泪道“原来父王是要保护我们，才会不顾及我们的反对，举办这选婿大会的，我错怪父王了。”

    “古家的人太可恶了，我即便是名声受损，也不会嫁给古铮的。”慕容香紧握秀拳道

    听到慕容香的话，慕容萍一脸羞红之色道“要当着擂台下那么多人说赵宝偷窥我们洗澡的事情，我真是说不出口。”

    慕容萍一说这话，慕容洁，慕容香都不由红了脸蛋。慕容晚晴则看向慕容洁道“大姐，赵宝让我带话给你，他明天会故意输给你。你一上台就认输，我要看他惊愕的样子。”

    慕容晚晴的话，让慕容洁面红耳赤道“我认输了，岂不是要嫁给他？”

    “大姐，人家对决古铮的时候，就已经怒喊过了‘慕容洁是我的女人其他书友正在看:莲花妹妹txt下载。’”慕容晚晴说到最后，学起了赵宝对决古铮之时的话语。

    “还是大姐好命啊，虽然赵宝是一个品行不端的家伙，可是他至少没有古家人那么可恶，他不会想着用我们的血去引出女娲石。”慕容萍看着慕容洁幽怨叹声道

    “萍妹，你都说赵宝品行不端了。他是不知道，我们的鲜血可能会引出女娲石，他要是知道了这件事情，说不定也会如同古家一样，想要在将我们娶回去之后，用我们的鲜血去引出女娲石。”慕容香虽然答应慕容洁，不在仇视赵宝，可是一想到赵宝在永生之河偷窥众姐妹洗澡的事情，她就不由对赵宝的人品非常质疑，即便是赵宝战败了季风翔与古铮，他敢于向大帝后裔家族发出挑战。

    慕容洁脸红的看向福伯道“福伯，我该怎么做？父王与老祖都希望我能战胜赵宝，他们不想因为赵宝的原因招惹上大帝后裔家族。

    “大郡主，为了你的未来，你明白要输给赵宝。因为只有赵宝，才有可能会挽救诸位郡主的性命。”福伯沉声道

    “福伯，赵宝那家伙得罪了大帝后裔的家族，他自身难保了，还怎么挽救我们？”慕容晚晴不信道

    福伯沉默一会，最终他决定将最重要的秘密告诉慕容洁等人，他以传言之术道“四位郡主，有一件事情你们要绝对保密，赵宝非常有可能来自于人间！”

    “什么？！”慕容洁，慕容晚晴，慕容香，慕容萍被震惊的目瞪口呆了！看首发无广告请到品《》 ..请分享

    