
    ?“可恶啊，我这样的大美人要嫁给他做小妾，他好像还觉得非常吃亏一样，真是太气人了好看的:极品天王1最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..慕容伐大惊失色的躲闪道“杏丫头，你别在他身上帝级法宝给惹出来了。”

    慕容杏看着被夷为平地的府邸颦眉道“帝级法宝真是太恐怖了，这里的人都惨死了。”

    慕容伐内疚道“这事怪我，我先前不该说要搜刮赵宝的识海，要不然可能不会引发他体内的帝级法宝的攻击。”

    桔子听到慕容伐的话，她惶恐的心平静了许多好看的:千斤后娘txt下载。她会用精神力去聚集天地灵气凝成东皇钟，的确是为了震慑这个说出要搜刮赵宝识海的家伙。

    “慕容伐，不准将今晚的事情告诉赵宝，亦不准对慕容家的任何人透露赵宝身上有帝级法宝的事情，要不然我灭了慕容家。”桔子想了想，最终她冷声向慕容伐传言道

    “你是谁？”慕容伐没有想到会有人突然向自己传言，而且他还丝毫感应不到对方的存在。

    “我是赵宝的护道人，记住我说的话，今晚的事情对任何人都不准说！”桔子严声道

    “前辈，这件事情我已经告诉我女儿了……”慕容伐面色微变，他扩展神识四周搜索一遍，他竟然一点都没有感应到对方的存在。他下意识的觉得，赵宝的这个护道人，其实力肯定达到了巅峰圣人的境界。

    “让你的女儿管好自己的嘴，要不然本尊第一个杀她！”桔子故意冷声危险道

    “前辈放心，我会管好女儿的。”慕容伐诚惶诚恐道

    “好了，赵宝先交给你保护了，以后别让他醉酒了，下一次说不定他体内的帝级法宝会毁灭凤仙城。”桔子如此说完，就不在言语。

    桔子虽然为自己重新掌握强大的战力而兴奋，可是她不希望赵宝知道这件事情。她不希望赵宝依赖自己的力量，而无心在生死大战，无法领悟出自己的道心。

    “前辈放心，晚辈不会再让赵宝喝酒了重生之缘来如水最新章节列表。”慕容伐冷汗直冒的点头。

    “老爹，你在跟谁说话？”慕容杏听到慕容伐一脸惶恐的表情，她非常奇怪的问道

    “赵宝的护道人，她不准我们将今晚的事情告诉赵宝，也不准我们将今晚的事情告诉任何人，要不然她就会灭了我们慕容家。(纯文字..)”慕容伐看向无尽虚空道“杏丫头，这件事情绝不能再任何人面前提起，你老爹都无法探查到她在什么地方。”

    慕容杏闻言一惊道“老爹，赵宝到底是不是从人间来的？他怎么还有护道人呢？”

    “以赵宝的天赋，他意外的从人间来到我们天池国，他的家人肯定会来找他的。”慕容伐推测道“赵宝的这个护道人，可能是被赵宝身上的帝级法宝吸引过来的。要不然她之前不会放任季家的圣人偷袭赵宝。”

    “这么说，赵宝快要离开天池国返回人间了？老爹，你说人间是不是真的繁花似锦，强者密布呢？”慕容杏心思异动道

    “老爹我可不知道人间的情况如何？毕竟我们从人间分离出来的时间也足够长久了。”慕容伐一手抱着赵宝，一手拉着慕容杏迅速转换时空，离开了西城。

    慕容杏看了眼醉酒不醒的赵宝，她皱眉疑惑道“老爹，你说为什么我们天池国的人不能前往人间，人间的人却能进入到天池国来呢？”

    慕容伐沉呤道“因为这片天地是一个囚笼，它不允许我们去往人间紫薇帝星在校园txt下载。”

    “老爹，我们犯了什么罪么？要被困在这天池国之中？”慕容杏无比困惑道

    慕容伐翻了翻白眼道“你老爹我要是知道了，我早就转换时空去人间了。”

    “老爹，既然我们天池国人不能离开这里，你让我嫁给赵宝又有什么用？”慕容杏颓然道

    “嫁给他，你就是人间的媳妇了，这片天地或许就不会困封你去人间的道路了。”慕容伐沉声道

    “或许？老爹，你自己都毫无把握啊？”慕容杏瞪大眼睛道

    “杏丫头，你这不是明知故问么？从古至今，有几个人间的之人来到天池国的？我怎么知道，他能不能带天池国的人去往人间，可是无论如何我们都要试一试！”慕容伐沉声道

    翌日，赵宝头脑发胀的醒来，这是他来到这个世界之后的第一次醉酒，他醒来之后马上向桔子传言道“桔子，慕容伐没有搜刮我的识海吧？”

    “赵宝师兄，下次你再喝成这样，我可不管你死活了。”桔子冷声道

    赵宝闻言色变道“桔子，是不是慕容伐昨晚想要对我不利？”

    “什么啊，昨晚有人催动帝级法宝将凤仙城的西城毁灭成灰，要不是慕容伐将你救出来，你已经在睡梦中成灰烬了。”桔子编织着谎言。

    “是季家，古家之人想要杀我么？”赵宝面色难看道“这些大帝后裔家族的人，真是毫无信用可言星光闪闪txt下载！”

    “所以啊，赵宝师兄以后千万不能再喝醉了。”桔子趁机说道

    “恩。”醉酒之后，差一点被帝级法宝灭杀，只是想一想就让赵宝全身冒冷汗了，他以后可不敢再喝慕容伐的酒了。

    赵宝清醒没有多久，忽然听见有悦耳琴声传来，赵宝走下床向这琴声传来的方向走去。没有多久，他就看见在一颗槐树之下，入神弹奏古铮的慕容杏。

    看见慕容杏，赵宝不由一阵头疼。慕容杏虽然很美丽，可是一想到慕容伐逼迫自己娶他，他就对这美女就生出了抵触之意。

    当赵宝想要退离的时候，慕容杏停止弹琴柔声道“赵宝，你这么讨厌我么？”

    赵宝摇头道“杏小姐如此美丽，我怎么会讨厌呢。”

    慕容杏轻笑道“赵宝，我老爹昨晚应该告诉了你，慕容家大劫将至的事情。其实，我爹只是觉得你能带我去人间，远离这次慕容家的大劫而已。你不想娶我，我也不会丢掉脸面强行让你娶我。”

    “杏小姐，恐怕要让你失望了，我是天池国人，并非来自于人间。”慕容杏如此坦白，赵宝却不能坦白，他可不想暴露自己的来历，让自己成为众矢之的。

    慕容杏淡然一笑道“赵宝，我不管你是不是来自人间，在慕容家的大劫未消除之前，我会按照老爹的意思，跟着你的好看的:封疆大吏全文阅读。你先去参加选婿大会吧。我会做上一桌丰盛的午餐，等你带洁姐姐回来吃饭。”

    听到慕容杏，这类似妻子对丈夫所说的话语，赵宝有些招架不住的冲出门外。

    慕容伐一脸笑容的看着赵宝道“睡醒了，我炼制的酒如何？”

    “以后我可不敢再喝你炼制的酒了，现在我的仇家太多，喝醉之后搞不好就会无声无息的被杀了。”赵宝摇头苦笑道

    “没事，我会保护你的。”慕容伐拍着胸脯道

    赵宝没有回应慕容伐，他现在发现慕容家的麻烦比自己更大，他在想如何才能摆脱慕容家的人，离开这凶残狂魔快要出世的凶恶之地。

    “赵宝，别忘记你答应过我的事情，你一定要打赢慕容洁。”慕容伐一把抓着赵宝转换时空来到了演武场，这里已经聚集了无数喜欢看热闹的人。当然，今天他们不是来看比试对决的，他们是来看慕容家的十八位的美丽郡主的。

    “放心，我答应的事情，一定会做到。”赵宝对慕容伐点了点头，昨晚听了慕容伐对慕容家永生之河来源的讲述之后，他就决定要打败慕容洁，他可不希望慕容洁这样善良的女子，未来被大帝后裔家族的人抓住杀死。

    慕容伐与赵宝出现在选婿大会擂台上的时候，古铮换了一身锈有金丝边纹的贵气长袍，他的伤势在古家几位圣人的治疗下，已经好了七分其他书友正在看:世家名门全文免费阅读。而他身上的皮外伤基本上都恢复了，他此时一脸傲然表情看着一群摇晃扇子的文人墨客道“在这里吃喝玩乐七天了，你们也该知趣的离开了吧？”

    “古公子，我们可是来参加选婿大会的，你们武斗完了，我们这些人的文斗还没有开始呢？”许多文人墨客都被古铮吓到面色惨白了，当然有些年轻气盛的文人，可不愿意就这样退缩。

    “哼，慕容家的十八位郡主，除了大郡主之外，其他人都将成为我古铮的妻妾，即便是你们的文采得到了她们的欣赏，你们觉得本人有心思跟你们舞文弄墨的比试么？”古铮盯着不肯退缩的文人墨客，他发出了一娄巅峰神王的气息，一瞬间所有文人墨客都不由跪拜在了地上。

    “古公子别生气，我们只是来参加大郡主的选婿大会的，其他郡主的选婿大会，我们都不会参加。”古铮以势压人，这些文人墨客们是敢怒不敢言，有消息灵通的文人墨客开始改变说话了，因为他们都听说，昨晚赵宝被人用帝级法宝杀死在了西城。

    “是啊，古公子，我们没有要冒犯你的意思，我们是来参加大郡主的选婿大会的。”文人墨客们开始集体转变说话。

    古铮收回压迫气息轻笑道“原来诸位是来参加大郡主的选婿大会的，我太莽撞了，诸位别介意。”

    “不介意，不介意……”文人墨客们集体摇头摆手道，其实他们心中非常介意，可是在强势的古铮面前，他们根本就不敢说出介意的话语。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    