
    ?慕容洁，慕容晚晴，慕容萍等人今日都带着面纱出现在一个巨大的擂台上，听到古铮的话语，慕容洁面纱下的面容很不悦，慕容晚晴已经给诸姐妹传言道“这可恶无耻的古铮，昨晚赵宝肯定死在了古家人手上的其他书友正在看:灾劫最新章节。['《》`..]品《》 ..慕容香传言回应道“原本以为文人墨客的比试之后，能够让我们有机会摆脱古家的魔掌，没有想到古铮会直接以势压人。我们真是毫无希望了。”

    慕容萍语带哭泣之声的传言道“呜呜呜，二姐你一定要打败古铮，别让这混蛋将我们全部给娶回去了。”

    慕容家的郡主们传言交流的时候，古铮看向老圣人道“老圣人，这些文人墨客只会参加大郡主的选婿大会，我是不是可以跟郡主们对决了？”

    慕容宏，福伯，老圣人三人的表情都很难看，因为昨晚帝级法宝毁灭的区域之中，慕容家的一位圣人慕容伐的府邸被毁灭，到现在慕容伐还是生死未卜，这让几人的心情都很低落。而且到现在赵宝都还没有现身，他们有理由相信，赵宝已经死在了昨晚的帝级法宝袭击之中。

    “好吧，由你与二郡主慕容晚晴首先对决。”老圣人看了眼满脸惊恐的文人墨客们，他知道这些人不会有人敢抗衡古铮，在赵宝不出现的情况下，他只能让古铮与慕容晚晴先开始对决。

    古铮点头看向都带着面纱的郡主们，他一脸微笑道“那位是二郡主，慕容晚晴？”

    “我是……”面对古铮的问话，慕容家的郡主们同时出声回应道

    听到十八个女子的声音，古铮微微一愣之后笑道“看来诸位郡主是想要考验我的实力啊，那我就得罪诸位郡主，要揭开诸位郡主的面纱，来寻找二郡主了其他书友正在看:末世变形金刚最新章节列表。”

    说话间，古铮的身影一动，他的十八个影子霎间出现在慕容洁，慕容晚晴等人面前，在这些郡主们反应过来之前，古铮的影子揭开了慕容萍，慕容香等人的面纱，慕容晚晴虽然想要反抗，可是古铮的影子实在太快，她的反抗只是让自己被摘下面纱的时间延迟了数秒钟。

    古铮的脸上泛起自信的微笑，他审视着将要成为自己的妻妾，此时千秋百媚，仪态万千的十几位美人，他的心情很欢愉。(纯文字..)然而，当他扫视到最前面的一位美人之时，他的自信的表情凝固了，接着他的眼中战意飙升道“赵宝，你还未死！”

    赵宝很突兀的出现在了擂台上，而且他很搞笑的站在了慕容洁身前。在古铮如此说的时候，赵宝勾动的龙脉之气瞬间冲出来将古铮的影子给拖入地下，在龙气散去之前，古铮影子揭下来的面纱被龙脉从地下吐了出来。

    赵宝接过面纱递向身后的慕容洁道“小爷女人的面纱，岂是你这手下败将能揭的？”

    赵宝的出现太过突然，许多人都认为他死在了昨晚帝级法宝破灭西城的灾难之中。因为大家都认为，昨晚凤仙城西城毁灭性的帝级力量，是大帝后裔家族在雷霆一击的灭杀赵宝。

    “赵宝竟然还活着？”福伯看到活生生的站在擂台上的赵宝，他不由激动的握紧拳头其他书友正在看:冰枪赵子龙最新章节列表。

    老圣人与慕容宏发愣的时候，慕容伐来到他们身边道“老祖，家主，昨晚是我救了赵宝。”

    “五弟，你还活着，我们都以为你死在了帝级法宝之下。”慕容宏看到慕容伐激动道

    “嘿嘿，我没有这么容易死去的。”慕容伐自信笑道

    老圣人见到慕容伐还活着，他也非常激动，只是他并没有表露在脸上，他沉声道“老五，昨晚西城是谁在动用帝级法宝？你看见了没有？”

    桔子已经警告慕容伐不准将帝级法宝的事情告诉任何人，他不敢违背的摇头道“我什么都没有看见，当时只顾着带着赵宝与杏丫头逃命了。”

    “老祖，要是五弟看见了，他恐怕也活不了。”慕容宏轻声道

    慕容伐听到慕容宏的话，他非常想要将自己昨晚所看见的场景的说出来，可是一想到赵宝的护道人，慕容伐只能艰难的将到嘴边的话压下去。

    古铮盯着赵宝，他身上巅峰神王的气势越来越盛，昨日他被赵宝打败，被赵宝脚踩脸庞，这样的耻辱他无法忘记，他想要在与赵宝对决一次。因为他觉得自己昨天会败，是因为他以为胜券在握，暴露了自己的真身，才会让赵宝抓到机会将自己击败了。

    面对古铮敌视的压迫气势，赵宝运转聚皇气诀，将其抵制在外道“古铮，你想要破坏选婿大会的规矩么？”

    老圣人听到赵宝这话，他不由冷漠的看向古铮，他是真的非常想要将古铮给逐出选婿大会重生之不死传说全文阅读。

    感应到老圣人不善的眼神，古铮收回压迫向赵宝的气势道“赵宝，如果昨天不是我自己暴露了真身，你根本破不了影子帝诀，更加无法打败我，我输的不服气，我要向你挑战！”

    赵宝眯眼看向古铮点头道“手下败将的挑战，我又有何惧？不过，如果你输了，我希望得到古家完整的影子帝诀！”

    看到赵宝点头，古铮瞬间大脑充血，他要的就是这雪耻的机会！听到赵宝提出来的要求，古铮想都没有想就点头的想要答应，可是这时候一股他无法抗拒的圣人之力，将他的身体桎梏，让他无法说出答应的话语。

    古修一脸冷峻表情望向赵宝道“帝级法诀岂能做赌注？”

    赵宝无所谓的耸肩道“没有赌注，我可没有兴趣与手下败将对决。”

    “赵宝，你还活着，真是太好了。”这时候，慕容晚晴兴奋的向赵宝传言道

    听到慕容晚晴的传言之声，赵宝奇怪的看向一脸妩媚笑容的慕容晚晴传言道“你不是一直希望杀了我么？怎么，我没有死，你这么开心呢？你原谅我了？”

    “哼，你想得美，你所犯的罪恶，我永远都不会原谅的。我只是不希望你死在别人手中，你要死，也只能死在我手上其他书友正在看:召唤灵兽最新章节列表！”慕容晚晴收起笑容接着冷冷传言道

    慕容晚晴突然转冷的话，让赵宝没有兴趣跟慕容晚晴聊下去了。他转头看向老圣人与慕容宏道“慕容宏家主，老圣人，我可以与慕容洁比试了么？”

    “当然可以。”老圣人微笑点头道

    赵宝闻言看向眼睛明亮如星辰，肌肤洁白无瑕的慕容洁。想到自己在永生之河无意间偷窥到慕容家郡主们洗澡的事情，他这张厚脸皮上，不由泛起一些红色，他对慕容洁传言道“洁小姐，多谢你在永生之河旁边，埋葬我的身体，为我祈福。因为你的祈福，永生之河赐予了我又一次的生命，我很感恩。昨夜我已经听慕容伐前辈说过，慕容家大劫将至的事情，希望我帮你解除大劫，你愿意在慕容家大劫结束之前跟我在一起么？”

    慕容洁听着赵宝的传言，她面纱下的脸蛋早已经泛起红潮，她不敢去看赵宝明亮的眼睛，她传言回应道“你能死而复生，是因为修炼了不死之身，跟我一点关系都没有……你现在所说的话，让我觉得你像一个骗子。”

    “当时那种情况下，我不装死的话，你二妹肯定不会放过我的。虽然我是无意间闯入永生之河的……”赵宝苦笑传言道

    “你觉得内疚么？”慕容洁轻声传言道

    “内疚！非常的内疚，我希望以后能有机会补偿其他郡主。”赵宝肯定的点头道

    “希望你能说到做到。”慕容洁如此传言之后，她转身看向老圣人与慕容宏道“老祖，父王，我愿意嫁给赵宝，我们之间不需要对决比试了好看的:双重心脏全文免费阅读。”

    慕容洁的声音很柔美，她的声音也并不大，可是她说出来的话，却震惊了所有人！

    慕容家的圣人们无不面色大变，慕容宏愤怒的的向慕容洁传言道“小洁，你干什么？你想要害得慕容家，家破人亡么？”

    慕容宏愤怒的传言，并没有得到慕容洁的回应。老圣人这时候则向赵宝传言道“赵宝，这是怎么回事？你已经得到了移山倒海秘术，你是想要坑我们慕容家么？”

    “老圣人，你有没有搞错？我还没有跟慕容洁比试，她就自己说要嫁给我了？我连认输的机会都没有，这难到是我的错？”赵宝一脸无辜的向老圣人传言道

    赵宝的回应，让愤怒的老圣人冷静了下来。他非常不解的看向，平时非常懂事的慕容洁。老圣人与慕容宏用移山倒海秘术买通了赵宝，让赵宝今日比试输给慕容洁，他们没有想到慕容洁居然会不顾赵宝得罪大帝后裔家族的事情，要下嫁给赵宝，这样的变故是慕容宏与老圣人始料未及的！

    擂台下，许多冷漠的眼神，一下子集中在了慕容宏与老圣人的身上。这些都是古家圣人的冷漠眼神，赵宝昨日脚踩古铮的脸庞，这是对古家最大的侮辱。虽然为了救下古铮，他们被迫答应赵宝，一年之内不会对他出手。可是这时候慕容家竟然还敢招赵宝为女婿，这在古家圣人的眼中，是慕容家对古家的挑衅行为，他们不能动赵宝，却能够动慕容家！~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    