
    ?哗然，一片哗然亲爱陌生人全文阅读！

    慕容家十七位郡主的围绕着赵宝，那一声声的‘宝哥哥’，让所有人惊愕无言，这擂台上的变化之快，让人目不暇接，让人激动无比！

    人们在将目光注视着被美人环绕的赵宝之时，更多的人开始将目光转向擂台上神情呆滞的古铮。['《》`..]品《》 ..绿帽子在任何一种世界之中，都是男人无法忍受的屈辱。这一次古铮被戴的绿帽子无疑是巨大的，这是一个十七连环的叠层绿帽子，他脸上的骄傲笑容，早已经凝固，他愤怒无比瞪着赵宝身边袅袅低语的十七个他将要迎娶的妻妾其他书友正在看:女尊：绝色夫君有九个全文阅读。

    “慕容家是在挑衅我们古家的威严么！”古铮还没有发火，古修已经愤怒咆哮道

    古修的怒吼，让隐藏在人群之中的另外五名古家圣人迅速聚集到了古修的身边，擂台上发生的事情，让古铮平白无故的带上了一顶叠层绿帽子，这让古家之人如何不愤怒，在古家圣人的眼中，慕容家必须要灭族才行！

    老圣人，慕容宏与其他慕容家的圣人都惊愣了，他们不知道自家的郡主们什么时候认识了赵宝，他们更加没有想到这些郡主们都爱上了赵宝。郡主们口中所说的话语，已经将慕容家的这场选婿大会，说成了为了寻找赵宝而特意举办的。

    “什么状况？慕容家在玩火**么？”断天狼无法理解的低语道

    卓刀可不管这些俗事，他的眼中只有赵宝一人，他低沉道“这场闹剧快点结束也要，免得耽误我与赵宝对决。”

    断天狼摇头道“这一次古铮的脸面彻底丢了，他肯定会与赵宝拼命，今天你想要与赵宝对决，恐怕是不可能了。”

    “你认识赵宝今天会输给古铮？”卓刀听出断天狼的话语之意。

    “我也只是推测而已，毕竟昨天赵宝打败古铮，有很大的一部分原因是古铮太轻敌，让他还没有修炼完善的影子帝诀露出了破绽，要不然谁胜谁败，还真是不好说。”断天狼沉声道

    卓刀不认同的说道“如果昨天古铮能够重视赵宝的话，他或许能够最后胜利，可惜他太轻视赵宝好看的:鬼剑士的异界之旅全文免费阅读。今日再战，他的优势将不复存在，昨天的生死之战，必然会让赵宝变得更强。”

    “卓刀，他可不是你。不是每个人都能越战越强的。《搜索《》..看最快的免费》”断天狼不以为然道

    卓刀只是摇头，他并没有继续说什么。

    此时擂台上的古铮终于从惊愕中清醒过来，他勃然大怒道“你们都将是我的妻妾，都给我滚回来！”

    说话间，古铮的影子出现在了慕容晚晴，慕容香，慕容萍等郡主身后，这些影子想要将慕容晚晴等人抓过去。

    赵宝早已经开始防备古铮出手偷袭，在这些影子出现的瞬间，慕容晚晴等人身边的大地深陷，几道龙气散过，古铮的影子被拖入到了大地深处，不能脱离而出。

    这已经是赵宝第二次勾动龙脉之气，以龙脉之气开辟大地，将古铮的影子拖入大地之下了。上一次的对决，让赵宝对聚皇气诀的这一特殊法术，更加了解了。

    “古铮，她们还没有嫁给你，你无权让她们回到你身边！”赵宝看了蒙面的慕容洁一样，他已经完全明白，慕容洁会不与他比试，就答应下嫁给他，并非是她喜欢上了自己。而是她希望，让自己护下慕容晚晴等人。

    在知道慕容家与女娲石之间的因果关系之后，他自然明白古家人娶慕容晚晴等人的目的是什么，虽然他丝毫不想挽救慕容晚晴等人，可是他已经对慕容洁说了要补偿慕容家的郡主们圣魔大帝。

    赵宝破掉古铮要抓慕容晚晴的影子帝诀之后，他向慕容洁等人传言道“诸位郡主，今日之后，我与你们之间的恩怨就此了断。”

    事已至此，赵宝只能充当起‘宝哥哥’这郡主情人的角色。

    “恩，多谢你。”慕容洁激动的传言道

    “宝哥哥，只要你能救下我们，我们之间的恩怨就了断了。”慕容萍亦激动道

    “多谢赵宝公子。”慕容香见赵宝已经挺身而出，她对赵宝的影响彻底改变了。

    “赵宝，我们之间的恩怨不可能就这样了断。”慕容晚晴可没有打算放弃恩怨的意思。

    “……”

    赵宝可没有心思去听慕容家郡主们叽叽喳喳的感谢之语，古铮愤怒的眼神吸引了他全部的注意力，他算是彻底将古家给得罪死了。

    “慕容宏，我们古家需要一个交代！”古修低吼的向赵宝发出圣人的浩荡之威。

    赵宝想要运转聚皇气诀抵御的时候，慕容伐瞬间移动到赵宝的身前，他发出圣人之威抵御着古修的压迫之力道“哼，古家虽然是大帝后裔家族，可是慕容家的选婿大会，有慕容家的规则，任何意图破坏选婿大会规则的人，我们都有权利将其逐出选婿大会的现场契约爱人：恶魔的点心txt下载！”

    慕容伐强势的话语，让古家圣人们都呆了呆。古修沉默片刻道“老夫可以将这视为慕容家对我们古家的挑战么？”

    “古修，别装了，你为慕容家的永生之河而来。你们古家想要做什么，我们一清二楚。早已经是死战之局，何必攀结上姻亲关系？”慕容伐一语惊天动地，所有人都被慕容伐的话震惊了。

    啪！

    慕容伐的话语刚说完，一个枯燥的手掌打在了他的脸上，老圣人愤怒的瞪着慕容伐低吼道“你想要干什么？你想要毁掉慕容家么？”

    慕容伐挨了老圣人这样一巴掌，他埋在心中的不满彻底爆发了，他双眉飞挑道“老祖，为什么一定要与大帝后裔家族结成姻亲？你以为他们会因为这姻亲的关系，放弃对永生之河的争夺么？”

    “慕容伐，这是慕容家的家主的决定，你只管执行就行。你如此不知道好歹的挑衅大帝后裔家族，你以为我不敢将你逐出慕容家么？”慕容伐说出一些秘密，让老圣人异常愤怒，慕容家的大劫随时可能发生，这时候他们根本得罪不起古家。

    “哈哈哈，家主的决定？让老子的十七个侄女下嫁给古铮？你们是想要亲手将她们推入万丈深渊么？”慕容伐狰狞狂笑道“老祖，将我逐出慕容家吧！我慕容伐顶天立地，老子战死之前，绝不会让大帝后裔家族的人，伤害慕容家的子嗣！”

    “你……其他书友正在看:迷婚计：老婆，你被绑架了！”老圣人被慕容伐激怒了，可是在慕容家的大劫将至的时候，他没有将慕容伐这天人境的强者逐出慕容家的魄力。

    “慕容擎，你不逐出慕容伐，是不是说明慕容家决心挑战古家的威严了？”古修用森然的目光注视着慕容伐，在他眼中，慕容伐已经是死人了。

    老圣人听到古修的话，他的内心陷入无比胶着的境地。

    福伯在这时候平静开口道“老祖，慕容家的事情，何须古家干涉？迟早是死战之局，今日就成全郡主们与赵宝公子的情缘，让她们为慕容家留下血脉吧。”

    福伯一开口，老圣人有些明白其中奥妙了，他看了看慕容伐，又看了看福伯道“你们将是慕容家的灭族罪人！”

    福伯闻言浑浊的眼睛一亮道“老祖，你同意让郡主们下嫁给赵宝公子了？”

    “我早就不过问慕容家的家事了，你要问家主的意见。”老圣人颓然摇头道，他明白这一次十七个玄孙女要下嫁给古铮的事情，让知道永生之河辛秘的家族圣人有了别的想法，他与慕容宏避让大帝后裔家族的行为，引发了慕容伐，福伯的不满。说心里话，他也不希望十七个玄孙女嫁入古家。

    谁知道古家会不会娶了他的十七个玄孙女之后，会不会对他的这些玄孙女们下毒手？可是，如果得罪了古家，慕容家恐怕还没有等到大劫发生，就已经被灭族了。

    “哼，慕容擎，你是慕容家的老祖好看的:再嫁豪门：总裁前妻不掉价！慕容家有什么事情你无法做主？我看你们是活得不耐烦了，信不信今晚本尊就灭了你们慕容家？”满头卷发的古家圣人古开天杀机毕露道

    “不信！”慕容伐立刻接话道

    慕容伐这句话一出，凤仙城的观战者们都开始惶恐离去了，昨晚凤仙城西城区几乎被夷为平地的事情，让人们见识到了帝级法宝的可怕。现在慕容家与大帝后裔家族扛上了，他们害怕古家今晚会动用帝级法宝攻击慕容家，他们要抓紧时间赶快逃亡了。

    慕容伐的强硬回应，让老圣人，慕容宏等人面色大变。福伯也非常奇怪的看向慕容伐，虽然他希望通过强硬的表现，让古家放弃迎娶十七位郡主的事情，可是他也不想彻底将古家得罪了，慕容伐刚才这句话，等于彻底将古家得罪了。

    慕容伐的强硬，让古家的几位圣人面色无比难看，古开天飞纵而去道“很好，本尊这就回去请帝级法宝，来将慕容家毁灭世间！”

    古开天的话，让慕容家的人全部色变。选婿大会如潮的观战者们开始退离。帝级法宝何等恐怖的存在，他们可不想被殃及池鱼。

    “卓刀，我们先离去吧，古家看来是想要大开杀戒了。”断天狼对卓刀说道

    “慕容家的这位圣人如此镇定，我相信他不会鲁莽的将慕容家拖入灭族险境，他肯定有所依仗，我们还是留下来观战吧，说不定我们能见到一场帝兵对决的震撼场面。”卓刀毫无离开的意思。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    