
    ?在慕容家的老圣人与慕容宏慌神的时候，一些想要成为慕容家女婿的文人墨客不由大声说道“这就是慕容家的选婿大会么？你们将我们这些手无缚鸡之力的文雅之人招来，只是为了让我们吃吃喝喝几天么？我们要参与大郡主的选婿大会，大郡主不能这样下嫁给赵宝黑帝的七日欢爱：买来的妻子全文免费阅读。品《》 ..“是啊，慕容家是在藐视我们这些文雅之人么？”另外有年轻气盛的文人附和道

    面对文人墨客的们的不满，慕容宏变色的脸上浮现出一丝笑容道“诸位不要发火，这件事情的确是我们慕容家没有处理好，我们马上安排你们开始文斗，而后你们之中的胜者，在与武斗胜者赵宝比试。”

    “慕容王爷英明神武！”看到希望的文人墨客们开始欢呼雀跃了。

    慕容宏笑眯眯的向文人墨客们挥了挥手，他向老圣人说道“老祖，请你出题让这些年轻才俊们比试吧。”

    老圣人见事情还有缓和的机会，他冷漠的脸上也不由泛起一些笑意道“这是我玄孙女的选婿大会，这个比试的题目应该由她来出。”

    老圣人如此说的时候，他还向慕容洁传言道“洁丫头，慕容家的生死存在，就系在你一念之间了。”

    赵宝距离慕容洁很近，慕容洁虽然带着面纱，可是他看见慕容洁皱起了眉头。一霎间，他就知道肯定慕容宏与老圣人给慕容洁传言施加压力了。

    赵宝可不想让一帮文人墨客来搅局，在慕容洁要开口说话之前，他低沉道“等一等，我想要问一问，待会我要如何与文斗胜者比试？”

    “当然是文斗之后武斗。”福伯一听赵宝这话，他抢先开口道

    福伯开口答话，让慕容宏与老圣人都很不满的看向了他其他书友正在看:杨柳依依清穿最新章节。福伯眼神不变，表情不变的无视了老圣人与慕容宏责备的眼神。

    赵宝听了福伯这句话，他目光冷峻的扫了一眼搅局的文人墨客们一眼道“好，文斗之后武斗，慕容家还是很公平的。那么就请洁小姐出题！”

    赵宝的话语配上他冷峻的眼神，让下面刚才还非常狂热的文人墨客们。忽然发现，他们根本就没有与武斗强者争夺郡主的机会，这个世界是武者的天下，他们要杀一个文人墨客根本是不费吹灰之力的！

    “赵宝，你是打败大帝后裔同年无敌神话的英雄，我们都非常敬佩你，你也想要以势压人么？”赵宝话语中的警告之意，所有人都听出来了，很多文人墨客认清无法与武斗强者争锋的现实，已经黯然退离。《搜索《》..看最快的免费》不过还有许多孤傲的文人不想放过这攀龙附凤的机会，其中一人很大声的质问道

    赵宝看着质问他的傲骨文人，他冷笑道“哼哼，你们这是敬佩我么？古铮是我的手下败将，你们都不敢去到他面前舞文弄墨，现在却想要在小爷面前舞文弄墨？小爷知道你们惧怕大帝后裔家族，可是你们要明白，小爷连大帝后裔家族都不放在眼里，你们这些人算什么？”

    “赵宝，我现在才发现，你根本就不是什么英雄，你是一个小人得志的家伙！”傲骨铮铮的文人遭到赵宝如此直白的鄙视，他们气的浑身发颤，刚才质问赵宝的文人怒视呵斥道

    “小爷从来都不是英雄，所以你们最好别得罪我，要不然小爷会如附骨之疽一样，让你们付出代价全息网游之苦力。”赵宝如此说的时候，他的目光看向了古家的几位圣人！

    古家的几位圣人感应到赵宝的眼神，他们知道赵宝这句话是对他们说的，这小家伙在警告他们。

    “大郡主，你快出题，我们还等着做答呢！”孤傲的文人被赵宝激怒，他大声向慕容洁喊话道

    古铮看着在他面前轻易退缩的文人们，如此的为难赵宝，他脸上不由浮出笑容，他向慕容洁说道“大郡主，别让这些文采绝代的俊才们久等，快出题吧。”

    赵宝听到古铮这幸灾乐祸的话语，他冷冷的看了古铮一眼，接着他勾动大地之下的稀薄龙气，瞬间将孤傲文人身后的十几名支持者给吞吸消失。

    赵宝露出这一手，顿时让孤傲文人身边的人们惊呼后撤。古家的几位圣人脸上也闪过了惊疑之色，因为他们都没有感应到，赵宝的招式如此发起，他们都没有感应到赵宝身上有任何的灵力波动。

    “赵宝，你干什么，想要被逐出选婿大会么？”老圣人看到十几个人文人被吞吸消失，他冷漠低吼道，老圣人已经发现，赵宝这个得到了完整的移山倒海秘术的家伙，想要娶慕容洁，他觉得自己被赵宝欺骗了，他异常的愤怒，他想要抓住这个机会将赵宝赶出选婿大会。

    赵宝闻言一脸无辜表情道“老圣人，我连灵力都没有运转，你为什么怀疑是我将这些人给弄走了呢？”

    老圣人没有继续说话，因为他的确没有感应到赵宝身边的灵力波动，赵宝连灵力都没有运作，他也不能将十几个文人消失的事情归结到他身上，虽然他知道刚才十几个文人突然被吞吸消失，肯定是赵宝出手弄的其他书友正在看:网游之再世骁武全文阅读。

    “赵宝，你到底想要干什么？”慕容宏终于忍不住给赵宝传言，他非常的愤怒，他将慕容家从不外传的移山倒海秘术给了赵宝，他是不想在这慕容家将要面临大劫的时候，得罪大帝后裔家族。可是他完全没有想到，得到了完整移山倒海秘术的赵宝，竟然出尔反尔的要娶慕容洁，如果不是现场观战者众多，他真想一掌拍死赵宝。

    赵宝没有理会愤怒的慕容宏，虽然他是受到慕容伐的胁迫，必须要战胜慕容洁。不过在听了慕容伐对慕容家将要面临的大劫描述之后，他自己也决定要出尔反尔的战胜慕容洁了。

    “慕容王爷，赵宝公然将参赛之人迫害，你们都不管么？”孤傲文人看见自己身后的朋友们，都莫名其妙的失踪了，他即害怕又惊恐的咆哮道

    嗖！

    突然间一柄短刀极速而来，它一刀斩断了孤傲文人的发簪，让孤傲文人的头发狼狈散落，蒋风冷酷出声道“什么东西，也敢跟宝哥争锋？信不信小爷一刀一刀的将你凌迟了？”

    蒋风的突然出现，让所有人都很是错愕，赵宝同样也非常错愕，他没有想到这个时候蒋风会替他出手对付不知死活的孤傲文人。

    “宝哥，这些跳梁小丑我帮你处理了，你一定要娶到大郡主，我等着喝喜酒呢！”蒋风冲着赵宝夸张大喊道

    不过，蒋风没有蹦跶两下，老圣人果断出手将蒋风桎梏的丢出了凤仙城有珠何须椟。蒋风在被老圣人丢出去之前，他大声道“宝哥，我会回来的！”

    蒋风的出现，让赵宝把握到了一个契机，在蒋风被老圣人丢出去的一瞬间，他悄然让龙脉之气，将被吞入地下片刻的文人墨客们给吐了出来。

    老圣人，古修等人自然看出这是赵宝的把戏。然而，在这里的观战者们并没有几个圣人。所以人们看到蒋风被老圣人丢出去之后，先前突然消失的文人们就狼狈的出现在原地，他们都认为是蒋风出手对付了这些文人墨客。

    “咳咳咳……”

    “我们退出选婿大会……退出选婿大会……”

    被龙脉之气吞入地下的文人墨客，差一点没有被憋死，他们咳嗽的呼吸空气的时候，也都不敢继续跟赵宝做对了。

    先前孤傲的文人，在被蒋风一刀斩断发簪之后，他的怨气与傲气一下子变成了恐惧。这一次，他深刻体会到了，强大的武者，想要杀死他有多么的容易。

    看着文人们搀扶的狼狈离去，赵宝淡然一笑道“老圣人，没有文人墨客参加大郡主的选婿大会了，我是否能先带着自己的妻子离开？”

    “当然不能。”福伯又一次抢了老圣人与慕容宏的话语权。

    慕容伐这时候向赵宝传言道“好小子，你魅力不小啊，竟然能让我侄女儿，心甘情愿的下嫁给你好看的:独步天下.。”

    赵宝没有回应慕容伐，赵宝现在的心情非常愉悦，慕容洁不与他比试就同意下嫁给他，这让赵宝不由暗想“慕容洁，是不是喜欢上我呢？”

    很快，赵宝就发现慕容洁不跟他比试，就下嫁给他，根本就不是喜欢上他了，这根本就是一场有预谋的阴谋。

    慕容晚晴在赵宝想要去牵慕容洁的手，退到慕容宏，福伯，老圣人几人身边的时候，慕容晚晴突然发出惊呼道“宝哥哥……真的是你！”

    听到慕容晚晴的称呼，赵宝如遭雷击，他无比错愕的看向了慕容晚晴。这狠辣的小娘们，发疯了么？我什么时候成宝哥哥了？

    “宝哥哥，真的是你，你知道么？我们让父王举办这场选婿大会就是为了寻找你！”慕容萍泪流满面的直接扑入到了赵宝怀中。

    “宝哥哥，你终于来了，我们都以为你忘记了哪一夜的海誓山盟了！”慕容香一脸见到情郎的娇羞神态道

    “宝哥哥……”慕容家的另外十几个郡主们，按照事先设计好的台词，一个又一个围绕在了赵宝身边。

    赵宝发现事情很不正常，他想要开口说话的时候，慕容洁的传言在他耳边响起道“赵宝，你不是想要补偿姐妹们么？请你不要揭穿她们，娶了她们。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    