
    ?东皇钟响起的太过突然，也太过可怕，这一夜无数人惨死在帝级法宝的无敌之威下，也有许多夜间修炼的修者，因此走火入魔爆体而亡好看的:星海回归风云录最新章节列表。品《》 ..这些无辜的亡魂与走火入魔爆体的修者，注定只能枉死，因为没有人敢找帝级法宝所有者的麻烦。东皇钟的钟声，让一直在凤仙城没有离去的古家之人震惊无比。

    白天将古铮从赵宝手中救出来的古修冲破房屋，想要飞临到半空中，奈何这时候东皇钟的钟声波及到此，古修无法抵抗的被压制了下来。

    “噗……”古修刚才硬抗这霸道钟声，他体内的五脏六腑瞬间受到了重创，他不由吐出了鲜血。

    古铮面色大变道“三叔，你没事吧？是季家人在催动帝级法宝攻杀赵宝么？”

    古修面上红潮不断，当他将体内的混乱灵力压制之后，才低沉道“这不是季家的帝级法宝，这也不是邓家，孔家，林家的帝级法宝！”

    古修的话，让古铮大惊道“三叔的意思是，凤仙城里面有人证道成帝了？”

    “老夫也不清楚，可能是有人证道成帝，亦有可能是一件不为人知的帝级法宝出世了其他书友正在看:素婚全文阅读。”古修也非常的震惊，他不知道是慕容家的人证道成帝了，还是有帝级法宝出世了。

    “三叔，我见过慕容家的老祖，他只是巅峰圣人的修为境界，即便是他踏入了帝级，也不可能有如此恐怖的威势。你说是不是女娲石出世了？”古铮猜测道

    古修断然摇头道“不可能是女娲石，以女娲娘娘悲天悯人的胸怀，她怎么可能炼出杀伐之势如此可怕的帝级法宝？”

    “这股帝级力量来自于凤仙城的西面，你二叔在那边把守，等待这帝级力量消失，我们就过去问他到底发生了什么事情。”古修低沉道

    ……

    “噗……”慕容伐将灵力灌入双眼，想要看清楚笼罩着赵宝的帝级法宝，谁知道东皇钟忽然爆发，他的眼睛引来一娄帝气，一霎间慕容伐吐血跌落向地上。

    “老爹……”慕容杏想要去搀扶自己的老爹，可是此时无尽帝威横扫凤仙城，她被压制的匍匐在地上，根本无法动弹。

    慕容伐吐出几口鲜血之后，他低吼道“杏丫头别挣扎，帝级法宝有着大帝君临天下的霸气，如果不肯臣服，会引来更加恐怖的压迫！”

    慕容杏听到老爹的话，她放弃抵抗道“老爹，到底发生了什么事情？是不是季家或是古家之人在用帝级法宝袭杀赵宝？”

    “他们要杀赵宝，根本不需要弄出这么大的动静其他书友正在看:花天喜地。{排行榜..}是老爹我惹出了赵宝体内的帝级法宝，此时赵宝醉酒不醒，没有人能够控制他身上的帝级法宝。”慕容伐此话一出，瞬间将慕容杏震的目瞪口呆，她的脑袋被压在地上无法动弹，她用眼神注视着慕容伐道“老爹，你有没有搞错？赵宝是大帝后裔么？我们天池国可没有赵姓大帝啊？”

    “天池国没有，人间有！”慕容伐继续刺激着他的女儿。

    “人间……赵宝来自人间？”慕容杏真是被刺激的彻底呆滞了！

    “杏丫头，老爹今晚跟你说的话，你只能自己知道，不准跟任何人透露。即便是慕容洁，慕容晚晴等人都不准透露！”慕容伐见女儿震惊到呆滞的表情，他沉声提醒道

    慕容杏的内心无法平复，她没有回应自己的老爹。

    ……

    “好恐怖的钟声，这就帝级法宝的无敌之力么？”慕容王府的后院之中，慕容洁，慕容晚晴，慕容萍等人都被东皇钟的霸道钟声惊醒，而后她们全部被其不可抵御的力量压制的跪拜在了地上，慕容香很是震惊的说道

    “帝级法宝的力量，季家或是古家之人肯定对赵宝下手了……”慕容晚晴目光喷火道

    “完了，我们都要下嫁给古铮了，我们都要成为古家夺取女娲石的工具了……”慕容萍的脸上流出了恐惧的泪水非常童年全文免费阅读。

    慕容洁出声道“姐妹们别太忧心了，不一定就是季家与古家在对方赵宝。”

    “肯定是他们在对方赵宝，要不然谁会在凤仙城动用帝级法宝？”慕容晚晴握紧双拳道“明天即便是拼命，我也要打败古铮！”

    “二姐，你可以跟古铮拼命，我们可是连拼命的机会都没有……”慕容香悲声道

    “呜呜呜……我要去找父王，我不要嫁给古铮，我不想被古家人杀了去引出女娲石……”慕容萍崩溃的哭泣起来。

    慕容萍这一哭泣，顿时让许多胆小的郡主们跟着哭泣了起来，一时间慕容家的后院哭声无数。

    老圣人，慕容宏，福伯，这三位慕容家的巅峰圣人原本想要去查看帝级力量的来源之处，可是还没有等他们出发，恐怖的帝级力量就将他们从虚空中压迫下来，他们几人很狼狈的飞落到了地方，在他们展开圣人的小天地之后，勉强能够在这恐怖钟声之下站立不倒了。

    “可恶的大帝后裔家族，他们根本不遵守誓言，赵宝今晚难逃一死了。”福伯愤怒低吼，他原本可是计划，让郡主们以赵宝来脱身的，赵宝要是死了，他的计谋就将要胎死腹中了。

    “帝级无敌，如果我们与大帝后裔家族交战，必然是一个全族被灭的结果。”被帝级力量压制的连虚空中都无法待下去，慕容宏才真正认识到帝级无敌的真谛鸿帝传奇全文阅读！

    “你们两个先不要如此悲观，这帝级力量非常奇怪。老夫从未感应到过，杀伐之势如此骇人的帝级力量。这并非是季家的太阳斗篷与古家的不灭帝身。”老圣人比福伯，慕容宏见过的帝级法宝多，他对几个大帝后裔家族的帝级法宝都有所了解，今晚震响整个凤仙城的帝级力量，他从未感应到过。

    “不是季家与古家的帝级法宝，莫非是邓家，孔家，林家的帝级法宝？”慕容宏疑惑的问道

    老圣人摇头道“这并非几个大帝后裔家族的帝级法宝，这是从未在世间显露的帝级力量！”

    “啊……有人在凤仙城证道成帝了么？”慕容宏震惊无比，福伯也是惊疑的望向老圣人。

    老圣人思考一会儿，摇头道“应该不是有人证道成帝，如果有人证道成帝，事先就会出现恐怖无比的天劫。我们只是被这恐怖的帝级力量惊醒，这应该是一件帝级法宝发出的力量。”

    “老祖，会不会女娲石出世了？”慕容宏眼睛大亮道，如果慕容家可以得到一件帝级法宝，他就不需要惧怕大帝后裔家族的人了！

    “女娲石拥有的是复苏万物的复苏帝力，这件帝级法宝杀伐之势惊人魂魄，不可能是女娲石显化了。况且女娲娘娘留下过话，永生之河干枯之后，女娲石将深埋地底，需要她转世之身来用血引出。”老圣人叹声摇头道

    老圣人也希望是女娲石显化了，慕容家现在的局势，真的非常需要一件帝级法宝护卫全族的安危好看的:大明中兴实录最新章节列表。

    ……

    “皇兄，看来古家已经不顾誓言，将赵宝这可怜虫给斩杀了。”三皇子钱宫与大皇子钱峰还在凤仙城，他们躺在床上没有起来，此刻被东皇钟的气势压迫在床上不能动弹，也算是保住了皇家的威严。

    钱锋目光冷峻道“古家不安分，其他大帝后裔家族都不会安分。过些日子，皇爷爷会亲临凤仙城，这里将是大乱的起源之地。”

    “皇爷爷出关了？要亲自来凤仙城？皇兄，你能不能告诉我，到底发生了什么事情？”钱宫无比困惑的询问道

    “三皇弟，不是皇兄不想告诉你，而是父皇不准我告诉你，我不能违抗父皇的命令。”钱峰回应道

    “哼，皇兄你少拿父皇来压我，不想告诉我就直说，何必如此拐弯抹角的拒绝？我会自己问皇爷爷的。”钱宫傲慢惯了，他不希望任何人忤逆他。

    钱峰没有继续说话，在他心中，这傲慢的三弟将是自己日后登基皇位之后，第一个需要解决的可恶家伙。

    ……

    桔子，在东皇钟响起的一瞬间，就后悔的让精神力散去，让东皇钟消失无踪。可是她已经让东皇钟‘鸣钟’了，已经敲响的钟声，并不会因为她让东皇钟散去而消失。

    看着一片片毁灭成尘埃的房屋，桔子在皇极天书里面不由自语道“对不起，对不起……”

    桔子完全没有想到，她用精神力凝聚灵气而成的东皇钟，会引来星空中亘古长存的混沌之力，她更加没有想到这东皇钟鸣响之后，竟然能够发挥出真正东皇钟五成的威力好看的:眸倾天下最新章节列表！

    因为对自己精神力凝聚灵气而成的东皇钟的威力错误估计，桔子就弄出了东皇钟震慑整个凤仙城的事情，而且她也让许多无辜的人，死于非命了。

    在桔子不安的情绪下，东皇钟君临天下的帝级气息开始消失。

    东皇钟的气息开始消失，无数人开始向凤仙城的西面飞来。桔子很心慌很不安，她并没有在第一时间之内，将赵宝给带离此地。

    慕容伐带着慕容杏很快回到已经成为废墟的府邸，当看见在早已经化成尘埃的风亭处酒醉熟睡的赵宝。慕容杏不由说道“这家伙真是够可以的，他的帝级法宝震撼全城，他自己却浑然不知的呼呼睡觉。”

    慕容伐摇头道“不能让他在这里睡觉了，我们要马上离开西城。”慕容伐深知马上会有许多人寻找刚才震撼全城的帝级力量的来源。

    “什么鬼地方……没有见过这样逼婚的……”慕容伐将赵宝抱起的时候，赵宝无意识的喊出了这句话，让慕容伐与慕容杏都不由愣了愣。

    更多精彩内容值得期待…看首发无广告请到品《》 ..请分享

    