
    ?选婿大会的擂台下所有人都走完了，擂台上的老圣人也将慕容宏的伤势控制住好看的:黄金法眼。{排行榜..}品《》 ..慕容宏此时看赵宝的眼神充满了恐惧，要不是赵宝开口说话，他差一点就被赵宝的帝级师姐给斩杀当场，他深刻的体验了帝级力量的可怕与无敌，他即便是圣人，在帝级人物面前也只能如蝼蚁其他书友正在看:宦海征途全文免费阅读。

    先前慕容宏想杀了赵宝，给古家解恨，现在给他一百个胆子，他也不敢再对赵宝出手了，一个活着的帝级人物相护，这比有一件帝级法宝护身更加恐怖。

    “五爷，你是不是早就知道赵宝有一个帝级的师姐？”福伯看着慕容伐，他觉得慕容伐今天如此强势，肯定是因为早就知晓了赵宝身边有一个活着的帝级人物，要不然慕容伐对古家在怎么不满，也不敢如此挑衅。此时福伯提起这件事情，是想要让慕容宏收回逐慕容伐出慕容家的命令。

    “我什么事情都不知道。”慕容伐犹豫一会，最终他摇头否认道，赵宝的护道人竟然是帝级存在，这让慕容伐震撼莫名，他答应过赵宝的护道人，要对知道她与帝级法宝的事情保密。虽然现在赵宝的护道人自己暴露了，慕容伐还是觉得该坚守自己的誓言。

    老圣人用深邃的目光看了慕容伐一眼，从慕容伐刚才瞬间的犹豫，老圣人就已经看出慕容伐肯定知道这件事情，他亦忽然明白，今日慕容伐敢冲撞古家的原因。

    老圣人不去点破慕容伐的隐瞒，他看向赵宝和蔼道“赵宝，恭喜你成为慕容家的女婿！”

    老圣人的话，让慕容洁，慕容萍，慕容香等人都红了脸蛋，慕容晚晴这仇视赵宝的二郡主，也稀见的红了脸，她们没有一起嫁给古铮，可是却一起嫁给了赵宝。这对慕容家的名誉影响肯定非常巨大，而且慕容晚晴，慕容萍，慕容香等人刚才还表现出早就认识赵宝，早已经非赵宝不嫁的样子，这件事情不知道在外面要怎么流传了。

    赵宝脸皮向来很厚，他一脸轻笑的回应道“老圣人，这件事情有很多内情其他书友正在看:极品太子爷全文阅读。回到慕容家之后，我会向你解释清楚。”

    “这件事情其实一点都不复杂。慕容洁已经答应下嫁给你，慕容晚晴等人也都表示这一次举办选婿大会就是为了寻找你。既然你们如此的情深意切，老夫我也是非常开明的人，三日之内，我将邀请各界好友来参加你们的婚礼。”老圣人一脸高深莫测的笑容道

    “老圣人，事情并不是这样的……你听我解释之后，再举办婚礼也不迟啊。”赵宝没有想到老圣人已经毫不生气的要将十八位郡主，全部嫁给他了，这让赵宝很不淡定。

    老圣人微微摇头道“小宝，无论你要跟我说什么，婚事都不能耽误。”如此说之后，老圣人看向慕容伐道“老五，你护卫赵宝回家，我们商量一下婚礼要邀请的人。”

    “老祖，家主已经将我逐出慕容家，你还是另外让人护卫赵宝吧，我还有事情，先离开了。”慕容伐还对刚才慕容宏将他逐出慕容家的事情耿耿于怀，他如此说完之后，即刻转换时空离去，在离开之前他还对赵宝传言道“小子，别忘记你还要娶杏丫头的为妾，这边的事情处理完之后，去家里找我们。”

    赵宝听到传言，嘴角不由露出苦笑之色，这一下子他就多了十九个妻妾。赵宝看着千娇百媚的慕容洁等人，他不由在心中嘀咕道“爷爷，是你当初批错了我的命格，还是我吸了龙脉之气之后，彻底改变了命格？”

    “赵宝，不准你动歪心思，我们会嫁给你，可是你不能动我们其他书友正在看:官场枭雄全文免费阅读！”慕容晚晴感应到赵宝眼神，她冷哼传言道

    “哼哼，你当我是什么？想要利用我的时候，就叫我宝哥哥，利用完了就来威胁我？”赵宝冷声回应道“你要嫁给小爷了，以后的事情就都要听小爷的！”

    “你想都别想！”慕容晚晴怒声回应道

    赵宝没有继续回应慕容晚晴，他是一点都没有想要娶这母老虎的心思，他看向老圣人道“老圣人，我们去慕容王府吧，我有些事情想要跟你商量。”

    “好。”老圣人点了点头，他亲切的拉着赵宝的手臂对福伯说道“福伯，你要保护好郡主们的安全，老夫先带赵宝回家商量婚事的细节问题。”

    福伯很淡然的点头道“老祖放心，老奴一定会保护好郡主们的安全。”

    慕容伐气愤慕容宏将他逐出慕容家，福伯与慕容伐不同，他毫不在意这些事情。

    老圣人带着赵宝瞬间转换到了慕容王府的后花园，在昨天喝酒的凉亭之中，老圣人直接开口问道“赵宝，你违背了我们之间的约定！”

    “我确实出尔反尔了，我向老圣人你赔不是了。”赵宝向老圣人拱手鞠躬道

    “你会如此做，是不是慕容伐告诉了你一些事情？”老圣人挥了挥手，让赵宝重新坐下之后，他低声问道。

    从赵宝那帝级师姐先前与慕容伐的对话之中，老圣人已经能够断定赵宝与慕容伐昨晚在一起闺秀难为。今日赵宝反常的举动，多半是慕容伐说出了慕容家的辛秘。

    “五爷的确告诉了一些事情给我听。不过今天的事情发展成这个样子，也是我意料之外的事情，我原本只是想要战胜慕容洁，将慕容洁娶走的。”赵宝苦涩道，如果他早知道，自己有一个帝级级别的师姐，今天的事情就有可能不会发生了。

    “事到如今，你只娶慕容洁一个人是不可能的事情。”赵宝的话语，让老圣人预料到赵宝接下来想要说些什么，他果断一语拦住赵宝后面所有的话语。

    老圣人的拦截的话语，让赵宝愣了半响，“老圣人，我一个人娶十八位郡主，肯定会让外人说闲话的，这对慕容家的名声也会造成巨大影响……”

    赵宝的话说到一半，老圣人已经挥手道“小宝，今天所发生的事情，已经让慕容家的名誉扫地了。现在老夫也不在乎什么名誉了，慕容家子嗣的安危才是最为重要的事情，以后我这些玄孙女就交给你，你要帮老夫保护好她们的安危。”

    说话间，老圣人又凭空取出酒壶与酒杯，他将洒满酒的酒杯用灵力递给赵宝，赵宝茫然接过酒杯。老圣人已经先干为敬道“小宝，这壶酒留给你慢慢喝了，老夫要去为你们准备婚事了，你待会将要邀请的亲人的名单写一份给福伯，让他去将你的亲人都邀请到慕容家来。”

    老圣人何等老奸巨猾，他这话说完，根本不容赵宝反应，就已经施展移山倒海的秘术飞离而去其他书友正在看:裂婚最新章节。

    赵宝端着酒杯苦笑不已道“有必要这样么？不就是想要让我在慕容家大劫期间，保护好慕容洁等人么？不娶她们我一样会保护啊？”

    “赵宝师兄，你终于要如愿以偿的娶到慕容洁了，你是不是要考虑一下该怎么生孩子玩了？”桔子不明白赵宝心中的苦涩，她很兴奋的说道

    “桔子，我现在要娶的可不只是慕容洁了。还有另外十七个郡主要我去娶呢！”赵宝加重语气传言道

    “这很好啊，你可以跟好多人一起玩生孩子的游戏了？”桔子显然不懂生孩子是咋回事，她幼稚的话语，让赵宝很抓狂，“桔子，生孩子不是一个游戏！”

    “大姐，二姐，我们真要一起嫁给赵宝么？”慕容萍等人走到后花园的入口处，她们看见独自在凉亭之中喝酒的赵宝之后，都不由面色发红的停下了脚步。

    今天她们在大庭广众之下，可是非常亲热的叫过赵宝‘宝哥哥’。这让她们异常的娇羞，因为在她们的心目中，宝哥哥不是白马王子，而是一个偷窥过众姐妹洗澡的流氓。

    “事已至此，不嫁不行了。”慕容洁依旧带着面纱，这让她的羞涩得以隐藏。

    “嫁给他可以，我们姐妹要联合起来，绝不能让他占我们一丝一毫的便宜。”慕容晚晴狠狠开口道

    “我们早已经被他看光了，还有什么便宜可以让他占？”慕容萍很天真，很口无遮拦的说道

    慕容萍的话，让所有郡主的脸蛋都红了好看的:天珠变。慕容香拍了拍慕容萍的后脑勺道“萍妹，这件事情还提来做什么？”

    “萍妹，这件事情不要再提了。赵宝救了我们，我们答应过他，跟他了断这恩怨的。”慕容洁小声道

    “哼，这种事情怎么可能了断？”慕容晚晴冷哼一声道“我去找他谈一谈，警告他以后别想再占我们任何人的便宜。”

    慕容晚晴故意加重了踩地的响声，赵宝听到沉重的脚步声，他微微转头看到了慕容晚晴，下意识的赵宝就皱起了眉头。对于这个曾经斩下过他头颅的女人，赵宝毫无好感。

    “老祖呢？”慕容晚晴径自走到赵宝对面的石凳上坐下道

    “他去准备我们成亲的事情了，你赶紧去阻止他吧，我只想要娶慕容洁一个人而已。”听到慕容晚晴的问话，赵宝的眼睛不由一亮，这慕容晚晴异常的痛恨自己，她肯定不会想要嫁给自己，赵宝想要让慕容晚晴去做说客。

    砰！

    慕容晚晴将石桌上的酒壶愤怒摔碎，她厉声低吼道“我要嫁给你，你休想甩掉我！”

    赵宝看着泪流满面的慕容晚晴，他的脑袋完全不够用了，这女人不是很痛恨自己么？怎么她还非要嫁给自己不可了？~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    