
    ?天池国西南方的大衍山脉，是季家繁衍生息的地方，这里是太阳大帝的悟道之所，亦是太阳大帝留给自己后裔的无尽宝藏所在好看的:网游巅峰法师。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..这一代季家家主季凡，在大衍山脉的聚阳殿里面，他望着一脸忧郁表情的季风翔低沉道“翔儿，胜败是修者对决的一种常态，你不需要太在意。”

    季风翔皱起俊眉道“不，这一次不一样。我一直以为自己已经同辈无敌了，我以为只有古铮几人可以与我争锋了，没有想到我会败在一个无名小辈的手上。”

    “能够让天池显化的人，怎么可能是无名小辈？古铮也败在他手上，你不该在继续在这件事情上纠结。”季凡沉声道

    “爹，我想要入金乌死穴师徒歪传。”季风翔沉默许久之后，他突然开口说道

    “不行！”季凡似乎早就猜到了季风翔的想法，他很坚决的否决道“翔儿，金乌死穴在没有领悟出道心之前，绝对不能进入，这是祖训，为父不会违背。”

    季风翔落寞皱眉不在言语，这一次他被赵宝打败，心绪受到了前所未有的影响。金乌死穴这个太阳大帝留给子孙后代试炼的残酷杀阵，它一旦开启就不会管你是不是季家血脉，修为不够或是心理素质太低，都有可能惨死金乌死穴。

    这些年来，敢于进入金乌死穴的年轻子弟越来越少了。因为生长在大帝后裔的家族，这些年轻子弟想要什么，伸手开口就能够得到，而且因为他们身后有大帝后裔家族这擎天靠山，他们不需要努力修炼，一样可以俯瞰同辈。

    而进入金乌死穴，就等于半只脚站在了死亡边缘，这是贪图享受的季家年轻子嗣无法接受的。季风翔想要进入金乌死穴，虽然让季凡很欣慰，可是他非常清楚，他这儿子的状态极为不稳定，进入金乌死穴很可能就永远出不来了，他不敢冒险。

    “禀报家主，季承长老求见。”门外传来护卫者的恭敬的声音。

    “让他进来。”季凡淡然道

    季承走入聚阳殿之后，他拱手向季凡行礼道“家主，你交代我的事情，我已经调查清楚了。”

    “你说，我到是想要听一听，击败我儿的赵宝是什么来历好看的:神铸师txt下载。”季凡如此一说，落寞的季风翔不由眼睛一亮，将目光注视到季承身上。

    季承沉声点头道“赵宝的来历非常神秘，我发动了季家的所有情报来源机构，都没有查出他是什么地方的人。现在我要告诉家主的是，赵宝已经成为慕容家的女婿，原本该被古铮娶回家的十七位慕容家的郡主，在擂台上公开说早已经认识赵宝，而且她们都爱上了赵宝。”

    季承的话，说到这里，季风翔不由出声道“古铮何等要面子的人，这样巨大的羞辱，他没有杀死赵宝？古家没有灭掉慕容家么？”

    “事情的关键就在这里，赵宝的一位师姐现身了，她是一位半步大帝！”季承面色凝重道

    “什么？半步大帝？”季凡豁然站起身，他无法相信的注视着季承。季风翔也无比震惊的看着季承。

    季承低声道“这件事情千真万确，古家出现在选婿大会擂台下的圣人，都被这半步大帝压制的无法动弹。”

    “这么说来，赵宝也是大帝后裔？”季凡震惊之后，他忽然低声道

    “赵宝或许不是大帝后裔，可是他一定修炼了帝级法诀。”季承低沉道

    “原来如此，我说赵宝怎么能够越级破掉我的太阳帝诀！”季风翔脸上的颓势尽去，败在一位大帝弟子手中与败在一个无名小辈之间的差别是无比巨大的。

    季凡看着恢复生机的儿子，他心中一喜，不过他脸上很是冷淡道“你一个神王败给了一个大成王者，你该好好反思幻想法帝！”

    “孩儿明白。”季风翔重重点头道

    “这世间怎么会突然出现一位半步大帝？她什么时候突破的？我怎么一点都没有感应到呢？”季凡极为疑惑道

    听到季凡自语的话，已经恢复正常的季风翔，突然想起了一件事情，他低沉道“爹，这件事情或许我知道一些内情！”

    “什么内情？”季凡与季承都将目光注视到季风翔身上。

    季风翔看了看季承歉意道“七叔，这件事情太过重要，我暂时只能告诉我爹。”

    “既然家主与公子有悄悄话说，我就先告退了。”季承面色有些难看的退离了出去。

    季凡本想叫季承留下，可是看着儿子一脸深沉的表情，最终他没有挽留季承。不过在季承走出聚皇殿之后，他就不由说道“翔儿，他是你七叔。你连他也不信任么？”

    “不是我不信任七叔，而是这件事情太过惊世骇俗，我怕让七叔知晓了，会引发不必要的麻烦。”季风翔严谨的解释道

    季凡笑着摇头道“翔儿，说吧，为父到是要听一听你有什么惊世骇俗的事情，不能让你七叔听的。”

    “赵宝非常有可能是来自人间的存在好看的:骨皇txt下载。”季风翔没有理会季凡的笑声，为了安全起见，他选择以传言术给他爹传话。

    季风翔的话，让季凡的笑容戛然而止，他无比震惊的看向季风翔道“翔儿，你开玩笑么？”

    “爹，这绝不是玩笑！”季风翔肯定点头道

    季凡这一次比季风翔还紧张了，他身上泛起强势的太阳之力，这股炎热之力将整个聚阳殿遮掩，他要隔绝外人偷听窥探的任何可能。

    “翔儿，这件事情你从哪里得知的？”在将整个聚阳殿都防御起来之后，季凡才问话道

    “在选婿大会的擂台上，我差点败在赵宝手上，这时候天池忽然显化救了我，我听见慕容家的老祖慕容擎惊语‘天池，要为这人间之子开启么？’”季风翔回忆道

    季凡闻言沉默一会儿道“这么说，慕容家的人知道赵宝可能来自人间？”

    “慕容家其他人知不知道我不清楚，慕容擎一定很清楚。”季风翔沉声道

    “翔儿，这件事情你怎么不早一点告诉我？”季凡沉思一会之后，他面色大变道

    季风翔一脸尴尬表情道“被一个无名小卒打败，我满脑子都在想该如何突破，才能打败赵宝……”

    “翔儿，以后无论遇到什么样的打击，你都要保持冷静的头脑带着优盘去穿越最新章节列表。如果你早点告诉我这件事情，我绝不会让赵宝成为慕容家的女婿！”季凡目光深邃道“慕容家这次下了一步好棋啊！”

    “爹，你不会是想要杀死赵宝吧？我虽然败给了他，可是我不希望家族的人出手对付他，以后我会自己打败他，让他成为我最忠诚的手下！”季风翔急忙道

    季凡摇头道“翔儿，赵宝有一位活着的半步大帝做靠山，你爹我可没有傻到与帝级人物结仇。而且你已经败给了赵宝，我再去杀他，只会让外人说我们季家仗势欺人。你以后能不能洗漱被打败的耻辱，只能依靠自己的努力去战胜！”

    “爹，你放心，以后我一定会加倍努力，我一定可以洗漱耻辱！”季风翔坚定道

    “如果赵宝来自人间，他这个半步大帝的师姐也非常有可能来自人间。看来人间真是强者如云啊。”季凡叹声之后，他看向季风翔道“翔儿，你以后与赵宝之间的对决，绝不能生死相搏。你要跟他搞好关系，这关系到我们季家的未来。”

    “孩儿明白。”季风翔点头道

    “好了，你去吧，我要召唤你的叔父们来这里商量对付慕容家的新策略了。”季凡道

    “爹，这件事情，我觉得你先不要告诉叔父们为好。”季风翔小声道

    “臭小子，该怎么做我心中有数！”季凡慈祥的拍了拍季风翔的后脑勺，季风翔欢乐的飞纵而去。

    季凡看着儿子飞离的背影喃喃道“翔儿，你可真是我们季家的福星啊神途仙道txt下载。”

    “慕容家知道赵宝可能来自于人间，他们是想要将女儿们全部嫁给赵宝，让赵宝带着这些随时面临生命危险的子嗣逃离天池国。现在慕容家又多了一个半步大帝做靠山，我们季家该如何选择呢？”季凡皱起眉头深思起来。

    ……

    “桔子，你真不知道咱们师姐叫什么名字么？”赵宝已经向桔子追问无数遍了。

    “赵宝师兄，我真不知道师姐叫什么名字，你下次见到她直接问她不就好了。”桔子被赵宝追问的郁闷了，她如此回答之后道“赵宝师兄，这个问题我不会再回答你了。还有，师姐似乎认识慕容伐，还让慕容伐保护你，你去问一问慕容伐，他或许认识师姐呢？”

    “慕容伐？”赵宝低喃这个名字，他也很想去问慕容伐，可是他怕慕容伐继续逼迫他娶慕容杏。经过昨天的事情，他已经有十八个妻妾了，而且他的妻妾还都是一家人，她们都是同父异母的姐妹。这已经让赵宝无法接受了，他要是再娶一个慕容杏，他真不知道外人该如何评说了。

    桔子似乎猜到赵宝的忌惮，她出声提醒道“赵宝师兄，我们师姐可是半步大帝。你现在给慕容伐几百个胆子，他也不敢继续逼你娶他女儿了。”

    赵宝眼睛一亮道“不错，小爷的师姐可是半步大帝。我这就去找慕容伐问清楚师姐的事情。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    