
    ?面对慕容伐的求救，赵宝并没有任何的反应，因为他完全没有想到，这个隐形区域里面会有人出手帮自己，而且这人还是帝级人物其他书友正在看:大唐盛花全文免费阅读。{排行榜..}品《》 ..“桔子，你认识这女人么？”惊疑之后，赵宝向桔子传言道

    其实这人是桔子用精神力凝聚灵气形成东皇钟变化而成的存在，听到赵宝的问话，桔子很是神秘的透露道“赵宝师兄，我曾经听爹说过，他在这片隐形区域里面有一个女徒弟，看来她很可能是我们的师姐其他书友正在看:三剑天澜录最新章节。”

    “师姐？”桔子的话，让赵宝一阵彷徨之后，又不由大喜道“真的么？这帝级人物是我们师姐？”

    “赵宝师兄，你问一问她不就知道了。”桔子小声道

    在赵宝与桔子交谈的时候，慕容宏连痛叫之声都微弱，他的生命力正在极速消亡。

    “赵宝，求你救一救我爹……”慕容洁带着哭腔的话语，将赵宝惊醒。看到头顶上鲜血飞溅的慕容宏，他脱口而出道“师姐，别杀他。”

    赵宝一开口，带着面纱的女人即刻收起镇压整个演武场的帝级气息，她转头望向赵宝道“他刚才想要杀你，你却让我放过他？”

    “师姐，这件事情也是另有隐情，你先放过慕容宏家主，事后我亲自向你解释。”赵宝见这帝级人物没有反对自己的称呼，他心中暗喜道

    带着面纱的女人收回欲灭杀慕容宏的手指道“同辈之间的决斗，即便是赵宝战死我都不会出手。如果老一辈的神王与圣人想要倚老卖老的对付赵宝，我绝不会放过！”

    帝级人物的话语，就如君临天下的圣旨，任何人胆敢违背，就将是被斩杀的下场！帝级无敌，没有人敢去招惹一个活着的帝级人物，即便是拥有帝级法宝的家族，也不敢随意对决一位帝级人物千年回眸画屏春txt下载。

    这带着面纱的女人如此说完，她又看向赵宝道“赵宝，东皇家族以杀伐震天下，你当在生死大战之中体悟道心。除非圣人或是有人持帝级法宝对付你，我是不会出手帮你的。”

    还没有等到赵宝回应，这带着面纱的女人一跃纵入虚空就此离去。

    半响之后，赵宝才反应过来道“真是来无影，去无踪啊。”

    此时擂台上的慕容家老圣人，福伯等人看赵宝的表情全部变了。{排行榜..}一个神秘的帝级人物是赵宝的师姐，那赵宝的师傅岂不是大帝？

    这世间还有活着的大帝么？

    在场所有的圣人心中，都不由冒出这样的问号？

    感应到众人关注的眼神，赵宝看向老圣人道“老圣人，我师姐一直都是这样来无影，去无踪，下次介绍你们认识。”

    一位活着的帝级人物是自己的师姐，这样的关系，赵宝怎么能不动用一下，他要震慑这个世界所谓的大帝后裔家族，让他们别想暗中下黑手，用帝级法宝震杀自己。

    老圣人活了一大把年纪了，他都没有能够迅速从帝级人物出现的震撼中清醒过来，听到赵宝的话，老圣人只是下意识的点了点头。

    “父王……你怎么样？”慕容洁哭泣的跪在重伤的慕容宏身前，慕容萍，慕容香等郡主们也都围绕在慕容宏身边，唯有慕容晚晴震惊难言的看着赵宝，她完全没有料到赵宝竟然有一位帝级人物的师姐好看的:修罗阿星全文阅读。

    慕容洁的话，让老圣人反应过来，他快速来到慕容宏的身边，他的手掌之中有生机无限的水涌入慕容宏的脑袋喷血的伤痕之中。慕容宏脑袋上的深痕伤口开始缓缓愈合。

    见老圣人用永生之河的轮回圣水，让慕容宏的伤势开始恢复，赵宝也就放弃取出奇花异草，帮助慕容宏疗伤的打算了。

    “少主，我们走吧。”古修看着赵宝所谓的师姐离去的方向，他向擂台上的古铮传言道

    “不！难到让我就这样将慕容家的十七位郡主让给赵宝？我古铮是影子大帝的子嗣，我不能给他丢人，我不能忍受这样的屈辱，我要与赵宝一战！”古铮愤然传言拒绝！

    “少主，一位活着的帝级人物露面，我们需要回去了解情况，你不要轻举妄动，以免给古家惹来无穷的麻烦。”古修低沉传言，一位活着的帝级人物，让古修忌惮无比。在没有帝级法宝在身边的情况，如果古铮愤怒的斩杀了赵宝，他们这些人肯定无法活着走出凤仙城。

    更为重要的是，古修惧怕昨晚毁灭掉凤仙城西城的帝级力量，是这神秘的帝级人物手中掌控的帝级法宝发出。一位帝级人物催动一件帝级法宝，这时间恐怕只有大帝临世，才有可能战胜了！

    “师傅，我们古家什么时候惧怕过他人？我绝不能忍受这样的侮辱，让我们算计的事情功亏一篑官鼎最新章节！”古铮低吼传言之后，他怒气冲天的看向赵宝咆哮道“赵宝，你想要夺取我的妻妾，今日我要与你不死不休！”

    古铮已经被仇恨冲昏了头脑，他可不管赵宝的师姐是不是一位帝级人物。本应该成为他妻妾的十七位郡主，如今亲密羞涩的喊赵宝‘宝哥哥’，这巨大的叠层绿帽子，让古铮这傲视天下的大帝后裔无法容忍！

    今日之后，他与赵宝之间，只能有一个人活下去。

    “我与古家之间存有约定，古家与另外几家大帝后裔家族的人，一年之内不能动我，你身为古家少主，是想要公然违背誓言么？”赵宝看了眼面貌狰狞，红了双眼的古铮，他知道此时古铮已经处于暴怒状况，这种时候，赵宝可没有把握能够战胜古铮。

    昨日，赵宝虽然在生死时刻用逆转乾坤的法术反败为胜了，可是赵宝也明白，如果不是古铮自己以为必胜，露出了志得意满的笑容，让他抓到了影子帝级的破绽之处，他亦不能在万道影子之中，精准的攻击到古铮的本体将其打败。

    古铮面目狰狞的咆哮道“你要抢走我的妻妾，还要让我遵守你所谓的约定么？”

    “你自己也应该看见了，我并没有要抢你的妻妾。而是还没有成为你妻妾的郡主们，跟我早已经相知相恋，她们愿意跟着我，难到我要忍心看着她们痛苦，将她们推开么？让喜欢自己的女人太痛苦，这可不是好男人所为。”赵宝脸厚如城墙，他用博爱的眼神环视慕容晚晴，慕容萍十几人之后，一脸要负责人的好男人表情。

    “闭嘴好看的:净土恋曲全文免费阅读！我已经取得选婿大会的胜利，她们该是我的女人。你如此横插一脚，就是抢夺，我要你付出血的代价！赵宝，你给我拿命来！”古铮怒色咆哮，他身上有无数影子在闪现。

    “古家圣人，我能将古铮的行为，视为古家毁掉誓言的行为么！”面对狂暴的古铮，赵宝运转聚皇气诀抵御之时，他向古修等人冷声大吼道

    古修听到赵宝这充满暗示意义的话语，想到刚才赵宝那帝级人物的师姐，他果断出手以圣人小天地将狂暴的古铮桎梏，同时他冷声留话道“慕容家的今日之辱，我们古家记下了，来日古家必将灭掉慕容家！”

    话末，古修与古家另外几位圣人，带着愤怒不甘的古铮飞遁离去。

    擂台下的观战者，早已经走得七零八落。活着的帝级人物出现，这让所有人都觉得一场帝级较量无法避免。古家圣人取来帝级法宝之时，必将有一场波及整个凤仙城的帝战爆发。

    帝级力量一击可让大地沉没，可让虚空碎裂永远成为黑洞的恐怖力量，只需要看一看昨晚成为废墟的西城就能够窥出帝级法宝的恐怖。凤仙城的居民们，这是要出去避难了。

    古修等古家圣人，拘禁着古铮离去，这也彻底宣告古家退出选婿大会，他们与慕容家成为了敌对家族。

    在以往，如果成为了任何一家大帝后裔家族的敌人，无论多么根深蒂固的修真门派与家族，都将会在半月之内被灭门。这一次，凤仙城的人们在逃离出凤仙城之后，都在激烈争论，大帝后裔家族能不能在半月之内灭掉慕容家其他书友正在看:尸乱唐全文阅读。

    因为这一次，慕容家的女婿赵宝，身边出现了一个神秘的帝级人物。这让大帝后裔家族以往的绝对优势消失了，不过人们最终认为，慕容家始终会灭亡，因为慕容家只有一位帝级人物，而古家，季家，孔家，邓家，林家有五件帝级法宝。这样实力悬殊的对决，慕容家即便是有帝级人物相护，也难逃灭门惨运。

    原本在这次选婿大会上，该得意的左拥右抱的古铮被赵宝所取代。赵宝的名字，在更为广阔的流传。

    “你是东皇宝，还是赵宝？”古铮被古家圣人带走之后，卓刀飞临到擂台之上，他执着的要与赵宝对决。

    看到卓刀，赵宝很是头大，他现在毫无心思与卓刀对决。而听到卓刀的问话，赵宝不得不郑重回答道“我叫赵宝，东皇是我师傅的姓。”

    赵宝的话让皇极天书之中的桔子听见了，她不由开心传言道“赵宝师兄，你终于承认我爹是你师傅了？”

    赵宝没有理会桔子，他皱眉看着卓刀道“卓刀兄，我今日可没有心思跟你对决。”

    “我知道你心绪很乱，我也不想与状态不佳的你对决。我会在凤仙茶楼等你，直到你出现与我对决为止。”卓刀快人快语道

    “好，我会尽快去找你。”赵宝无语的点头，他发现这卓刀真是一个异常执着的人。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    