
    ?断天狼闻言摇头道“卓刀，慕容家可没有帝级法宝，你这样的野望，是不能实现的黄金法眼。{排行榜..}品《》 ..“天狼，如果昨晚有人用帝级法宝毁灭西城，是为了杀死赵宝，赵宝应该已经死了宦海征途txt下载。”卓刀沉声道

    卓刀的话，让断天狼一愣，随即断天狼看向擂台上被一众美人环绕包围的赵宝，他轻声道“这件事情的确很奇怪，赵宝竟然没有死在帝级法宝的袭杀之下。”

    “古家的圣人现在才回去请帝级法宝，昨晚之事显然与古家无关。”卓刀低语暗示道

    “你是说，有人手持帝级法宝在护卫赵宝？”断天狼与卓刀多年好友，他明白卓刀这话语的意思。

    “我也无法断定，所以我才要留下来，看到底会发生什么事情。”卓刀道

    “如果真有人持帝级法宝护卫赵宝，会是哪一家大帝后裔家族的人呢？我也开始有兴趣了。”断天狼一脸好奇的表情。

    擂台下的观战者们喋喋不休的议论之时，擂台上的慕容宏早已经雷霆大怒，他豁然站起身道“慕容伐，福伯，从现在开始，本王将你们逐出慕容家！”

    福伯闻言淡然回应道“老奴领命！”

    慕容伐则一脸复杂表情的看着慕容宏道“家主，我只是要维护慕容家的尊严，只是不想看见我的侄女，你的女儿将来枉死古家，这样你都要逐我出家门？”

    “慕容伐，你别血口喷人！我们古家来参加选婿大会，是为了给少主挑选妻妾的，我们没有任何要伤害郡主们的想法极品太子爷。”古修冷声反驳道

    “你们为何而来，自己心知肚明！”慕容伐眼睛发红的盯着古修，慕容宏的决绝，让他心中泛起无尽委屈，他非常想要告诉老祖与慕容宏，赵宝有一个掌控帝级法宝的护道人，他们慕容家有所依仗，无需畏惧古家了。可是他又害怕这样会得罪赵宝的护道人，让赵宝的护道人，对慕容家的事情不管不顾，所以在这种时候，他也不能对自己如此强势的原因作出解释。

    最为重要的是，慕容宏的态度，让他很悲伤，他如此强势也是为了保护慕容宏的十七个女儿。慕容宏在这种情况下，还要将他逐出家门，这让他对慕容宏感到异常的失望。

    “古修，本王已经将慕容伐与福伯逐出慕容家，他们所说的话，所做的事情都与慕容家无关，你们古家可不能因此迁怒我们慕容家。”慕容宏向古修赔笑道

    古修冷哼道“哼，如何不迁怒慕容家？我们家少主来参加选婿大会，谁知道你们家的郡主们早已经与其他男人暗生情愫，我看慕容家是存心要羞辱我们古家！不给你们慕容家一些教训，日后我们古家的声望与名誉如何保全？”

    “这件事情或许存在误会，本王对自己女儿管制的很严谨，她们根本不可能与赵宝相识，更加不可能与赵宝暗生情愫，我看这可能是赵宝用了迷惑心智的手段，控制了本王女儿们的心神，待本王给女儿们疗伤之后，再给古家一个交代。”慕容宏说完向赵宝身边的慕容晚晴等人飞来。

    福伯眉头微皱，最终他没有出手阻拦慕容宏，他虽然溺爱慕容晚晴等人，可是他也深知，这件事情处理不好的话，慕容家必将毁于一旦官场枭雄最新章节列表。虽然让郡主们假装爱慕赵宝的主意是他出的，然而事情演变成这样的状况，也是福伯没有预料到的，为此福伯不由将目光看向今天强势无比的慕容伐，如果不是慕容伐对古家强势的挑衅，今天的事态也不会演变成现在的这种无法收场的状况。

    为此福伯不由给慕容伐传言道“五爷，你如此强势的挑衅古家，是想要害得慕容家毁灭么？”

    “福伯，我没有要挑衅古家的意思，我只是要救下我的女婿而已。从今以后，慕容家的事情也与我无关了。”慕容伐有些心灰意冷了，他回应福伯之后向赵宝传言道“赵宝，你到底干了什么？为什么我的侄女都叫你‘宝哥哥’！”

    耳中响起慕容伐兴师问罪的话语，赵宝苦笑传言道“五爷，我现在所遭遇的状况，跟你昨**我娶杏小姐的情况有什么不同么？”

    听了赵宝的回应，慕容伐不由一愣，随即他看向了福伯。福伯正以古怪的表情看着慕容伐，这两人鬼使神差的同时传言道“你也用了这个方法？”

    两人愣了愣之后，都不由自主的露出一点会心笑容，他们在慕容家大劫将至的情况下，都选择了让自己最关心的人，下嫁给赵宝，他们都希望极有可能来自人间的赵宝，将自己关心的人，带离天池国，去人间躲避慕容家的大劫。

    慕容宏愤怒靠近，让慕容家的郡主们都极为恐慌，慕容晚晴这种天不怕地不怕的人，都不由躲避到了赵宝的身后。

    面对气势汹汹的慕容宏，赵宝一脸笑容道“慕容宏家主，你举办这次选婿大会，不就是为了郡主们有一个好的归属么？我自认为，还是一个不错的男人，我会照顾好她们的，你无需担心闺秀难为全文阅读。”

    “嗷……哈哈……”

    赵宝如此厚脸皮的话，让慕容宏的脸色更加难看，让擂台下没有离去的观战者们发出起哄笑声。

    “赵宝，这是你自寻死路！”慕容宏突然一展圣力，他要斩杀赵宝，以此来熄灭古家的怒火。

    赵宝完全没有料到，慕容宏会突然发难，听到慕容宏的传言之语后，他已经被对方的小天地给罩住，面对圣人的偷袭，赵宝根本毫无躲避的力量。眼见一只夺命手掌不断向自己的额头击杀过来，赵宝拼命运转聚皇气诀，想要破掉圣人的小天地来逃生。然而，修为境界的巨大差距，让赵宝根本无法破掉圣人的小天地。

    在圣人浩荡之力的压迫下，赵宝想要嘶吼，想要挣扎，可惜他的声音无法发出，他的挣扎连细微的波澜都无法激起，圣人可桎梏一片天地，他在这一片天地之中是无敌的存在。

    在赵宝无比绝望之际，一道鬼魅倩影忽然而来，她伸出一只纤细的手指，轻轻点在了慕容宏展开的圣人小天地之上，让圣人的小天地由外到内的迅速瓦解，一娄盖世帝威从这带着面纱的女人身上外泄而出，她点破慕容宏圣人小天地的手中，横空点向了慕容宏，在盖世帝威之下，圣人也如蝼蚁一般，只能被压迫跪伏在地，等待死亡的降临！

    这一切发生的太快，无论是慕容宏对赵宝出手的偷袭，还是一个这外泄帝级气息的女子突然出现，都让擂台下的众人惊疑万分好看的:裂婚txt下载。

    “你不敢得罪古家，就敢得罪我们东皇家族么？”带着面纱的女人，说出冰冷的话语，同时她转头向擂台下的古修等人看清，一股盖世帝威横扫而出。

    古家的圣人们首当其冲的被压制跪在地上，接着整个擂台下的观战者们全部跪拜了下去。

    “这女人是一位大帝么？”有人跪伏在地上惊恐道

    “一旦踏入帝级，将无敌天下，无论她是不是大帝，我们在她眼中都如蝼蚁，别在出声了，以免招惹这帝级人物的灭杀。”有人惶恐提醒道

    “……”

    “卓刀，看来事情比你猜测的更加让人震撼。赵宝身边竟然有一位活着的帝级人物护道，大帝后裔家族再怎么强悍，恐怕也不敢继续诛杀赵宝了。”断天狼震惊道

    卓刀同样非常震惊道“这世间竟然有活着的帝级人物？大帝后裔家族的人，怎么会让她成功破入永生境呢？”

    听到卓刀的话，断天狼也不由皱眉道“这件事情的确很古怪，大帝后裔家族，这些年来不知道悄然斩杀多少有希望突破到永生境的巅峰圣人。”

    震惊，无比的震惊！

    这就是古家几位圣人此时的心绪，一位活着的帝级人物，这样的恐怖的存在，要比一件帝级法宝更加的可怕其他书友正在看:天珠变。他们这些年来，联合另外几家大帝后裔家族的人，斩杀了不少有可能晋升到永生境的巅峰圣人，他们完全没有感应到，这样一位帝级人物，是在何时何地突破到永生境的！

    带着面纱的女人，一眼让擂台下所有观战强者跪拜之后，她按下慕容宏的手指，已经让慕容宏吐血不止，距离近一些的人，都已经看见慕容宏脑袋上开始有龟裂的痕迹出现，细密的鲜血正从这些龟裂的痕迹之中透出。

    “前辈，请手下留情！”慕容伐看到诡异而来的帝级女人要灭杀慕容宏，他马上猜测到了对方的身份，他急忙出声求情道

    “慕容伐，我让你保护赵宝，你就是如此保护的么？”带着面纱的女人说出了，让许多人震惊的话语，她认识慕容伐，她是为护卫赵宝而来！

    “前辈，事发突然，我没有反应过来。请你饶恕我大哥……”慕容伐尴尬求情道

    “哼，饶恕他？如果我迟来一步，赵宝就死在他手上了，你让我如何饶恕他？”带着面纱的女人冷声道

    “啊……”慕容宏发出痛苦万分的惨叫之声，他的脑袋上出现无数龟裂深痕，鲜血从这些深痕之中飞溅而出。

    慕容伐看到慕容宏的惨状，他看向赵宝求救道“赵宝，你快开口让你的长辈停手，慕容家大劫将至，我们的家主不能死……”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    