
    ?慕容晚晴的声音很大，慕容洁，慕容萍等人都听到了她愤怒的声音多情应笑我最新章节。{排行榜..}品《》 ..慕容萍很奇怪的看着慕容晚晴愤怒离去的背影道“二姐这是怎么了？她不是非常恨赵宝么？怎么听到赵宝只想要娶大姐一人，她会这样的愤怒？”

    慕容香嗡声接话道“我觉得，二姐喜欢上赵宝了。”

    “怎么可能？二姐怎么会喜欢上这个流氓呢？”慕容萍惊呼出声道

    赵宝现在的耳力明显上升了，慕容萍的惊呼之声，被他听到真真切切相公，不让！全文免费阅读。他向后花园的入口处看了一眼心中暗道“流氓？看来慕容家的这些千娇百媚的郡主们对自己的印象非常的坏。”

    “萍妹，你小点声音，赵宝发现我们了。”慕容洁敏锐的感应到赵宝看向这边的目光，她低声提醒道“我们都要嫁给他了，别在叫他流氓。”

    “大姐，赵宝有一个帝级级别的师姐，你说他以后会不会用我们的血去引女娲石？”慕容香皱眉忧心道

    慕容香的话，让慕容家的郡主们面色都变了。慕容萍伸出头看了眼在凉亭里面喝酒的赵宝，她忧心忡忡道“香姐说的对，这赵宝虽然不是大帝后裔，可是他有一个帝级级别的师姐，他会进入到永生之河，有可能是想要去寻找女娲石。我们会不会刚出虎口又入狼穴？”

    慕容洁带着面纱的脸上也浮现出阴影，赵宝的身份越来越神秘，这让慕容家的郡主们极为不安。

    “洁小姐，能过来谈一谈么？”正当慕容家的郡主们心中极为不安的时候，赵宝的邀请之声传来。

    慕容洁愣了愣之后，她步伐轻盈柔美的走入后花园。

    慕容萍看着进入后花园的慕容洁小声道“香姐，你说赵宝是好人，还是坏人？”

    慕容香苦笑摇头道“如果我知道他是好人还是坏人，就无需这样忧心了。”

    赵宝端着最后一杯酒，注视着气质柔美的慕容洁，他的脑海中不由自主的浮现出慕容洁无比光洁的身体破水而出的惊艳其他书友正在看:圈养的少妇：琉璃女人全文免费阅读。一瞬间，赵宝觉得体内有一团火在燃烧，他很想占有眼前这柔美的女人。

    赵宝眼中的**无疑是**裸的，慕容洁原本平静的眼眸中闪出嗔色，她心中对赵宝的一些良好印象，开始覆灭了。{排行榜..}她很不想说赵宝是个流氓，可是如果不是一个流氓，怎么可能用这样**裸的**眼神注视着她？

    赵宝也发现了慕容洁眼中的嗔怒，他一口干掉杯中酒笑道“洁小姐，你将成为我的妻子，我的眼神应该不算很过火吧？”

    赵宝的话，让慕容洁心中的怒意瞬间崩散。眼前这个眼神邪恶的赵宝，将会成为她的夫君了，他们之间很快就会坦诚相见，她的确没有生赵宝气的立场。

    无法生赵宝的气，慕容洁只能用沉默来表达心中的不满。

    看着很生气，又无可奈何的慕容洁，赵宝无心继续调侃这柔美的女人，他轻声道“成亲之后，我就将要远行，你与你的姐妹们无需担心什么。女娲石，对我来说只是一块从未见过的石头，你们不需要担心我会辣手摧毁的杀死你们，用你们的血去引出女娲石。”

    慕容洁大惊失色道“你知道女娲石的事情？”

    如果赵宝知道女娲石的事情，那么他当初进入永生之河的事情，可能就不是巧合了，这一刻慕容洁开始怀疑赵宝了。

    赵宝不知道慕容洁的想法，他点头道“昨晚五爷告诉了我慕容家与永生之河的事情，如果你今天不认输的话，我也会全力出手击败你但求魂梦长相依。”

    “五叔叔，胁迫了你？”慕容洁不仅是心善，她也非常聪明。

    赵宝苦笑点头道“如果我早知道自己有一个帝级级别的师姐，我肯定不会顾忌五爷的威胁。这老头很可恶，他竟然逼我娶他女儿为妾。”

    慕容洁听到赵宝的话，不由惊疑道“杏妹，也要嫁给你？”

    “洁小姐，叫你过来就是要拜托你这件事情。等我远行之后，你去告诉五爷一声，我现在妻妾够多了，真是不能再娶了。你让他给杏小姐，找一个更好的夫婿。”赵宝一脸苦笑表情道

    慕容洁看着一脸苦笑的赵宝，她低问道“你要去哪里？”

    “冰山之巅，天池之地。”赵宝轻声道

    见到拥有帝级实力的师姐之后，赵宝决心要去天池，夺取被滴血群墓包裹，被葬龙棺葬困的皇极天书残卷。

    皇极天书的残卷千年难得一遇，赵宝能够进入到这隐形区域，也是千年难遇的机缘。赵宝原本担心被滴血群墓灭杀，不敢去天池之中夺取皇极天书的残卷，现在他有一位帝级实力的师姐做强援了，他有心借这帝级师姐的无敌力量，去夺取皇极天书的残卷。

    “天池？”慕容洁摇头道“你不能进入天池之地的，虽然你让天池显化了。可是想要以真身进入天池之地，除非你达到帝级，要不然你根本找不到进入天池之地的入口好看的:系轻风全文免费阅读。”

    “我会去找我师姐，让她跟我一起去冰山之巅的。”赵宝淡然笑道

    “赵宝，你要考虑清楚，天池之地凶险异常，有上古神兽镇守。即便是帝级人物进去之后，也可能会死在里面无法逃脱！”慕容洁皱起秀眉沉声警告道

    “她们都叫我宝哥哥，你能这样叫我一次么？”听到慕容洁担忧警告的话，赵宝没来由的说了一句。

    慕容洁被面纱遮掩的脸颊霎间红如朝阳，这样的红晕透过洁白的面纱透了出来，让赵宝心中升起怪异的喜悦之感，不由得赵宝嘴角泛起胜利的笑容。

    慕容洁看到赵宝可恶的笑容，她嗔怒的瞪了赵宝一眼道“你怎么能这样的轻薄？”

    “洁小姐，我们距离这么远，我怎么轻薄你了啊？”赵宝本来不想挑逗慕容洁了，可是慕容洁的话语，让赵宝挑逗的话，不自觉的就出了口。

    “不可理喻！”慕容洁生气的跺脚，她如慕容晚晴一样，快速向后花园里面的住房走去。

    “这家伙到底对大姐说了些什么，让大姐如此生气的离开了？”慕容萍看到慕容洁愤怒的离去，她很好奇的低声道

    “他肯定没有说什么好话，要不然大姐怎么会生气？我们快点去找大姐……”慕容香从未见过慕容洁生气，她心中颇为担心好看的:清夜吟。

    赵宝看着从自己眼前一个一个走过的郡主们，他昂视苍穹喃喃道“老天爷，我只是想要娶一个美丽的老婆，在说我会一辈子打光棍的爷爷面前炫耀一下。现在你一下子要我娶十八个美丽的女人，这幸福太猛烈了吧。”

    ……

    “为什么？为什么要将我拘禁回来？我要杀了赵宝，我要杀了赵宝！”凤仙城的一家客栈房间内，古铮气急败坏的怒吼着。

    古修等几位古家圣人都面色严峻的等待着家族方面的消息，他们已经将凤仙城出现活着的帝级人物的事情传回家中，他们希望家族能够查出这帝级人物的来历。

    面对愤怒的古铮，古修沉声道“少主，你不要被愤怒冲昏了头。一个活着的帝级人物，我们要是招惹上了，将是一场灭绝性的灾难！”

    “帝级人物又如何？我不相信凭我们古家的不灭帝身，无法斩杀这个帝级人物！”古铮双眼血红，面貌狰狞道“赵宝抢走了本该属于我的十七个妻妾，这样的夺妻之仇，我怎么能害怕得罪帝级人物而退缩！”

    古修看着出离愤怒的古铮，他试着柔声道“少主，并不是我们要惧怕帝级人物。而是我们与赵宝之间处于誓言，在一年之内不能斩杀他。少主即便是要报仇，也不能伤他性命。”

    “这种时候你还跟本少主提誓言？是不是赵宝将我杀了，你还要守着这个誓言，让赵宝潇潇洒洒的活一年？我要他死，我要他活不过这个月……意悠悠全文免费阅读！”古铮歇斯底里的咆哮起来！

    古修看着歇斯底里的古铮，他只能继续保持沉默。因为一年之内不斩杀的赵宝的誓言是他发的，是他以古家的血脉而发的毒誓，他真是怕出手斩杀赵宝，会惹来莫名的因果。

    况且，这时候赵宝身边有一个活着的帝级人物护卫。他们即便是想要斩杀赵宝，也不是说斩杀就能够斩杀的。

    “三叔，我们古家不好自己出手，你去请森罗殿的人出手！”歇斯底里的古铮沉默许久之后，他的眼睛突然大亮道

    “森罗殿？！”古修以为自己听错了，他有些错愕的看向古铮。

    “不错，森罗殿，让他们派出最强的杀手暗夜君王，给我将赵宝挫骨扬灰！”古铮的戾气无形暴涨道

    古铮这句话指出了，要让森罗殿派出的杀手，古修知道自己没有听错，古铮是要让他请森罗殿的人出手。

    “少主，你要控制主自己的情绪。森罗殿可是臭名昭著的阴暗杀手联盟，我们古家怎么能跟他们扯上关系呢？”古修面色严肃道

    “什么臭名昭著？我只知道森罗殿的暗夜君王曾经成功暗杀过二十七位巅峰圣人，我只知道他能杀死赵宝。我现在只想要赵宝死，你马上去找人办这件事情！”古铮被愤怒与仇恨冲昏了头脑，他不能等到一年之后再收拾赵宝，他要请森罗殿的杀手来对付赵宝。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    