
    ?面对这恐怖的圣人之力，福伯选择退避，就可能保全自己，可是他一旦后退，他身后的三位郡主就将被圣人之力灭杀成尘埃，所以福伯硬挺的矗立不动，任由这霸道的圣人之力，从他脚下的大地之中冲入他体内，让他体内的五脏六腑与经脉遭遇前所未有的重创霸道少东别太酷最新章节。(纯文字..)品《》 ..噗……！

    福伯张口喷出数道血剑，这些鲜血凝聚成的道纹，带着福伯的绝望向钱鹏，钱锋，钱宫三人杀去其他书友正在看:小红娘来凑对全文免费阅读！

    钱鹏淡然伸手，福伯悲愤的一击，即刻被其化解。钱宫冷哼大喊道“慕容家是想要造反么？竟然敢出手攻击太上皇！”

    慕容晚晴看着钱宫，她悲愤吼道“钱宫，你们皇家卑鄙无耻。你们让我父王与老祖等人去镇守永生之河，此时你们却联合其他人势力的圣人，来残忍的杀害我们慕容家的人，你这是在逼我们谋反，我一定要将这件事情告诉我父王，让他们弃守永生之河，与你们同归于尽！”

    慕容晚晴的悲愤之语，让钱宫不由皱眉，他非常喜欢慕容晚晴，这一次更是不远万里来参加慕容家的选婿大会。只是钱锋带来的圣旨秘令，让他没有继续参加慕容晚晴的选婿大会。在听到皇爷爷要取慕容家郡主们的鲜血之时，他就非常不想遇到慕容晚晴，他绝不想看见自己喜欢的女人惨死。

    钱鹏看着慕容晚晴笑道“慕容家崛起于永生之河，如今永生之河将消失，慕容家随之灭亡是注定的事情。你现在让慕容擎等人放弃镇守永生之河，也改变不了什么呢。原本慕容家可以避免彻底灭绝的，可惜慕容家这一代的子嗣全是女性，这让慕容家无法避免被彻底灭绝了。”

    “钱鹏，慕容家为钱家镇守凤仙郡万年之久，你就如此冷漠无情，要将忠心耿耿的臣子灭族么？”福伯面色惨白如纸，他此时已经是强弩之末，不可能在抵挡钱鹏的攻杀了。

    钱鹏龙形眼睛微眯道“如果有可能话，朕会给慕容家留下一条血脉，可惜上苍没有赐予慕容家男婴。为了取得半块女娲石，保证钱家的江山不会被动摇，朕只能前来夺取慕容家郡主的鲜血，事非得已，朕也无可奈何熟女要争气最新章节。”

    话音一落，钱鹏对钱锋与钱宫说道“取出装血的乾坤戒，不要将她们的鲜血装混杂了。”

    钱鹏的话，让慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人面色惊恐大变。福伯高声喊道“快逃……”

    “都已经在朕的掌控之中了，还能逃得了么？”钱鹏手掌一翻，这片天地都被他遮在了手下，恐怖的无比的霸道圣人压迫的福伯吐血半跪在地上。慕容晚晴，慕容萍，慕容香三人被压制在地上，完全无法动弹成了待宰羔羊。

    “啾，啾，啾……”

    三声明亮的火鹰叫声响起，钱鹏身边多了三只绿油油的火鹰，这三只火鹰身上都已经开始外泄神王级别的气息。

    看到火鹰的一瞬间，福伯面色悲怆怒吼道“钱鹏，慕容家为钱家尽忠万年，你还想要用这残忍的手段，从慕容家的郡主们的脑髓中得到移山倒海秘术么？”

    慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人无法动弹，可是她们能够听见火鹰让人发怵的恐怖叫声，这时候即便是一向天不怕，地不怕的慕容晚晴也流出了恐惧的眼泪。

    钱宫的面色也变了，他出声恳求道“皇爷爷，孙儿喜欢慕容晚晴，你能否饶她不死？”

    钱鹏看了眼钱宫道“钱宫，你是皇族子弟，这天下的女人你想要得到就可以得到，如果你喜欢这个女人，皇爷爷给你一点时间，让你在她死之前，与她圆房如何？”

    钱宫闻言怦然心动，可是他更想让慕容晚晴做他的妃子，他恳求道“皇爷爷，我就想要这女人做我的妃子，你能饶她一命么？”

    钱鹏冷声道“你可以得到她，但是她必须要死好看的:吕汉！”

    看着皇爷爷的脸上寒光四射，钱宫只能退而求次道“皇爷爷既然要让她死，我要让她死之前，先成为我的女人。”

    钱鹏点头道“去吧，皇爷爷为你铸一道灵力之房，让你们在里面完成洞房花烛。”

    “多谢，皇爷爷！”钱宫大喜拜谢，他虽然胆大妄为，无恶不作。可是要他当着皇爷爷的面，奸污一个女人，他还真有些放不开。

    “钱鹏，慕容晚晴是赵宝的妻妾，你让钱宫如此侮辱她。我敢断言，钱宫不可能活着离开凤仙城！”福伯见钱宫邪恶的向慕容晚晴走去，慕容晚晴被钱鹏的灵力，拉入到他用灵力形成的小房间里面，他眼眶欲裂的咒声道

    钱鹏还没有什么反应，钱宫已经被吓到停下了脚步。赵宝击败古铮，脚踩古铮脸庞的事情他亲眼所见，他更加看见过赵宝那半步大帝的师姐，要是惹出了赵宝与半步大帝，他这条小命还真有可能交代在这里了。

    “钱宫，你怕什么？皇爷爷在这里，半步大帝亲临也只有死路一条。”钱鹏霸气无比，看到钱宫被福伯的话语吓的听下来，他冷声道

    钱宫最喜欢做的事情，就是欺负弱小女流海盗王黑鹰。他的胆量其实并不大，只要一想到赵宝凶狠的要杀死古铮的画面，他就有些发怵，因为他真没有想到，这世间有敢于斩杀大帝后裔的人存在。面对一个敢杀大帝后裔的人，钱宫觉得如果赵宝知晓他奸污了慕容晚晴，那家伙肯定会找自己拼命。

    钱宫直感脖子凉飕飕的，最终他向钱鹏摇头道“皇爷爷，对于一个将死之女，孙儿也没有多大兴趣，你还是用火鹰杀死她们吧。”

    钱宫的反应让钱鹏非常不满，他冷声道“钱宫，如果你还想要让朕承认你是钱家皇子，马上进去跟慕容晚晴圆房！”

    “是，皇爷爷。”钱鹏的话，让退缩的钱宫没有退缩的余地，他硬着头皮走入钱鹏用灵力形成的小房间里面，看到小房间床上躺着无法动弹的慕容晚晴，钱宫眼中的欲火飙升，他脑海中对赵宝与半步大帝的顾虑一下子被抛到九霄云外，他走到床边看着泪水滑落，用惊恐痛恨眼神看着他的慕容晚晴。

    钱宫咧嘴一笑道“慕容晚晴，我得不到你的心。在你死之前，得到你的人也不错，让夫君我来给你宽衣解带……”

    窸窸窣窣……

    听到钱宫解开衣服的声音，慕容晚晴恐惧的闭上眼睛，无助的眼泪如雨而下。

    钱宫与慕容晚晴所在的房间，是钱鹏用灵力形成，这里面发生什么事情，他都一清二楚。钱宫的行为让他很满意，他对身边飞舞的火鹰道“去吧，先去吞食了这三个人的脑髓爱你成痴txt下载。”

    “啾，啾，啾……”三只神王级别的火鹰兴奋鸣叫，接着它们摇曳着邪恶的绿色翅膀，向福伯，慕容香，慕容萍飞去。

    福伯悲声低叹的闭上眼睛，慕容香与慕容萍除了恐惧流泪，什么都做不了，死亡来临前的恐惧，让她们两人的心理崩溃绝望。

    “妈的，给小爷破掉这可恶的阻隔力量！”然而，在这千钧一发的时刻，一个众人意想不到的声音响起。

    “赵宝……”紧闭眼睛的福伯，大喜脱口喊道

    “赵宝……”

    慕容香，慕容萍，慕容晚晴恐惧到崩溃的心中，忽然被这两个字，唤气了几分生机！

    “皇爷爷，是赵宝！”钱锋在钱鹏身边低声提醒道

    在房间内准备奸污慕容晚晴的钱宫听到赵宝的声音，他惶恐的将解开的腰带系上，而后冲出了房间。

    赵宝被遮天帝术的力量引来，当看见被浑身是血的福伯与慕容香，慕容萍丽三人之后，赵宝催动镇煞压鬼符，欲破掉遮天帝术形成的阻隔力量。

    在发现镇煞压鬼符无法破掉这阻隔力量，而且有火鹰向福伯三人飞去的之后。赵宝无路可走，他只能再一次的施展血禁神符！

    以虚空为符纸，以精血为朱砂，以寿命为代价，以心念为笔，画镇煞压鬼符于虚空，无论正邪皆可灭杀其他书友正在看:爱上姑爷最新章节列表！

    血禁神符，可以让赵宝在一瞬间堪比圣人。钱鹏的遮天帝术形成的阻隔存在，一下子血禁神符打破！

    看到无限接近的福伯三人的火鹰，赵宝心念一动道“杀了这些可恶的畜生！”

    赵宝的心念命令一出，三道堪比圣人的血禁符力，追上欲逃回到钱鹏身边的火鹰。这三只火鹰连惨叫之声都没有能够发生，直接被血禁神符灭杀成灰。

    三只神王级别的火鹰瞬间被秒杀，钱宫面色惨白的跑回到了钱鹏身后。

    钱鹏皱眉盯着赵宝道“符宝禁术，你是王级符宝师？”

    赵宝没有理会钱鹏，他飞落到福伯身边道“福伯，你怎么样了？”

    福伯热泪盈眶道“老奴将死，还请赵宝公子带着二郡主，五郡主，八郡主逃离这里。”

    “死？逃？”赵宝冷冷看了钱鹏三人一眼，他傲声道“小爷我来了，你想死是不可能。现在也不该我们逃命了，我师姐快到了！”

    赵宝的话，让钱宫与钱锋面色大变，钱宫颤声道“皇爷爷，我们先离开吧，这赵宝竟然是王级符宝师，如果他半步大帝的师姐赶来，我们就危险了。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    