
    ?看见十几个慕容家郡主被火鹰吞食而亡的尸体，赵宝心中悲凉愤怒，同时他亦非常震惊，他不知道是什么人，能顷刻间灭掉一个拥有十一位圣人的慕容家重练葵花txt下载。{排行榜..}品《》 ..现在赵宝没有时间去寻找真相，他需要在那些可恶的火鹰找到慕容晚晴等人之前，将活着的几位慕容家的郡主救下来。

    火鹰如果能从慕容家郡主们脑海中得到关于赵宝的气息，它们要寻找到赵宝非常的简单，可是赵宝想要找到神出鬼没的火鹰，却不是那样的简单。

    在赵宝寻找完整个东城的街道之后，他都没有能够再发现火鹰的踪迹，而且这东城似乎什么人都没有了，一片死寂，让人心中发怵。

    赵宝没有做停留，如果东城里面藏着可以隐藏气息与修为境界的人存在，他找遍每一个房间，都不可能找出对方的下落。

    这时候，赵宝只能祈祷上苍，让慕容家活着的郡主们好运一些，不要落在可以隐藏气息与修为境界的人手上，这样的话，在他帝级师姐出手的情况下，或许还能救回几人。

    可惜，赵宝这样的祈祷并没有奏效。当赵宝飞离东城，向被桔子用精神力凝聚灵气形成的东皇钟毁掉的西城之时。古修与古铮等人缓缓从一间隐秘的民房之中出来，他们身边环绕着遮掩气息的阵盘，这些阵盘让他们隐藏在无数房屋之中，让赵宝无法追踪到好看的:衍枯荣txt下载。

    几只火鹰飞舞跳动的出现在古修身边，他在感应到火鹰吞食慕容家几位郡主的脑髓所得到的记忆之后，他不由惊叹道“老夫就说，这世间怎么突然间有一位半步大帝出现，原来她与赵宝都来自人间！”

    “来自人间？赵宝来自人间么？”古铮等人闻言震惊无比，古铮更是连续发问道

    “老夫现在才明白，慕容家为什么不惜得罪我们古家，也要将郡主们嫁给赵宝，他们是想要让赵宝将郡主们带离天池国，去人间避难。”古修低沉道

    “赵宝来自人间，他一定可以带我们去人间。三叔，你们要全力抓捕赵宝，让他说出来到天池国的方法！”古铮兴奋莫名，天池国是隐形区域，这件事情几乎每个人都明白。这里有许多人，都梦想着要回归人间。(纯文字..)出过大帝的家族尤其想要回归人间，因为人间才是人类的道统所在。

    “三哥，我去抓赵宝！我看他向西城废墟的方向去了。”魁梧不凡的古冲请命道

    古修思考一会之后摇头道“先不要去抓赵宝。如果他与半步大帝真是来自人间，说不定人间还有活着的大帝，我们虽然不惧怕赵宝那个半步大帝的师姐，可是惹上了活着的大帝，必然是灭族成灰的下场。这件事情，我们还是日后回到族内，仔细商议之后，在决定。”

    “慕容家的大劫将开启，慕容家的郡主们肯定会死伤惨重。这时候说不定赵宝回带着她们离开天池国，如果他回到人间，我们去人间的希望就破灭了好看的:紫府天书。”古冲不同意古修的看法，他冲动的飞纵离去道“三哥，我去监视赵宝，如果他有要逃离天池国的迹象，我就出手将他抓捕！”

    “六弟，小心赵宝身边的半步大帝！”古修知道他这六弟生性冲动，而且脾气非常倔强，古修知道无法阻止古冲，只能出声提醒道

    “三哥，六弟太过冲动，我跟他一起去监视赵宝。”古闵也不愿意放过这样通往人间的好机会，他飞纵而去直追古冲。

    古修见平时沉稳的古闵都追了过去，他满脸担忧之色道“四弟怎么也跟三弟疯起来了。”

    “三叔，这样的大好机会，谁会想要错过？我们被桎梏在天池国，不能去往人间，或许我们找一个人间的人开路，就可以去往人间了。我们现在也采集到了不少慕容家郡主的鲜血，我看还是全力监视赵宝，随时准备抓他回古家吧！”古铮兴奋道

    古修坚定摇头道“凤仙城的西城被毁灭，很可能是赵宝那半步大帝的师姐，手中掌控的帝级法宝所发之威。如果我们敢去抓赵宝，必然彻底激怒这个半步大帝，到时候或许我们可以依靠帝级杀阵斩杀她，可是我们古家必将付出极为惨重的代价。这件事情，要立刻禀报家主，让家主定夺！”

    说到这，古修看向唯一还留在他身边的古猛道“八弟，你立刻回去，将赵宝的事情禀告给家主。”

    “是。”古猛点头之后，他毫不停顿的飞离而去。

    古猛飞离之后，古修看着皱眉不满的古铮道“少主，你要谨记，在没有大帝的时代，半步大帝即为无敌的存在其他书友正在看:最整蛊的穿越：囚奴王妃（完结）txt下载。如果彻底触怒半步大帝，她照样可以打沉一片天地，让这片天地之内的生灵彻底灭绝！”

    古铮并不是傻子，他那日也亲眼见证了，半步大帝的无敌之姿。只是这件事情涉及到赵宝，他就忍不住有些失态，有想要将赵宝抓到身边，狠狠羞辱鞭挞的欲望。

    “三叔，我知道了，接下来我们做什么？”古铮深吸一口气，稳住自己的情绪之后低问道

    “当然是继续寻找慕容家的其他郡主，如果能够得到形成永生之河的半块女娲石。我们就不需要犹豫，可以直接抓捕赵宝了！”古修如此一说，他手臂上停歇的几只火鹰兴奋的飞舞冲天，向慕容家郡主们所躲避的方向飞去。

    古铮回头看了眼，房间内死不瞑目的几个惊恐死去的慕容家的郡主，他微微皱眉道“三叔，万年前的传说是真的么？我们如此残忍的杀害这些女人，还要取干她们的血液，是不是太伤天和了？”

    古修一挥手，将慕容家几位惨死郡主的尸体焚成灰烬道“少主，万年前的事情是真实发生的，这并不是传说。先前你不是也听见了永生之河下面，被镇压的凶残狂魔暴戾的复仇之语么？我们杀害慕容家的郡主，也不只是为了利益，我们要是可以找出女娲石，说不定就可以重新将永生之河下面的凶残狂魔封印，这样的话，可是一件天大的功德！”

    “如果得到女娲石，三叔会用来镇封凶残狂魔么？”古铮可不相信家族得到了另外半件帝级法宝，会大公无私的拿出来镇压凶残狂魔好看的:反骨txt下载。

    “嘿嘿，少主，如果我们可以用别的方式除掉这些凶残狂魔，当然就不需要用女娲石去镇压凶残狂魔了。”古修阴险笑道

    “三叔，火鹰都飞得失去踪迹了，我们快追过去，斩杀赵宝的妻妾吧！”古铮的几丝怜悯，在古修的话语下化为乌有。

    慕容家的郡主们，在选婿大会的擂台上，对赵宝表现出的爱意，让他带上了一个叠层的巨型绿帽子。慕容家的郡主们，在古铮眼中已经是仇敌赵宝的妻妾，是他人生污点的证物，他要去销毁这些证物。

    ……

    凤仙城，西城的废墟之处，一片房屋残破还未曾倒塌的地方。福伯浑身是血的带着慕容晚晴，慕容香，慕容萍三位郡主逃到了这里。

    “老奴今日不死，日后必然杀尽皇族子嗣，为死去的郡主们复仇！”福伯浑身喷血，他受到了严重的伤势，因为他遭遇了六位巅峰圣人的围杀，如果不是移山倒海秘术奥秘无双，他早就惨死慕容王府，根本不可能拼死带出慕容晚晴，慕容香，慕容萍三位郡主。

    “福伯，是皇族的圣人要杀我们？”福伯的话，让脸色惨白的慕容晚晴气的握紧了拳头。

    福伯苦涩摇头道“皇族的圣人没有出手，可是他们以遮天帝术将凤仙城给困缚，老奴的移山倒海秘术无法破掉它，无法带郡主们逃离凤仙城。”

    “福伯，父王他们都去哪里了？为什么这么多圣人出来杀我们，他们却都不出来阻挡？”慕容萍早已经被吓傻了，她惊恐的颤栗，她的眼睛哭红了妖兽帝国全文免费阅读。

    福伯黯然长叹道“老祖与家主带着圣人级的慕容家子弟去守护永生之河了，这是狗皇帝的密旨，他让老祖与家主死受永生之河。”

    “父王他们怎么这样愚忠？他们都不知道，他们在拼死镇守永生之河，皇族与其他势力的圣人，却在凤仙城内收割慕容家子嗣的生命。”慕容香痛哭失声，她觉得这是一场阴谋。要不然，皇族与其他势力的圣人，不会在慕容家的圣人都去镇守永生之河的下一刻，发动致命的袭击。

    “呵呵呵，慕容家是朕的臣子，君要臣死，臣怎能苟且偷生？”一个霸气十足的声音突兀响起，虚空中裂开一道缝，身穿五爪金龙皇袍的天池国主太上皇钱鹏，带着大皇子钱锋与三皇子钱宫踏空而来。

    钱鹏一出现，他身上的皇者霸气即刻变成力压诸侯的无形圣威，他在虚空中踏步，他每踏一步，福伯就会吐出一口鲜血！

    可是福伯没有退却，他拼命挺直岣嵝的身体，想要抵御钱鹏这霸道的圣人之威！

    “慕容家的圣人都去镇守永生之河了，偏偏你违背圣旨，抗命不尊，你说你是不是自寻死路！”钱鹏平静开口，他薄如纸的嘴唇间吐出冷漠之语，当他说出最后一个字，他的脚抬在大地之上。一股恐怖到极点的圣人之力，让大地龟裂开裂。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    