
    ?慕容伐施展移山倒海秘术瞬间离去，在永生之河将消失，在永生之河下面镇压的凶残狂魔要破关而出的时刻，在慕容家大劫临头之际，他还是义无反顾的回归了其他书友正在看:恶魔面具。['《》`..]品《》 ..慕容杏是一个坚强的女孩，但是此时她的泪水早已经湿透了她的衣领，她的聪明与智慧，无法阻止慕容伐甘愿赴死的决心，她更加无法摆脱命运强加给她的血脉威胁。

    慕容家的大劫一旦爆发，慕容家的这一代女性子嗣都将生存在死亡的边缘，因为外人认为，慕容家这一代没有任何一个人生出男性子嗣，这是女娲石的残识转世重生的预兆。

    而想要知道谁是女娲石的残识转世重生，就必须要放出慕容家郡主们的鲜血，去引出永生之河干枯之后，藏匿在大地之下的女娲石。

    “别哭了，会没事的。”赵宝看着崩溃哭泣的慕容杏，他轻声劝说道

    砰砰砰……！

    赵宝的劝说之声刚落下，这房间的南面的房屋一下子倒塌下来，一身浅白长裙的慕容洁吐血飞落而出草根文人仕途不归路：官场炼狱。

    赵宝眼睛的余光看见慕容洁之后，他不由一惊道“慕容洁，你怎么在这里？”

    慕容洁张口想要说话，可是她一张口，即刻喷出腥红的鲜血，这飞溅的鲜血飞溅在了赵宝的脸上。

    赵宝没有去接慕容洁，因为他看见一个黑影极速接近，他似乎想要猎杀慕容洁。

    “吼……”赵宝怒吼一声，他勇猛上前欲拦截下这黑色的身影。

    这极速而来的黑色身影一掌拍在赵宝的手掌上，赵宝只感一股恐怖到极点的灵力闯入体内，接着赵宝大口大口的喷出了鲜血，这黑色的身影尽然隐藏了圣人的气息，这是一位圣人！

    黑色身影重创赵宝之后，他一跃飞向慕容杏。慕容杏早已经被赵宝的怒吼声唤醒，在这黑色身影冲杀过来的时候，她一波动筝弦，一道神秘的音节横空而出，击向了黑色的身影。

    黑色身影并没有停滞身形，在慕容杏波动古筝发出的音节下，他果断施展了圣人的小天地，慕容杏的音节攻击一下子被桎梏在圣人的小天地里面，化成了虚无。

    慕容杏被黑色身影的圣人桎梏在圣人小天地之中，她用无比恐惧的眼神看向赵宝。

    赵宝吐血不止，这黑色身影桎梏慕容杏之后，他一步一步向趴在地上的慕容洁走来。['《》`..]一股死亡的氛围，开始在这小院内弥漫其他书友正在看:极致篮球。

    眼见黑色身影的圣人要抓走慕容杏与慕容洁，赵宝不甘怒吼道“妈的，你敢抓小爷的女人，来日我与师姐一定会将你活剥！”

    这个时候，赵宝只能选择用他半步大帝的师姐来威胁这恐怖的圣人。

    黑色身影的脚步一滞，接着他声音沙哑道“半步大帝，只是初入帝级而已。这世间只有大帝是无敌的，半步大帝也是可以杀死的！”

    黑色身影如此一说，他快步冲过去抓起慕容洁，想要远遁飞离。

    在这关键时刻，一个倩影横空而来，她一脚踩向飞起的黑色身影，那外泄的一娄帝威，让这破碎的四合院瞬间成灰。黑色身影的圣人，可以视慕容洁，慕容杏，赵宝几人为蝼蚁，他在帝级人物面前同样也是蝼蚁！

    黑色的身影没有想到帝级人物会突然出现，他恐惧的将慕容杏与慕容洁举在头上，以此来阻挡帝级人物的雷霆一击！

    黑色身影的防御措施是正确的，他将慕容杏与慕容洁举到头上，天外飞仙一般而来的帝级人物，只能放弃一脚灭杀黑色身影的可能，不过她也抓住这个机会，直接将慕容杏与慕容洁给抢了下来。

    在抢下慕容杏与慕容洁之后，她顺势一脚踢在了黑色身影要逃离的身体上，只是一脚，这黑色身影的圣人的身体如豆腐般脆弱的炸开。

    不过这黑色身影的圣人并没有死去，他显然修炼了不死之身的法诀，在身体炸开之后，他的身体在远处重现其他书友正在看:品香录全文免费阅读。但是他已经没有勇气回头看，他第一时间飞纵逃脱。

    “师姐，别让他逃走了……”赵宝被重创，他不甘心的大喊道

    带着面纱的蒙面女子，并没有去追究黑色身影的人，她低沉道“穷寇莫追，我去追杀他的话，他的同伴会来偷袭。”

    “还是师姐考虑的周全，上次师姐走的太快，我还没有请教师姐的尊姓大名呢？”赵宝点头问道

    “东皇凤凰！”蒙面女子傲声道

    “凤凰师姐，慕容家遭遇大难，还希望师姐出手相助。”赵宝腆着脸请求道

    东皇凤凰其实是桔子用精神力凝聚灵气幻化而成，面对赵宝的请求，她沉声道“即便是我出手，也无法挽救慕容家。因为我已经感应到，两股暴戾的帝级气息。”

    “两股帝级气息？凤凰师姐的意思是说，有两个帝级人物将要出世？”赵宝大惊失色道

    东皇凤凰看了眼慕容洁与慕容杏道“赵宝，带着她们两人离开凤仙城，这里将会发生的事情你与我都无法阻止。”

    “不！前辈，请你一定要帮助我们家……”慕容洁吐血哭求道

    “天命难违，凤仙城气数已尽，慕容家的气运将断。你们能不能活下去，都是未知数，不要再奢求保全慕容家了其他书友正在看:爱上凤凰男：为爱成奴。”东方凤凰沉声道

    自从桔子能以精神力凝聚灵气幻化出东皇钟，而后又用精神力凝聚出一个东皇凤凰的神秘女人，将东皇钟遮掩在体内，她就可以感应到几分凤仙城与慕容家的天机了。

    赵宝听到东方凤凰的话，他催动聚皇气诀，以聚皇气诀的特殊法诀去感应大地之下的龙脉，很快他发现凤仙城下的龙脉尽失，这里的龙脉衰竭而亡了。

    “前辈，你能救出我的姐妹们么？”慕容洁见东方凤凰没有援助慕容家的意思，她无比伤心的继续恳求道

    “好吧，她们都是赵宝的妻妾，我们去慕容王府看一看。”东皇凤凰点头道

    “多谢前辈！”慕容洁激动的咳出了鲜血。

    “不要叫我前辈，我是赵宝的师姐，你也叫我师姐。”东皇凤凰淡然道

    “是，凤凰师姐。”慕容洁轻声改了称呼。

    东皇凤凰施展灵力，将慕容洁，慕容杏，赵宝三人卷起迅速向慕容王府飞去。

    凤仙城内原本就寥寥无几的民众，在听到妖虎尊的恐怖宣言之后，都恐惧无比的奔逃出了凤仙城。前天还热闹非凡的凤仙城，现在看起来更像一个死城。

    东皇凤凰带着慕容洁，慕容杏，赵宝三人来到慕容王符其他书友正在看:我从梦见你的梦里醒来。然而，他们来迟了一步，这里早已经被夷为平地，无数鲜血在废墟中恐怖流出。

    慕容洁与慕容杏两人痛苦失声，赵宝握紧双拳道“这肯定不是永生之河下面镇压的凶残狂魔所为！”

    “二妹，三妹，四妹……你们在哪里？”慕容洁悲呛仓惶的大喊道

    “赵宝，我带着慕容洁与慕容杏去南城，北城寻找，你去东城寻找，二个时辰之内，一定要回到这里回合！”东皇凤凰看着成为废墟的慕容王府，她美丽的眼眸中多了几分激愤之色。

    “好，我在东城寻找完，会去西城寻找看一看。虽然西城已经被毁灭，可是也不能放过。”赵宝点头道

    “小心一点，这些人已经灭绝人性。他们可能不会顾及我的存在，而对你下杀手。”东皇凤凰提醒道

    赵宝沉重点头道“知道了。”

    赵宝与东皇凤凰分开之后，他施展游龙步伐快速游走，同时他给桔子传言道“桔子，你好好给我感应一下，周围有没有可能存在神王与圣人级的人物。”

    桔子正在控制东皇凤凰寻找，她可没有多余的精神力来帮助赵宝，她低沉传言道“赵宝师兄，刚才遇到的那个圣人都能够隐藏修为境界，我怕自己不能帮你多少。”

    桔子的话，让赵宝的心不由一沉。他还是第一次遇到可以隐藏自己修为的圣人，这样的敌人，无疑是最为恐怖的好看的:现世魔导行全文免费阅读！

    桔子无法帮忙，这让赵宝压力倍增，他全力扩展自己的神识，向四面八方探寻线索。

    “啾……”忽然间，赵宝听见了一个熟悉的叫声，接着他在天空中看见八只乱舞飞行的火鹰！

    看到火鹰的霎间，赵宝的面色惨白了！

    当年，胡家少主，胡金鑫曾经想要用火鹰吞食他的脑髓，以此来杀死他，并且获取他脑海中的记忆。赵宝对火鹰的记忆深刻，因为他发现一旦被这些东西给盯上了，根本就无法摆脱。

    赵宝原本想要去追踪火鹰，可是看到火鹰成群飞起的地方，他想要去看一看到底是什么人在操控火鹰。

    赵宝施展游龙步伐中——横渡虚空，他很快来到火鹰成群飞起的地方，只是他并没有看见操控火鹰的幕后黑手，他只看见了十个脑袋上缺了大半，面带极度惊恐之色死去的慕容家的郡主们。

    赵宝这盗墓多年，见证过无数诡异事情的人，在看见这凄惨的一幕之时，都不由倒吸凉气道“真是一群灭绝人性的畜生！”

    赵宝的身体冰冷的来到这十个慕容家惨死郡主的面前，虽然赵宝还没有娶她们，原本也不想娶她们，可是她们名义上都是赵宝的未婚妻妾。十个未婚的妻妾被人如此残忍的杀死，赵宝心中的怒火飙升，他看着十个面带恐惧之色死去的郡主们低声道“我发誓，我一定会为你们报仇雪恨！”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    