
    ?一朵一朵的大白云，在天空中排列出安静的天幕，静怡的微风吹拂着赵宝的发梢，行走在原本应该非常热闹的街道上，他疑惑低喃道“这是怎么回事？大街上的商贩怎么都不见了？”

    听到赵宝的问话，一个朴素沧桑的声音响起道“慕容家得罪了古家，古家圣人扬言要持帝级法宝灭掉慕容家，凤仙城的民众已经出去避难了夜火撩人。品《》 ..赵宝警惕的回头，只见慕容家的老管家福伯步伐蹒跚的走来。

    虽然福伯的步伐蹒跚，赵宝却不敢轻视对方，从选婿大会一开始，他就知道这福伯是一位圣人。只是选婿大会的时候，他以为福伯是一位慕容家非常重要的长老，他没有想到福伯有着圣人的修为，却是一个管家。

    “赵宝公子不要误会，老奴并没有跟踪你。老奴奉命置办赵宝公子与郡主们的婚事，是来这里的采购婚礼所需用品的，只是老奴没有想到这些商贩都已经出去避难了其他书友正在看:一人一颗心。”福伯在走过来的过程解释道

    “这样的话，婚礼是要延期举行么？”赵宝心中不由一喜道

    “不会耽误婚期的，这些商贩离开了，他们却没有能带走货物，老奴会让家丁来搬需要的货物，并将钱财留在他们的店里。”福伯何等老辣的人物，他已经看出赵宝眼中的喜悦。

    “那福伯在这里忙，我有事要去见一见五爷。”赵宝难掩失望的情绪，想要跟福伯分开。

    福伯可没有要与赵宝分开的意思，他轻笑道“赵宝公子，家主让老奴寻找五爷的下落，既然你知道他的下落，还请赵宝公子带老奴去他家中，家主希望他可以不要计较昨天的事情，重回慕容家。”

    “嗯，我带你去。”福伯的话，让赵宝无法拒绝。

    在行走的过程中，福伯轻声道“赵宝公子，似乎有心思？”

    “福伯，我一个人娶十八位郡主为妻妾，别人肯定会说闲话的，我怕以后慕容洁她们会被人在背后指指点点。我希望你能转告一下慕容宏家主与老圣人，我只娶大郡主，同样也是慕容家的女婿，同样会为慕容家抵御外敌的。”赵宝说出了心里话，昨天晚上，他就想找慕容宏与老圣人说这事情，可是老圣人与慕容宏都躲着他，让他无法说出心中的想法。

    福伯眯起皱纹密布的眼皮笑道“赵宝公子，二郡主她们已经在擂台上对所有人说爱上了你，如果你不娶她们的话，她们不仅是名誉无法保全，今后也无法嫁人了第三者的第三者最新章节列表。['《》`..]”

    赵宝一愣道“有这么严重么？”

    福伯肯定的点头道“女人的名节最为重要。赵宝公子已经是二郡主她们的未婚夫婿，如果你不肯娶她们，说明她们有问题，外人就更加不会娶她们了。老奴，还请赵宝公子不要再有这样的念头，要不然二郡主她们就没有活路了。”

    赵宝听福伯说得如此严重，他叹气道“事已至此，我是不会反悔的。只是这样肯定会让郡主们受委屈了。”

    福伯盯着赵宝的脸庞冷不防的说道“赵宝公子，其实你将郡主们带回人间，就可以让郡主们免受众人非议之苦了。”

    赵宝下意识的点头道“这办法到是不错……”

    “赵宝师兄，他在套你的话，你别继续说了！”在赵宝下意识的要说自己都不知道该如何回人间的时候，桔子非常及时的提醒道

    桔子的提醒，让赵宝猛然醒觉，他盯着福伯看了一眼道“福伯，你这办法很不错，可惜我不是人间的人，我也不能带着郡主们离开天池国。”

    说完，赵宝怕又会被福伯绕进去，他加快步伐领先远走。

    福伯看着赵宝的背影安然笑道“何必欲盖弥彰？”

    在慕容伐与慕容杏暂时居住的四合院内，传来悠长动听的筝声好看的:若惜、将雨滴飞尽。赵宝与福伯没有客气的敲门，而快速进入四合院内。

    慕容杏依旧盘坐在大树下，优雅弹奏古筝，看见赵宝与福伯到来，她一手按在古筝上笑道“我以为你不会再回来了？”

    “呵呵，我怎么会不回来呢？”赵宝尴尬一笑，事实上他的确有这个打算，他昨天都托慕容洁给慕容伐传话，让慕容伐给慕容杏找个更好的夫婿。

    “洁姐姐昨晚来过，她说你娶的女人够多了，准备把我一脚踹开了。”慕容杏平静开口道

    “……”赵宝沉默了，他没有想到慕容洁昨晚已经来过这里了。他更加不知道慕容洁怎么找到慕容伐与慕容杏现在的住处的。

    “不要紧张，我不会逼你娶我的，你现在可是半步大帝的师弟。我要是敢逼你，说不定今晚就会在世间灰飞烟灭了。”慕容杏恬静一笑道

    赵宝见慕容杏如此的通情达理，他长松一口气道“杏小姐才貌双全，将来一定能找到爱慕你的如意郎君。”

    “不能嫁给你，我怕是已经没有将来了。”慕容杏感伤道

    啪啪啪！

    赵宝重重的拍了几下自己的胸膛道“杏小姐，我知道慕容家的劫难。虽然我不能娶你，不过也不会看见你落入险境，以后你跟在我身边，我会保护你的安全。”

    慕容杏妩媚一笑道“赵宝，你是想要让我给你做丫鬟么？”

    “哈哈哈，我要是敢让你做丫鬟，你爹还不找我拼命？”赵宝心情舒畅的大笑道

    福伯看着恬静的慕容杏，他在心中不由低语“好机智聪慧的女子，一退一悲，就让赵宝甘愿保护她了向往中的一种生活txt下载。”

    “臭小子，你不娶我女儿就算了，敢让她做你的丫鬟，老子才不管你师姐是什么人，老子一定会废了你。”慕容伐一脸郁闷的表情现身道

    “呵呵，五爷，我师姐在你这里没有？”赵宝趁机问道

    慕容伐一愣道“你师姐怎么会在我这里？”

    福伯皱眉插嘴道“赵宝公子，你跟你师姐联络很少么？”

    先前差点让福伯绕到圈套里面去，这一次赵宝很谨慎的摇头道“我师姐神龙见首不见尾，她只会在感应到我有生命危险的时候，才会出来帮忙。师姐，先前说让五爷保护我，我来看一看，师姐是不是住在五爷这里。”

    慕容伐与福伯听了赵宝的解释都释然了。因为昨日，赵宝的师姐，曾经当着众人的面说过，她只会在巅峰神王与圣人要仗势欺人的杀害赵宝的时候，会出来帮助赵宝。

    其实，赵宝对他师姐会不会在出来帮他，是一丁点把握都没有，在昨日之前，他甚至不知道在这隐形区域里面，还有一位如此厉害的师姐其他书友正在看:领导人txt下载。

    “五爷，你怎么认识赵宝的师姐的？”福伯看向慕容伐疑惑道，慕容伐明明知道赵宝有一位半步大帝的师姐护卫，他却不跟家里人通气，这才让家主做出，将他逐出家门的决定，慕容宏才会想要斩杀赵宝来取悦古家。

    赵宝竖起耳朵，想要知晓慕容伐怎么认识他那位神秘的帝级师姐的。

    “这件事情，我答应赵宝的师姐，绝不给任何人透露。所以现在我也不能告诉你们，我是如何认识她的。”慕容伐心中对慕容宏有气，福伯的问话里面，带着一些责问的意思，这让他很恼火。

    “五爷，老祖与家主希望你能回到慕容家，昨天他们说地都是气话。”福伯继续传递老圣人与慕容宏的意思。

    “哼，气话么？如果不是赵宝的师姐出现，他们怕是连杀了我的心都有了。我已经被他们当着无数人的面逐出了慕容家，以后慕容家的事情我不会在过问，我也没有重回慕容家的打算。你回去告诉老祖与家主，有些事情是没有办法回头的。”慕容伐冷漠道

    福伯正想要说些劝说的话语，突然间一阵邪恶到极点的笑声响起“哈哈哈哈哈……一万年了……这该死的镇压之力终于要消失了。人类，颤抖吧，我妖虎尊即将破关而出，洗干净你们的身子，等着让本尊与族人们吞食吧！”

    福伯面色大变的转换时空离去，慕容伐冷漠的脸上浮出无尽的担忧之色，忽然间他看向赵宝道“赵宝，无论你将我女儿当成什么，我都已经在前夜，将她交给你了。你一定要给我护住她的生命，不要让任何人有机会，拿老子女儿的血去引女娲石象梦一样飞最新章节！”

    “是永生之河下面的凶残狂魔要出世了么？”赵宝点头问道

    “一场毁灭性的浩劫的降临，你带着杏丫头，去慕容王府接慕容晚晴等人马上离开凤仙城，离开凤仙郡。”慕容伐沧桑悲声道

    “你们已经预见了浩劫来临，为什么还要待在这里？以你们慕容家的移山倒海秘术，想要逃离这里应该很简单啊？”赵宝不解道

    慕容伐叹声道“慕容家世代为凤仙郡的郡王，死守凤仙郡也是慕容家的宿命。我们不能离开，一旦离开，天池国就将再无慕容家的安身之处。”

    “爹，你已经被逐出慕容家，你可以带女儿离开的！”慕容杏紧抓着筝弦语带哭腔道

    “我体内流着慕容家的血，我不会在这大劫降临的时候，抛弃我的族人与兄弟。这是属于我们的宿命，我不会用被逐出家门的借口来逃避。”慕容伐越说表情越坚定，到最后，慕容伐已经大步走入虚空。

    “爹，你别走，别丢下我不管！”慕容杏崩溃的泪流如溪，她想要飞上天空将慕容伐拉下来，然而，这时候慕容伐已经施展圣人的力量，将慕容杏阻截在地上，无法飞上天空。

    慕容伐将两个葫芦抛向赵宝道“帮老子保管这两葫芦烈酒，如果老子能活着归来，你小子你一定要陪我大醉一场！”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    