
    ?赵宝的辩解之语，直接引来钱鹏的冷讽，“小子，你以续命神诀接续他人全身的断骨，我还能相信好看的:冤鬼路。{排行榜..}品《》 ..如此说之后，他目光狂热的盯着赵宝道“这绝对是不死灵药，朕绝不会看错。小子，交出不死灵药，朕就放了你的几个妻妾！”

    “我看你是想不死灵药想疯了，小爷的确是借用灵药之力在帮福伯疗伤，不过那灵药绝不是不死灵药。而且，对与你的承强行夺取你身上的不死灵药了！”钱鹏身上的气势如虹，他身上纯金之力的灵力源源不断的涌出，很快赵宝发现这片天地的灵气，开始彻底涌向钱鹏，他的血禁神符开始无法吞吸天地灵气，那神阻杀神，佛祖灭佛的煞气在极速减弱。

    赵宝操控着血禁神符，将福伯，慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人一起遮护。钱鹏气势如虹的吞吸天地灵气，他身上的圣人浩荡之威，愈来愈浓烈了，赵宝通过血禁神符感应到了前所未有的压迫力。

    “福伯，你要加快疗伤速度，我支撑不了多久了。”将福伯，慕容晚晴几人包裹在血禁神符里面的时候，赵宝焦急的对福伯喊话道

    瑶池蟠桃的逆天药效，此时不仅是让福伯体内的破坏性灵力与道纹消失，它还让福伯的寿命增加了一些，福伯银灰色的头发，此时已经变成了黑色，他脸上的皱纹也在逐一减少的平复好看的:婚后恋爱。

    赵宝焦急的话语，让一直紧闭眼睛的福伯睁开了眼睛，他刚才灰朦的眼眸，此时明亮异常，他对赵宝点头道“赵宝公子放心，老奴的伤势已经痊愈。老奴只是在体悟，这续命神水的奥秘。”

    福伯的话语，让慕容香与慕容萍不由激动流泪，慕容萍哭泣道“福伯，你真的痊愈了么？你快点带着我们逃离这里，皇族之人太可怕了。”

    慕容香在一旁附和道“福伯，萍妹所说不错。这钱鹏太上皇，竟然怂恿钱宫要奸污二姐，他们根本就没有将我们慕容家的人，再当成人了，我们要快点逃离才行。”

    慕容香的话，让面色惨白的慕容晚晴红了脸蛋，她不敢去看赵宝的表情了，她真该早一点阻止慕容香与慕容萍说出她人生最大的耻辱。['《》`..]

    啪！

    赵宝以手掌击拳愤然道“什么？钱宫这混蛋想要奸污慕容晚晴？小爷我待会宰了他！”

    慕容晚晴看着康复如初的福伯与赵宝，她心中的恐惧在减少，听到赵宝的话，她摇头道“我的事情我自己解决，钱宫我自己杀！”

    “你自己杀？”赵宝下意识的回应，在慕容晚晴没有开口说话之前，她在赵宝眼中已经变成可怜的受害者了。

    “是的，我会亲手将钱宫这畜生碎尸万段好看的:欢天喜帝txt下载！”慕容晚晴恶狠狠的开口道

    “臭小子，没有了天地灵气的支撑，你这符宝秘术只是不堪一击的存在而已！”外面传来钱鹏冷傲的声音，接着赵宝的施展的血禁神符开始龟裂消亡。

    福伯展开巅峰圣人的小天地，将赵宝，慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人护卫其中。钱鹏的遮天巨掌，在抓灭赵宝的血禁神符之后，他的手掌无法继续深入的去抓捕赵宝几人。

    福伯只是展开圣人的小天地防御下钱鹏的遮天巨掌，他并没有贸然反击，当钱鹏发现福伯恢复如初，此时正展现出巅峰圣人的小天地抗衡自己的时候，他不由火热盯着赵宝道“赵宝，你还说这不是不死灵药？这世间除了不死灵药，还有什么能够让重伤垂死的圣人短时间内恢复如初？”

    赵宝嘲讽一笑道“钱鹏太上皇，你的见识实在太有限了。这世间可以瞬间让垂死之人复活，让白骨生血长肉的灵药，绝不只不死灵药而已。听说过瑶池青莲么？”

    说话间，赵宝用意念从乾坤戒中取出了捆仙绳，捆仙绳上的无数奇花异草争先恐后的在圣人的小天地里面，吞吸着许久不曾享受到的天地灵气。

    看见赵宝捆仙绳上的奇花异草，镇定如福伯也不由惊呼出声道“九节菖蒲……赵宝公子，你手上竟然有九节菖蒲这样的神物……”

    “好多老人参，好多美丽的花朵啊……”慕容萍被赵宝身边捆仙绳上的奇花异草吸引了，她很想去抚摸那些娇艳到妖异的花朵其他书友正在看:大唐纨绔公子。慕容香及时拉住慕容萍道“萍妹，别乱动。”

    慕容香的话，让慕容萍欣欣然的收回了手，可是她大大的眼睛却被那妖异的鲜花吸引了，她心痒难忍的渴望去抚摸这她从未见过的花朵。

    “喜欢么？喜欢的话，我可以送你一株。”赵宝见慕容萍丝毫对几株娇艳欲滴，有几分邪魅气息的花朵很感兴趣，他很是大方的笑道

    “真的么？”不等福伯，慕容香劝阻，慕容萍非常兴奋的问道

    赵宝毋庸置疑的用心念控制捆仙绳，让捆仙绳送一株娇艳欲滴的鲜花到慕容萍手上，同时赵宝提醒道“这都是药性超过万年的存在，这株花朵很可能有了灵识，你要抓紧它，要不然它可能会趁机逃走。”

    “嗯！”慕容萍点了点头，她才十六岁，有着孩童一样的天真。先前她还恐惧的害怕会被皇族之人斩杀，此时她却被娇艳的鲜花吸引了全部的注意力。

    “不准碰还魂草，那是朕地！”眼见慕容萍的手抓向娇艳欲滴的鲜花，钱鹏忽然间怒吼咆哮，一股君临天下的大帝气息跨越亘古岁月，降临人间！

    福伯可以阻挡钱鹏的遮天巨掌，可是却无法阻挡突然间出现在钱鹏手中的山河玉玺！

    山河玉玺，这是钱家祖皇在飞升之前，为镇守这如画江山而特意给子孙后代炼制的山河玉玺！

    在帝级无敌的气息袭来只时，赵宝也已经将捆仙绳收入乾坤戒之中，同时他向桔子焦急询问道“桔子，对方已经动摇帝级法宝，师姐到底能不能马上赶来？”

    桔子没有回应赵宝，因为东皇凤凰就是她的化身，她想要让对方出现，可以马上用精神力凝聚灵气去形成其他书友正在看:大唐儒将txt下载。只是如此一来，被东皇凤凰保护的慕容洁与慕容杏就会遭遇危险。所以在赵宝施展血禁神符对抗钱鹏之时，桔子才没有马上出手对付这巅峰圣人。

    在钱鹏终于忍不住要动用帝级法宝的时刻，东皇凤凰恰好带着慕容洁与慕容杏两人赶来。

    山河玉玺一出，那属于帝王的皇霸之气展露无遗，在山河玉玺四周有百脉山川延绵的万里河山展现，这山河玉玺上方的真龙雕刻，一下子冲入到百脉山川的江河之中，当它再度出现之时，已经化身万丈巨龙，它的脑袋上站在一个身影模糊的人。虽然看不清这个人的长相，可是所有人都明白，这是炼制山河玉玺的天池大帝！

    山河玉玺只是微微一倾斜，那无人能及的帝级力量即刻将福伯刚才所待的地方击出一个大窟窿！

    福伯带着赵宝等人艰难的施展移山倒海的秘术，躲过了一次山河玉玺的袭杀。

    钱鹏看见福伯并没有被山河玉玺倾斜的力量斩杀，他轻声道“移山倒海之术，不愧是远古大帝女娲娘娘的法诀。你竟然能够躲过帝级法宝的一娄杀意。”

    “噗……”福伯虽然成功躲过针对他的灭杀，可是在移山倒海转换时空的过程中，山河玉玺的杀意透入了无尽的时空，让他片刻间身受重伤，要不然赵宝先前给他喝的‘续命神水’还在体内起作用，他很可能会死在转换时空的过程之中，而永远消失无踪其他书友正在看:诱惑。

    看见福伯再度喷血受伤，慕容萍又一次被恐惧情绪包裹，她的眼泪如雨而下。赵宝则焦急的对桔子咆哮道“桔子，师姐如果不来的话，我们可就都要被灭杀了。”

    桔子依旧没有回应赵宝，她操控的东皇凤凰在显化东皇钟，她无法分心来安抚赵宝。

    山河玉玺一出，福伯这样的巅峰圣人都无法接下一娄杀意，所有人都为山河玉玺的霸道为震骇，帝级无敌的这个根深蒂固的定律，浮现在众人脑海之中。

    钱鹏飞纵到山河玉玺的巨龙龙头之上，那上面天池大帝模糊的身影，一下子就变成了钱鹏。

    钱鹏俯瞰着福伯，赵宝等人，他好似大帝复生一般沉声道“这万里河山，唯朕独尊。你们在我的河山之上，就要受用于朕！现在朕命令慕容家的老奴自废修为，赵宝交出还魂草，慕容家的郡主们自割血脉，将鲜血供奉给朕！”

    听到钱鹏的话语，赵宝很不屑的想要讽刺。可是随着钱鹏的话语，山河玉玺在凭空出现的金色圣旨上盖上大印。这金色圣旨飞入福伯，慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人的体内，赵宝的讽刺的话语就无法出口了，他发现自己无法避开这金色圣旨，当这金色圣旨飞入他体内，他的神识与意念竟然不受控制起来，他不由自主的取出了捆仙绳，要自己呈现给山河玉玺异象之中的钱鹏。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    