
    ?大帝无敌，这是人间亘古以来的定律，当修真踏过重重劫难，证道成帝，也意味着将举世无敌，可以飞升天界成为永生不死的仙人其他书友正在看:折翼天使的三颗红豆txt下载。['《》`..]品《》 ..而大帝可以控制自己飞升的时间，很多大帝都会在人间故土逗留千年或是万年，以此来完成血脉传承，为人间子嗣留下传世帝兵，为延伸自己至尊一般的血脉而尽力。

    帝级法宝，融入了大帝的道与大帝的意，它秉承了大帝至尊至强的力量，它可以打沉一方天地，甚至可以毁天灭地。不过没有人会想到用帝级法宝来毁灭自己的家园。

    所以无论是在人间，还是在天池国，都没有发生过打沉天地的恐怖帝战幻爱dna全文免费阅读。

    今日，一个人间而来的半步大帝似乎要打破这种常规，她要发动帝战，将凤仙城打沉！

    桔子的霸气与杀意，让钱鹏与古开天彻底慌乱了。钱鹏直接收回了封闭凤仙城的遮天帝阵，他想要给凤仙城内被困的圣人们一条活路。

    “古道友，看来这半步大帝不想收手了，我们只有拼劲全力一战了！”钱鹏毕竟是做过皇帝的人，他短暂惊慌之后，立刻做出背水一战的决定。

    古开天也从东皇钟不断增加的杀伐帝威之中，明白了桔子决死一战的决绝，这种时候已经由不得他选择，除了全力应战，他没有任何回避的可能。

    “赵宝，你跟你师姐的感情一定很好，她竟然因为你发动帝战！”慕容杏看着让虚空都开始龟裂的东皇钟，她不由自语道

    “嗯！”赵宝重重点了点头，自从桔子进入他的脑海中的皇极天书之后，对他的帮助是非常巨大的。现在桔子更是要透支自己的精神力，要为他震慑大帝后裔家族的强敌，他的心中除了感动，就是感动！

    “如果真的打沉凤仙城，其他姐妹就完全没有生还的机会了。”慕容洁悲伤低语道

    赵宝扭头看了眼慕容洁道“圣人满布的凤仙城，其他郡主在没有圣人的护卫下，生还的几率太小修仙掌门。我已经看见十位郡主惨死火鹰之手，这时候如果能打沉凤仙城，这些满布慕容家郡主鲜血的畜生都将死去。”

    慕容洁瞬间泪流满面道“十位姐妹已经死去？呜呜呜……”

    “道友，你虽然是半步大帝，可是要击杀拥有两件帝级法宝的我们，你也会付出惨痛代价的。《搜索《》..看最快的免费》”古开天最终还是不愿意发动帝战，因为一旦开战，他与钱鹏两人被打的神形具灭的可能性更大。

    “道友，朕已经解除了封锁凤仙城的遮天帝阵，你可以带着赵宝等人离去，朕与古道友绝不会阻拦。”钱鹏更加惜命，他更加不想发动帝战。

    桔子用心念发出命令“鸣钟！”同时她用东皇凤凰的声音霸戾道“赵宝是东皇家族的这一代传人，你们想要加害东皇家族的少主，必须要死……！”

    嗡……咚！

    东皇钟发出一道璀璨之光飞入虚空，而后这道璀璨之光带着亘古存在的星辰混沌之力回归鸣响东皇钟！

    咚！

    钟声响起的杀机，一股战破天地，毁灭众生恐怖杀伐帝威恐怖爆发，这无边的虚空开始化成破碎成黑洞，赵宝几人脚下的大地开始地震龟裂，东皇钟下的大地早已经成为一眼望不见的无底洞。

    “山河玉玺，镇封万里山河！”钱鹏恐惧的催动山河玉玺，发出最具防守力的山河封印，这山河玉玺瞬间扩大无数遍，它的身边有万里山河展露而出，看不清面容的天池大帝手持山河玉玺，猛然向东皇钟无限杀伐破灭的虚空与大地印封而来其他书友正在看:炼狱巫魔全文免费阅读！

    同一时刻，古开天全面催动影子大帝所留的不灭帝身，这不灭帝身眼中的帝威无限，他缓缓抬起手掌，有帝级道纹环绕在他的手掌上，大帝力压诸天的盖世之威瞬间显露。在不灭帝身单手压制的天地处，东皇钟的无边杀伐之力，并没有将其破碎掉。

    轰，轰，轰……！

    三个不同时期，不同地域的大帝之争，在这一刻全面爆发。妖帝战破苍穹的杀伐帝威横跨亘古，欲将这天地全部毁灭，他的道是战，他的意是杀伐与毁灭！

    天池大帝雄霸天池万里河山的统治更倾向于防御，他的山河玉玺代表着他皇权霸业的成就，他的道是霸，他的意是统治与防御。

    影子大帝所留的帝兵，是他完整的帝身，他代表着影子大帝的帝道，这不灭帝身并没有秉承影子大帝，喜欢群影破敌的手段，它单纯的代表着大帝的无敌！

    所以，这一场三位大帝的跨时空，跨时间的对决，其实更多是杀伐无边的妖帝对决防御为尊的天池大帝。

    在巅峰对决的全面爆发的前一刻，赵宝等人无缘继续看下去，他们被东皇钟护卫的力量直接丢出了凤仙城，在落地之后，赵宝想要去观看凤仙城帝战的结果。

    然而，刚一脱离东皇钟的力量护卫，三件帝兵的恐怖无敌帝威，就将他镇压的匍匐在地上，即便是他运转聚皇气诀也于事无补，无法摆脱三位大帝的无敌帝威近墨者黑最新章节。

    嗡……！

    片刻间，一股让人耳朵生痛，让修者气血翻腾的恐怖力量横扫凤仙郡，而后横扫整个天池国。在无边的痛苦中，赵宝隔了不知道多远，他就看见一片天空突然黑暗无比，而且它还发出无边无际的吞吸之力，在拼命吸收周围的任何事物。

    这是被帝级之力彻底毁灭的天空，这片天宇想要恢复如初，最起码需要几万年的时间，帝级的无敌之力，即便是天地之力，都无法承受，亦无法快速修复破损的地方。

    整个天空都已经变成了黑洞，那么凤仙城肯定是不复存在了！

    三件帝级法宝在对峙阶段就已经惊动了无数强者，在凤仙郡周围无法强者聚集，此时他们的表情都很恐惧，因为这一场帝战，不仅是打沉了凤仙城，还让无数势力的圣人就这样无声无息的成为了帝战下的悲惨亡魂。

    据说，这场帝战，让天池国损失了一半的圣人！

    在天池国强者被帝战的可怕震骇之际，隐形区域的三件帝级法宝，发挥出大帝无敌的霸道之力，在它们交锋的一瞬间，在它们打沉凤仙城的一瞬间，这三道帝级力量破灭了隐形区域的天地法则，外泄到了人间大地。

    这三股帝级力量透道人间的力量很微弱，一般的圣人都难以感应。唯有对时空法则非常精通，或是巅峰圣人与半步大帝的存在，才能够感应到这三道帝级法宝的力量其他书友正在看:柏林道风云最新章节。

    冀州的半步大帝赵鲲鹏，天妖族的妖无名，坠落仙域外的一片隐秘竹林之内的癫疯药王全白，是第一时间感应到这三股帝级力量的。

    只是半步大帝的赵鲲鹏，天妖族的妖无名，都没有从这三股帝级力量之中领悟到特殊的含义，癫疯药王全白也没有从这三股帝级力量之中发觉特殊的事情，可是在他三股帝级力量将要消失之际，他却震惊的感应到了，自己的三粒仙砂的气息。

    癫疯药王何等人物，他立刻转换时空出现在了三股帝级力量外泄而出的地方，只是当他赶到的时间，他那三粒仙砂的气息却微弱的要消失了。

    癫疯药王心急的不敢继续前进，他全力催动精神力与心念之力开始召唤道“仙砂，回归；仙砂，回归；仙砂，回归……

    在天池国之中，赵宝被三件帝级法宝压制的匍匐在地上，赵宝手掌心中的仙砂亦被无敌帝威压制的无法动弹，它们听见癫疯药王的召唤，亦无法去回归。

    山河玉玺是精神力极为霸道的帝级法宝，癫疯药王的精神力与心念透过无尽时空而来，在接触到山河玉玺之中天池大帝的霸道精神力之后，在人间施展召唤术的癫疯药王不由面色惨白的吐出几口鲜血。

    不过癫疯药王并没有放弃召唤，他吞了几颗灵药之后，继续用精神力与心念之力召唤“仙砂，回归；仙砂，回归……”

    癫疯药王第二次召唤仙砂的时候，三件帝级法宝的无敌帝威开始消失，这一场帝战结束好看的:中统陷阱。在赵宝还没有回过神来的时候，他手掌心中的三粒仙砂忽然挣脱他，以极快的速度要离去。

    这可是赵宝临摹下三件帝级法宝对决之时，准备日后保命用的仙砂，他怎能能让其轻易逃走。赵宝施展游龙步伐之中的横渡虚空，他勇猛的抓住了两粒飞逃的仙砂。

    当他想要去抓第三粒仙砂的时候，另外有人发现了这粒紫气环绕，破空速度极快的仙砂。

    “仙砂……竟然是仙砂……”这人发现仙砂之后，他不由震惊大喊。他这一声喊，瞬间引来强者们的关注。赵宝被这人的喊声，弄得不敢继续追截仙砂，要是别人知晓他手中有仙砂，他可就会成为天池国人们要共同猎杀的对象了。

    仙砂摆脱赵宝之后，许多圣人都想要得到它，只是它飞入了三件帝级法宝展开帝战的区域，看着天空成为黑洞，大地变成深不见底的深潭，圣人都不由发怵。帝级法宝的对决虽然结束，可是三位大帝的道纹却没有消失，它们在个区域之内不断对决着。先前有一位圣人想要进入这里看一看帝战的结果，可怕的是他一跨入这片区域，顿时被三道帝纹给灭杀于虚空。

    所以，看见仙砂飞入深不见底的水潭，圣人们也只能无奈作罢。

    “噗……噗……噗……”人间，癫疯药王狂吐三十几口鲜血，狂吃二十几颗续命补血的灵药，才抵过仙砂穿透三股大帝灵力争锋的深潭，飞回到了癫疯药王全白的手上！~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    