
    ?钱鹏在山河玉玺异象之中的巨龙头顶俯瞰着取出捆仙绳的赵宝，他傲声道“赵宝，臣服于朕，朕保你前程似锦，永不坠落官场情场处处是战场：公安局长！”

    虽然赵宝出言辱骂过钱鹏与皇族，可是钱鹏看重了赵宝符宝师的身份，在他眼中可以施展符宝禁术的肯定是王级符宝师，可以拉拢一个王级符宝师为皇族效率，钱鹏可以原谅赵宝的出言不逊。品《》 ..赵宝没有回应钱鹏，他拼劲全力想要重新控制神识与意念，可是他的挣扎徒劳无功，他此时已经飞上天空，双手捧着捆仙绳，一点一点的飞向钱鹏好看的:星魂之路。

    赵宝惊悚无比，他看见慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人割开自己的手腕，开始向外放血。而且她们手边，不知道什么时候多出三个收藏鲜血的瓶子。福伯正痛苦无比的自残身躯，他好像真的要自废修为了！

    钱鹏见赵宝面色惊恐，他俯瞰傲声道“赵宝，除了臣服于朕，你无路可选！山河玉玺加盖的圣旨一出，这世间无人能违背！”

    赵宝看着越来越近的钱鹏，他体内的灵力早已经被山河玉玺的无敌帝威镇压的不能运转，此时他只能向桔子求救道“桔子，我该怎么办？”

    桔子用精神力凝聚灵气而成的东皇凤凰已经来到这里，只是桔子还没有让她现身，她想要让赵宝在生死之间体悟道心，去开辟出自己的精神力。

    “赵宝师兄，你的精神力浩荡如海，为何你将其搁在一旁，只是用它去完成一些符宝画制呢？这山河玉玺的圣旨，其实就是一种精神力类型法宝的袭击，你想要摆脱山河玉玺的圣旨，必须要以精神力来完成逆转乾坤的法术才行！”桔子沉声指点道

    “精神力？我要如何运用它？”赵宝对精神力的了解很少，而且他在画制符宝的时候，也不觉得是运用了精神力。

    “你拿出画制符宝的状态，应该就可以催动它了。”桔子沉声道

    赵宝听桔子如此说，他心中涌出要画制镇煞压鬼符的想法，这想法一出，赵宝随即发现，他平时用来感应天地之中的浩然正气的一股力量浩荡的冲击而起，接着他发现自己可以微微控制一些自己的神识与意念了好看的:七杀破军传之天郎碑txt下载。

    “这就是精神力么？”这股力量为赵宝微微争取回一些神识与意念的控制力，他马上明了，这就是桔子所说的精神力。['《》`..]

    赵宝没有时间去考虑这个问题，他距离山河玉玺已经无比接近了，他如果还不能摆脱山河玉玺发出的圣旨之力，他就要将捆仙绳给钱鹏了。

    赵宝对精神力的了解甚少，他对斩天夺地术——逆转乾坤的法术，也只是经历两次生死大战之后，有了一些感悟。要以精神力的方式来施展逆转乾坤法术，赵宝一时间无法找到窍门。

    “赵宝，你还想要顽抗么？朕有心宽恕你的罪恶，你还想要违抗圣旨，简直是不知死活！”赵宝浩荡的精神力，从山河玉玺的圣旨之力上夺取了一些神识与意念的控制权，这点细微的变化，让钱鹏很震惊，亦非常愤怒。

    山河玉玺的圣旨攻击，向来所向睥睨，无人能破。今日，赵宝竟然能让山河玉玺的圣旨攻击出现变化，这让钱鹏的一丝惜才的心思转变成了无限杀机。

    山河玉玺乃是钱家掌控万里河山的镇国之宝，如果它被人破掉的话，钱家的万里江山肯定会被掀翻，钱鹏可不允许这样的事情发生。所以他决定要强夺赵宝手中的捆仙绳，而后将赵宝彻底斩杀。

    山河玉玺的异象之中，那条巨龙飞袭而来好看的:喂凌烈温暖冰冷相等吗。钱鹏在巨龙的脑袋上是一脸不屑一顾的傲人之态。

    赵宝早已经被山河玉玺镇压的无法运转灵力，在山河玉玺的圣旨之力，他更是连自己的神识与意念都无法控制了。此时赵宝体会到了，人为刀俎我为鱼肉的绝望。

    在这生死时刻，赵宝并没有绝望的放弃抵抗，只要还有一线生机，他都绝不会放弃抵抗。这是他爷爷通过无数次的生死经历，告诉他要坚守的意志。

    逆转乾坤！

    赵宝此时唯一可以动用的只有精神力了，他要以精神力完成一次逆转乾坤。

    妖帝所创的逆转乾坤，可以逆转杀敌，可是同样也能在逆转过程之中杀死自己，因为它是以自身为轴，来逆转敌人之术的法术。想要逆转敌人强势的法术，必须要让敌人的法术全部进入到自己体内。如果在这过程中，施展者出现了恐惧与无法掌控的状况，即刻会被敌人的法术崩裂五脏六腑而亡。

    山河玉玺的圣旨，早已经进入到赵宝体内，赵宝此时要做的事情，就是用将这山河玉玺的圣旨逆转出去。

    在这生死时刻，赵宝脑海中的虽然浩荡，却无法引出的精神力，一下子被逆转乾坤的法术引导出来。在这一瞬间，赵宝的精神力夺取了大半被山河玉玺的圣旨之力控制的神识与意念，在钱鹏伸出手要夺取捆仙绳的前一刻，赵宝将捆仙绳收回到乾坤戒里面。

    桔子见赵宝用精神力施展出了逆转乾坤，她不在袖手旁观的让赵宝面对山河玉玺指甲情全文免费阅读。

    嗡！

    东皇钟带着无尽帝威横空而来，它一出现，即刻霸道的向山河玉玺冲去！

    山河玉玺感应到同级威胁，它一下子收回巨龙，将钱鹏从赵宝身边硬生生的带了回去。接着它发出浩荡的山河大印，向东皇钟封印而去。

    东皇钟发出无上的杀伐帝威，让山河大印无法靠近。

    慕容洁与慕容杏亦出现在众人视线之中，东皇钟发出一股帝威将赵宝等人护了起来。东皇钟出现，让钱鹏也不得不用山河玉玺去护卫自己的两个孙子。

    “砰、砰、砰……”赵宝几掌打在福伯，慕容晚晴，慕容香，慕容萍的后脑勺，将这几个中了山河玉玺圣旨的人打晕。因为在东皇钟出现之后，他们都没有停止要自废修为，要放干自己鲜血的行为。

    赵宝打晕福伯几人，想要夺下慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人身边装着她们鲜血的瓶子。他不想让三女的鲜血落到钱鹏手上。这三个瓶子也是有灵识的法宝，它们避开了赵宝，飞快的冲出这里，飞到了山河玉玺异象之中的钱鹏手上。

    “赵宝，你干什么打晕福伯，二妹她们？”慕容洁一来就看见赵宝打晕福伯，慕容晚晴几人，她不由质问道

    “我不打晕她们，她们过不了多久就会死去！”赵宝体内的山河玉玺的圣旨之力并没有消失，他用精神力施展的逆转乾坤并没有完全成功，他无法将山河玉玺的圣旨之力逆转出去，他只是利用逆转乾坤的法术，将自己的精神力引出来占据了大半的神识与意念其他书友正在看:爱忆流年最新章节列表。

    “师姐，夺取山河玉玺，打沉凤仙城……”赵宝曾经见过伴随青帝证道的老龙王强夺吴家的昊天塔，他师姐是半步大帝，他相信师姐能够击败钱鹏夺取山河玉玺。

    只是当赵宝看见完整无缺的东皇钟，他一下子懵了！

    赵宝记得东皇钟已经残破不全，而且它在人间，怎么会出现在隐形区域之中？

    “桔子，东皇钟……你爹炼制过几个东皇钟？”赵宝语无伦次的向桔子询问道

    桔子没有回应赵宝，她此时正在全力操控东皇钟对抗山河玉玺。

    “不能打沉凤仙城……其他姐妹可能还有活着的。”慕容洁不知道赵宝已经被东皇钟出现在隐形区域震惊了，她害怕发生帝级大战，而让凤仙城沉没，她害怕侥幸躲过一劫的姐妹们，被帝级法宝的对战残杀。

    “帝级法宝……这是人间大帝的帝级法宝么？”看着东皇钟，钱鹏的声音有些变了，他有自信对付一个半步大帝，可是面对一件帝级法宝，他却没有了这样的自信。

    没有人回应钱鹏，赵宝那所谓的师姐，此时早已经跟东皇钟合为一体。桔子不能用精神力凝聚灵气变化出另外一个东皇钟，让它支撑东皇凤凰这虚无的师姐。

    “太上皇无需惊慌，古开天来助你一臂之力数王！”山河玉玺与东皇钟对峙期间，古家圣人古开天催动着一件人型帝兵而来，这是古家大帝飞升之前，舍弃肉身为古家子嗣留下的不灭帝身！

    古开天一到，他毫不讲理的直接催动不灭帝身，古家大帝的躯体缓缓睁开眼睛，他的眼睛里面早已经没有了眼眸，他睁开眼睛所以发出的是大帝君临天下的无敌之势！

    两件帝级法宝对峙东皇钟，一下子让东皇钟散发出来杀伐帝威减弱不少。

    一场帝级对决似乎不可避免了！

    “多谢古道友仗义援手，这两个没有晕倒的慕容家郡主，朕就让给古道友了。”钱鹏见古开天持不灭帝身前来帮忙，他感激道

    “太上皇客气了。”古开天回应钱鹏之后，他死死的盯着下面的赵宝道“老夫今日要活捉赵宝，还请太上皇待会助我一臂之力。”

    钱鹏知晓赵宝打败古铮，当着无数观众者的面脚踩古铮，并且让古铮戴上巨型叠层绿帽子的事情。如果不是发现赵宝手中有还魂草，他肯定会毫不犹豫的答应，现在他不仅要答应帮忙抓赵宝，他还需要一些回报，“赵宝刚才也出言辱骂朕半天了，朕可以帮古道友抓他，可是他身上的东西要归朕所有。”

    古开天不知道赵宝身上有还魂草，甚至是不死灵药，他很痛快的点头道“只要抓住了赵宝，老夫只要他的人，其他东西都归太上皇。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    