
    ?钱鹏催动着山河玉玺，古开天催动影子大帝所留的不灭帝身不断向东皇钟施压，在这过程之中，他们还在讨论关于赵宝与慕容家郡主的归属问题其他书友正在看:拳皇之我也是大蛇全文阅读。['《》`..]品《》 ..因为在他们眼中，赵宝那半步大帝的师姐，在怎么厉害，也不可能用催动一件帝级法宝同时对战两件帝级法宝。他们认为自己赢定了。

    在古开天出现的一瞬间，慕容杏眼中就流露出绝望之色，她的聪明与智慧，让她比关心慕容晚晴等人生死的慕容洁，更容易看到这一战最终的结果。

    赵宝的师姐，在两件帝级法宝的压迫之下，是不是还敢出手相助，是极为不确定的事情。而且在天池国的历史上，几乎没有出现过几件帝级法宝对决的战斗，人们都知道帝级法宝能打沉一方天地，可是天池国的人，都没有见过，也不明白帝战的结果到底多么可怕。

    赵宝在瑶池秘境之中，见到过轩辕剑与昊天塔镇压震天锤，让震天锤无法发出帝威的事情，他的心开始下沉了。他害怕东皇钟会无法动弹，无法抵御两件帝级法宝的威势。

    “桔子，你说我师姐会不会有危险？”赵宝没有想过东皇凤凰会不会继续帮助自己，他担心东皇凤凰的安危王国记事最新章节列表。

    “这一战之后，我将会陷入沉睡，十年之内无法转醒。赵宝师兄，你要记住，能不用符宝术就不用符宝术。”桔子忽然用东皇凤凰的声音给赵宝传言道

    听到桔子突然变成东皇凤凰的声音，赵宝明显愣住了，片刻之后，他才惊呼传言道“桔子……凤凰师姐怎么也跑到皇极天书里面了？”

    “赵宝师兄，我爹一直叫我桔子，外人一直叫我东皇凤凰。”桔子沉声回应道

    “啊……怎么可能呢？桔子，你跟开什么玩笑，你一直在我体内，怎么可能变身成凤凰师姐？而且凤凰师姐是半步大帝，你的修为并没有这么高啊。”赵宝无法相信道

    桔子轻声道“无论是东皇钟还是东皇凤凰，都是我用精神力凝聚灵气形成的，这其中也有皇极天书的帮忙。不过今天面对两件帝级法宝，我只能强行催动东皇钟，震沉这片天地，为你震慑强敌。你用手中所有的仙砂临摹下三件帝级法宝的对决，以此来保命。(纯文字..)”

    “桔子……你真是凤凰师姐？”桔子说这些话的时候，她用自己的声音与东皇凤凰的声音交替而说，这让赵宝不得不相信，桔子就是东皇凤凰的残酷事实。

    “我是你的凤凰师姐，亦是你的桔子师妹。这一战之后，我无法继续给你指点修为，亦无法为你感应高手的来袭，你要善用自己的精神力，去凝听天地法则，这样你才可能与天地灵气产生共鸣，才会预先感应到强敌的来临其他书友正在看:得力之死最新章节列表。赵宝师兄，我不想在沉睡中死去，我还想回到人间，寻找到我爹的下落，你还没有帮我杀死天妖族的公主，你一定要活着回人间，无论如何，活着回到人间……”桔子的声音异常凝重，她以告别的语气对赵宝诉说。

    “桔子，不要跟他们硬拼，我们用东皇钟逃离凤仙城就行了……”赵宝急忙传言道，他已经习惯了桔子的存在，他不想孤独的在这片隐形区域之中求生存。

    桔子没有回应赵宝，她并不是不想用东皇钟带着赵宝等人逃离这里，只是她终于发现用精神力凝聚灵气形成的东皇钟，并非是她爹的盖世帝兵。面对蕴含着异常强大精神力的山河玉玺，桔子无法用精神力凝聚灵气形成的东皇钟破开这片天地，带着赵宝等人脱离险境。

    她的精神力，明显被山河玉玺之中天池大帝霸气无双的精神力给压制了，如果不是皇极天书之中的龙气在源源不断的支撑东皇钟，在她的精神力被压制的情况下，东皇钟肯定早就消失了。

    而桔子想要让东皇钟鸣钟破敌，必须要用上支撑自己保持清醒的精神力，她需要用秘术强行提升精神力的境界，来对抗山河玉玺蕴含的大帝精神力。而如此做的后果，就是她将陷入沉睡，而且这一睡最短都需要十年。

    “桔子，我不要你强行与这两个手持帝级法宝的人对决，我们只需要逃离凤仙城……”赵宝见桔子没有回应，他无比焦急的劝说道

    听到赵宝焦急的声音，已经开始运转秘术，开始提升精神力的桔子霸气道“赵宝师兄，我爹的道，我的道都是战到最后一滴血，绝不后撤一步，身为东皇家族的人，我绝不会后退倾寻天籁全文免费阅读。你要认真观看，帝级法宝的对决，不只是帝级力量的对决，它还是不同大帝所行之‘道’的争锋！你要去感应大帝的道，感应大帝的意，以此来体悟自己的道！”

    “桔子，我不要你陷入沉睡……”赵宝焦急大喊，他习惯了桔子的存在，他宁愿自己去与钱鹏，古开天对决，也不希望桔子去。

    “赵宝师兄，这就是我的道，我的意！”桔子的精神力在秘术之下，开始疯狂暴涨，东皇钟被两件帝级法宝压制的杀伐帝威，在这一霎间开始霸气回勇！

    钱鹏与古开天此时与山河玉玺，不灭帝身紧密联系，他们感应到了东皇钟的变化。

    钱鹏与古开天对视一眼，他们眼中都有些不安了。因为他们以往，用帝级法宝都是互相镇压，相互克制，并没有真正大战过。此时被他们用帝级法宝联手压制的东皇钟，却不断攀升，爆发出更为强势的杀伐帝威，他们感应到了操控这帝级法宝之人的‘意’！她要发动帝战，要不计后果的强行对抗两件帝级法宝！

    东皇钟的杀伐帝威越来越恐怖，这让钱鹏与古开天不得不全力催动山河玉玺与不灭帝身，来压制东皇钟。

    三件帝级法宝在全面复苏，三位大帝的所悟之道的对决亦拉开序幕，恐怖的帝威以这里为中心点，向凤仙城的四面八方镇压，并且冲出凤仙城，向整个凤仙郡，乃至整个天池国扩散而去。

    凤仙城之中，许多搜索慕容家郡主们的各族，各势力的圣人都被压制在凤仙城里面，无比恐慌的被三件帝级法宝的恐怖之威逼迫的无法退离好看的:真武天尊最新章节列表。

    赵宝将福伯，慕容晚晴，慕容香，慕容萍全部抱到身边，同时他对慕容洁与慕容杏说道“全部站在我身边，师姐随时可能送我们离开。”

    在桔子全面操控东皇钟之前，她让赵宝将福伯等人放在自己身边，她会在最关键的时刻，送他们离开凤仙城。

    慕容洁抱着慕容晚晴站在赵宝身边，慕容杏则惊疑开口道“你师姐要发动帝战？”

    赵宝没有回应慕容杏，他默默取出五枚仙砂，隐秘的藏在手心之中。桔子将会陷入昏迷，这让赵宝的心情异常沉重。

    东皇钟的杀伐帝威不断攀升，它所透出的杀意，让这片天空的虚空开始产生龟裂之象，这样恐怖的杀伐帝威的全面压制了，钱鹏的山河玉玺与古开天的不灭帝身。每一位大帝所悟之道不一样，所展现的帝威之象亦不一样。

    天池大帝乃钱家开国之帝，他有统治万里河山，气吞八荒的帝王之气，他所炼制的山河玉玺彰显皇权霸业，并没有多么强势的杀气。影子大帝以影子证道成帝，他注重群体之势，在杀伐之势上更加无法与以杀证道的妖帝相比。

    钱鹏身在山河玉玺的之中，他依旧被东皇钟让虚空开始龟裂的杀伐帝威震骇，凤仙城怎么说都是钱家江山的一部分，他可没有打沉凤仙城的意思。

    “这位道友，帝战太过伤天和，朕可以放任你们离去，还请停手谈和其他书友正在看:炮灰姑娘最新章节！”钱鹏的立场开始变了，帝战一旦爆发，帝级法宝或许毫无损伤，然而操控帝级法宝实力弱小的一方，肯定会遭遇对方帝级法宝的灭杀，钱鹏可不想死在帝战之中。

    古开天虽然很想活捉赵宝，为古铮雪耻，为古家挽回颜面。可是当东皇钟外泄出恐怖之极的杀伐帝威，他的满腔仇恨，要维护古家荣誉的心思变了。

    赵宝有一位半步大帝的师姐，已经是人尽皆知的事情，此时赵宝的师姐虽然没有现身，钱鹏与古开天却能肯定是这位半步大帝在操控杀伐帝威滔天的帝级法宝。

    半步大帝的操控的帝级法宝，将会多么恐怖，古开天不知道，可是只凭这杀伐帝威骇人魂魄之势，古开天就没有了与其生死大战的心思。

    “太上皇，所说不错。帝战一旦爆发，将会杀害无数生长在这片天地中的生灵，这样太伤天和，还请道友与我们一起收敛帝级法宝，我们会放赵宝等人离去。”古开天开口道

    “这世间很多事情，一旦开始就无法结束，东皇家族以杀证道，从来不惧怕伤天和。而且今日我亲眼看见的事情，足以说明这座城市已经是罪恶之城，我想打沉这座城市或许还能积点功德！”桔子以东皇凤凰的声音发出决战之声，她的声音透过东皇钟传出，凤仙城里面还活着的人，都清晰的听见了桔子的要打沉凤仙城的话。

    无数进入凤仙城欲夺取慕容家郡主们身上鲜血的圣人，开始惶恐不安的挣扎起来，他们已经成圣，可不想成为帝战之下的无名鬼魁。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    