
    ?钱鹏并没有回应钱宫，他冷眼看着此时因为施展血禁神符，一下子沧老二十年，白发生出的赵宝道“赵宝，你真是出乎朕的意料之外其他书友正在看:穿越未来遇到总裁全文阅读。['《》`..]品《》 ..“她们都是我的女人，我决不允许她们在我眼中被人残杀！而且，你敢拖延时间，我敢肯定死的人会是你！”赵宝身边血禁神符散发着无尽杀气，这方天地的灵气飞蛾扑火的飞向血禁神符，让赵宝看起来似被鲜血包裹的恶魔！

    “噗……”福伯又一次痛苦的喷出鲜血，他已经有点无法遏制体内，钱鹏那霸道的圣人之力了，他看向赵宝声音沙哑道“赵宝公子，快点带三位郡主离开，钱鹏有备而来，他很可能会动用帝级法宝。”

    福伯的话语一出，赵宝的心不由微微一沉，赵宝可以用血禁神符对抗圣人一些时间，可是要是对方动用帝级法宝的话，他肯定无法抗衡。

    “赵宝师兄，你无需担心对方使用帝级法宝。只要帝级法宝的气息一出，我们师姐就能立刻感应到这边的情况，她会马上过来支援你。”桔子已经让她用精神力凝聚灵力而成的东皇凤凰极速而来，现在她不能让赵宝失去对决的信心。

    桔子的话，让赵宝的心一松，他看着福伯摇头道“福伯，凤仙城内现在有许多圣人高手出没，无论逃到哪里都避免不了一战。我师姐很快会到，这天池皇族要是带了帝级法宝更好，让他们用帝级对决打沉凤仙城，将所有屠杀慕容家郡主们的侩子手灭杀于此，也算是为死去的郡主们报仇雪恨了。”

    赵宝的话让钱鹏面色微变，让钱锋与钱宫目露惊恐之色，帝级对决，打沉凤仙城？这赵宝是不是已经变身恶魔了？

    福伯听到赵宝这充满杀戮的话语，他面露痛苦之色道“赵宝公子，是否我慕容家的郡主有人死去？”

    慕容萍，慕容香去将衣服被解开，露出一些雪白肌肤的慕容晚晴扶了过来，慕容晚晴体内的灵力被钱鹏桎梏，刚才差点被钱宫奸污，她的情绪接近崩溃，此时她都无法靠自己的力量行走了双声恨全文阅读。(纯文字..)

    听到福伯的问话，慕容萍，慕容香，慕容晚晴都看向赵宝，她们希望赵宝不要带给她们更加残忍的消息。赵宝杀气暴升道“我看见十个郡主的尸体，她们都是被火鹰吞食脑髓，被放干体内鲜血而亡，除了慕容洁与慕容杏在我师姐的保护之下，另外一些郡主我不知道是否还活着。”

    说到这里，赵宝看向福伯极度不解道“福伯，慕容家的圣人十几人，老圣人更是巅峰圣人的状态，慕容家怎么会一瞬间被灭掉？老圣人与五爷他们都战死了么？”

    如果有人动用帝级法宝的话，的确足以灭杀慕容家的十几个圣人，可是他都没有感应到帝级法宝的君临天下的无敌气息，他不明白是什么人可以灭杀掉慕容家的十几个圣人？莫非这天池国内，还有半步大帝的存在？

    福伯满脸悲戚没有言语，慕容晚晴已经崩溃泪流道“老祖与父王他们都去镇守永生之河了，这是狗皇帝的秘旨……”

    慕容晚晴的话，让赵宝忽然间明白了什么，他看向银发沧桑，一脸皇者霸气的钱鹏冷声道“这世间最无情的果真是帝王，你们让慕容家的圣人去镇守永生之河，背地里却来劫杀他们的家人。这样的行事也配称为皇族么？”

    “事非得已，朕也是迫不得已才出此下策，如果让古家，林家，邓家，孔家的人得到了半块女娲石其他书友正在看:重生之才女当家txt下载。我们钱家的万里河山将不能保全，你已经遇到了十位遇难的慕容家郡主，这三位郡主的鲜血我要定了。朕是惜才之人，此时你要是放手不管，朕事后封你为王，将这凤仙郡的江山交给你管制！”钱鹏终究还是忌惮赵宝身后的那位半步大帝，如果他动用帝级法宝灭杀了赵宝，将半步大帝彻底惹毛，他敢肯定对方不会出来跟他拼命，而是去血腥屠杀皇族子弟。

    钱鹏的话，让福伯色变，慕容晚晴，慕容香，慕容萍都看向了赵宝。此时此刻，慕容家可以说等于被皇族抛弃，即便是老圣人等人及时发现情况，出来救援也只能是死路一条。唯一可能拯救她们，拯救慕容家的，只有赵宝，而她们的生死，慕容家的存在，也都在赵宝的一念之间！

    钱宫见皇爷爷欲以拉拢的手段让赵宝离开，他马上开口附和道“赵宝，如果你愿意归属皇族，我会将自己所会的遮天帝术传给你！”

    钱宫的话一出，钱鹏不由看了三孙儿一眼，钱宫的这个许氓，会偷窥女人洗澡的人，怎么可能是一个不为帝级法诀而动摇的英雄男儿！

    “哈哈哈……”赵宝张狂冷笑，他身边的血禁神符爆发出更为强势的杀气，他注视着钱鹏，钱宫两人道“封王封地？遮天帝术？你们以为谁都跟你们一样做人无耻到毫无底线？她们都是小爷的女人，你就能让我直接飞升证道，小爷也不可能让你们当着小爷的面杀死她们！”

    “你在自寻死路！”钱鹏眼中杀气暴涨，他外出巅峰圣人的气势压迫，想要一击击溃赵宝的血禁神符好看的:与天地同寿。

    赵宝催动血禁神符阻隔钱鹏的圣人气势，他挺拔站立在福伯，慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人身前沉声道“我不是要自寻死路，小爷从小到大都是顶天立地矗立天地间，你们要让我为了王位与帝级法诀而舍弃挺立天地间的脊骨，从此趴在地上行走，小爷不是禽兽，我不会四只脚走路。”

    “好，赵宝公子真男儿！”福伯老泪纵横的低吼道

    慕容晚晴憔悴的面色开始恢复，赵宝那山岳一般的背影，让她深刻记忆下，男人顶天立地的英雄气概！

    慕容萍与慕容香绝望的美目中流动着泪水，她们看着赵宝的背影。面对钱鹏许边，圣人浩荡如海的灵气之海，在他身边渐渐形成。他目光森然的看着赵宝道“不懂得低头，喜欢装英雄的人，一般死得都很快！”

    “如果活着如禽兽，我死了之后，下辈子直接转是投胎成禽兽就行了。”面对杀气外泄的钱鹏，赵宝身上外泄的纯水之力，开始外泄出无尽药香之味。

    与此同时，赵宝率先发出了袭击，血禁神符带着三道四个神秘的道文‘永世镇压’席卷着半边天的天地灵气向钱鹏，钱锋，钱宫三人击杀过去。

    钱鹏低吼道“你们后退，朕来破掉这符宝禁术！”

    说话间，钱鹏不进反退，他一的手掌遮天而起，无尽的圣级道纹密布在天地间，血禁神符的符纹在迅速消亡。毕竟赵宝的修为境界还只是大成王者的级别，他的血禁神符只是堪比圣人，在巅峰圣人的面前，他的血禁神符其实真正的杀伤力不大异仙全文阅读。

    所以在用血禁神符攻击钱鹏三人之后，赵宝将用意念在乾坤戒之中分解成粉末状的瑶池蟠桃引入到续命神诀，所形成的药香外泄的液体之里面，随即他向福伯低喊道“福伯，喝下去，我们能否坚持到师姐赶来，就全靠你了！”

    福伯知晓赵宝出手，让全身骨头断裂的蒋风，在一炷香之内恢复如初的事迹，有人甚至为这件事情，拿药王与赵宝相比了。他没有迟疑的喝下赵宝身上飞入他口中的液体。

    福伯喝下赵宝身上流转的续命神水之后，只是一瞬间，瑶池蟠桃的逆天药效就显现了！福伯难以置信的看向赵宝，他可不是蒋风那种所谓的喜欢用智慧的菜鸟。续命神水一入口，他马上就知晓，这绝不是赵宝的续命之术在起作用，赵宝手中有逆天的神药！

    福伯虽然震惊，可是他深知此时恢复伤势才是最为重要的事情，福伯的气势徒然间无尽提升，赵宝在喝下含有瑶池蟠桃粉末的续命神水之后，他沧桑的容颜与白发一瞬间恢复如初，这让慕容晚晴与慕容萍，慕容香三个看到目瞪口呆。

    钱鹏一掌拍灭血禁神符的袭击之后，他看向正飞快恢复的福伯与此时恢复年轻面容的赵宝，他不由惊呼道“不死灵药，你有不死灵药？！”

    赵宝冷笑道“不死灵药？我要是有不死灵药，早就证道飞升了，这是小爷的续命神诀，你一把年龄了，见识太差了。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    