
    ?凤仙城被打沉，原本繁花似锦的凤仙城将成为凤仙郡以后几万年无法生存的地方，而且这里将会被视为最恐怖的凶地好看的:魔兽之虚空假面。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..而这些暗生密布的帝纹对决，连圣人都可以瞬间秒杀，这不是一个恐怖的凶地，就没有地方是凶地了。

    凤仙城发生帝战，凤仙城被打沉的事情，最终引来了数个大帝后裔家族的存在，当今皇帝钱雄带着十几位皇族圣人来到凤仙城，他命令皇族圣人在凤仙城外围布置天池大帝留下的一些残缺帝阵，要以此来困封这里，不让变成凶地的凤仙城里面的帝纹冲出伤人。

    钱雄会亲临这里，还有另外一个原因，帝战对决已经过去三日，太上皇钱鹏与山河玉玺都没有从凶地之中出来，这让钱雄无比的紧张。他最为担心的就是山河玉玺的下落，如果失去了山河玉玺，钱家的龙椅可就不好坐了。

    同样无比担心的还有古家之人，古修，古铮等人看着被打沉消失在世间的凤仙城，他们的脸色都很不白，同时他们也非常庆幸，自己早一步离开了凤仙城。要不然，他们会如同凤仙城内悲剧惨死的圣人们一样，被彻底灭杀。

    古家家主古云亲临凤仙郡，古修，古铮等人参拜古云之后，古云面色阴沉道“铮儿，将这些天的事情原原本本的告诉我。”

    古铮见古云鹰型之眼眯起，他知道自己的爹此时非常的不安与惊恐。古铮不敢隐瞒的将这里的事情仔细的说了一遍，即便是赵宝用脚踩他脸颊的耻辱之事，他也毫不隐瞒的全说了其他书友正在看:独孤求败全文阅读。

    听了古铮的话语之后，古云不由愤怒道“古开天这混蛋，他竟然没有跟我提起半步大帝手中可能有帝级法宝的事情，真是该死！”

    古云已经从古开天口中听说古铮被赵宝羞辱，赵宝那半步大帝的师姐以势压人的事情，可是他没有听古开天说过，赵宝师姐出现的前一晚，有莫名的帝级法宝将凤仙城的西城毁成废墟的事情。

    面对愤怒的古云，古修等人都不敢接话。

    “古云家主莫要愤怒，这一次太上皇与古开天道友催动两件帝级法宝对敌，他们不可能会败的。”在一旁的孔家家主孔明出声安慰道

    “孔明道友所说不错。['《》`..]一件帝级法宝对决两件帝级法宝，即便敌人是半步大帝，也不可能会取胜的。”林家家主林巫附和道

    在场的天池国强者，心中都不希望钱鹏与古开天死去，如果钱鹏与古开天死去，山河玉玺与不灭帝身被毁灭的话，这就等于说人间的帝级法宝更胜一筹。赵宝与东皇凤凰非常可能来自人间的事情，已经被古修告诉古云，古云将这件事情传言给了大帝后裔家族的家主们。

    嗡……！

    一声嗡响，两件帝级法宝散发出帝级法宝君临天下的无敌之威，让天池国的强者跪倒大片，孔家与林家的家主用帝级法宝将族人罩住，不让族人去跪拜他族的帝级法宝覆雨翻云外传。

    钱雄与古云在两件帝级法宝出现的时候，就不由自主的飞迎了过去。这两件帝级法宝分别是山河玉玺与不灭帝身。这两件帝级法宝也是感应到钱雄与古云的秘语召唤，才会从深潭之下冲出来。

    钱雄收下山河玉玺，古云要收不灭帝身的时候，不灭帝身的身躯忽然破开，将昏迷不醒的古开天放了出来。

    钱雄在仔细观察山河玉玺片刻之后，长松一口气道“万幸，山河玉玺没有任何的损伤。”

    “钱雄道友，帝级法宝如同大帝一样无敌长存，虽然敌人很厉害，也不可能让帝级法宝受损。”孔明淡然一笑道

    孔明对钱雄的称呼，让皇族之人很不满，可是面对底蕴深厚的大帝后裔家族，他们也只能敢怒不敢言。

    钱雄自己也不在乎孔明对他的称呼，只有大帝后裔家族的人不思索推翻钱家，去做天池国的皇帝，他就非常开心了。在确定山河玉玺无损之后，钱雄发现太上皇钱鹏没有如古开天一样，被帝级法宝带出来，他不由生出不祥之感。

    众人都发现钱鹏没有被山河玉玺带出来，他们都在等待古开天苏醒，这一场帝战谁胜谁负，只有他清楚。

    在古云的救治下，古开天很快苏醒。只是苏醒之后的古开天非常的惊恐惧怕，他的身体在不断颤栗，他的眼神充满了畏惧。

    古开天向来勇猛无比，不知道何为惧怕，此时他的身体与表情却如此的惊恐，这让古家之人的表情大变，孔明，林巫，钱雄等人也都心沉下去嗜血鬼狂潮。

    “开天，发生了什么事情？”古云原本对古开天隐瞒半步大帝手上可能有帝级法宝的事情很不满，可是看到此时恐惧无比的古开天，他的心中竟然叹息，这可是古家的一员猛将。看到恐惧如此的古开天，古云就明白，这一场帝战将会成为古开天的心魔，会让他的修为无法继续前进。

    “她是个疯子……她不顾一切的发动帝战……她说想杀东皇家族少主的人，都要死……那钟太可怕……那威大帝的杀伐帝威破尽山河玉玺的防御，太上皇在山河玉玺的护卫下，依旧被灭杀成了血雾……她太可怕，她都没有露面，就用帝级法宝打败了我们……”古开天惊恐的出声道

    古开天的话，让天池国的最强者们心沉入渊，古修不由开口道“这么说，赵宝的师姐还活着？”

    “活着……她肯定还活着……”古开天恐惧的颤栗道“她是个疯子……不要招惹她，不要招惹赵宝……”

    看着惊恐异常的古开天，钱雄虽然不想要去招惹赵宝的师姐，可是他父皇被杀了，他不能不做表示，他面色阴冷道“哼，她杀了朕的父皇，朕绝不会让她安稳的活下去，而且朕不相信她在这次帝战之后没有受伤！”

    如此说之后，钱雄对身边的一位侍卫吩咐道“传命下去，全力追查赵宝与赵宝师姐的行踪，发现任何情况马上向朕禀报。”

    “臣领命灵先生txt下载！”侍卫行礼之后，快速离去。

    “不要去惹她……不要惹赵宝……她是个疯子，惹毛了她，她会不惜一切代价发动帝战……如果她打沉天池帝都……”古开天反应强烈的冲到钱雄的面前，他的话语没有说完，古修以手刃砍晕了古开天，他向钱雄赔笑道“皇上，开天受到了刺激，胡言乱语，你多见谅。”

    古云等家主级的人可以称钱雄为道友，古修这样的古家长老，还是要表现出对钱雄的尊敬。

    钱雄表示没事的笑了笑，其实他笑的很勉强。他父皇在山河玉玺的护卫下，都被打成了血雾。他并没有胆气去招惹赵宝与赵宝的师姐了，可是他父皇被杀，如果这样都不追究一下，将难以服众，会被大帝后裔家族的人轻视。

    “钱雄道友，我对太上皇的过世深表遗憾。不过，我觉得现在最重要的事情，不是去追杀赵宝的师姐。而是要应对永生之河将要消失，永生之河下方镇压的凶残狂魔狂出世的事情。”孔明深知钱雄现在并不想招惹半步大帝的存在，他同样不想让帝战继续下去，这一次孔家有四位圣人消亡在了凤仙城里面，这让孔明异常的痛心。

    孔明的话，让钱雄有了一个台阶可下。钱雄表情严肃道“朕的父皇惨死，朕与赵宝的师姐不共戴天。不过，朕不会为了私人恩怨而影响到大局。这一次帝战虽然毁掉了凤仙城，可是这等于也毁掉了当年永生之河镇压凶残狂魔的大半区域，说不定这些凶残狂魔已经死在了帝战之下。”

    “如果是这样的话，这场帝战对我们来说就是好事了。”钱雄的话如果成真，林巫觉得就要感谢这场帝战了格德巨拳的艾泽拉斯游记全文阅读。

    众人的话语刚落，一股邪恶异常的戾气出现在这片天地间，接着凶残狂魔的尖锐笑声传来道“哈哈哈……太妙了，竟然有人为本尊打破了女娲石的大半封印之力，本尊将提前破掉封印，可恶的天池国人，你们都要死，都要死……”

    凶残狂魔的尖锐笑声，硬生生打了钱雄一个巴掌，凤仙城被帝战毁灭，根本没有杀死被女娲石镇压的凶残狂魔，反而是阻力对方一臂之力，他这样的期望换来的是残酷的讽刺笑声。

    “可恶啊，慕容家的人还没有开启女娲封魔阵么？怎么这凶残狂魔还能将声音传出来？朕要重重的责罚慕容家的人！”钱雄老脸无光的恼火道

    钱雄这愤怒的话语，换来众人无比古怪的眼神。

    钱雄感应到众人古怪的眼神，他很是尴尬的咳嗽了几声。他忘记自己将慕容家的圣人全部派遣开启女娲封魔阵之后，这凤仙城内发生了什么事情，如果慕容家的圣人活着从女娲封魔阵里面出来，他会想要责罚慕容家的人，而慕容家的人会想要杀死他。

    想起这些事情之后，钱雄想起自己三儿子交给自己的三瓶慕容家郡主的鲜血，他对身边另外一个侍卫说道“传命下去，追查到赵宝的下落之后，不要去动赵宝，但是你们要将他身边几个慕容家郡主给朕活捉回来。”

    “臣领命。”侍卫领命而去，孔明，古云，林巫几人明白钱雄的意图，他们也毫不避忌的向手下的人交代了几句。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    