
    ?凤仙城的帝战已经过去二个多月，凶残狂魔也没有破除封印的出来大杀四方，这让原本神经线非常紧张的天池国人，渐渐开始放心的按部就班的重新回到了各自原本的生活轨迹其他书友正在看:宦海征途。品《》 ..唯有大帝后裔家族与各方势力的人，没有放松警惕，因为他们知晓，帝战虽然已经结束，一个拥有帝级法宝的半步大帝却在暗处盯着众人，这让许多得罪过赵宝的圣人都如芒在背，非常惧怕有一天外出会遇到这强势的半步大帝。

    而且大帝后裔家族的人与各方势力的人，都想要得到赵宝身边，仅存的几位慕容家郡主的鲜血，他们一刻都没有放松过对赵宝行踪的追查。

    大衍山脉之中，季家家主季凡目光深邃的看完古家，林家，孔家的三位家主写来的信件，他看向自己的儿子季风翔道“翔儿，慕容家果然早就知晓赵宝可能来自人间的事情。现在古家，林家，孔家，天池国皇族的人也知晓了这件事情，他们让为父派遣人手去天池雪山布杀局。”

    “去天池雪山布杀局？为什么呢？”季风翔已经恢复昔日儒雅形象，随着凤仙城霸道无比的帝战，赵宝是东皇家族少主的事情已经传开极品太子爷全文免费阅读。现在季风翔认为自己是输在了人间的大帝后裔手上，他心中虽然还有惨败的阴影，但是已经没有了惨败的屈辱感。

    季凡将手中的信件震碎成粉道“他们想要将赵宝与赵宝的师姐一网打尽。”

    “什么？他们是不是疯了？凤仙城的帝战刚结束，他们又想要发起新一轮的帝战么？而且他们选择的地点还是天池雪山，这可是天池最神秘可怖的地方，他们不怕引出天池雪山里面的上古麒麟兽么？”季风翔异常震惊道

    季凡沉默思考许久才开口道“这一次，他们的计策并没有破绽。天池雪山上的确有未知的可怕存在，不过他们选择布杀局的地方距离天池雪山还有一定的距离，而且他们准备用天池皇族的遮天帝阵来隔绝天池雪山对外界的感应，而后在天池雪山下劫杀赵宝与赵宝的师姐，当然最为重要的是，他们要取得另外几个慕容家郡主的鲜血。”

    季风翔冷笑不止道“嘿嘿，这些人是想要依靠帝级法宝的数量去战胜对方。['《》`..]只是如果真正对决起来，他们谁愿意去做被灭杀的太上皇？”

    “古云等人认为，赵宝的师姐肯定在上一次帝战之中受伤了。这一次如果我们联手的话，就能将对方置之死地了。”季凡低沉道

    季风翔闻言奇怪道“古家，孔家，林家他们怎么就能肯定赵宝的师姐会去天池雪山呢？如果赵宝的师姐不去天池雪山，他们的计划不是完全无用么？”

    “并非是赵宝的师姐要去天池雪山，而是赵宝要去天池雪山好看的:官场枭雄全文免费阅读。”季凡沉声道

    “……是赵宝要去天池雪山？这消息可靠么？”季风翔惊讶的皱眉道

    “这是古家之人，从慕容家郡主们的记忆中发现的线索。赵宝曾经对慕容家的郡主们说过，他与她们成亲之后，会离开慕容家去往天池雪山。”季凡回答道

    季风翔眉头紧皱，思索一会儿之后，他才不解开口道“天池雪山除非帝级人物，其他人根本不可能进入，这赵宝肯定是还不清楚天池雪山的可怕之处，孩儿不觉得他了解天池雪山的情况之后，还会去天池雪山。”

    季凡点头道“为父也不相信他会去天池雪山，古云等人也不能确定他会不会去天池雪山。所以他们才会让我们季家先去埋伏，等到发现赵宝等人的踪迹，在给他们送信。”

    季风翔听完季凡的话，他儒雅英俊的脸上露出讥讽之色道“爹，孩儿明白了，他们根本就是想要让我们不去插手凤仙城的事情！什么赵宝可能会去天池雪山，要在天池雪山下与赵宝的师姐决一死战，根本就是要踢我们季家出局，不让我们去争夺女娲石。”

    “呵呵，翔儿你终于想明白了。”季凡满意点头赞许季风翔之后，他冷声道“女娲石虽然只是半块，我们季家也绝不会放弃争夺。为父将亲自带族内高手去凤仙郡，这一次去天池雪山布置杀局的事情，就交给你与你七叔一起完成了。”

    “爹，孩儿想要去凤仙郡。”季风翔拒绝道

    季凡断然摇头道“翔儿，凶残狂魔的传说是真实存在的其他书友正在看:闺秀难为。当年大帝后裔家族的圣人都死在大半，如果不是半块女娲石镇封了那片天地，或许天池国早已经成为凶残狂魔的天下了。”

    季风翔惊疑道“凶残狂魔在怎么厉害，它也只是一个人而已。当年大帝后裔家族的人，都没有动用帝级法宝么？”

    “谁告诉你，凶残狂魔只是一个人？它们是一个种族，一个杀伐血腥的邪恶种族！当年大帝后裔家族的帝级法宝尽出过，可是这邪恶种族手中仙砂无数。我们出动一次帝级法宝虽然杀死了它们很多人，可是它们反过来就用仙砂临摹幻化出帝级法宝大杀四方，当时有那么多大帝后裔家族的圣人战死，这就是最重要的原因。”季凡语出惊人道

    季风翔被这样的辛秘震惊的发呆一会儿，“爹，听你这么一说，这根本就不只是慕容家的劫难了，这是整个天池国的劫难啊！”

    季凡点头道“这原本就是整个天池国人的劫难。只不过，因为女娲娘娘残识所留之语，让慕容家的后人没有了任何存活下去的可能，这对慕容家来说就是一个断子绝孙的死劫，而其他天池国人，还有生存下去的机会。”

    说到这里，季凡看向季风翔传言道“翔儿，这一次为父派你与七叔一起去天池雪山布杀局，只是一个幌子，前往天池雪山布杀局的事情，你让你七叔去办。你去秘密的寻找到赵宝，将这件事情告诉他，并且请他有时间来我们季家做客。”

    “爹，你想要对赵宝示好？”季风翔双眼一眯冷声道，他败在赵宝手中，迟早会找赵宝生死大战。他爹现在竟然让他去帮助赵宝，这让季《》:裂婚。

    季凡知道儿子心中的不满，他面色严肃道“翔儿，这关系到季家的生死存亡。为父希望你暂时抛开对赵宝的仇恨，去与他化敌为友。”

    季风翔何等聪明，他已经听出了父亲的言外之意。他表情变幻数次之后，才苦涩点头道“爹，你向赵宝示好，很有可能得不到回应，而且这样很容易得罪另外几家大帝后裔家族的人，孩儿请爹三思后行。”

    “翔儿，你怎么知道孔家，林家，邓家的人不会去帮助赵宝？不会将这样的消息传递给他？”季凡深沉道“邓家，这一次也没有任何人去凤仙城。”

    “孩儿明白了，我会努力跟他化敌为友的。”季风翔不是一个会被仇恨冲昏脑袋的人，如果凶残狂魔出世之后，如同万年之前，横扫天池国，又没有人能找出女娲石重新镇压这些凶残狂魔。赵宝很可能是唯一能挽救季家的人。

    “翔儿，你将来是要做季家家主的人。你看事情的眼光要放长远一些！任何仇恨都不能高过家族的生存与利益。”季凡更加满意的点头教导道

    二个月的时间，赵宝与福伯带着慕容洁，慕容晚晴几人远走他乡，他们离开了凤仙郡穿过火灵郡，这一日他们进入到了聚风郡的聚风城。

    “福伯，这里已经远离凤仙郡几十万里了。依我看，暂时我们就待在这聚风城如何？”在聚风城的一家客栈房间里面，赵宝对福伯说道

    “一切全凭赵宝公子做主，老奴遵命行事就是好看的:天珠变。”福伯谦卑道

    赵宝点头道“那行，我们先找一个隐秘点的房子居住。”

    “好的，老奴这就去办。”福伯起身想要出去找隐秘的房子，赵宝出声道“福伯，你身上山河玉玺的圣旨之力未消，不能单独出去。还是我们一起出去寻找为好。”

    经过赵宝的提醒，福伯警觉道“赵宝公子所说不错，老奴让郡主们跟我们一起出去，以免让敌人有可乘之机。”

    “嗯，你去叫她们几个。”赵宝深以为然的附和道

    聚风郡是天池国比较偏远的地方，聚风郡的外围是望不见尽头的山脉，聚风郡是天池国南面的最后一个郡。这个郡外围的山脉之中，隐藏着无穷无尽的神兽与凶兽，这里每年都有无数青年才俊与强者进入，他们都是为了寻找一头与自己有缘的异兽，或许给后辈抓捕一些可以增强战力的异兽伙伴。

    聚风城距离天池所在的北铠冰域有十万八千里，在得知东皇凤凰是桔子用精神力凝聚灵气形成的，此时桔子又因为二月前的帝战陷入沉睡，赵宝早已经没有了去天池的心思。他现在只希望，桔子发动的帝战，可以为他震慑住所有强敌，让他有时间研究修炼移山倒海秘术。

    这一路躲躲藏藏，让慕容洁几人都疲惫不堪，最为重要的是，她们还在牵挂去永生之河镇压凶残狂魔的亲人的安危。这让慕容洁等人在喧闹的聚风城里面，都没有观赏购买东西的性质。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    