
    ?凤仙城在帝战之中被打沉，天池国一半的圣人陨落于此，这恐怖的事件第一时间内向全国疯传其他书友正在看:极品炼器师最新章节列表。品《》 ..另外凤仙城将有凶残狂魔出世的事情，也被广为流传，一些从凤仙城提前逃走的居民，开始了再一次的迁途，这一次他们将要离开凤仙郡，去往可以远离凶残狂魔的地方。

    而且这次，不只是从凤仙城的居民们在逃亡，凤仙郡几个靠近凤仙城的人，都开始迁徙，没有人想要惨死在凶残狂魔的手上。关于凶残狂魔的血腥传说，在凤仙郡流传了一万年了。

    赵宝带着福伯，慕容洁等人随着迁徙的居民们，欲要离开凤仙郡其他书友正在看:重生之我有国宝最新章节列表。

    福伯与慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人在行径途中醒了过来。福伯盘膝修炼片刻，才将在山河玉玺的圣旨之力下自残的伤势给稳定住。

    慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人只是失血过多，并没有大碍，在她们喝下赵宝手中万年老人参的药液之后，很快恢复如初。

    “到底发生了什么？我们先前竟然不由自主的割脉放血……”慕容香心有余悸的说道

    “这是山河玉玺的圣旨之力，一旦被它钻入体内，就会被它控制神识与意念，按照它圣旨上的意思做任何事情。”福伯深深皱眉道

    慕容萍惊恐道“我们已经远离它了，它还能控制我们么？”

    福伯皱眉苦涩道“帝级法宝的力量老奴也无法猜测。不过老奴听说过，如果在山河玉玺的圣旨之力下侥幸未死，只要催动山河玉玺，敌人就可以发现我们在什么地方。”

    福伯的话，让慕容晚晴都不由变色道“福伯，这么说来，无论我们逃到什么地方，都会被发现，都会被抓到？”

    福伯淡然摇头道“赵宝公子的师姐击败钱鹏与古开天，并且展开帝战打沉了凤仙城，只要诸位郡主在赵宝公子的身边。那些人即便是找到你们，也不敢贸然行动。”

    福伯的话，让诸女的眼睛都看向了赵宝其他书友正在看:无限之杀机重重全文阅读。赵宝的身份在她们眼中越来越神秘了。

    “东皇家族在人间很厉害么？”慕容晚晴直截了当问道

    赵宝没有在装疯卖傻，他微微点头道“曾经辉煌过。”

    “你真是来自人间？！”见赵宝没有在否认自己来自于人间，慕容杏等人都不由震惊了，无论她们怎么猜测赵宝是来自人间，只要赵宝自己不承认，赵宝就有可能不是来自人间，而是生长在天池国的人。《搜索《》..看最快的免费》

    “我的确来自人间。”赵宝看着满脸震惊之色的慕容洁等人，他很爽快的点头，他要给这些恐惧无比的女人们一些生存下去的意志。

    慕容香震惊道“你是怎么从人间来到我们这里的？”

    “第一次见到你们的时候，我就已经说过了，我是通过时空转换的法宝来到这里的。只可惜在我来到这里之后，我时空转换的法宝被敌人击毁在了人间，无法用时空转换的法宝带你们去人间。”赵宝低沉道

    慕容萍非常激动道“当时那种情况下，谁能相信你是时空转换的时候，不小心落在永生之河的？”

    “萍妹，别乱说。”慕容晚晴提醒道

    “洁姐姐，你们跟赵宝很早就认识了么？”慕容杏已经从赵宝与慕容萍两人的话语中，听出了一些端倪。

    慕容洁脸色微红的不知道该如何回应，赵宝很是大方的笑道“杏小姐，她们可是因为爱慕我，才会要嫁给我的好看的:仙乡甜蜜坊全文阅读。如果不是早就认识，怎么培养出感情呢？”

    “呸！谁跟你培养出感情，谁爱慕你啊！”赵宝的话，让慕容洁羞红了脸，让慕容香羞涩颜面，让慕容萍低下俏丽生红的脸，唯有慕容晚晴厉声反驳道

    赵宝拉了把凌乱的头发，他向慕容晚晴笑道“来，晚晴妹子过来给你宝哥哥把头发梳理一下。”、

    “你……！”慕容晚晴没有想到赵宝竟然敢调戏她，她心中的感觉很复杂。赵宝看着瞪大眼睛一脸不敢相信的慕容晚晴，他暧昧一笑道“晚晴妹子，你小腹上的红痣是我见过最美丽的痣哦……”

    如此说完，赵宝一溜烟的奔跑到了前方。

    慕容洁，慕容香，慕容萍，慕容杏几人都瞪大眼睛盯着慕容晚晴，慕容晚晴一下子面红耳赤道“大姐，萍妹，香妹，你们这样看着我干什么？我可没有私下与他来往，这混蛋上次偷窥我们洗澡，刚开始可能是无意，后来肯定是有意的，要不然他怎么会记得我小腹上有红痣。”

    “啊……你们……”慕容杏反应巨大的叫出了声音，慕容洁，慕容香，慕容萍脸红似血逃跑一般的向赵宝追去。

    慕容晚晴见慕容杏反应如此巨大，她才发觉自己气愤之下，说错了话。她没有脸在继续呆在慕容杏面前，她施展移山倒海的秘术，去追逐赵宝，她要好好叫嚣一下，这个敢公然调戏自己的坏蛋网游之江湖情。

    慕容杏愣了很久才回过神来，她看向一旁抚须浅笑的福伯惊疑道“福伯，你知道这样的事情怎么一点反应都没有？”

    “呵呵，老奴早就知道了。自然就没有反应了。”福伯淡然一笑道

    “啊……你早就知道了？那你还让赵宝娶洁姐姐她们？”慕容杏难以置信道

    福伯轻摇头颅道“如果赵宝是有意去偷窥郡主们，老奴肯定会手刃他。然而，事情并不是这样，赵宝只是从人间时空转换而来的时候，误入了永生之河。很不巧的是，郡主们那日在永生之河戏水，老奴不能因为他无意间犯的错，去斩杀他。”

    慕容杏听了福伯的解释之后，她思考一会儿道“我明白了，就是因为这件事情，赵宝才会跟古铮争夺晚晴姐姐她们？”

    福伯轻点一下头颅道“他是郡主们远离劫难的救命稻草，虽然大多数郡主没有因为他而改变惨死的命运，老奴还是觉得，他会是慕容家血脉的护卫者。”

    ……

    人间大地，坠落仙域之中，走出三个脸色落寞的年轻人，这三人分别是全利涛，刘语嫣，赵琳。这是她们三个月来第六次前往坠落仙域，他们的目的地是坠落仙域之中的天仙台，因为他们知晓赵宝就是在天仙台被巅峰圣人柳元宗给抓走的。

    前五次，全利涛，刘语嫣，赵琳都失败的没有走到天仙台其他书友正在看:仙途知返。这一次三人终于幸运的去到了天仙台，在天仙台除了看见了一些森然的白骨，他们没有任何的发现。这让全利涛，赵琳，刘语嫣心中都升起了绝望感，他们始终不相信赵宝已经死在柳元宗手上，他们期盼发生奇迹，让赵宝能逃出柳元宗的手掌心。

    这种期盼奇迹的心态，趋势他们一次一次的进入坠落仙域，要去天仙台寻找赵宝。这次在踏上天仙台，看见那耸立的仙女飞天雕像之后，他们心中期待的奇迹开始消失。

    “赵琳，刘语嫣，我爷爷失踪两月有余了，我要去寻找他的下落。你们也不要冒险再去坠落仙域了，如果赵宝能从柳元宗手上逃出来，他肯定会来这里找我们的。”全利涛为赵宝最终可能会死在柳元宗手上的事情很难过，他知道赵琳与刘语嫣比他更难过。

    “你去寻找你爷爷吧，我会在这里等待小宝哥哥归来。”刘语嫣美丽的丹凤眼里面含有水雾，她深知这几月的时间过去，赵宝生还的几率非常之下，可是她不愿意相信赵宝已经死去，她要等待良人归来。

    赵琳紧握双拳，这一次到底天仙台，却没有等到赵宝逃出生天的奇迹发生，这让赵琳彻底失望绝望了，她眼中充满了仇恨之色，她低沉道“我要去冀州找赵鲲鹏爷爷，我要学习最厉害的法诀，将来我一定要亲手斩杀了柳元宗为赵宝报仇雪恨！”

    话语一落，赵琳直接御剑飞行，向冀州所在的方向飞去，在天空中她的眼泪如雨滴落。赵宝不只是她从小到大的玩伴，赵琳早已经将他当成自己的亲人，现在她更是对赵宝生出了情愫。赵宝落入柳元宗这巅峰圣人手中，几乎已经没有活路可言了，这让赵琳异常的想要表强，想要日后为赵宝复仇好看的:妃来横惑。

    “鸣……”五彩凤凰，青鸟，九凤，朱雀，黄鸟，这五凤在清脆鸣叫，它们环绕在落泪的刘语嫣身边，不停用柔亮的羽毛去擦拭刘语嫣脸颊上的凄色泪珠。

    “小宝哥哥是好人，为什么好人没有好报……”刘语嫣善良的眼中渐渐开始有了恨意与杀意。

    五凤不断低鸣，想要爱抚心伤无比的主人，可惜刘语嫣沉浸在悲伤之中，无法去体会五凤的关切。

    砰！

    在刘语嫣悲伤生仇之际，一声清脆的响声，由竹房之间的院子内响起。刘语嫣被惊醒，她梨花带泪的注视着摔了个狗吃屎模样的癫疯药王全白。

    全白看着满布泪痕的刘语嫣，他没好气的说道“哭什么哭，你那小宝哥哥又没有死！”

    刘语嫣不知道全白已经掌握了赵宝的行踪，她苦涩道“全白爷爷，我们去到了天仙台，小宝哥哥没有在哪里，他可能已经遭到了柳元宗的杀害。”

    “废话啊，赵宝这家伙走狗屎运逃到隐形区域里面去了，他根本不在坠落仙域，你们自然找不到他。”全白站起身捋了捋摔的乱掉的头发骂咧道

    “什么？小宝哥哥不在坠落仙域……全白爷爷，隐形区域是什么地方，你怎么知道小宝哥哥逃出柳元宗的手掌心了。”刘语嫣愣了愣之后，她激动万分道~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    