
    ?赵宝与福伯在类似于中介的房屋买卖地方，找到了一家要低价出售的四合院好看的:黄金法眼最新章节。(纯文字..)品《》 ..这憨厚的仆人在离开之前，在赵宝耳边低声说道“大兄弟，你可要注意了。这房子闹鬼，要不然俺家老爷也不会如此贱卖，你们自己要多小心。”

    说完这话，憨厚的仆人捂着手中的钱，逃跑似的离开了这幽静的四合院。介绍人显然也知道这房子有些问题，他并没有找赵宝要佣金钱，他快步追上了急匆匆要离去的憨厚仆人，这房子的主人曾经许合院笑道“难怪这房子这么便宜，原来是间鬼屋。”

    “啊……鬼屋……我去将他们抓回来，我们怎么能住鬼屋呢？”慕容晚晴脸色微变的要去将憨厚的仆人与介绍人抓回来好看的:宦海征途txt下载。

    赵宝笑着阻止道“晚晴妹妹，你可是脱胎境的神王，你还怕鬼么？”

    “宝哥哥，鬼是阴邪之物，我们怎么能跟这样的阴邪之物住在一起？”慕容萍虽然用面纱遮着脸蛋，可是她的眼睛却透露出她内心的恐惧。

    慕容香虽然没有说话，可是她的眼神也表达了自己不想住在这里的想法。

    赵宝推开四合院的院门，走入这种着两株大槐树的幽静院内，看见一棵大槐树下有石凳石桌，赵宝对慕容杏笑道“杏小姐，这一路躲躲藏藏，让人烦躁不已，你能为我们弹一首静心之乐么？”

    “赵宝，看来你不是让我做你的丫鬟，是让我做你的歌姬啊。”慕容杏这两个月来都没有谈过古筝，听到赵宝的要去，她走到大槐树下的石凳上安然坐下，接着她取出心爱的古筝，轻柔的弹出让人心静的琴声。

    赵宝取出慕容伐留给他的酒葫芦，他向福伯挥手道“福伯，来，我们在杏小姐的美妙琴声下，小饮几杯如何？”

    “公子要喝，老奴就陪公子喝。”这些时日的相处，福伯对赵宝的称呼进一步简化了。

    “宝哥哥，你真要我们住在这里啊？”慕容萍发怵道

    “我都已经付钱了，自然就要住到这里其他书友正在看:极品太子爷最新章节。”赵宝点头回应道

    慕容洁走入到四合院之内道“二妹，萍妹，香妹，都进来吧。我们跟这宅子以前的主人素不相识，这里即便是真有鬼怪也不会为难我们的。{排行榜..}”

    善者，相信世间一切皆善。

    慕容洁无疑就是一个善者，赵宝看着无所畏惧的慕容洁，他在想，如果慕容洁看到自己诸多姐妹，被火鹰吞食脑髓而亡的场景，是否还能继续纯善下去。

    慕容洁的话，让慕容萍，慕容香先后走入四合院内。一向胆大包天的慕容晚晴，却是最后一个忐忑的走入四合院内。

    “原来晚晴妹妹真的很怕鬼。”赵宝没有想到，一直天不怕，地不怕的慕容晚晴，会惧怕鬼魂。

    “你最好闭嘴！”走入四合院之后，慕容晚晴的紧张情绪减少了很多，她很仔细的用神识探查着整个四合院。

    福伯接过赵宝丢过来的酒葫芦，他喝了一口酒之后，沉声道“公子，你可不要轻视鬼怪，修炼有成的厉鬼可是很难对付的。”

    赵宝满不在乎的一笑道“放心吧，如果真有鬼怪的话，他们逃不出我的手掌心。”

    看着一脸自信的赵宝，福伯也不在多说什么。不过福伯已经决定今晚不修炼，他要通宵达旦的守护郡主们的安全。

    夜幕很快降临，慕容洁已经将四合院的几间住房收拾干净，可以住人好看的:官场枭雄。赵宝微醉道“都回房睡觉，小爷在这里等鬼怪现身。”

    慕容香，慕容萍，慕容晚晴几人因为害怕，将慕容洁与慕容杏拉到一个房间里面呆着。因为房间里面只有一张床，慕容洁表示自己要修炼，不睡觉。

    慕容杏在房间里面待了片刻之后，她抱着古筝道“你们安心睡吧，我到院子里为赵宝公子扶琴捉鬼。”

    “杏妹妹，你胆子真不小啊。”慕容香夸赞道

    慕容杏没有回应的走出了房间，慕容萍佩服道“杏姐姐真是很胆大啊。”

    不多时，月光之下的幽静四合院内，响起柔和的琴音。在大槐树下，赵宝盘膝修炼，慕容杏在静静的为他弹奏具有凝神效果的辅助琴声。

    选婿大会以来的生死对决，让赵宝感悟良多。赵宝体内的五行源泉之中，已经蓄满了灵力。赵宝有信心可以一举突破到化形境中期，可是他并有这样做，他一直都很注意压制自己的修为境界。天妖族的红叶公主的话，让赵宝的心中有了魔障，他害怕自己一突破真会引发人间禁忌。

    赵宝修炼一会，只感体内的五行源泉之力，不断发出要突破的感应，这让赵宝不得不停止修炼。

    慕容杏处于巅峰大成王者的境界，她微微感应到，赵宝在压制自己的修为力量，这让她非常的不解。在赵宝停止修炼的时候，慕容杏不由问道“赵宝公子，你为什么要压制体内的修为力量呢？”

    赵宝苦闷的取出酒葫芦，他大口喝了几口酒之后才低声道“杏小姐，你有听说过人间禁忌么？”

    “人间禁忌？”慕容杏笑着摇头道“这里是天池国，不是人间其他书友正在看:闺秀难为。”

    赵宝听到慕容杏的回答之语，他不由愣神了。

    “人间……天池国……人间禁忌，在天池国会失效么？”随即赵宝不由喃喃自语道

    “赵宝公子，你所说的人间禁忌是什么？你说出来，或许我可以帮你解答，它在天池国是不是失效了。”慕容杏对赵宝所说的人间禁忌很感兴趣。

    赵宝点头将人间禁忌的事情说了一遍，慕容杏听完赵宝的话语之后，她惊讶道“原来并非是人间的修者都有修炼不死之身，而是赵宝公子气运惊人得到了不死之身的秘术？”

    “在人间要修炼不死之身，修为要达到天人境。天池国似乎也是如此，所以我才不敢随意突破修为境界。”赵宝沉声道

    慕容杏思索了许久，她歉意道“对不起，赵宝公子，看来我帮不了你。虽然天池国没有上天不允圣人之下的修者修炼不死之身的禁忌。可是天池国没有任何一个圣人之下的修者修炼过不死之身，我也不知道你突破之后，会不会引发人间禁忌。”

    赵宝摇头表示没什么。

    呜呜呜……

    而在这时候，突然间院内吹起一股子邪风，这邪风带着鬼哭之声，声势骇人的吹动着两颗大槐树裂婚。

    “二姐，真的有鬼啊……”慕容萍抱紧慕容晚晴颤栗无比，慕容香同样畏惧的抱住了慕容晚晴，慕容晚晴也是小脸惨白，很是惊恐。

    慕容洁双手一挽动，纯水之力形成一道灵力防御，将慕容晚晴几人护卫其中。

    福伯早已经飞临到四合院的屋顶上，他发出圣人之威，强势压下邪乎而起的风。

    “这是我的房子……我的房子……你们都滚……都滚……”圣人之威下，邪乎的风被压迫下去，可是这时候一阵凄凉的骂声却无声无息的响起。

    慕容萍几人互相抱紧，很是惊恐。慕容洁眼中也露出异色。

    在院子里面的赵宝听到这骂声，他寂寞摇头道“我还以为真遇到鬼怪了，没有想到是一个装神弄鬼的无聊之人。”

    赵宝的话，让慕容杏惊奇道“赵宝公子，你怎么确定是有人在装神弄鬼？”

    “嘿嘿，如果你曾经见过许多鬼怪，自然就能认出什么是真鬼，什么是假鬼了。”赵宝笑着解释道

    “你曾经见过很多鬼怪么？”慕容杏奇怪道

    赵宝点头之后，对着空荡的院子大声道“装神弄鬼的家伙，你最好安静一点，打扰小爷休息，管你真鬼还是假鬼，小爷一律捉了其他书友正在看:天珠变。”

    赵宝的喊话声音一落，这四合院内的鬼泣骂声瞬间消失了。

    见鬼泣骂声消失，慕容杏向赵宝抛来一个佩服的眼神。赵宝微微一笑，他用要画制符宝的状态，将精神力引出来，他记住了桔子的话。强过自己太多的敌人，要用精神力融入天地灵气，去感应天地灵气之间细微的变化。

    赵宝画制镇煞压鬼符十几年，他的精神力浩荡如海，只是从前他一直不明白精神力的妙用，除了用精神力去感悟天地间的浩然正气之外，赵宝就没有能够用精神力做其他事情。

    这一次赵宝按照桔子所说之方法，用画制符宝的状态将精神力引出来，让精神力去感应四合院内的天地灵气。

    在赵宝如此做的一瞬间，他立刻感应到几处天地灵气异常变化的地方。这几处地方分别是慕容洁等人所在的房间，福伯所站的屋顶，慕容杏所在的位置。

    “原来精神力有这样的妙用，难怪桔子能够屡次提前发现有强者靠近。”赵宝体会到精神力的妙用，他心中不由感慨一声。

    在赵宝更加专注的将精神力融入到天地灵气之中的时候，他都能感应到众人细微的呼吸声与心跳之声。而在这一瞬间，赵宝找到了装鬼之人的藏身之所！~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    