
    ?赵宝将目光集中在左边无人的大槐树上笑道“道友，出来一见吧黄金法眼全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..赵宝的话，让慕容杏不由跟随赵宝的目光看向另外一棵大槐树，她用神识探查这株大槐树，这大槐树生长完好，里面也没有任何被掏空的迹象，这不像是一个能藏人的地方。

    大槐树纹丝不动，也没有人从大槐树下出来，福伯从屋顶上飞起，他发出霸道的圣人之力，要将这大槐树破灭。

    赵宝感应到福伯的举动，他大声道“福伯，别坏了这院子的好风水，这位道友已经到杏小姐对面的石凳上坐下了，看来他很欣赏杏小姐的琴声。”

    福伯闻言收手站立在大槐树的树尖上，同时他展开圣人的小天地将慕容杏周围的一片地方给桎梏起来。

    福伯如此做的时候，赵宝只感身后冷意森然，他施展游龙步伐瞬间移动到了，自己所站之位的大后方，而这个时候，他看见一柄锋利的匕首快速刺在他先前所在之地。

    赵宝心冷的遽然向前面打了一掌，他这一掌够快，够诡异，可是他也没有能够击中这个敌人宦海征途全文免费阅读！

    福伯见赵宝遇袭，他飞落到赵宝身旁，向整个四合院发出浩瀚的圣人之威。

    “老头，凭你的这点威势也想要镇压住我？”黑暗之中，体型浑圆，小眼眯起很是猥琐的人物现身，他又一次坐在慕容杏对面的石凳上，对慕容杏露出自认为很绅士的笑容道“这诡异的小子所说不错，我听喜欢你弹的琴声，将你刚才帮助这臭小子静心修炼的乐曲再谈一遍如何？”

    慕容杏突兀间看到现身的猥琐胖子，她并没有太过惊慌，她只是望向赵宝道“主人不发话，我可不敢为你弹琴？”

    猥琐的胖子转头看向赵宝，他那双聚光的小眼闪闪发亮道“小子，你叫什么名字？”

    “赵宝，前辈呢？”赵宝爽快说出自己的名字，他并没有要与这人结仇的意思，能够无视圣人之威的人，肯定非同常人。

    “别叫我前辈，叫我郎爷！”猥琐胖子自报家门道

    “狼爷？看样子的确挺像。”赵宝轻笑道

    “你小子别想歪了，我这个郎，是如意郎君的郎，可不是狼人的狼。”猥琐胖子一脸正气表情道

    福伯冷声道“有如意郎君会半夜三更跑到别人家里来装鬼么？请你马上离开这里，要不然老夫对你不客气好看的:极品太子爷全文免费阅读。['《》`..]”

    “什么鬼话，这可是郎爷我的家，我只是躲避敌人追杀，才会将房间卖给别人的。”郎爷掐着肥腰高声道

    郎爷的话，让赵宝与福伯相续无语，慕容杏不由轻笑道“呵呵，小女子还是第一次听说，将房子卖给别人之后，这房子还属于自己的。”

    郎爷一听慕容杏的话，他的表情有些尴尬道“事非得已，今晚遇到这诡异的小子，郎爷我也只能认栽了。你们出了多少钱买了这房子，我愿意出钱从你们手中原价买回来？”

    赵宝点头道“既然你是房子的主人，你给我万两黄金，我们连夜就搬走。”

    看到赵宝点头，福伯与慕容杏满是不解，郎爷圆润的脸色满是笑容。当赵宝的话语说完，福伯与慕容杏脸上是释然的笑容，郎爷却是愤怒道“臭小子，你什么意思！你买下这房子只花了二十几两银子，现在你让我给你万两黄金，你存心耍我是吧？”

    “嘿嘿，现在房屋的文书所有权在我手上，这是我的房屋，我想要卖什么价格就什么价格，你要是买不起，离开就是了。”赵宝开怀笑道

    郎爷恼火道“臭小子，我可是一个杀手，你惹火我可没有什么好下场！”郎爷自报身份警告道

    “你觉得自己还能暗杀我么？”赵宝目光犀利冷漠的看着郎爷。

    “小子，你刚才是怎么找到我的，我这隐身术可从未被人看穿过其他书友正在看:官场枭雄。”郎爷听到赵宝的话，他想起了刚才诡异的事情，他没有想到一个化形境初期的修者，可以找出他的藏身之处，而且随后他变动位置，他都能第一时间追寻到，这让郎爷觉得自己可能装鬼装多了，真的遇到鬼了。

    “你教我隐身术，我教你破掉隐身术的方法如何？”赵宝轻笑道

    “好！一言为定！”郎爷痛快点头道

    赵宝看着痛快点头的郎爷，他反而迟疑了，他皱眉道“隐身术这样的秘术，你真肯教我么？”

    郎爷苦笑摇头道“如果我修炼的隐身术是绝顶的存在，你还能发现我么？”

    “隐身术的秘术也有高低之分？”赵宝无比好奇道

    “当然会分高低，森罗殿殿主的子嗣就能修炼绝顶的隐身术，而我这种杀手只能修炼低级的隐身术。”郎爷苦闷道

    赵宝有些诧异的看着郎爷道“你真是杀手？”

    “小子，你什么意思？难到胖子就不能当杀手么？”郎爷知道赵宝要说什么，他很愤怒回应道

    赵宝想到郎爷之前躲过自己袭击的速度，他觉得自己真不该以貌取人。正当赵宝想要给郎爷道歉的时候，他外泄在天地灵气之中的精神力，忽然感应到有四个人突然出现在这个区域。

    这四人身手敏捷，他们其中有两人隐藏在两株大槐树下，另外有两人鬼魅一样从前后两处向他飞临而来闺秀难为。

    “郎爷，你是为杀我而来么？”赵宝看着郎爷低沉道

    “又没有人出钱请我，我杀你做什么？”郎爷被赵宝问的莫名其妙道

    赵宝咧嘴一笑道“福伯，保护杏小姐。”

    忽然间，赵宝身影一闪，他手中多了一柄奇形怪状的工兵铲，在身后的敌人发出森然杀意之际，赵宝的身体微微横移一些，同时他灌入混沌之力的工兵铲乍然一亮，一个暗中接近的杀手瞬间被赵宝劈成了两截，这杀手尸体断裂喷出的鲜血，溅了郎爷一身。

    “啊……”杀手的后半身没有了动静，他惨叫的用双手撑地飞起，想要带着半截身子与元神逃脱。

    赵宝没有去追究只身半截身子的杀手，他施展游龙步伐快速向前，将从正面而来的杀手，瞬间开膛破肚劈成了两半，这个杀手的鲜血淋了赵宝半身。

    轰！

    半截身子的杀手飞到半空中，被福伯暴戾的一掌拍成了血雾。

    隐藏在大槐树下的两个杀手，完全没有料到，今晚的刺杀会成为这样的局面。赵宝似乎早已经发现了他们，他狠辣的手段，让剩下的两位杀手心寒。而且这时候赵宝的眼睛望向了他们的藏身之地，这让两位杀手紧张的不敢动弹。

    赵宝的眼神扫过大槐树之后，他看向一脸震惊表情的郎爷高声道“郎爷，多谢你提醒我，要不然我真没有发现有杀手靠近其他书友正在看:裂婚。”

    “这……这跟我有什么关系……”郎爷听到赵宝这话不由一愣，随即他焦急的看向两株大槐树，他发现了哪里还有两个杀手。面对赵宝的陷害，郎爷焦急的解释。

    看见郎爷的反应，赵宝心中更加警觉，同时他一把拉住郎爷道“郎爷，你的大恩大德，我无以为报。上一次小弟有幸让天池显化，小弟发现了里面竟然有皇极天书的残卷。小弟修为薄弱，有心去夺取，却无法进入天池。今日郎爷救我一命，我就将皇极天书所在之地告诉郎爷你，你要好好记住我的话。”

    说话间，赵宝附在郎爷耳边，他还以手遮嘴的细语了片刻，才从郎爷身边离开。

    郎爷听到皇极天书残卷这几个字，他的贪婪的心遽然加快跳动，只是当他竖起耳朵要倾听辛秘的时候，赵宝却保持了沉默。在赵宝站直身体之后，郎爷用疑惑的眼神看向赵宝。

    赵宝见郎爷看来，他不由高声道“郎爷，皇极天书可是传世法诀，这个秘密你可别告诉别人了。”

    郎爷疑惑间，他忽然发现大槐树下的两个杀手在悄悄离去。郎爷想要追去斩杀这两人，赵宝却死死拉住郎爷道“郎爷，一般隐身术的破解之法，看来你自己也会，根本不需要我教你哦。”

    赵宝这讽刺的话语，让郎爷瞬间明白了，他脸色惨白，身上的杀气犀利而出，他怒声道“臭小子，你陷害我好看的:天珠变！”

    福伯可是老江湖，他暗中聚集灵力，随时准备绝杀郎爷这个修为不弱的杀手。

    慕容杏的妙手也按在筝弦上，随时准备配合赵宝发动袭杀，在房间内的慕容洁早已经蓄力完毕，她已经锁定了郎爷，随时可能发动袭击。

    慕容洁脱胎境神王的气息一外露，郎爷的表情有些变了。

    赵宝看着郎爷笑道“郎爷，你别怪我。在你发现大槐树下的那两个杀手之后，我不得不如此做。”

    郎爷无语道“臭小子，我是发现了他们，可那是因为他们的隐身术修炼的不够好，太弱小了。我无心伤害你们，你却这般陷害我，你知道不知道，这两个杀手回到森罗殿之后，我会是什么样的下场？”

    “什么下场？”

    “森罗殿的圣人级杀手肯定会出来对付我，我将难逃一死了！”郎爷苦闷难掩道

    “郎爷，你不是已经被人追杀了么？多几个追杀者也没事吧？”赵宝说道

    “混蛋，你这臭小子根本不知道事情多么严重。森罗殿对待叛徒是最为残忍的，这一次他们肯定会不惜一切代价来杀我，你为什么要陷害我，那两个杀手明明是你自己发现的。”郎爷悲伤的小眼睛里面都有些泪花了。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    