
    ?赵宝挥动符笔，在自动吞吸天地灵气的青色符纸上，放缓速度，他一笔一画的勾勒着镇煞压鬼符的神秘道文血浴火熔之华夏－南宋篇txt下载。(纯文字..)品《》 在画制镇鬼符宝的过程之中，赵宝的精神力再次与天地灵气达到外人难以想象的融合度。赵宝身上的皇者气息与浩然正气，让郎爷不由心惊肉跳的后退几步，他本能的觉得，赵宝身边的金黄之气，能克制他所修炼的杀神经文好看的:召唤祭典全文免费阅读。

    慕容杏与慕容萍都非常认真的看着赵宝画制镇煞压鬼符，赵宝对镇煞压鬼符的画制，早已经是出神入化，虽然他放慢了速度，可是在慕容杏与慕容萍两人眼前都还很快。

    “记住了画制线路没有？”赵宝如此询问的时候，慕容杏与慕容萍都摇了摇头。

    “没关系，再看一遍。”赵宝进一步放慢画制符宝的过程，当他画完这一张符宝之后，慕容杏与慕容萍不等赵宝发问，都出声道“记住了。”

    赵宝歪头看了眼慕容萍道“怎么？萍小姐也想要学符宝术？”

    “嗯，我想学。”慕容萍激动的回答，而后她一脸羞涩的说道“可是福伯说，我不能拜你为师……”

    赵宝闻言一愣，慕容杏掩嘴偷笑起来。赵宝狠狠瞪了慕容杏一眼后，他干咳两声道“咳咳，想学就学吧，可是我手中没有了另外的符笔，等我画制一些符宝之后，再给你练习如何？”

    “恩，恩，只要你肯教我就好。”慕容萍小鸡啄米一样的点头道

    “能否成为符宝师需要看自己的天赋，这并不是我教不教的事情。”赵宝看见福伯眯着眼睛出现在院内，他不由在心中低语一声“真是一个老狐狸。”

    如果慕容萍拜他为师了，他就能名正言顺的不用娶慕容萍为妾了总裁是小妖最新章节列表。

    不需要让慕容杏，慕容萍记忆画制镇煞压鬼符的线路后，赵宝下笔如神的快速画出了八张镇煞压鬼符。

    赵宝将其中五张镇煞压鬼符，给到慕容杏道“杏丫头，将这给慕容洁，慕容晚晴等人送去，我要试着画制一些杀伐类型的符宝，你们两个都距离远一点，以免被误伤。”

    慕容杏接过镇煞压鬼符，先给了慕容萍一张，而后她带着慕容萍走向福伯与郎爷。

    慕容杏将一张镇煞压鬼符递过福伯道“福伯，师傅要画制杀伐符宝，你在这里为他护法吧。{排行榜..}”

    福伯小心的接过镇煞压鬼符点头道“放心，老奴绝不会让任何人打扰公子画制符宝。”

    郎爷不傻，他已经看出赵宝所画制的符宝威力巨大，他急忙向慕容杏伸手道“杏小姐，给我一张符宝。”

    “没你的份。”慕容杏淡然的说了一句，而后她从郎爷身边走了过去。

    郎爷的手僵硬在哪里，他眼中有杀机一闪而过。福伯敏锐的感应到这娄杀机，他轻轻拍了郎爷的肩膀一掌道“郎爷，其实除了我们家公子之外，没有任何人希望你留在这里。公子让你留下来，已经是恩重如山了，如果你还敢有什么不满，别怪老奴出手无情。”

    福伯一掌拍地郎爷体内五脏六腑剧痛，他圆润的脸一瞬皱成了大号‘川’字，即便是如此，他还不能反击，只能默默承受这警告性的一击好看的:重生修仙进行时。

    “福伯，我诚心跟随公子，绝对没有坏心，你不要误会。”当体内的剧痛感减少一些，郎爷才忍气吞声讨好道

    福伯没有理会郎爷，他不希望看见这样一个装神弄鬼的杀手，在身边晃悠。只是赵宝要留下郎爷，福伯也不好反对。

    赵宝没有心情关注福伯与郎爷之间的暗中交流，他一直在思索要如何画制出杀伤力超强的符宝来。崩云符宝也很强，但是赵宝希望能画出更强的杀伐符宝。

    “爷爷说过，思考万千遍，不如动手试一次，我还想先画出崩云符宝再想改进之法。”赵宝思索许久都没有良方，他决定先画制崩云符宝来找感觉。

    崩云符宝的名字来由，是因为它被催动之后会如云雾遮天一样，让敌人无法逃脱。而它最大的特点就是四面合围，群攻杀敌。

    想要崩云符宝爆发时刻，崩发出无数箭矢或是飞剑类型的杀伐之力，这就需要符宝师，在凝聚符宝杀力之时，用迅雷不及掩耳的速度，在符宝中心挥动符笔。符宝师的一笔就是一千杀伤之力，在成符的瞬间，符宝师能挥动几笔，崩云符宝爆发之时，就能发出多少杀伐之力。

    赵宝在灭仙碑里面的时候，就已经记住了崩云符宝的画制关键，他开始散掉身边的浩然正气。浩然正气可以镇封鬼怪灵力，可是它却不能发挥出杀伐符宝的威力。因为它是正气长存的代表，不可能去杀死无辜生命三国丹心最新章节。

    这世间最具杀伤力的是五行火力，所以赵宝决定勾动存在于天地间的五行火力来完成自己的第一张崩云符宝。

    赵宝让体内另外几个五行力量蛰伏，让纯火之力单一运行，他要以最为精纯的纯火之力，来画制最强的杀伐符宝。

    化形境的纯火道纹环绕在赵宝身旁，接着赵宝凝聚纯火道纹于符笔之上，而后赵宝用融入到天地灵气之中的精神力，引来存于天地间的纯正五行火力，这是纯火之力的本源，其道纹之猛烈，在其降临的一瞬间，即刻让福伯，郎爷等人面色大变，石桌旁边的大槐树一下子被焚成灰烬。

    赵宝手中的高级符笔亦开始冒出黑烟，它承受不了如此霸道的纯火本源之力。

    引来纯火之力的本源力量，所显现的异象，并没有让赵宝心慌。他的心志之坚，不是一般人可以比较的。赵宝用浩瀚的精神力包裹着纯火之力的本源力量，让其温顺的依附在高级符笔之上。

    福伯想要施展圣人的小天地来护卫房间内的慕容洁等人，慕容杏已经催动了镇煞压鬼符，将他与郎爷给护卫进去。

    此时这幽静的四合院周围是火的天堂，越来越浓烈的纯火本源之力在这里聚集。这周围的房屋全部都自燃毁灭，所幸因为郎爷在这里常年装神弄鬼，让周围的居民都惊恐的搬走了，赵宝这画制符宝的异象才没有伤到人。

    赵宝弄出来的异象太大，纯火本源之力的出现，让聚风城内大成王者以上的修者，都生出了异常之感，许多人御剑飞行的来到了房屋之外隋家帝女花最新章节。

    赵宝的精神力融合在天地灵气之中，他立刻感应到二十多个强者飞临到了附近，赵宝外泄杀意道“小爷在此画制符宝，太过靠近着，杀无赦！”

    “呵呵呵……一个小小的符宝师，竟然如此大言不惭。本尊就是靠近了，你能奈我何？”一位年轻的神王不知趣的靠近道

    “死！”赵宝不想多说什么，石桌上的一个镇煞压鬼符冲入虚空，它随着赵宝的心念催动，瞬间爆发出‘永世镇压’几字霸气的镇压向这位年轻的神王。

    年轻的神王并没有从镇煞压鬼符上感应到太多的杀气，他不屑道“这样鸡肋的符宝，你能奈何我？”

    年轻神王的话语刚说完，还没有等他有所反应，‘永世镇压’几字窜入他的体内，将他体内的灵力瞬间镇封，这位年轻是神王的身体开始下坠，他惊恐大喊道“怎么回事？我的灵力被封印了……救我……救我……”

    砰！

    年轻神王的刚开始求救，纯火之力的本源之力忽然将他包裹，在凄凉的惨叫声之中，这位年轻的神王被烧成了灰烬。

    秒杀神王！

    这就是实力的体现，一瞬间，太过靠近这房屋的强者，都惊骇后撤数百里。

    郎爷吞咽口水，他庆幸昨晚没有愤怒的与赵宝大战，赵宝的符宝术，让他惊骇都市之权倾美色最新章节。一位神王，就这样被镇封的烧成了灰烬。

    “道友是何人？怎么这般霸道，我们只是来看一看，并没有恶意，你怎么一言不合就出手杀人？”一位老圣人责问道

    赵宝冷然道“小爷已经警告过你们，太过靠近者杀无赦。这家伙不听劝告，擅闯小爷画符之地就是该死！”

    “你杀了陈鹏道友，我会禀告陈家老祖，你准备给陈鹏道友陪葬吧！”另外一个年轻的神王愤怒道

    “我叫赵宝，你回去告诉陈家老祖，小爷在这里等他来杀！”赵宝霸气外露道，桔子已经陷入沉睡，不会再有半步大帝的师姐来帮他对敌的事情，现在世间只有他一个人知晓。他要借桔子在凤仙城的帝战之威，震慑群雄。

    “赵宝……”

    赵宝自报名号，一下子让天空中的强者们慌乱了，这个名字最近可是非常响亮。赵宝战败两位大帝后裔，跟大帝后裔家族叫板的事情早已经人尽皆知。几月前，凤仙城爆发帝战，赵宝的师姐持帝级法宝与古家，皇族的帝级法宝对决，将凤仙城打沉，让太上皇惨死的事情，更是震骇了所有人。

    现在很多人都知道，赵宝带着慕容家的几位郡主离开凤仙城，大帝后裔家族的人与各大门派势力的人，都在追踪他的下落。可是没有人敢动赵宝，大帝后裔家族的人，都只是想要擒获慕容家的几位女儿而已。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    