
    ?“你是森罗殿的杀手好看的:那妞你真拽txt下载！”福伯逼近到郎爷的身边，他眼中有难掩的杀机。(纯文字..)品《》 ..郎爷虽然能无视福伯的圣人之威，可是他并不能无视福伯圣人的杀伐之力，他有些畏惧的后退道“从今以后，我都将是森罗殿的叛徒了，不可能再是森罗殿的人了。”

    “哼，森罗殿的杀手，无恶不作，迟早要被大帝后裔家族的人灭绝穿越之一炉沉香。你现在成为叛徒，或许是一件好事。”福伯虽然很想杀死森罗殿的杀手，可是赵宝似乎没有杀死郎爷的意思，这让福伯也不好下杀手。

    郎爷哭丧着脸，他很郁闷，他竟然被赵宝给陷害利用了。能不能继续做森罗殿的杀手并不重要，重要的事情是，赵宝将天池显化之后，里面存有皇极天书残卷的大秘密‘告诉’了他。只要森罗殿的殿主听说这个消息，他怕是真是插翅难逃了。

    “郎爷，别一脸死人样子，你留在我们身边，我保证森罗殿的殿主几年之内不敢动你。”赵宝看着一脸恐慌悲情表情的郎爷柔声道

    郎爷闻言不由讥讽道“你以为自己是谁？你是大帝后裔家族的人么？森罗殿想要动的人，岂是你这样的小角色能震慑的了的？”

    “哼哼，郎爷看来你真是在这里装鬼很久了，你出去打听一下，我家公子早已经名动天下，你只要待在我家公子身边，我保证大帝后裔家族的人，都不敢动你！”福伯冷哼说道

    “他？一个化形境初期的大成王者，能够震慑大帝后裔家族的人？你以为郎爷我是三岁小孩么？”郎爷异常不屑道

    “懒得跟你解释，你自己出去打听一下，不就知道了？”福伯冷声道

    “好，我去打听一下。”郎爷不想继续待下去了，今晚发生的事情，让他生出了强烈的危机感，他要马上离开聚风城，要不然森罗殿的圣人，很可能会来找他的麻烦。

    郎爷离去之后，福伯与慕容杏并没有去关注地上两个看起来很渗入的尸体，他们都惊异的看着赵宝好看的:暴皇的养女全文免费阅读。他们两人的修为都要比赵宝高，可是他们没有感应到这两个杀手潜入到了院内，如果不是赵宝突然大开杀戒，将潜入的杀手雷霆一击斩杀，他们都不会知晓有杀手潜入了。

    赵宝见福伯与慕容杏惊疑的看着自己，他低声道“我并非是用神识探寻到他们的踪迹，而是用精神力。”

    “精神力？”福伯与慕容杏听了都是一愣，随后福伯叹声道“这或许是符宝师特有的东西，老奴活了快两百年了，精神力还非常的微弱。”

    慕容杏完全同意的点头道“精神力，这真是一个修者很难拥有的东西。不过赵宝公子，你既然是位符宝师，为什么在选婿大会的擂台上从未用过符宝术呢？”

    “我答应过师姐，在选婿大会上不用符宝术，她觉得符宝术是无法证道的旁门左道，她希望我能努力领悟道心，能够在未来证道。”赵宝轻声解释道

    福伯与慕容杏的话，让赵宝心中有了另外一个想法。如果不是符宝师就无法拥有强大的精神力，那么拥有强大精神力的桔子是否也是位符宝师呢？

    “公子，你师姐所说不错。符宝师的地位尊贵，可是无法证道这一个缺憾，确实是个阻碍。以公子的天资，未来证道成帝都有可能！”福伯很赞同桔子的做法。

    慕容杏却摇头道“用符宝对敌，应该不会影响到修炼吧？”

    “用符宝对敌，无法去体会生死之间的心境，无法去领悟自身法诀的奥秘好看的:皇后这份工作txt下载。更加不可能体会到道心，去开辟自己的道。师姐所说的话不错，符宝术始终是旁门左道，不能让我去明悟修炼的真谛，我日后将会继续减少用符宝术对敌。”赵宝沉声道

    “这么说来，你的符宝术岂不是白学了。不如你将符宝术传授给我吧。”慕容杏在一旁惋惜道

    “好啊，如果你能学得会，我不介意收徒弟。”赵宝轻笑道

    慕容杏一脸倩笑的给赵宝行礼道“师傅在上，弟子有礼了。”

    “我记得拜师之礼是三叩九拜哦？”赵宝看着行宫廷礼的慕容杏调侃道

    慕容杏见赵宝一脸调侃笑意，她妩媚一笑道“师傅，想要让弟子行三叩九拜的大礼，你起码要送弟子一份像样的见面礼吧？”

    赵宝点头道“收了一个如此美貌的弟子，为师自然不能吝啬。先送你一套练习符宝术的符笔，朱砂，还有一沓绿色符纸。”

    慕容杏欣然接过符笔，朱砂与绿色符纸，她欢喜道“多谢师傅，徒弟还想要让师傅，画一张那日破掉皇族的遮天帝阵的符宝，希望师傅成全。”说话间，慕容杏美跪一蜷就要跪下去。

    赵宝眼疾手快的拉起慕容杏道“你还真跪啊？这让你爹知道了，他还不把我扒皮抽筋了？”

    “我爹或许永远不会来找你麻烦了狂野总统。”慕容杏秋水剪影的眼中泪光闪动。

    “瞎说什么，他还要回来找我喝酒呢！”赵宝深知慕容伐活下来的几率非常小，可是他不能让慕容杏连期待的希望都没有了。

    “师傅，你会给我画那日破掉遮天帝阵的符宝么？”慕容杏忍住泪水道

    赵宝无奈摇头道“那不是能够画在纸上的符宝，那是禁忌符宝，是以人的精血与寿命为代价的同归于尽招式。”

    “无法画在符纸上，那请师傅传我禁忌符宝术。我死也不会让敌人拿我的鲜血去引女娲石。”慕容杏刚强道

    “禁忌符宝，需要强大的精神力来支撑，另外还需要熟练的画符技巧，你现在连最基本的符宝都不会画，我教你禁忌符宝术能有什么作用？”赵宝一句话打碎了慕容杏的幻想。

    慕容杏失望无比道“师傅，那你准备给徒弟什么大礼？”

    赵宝看着失望的慕容杏，他轻笑道“为师肯定不会亏待自己的徒儿，我跟你画制一张镇鬼符宝，它可以镇封鬼怪，亦可以镇封一些体质外泄的异象。”

    “镇鬼符宝？师傅，你敢住进这鬼宅，是不是因为有镇鬼符宝吧。”慕容杏一愣道

    赵宝夸赞一笑道“小妮子挺聪明嘛。”

    夸赞间，赵宝从乾坤袋中取出青色符纸，这青色符纸一出，立刻引来四周的天地灵气好看的:星河战队全文阅读。它们环绕在青色符纸周围形成了青水一般的雾态气息。

    赵宝运转聚皇气诀，用符笔点上一滴朱砂，而后他熟练无比的在青色符咒上画制镇煞压鬼符。一旦开始画制符宝，赵宝都会异常专注。赵宝的精神力一直在试图融入到天地灵气之中，可是他试了半天，都只能让精神力与天地灵气保持微弱的连续，并没有能够完全融入到天地灵气里面。

    如果不是赵宝的精神力太过浩瀚，他根本不可能发现郎爷与后来四个潜入的杀手。

    当赵宝开始专心致志的画制镇煞压鬼符的时刻，他的精神力在这一瞬，神奇的与天地灵气融合在了一起。赵宝一下子感应到了天的虚无与地的浑厚。同时赵宝异常精准的分出了混杂在天地灵气之中浩然正气。

    浩然正气，根据赵宝的爷爷所讲述，那是盘古开天辟地幻化天地万物之后，他心中那股刚正不阿的正气所形成。这是独立于天地间的存在，即便是天地亿万劫，都没有能将其磨灭，它永远存在于天地间，为无常天道涌动着一股不灭的浩然正气。

    镇煞压鬼符，需要精纯的浩然正气提升威力。赵宝既然感应到了天地灵气之中的浩然正气，他自然不会放过将浩然正气引入镇煞压鬼符之中的机会。

    赵宝挥笔如神，此时石桌上的青色符纸，在渐渐向金黄色的符纸转变，同时天地间的浩然正气在这霎间汇聚在赵宝身前。慕容杏，福伯，在窗前窥探的慕容洁，慕容晚晴几人，在这一瞬间，只觉赵宝是天地间最为正气的男人，他身上的皇者气息与浩然正气让他光芒耀眼网游之巅峰天下。

    即便是赵宝的半边身子还沾染着一位杀手的鲜血，都不能掩盖赵宝此时的浩然正气。

    慕容洁凝视着赵宝低喃道“他到底是怎样的人？刚才他还血腥的残杀了两个人，这时候他却正气凛然的让人侧目。”

    “吁……”赵宝一气呵成的将镇煞压鬼符画制完成，在他浩瀚如海的精神力外泄收集到浩然正气，他所画制出来的镇煞压鬼符居然有上了几个台阶。这一次青色符纸会变成金黄色，并非是因为赵宝修炼的聚皇气诀，这青色符纸是被赵宝汇聚而来的浩然正气改变了颜色。

    从这一刻起，赵宝一跃跨入到了王级符宝师的稀有行列。

    “王级符宝？”福伯身为圣人，他在赵宝收笔的瞬间，感应到了这符宝所蕴含的强悍力量。

    “真是无心插柳柳成荫，没有想到一不小心符宝术突破了。”赵宝一脸无奈的表情道

    赵宝的话，让福伯与慕容杏，慕容洁等人一阵无语。慕容杏看着石桌上的镇煞压鬼符道“师傅，我听说王级符宝可以对抗神王，不知道是真是假？”

    “是真的，可惜这镇鬼符宝，只对鬼怪具有超强的杀伤力。对于人类修者，只能起到防御作用，王级镇鬼符宝应该足以抵御圣人一盏茶的时间了。”赵宝此话一出，顿时将所有人都惊呆了。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    