
    ?慕容杏，福伯还在因为赵宝所说的话语惊愣，慕容晚晴在房间里面走出来道“赵宝，你画制的符宝能抵御圣人一盏茶的时间？”

    “不错其他书友正在看:难耐兽性总裁txt下载。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..现如今，赵宝都已经画出了王级镇煞压鬼符，而且这镇煞压鬼符的符纹完全是浩然正气凝聚形成，赵宝有信心用这王级的镇煞压鬼符，在圣人运用单纯力量的袭杀下支撑一盏茶的时间好看的:超级人生最新章节。

    “哼，看你这符宝挡不挡得住我的攻击再说！”慕容晚晴身影矫健的迅猛袭来，巅峰神王的气势一时无两。

    赵宝拍起石桌上的镇煞压鬼符轻笑道“急急如律令，镇封！”

    随着赵宝催动的灵力，镇煞压鬼符瞬间展开，王级符宝骤然间发出霸道皇气，同时它垂落下无尽浩然正气形成的防御符纹，将赵宝护卫了起来。

    慕容晚晴凶猛拍来的手掌，一下子被阻挡在这道防御符纹之外。

    慕容洁，慕容萍，慕容香三人都走出了房间，看到慕容晚晴凶狠的拍向赵宝，她不由出声提醒道“二妹，你别出手太重。”

    慕容洁没有见识过赵宝符宝术的厉害，她从来不觉得符宝术有什么了不起，虽然她听萍妹，香妹说过。赵宝用什么禁忌符宝破了太上皇的遮天帝阵。可是她仍然不相信符宝术很厉害，毕竟她没有亲眼见过。

    福伯也没有亲眼看到赵宝破掉遮天帝阵的过程，他一直在怀疑，那日破掉遮天帝阵的是赵宝的半步大帝的师姐。因为他也不认为，有符宝术可以破掉残缺的大帝阵法。

    所以此时福伯很警觉，他准备随时出手救赵宝。

    然而，王级符宝立刻让福伯等人明白，什么是可以秒杀大成王者，可以对决神王的王级符宝。慕容完全凶狠的手掌，根本无法将灵力打入镇煞压鬼符里面我和妓女的合租生活txt下载。赵宝在里面满脸笑容道“晚晴妹妹，你是不是被鬼吓的手软了，我这符宝可是连被撼动的感觉都没有啊。”

    “可恶……”慕容晚晴愤怒的取出了困仙匕首，欲发动困仙阵。

    赵宝看见慕容晚晴拿出来的困仙匕首，他嘿嘿一笑道“晚晴妹妹你被鬼吓晕头了么？这困仙匕首，我在慕容王府就破掉了，你还要让我再破一次么？”

    “哼，上一次我没有尽全力，这一次我要让你好看！”赵宝的调侃，让慕容晚晴暴跳如雷，她全力催动起困仙匕首，八卦之阵的绉形很快出现。['《》`..]

    赵宝可没有心思在去破这个毫不高明的困仙阵，他直接催动镇煞压鬼符，发动了神秘道文中的‘永世镇压’四字。这四字带着皇者之气与浩然正气，仿佛天地间正气的代表，在它们形成的镇封之力下。慕容晚晴的困仙匕首瞬间失效，这‘永世镇压’四字一下子镇压在了慕容晚晴的身上。

    慕容晚晴的身体忽然一僵，她体内灵力竟然被镇煞压鬼符瞬间镇封，她无法动弹了！

    赵宝此时的精神力与天地灵气保持着前所未有的融合度，他很快感应到了慕容晚晴的状态。他还是低估了王级镇煞压鬼符的恐怖，在结合浩然正气之后，在突破符宝师级别的赵宝手上，它已经具有镇封巅峰神王的地步。

    慕容洁，福伯两人看出了慕容晚晴的异样，他们想要过去解救慕容晚晴，赵宝收起镇煞压鬼符阻止道“别救她，我要看一看这镇鬼符宝，能镇封巅峰神王多长时间大亨的小债妻全文阅读。”

    镇封巅峰神王？

    慕容杏，慕容萍，慕容香震惊无比的看向不能动弹的慕容晚晴，她们没有料到赵宝所画制的符宝如此恐怖，她们姐妹中修为最高的慕容晚晴都被镇封了。

    慕容洁幽怨的看了赵宝一眼，福伯则用难以置信的眼神看着赵宝，他第一次发现符宝术是如此的恐怖，他更加不相信赵宝是今晚才突破到王级符宝师级别的。

    福伯在想，如果赵宝在选婿大会上用了这可以镇封巅峰神王的符宝，恐怕古铮，季风翔这两位大帝后裔将会败得更加彻底。

    “拿去吧，这是为师给你的见面礼。”赵宝将镇封慕容晚晴的王级镇煞压鬼符递向慕容杏。

    慕容杏接过王级镇煞压鬼符，她激动无比道“多谢师傅。”

    慕容洁走到一具半杀手的尸体旁边低声道“愿永生之河的光辉神性可以洒落在这里，能让你们的灵魂得到解脱……”

    赵宝听到慕容洁的祈祷之语，他深知对方是一个善者，他不想这两具杀手的尸体让慕容洁神伤，赵宝暗中催动聚皇气诀的特殊法诀去感应大地深处的龙脉之气，这一次赵宝感应到浑厚无比的龙脉之气，他直接勾出一娄，让其将杀手的尸体拖入地下深埋。

    “洁小姐，你的超度之语，感动了天地，他们已经得到了安身之所，他们的灵魂已经得到的解脱，我保证他们可以重入轮回其他书友正在看:我的极品女友们最新章节列表。”赵宝将染血的衣裳换过之后，他轻笑道

    闭着眼睛，正在虔诚祈祷的慕容洁睁开眼睛，当看见地上的一具半尸体消失无踪，就连血迹都不存在之后。她知道这并不是自己的祷告之效，而是赵宝用法术将尸体处理了。她看着赵宝深沉道“赵宝公子，杀戮太过，会伤太和，会招来上苍的责罚。以后，能不杀人，就别杀人行么？”

    赵宝看着善良的慕容洁，他很想点头答应，可是现在这种局势下，不但他要狠辣，这些慕容家的郡主们也不能心慈手软。他脸色冷漠道“我不杀他们，他们就会杀我。如果世间有因果关系，也是他们要杀我起了因，而我杀了他们就是他们所得的果。洁小姐，现在天池国几乎所有强者都想要取你们姐妹几人的性命，你可以心慈手软，可是我希望你在心慈手软之前，考虑一下，他们会不会去夺取残杀你的姐妹。”

    慕容洁神情一肃，她很落寞的看向无月无星的苍穹，她与人为善的心，让她无法对敌人下杀手，可是她也不想看见姐妹们惨死。

    赵宝察觉到慕容洁的矛盾，他沉声道“洁小姐，我没有让你变成我这样的凶狠之人。但是慕容家的大劫过去之前，我希望你能如今日这般，当我杀掉该杀之人，你在出来为他们祈福。”

    “我不会看着你乱杀无辜的。”慕容洁坚定道

    “人不犯我，我不犯我，人若犯我，我必杀人！”赵宝看了眼慕容洁，他冷漠道

    “公子所说不错，人若犯我，当然要反击杀人！”福伯击掌赞同道

    慕容洁沉默了，她深知慕容家的处于灭亡阶段，她的善良与仁慈在这个时候，不能起到任何作用其他书友正在看:狂想2008——家国一统最新章节。那些曾经爱慕她的人，现如今多半都想要杀死她，用她的鲜血去引出女娲石。

    想到这些，慕容洁很神伤，同时她也很好奇，赵宝这样一个偷窥过姐妹们洗澡的流氓，似乎完全没有娶她们的鲜血去引女娲石的意思。慕容洁不由问道“赵宝，为什么，你能抵挡住女娲石的诱惑，不对我们下杀手，用我们的血去引女娲石呢？”

    慕容洁的问话，让所有人都愣住了。福伯，慕容萍，慕容香，慕容晚晴等人都没有考虑过这个问题，因为赵宝在他们生死存亡之际救了她们，这让她们完全没有了戒备之心。

    听到慕容洁的问题，赵宝也是一愣，随即赵宝故做凶样道“哼哼哼，谁说我不会杀你们，等时机成熟了小爷我就杀了你们，去引出女娲石。”

    看着赵宝突然变脸的凶样，慕容萍惊呼一声躲在了福伯身后。

    福伯抚摸着慕容萍的头发笑道“公子别开玩笑了，如果你要杀她们，在老奴被钱鹏老贼重创之时，就可以动手了。”

    赵宝一脸无奈笑容道“谁让你们都成了我的妻妾，这让我想要动手都不行了。我可没有兴趣为了半块石头，背上禽兽不如的杀妻弑妾之名。”

    说话间，赵宝又看向慕容杏调侃笑道“本来我是有机会对杏小姐下手的，可惜我怕她老爹报复，只能欣欣然的收她为徒，来止住心中的邪念其他书友正在看:纵横之阴阳无敌。”

    “呵呵呵，师傅，你就别装恶人了。你连大帝后裔家族的人都敢叫板，这世间会有你害怕的人么？”慕容杏花枝招展的一笑道

    慕容杏美貌如花，她花枝招展的笑容，让赵宝心中低语“真是美人一笑，百媚如春啊。”

    “我开始后悔了，收你为徒，没机会娶你为妾了。”赵宝故意感叹道

    “师傅如果有意，徒弟我就从了你。”慕容杏一脸欲拒还迎的妩媚表情，让赵宝差点心神失守。

    “孽徒，竟然对为师用媚术，罚你去替为师洗衣服！”赵宝恼火的将手中的血衣丢给了慕容杏。

    慕容杏呵呵一笑道“徒儿知错，徒儿认罚。”

    “赵宝……”大约一炷香的时间过去，慕容晚晴终于破掉了镇煞压鬼符的镇压，她很愤怒的咆哮出声。

    赵宝很淡定的看着怒气冲冲的慕容晚晴笑道“怎么，想要镇鬼符宝防身么？”

    “呃……”慕容晚晴的火气一下子被卡在心中了。

    赵宝见慕容晚晴不敢发火了，他调皮的眨眼笑道“好久没有听你叫我宝哥哥了，只要你叫我一声宝哥哥，我给每位郡主都画一张镇鬼符宝防守如何？”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    