
    ?“李老怪导师知道隐形区域？”赵宝心绪微动，如果李老怪知道其他离开隐形区域的方法，赵宝就能带着慕容洁等人直接回到人间，不需要担心各大势力的人对慕容洁等人不利了等价关系最新章节列表。['《》`..]品《》 ..“老怪我只是在一篇杂书之中，看见过关于隐形区域的存在的说法。老怪我当时还觉得那人在胡说八道呢。”李老怪回应道

    赵宝心神一动问道“李老怪导师，知道写隐形区域的人是谁么？”赵宝可是听桔子说过，很少有人知晓隐形区域的存在。

    “是刘天师。”李老怪导师说道

    赵宝心惊道“刘天师，当年大夏皇朝的国师？”

    李老怪导师点头道“人间，除了他会提出一些稀奇古怪的存在，就没有人会提及了。”

    赵宝闻言沉默了，赵宝没有见过刘天师，可是在人间关于刘天师的传说不绝于耳。赵宝还曾亲眼目睹过刘天师所炼制的困龙台霸气无双，他手上还有刘天师所创的观龙镜。这个人竟然知晓隐形区域的存在，赵宝非常怀疑，他当年并没有死去。

    “小宝，李老怪导师，隐形区域是什么？还在人间么？”李霞疑惑的问道

    “导师，如果我还在人间的话，我就不会不知道刘语嫣他们几人的安危了……”赵宝将进入隐形区域的原因讲了一遍，同时他将自己在隐形区域所发生的事情简略说了一下。

    李霞听了赵宝的讲述之后，她才舒展开一直颦着的眉头道“为师还以为你忘记我们了，原来你这几年危机四伏，几次死里逃生好看的:念想的绚烂txt下载。为师错怪你了。”

    “导师，我也有错，我不该这么久不进来看一下你与李老怪导师。”赵宝真心道歉道，如果他想要进入灭仙碑的话，随时都有机会进入，他之所以不来，是不喜欢灭仙碑里面这凶恶的气息与场景。另外就是，他没有想到失去自由的李霞导师与李老怪导师，会变得如此脆弱，他来与不来，在他们眼中的意义非常不同。

    赵宝已经决定，以后每一月进入灭仙碑里面，跟李霞导师与李老怪导师见一见面。让他们有活着出去的信念，不至于绝望的死在这里。

    “赵宝道友，我们还有机会活着出去么？”灭仙碑里面有个快要绝望的修者问道

    “我成为圣人之时，就是你们活着离开灭仙碑的时候。['《》`..]你们要保持乐观的心态，不要被这里的凶恶景象击倒！”赵宝其实丝毫没有破掉灭仙碑困封的办法，不过他要给李霞导师与李老怪导师生存下去的希望，他不得不信心十足的保证道

    “那就是没有希望了，等你成为圣人，我们早就死了，死了……”问话者，绝望的断气了，在他意志崩溃的瞬间，血海里面的鲜血会从他身边的头骨中涌出来，将他淹没的变成了尸骨。

    赵宝亲眼看见灭仙碑瞬间将一位大成王者变成尸骨，他心的颤了一下，这灭仙碑恐怖异常，他不知道自己封印在灭仙碑图案上的镇煞压鬼符还能支撑多久，如果灭仙碑破掉了自己的封印，会不会他也会如同这里的李霞导师等人，被吞噬入内，只能在骨山血海之间等死？

    “导师，李老怪导师，我会努力找破解灭仙碑的方法辅导班。或许要不了多少年，我就可以救你们出去了。”赵宝见李霞与李老怪导师的神色黯淡，他不忍的说道

    “赵宝，我们没有如此的不堪，我们是不会意志崩溃死在这里的，我们等你来救我们出去。”李老怪导师只是神伤片刻，在恢复之后，他很豪气的说道

    李霞在一旁附和道“不错，小宝不要担心我们。我们等你找到破解灭仙碑的方法。只是以后，你别一下子几年不来看我们，最起码，你要让我们知道你还活着，我们还有出去的机会。”

    “弟子遵命。”赵宝道

    赵宝已经将想要炼制崩云符宝一类的攻击符宝的事情跟李老怪说了，李老怪情绪稳定之后，他沉声道“老怪我，一直专注于防守符宝的研究。对杀伤力很强的符宝并没有画制过，不过崩云符宝的画制方式老怪我知道。老怪我给你讲一讲画制的方法，你回去之后试着画制。”

    “嗯。”赵宝期待的点头。

    李老怪将崩云符宝的画制方法告诉赵宝之后，他嘱咐道“赵宝，其实符宝术跟修者的法诀一样，都是万变不离其宗的。崩云法宝，是箭矢状，还是飞剑状，只是符宝师一念之间的事。你是先天混沌体质，身具五行的纯正力量，你完全可以融入五行力量画制出可以勾动天地间五行之力的杀伐符宝。”

    “弟子受教了。”赵宝拱手行礼，李老怪的话，让赵宝有茅塞顿开的感觉好看的:极品学生最新章节。他没有画制过杀伐类型的符宝，可是他画制二十几年的镇煞压鬼符，也是具有杀死力，虽然它的杀伤力针对的是鬼怪。

    符宝是以防守为主，还是以杀伐为主，这是符宝师画制符宝时，一念之间的事情！

    赵宝得到李老怪导师的指点后，他并没有马上离开灭仙碑，他在里面跟李老怪，李霞讨论了很多外面发生的事情。

    当赵宝的神识从灭仙碑中回归，已经是第二日临近中午的时间。

    “宝哥哥，你终于醒了！”赵宝刚从床上坐起来，窗外就传来了慕容萍惊醒的叫声。

    “发生了什么事情么？”慕容萍的叫声，让还没有完全回过神来的赵宝，以为发生了危机事情。

    “没事，就是昨晚装神弄鬼的郎爷来了。”慕容萍见赵宝表情凶恶起来，她在窗外小声道

    赵宝走出房间，他看见院内，圆形体型的朗爷坐在慕容杏对面，慕容洁等人并没有在院内。

    “杏小姐，我一来你怎么就不弹琴了。我可是很喜欢你弹琴的。”郎爷的声音有些幽怨。

    “郎爷，杏丫头喜欢空灵的感觉，你体型这么庞大，让她产生了压迫感，自然就无法弹奏出动听的琴声了。”赵宝轻笑道

    蹬，蹬，蹬……

    郎爷小跑到赵宝身前，他拱手道“赵宝公子，小人昨夜有眼无珠，不知道公子是半步大帝的师弟，还请你大人不记小人过，让小人在这里栖身躲难墨笛千年咒。”

    “郎爷，你太客气了。这房子最开始的主人不就是你么？你要来住，我当然没有意见，更何况昨晚的确是我让你难做人了，我给你赔礼道歉了。”赵宝一脸诚恳的要给郎爷鞠躬道歉。

    郎爷一把抓住赵宝的手臂道“公子，以后小郎就跟着你了，你不需要给我赔礼道歉。”

    “师傅，他好烦人，我不同意他进来住。”慕容杏颦眉道

    “杏小姐，以后我跟你永远保持五步以上的距离，我不会再打扰你弹琴了。”郎爷低声下气道

    慕容杏还想说话，赵宝已经挥手道“杏丫头，郎爷都已经保证不骚扰你弹琴了。我做主让他进来住了。”说到这，赵宝看向郎爷道“郎爷，这里房间有限。你只能跟福伯住一个房间了，如果愿意就留下来，不愿意就离开，我还有事情要忙，就不陪你说话了。”

    “我愿意。”郎爷看着走向石桌的赵宝，他马上表态道，不过在心中，郎爷很阴毒的骂道“小混蛋，昨天要不是你陷害郎爷，郎爷我需要如此低声下气的来看你们脸色么？如果不是你有一个半步大帝的师姐，郎爷我今晚就送你上路！”

    慕容杏对着来到石桌旁的赵宝传言道“师傅，你昨晚陷害了他。现在你留他在家里住，就不怕他行刺你？”

    赵宝看了眼不远处毕恭毕敬的郎爷，他轻笑道“他的确想要报复了，可是现在他不敢其他书友正在看:为谁txt下载。他需要我庇护，更加惧怕我师姐。”

    慕容杏眉头紧皱道“师傅，你是不害怕郎爷起歹心。香姐，萍妹，洁姐姐，晚晴姐可是很危险的。”

    “嘿嘿，杏丫头，你是提醒为师要给她们画制镇鬼符宝吧？”赵宝轻笑道

    慕容杏大方点头道“师傅，这是你自己承精神去感悟天地间的浩然正气，将其凝聚在符笔上，画制在符纸上就行了。”

    “这么简单么？”慕容杏睁大明亮的眼睛，一脸的怀疑之色，赵宝所说的画制过程太过简单，让她无法相信这能画制出有力量的符宝来。

    赵宝摇头道“这并不是一件简单的事情，首先你要能用精神力凝聚浩然正气到符笔上。如果凝聚不到浩然正气，你所画制的镇鬼符宝，将没有一丝一毫的效果。如果你十天之内，你无法画出带有微弱力量的符宝，我会教你画制另外一种简单的符宝。”

    慕容萍在赵宝拿出青色符纸走后，她就走了过来，赵宝对慕容杏所说的话，她也听见了。在这院内的郎爷自然也听见了赵宝的话。只是他不相信这是学符宝术的方法，因为他不相信赵宝会如此的无私的让他学习符宝术。

    郎爷也对赵宝会符宝术的事情很惊疑，因为他在外面听说的传闻里面，并没有人说赵宝是一位符宝师。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    