
    ?赵宝调侃的话，让慕容晚晴瞪大眼睛，咬紧了红唇好看的:女扮男装：嚣张闲王最新章节。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..赵宝看着瞪大眼睛的慕容晚晴冷声道“怎么？觉得我没有利用价值了，不愿意叫我宝哥哥了？”

    “赵宝，你别太过分其他书友正在看:总裁的24小时女秘全文免费阅读！”慕容晚晴咬牙切齿道

    “嘿嘿，过分？既然你不肯叫我宝哥哥。香小姐，萍小姐，福伯，你们几人的镇鬼符宝，我就不提供了。”赵宝冷酷道

    福伯没有想到自己会被牵连，他苦笑道“公子，你其实会给所有郡主们画制镇鬼符宝的，就不要强求二郡主屈服了。”

    “福伯，我的确是准备给郡主们画镇鬼符宝，不过二郡主不领情，我自然不会自作多情了。”赵宝一脸就是要让慕容晚晴低头的表情道

    “赵宝公子，你怎么能如此偏颇呢？你不给我们镇鬼符宝，要给大姐镇鬼符宝么？”慕容香不敢去逼二姐给赵宝低头，她只能找其他破绽。

    赵宝暧昧一笑道“呵呵，她是我妻子，我肯定会给她镇鬼符宝啊。”

    慕容洁闻言大急道“赵宝公子你别胡说，我什么时候成你妻子了。”

    “慕容洁，在选婿大会上，你当着所有人的面，答应下嫁给我，莫非还有假不成？”赵宝知道慕容洁当初答应下嫁给他，是因为要让他去帮助慕容晚晴，慕容香等人。不过赵宝喜欢上慕容洁这样善良美丽的女人了，他觉得如果将慕容洁娶到手，一定能让爷爷刮目相看。

    慕容洁被赵宝的逼问给弄得慌乱了，她不由用眼神向福伯求助。她是善良可是她也不傻，她深知现在姐妹们的安危离不开赵宝的护卫其他书友正在看:修行成真txt下载。如果不是赵宝与他身后那半步大帝的师姐出手，她们这些人都已经死在了凤仙城。

    福伯接到慕容洁的求助眼神，他不由给慕容洁传言道“大郡主，这种时候，除了赵宝不会再有人会保护你们了。”

    慕容洁明白了福伯的意思，她有些黯然的点头道“赵宝公子，我没有反悔。可毕竟我们还没有成亲，还不能称呼为妻子。”

    赵宝凝视着慕容洁，她从慕容洁瞳孔中的落寞看出她的抗拒与无奈，赵宝逼近慕容洁，他的嘴唇几乎贴到慕容洁的额头，慕容洁吓到小退一步。

    “别害怕，我不会伤害你的。我知道在你心中没有留下良好的印象，我会努力改变在你心中的形象。别怪我不肯放开你，你太过善良，唯有我这样的狠辣人物，才能让你生存下去！”赵宝霸气十足的表白道

    赵宝的表白太突然亦太霸气，这让慕容洁更加想要逃开，她很想告诉赵宝，她不喜欢杀戮太重的人。可是如今这种身不由己的情况下，她只能保持沉默。

    慕容晚晴听到赵宝这霸道的表白，她眼中有泪光闪烁，她狠狠道“赵宝，我不会叫你宝哥哥，永远不会了！”

    慕容晚晴转瞬间回到房间里面，她大力关上房门，豆大的眼泪如雨般流了下来。她一直认为自己痛恨赵宝，想要报复赵宝。当听见赵宝对慕容洁直白霸气的表白，她的心中充满妒忌，她发现自己竟然爱上了这流氓。她无法接受，赵宝对慕容洁的独爱，她受伤了。

    “很晚了，我先回房睡觉了异世血佛全文免费阅读。”慕容洁最终选择了逃避，她不敢面对赵宝霸气的眼神。

    现在大家都已经知道是郎爷在装神弄鬼了，这四合院里面并没有鬼怪，慕容洁发现慕容晚晴关上房门之后，她去了另外一个房间。

    慕容香明察秋毫，她早就看出来二姐喜欢上了赵宝。此时赵宝向大姐表明心迹，她二姐肯定非常难受，可是她什么都不能说的，毕竟慕容晚晴一直针对赵宝，这种情况下，赵宝自然不可能喜欢上二姐。慕容香再想，是不是要劝二姐改变对赵宝的态度。

    福伯活的岁数最大，他人精一样的开口道“公子，无论是大郡主，还是二郡主，萍郡主，香郡主都是你的妻妾，你可不能偏爱一人，而冷落其他人啊。”

    “福伯……”赵宝想要开口解释，福伯完全不给赵宝机会，他沉声道“公子，大郡主在擂台上答应下嫁给你，她没有办法反悔。你在擂台上也说过，香郡主，萍郡主，二郡主她们跟你情投意合，要娶她们为妾的话，你自然也不能反悔。虽然慕容家现在遭遇了劫难，可是你们之间已有婚约，是不能反悔推脱的。”

    福伯的话，让赵宝直接尴尬的无语了。慕容香与慕容萍羞红了脸，慕容香拉着慕容萍道“萍妹，太晚了，我们回房睡觉。”

    萍妹可不管气氛多么尴尬，她扒开慕容香的手跑到赵宝身边道“宝哥哥，你不会真因为二姐，不给我们画镇鬼符宝吧？”

    看着眼睛灵动的慕容萍，赵宝摇头道“我只是跟慕容晚晴开个玩笑，回房休息吧这个王妃很欠扁最新章节列表。明天我会让杏丫头给你们送符宝。”

    “嗯，宝哥哥，你可不能反悔哦！”慕容萍激动点头道

    “嗯，不反悔。”赵宝轻笑道

    慕容香给赵宝行了一礼，而后带着慕容萍去慕容洁所在的房间。慕容杏轻声道“师傅，给你做了徒弟，你直接将我从小姐变成丫头了，真是太现实了。”

    “做了我徒弟，自然该你尊敬为师我了。”赵宝一脸为人师表的庄重表情道

    “嘿嘿，师傅今天可是给我上了生动的一课。”慕容杏轻笑的看着一脸疑问表情的赵宝道“师傅，你的脸皮够厚的。”

    “小丫头懂什么，这就是爱！”赵宝板着脸教育道

    看着慕容杏脸上笑容诡异，赵宝沉声道“很晚了，都回房睡觉。”

    这句话说完，赵宝已经闪电般进入到一个房间里面，今日画制出王级镇煞压鬼符，让赵宝对符宝术有了新的体悟。他想到了冀风派的人当年在天风城刺杀刘语嫣时候使用的崩云符宝。

    来到这世间之后，赵宝很少去学习符宝术。当年他学会续命符宝，还是一个意外情况下完成的。

    现在桔子已经陷入沉睡，他知道不会再有半步大帝的东皇凤凰拿着东皇钟来帮自己了好看的:穿越之冷王爷的下堂妃。他需要画制出具有杀伤力的符宝，来保护自己，同时护卫慕容洁等人。

    赵宝不清楚森罗殿强大不强大，可是已经有杀手追踪到他的下来，并且对他出手了。赵宝知道接下来的日子难以安宁了，他故意放走的两个杀手，肯定会将今日之事禀报给森罗殿的殿主，或许要不了多久，更强的杀手就会来袭。各大势力的人，也都有可能会找上门来，对慕容洁几人下杀手。

    赵宝身后站着已经半步大帝，各个势力的敌人或许还有所顾忌。慕容家的圣人们都去镇守永生之河，他们活着回来的几率非常之小，没有人会顾忌杀死慕容洁几人之后，会惹出什么麻烦。

    也是因为这个原因，赵宝才抛出了天池之中，皇极天书残卷的下落。他要分散强敌的注意力，让他们去冰封之巅的天池送死。

    对于攻击性的符宝术，赵宝丝毫都不了解，不过他身边还有一位高级符宝师导师，虽然对方被镇封在灭仙碑里面无法脱困，但是指点他炼制攻击类型的符宝，是完全可以的。

    在自己的房间里面，赵宝吞吸一滴老山参的药液，补充了一下被灭仙碑上面的镇煞压鬼符吸取的鲜血。这些年来每日被灭仙碑上的镇煞压鬼符吸血，赵宝都已经习以为常。如果不是今日想到攻击符宝的问题，他几乎都快忘记自己的手臂上还镇封着一个恐怖的灭仙碑，这可是杀气外泄可以破掉万佛之气的凶残存在。

    “我的身体崩坏几次，手臂也断裂过，怎么你就不消失呢？”赵宝看着手臂上的灭仙碑图案，他苦声低语道

    灭仙碑自然不会回应赵宝，赵宝这个时候也不想要灭仙碑回应，他已经进入到了灭仙碑里面，那头骨堆积而成的山峰，那鲜血汇聚而成的血海，无不显示着灭仙碑的恐怖好看的:总裁情人不好当。

    赵宝已经七年没有进入过灭仙碑了。当年被灭仙碑于瑶池秘境之中吞进来的修者，有许多心志不坚者，都已经绝望而亡，他们的尸体变成了骨山的一部分。

    赵宝的到来，让气色颓然的李老怪不要眼前一亮道“赵宝，你终于又进入灭仙碑了，老怪都以为你陨落惨死，不会再进入灭仙碑，我们都没有出去的希望了。”

    赵宝闻言不由歉意丛生道“对不起，李老怪导师，这几年发生了太多事情。我一直在逃亡，才没有能进入灭仙碑里面看望你们。”

    “导师，你还好么？”如此说之后，赵宝看向了李老怪身旁不远处的导师李霞。

    李霞的气色也不好，在这凶气滔天的地方，众人又无法动弹，谁的状态都不可能太好。李霞有气无力道“小宝，你来了……我以为自己再也见不到你了。智盈，语嫣，赵琳，他们都还好么？”

    “师傅，他们都很好，我们都成为化形境的大成王者了。”赵宝如此说之后，他低声道“只是恐怖的天妖族出世，我又在隐形区域里面，我不知道她们现在是否还安好。”

    “天妖族？隐形区域？”李霞很疑惑的看着赵宝，李老怪为了炼制王级符宝，他曾经浏览过许多旁门《》 ..请分享

    