
    ?赵宝凝视着崩云符宝，它其实还是王级符宝，并没有达到神级符宝的级别麦秀黍离不准不准全文阅读。['《》`..]品《》 ..不过观看崩云符宝渡劫的过程之后，赵宝忽然想到了一个针对人间禁忌的渡劫之法。桔子给赵宝修炼不死之身的《不死仙诀》里面，第二阶段，对五脏六腑的修炼，需要散去五脏六腑之中源泉之所来完成。

    这个过程很凶险，一旦失败的话，所有的修为就会被废掉，需要修者从头修炼一次其他书友正在看:子夜茶坊最新章节列表。可是一旦完成这阶段的修炼，就等于拥有了不死之身，只要不被人轰杀成血雾，元神被灭杀，就可以复活重生。

    而这个过程对赵宝来说，尤为的艰难。除了先天混沌道体之外，没有人会拥有他这么多的源泉之所。他要比纯正体质的人，多冒四次的风险。因为他不能一次散掉所有源泉之所的力量，只能一个一个接着散掉源泉之所的力量来完成五脏六腑的不死修炼。

    “看来需要趁着现在，多画制一些符宝。如果将来五脏六腑的不死修炼失败，还能保命。”赵宝心中自语，他体内的灵力越来越浑厚，这些灵力之力都在催促他进行突破。他不知道自己还能压制突破之日多久。

    接下来的几日之内，赵宝状如疯魔的不分昼夜的画制出了大量的镇煞压鬼符与崩云符宝，这四周方圆百里的生物灭绝，赵宝画制崩云符宝引来的纯火之力的本源道纹，将大地都灼烧出了无数深不见底的裂痕。

    九天雷罚，一天到晚的在这片区域霹雳炸响。面对如此连绵的天劫异象，聚风城的强者却不敢去窥探。赵宝的强势与赵宝半步大帝的师姐的震慑，让他们只能在心中猜测各种可能，却不能去探个究竟。

    这几日，不知道是不是赵宝画制崩云符宝过度了，他整个人变得异常残暴。这其中表现在于，他让慕容杏与慕容萍每天疯狂的重复画制镇煞压鬼符，这直接导致了慕容杏与慕容萍交替吐白沫昏迷。然而，这种情况下，赵宝只是让慕容杏与慕容萍稍微休息一个时辰，而后又让她们继续疯狂画制。

    当慕容萍的精神力透支瘫坐在地上，福伯心疼道“萍郡主，别在练习符宝术了，你会没命的门派竞技场txt下载。”说话间，福伯不无责怪之意的看向赵宝。

    赵宝正在画制崩云符宝，他感应到福伯责怪的眼神，他冷漠的出声道“她们的年龄不小了，想要成为符宝师，就必须要拼命来弥补岁月造成的损失。《搜索《》..看最快的免费》当年我晕倒过无数次，甚至有几次吐血了，这就是符宝师的艰辛岁月。不能坚持，就不要想要成为符宝师，我不强迫你们学符宝术，不能坚持就自己放弃。”

    “我不会放弃，绝不放弃！”慕容杏见识到赵宝秒杀神王的霸气之后，她坚定不移的要成为符宝师，因为只有如此，她日后才有可能跟大帝后裔家族叫板，才可能跟可能会死去的老爹报仇。

    嘶。

    一声符纸被符笔刺破的声音响起，慕容杏表情痛苦的倒地吐出一口鲜血。

    福伯还没有来得及赶到慕容杏身边，慕容洁已经去到慕容杏身边，她想要替慕容杏灌输灵力。慕容杏断然拒绝道“洁姐姐，不要帮我，我要自己恢复。”

    “杏妹，你何必如此执着？这样太过伤身，而且有可能还会毫无结果。”慕容洁劝说道

    “不，我不会放弃这个机会，我要成为符宝师！”慕容杏着魔一样的低吼。慕容杏没有想到赵宝说出来的简单练习方法，如此的残酷折磨人。三天时间已经过去，她被折磨的心智都快要崩溃了，可是她还没有完成一张有微弱力量的镇鬼符宝的画制，可她不想放弃老千——天下有贼，道亦有盗！

    “赵宝，你到底想要做什么？你会害死她们的！”慕容洁见慕容杏擦掉嘴边的鲜血，又一次拿起符笔，她的眼泪一下子流出来，她大声质问道

    赵宝没有去看慕容洁，慕容杏吐血他也没有关注一下，他只是冷声回了句“放心，死不了。”

    “冷血，赵宝你是个冷血的魔鬼！”慕容洁泪流满面的大喊道

    赵宝第一次将头看向了慕容洁，他毫无内疚之意的回答道“这是她们自己选择的路，你我都无权干涉，你不要在这里大喊大叫，让她们无法专心感应浩然正气。”

    “你可以帮她们，我不相信你没有其他的练习之法。”慕容洁瞪大凤眼道

    “没有！”赵宝冷漠回应。

    “冷血魔鬼……”慕容洁气愤跺脚道

    慕容香面色忧郁道“赵宝，真的好冷血。杏妹都吐血了，他都毫不关心。”

    “此话差矣，这样的魔鬼训练，才有可能短时间内激发出人最大的潜能。”郎爷插嘴道“这赵宝公子，比森罗殿训练杀手的屠夫还要冷血，这么如花似玉的两个大美人，他都能忍心如此折磨。郎爷我栽在他手上也不算冤枉。”

    转眼间，又过来三日。慕容萍与慕容杏两人已经在吐白沫晕倒，而且她们一张具有威力的镇煞压鬼符都没有画制完成其他书友正在看:刘备的成功之路——从摆地摊到蜀汉皇帝txt下载。

    今天，赵宝并没有继续疯狂的画制符宝。他坐在石凳上漠然喝着酒，看着慕容杏与慕容萍小脸惨白，她们细弱的手提着符笔都在颤栗，他今早将自己的符笔给了慕容萍。让慕容萍与慕容杏不在需要轮换画制符宝。

    郎爷看着喝酒的赵宝，他心中非议道“这家伙年纪轻轻就成变态了么？一边喝酒，一边欣赏美人累死？”

    正当郎爷在心中非议赵宝之时，赵宝看了过来，他还向郎爷招了招手。郎爷脸色微变心道“不是吧？他会读心术，知道我在非议他？”

    虽然心中犯嘀咕，可是赵宝的召唤，郎爷不敢不去，他笑容僵硬的走到赵宝身边道“赵宝公子，你找小人有什么事情？”

    “聚风城是你熟悉的地方，去给我买支上好的符笔与一些朱砂回来。”赵宝交代道

    “赵宝公子……小人不敢出门……”郎爷发怵道，那晚在这里的两名未死的杀手肯定逃回去了，郎爷觉得按照森罗殿的反应速度。肯定有实力强横的杀手到聚风城了。

    赵宝取出一张镇煞压鬼符给郎爷道“买回符笔与朱砂，这张镇鬼符宝就是你的。”

    郎爷接过镇鬼符宝，马上变脸道“赵宝公子放心，小人一定给你买回最好的符笔与朱砂。”他对这镇鬼符宝可是窥探许久了。

    福伯见郎爷从赵宝手中接过镇煞压鬼符离去，他急忙来到赵宝身边道“公子，要老奴去跟踪他么？”

    “不需要跟踪他，他还不敢离开我们语戏长安txt下载。”赵宝摇着头取出四张崩云符宝给福伯道“福伯，大敌将至，你寸步都不能离开这个院子。”

    福伯接过崩云符宝沉声道“公子，我们在这里的消息已经泄露多日，老奴觉得最稳妥的办法就是离开这里。”

    “这里血骨满布之日，就是我们离开之时。”赵宝冷声道

    这几日所画制的崩云符宝，让赵宝前行日子准备逃离聚风城的想法出现了改变。崩云符宝的威力，让赵宝有信心对决圣人，他要让天池国的人明白，他不只是背后站着半步大帝的师姐，他还是一个可以对决圣人的王级符宝师！

    福伯看着手中，每一次赵宝画制完成，都让他感觉不安的崩云符宝。他觉得这杀伐符宝一旦催动，圣人不注意的话，都可能会陨落。

    “杏丫头，萍小姐，过来休息一下。”赵宝第一次让慕容杏与慕容萍休息，可是听到赵宝的喊声，慕容杏与慕容萍的苍白的脸上，却露出无比失落的表情。

    “吁……”慕容香吐气道“终于要结束了，看着杏妹与萍妹每天累晕几次，我都心疼死了。”

    “还是想一想待会怎么安慰杏妹与萍妹吧，她们这几天受了这么多罪。马上要被赵宝宣布没有符宝师天赋了，肯定会伤心流泪。”慕容洁话语间对赵宝怨气很大好看的:仙为媒最新章节。

    慕容晚晴接话道“大姐，你对赵宝的评价正确，他就是一个冷血魔鬼。”

    福伯收起崩云符宝，看着摇摇欲坠走过来的慕容萍与慕容杏，他脸上浮现不忍之色。这两个小姑娘，这几天表现出的坚毅，让福伯非常动容，特别是平时爱八卦的慕容萍，这次竟然抗住如此残酷的折磨，让他觉得骄傲又心疼。

    可是福伯知道，她们这样努力还是白费了，她们还没有画制出任何一张有威力的镇鬼符宝，肯定是没有成为符宝师的可能了。

    赵宝看着这几天明显瘦了的慕容杏与慕容萍，他从乾坤袋取出捆仙绳，对慕容杏与慕容萍温和道“每人喝下一滴万年老人参的药液，恢复体内之后，画出镇鬼符宝给我看。”

    “不行，我画不出来。”慕容杏垂头丧气道

    慕容萍忍不住流泪道“宝哥哥，我是不是没有做符宝师的天赋？”

    “谁说你们画不出来，没有天赋了？你们已经可以画制出镇鬼符宝了，只是这几日受到我的干扰，无法感应到天地间的浩然正气。喝下万年老人参的药液，我会将浩然正气引到这周围，你们要集中精神力去感应。”赵宝开心笑道

    其实赵宝也没有想到，这两个丫头的精神力，在经过几天的艰苦磨练之后，居然大幅度的提升。这让当年吃尽苦头，才形成精神力的赵宝颇为嫉妒。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    