
    ?（第三更，求订阅好看的:恶魔的宠妾。{排行榜..}品《》 ..赵宝的话，让所有人都愣住了。垂头丧气与痛苦流泪的慕容杏，慕容萍楞楞的看着赵宝，慕容杏首先反应过来道“师傅，你是说，我能成为符宝师？”

    赵宝微笑点头道“不能成为符宝师，我还怎么做你师傅，你的修为境界可是比我高哦迷赌公主全文阅读。”

    “真的么？呜呜呜，我能成为符宝师……”慕容杏忍不住喜极而泣，这几日的折磨她能忍受，她不能忍受命运的残酷，可是没有想到，她竟然可以成为符宝师。

    “呜呜呜……”另外一旁的慕容萍早已经泣不成声了。

    “哭哭啼啼的做什么？还不快喝了万年老人参的药液，我可不想你们累死了，我冤枉的背上冷笑魔鬼的骂名。”赵宝特意看向慕容洁说道

    慕容杏与慕容萍争先恐后的喝下了万年老人参的药液，这几天痛苦折磨的苦楚一下子就被万年老人参的药液治愈，她们惨白的脸上也恢复了血色。

    福伯发愣片刻，他才给赵宝传言道“公子，她们真有成符宝师的可能么？”

    “福伯，在自己人面前何必传言呢？慕容杏与慕容萍这几日的精神力暴涨，如果没有我画制崩云符宝的干扰，她们昨天就应该可以画出镇鬼符宝。”赵宝看着福伯笑道

    赵宝的话，依旧让福伯无法相信。不只是福伯不相信，慕容洁，慕容晚晴，慕容香也不相信，甚至是慕容杏与慕容萍两个自己也都没有把握。

    “杏丫头，萍小姐不要紧张，你们是可以的。”赵宝鼓励着信心不足的慕容杏与慕容萍道“准备画制符宝，我要引导浩然正气回来了，你们集中精神力去感应其他书友正在看:超级水稻txt下载。”

    说话间，赵宝用融入到天地灵气之中的精神力引导着浩然正气汇聚到四合院周围。

    慕容杏与慕容萍很快感应到浩然正气的所在，她们画制的速度很慢，可是福伯等人都发现，她们所画制的镇煞压鬼符，有符宝之力在涌动了。

    福伯，慕容洁，慕容晚晴，慕容香几人目瞪口呆。她们没有想到慕容杏与慕容萍竟然真能成为符宝师！

    在慕容杏与慕容萍画制完成镇封之力微弱的镇煞压鬼符之后，赵宝看向慕容洁道“还觉得我是冷血魔鬼么？”

    “萍妹与杏妹的成功，是因为她们有天赋，你无法改变自己的冷血。《搜索《》..看最快的免费》”慕容晚晴恢复了针对赵宝的状态。

    赵宝正想要反驳，他融入在天地灵气间的精神力，忽然感应到陌生的精神力强势闯入。赵宝面色大变道“慕容杏，慕容萍，快收回精神力……”

    慕容杏，慕容萍并没有因为赵宝的提醒及时收回精神力，毕竟她们刚接触到精神力，并不能将精神力收放自如。即便是赵宝，也是在桔子指点之后，才刚刚懂得如何收放精神力。

    赵宝试图拦住这股强势的精神力，让其无法伤害到慕容杏与慕容萍，可是让他意外的是，这强势的精神力就是冲着慕容杏与慕容萍来的，他也没有办法阻截这强势的精神力。

    “天妖不绝，誓不成仙……”突然间，这精神力通过赵宝的精神力，传递出空灵的声音，这是一个女人的声音，从这股精神力之中，赵宝感应到了宁静与生机其他书友正在看:暗黑之小强最新章节。

    接着赵宝看见了一幅带着景象的画面，那是一幅人间地狱的惨烈景象，无数长相怪异的强者，在肆无忌惮的斩杀尖叫逃窜的人类，从天而降的巨石，突然间爆发的洪水，突然间下沉的土地，一瞬间将天都烧红的画面一幕一幕闪现，无数人类惨死，那凄惨的叫声回荡天地苍穹间。

    无数人类在哭喊救命，可惜没有人来拯救他们，只有无情的杀戮在一轮又一轮的继续。赵宝透过这股精神力，仿佛亲身经历了哪一段世界末日般的时代，他感应到了无尽的绝望。

    而后，赵宝看见了一个浑身散发着宁静与生机的女人，她带着洁白的面纱，让赵宝看不清她的面容。可是赵宝看见了她的眼睛，这是一双悲天悯人的眼睛，这眼睛与慕容洁的很像！

    她望着发生在人类身上，一轮又一轮的残杀，眼泪滑过她的脸颊滴落凡尘，随即她低沉开口道“我女娲，以吾之道发宏愿，天妖不绝，誓不成仙！”

    “女娲……远古大帝女娲娘娘？”赵宝震惊了，他竟然看见了女娲娘娘，虽然她不是他家乡传说里面捏土造人的女娲，可是听见这女娲娘娘的天妖不绝，誓不成仙的宏愿，他觉得这就是人类始祖女娲娘娘。

    这精神力所展现的景象还没有结束，它忽然间带着赵宝的精神力来到了永生之河，这条永生之河还没有干枯。透过永生之河，赵宝看见了慕容擎老圣人，慕容宏家主，慕容伐等一干慕容家的圣人们，他们盘膝坐在永生之河中一动不动，不知道在做什么好看的:格斗宗师全文阅读。

    赵宝很快知道了答案，永生之河忽然间干枯，慕容擎，慕容伐等人拼命催动一个大阵，在这大阵发出一道封魔光芒，替代永生之河镇压蠢蠢欲动的凶残狂魔之后。慕容擎，慕容伐等人全部枯坐成了白骨。

    这一幕即便是赵宝都难以接受，慕容家的圣人竟然为了催动一个大阵全部惨死了！

    “天妖不绝，誓不成仙……吾之残识，归来镇压天妖……吾之残识，归来镇压天妖……”在这圣人枯坐成白骨的画面下，女娲娘娘的精神力发出召唤之声。

    “不行……她们不能回去，不能回去……”赵宝急了，他没有了感应到女娲娘娘精神力的兴奋，这根本就是召唤慕容杏等人回去送死的精神力，他催动镇煞压鬼符，瞬间冲入虚空，镇封这一片天地。

    镇煞压鬼符的镇封并不能完全阻止女娲娘娘的精神力穿透而来，赵宝看到慕容萍与慕容杏已经泪流满面，他知道不能再犹豫，他施展游龙步伐，瞬间出现在慕容萍与慕容杏身边，同时他强势的拍向慕容萍与慕容杏的天灵盖。

    赵宝的突然袭击，让人们始料未及。福伯惊呼暴吼道“公子，你做什么……”

    慕容洁，慕容晚晴，慕容香也都是一惊，赵宝并没有要袭杀慕容杏与慕容萍，他强势的攻击，让慕容杏与慕容萍本能的将注意力移到赵宝身上，也在这一瞬间。她们与女娲娘娘精神力的交流才中断。

    赵宝感应到这强势的精神力退去，他才面色难看道“暂时不要画制符宝，更加不准返回凤仙城，那里已经沉没毁灭，你们拯救不了好看的:冷君的娇妻！”

    福伯本能外泄圣人之威压迫赵宝，听到赵宝这句话之后，他收回圣人之威无比困惑道“到底发生了什么事情？”

    “是啊，到底发生了什么事情？你为什么要攻击杏妹与萍妹！”慕容晚晴怒瞪赵宝道

    “她们有受伤么？”赵宝冷冷看了慕容晚晴一眼，而后他看向慕容洁，慕容洁的眼睛与女娲娘娘太想象，他觉得慕容洁是女娲石残识转世重生的可能性太大。

    想到这里，他又对慕容杏与慕容萍传言道“最好不要告诉慕容洁她们这件事情……”

    赵宝的传言还没有说完，慕容杏已经泣不成声的看着赵宝低吼道“怎么能不告诉她们？老爹他死了……他都已经被逐出了慕容家，为什么还要去送死……”

    慕容杏一开口，顿时让福伯，慕容洁，慕容晚晴，慕容香几人震惊无比。慕容杏怎么突然间知道她爹的生死消息了？

    “呜呜呜……老祖与父王都枯坐成了白骨……他们都死掉了……”这边慕容萍亦痛哭出声道

    “什么？老祖与家主他们都死了？”福伯震惊当场，他心中那一点期盼之念，一下子破灭了。

    “父王……老祖……”慕容洁的眼泪滑过面颊，这个瞬间让赵宝看了个正着，他的心口好像被重锤击打一下，慕容洁落泪的瞬间实在太像女娲娘娘，这让赵宝沉闷异常其他书友正在看:圣杀者txt下载。

    “萍妹，你怎么知道父王他们枯坐成了白骨？”慕容晚晴眼中也流出眼泪，但是她心中还有疑惑。

    慕容香附和道“是啊，萍妹，你们都没有出门，怎么会知晓永生之河发生的事情。”

    慕容萍哭哭啼啼道“呜呜……是女娲娘娘的出现了，她带着我看见了凶残狂魔祸害天池国的无数场景，而后她带着我去了永生之河，我看见永生之河干枯，老祖与父王他们催动了一个大阵，然后他们就枯坐在大阵上变成了白骨……我希望这是一个梦……”

    慕容萍的话，让福伯，慕容洁几人震撼难语。福伯将目光看向了赵宝，赵宝低沉道“并不是女娲娘娘出现了，而是她留在这世间宏愿，以精神力的形式出现了，她感应到了慕容杏与慕容萍。”

    “女娲娘娘的宏愿？哪是什么？”福伯愣神道

    “天妖不绝，誓不成仙！”赵宝说出女娲所发之宏愿，他很敬佩女娲娘娘，可是此事牵扯到了慕容洁几人，让他心绪异常复杂了。

    “……女娲娘娘功德无量……她是大慈悲者……老祖，家主他们是为了开启女娲娘娘留在永生之河的封魔大阵……”福伯说到这里，他老泪纵横的跪向朝凤仙城的方向磕头道“老祖，家主，老奴为你们送些了……”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    