
    ?慕容萍看着捆仙绳上的妖异花朵，这是她上次想要的花朵，她记得福伯说这是还魂草，“宝哥哥，我们为什么要抽签啊？你上次不是说要给我一株还魂草的么？”

    “现在情况有些变化，宝哥哥不能送它给你，希望你可以好运的抽中这还魂草其他书友正在看:催情毒姬全文阅读。(纯文字..)品《》 ..福伯满含感激之泪的写出了抽签纸条。

    “福伯将纸条打乱。”赵宝不去看福伯写好的抽签纸条，他收回符笔道

    福伯依令将抽签纸条抓到手中调换几次位置道“好了。”

    “萍小姐，你年龄最小，你先开始抽风流杀手俏神医。”赵宝出声道

    慕容萍并不知道还魂草的有何等逆天之效，她毫无心理压力的抽出了一张纸条，而后她脸上绽放些许微笑道“宝哥哥，我抽到还魂草了。”

    慕容杏第二个抽签，她也很幸运的抽中了上签，接着慕容香，慕容晚晴相续抽中上签。慕容洁看向赵宝道“你先抽。”

    “我是你夫君，我比你大，当然是你先抽。”赵宝摆出夫为妻之天的身份。

    慕容洁没有反驳赵宝，她随意抽出一张道“下签，看来我与这还魂草无缘。”

    “下签么？拿过来我看一看。”赵宝一脸的不信样子，慕容洁不知道赵宝心中有打算，她将手中的纸条递过了赵宝，赵宝接过纸条，他的手中突然冒出纯火之力，这纸条一下子被焚烧成了灰。

    赵宝一脸歉意表情道“抱歉，一不小心失手了。这个抽签纸条算我的。”

    不等慕容洁有什么反应，赵宝从捆仙绳取下五株还魂草递给福伯道“福伯，该怎么使用还魂草，你来教几位郡主。”

    “公子……”福伯眼中感激之色愈发浓了，他深知还魂草的重要性，赵宝不仅给了慕容家几位郡主多一条性命，他还将自己多一条命的机会让给了慕容洁，这让福伯如何不感动。

    “福伯，办正事要紧，谁知道郎爷出去之后会不会乱说话？”赵宝再一次飞到了屋顶，他的心情很抑郁其他书友正在看:恋上同居网友最新章节。

    在只有五株还魂草的情况下，赵宝提出抽签选择用还魂草保命的机会，并非是他想要让跟他有仇的慕容晚晴抽中下签。他这是在赌气运，他爷爷曾经说过，人之气运变幻无常。多人抽签是一种可以预测近期气运的好方法。

    慕容洁长的太像女娲娘娘，他害怕慕容洁最终会死去，所以他才想要用抽签之法，来试一试慕容洁的气运如何。

    “唉……我还能做什么？要如何做才能让慕容洁活下来？”赵宝躺在屋梁上，他看着天空中白云变幻为烈马，苍狗，山川之势。忽然间，赵宝想起了桔子用精神力凝聚灵气形成的东皇凤凰。

    赵宝霍然坐起身，他如果可以用精神力凝聚灵气形成慕容洁的形象，将来或许可以救慕容洁一命。

    念想一出，赵宝即刻用精神力凝聚天地灵气，他在试着勾勒出记忆中最为深刻的慕容洁。在赵宝的记忆中，什么时候的慕容洁最让他记忆深刻，那自然是他初临天池国，误入永生之河，所看见的诱人场景。

    赵宝此时心无旁骛，他专心的在用精神力凝聚灵气，去形成脑海中记忆最为深刻的慕容洁，他不知道自己能否凝聚成功。

    赵宝的浩瀚精神力可是连桔子都惊叹过的，桔子能够做到的事情，他自然也能够完成。他浩瀚的精神力凝聚的灵气，在渐渐形成一个让所有男人血脉膨胀的光洁傲人的身躯。

    因为赵宝的记忆太过深刻，他用精神力甚至凝聚灵气让在阳光下水涟不断的永生之河重现，慕容洁在欢乐的用双手掀起水浪……

    “大姐……”慕容萍看到屋顶上这限制级的一幕，她不由红了脸蛋，当看清这欢笑之人的模样，她不由震惊的喊出声音其他书友正在看:错染红嫣。

    慕容萍的声音，让赵宝一惊，他急忙用精神力凝聚灵气给慕容洁穿上衣服道“你们干什么？”

    赵宝与‘慕容洁’一起开口责问，这一幕让慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，慕容香，自然还有慕容洁自己惊呆。

    慕容晚晴，慕容杏等人都不由将身边的大姐与飞临到赵宝身边的大姐，一遍又一遍的看。

    “怎么回事？怎么会有两个大姐？”慕容香震惊道

    福伯听到上面的动静，他飞上来道“发生了什么事情？”

    听到福伯的问话，赵宝与慕容洁的脸都红透了。赵宝将身边的慕容洁藏在身后道“没事，你们找我有什么事情？”

    “什么叫没事啊？你刚才在做什么？这里怎么会出现两个大姐？”慕容晚晴怒声道

    慕容萍，慕容杏，慕容香都无比惊疑的看着赵宝。她们在听福伯所了还魂草的保命功效之后，都异常感动的要感谢赵宝。谁知道她们飞上来之后，看见了无比香艳限制级的一幕，而后她们又震惊的发现，在赵宝面前玩水的女人竟然是大姐慕容洁好看的:武林少主与我txt下载。

    “我是想要用秘术，凝出慕容洁的替身，来迷惑敌人。”赵宝解释道

    慕容萍人小诚实，而且她还特别八卦，她小迷糊一样的问道“宝哥哥，你用秘术凝聚出的大姐替身，怎么在洗澡啊？”

    “……”赵宝脸黑了，福伯早已经是人精，他飞快下落回房，不准备管这件事情了。

    “真是流氓本性不改啊，你是凝出了在永生之河偷窥的场景对吧！”慕容晚晴被慕容萍的‘洗澡’二字提醒了，她忽然记起刚才那场景，很像是她们在永生之河洗澡之时的景致。

    赵宝很委屈，他真是抱着要给慕容洁凝聚替身的想法，才会试着用精神力凝聚灵气形成慕容洁模样的，他也没有想到，自己一下子就凝聚成功了。他更加没有想到，自己记忆最深处的东西凝聚成形之后，还没有等他有所反应，慕容晚晴等人突然出现了。

    “怎么不说话，不辩解了，被我说中了吧！”慕容晚晴得势不饶人道

    慕容晚晴的话，让赵宝火大了，他破罐破摔道“你们几个我都看过，也都是我的妻妾，怎么我就成流氓本性不改了？如果我是流氓，这么久了，我早要求跟你们成亲了！”

    “谁嫁给你啊，死性不改的流氓！”慕容晚晴立刻回击道

    “不嫁，你就给小爷滚！”赵宝愤怒发飙，慕容晚晴一直如仇人一样针对他，现在她又出言不逊，赵宝真是不想再看见这恼火的女人了好看的:无三不成亲最新章节。

    “我马上就走！大姐，萍妹，香妹，杏妹，我们走！”慕容晚晴狰狞的歇斯底里般咆哮道

    福伯听见上面这样的争吵声，他想要不参与这件事情都不行了。

    “二郡主，别说气话。先把事情弄不清楚再说。”福伯飞上来安抚道

    “福伯，你什么都不要说，你只要告诉我，你要不要跟我们一起走就行了！”慕容晚晴决心要走，她还要带着慕容洁等人全部离开，让赵宝这混蛋一辈子孤家寡人。

    福伯苦笑道“二郡主，如果没有公子这段时间的保护，我们根本不可能活到现在。更何况要不是凤仙城发生巨变，你们早就嫁给公子了，拖了这么长时间了，老奴看是该给你们补办婚礼了。”

    “福伯，这样一个死性不改的流氓，你让我们怎么嫁给他？”慕容晚晴激动质问道

    “慕容晚晴，不要在口无遮拦的侮辱我师傅，你不嫁可以离去。我与你虽然同族，可是我对你这种忘恩负义的行为很是看不起。如果没有我师傅，你假扮霸苍穹拿困仙匕首暴露身份之际，就会身败名裂，慕容家在毁灭之前的名誉也将一扫而光，当时是我师傅救了你，护下了慕容家的名誉。”

    慕容杏横眉嗔怒道“在古铮心怀不轨的要将你们娶回去之时，是我师傅站出来帮你们叫板大帝后裔家族，他赌上自己的性命与前途来保护你们。当初那一点小误会你还无法忘怀？前不久凤仙城变成人间地狱，所有人都在将慕容家的女儿当猎物一样捕杀，是谁救了你，带你逃脱地狱活了下来？”

    “别说了……好看的:太子殿下与我全文阅读！”赵宝出声阻止道

    “我要说！”平时温婉的慕容杏爆发起来，还是非常犀利骇人的，她瞪了赵宝一眼之后，转头看向慕容洁道“知道我师傅为什么要将可以重生一次的还魂草让给你么？”

    “别说！”赵宝愤怒的要去阻止慕容杏，慕容杏眼泪如雨滴落的哑声嘶吼道“你就是那个残识转世……你害死了所有人……”

    啪！

    赵宝给了慕容杏一巴掌，他打的很重，慕容杏的嘴角破了有鲜血凄凉流出来。

    慕容杏状若疯魔，飙泪怒吼道“你打我……因为我老爹死了……没有人会找你麻烦了是吗……打死我……用尽全力打死我……让我去找我爹！”

    “你冷静点，那或许只是一个幻象。你爹未必死了，而且这并不是慕容洁害得，她并没有错！”赵宝一把抱住激动的慕容杏，他在这丧父之后悲痛崩溃的慕容杏耳边低语。

    “呵呵呵……师傅，为什么你要这么贱呢？慕容洁嫌你杀伐太重，毫无仁慈之心，她从心中讨厌你，不想要嫁给你。慕容晚晴更是随时随地准备给你致命一击。你用绝世珍宝还魂草保护她们，值得吗？”慕容杏讥讽着赵宝，她要看着赵宝跟她一起悲伤。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    