
    ?聚风城的强者们一阵缄默，赵宝的名头太响亮，他背后站着的人物，太过霸道与恐怖，这让聚风城中的许多强者悄然退离了森罗门徒txt下载。品《》 ..“你怎么可能是赵宝，我从未听说过赵宝是符宝师。”陈鹏的好友也被赵宝的名字吓到了，毕竟最近天池国到处都是关于赵宝的传说，陈鹏的好友恢复镇定之后，他忽然想起并没有人说赵宝是位符宝师，他认为这残杀陈鹏的符宝师是冒充赵宝。

    “少在这里唧唧歪歪的，小爷没有耐心跟你们废话，再不滚远点，小爷可要大开杀戒了！”赵宝杀气暴涨，他要画制杀伐符宝，本来就特意的催动了自己的杀意，谁知道有聚风城的强者来找麻烦，这直接让赵宝爆发了。

    “道友，虽然你是一位符宝师，可是你也不能不分青红皂白的杀人。我们只是被道友画制符宝引发的灵气异象引来，并不是针对你。”一位老圣人脸色难看的说着，只是赵宝没有让他把话说完，赵宝冷声道“小爷画制符宝的时候，不喜欢别人围观其他书友正在看:临时城隍爷全文免费阅读。你们马上离开，要不然别怪小爷不客气。”

    “哼哼哼！老夫到是要看一看，你能把我们怎么样！”这老圣人成为圣人之后，就没有被人如此无视过，他愤怒的展开圣人的小天地，欲将赵宝桎梏。

    “哼，谁敢动我家公子！”福伯展开时空转换之术，他瞬间出现在老圣人的身旁，并且一掌直奔老圣人的天灵盖。这一掌要是打实了，这老圣人就将惨死。

    福伯突然间出现，并且展开了巅峰圣人的浩瀚之威，一些年轻神王都被压迫的无法动弹了。老圣人不敢去桎梏赵宝，他慌忙间用手掌与福伯对轰一记。

    巅峰圣人的对决之力，让许多年轻的神王难受吐血。地面上的赵宝，并没有受到圣人对决的冲击影响，他早已经用镇煞压鬼符，困封了头顶上的一片天空。

    郎爷看着在这种情况下，还没有受到任何影响，在专注画制符宝的赵宝，他不由惊叹道“此子将来必成霸者。”

    天空中的老圣人临时出手应战福伯，他吃了一个暗亏，受到了一时间很难恢复的内伤。他惊疑的盯着福伯道“时空转换之术，你是慕容家的圣人。”

    “我只是慕容家的奴仆，外人都称我为福伯。我家公子正在画制符宝的关键时刻，还请诸位离去。《搜索《》..看最快的免费》惹火我家公子，后果不堪设想。”福伯冷眼注视者天空中的几位圣人威胁道

    “这是个误会，我们真是毫无恶意其他书友正在看:修真者的田园生活。只是被赵宝公子画制符宝的异象吸引而来，我们现在就走。”被福伯偷袭受伤的老圣人，不敢发怒了，凤仙城被打沉，天池国一半的圣人陨落其中。赵宝那半步大帝师姐的强势与恐怖，现在已经人尽皆知，没有哪一个圣人愿意无缘无故招惹这半步大帝。

    老圣人说走就走。毫不停留，另外一些聚凤城圣人也都说了一些歉意的话快说离去。

    “老前辈，我们毫无恶意，只是被赵宝公子的画符异样吸引过来，还请你老放我们离去。”圣人级的人物都被惊退了，被福伯的圣人小天地压制的一些神王们，吩咐开口求饶道

    “公子，是否斩杀要去通知陈家老祖的人？”福伯看了这些神王一眼，随即他杀意森然的眼睛落在陈鹏的好友身上。

    “前辈……赵宝公子，这是个误会……我不会去通知陈家老祖……”这年轻神王吓得脸色发白，他怎么也没有想到自己招惹上了半步大帝的师弟。

    “不知者不怪，福伯放了他们。”赵宝的威势已经立够，他并不想杀死太多聚风城的强者。

    “多谢赵宝公子，我们马上离开，绝不会再来打扰了。”年轻的神王，听到赵宝的话，如获大赦一样保证道

    福伯收回圣人的小天地冷然道“以后谁敢擅自靠近，杀无赦！”

    “不敢，不敢了……”年轻的神王们，连忙保证的飞离逃去其他书友正在看:源本平凡全文免费阅读。

    这些人离去之后，赵宝是一位王级符宝师，他用符宝秒杀神王的消息长着翅膀一样的向天池国各个方向传去。

    当然这是后话，在聚风城的强者离去之后，赵宝收回遮住头顶天空的镇煞压鬼符，接着他挥动着密布着纯火道纹的符笔，迅速在青色符纸上勾勒崩云符宝的纹路。

    只是第一笔，纯火之力的本源道纹即刻在青色符纸上燃烧起来。

    “失败了么？”

    这是看见这一幕之后，福伯，郎爷，慕容杏等人的心声。

    很快，赵宝用行动告诉他们，这并非是失败，而是画制符宝的过程。赵宝的笔锋带着纯火之力的本源道纹在符纸上游走，这青色符纸上面呈现出犀利的杀伐之力。

    赵宝的杀意在融入这崩云符宝，它在纯火之力的本源道纹的催动下，如要毁灭世间的凶恶之火，让见者生寒。

    在要凝聚崩云符宝的杀伐形态之时，赵宝脑海中闪过轩辕剑，震天锤，东皇钟等帝级法宝的形象，最终他并没有选择用帝级法宝的形态来做杀伐形态，因为帝级法宝的无敌之势，让赵宝的心念受到影响，他没有信心凝出帝级法宝的无敌之势。

    赵宝最终选择用不死真龙的形态来做攻击之态，他已经多次用皇极斩形成不死真龙的形态，对于凝出不死真龙的形态赵宝很有信心。

    选择崩云符宝的杀伐形态，只是赵宝一念之间的事情，当他的念头得以实施之时，青色符纸上凶气四射的火焰在赵宝的精神力下，凝成了不死真龙的形态其他书友正在看:被抛弃的神全文阅读！

    崩云符宝的杀伐形态一形成，马上就是完成符宝最关键的收笔之势。

    赵宝深吸一口气，他操控精神力，全力将天地灵气之间的五行之力引导下来，赵宝的符笔在崩云符宝成符的一瞬间，在火龙形态的不死真龙上画出了十笔。

    赵宝这转瞬间的每一笔，都让纯火道纹的凶气提升一次，到最后福伯的脸色都有些变了。他已经是圣人，对可以伤害自己的法宝有所感应。赵宝所画制的杀伐符宝，让他感应到危险，这让他觉得很不可思议。

    郎爷的表情早就变了，他远没有达到圣人级别，赵宝在不死真龙身上画出第五笔的时候，他只觉一股凶残的气息锁定了他，随时有可能将他吞杀掉。

    轰，轰，轰……！

    崩云符宝成符，在这一瞬间，九天雷罚忽然劈落，让人震骇侧目！

    嗡！

    崩云符宝似乎有灵性，它发出嗡鸣之声，纯火之力的本源道纹密布符身，迎上了霹雳而来的九天雷罚。

    “符宝渡劫？”郎爷失态惊呼，他可是听说，世间唯有神级符宝才会引发天劫！

    “神级符宝师？”福伯呆呆的看着赵宝，他活了这么多年，第一次发行一个年轻人可以给如此之多的震撼扁鹊后人秦三思的现代生活。

    房间之内，慕容萍惊呼道“怎么回事？宝哥哥画制的符宝引发了天劫？”

    “这才是他真正的实力，古铮与季风翔输的并不冤枉。”慕容杏心神激荡，赵宝强势秒杀神王的霸气，让她少女怀春的心，扑通扑通的响了。

    慕容香美目之中也有异色道“好恐怖的符宝，这才是让修者胆寒的符宝术么？”

    慕容晚晴沉默不语，慕容洁悲天悯人道“一个无辜的人，就这样惨死在他手上了。”

    慕容洁的话，让众人不由颦眉，慕容杏直接反驳道“洁姐姐，我师傅已经警告过他们，是刚才那个人自势修为高强，想要破坏我师傅画制符宝，他是自己找死，怪不得我师傅。”

    慕容洁摇头道“赵宝已经镇封了他，原本可以不杀他的。”

    “洁姐姐，今日我师傅不杀他，明日他就可能反过来杀我们。我师傅在杀人立威，你难到还看不懂么？”慕容杏冷然道“今日之事传出去之后，想要来猎杀我们的神王就要掂量一下，来了之后，还能不能回得去了。而我师傅的半步大帝的师姐，在帝战之时说过，巅峰神王与圣级人物敢找我师傅的麻烦，她就会出手。”

    说到这，慕容杏向外走去道“洁姐姐，你很善良，可是你要明白震慑强敌，就必须杀人立威，用鲜血与白骨让他们明白，他们要杀我们这几个女人，是要付出惨痛代价的网内有仙全文免费阅读。所以我希望，你不要跟我师傅讲刚才这样的话，他是要保护我们。”

    慕容洁黯然沉默，慕容杏的话残忍的刺痛她善良的心。

    “大姐，你不要难过。杏妹也是为了大家好，她并不是针对你。”慕容香看着黯然的慕容洁安慰道

    “你们放心，我不会跟赵宝说什么的。”慕容洁妥协一样的说了一句。

    轰，轰，轰……

    慕容香还想安慰慕容洁，此时外面崩云符宝又一次遭遇九天雷罚的袭击，让众人的目光都集中在了外面。

    九天雷罚的力量，根本无法轰击到崩云符宝的本体，因为崩云符宝在赵宝完成最后一笔的画制之后，就开始不断削弱自身外泄的凶恶气息。

    所以这一次的九天雷罚，比刚才霹下的还要弱上几分了。崩云符宝上面浮现的纯火本源之力的道纹，将九天雷罚之力消亡。这三道九天雷罚之后，天空中乌云散开，崩云符宝的凶恶气息彻底收敛回到赵宝手上。

    从赵宝晋升王级符宝师之后，他所画制的符宝，都与他取得了心念相通的神妙之感。如果有人用灵力催动这崩云符宝对付赵宝，只要赵宝心念一动，这崩云符宝就会即刻转向攻击催动者。这件事情赵宝不准备告诉任何人，这是他的底牌。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    