
    ?“父王……老祖……”慕容香见福伯都相信跪拜了，她不由跟着痛哭跪拜其他书友正在看:黄金法眼txt下载。品《》 ..慕容晚晴，慕容洁，慕容萍，慕容杏几人都哭泣跪拜，赵宝看着愁云惨雾的福伯等人，他心烦意乱的飞纵到了屋顶上。不知道是否习惯了，他拿出了慕容伐留给他的酒葫芦，他看着酒葫芦低声道“五叔，你怎么就这样不守信用的死去了，我还等着你回来不醉不归……”

    赵宝扒开葫芦口，他大口灌下数口烈酒，而后将剩余的酒倒在屋梁上道“五叔，你放心吧，我不会让慕容杏死去的，我拼掉性命也要护她周全。”

    慕容伐当初明明被慕容家逐出了家门，他本是可以逃过死劫的。可是为了家人与兄弟，他慷慨赴死，这种义胆豪情让赵宝敬佩。

    福伯，慕容洁，慕容杏等人痛苦了很久，当郎爷兴冲冲的飞驰回来之后，他们才忍住无限悲伤，不在继续哭泣其他书友正在看:宦海征途txt下载。

    郎爷回到院内发现福伯等人跪在地上痛哭流泪，他先是一愣，而后他没有发现赵宝的踪迹，他脸色不由变了“莫非赵宝被杀了？”

    “回来了？我在屋顶，上来陪我喝酒。”郎爷担心赵宝被人杀死之时，赵宝突兀开口，吓的郎爷全身之肉都抖动了一下。

    赵宝的声音，也提醒了福伯等人。在郎爷这个身份不明的杀手面前，他们可不想软弱的哭泣。

    郎爷飞上屋顶之前，他不由看了福伯等人一眼。赵宝还好好活着，这说明他们哭泣的不是赵宝……郎爷心思活跃乱想，突然他感应到福伯冷冰冰眼神，郎爷心中生寒的不在看福伯等人，他飞上屋顶之后，将三支高级符笔与十份上好朱砂拿出来道“赵宝公子，你交给小人的任务，小人完成了。”

    “很好，那张镇鬼符宝是你的了。”赵宝将高级符笔与朱砂收入乾坤戒，他注视着郎爷似乎有事情要吩咐。

    郎爷今日用镇煞压鬼符斩杀了一个仇敌，他对赵宝的符宝之术异常信服，见赵宝似乎有话要说，他眯眼笑道“赵宝公子，还有事情吩咐小人去做？”

    “不错，我想要你帮我杀两个人。”赵宝声音沙哑道

    “杀两个人？”郎爷并没有马上答应，因为他知道赵宝的敌人都拥有怎样的背景，“赵宝公子，大帝后裔家族的人，小人可不敢碰好看的:极品太子爷txt下载。《搜索《》..看最快的免费》”

    赵宝摇头道“我没有要招惹大帝后裔家族的意思。”

    郎爷闻言马上豪气道“只要不是大帝后裔家族的人，小人一定取他们的项上人头给赵宝公子。”

    “你去趟天池城，将大皇子钱锋，三皇子钱宫的项上人头给我取来。”赵宝杀机外泄道

    慕容家会落到如今这个下场，天池皇族的不厚道占据了重要原因。慕容伐的死，让赵宝想要为他讨回一些公道，他要天池皇族的子嗣不得好死。

    郎爷倒吸了一口凉气，他没有想到赵宝如此嚣张，他既然想要天池皇族的子嗣性命。

    “赵宝公子……天池皇族其实也是大帝后裔家族……”郎爷可不敢去招惹天池皇族的人，他可没有一位半步大帝的师姐站在背后。

    “是吗？天池国公认的大帝后裔家族是古家，林家，邓家，孔家，什么时候天池皇族也成大帝后裔家族呢？你是不想替小爷办事么？”赵宝变脸冷哼道

    “赵宝公子……天池皇族也是有帝级法宝的人……”郎爷心惊肉跳的小声反驳，他发现赵宝刚设下一个圈套让他钻了进去。

    赵宝冷脸摇头道“你离开吧，这里没有你的栖身之地了。”

    赤裸裸的威胁好看的:官场枭雄txt下载！郎爷心中无名火气，他已经被赵宝陷害的得罪了森罗殿，现在他又要自己去杀皇子，这不是要将他往绝路上逼么？

    郎爷正准备要撕破脸皮，赵宝忽然从乾坤袋中取出捆仙绳，这上面奇花异草一下子吸引了郎爷的注意力。

    “九节菖蒲……万年老人参……还魂草……你手中居然有还魂草……”郎爷在仔细观察捆仙绳上的奇花异草之后，他不由大惊失色道

    赵宝看着当初慕容萍喜欢上的妖异花朵，似乎天池国的强者都认识这还魂草。

    “杀了大皇子，三皇子，我给你一株还魂草。”赵宝见郎爷贪婪的眼神在还魂草上无法移开，他立刻决定用这还魂草来诱惑。

    “好！郎爷我接下这单生意了，可是郎爷需要你发毒誓。要不然，我怕你会反悔。”郎爷毫不犹豫的点头道

    赵宝果断举起单手道“如果郎爷取来大皇子，三皇子的头颅，我反悔不给还魂草，让我永不可证道。”

    郎爷见赵宝发如此重誓，他放心笑道“赵宝公子，你放心，郎爷我绝不会让你失望。不过临行之前，不知道赵宝公子能否借我一件崩云符宝？”

    “当然不可能，公子已经聘请你去刺杀大皇子与三皇子。你自然该用自己的本事去杀人，不仅是公子不会给你崩云符宝，在对敌之时，如果你用镇鬼符宝暴露了我家公子是幕后主使，你休想拿到报酬。”福伯突然出现在屋顶上冷声道

    “那可是拥有帝级法宝的皇族，生死时刻我不能不保命闺秀难为全文阅读。”郎爷变色道

    “如果你不能完成任务，可以不接受这笔生意。你一旦接受生意，就必须要保证我家公子的身份不暴露。这是森罗殿杀手的规则，你不要以为老夫不清楚。”福伯犀利道

    “我已经接下这个生意，就一定会将它做成。赵宝公子，你等我好消息！”郎爷怨恨的瞪了福伯一眼，而后他大鹏展翅一样的飞纵离去。

    看着飞纵离去的郎爷，赵宝说道“福伯，你对杀手界的规矩似乎很清楚啊？”

    “活久了，知道的事情自然就多了。”福伯看着捆仙绳上的还魂草道“公子，你这笔买卖做亏了。还魂草何等逆天的存在，大皇子与三皇子的头颅根本不值。”

    “我要向天池皇族讨要一些血债。”赵宝杀意很浓道

    福伯感动跪下道“公子所做一切，老奴感激不尽。”

    “福伯你跪我干什么？我们可是同生共死过的！”赵宝将福伯扶起道“福伯，我还真是不了解还魂草多么逆天，你给我说说？”

    “公子不知道还魂草，可以存放一娄魂魄，即便是本体的元神与肉身被人灭杀了，还可以由还魂草复活重生一次么？”福伯惊疑道

    赵宝惊愣半天道“啊……这还魂草如此厉害？”

    “公子，你真不知道还魂草的逆天之处啊？”福伯难以置信的看着赵宝，赵宝手中有还魂草，却不知道它的用处，这让福伯无法理解好看的:裂婚txt下载。

    “这次真让郎爷占了便宜。”赵宝苦笑无比，他真没有想到长得非常妖异的花朵，可以让人的元神与肉身毁灭之后，让人重新活一次，这不是等于多一条命么？

    “这郎爷也肯为它赌命，要不然他刚才就会放弃交易了。”福伯说道

    赵宝心乱如麻的情绪因为还魂草的出现消失了，“福伯，这还魂草，一株能容纳几个人的一娄魂魄？”

    福伯无语苦笑道“公子，如果还魂草一株可以容纳几个人魂魄，它就不是绝世珍宝了。一株还魂草只能容纳一个人的一娄魂魄，曾经有人想要一株还魂草容纳两个人的一娄魂魄，最终却是花枯草死，得不偿失的白白损失了一株还魂草。”

    “一株才容纳一个人的一娄魂魄……”赵宝心中有些不好的感觉了，接着他数了数还魂草的数量，只有六朵。而且其中一朵，他还发了毒誓预留给了郎爷。

    “真不该用还魂草做报酬啊。”赵宝心中暗悔，可是事已至此，他也无法去改变，除非郎爷行刺失败或是被人斩杀了，他才有可能动用这株做报酬的还魂草。

    “福伯，我们下去。”只有五株还魂草可用，而他们有七个人，这其中有两人注定不能用还魂草来保命好看的:天珠变最新章节列表。

    福伯见赵宝并没有收回还魂草，他有些察觉赵宝的意图了，可是他无法相信赵宝会拿出逆天的还魂草来给郡主们保命。

    赵宝看着哭红眼睛的慕容洁等人道“不要太过悲伤了，你们还有我。”

    说出这话，赵宝也不看慕容洁等人有什么表情，他指着捆仙绳凸显出来的还魂草道“这里有六株还魂草，一株我刚才用来做报酬，让郎爷去刺杀大皇子与三皇子，另外五株我们来抽签决定，谁有资格用它来留下一娄可以死而复生的魂魄。”

    福伯激动异常的再次跪拜道“公子之恩德，慕容家永世难报，老奴替死去的老祖，家主等人谢谢你的大义。”

    “刚才就说了，我们同生共死过，以后别跪我了。她们都是我的妻妾与徒弟，我不会看着她们死去的。”赵宝拉起福伯沉声道

    福伯被赵宝拉起后，他眼中蓄泪道“公子如此大义，老奴怎么能占据一个名额？老奴活的时间够长了，不需要还魂草保命了。”

    “福伯……”赵宝想要劝说福伯，福伯打断道“公子，不必劝说老奴，即便是老奴抽中还魂草，也不会自己用。”

    “好吧，福伯既然弃权，就由福伯来写抽签纸条。”赵宝取出符笔，将一张绿色符纸精准的撕成六份道“福伯请在上面写上，下，抽到上字签的得还魂草的保命的机会，抽到下字签的只能自认倒霉了。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    