
    ?慕容杏讥讽如此的犀利，她不仅是讥讽了赵宝，同时也让慕容洁，慕容晚晴等人的表情变得不自然了极品战士。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..慕容洁看见刚才赵宝凝出自己在永生之河戏水的羞人模样，她心中也是惊怒万分，慕容杏的话语却让她顾不得生赵宝的气，因为慕容杏所说的话，让她极为震惊！

    慕容洁不由将目光看向了慕容萍，慕容萍沉默的低下了头，她与赵宝，慕容杏一样通过女娲娘娘的精神力，看见了曾经天池国的劫难，她同样也看见了落泪的女娲娘娘，她比赵宝更加清楚，女娲娘娘与慕容洁长得像不像。

    “值得，当然值得。为师不是也给你还魂草了么？”赵宝看着痛苦崩溃的慕容杏沉声道“冷静下来，不要胡思乱想了！”

    “冷静，你让我怎么冷静？我老爹死了，我没有了亲人！”慕容杏哭泣的要推开赵宝，赵宝霸道的搂紧慕容杏厉声道“说什么鬼话，师傅我不是你亲人么？”

    慕容杏尖锐大笑道“哈哈……为了一个讨厌你的女人，因为我帮你骂她们，你就打了我？这是亲人么？”

    “好了，是为师不好，为师不该出手打你，你打为师几下报复回来好看的:悍将最新章节。”赵宝看着慕容杏嘴角破裂流出的鲜血，他诚恳道歉道

    砰砰砰！

    慕容杏毫不手软的给了赵宝胸口猛烈三击，赵宝气血翻腾嘴里不由流出无法压制下去的鲜血。

    慕容洁几人面色大变，赵宝却无所谓的说道“下手挺狠啊，看来以后的符宝训练，你要多练几个时辰才行。”

    “公报私仇，可不是君子所为。”慕容杏见赵宝嘴里流出鲜血，她的情绪微微恢复，听到赵宝的话，她小脸惨白道

    “嘿嘿，她们可都称呼我为冷血魔鬼了，我还强装什么君子？”赵宝嬉笑道

    慕容杏摆脱崩溃的情绪，在赵宝强劲有力的怀中，她不由红脸道“师傅，你松手啊。”

    赵宝连忙松手从乾坤戒之中取出捆仙绳道“喝一滴万年老人参恢复一下。”

    慕容杏翻了翻白眼道“师傅，虽然你有很多奇花异草，可是也不能这样糟蹋啊。我只是嘴角裂了，又不是什么重伤，根本不需要喝万年人参的药液来疗伤情侣。”

    “的确，你比师傅我狠多了，我受伤比你重。{排行榜..}”赵宝将捆仙绳收回乾坤戒，他伸手揉着生疼的胸口。

    慕容杏妩媚皱鼻道“谁让你打我的，看你以后还敢欺负我！”话末。慕容杏示威性的挥了挥小拳头。

    赵宝想要回话，可是在这一瞬间，他突然感应到有骇人的杀气袭来。只是他刚才与慕容晚晴争吵，又忙着安慰情绪失控的慕容杏，他的精神力并没有融入到天地灵气里面，当赵宝再一次试着将精神力融入天地灵气之中的时候。

    十柄杀气寒人的飞剑电光火石而来！

    赵宝反应最快，他心念一动，一张镇煞压鬼符，即刻从他的乾坤戒中飞出，并且形成符宝防御，要镇封这十把飞剑所蕴含的杀力。

    然而，最让赵宝震惊的一幕发生了，这十柄飞剑电光火石而来，镇煞压鬼符竟然没有镇封这些飞剑的杀力，这些飞剑上闪烁着杀伐无边的阵纹，这阵纹破掉了镇煞压鬼符对灵力的镇封之力。

    这十柄杀气寒人的飞剑，飞入四合院内，它们重点锁定了慕容洁，慕容晚晴，慕容香，慕容萍，慕容杏几人，同时另外五柄杀气骇人直冲赵宝杀去。

    “福伯，拦下这些飞剑！”赵宝厉声大喊，这些飞剑的速度太快，快到赵宝都难以躲避，生死存亡的时刻，赵宝催动聚皇气诀的特殊法术，勾动大地龙脉之气，将他自己给拖入大地深处，那些杀气害人的飞剑冲入地下数十米，才肯放弃追杀赵宝其他书友正在看:倾国全文阅读。

    福伯展开圣人的小天地，迅速将慕容洁，慕容萍，慕容香，慕容晚晴等人守护下来。

    铮，铮，铮……！

    杀气害人的飞剑迅猛的击在福伯展开的圣人小天地上，这些飞剑奈何不了福伯的小天地，可是这飞剑上的阵纹却发出了仙阻杀仙，佛阻杀佛的恐怖杀气，这杀气直透圣人的小天地，让福伯的身上瞬间多了四道恐怖伤口。

    “杀仙阵纹……”福伯吐血说出这句话。

    福伯看出了这可怕飞剑的来历！

    “福伯……”慕容洁几人见福伯受伤都不由惊呼。

    “老奴没事！”福伯强忍伤疼支撑着圣人的小天地。

    慕容洁等人有福伯护卫，慕容杏距离稍远，福伯没有来得及护卫下来，那蕴含杀仙阵纹的恐怖飞剑，凶狠击破慕容杏灵力防御，要斩下慕容杏的人头。

    “杏姐……”慕容萍看见这恐怖的一幕，她不由惊叫出声。慕容洁，慕容晚晴，慕容香都转头看见了慕容杏的处境。慕容洁急忙道“福伯快点救杏妹……”

    福伯也想要去救慕容杏，可是在这时候，先前追杀赵宝到土地下面的五柄飞剑冲了出来，它们锁定了福伯，让福伯不敢去救慕容杏三千宠最新章节。

    杀仙阵纹可怕无比，它破掉慕容杏的灵力防御之后，电光火石的斩向慕容杏的脖子，慕容杏被一股力量锁定无法动弹，只能眼睁睁的等死。

    在这生死关头，慕容杏悲声咆哮道“师傅，为我报仇，为我爹报仇……”

    铮！

    一声金戈铁马撞击声响起，赵宝用精神力凝聚灵气形成的‘慕容洁’，在慕容杏将死之际出现在慕容杏身旁，她的身体几乎被斩成两半，当血色符纹被她用芊芊玉指于天空中画出来，她才挽救了慕容杏的性命，让自己的身体没有断成两半。

    血禁神符！

    赵宝自己被龙脉拖入大地深处，他用精神力凝聚灵气形成的‘慕容洁’就仿佛他的眼睛，他能看见四合院内发生的一切。而且通过这精神力凝聚灵气形成的‘慕容洁’，赵宝成功施展出了血禁神符，将慕容杏救了下来。

    “找死么！快去福伯身边躲避。”赵宝见慕容杏闭眼等死，他不去伪装慕容洁的声音，直接用自己的本声说话。

    “师傅……”慕容杏狂喜的睁开眼睛，当看见眼前站着的是‘慕容洁’，她不由一愣。

    “是我，快躲到福伯身边去。”赵宝再次开口道

    “啊……知道了。”慕容杏惊呼一声之后，她明白了过来，这是赵宝用秘术形成的‘慕容洁’好看的:小磁最新章节。

    慕容杏逃了过来，福伯将其护在小天地之内。刚才锁定他的五把飞剑全部攻向了施展血禁神符的‘慕容洁’。

    赵宝达到了王级符宝师的境界，他学会了运用自己浩瀚的精神力，他此次施展的血禁神符。从一开始就抵挡下了带有灭仙阵纹的飞剑，当血禁神符声势浩大的吞吸整个聚风城的天地灵气，那无尽煞气直冲云霄。

    带有灭仙阵纹的飞剑，直接掉转方向，冲离四合院。

    “想逃！”赵宝低吼一声，‘慕容洁’催动浩荡的遮住四合院上空的血禁神符，全面轰击要逃离的飞剑。

    轰，轰，轰……

    骇人的煞气与杀气在半空中争锋血拼，赵宝从地脉之中冲出来，他又一次老了二十年，白发披肩了。从地面下冲出来的赵宝取出乾坤戒里面的捆仙绳，他催动捆仙绳向砍在‘慕容洁’身上，被血禁神符的本符压制的飞剑捆绑过去。

    “捆仙绳，给我拿下它。”赵宝希望能捕获一柄可以破掉镇煞压鬼符的飞剑，研究一下上面到底是什么样的阵纹。

    捆仙绳发出金色光芒将飞剑捆绑下来，赵宝这才让近乎被砍成两半的‘慕容洁’消失的放出飞剑。

    这飞剑失去血禁神符的本符压制，它剑身上的灭仙阵纹一闪，即刻挣脱了捆仙绳的捆绑，接着飞冲逃走。

    “妈的，你也太不争气了其他书友正在看:一笛风。”刚散去血禁神符，飞剑就逃走了，这让赵宝郁闷了迁怒捆仙绳。

    赵宝散去血禁神符，是因为他无法留下这些飞剑。而且他并不能保持血禁神符存在太久的时间。赵宝将血禁神符散去之后，这些带有灭仙阵纹的飞剑，也毫不停滞的飞离。因为这些飞剑的主人也发现，他的飞剑破不了血禁神符。

    血禁神符吞吸整个聚风城天地灵气的浩荡声势，让聚风城的强者们都不由远观赵宝等人的情况，聚风城的圣人们震惊的发现，森罗殿带有灭仙阵纹的飞剑与一种他们从未见过的符宝激战，最后双方竟然打成平手，互相都奈何不了对方。这让一直都非常畏惧森罗殿的圣人们，震惊无比。

    灭仙阵纹都可以力敌，这个赵宝的符宝术堪称举世无双了！

    关于赵宝是王级符宝师，他可以秒杀神王，可以力敌森罗殿灭仙阵纹的消息，从聚风城传递点大帝后裔家族与各大势力手上。只是不在聚风城的大帝后裔家族的人与各大势力的人，都觉得这个消息不那么可靠。特别是与赵宝交手过的古铮，季风翔。

    他们一致认为，赵宝不可能是符宝师。如果赵宝是符宝师，他在与他们对决之时，不可能不使用。

    特别是古家之人，赵宝与古铮的对决，他们有几位圣人同时在暗中观战。赵宝被古铮差点打成肉饼，如果赵宝是王级符宝师，他们不相信一位王级符宝师，会不用符宝对敌，而选择拼命。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    