
    ?（封推的第二更好看的:圣斗士——黄金的传说最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..聚风城这几日很不平静，许多外城圣人出现在聚风城周围，这让聚风城的强者们无不心惊，凤仙城被帝战打沉的恐怖还历历在目，这一次又有人要对赵宝等人出手，很难说这不会引发第二次帝战。

    惶恐不安的氛围在聚风城渐渐形成，许多强者都开始退离聚风城，他们不想处于旋涡之中，更加不想成为帝战之下的无辜亡魂。

    季风翔在赵宝与森罗殿的杀手大战之后的第三日，终于是来到了聚风城。其实他早就知晓赵宝在聚风城。可是他无法忘记被赵宝打败的耻辱。那怕他爹让他来对赵宝表达善意，他也不想见到赵宝。

    大帝后裔同辈不可战胜的神话，在他身上破灭，不知道多少人要在背后笑话他，他人生的污点除非战胜赵宝，要不然将永远无法洗脱。

    “少主，属下已经调查清楚了，赵宝住在聚风城接近十万大山的边缘地带好看的:现代奇人续。那里除了赵宝等人，已经没有其他居民了。”穿着太阳图案衣服的季家仆人来到茶馆禀报道

    季风翔喝完杯中茶起身道“走，我们去拜访一下赵宝。”

    “少主……”仆人欲言又止。

    “有什么话就说，吞吞吐吐做什么？”季风翔双手负背道

    “少主，属下已经查明，赵宝确实是王级符宝师，前不久他真的秒杀了一位神王。这位神王的祖父今日来到了聚风城，他已经去找赵宝的报仇了。”仆人小心翼翼的禀告道

    季风翔冷声道“赵宝绝不可能是符宝师，我们去看一看到底是什么情况。”

    ……

    聚风城的城主府内，战奇热情接到了古家的一行人。

    “战奇城主，老夫今日来访，主要是想要跟战奇城主打听一些事情。”古修沉声道

    “古修长老客气了，只要是聚风城的事情，我知无不言。”战奇低姿态道

    “老夫想要知道关于赵宝是符宝师的传言如何而出？”古修问道

    战奇闻言一愣道“古修长老，这可不是传言，赵宝的符宝术的确很恐怖其他书友正在看:龙遁。前不久，陈家老祖的孙儿陈鹏因为闯入赵宝画符之地，被他一言不合的秒杀。这是我亲眼所见，绝非杜撰。”

    这也是战奇不让战峰去找赵宝比试的原因，他那日亲眼看见赵宝瞬间秒杀神王，他可不想自己的儿子被赵宝秒杀，他可是只有这样一个独宝啊。{排行榜..}

    “怎么可能？上一次在凤仙城，赵宝被我打了个半死，都没有动用过符宝术，他怎么可能是符宝师？”一直沉默听语的古铮开口道

    战奇看向古铮谦卑笑道“呵呵，古铮少主，这件事情不只是我一个人看见了。聚风城的圣人们与一些后起之秀都看见了，不相信你们可以逐个去询问核实。”

    “我绝不相信赵宝是个符宝师，如果他是符宝师，当初与我对决之时就会使用，要知道他当时可是差点被我踩成了肉饼。”古铮不相信赵宝是位王级符宝师，他更加不敢去相信，如果赵宝是位王级符宝师，他却没有动用符宝将自己打败了，这会让古铮的颜面更加受损。

    “赵宝差点被你踩着肉饼？我怎么听说你被赵宝踩着脸惨败于擂台上呢？”此时一个粗犷的声音响起，战奇唯一的儿子战峰大步走入会客厅，他听说古家人来，古铮也来了，他马上赶到了会客厅。

    古铮霍然站起，他巅峰神王的气势直压战峰，战峰毫不畏惧的外泄气势对抗，他步伐如山的靠近道“古铮，出手吧，让我见识一下曾经同辈无敌的大帝后裔有多强！”

    古铮手指骨捏脆响，他的眼中有愤怒到极致的杀机闪现神游架全文免费阅读。

    战峰见挑起古铮的怒意，他伸出比常人大一倍的手掌伸向古铮，那挑衅之意明显无比。

    “逆子，你干什么？”战奇在双方大战一触即发之际，他冲到战峰身边，结结实实的给了战峰一巴掌。

    战峰被战奇一巴掌给打怒了，他恼火道“爹，你软弱是你的事情，我要成为顶天立地的强者，绝不会跟你一样苟且旁安的在这聚风城中龟缩一世。”

    “逆子……”战奇举起手掌想要再给战峰一下，战峰不去看他，连眉头都没有皱起，这让战奇心中非常不好受。年轻时候，他也如同儿子一样想要挑战大帝后裔，以此来名动天下。可是当战奇看见一个有希望战胜孔家现任家族孔明的年轻俊杰，在关键时刻被孔家圣人灭杀成虚无之后，他的胆气就破了。

    战奇深知大帝后裔家族，为了保住大帝后裔同辈无敌的说话，是多么的卑鄙无耻。这一次赵宝当着无数人的面，打破这个充满谎言的神话，战奇心中是十分欢喜的。只是战奇也非常明白，如果不是赵宝身后站着一位活着的半步大帝，他早就被大帝后裔家族的人灭杀了。

    只可惜他明白的道理，他儿子现在还不明白，战奇无比担忧古家之人会对敢挑衅古铮的儿子下杀手。

    “来人，给我把这逆子抓下去。”战奇不想给古家人动手的机会，他用愤怒的声音咆哮道

    外面冲入四个军士，他们都效忠于战奇，即便是战峰是战奇的儿子，战奇让他们抓，他们也毫无顾忌其他书友正在看:海上漂流全文阅读。

    战峰恼火的瞪了眼软弱的战奇，他一甩手臂将四面强者的军士丢垃圾一样丢出去，他傲气凌云道“不需要他们动手，我自己走。”

    “等一等！”战峰走了两步，古铮突然开口道

    战峰停步扭头看向古铮，古铮脸阴沉的可怕，他指着战峰道“我接受你的挑战，你将要为自己所说话的付出代价。”

    “古铮少主，你别生气啊。是我管教孩子无方，冲撞了古铮少主，还请古铮少主不要计较，不要跟我家愚儿比试。”战奇的脸色变了，这是他竭力避免的局面，他可不想自己的儿子招惹大帝后裔家族的人。

    “逆子，你还不给古铮少主磕头道歉，让他宽恕你的冲撞与无礼。”战奇转身呵斥战峰。

    战峰心中对老爹的不满达到顶峰，他低吼道“既然我是一个逆子，我为什么要听你的，我就是要与强者争锋，今日我先打败古铮，而后去打败赵宝！”

    “你觉得赵宝比我强？”战峰的话让古铮异常愤怒，这家伙竟然认为赵宝比他强。

    战峰是直肠子，他根本不管自己的话，会不会激怒古铮。他冷脸道“赵宝连符宝都没有动用就打败了你，你跟他孰强孰弱不是一目了然么？”

    “好一个孰强孰弱一目了然，今日我不杀你，让你留着一条命去找赵宝比试，你会明白我才是年轻一代真正第一人，赵宝上次能够胜我，是他耍诈好看的:深渊骑士全文阅读！”古铮森然狰狞道

    “胜就是胜，败就是败，这不是你可以狡辩的事实。”战峰针锋相对道

    铮！

    战奇拔出腰间战剑，他将剑横在战峰脖上暴跳如雷道“逆子，滚出去，要不然我先杀了你！”

    “战奇城主，我已经答应你儿子的挑战，你不要横加阻拦！”古铮冷哼道

    战奇惶恐回头道“古铮少主，我这儿子愚笨的很，你还是别跟他一般见识了，我会好好处罚他的！”

    “让你别管，你就在一旁待着！”古铮傲声道

    战奇一脸不知道该如何办的神情，让战峰看着就有些恼火，他嗡声道“老爹，别人都让你待在一旁了，你还拿剑架在我脖子上，是不想给古铮面子么？”

    “逆子，你……”战奇想要教训战峰，古铮不耐烦的厉声道“还不滚开。”

    战奇只能无奈将战剑收回，他瞪着战峰希望儿子不要惹出大祸。

    战峰直接无视战奇的警告眼神，他冷冷注视古铮道“虽然我老爹很让我窝火，可是他毕竟是我爹，你如此不尊重他，我会让你付出代价。”

    “哈哈哈，我到是要看一看，你能让我付出什么样的代价好看的:杀手天王全文免费阅读。”古铮心中的怒火狂盛到了极点，自从被赵宝打败之后，年轻一辈的修者，似乎都不在尊重昂视他，而是一个一个跃跃欲试的想要战败他。

    古修几人沉默不语，他们没有阻止战峰与古铮对决的意思，战峰所说的话语已经侮辱到了古家，他们希望这热血少年得到该有的教训。

    战奇看着阴沉着脸不说话的古修几人，他不由握紧战剑心中恐惧低语，“我最担心的事情还是发生了，战峰，你可要注意分寸，别毁了战家啊。”

    战家这边聚风城年轻一代的强者战峰与古铮之间剑拔弩张，那个被赵宝秒杀的陈鹏神王的祖父陈余，从聚风郡的百丈城怒临聚风城，这一次他带来了陈家十几位愤怒的神王。

    “赵宝是谁，给老子滚出来！”陈余粗鲁无比，在飞临到大地裂痕无数的区域，他就先声夺人的咆哮道

    “赵宝，出来受死！”陈家的十几位神王用灵力之声向外扩散，他们要让聚风城的强者都听见，他们来为陈鹏报仇来了，他们不惧怕赵宝身后的半步大帝！

    陈家十几位神王用灵力外泄的声音，让聚风城的普通城民都听得一清二楚。

    战奇听到十几位神王的咆哮之声，他满脸颓然的脸上，忽然回现光彩之色，他连忙对古修说道“古修长老，你们听见没有，陈家的人来找赵宝寻仇了。这是亲眼目睹赵宝是不是王级符宝师的好机会！”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    