
    ?（封推的第三更，求订阅活宝小夫妻。品《》 ..战奇都能听见陈家十几个神王喊出的话语，古修是巅峰圣人，他自然也听得清清楚楚。

    “少主，你与战峰之间的比试推迟一会，我们先去看一看赵宝是不是会符宝术。”古修站起身道

    “好。”古铮点头之后，他看向战峰道“你跟我们一起去，我要让你亲眼看见，赵宝根本不会符宝术。”

    “你不说，我也会过去。相较于你，我更想挑战的是赵宝。”战峰是直肠子，他的话又一次让古铮面黑无比。

    战奇就是要借这机会，阻止儿子与古铮之间的对决，他绝不想让战峰跟着古铮等人去赵宝所在的地方。

    “逆子，没你什么事情了，你滚回房间闭门思过去！”战奇抓住战峰厉声道

    战峰皱起眉头，让浓眉连成一条线道“老爹，这可是古铮邀请我一起去，你敢不给古铮面子，不给古家面子么？”

    战奇见战峰又拿古家人压他，他很恼火的传言道“臭小子，你干什么？敢用古家人压你爹？”

    战峰没有回应战奇，古铮冷眼看向战奇道“战奇城主，我让你不要干预这件事情了，你是忘记了吗？”

    “没有，没有……我是准备跟古铮少主带路缘字烟墨印txt下载。”战奇无奈低头道

    “呵呵，老爹，你可真是丢人啊。”战峰这时候给战奇传言道

    “逆子！”战奇正面对着古铮，他的面部表情有些僵硬，而后他愤怒的给战峰传言。

    聚风城外的森林中，屠夫也听见了聚风城传来的声音，他站起身笑道“陈家……有意思，本尊先去替符王老鬼，看一看这年轻人是不是真值得他出手。”

    许多隐藏在聚风城的各大势力的人，都悄然出动，向赵宝所在的边缘地区移动。

    赵宝在聚风城突然间以符宝术闻名起来，这让各大势力与大帝后裔家族的人都异常困惑。毕竟赵宝在慕容家的选婿大会上，多次被人打成重伤，也没有动用符宝术。这让人们无法了解，一个王级符宝师，为什么放着王级符宝不用，要去用修为法诀与人拼命对决？

    这一次，陈家老祖带族人来寻仇，让各大势力与大帝后裔家族的人，有了一个了解事情真相的机会，他们都不想要错过这个绝佳的机会。而且许多人，还带着趁火打劫的心思而来林水妖的饕餮人生最新章节列表。

    赵宝应付陈家老祖等人之时，肯定无法顾及到慕容家的几位郡主，这对他们来说，是一个抓人的机会。

    陈家老祖的咆哮与陈家十几位神王的喊声，让赵宝所在的四合院一阵震动，赵宝第一次时间用镇煞压鬼符护住整个四合院，让陈家老祖外泄的圣人之威与陈家十几位神王的气势不能压垮房屋，危害到众人。

    福伯这几天都睡着屋粱上，他担心有人会再来刺杀，他要在发现偷袭飞剑的第一时间，将其拦截在外面。陈家老祖的咆哮之声与陈家十几位神王的喊声，让福伯面色变化的站起身。

    “福伯，你的任务是保护好几位郡主，听我命令行事。”福伯用眼神询问赵宝是否让他去对敌，赵宝直接摇头道

    福伯飞下房梁，站在了慕容洁，慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人的身边。慕容杏抱着古筝就要走向福伯。

    赵宝却出手拦住慕容杏道“怎么怕了？”

    “谁怕啊，我是不想拖累师傅。”慕容杏道

    “不怕就别走了，在这里给为师弹琴助兴。”赵宝取出酒葫芦低语道“希望天池皇族的人，今天会现身，这样的话我就可以为五爷亲手讨回几分血债了。”

    慕容杏咬唇坐在石凳上，她平放古筝于石桌上道“师傅，你想听什么？”

    “杀人之时，听杀人之曲，弹你觉得最冷血的琴曲就是好看的:流浪歌手最新章节。”赵宝喝酒笑道

    铮，铮，铮……

    慕容杏没有回应，她手指重重拨动琴弦，一瞬间竟如金戈铁马般让人热血沸腾。

    很快，陈家老祖带着陈家神王飞临四合院上空，陈家老祖等人居高临下的俯瞰着院内的赵宝几人，他催动圣人之威道“谁是赵宝？”

    镇煞压鬼符，发出一道‘永生镇压’的道文，它的目标不是陈家老祖，而是陈家老祖身边一个年轻的弟子，他处于巅峰大成王者的修为境界，还没有成为神王。

    这年轻的陈家子嗣，完全没有料到，在巅峰圣人的老祖身旁还会遭遇袭击。因为在老祖身旁放松了警惕，当他发现危险想要躲避符宝袭击的时候已经晚了。

    “老祖救我……”年轻人惊恐求救。

    陈家老祖面色一沉，他展开圣人小天地，将年轻人给救了回来。将年轻人救回来之后，他伸手按在年轻人背后，催动自己强大的灵力，想要替子嗣解开困封之力。

    “噗嗤……”然而，当他这么做之后，年轻人不由急喷一口鲜血，瞬间重伤昏迷了。

    “哈哈，老人家，你也太胡来了。符宝术可不是靠蛮力可以破掉的，你要是再灌输一道灵力到他体内，就会亲手杀死他。”看见这一幕，赵宝不由笑了其他书友正在看:白衣卿相。他以前还真不知晓，被镇煞压鬼符困封之后，外人用灵力疗伤，会直接导致被困封者受伤。

    陈家老祖蓄着满脸大胡子，他用豹子般的眼睛恶狠狠的盯着赵宝道“你就是赵宝！”

    “不错，我就是。”赵宝淡然一笑道“不想你陈家底蕴尽灭于此，趁我还不想杀人，离开吧。”

    “臭小子，你太嚣张了！你杀了我最出色的孙儿，我要让你偿命！”陈家老祖盯着赵宝冷哼道“哼，我知道你有一位半步大帝的师姐，我的确不敢冒犯她，也不准备自己出手对付你。我这些子孙都是脱胎境中期的修为水准，他们都附和与你对决的资格。他们出手杀了你，我相信你师姐也不会出尔反尔的斩杀我陈家之众。”

    赵宝听到陈家老祖这话，他才明白陈家老祖，怎么敢无视自己师姐的存在，跑来报复。原来他是有备而来，还是不敢得罪自己的师姐。

    “现在的情况有些不同了，我暂时不会与人单独比试了。你带着手底下这些中级神王的子嗣回去吧，永生之河将枯萎，凶残狂魔将会祸乱天池国，你让他们活下去保护家园。”赵宝规劝道，他当初斩杀陈鹏，是因为陈鹏自己往他立威的刀上闯。

    “赵宝，你好大的口气。你以为自己是圣人么？敢如此不将我们放在眼中。”陈家的一位神王厉喊的发起了攻击，他身上纯金道纹密布，他摆出金鸡独立的潇洒姿态，居高临下的踩向四合院的赵宝。

    赵宝眯起眼睛冷声道“进入院内之人，杀无赦！”

    “死得是你其他书友正在看:恋人txt下载！”保持金鸡独立姿态的神王全力催动灵力向四合院内的咆哮冲击。

    忽然间，一张镇煞压鬼符贴在这位神王的脚下，‘永世镇压’几字一闪现，他势在必得的表情瞬间变了，他体内的灵力竟然被这古怪符宝镇封了。

    “老祖救我……”这金鸡独立的神王恐惧求救，只是一切都晚了，他冲入院内，赵宝手中的工兵铲凶猛一斩，这金鸡独立的神王瞬间劈成两半，腥红的鲜血如雾飘洒，赵宝手持染血工兵铲大口喝酒道“好酒，好曲，好鲜血！”

    慕容萍，慕容香都吓到不敢看赵宝了，此时的赵宝凶狠到了极致，她们都无法将这个赵宝与平时人畜无害一样的赵宝看成是同一个人了。

    慕容洁痛苦闭上眼睛，自从知道她很可能是女娲石的残识转世之后，慕容洁的心情就非常复杂。此时赵宝凶狠杀人之后，她没有想要去责怪赵宝的冷血，她觉得这一切都是自己的错，赵宝是因为要保护她，才会残忍杀人，这些罪恶都是她造成的。

    “陈森……”陈家老祖悲声喊话。一个照面，他的一位子嗣就惨死在了赵宝手上，看着狰狞的在血雾中喝酒听琴的赵宝，他心中杀意无边道“赵宝，今日老夫一定要你的性命。”

    赵宝咧呲一笑道“你敢出手，今晚之前，陈家全族都要死！”

    陈家老祖暴怒的心，被赵宝一句话给冻结了。他不想成为全族的罪人，赵宝背后那个敢于帝战的师姐，实在是太过霸道可怕好看的:椰楼绮梦。

    “你们谁下去给老祖我把他的人头取上来！”陈家老祖看着面露惊恐之色的子嗣们，他厉声道

    刷刷刷……

    剩下的十位中级神王同时后飞数米，他们已经被吓破了胆，赵宝血雾中饮酒的凶狠狰狞表情，将会成为他们心中永远的心魔，也将成为他们证道路上最难过的关卡。

    “陈鹏死了，现在陈森也死了，你们难到就被这凶手吓住了，不敢去跟他对决？”陈家老祖被子嗣们的懦弱行为气得低吼道

    “老祖……他的符宝术太恐怖了，陈森是我们这些人之中战斗经验最丰富的人，他连反抗都无法做到就被赵宝杀死了，我们怎么可能是他的对手。”有一位稍微还有些胆气的陈家子嗣出声道

    陈家老祖也没有料到赵宝的符宝术如此厉害，他看向赵宝生出无能为力之感。他忌惮赵宝的师姐不敢出手，他这些子嗣一个照面，被赵宝吓得都想逃跑了，他异常落寞。

    陈家老祖什么话都没有说，他第一个飞离远去，这一次陈家的脸是丢尽了。陈家子嗣见老祖飞走，他们慌忙催动飞剑尾随逃走。

    赵宝如此凶狠的表现，不仅是吓破了陈家子嗣的胆气，一些暗中观察的人，都心寒难挡。中级神王这可是顶尖高手了，只是一个照面，就被赵宝给秒杀了，这让各大势力的人与大帝后裔家族的人难以接受。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    