
    ?（封推的第一更好看的:钻石豪门：前夫，请止步最新章节。(纯文字..)品《》 ..赵宝对飞剑从捆仙绳上逃脱很郁闷，只是飞剑已经逃脱，他也不能改变什么，他收起捆仙绳对福伯说道“福伯可以撤掉防御灵力了。”

    福伯受伤颇重，他收回圣人的小天地之后，即刻盘膝修炼。赵宝想要给他万年老人参疗伤，被福伯传言拒绝。福伯说希望赵宝可以忍让二郡主，不要意气用事的将郡主们逼上绝路。

    福伯的话，让赵宝有些不高兴，并不是他要逼迫慕容晚晴，而是慕容晚晴一直在针对他，让他很不爽。

    “看见没有，这就是使用符宝禁术的下场。”赵宝指着自己满头白发对慕容杏说道

    “我不怕，我要学这符宝禁术。”慕容杏坚定道

    “头疼的厉害，我下去疗伤了。”赵宝可不想慕容杏使用血禁神符变成老太婆，而且他爷爷早就说过了，绝不会允许将血禁神符外传。

    赵宝飞临到石桌上盘膝修炼，他的身体与灵力都没有受到太多的损失，这一次他遭遇重创是精神力好看的:九天吞灭全文免费阅读。他以精神力凝聚灵气形成的‘慕容洁’被飞剑重创之时，他差一点被击打的昏迷过去。

    赵宝现在开始明白，桔子用精神力凝聚灵气形成的东皇钟与两件帝级法宝对决之后，为什么需要沉睡十年了，精神力所遭遇的重创，即便是你的修为与身体毫无损伤，都会陷入昏迷与沉睡。

    “师傅，你什么时候教我符宝禁术？”慕容杏追了下来，她又欠了赵宝一条命，她心中暗下决定，这辈子给赵宝当徒弟，永远不离开了。

    赵宝可不敢回应慕容杏，他也不想保持这沧桑之态太久。他开始运作续命神诀来运转续命之水，来故弄玄虚的给自己吞吃瑶池蟠桃碎末的机会。

    慕容杏追下来之后，发现赵宝真是在疗伤，她不在追问打扰赵宝。她坐在石凳上，将古筝平放在双腿上开始弹奏可以让人宁静心神的乐曲。

    “萍妹，告诉我，你们到底看见了什么？”慕容洁看着赵宝与慕容杏师徒，一个疗伤一个弹琴的温馨画面。她想起慕容杏刚才指责之话，她看向慕容萍沉声问道

    “是啊，萍妹，你们除了看见灾难与父王等人死去，还看见了什么？”慕容香颦眉道

    慕容萍看了眼慕容洁几人小声道“我能不能不说？”

    “不能！”慕容晚晴断然道

    慕容萍叹气道“我不知道宝哥哥与杏姐姐看见了什么，我自己看见了女娲娘娘，她蒙着面纱为在灾难中死去的人类落泪，她长得与洁姐姐很像异世之我要成仙。(纯文字..)”

    慕容洁惊呆了，慕容晚晴，慕容香都难以置信的看着慕容洁。福伯中止疗伤开口道“萍郡主，你是说大郡主是女娲石的残识转世？”

    “我不知道，我只知道大姐与女娲娘娘很像。”慕容萍无法肯定道

    “我是女娲石的残识转世？”慕容洁无法相信这惊人的消息。

    福伯看向慕容洁低声道“大郡主，你天生有慈悲之心，是女娲石的残识转世也不奇怪。”

    “这么说，是我害得慕容家家破人亡？”慕容洁难过落泪道

    “大郡主，这跟你没有关系。这是慕容家该经历的劫难。万年前，那半块女娲石被慕容家的先祖唤起，镇压住凶残恶魔，就注定它的残识会转世重生在慕容家的这一代。”福伯的话语带着浓烈的宿命感。

    慕容洁难以接受的哭泣道“如果早知道我是女娲石的残识转世，我宁愿他们杀死我，用我的鲜血去引出女娲石，这样的话，其他姐妹就不用惨死了。”

    “大姐，你别自责了，谁都不能确定你是不是女娲石的残识转世，毕竟我看见的女娲娘娘是带着面纱的，她只是跟你很像，并不一定就是你。”慕容萍出声安慰道

    慕容洁泪如雨下，众人的劝说都不起作用其他书友正在看:山村小中医txt下载。

    福伯叹息的不在劝说慕容洁，他看向慕容晚晴道“二郡主，这世间唯有赵宝会保护你们了，你还要带着大郡主她们出去送死么？”

    慕容晚晴沉默了，刚才那密布杀气的恐怖飞剑，瞬间将福伯重创，是赵宝施展符宝禁术才击退了敌人。她先前也是被赵宝给激怒了，其实她非常明白，现在外面到处有人想要杀她们，也只有赵宝会保护她们。

    福伯见慕容晚晴沉默，他严肃道“二郡主，别在任性了，老奴一旦战死，赵宝将是你们唯一的依靠。”

    “福伯，你不会死的！”慕容晚晴心惊道

    慕容香，慕容萍，慕容洁都担忧的看向福伯，福伯淡然道“老奴不一定会死，可是今日森罗殿动用了灭仙阵纹这样的底蕴，这说明，他们绝不会就此罢休。一场生死之战将要来临。”

    “既然如此的危险，我们先逃离这里。”慕容晚晴心惊道

    “是啊，我们可以先离开这里，让他们找不到我们。”慕容香附和道

    福伯苦涩摇头道“诸位郡主，你们是不知道钱鹏老贼那日所拿的火鹰有什么特殊功效。它在吞食活人的脑髓之后，可以复制出那人的记忆，它可以凭着记忆中的气味寻找到任何记忆中存在的人。”

    顿了顿，福伯叹声道“公子告诉过我，他所见的郡主尸体，都有被火鹰残杀的迹象好看的:神雕幽梦最新章节列表。其实那些人想要找到我们是易如反掌的事情，他们不出手，是因为惧怕公子的师姐。如果我们离开公子，不可能活过半个时辰。”

    “火鹰这么恐怖？”慕容香几人面色大变道

    慕容晚晴的面色也惨白了，她低声道“这里先后两次遭遇刺客袭击了，为什么赵宝不带着我们逃离？”

    “公子将这里当成了战场，他在等待所有意图不轨的敌人前来。”福伯眼中有杀机闪过。

    慕容晚晴，慕容香几人沉默了。直到这一刻，她们才明白，这些日子都是因为赵宝才得以存活，一旦离开赵宝就是必死下场。

    聚风城外的一片森林之中，一个身穿黑衣的瘦高之人冲入森林之后，在一块漆黑之地跪拜道“屠夫长老，鬼影未能完成任务，愿意接受责罚。”

    漆黑之处，一个满脸横肉的之人走出来，他身后跟着十个与鬼影一样衣服的杀手。屠夫并没有出手惩罚鬼影，他邪魅笑道“这次刺杀失败不怪你。本尊透过火鹰，看清了整个对决的过程。这个赵宝还真是一个王级符宝师。你回去让符王长老过来，他寂寞多年，这次终于有人值得他出手了。”

    “鬼影领命。”瘦高之人回应之后，快速消失在黑暗里面。

    “小郎竟然杀死了鬼一逃脱了。你们几个去全力追查小郎的下落，将他活捉的带来见本尊拳印全文免费阅读。”屠夫沉声道

    “是。”屠夫身后的十个黑衣人顷刻间融入夜色，没有了踪迹。

    “皇极天书的残卷？这是一个陷阱，还是真实存在？”屠夫皱起浓眉低喃出声。

    赵宝故意放回去的杀手，将这件事情禀告之后，森罗殿的殿主立刻将调查此事真假的任务交给了屠夫。屠夫本想让鬼影重创赵宝，将其活捉回来，问清楚这件事情，谁知道赵宝的符宝术竟然如此厉害，居然可以力克带有灭仙阵纹的飞剑。

    赵宝的难缠程度又一次增加了，屠夫觉得雇主需要增加报酬了，所以他才会派鬼影回去请森罗殿的符王长老，他这是暗示殿主继续要价。

    “爹，我要去找赵宝！”聚风城的城主府内，一个菱角分明，容貌粗犷的年轻人跪在战奇城主面前，他是战奇之子，聚风城年轻一代最强者战峰。

    自从得知赵宝来到聚风城后，战峰就要去赵宝对决，只是他爹一直不准许。战峰原本是要去参加慕容王府举办的选婿大会，后来他接到战奇的命令，只是在凤仙城待了不过半天，就只能垂头丧气的回到聚风城。

    “不准去！”战奇与战峰一样壮阔，他穿着铠甲腰间挂着战剑。

    战峰的浓眉连成一线道“爹，为什么呢？你怕儿子我打不过赵宝么？”

    “峰儿，你知道赵宝是什么背景么？他背后可是站在一位活着的半步大帝，那可是一位霸道的发动帝战，打沉凤仙城，灭杀太上皇的狠角色复兴在灭亡之后最新章节列表。你要是不小心打死了赵宝，我们战家可就完了。”战奇身材很雄阔，可是他心中却没有豪情，他一生宁可龟缩聚风城，庸庸碌碌的什么都不去管。

    战峰苦笑道“爹，上一次我要去参加选婿大会，你说怕我得罪大帝后裔家族的人。现在我要去找赵宝比试一下，你又怕我得罪他师姐，赵宝的师姐可是声明过，只要不达到巅峰神王与圣人的修为境界。任何人挑战赵宝，她都不会干涉的。”

    “我的傻峰儿啊，人家那是说场面话，你要是真把赵宝怎么样了，老爹我向你保证，赵宝的师姐一定会手持帝级法宝打沉聚风城。”战奇越说越怕道“战峰，你给我老老实实呆着，别出去给惹是非！”

    战峰郁闷的站起身道“我只是去找赵宝比试一下，又没有要把他怎么样？”

    “峰儿，赵宝的修为境界虽然只是大成王者级别，可是人家是王级符宝师，可以秒杀神王。你去招惹他，老爹我怕你受伤。”战奇规劝道“峰儿，你老老实实在家呆着，再过几年，老爹我就将城主之位传给你，我们家的城主之位是世袭的，你不需要出去跟人打打杀杀，让家人担惊受怕。”

    “老爹，你这城主之位还是给其他人做吧，我可没有兴趣。”战峰不想继续跟战奇交流了，每次他想要出去找人比试一下，他老爹就如此唠叨，让他的耳朵都快要长茧了。

    “说什么混账话，老爹我除了你，哪里还有儿子？”战奇骂道~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    