
    ?（封推的第四更其他书友正在看:自由穿越之重整江山全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..赵宝饮酒听琴间用怪异兵器秒杀中级神王，这震撼性的表现，直接吓退了来寻仇的陈家之人。而这一幕，也让无数人想要抓捕赵宝身边的几位慕容家郡主的人们心寒胆颤。

    赵宝那强势的半步大帝的师姐，早已经发过话，只允许圣人与巅峰神王之下的修者与赵宝比试，如果达到巅峰神王与圣人级别，她随时有可能出手杀人。

    凤仙城被打沉变成了天池国最凶恶的地方，这让强者们头皮发麻，他们可以想象出手对付赵宝之后，会引来多么可怕的后果。

    “好霸气的赵宝，这才是真正的男人！”古家之人并没有全部去赵宝所在之地观看他与陈家老祖等人之间的对决，他们用记忆灵石记录下了，这一次对决的过程。通过记忆灵石的临摹景象，战峰看见赵宝喝酒听琴挥手间斩杀一位中级神王的画面，他不由兴奋击掌道

    “峰儿，看见没有其他书友正在看:听哥讲江湖txt下载。赵宝出手就杀死了一个跟你修为相当的人，你去找他比试，就等于是找死。”战奇再次看见赵宝秒杀神王，他并没有太多的震惊感，听到儿子的话，他出声教训道

    战峰不认同自己老爹的观点，他断然摇头道“我去找赵宝比试，可不是比这符宝术，我是去找他比斗法术的。”

    “峰儿，你个愚儿。你说找赵宝比试就比试么？你没有听见他刚才所喊之话么？‘进入院内，杀无赦！’，你可别给我跑去送死。”战奇警告道

    战峰战意无边道“我一定要跟他比试一场！”

    古修，古冲几位古家圣人沉默不言，古铮一脸无法接受的表现。赵宝竟然是一位王级符宝师，赵宝所画制的符宝可以轻易镇封中级神王。赵宝喝酒听琴间秒杀一位中级神王的画面，对古铮来说，简直是种羞辱。

    赵宝曾经与他生死对决，他曾经将赵宝压迫的快要成肉饼了，赵宝都未曾暴露王级符宝师的身份，都未曾动用符宝术。而且他还依靠自己的修为法术战胜了他。

    “赵宝，我一定要将你碎尸万段！”古铮心中的羞辱之感，让他的表情狰狞，双目充血，他现在只有一个念头，无论如何都要杀死赵宝，他要赵宝彻底消失在世界上。

    “怎么样？现在相信赵宝是位厉害的符宝师了吧。你败在他手上一点都不冤枉。”战峰可不知道古铮心中满含对赵宝的杀机了，他随口说道

    古铮愤然爆发道“你给我去死其他书友正在看:离婚了就别再爱我：名义夫妻！”

    先天道体的阴阳道纹从古铮掌间迸发，在古铮身旁的战峰没有防范古铮突然出手，他被古铮一掌打的腾云驾雾的飞向了赵宝所在的四合院。

    “噗……噗……”战峰在半空中吐血不止，巅峰神王的含怒一掌，绝不是轻易可以挡住的。

    “峰儿……”战奇也没有想到古铮会突然对自己儿子下杀手，看见儿子向赵宝居住的四合院飞去，他惊恐万分的要去把儿子抢救回来。

    福伯不知道何时又出现在了屋顶上，他看着飞纵而来的战奇厉吼道“擅闯者，杀无赦！”

    “福伯道友，我没有要擅闯的意思，我儿子也没有擅闯，他是被人偷袭的打飞过来……”一直都很软弱的战奇，并没有因为福伯的威胁停下来，战峰是他唯一的儿子，他可以不要自己的性命，却不能看着自己儿子惨死。

    亲眼看见赵宝秒杀两位神王之后，战奇深知自己身受重伤的儿子飞入赵宝居住的四合院内，将会必死无疑。

    战峰吐血飞到了四合院上空，古铮的力量掌控很好，他就是要让战峰落到赵宝的院内，来一招借刀杀人。这个一见面就对他冷嘲热讽的家伙，古铮已经忍了很久了。

    战峰飞落坠下，他并没有遭遇镇煞压鬼符的阻拦，他体内的灵力被古铮偷袭的一掌打散乱，到现在都无法凝聚其他书友正在看:重生之扭转命运全文阅读。在镇煞压鬼符面前，他就是一个普通人。

    砰。

    战峰身材高大，体重也不轻，他坠落在地面上发出不小的声响。

    战奇见战峰掉落在赵宝的院内，他迅猛冲下来道“赵宝道友，我儿被人袭击无力动弹，他不是擅闯你的院内……”

    嗡！

    战奇要冲下来之际，护卫这小院的镇煞压鬼符瞬间起来反应，它发出‘永生镇压’四字强势阻截战奇，战奇的圣人之力竟然都无法打破这个防御符宝。

    “你儿子的确没有擅闯，你却是想要擅闯！”赵宝冷眼看向惊骇无比的战奇。

    战奇没有想到赵宝的符宝可以阻挡他的力量，他以为自己可以破掉这里的防御符宝，将儿子抢救出来。

    “马上离开，要不然你儿子只有死路一条。”赵宝将手中染血的工兵铲脱手甩在了战峰的脖子旁边，战峰的几根粗发都被斩落在地上。

    战奇见到这一幕，他瞪大眼睛竟然流泪了，他收回圣人之力哭求道“赵宝道友，我只有这么一个儿子，你千万不要伤害他。现在他伤势很重，请你将他还给我，我要带他去疗伤。”

    “我不喜欢重复话语。”赵宝冷意森然的看向战奇。

    战奇泪如雨下，他打不破赵宝的防御符宝，此时赵宝又是这样的态度，他非常的无助，看着嘴里面不断吐血的儿子，他从乾坤戒中取出一瓶丹药道“赵宝道友，这是培元丹，还请你喂给我儿服用好看的:功夫球皇。”

    说完，战奇将装培元丹的瓶子丢在了战峰身上，他飞离之前低吼道“峰儿，我让你不要招惹古铮，你为什么就是不听话……”

    战奇不愿意离开，奈何他破不了赵宝的防御符宝，战峰的性命已经握在赵宝手中，他不得不离开这家四合院，不过他并没有真正的远去，他盘膝坐在了千里之外，在那里眼巴巴的望着远方的四合院，他唯一的独宝儿子落入赵宝这等凶残人物手中，他怎么能放心离开。

    古修，古铮几人早已经离开了，他们还不想暴露身份。殊不知，赵宝融入到天地灵气之中的精神力，已经能够覆盖这荒芜的区域。

    古修几人的到来，古铮与战峰之间的对话，他是一清二楚。

    赵宝不让战奇进入院内带走战峰，他是想要给古家找一些仇人。古铮偷袭战峰，还将战峰故意打入他所在的院子内，这一招借刀杀人玩的的确漂亮。只是赵宝已经知道古铮的意图，他自然不会给敌人杀掉对头。

    赵宝的爷爷曾经多次说，敌人的敌人就是自己的朋友。赵宝准备拖几日，让战奇绝望离去之后，再出手救治这个战峰。

    可是就在这时候，慕容洁忽然对吐血不止的战峰慈悲道“你的心破了，有什么遗言要留下来么？”

    “心破了，遗言……”赵宝没有想到战峰伤的如此之重，他本想让战奇去找古铮拼命，这时候如果战峰死在这里，说不定战奇就会跟他拼命了其他书友正在看:枕边恶魔：绝口不提我爱你。这古铮玩的还是一箭双雕的借刀杀人！

    “我……我要吃……吃了……古铮……”战峰面容狰狞的一字一吐血道

    慕容洁听到战峰的遗言，她惆怅道“冤冤相报何时了，你换个遗言吧？”

    战峰瞪大眼珠子盯着慕容洁，他现在恨不得一口吃了这让他换遗言女人。

    “慕容洁，我发现你也有幽默的时候。人都要死了，你还让人他冤冤相报何时了，让他换个遗言？你这不是想要让他死不瞑目么？”赵宝从未发现慕容洁有如此可爱搞笑的一面，他不由出声调侃道

    “别瞪了，她说的不错，你的确需要换个遗言。有我在，心破了算不了什么大事。”赵宝看着瞪着慕容洁吐血不止的战峰淡然道

    慕容洁这几日都有意在躲避赵宝，因为她觉得赵宝身上所犯下的杀孽都是因为她，她欠了赵宝很多。不过听到赵宝这句话，她不由睁大漂亮的眼睛看着赵宝道“心都破了，你还能救活？”

    赵宝见慕容洁如此好奇，他不由自夸道“不只是心破了，我能救活，人死了只剩下白骨，我也能让他活过来几天。”

    “吹……牛……”战峰吐着血说出这两字，他都快要死了，赵宝竟然还拿他来忽悠美女，这让战峰很憋屈其他书友正在看:混在韩国的日子全文阅读。

    “我可不是吹牛……”赵宝运转续命神诀，准备掩人耳目的给战峰服用一点瑶池蟠桃的碎末来保住性命，在这运转续命神诀的过程中，赵宝说道“我与古家矛盾很大，古铮这家伙我亦很看不过眼。希望今日我救你一命，有朝一日，你能拿古铮的人头来报答我。”

    “……好……”战峰奄奄一息了，他吐血的频率越来越快。

    看着吐血不止，生命气息接近消亡的战峰，慕容萍向福伯询问道“福伯，心破了还能救活么？”

    福伯摇头笑道“萍郡主，他身上最大的伤势并不是心破了，而是元神被道纹重创。如果只是心破了，他的元神逃出来一样不会死。”

    “宝哥哥能救活他么？”

    “能！”福伯肯定点头，他深知赵宝手中有逆天的保命之物。

    赵宝运转续命神水环绕战峰，而后他强行压制涌出战峰口里的鲜血，将带有瑶池蟠桃碎末的续命神水送入战峰体内。

    瑶池蟠桃的碎末一入腹内，战峰身上即刻被浓郁的生机包裹，接着一头火红的麒麟兽魂从战峰身体上冒了出来，它贪婪吞吸着瑶池蟠桃的逆天生机，为战峰修复元神。

    “天妖族人！”然而，这个时候，赵宝确杀机毕露的低吼一声。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    