
    ?（封推的第七更黄金法眼最新章节。品《》 ..战奇凶狠霸道的一脚与古修避无可避的一掌迅速相接，古修瞬间面色大变道“保护少主！”

    战奇杀意如魔，他晋至圣人巅峰的杀伐之力，古修这早已经跨入巅峰圣人级别四十年的人物都无法阻挡，他的身体在不由自主的向四面八方的天地灵气之中排泄，战奇轰入他体内的圣人之力好看的:宦海征途全文阅读。

    古冲，古闵，古猛几人亦发现了战奇的勇猛与疯狂，古冲，古闵，古猛三人同时展开圣人的小天地将古铮死死护卫下来。

    “古铮必须要死，谁也阻止不了我……”战奇彻底发狂，古修被他一脚凶猛踩着不断下降，最终古修被迫站在古冲，古闵，古猛三人叠层防护的小天地的顶上，即便是这样，古修也没有能够泄掉战奇打入他体内的圣人道纹，他不由自主的喷出鲜血。

    “战奇，没有能杀死古家少主！今日，你刚如此冒犯古家少主，老夫必将斩杀你，让你为自己的亵渎而付出血的代价。”古修艰难的稳住体内伤势，他异常震怒的杀心大起，他的一道影子悄然出现在战奇身后，要给战奇致命一击！

    然而，就当古修的影子下杀手之时，战奇反手一掌，瞬间将古修的影子秒杀成虚无。这一幕让古修大惊失色，让古家众人难以置信。

    “你……你怎么可能瞬间杀死我？”古修震惊之余，心中的恐惧在无限增加。

    战奇冷眼注视着古修道“这世间的一切皆有本源与虚影，我的血脉之中有看破虚影的天眼。古家的影子帝诀，对我来说毫无用处！”

    “不可能！”古修厉声道“影子帝诀天下无双，无人能破！”

    战奇冷讽大笑道“哈哈哈，影子帝诀天下无双？这世间帝级法诀并不少，影子帝诀可以战胜它们么？另外还有三大传世法诀，你觉得影子帝诀能强过三大传世法诀？”

    如此说之后，战奇的复仇之眼紧盯古铮道“多说无意，今日谁阻我杀古铮，谁就要死极品太子爷最新章节！”

    轰！

    古修催动灵力，强势的将战奇压制自己的大脚举起几分，接着他的影子以光影之速迅速产生，这些影子皆具有古修的巅峰圣人之力。当他们出现之时，即刻对战奇发动最凶残的合杀之术。{排行榜..}千个或是万个圣人影子的强势一击，除了帝级人物可以活下来，基本上是无人能逃脱败亡的下场。

    面对古修这绝杀一击，战奇岿然不动，他的身体雄壮宽阔的让人不能忽视，可是古修却震惊的发现，他的影子所要攻伐的不是战奇，而是一片无尽的黑洞，接着古修发现战奇的身体破了一个洞，这个洞如虚空破碎之后的恐怖黑洞，它发出强势霸道的吞吸之力，将他灭杀战奇的恐怖合击之力全部收走。

    接着，他发出这恐怖合击之力的影子，亦被这恐怖黑洞发出的霸道吞吸之力，给强行拖入恐怖黑洞，任凭他如何用心念召唤与阻止都没有半分功效。

    很快，古修的影子被战奇身体上的破洞发出的霸道吞吸之力，吞吸的一个不剩。古修嘴角带血的本体惊骇难掩的出现在古冲等人的身前，他不能相信自己的影子帝诀，就这般轻松的被战奇给破了。

    影子帝诀可是古家的立身之本，如果战奇可破影子帝诀的消息传出去，绝对会让古家的声誉与威望瞬间下降无数倍。

    战奇不去看古修，他的目标是古铮，今日他非要杀此子给儿子报仇雪恨不可官场枭雄txt下载！

    古修发现战奇的行动，他不敢在分心考虑这件事情如果传出去，会给古家造成多么巨大的影响，他只希望今日可以救下古铮，让古铮逃过此次劫难，而后他在回去禀明家主，让家主亲自持不灭帝身来斩杀，可以轻易破掉影子帝诀的战奇。

    “战奇，你休想伤害少主。”古修催动纯粹的圣人之力向战奇击杀过来，影子帝诀的关键在于影子，一旦影子被破，影子帝诀等于废诀。

    影子帝诀对战奇毫无用处，古修只能选择硬拼。

    “挡我者死！”战奇破掉影子帝诀之后，他的气势达到了顶峰，见古修过来阻截，他的手臂突然间泛起一层麒麟的格子鳞片，这格子鳞片可不是战奇用灵力形成，这是他暗自修炼多年的本命法宝，这格子鳞片诡异非常。

    战奇将其对准古修，古修排山倒海一样打来的圣人之力，直接被这格子鳞片分成两半从战奇身边滑过。

    古修的攻伐之力被破之际，战奇迅速避开，他挥动满臂膀的格子鳞片斩向古修。在战奇挥斩的过程之中，他手臂上的格子鳞片哗啦啦的滑落，在高速运转中，它组成了一柄奇异的鳞片之刃。

    咔嚓！

    鳞片之刃将古修劈了一个正着，古修的脸上挂满无法相信的惊恐之色，他的身体在分裂，他的元神在消亡，他竟然败给了战奇，即将死亡闺秀难为最新章节列表。

    “三哥……”古冲，古闵，古猛三人看见古修的身体慢慢裂出缝隙，而后开始破裂成两半，他们无法相信的惊呼出声。

    “三叔……”古铮从没有想过自己的三叔会有被人斩杀的一日，他也没有想到，古家的影子帝诀，会被人轻松破掉，看着踏着古修的鲜血一步一步走过来的战奇，古铮的心里发寒，他从未觉得死亡如此之近过，他惊恐的快要无法呼吸了。

    战奇手握鳞片之刃，他盯着古铮低吼道“古铮，被赵宝打败之后，你难到还没有发现。大帝后裔所谓同伴无敌的说话，只是一个无稽之谈么？”

    “战奇，你杀死了三哥，你将是古家的公敌，古家家主会手持不灭帝身来灭杀你！你嚣张不了多久了！”古冲看着被劈成两半惨死的古修，他无法接受的乱语咆哮道

    “哈哈哈……你觉得我还怕死么？”战奇疯魔大笑，他挥起鳞片之刃斩向古冲，古闵，古猛三人叠加在一起的圣人小天地。

    古冲，古闵，古猛三人拼劲全力支撑圣人的小天地，可是战奇手中的鳞片之刃，似乎就是专门为破圣人的小天地而生，它势不可挡的连续破掉了古冲，古闵，古猛三人的圣人小天地。而后这鳞片之刃夺命的向古铮刺去。

    古冲几人的圣人小天地一破，这个地方立刻被战奇的小天地给困住，古铮并非圣人，他无法抵抗战奇恐怖的圣人威压，即便是他是大帝后裔，也只能眼睁睁的看着夺命利刃袭来好看的:裂婚全文免费阅读。

    嗡……！

    在这千钧一发的时刻，一道大帝无敌之威从古铮眉心处迸发而出，古家的帝级法宝，不灭帝身的一娄帝威电光火石地斩向战奇。

    战奇没有料到古家会用一娄帝级法宝的帝威，来给古铮护命。战奇虽然已经晋至圣人巅峰，可是他依旧无法对抗帝威。在如此间不容发的时刻，战奇无路可退，他只能聚集鳞片之刃回归手臂，而后用这满是格子鳞片的手臂抵抗这一娄帝威！

    铮！

    金戈铁马一样的抨击时响起，战奇手臂上的格子鳞片毫发未伤，不过他的人却被这一娄帝威打地飞离了数百米，他体内的灵力与气血被这一击打的混乱起来。

    古冲抱起古铮奔逃离去，古闵与古猛留下来断后。当看见战奇手臂上的格子鳞片，在不灭帝身的一娄帝威袭击下，还能完好无损，他们的脸色都不由变了。

    一盏茶的时间之后，战奇体内的灵力与气血才恢复一些。这时候古闵与古猛也逃离遁走，在刚才那种情况下，他们原以为古铮眉心处的护命帝威，可以一击杀死战奇，可是战奇手臂上的奇异法宝，却拦下帝威攻击，让战奇毫发未损。

    战奇可破影子帝诀，他手中有可以分散圣人之力的可怕法宝，他更是一刀杀死了巅峰圣人古修。这一系列惊世骇俗的表现，让古闵与古猛畏惧了。他们也失去了一个轻松斩杀战奇的机会。

    “古铮，你逃回古家，我也要取你性命其他书友正在看:天珠变全文阅读。”战奇体内的灵力与气血完全恢复之时，古闵与古猛都逃离一会儿时间了，他知道不可能追上一心逃命的古家圣人，他只能拼尽全力怒吼传音，不杀古铮，他决不罢休！

    “爹，你太威猛了！”战奇这满是仇恨的疯狂之语刚出口，战峰马上激动不已的跳了出来。

    突然间看到活着的战峰，战奇惊愣了！

    “爹，你一战成名了！古家的影子帝诀瞬间就破了，你怎么从来没有教过我这种法诀？你快告诉我，这是什么法诀，该怎么修炼……”战峰激动的跑到战奇身边滔滔不绝道

    啪！

    回应战峰的是重重的一记暴栗，战奇惊怒交加道“逆子，你早就来了，你为什么不阻止我杀古家之人，这一下我闯大祸了，我们的性命都将不保了！”

    “爹，我喜欢刚才霸气斩杀古修的你。”战奇忧郁的神情，让战峰不由开口道

    战奇怒瞪战峰低吼道“逆子，你还活着，为什么赵宝要骗我？”

    “是我让他帮忙隐瞒的，我希望自己的爹，是今天这个样子的！”战峰毫不隐瞒道

    战奇愤怒的扬起手，想要抽战峰几个耳光，最后战奇收回手掌苦笑道“逆子，这一次真是被你坑害惨了。”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    