
    ?（封推的第八更好看的:开国娱乐大典txt下载。品《》 ..战奇一战惊天下，古家的一位巅峰圣人，在聚风城被战奇城主强势斩杀，影子帝诀被破掉的消息，以让人难以想象的速度向天池国各方传递。

    整个天池国都震骇了，无数普通修者与各大势力的人们，都在震惊之后拍手称快。大帝后裔家族的强势，让许多原本有希望证道的天才，在黑暗的夜幕中陨落惨死。

    这几千年来，只要是敢于挑战大帝后裔家族的人，不是被打败，就是被大帝后裔家族的圣人暗中出手斩杀。所谓大帝后裔同辈无敌的说话，许多人不以为然，可是却没有勇气站出来打破。因为没有人会为了一时之快，去挑衅大帝后裔家族的人，为自己招来杀身之祸。

    众人都非常惊奇，为什么一向懦弱的战奇城主会忽然发狂，要斩杀古家的一位巅峰圣人？

    很快，古铮偷袭杀死战奇独子战峰，战奇发狂冲破心魔突破到巅峰圣人，而后发誓要斩杀古铮给儿子报仇雪恨的事情，向天池国各方传递。

    一时间，古家成为人们口诛笔伐的对象。现在有许多人都前往聚风城，想要找战奇讨教破掉影子帝诀的秘术。这世间不满大帝后裔家族压迫的人，可谓是千千万万。只是帝级法诀可怕异常，大帝后裔家族又有帝级法宝震慑，让许多人只能在被压迫后忍气吞声。

    现在出了一个可以完破影子帝诀的人物，曾经与古家有过节，想要挑战古家少主的修者们，都明里暗里飞奔聚风城寻找战奇，想要学得破掉影子帝诀的秘术，来对付古家其他书友正在看:智能手表最新章节。

    “战奇，竟然破了影子帝诀，斩杀了古家的一位巅峰圣人……”季风翔在见识过赵宝用符宝术秒杀中级神王的恐怖场景之后，他放弃了去见赵宝的打算，他发现赵宝的恐怖远超他的想象，他将这件事情密报给自己的老爹。在这等待季凡回复消息的过程中，他竟然见证了战奇发狂斩杀古修的震撼事件。

    古家圣人带着古铮逃窜离开聚风城之后，战奇咆哮的说要杀上古家斩杀古铮的话，让季风翔幡然醒悟，大帝后裔家族的强势只是因为有帝级法宝。如果没有帝级法宝强势镇压，真正发生大战，任何大帝后裔都有可能被同辈强者杀死。(纯文字..)

    “战奇……这谨小慎微一辈子的边陲城主，居然强势斩杀古修。此人不能留，要不然大帝后裔家族的颜面何存？”孔家家主孔明听闻这件事情之后，他发出灭杀之令。

    林家的家主林巫响应道“亵渎大帝后裔家族威严者，杀无赦！”

    古家的一位巅峰圣人被杀，其损失之严重难以言喻，古云震怒咆哮“本家主要持不灭帝身斩杀战奇，为吾三弟复仇！”

    古家，林家，孔家立场鲜明的要斩杀战奇。季家，邓家与天池皇族都保持了沉默，因为他们得到了最新的消息，战奇搬进了赵宝所居住的四合院，而且当天赵宝就运转灵力在聚风城喊话，“战奇乃是他师叔，战峰是他师弟，谁敢动他们，他与他师姐一定会报复我主苍茫最新章节列表。”

    赵宝的喊话，整个聚风城的人都能听见，这消息很快传递到大帝后裔家族的手上，同时也向天池国各地飞传。

    “可恶！赵宝这竖子根本就是针对我们古家。他从人间而来，战奇却是土生土长的天池国人，他们怎么可能是同门。”古家家主收到属下传来的消息，他愤怒出手将几座假山打成了碎末。

    战奇这样一个可以轻易破掉影子帝诀的人，古云绝不能允许他活在世间。只是现在赵宝要保战奇，这让他不敢轻易动用不灭帝身了。上一次的帝战，赵宝的师姐用一件帝级法宝对决两件帝级法宝，都能斩杀钱鹏，吓破古开天的道心。

    赵宝那位半步大帝的师姐，的的确确是震慑住了大帝后裔家族的人。古云可不想持帝级法宝去斩杀战奇，反而惹出这恐怖的半步大帝将他斩杀在聚风城。

    “赵宝的意图很明显，他替战奇镇住我们古家，而后让战奇帮他一起保护慕容家的几位郡主。”古冲在一旁开口道“家主，三哥死得太惨了，即便是惹出赵宝的师姐，再次发生帝战，我们也不能认怂，我们要报仇啊！”

    “家主，六弟所说不错。无论如何，我们都不能任由杀死三哥的凶杀存活下去，即便是发生帝战，我们也不能退缩！”古闵附和道

    古猛同仇敌忾道“家主，三哥的影子帝诀被战奇瞬间就破掉了，此人不杀，我们古家的立身之本就将大打折扣了。”

    古铮这一次被吓得不轻，他没有料到世间有人可以不动用帝级法宝杀死他三叔，他更加没有料到，影子帝诀会被人轻松破掉警官之救赎。想到战奇那疯魔般的眼神，他不由颤栗道“爹，战奇他疯了，绝对不能让他活下去。”

    啪！

    忽然间，古铮被打了一个耳光，他英俊的脸蛋瞬间就肿了半边，古铮难以置信的看着出手打他的古云。

    “古铮，你先败给赵宝，给我们古家脸上抹黑。现在你又做出偷袭战峰之事，你是想要将古家的名声彻底毁掉么？”古云愤怒异常，古铮一直都是他最喜欢的儿子。他没有想到，自己最得意的儿子，却总是做出让家族不利的事情。

    战奇之事牵扯到赵宝，这让他很难抉择，对于古铮这最优秀的儿子，他心中也有了不满，“你去祖宗祠堂闭门思过一年。”

    “爹……”古铮不服气，想要反驳，古云面孔生寒道“古修长老因你而死，你该好好反思这一年所发生的事情。希望一年之后，你能变得成熟起来。”

    “来人，送少主去祖宗祠堂。”古云说完都不给古铮说话的机会，他背转身面对古家家主的宝座。

    古铮也没有在出声辩解，他今年先是败给赵宝，现在又偷袭暗算战峰不成，反而击怒软弱的战奇城主发狂，杀死了古修。古铮虽然不愿意承认，大帝后裔同辈无敌的说话，只是大帝后裔家族维护自己利益联手造就出来的谎言。可是经历过这两件事情之后，他深知大帝后裔不证道成帝，绝对不是同辈无敌的存在其他书友正在看:昨日花开悄然全文免费阅读。

    古铮落寞苦涩的跟随古家仆人，向祖宗祠堂走去。

    古冲看着古铮萧瑟的背影，他小声道“家主，这件事情发生的太突然。少主他并没有犯下大错，你这样对他是不是太严苛了。”

    古云转过身，看着最优秀的儿子落寞的背影，他沉声道“我并不是要重罚铮儿，而是要让他静下心反思。自从他出道之后，就没有被打败过，这一次他败在赵宝手上已经成为了心魔。他需要安静的想一想，他败在赵宝手中是什么原因，他该如何做才能在日后打败赵宝。”

    “哦，家主是想要磨砺少主，这我就放心了。”古冲似懂非懂的点头道

    “家主，杀战奇的事情，你决定怎么做？”古闵开口将话题带回来。

    古云脸上杀意难掩道“战奇必须要死。只是我们不能大张旗鼓的去赵宝所在的四合院杀他。我接到消息说，有人出大价钱要赵宝的性命，森罗殿的杀圣已经潜伏在聚风城。我们等到森罗殿的杀圣出手对付赵宝，就趁机出手斩杀战奇，而后将慕容家的几位郡主抢过来。”

    古冲，古闵，古猛三人听到古云这计划，表情都变得有些不自然了。

    古云见三位族弟都没有回应自己，他不由看向古冲几人道“怎么？你们不赞同我的计划？”

    “家主，你的计划很完美。可是不给出森罗殿满意的报酬，他们不会出手对付赵宝其他书友正在看:黑金家族记最新章节列表。”古冲，古闵，古猛交换几次眼神之后，古冲硬着头皮道

    古云不以为然的摇头道“森罗殿的杀圣都到了聚风城，他们怎么可能不出手对付赵宝……”说到这，古云悟到了古冲话语的意思，他面色惊变道“古冲，你这话是什么意思？森罗殿的人出手对付赵宝，跟你们有关系？”

    古冲感应到了古云的怒意，可是话已经说出口，他只能硬着头皮道“家主，少主被赵宝抢走了十七个妻妾，他快要气疯了，就让三哥帮他联系森罗殿的人……”

    古云快要气炸了，“逆子……这逆子我该罚他在祖宗祠堂面壁一百年。这逆子真是胆大妄为了，森罗殿的人是随便能招惹的么？”

    古云愤怒难忍，他看着古冲几人厉声道“古铮要胡来，你们就做了他的帮凶么？你们是不是忘记了，古修长老以古家血脉发誓，这一年之内都不会动赵宝，你们想要害得古家血脉断绝么？”

    “家主，我们怎么会想要让家族血脉断绝。三哥说，不能杀死赵宝，却可以废了赵宝的一身修为。三哥请森罗殿的人出手，是想要废掉赵宝的修为，并不是要杀死他。”古闵急忙开口解释道

    “家主，四哥所说不错，我们都是古家之人，我们也都有子嗣，我们不会做出损人不利己的事情来。”古猛附和道

    古云听了古闵的解释，他脸上神色变换数次之后，他才沉声道“森罗殿的人想要什么？”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    