
    ?（封推的第九更纳米变全文免费阅读。(纯文字..)品《》 ..大雨滂泼之后，赵宝所居住的四合院外围，开始长出新嫩的小草，这因为赵宝画制纯火道纹为主的崩云符宝，变成荒芜的地带开始有了新生命。

    赵宝很热情的接到了战奇与战家的几位妻妾与儿女。战奇这聚风城的城主跑到赵宝这里来避难，实属无奈。他破了影子帝诀，杀了古修。古家与其他大帝后裔家族的人，绝不会就这样善罢甘休，这时候他除了跟儿子战峰一起来投靠赵宝，实在是没有其他路可以走了。

    “多谢赵宝道友收留其他书友正在看:大秦帝国最终修订版。”战奇真挚的感激道

    在这情况下，整个天池国，也只有赵宝敢对他伸出援手了。

    “别客气，战奇城主到了，我这小院也是蓬荜生辉。那些窥探我妻妾的宵小之辈，肯定也就不敢肆意妄为了。”赵宝心情大好的笑道

    战奇以为战峰真死了，跑回去斩杀了古修，将古家人打出了聚风城。这样一个震撼性的结果，是赵宝完全没有预料到的。现在战奇走投无路的过来寻找保护，赵宝毫不犹豫的就将其收下了。

    战奇杀了古家之人，打了所有大帝后裔家族的脸，这时候收留战奇肯定会惹怒大帝后裔家族的人。不过赵宝早已经得罪了大帝后裔家族的人，他不在乎这些，所以他非常高调的对外宣称‘战奇是他师伯，战峰是他师弟，任何人敢动他们，就会遭遇他与他师姐的报复。’

    “赵宝道友挽救峰儿性命的事情，峰儿已经全部告诉我了。他要帮你抵御外敌来报恩，我带着全家人来避难，也就只能为你抵御外敌来报答了。”事已至此，战奇真是如战峰所说，怕无可怕了，他的表情看起来很淡定。

    “呵呵，都是自己人了，不说这些虚套的话。”赵宝说话间，从乾坤戒之中取出一张镇鬼符宝与三张崩云符宝，他将福宝递向战奇道“战奇城主，这是可以镇封神王的镇鬼符宝，这三张是杀伐的崩云符宝。你将这几张符宝带在身边，随时听我命令催动符宝。”

    战奇接过符宝道“赵宝道友的符宝术简直是骇人听闻，脱胎境的神王也能说镇封就镇封了，老夫很佩服好看的:穿越之影魂最新章节。”

    “战奇城主言重了，我很好奇你是怎么破掉影子帝诀的，当初我与古铮交手，还是他自以为必胜露出破绽，让我找出本体才艰难获胜的。['《》`..]”赵宝无比好奇道

    战峰在一旁急声道“是啊，爹你是用什么方法破掉的影子帝诀？我要学会它，将来去斩杀古修。”

    战奇并没有避讳福伯，慕容杏两人在场，他轻声道“并不是我有厉害的法诀可以破掉影子帝诀，而是我的血脉之中延续有麒麟兽可以看破虚影的天眼。影子帝诀虽然是帝级法诀，可是它依靠的是虚影，我可以用天眼将其看穿，让血脉之力开辟出吞灭虚影的特殊力量。”

    说到这，战奇抱歉的看向赵宝道“赵宝道友，这是麒麟妖兽族内的血脉传承之力，并不是任何法诀，我无法教你如何破解影子帝诀。”

    听到战奇的话，赵宝，福伯，慕容杏三人脸上不由浮现失望之色，赵宝叹声道“原来这是血脉传承之力，我还以为战奇城主有可以破掉影子帝诀的秘术呢。”

    “帝级法诀，只有达到帝级才能发挥出最强的战力。我能破掉古修所施展的影子帝诀，是因为他还不是帝级存在，要不然最终败亡的就会是我。”战奇谦虚道

    “爹，我们的血脉传承之中有天眼么？怎么我一直都没有发现呢？”赵宝几人是无法学到轻松破掉影子帝诀的方法了，战峰这战奇之子，却有机会学会。

    战奇看着害得他狼狈投靠赵宝的战峰，他心情复杂道“臭小子，你一天到晚除了想要找人比试，给我惹麻烦之外，有用心修炼过心神诀么？”

    “心神诀？是那个不能产生灵力，只能让人昏昏欲睡的无聊法诀？”战峰想了一会儿，才想起祖辈传下来的心神诀，他可是早已经弃练多年了好看的:总裁的狂妻。

    “臭小子，这是可以让你牵动麒麟兽魂，看穿任何虚无影像的祖传秘术。你竟然已经快要想不起来，还觉得它让人昏昏欲睡？”战奇真想给战峰几耳光，只是在赵宝等人面前，他才没有出手。

    “爹，这事情都怪你。你都没有给我说过，修炼心神诀，可以让我看穿任何虚无影像。如果你早就告诉我这件事情了，我怎么可能不去修炼心神诀。”战峰比战奇还恼火的反驳道

    战奇被战峰反驳的一滞，仔细回想一下，战峰弃练心神诀的事情，他早就知晓了。只是当时战峰一直在跟他说，要去挑战年轻一辈第一人古铮。战奇怕战峰修炼心神诀之后，轻易将影子帝诀给破了，就没有告诉战峰心神诀的重要性。

    回忆起，战峰弃练心神诀，他没有及时纠正的原因，战奇讪讪道“当初要不是你一心要去挑战古铮，我也不会不告诉你心神诀的重要性。”

    “老爹，你真是耽误我修炼啊，不理会你们了，我要去修炼心神诀，将这些年没有修炼的损失补回来。”战峰生气的瞪了战奇一眼，而后他就找到一个偏僻角落，盘旋而坐的修炼起来。

    战奇有些尴尬的说道“赵宝道友，我刚突破到天人境的巅峰，要好好体悟一下其中所感了倾宸。有任何情况发生，你随时叫我就行的。”

    “恩，战奇城主自便。”赵宝点头道

    战奇飞到战峰身旁不远处盘膝而坐，开始静心回悟这一次突破到巅峰圣人的心得。

    赵宝在战奇离开之后，他脸上的笑容再也忍不住的扩大了。

    福伯第一时间给赵宝传言道“公子，你太厉害了。救活了一个战峰，换来了一个可以破影子帝诀的巅峰圣人，老奴佩服。”

    福伯的传言刚结束，慕容杏传言道“师傅，别笑得如此奸诈好不好？”

    “我这是开心，哪有奸诈？”赵宝警告性的瞪了慕容杏一眼。

    慕容杏做了一个夸张的表情传言道“师傅，你去找一面铜镜看一看，自己是不是笑的非常奸诈。”

    铜镜？

    赵宝心中欢喜无比，战峰将战奇这一位可以破掉影子帝诀，斩杀古修的巅峰圣人带回来，让他心中的压力减少非常之多。而慕容杏提起铜镜，赵宝不由想起自己捆仙绳上的观龙镜。

    观龙镜可是人间最厉害的刘天师所创出来，它可以探查到最旺盛的龙脉之气，亦可以借所观察之物的力量，斩杀敌人。

    赵宝从乾坤戒取出捆仙绳，他用心念控制捆仙绳将观龙镜给他松解下来变身曲之都市红颜笑最新章节列表。

    慕容杏见赵宝从捆仙绳取下一个铜镜，她不由出声道“师傅，你还真要用铜镜照一照自己奸诈的样子啊？”

    “乱说什么，这可不是普通的铜镜。”赵宝拿着观龙镜，他将精神力注入其中，一下子赵宝就与观龙镜之间有了心灵相通的微妙联系。

    慕容杏走到赵宝身边仔细观察了一番观龙镜，而后她无比肯定道“师傅，这怎么看都是一面普通的铜镜啊？”

    “变大点。”赵宝心念一动，观龙镜立刻从巴掌大小，变成脸盆一样的大小。

    慕容杏一愣道“师傅，这镜子还真是不一般啊，居然可以变大变小。你一个男人很少会用到镜子，不如将它送给徒儿我吧。”

    “这可是观龙镜，它是用来寻找龙脉的，可不是来给你梳妆打扮用的。”赵宝让观龙镜变大，是想要让慕容杏知道观龙镜与众不同，他没有想到，这女徒弟就喜欢上观龙镜了。

    “龙脉？那是什么？”慕容杏对地师之术是一点都不懂，龙脉这个词语她非常陌生。

    赵宝没有心思给慕容杏解释，他的精神力入主观龙镜，给观龙镜发号施令道“观龙镜，给我找出龙脉所在。”

    “什么人敢擅闯观龙镜！”观龙镜没有去寻找龙脉，一股霸道龙气向赵宝的精神力袭来星际猎王全文阅读。

    “你就是桔子所说的镜魂？”赵宝听到观龙镜里面的质问之声，他不由想起当初桔子给他所说的，观龙镜之中有龙魂镇守的事情。

    “擅闯观龙镜者，杀无赦！”观龙镜里面的龙魂根本就不理会赵宝，它发出强势的龙魂之气，欲将赵宝的精神力逐出观龙镜。

    赵宝被龙魂不讲理的攻击给激怒了，他冷哼道“这观龙镜是小爷的，你是镜中龙魂，应该臣服于我，而不是攻击我！”

    说话间，赵宝聚集浩瀚的精神力对决观龙镜里面的龙魂之力，只是一个接触，赵宝只觉一阵晕眩感向他袭来。这龙魂之力让他的精神力遭遇了重击。

    上一次，桔子用精神力强行入侵观龙镜，最终被镜中龙魂击退出去。这一次，赵宝似乎也要败在镜中龙魂的手上了。

    可是，赵宝觉得他是观龙镜的主人，这镜中龙魂必须要臣服于他。要不然他根本无法真正拥有观龙镜。所以他没有让精神力退出观龙镜。

    “擅闯观龙镜者，杀无赦！”镜中龙魂再次聚焦龙魂之力，发动了袭击。

    “我还不信，镇压不了你个小小的镜中龙魂了！”赵宝怒了，他用精神力于镜中开始凝画血禁神符，自从得到不少瑶池蟠桃之后。赵宝已经将血禁神符，这一个符宝禁术当成一种厉害的攻击手段了。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    