
    ?（封推的第六更其他书友正在看:战盟传说。['《》`..]品《》 ..赵宝停止炼制纯火道纹的崩云符宝的第五日，这被纯火之力的本源道纹灼伤的边缘地带，终于迎来了一场大雨，这场大雨让被纯火之力的本源道纹烘烤裂缝的大地开始愈合，它亦将在千里之外呆坐两日的战奇淋清醒。

    战奇在大雨中站起身，他看向远方赵宝等人居住的四合院，他嘴里喃喃道“儿子……我儿子是死是活？”

    战奇如若着魔的在大雨中飞冲到四合院上空，他居高临下的看向四合院，他儿子前两天所躺的地方已经被雨水洗刷，没有血迹也没有战峰的身体好看的:星球开垦攒钱买枪。

    “赵宝道友，我儿子如何了？”战奇忐忑不安的大声问道

    “战奇道友，你儿子元神被重创，心脏被打破裂。他已经逝去，他死去留下遗言，说想要吃了古铮。”赵宝看着瓢泼大雨之中的战奇，他表情漠然道

    “峰儿死了……我不相信……”战奇大声咆哮道

    “你相信不相信我不管，你儿子的尸体我会给你保管好，等我杀了来犯之敌，你来这里给他收尸。现在你最好马上离开，不要逼我出手。”赵宝冷然道

    “峰儿……”战奇语带哭腔，只是大雨滂泼，赵宝不知道战奇流泪没有。

    “速速离去！”福伯这时候飞临屋顶低喝道

    战奇愤然怒视福伯道“你让我离去，我就要离去么？我儿子死了，我要你们都跟着陪葬！”

    战奇身上的圣人之力《》到一头纯黑之色的麒麟在战奇眉心处闪动，这是妖兽族的兽魂之力！

    这一刻，战奇眉心处显现的纯黑色麒麟兽魂，在疯狂吞吸天地间的纯水之力，很显然战奇是纯正水力的圣人其他书友正在看:网游之英雄三国全文阅读。此时战奇神色狰狞异常，丧子之痛让他冲破了自己的心魔，他畏惧大帝后裔家族之人的心魔，在这一刻不复存在。他儿子死在古铮之手，他要让古铮以命偿命！

    “古铮……我要你偿还我儿之命……”战奇疯魔了，他在大雨中以圣人之力悲伤传音，他的话语透过无尽虚空，向聚风城四面八方传去。

    被赵宝用镇煞压鬼符困封，以防止气息外泄的战峰听到战奇的喊话，他不由热泪盈眶喃喃道“老爹，你早该如此了。”

    霹雳！

    忽然间，大雨被天劫之雷罚撕裂成雨雾，千百道九天雷罚猝然间炸响人间。(纯文字..)这千百道九天雷罚让这一片天空明亮到了极致，而这九天雷罚中蕴含的屠圣之力，亦发出了焚碎万物生机的可怕道则。

    “吼……”战奇矗立天地间，他眉心处的纯黑色麒麟兽魂冲出本体，它在虚空中张口发现上古神兽的霸道吼声，这一吼九天雷罚寸熄虚空。而战奇的麒麟兽魂忽然间壮大数倍，巅峰圣人级的纯水道纹交融在它身边，让它与天地间的勾通变得异常简单。

    只是一霎间，战奇破了天劫晋升到了巅峰圣人的最强之列，此时的战奇杀意万丈，整个聚风城的修者，都能感应到战奇必杀古铮的意念。

    两天前将战峰重创打飞到赵宝所居住的四合院内古铮等人，现在还居住在战家的城主府。

    当战奇第一次的怒吼之声传来，古铮，古修几人还若无其事的在城主府的议事厅商量对付赵宝的策略，当战奇引发圣人天劫之际，古修几人面色变化的想要出去看一看其他书友正在看:重生之魔幻手机。只是还没有等他们出门，战奇立刻就渡劫成功，他那必杀古铮的疯狂之意，让古家的几位圣人心惊了。

    “三哥，怎么办？”古冲询问道

    “还能怎么办？”古修沉稳如山道“你们几人保护少主，我来对付这战奇。”

    “六弟，没有什么好担心的，战奇这个人软弱胆小，他不敢把我们怎么样。”古闵对战奇这人很不待见。

    “战峰是他的独子，战峰死了，难免战奇不会拼命。你们不要太低估轻视他。”古修虽然也认为战奇很懦弱，可是他不认为一个疯狂的战奇还会懦弱。

    战奇渡劫成功，一刻都没有在赵宝的四合院上停留，他杀意冲天的向城主府飞去，他已经锁定了古铮的所在，他要为儿子报仇雪恨！

    战奇飞走之后，赵宝将困封战峰的镇煞压鬼符收回道“战峰，你这也太坑爹了。他可是去找古家的少主拼命。古修等几位少主护法，能让你爹接近古铮么？”

    “我没有要坑害我爹的意思，我是望父成龙。我爹修炼天赋强于常人，可是他每一次突破之后都会忧心忡忡的怕引来大帝后裔家族之人的注意。他的胆子太小，我就是要让他得罪大帝后裔家族的人，让他怕无可怕，将腰杆挺直了做人。”战峰沉声道

    赵宝点头道“看来，你装死的这一招不错好看的:浮生梦忆全文免费阅读。你老爹直接冲入巅峰圣人的最强行列，古家之人想要杀死你爹，也需要付出惨痛代价了。”

    “我可不想老爹死去，我要回去一趟，不能让他真的与古家之人生死大战。古铮那个卑鄙无耻的家伙，我要亲手杀。”战峰如此说之后，一直在用眼神询问赵宝，能否让他回去一趟。

    “你可以回去一趟，但是不到生死时刻，不要暴露手中的镇鬼符宝。”赵宝同意道

    “放心，我战峰绝不是一个无耻小人。我会很快回来。”战峰见赵宝连镇鬼符宝也不收回，他有种被信任的知己感。

    战峰不是拖泥带水的人，得到赵宝同意之后，他即刻飞驰离去。

    福伯从屋顶飞落到赵宝身边低沉道“这个战奇城主很可怕，他刚突破到巅峰圣人的境界。其战力就无限的飙升，他肯定用秘术压抑自己的修为境界很多年了，要不然不可能一突破就无限增强实力。”

    赵宝欢喜笑道“不是真正的强者，怎么能给古家造成麻烦？”

    “公子，你是早就发现战奇城主在隐忍，所以才会不惜动用逆天之药救战峰么？”福伯对赵宝情愿动用逆天之物救战峰的事情，很不了解，今日看到战奇含怒突破的恐怖之象，他觉得自己看出了端倪。

    赵宝好笑的摇头道“福伯，我可没有神机妙算的本事。我只是单纯的要救活古铮的敌人，给他找难受而已，我也没有想到战峰的老爹发狂起来会如此厉害其他书友正在看:豪门心计txt下载。”

    “公子，这一招棋走的不错。古家这些日子肯定会无暇管我们了。”福伯并不相信赵宝的解释，他直观的认为，这是赵宝精明的算计。

    “古家本来就不是我们最大的威胁，我们最大的威胁是森罗殿的杀手。这些大帝后裔家族的人，不敢出面得罪我师姐，只能暗中出高价，让森罗殿的杀手来对付我们。当森罗殿的杀手突破我们的防线，他们肯定会趁火打劫的对慕容洁几位郡主下手。”赵宝严肃道“在事情结束之前，我们绝不能有任何的松懈。我有预感，森罗殿哪一个将杀仙阵纹转制在飞剑上的符宝师一定会来。”

    “森罗殿的符宝师……公子，我相信在符宝术上，你是举世无双的最强者！”福伯没有见过比赵宝更强的符宝师，天池国这些年来也没有出过名声大噪的符宝师，所以福伯觉得，在符宝术的比拼上，赵宝是无人能及的。

    赵宝没有回应福伯的话，在这种时候，他不好说实话打击福伯几人的信心。其实赵宝心里明白，森罗殿的符宝师肯定是王级的。对方能够将可以与血禁神符对抗的灭仙阵纹以符宝方式画制出来，其符宝术的水平，低于王级绝无可能。

    赵宝无论是在人间还是在天池国，他还从未与另外一个符宝师交过手。这几日他有时间去进入灭仙碑里面，向李老怪导师请教符宝师之间对决的胜负关键。

    李老怪告诉赵宝，同级符宝师之间的对决，多半拼的是符宝的持久性。双方等级相当，所画制出的符宝威力不会差别太大，而且同级符宝师所画制的攻防符宝，都可能是极为类似的符宝其他书友正在看:铁血狼将。这样对决起来，符宝的持久性强的一方，最后就能取得胜利。

    李老怪的话，让赵宝这几天压力都很大，他所会的符宝术并不多，而他的防守符宝镇煞压鬼符，前些天已经被对方用杀仙阵纹为基础的符宝给破了。在防守符宝这一点上，赵宝已经输了。

    赵宝所画制的崩云符宝，至今为止还没有使用过，他也不知道这引发过天劫的符宝，最终的杀伐之力如何。防守符宝未战先输，攻伐符宝又如此的不确定，这让赵宝心中极为忐忑，为此赵宝向李老怪请教了对方最得意的防守法宝——灵气符宝的画制之法。

    战奇一举突破到巅峰圣人，他多年压制的灵力，如大江之水涌入广阔之海，让战奇一路飞驰间，其战力飙升到了无限接近圣级的巅峰之态。

    当战奇一脚踩破议事厅的房顶，以强势的必杀之态，踩向被古冲几人保护在中间的古铮，他身上暴戾的巅峰圣人之力，瞬间将议事厅的墙壁轰击成粉碎。

    古修完全没有料到，刚从中级圣人突破到巅峰圣人级别的战奇，会强过他这个跨入巅峰圣人四十多年的人。

    古修错误的估计了战奇的实力，他却不能躲避让战奇一脚踩死古铮，古修一掌迎向战奇的大脚，同时他厉声道“战奇城主，你是想要与古家开战么！”

    “我儿子死了，我无所畏惧，今日古铮必须要死！”战奇狂怒如魔，哪里还有一丝一毫的懦弱之态。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    