
    ?（封推的第五更好看的:黄金法眼全文免费阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..赵宝忽露杀机，让福伯，慕容洁等人非常的疑惑。战峰有瑶池蟠桃的碎末相助，他恢复的很快，听到赵宝的低吼声，他急忙回答道“我不是天妖族人，我是麒麟妖兽族。”

    赵宝抓住工兵铲切下战峰脖子的手停滞下来，他有些意外的看着战峰，他没有想到在这隐形区域的天池国内，还会遇到妖兽族人。

    在人间的时候，他与蛮荒妖兽族的邪月公主可是恩怨很深的，而且他得到了妖帝的传承，与蛮荒妖兽族之间的关系颇为复杂。

    “你知道天妖族？”赵宝凝视着战峰低沉道

    “我们战家的祖辈曾经参加过万年前对凶残狂魔的大战，他死去之前留下遗言说，他那些凶残狂魔实际上是天妖族人。”战峰镇定回答道

    赵宝将工兵铲收回乾坤戒道“希望你所说的都是真话，如果你是天妖族人，日后我一定会亲手要了你的命宦海征途全文阅读。”

    “我以自己的家族血脉起誓，如若我说了半句假话，让我家族的血脉断绝。”战峰郑重起誓道

    战峰所发毒誓，让赵宝安心不少，他问道“聚风城有很多妖兽族人么？”

    战峰体内的伤势被瑶池蟠桃的碎末修复，他的气色越来越好，对于赵宝的问题，他回答道“妖兽族人很稀少，最起码我不知道还有其他妖兽族人存在。”

    说到这里，战峰看向赵宝疑惑道“你见过其他妖兽族人么？”

    赵宝肯定点头道“见过，而且见过很多。”

    “是吗？他们在什么地方？是凤仙郡么？”战峰激动的跳了起来。

    赵宝摇头道“不，他们并不是凤仙郡，而是在一个神秘的地方，我告诉你了，你也找不到。如果有机会，我带你去看一看。”

    “这可是你说的，你要去妖兽族人很多的地方，一定要带我去。”战峰激动异常，这些年来他很孤独，他的外表是一个人类，可是他深知自己是妖兽族人，他并不是正统的人类，他一直渴望遇到自己的同族之人。

    赵宝微笑点头道“一定。”

    “公子，什么是妖兽族，什么是天妖族？”福伯如此精明的老人，也有不懂的事情了好看的:极品太子爷最新章节。

    赵宝沉声解释道“妖兽族是朋友，天妖族人就是你们所说的凶残狂魔，他们的凶残之名，并不只是在天池国而已。['《》`..]”

    “公子曾经见到过凶残狂魔？”福伯震惊道

    赵宝点头道“不只是见过，我还杀了他们几个人。”

    福伯彻底震惊了，他惊疑道“公子杀过凶残狂魔？他们不都是不死之物么？怎么可能被袭杀？”

    “福伯，你听谁瞎说的，如果是不死之物，他们就成仙了，还需要到处破坏杀人吗？”赵宝无语摇头道

    战峰在一旁不以为然道“凶残狂魔都没有出世过，你怎么可能跟它们交过手，又吹牛皮。”

    “呵呵，我所说的神秘地方，可不只是有妖兽族人，天妖族人同样存在。”赵宝轻笑说道

    “哪你说一说天妖族人长什么样？他们一般都修炼什么法诀？”战峰拷问道

    赵宝点头道“天妖族人长的都很奇怪，比如他们会长兽角，浑身长毛或是多出几条尾巴来。他们修炼的法诀具体是什么，我还不太了解。而且我觉得他们最难对付的地方并不是修炼的法诀，而是他们逆天的天赋之力。”

    “天赋之力？那是什么？”战峰继续问道

    “天赋之力，一种极为恐怖的战力遗传官场枭雄txt下载。天妖族人一出生就能拥有祖辈数代所习练的最强法术，如果血脉强盛的话，一个天妖族人可掌控五种以上的天赋之术。”赵宝沉声说道，天妖族人的难缠与恐怖，赵宝在坠落仙域的天仙台处才真正的明白，对于天妖族的天赋之力，他嫉妒又畏惧。

    福伯，战峰，慕容洁等人也是听的惊讶无比。福伯难以置信道“这岂不是说，天妖族人一出生就能成为圣人或是神王？”

    “我不知道他们自己的修为需不需要修炼。我只知道由天赋之力继承的祖辈法术，他们是一点都不需要修炼，就可以完整继承的。所以我才觉得这是他们最可怕的地方。”赵宝详细说道

    战峰皱起浓眉，让其连成一线道“如果你说的是真的，那这天妖族人就真是太可怕了。”

    “我没有必要说假话。今日告诉你们这些，就是希望你们以后在面对天妖族人的时候，千万注意防范他们的天赋之力，当初我看见一个恐怖的天妖族人，他在攻伐一位妖兽族的圣人之时，突然间施展天赋之力，将他的前五代圣人级的祖辈召唤出来，一击将妖兽族的圣人重创打败了。”赵宝郑重道

    福伯惊悚道“召唤出前五代的圣人级祖辈？他们还有战斗力么？”

    “这就是最可怕的地方，那些被召唤出来的圣人级祖辈，全部战力滔天处于最巅峰的时期。”赵宝低沉道

    “原来如此，我说怎么当年大帝后裔家族的人都战死无数其他书友正在看:闺秀难为。这凶残狂魔的天赋之力太可怕了。”福伯开始相信赵宝的话了，同时他也极为忧心起来。当年天池国所有强者都参与了对凶残狂魔的大战，最后却是天池国的强者死伤惨重，凶残狂魔势如破竹的追着人类打。

    如今万年过去，天池国最强的人，依旧是大帝后裔家族的人。前不久凤仙城的帝战，又让天池国的半数圣人死去。万年之后，天池国的实力，比万年之前竟然是毫无增长，反而还有些倒退了。这种情况下，如果凶残狂魔还如同当年那样恐怖，天池国必将在凶残狂魔手中毁灭。

    “天妖族人如此恐怖，你是怎么杀死他们的？”战峰听到赵宝对天妖族人天赋之力的描述，也是心惊无比。

    “没有镇鬼符宝，我也杀不了天妖族人，而且我杀的天妖族人只是两个小喽啰而已。”赵宝摇头道，当初要不是他练成了不死仙诀的第一阶段法诀，可以复活重生三次，他早已经死在天妖族的圣人手上了。

    “赵宝，你的符宝术真是太厉害了。不知道你能否卖一张这厉害符宝给我？”战峰对镇鬼符宝非常眼热。

    赵宝拒绝道“我的符宝不买卖，因为我不想有人拿着我画制的符宝，反过来对付我。”

    “你救了我的性命，你将符宝卖一张到我，我绝不会拿它来对付你。”战峰急声解释道

    “你不会拿它来对付我，其他人知晓你手中有镇鬼符宝，会不惜一切代价将你斩杀，而后用镇鬼符宝反过来对付我的其他书友正在看:裂婚最新章节。所以我不卖镇鬼符宝给你，对我们双方都好。”赵宝解释道

    战峰不死心道“这里就我们这几人，只要你们不说，我不说，就不会有人知道我手中了镇鬼符宝了啊。”

    “如果你动用镇鬼符宝，没有能杀死古铮，这镇鬼符宝必然会被古家之人夺去。”赵宝犀利的看着战峰道

    战峰表情一滞道“你怎么知道我想要用镇鬼符宝对付古铮？”

    “你都想要吃了古铮了，难到出去之后会甘愿忍受今日之耻辱，不去报仇雪恨？”赵宝一副早就看穿你心思的神态道

    战峰是一个直肠子，赵宝如此说，他也就不在掩饰了，他握紧大掌怒气冲天道“这卑鄙无耻的古铮，我不吃了他，誓不为人！”

    “你都要吃人了，本身已经快不是人了。”赵宝道

    “我本来就不是人类。”战峰浓眉一挑，他战意高昂的看着赵宝道“既然你不愿意卖符宝给我，那就跟我比试一场，我期待能跟你比试很久了，当然我要跟你比的是法术，不能动用符宝术。”

    战峰的话，让赵宝一愣，同时也激怒了慕容杏，慕容杏秀眉横竖道“我师傅消耗灵力为你疗伤。你死里逃生了，没有说什么感谢之话，还想趁机挑战我师傅，我看你比古铮还无耻。”

    慕容杏的话，让战峰粗犷的脸红了，他连忙摆手道“我不是这意思……我只是很想与赵宝比试一下……既然赵宝消耗了元气，我等几日再与赵宝比试……”

    “我现在是危机四伏，完全没有心思跟人比试其他书友正在看:天珠变最新章节列表。你想要跟我比试，等到我活过今年再说。”赵宝每天都要消耗大量精神力监视四合院周围的情况，他可不敢再有丝毫松懈，让前不久森罗殿的飞剑冲杀进来之后，他才发现敌踪的事情发生。

    “那我就留在你身边，帮你对付敌人，这就算是我报答你的救命之恩了。”战峰立刻表态道

    赵宝发现这战峰是个真性情的人了，慕容杏几句话直接将他刺激的要报恩了。

    “我这里可是相当危险哦，你要考虑清楚。”一个神王的战力可不小，战峰的真性情，也让赵宝想要留下他，帮忙保护慕容洁等人。

    战峰挺拔如山道“男人说话行事，就要说到做到。我说过留在你身边帮你对敌，即便是战死也绝不会后退半步。”

    赵宝对战峰翘起大拇指高声道“好汉子！”

    “师傅，我看他傻头傻脑的，留他下来能做什么？”慕容杏对想要挑战赵宝的战峰非常有意见。

    “我能保护你们！”慕容杏的鄙视之话，让战峰不由回应道

    “保护我们？你不是圣人也不是师傅这样的符宝师，你能怎么保护我们？”慕容杏冷眼相对道~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    