
    ?（封推的第十更，早上停电到现在，无奈啊其他书友正在看:洛阳女儿行最新章节列表。(纯文字..)品《》 ..上一次赵宝用精神力凝聚灵气形成的‘慕容洁’画血禁神符成功，让赵宝有了用精神力凝画血禁神符的经验，这一次在观龙镜内，赵宝凝画血禁神符的速度更快速了。

    镜中龙魂在赵宝凝画出血禁神符的一瞬间，它自己放弃抵抗，散去强势的龙魂之力，并且它向赵宝发出声音“主人归来，属下冒犯了。”

    “嘿嘿，算你识时务，小爷不镇杀你了，你给小爷好好护卫观龙镜。”赵宝见镜中龙魂称他为主人，他觉得这镜中龙魂挺识时务，他很满意的散去血禁神符好看的:强悍无比全文免费阅读。

    “主人放心，属下誓死镇守观龙镜，擅闯者，必然杀无赦。”镜中龙魂回应道

    赵宝没有回应镜中龙魂的效忠之语，没有了镜中龙魂的阻扰，赵宝的精神力全面进入到观龙镜里面。这一次，他才真正发现观龙镜的与众不同。

    赵宝的精神力全面入住观龙镜的一霎间，赵宝即刻感应到澎湃汹涌的龙气。

    “难怪这里有龙魂镇守，这观龙镜之中的龙气之庞大让人震惊。”赵宝仿佛身处传说中的龙宫，这里的浩荡龙气，比赵宝所见识过的任何一条龙脉的气息都要庞大。

    赵宝仔细用精神力探寻观龙镜的内部，很快他发现一个震惊无比的事情，他在这龙气浩荡的镜内发现了一口朱红色的棺材，这口棺材悬浮在东南方，让赵宝心惊肉跳。

    “是葬龙棺！怎么会这样，观龙镜里面居然有葬龙棺存在？”赵宝心寒之际又无比惊疑。

    葬龙棺，传说中上天不允龙脉变化不死真龙，而降临下来深锁龙脉的诅咒凶棺。赵宝无法想象，这传说中的诅咒凶棺，怎么会在刘天师炼制的观龙镜之中。

    赵宝心绪不宁，这观龙镜似乎暗藏很大的玄机与秘密，看着那一口悬浮在东南方的葬龙棺，他无法猜想这里面埋葬着什么。

    赵宝的精神力很快从观龙镜里面退离出来，这观龙镜里面的葬龙棺，让赵宝无法再将观龙镜视为一件地师的寻龙法宝了兼职老大最新章节列表。这观龙镜绝对隐藏的大秘密，只是他畏惧葬龙棺，不敢去打开葬龙棺，去查看葬龙棺里面到底埋葬着什么。

    “师傅，你怎么了？你怎么突然间又变成白发沧桑了？”赵宝的精神力一回归，他就听见了慕容杏焦急的询问声。(纯文字..)

    “我没事。”赵宝摇头回答慕容杏之后，他盯着手中观龙镜在心中低喃道“这观龙镜到底藏着什么玄机，刘天师到底想要干些什么？”

    看到观龙镜里面被浩荡龙气包裹的葬龙棺，赵宝越来越不相信刘天师已经死去了，可以将葬龙棺炼制到自己的法宝之中的逆天人物，怎么可能会死在自己炼制的困龙台上？

    慕容杏见赵宝心神不宁，她善解人意道“师傅，你心神不稳，我给你弹奏一首凝神曲。”

    赵宝的心神真是非常不宁，慕容杏的话语，他都没有听进去。慕容杏看赵宝魂不守舍的样子，她知道赵宝肯定在他手中的古怪镜子里面，遇到了一些事情。她取出古筝放在石桌轻弹凝神曲。

    “什么人！”在慕容杏弹奏凝神曲，赵宝还在思索观龙镜里面的葬龙棺之事时，战奇突然大喊一声，接着战奇飞纵而上，在半空中发出强横之极的圣人之威。

    战奇的大喊之声，醍醐灌顶的一样的惊醒赵宝。赵宝顾不得用瑶池蟠桃恢复自己年轻的面容，他快速将精神力融入到天地灵气之间。

    铮，铮，铮……其他书友正在看:星帝道最新章节！

    前些时日的那十柄带着灭仙阵纹的飞剑，破空袭来，它们全部锁定了战奇。

    “战奇城主快回来，这飞剑上带有森罗殿的灭仙阵纹。”福伯见此，他急忙高呼道

    战奇并没有回归，他矗立半空中独自面对十柄带着灭仙阵纹的飞剑，他的手臂上再度形成格子鳞片。当这带有灭仙阵纹的飞剑袭杀到跟前，战奇凶悍的挥动臂膀向下打去，他手臂上的格子鳞片哗啦啦的形成一柄奇异的鳞片之刃。

    “轰……！”鳞片之刃与十柄带有灭仙阵纹的飞剑之间发出震轰之声，战奇一刀将十柄飞剑劈转了回去。他自己并没有受到飞剑上灭仙阵纹的袭击。

    “除非杀圣前来，其他人来了都无用！”战奇在半空中霸气喊话，而后他飞落回到四合院内。

    福伯可是在灭仙阵纹的飞剑上吃过亏的人，他没有想到战奇可以如此厉害的在灭仙阵纹的飞剑下完好无损。虽然他的战力不如战奇，可是他怎么说也是巅峰圣人。战奇可以打败带有灭仙阵纹的飞剑，而他却不行，这让福伯心里很不好受。

    “战奇城主，你怎么一出手就破掉了敌人的灭仙阵纹？上一次我可是在上面吃亏了。”虽然心里不好受，福伯还是虚心请教道

    战奇不好意思的摇头道“福伯道友，并非是我有特殊的法诀可以破掉灭仙阵纹。而是我这件法宝乃是祖辈所留上古麒麟神兽的鳞片炼制，上古麒麟神兽代表祥瑞，它天生具有压制邪煞之力的功效好看的:乱世猎人最新章节列表。森罗殿飞剑上的灭仙阵纹邪气无边，在我的法宝面前就直接被压制的无法发挥了。”

    战奇的话，让福伯很惆怅，让赵宝很兴奋。赵宝正愁没有可以抵御灭仙阵纹的符宝，战奇手中上古麒麟兽的鳞片所炼制的法宝，竟然可以克制灭仙阵纹，这让赵宝有种柳暗花明的感觉。

    战峰又一次见证老爹霸气时刻，他一脸仰慕的说道“老爹，你霸气起来不是一般的帅哦。不过，我怎么从来没有见你用过这件上古麒麟兽的鳞片炼制的法宝？”

    “咳咳，以前我很少与人对决，自然就很少使用这本命法宝了。”战奇尴尬假咳道

    “战奇城主，既然你这法宝可以压制灭仙阵纹，这防御灭仙阵纹的事情，我就交给你了。”赵宝沉声道

    战奇点头道“赵宝道友放心，我不会让这灭仙阵纹冲入院内的。”

    带有灭仙阵纹的飞剑，被战奇手中上古麒麟神兽的鳞片炼制的法宝劈转而去。在聚风城外的森林内，一个白发，白眉，白须的瘦弱老者蓦然间睁开眼睛低呼道“上古麒麟神兽的鳞片，这战奇城主真是深藏不露啊。”

    屠夫在瘦弱老者身旁冷声道“这上古麒麟神兽的鳞片，竟然可以压制灭仙阵纹。晚上发动袭击之后，本尊亲自负责刺杀战奇，我要将他手上的上古麒麟神兽的鳞片抢过来。”

    “可惜没有试出赵宝是不是值得老夫出手的人其他书友正在看:红楼别梦之水木缘全文免费阅读。”符王手中拿着一根拐杖，这拐杖镂刻着毒蛇形状，他自己也有一双蛇一样让人见而生寒的眼睛。

    屠夫拍着胸脯保证道“符王长老，我保证这是你梦寐以求的符宝对手。本尊可是亲眼看见他用符宝镇封神王的，你不相信鬼影的报告，难到也不相信本尊的话么？”

    符王咧嘴一笑，他满口牙齿都是犬牙交错，犹如野兽之齿，“老夫不是不相信你，而是老夫太久没有遇到过同级的符宝师对手，忍不住想要试一试他是否真是老夫得了数百年的对手。”

    “符王长老，这个赵宝的符宝术可是异常诡异。你可要准备好，不要阴沟里翻船了。”屠夫善意的提醒道

    “哼，屠夫你是忘记老夫的名号么！”符王皱纹迭起的脸上，泛起无尽杀意。

    屠夫可不敢得罪符王，他连忙赔笑道“我只是担心符王长老的安危，符王长老乃是符宝师之王，不可能有人能在符宝术上胜过你。”

    “你记得就好。老夫乃是符宝师之王，这世间没有任何符宝师能战胜老夫，即便赵宝是神级符宝师也必输无疑！”符王的蛇形眼睛之中发出自信光芒。

    屠夫不敢接话了，这符王虽然老朽了，可是他身边无穷无尽的灭仙阵纹，只要被击怒，秒杀一个神王只是太简单不过的事情。

    回想起，符王发怒残忍杀死过的许多圣人，屠夫不由小声道“符王长老，殿主让我们将赵宝活捉回去，你可别一出手把他给秒杀了其他书友正在看:妻主曲txt下载。”

    “我自有分寸。”符王点头道“老夫来这里之时，殿主还给了我们一个秘密任务。”

    “什么任务？”屠夫挺直身体听命道

    “殿主说大帝后裔家族与各大势力的人，要对付赵宝，是因为他们想要抓走赵宝身边几位慕容家女子。殿主让我们活捉赵宝的同时，将慕容家的几个郡主也抓回去。”符王沉声说道

    “屠夫领命。”屠夫郑重领命之后，他兴奋道“殿主终于决定要争夺一下女娲石了！”

    符王的老脸上也露出笑容道“殿主英明果断，他深知即便是不争夺女娲石。大帝后裔家族的人，一旦找到我们的老巢所在，也会不惜一切代价，将我们这些代替他们杀人越货的杀手除掉。所以，殿主力排众议，决定要将慕容家在赵宝身边的郡主们抓回去，看我们森罗殿有没有得到女娲石的机缘。”

    “殿主的决定不错，我们为什么惧怕大帝后裔家族，不就是因为他们手上有帝级法宝，我们无法跟他们抗衡么？如果这一次天助我森罗殿，让我们取得女娲石，以后大帝后裔家族的人，我们也可以无所忌惮的刺杀了。”屠夫豪情道

    “将你的手下找来，今晚我们要完美的完成这一次任务，并且将慕容家的几位郡主抓回去。”符王道

    “我这就去召唤他们前来。”屠夫兴奋离去。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    