
    ?（封推的第十一更和我死去的爱说再见txt下载。(纯文字..)品《》 ..自从赵宝在聚风城的消息传出去之后，聚风城就成为天池国的焦点之地。这地方发生的事情，让人们暂时遗忘了被镇压在永生之河下方的凶残狂魔。

    一直在聚风城生活的强者，在见识过赵宝秒杀神王的符宝术之后，就没有了对付赵宝的胆气。在各大势力与大帝后裔家族的人，陆陆续续的潜入聚风城之后，聚风城的本城强者基本上都离开了。

    凤仙城被帝战打沉的事情发出了才两个多月，聚风城的强者，可不想在气氛越来越不对劲的聚风城内冤死。

    战奇躲避进入赵宝所居住的四合院之后，聚风城的普通民众也开始察觉到事情的严重性，很多普通人都开始逃离聚《》:代嫁：十夜鬼奴。

    看着大包小包，拖家带口离开城池的普通民众，刚走入聚风城的断天狼不由开口道“卓刀，我觉得我们还是跟着这些普通人离开比较好，我发现只要是赵宝待过的城池，必然会发生毁灭性的大战。”

    卓刀还没有说话，蒋风抢先道“我敢断定这里不会发生毁灭性的帝战！”

    “为什么呢？”断天狼看着这一路上跟着他们，号称是赵宝的铁杆兄弟的蒋风笑道

    “这还用问么？宝哥的师姐何等霸道，哪一个大帝后裔家族的圣人，甘愿充当死士去与宝哥的师姐帝战？”蒋风笑道

    卓刀闻言点头道“蒋风所说不错，大帝后裔家族的人，何等的惜命。上一次帝战，天池皇族的太上皇被斩杀，这一次恐怕没有大帝后裔家族的圣人会去拼死一战了。”

    “卓刀道友真是个明白人，这一次你与我宝哥比试之前，是否能先帮他对付外敌呢？”蒋风嬉皮笑脸道

    “呵呵，蒋风，你这一路上跟着我们，就是想要劝说我们去帮助赵宝对抗大帝后裔家族的人？”卓刀似笑非笑的看着蒋风。

    蒋风点头道“不错，这种时候，我可不希望卓刀道友与断天狼道友去找宝哥的麻烦。以卓刀道友的为人，我相信你不会趁着我宝哥忙于对抗外敌之时，对他发起挑战其他书友正在看:内有恶犬txt下载。”

    断天狼冷声道“蒋风，上一次赵宝答应与卓刀比试，是他放了卓刀的鸽子，还害得我与卓刀差一点死在凤仙城。这一次我与卓刀过来，是为了完成上一次的对决，可不是来帮助赵宝对付大帝后裔家族的。{排行榜..}”

    “断天狼道友，上一次凤仙城发出了什么事情你们又不是不知道。我宝哥肯定不是故意不去跟卓刀道友比试。现在宝哥处境危险，你们即便是去找他，他不跟你们比试，你们也无可奈何。”蒋风面色严肃起来，既然无法劝说卓刀与断天狼去帮助赵宝，蒋风情愿让这两人不敢出现在赵宝面前。

    “哼哼，凭你也想威胁我们？”断天狼冷哼道

    蒋风同样冷笑道“断天狼道友，我宝哥可是王级符宝师，他秒杀神王如屠鸡。而且他身边还有两位巅峰圣人，我劝你不要心高气傲跑到我宝哥面前叫嚣，要不然怎么死得你都不知道！”

    “混蛋，你以为我怕死么！”断天狼愤怒的冲到蒋风面前，蒋风毫不避让道“你怕死不怕死我不知道，可是我知道，如果你去招惹宝哥，必死无疑。”

    “卓刀，走！我们去找赵宝，我看这赵宝是否能将我秒杀了！”断天狼被蒋风气得脸色发青了。

    “卓刀道友，我希望你是去帮助宝哥，而不是去挑战宝哥。”蒋风最为看重的是卓刀，他对卓刀在选婿大会上一刀击伤古铮的事情让蒋风印象深刻。对于这个已经可以用刀气激发出一娄圣威的年轻高手，蒋风希望他可以帮助赵宝渡过难关其他书友正在看:暗色（综漫）最新章节列表。

    断天狼狠狠瞪了蒋风一眼道“你小子以为赵宝无敌天下了么？我与卓刀一旦出手，败得只会是赵宝！”

    蒋风鄙视道“是吗？我记得选婿大会上，你连与古铮交手的勇气都没有。我宝哥可是有活着的帝级人物撑腰的人物，你敢得罪他，肯定比得罪古铮更加可怕。”

    断天狼蓦然转身盯着蒋风，他眼睛有无限杀机。蒋风的话，深深刺痛了这年轻高手的心，蒋风被断天狼的眼神盯的发毛了，他施展御风神诀一溜烟飞遁离去，在走之前他还大声留语道“卓刀道友，我先前跟宝哥说一声，你不远千里的还帮他对敌了。”

    “这小子真是太可恶了。”断天狼被蒋风气的不轻。

    “天狼，你何必跟这样一个喜欢耍嘴皮子的人争论。”卓刀淡然道

    “卓刀，你刚才又不是没有听见，他讽刺我胆小，说赵宝可以秒杀我。我能不生气么？”断天狼碎碎念道“没有想到赵宝来到聚风城之后，竟然摇身一变成了一位王级符宝师。我到现在都无法相信，赵宝是符宝师。”

    卓刀目光深邃道“等我们见到赵宝，自然就知晓他是不是符宝师了。”

    “哼，我一定要打败赵宝，让蒋风这臭小子明白，他宝哥不是无敌的存在。”断天狼握紧拳头道

    蒋风的御风神诀的速度堪比赵宝的游龙步伐，在打听到赵宝所居住的四合院所在之后，他御风而行，很快他就看见荒芜的边缘地带唯一存在的四合院，他人还没有到就迫不及待的大喊道“宝哥，我来找你了……”

    蒋风近乎狼嚎一样的声音，让四合院内的女士们都是一惊好看的:断翎雪——易钗。战峰这粗犷的家伙，都不由说了一句，“哪个家伙的嗓门这么大啊。”

    赵宝听到蒋风的声音，他不由一喜道“是蒋风。”

    来到这隐形世界之后，蒋风算是赵宝唯一的一个朋友了。当初在选婿大会上，面对一群文人墨客的刁难，蒋风不惜触犯选婿大会的规则帮他出手恐吓文人墨客的事情，可是让赵宝很感动的。

    “福伯，战奇城主，不要出手对付他，他是我朋友。”赵宝对屋顶上把酒言欢的福伯与战奇说道

    福伯与战奇还没有回应，蒋风已经出现在四合院上空，他很懂礼数的给福宝，战奇行礼道“晚辈蒋风，参见两位前辈。”

    在福伯与战奇微笑点头之后，蒋风才飞入院内一把抱住赵宝道“宝哥……我以为死在了凤仙城，以为再也见不到你了……”

    “咳咳咳……小风，别抱这么紧，我无法呼吸了。”蒋风的热气过度，让赵宝有些消受不起了。

    蒋风松开赵宝道“宝哥，你可是名动天下了。现在各地的人都在议论你，我爷爷听说我们是兄弟，他还夸我终于找对了朋友，让我来帮助你。”

    “你能来，我很开心好看的:浪迹星云最新章节。不过，这里异常的凶险，你还是去聚风城帮我打探消息吧。”赵宝拍了拍蒋风的肩膀，在这情况下，蒋风敢立场鲜明的来帮助他，这让赵宝觉得这朋友没有交错。

    蒋风断然拒绝道“我是来帮你对敌的，可不想躲在安全的地方观望。”

    “这位道友，你都没有突破到脱胎境，怎么帮赵宝对敌？你还是去聚风城打探消息，别成为了我们的负担……”战峰是直肠子，他看出蒋风的修为之后，不由劝说道

    只是他的话语刚说完，脖子上就被一把短刃给抵住，蒋风不知道何时已经出现在他身旁。

    “算我刚才什么都没有说。”战峰是个直肠子的人，蒋风这神鬼莫测的身法，让他明白了对方的实力。他很坦然的收回了自己的话。

    福伯与战奇在屋顶上居高临下的观察下面发生的事情，战奇见战峰惹得蒋风将短刃抵在他脖子上，他不由摇头道“峰儿说话每次都这么直接，上一次古铮会出手偷袭他，也是因为他话语上的直接惹出来的祸事。”

    “贵公子这是真性情，他以后在修真道路肯定会又一番成就。”福伯如此说之后，他看向蒋风道“这蒋风似乎是风神传人，看他拉进距离的方式，类似御风神诀。”

    “如果风神能来，我们的实力就更强了。”战奇开玩笑道

    福伯点头笑道“我也是这么想的。”

    蒋风见战峰服软，他直接收回短刃回到赵宝身前道“宝哥，卓刀与断天狼也来聚风城了，他们是来挑战你的其他书友正在看:未到花朝一半春最新章节列表。”

    赵宝一愣道“卓刀，断天狼没有死在凤仙城么？”

    “他们差点死在凤仙城，最后很命大的在帝战开始之前，逃出了凤仙城。断天狼说你说话不算数，放了卓刀的鸽子，差点害死他们。”蒋风转述了断天狼的话。

    “什么叫我放卓刀的鸽子？凤仙城发生的事情他们不知道么？我哪有心思跟他们比试？”赵宝冷哼道

    蒋风点头道“我跟了他们一路，我一直在做卓刀的思想工作，我希望他能来助宝哥一臂之力。”

    “小风，我得罪的人物可都不简单。卓刀怎么会来助我一臂之力呢？”赵宝听着都觉得好笑道

    蒋风不以为然的摇头道“宝哥，你这话就说错了。虽然你得罪的人很可怕，可是你师姐比他们还可怕。这一次大帝后裔家族的人，想要对付你。很多被大帝后裔家族的人压迫多年的强者，都会暗中出手帮助你的。”

    说到这，蒋风转用传言术道“宝哥，不瞒你说，我爷爷已经到聚风城了。跟他一起来的还有几个散修圣人，只要大帝后裔家族的人出手，我爷爷他们就会暗中出手对付他们。”

    赵宝一震道“小风，你可真是给我带来了一个好消息啊！”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    