
    ?（封推的第十四章，求订阅好看的:至尊修罗txt下载。{排行榜..}品《》 ..日落黄昏，西方的天空中上演着自然书画的夕阳美景。

    在这夕阳美景之下，有一个杵着蛇形拐杖的白发老者一步，一步的悠然行来。

    “赵宝，这就是森罗殿的符王。”战峰与赵宝此时站在屋顶上，看到白发老者的第一时间，战峰就出声道

    “你下去吧。”赵宝点头让战峰不要留在屋顶，战峰点头道“你自己小心。”

    符王步伐蹒跚，他已经五百多岁，在没有不死灵药的情况下，他活不了多少年了好看的:迫嫁王妃txt下载。

    赵宝的精神力融入在天地灵气之中，他想要探测一下森罗殿这位符王的具体情况。只是赵宝没有想到，他的精神力一接近符王，这符王旺盛的精神力迅速融入到天地灵气之中，就此开始跟他的精神力交锋上了。

    赵宝自然不甘示弱，他的精神力与符王的精神力，在利用各自所占据的天地灵气画制最强的符宝禁术。

    一对王级符宝师的对决，就这样无声开始，而且一旦开始双方都想要完成符宝禁术来置对方于死地。

    不知道是不是冥冥中注定了，赵宝与符王会遇到最强的对手，他们两人用精神力画制的符宝禁术，都在同一时间完成。

    赵宝画制的自然是血禁神符，符王画制的符宝禁术是一位温婉的仙子，她身边仙光环绕，紫霞生辉，让人见到就想膜拜。

    在这将要生死决战的日子里，房子有没有已经显得不重要了。为了目睹王级符宝师之间的巅峰对决。战奇与福伯两人带头将四合院，西面的房屋打塌。

    血禁神符赵宝已经使用过不只一次，福伯，慕容杏等人一眼就认了出来，当看见森罗殿的杀手符王，竟然用精神力于虚空中画出一个仙光环绕，紫霞生辉的仙子出来。

    慕容杏不由对慕容萍嘀咕道“只看这符宝禁术，师傅更像是森罗殿的杀手，这森罗殿的符王更像是正道高人了。”

    没有见赵宝使用过血禁神符的战峰，看到这个景象，他不由说道“赵宝，真是一个符宝高手啊，这样的仙子也能画制在符宝里面凤舞雪香最新章节列表。”

    “不知道就别开口说话，这仙子是森罗殿的符王画制出来的！”慕容杏冷声道

    “啊……这仙子是那个老家伙画制出来的？”战峰脸上发热道“怎么回事？赵宝画制的符宝煞气冲天，这森罗殿的老家伙画出来的却是一位美貌仙子？”

    “别说话，认真观战。”福伯沉声道

    赵宝也没有想到森罗殿的符王，所画制的符宝禁术竟然是一位美貌如花，仙光祥瑞的一位仙子。此时这位仙子正在用无辜的眼神看着赵宝，随后她娇滴滴发出天籁之音道“公子，这是什么地方？你怎么用这么凶恶的眼神看着奴家？”

    这美貌仙子，似乎吐出的真是仙音，赵宝的人虽然站在四合院的屋顶上，可是他的精神力却集中在血禁神符上。这仙子的目光看在血禁神符上，就等于看着赵宝。

    说话间，美貌仙子莲步轻移在空中曼妙诱人，突然间，行进中的美貌仙子似乎踩到了自己的长裙，她的衣服猛然滑落，露出了她羊脂般光洁的美臂，以及她妙曼的后背与波涛一样前胸。

    四合院内，战峰看的目瞪口呆，蒋风开始流口水，战奇，福伯，卓刀三人下意识的避开目光。慕容洁，慕容晚晴，慕容香三人侧开了头，慕容晚晴还气愤骂咧道“真是便宜赵宝了，他最喜欢看女人这样子其他书友正在看:下堂禾叶捧成妃。”

    “真不要脸。”向来恬静的慕容杏都不由咒骂的侧过头。

    慕容萍没有转头，也没有说咒骂的话，她对美丽的事情都很喜欢，这仙光四溢的仙子，慕容萍非常喜欢看。

    赵宝的血禁神符始终没有发动，他放任胸脯露出雪白一片，一走数颤的仙子诱惑走来。

    在这诱人的仙子距离血禁神符只有数米，战峰也看的流口水之时，血禁神符凶光大起，无数血色符纹形成犀利的杀气飞剑，它们凶残的贯穿诱人仙子的胸脯，让无尽鲜血从诱人仙子的身体中喷洒四溅。

    “公子……为何要杀奴家……”诱人仙子，说出无辜凄凉到极限的伤心之语。

    被魅惑的战峰与蒋风站了起来，蒋风大喊道“宝哥，你别错杀仙子啊……”

    战峰大喊道“赵宝，你个冷血的家伙，这样一个无辜的仙子，你怎么说杀就杀，你不喜欢，留给我取回来做妻子啊……”

    赵宝冷哼道“森罗殿的符王，魅惑符术对小爷无效。如果你就凭这点魅惑符术想要成为符宝师之王，小爷第一个不服气。”

    被血禁神符的符纹斩开胸膛的仙子凄惨道“公子……奴家本是天界仙女，你斩破奴家道身……奴家只能成就大魔之身，让你血债血偿了！”

    突然间，仙光四溢，胸口鲜血飞溅的美丽仙子摇身一变，变成了一个魔气浩荡邪恶无比的恶女，她张牙舞爪发出凄厉咆哮之声道“你毁我道身，害我成魔，我要让你血债血偿其他书友正在看:狂龙傲宇最新章节。”

    赵宝心如磐石，他没有因为仙子变身恶魔的过程，有任何的变化，血禁神符跟它的主人一样坚定杀伐。血色符纹犀利冲杀张牙舞爪的恶女。

    这仙子转变为恶魔的场景，让先前被魅惑的战峰，蒋风清醒过来，福伯被惊醒之后，他沉声道“大家小心，这森罗殿的符王，用了魅惑之术。你们要坚守本心，不要为外物所动摇。”

    “居然是魅惑之术？”慕容晚晴都有些无法相信了，刚才那个仙子身上的祥瑞仙光实在太真实了。

    “可恶啊，这老家伙路都快要走不动了，居然还用无耻的魅惑之术……”战峰气愤恼火道

    “哼，你不是要娶这仙子为妻么？”慕容杏讽刺道

    “没有……我是种了魅惑之术……”战峰急忙辩解道

    “哼，你跟蒋风都要跟我师傅学一学，我师傅可是一眼就看穿了这魅惑之术！”慕容杏教训道

    蒋风不敢反驳的低下了头，刚才他竟然还大喊，让赵宝不要错杀了仙子，他现在恨不得找个地洞钻下去了。

    慕容萍是一个喜欢说实话，而且想到什么就喜欢说什么的人，刚才这一幕，让她不由喃声道“宝哥哥，不是喜欢看女人的么？怎么我觉得他冷血到了极点，这样的仙子美人，他也能痛下杀手？”

    “萍妹，当初那件事情只是个误会，我师傅绝不会是个无耻流氓好看的:幻世之独孤求败。”慕容杏坚定道

    美丽仙子摇身变成的恶女，很快被血禁神符斩杀的支离破碎。只是恶女支离破碎之时，先前那位美丽仙子又重新出现，她胸口还在不断滴血，她凄凉哭泣道“公子……你好心狠……我知道去往天界的捷径之路……我将这个秘密告诉你……你饶奴家一命，好么？”

    赵宝嘿嘿一笑道“仙子，小爷我也知道一条通往天界的捷径之路，你想要知道么？”

    “公子……也知道通往天界的捷径之路？”美丽仙子凄美纯洁的看着赵宝。

    “我知道，我现在就送你上路！”赵宝冷语而出，血禁神符全面爆发，将凄美纯洁的小仙子灭杀成了血雾。

    “哈哈哈，好一个心狠手辣，不为美女与通往天界捷径之路而心动的赵宝。你值得老夫出手，值得成为老夫最后一战的对手。老夫等这一天已经有五百三十八年了。”符王阴森的笑声与话语传来。

    “嘿嘿嘿，符王，我真知道一条通往天界的捷径之路，今晚我就送你上路如何？”赵宝杀机毕露的回应道

    符王阴笑连连道“呵呵，刚才被你杀死的仙子，她临死之前将去往天界的捷径之路告诉了老夫。老夫年事已高，已经不想飞升天界，这样的好机会老夫决定关爱一下后辈，今晚老夫会助你一臂之力，送你上天界，你准备如何答谢老夫？”

    “小爷，一直很尊老爱幼其他书友正在看:大科学家全文阅读。符王前辈要助我飞升，我自然要带着符王前辈一起飞升，怎么能留下符王前辈老死天池国？”赵宝冷声回应符王。

    在赵宝与符王话语争锋之时，他们两人的精神力亦在进行没有硝烟的对决，此时赵宝已经取出十张镇煞压鬼符，十张崩云符宝与二十张灵气符宝。赵宝与符王之间的生死对决，即将拉开帷幕。

    赵宝主动从屋顶上跳下去，他身边符宝交错飞舞，他独身一人走向最后一娄夕阳光芒照耀下的苍老符王。

    “公子，你快回来！”福伯没有想得赵宝会孤身走向荒芜之地，他害怕森罗殿的杀圣会出手袭杀赵宝。

    “师傅，你干什么？快回来！”慕容杏见赵宝孤身犯险，她惊恐的头皮发麻了。

    赵宝没有回头，他沉声道“你们谁都不要出来，这是我与符王之间的对决，外人不准插手干预！”

    “嘎嘎嘎……好胆色！”符王阴枭一般的大笑，而后他大声道“森罗殿的人听着，不准插手我与赵宝之间的对决，老夫要亲手送这胆识过人的后辈去天界永生。”

    符王如此说，他一步一步从最后一娄夕阳之光下向赵宝走来，他们中间是一片刚长出一些小草的荒芜之地，这是王级符宝师决战的最佳地带。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    