
    ?（封推的第十二更，求订阅驭狼全文免费阅读。{排行榜..}品《》 ..太阳不知不觉间开始西落，赵宝将蒋风带来的好消息传言告诉福伯与战奇两人之后。福伯与战奇都不约而同的看了对方一眼，他们两人的臆想竟然成真了。

    风神蒋天真的要来帮忙，而且还不只是他一个人来，他还带来了一些散修圣人，要在暗中助众人一臂之力。这消息让福伯更加有信心保护郡主们，让战奇活下去的信心更强了。

    大帝后裔家族，这几千年无耻压迫打压各门派与家族强者的行径，早已经引发了无数人的不满。只是没有一个能与大帝后裔家族叫板的强者撑腰，他们只能忍气吞声。

    现在赵宝敢于跟大帝后裔家族的人叫板，而赵宝身后站着敢于发动帝战的半步大帝，这让许多对大帝后裔家族不满的修者们，嗅到了万年难得一见的报复良机。

    永生之河所镇压的凶残狂魔，有多么的恐怖，毕竟只有少数人知晓。而且现在凶残狂魔被慕容家十多个圣人牺牲性命开启的封魔大阵继续镇压，它们还没有出来祸乱天下。所以天池国的修者们，还没有意识到要保存实力，停止内斗的重要性好看的:许我向你看（下）txt下载。

    黄昏之时，卓刀与断天狼终于飞临到赵宝所居住的四合院。卓刀做事情还是比较谨慎的，他带着断天狼，找聚风城的很多人询问过关于赵宝的事情。

    被卓刀与断天狼询问到的人，都异口同声的告诉卓刀与断天狼，赵宝是个杀人狂魔，他曾经喝酒听琴的残杀一位中级神王，而且在杀人之后，他还大喊‘好酒，好曲，好鲜血。’

    而且所有被卓刀，断天狼询问的人，都无比肯定的说，赵宝是一位可怕的符宝师。他镇封神王只是小事一桩，很多人都善意的提醒卓刀与断天狼，修为没有达到天人境之前，不要去招惹这杀人狂魔。

    “卓刀，断天狼，你们怎么才来啊。”蒋风首先发现了卓刀与断天狼。

    卓刀不去看屋顶上的两位圣人气息难掩的强者，他注视着坐在石桌听琴喝酒的赵宝道“赵宝道友，我真没有想到你会是一位符宝师。”

    “卓刀，我现在没有时间跟你们比试。你们离开吧，这里很不安全。”赵宝平静的看着卓刀，他与这个武痴之间的并没有太多的交情，他不觉得卓刀会冒险留下来帮他。

    卓刀沉默不语，断天狼在半空中指着赵宝道“赵宝，你在凤仙城就答应过跟我们比试，最后却拖了几日没有来，害得我与卓刀差点死在的凤仙城。['《》`..]现在，我们不远千里过来找你，就是要跟你完成上一次的对决，你没有理由拒绝！”

    赵宝目光一寒，护卫四合院的镇煞压鬼符随着赵宝的心念所动‘永世镇压’几字瞬间爆发，断天狼措手不及的被这道文中的四字环绕好看的:小人物的英杰传txt下载。这一路上，在聚风城里，断天狼听说过太多关于赵宝符宝术强悍的说法，见到诡异的力量环绕在身边，断天狼感应到危险，他催动灵力想要抵御。

    可惜，他的抵御是徒劳，‘永世镇压’四字击溃他体表的灵力闯入他体内，他身体内的灵力一下子被镇封，他的身体不由自主的向下坠落。

    这一刻，断天狼才明白传言不假。赵宝真是一位王级符宝师，他可以轻易镇封神王。恐惧之感一下子涌上断天狼的心头，他向卓刀呼喊道“卓刀救我……”

    “没有人可以救你。”赵宝冷语如冰，让断天狼心寒胆颤，只可惜他现在什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己向院子内里面落去。

    卓刀性情刚烈，他不会见死不救。卓刀反手拔出一直背在身后的长刀，他的刀很长很快，他的刀意充斥着他勇往向前，绝不回头的道心。一娄圣威从他的刀气之中散发出来。

    战奇意外的看着只是中级神王级别，却斩出带有一娄圣威刀气的卓刀。

    福伯低声道“此子心智坚毅，而且嗜武成痴，他早已经明悟自己的道心，将来必定是最强者之一。”

    战奇同意的点头道“专心为道的人，的确更容易明悟道心，让自己的一生都行走在悟道的过程之中。”

    卓刀曾经以带有圣威的刀气伤过古铮，今日他想要以带有一娄圣威的刀气破掉赵宝的符宝温暖的弦。可惜，他遇上了突破到王级符宝师的赵宝，他以一娄圣威刀气破掉赵宝符宝的想法不可能完成。

    四合院的镇煞压鬼符，显露出符宝光幕，卓刀极速斩出的带着一娄圣威的刀气，力劈在这符宝光幕上。只可惜他没有能让这符宝光幕破了，他飞冲而来的身体在震惊之下，迅速反转的飞向高空。

    断天狼见卓刀出手以为要得救了，当看见卓刀的一刀没有能破掉赵宝的符宝，他难以置信的时候，心中的恐惧也上升到了最高点。

    因为他已经下坠到了四合院内，他听说赵宝立过规矩，进入院内的人，杀无赦。

    “赵宝道友，请你饶天狼一命，我愿意为你对抗外敌。”卓刀在半空中露出惊慌之色，他很焦急的大喊道

    断天狼知道肯定发生了紧急情况，要不然卓刀不会出现惊慌的表情。

    当断天狼落到地上，看见赵宝手中那柄奇形怪状的工兵铲，他才明白卓刀刚才为什么会惊慌失措。赵宝取出兵器是想要杀死了，断天狼惊恐的全身汗毛倒竖，冷汗不由湿透了他的后背。

    蒋风也是第一次看见赵宝镇封神王的场景，他目瞪口呆的低喃道“不是吧？宝哥真有镇封神王的符宝？”

    赵宝将工兵铲放在断天狼的脖子上冷声道“我从未答应过跟你比试，卓刀可以说刚才这番话，你却不可以好看的:凡心！”

    卓刀飞降一段距离道“赵宝道友，别伤天狼性命。”

    赵宝收回工兵铲道“既然你愿意帮我对抗外敌，我给你一个面子，今日不杀他。”

    “多谢赵宝道友。”卓刀感激点头，他真是被赵宝的符宝术惊到了，这符宝居然可以拦截住他带有一娄圣威的刀气。如果赵宝使用符宝术跟他对决，他真是胜算渺茫了。

    “卓刀道友，下来吧，没有符宝护卫，你暴露在外面随时会有危险。”赵宝向卓刀发出邀请，这样一个悟出道心，可以斩出一娄圣威的年轻高手，愿意帮他抵御外敌，赵宝自然不会将其拒之门外。

    卓刀点头飞入院内，看着因为喝酒脸上微红的赵宝，他眼中难掩惊色道“赵宝道友的符宝术果真是厉害无比。当初你要是在选婿大会上，用上符宝术的话，季风翔，古铮会败得更加彻底。”

    赵宝装逼一笑道“用符宝术打败季风翔与古铮，还有什么意义呢？”

    卓刀不知道赵宝在选婿大会不动用符宝术的原因，赵宝的话，让他觉得赵宝神秘又可怕。

    “卓刀……”狼狈的坠落在地上，无法动弹的断天狼向卓刀发出求助之声。

    卓刀看着满脸惊恐之色的断天狼，他不由轻声道“赵宝道友，天狼不是有意要冒犯你，你能不能解开他身上的符宝力量？”

    赵宝冷漠道“卓刀道友，我已经饶了他一命如果我在微笑。还是让他在地上清醒几个时辰，让他好好想一想自己是谁！”

    听见赵宝冷漠霸道的话，断天狼幽怨的闭上了眼睛，卓刀也无可奈何的不在说话。

    战峰这时候开口道“赵宝，人家来找你比试，你却用符宝将其镇封，这可是胜之不武哦。”

    “我可没有心思跟人比试。”赵宝闻言翻白眼道

    “嘿嘿，你没有心思，不代表别人没有心思啊？我好久没有跟人比试过了，你把他身上的符宝解开，让我跟他比试一下如何？”战峰用垂涎无比的眼神看着地上的断天狼。

    赵宝鄙视的看了战峰一眼道“原来你自己手痒了，那就成全你，让你跟他比试一番。”

    说话间，赵宝心念一动，解除了断天狼身上的镇煞压鬼符。

    断天狼一恢复自由，他就瞬间催动力量向天空飞去，他要马上离开这里，今天他的脸可是丢大了。

    “妈的，你跑什么啊？你不是要跟赵宝比试么？你打赢我了，自然就可以跟赵宝比试了。”断天狼要飞离这里，一下子就把战峰惹毛了，他追上天伸手向飞冲的断天狼抓去。

    接着，断天狼与战峰的身影都消失不见。

    蒋风在一旁幸灾乐祸道“我早就警告过断天狼，让他不会来宝哥这里叫嚣，要不然他怎么死得都不知晓，他就是不相信，现在好了，脸丢大了，都无法面对我们了好看的:冷君夜妾txt下载。”

    卓刀的脸上有黑线冒出来，赵宝轻喝道“小风，你这损人的毛病就不能改一改。”

    “改，以后改。”蒋风毫无诚意的笑道

    “不只是要改损人的毛病，挑拨离间的毛病也要改一改。要不是你说天狼胆小，赵宝秒杀他如屠鸡，他也不会一见面就把赵宝道友得罪了。”卓刀黑脸说道

    卓刀的话，让赵宝不由看向蒋风，蒋风讪讪一笑道“宝哥，我是替你威吓他们两个，并没有挑拨离间的意思。”

    赵宝正想要说蒋风几句，忽然间天空中传来战峰豪放的大笑声“哈哈哈……太过瘾了。你快点飞，快点飞啊……”

    众人都被战峰爽朗的笑声吸引，他们不约而同的看向天空，这一看所有人都不由一呆。

    天空中，战峰雄赳赳的站在断天狼背上，而他脚下的断天狼正在吐血飞遁，只是他好像无法控制自己飞遁的方向，战峰手指那一个方向，他就向那一个方向飞行。

    “这也太生猛了吧？”蒋风被震惊的眼珠子都快瞪出来了，断天狼与战峰同为中级神王，两人之间的对决应该势均力敌，怎么会变成战峰完胜断天狼了？~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    