
    ?（封推的第十三更好看的:三国之血衣战神全文免费阅读。(纯文字..)品《》 ..看到这让人难以置信的一幕，最先反应过来的是福伯，毕竟福伯快三百岁了，他又见惯了大场面。看着半空中踩着断天狼飞行的战峰，他不由看向战奇道“真是虎父无犬子啊，战奇城主后继有人了。”

    战奇看着将同级对手彻底压制的战峰，他不无感慨道“以前我惧怕峰儿出去挑战大帝后裔家族的人，给我惹出大麻烦。现在看来是我以往太懦弱，害得他难以施展自己的天赋才华，我耽误了他。”

    福伯摇头道“战奇城主说的太严重了。年轻人火气大，如果毫无管制的出去历练，很可能最终会害死自己。战奇城主这些年来管制了战峰。可以说是，将战峰的性子磨砺好了，而且还给了他厚积薄发的时间，这对他应该是一件好事三国之绝代战将。”

    “哈哈，福伯你太会安慰人了。希望我真是做了一件可以让峰儿厚积薄发的好事。”战奇脸色轻松起来道

    慕容洁，慕容萍，慕容晚晴，慕容香几人都走出房间在院内，看到战峰将人当飞行异兽使唤，慕容香皱眉道“这家伙真是野蛮。”

    “何止是野蛮，他这是残暴，毫无人道可言的残暴。”慕容洁义愤填膺道

    慕容晚晴沉默不言，慕容萍却是沉声道“这就是弱肉强食，强者为尊的世界。”

    慕容萍的话，让慕容洁，慕容香，慕容晚晴的目光不由集中到她身上，慕容香颦眉道“萍妹，你是不是跟赵宝接触的时间久了，被他影响了？”

    慕容洁面色担忧道“萍妹，你以后少跟赵宝接触一些。什么弱肉强食，强者为尊，这世间还是有甘愿为救他人而献出生命的慈悲之人的。”

    慕容萍自从通过残酷折磨画出镇煞压鬼符之后，她开始变得成熟了，她目光深邃道“宝哥哥没有跟我说过这些，这是我思索这些日子所发生的事情，想明白的一个道理。”

    “萍妹，你的思想走入误区了。要及时纠正，你可不能学战峰这样，毫无人道的以折磨他人为乐！”慕容洁严厉道

    慕容萍摇头道“我并不想折磨他人为乐，我只是不希望日后被别人折磨残杀，我要变强好看的:反腹黑攻略。”

    说完这句话，慕容萍坚定的走向慕容杏，这些日子以来，她跟慕容杏学了很多东西，她希望赵宝可以快点让她与慕容杏重新学习画制符宝。

    “萍妹真是被赵宝影响了，她开始变了。”慕容香颦眉不展道

    慕容洁痛心疾首道“不行，我今晚要去找赵宝谈一谈，他不能将自己的一些观念灌输给萍妹。”

    慕容晚晴低沉开口道“大姐，你难到没有看出来，这根本不是赵宝灌输给萍妹的观念。真是萍妹反思这段时间的经历得出来的答案。我们不希望变成他人折磨为乐的弱者，就只能变成强者。”

    说到这，慕容晚晴看着慕容萍坚毅的脸庞，她感慨道“萍妹是我们之中最小的，可是她却第一个明白了，以后我们要生存在这世间，只能迅速变成强者。”

    慕容洁与慕容香都沉默了，慕容萍与慕容晚晴的话，让她们不得不思索一下未来的生存问题。

    慕容晚晴最后看了眼半空中被战峰当成飞骑的断天狼，她低沉道“我一定要突破的天人境，不让他人有折磨我的机会。”

    “赵宝道友，天狼已经吐血不止了，还请你出声阻止他们继续对决下去。”卓刀看着被战峰当成飞骑的断天狼，他心中非常不好受，断天狼是他的好友，他不忍好友继续遭受这样的羞辱。

    卓刀的话，让赵宝急忙出声喊话道“战峰你搞什么鬼？你已经胜了，还要这么折磨人么？赶快把断天狼给我放了好看的:重生到异世去逍遥最新章节列表。”

    战峰听到赵宝的喊话，他大声回应道“赵宝，他刚才不是得罪你了么？我帮你好好教训教训他，你怎么还不领情呢？”

    “帮我教训？我看你是手痒过头了，快把人放下来。”赵宝没好气的喊道

    “好吧，我今天也玩够了。先把他放下去，明天继续玩。他以后就是我的飞行兽了，你们别跟我争哦……”战峰同意放断天狼了，可是他后面的话语，却让众人一阵无语了。

    战峰的话，直接把断天狼气的连续吐出了七八口鲜血，看见自己的‘飞行兽’吐血不止了。战峰一脚将断天狼踹下去，同时他还大声喊道“赵宝，我的‘飞行兽’快要不行了，你给他治疗一下，别让我新收的‘飞行兽’还没有上战场就死了。”

    赵宝无语的翻白眼，卓刀气的脸全黑了。

    蒋风看着被战峰蹂躏的快要奄奄一息的断天狼，他不由倒吸凉气的看向慕容杏道“宝哥的徒弟，你知道战峰喜不喜欢记仇么？”

    “我叫慕容杏，你可以叫我小杏。至于你的问题，我可以诚实的回答你，你最好躲他远一点。你用短刃抵住过他的脖子，他能不记仇么？”慕容杏好笑的调侃道

    蒋风的额头上冒出冷汗道“谁知道这家伙这么生猛，我真不该得罪他，以后要离他远一点才行好看的:绝宠天下全文免费阅读。”

    断天狼是被战峰踹下来的，他下坠的速度非常快。卓刀见断天狼身上没有了防御灵力，他急忙去接住了极速下坠的断天狼。

    断天狼掉落在卓刀怀中，他猛然吐出几口鲜血，他的眼睛有泪水涌出，今日之耻辱太大，他无法承受的崩溃了。

    卓刀被好友屈辱的泪水刺激，他欲拔刀对决战峰。战峰感应到卓刀的战意，他低沉道“收起你的刀，现在不是我们比试的时候。”

    战峰如此说，他也不去管卓刀会不会突然发起攻击，他看向赵宝神色凝重道“赵宝，我与断天狼比试之时，遇到了一个阴邪无比的老家伙，他说他是森罗殿的符王，亦是符宝师之王，他说会在太阳落山之时，前来参观我们的住处，他让你准备好迎接他。”

    “森罗殿的符王，他终于来了。”赵宝表情凝重道

    “遇到森罗殿的符王，你怎么不出手杀死他？”慕容杏责问道

    战峰摊手无奈道“这老家伙如此嚣张的挑衅，我怎么可能不出手杀他，只是无论我如何攻击，都攻击不到他，他手上有一根奇异的蛇形拐杖，我发出的攻击之力基本上全部让它给吞吸了。”

    “公子，我去会一会这位森罗殿的符王。”福伯请命道

    赵宝深吸一口气之后，他拒绝道“福伯，森罗殿的符王已经向我下了战书。这说明森罗殿的杀手会集中在今晚行动，出钱请森罗殿的杀手对付我们的幕后黑手，也会在今晚行动其他书友正在看:文人雅量最新章节列表。其他在暗中窥探等待机会的敌人，今晚也都会行动起来。今晚就是决战时刻，你的任务就是寸步不离的保护慕容洁，慕容杏等人！”

    赵宝的话，让福伯紧张起来，让慕容杏，慕容萍两女的表情变得惨白了。

    战峰是个好战份子，听到赵宝说今晚是决战时刻，他仿佛吃了兴奋剂道“今晚可以大开杀戒了，我喜欢！”

    啪！

    战奇忍无可忍的给了战峰一个暴栗道“臭小子，今晚可能会有杀圣出现，你给我低调一点，别死在杀圣手上了。”

    战峰摸了摸后脑勺道“老爹，你下手就不能轻点？再给你打几下，我没有见到杀圣就先死在你这战圣手中了。”

    “战奇城主，今晚让你的家人跟慕容洁几人呆在一起，你与福伯两人全力保护她们。”赵宝分配任务道

    “放心吧，我一定会拼劲全力保护好她们。”战奇郑重道

    福伯毋庸置疑道“老奴将为郡主们死战到流完最后一滴血。”

    “赵宝，我呢？我做什么？”战峰急声讨要任务道

    蒋风不甘示弱道“宝哥，还有我，我要做什么？”

    慕容杏也加入其中道“师傅，我也是脱胎境的初级神王，我不需要被人保护，我要跟你并肩作战其他书友正在看:律政新娇的半亲老公全文免费阅读。”

    慕容萍也勇敢出声道“宝哥哥，我也不要被保护，我也要跟敌人死战。”

    赵宝看着争先恐后的战峰，蒋风，慕容杏，慕容萍几人，他挥手笑道“今晚不是一个单打独斗的日子。这是一个不是敌人杀死我们，就是我们斩杀所有心怀不轨之徒的生死决战。你们每一个人都要参战，你们的任务是催动崩云符宝，将来犯之敌灭杀于此。”

    “崩云符宝？是师傅前几天一直在拼命炼制的杀伐符宝么？”慕容杏激动道

    “对，你们的任务就是催动崩云符宝。”赵宝从乾坤戒里面取出早已经画制好的崩云符宝，他给了战峰几人每人一个符宝镇鬼符宝与一个崩云符宝，他低声交代道“记住，在催动崩云符宝之前，一定要先催动镇鬼符宝保护好自己。”

    慕容洁，慕容晚晴，慕容香三人走了过来，慕容晚晴向赵宝伸手道“我们也要参与这次决战，我们自己的命运，要自己做主。”

    赵宝没有多说什么，将镇煞压鬼符与崩云符宝，一样给了一个到慕容晚晴，慕容洁，慕容香三人。在将崩云符宝交给慕容洁之时，赵宝沉声道“慕容洁，你要记住我的话。今晚所来之人，都是想要取你们性命的凶恶之徒，一旦催动崩云符宝，不将所有敌人杀死，就不要停止！”

    “我知道。”慕容洁点头道~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    