
    ?“啊……救命……放我出去……我不要被烧成灰烬……”

    “赵宝……你放了我们……我们对你没有恶意……”

    “赵宝，你不得好死……你如此残杀得道的神王与圣人……如此的伤天和，我诅咒你永世不能证道……”

    “呜呜呜……赵宝道友，我错了，我不该打你妻妾的主意……你收起杀伐符宝，放我一条生路……我愿永世成为你的奴仆……”

    “……”

    四合院方圆数里变成人间地狱，无数天池国的强者发出凄惨的叫声，同时他们在绝望叫骂，诅咒与求饶好看的:大晋风流txt下载。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..只是这一切，赵宝都漠然无视，他正在与符王巅峰对决，稍微分神他就可能陨落在符王之手。

    这荒芜地带的天空，被赵宝与符王对决产生的可怕力量击出无数黑洞。这些黑洞所产生的吞吸之力，让赵宝不得不小心翼翼的保护好自己的崩云符宝。现在他所损失的四件崩云符宝，有三件是被虚空破碎产生的黑洞吞吸出去的。

    符王以身为符种，将灭仙阵纹以符宝画制在自己的身体上，他与符宝合二为一，灭仙阵纹产生的恶魔影像，不断随着符王的心念发出斩天裂地的‘杀’音。

    “赵宝，你好狠辣的手段。如此大开杀戒，你就不怕伤到天和，让你在未来被冤魂所累无法证道么？”符王听到四合院方向传来的凄凉惨叫声，他老练的以此来攻击赵宝的心神。

    赵宝冷然笑道“嘿嘿，符王，你可是一位杀手其他书友正在看:黑白风云全文阅读。这种杀人太多会伤天和的事情，你也相信么？”

    符王咧嘴笑道“嘎嘎，老夫虽然杀人无数。可是死在我手上的圣人并不多。可以成为圣人的修者，都有证道成帝的气运，杀的圣人太多，难免会让日后证道的劫难增加数倍。”

    “符王，这种心理攻击对我无用，小爷没有证道的大志，你讲这么多要证道成帝才会遇到的事情做什么呢？”赵宝冷声笑道“嘿嘿，符王也无需担心杀人过多无法证道飞升，今天小爷会亲手送你上天界永生，你稍微等待片刻就好。”

    符王在催动他身上的灭仙阵纹符宝之后，他就不停的在向赵宝靠近。现在他距离赵宝只不过十步左右的距离了，听到赵宝的杀意森然的话，符王从乾坤袖中取出三十个极品灵石，他看着赵宝咧嘴冷笑道“赵宝，老夫说过要将飞升天界的机会让给你这后辈，你准备好上路吧！”

    说话间，符王手中的极品灵石发出璀璨到无比的光芒，这三十个极品灵石发出让人寒气直冒的森然杀气。《搜索《》..看最快的免费》而这杀气有极品灵石的力量催动，它们在半空中编织成，遇神杀神，遇佛杀佛的灭仙阵纹。

    这灭仙阵纹一形成，即刻将符王身旁方圆几里之内的纯火本源道纹形成的不死真龙灭杀，这三十颗极品灵石形成的灭仙阵纹，才是符王最后的杀手锏。

    赵宝已经没有后手可出，在这种时刻唯有全力以赴的催动崩云符宝，比拼崩云符宝与符王用三十颗极品灵石形成的巨型灭仙阵纹，哪一个可以坚持更长时间。

    在这决战时候，赵宝短暂的收起灵气符宝，将自己乾坤戒里面的四十个崩云符宝全部抛出来对敌重生之踏破轮回最新章节列表。

    赵宝一个人催动了接近五十个崩云符宝，这对他的灵力消耗与精神力消耗都是巨大的。为了补充消耗无边的灵力。赵宝运转聚皇气诀的秘术，向大地深处勾动龙脉之气来补充。同时赵宝勾动龙脉之气，想要去开裂符王脚下的土地，将符王暗算活埋。

    奈何，符王人老成精，他早已经有所准备，他手中的拐杖每一次的触地，都会发出灭仙阵纹之力，去击灭地下可能出现的暗算力量。

    赵宝勾动龙脉之气欲暗算符王，却被符王手中的拐杖破灭，他的精神力被这一击打的差一点崩溃。赵宝精神力不稳定的瞬间，符王向前走了三步。

    赵宝稳住精神力之后，接近五十个的崩云符宝发出恐怖车轮战，疯狂的在轰击符王抛出来的三十个极品灵石形成的巨型灭仙阵纹，让符王没有能继续前进。

    “嘎嘎，赵宝，你终于忍不住使用阴损招式了。可惜你偷鸡不成蚀把米，老夫早已经了解过，你过去每一次战斗的详细细节。老夫知道，你有一门让大地开裂，将人拖入大地里面深埋的秘术。所以，老夫每走一步，都会攻击脚下大地。”符王阴笑讥讽道

    赵宝强忍精神力被重创的晕眩感，他真是没有想到符王早已经防备他勾起龙脉去开裂大地的计策，他这一次险些就败在这暗算招式上。

    “还有七步，当老夫走到你面前之时，你半步大帝的师姐现身也救不了你好看的:星武最新章节。”符王豪气无比的低吼道

    “无需我师姐来救，今晚死的会是你。”赵宝不甘示弱的全力维持接近五十个崩云符宝，让这荒芜地带好似人间焚炉，在赵宝与符王身旁，虚空在不断碎裂，大地在龟裂下陷。

    在这险恶地带决战的赵宝与符王却眉头都不皱一下的硬挺着，他们都非常清楚，现在双方都底蕴尽出，他们没有更强的符宝可以打出，唯有全力支撑自己的符宝，比拼各自符宝的持久度。同时这也要比拼两位符宝师的精神力与灵力。

    只是催动一件符宝对决，对王级符宝师来说简直是没有消耗。可是催动巨型的符宝杀阵与接近五十件的崩云符宝，无论是符王还是赵宝，都消耗巨大。

    符王以三十个极品灵石镂刻组成的灭仙阵纹的符宝杀阵，占据了不需要消耗他自身灵力的巨大优势，如果不是赵宝可以运转聚皇气诀勾动龙脉之气，来源源不断的充实体内灵力，他最终就会败亡。这也是符王的自信来源处，他相信以赵宝化形境初期的修为，不可能支撑庞大的崩云符宝群太长时间。

    需要一直依靠灵力催动，这就是崩云符宝这种类型的符宝最大的弱点。如果是催动镇煞压鬼符，赵宝一起催动上千件都不是问题，因为镇煞压鬼符，一旦被催动就无需使用者用灵力维持了。

    赵宝与符王这样对峙半柱香的时间之后，符王胜券在握的脸上不由凝重了起来。他看向毫无灵力枯竭迹象的赵宝道“赵宝，你真是初级大成王者么？以你的灵力来说，你不可能持续支撑几十个群攻符宝这么长时间啊？”

    符王的话，让赵宝幡然醒悟道“符王，原来你用三十个极品灵石组成符宝杀阵，是想要拖得与你对决之人的灵力不支幻想的足迹txt下载。你才是阴险狡诈之人，可惜你遇上了我，注定你这如意算盘是无法成功了。”

    ……

    “家主救命……家主，动用帝级法宝救我们……我们都快要死了……”四合院方位传来大帝后裔家族之人的求救之声。

    “那位大帝后裔家族的前辈持帝级法宝来了，求您快出手救一救我们……”大帝后裔家族之人的求救声，让被困在崩云符宝之下苦苦支撑的强者们，吩咐开口求助。

    符王在听到大帝后裔家族之人的求救声之后，他向赵宝笑道“赵宝，有大帝后裔家族的家主带着帝级法宝来，你那位半步大帝的师姐会出现么？”

    “符王，你真是一位善于抓住机会攻击人心神的高手。可是这场杀局是我布置的，你觉得我会算漏大帝后裔家族的人会持帝级法宝而来的情况么？”赵宝淡然笑道

    符王面色微变道“你师姐真来了？”

    “你猜呢？”赵宝高深莫测的一笑道

    四合院内的求救之声，并没有让躲在暗处，手持帝级法宝的古云出现。

    在赵宝所布杀局最关键的时刻，一个意外的情况发生了好看的:无限之单机猎艳。

    遮住整个四合院的崩云符宝，忽然间少了一个，这崩云符宝一少，顿时让崩云符宝所布杀局破了一个洞，这地方的破洞让十几个狼狈不堪的圣人逃脱出来。

    赵宝的心绪一瞬间浮动了起来，他不知道四合院内发生了什么意外，竟然会有一个崩云符宝被破掉，让圣人们逃脱了出来。

    “别杀人了……你们不要为我再杀人了……我愿意献出自己的鲜血去引出女娲石……”慕容洁悲天悯人的声音传来，这一霎间，赵宝惊愕了，他知晓为什么四合院方向的崩云符宝会突然少了一个，让一些圣人们逃脱出来。只是赵宝不明白，慕容洁怎么会如此愚蠢的放弃杀死这些敌人，而要献出自己的鲜血去引女娲石。

    “各位圣人道友，你们已经站在崩云符宝的上方，只要你们展开圣人的小天地，就能破掉赵宝的杀伐符宝了！”在圣人们逃出生天，想要马不停蹄的离开这恐怖之地的时刻，符王开口道

    符王的话，并没有让所有逃脱出来的圣人停留下来，刚才身处人间地狱的恐怖场景，让圣人都只想要躲避到安全之地。

    逃出来的圣人一多半逃走了。屠夫，古冲，古闵这三位逃出来的圣人，选择听从符王的话语。他们展开圣人的小天地，将四合院上方桎梏。

    一霎间，刚才遮天蔽日的纯火本源道纹形成的不死真龙全部消失了，十几张崩云符宝被桎梏在了屠夫，古冲，古闵三人的小天地之内。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    