
    ?  古冲抓着慕容杏，另外有两个用特殊面具遮掩着脸的圣人，一个抓着慕容萍，一个抓着慕容晚晴同时向天空中冲去，这一次古家之人可谓大获全胜了。《》 ..

    古闵仰天大笑道“赵宝，你布下这惊天杀局又如何？最终你的妻妾还是要被我们抓回去。我不会轻易杀死她们，我要慢慢折磨死她们，让你一辈子心有遗憾，无法证道！”

    赵宝收起符王镂刻灭仙阵纹的三十颗极品灵石，他从乾坤戒之中取出两粒仙砂，他皱眉催动仙砂道“可惜了，最终没有能引出大帝后裔家族的家主……”

    赵宝这句话的声音并不小，这周围十几里之内的人都可以听见。他手中的一粒仙砂隐秘的幻化出不灭帝身，山河玉玺，东皇钟，让这三件帝级法宝横空出世。三位大帝君临天下的无敌气息横扫天宇，那些带着慕容洁，慕容杏等人飞冲上来的圣人，无不惊恐万分的被这三道无敌帝威镇压的匍匐降落。

    “噗……”古猛面色大变的想要强行突围，赵宝踏空行来，三件帝级法宝的无敌帝威横扫压迫，古猛瞬间吐血坠落向地上。

    “怎么可能……这是我们古家的不灭帝身……”古猛坠落之时，难以置信的看着悬浮在天宇间的影子大帝的不灭帝身，他难以理解自己的帝级法宝怎么跑到赵宝手上了。

    另外一些被压迫到地面的圣人都惶恐无比，赵宝如冷血恶魔，他踏步而行仿佛凌驾于众生之上的大帝，三件帝级法宝环绕在他身边，让他看起来邪魅异常。

    “这是什么状况？赵宝手中怎么会有帝级法宝？而且他还有三件？”抓着慕容萍的蒙面圣人惊恐异常，帝级之下如草芥，他们这些圣人可以秒杀神王。帝级人物秒杀他们也异常简单。

    不只是古猛，古冲等人圣人惊疑万分，四合院内的福伯，战奇，卓刀，断天狼等人无不震惊万分。赵宝手中忽然出现三件帝级法宝，这样恐怖的实力，其实他们根本不需要布符宝杀阵，只要赵宝一出手就能将这些人全部斩杀了。

    “老爹……这……这赵宝也太变态了？他怎么会有三件帝级法宝？而且以他的修为境界，怎么可能催动三件帝级法宝？”战峰震骇开口道

    战奇虽然懦弱胆小了半生，可是他毕竟是麒麟妖兽族的这一代族长，他深知世间有种可以幻化临摹万物攻击之力的神物，他震惊道“如果我没有猜错的话，赵宝道友手中并没有真正的帝级法宝，这肯定是能够临摹幻化万物攻击之力的仙砂，这三件帝级法宝对峙的场景，应该就是前不久凤仙城帝战之时的场景。”

    “仙砂？传说中锻造帝级法宝的天界仙物？”战峰惊声道

    “宝哥哥，你真是太变态了，不过我喜欢……”蒋风在下面大声叫喊道

    赵宝踏空行来，在三件大帝法宝的环绕之下，他如大帝临世，让众人匍匐跪拜不能昂首。

    “啊……不要……”赵宝走到毁灭成尘埃的四合院上空，三件帝级法宝的交融帝纹齐临古闵身上，一时间古闵身体崩裂，元神尖叫求饶。

    “你要折磨死我的妻妾，我就让你灰飞烟灭！”赵宝冷漠无情，说话间古家的一位圣人就这样殒命。

    古冲与古猛见古闵毫无反抗能力的惨死当场，古冲不由惊恐长啸道“家主出手吧，再不出手，我们都要死了……”

    听到古冲的长啸喊话，赵宝矗立半空中道“古家家主是否真的来了？我苦心布局，就是要杀掉一批大帝后裔家族的家主，让这天池国的人明白一个道理，谁敢动小爷的女人，谁就要死！”

    说话间，三件帝级法宝的恐怖帝纹灭杀抓着慕容萍的蒙面圣人，这蒙面圣人感应到无尽帝威灭杀而来，他惊恐求饶道“赵宝道友手下留情！我是孔家圣人，只要你饶我性命，我愿意付出任何代价补偿，我还可以保证从今以后，孔家之人不会冒犯赵宝道友与您妻妾分毫。”

    赵宝摇头道“今日我杀了你，孔家之人又能把我与我的妻妾怎么样？”话落瞬间，孔家的蒙面圣人毫无反抗之力的被残杀当场。

    杀了孔家圣人，赵宝平静对四方天宇喊话道“孔家的家主可在附近？小爷已经送一位孔家圣人上路，你是否要出来将我这无名小辈碎尸万段？”

    赵宝说话间，冷血斩杀古家圣人与孔家圣人，这让被无敌帝威压迫在地上的其他势力的圣人们，无不惊恐万分。有圣人开口求饶道“赵宝道友，我们错了，我们不该对你的妻妾出手，还请赵宝道友看在永生之河的凶残狂魔将要出世，我们活下去还能抵御凶残狂魔，保护天池国的普通人的份上，饶过我们这一回……”

    “赵宝道友，我们只是一时鬼迷心窍，还请你熄灭心中怒火饶过我们性命，毕竟杀的圣人太多，会让你日后的证道之路变得异常艰难。”有一位圣人在求饶的时候，还以日后证道的厉害关系威胁道

    这位圣人的话语，让另外一些圣人眼前一亮，他们忽然发现这是限制赵宝残杀他们最有力的理由。毕竟能成为圣人的修者，都是得到天地认可，是有气运成为大帝的人。这样的人杀的太多，难免会招惹难以预料的劫难因果。

    只是还没有等其他圣人以因果劫难方面的事情，来劝说赵宝不要杀死他们，这开口以日后证道的厉害关系来威胁赵宝的圣人，即刻被三件帝级法宝的帝纹灭杀当场。

    一瞬间，所有人想要开口的圣人胆寒无语，这赵宝连日后证道的因果劫难都不在乎，他决心要将所有人残杀了。在这恐惧的氛围之下，一个浑身焦黑的圣人崩溃哭泣道“赵宝道友……我们只不过是想要抓拿你的妻妾去争夺女娲石，你没有必要为了几个女人，如此不顾日后证道的因果劫难，将我们所有人杀尽……只要你今日放了我们，我们可以将天池国的十大美人全部抓来贡献给你……”

    赵宝冷笑道“呵呵，如果你的女儿是可以引出女娲石的残识转世者，我是一个要捉拿你女儿，要斩杀你女儿，用你女儿鲜血去引出女娲石的人。你占据我这样的优势之后，还会放过我么？”

    “家主……救命啊……”抓住慕容晚晴的一个蒙面圣人，已经听出赵宝要斩尽杀绝的意图，他顾不得暴露不暴露身份，他悲声求救道

    “今日除非大帝亲临，你们谁也别想活着见到明天的太阳！”赵宝杀机毕露，三件帝级法宝的恐怖帝纹袭向抓着慕容晚晴的蒙面圣人，这蒙面圣人不甘诅咒道“赵宝，你屠圣如魔，你永远别想要证道成帝，你注定是一个将来要被大帝斩杀的魔鬼，你不得好死……”

    赵宝冷血一笑道“诅咒我不得好死的人太多了，多你一个又算得了什么？”

    说话间，他看向了抓着慕容洁与慕容香两人的古猛道“你一个人抓了我一妻一妾，不让你上路，刚才死去的几位圣人肯定会怪我偏心了。”

    赵宝的话语霸道邪恶，他此刻主宰这一片天地的生杀之权，即便是圣人也如蝼蚁一样毫无反抗之力。

    战奇这样的赵宝盟友都不由胆寒道“帝级之下果真都如草芥，这些圣人在帝级力量面前，根本毫无反抗之力。”

    “老爹，赵宝杀死这些圣人之后，真会给自己日后的证道之路惹上因果劫难么？”战峰问道

    “圣人是得到天地认可的存在，它们是天地大道的一种体现，赵宝杀死这些代表天地大道的圣人，就是斩杀天地大道，一个人斩杀的天地大道太多，以后想要得到天地大道的认可，就会非常困难了。”战奇点头道

    正当赵宝聚集三大帝级法宝的恐怖帝纹压迫向古猛之时，慕容洁落泪开口道“赵宝，别在杀人了，别在为我杀人……我不愿意看到再有人因为我而惨死，既然我是女娲石的残识转世，就拿我的血去引出女娲石，将永生之河下面还没有冲破封印的凶残狂魔继续镇压！”

    赵宝看着落泪的慕容洁，他冷声道“谁说你是女娲石的残识转世？谁说你的血可以引出女娲石？我杀人，是为我自己而杀，跟你没有半分关系，你不要自作多情了。”

    慕容洁眼泪不停道“赵宝，萍妹已经告诉我了，你们通过女娲娘娘的精神力，看见过女娲娘娘，我跟她长得几乎一模一样。杏妹也骂过我，说我害死了她爹，害得慕容家家破人亡……今天这里死了太多人，你也杀了太多的人，别在杀人了，我不愿意再看见死亡……我不愿意看见父王，老祖他们用性命开启的封魔大阵，最终被凶残狂魔冲破，我更加不愿意看见凶残狂魔灭绝人性的祸乱天池国。”

    说道这里，慕容洁看向面色铁青的赵宝，她恳求道“赵宝，我知道你所做的一切都是为了保护我们，可是我不愿意你为我杀人成魔，更加不愿意看到凶残狂魔祸乱天池国的惨状，女娲娘娘在召唤我回归，让我去引出女娲石继续镇压凶残狂魔，这是我的宿命，我要回去！”

    “妈的，什么狗屁宿命！你给小爷闭嘴，现在没有你说话的份！”赵宝怒火难忍的爆粗口道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    