
    ?（封推的第十五章好看的:斗将三国。{排行榜..}品《》 ..慕容杏的眼泪霎间流淌下来，她曾经是个睿智坚强的女孩，在经历过这么多残酷杀机之后，她更加坚强了重生之新生鸣人最新章节。可是看到赵宝孤身犯险的去与符王决战，她的眼泪忍不住流下来。

    慕容杏已经将赵宝当成了老爹去世之后，唯一的亲人。她不想亲眼看着赵宝惨死，她脆弱的内心经不起更大的打击了。

    “杏姐姐，你哭什么？宝哥哥会赢得。”慕容萍伸手去擦拭慕容杏脸颊上的眼泪，她不明白慕容杏为什么哭泣。

    福伯看着夕阳泯灭之前，赵宝那坚定前行的背影，他老目含泪对战奇说道“战奇城主，我绝不能让公子先死，待会我冲出去救公子，你要保护好郡主与家人。”

    战奇城主皱眉摇头道“福伯，你别冲动。赵宝道友去单独挑战森罗殿的符王，他是为了牵制符王，不让符王有机会过来破掉我们将催动的符宝。而且这森罗殿的符王也说话了，他也不让森罗殿的人插手。赵宝道友的良苦用心，你别冲动的破坏了。”

    福伯一脸愧疚之色道“我们慕容家欠公子太多了……”

    “赵宝，来吧，让老夫见识一下，你这后辈的杀伐符宝。”符王与赵宝相距一百米之时，符王率先停下了脚步。

    赵宝见符王停下脚步，他还没有消散的血禁神符立刻冲杀了过去。

    符王冷哼道“赵宝，你以为这符宝禁术真能伤我么？”

    说话间，符王干枯的老手一挥，他手中的蛇形拐杖飞纵迎上了血禁神符，杀气无边的灭仙阵纹强势爆发其他书友正在看:洪荒剑传。这镂刻在蛇形拐杖里面的灭仙阵纹，在虚空中形成一个杀生恶魔之象，它张开大嘴吐出无尽杀音！

    赵宝催动血禁神符全力应战，一时间这荒芜的地区的上空杀气与煞气冲天，两位王级符宝师各自勾动天地灵气增强自己的符宝杀力。

    这样强势的碰撞与天地灵气的消耗，让隐藏着聚风城中的各大势力的强者，开始趁着夜色行动，他们的目标都在荒芜地带的四合院。

    古家之人的想要废掉赵宝，其他家族与势力的人，却全部是冲着慕容洁，慕容杏等人来的。一场生死大战由赵宝与符王拉开序幕，无数强者在黑暗中前行，而且许多平时肆无忌惮的强者，今晚都一致的换上了夜行衣，戴上了黑色面罩。(纯文字..)赵宝背后的师姐何等强势，他们都惧怕一不小心把这恐怖的人物得罪了。

    “赵宝，既然你不想先出手，老夫就先出手了！”符王的拐杖抵制赵宝的血禁神符，他的身边开始飞舞出十个杀伐符宝，说话间这十个杀伐符宝爆发出杀仙阵纹，电光火石间杀向赵宝。

    赵宝没有犹豫，他直接催动了从李老怪那里学来的灵气符宝，这是李老怪研究一生的防御法宝。赵宝为了保险起见，他直接将而十个灵气符宝全部催动。

    轰，轰，轰……！

    符王的杀仙阵纹的符宝飞冲而来，它们强势的轰垮了赵宝最外面的五层灵气符宝。并且毫不停止的势头！

    赵宝见灵气法宝抵御下灭仙阵纹符宝的强势袭杀，他开始催动崩云符宝道“符王，小爷送你去天界永生好看的:豪门孽债：残情总裁的虐爱新娘最新章节列表！”

    “吼，吼，吼……”

    赵宝留在灵气符宝防御圈外围的崩云符宝被催动，一道恐怖之极，直接压制住灭仙阵纹的杀气冲上云霄。所有靠近这里的强者都不由打了个冷颤！

    接着，这崩云符宝发出一阵一阵的龙呤之声，满身带着纯火道纹的缩小形不死真龙遮天而出，在纯火之力的本源道纹照耀下，这片荒芜区域犹如白昼，那些在黑暗之中强行的人们，都一下子被曝光行踪。

    而且许多人都被突然爆发的龙呤之声震撼住，当众人看着不死真龙遮天怒啸的恐怖画面，没有人能不震撼，能不心惊。

    这可是赵宝激发自己内心的杀意画制的杀伐符宝，其杀气之可怖，让感应者灵魂悸动，想要远离。

    符王显然没有料到赵宝的杀伐符宝如此的可怕，他面色凝重的收回与血禁神符对决的蛇形拐杖，同时他身边闪现出一道紫色的仙溢符光，符王仿若天界下凡的仙人。

    “符王，你一个森罗殿的杀手，即便是仙光四溢，也隐藏不了你邪恶的心灵，让小爷助你一臂之力，让你去天界忏悔证道。”说话间，十个崩云符宝，无尽纯火之力本源道纹环绕的不死真龙怒啸击杀向符王。

    一瞬间，不少强者看见森罗殿的符王被满天的不死真龙包裹，其生死难料，几个隐藏在这片区域之内的杀手，措手不及的被崩云符宝迸发出来的可怕纯火本源道纹，杀伐焚烧惨叫而亡好看的:法师的智慧最新章节。

    森罗殿的屠夫看见这一幕，他惊悚道“好恐怖的杀气，好可怕的杀伐符宝。赵宝这个王级符宝师，如若能加入我们森罗殿，我们森罗殿必将如虎添翼！”

    “屠夫长老，符王长老身处险境。我们是否放弃计划，解救符王长老？”一位蒙面杀手向屠夫请命道

    屠夫冷声摇头道“计划已经定下，就不能更改了。符王长老可是符宝师之王，他会有办法反败为胜，我们去四合院内将慕容家的几位郡主抢到手。”

    “是。”蒙面杀手后撤遵命。

    古家的家主古云亲临聚风城，今晚他也换上了夜行衣与黑色面罩，这一次古家请森罗殿的杀手对付赵宝，可是花了极大的代价。古云不希望自己付出的代价，替他人徒做嫁衣。所以他亲临聚风城，并且带来了帝级法宝不灭帝身。

    这一次，森罗殿的人要刺杀赵宝的消息传递沸沸扬扬，古云不敢保证赵宝的师姐不会发动第二次帝战。

    跟随古云而来的还有，古冲，古闵，古猛三人。他们亲眼目睹了战奇斩杀古修的过程，他们要来亲手取下战奇的头颅回去祭奠古修。

    此时透过火鹰的观察，古云几人看见了赵宝与森罗殿的符王这震撼无比的王级符宝师对决。古云阴沉无比道“这么可怕的杀伐符宝，即便是圣人遇上了，也有可能会死去其他书友正在看:总统的贴身罪管家最新章节列表。”

    “传说王级符宝师可以对决神王，可以抵御圣人。以前我还不相信，今日看来，这个说法是正确的。”古猛喃声自语道

    “赵宝此子真是太可怕了，他的符宝术已经如此厉害，他在选婿大会上，却在生死关头都能忍住不动用符宝术。此子即便是被废掉了修为也不能掉以轻心。”古闵忧声道

    “先让森罗殿的人废掉赵宝的修为，等到一年时间过去，无论他身在何处，我都要亲手取他性命。”古冲杀机毕露道

    古云望向在崩云符宝发出的纯火本源道纹的光亮下，非常明显存在的四合院，他低沉道“先不要管赵宝这小子，慕容家还存活着的几位郡主，我们古家必须要得到。要不然这一次的交易，我们就太吃亏了。”

    “家主放心，我们会拼尽全力抓获慕容家的几位郡主。”古冲带头表态，古猛，古闵点头附和道

    荒芜地带之中，符王被崩月符宝展现的纯火之力的本源道纹的攻击淹没，他在天地灵气之中的精神力在快速衰减。很明显杀伐符宝的对决，符王输了赵宝一筹，他仙光四溢的防御符宝被焚烧起火，这片荒芜地带上新长出来的小草，再一次遭遇灭顶之灾。

    符王被围攻的地方，大地又一次被纯火之力的本源道纹焚烧开裂。

    “哈哈哈哈哈……好，非常好！五百三十八年了，终于有一个可以用符宝术击伤老夫的人出现了！”在崩云符宝夹攻下的符王发出狰狞疯狂的大笑之声其他书友正在看:夺妖。

    “赵宝，你的杀伐符宝老夫领教了，现在让你见识一下老夫最强的杀伐符宝。”符王发出兴奋之声，忽然间崩云符宝夹攻之地，爆发出杀气堪比崩云符宝的另一个符宝杀气，这符宝依旧是杀仙阵纹，可是这一次杀仙阵纹爆发出了前所未有的恐怖气息。

    轰，轰，轰……！

    符王遭遇夹攻的地方发出恐怖的连环爆炸之声，无数不死真龙的虚影崩裂爆炸，这一片虚空难以承受两大王级符宝师的最强的杀伐对决，它破碎出数个黑洞。这些黑洞一出现，即刻发出吞吸之力，赵宝的一件崩云符宝直接被黑洞吞吸消失。

    一件符宝被黑洞吞吸，让天空中瞬间少了万道纯火道纹的本源力量形成的不死真龙，这样的损失太过惨重，让赵宝不得不让围攻符王的九件崩云符宝后撤一段距离。

    崩云符宝暂时后撤，被不死真龙遮住围攻半天的符王才又一次的露出真容。符王满身都是鲜血，他的白发，白眉，白须皆以被焚成灰烬。

    甚至是符王的上衣都被焚成了灰烬，刚才这一次对决，符王吃亏不小。然而，此时符王的脸上却带着欢喜的笑容，他看向赵宝的眼神异常和蔼。

    赵宝并没有因为符王的狼狈与他刚才占据些许上风的事情高兴。反而，当看见符王枯瘦的肌肤表面上那些流窜的符纹，他异常震惊道“你竟然以身为符纸，将符宝画制在了自己身上？”~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    