
    ?屠夫，古冲，古闵见崩云符宝被困在小天地之内，他们不由露出狂喜之色，早已经成为齑粉的四合院内，战奇，战峰，蒋风，卓刀，慕容杏，慕容晚晴等人全部用无法理解的目光看向慕容洁其他书友正在看:宦海征途txt下载。品《》 ..福伯很宠爱慕容家的郡主们，他最为喜欢的就是慕容洁善良的心肠，只是他现在的心底充满了苦涩。慕容洁的善良最终是要害死她，而且即将牵连这院内的所有人。

    慕容洁泪流满面的看着四合院周围焦黑一片的尸体，这符宝杀阵之中最起码丧生了三百多个强者。现场只有几个又异宝护体的神王未曾死去，其他存活的都是圣人级的绝代强者。

    当恐怖的崩云符宝消失，吓破胆的圣人与神王即刻选择飞离。很多圣人发现天空中的屠夫，古冲，古闵三人困封了崩云符宝，这些圣人飞冲上天，杀机外泄道“用这些符宝杀死他们，杀死他们……”

    “不要再杀人了，我就是女娲石的残识转世，你们不要再伤害我的姐妹，伤害我的家人，你们拿我的鲜血去引出女娲石……”慕容洁泪流满面，听到半空中圣人杀意无边的话，慕容洁大声说道

    “疯了，慕容洁你疯了吗！”慕容杏怒声大喊道

    “大姐，为什么，你要这样做？你难到还没有看清楚么？这个弱肉强食的世界，不会有人理会你的善良。”慕容萍哭泣出声道

    慕容香瘫坐在地上道“大姐，我们全部要被你害死了……”

    “大姐，你终于用你的善良害死了我们，你现在满意了？”慕容晚晴震怒异常，她恨不得杀光所有想要袭杀她们的坏人，她的大姐却在要成功的时候，放敌人逃脱极品太子爷。现在赵宝画制的崩云符宝，还落在对方的手上了。她们接下来的下场会如何，已经可以预见了。

    战峰目瞪口呆道“这女人疯了吗？这些人想要杀她，她还愚蠢到放过这些敌人，还要甘愿献出自己的鲜血要去引女娲石？”

    战奇虚弱的看着泪流满面的慕容洁，他叹息道“如果她真是女娲石的残识转世，她这样做并不是愚蠢，这是她的道，要不然女娲石也不可能拥有复苏万物之力。”

    “如果这是女娲娘娘所坚持的道，我真的无法相信，女娲娘娘是如何证道成帝的。(纯文字..)”慕容杏在一旁皱眉摇头。

    “女娲石的残识转世？好，先把你抓回去！”古猛先前没有能及时逃出来，他还站在一群被烧焦的尸体上，听到慕容洁的话语，他狰狞的向慕容洁扑杀过去。

    嗡！

    古猛强势的一击，打在护卫慕容洁的镇煞压鬼符上，这镇煞压鬼符原本可以阻挡圣人之力一盏茶的时间，可是在刚才圣人临死发狂的攻击下，这镇煞压鬼符已经虚弱到了极点。

    古猛的一击。直接将其打破，慕容洁被他抓住！

    可是古猛并没有停止，他冲向了慕容香与慕容晚晴。慕容洁哭泣道“我是女娲石的残识转世，你抓我就行了，不要抓我的姐妹，不要伤害她们……”

    “闭嘴其他书友正在看:官场枭雄最新章节列表！”古猛反手给了慕容洁一巴掌，而后他打破护卫慕容香的镇煞压鬼符，将慕容香也抓在了手中。

    慕容香被抓，她恐惧恸哭道“大姐……你个害人精……你自己想要死，别连累我们啊……”

    半空中的圣人们，见先前牢不可破的镇煞压鬼符，现在已经变得不堪一击，他们猛虎下山一样的重返这个先前差点让他们陨落的地方。

    很快，慕容晚晴，慕容萍都被人抓住。

    有五个圣人同时冲向了慕容杏，虚弱的战奇摇摇晃晃的站起来道“谁敢靠近，我必杀之！”

    古冲，古闵在这争夺慕容杏的几位圣人之中，古冲看着虚弱的战奇不退反进道“战奇，你杀了我三哥，今日我要取你头颅回去祭奠他！”

    古冲一拳打破护卫着战奇，战峰，慕容杏三人的镇煞压鬼符，他蕴含圣人之力的拳头直取战奇伤口还未曾愈合的眉心处。

    碰！

    一声闷沉的击打声音响起，古冲打向战奇的一拳，被一双异于常人的大手抓住。战峰吐血狂暴道“要杀我爹，先杀了我！”

    战奇见战峰吐血，他手中的鳞片之刃斩向了古冲，古冲急忙躲避的抓向被圣人之威压制的行动迟缓的慕容杏。

    福伯想要过来援救慕容香几人，却被屠夫用隐身刺杀术刺中眉心处，他的元神差一点被斩灭，他强撑着圣人的小天地，让敌人不能群攻斩杀其他书友正在看:闺秀难为全文阅读。

    四合院早已被击成齑粉，赵宝与符王的精神力都异常惊人，他们都能通过精神力，看清楚四合院里面发生了什么。

    符王咧嘴奸笑道“赵宝，你布置杀局之时，可曾想过这杀局会从内部自破？”

    赵宝苦涩一笑道“我的确考虑过这个问题，我也曾想让慕容洁不参与这一次杀局。可是我想要让她明白，她要活下去就必须要杀死敌人，我想要改变一下她的善良性格。”

    “可惜你赌错了，她善良的让你精心布置的杀局功亏一篑了。现在老夫也要送你上路了！”符王身上的杀仙阵纹与三十颗极品灵石形成的巨型杀仙阵纹爆发出更强的杀伐符纹，符王要抓住赵宝的心灵破绽，将他彻底击败。

    赵宝看着一步一步势如破竹前进的符王，他冷声道“我确实是赌错了，我低估了慕容洁的善良程度。我想要猎杀大帝后裔家族家主的计划也无法实现了，可是这并不代表我所布的杀局完全失败了，至少这些敢于留下来争夺我妻妾的圣人，都活不过今晚。”

    说话间，赵宝全面催动剩下的四十个崩云符宝疯狂围攻符王。

    符王强势冒进，是考虑到赵宝会急着去救人，不会在强势阻截袭击他。他可以趁着这机会击败赵宝了。谁知道，他预料错误，赵宝一点都不急着去救人，他依旧在全力攻击他。

    这下子符王陷入了被动，他将身后可以容纳两件崩云符宝的完好虚空让给了赵宝，让他被前后夹击，陷入了险境其他书友正在看:裂婚。

    同级符宝师之间对决，一步走错，就难以扭转劣势。符王后背受到袭击，他只能用身体上的灭仙阵纹去抵御。符王这样一抵御，立刻分散了对决力度，很快他的三十颗极品灵石形成巨型灭仙阵纹，被压制的黯淡起来。极品灵石上的符纹开始碎裂消失。

    符王皱起眉头道“赵宝，你的几位妻妾都被抓了。福伯，战奇等人都快要战死了？你真要对他们不管不顾？”

    赵宝学着符王一样咧嘴一笑道“正如同符王所说，这杀局已经自破，我去了也无济于事。让我师姐去收拾残局，我要专心致志的送符王前辈上天界永生。”

    “你低估了慕容洁的善良程度，老夫低估了你的冷血程度，老夫今天输了。”符王叹息一声，他的三十颗极品灵石上的符纹开始碎裂消失，他即将败亡了。

    “你不是败在我的冷血上，你是败在了我长久不枯竭的灵力上。如果换做另外的王级符宝师跟你对决，你拿出这三十颗极品灵石组成的符宝杀阵的瞬间能取得胜利了。”赵宝冷声道

    符王缓缓点头道“极品灵石是画制杀伐符宝最好的材料，可惜它上面的符纹不能长时间维持，要不然今晚最终会胜利的是老夫。”

    “多说无意，送你上路！”赵宝对敌人从不怜悯，他此时占据上风，要一鼓作气干掉这难缠的符王。

    “来吧，能够了却五百三十八年的无敌寂寞，老夫心满意足了其他书友正在看:天珠变全文阅读。这三十颗极品灵石留给你做记念……”符王平静的收回抵御崩云符宝的杀仙阵纹。

    无数带着纯火本源道纹的不死真龙撞击在符王身上，让这活了五百多年的符王化成灰烬！

    符王一死，他邪魅的精神力即刻消失在天地灵气之中。想要给福伯致命一击的屠夫面色大变道“不好，符王被杀了，赶快离开这里。”

    屠夫毫不停留隐身飞遁，他不能理解为什么最终败亡只有符王，符王为什么没有使用最后的杀手锏拉着赵宝同归于尽？

    屠夫心中疑惑万千，可是他一丝一毫都不敢停留。这一次的任务已经完全失败，赵宝没有死去，慕容家的几位郡主他也没有能抢到手，符王与九个神王级杀手阵亡，如此惨重的损失，屠夫都不知道自己回到森罗殿要受到怎样残酷的责罚。

    “符王是谁？”不清楚屠夫杀手身份的圣人，不明白屠夫所说的符王是谁。

    知晓屠夫身份的古冲，古闵，古猛三人都是大惊失色。他们花了极大的代价请了森罗殿的王级符宝师来废掉赵宝。现在屠夫惊呼‘符王被杀，赶快离开这里。’他们三人就明白，赵宝在这场王级符宝师的对决中取得了胜利，森罗殿的王级符宝师已经败亡。

    “走！”古猛一手抓着慕容洁，一手抓着慕容香飞冲上天，想要就此离去。~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    