
    ?（封推的第十六更其他书友正在看:星空下的爱情全文阅读。《搜索《》..看最快的免费》品《》 ..符王咧嘴一笑，他犬牙交错的难看牙齿暴露无遗，赵宝发现这符王的牙齿上竟然也闪动着灭仙阵纹的符纹，赵宝真是彻底震惊了，他完全没有想到，有人会将自己的身体当成画制符宝的材料，这简直是不要命。

    “老夫以符宝为生，以符宝为道，将来更加会以符宝证道成帝，己身为符种又有什么呢？”符王说出疯狂之语。

    赵宝的心绪变得沉重了，他第一次发行自己在跟一个疯子对决。他想要以不死真龙遮天的崩云符宝惊退对方的想法是无法完成了。

    而且此时符王的身上与他手中的蛇形拐杖正在催动恐怖异常的灭仙阵纹，可以说这才是最为接近森罗殿让人闻风丧胆的灭仙阵纹的符宝。

    真正的决战才刚开始！

    赵宝与符王之间杀伐符宝的对决，竟然能让虚空碎裂，让大地龟裂，这样可怕的符宝力量，让在暗中观望的神王心寒，让圣人们都不由皱眉的心生警觉戒备之意。

    不过，也有人不去关注赵宝与符王的决战心的港湾。屠夫与九名森罗殿的神王级杀手，开始催动带有灭仙阵纹的飞剑冲入已经残破的四合院内。

    森罗殿有让人生畏的隐身术，屠夫与九名森罗殿的神王级的杀手都是以隐身术的状态，持有带有灭仙阵纹的飞剑冲入四合院内。在四合院内里面的人，是看不见屠夫与九名森罗殿的神王级杀手的。

    带有灭仙阵纹的飞剑冲入四合院内，战奇立刻催动用上古麒麟兽的鳞片炼制成的鳞片之刃，他勇猛的一刀劈向十柄带有灭仙阵纹的飞剑。

    鳞片之刃，的确天生具有克制灭仙阵纹的力量。这带有灭仙阵纹的飞剑被战奇劈斩的四处逃遁。

    有几柄带有灭仙阵纹的飞剑斩向了卓刀，蒋风，战峰三人。

    卓刀反手抽刀，一道迅猛的劈在击杀而来的飞剑上。蒋风则开始施展御风神诀，在这狭小的范围内穿花引蝶的带着一柄带有灭仙阵纹的飞剑，去阻挡斩向战峰的飞剑。

    铮！

    两柄带有灭仙阵纹的飞剑迅猛撞击在一起，战峰正准备全力击落这袭击自己的飞剑，看到飞剑突然撞击在另外一柄飞剑上坠落到地上，他很郁闷道“蒋风，你搞什么？你要躲避也躲远点，这飞剑坠落了，我打什么去？”

    蒋风比战峰还要郁闷道“我可是在帮你。(纯文字..)”

    “顾好你自己就行，这种大开杀戒的机会太难的了，别跟我抢战斗机会好看的:以爱为名？全文阅读。”战峰无比渴望战斗。

    战峰的话，让隐藏在院内的森罗殿杀手们心中冷笑。这些带有灭仙阵纹的飞剑岂是这么容易对付的，他们现在还没有催动这飞剑上的灭仙阵纹，是因为他们在等待刺杀战奇与福宝的最佳机会。

    这是屠夫安排的刺杀计划，屠夫亲自对付战奇，他们九人在屠夫斩杀屠夫之时，就催动飞剑上的灭仙阵纹，全力攻杀福伯。只要除掉这两个巅峰圣人级的强者，要抓捕几个神王级别的女人就简单了。

    屠夫隐身停滞在慕容洁，慕容香几人的中间地带，他让几柄带有灭仙阵纹的飞剑分别斩向慕容洁，慕容香，慕容杏等人。

    战奇催动鳞片之刃脱手去追斩这几个想要斩杀慕容家郡主的飞剑。

    在鳞片之刃离开战奇的一霎间，屠夫动了！

    屠夫抓住一柄带有灭仙阵纹的飞剑，他强势催动飞剑上的灭仙阵纹，同时他展露杀圣让人心绪颤栗的恐怖杀气。

    只是一瞬间，战奇的眉心处，脖子，心口三处致命地方，都被屠夫强势的击出深可见骨的伤口，特别是战奇的眉心处，完全是破了一个洞。

    “去死吧。”屠夫邪恶的开口，他身边环绕的纯阴之力的阴森寒气，他从天而降，要一剑贯穿战奇的天灵骨，将这位巅峰圣人刺杀当场。

    “战奇城主……”福伯展露圣人的小天地，要强势镇压住欲刺杀战奇的杀手其他书友正在看:守候幸福天使最新章节列表。只是福伯刚一动手，九柄坠落在地上的飞剑忽然飞起来，它们发出可怕的灭仙阵纹，透过福伯展开的圣人的小天地，同样是直取福伯的眉心，脖子，心口三处致人死地的绝命之所。

    福伯早已经在灭仙阵纹上吃过大亏，这一次不需要保护几位郡主的安危，福伯也不会傻傻地任由灭仙阵纹斩杀。

    福伯施展移山倒海的秘术，他瞬间出现在战奇的头顶，屠夫必杀战奇的一剑，被福伯用臂膀遮挡，福伯的一条胳膊被血淋淋的斩落。

    “战峰保护你爹……”福伯将战奇推向战峰，他疯狂的在向四面八方拍打圣人之力。

    “爹……”战峰接到战奇，看着战奇眉心处的恐怖伤口，战峰不由流下热泪。又几柄带有灭仙阵纹的飞剑追杀而来，战奇的鳞片之刃飞转过来，将这些飞剑拦截下来。

    “爹，你不能死……不能死啊……”战峰痛苦出声道

    慕容杏施展移山倒海的秘术出现在战峰身边，她厉声道“哭什么，我师傅给你的续命符宝呢？快拿出来给你爹疗伤啊！”

    战峰被慕容杏骂醒，他连忙取出赵宝秘密交给他的续命符宝，他用灵力催动续命符宝，贴向战峰眉心处可怕的伤口。

    王级续命符宝可以让人起死回生，赵宝用纯水之力的本源道纹画制而成的续命符宝，一被催动即刻产生出浓郁无比的药香气息其他书友正在看:调戏傻娃儿。

    屠夫在暗中冷哼道“王级续命符宝又如何？本尊已经斩破他的元神，他必死无疑！”

    “无耻杀手，有胆你出来跟我生死对决。”福伯愤怒咆哮！

    “嘿嘿嘿，你也知道本尊是杀手。你见过杀手跟人面对面生死对决么？”屠夫冷声道

    慕容萍喜欢说实话，她出声道“我见过，而且他还在跟宝哥哥生死对决呢。”

    屠夫一听就知道慕容萍说的是谁，他冷然道“符王已经五百多岁，他老糊涂了。”

    轰，轰，轰，轰，轰……！

    忽然间，荒芜地带传来天崩地裂的炸裂之声，那里的虚空在碎裂，大地在深陷。天空中到处是爆炸的不死真龙，赵宝与符王的身影都已经看不见，那里已经成为毁灭之地。

    “嘿嘿，赵宝与符王的生死对决开始了。即便是赵宝的师姐在这里，她肯定会更加关心赵宝的安危。你们所有人都要死！”屠夫阴森说话，他在极速接近福伯要斩杀这还有战斗力的巅峰圣人。

    轰，轰……！

    在这个时候，古猛，古冲，古闵蒙面冲了进来，同时还有另外七十几个强者从四面八方冲入四合院内，他们的目标都是慕容家的郡主们！

    “决战时刻已到，全力催动符宝好看的:钝男遇恶女！”在同一时刻，赵宝在不断传来轰炸之声的荒芜地带传来决战之声。

    赵宝的话语一传来，慕容杏，慕容萍，慕容晚晴，蒋风等人即刻催动镇煞压鬼符护体，而后他们催动了崩云符宝。

    顷刻间，四合院的房屋崩裂成齑粉，崩云符宝的恐怖杀气瞬间镇死十几个初级化形境修者。

    而在这个时候，另外一些势力派来的两百多人，也全部冲到了四合院周围。当四合院里面杀气冲天，无数带着纯火本源道纹的不死真龙飞冲四杀，这两百多人也没有能停下身子，冲入到了破灭成齑粉的四合院内。

    福伯手中有三个崩云符宝，他催动崩云符宝强势的震开了屠夫手中所握带有灭仙阵纹的飞剑。

    “峰儿……快催动崩云符宝，不要让赵宝道友的灭敌大计功亏一篑……”战奇在王级续命符宝的治疗下苏醒了过来。

    战峰热泪盈眶激动无比道“爹，我以为你真的被杀圣斩破了元神，醒不过来了。”

    战奇虚弱道“这一次我的元神差一点被杀圣斩的破灭。是麒麟兽魂护住了我的元神，让我逃过了死劫……别说这些，赶快催动崩云符宝。”

    战峰点头取出崩云符宝，将其催动爆发，战奇的元神很虚弱，但是他的灵力并没有太大的损伤。他催动镇煞压鬼符，将战峰与慕容杏护卫起来之后，他才催动了赵宝交给他的三件崩云符宝。

    “中计了……我们杀出去养女情妇全文免费阅读！”四合院周围的天地瞬间成了高温火炉，化形境的大成王者们，还没有遭遇崩云符宝的灭杀，就有许多人身体被点燃，他们凄凉惨叫的想要冲出去。

    然而，迎接他们的是更加可怕的纯火本源道纹！

    “杀出去……”

    “这是一个圈套……”

    “击杀催动符宝的人，我们才有可能逃出去……”

    在混乱中，有圣人大喊斩杀催动符宝的人，那些躲藏在慕容香，慕容洁等人附近的神王级杀手，顾不得隐藏与完成任务了，他们迅猛的向慕容香，慕容洁等人斩杀过去。

    只可惜，他们的斩杀没有收到成效，反而激起镇煞压鬼符的防御反击。许多参与攻击的神王被镇封的无法动弹，接着火焰在他们身上燃烧，让他们在哀嚎悲哭声中惨死。

    这一刻，原本来猎捕慕容洁等人的各大势力的强者，一霎间变成了被猎杀的对象。有圣人强势展开圣人小天地，想要镇住这片天地之间的崩云符宝。奈何，他们的圣人小天地根本无法镇封到飞冲上天空，隐藏在无穷无尽的火龙之中的崩云符宝。

    当一位初级圣人疯狂的打破几千条火龙，最终却被更多的火龙淹没焚烧凄凉惨叫之时，所有人都慌了。这崩云符宝可杀圣人，他们谁都逃不了！~看首发无广告请到品《》 ..请分享

    