
    ?  （召唤鲜花，周鲜花满800加更一章哦。《》 ..）

    赵宝杀意无边，古云手持帝级法宝都身陷险境，倍受压迫。毕竟他现在面对的是三件被复苏到一定程度的帝级法宝对峙时候的恐怖力量，他现在的修为境界，也只能将不灭帝身催动的比赵宝用仙砂临摹幻化出来的不灭帝身强一点点。

    而且催动帝级法宝极为消耗灵力，在这种情况下，古云深知自己一击无法打破三件帝级法宝对峙产生的恐怖力量，他就极有可能被围杀而死。

    四合院早已经破灭成齑粉，四合院内很多圣人都看见手持帝级法宝的古云，被三件帝级法宝围困在中间情况不容乐观。

    看到这一幕，期望大帝后裔家族的人，持帝级法宝对决赵宝将他们解救出去的圣人生出绝望之感。古家的家主手持帝级法宝都无法保全自身，如何能斩杀赵宝这冷血魔鬼将他们救出去？

    在这种危机时刻，古云不由大喊道“孔明道友，林巫道友，你们要眼睁睁的看着我被人斩杀么？”

    古云的喊话，让心生绝望之感的圣人们，不由泛起又喜又忧的复杂心绪。如果孔家的家主与林家的家主持帝级法宝而来，他们就可以与赵宝对抗了，他们这些人也就有了被解救的希望。只是如果赵宝强势的发动帝战，他们这些人谁都活不了。

    “孔明？林巫？莫非是孔家与林家的家主？如果两位前辈来了，还请现身一战，上一次打沉凤仙城，这一次我们打沉聚风城，下一处我们打沉古家祖地！”赵宝对着虚空森然道

    “赵宝，你手中的仙砂这一次使用之后，还能威胁到谁？”古云冷声反驳道

    “赵宝道友，还是以和为贵吧，你已经杀了够多的圣人，也已经为慕容家的郡主们复仇雪恨了。你放了剩余的圣人与古云道友，我们之间的恩怨一笔勾销，而且日后互不相犯。”孔明梳着女子一般的高耸盘发，他眉心处还带着一颗洁白无瑕的奇异石刻，这奇异石刻里面蕴含着神秘的云雾。

    此时这奇异石刻散发着神秘力量，将帝级法宝的无敌之威隔绝在外，孔明家主看起来很有几分儒雅风范。

    孔明出现之时，林巫手持林家帝级法宝混元霹雳剑相随而来，他手中的混元霹雳剑与天空中的云雾接触下，即刻产生堪比雷罚的杀伐雷电。

    看到混元霹雳剑雷电外泄的力量，赵宝不由想起了人间郑家以雷电为杀敌手段的帝级法宝震天锤。

    “赵宝道友，林家也有一位圣人死在你手上，这已经能抵上慕容家几位郡主的性命了吧？”林巫目中有杀意，有恨意，亦有惊惧之色，毕竟赵宝此时可以动用六件帝级法宝。真正对决起来，他与孔明未必能救下古云。

    赵宝看着孔明与林巫冷笑道“嘿嘿，两位前辈说的好轻巧，以和为贵？一个圣人之命抵消几位郡主的性命？你们杀小爷的妻妾，就没有想过，小爷要用你们家人的鲜血，来替她们复仇么？”

    说话间，赵宝又从乾坤袋之中取出两粒仙砂，他目冷如霜道“今日你们没有跟我讲和的资格，我可以放过这几个充当爪牙的圣人，你们几个幕后主谋才是小爷最想杀的人。”

    孔明，林巫，古云看到赵宝又取出了两粒仙砂，他们的表情惊变。想要充当和事老，想要救下古云的孔明与林巫瞬间飞退数千里。

    赵宝正欲催动仙砂，展开今晚最大的杀局。他布下的连环杀局，就是为了诛杀在幕后主使手下捉拿杀死慕容家郡主们的大帝后裔家族的家主，这几个人才是最冷血的人。

    然而，在这时刻，一道陌生又熟悉的精神力穿透他融入到天地灵气之中的精神力，向哭泣哀求赵宝不要继续杀人的慕容洁冲去。

    这是女娲娘娘所发宏愿所留下来的精神力，赵宝上一次跟随女娲娘的精神力看见过很多东西，他对这可以轻易突破他精神力防守的女娲娘娘的精神力很是无奈。

    当发现这一次女娲娘娘的精神力冲着慕容洁去了，他拼尽全力想要阻拦，可惜他这样的行为都只是徒劳无功。

    女娲娘娘的精神力冲入哭泣哀求赵宝的慕容洁体内，接着一身白衣裙，浑身上下散发着宁静与生机的蒙面女子。这蒙面女子的眼神很纯净，她抬头看向杀伐之气冲天的赵宝道“年轻人，莫要再动杀心，你快要成魔了。”

    这蒙面女子的声音恬静温婉，而且她的声音还蕴含着宁静祥和的无限生机。在她开口说话之时，这四合院内被崩云符宝杀伤的圣人们都开始恢复元气。先前压迫着他们的无敌帝威消失无踪。

    这些圣人发现自己恢复了行动，他们惊恐的看着三件帝级法宝护体的赵宝，有这样一个虎视眈眈的人物在旁窥探，即便是恢复了自由，他们也不敢飞纵逃离，他们下意识的靠近了，先前他们想要抓捕杀害的慕容洁。

    “这些人要杀你的转世之身，我为她护道，你却要阻拦我？”赵宝没有想到这女娲娘娘的精神力窜入慕容洁体内之后，她凝出形体之后，就轻易的将仙砂给控制住，让他想要杀人，都无法完成了。这一刻，赵宝异常不满的看向女娲娘娘。

    “这天地虽然广阔无边，可是这天地大道却是有限的，你今日一番血腥屠杀，已经破了无数天地大道，这些天地大道都将不认同你。如果你继续这般杀下去，唯有坠落成魔，而永远无法证道修成正果。慕容洁在求你不要杀人，是在帮你。”女娲娘娘轻语间低声道“让他们离去，天妖族将要破关出世，这片天地又将山河破裂，一场浩劫将席卷整个天池国。你与你师姐的两次大开杀戒，已经让天池国的圣人锐减，不要再继续杀下去，让他们去保护自己的家园。”

    “他们都该死！”赵宝杀意不减道

    女娲娘娘祥和摇头道“这世间一切都有因果。当年慕容家的家族请求女娲石镇压天妖族，就注定万年之后，慕容家要为镇封天妖族而亡。慕容洁是吾之法宝的残识转世，它是吾当年发现宏愿所留天池国镇压天妖族的法器，她要镇压天妖族就是因果循环的宿命。你该帮助她回到封魔之地，引出它的本源所在，让其重镇天妖族。”

    赵宝断然摇头道“女娲娘娘，我不知道你是本识回归了，还是只是当年所发宏愿要镇压天妖族的精神力入侵到慕容洁体内。现在她是一个活生生的生命，并不是半块没有生命的石头，我绝不会让她去做牺牲自己，镇压天妖族的傻事！”

    “她的生命印记来自女娲石，她不回归到女娲石之中，女娲石无法发挥出最强的力量，这是她的宿命，你无法干涉，也不该干涉。你该知晓天妖族破除封印出来之后，这里将会发生怎样的惨剧。”女娲娘娘慈悲无边道

    “别跟我提宿命，我不相信有宿命。你在说别人会如何惨剧，却没有说这对于慕容洁来说也是一种惨剧，对于我来说，这更加是最难以接受的惨剧，我绝不会让慕容洁去犯傻自杀，谁敢这么做，我就杀谁！”赵宝针锋相对，他喜欢上的女人，怎么能去送死自杀？

    女娲娘娘颦眉叹声道“年轻人，你杀伐之意太重，还是闭关修炼，将自己内心的杀意化解吧，要不然下一刻你就可能成魔。”

    顿了顿，女娲娘娘轻语道“慕容洁已经用她大无畏的牺牲精神与赤子善心将吾之宏愿秉承过去，她以后要做什么，你无法阻扰了。”

    “什么？慕容洁秉承了你的宏愿？”赵宝心惊无比的看向慕容洁，先前泪流满面的慕容洁睁开了双眼，浮现在她身上的女娲娘娘藏匿进入到了她的体内。

    赵宝看着慕容洁的眼睛，那眼神恬静无杂，这眼神简直跟刚才女娲娘娘一模一样。

    “慕容洁，你清醒一点，别给女娲娘娘的精神力可乘之机！”赵宝大声提醒道

    慕容洁春回大地般的灿烂一笑道“赵宝，女娲娘娘的精神力赐予了我完成镇封天妖族的力量，她不会伤害我的。”

    慕容洁说话间，她身边不由浮现出与女娲娘娘一样的宁静与生机，而且赵宝等人惊疑的发现，慕容洁的修为境界直接从中级神王晋升到了巅峰圣人的顶尖境界！

    一步登天？！

    躲避在慕容洁周围的圣人们，心中都冒出这个词，同时他们有些畏惧微微离开慕容洁一点，刚才他们其中可是有很多人欲抓捕杀害慕容洁。此时慕容洁一步登天成为了巅峰圣人，他们这些人里面已经有很多人不是慕容洁的对手了。

    赵宝看着带着女娲娘娘般宁静与生机气息的慕容洁，他丝毫没有因为慕容洁的修为境界突然间不经过任何的天劫，跨入到巅峰圣人的行列而开心。他开始明白，女娲娘娘的精神力凝成之体，最后所说的话语是什么意思。

    慕容洁秉承了女娲娘娘的宏愿，也秉承了女娲娘娘留在这世间的精神力与修为之力，他以后想要阻拦慕容洁回归凤仙城，去牺牲性命引出女娲石重新镇封天妖族的事情，变得异常困难了。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    