
    ?  聚风城一战，赵宝彻底成名，不过这一次他成就的是无限凶名，那些逃出去的圣人都称赵宝为冷血魔鬼。《》 ..赵宝经此一战，成为了天池国的风云人物，他是位王级符宝师，手中握有仙砂的事情传递的沸沸扬扬。

    只是人们无论怎么传这些事情，再也没有人喊出要斩杀赵宝复仇的口号，这一次赵宝布下的连环杀局，让天池国本来就在凤仙城帝战损失惨重的圣人，再一次被灭杀大半。现在天池国的各大势力，唯有季家与邓家实力还算完整，其他势力都遭遇了千年之内难以弥补的损失。

    这时候慕容洁是女娲石的残识转世之身，得到女娲娘娘留在天池国的部分力量，要去引出女娲石重新镇封凶残恶魔的消息，在修真界的强者之中流出很广，在普通修者与普通人之中却没有听人说起。

    毕竟当年凶残狂魔祸乱天池国的事情已经过去万年，经历过那一段惨痛岁月的人，没有人能活到现在。现在的人们，根本不知道凶残狂魔的可怕，在普通修者与普通人之中流传最广的就是赵宝屠圣的事迹与赵宝可能来自人间的震撼性消息。

    聚风城一战结束，赵宝孤身闯入凶兽如潮的十万大山，以此来终结与慕容洁等人的婚约。这让慕容洁，慕容香等人措手不及。

    当她们有所反应，蒋风施展御风神诀追入十万大山。战峰渴望知晓人间是什么样子，他根本不给战奇打招呼，选择飞奔进入十万大山。

    慕容杏也毫不停留的冲入十万大山，她对慕容洁的意见很大，她不赞同慕容洁的处事原则，她要追随在赵宝身边。

    “福伯，你快去把赵宝追回来啊，这婚约可不是他说解除就能解除的。”慕容晚晴焦急的对福伯说道

    慕容香在一旁说道“福伯，没有了赵宝的保护，我们会不会非常危险？”

    福伯摇头道“老奴不知道该如何劝公子回来了，这一次他布下的这个杀局，杀了太多的圣人。这些侥幸活着的圣人，日后肯定会报复公子。这本是可以避免的……”

    听到福伯惆怅的话，慕容晚晴，慕容香，想要开口说话的慕容萍都看向了慕容洁。赵宝的这个连环杀局，本可以将所有敌人都除掉，可是最后连续两次都被慕容洁破坏掉，如果她们是赵宝，怕是也没有心思继续待下去了。

    慕容洁只想着放过被困的圣人们，她想要让这些圣人在日后阻截可能破关而出的凶残狂魔，她没有深思这样的做法，会带给赵宝怎样的后顾之忧。

    “我并不是要害赵宝……”慕容洁内疚道

    战奇身上的三道伤口恢复不少，他站起身道“慕容洁郡主以德报怨让人佩服，可是你想要各大势力的圣人，为拯救天池国的普通人而战，的确是种不现实的想法。”

    战奇没有评价慕容洁这样的做法，会给赵宝日后造成怎样的后果，他向福伯拱手行礼道“福伯，这一战之后，赵宝道友凶名盖世，我们在他的凶名之下，也有了喘息之机。我碌碌无为了一辈子，为了峰儿我不能再软弱下去，我要回到聚风城，以赵宝道友的名号招兵买马！”

    福伯有所感悟道“你是想要建立赵姓的大帝后裔家族么？”

    战奇摇头道“我痛恨了大帝后裔家族一辈子，我怎么会去建立另外一个大帝后裔家族？我想要建立的是一个修者联盟，我希望天下间不甘心被大帝后裔家族压迫的修真天才，都可以加入修者联盟。只要我们的实力足够强大，大帝后裔家族的人，也就不敢轻视镇压我们。”

    福伯还没有开口，慕容晚晴已经冷声开口道“战奇城主，你只是换汤不换药而已。你以赵宝之名建立修者联盟，不等于借助他大帝传人的名声，不就是借助他背后半步大帝师姐的震慑力，不就是在借助赵宝今日所展现的堪比帝级人物的威慑力么？”

    面对慕容晚晴直白的责问，战奇并没有多少尴尬表情，他平静道“如果没有一个能震慑大帝后裔家族的人，我们日后的几万年，都别想在大帝后裔家族的压迫下翻身。大帝后裔家族的人，为了维护自己子嗣同辈无敌的谎言，过去几千年不知道残杀了多少有可能证道的修真天才。”

    顿了顿，战奇低沉道“赵宝道友是一个支持修者之间公平对决的大帝传人，我相信，我借助他的名声建立修者联盟，他不会怪罪于我。如果他日后要怪罪我，我可以任由赵宝道友处置。”

    福伯听完战奇的话赞同道“战奇城主所说不错。如果继续被大帝后裔家族的人压迫下去，天池国以后恐怕就没有修者可以证道成帝了。”

    “战奇城主，你这样做会不会害得大帝后裔家族的人，都去攻杀宝哥哥啊？”慕容萍忧心问道

    战奇摇头笑道“慕容萍郡主，大帝后裔家族的人肯定想要去除掉赵宝道友，不过以赵宝道友今日所展现出的恐怖底蕴与赵宝道友身后半步大帝的师姐，大帝后裔家族的人没有一击杀死赵宝道友的把握之前，是不敢动赵宝道友的。而且我建立的修者联盟，第一任盟主将会是赵宝道友，一旦这个修者联盟建立成功，赵宝道友手中就拥有了与大帝后裔家族争锋的更强实力，大帝后裔家族的人就更加不敢动赵宝道友了。”

    慕容萍闻言开心一笑道“只要不会给宝哥哥招惹出麻烦就好了。”

    不远处的卓刀走过来，他低声道“战奇城主要建立修者联盟，我卓刀第一个加入。”

    “哈哈，欢迎你加入！”战奇城主开怀大笑的拍了拍卓刀的肩膀，对于这样一个还是中级神王，就能斩出一娄圣威的修真天才，战奇可是极为欣赏的。

    卓刀说完，他看向虚弱的断天狼道“天狼，你也加入如何？”

    “我才不要加入！赵宝是来自人间，他不可能在天池国待一辈子，一旦赵宝离去，他的威慑力将荡然无存。到时候这所谓的修者联盟也将会被大帝后裔家族的人破灭。卓刀，这样一个无法长久的修者联盟，你何必加入？”断天狼冷脸拒绝道

    断天狼的话，让战奇，福伯，慕容香等人的表情都变了。战奇脸上的笑容沉重不少，他低沉道“无论日后的处境多么艰难，我都要去建立修者联盟，如果在这绝佳机会之下，我们都不敢试一试联盟起来对抗大帝后裔家族的压迫。一旦赵宝道友回归人间，我们就只能坐等大帝后裔家族的人秋后算账了。”

    “战奇城主，你说的不错。如果试一试都不敢，谁能在大帝后裔家族的有意抹杀之下，保护自己的后辈能平安成长。我也加入修者联盟。”福伯拍手赞同道

    战奇闻言笑容重现道“福伯，你与我今日之后肯定会上各大势力必杀名单的前几名，你不加入修者联盟，我都会强行拉你加入的。”

    “我也要加入修者联盟！”慕容萍举手道

    “呵呵，欢迎慕容萍郡主加入。”战奇欢乐轻笑道

    慕容萍点了点头，她看向福伯脸红微红道“福伯，战奇城主要成了修者联盟，这么重要的消息，没有人去通知修者联盟的第一任盟主可不行。我请命去将这件事情告诉宝哥哥，你不会阻止吧？”

    福伯看着脸色丹红的慕容萍，他没有想到这段时间的经历，让曾经天真胆小的慕容萍，变得如此果断大胆了。他很欣慰的点头道“你去找他吧，不过你不只是要告诉他，战奇城主要建立修者联盟的事情，你还要告诉公子，婚约的事情不可能他说不解除就解除。”

    “我知道啦。”福伯的话，让慕容萍的耳根子都红了，这样羞人的话，她怎么好意思开口对赵宝说呢？

    慕容萍红着脸看向慕容洁几人道“大姐，二姐，香姐，我去找宝哥哥了，你们自己保重。”

    “哼，哼，我们萍妹是真爱上她的宝哥哥了！。”慕容香调侃道

    慕容晚晴看向福伯道“福伯，我要跟萍妹一起去找赵宝。”

    福伯考虑一会儿道“好吧，你们一起的话，还能相互照应一下。”

    “多谢福伯。”慕容晚晴开心一笑的牵起慕容萍的手道“萍妹，我们一起去找想做负心汉的赵宝！”

    慕容晚晴的话，让福伯一下子后悔了，这二郡主一直喜欢针对赵宝，她跑去找赵宝，不会一下子让赵宝更加决绝的不娶几位郡主吧？

    断天狼刚才说，赵宝一旦离开天池国回归人间，他在天池国的震慑力将彻底消失的话，让福伯觉得，只有几位郡主嫁给赵宝，跟着赵宝去到人间，才能确保一生都平平安安的。

    见慕容晚晴与慕容萍飞入十万大山，卓刀对断天狼说道“天狼，据说这十万大山之内，神兽与凶兽多不胜数。不如我们进入十万大山之中，去试一试降伏一头异兽？”

    断天狼冷声拒绝道“先前惨败战奇城主之子手上，我要回去闭关修炼，我一定会回来雪耻的！”

    话语落下之时，断天狼已经飞纵远去。

    卓刀看向断天狼飞纵远去的萧瑟背影，他看向战奇城主低沉道“我要去十万大山之内挑战战峰！”

    “去吧，不过要记得点到为止。”战奇毫不介意道

    卓刀点了点头转身飞入十万大山之中，福伯看着卓刀飞纵的身影，他沉声道“卓刀可能是年轻一辈唯一领悟了道心的人，他是不可多得的青年才俊。”

    战奇点头道“我希望他可以打败峰儿，让峰儿明白人外有人，天外有天的道理。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    