
    ?  因为女娲娘娘所留精神力太强大，赵宝根本无法阻挡女娲娘娘的精神力，他催动的仙砂可以被女娲娘娘的精神力强行干预，而无法自如使用，以后他施展符宝，同样也无法起到效果。《》 ..而在修为境界上，他还只是化形境初期，慕容洁现在继承女娲娘娘的宏愿之后，一跃成为了最强的圣人之一，无论从哪个方面来看，他都无力阻扰慕容洁的任何行为了。

    这样的变化，让赵宝很是沮丧。

    慕容洁的变化，让赵宝变得沮丧，却让福伯，慕容晚晴，慕容香等人变得异常兴奋。

    慕容晚晴大声喊道“大姐，你别阻止赵宝杀死这些仇人，你要帮助赵宝杀死他们，给死去的姐妹们报仇！”

    福伯眉心处被屠夫重创的伤势，在女娲娘娘的精神力显现之时，已经被恢复了大半，他看着直接突破到天人境巅峰成为一位巅峰圣人的慕容洁，他不由喃喃道“大郡主，真是女娲石的残识转世……这世间的因果劫难之说，看来真是确有其事啊。”

    慕容晚晴的话，让院内存活的圣人惊惧后退，如若不是屠圣如魔的赵宝矗立在半空中，他们肯定马上飞纵逃命。如果这秉承女娲娘娘宏愿与其一部分修为力量的女人，想要他们死去的话。只要她收回阻扰赵宝催动仙砂的力量，就能轻易做到了。

    慕容洁平静的看向惶恐不安的圣人们，她朱唇轻起道“你们都走吧，日后不要再碰我的家人与朋友，如果永生之河下面的凶残狂魔脱困而出，还希望你们能决死一战，不要遗弃天池国的普通人，要有圣人拯救万民于水火的气度。”

    “女娲娘娘的话，我们记住了！”一个精明的圣人奉承道

    慕容洁摇头道“我并不是女娲娘娘，我只是女娲石的残识转世，我叫慕容洁，是慕容家的郡主。”

    “慕容洁郡主的大恩大德我们记住了，如果凶残狂魔破关而出，我等必将竭尽全力的拯救天池国人！”有圣人开口保证道

    “慕容洁郡主大义无双，我以后绝不会再碰慕容家之人的一根头发。”另外有圣人开口承诺道

    赵宝冷哼道“你敢碰么？”

    赵宝一出声，顿时让这开口的圣人胆寒色变，其实在场圣人并不惧怕慕容洁，在他们眼中最为可怕的就是双手沾满圣人之血，毫不将屠圣之后的因果劫难放在心上的赵宝！

    “希望诸位前辈说到做到。”慕容洁昂视看向赵宝轻声道“赵宝，放他们一条生路，凶残狂魔的可怕，我们都非常清楚。如果我无法镇压凶残狂魔，他们是可以保护天池国人的强者。”

    赵宝杀了如此多的圣人，这些圣人亦都在他手上吃了大亏，将这些敌人放走无疑是放虎归山，赵宝冷声道“以德报怨的人实在太少，我已经开了杀戒，唯有斩草除根才能保证我们这些人以后的安危。”

    赵宝此时杀意不减，让诸多圣人又一次不由自主的靠近慕容洁。现在唯有这个他们先去要抓捕猎杀的女人，可以克制赵宝手中的仙砂幻化的帝级法宝，他们只能躲避在她身边。

    “怎么？你们不是都想要抓慕容洁，要放她的血去引女娲石么？现在为什么要躲在她身边求庇护呢？”赵宝冷嘲挑衅道“有胆量的就滚上来跟我对决！”

    没有人回应赵宝，甚至没有人抬头去看天空中的赵宝，赵宝屠圣如魔的恐怖形象已经深深印在这些圣人的心中，他们现在异常的惧怕赵宝。

    慕容晚晴沉声开口道“大姐，你刚才自破杀局，放了他们一条生路。可是他们反过来就抓来你，又来抓我们，如果不是赵宝准备充分，我们可能都已经死在他们手上。现在好不容易制服他们，有机会将他们全杀了，你却要放他们一条生路，你就不怕他们今日逃生之后，再反过头来杀死我们？”

    慕容香先前被古猛抓住，惊恐的仿佛看见自己被残忍杀死的场景，这时候她不由开口道“大姐，你别插手管这件事情了，让赵宝公子解决好了。”

    慕容洁回首看向慕容晚晴与慕容香轻声道“二妹，香妹，我知道，我这样做你们无法理解。如果你们看见过万年前凶残狂魔祸乱天池国的场景，你们会明白为什么我要这样做……”

    慕容洁的话语没有说完，慕容杏冷声开口道“我看见过万年前凶残狂魔祸乱天池国的场景，我看见无尽天池国人一批一批的被残杀，可是却没有人族圣人出来拯救他们。你想要他们这些人去为普通人拼死对决凶残狂魔，无疑是痴人说梦！”

    “这位郡主，你这话说的就有失偏颇了！万年前凶残狂魔祸乱天池国，大帝后裔家族的圣人都战死过半，大半天池国的圣人战死而亡！”被困的圣人出声反驳道

    慕容杏一针见血道“当年的确战死圣人无数，可是我却知道。圣人们战死的原因是，凶残狂魔杀入了大帝后裔家族的祖地，那些圣人都战死在了大帝后裔家族的保卫战之中，他们何曾为保护普通人战死过？”

    “这位郡主，你这样说的话，我们也无话可说了。凶残狂魔祸乱天下，除了将它们引入大帝后裔家族的祖地，依靠大帝阵纹困杀他们，当时的圣人们又有谁能跟他们单打独斗？”一个知晓万年前凶残狂魔祸乱天池国辛秘事情的圣人低沉道

    慕容杏还想要反驳，慕容洁淡声道“杏妹，不要争论以往的是非功过。今日我已经决定要放他们一条生路，你们无需多说了。”

    说这句话之时，慕容洁看着赵宝道“赵宝，这些日子你为了画制崩云符宝，特意激发自己的杀意。现在这杀意已经影响到了你的情绪，让你变得嗜杀。女娲娘娘的精神力所说不错，你不能再杀人了，你需要闭关静修，将心中的杀意炼化，要不然随时可能成魔。”

    赵宝很想无视慕容洁的话，大开杀戒的将这些圣人彻底斩杀，可惜他无法催动仙砂继续杀人，他只能负气低吼道“慕容洁，今日你能让他们逃生，来日遇上，我还是会杀了他们！”

    赵宝赌气的话，让慕容洁展颜一笑道“只要你今天放了他们，以后的事情我不会插手管你。”

    慕容洁的笑容本该让赵宝赏心悦目，只是慕容洁的话，让赵宝察觉到慕容洁要凤仙郡，去用鲜血引出女娲石，要用性命去镇封天妖族人的心思，他暴躁恼火道“他们想要杀的人是你与慕容家的人，你要放了他们，我又有什么资格插手。”

    说话间，赵宝收回了镇压古云的三件帝级法宝。

    古云在赵宝收回帝级法宝之后，他催动不灭帝身极速远离。古家的几位圣人都已经惨死赵宝之手，这些被困的圣人，跟他都毫无瓜葛，他没有必要留下来继续冒险。

    “诸位前辈，赵宝已经同意放你们一条生路，快点离去吧。”慕容洁不去看愤怒的赵宝，她轻声道

    “慕容洁郡主的大恩大德，我绝不会忘记。”一位长相很正直的圣人向慕容洁行礼留话之后，他第一个破空飞离。

    被困的圣人们，见这位圣人飞离，赵宝并没有出手截杀，他们一颗悬着的心，这才正在放松起来。

    很快，被困的圣人对慕容洁道谢之后，全部逃离了这一个无数圣人血染的恐怖地带。

    赵宝看着一个一个消失在夜色下的身影，他深知这些圣人绝不会善罢甘休。特别是古家的家主，绝不会在亲眼看着自己斩杀三个古家圣人之后，以后不出手对付自己。

    赵宝心中忽然有种感觉，如果他手中的保命仙砂用尽，他还没有能够离开这隐形区域，他今日大开杀戒的因果劫难或许就会来临。赵宝从来信奉斩草除根，杀敌杀尽的行事原则。而慕容洁却是一个以德报怨的善人，这让赵宝忽然间发现他与慕容洁真的完全不是一个世界的人，他们的行事准则差别太大。

    “赵宝……”慕容洁想要跟赵宝说些事情，赵宝直接挥手打断道“什么都不要说，你与我之间的婚约解除，我与慕容家所有郡主之间的婚约解除。你如今已经成为巅峰圣人，轻易也不会有人对你出手，而这些大帝后裔家族的人，经过今晚一战，只要我还没有死，他们也不敢冒然对付你们。今晚我们就此分别，以后互不干涉。”

    赵宝就是这样一个果断的人，他喜欢慕容洁，也想要娶慕容洁为妻。可是当他发现两人的行事原则差别巨大，他不希望这婚约让他与慕容洁不得不成亲。赵宝可不希望，自己每次要大开杀戒的时候，都会被慕容洁给慈悲的阻止。

    所以赵宝决定先解除掉婚约，同时也甩掉慕容晚晴，慕容香，慕容萍这几个女子的婚约，他要依靠手中的仙砂，去闯一闯天池国冰封之巅的天池禁地，他想要取出皇极天书的残卷，他要在强过慕容洁之后，再来娶这女人。

    赵宝的话语，让慕容洁等人全部愣住了，而且赵宝也没有给众人反应的机会，他施展游龙步伐横度虚空的冲入十万大山之中。

    “赵宝，这婚约可不是你说解除就能解除的！”慕容晚晴首先反应过来，看着赵宝消失的方向，她不由焦急大喊道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    