
    ?  （求订阅，求鲜花啦。《》 ..）

    赵宝施展游龙步伐进入十万大山，是为了暂时与慕容洁等人分开。另外他想要深入这片号称神兽与凶兽数不胜数的十万大山之中，看一看当初他在人间的神兽洞穴里面感应的神兽精神烙印，是否是从这隐形区域的十万大山之中发出。

    如果十万大山之中的神兽精神烙印与人间神兽洞穴的相通，他或许就能够找到回归人间的捷径之路。

    不过这并不是赵宝面临的最紧要的事情，此时赵宝最为紧要的事情是渡劫晋升到化形境中期。今日与符王的一场符宝术对决而后对圣人大开杀戒的刺激，让他体内的源泉之所的力量与丹田之中的五个气魄变得异常躁动。

    这也是赵宝要暂时与慕容洁等人分开的另外一个原因，他不知道自己是否会引发天妖族红叶公主所说的人间禁忌，所以他选择一人独自闯入十万大山来渡劫。

    桔子在凤仙城帝战之后，就陷入沉睡。这一次没有人能拿着保命仙砂替他护法，所以赵宝很小心翼翼的在十万大山之中寻觅最佳的渡劫之所。

    最终赵宝选定的渡劫之所，是一个背靠大山的空旷地带，他在四周布置镇煞压鬼符，以防备渡劫之时遭遇十万大山之内的异兽袭击。

    赵宝先前在十万大山的边缘地带催动两粒仙砂，幻化出六件帝级法宝强势镇压这方天地，这十万大山之中的异兽无论是神兽还是凶兽，都在重获自由之后惊恐的逃入深山。

    所以赵宝这一路上并没有遇到任何异兽，这样使得赵宝最终下定决心要在这十万大山之中渡劫。

    一切准备就绪之后，赵宝盘膝而坐，他运转聚皇气诀让五行之力连环相生的循环在体表显化，先天混沌之力发出吞吸之力，让周围的天地灵气纷纷汇聚而来。

    赵宝并没有急于突破，女娲娘娘的精神力与慕容洁在秉承女娲娘娘的精神力与部分修为之力后，都说过他的杀气太重，让他静心炼化心中的杀意。这些时日以来，赵宝为画制崩云符宝特意激发杀意，的确让他潜移默化的嗜杀不少，他要先将心中的杀气炼化，在开始全力突破。

    这样一个炼化心中杀气的过程，赵宝花了三天三夜的时间才完成。在赵宝进入十万大山的第四日来临，当阳光透过山松树叶的间隙洒落在他身上。

    赵宝体表的先天混沌之力，开始转换天地灵气为先天混沌之力，如果有人在旁边的话，一定能感应到赵宝的气息在开始发生变化。

    化形境，是一个修者将自己的心念与魂魄融入到所修炼的纯正力量之中的过程，当修者完成这样一个过程，他们就可以融入到这一股纯正力量之中，在大战之时，修者甚至可以幻变成纯正力量的一部分来发挥出最强的攻击力。

    赵宝已经跨入初级化行境大半年的时间，他早已经可以与五行纯正之力进行感应，现在他突破到化形境中级，是要进一步的将自己的心念与魂魄融入到天地间的五行纯正力量之中。

    赵宝两个月前就触动突破力量，只是因为他忌惮天妖族红叶公主所说的人间禁忌，在没有把握之前，他不敢贸然突破。所以这被赵宝强压两月之后的突破力量，一开始突破就显得异常的凶猛与迅捷。

    可以说顷刻间，赵宝就一举冲破了初级化形境与中级化行境之间的那点阻隔，瞬间完成了将心念与魂魄更深刻融入到五行纯正力量的过程之中。

    这样顺利的突破，让赵宝心念一动，他借着势头开始完成中级化行境到巅峰化形境的突破。

    中级化形境突破到巅峰化形境是一个非常关键的突破，它是能让心念与魂魄彻底融入到纯正力量之中的桥梁，是能否在未来进入脱胎境的关键时刻。

    赵宝开始冲击巅峰化形境，他丹田处的纯水之力形成的气魄仿佛有了生命一样直接从赵宝的丹田处透体到了身外。接着纯木之力形成的气魄，纯火之力形成的气魄，纯土之力形成的气魄，纯金之力形成的气魄接连从丹田处透体到赵宝的身外。

    赵宝的元神则开始潜入这五道气魄之中，开始与五行纯正之力进行最深层次的交融。在这交融过程之中，赵宝第一次发行他丹田处的气魄并非简单的存气之所，它是孕育纯正之力，让纯正之力与天地间的纯正本源之力形成交流的纽带。

    这样的体悟，让赵宝明白了，为什么不是纯正体质或是特殊体质的修者，就很难修为大成。因为普通修者的气魄是混杂的，它不能感应到不是单一存在的本源力量，就无法让修者的心念与魂魄融入到天地的纯正力量之中。

    轰，轰，轰，轰，轰！

    五声惊雷，在赵宝完成突破的瞬间来临。九天雷罚强势劈裂山间的巨松，让赵宝四周除了背后的大山，都变成了火海。

    这不是赵宝第一次面对九天雷罚，上一次他渡劫之时，直接用逆转乾坤之术，将其转移到了他人身上。

    这一次，九天雷罚五连珠合击，赵宝没有惊惧，他对逆转乾坤之术的施展法门已经有所体悟。当九天雷罚轰在他身上，赵宝立刻牵引这九天雷罚的恐怖力量从他天灵穴在体内转动一圈，随后赵宝将其转嫁到了背后的大山之上。

    九天雷罚代表天道之罚，它蕴含的灭杀之力恐怖异常，赵宝施展逆转乾坤，将其直接转嫁到了背后的大山之中。

    这大山遭遇九天雷罚，顿时山体崩坏，无数乱石飞射四周，最为倒霉的就是大山之上的山松树，经过这毁灭性的九天雷罚，都**燃烧起来。

    正所谓，时间长久来，什么东西都有可能成精成怪。这十万大山能吸引无数异兽栖身，就是因为这里天地灵气浑厚悠长，而十万大山之中，并非只有神兽与凶兽。

    “人类，你个混蛋，你自己渡劫就渡劫，为什么要转嫁天劫到你树爷身上？”在这大山崩坏，无数山松树被九天雷罚火焚的情况下，有一株在半山腰，长得奇形怪状，光秃秃的没有一片树叶的老树，拔根而起的坠落下来，它在坠落过程中还不由破口大骂道

    赵宝在渡劫之前，用精神力融入到天地灵气之中，探查过方圆百里之内的状况，他没有发现这大山之上有活物存在。

    听到骂咧之声，赵宝还特意睁开眼睛，一脸抱歉表情的四处寻觅受害者。只是在探寻一番之后，赵宝不由疑惑了，因为他没有发现四周有人存在？

    “臭小子，你眼睛瞎了，你树爷就在你面前，你看不见么？”树精扭动着衰落下来的扭曲树枝，不满出声道

    赵宝看着扭曲树枝，缓缓站立起来的老树恍然大悟道“原来是一个老树成精。我说怎么先前没有发现有生命体，现在却牵连他人了呢？”

    树精闻言大怒道“臭小子，你什么意思？在你眼中树爷我就不是一个生命体？你背后这座大山上的诸多树木，就不是活物么？”

    赵宝冷声道“给你一个离开的机会，要不然更强的九天雷罚降临，你就会更加倒霉了。”

    “混蛋，你鄙视的眼神告诉我，你根本没有将树爷当成生命体，更加没有将树木当成活物。树爷生气了，后果很严重，树爷我要你渡劫失败，让你魂飞魄散！”老树愤怒了，他扭曲的树枝，变成群体攻击的武器向赵宝袭击而来。

    “急急如律令，镇封！”赵宝都没有去看树精，他念叨咒诀，用心念催动埋伏在四周的一个镇煞压鬼符，让其将老树精镇封当场。

    树精发现自己一下子被能动弹了，它惊恐乱叫道“臭小子，你用来什么邪术，快点放开树爷……”

    “再废话，连你说话的能力一起镇封了。”赵宝冷漠盯了树精一眼。

    树精被桎梏的无法动弹，它开始畏惧赵宝了，它可怜兮兮的说道“人类朋友，你转嫁渡劫之力，把我从山上劈落下来，我摔疼能才会跟你抱怨。你解开我身上的封印之力，我马上从你眼前消失好么？”

    “好一个能言善道的树精，如果不是看着你还是一身树体，我肯定会以为你是一个人类。”树精无比人性化的话语，让赵宝有趣笑道

    “我是可以变成人身的，只是刚才被九天雷罚重击，让我暂时失去了这个能力。人类朋友，你进入十万大山，肯定是为了寻找神兽，想要降伏神兽为自己的异兽吧？只要你解开我身上的封印之力，让我暂时远离你一些，我愿意带你去最好捉到神兽幼崽的地方！”树精老道的利诱道

    如果树精遇上的是慕容洁，肯定不需要开口就已经脱身了，可是它遇上了屠圣如魔的赵宝。赵宝冷哼道“树精，别在废话了。小爷不会放你，而且我还要让你带我去最好捉到神兽幼崽的地方。”

    树精在树干上的脸变得扭曲了，他生气道“人类朋友，你不解开我的封印，我是不会带你去找最好捉到神兽幼崽的地方的。”

    “嘿嘿，你可以不带我去，不过你以后也别想带别人去了。”赵宝冷笑道

    树精听出赵宝的话外之意，它非常愤怒，它在心中向大山上惨死的同胞们祈祷，让赵宝这个人类恶魔渡劫失败，在它眼前被劈成劫灰！~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    