
    ? 慕容洁的话与赵宝狂怒的话语，让慕容晚晴，慕容杏，福伯，战奇等人一阵沉默。

    慕容洁的善良与甘愿牺牲自己的精神让他们的心绪很复杂，这样的大无畏牺牲精神，他们是不拥有的。即便是慕容萍，慕容香这相对清纯的女孩，在经历这一段时间的事情之后，她们也不会开口给这些敌人求情，她们也希望将这些人诛杀。

    “真是一个善人儿。”战奇叹声道

    “这就是传说中的以德报怨么？”战峰附和一句。

    蒋风被帝级力量镇压在不远处，听说战奇与战峰的话，蒋风回应道“在修真界，这样的善人真是绝无仅有的存在了。不过我还是觉得她很傻，她会让宝哥很难抉择。”

    慕容洁没有因为赵宝愤怒的话而退缩，她轻声道“赵宝，不要再杀人了，杀孽太重会让你以后无法渡过劫难的。”

    赵宝冷冷看着慕容洁厉声道“我杀人不杀人跟你没有关系，我以后渡劫成功与否也跟你没关系，今天我就是杀尽这里所以的敌人，一个不留！你哭求也无用！”

    说话间，赵宝催动三件帝级法宝的恐怖帝纹扫过古猛，古猛身体开裂，鲜血飞溅哀嚎道“家主……救命……”

    “赵宝，你欺人太甚！”古云终于无法继续隐藏，他催动不灭帝身强势而来，他不能看着古家的三位圣人就这样被赵宝斩杀。

    赵宝目光冷峻的看着古云道“古家家主，小爷等你很久了！季家，孔家，林家，邓家，天池皇族手持帝级法宝的人来了没有？如果只是你一个人，你只能看着我杀死古家圣人而已！”

    说话间，赵宝催动了手中的第二粒仙砂，这仙砂幻化临摹出东皇钟，山河玉玺，不灭帝身横压天宇，直接面对古云，赵宝更是叫嚣道“你敢过来，今日死的第一个大帝后裔家族的家主就是你！”

    三件复苏到一定程度的帝级法宝齐压而来，古云手持不灭帝身，也只能后撤躲避。三件帝级法宝的强势压迫，让他唯有持帝级法宝防御，看到赵宝身边前后左右环绕的六件帝级法宝，古云震惊绝望道“真是仙砂……你手上怎么会有仙砂？”

    赵宝没有回应古云，他看向身体龟裂流血的古猛冷酷道“你的家主手持帝级法宝来了，可是他想要跟小爷我打帝战，都没有资格。他一盏茶的时间之内不走，六件帝级法宝齐攻之下，我保证他陪你一起上路。”

    古猛惊恐无语，他没有料到赵宝手中有仙砂，而且他的仙砂还不只是一粒，加上赵宝用仙砂临摹下了凤仙城帝战之前，三件帝级法宝复苏对峙的恐怖之力。只要赵宝催动仙砂攻击，就等于三件帝级法宝的一击，这样恐怖的袭杀除非帝级人持帝级法宝来破掉，要不然没有能救他们。

    绝望，无比绝望的心绪在诸多圣人的心头产生！

    率先一步隐身逃离的屠夫，在远方眺望到这边的恐怖场景之后，他不由胆寒恐惧道“赵宝这混蛋此时根本堪比帝级人物了，他还扮猪吃老虎的去与符王用符宝术对决，将这么多圣人诱惑到符宝杀阵之中，这家伙根本就是存心要一举灭掉天池国的所有圣人啊！”

    看到赵宝身边环绕六件帝级法宝的恐怖景象，屠夫再也不敢停留，他隐身迅速飞纵离去，他可不想成为可能又一次发生帝战之城的冤魂。

    “赵宝，永生之河已经干枯，慕容家的诸多圣人拼尽性命开启封魔大阵，你今日要是屠杀了这些圣人。将来凶残狂魔出世，谁能去制服他们？”古云被赵宝的话语惊到，他再次后退一定距离之后才厉声道“赵宝，天池国大劫将至，你意图灭杀天池国仅存的一些圣人，是想要置天池国于死地么？”

    “哈哈哈……你有什么脸提慕容家壮烈牺牲的十几位圣人？他们去为天池国，为你们这些大帝后裔家族的人牺牲性命镇压凶残狂魔，你们却在外面对他们的子嗣大开杀戒！你们手上沾满了慕容家的鲜血，我要让你们血债血偿，难到是错？”赵宝极为讽刺的大笑道

    古云面色难看的还没有回应，被镇压在院内无法动弹的一些圣人听到赵宝这句话，他们不由纷纷开口道“赵宝道友，我们没有杀慕容家的人……我们还没有铸成大错……请赵宝道友放我们一条生路……”

    赵宝冷声道“如果你们今晚没有来，我也不会无缘无故要你们的性命，可是你们今晚来了，就为自己挑选了一条死路。”

    赵宝冷漠决绝的话，让圣人们肝胆俱裂，有几个人圣人的心理防线崩溃，古冲更是破口大骂道“赵宝……你来自人间，却在天池国大开杀戒，如果凶残狂魔冲破出关，将天池国的人类全部杀绝，你就是天池国的罪人，整个天池国的冤魂都将跟随你一生一世，你这辈子别想证道……”

    “来自人间？！”

    古冲的话一出口，即刻让等死的圣人们震惊，同时也将战奇，战峰，蒋风，卓刀，断天狼等人惊呆了。

    “赵宝道友……难怪你如此凶狠的要将我等斩尽杀绝，原来你来自人间，不是天池国的人，难怪你如此不关心天池国人的生死存亡……你今日若屠尽我等，必将遭遇最恐怖的劫难，你不可能证道……”一个圣人激动道

    “你既然是人间之人，为何要插手我们天池国的事情，你根本没有资格……你快点放了我们……”另外一个圣人激动说道

    “是啊，你来自人间，你肯定不会去考虑凶残狂魔冲破封印之后，会如何祸乱天池国，你不会为天池国的人死战不休，你这是咋坑害所有天池国人，你唯有放了我们，才可以宽恕这一系列的杀戮罪恶……”又一个圣人开始拿赵宝人间之人的身份激动说道

    “……”

    轰，轰，轰……！

    这三个圣人激动的话语，正要引起其他圣人响应，赵宝雷霆出手，这三位圣人瞬间炸裂成血雾，被斩杀当场。

    三声闷沉的爆体声音响起，这恐怖之声，与血雾飘荡的场景，让想要开口响应的圣人们惊恐闭嘴。

    古冲的眼中露出恐慌之色，因为他感应到三件大帝法宝的恐怖帝纹密布而来，他的灵魂都悸动颤抖了，在帝纹包裹之下，他才发现自己多么的渺小与弱小。

    “无论我来自哪里，你们惹火了我，我就要杀死你们！而且我能不能插手天池国的事情，不是你说了算，是我手中的力量说了算！”赵宝强势冷漠，他此时真的像一个屠圣的魔鬼。

    “力量？你只是借助仙砂这等仙物才得以如此嚣张，如果公平对战，我们其中任何一个人，都可以用一根手指捏死你！”古冲已经察觉到赵宝要杀自己，在临死之前，他无所顾忌的骂咧道

    “公平对战？如果你可以自废修为境界到化形境初期，我绝对会给你公平诀战的机会。就好像刚才我与符王以符宝术公平对决一样，如果要公平对战，必须要是同级才算得上。你一个圣人跟我谈公平对战？你也说得出口么？”赵宝冷漠说完道“你能知晓我可能来自人间的事情，显然是用火鹰杀死慕容家的郡主，从她们记忆中得知了这件事情，你沾了慕容家的血，下去陪她们吧！”

    轰！

    又一声闷响，古冲被轰杀成血雾，就此殒命。

    古冲一死，赵宝的注意力又回到了古猛身上，他冷漠盯着古猛道“同为古家之人，你跟他一起下去陪死去的郡主们！”

    古猛惨死之前，他凄声大喊道“家主快离去，要严防赵宝杀上古家……赵宝，老子变成一娄冤魂，也要让你死在未来劫难之上……”

    “啊……”古云看到二位兄弟惨死眼前，他发出暴怒咆哮道“赵宝，老夫一定会要杀了你！”

    赵宝斩杀古猛之后，他身后的三件帝级法宝破空飞纵，它们强势压向古云，让古云想要飞遁逃离都很艰难！

    随即，天空中回响着赵宝冷血之声，“一盏茶的时间已经过去，你留下来陪古家圣人一起上路！”

    古云震怒咆哮道“赵宝，你想要跟老夫帝战！”

    “我先前就已经说过，只有你一个人的话，连跟我帝战的资格都没有！”赵宝强势异常道“我给你一次催动不灭帝身的机会，看你能够打破这三件帝级法宝形成的防御帝力！”

    古云愤怒有惊恐道“赵宝你无耻，你凭着仙砂幻化临摹的帝兵对峙力量与老夫帝战，即便是你赢了，也是胜之不武！”

    赵宝仰天大笑道“无耻？胜之不武？这些年来你们古家与其他大帝后裔家族的人，不就是仗着自己有帝级法宝，强势压迫敢于挑战大帝后裔的修真天才么？我只不过将你们过去几千年对付普通人的方法，用在了你身上而已，你应该觉得很荣幸才是啊？”

    “赵宝，仙砂虽然能幻化万物攻击之力，可是它只能幻化临摹一次而已，等到你手中仙砂临摹的时限一到，你必将惨死在天池国强者手上。”古云面色铁青的威胁道

    “你无需为我担心，我杀人如麻，将来被人给杀了，也是很正常的事情。不过，你是看不见了，今晚我会先送你上路。”赵宝毫不在乎的笑了。~

    