
    ?  十万大山，是一片灵力充裕而异兽横行的危险区域。《》 ..无数想要抓取异兽，让异兽认自己为主的修者埋骨于此。

    不过即使知道十万大山很危险，每年还是有无数修者进入这一片区域，毕竟能得到一只异兽相伴，在生死对决之中会占据巨大优势。

    只是想要让异兽认主，并非是实力强横就能成功了，这需要一种机缘，需要异兽心悦诚服的主动来认你为主。用其它方式桎梏控制异兽的手段，是无法让异兽心甘情愿共同对敌的。所以在这世间圣人都很少有异兽相伴，许多圣人来抓捕异兽是为了桎梏异兽去护卫山门，另外就是给子嗣弟子来抓捕幼崽，让其伴随子嗣或弟子长大，这样会大大增加异兽认主的几率。

    赵宝对异兽的了解甚少，但是他对异兽的战斗力还是异常深刻的，不说别的，就说伴随妖帝证道的老龙王，那是何等的盖世威武。另外赵宝的仇敌柳元宗手上的那一头白虎神兽，当年可是与鬼王之王大战过的存在。

    树精对十万大山的确是非常的了解，它带着赵宝等人穿过危险的天狗，九婴，犼等绝代凶兽盘踞的地域，在走过一条花香四溢，曲直通幽的羊肠小道之后，树精带众人站在一片可高空俯瞰下面的怪石上。

    慕容杏，慕容晚晴，慕容萍几人看见下方百花争艳的美丽景色都不由露出微笑道“好美的山谷。”

    “进入过十万大山的人，都说这里怪石林立，群山之间毫无美景，只有遮天蔽日的山松。现在看来，那些人根本就是胡说，看这悬河落日一样的瀑布，这美轮美奂的山谷。这绝对是天池国最美丽的地方之一了。”蒋风夸赞道

    赵宝已经习惯走到何处，就将精神力融入到这方天宇的之中，他皱眉道“美丽的事物总是隐藏着致命的危险，这里圣人级的异兽数不胜数，我们要格外小心才行。”

    “骗子树精，你不是说带我们去最好抓捕神兽幼崽的地方么？这里圣人级的异兽如此之多，你想要坑害我们么？”慕容晚晴恶狠狠的瞪着树精道

    树精摇晃着残破树枝道“美人儿，你别心急啊，等进入这神兽繁殖区域，你们就会明白，为什么这里最好抓捕神兽幼崽。不过想要不劳而获的夺取神兽幼崽，几乎是一件不可能的事情。”

    “哼，你别想耍滑头，如果在这神兽繁殖区域，我们没有抓到神兽幼崽，你就准备给自己致哀吧！”慕容晚晴冷哼威胁道

    树精不在回应慕容晚晴，这凶巴巴的美女让它很心慌，它看向赵宝道“赵宝道友，我们要顺着这条藤蔓爬下去，不能催动灵力飞行而下，要不然这四周潜伏的圣人级异兽，会群起攻杀我们。”

    赵宝无所谓的耸肩道“你怎么说，就怎么做。”

    树精示范的率先爬藤蔓向美轮美奂的山谷进发，慕容萍，慕容杏，战峰等人依次爬了下去。

    赵宝独立在这怪石之上，他眺望着山谷外围那连绵起伏的起伏山脉，这样的地势最容易成就龙脉。想到十万大山之内龙脉之气旺盛无比，赵宝心念一动的运转聚皇气诀的特殊法术，他想要探一探这神兽繁殖区域的龙脉之气是否有特别之处。

    这一探，赵宝的表情出现了变化。因为赵宝的聚皇气诀竟然无法穿透大地，去探寻最深处的龙脉情况，这大地之下有一股无法违抗的力量将他的探查力量推了出来。

    “聚皇气诀的特殊法术竟然无法探查，看来这地方确实有特别之处。”赵宝自语低喃道

    “宝哥哥，你快下来啊。”这时候慕容萍的喊话声从下面传来，赵宝这才发现他探寻龙脉情况的时候，众人都已经顺着藤蔓爬了下去，唯有他一个人还站在怪石上。

    赵宝当初跟着自己爷爷盗墓的时候，不知道爬过多么险恶的悬崖峭壁，他最后一个抓住一根藤蔓下山，可是最先进入山谷的却也是他。

    赵宝对悬崖峭壁太过熟悉，以至于他抓住藤蔓几乎一滑就到山谷底部了。

    赵宝敏捷的几大步飞纵下山，让战峰，卓刀等人得到了启发，他们都学着赵宝的样子快速飞纵而下。可惜战峰，卓刀等人都没有赵宝对悬崖峭壁的熟悉感，他们一用力过猛，瞬间将手中抓着的藤蔓扯断，而后他们极为狼狈的摔落在赵宝身旁。

    看见战峰，卓刀，蒋风，慕容晚晴几人的狼狈样子，慕容杏，慕容萍两人不敢尝试赵宝的飞纵之法，她俩老老实实的一点一点爬了下来。

    “赵宝道友，你似乎对悬崖峭壁非常熟悉啊。只是简单几步就灵巧的躲过了大石，借势下滑了下来。”树精的眼神是很毒辣的，它看出了赵宝飞纵下山的窍诀。

    “小时候长攀爬悬崖峭壁锻炼意志，我了解各种快速下山的方法。”赵宝直接将盗墓勘探说成了锻炼意志。

    “宝哥，你可把我们几个坑惨了，我这脖子都快要摔断了。”蒋风揉着摔疼的脖子抱怨道

    战峰眼中蕴含杀机的看着树精道“树精，在这里我怎么无法御空而行了？你是不是将我们带入了陷阱之中！”

    慕容晚晴的飞剑嗡声而出，她目冷如霜道“骗子树精，你到底有什么阴谋？”

    树精见战峰与慕容晚晴，大有它说不出一个所以然来就将它斩杀的势头，这让树精很窝火。可是现在它被圣人级的雷罚劈成重伤，在伤势恢复之前，它没有跟战峰与慕容晚晴叫板的资格。

    “大家别误会，并非是我有什么阴谋，也不是我带大家进入了陷阱之中。任何人，任何异兽在这里都只能发挥出精血境的实力，这就是为什么我说，这里是最容易抓捕神兽幼崽的地方了。”树精解释道

    赵宝等人闻言不由一阵，所有人都只能发挥出精血境的实力，这地方岂不是非常古怪？

    慕容晚晴长剑抵住树精的脸谱面前道“谁知道你说的是真是假？你马上带我们去抓神兽幼崽，而后带领我们从安全之处离去。”

    慕容晚晴的蛮横让树精愤怒了，它恼火道“你凶什么凶？你想要安全离去，直接从这藤蔓上爬上去，在按照我们来时之路返回就是。”

    “哼，你这是什么态度？不给你一点教训，你是不会乖乖听话了！”慕容晚晴冷哼一声，她挥动手中飞剑向树精斩去。

    树精岿然不动，它也没有要还手的意思。

    铮，铮，铮！

    慕容晚晴的飞剑斩在树精残破的树枝上，这一次她没有能势不可挡的削掉树精的树枝。

    “小女娃，别太蛮横了。这地方每个人都只能发挥出精血境的力量。树爷的这些老胳膊，不是你能斩断的。”树精平静道

    慕容晚晴横眉竖眼道“哼哼，我说怎么开始不听话起来。原来是这古怪区域，让我们无法伤害你了是不是！”

    树精傲声道“小女娃，你不要如此嚣张。如果不是赵宝道友渡劫之时引来圣人级天劫，树爷我被牵连的遭遇重创，你与战峰两个人加起来都不是树爷我的对手！”

    战峰闻言嘿嘿冷笑道“老树精，看来你对败给我非常不服气啊，要不要我们现在比试一场。”

    树精冷声道“一个月！一个月之后，树爷我的伤势痊愈，就打的你跪地求饶。”

    “好，老树精，一个月之后我们比试一场，看我不打断你满身的老树枝！”战峰欣然应战，对于一个好战份子来说，任何挑战都能让他们热血沸腾。

    树精与慕容晚晴，战峰纷争的时候。慕容杏与慕容萍看见了两只火狐狸在不远处吃着一种不知名的果实，她们两人互相对视一眼之后，开始悄悄靠近两只美丽的火狐狸，这火狐狸虽然在神兽榜上百名开外，除了美丽好看之外，真正的战斗力极为有限。

    不过出于对美丽动物的喜爱，火狐狸还是很受女修者喜欢的，许多年轻男性为了追求心仪的女道侣，都会出大价钱购买火狐狸或是进入十万大山猎捕火狐狸送给心爱的女修者。

    在这天池国，火狐狸就等于赵宝曾经生存世界的玫瑰花，它代表着爱情，女修者一旦接受就等于同意成为男修者的道侣。

    赵宝不是天池国人，他对火狐狸的特殊含义也不尽了解。赵宝注意到慕容洁与慕容杏小心翼翼的靠近两只火狐狸，最后这两只火狐狸机警的发现了慕容洁与慕容杏，它们很优美的快速逃离。慕容洁与慕容杏只能满脸失望与无奈的停下身上，赵宝见两个小美女郁闷的样子，他施展游龙步伐横渡虚空的瞬间将两只火狐狸抓在了手中。

    而后，赵宝若无其事的回转到慕容杏与慕容萍身边，将火狐狸递过去道“给。”

    慕容杏，慕容萍呆呆的看着赵宝，接着慕容萍的小脸上升起娇羞的红晕，慕容杏很意外的看着赵宝，可是她看见赵宝一脸平静面容，她心中暗道“看来赵宝不明白火狐狸代表的含义。”

    虽然慕容杏猜到赵宝可能不懂火狐狸的特殊含义，可是她还是欣然的接过了赵宝递过来的火狐狸。只是当接过火狐狸，发现战峰，蒋风，卓刀等人都在看这边的时候，她的脸还是不由红了。

    “谢谢宝哥哥……”慕容萍见慕容杏都接下来火狐狸，她鼓起勇气接过火狐狸道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    