
    ?  （汗，才发现pk票满50了，明天加更一章，感谢投pk票的a大宇a、恶作剧之吻、eee852、皇极天尊之首几位书友投出的宝贵pk票。《》 ..）

    战峰，蒋风两人见赵宝这般表现，他们很兴奋的给赵宝抛暧昧眼神，卓刀很淡定的卓立着没有任何表情。树精出生感慨道“惆怅啊，这两个性格温顺的小美人，竟然全部都喜欢赵宝道友，树爷我真是羡慕赵宝道友的艳福啊！”

    将风轻笑摇头道“天歌道友，你先前对这几位美女表达爱意，没有让宝哥将你直接斩杀已经非常幸运了，她们可都是宝哥的妻妾，她们不喜欢宝哥，难到要喜欢你？”

    树精闻言大惊惶恐道“什么？这几位美人儿都是赵宝道友的妻妾……蒋风道友你怎么不早说啊，赵宝道友不会生气吧？”

    “没事，要是宝哥生气了，你早就灰飞烟灭了，哪里还能跟我说话。”蒋风安慰笑道

    虽然蒋风如此安慰，树精还是觉得非常不安，它没有想到这几个美人儿都是赵宝的妻妾，它开始暗骂自己管不住自己的破嘴，它觉得要找个机会给赵宝郑重道歉。

    面对打败它的战峰与慕容晚晴，树精是一点都不惧怕，唯有这个手中握有可以让它无法动弹邪术的赵宝让它不安畏惧。

    慕容晚晴见赵宝送火狐狸给慕容杏与慕容萍，她愤怒冲过去道“赵宝，你不是口口声声说要跟我们解除婚约么？现在为什么又要送火狐狸给萍妹，杏妹？我看你是想要跟我一个人解除婚约！”

    看着愤怒的慕容晚晴，赵宝是丈二的和尚摸不着头了，他又怎么招惹这女人了？

    慕容杏见慕容晚晴如此怒气冲冲，她不由开口道“晚晴姐，我师傅只是看我与萍妹没有抓住火狐狸，才出手帮我们抓回来的，他不明白火狐狸的特殊含义，你不需要如此气愤。”

    慕容晚晴一发怒，就喜欢语出伤人，她瞪了眼慕容杏阴阳怪气道“哼，赵宝或许不知道火狐狸的特殊含义，你难到不知道火狐狸的特殊含义么？他可是你师傅，你想要违背常理做自己师傅的道侣么？”

    面对慕容晚晴的指责讽刺，慕容杏淡然道“如果不是我师傅，我早已经死了几次了，他要我做他道侣，我会毫不犹豫的去做。我不会在意任何人的言语攻击。”

    “你这是犯贱！”慕容晚晴犀利攻击道

    “你闭嘴！”赵宝虽然还没有弄清楚到底发生了什么事情，可是慕容晚晴的话语实在太难听，他不由冷声道“慕容晚晴，慕容杏可是你的堂妹，你需要说话这么难听么？”

    赵宝的训斥，让慕容晚晴的眼泪哗啦啦的流了出来，她指着赵宝厉声道“赵宝，你休想甩掉我，我是不会跟你解除婚约的！”

    说完这话，慕容晚晴转身跑离这里，慕容萍怕慕容晚晴出意外，她追上去道“二姐，别乱跑……”

    “没事吧？”赵宝关切的看向慕容杏，慕容杏摇头道“我追上去看一看，以免晚晴姐与萍妹发生意外。”

    慕容杏说走就走，赵宝想要询问到底发生什么事情的话被卡在了喉咙里。

    看着走过来的蒋风几人，他饶头道“真不知道这女人又发什么疯？”

    蒋风摇头道“宝哥，你送慕容萍与慕容杏火狐狸，却偏偏不送慕容晚晴火狐狸，这肯定要挑起慕容晚晴的火气啊。”

    赵宝迷糊道“为什么呢？这火狐狸到底有什么特殊意义？”

    “赵宝，你不知道火狐狸代表求爱的意思么？”战峰很惊讶的出声道

    “求爱？不是吧？一只狐狸而已？”赵宝惊呆了。

    “宝哥，这可是万人迷的火狐狸。几乎所有女修者都喜欢，而且只要女修者接过男修者送的火狐狸，就表示接受求爱，愿意做对方的终生道侣了。”蒋风解释道

    赵宝听到蒋风的解释傻眼了，他本想摆脱慕容洁之外的所有婚约，没有想到他今天替慕容杏与慕容萍抓回火狐狸的行为，变成了求爱行为，这要是让老狐狸福伯知晓了，恐怕是难以摆脱婚约了。

    “赵宝道友，我们快去追上她们几人。这山谷内虽然只能使用精血境的力量，可是有些强横异兽却能凭借自身的蛮力杀死来犯者。”树精提醒道

    赵宝对今天的乌龙事件很头大，可是他也不能对几个女人不管不顾，他带头向慕容晚晴跑向的方向走去。

    在行进中，蒋风，战峰，卓刀几人看见了无数珍禽异兽，他们很想下手去夺取，都被树精阻止。树精说只有子时与午时才可以出手抓幼崽。至于为什么要等到子时与午时，树精很装逼的告诉战峰几人，等到今晚子时自见分晓。

    赵宝几人很快找到了慕容杏，慕容萍，慕容晚晴三人，慕容晚晴在慕容萍怀中哭哭啼啼的，好像受到了无比巨大的委屈一样。赵宝在一旁看着心烦，他让战峰，蒋风，卓刀几人代为保护慕容杏几人。他将树精带到一旁询问道“天歌，这里是不是有什么压制力量的大阵，怎么在这里只能使用精血境的力量呢？”

    树精摇晃着树枝道“我也不知道这里到底发生过什么事情，有没有压制力量的大阵。我只知道这是两万年前突然出现的一片祥和区域，原本这十万大山之中，真是没有如此美丽的地方。”

    赵宝颦眉不语，树精神秘兮兮的给赵宝传言道“赵宝道友，我知道一处神妙之地。我只想带你一个人过去。”

    “神妙之地？”赵宝看着树精树干上热情的脸谱，他也不怕有诈道“好吧，你指方位，我带你过去。”

    “恩。”树精连续点头。

    赵宝一把抓起树精的一根树枝，而后他施展游龙步伐——横渡虚空的秘术带着树精眨眼间消失在这里。

    当蒋风，战峰，卓刀几人反应过来的时候，他们都无法捕捉到赵宝的气息了，在这古怪的神兽繁殖区域。他们不仅是只能使用精血境的力量，其神识探查的范围也大大缩减了。

    赵宝带着树精几次转变方向，在一炷香的世间之后，树精带着赵宝来到先前他们在怪石上眺望看见的瀑布周围。

    “赵宝道友，到了，这里就是我所说的神妙之处。”树精开口道

    赵宝松开树精，他眺望着青山之上飞流直下的瀑布，他不由想起在瑶池秘境之中的瑶池净土里面，那隐藏着一座大墓的瀑布。

    “天歌，你所说的神妙之处，不会在这瀑布遮掩的山体里面吧？”想起那遮掩大墓的瀑布，赵宝随口说道

    赵宝随口一说的话，却让树精异常震惊道“赵宝道友，你能感应到这山体里面的神妙么？”

    赵宝见树精如此的震惊，他不由一愣道“不是吧？你所说的神妙之处，真正在瀑布遮掩的山体里？”

    树精见赵宝一愣，它松气道“原来赵宝道友是猜的，我说怎么还没有穿过这瀑布，赵宝道友就感应到神妙之处的力量了呢？”

    赵宝脸上不变，他的心跳速度却加快了，这瀑布后面遮掩的是什么呢？这会不会是瑶池秘境之中瑶池净土的存在？

    “赵宝道友，跟我来吧，这地方绝对神妙无穷。”树精让自己扭曲的树枝延伸过去，它缠绕住几块岩石，将自己收缩了过去。赵宝直接施展游龙步伐的横渡虚空穿透这瀑布水雾飞入到树精所说的神妙之处。

    在穿透瀑布水雾之前，赵宝都在猜测，这瀑布水雾后面是否又有一处大墓。

    不过在穿透瀑布水雾之后，赵宝才发现是自己想太多了。这瀑布水雾里面是一个十几平方米的小山洞，并没有瑶池净土那瀑布水雾后面深不可测的墓地通道。

    “赵宝道友，你发现这地方的神妙之处没有？”树精见赵宝进入它询问道

    赵宝闻言仔细向这山洞看去，这山洞很方正，一眼可以看清楚一切。要说特别之处，只有位于小山洞正中间的一个小潭水，这小潭水四周有十八个泉眼涌出山泉之水流入中间的小潭水里面。

    赵宝仔细探查了这些山泉水与小潭水一会儿，他并没有感觉到有什么特别之处，赵宝只能摇头道“我真没有发现这地方有什么神妙之处。”

    树精听到赵宝这话，他轻声道“看来赵宝道友刚才在外面真是瞎猜，并没有感应到这山洞的神妙之处。”

    树精的话，让赵宝明白，这是树精在试探自己，是否事先真的感应到了这山洞里面的神妙之处，他摇头笑道“我只是瞎猜而已，天歌，你说一说这地方又什么神妙的？”

    “嘿嘿，赵宝道友，这地方的神妙之处，可不是能看出来的，要进入小潭水之中才能试出来。”树精狡黠一笑，将自己的身体变小，而后一跃跳入小潭水里面。

    树精一跳入小潭水之中，这水潭之中即刻泛起强大生机，这小潭水开始转入树精体内，为树精疗伤。

    赵宝一下子明白了，他哑然失笑道“好你个天歌，你完全是让我带你来疗伤嘛。”

    “赵宝道友，这难到不是神妙之处么？以后你在十万大山里面受伤了，随时可以来到这里疗伤，这个小潭水是我五千年前躲避一头发狂应龙追杀发现的。它不仅能让我所受之伤痊愈，还能增加我的本源之气，让我延续寿命。”树精轻笑道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    