
    ?  卓刀一刀劈出一娄圣威，这让树精颇为震惊。《》 ..今日它为赵宝化形境渡劫引来圣人级天劫震惊，现在它又看见一位中级神王劈出一娄圣威，这些人莫非都是怪胎？

    树精心中低语之时，让它更为吃惊的事情发生了。战峰并没有躲避卓刀的这蕴含着一娄圣威的刀气，他张开巨掌，将长度惊人的刀气全部抓在了手心中！

    “要打败我，只凭一娄刀气可不行。”说话间，战峰张开手掌，他的手掌完好无损，卓刀斩出来的刀气早已经化为虚无。

    卓刀凝视战峰完好无损的手掌半响，他低沉道“你是第一个单手粉碎我刀气的同辈之人，也将是第一个见识我追魂刀术的人！”

    卓刀捉刀而立，他的气势越来越强势，他手中的长刀在幽声颤呤，它渴望为主人一战饮敌血。

    慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，树精几人都忍不住退后一些，卓刀身上的刀意锋利的让人心寒胆颤。

    赵宝没有后退，自从修炼聚皇气诀之后，赵宝对任何形式的气势压迫已经愈发感觉不大了，他看着卓刀与战峰道“比试而已，切记点到为止！”

    “追魂一出，夺命才回，怎么可能点到为止！”卓刀静若处子动若脱兔，他如此回应赵宝，并且在这一瞬间开启攻势，他与他手中的长刀似成一线，人刀合一之间，只是中级神王的卓刀身上生出让人敬畏的圣人气息！

    铮！

    一声铮呤！

    卓刀手中长刀斩向战峰的眉心处，他要一刀杀敌毙命！

    这一刀所汇聚的刀意，极尽杀人夺魂的惨烈之势。赵宝等人看着卓刀，皆感到了壮士一去不返的孤壮之意！

    面对卓刀这欲同归于尽般的惨烈一刀，战峰面色极为凝重，不过他并没有后退半步，这一次他不仅是张开了右手，他还张开了一直未曾用过的左手。

    “好刀，好刀意……！”战峰的右手直抓卓刀的长刀，他左手上涌出一柄碧色长剑，他的剑快若闪电，直斩长刀之旁的卓刀。

    卓刀一惊，他迅猛撤回长刀，欲遮挡这突然杀出的碧色长剑。然而当卓刀撤刀的瞬间，战峰的手掌忽然间变得巨大，战峰合拢手掌只留一根中指，迅猛点向卓刀。

    一瞬间，卓刀变成了两面受敌。

    在这样的危局之下，卓刀依旧没有后退，他手中长刀依旧在抵御战峰的碧色长剑，而他在用自己的脑袋迎接战峰剑尖般的中指！

    铮！

    铮！

    战峰的碧色长剑最终砍在卓刀的长刀上，而战峰的手指则被卓刀脑袋上涌出来的刀气抵住！

    两人碰撞的一瞬间，他们交手的虚空产生一丝龟裂痕迹，他们这两击竟然快要比得上圣人对决了。

    赵宝皱眉想要叫停两人的比试，这样的对决，稍一不慎就会要了对方的性命。

    只是赵宝还没有开口，卓刀飞退收刀，战峰没有追击的收回碧色长剑，他们之间的对决结束了。

    “怎么？分出胜负了么？”赵宝见两人收刀收剑，没有在继续动手的意思，他松气好奇道

    “不相伯仲。”卓刀冷酷回应。

    “我暂时无法击败他，他暂时也击败不了我。”战峰无所谓的耸肩道

    “哈哈，打平了？”赵宝有些意外的看着战峰，卓刀屡次展露一娄圣威，战峰并没有展露出一丝一毫的圣威，他以为最终会落败的是战峰，没有想到这两人尽然打成了平手。

    吼……呤……

    忽然间一声充满怒吼的龙呤之声传来，接着一股圣人之威跟随龙啸之声而来。

    听到这龙呤之声，树精大惊失色道“不好，那条母应龙回来了，我们要快点逃离这里……”

    “母应龙？神兽榜上排列第五的应龙神兽？”蒋风激动莫名道

    “臭小子，凭你这点修为想要让它臣服，是绝对不可能。而且这条母应龙的子嗣全部死在了赵宝道友手上，它将要陷入狂怒状态，在不逃离这里，我们都会死在它的唾液之下了！”

    说话间，树精运转神通开始凌空飞遁，赵宝等人不敢怠慢的跟着树人齐飞离开，一条发狂的圣人级应龙，他们可不想与其血战。

    飞行间，赵宝皱眉疑惑道“天歌，我进入十万大山之后，没有杀伤任何异兽，你怎么说这条应龙的子嗣全死在我手上了？”

    树精无语说道“赵宝道友，你自己渡劫，却将劫难转嫁在大山上，这山上可不只有树木，这母应龙的三个幼崽全部在山中的一个深泉里面。你转嫁的圣人级天劫劈毁了整个大山，它们绝无存活的可能。”

    说到这里，树精兴致勃勃道“赵宝道友，你转嫁天劫的秘术一定非常厉害，什么时候我要渡劫了，还请你指点一二。”

    赵宝闻言一笑道“好说，只要天歌能带我们抓到神兽幼崽，一切都好说。”

    逆转乾坤可是帝级法诀中的秘术，赵宝绝不会将其传给树精，不过为了让树精更尽心的带众人去找神兽幼崽，赵宝觉得要先虚与委蛇的稳住树精。

    树精不知道赵宝心中的算计，它异常兴奋道“走吧，我带你们去十万大山之中的神兽繁殖地带，在哪里你们绝对可以找到让自己满意的神兽幼崽！”

    树精带着赵宝等人向十万大山内部深入，先前他们待过的的地方，传来一阵又一阵悲怒龙呤，接着那里传来天崩地裂的暴响之声。

    大衍山脉，季家祖地的客厅内，季凡正在接待来访的古云，孔明，林巫三位大帝后裔家族的家主。

    “季凡道友，你最近的行事让我很费解，你是否事先得到过秘密消息，才屡次不派手下去参与关于赵宝的事情？”孔明很好奇的询问道

    季家在凤仙城帝战之时没有损失一兵一卒，这一次聚风城各大势力都有损伤，即便是上一次在凤仙城毫无损失的邓家也损失了一位圣人。可是季家依旧毫发未损，这不由让孔明等人对季凡的行为很费解，很疑惑了。

    季凡早就料到今日三位大帝后裔家族的家主前来，不会有什么好事，面对孔明仿佛好奇的询问，其实暗藏有责怪之意的话语，季凡脸黑道“孔明道友，你怎么知道我季家在凤仙城毫无损失？其实我在凤仙城吃了一个闷亏，有一个圣人与十多位神王在帝战之下化为乌有。而这一次聚风城的事情，你们不是联名写信，让我派人去天池附近布杀局么？”

    季凡的话，让孔明几人微微一愣。他们的确不知道季家在凤仙城的帝战之中有没有损失，但是孔明几人绝不会相信季凡会因为他们几人的联名写信，将季家所有人调去天池附近布杀局，毕竟从赵宝在聚风城用符宝秒杀神王开始，他就没有要去天池的迹象了。

    不过孔明几人的确联名给季凡写过信，现在季凡拿这当没有派遣属下去聚风城的借口，他们也无法反驳。

    古云不想在这件事情纠缠，他目光深邃的看着季凡道“季凡道友，我不管你为什么没有派遣人去聚风城。这一次我们大帝后裔家族的圣人，在聚风城可谓损失惨重。我古家更是在聚风城损失了一位巅峰圣人与三位中级圣人。”

    季凡表情沉痛道“古云道友节哀。”

    “我无法节哀，此仇不报，我古云誓不为人！”古云眼中有刻骨的恨意，聚风城一战对古家来此简直是奇耻大辱，他绝不会放过差一点将他都斩杀的赵宝，即便是赵宝身后有半步大帝护卫！

    季凡，孔明，林巫保持了沉默，这一次季家在聚风城毫无损伤，孔家与林家也只是各自损失一名圣人与几位神王而已，他们都没有像古家这么惨重的损失。赵宝这次表现出来的可怕符宝术与仙砂幻化的帝战对峙力量，让孔明，林巫极为忌惮，更何况这一次聚风城大战，赵宝背后的那位半步大帝还未曾现身。

    无论何时，只要想起悍然发动帝战的赵宝的师姐，他们的心中就不由涌出寒意，所以他们不敢跟古云同仇敌忾。现如今的赵宝与他师姐联手的话，都足以让人不寒而颤了。

    古云没有想到他表明要杀赵宝的心思，季凡，孔明，林巫都保持了沉默，他心中很不舒服，却不能表达出来。虽然大帝后裔家族一直处于联盟状况，可是那是没有遭遇到像赵宝这样足以灭杀大帝后裔家族任何人的强敌，现在强敌出现，大帝后裔家族的联盟开始出现了明显的分歧。

    “季凡道友，你可听说聚风城的城主战奇，在大张旗鼓的联络各方势力与散修欲建立修者联盟的事情？”古云深吸一口气，开始将话题转移到正题上。

    “听说过，只是一群乌合之众而已，古云道友不必在意。”季凡一脸无需在意的神情道

    “季凡道友认为他们只是乌合之众么？这分明是赵宝授意战奇招兵买马，要跟我们大帝后裔家族对抗的阴谋！”古云冷声道“我们要联合起来，将赵宝这一次招兵买马的阴谋粉碎掉，绝不能让他的建成自己的势力。”

    林巫附和点头道“古云道友所说不错，赵宝此子心狠手辣，我们绝不能眼睁睁的看着他建立起自己的势力。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    