
    ?  树精见赵宝似乎真的不知道欺天渡劫术，它很失望的摇头道“传说中确实有欺天渡劫术，不过它已经失传十几万年了，很难寻觅到了。《》 ..”

    说到这，树精看向赵宝热切道“赵宝道友，你刚才用来渡劫的秘术，同样也有欺天之效……”

    树精其实还想说，赵宝可不可以将其传授给它。不过树精一想，它与赵宝的关系才刚好转一点，它不想太操之过急的问话，它决定要带赵宝去抓最厉害的神兽幼崽，先让赵宝欠自己一个人情，在提出学习这类似欺天渡劫术的渡劫之法。

    赵宝何等精明的人，树精说话的口气，明显是想要得到不死仙诀。这树精最后将话语忍住，让赵宝不由心中低语“这树精的灵识开启肯定很久了，它的处事方式像一个真人了。”

    嗖……

    一阵风袭来，树精展开扭曲的树枝遮住它与赵宝道“什么人？”

    “天歌，别紧张自己人。”赵宝轻声笑道，在突破到化形境巅峰之后，赵宝已经可以捕捉到蒋风施展御风神诀的一些痕迹了。

    树精听到赵宝的话语，不由心中一惊，这赵宝竟然还有同伴在身边，它开始庆幸自己跟赵宝把关系处理好了。

    “宝哥，刚才是你在渡劫么？”蒋风人还在空中，他的声音已经传来道

    不过，蒋风速度极快，他话语刚说完，人也出现在了赵宝的身旁。树精在一旁看的心惊暗道“好厉害的步伐。”

    “宝哥，你先前不是初级化形境么？怎么一突破就成巅峰化形境了？”蒋风感应到赵宝身上气息变化，他震惊道

    赵宝微笑道“突破之后感觉有余力，就一鼓作气的将突破到化形境巅峰了。”

    蒋风小脸苦涩道“宝哥，跟你一比，我真是太差劲了。我的修为卡在中级化形境已经五年了，你却在突破时候，用余力突破到了巅峰化形境……”

    赵宝听到蒋风这话，他不知道该说什么了。

    还好，这时候战峰，慕容杏两人先后飞临过来。

    战峰是中级神王，他一看见赵宝立刻发现赵宝现在是巅峰大成王者了，他颇为震惊道“赵宝，你突破的速度真是很恐怖啊，是不是人间的人都这么厉害？”

    人间的人？

    战峰这句话一出，在赵宝身边的树精不由心中大震，这赵宝道友莫非来自传说中的人间？

    慕容杏颦眉道“师傅，刚才是你引发的圣人级天劫么？”

    赵宝没有隐瞒的点头道“不错，是我引发了圣人级天劫。”

    “怎么会这样？宝哥，你明明是化形境修为，怎么会引发圣人级天劫。”蒋风非常不解道

    树精，战峰也都不解的看向赵宝，赵宝没有打算隐瞒，他沉声道“我修炼不死之身触动了人间禁忌，在成为圣人之前，怕是每一次突破要经历的天劫都会越境了。”

    “不死之身？只是化形境就能修炼不死之身？”树精听到赵宝的话，它无法保持淡定的开口。

    树精一开口，立刻引来战峰与慕容杏的气息锁定。

    “战峰，杏丫头，别动手，它是自己人。”赵宝不担心慕容杏动手，他担心战峰这好战份子出手，他无法忘记战峰这家伙把断天狼当‘人形飞行兽’的事情。

    “自己人？这一个老树成精的东西，有什么用处么？”战峰极度藐视道

    赵宝手中有树精无法对抗的邪术，它不敢对赵宝发飙，这战峰如此的藐视，直接让树精暴怒了，“混蛋，你到了树爷的地盘还敢如此无视树爷，树爷要让你好看！”

    树精发飙，它身上扭曲的树枝，变成一根一根尖锐的武器，它们齐飞的击向战峰，同时树精身上脱胎境神王的气势爆发。

    战峰冷哼一声，他毫不躲避，他本来就异于常人的手掌忽然间变得无比巨大，树精催动满身树枝发动的袭击，一下子被战峰用手掌遮住。当树精感觉不妙，想要收回树枝的时候，战峰已经收起大掌，将树精的树枝全部抓住。

    “啊……”树精发出惨叫之声，它有十几根的树枝被战峰暴力捏断，它无力挣脱的求救道“赵宝道友……快救我……”

    战峰向来是一个得势不饶人的家伙，他听到树精的向赵宝求助的声音并没有立刻停手，他举起树精左一下，右一下的猛砸大地。

    树精惨叫无比，赵宝皱眉要开口让战峰听说的时候，战峰一把将树精丢弃道“赵宝，不是我不给你面子，进入十万大山之后，本想用杀几头凶兽玩一玩，谁知道走了这么远，一只都没有遇上。这树精自不量力的要挑衅我，我自然要好好玩一玩。”

    赵宝看着树枝破裂，流出许多类似人类鲜血液体的树精道“天歌，没事吧？”

    “混蛋，你给树爷等着，等树爷我恢复了，一定要将你打地跪地求饶。”树爷是有骨气的人，他愤怒道

    “哈哈哈，输了还不服气？我等着你来打地我跪地求饶。”战峰不屑冷笑道

    慕容杏轻笑开口道“这树精还有名字啊？天歌，这名字不错哦。”

    “哈哈哈……多谢小美女夸赞，我可是文雅超群的树人……”慕容杏的话，一下子让好像站不起来的树精豁然站起身来，他还向慕容杏眼神放电道

    树精的表现，让蒋风不由自语笑道“哈哈，美女就是美女啊，连树精都可以魅惑。”

    “什么叫魅惑，树爷我这是欣赏，我欣赏任何美丽的人与事物。”树精反驳道

    说话间，树精发现飞驰而来的慕容晚晴与慕容萍，它不由开口道“哎呀，今天树爷我真是大饱眼福啊，又来了两个小美人……”

    看见一株没有树叶的老树开口说话，慕容萍很惊奇道“怎么树也能说话啊？”

    “花为美人而绽放，树为美人而开口说话，这是世间最动人的传说。当美人可以让树开口说话，这说明它们之间有万世前缘，当树化为人身之时，美人嫁给树人就能圆万世情缘。”树精忽然间变成了文艺青年，它的声音很押韵，它的话语很唯美。

    赵宝，战峰，蒋风，慕容杏几人都目瞪口呆的看着这自编自说美人与树人万世情缘传说的树精，慕容萍还是很天真的少女，树人的话，让她羞红了脸。

    可是另外一个美人，慕容晚晴可不是一个会被唯美传说忽悠的女人。她飞驰的速度迅速加快，她手中的飞剑毫不留情的斩向树精。

    可怜的树精先前遭遇赵宝的连累被圣人天劫重创，刚才又被战峰抓起来砸了个晕头转向。慕容晚晴是巅峰神王，它根本无法躲避斩在身上的飞剑。

    一下子，树精本来就残破的二十多根树枝被斩落在地，树枝断裂的地方有水液喷洒出来。

    “啊……赵宝道友救命啊……”树精惨遭重创，它痛苦的向赵宝求救道

    慕容晚晴收剑而立道“如今这世上真是坏人无数，一个树精也开始编故事蒙骗美女了，真是色胆包天了！”

    刚才的这一切发生太快，树精煽情唯美的话语，慕容晚晴突然无情飞剑，这样的变化，让赵宝，战峰等人都没有能马上反应过来。当慕容晚晴一剑刺向树精，树干上的脸谱时，赵宝急忙出声道“别杀它！”

    赵宝开口，慕容晚晴并没有停手，她的剑直指树精的脸谱，她扭头看向赵宝道“你说不杀，我就不杀么？你是我什么人？”

    “它知道一条抓获神兽幼崽的捷径之路，杀了它，我们到哪里去找神兽幼崽？”赵宝跟慕容晚晴一直是对冤家，赵宝看见慕容晚晴就头疼，不过这时候他可不想让慕容晚晴杀掉一个可以带他们去抓神兽幼崽的树精。

    “是啊，美人你别杀我，我可以带你们去抓神兽幼崽……”树精惊恐求饶道

    “神兽幼崽？你真的知道什么地方又神兽幼崽？”蒋风不由激动道

    树精连忙回应道“我在这里生长数万年，我当然知晓神兽都在什么地方生崽。”

    “慕容晚晴，别杀它了。如果能找到神兽幼崽，让神兽幼崽认我们为主，我们将会多出一个忠心不二的战斗伙伴。”蒋风连忙劝说道

    慕容杏也开口道“晚晴姐，这树精只是编了一些瞎话而已，你没有必要杀它吧？”

    慕容晚晴收回飞剑道“骗子树精，如果你不让我们得到神兽幼崽，你就死定了。”

    慕容萍与卓刀先后飞临，慕容萍开心跑到赵宝身边道“宝哥哥，我以为会找不到你……”

    卓刀一落下，他就气势如刀的看向战峰道“战峰，我要挑战你！”

    战峰战意如潮道“我还以为你跟我的‘飞行兽’离开了，没有想到你还敢来找我挑战。”

    “你让天狼颜面尽失，还说他是你的‘飞行兽’，你对我朋友的羞辱，我一定要还给你。”卓刀的气势在攀升，他随时可能拔刀斩出最强一击。

    战峰豪放大笑道“哈哈哈……那家伙自不量力的想要挑战赵宝，我只是教训他一下，让他知道，不是什么人他都有资格挑战的！”

    “无论如何，你不该羞辱他！”卓刀反手拔刀，瞬间劈出带有一娄圣威的一刀！~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    