
    ?  赵宝并没有将注意力放在这树精身上，他看着天空中不断翻腾的劫云，在这里面赵宝感应到了圣人浩瀚如海的绝世威压！

    “人类朋友……你快解开我身上的封印之力，这可是圣人级的天劫，我可不能跟你一起渡劫……”树精虽然被镇煞压鬼符给困封无法动弹了，可是它能够敏锐的感应到头顶上那恐怖劫云的力量。《》 ..

    赵宝知道自己的渡劫到了关键时刻，他用心念催动另外一件镇煞压鬼符，将树精的树干上的脸给封印起来。

    树精一下子连话都说不出了，它在心中疯狂怒骂着“混蛋人类，你渡劫干什么要拉上树爷……树爷招你惹你了……可是你先将九天雷罚转嫁到山上，将树爷劈伤的……”

    轰隆隆……！

    天空中的劫云如煮沸的开水，一道极其明亮的九天雷罚轰击而下，这九天雷罚之上环绕的灭世圣纹，这真是圣人级的天劫！

    树精被吓的魂飞魄散，在这时候它还不由在心中自问“这人类明明刚突破到巅峰化形境，他怎么就引来了圣人级天劫呢？”

    圣人之力，可以打破虚空，打裂一片大地。赵宝催动聚皇气诀，开始最为冒险的一次逆转乾坤的施展。这时候赵宝不敢用崩云符宝与镇煞压鬼符阻挡天劫，因为有外力协助，将会让天劫爆发的更为猛烈。

    圣人级九天雷罚通过赵宝的主动吸收，顺着赵宝的天灵穴进入到体内，这一进入，赵宝即刻发现自己体内的经脉与五脏六腑有崩裂趋势，难以言说的疼痛感遍布赵宝全身。

    赵宝的心神差一点失守！

    赵宝强忍剧痛，稳住不稳的心神，他艰难的带着灭世圣纹从体内的经脉运转到丹田处，这灭世圣纹进入赵宝丹田处的瞬间，赵宝的五道气魄瞬间龟裂，赵宝只觉元神被重击，他瞬间可能彻底长眠不醒。

    “逆转乾坤！”在这生死时刻，赵宝拖不起了，他疯狂运转逆转乾坤的法术，将这逗留在他的丹田处的灭世圣纹转移到手臂上的经脉，而后将其艰难的转嫁到身后的大山上。

    轰，轰，轰……

    灭世圣纹轰击在赵宝身后的大山上，这座大山顷刻间炸裂成灰烬。

    赵宝不远处的树精非常的倒霉，它距离赵宝实在太近，加上它身上有符宝镇封，它被一娄圣级九天雷罚劈的晕头转向，有雷劫火焰在它树根处燃烧起来。

    树精受伤严重，它想要开口向赵宝服软，可是它的嘴被封住，它无法说话了。当然这难不倒树精，它用神识传念道“人类朋友，我已经身受重伤，无法逃跑了，还请你解开我的封印之力，让我躲避这恐怖的天劫。”

    “我到了渡劫最关键的时刻，你如果不安静点，我不介意先把你杀了。”赵宝现在根本没有心思管树精，他正在运作不死仙诀之中第二阶段的法诀，他要散去纯水之力在肾部的两个源泉之所，来完成双肾不死的修炼。

    树精没有想到自己的求饶，得到了赵宝冷血的回应，它异常愤怒，可惜此时人为刀俎我为鱼肉，它只能任由雷劫之火燃烧树根，而无计可施了。

    轰隆隆……

    天空中传来九天雷罚嗡鸣之声，更为恐怖的天劫之力压迫在这个地域，树精心中悲嚎道“完蛋了……树爷我要被劈成灰烬了，这可恶的人类，你跟树爷一起灰飞烟灭吧！”

    赵宝亦感应到更为恐怖的灭世圣纹将降临，他知道无法在拖下去，经历刚才的一次逆转乾坤，赵宝明白体内的奇经八脉与五脏六腑根本无法抵住圣人级的灭世圣纹，如果他又逆转乾坤来渡劫，只能是引九天雷罚到体内，将自己劈成灰烬。

    “欲求不死，先废源泉……”赵宝心中默念不死仙诀之中的第二阶段的修炼秘诀，开始自废双肾之中的源泉之所。

    这种自废源泉之所的行为，对修者的身体是损伤，对修者自身的心理折磨才是巨大的。

    因为源泉乃是修者存在力量之处，源泉如果不存在了，一个修者的修为就会被废掉，所有的一切都将要重头再来。赵宝现如今也是一位巅峰化形境的强者了，如果源泉之所废掉之后，他没有能够完成双肾的不死修炼，他这身修为就将化为乌有了！

    赵宝双肾之中的源泉之所被废，他体表的先天混沌之力即刻破灭。缺失纯水之力，五行之力就不能完整，不完整的五行之力是无法形成先天混沌之力的。

    树精觉得自己无论如何都活不了了，它将所有注意力都放在了赵宝身上，它希望天劫将赵宝先劈死，让它毫无遗憾的死去。树精如此的关注赵宝，它自然发现了赵宝的异样，它心中疑惑道“什么状况？他在自废修为？”

    赵宝自废双肾的源泉之所，他的先天混沌之力被破，他的修为境界也瞬间滑落一大截。劫云之中蕴含的灭世圣纹，一下子就风吹云散消失干净。

    这灭世圣纹，是对赵宝触动人间禁忌的惩罚，亦是针对赵宝突破的修为境界而产生。

    树精感应到天空中的劫云散去，它心中惊疑无比道“这到底是什么情况？这人类是怕被天劫劈死，所以才选择自废修为来躲避天劫么？”

    “这也不对啊，天劫一旦开始，不是修者突破成功，就会将修者劈成劫灰。这人类自废修为，不可能突破成功了，而这天劫又散去了，没有将他劈成劫灰，真是让树爷百思不得其解啊。”树精在心中自语解答道

    赵宝注意到天劫散去，他紧张到极点的心，才缓缓回归原位。如果他自散双肾的源泉之所，不能够让天劫变弱，他就只有死路一条了。当发现天劫直接散去，赵宝内心非常激动，他赌对了。他避开了人间禁忌的灭杀。

    不过，赵宝现在还不能高兴太早，他自废双肾的源泉之所避开了触动人间禁忌的恐怖天劫，可是如果无法完成双肾的不死修炼，他的修为就将全部废掉。这其中的可怕后果，让赵宝的压力倍增。

    “到最关键的一步了，桔子你可要保佑我啊！”赵宝深吸数口气，而后他开始暗中不死仙诀的秘术运转心法，“引四肢复生之力，入被废源泉，以复生之力重凝源泉……”

    树精见赵宝自废修为，躲过恐怖的九天雷罚之后，并没有马上睁开眼睛，它很想给其传言，而后幸灾乐祸的嘲讽几句。不过一想到这小子手中有可以镇封它的邪术，树精就不敢如此嘲讽了，它强忍树根处雷劫火焰的灼烧痛楚，它在等着看赵宝失魂落魄的哭丧表情。

    只是树精等了半个时辰的时间，依旧没有发现赵宝有睁眼的打算，树精不由在心中非议道“这人类不会给天劫劈晕过去了吧？”

    正当树精忍无可忍，想要用神识传念试着叫醒这人类的时候，它震惊的发现赵宝身上忽然冒出消失的纯水之力，他的修为境界突兀的又回归到巅峰化形境的状态。

    树精难以相信自己看见了什么，它明明感应到这人类自废了修为，谁知道天劫过后，这人类自废的修为之力又恢复了？

    “莫非……这是传说中的欺天渡劫术么？”树精异常震惊道

    赵宝一脸微笑的睁开了眼睛，他见识到了触动人间禁忌之后，将会遭遇怎样的灭杀，不过他躲过了触动人间禁忌之后的越境天劫。而且还完成了双肾的不死修炼，从今以后，除非他被人灭杀成渣，他都双肾都会如四肢一样，具有瞬间复生的效果。而且这一次赵宝完成了双肾的不死修炼，他又一次活的了三次死而复生的机会。

    树精看着一脸微笑表情的赵宝，它艰难的做了一个决定，它要忘记对这人类的仇恨，它要跟这人类成为好朋友。

    “恭喜人类朋友渡劫成功。”树精通过神识之念跟赵宝说道。

    赵宝看着树根下还冒着火焰的树精，他一挥手取回树精身上的两道镇煞压鬼符道“给自己疗伤，待会带我去最容易抓到神兽幼崽的地方。”

    “人类朋友，我叫天歌想要跟你交个朋友。”树精恢复自由之后，它自我介绍道

    “赵宝，先前转嫁九天雷罚破到你了，抱歉了。”赵宝现在心情大好，他回应道歉道

    树精见赵宝如此和蔼，完全没有了刚才凶恶之象，一向自己刚才要破坏别人渡劫，它觉得是自己做过了，它也连忙道歉道“哈哈，其实我也不该想破坏你渡劫，我也要道歉。”

    赵宝淡然摇头，表示没事。树精见赵宝很好相处，它开口问道“赵宝道友，你是不是学过欺天渡劫术？”

    “欺天渡劫术？有这种法术么？”赵宝闻言一愣道

    树精见赵宝发愣，它不用疑惑道“赵宝道友刚才用来渡劫的方法，不是欺天渡劫术么？”

    “不是，我都没有听说过欺天渡劫术，这世间有欺天渡劫术么？”赵宝好奇询问道，有了这一次的渡劫经历之后，赵宝已经明白触动人间禁忌之后，将会引发怎样的后果，他要从化形境突破到脱胎境，只怕会遇到更加恐怖的圣级天劫。

    今日虽然赵宝用自废双肾源泉之所的不死仙诀修炼之法，避开了已经无法阻挡的圣级天劫。可是这并不是一个长久的办法，赵宝对树精所说的欺天渡劫术非常感兴趣。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    