
    ?“古云道友，断天狼是翔儿的挚友，他这一次跟卓刀两人就在赵宝的身边，我没有理由怀疑他所说的话。《》 ..”季凡皮笑肉不笑的说道

    古云愤怒站起身道“季凡道友，我看你是怕了赵宝，怕了赵宝身后的半步大帝！”

    季凡目光一寒的注视着古云道“古云道友，我季家已经存在八万多年，我不会惧怕任何对手，季家更加不会惧怕任何对手。只是我不想出手对付一些想要联盟在一起的修者。毕竟我家翔儿与你家古铮都败给了赵宝，我们不需要在枉费心计的去维持大帝后裔同辈无敌的虚名了。”

    古云的眼睛快要冒火了，他已经听出了季凡话语的意思，他根本就是不想得罪赵宝与赵宝身后那神秘的半步大帝。

    孔明低沉道“季凡道友是准备跟我们决裂么？”

    “孔明道友，事情没有这么严重。在任何威胁到我们利益的事情上，我们还是可以合作的，只是针对所谓修者联盟的事情，我不想插手。”季凡淡然笑道

    孔明面色难看了，他也已经看出，季凡与季家不与赵宝对抗的策略，他们这一次来要求季家做主力军灭掉修者联盟的事情是无望了。

    林巫起身道“既然季凡道友无心对付修者联盟，我们就告辞了。”

    “不送。”季凡毫无留人的意思。

    孔明与林巫心情沉重的率先离开，古云在离开之前冷声道“季凡道友，你不要以为我不知道你在想些什么，你想要依靠赵宝去人间，这是绝对不可能实现的事情！”

    季凡笑而不语，看着古云气愤的离去。

    断天狼听到古云最后一句话，他不由惊疑的看向季凡。季家不出手对付修者联盟，真是为了示好赵宝，想要依靠赵宝去往人间么？而赵宝又真是来自人间的人么？

    “天狼，这里没你什么事情了，你下去吧。”季凡看着满脸惊疑之色的断天狼淡声道

    “属下告退。”断天狼领命离开。

    季凡从会客厅走到大衍山脉的观星台上，他观望天空中的星辰，他远远看见西方的天狼星在闪闪发光，这本是一颗该黯淡的星辰，它一明亮起来必要凶灾祸事发生。而此时的天狼星几乎照亮了西方的半边天宇，季凡可以从它身上看出一场席卷整个天池国的灾难。

    “人间才是我们的故土，我们总是要回人间的。”季凡注视着明亮的天狼星喃喃低语道

    古云，孔明，林巫几人走出大衍山脉之后，古云回头看着在夜幕下蛰伏的大衍山脉，他冷声道“季家在凤仙城的帝战之中绝对没有圣人级的长老死去，要不然季家长老不会同意季凡不针对赵宝的行事。”

    “这一次季家不愿意出手，邓家更是见都不见我们。看来我们这么多年的联盟之势，已经被赵宝破去了。”孔明皱眉叹声道

    古云握紧双拳道“季家与邓家不参与又如何？我们三家联手一样可以灭掉所谓的修者联盟！”

    林巫看着杀气腾腾的古云，他无奈一叹道“古云道友，如果季家与邓家不出手，林家也不会对修者联盟出手，这是林家长辈在我来之前，做出来的决定。”

    “什么？林巫道友也怕得罪赵宝，不敢出手对付修者联盟了么？”古云大惊道

    林巫苦涩道“我不怕得罪赵宝，亦不怕得罪他身后的半步大帝。可是我不能给林家带来灭顶之灾，赵宝在聚风城一战寒天下，他手中还有两粒仙砂，最起码还能幻化临摹六件帝级法宝，如果他身后半步大帝的师姐现身，这不是任何一个大帝后裔家族可以承受的。”

    孔明也叹声附和道“赵宝屠圣如魔，他连日后的因果劫难都不在乎了，如若他发狂起来，如果不聚集所有大帝后裔家族的帝级法宝，我们三家联手只会带给家族毁灭性的威胁。所以，如果季家与邓家不参与这件事情，我们孔家也不能跟古家一起对付修者联盟。”

    古云没有想到邓家的闭门不见，季凡旗帜鲜明的表明不会跟赵宝对着干之后。他的两位最亲密的盟友，林巫与孔明会给他雪上加霜，表明不会跟他一起对付修者联盟。

    “林巫道友，孔明道友，你们难到要眼睁睁的看着赵宝的势力，在我们眼皮子底建成么？”古云强忍怒火低沉道

    林巫一脸歉意的摇头道“这件事情不是我一个人能决定，这是林家圣人级的长老投票决定出来的结果，我不能违背这样的决定，去招惹屠圣如魔的赵宝。”

    孔明也是一脸无奈表情道“我所遇到的情况与林巫道友是一样的，家族长老再三思量之后，决定如果邓家与季家都不出手对付修者联盟，我们孔家也不能出手对付修者联盟，因为长老们认为，赵宝终究是来自人间的人，他终究会回人间，不会常留天池国。等赵宝离开天池国，在出手对付所谓的修者联盟，就不会有任何的后顾之忧了。”

    “赵宝离开天池国再对付修者联盟？这不就是表示我们大帝后裔家族惧怕赵宝了么？这样的妥协与屈辱你们也能忍受么？”古云终于无法压制内心的愤怒，大声质问道

    林巫无奈摇头道“古云道友，我们林家在凤仙城损失了一位圣人与二十个神王，这一次在聚风城又损失一位圣人与十几个巅峰神王。这样惨烈的损失，已经让我们家族内部出现非常多的意义之声，我无法力排众议的去攻击修者联盟了。既然季家与邓家不出手对付修者联盟，我回去闭关了，古云道友，孔明道友保重。”

    林巫不等古云与孔明有所回应，他飞纵离去。

    孔明见林巫脱身而去，他怕被古云强拉下来谈对付修者联盟的事情，他向古云一拱手道“古云道友，我家族之中还有许多事情要处理，我就先回去了。”

    说话间，孔明飘然踏星飞离。

    “混蛋，一群贪生怕死之徒！”古云目送林巫与孔明离去之后，他咬牙切齿怒不可竭。

    大帝后裔家族之间的联盟出现分歧之时，森罗殿的屠夫终于鼓足勇气返回森罗殿向森罗殿的殿主复命。

    森罗殿的殿主带着一个让人无法看穿的狰狞面具，不过他身上穿着的却是绣着九条龙的帝王长袍，他阴森的看着跪在地上的屠夫道“符王长老战死，本殿主的九名未来杀圣战死，你却完好无损回来了，你是想要让本殿主要你性命么？”

    “属下愿意接受殿主的任何责罚，可是在殿主取属下性命之前，先听属下禀报这次刺杀任务的过程。”屠夫诚惶诚恐的匍匐道

    “哼，过程？聚风城一战已经过去三日，本殿主早已经知道那一天发生了什么事情，你还有什么好禀报的？”殿主冷哼之间无尽杀气压向屠夫，屠夫这样的杀圣都不由自主的身体出现龟裂痕迹，无数鲜血从屠夫体内飞溅出来。

    屠夫感应到死亡威胁，可是他不敢反抗，他只能强忍撕裂之痛凄声道“殿主，属下并没有畏惧逃脱，我是在感应到符王长老战死赵宝中手之后，才会撤退的。而且属下还抢回了赵宝杀死无数神王与圣人，并且打败符王长老的符宝……”

    屠夫前面的话语，都没有让森罗殿的殿主停手，他身体都要龟裂的四分五裂了，他的元神正在遭遇重创，当他说出最后一句话，森罗殿的殿主才停手道“将符宝递上来。”

    屠夫不敢疗伤，他从乾坤戒之中取出崩云符宝。在屠夫取出崩云符宝之后，这崩云符宝就径自飞到森罗殿殿主手上，同时森罗殿的殿主催动了崩云符宝。

    一霎间纯火之力的本源道纹暴戾四散，一条一条不死真龙形态的火龙遮天蔽日的出现在这阴森殿宇之内。

    “呤……！”紧接着，万龙长啸，其声势之强，让森罗殿的无数杀手以为敌人入侵，全部向主殿这里赶来。

    “没事，本殿主在试用新符宝而已。”森罗殿殿主收起崩云符宝，并且传声让森罗殿的杀手不要过来。

    屠夫被崩云符宝强势的气息，冲击的体内鲜血外涌更多。只是没有殿主的允许，他不敢疗伤，更加不敢用灵力抵御崩云符宝的气势。

    “你夺回了几件符宝？”殿主低沉道

    “禀报殿主，属下夺取了五件符宝。”屠夫不敢隐瞒的说道

    “疗伤吧，你夺回这几件符宝，可以抵消死罪了。”殿主开恩道

    屠夫激动不已的磕头道“多谢殿主不杀之恩。”

    殿主没有回应屠夫，他看着手中的崩云符宝，似乎在思考问题。

    屠夫并没有急着疗伤，他抬头看向殿主道“殿主，属下还有一个情况还禀报。”

    “说。”殿主收回看崩云符宝的目光道

    “殿主，符王长老在战死之前，他本可以引爆镂刻灭仙阵纹的极品灵石拉赵宝同归于尽，可是他最后却没有做。”屠夫不解的说道，他很想知道这是不是殿主的命令，无论如何都不能杀死赵宝。

    殿主听到屠夫这话，他突然站起身道“你说什么？符王被杀死之前，没有引爆镂刻着灭仙阵纹的极品灵石么？”

    “是的，那些极品灵石落在了赵宝手上。”屠夫再次被殿主的无上杀气给压迫匍匐在地上。

    “可恶！屠夫，你马上带地狱十杀手去斩杀赵宝，夺回他身上的极品灵石！”殿主怒不可竭道

    “属下遵命。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    