
    ?极品灵石可以自己吸收天地灵气来补充消耗的灵气，它是无数修者想要得到的珍贵之物。《》 ..因为只要将极品灵石带在身边，就可以加快数倍的修炼速度。

    赵宝拿出极品灵石的一霎间就吸引了慕容晚晴，蒋风，树精三人的注意力。

    树精撅嘴道“唉，怎么好东西都让赵宝道友给占了，这极品灵石树爷我是找了几千年，都没有得到一块啊。”

    “呵呵，天歌道友，宝哥可是大帝传人，有极品灵石并不是什么稀奇事情。”蒋风很淡定的给树精解释，不过他看向极品灵石的眼神也很热切。

    极品灵石是灵石之王，年岁越久的极品灵石，越是容易产生属于自己的意念，这世间有很多极品灵石修炼成人型的传说。

    蒋风的话，引出了树精心中巨大的疑惑，它轻声问道“蒋风道友，赵宝道友真是来自人间么？”

    “别告诉这骗子树精。”慕容晚晴阻止了蒋风回应树精。

    蒋风只能向树精无奈的摇了摇头，慕容晚晴火爆脾气，蒋风还是很发怵的。

    赵宝拿着极品灵石，他催动精神力进入到这极品灵石的符纹之中，只是一进入极品灵石内部，赵宝就看见了枯瘦如柴的符王，此时的符王一脸祥和表情道“不要惊讶，当你看见这极品灵石之中的老夫时，你已经斩杀了老夫的本体。老夫会出现在极品灵石之中，只是希望将老夫四百年来的画符心得传承下去。”

    “四百年……看来这符王用极品灵石画制出巨型的灭仙阵纹已经是一百三十八年之前的事情了。”赵宝心中嘀咕一句，符王在见到赵宝之后，不只一次的说他等待同级对手五百三十八年了。

    “身在森罗殿，老夫深受殿主器重，亦被限制的毫无自由。我想自己能够离开森罗殿，只有在几种情况同时出现才有可能。第一是这世间出现了与我同级的符宝师，第二是我的利用价值基本没有了，第三是我的寿元接近枯萎，绝无叛敌的可能性了。”符王自诉在森罗殿的孤独与落寞。

    “无敌是寂寞的，不过当你看见我所记录在极品灵石之中的话，老夫无敌的寂寞也就消失了。老夫没有机会寻找喜爱的弟子，老夫更加不喜欢将自己的符宝术心得传给懵懂的低级符宝师。老夫相信这世间，唯有与老夫同级，并且能将老夫杀死的人，才能在得到老夫几百年画制符宝的心得之后，有突破到神级符宝师的可能。”符王在讲述自己传授心得给杀死自己仇人的原因。

    听到符王这番话，赵宝忽然觉得，这森罗殿的杀手符王并非他想象之中那样十恶不赦，是个只懂得杀人的工具。

    “老夫一生痴迷符宝术，我相信自己终有一日能够以符宝术证道成帝，让那些认为符宝术是不可能证道成帝的人们震惊膜拜。不过当你看见老夫这句话，老夫的这个毕生奋斗的目标肯定是无法完成了，老夫希望你在得到老夫画制符宝的心得之后，可以继承老夫的愿望，去创作属于符宝师的证道神话，让这天地间的修者们，看清楚符宝术的高深莫测与他们的浅薄无知！”符王所留遗言很霸气，很鼓动人心。

    符王的遗言说完，他所留的画符心得以精神烙印的方式传递到了赵宝的精神力上，赵宝拿着极品灵石坐了半个时辰，才将极品灵石之中，符王以精神烙印方式保持的画符心得吸收干净。

    赵宝没有想到自己竟然会得到符王完整的画制符宝的心得，在这画符心得之中，赵宝学会了森罗殿的杀仙阵纹该如何用符宝术来形成。

    在符王的画符心得之中，符王阐述最多的就是他认为攻击才是最好的防守，这天地间的事物主攻才可以破敌，主防则被敌破。

    符王的话，让赵宝陷入了深思。其实赵宝一直使用的镇煞压鬼符，也是一件攻击为主的法宝，只不是它对鬼怪妖魔的杀伤力更强，对人类修者，只能是镇封对方的修为灵力一定时间。

    赵宝唯一会的防守符宝，还是为了应对符王向李老怪学习的灵气符宝。想一想与符王对决的过程之中，起到决定性作用的还是攻击力滔天的崩云符宝，赵宝开始有些认同符王攻击才是最好的防守理念了。

    赵宝这一次的思考时间非常之长，当月亮上升到最高空，他才被一阵极阴之气惊醒。

    “呤……”

    “吼……”

    “嘠……”

    极阴之气带着莫名威压，让山谷内守护幼崽的异兽不敢阻拦的离去。这极阴之气让战峰，蒋风，卓刀，慕容晚晴四人气息翻腾，他们不得不盘膝坐下调动体内的灵力对抗这极为阴森的气息。

    “骗子树精，你看见没有？每天到了子时就会有一股极阴之气产生，到了午时就会有极阳之气产生，这两股气息一产生，我们连动弹都成问题，还怎么去抓捕神兽幼崽？”慕容晚晴冷声质问树精。

    树精生动的翻了翻白眼道“你自己无法抵御极阴之气与极阳之气，还有脸质问我？你看一看赵宝道友，他有任何不适应么？不说赵宝道友，你看一看今天被赵宝道友训练的昏迷数次的慕容杏与慕容萍两位道友，她们有任何的不适应么？”

    树精鄙视慕容晚晴的话，让战峰，卓刀两个极为好强的天才少年很郁闷，蒋风则很惊奇的看向慕容杏与慕容萍道“杏小姐，萍小姐，你们一点都没有感到不适应么？”

    慕容杏与慕容萍茫然的摇了摇头，慕容萍这喜欢说真话的女子，很不给战峰，卓刀，慕容晚晴三人脸面的说道“只是忽感有些阴风吹来而已，你们怎么就无法动弹了呢？”

    “这可能是一种精神力类型的攻击，战峰，卓刀，慕容晚晴，蒋风几人的精神力太差。故而被冲击的无法动弹了。”赵宝思考一会儿之后说道

    “精神力类型的攻击？赵宝道友是说，这是针对神识的攻击么？”树精对精神力非常不了解。

    赵宝摇头道“如果是针对神识的攻击，我与杏丫头，萍丫头也是无法不受到影响的。精神力是不同于神识的精神之力，天歌道友可以无视这精神力类型的攻击，看来也是具有一定精神力的人。”

    树精对赵宝的话语很感兴趣，它好奇道“赵宝道友，等抓到神兽幼崽离开这里之后，你给我好好讲一讲精神力是怎么回事行吗？”

    “没有问题。”赵宝点头道

    慕容晚晴沉声道“现在可不是讨论这是什么攻击之力的时候，我们被攻击的无法动弹，要怎么去抓捕神兽幼崽？”

    树精展开在小水潭之中恢复不少的树枝道“你们有树爷我庇护，这个什么精神力攻击，是不会威胁到你们的。”

    说话间，树精展开的树枝将战峰，卓刀，蒋风，慕容晚晴遮掩起来。战峰，卓刀两人率先跳了起来，两位天才少年被慕容杏，慕容萍两个今日魔鬼训练昏迷数次的小丫头比下去了，这让他们觉得脸上很是无光。

    “天歌道友，多谢了。”蒋风是喜欢用智慧的人，他不喜欢歧视任何人。即便是一棵老树成精的树人。

    “蒋风道友客气了。”树精也是有尊严的，蒋风对它的尊重，让它对蒋风格外和气，“蒋风道友，你看上哪一种神兽幼崽了，树爷我先带你去抓它。”

    “天歌道友，我看上了应龙神兽的幼崽。”蒋风兴奋道

    树精带着蒋风，慕容晚晴，战峰，卓刀几人向应龙藏匿幼崽的水潭走去，赵宝没有跟随上去，他将精神力融入到四周的天地灵气之中。这精神力类型的攻击之力，引起了赵宝的注意。无论是在人间还是在天池国，懂得运用精神力的人极为有限，而知道精神力类型法宝的人，或许只有赵宝一个人而已。

    赵宝已经知晓这美轮美奂的山谷下方是一座能够孕育出不死不灭恐怖存在的大墓，这九阴九阳的龙脉循环相生地脉之势，让这里穷天地造化之极，它所带来的变数绝不只是孕育出一个已经死去的恐怖存在。

    “师傅，他们都去抓神兽幼崽了，我们也去抓捕吧。”慕容杏见赵宝沉默不动催促道

    “你们两个跟他们一起去抓捕神兽幼崽，我想要弄清楚这精神力的攻击力从什么地方发出。”赵宝轻声道

    “宝哥哥，天歌树人不是已经说过了么？这山谷之中，每天的子时与午时都会发出将护卫幼崽的异兽驱逐出去的极阴之气与极阳之气么？你难到怀疑这种现象是不正常的？”慕容萍不解问道

    赵宝没有回应慕容萍，他的精神力已经捕捉到了，这可以让异兽不得不出去躲避的极阴之气的精神力攻击。在捕捉到这股极阴之气的精神力之后，赵宝惊疑的感应到了龙脉之气。

    在感应到极阴之气的精神力攻击之中蕴含着龙脉之气，赵宝没有跟慕容杏与慕容萍打招呼，他全力延伸自己的精神力，在追踪这蕴含龙脉之气的精神力攻击来自何处。

    赵宝的速度飞快，在淡淡的月光之下，赵宝飞落到了瀑布飞落拍击岩石与水潭的声响。赵宝的目光落在山洞藏匿的位置，他满是疑惑的自语，“极阴之气由九条阴龙发出，极阳之气肯定是由九条阳龙发出，这地下大墓的主人是在利用九阴九阳的龙脉之势炼制精神力类型的法宝么？”

    ~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    