
    ? 赵宝听树精如此说，他还真有些惊讶了，山泉形成的渠道很多，可是能够长存五千年的山泉还真是非常稀少的。

    “这些山泉真的存在五千年了？”在仔细打量一番山泉之后，赵宝始终不觉得有山泉可以长存五千年。

    树精肯定的点头道“赵宝道友，我没有必要欺骗你。当年我错手弄死了一只讨厌的小应龙，引来四条老应龙的围攻，最终我退无可退的进入这个山洞之后，它们才没有追进来，后来我才发现这小水潭具有疗伤续命之效。”

    说话间，树精从小水潭之中飞出来道“赵宝道友，你进去里面试一试。不亲自试一试，是不会知道这小水潭的神妙的！”

    “好，我倒要看一看这小水潭有什么神妙的。”赵宝点了点头飞入小水潭里面。

    这小水潭的泉水很冰爽，赵宝舒服的闭上眼睛道“天歌，这水很舒服。”

    树精没有回应赵宝，因为它被自己所看见的诡异一幕震惊了，它看见十八个山泉口忽然间变化成活生生的龙头，虽然这些龙头并不是很大，可是霸道的龙气，却让树精震撼莫名的后退靠在山洞墙壁上。

    山洞外的异兽们，也感应到这里面传出来的霸道龙气，许多异兽匍匐在地上的低鸣表示臣服之意。

    赵宝在体会到小潭水的凉爽之后，他忽然感应到一股熟悉的气息窜入体内，这气息窜入他体内之后，直接向他五脏六腑的龙气源泉之中涌去。

    “好强的龙气！”赵宝心中一惊，而后他感应到十八双眼睛在看着自己。赵宝默然睁眼看去，只见他身边环绕着一圈活灵活现的龙头。

    这些龙头睁大眼睛都注视着自己。

    赵宝心头剧震的看向在靠在墙壁上不断颤抖的树精道“天歌，你想要暗算我么？”

    “赵宝道友……我没有要暗算你……我也不知道这山泉怎么变出龙头来了！”树精胆怯解释道“赵宝道友，你快出来，我们快点逃离这里，这里似乎变得邪乎了。”

    赵宝看着身前活灵活现的几个龙头也是一阵发怵，赵宝施展游龙步伐之中横渡虚空的法术，欲飞离冲出这十八个龙头环绕的小水潭。

    只是当赵宝如此做之时，他带起了十八条缠绕在他身上的龙尾，树精在不远处看的颤栗无比，这小水潭里面竟然有龙存活，它却一直不知晓，看见那寒光四溢的龙尾，树精心寒胆颤的闭上了树干上的眼睛。

    赵宝在进入水潭之后，一直没有感应到自己被什么东西缠绕了。此处飞冲起来，他却被十八条龙尾缠绕住了身躯，这让赵宝心惊无比的运转聚皇气诀催动先天混沌之力，要将这十八条龙尾给斩断！

    可是当赵宝催动聚皇气诀的一瞬间，这十八条龙尾却在源源不断的输送纯净无暇的精纯龙脉之气到他体内。这样的变化，让赵宝身上泛起的先天混沌之力黯淡下去。

    赵宝心中的惊怵之感有了些许变化，这十八条龙尾似乎并不是真龙之体，而是龙脉之气外泄凝聚而成。生出这样的感应之后，赵宝没有了要逃离的打算，他顺从这十八条龙尾的拉扯之力，有回归到小水潭里面。

    这一次落回到小水潭之中，赵宝的神识一下子穿透这小水潭，被带入到一条一条龙脉交融环绕的地脉深处，在恍惚间赵宝看见了一座地下宫殿，这下面竟然真的藏着一座大墓！

    赵宝心念恍惚间，他的心中传来微弱意念“救我们……”

    这微弱的意念只出现了一瞬间，而且它只是给赵宝说了这三个字，当赵宝想要去回应之时，这微弱的意念已然消失不见。

    当赵宝的神识回归到山洞之内，十八个山泉又恢复以往的喷涌泉水的样子，那外泄霸道龙气的十八个龙头消失无踪。

    “龙脉竟然真能形成灵识……看来传说中龙脉可以脱变成不死真龙的说话并不是假的。”赵宝心神恍惚的自语，刚才那微弱的求救意念，绝对是这十八条龙脉发出来的。

    赵宝从小水潭之中飞出来，先前缠绕着他的十八条龙尾也消失了，他没有去管颤栗不止的树精，他看着十八个不断外泄山泉的泉眼，这应该是十八条龙脉的泄煞之所，这地下如同宫殿的大墓入口肯定在附近。

    只是赵宝却不敢擅自闯入下去，因为他已经看出这地下宫殿一样的大墓，绝非是一般人的墓地，这墓地之主是强行改动地脉之势，将九条阴龙脉与九条阳龙脉引导在地下宫殿之下。

    九乃天数之极，在地师界有个说法，如果可以葬在九条阴龙脉与九条阳龙脉循环相生之所，这墓地之主将会成为不死不灭超脱三界六道的恐怖存在。

    赵宝一直认为超脱三界六道的就是尸变而成的僵尸，可是赵宝的爷爷却告诉赵宝，真是的超脱三界六道的恐怖存在，不是他们这些地师的符咒可以对付的。僵尸只是怨气所生的怪物，而不是秉承九阴九阳龙脉之气形成的不死不灭的恐怖存在。

    “龙脉形成了灵识……还向我传递求救意念……这地下宫殿之中埋葬的到底是什么人？九阴九阳龙脉之气是否会形成不死不灭的恐怖存在？”赵宝脑海中飞转无数念头与疑惑。

    “赵宝道友……我们快点离开此地吧……”恐惧无比的树精，在十八个龙头消失之后开始恢复过来，可是现在一看见小水潭与十八个小泉眼，树精就发怵畏惧。

    “天歌道友，这可是你所说的神妙之处，多待一会儿也无妨。”赵宝淡定的道

    “赵宝道友，我绝没有要坑害你的意思。这小水潭与泉眼，以往从来没有如此异变过，要是知道这里藏着不死真龙，打死我也不敢进来夺取它们的生命之水来疗伤续命。”树精惶恐不安道“赵宝道友，我们快些离开，如果惹出不死真龙，我们怕是就要死在这里了。”

    “刚才不是已经惹出它们了么？”赵宝无所谓的耸肩道“现在它们已经离开，你不需要太害怕。”

    树精已经被刚才诡异的异变吓破胆了，它哀求道“赵宝道友，我们先离开好么？我真是害怕的树根都软了。”

    赵宝看着颤栗的树枝一直摇晃的树精道“好吧，先离开再说。”

    赵宝抓起树精施展游龙步伐横渡虚空离去，在赵宝离开的前一刻，十八条龙脉形成的微弱意念又一次传念给他“龙王……救我们……”

    赵宝带着树精飞离远去，听说十八条龙脉形成的微弱意年，所传之念，赵宝不由在心中好笑低语道“难怪它们会向我求救，看来是因为我体内的龙气源泉，让它们将我当成了同类……龙王，这帽子戴的够大啊。”

    树精这一次真是吓得不轻，在赵宝带着它回归到战峰，蒋风等人身边的时候，它还在惊恐的打颤。

    “宝哥，你们去哪里了？”蒋风见赵宝回来，他迫不及待的问道

    赵宝摇头笑道“天歌道友想要带我去见一见它的珍藏，谁知道我们过去之后，它的珍藏之所发生巨变，它珍藏的东西都不翼而飞，它现在都还没有缓过来。”

    听到赵宝的解释，众人在看着气息很混乱的树精，他们都没有多想。

    赵宝看着美轮美奂的山谷，他心中低语道“看来这里会如此的美轮美奂，是因为九阴九阳龙脉之气在外泄，让这里的灵气更为充裕，让这里的任何生物都可以轻易存活。然而，这美轮美奂的山谷下方却是一个随时可能诞生不死不灭恐怖存在的大坟墓。”

    ……

    赵宝在神兽繁殖区域遭遇诡异事件之时，大衍山脉所长的季家会客厅之内，也传出了大帝后裔家族分歧的争吵声。

    “季凡道友，你相信这个人所说的话么？战奇那软弱的家伙，如果没有得到赵宝的指使，他敢如此大张旗鼓的建立修者联盟么”古云冷声指着季凡身边的断天狼。

    断天狼与卓刀等人飞离之后，他遇到了季家少主季风翔，在季风翔许诺给他修炼太阳帝诀的机会之后。断天狼抛弃了以往与大帝后裔家族对抗到底的信仰，他加入了季家成为了季家的一员。当时作为加入条件，他将赵宝的一些事情全部告诉了季风翔与季凡。

    这一次，赵宝在聚风城布杀局的全部过程断天狼并不完全了解，可是他知晓赵宝诱惑圣人入杀局的过程与步骤。

    断天狼将赵宝为了诱惑圣人们去往四合院抓捕慕容家郡主们，独自离开四合院去对决森罗殿的符王的事情说了之后，季凡就已经下定决心绝不与赵宝起正面冲突，这个人屠圣如魔，杀伐果断又狠辣，他既然已经放弃去抓捕慕容家的郡主，放弃争夺女娲石，他就要完成与赵宝交好的步骤，要不然他放弃争夺女娲石就是非常巨大的损失。

    为此，季凡还将季风翔责备了一番，因为季风翔没有能在赵宝展开杀局之前，去跟赵宝见面。如果季风翔在赵宝开启杀局之前，去见了赵宝，去提醒赵宝要小心反驳古家等人的行动，他们季家肯定已经与赵宝成为朋友了。可惜这个交好的机会给季风翔拖延错失了。~

    