
    ?夜幕下，月亮与星辰编织着星罗棋布的美景，许多夜间才最为美丽的花朵，在散发着幽暗明亮的光芒。《》 ..只是这些都无法吸引赵宝的注意力。

    站在瀑布外的赵宝神色极为复杂。三天前他与树精来到这里，就引发过神妙之处里面的山泉与小水潭异变。赵宝深知这瀑布后面藏匿的山洞，所流出来的山泉，是十八条龙脉泄煞之所。

    此时这地方的九条阴龙龙脉正在发出极阴之气的精神力攻击，赵宝觉得只要一脚踏入这藏在瀑布后面的山洞，就可以窥探出许多事实真相。可是赵宝也知晓，一旦自己踏入其中，看出了事情的真相，也可能沾染上这地下大墓主人的戾气。

    挖坟掘墓是损阴德的勾当，坟墓被挖掘，生前心爱之物被盗取，最容易引发墓地主人的戾气。这些戾气招惹到身上，如果只是普通的小角色可以不必再意，可是一旦挖到王侯帝王的墓地，就需要小心翼翼的少拿东西。因为大墓之中有太多生前被活葬的冤魂，他们不敢报复主人，却会对盗墓贼给予致命一击。

    当然招惹上一座大墓的戾气，最可怕的就是这墓地的主人尸变了，一旦墓地主人尸变跑出大墓，曾经招惹过坟墓戾气的人，都将难逃一死。

    赵宝已经知晓这山谷下面的大墓，乃是九阴九阳的龙脉循环相生的穷天地造化之极，可以让大墓之主变成不死不灭，超脱三界六道之外的恐怖存在。他惧怕自己一旦沾惹上这样的戾气，日后这大墓之主尸变成功，他逃到天涯海角也难逃一死。

    “好奇心害死人，我还是不要太好奇为好。”赵宝的内心天人交战许久，最终他还是决定不去沾惹这恐怖大墓的戾气。

    只是当赵宝决定不进入瀑布后面的山洞，生出不多管闲事的心念之时，忽然间九条阴龙龙脉传出微弱的意念道“龙王……还有十日……我们就要被炼化……求龙王救我们脱困……”

    “呤……”赵宝要离开的脚步停下，接着他意识海之中传来了九条阴龙龙脉的惨叫之声。

    随着九条阴龙龙脉的惨叫之声，这山谷之中新一轮的极阴之气压迫而出。

    “龙王……”九条阴龙龙脉最后凄声呼喊赵宝。

    赵宝要离开的脚步无法迈出了，他一转身飞纵跨入瀑布遮掩的山洞之内。这一跨入，赵宝的眼中是一片血色，那九条阴龙龙脉形成山泉之口，此时流出来的都是鲜红的鲜血，这是龙脉之血！

    “龙脉吐血，帝王墓穴都将成群魔之巢穴！”看到这一幕，赵宝下意识的说出了这句话，这是地师界判断帝王之墓是否能盗的标准之一，如若看见龙脉吐血，还跑入这龙脉之内盗墓的话，简直是自寻死路！

    龙脉吐血可以说明，这条龙脉所蕴含的地势，在发生可怕的转变，这里的龙脉遭遇外力破坏，将被拘禁杀死。能够将龙脉灭杀的尸变存在，不是任何一个地师能够对付的。

    “莫非这九阴九阳龙脉循环相生的龙脉地势已经孕育出超出三界六道的恐怖存在了？”赵宝心惊胆战的自语。

    赵宝注视着小水潭变成深红色，他表情愈发凝重。这些鲜血代表着龙脉的正气与生命，如果龙脉之血吐尽，龙脉也会如人一样死亡，亦有可能不甘成怨龙。

    赵宝已经跨入这山洞之中，看见龙脉吐血的恐怖异象，他已经沾惹上了这大墓之主的戾气。现在就算他转身离去，都无法改变任何事情。

    所以赵宝的心中并没有太多的恐惧，赵宝从乾坤戒里面取出观龙镜，他想要用观龙镜试一试能否观察到大墓深处的情况，他想要知晓这大墓之主是否已经尸变成功。这九阴九阳的龙脉是否正在被炼制成精神力攻击法宝之中的魂魄。

    赵宝前不久取得了观龙镜的认可，他成了观龙镜的主人，只不过成为观龙镜主人那一日，赵宝被观龙镜之中的葬龙棺惊吓到了。所以这些时日赵宝都刻意不去想起观龙镜。

    只是现在这样的诡异的场景，让赵宝除了能想起观龙镜，再也想不起其他的方法了。这地方的一股诡异的力量，一直在抗拒他催动聚皇气诀的特殊秘术去探查大地深处的龙脉情况。

    “观龙镜，我真是不知道该如何操控你去寻找龙脉。镜中龙魂，这观龙镜占由你催动了，给我找出这地下的十八条龙脉！”赵宝用心念吩咐观龙镜里面的龙魂。

    龙魂已经认可赵宝为主，它欣然领命道“主人放心，这里龙脉之气汇聚，完全可以顺着这龙脉之气去查看各条龙脉的情况。”

    说话间，赵宝手中的观龙镜脱离飞出，它变幻成人型大小，清晰的将地下大墓呈现在赵宝眼前。

    这地下大墓的邪恶煞气透镜而出，让赵宝一瞬间差点被其夺取神识，成为这地下大墓所控制的傀儡人！

    赵宝连忙不去抗拒这地下大墓的邪恶煞气，任由这邪气煞气从他身边冲击出去。这是躲避观龙镜攻击的唯一方法，不去对抗观龙镜里面的任何袭杀之力，就不会有任何的伤害。

    “只是邪恶煞气就如此恐怖，这整个大墓都要成邪恶法宝不成？”赵宝心惊胆战，这大墓的邪恶程度堪比滴血古墓了。

    镜中龙魂操控观龙镜，将大墓的每一个宫殿展现在赵宝面前，这宫殿之中隐约有人进进出出。许多人似乎发现了赵宝的窥探，他们透过观龙镜将阴森的眼神传递给赵宝。

    “不是吧？这里都已经形成阴兵了？”赵宝越看头皮越是发麻，这地下大墓的恐怖程度，超出了赵宝的想象。

    赵宝怕一不小心真的看到这大墓之主已经变成不死不灭的恐怖存在，他对镜子龙魂传言道“龙魂，不要观察这大墓，我想要看一看龙脉的情况。”

    镜子龙魂听到命令，它开始直接查探龙脉的情况，很快观龙镜之中传来一幅，让赵宝震惊到难以附加的画面。他看见九阴九阳龙脉结穴之处，这十八条龙脉的上面都浮现着一个四方形的古朴石台。

    “困龙台！”赵宝惊骇说出这古朴石台的名字，他震撼自语道“怎么回事？刘天师来到隐形区域，来到天池国了么？这里怎么会有困龙台？”

    赵宝被这绝不该发生在天池国的一幕给震惊了许久，当他回过神来的时候，他不由低喃道“刘天师，你是将自己葬在了观龙镜里面，还是将自己葬入这大墓之中？亦或是你只是碰巧转换时空来到了这隐形区域，在发现这九阴九阳的龙脉循环相生地势之后，决定要破掉这大墓之主所布的格局，所以在这上面用上了困龙台？”

    没有人能给赵宝答案，在这隐形区域，除了赵宝不会有第二个人知晓刘天师是何许人了。

    可是赵宝能够肯定，刘天师来到过隐形区域，他在这里出手过。

    “困龙台……难怪困龙台是由不死真龙来驮负，原来困龙台是这样一步一步灭杀龙脉的意念，来夺取龙脉之躯……”看到十八条龙脉之上的困龙台，赵宝已经可以确定，这要将九阴九阳的十八条龙脉炼化的就是这困龙台。赵宝这才发现困龙台原来还能发出精神力的攻击。

    赵宝黯然的收回观龙镜，无论是十八条龙脉之上的大墓，亦或是十八条龙脉结穴之处的困龙台，都不是赵宝可以对付，可以破解的。

    “抱歉了，我无能为力。”赵宝看着小水潭里面的鲜红龙脉之血，他低语道

    说话间，赵宝施展游龙步伐飞驰冲出瀑布离开山洞，今日用观龙镜所看见的场景，让他心中惊惧同时又有无尽的疑惑产生。

    赵宝回转到先前与慕容杏几人在一起的地方，他盘坐在地上，心绪异常的复杂。今日他没有能够抵住九条阴龙的求救之声，没有抵住自己的好奇心，沾惹上了恐怖大墓的戾气，平白为自己埋下了一个随时可能爆发的死亡杀局。

    子时，在赵宝对刘天师的种种猜想之中过去。不断压迫着山谷的极阴之气一过子时即刻消失。原本被这极阴之气压迫出去的异兽们，迫不及待的呼啸回归。

    同时，战峰，蒋风，慕容晚晴等人回归靠拢赵宝。

    “宝哥哥……我们每人都抓到了神兽幼崽，你抓到没有？”慕容萍远远看见赵宝，她兴奋的跑了过来。

    “哈哈，我对神兽幼崽没有什么兴趣，没有要抓的想法。”赵宝甩开心中的忧郁与疑惑，他轻声笑道

    其实赵宝并不是不想抓捕神兽幼崽，只不过他在人间之时，通过癫疯药王掌控的神兽洞穴，已经跟不死真龙的龙蛋有了感应，他额头上的龙纹图案到现在都没有消失，他现在抓捕任何神兽幼崽都不可能认他为主的。

    “宝哥，你这句话就说错了。或许你不需要神兽幼崽，你可以抓捕一些神兽幼崽，拿回去送给自己喜欢的人啊！”蒋风轻笑道

    蒋风的话，让赵宝瞬间想起了，在神兽洞穴之内没有激发出任何异兽的精神烙印的赵琳。如果自己回归人间，给赵琳带神兽幼崽回去，那对刘语嫣得到五凤异兽非常不满的赵琳或许能好过一些。

    “恩，小风说的不错。到午时之后，我去抓几只神兽幼崽。”赵宝笑道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    