
    ?屠夫带着满身伤痕与血迹退出森罗殿主殿，他可不敢在殿主面前疗伤，而且从殿主愤怒的程度上来看，符王长老没有引爆拉赵宝一起同归于尽的极品灵石之中，还藏着一些重要秘密。《》 ..

    屠夫走后，森罗殿的殿主狰狞面具下的眼睛闪出难忘压制的怒意，他自语低吼道“符王，你真是老糊涂了么？赵宝这样的大敌，你能将他当成符宝术的传人么？”

    ……

    神兽繁殖区域之中的赵宝等人，现在是远离了天池国的各种纷争，他们在神兽繁殖区域之中寻觅自己想要让其认主的异兽。

    只不过，这几人树精被神妙之处的异变吓得魂不附体，它没有指点战峰等人抓捕神兽幼崽的技巧，以至于战峰，卓刀，蒋风，慕容晚晴这几天惹火了白虎，玄武，应龙等异兽的攻击，战峰几人都受了不少的轻伤。

    连续几日抓捕心仪异兽的幼崽失败之后，战峰，卓刀，蒋风，慕容晚晴四人联袂找到树精。慕容晚晴比几位男士还要暴躁道“骗子树精，你不是说这里的神兽幼崽很好抓捕么？我们已经连续几人去抓捕它们了。可是最后我们都会被三四个在旁看护的异兽袭击，你是不是在骗我们？”

    树精没有回应慕容晚晴，它树干上的表情很呆滞。

    战峰很恼火道“老树精，你至于么？不就是一些珍藏东西不翼而飞了么？你在重新收集不就行了？”

    “收集？怎么重新收集，那可是能疗伤续命的无价之宝……”战峰的话让树精反应过来了，它很不甘的说道

    其实这几天，树精已经从恐惧之中恢复过来，它之所以如此的失魂落魄，是因为不甘与后悔。当年发现神妙之处的小水潭，可以续命疗伤之后，它还保存过不少，可是后来时间长了，那小水潭毫无消失的迹象。树精也就没有在进行过任何保存了。

    五千年的时间过去，它曾经保存一些泉水也都消失无踪了。自从发现它失去这些年来赖以疗伤续命的神妙之处，树精就陷入无尽的悔恨之中，它后悔自己没有一直保存泉水。

    树精的话，让战峰等人一愣，可以疗伤续命的珍藏之宝，这的确无比珍贵。

    “天歌道友，你节哀顺变。我相信你是有大机缘的人，以后还能收集到这续命之药的。”蒋风出声安慰道

    “树爷我怎么就这样倒霉呢……”树精自哀自怜的躺倒在地上。

    慕容晚晴可没有心思怜悯树精，她冷声道“骗子树精，你最好老实一点，如果你明天还不带我们去最容易抓捕神兽幼崽的地方，我就让赵宝收了你。”

    慕容晚晴的话，树精一直都是直接无视的，可是听到慕容晚晴提到赵宝的名字。树精寒颤无比的站了起来道“别……别跟赵宝道友乱说，今晚子时我就带你们去抓神兽幼崽……”

    “哼，看你今晚的表情。”慕容晚晴不爽冷哼，她对树精的威胁话语完全无效，这树精听到赵宝的名字，就如此畏惧。

    蒋风很奇怪的看着树精道“天歌道友，你似乎很惧怕宝哥啊。”

    树精强撑脸面道“这不是惧怕，这是敬畏！”

    战峰与卓刀听到树精这句话，他们都将目光看向远方正在教慕容杏与慕容萍画制符宝的赵宝。赵宝的法诀战力或许不是同伴无敌，他所掌握的符宝术，却是绝对的同伴无敌。在见识崩云符宝之前，他们还真是没有想到过，有符宝可以将圣人杀死。

    树精也顺着战峰与卓刀的目光看向了不远处的赵宝，它难以忘怀赵宝被十八条龙头环绕，被十八条龙尾缠身的恐怖场面，它更加难以忘记，那些真龙向赵宝求救时候，对赵宝的称呼。

    “龙王？赵宝你是人，还是人形龙王？”树精心中有疑惑，更加有无比巨大的压力。

    树精成精多年，在无尽岁月之中，上苍没有给它超凡的修为境界，却给了它可以听到任何精神力或是心念传言的特殊能力。那十八条真龙对赵宝发出的求救之声，以及它们对赵宝的称呼，都被树精听得真切。

    赵宝不知道树精的特殊能力，他更加不知道九阴九阳的十八条龙脉向自己求救的意念，被树精给听见了。他更加不会知晓，树精怀疑他是一个人形龙王的事情。

    赵宝没有打算去触碰这九阴九阳龙脉循环相生下的地下大墓，他只想带着众人抓到神兽异兽之后，离开这片看似美丽祥和，却隐藏巨大危机的山谷。

    “耶……我画出第三张镇鬼符宝了！”慕容萍凭借自己感应到的浩然正气，画出第三张镇煞压鬼符之后，她很振奋的举笔低呼道

    几秒之后，慕容杏也画出了第三张镇煞压鬼符，她很骄傲的看向赵宝道“师傅，你觉得我与萍妹画制的符宝如何？”

    “嘿嘿，符宝如何，你们试一试不就知道了。”赵宝指着被两人有灵力桎梏的火狐狸笑道

    火狐狸不只是美丽，它们还能听懂人之话语，本来这两个火狐狸被赵宝抓到之后就很仇视赵宝，听到赵宝要让慕容杏与慕容萍在它们身上试验符宝威力，它们不由看着赵宝叽叽乱叫。

    “安静点！”赵宝冷眼看向两只火狐狸，赵宝可是屠圣如魔的人物，聚风城一战，让他身上的暴戾杀气愈发浓郁，只是一眼两只火狐狸都畏惧的闭上了嘴。

    “师傅，对这样漂亮的火狐狸，你都能生出杀意，你是不是真的被杀意入侵心神，要成魔了？”慕容杏感应到自己火狐狸畏惧的颤栗，她不由嗔怪道

    赵宝看着火狐狸轻声道“说句实话，我还没有吃过狐狸肉呢。”

    赵宝这话一出，两只火狐狸都不由惊恐的躲避到慕容杏与慕容萍的身后，赵宝这时候催动慕容萍与慕容杏画制的镇煞压鬼符镇封向两只火狐狸。

    这两只火狐狸好像被施了定身术一样，一下子被镇封的无法动弹了。

    看到两只火狐狸被自己画制的符宝镇封，慕容杏与慕容萍都不由露出了满意的笑容，只是她们的笑容还没有太扩大，这两只火狐狸又惊恐的躲在了她们身边。

    赵宝笑眯眯的看着慕容杏道“这就是你们所画制符宝的威力。”

    慕容萍看到火狐狸被镇封之后，一下子又破掉了镇封之力，她不由泄气道“宝哥哥，我们已经可以画出镇鬼符宝，可是这符宝的威力距离你画制的差别也太多了吧。”

    “哈哈哈……如果刚入门的符宝师，画制的符宝就可以媲美王级符宝师了，这符宝师也就不需要分等级了。”赵宝哈哈大笑道

    “我们要如何快速提升符宝术的级别呢？”慕容杏问道

    “很简单，疯狂的画制，画制到自己头晕目眩，画制到自己的极限。”赵宝淡然笑道

    慕容萍与慕容杏闻言都不由满脸惨白了，慕容萍颤声道“宝哥哥，我们还要进行魔鬼训练啊？”

    “当然，这样的魔鬼训练才刚开始而已。”赵宝肯定的点头，让慕容杏与慕容萍小脸发白，她们原以为那魔鬼般的训练已经结束，没有想到这只是个开始。

    这一日，战峰，卓刀，蒋风，树精见识到了赵宝冷血无情的一面。慕容杏与慕容萍画制符宝昏迷不醒或是吐血，赵宝都漠然的让慕容杏与慕容萍清醒之后，继续疯狂的画制符宝。

    在慕容杏与慕容萍昏迷第五次之后，战峰的正义感爆发了，他想要去阻止赵宝这样虐待慕容杏与慕容萍。慕容晚晴出声阻止道“赵宝在教杏妹与萍妹画制符宝，你们不要过去打扰他。”

    “这哪是在教符宝术，这简直是在折磨虐待人！”战峰故意很大声的说道

    “赵宝的符宝术就要这样练习才行，而且他早就已经得到了冷血魔鬼的外号，我已经见怪不怪了。”慕容晚晴淡然道

    听到慕容晚晴的话，蒋风发怵道“宝哥的符宝术练起了如此恐怖啊，我还准备问他我适合不适合学符宝术呢。”

    “我看不下去了……”战峰见慕容晚晴如此说，他很郁闷的走向别处，他可是见不得美人受折磨的人。

    “寒风磨砺寒梅，苦练磨砺强者，赵宝这样冷血的训练之法虽然很残酷，可是日后慕容杏与慕容萍达到赵宝现在这样的水准，必将名动天下。”卓刀留下这样一句话，他走向远方开始默默修炼起来。

    树精看着被赵宝冷血训练的昏迷吐血数次的慕容杏与慕容萍两人，它不由在心中嘀咕道“莫非现在美女都喜欢被虐么？赵宝如此冷血的训练，这两个美人还要做赵宝的道侣？”

    赵宝不知道他冷血的训练，让众人一阵非议。慕容杏与慕容萍在疯狂训练之时，赵宝取出了一颗符王用来画制巨型灭仙阵纹的极品灵石。

    赵宝如今晋阶到了王级符宝师的境界，他已经可以控制自己所画制的符宝自爆了，他不相信符王这种沉迷符宝师五百多年的人物，所画制出来的符宝，会无法自爆毁灭。

    赵宝本能的觉得，这极品灵石之中藏有秘密。只是赵宝不知道作为森罗殿的一代杀手符王，会留些什么秘密在这镂刻有符纹的极品灵石之中。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    