
    ?赵宝师姐的威慑力，可是比赵宝的要大的多，听到赵宝的话，战峰，蒋风几人才想起赵宝有一个半步大帝的师姐在天池国。《》 ..

    赵宝收起观龙镜道“最多还有十天，这石台就将灭杀龙脉意念，夺取龙脉之躯成为困龙台。现在抓紧最后的时间，去抓捕异兽，待会我们就离开这里。”

    “知道了。”蒋风几人垂头丧气的点头道

    虽然他们知道这里有堪比帝级法宝的法宝将要成形，可是他们却没有这个实力去争夺，这种已经抓住先机，却没有足够实力去夺取的情况，是最让人难以接受的。

    赵宝可没有心思去管战峰等人郁闷不郁闷，他单独出动，开始在整个山谷内扫荡性的抓捕异兽幼崽，毕竟他在人间的朋友还是很多的，他希望给每人抓捕一只神兽幼崽。

    只是赵宝不清楚自己有多少个朋友，所以他见到神兽幼崽，都是直接催动捆仙绳，一窝接着一窝的全部捆绑了。

    这也是因为树精去取自己在这山谷之内藏匿的宝贝了，要不然它一定会提醒赵宝，不要将神兽的幼崽全部抓绝，要不然失去幼崽的母异兽会彻底发狂，会发动不死不休的血腥杀伐。

    先前得到树精指点的战峰，慕容杏等人还沉浸在观龙镜所显现出来的震撼性场景之中，他们都没有能出声提醒赵宝抓捕神兽幼崽该注意的细节。

    赵宝的捆仙绳异常威武，对于毫无反抗之力的神兽幼崽来说，它们根本连躲避都做不到就被赵宝给生擒活捉了。

    “呜呜呜……”

    “哇哇哇……”

    “咕咕咕……”

    “……”

    赵宝横穿神兽繁殖区域，只要他看的上眼的神兽幼崽亦或是凶兽幼崽，都被他一股脑的捆绑在了捆仙绳上，这些神兽幼崽发现无法自由动弹之后，都不由哇叫挣扎起来。

    当树精取回藏匿的宝贝回到战峰等人身边，赵宝也飞临了回来，因为午时即将过去。幼崽们的守护者将要回归了。

    树精看见赵宝的捆仙绳上，那密密麻麻一长条的各类异兽幼崽，它不由瞪大眼睛道“赵宝道友……你干什么？要将这山谷的幼崽全部抓走么？”

    赵宝憨厚一笑道“我朋友挺多，这些幼崽不知道够不够送。”

    战峰，卓刀，蒋风，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏看着赵宝的捆仙绳上最起码上百只异兽幼崽的状况，他们都惊呆了。

    “宝哥……你是准备组建神兽军队么？”蒋风目瞪口呆道

    赵宝没有理会蒋风，他看向树精道“天歌，我将这些神兽幼崽收入乾坤戒里面，它们不会被闷死吧？”

    赵宝的话惹来众人一阵白眼，树精无语道“赵宝道友，神兽幼崽当然要用兽袋或是养兽戒指养殖，要是你将它们收入乾坤戒里面，要不了多久它们就会全部闷死了。”

    “兽袋，养兽戒指？这些东西我都没有听说过。杏丫头，你们抓住的幼崽，都放在什么地方了？”赵宝没有想到这些异兽幼崽不能直接收入乾坤戒之中，他不由傻眼的看向慕容杏。

    慕容杏掩嘴轻笑道“师傅，难怪你会抓这么多异兽幼崽回来。原来你都不知道该如何收养它们。我老爹可是很早就给我买了五个兽袋。”

    “现在我用了两个，还有三个兽袋就借给师傅你用了。”说话间，慕容杏取出三个黄色的兽袋递给赵宝道

    树精在一旁说道“赵宝道友，异兽幼崽不是没有生命的死物。它们需要呼吸空气，需要依靠吞吸灵力来成长，而且在异兽的本源力量觉醒之前，它们需要吃食物才能存活。这兽袋是可以聚集灵气的藏物类法宝，它可以融入天地之间，让里面的异兽能吸收天地灵气生存下去。”

    赵宝听着树精的讲述，同时他按照慕容杏的指点，用心念控制兽袋，将一头天马幼崽给装了进去。

    在天马幼崽被装入兽袋之后，赵宝用精神力渗入到兽袋之中，他发现这兽袋像是一个独立的空间，里面有一个人性化的兽棚，天马幼崽进入兽棚之后，没心没肺的安睡了。

    “赵宝道友，你留下三只幼崽，将其他的幼崽还回去吧，要不然午时一过，这里比较血流成河。”树精见赵宝似乎明白了异兽幼崽，需要兽袋才能生存，它不由劝说道

    “抓都抓来了，要我怎么还回去，我都不知道在什么地方抓到这些幼崽的。”赵宝无奈摇头道“我去抓幼崽的时候，你们怎么都不跟我说，这些幼崽需要什么兽袋，兽戒才能养起来？”

    蒋风苦笑道“宝哥，这事情你不能怪我们，你手中的观龙镜太让人震惊，观龙镜里面所显现出来的将要成形的法宝，更是让我们心神不宁。我们哪里还能记得提醒你抓捕异兽幼崽的事情，而且我们也不知道，你都不懂得该如何收养异兽啊。”

    “哇哇哇……”

    “嗷嗷啊……”

    “咕咕……”

    “……”捆仙绳的上异兽幼崽们惊恐叫着，树精抬头看了眼要偏离中心点的太阳，它不由焦急道“赵宝道友，你快放了这些异兽幼崽，要不然等到这些异兽幼崽的守护者闻声赶来，我们就将成为众矢之的了。”

    “吼……！”

    “嗷……！”

    “……”

    树精话语刚落下，山谷外面传来无数异兽的咆哮之声，午时已经过去，被山谷内的极阳之气逼迫出去的异兽们要回归了。

    一瞬间，树精的树根齐动的飞快奔跑道“快逃，要不然我们将会被愤怒的异兽分食。”

    赵宝并没有慌乱，他催动镇煞压鬼符，直接一下子将整个捆仙绳上百只异兽幼崽给镇封，让它们无法发出声音，亦无法散发出生命气息。

    “我们走，离开这个山谷。”赵宝封印上百只异兽幼崽之后，他率先向树精追去。

    战峰，慕容晚晴等人跟随而行，他们知道到了离开的时候了。

    “嗷……”

    “啊……”

    砰，轰，隆……

    这神兽繁殖区域，发生了有史以来最为血腥的搏杀，五十几个失去所有子嗣的异兽发狂了，它们主动攻击任何在周围的异兽。直到它们精疲力竭的战死。

    树精，赵宝，战峰等人听到山谷里面异兽暴怒发狂的吼声与厮杀声，他们的脚步不由快了几分。

    很快，树精带着赵宝等人出现在藤蔓无数的怪石下面，这是他们来时的路，只要他们顺着这些藤蔓爬到怪石上，就能够脱离这神兽繁殖区域。远离即将成形的困龙台。

    树精冲在最前面，它用树枝缠绕藤蔓快速向上攀爬。战峰，慕容晚晴等人也不甘落后的抓住藤蔓快速攀爬。这里的藤蔓很多，不需要大家等待。

    赵宝在最后面，他在防范任何有可能攻击众人的力量。因为他深知困龙台与地下大墓的可怕。

    只是当赵宝将注意力放在防备，即将成形的困龙台与地下大墓可能发出的袭击之时。袭击却来自于正面！

    树精最先攀爬到怪石之上，可是迎接它的却是十柄可怕的杀伐之兵，它身上的树枝被瞬间斩断十几个支，它被迫跌落到怪石之下。

    蒋风与战峰随着树精的脚步爬到了怪石之上，当树精被十柄可怕的杀伐之兵斩下去，他们两人也遭遇了最为可怕的刺杀。早已经隐身在这里的屠夫，忽然间爆发，他欲一剑斩破蒋风与战峰的眉心。幸亏，战峰的麒麟兽魂帮他抵御了必死一击，他在被刺中眉心之时，将蒋风拉了一把。

    战峰拉的这一把，让蒋风险之又险的避开了绝杀一击，他左脸颊周围的头发，被屠夫恐怖的一见斩落纷飞。

    战峰眉心处血流如注的拉着蒋风坠落下怪石！

    这一切发生的太快，几乎是转瞬间，树精重创坠落，接着战峰与蒋风也坠落下来。

    “停止攀爬！”赵宝最先醒悟，他大声喊停，同时他一瞬间来到血流如注的战峰身前，他运转续命神诀，开始遮掩他给战峰服食瑶池蟠桃碎末的事实。

    赵宝为战峰疗伤之时，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏三人快速从藤蔓上退了下来，卓刀还没有退下来，他想要冲上前斩杀敌人。

    “卓刀，你想要送死么？快退下来！”赵宝低吼道

    卓刀沉默一会，最终他还是听了赵宝的话，从藤蔓上退了下来。

    赵宝望着怪石冷声道“你们是什么人？敢现身一见么？”

    “嘿嘿，有什么不敢？”许天才答话，接着赵宝几人看见了，身穿华服的许天才一脸阴邪表情的搂着一个眉清目秀，皮肤白里透红的俊男出现了。

    “你们哪一个是赵宝？”许天才怀中的吴敌假嗲声音一出，顿时让赵宝等人泛起鸡皮疙瘩。

    “小爷就是赵宝，你们是什么人？为什么要偷袭重伤我的朋友！”赵宝不去看伪娘的吴敌，他注视着许天才冷声道

    “哼哼哼，你就是不知死活的赵宝？”吴敌见赵宝无视他，他很不爽的开口道“我们是森罗殿符殿的长老，今日我们要向你讨回一件东西，如果你识相的话，就自己将地方交出来，我与天才哥可以免你一死。如若你不肯交出来，我和天才哥会让你尸骨无存！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    