
    ?观龙镜让十八条龙脉上的困龙台爆发出一娄杀气，只是这一娄杀气，瞬间战峰等人重创，将这片区域的异兽惊的四处奔逃。《》 ..

    战峰等人在痛苦疗伤，慕容杏与慕容萍都无比好奇的看着赵宝手中的观龙镜，到现在她们才相信赵宝手中的观龙镜真的不是用来梳妆打扮的，这是一件可怕的法宝。

    树精在瀑布后的山洞之内，感应到过十八条龙脉的气息，它从观龙镜之中发出的惨烈龙气袭杀之力时，已经推断出赵宝所说的堪比帝级法宝的存在，肯定跟神妙之处里面那些向赵宝求救的真龙有关系。

    树精惶恐不安的跟赵宝传言之后，它去往在这个地方藏匿宝贝的地方，准备将这些年来藏匿的宝贝一起带走。

    慕容杏见树精突然间离开，她并没有叫停树精，有赵宝在这里，树精应该不敢明目张胆的离开。树精对赵宝的畏惧，是人人都看得出来的。

    “师傅，天歌树人去做什么了？”慕容杏在树精远去之后轻声问道

    “它发现这个山谷五千多年了，它藏在这里的宝贝不只是一些续命疗伤的东西，它还有许多宝贝想要带走。”赵宝轻描淡写道

    “宝哥哥，人间是不是很美丽？哪里的人和善么？”慕容萍对什么堪比帝级法宝的法宝不感兴趣，她好奇的向赵宝询问人间之事。

    赵宝指着自己轻笑道“人间有美丽的地方，也有枯萎丑陋的地方。至于人间的人和善不和善，你看我这人怎么样？”

    慕容萍听到赵宝的话，她不由失声道“不是吧？如果人间的人都跟宝哥哥一样，那待在天池国还是安全一些。”

    “萍丫头，你这是什么话？难到在你眼中我不是一个善良的人么？”赵宝假装委屈道

    “善良？我们大姐才是真正善良的人。”慕容萍毫不留情的反驳道

    赵宝一脸无奈表情道“如果不是为了保护你们，我至于大开杀戒么？真是好人难做啊。”

    “宝哥哥，我没有说你不对的意思。我现在也明白了，只有杀到敌人害怕了，他们才不会再来伤害我们，只是我不能承认你是个善良的人。”慕容萍红着脸急忙解释道

    慕容杏接话道“师傅，你是一个有侠义心肠的铁血男人，我相信你心中有善念。可是如果用你来跟洁姐姐相比，她才是真正的善人，虽然她善良的很愚蠢，很容易让自己与身边的人陷入危险境地。”

    赵宝微微点头道“杏丫头的话不错，我心中还是有善念的。不过与大无畏的慕容洁比起来，我的这点善念算不了什么。不过我可没有什么侠义心肠，要不是你们跟我有婚约，我才不会管你们的死活。”

    慕容杏妩媚一笑道“师傅，我跟你可没有婚约哦。何必将自己说的这么坏呢？”

    赵宝讪讪道“你不是我徒弟么？师傅怎么能不顾徒弟的死活？”

    “呵呵，师傅，你忘记了，我才拜师没有多久哦。”慕容杏嫣然一笑，让赵宝心神不由一慌。赵宝忽然觉得美人的笑容，比敌人的杀气更为可怕。

    “开始符宝术的训练，到午时结束！”被女徒弟调戏了，赵宝面色一冷拿出了折磨手段。

    赵宝的话语一出，慕容杏与慕容萍小脸霎间失去血色。这魔鬼般的训练，真是非常的磨砺意志力与心理素质。

    在赵宝准备午时抓捕一些神兽幼崽，而后带着慕容杏等人离开神兽繁殖区域的时候。森罗殿的屠夫带着身穿幽暗铠甲的地狱十杀手以及森罗殿的新一代的两位王级符宝师，正在十万大山之中穿行，并且迅速靠近着神兽繁殖区域。

    在赵宝拿出符王留下来的极品灵石获取符王画制符宝的心得之时。森罗殿殿主派遣出来的两位新一代的王级符宝师立刻锁定了赵宝的位置。

    屠夫等人没有树精这种在十万大山几万年的人引路，他们前进的步伐上躺着无数异兽的尸体。地狱十杀手像是没有灵魂的杀人机器，只要遇到异兽，无论是否对他们发起攻击，他们都会将其强势灭杀。

    “屠夫，休息一下，你去给我找点水来，赶了这么多天路，要好好梳洗一番才行。”名为吴敌的年轻符宝师翘着兰花指，一口假嗲伪娘之声，让屠夫这冷血杀手都不由全身泛起鸡皮疙瘩来。

    “屠夫，你还愣着干什么？没有听见小敌的话么？还不快去给小敌找水来梳洗。”长相阴邪，一双黄睛眼，一个鹰钩鼻穿着官宦子弟华服的许天才，一脸爱怜的抚摸着吴敌的手儿。

    屠夫此时不仅是鸡皮疙瘩起来了，他的汗毛都倒竖起来了，这对龙阳之癖的两个家伙，让他一阵恶心。可是作为森罗殿最为得宠的两位新一代王级符宝师，屠夫不敢怠慢他们，他快速飞离去找水。

    在这飞行的过程之中，屠夫不由非议道“殿主到底是怎么想的？这两个龙阳之癖的家伙，难到就能对付赵宝么？这一路上如此高调的斩杀异兽，如果打草惊蛇了，还怎么去刺杀赵宝？”

    屠夫飞落在一条流动着轻水的小溪旁边，他利用乾坤戒开始收取大量的溪水。一想起许天才抚摸吴敌小手邪魅爱恋神情，屠夫就不由寒颤一下道“符王长老，我现在开始明白，为什么你宁愿得罪殿主都不肯教这两人画制灭仙阵纹的符宝了。这样恶心的两人，看着都心烦，哪里还有心思教他们东西。”

    屠夫对地狱十杀手的强悍战斗力还是非常满意的，按照他的意思，他带着地狱十杀手来刺杀赵宝就足够了。可是在要出发之前，殿主却将这两个有龙阳之癖的家伙交给他。而且殿主还让他与地狱十杀手一起负责保护这两个人，让这两个人主要负责刺杀赵宝的任务。

    “殿主，你现在宁愿相信两个恶心的家伙，也不愿意相信我了么？”屠夫内心一阵失落。

    当屠夫带着溪水回到休息之地，吴敌早已经从乾坤戒之中取出了一个可以容纳两人的沐浴木桶，甚至这里面都已经撒上了芳香四溢的花瓣。

    看着在淋浴木桶旁边相依相偎的许天才与吴敌，屠夫一阵恶寒的将溪水从乾坤戒之中引入木桶里面。

    “哎呀……屠夫你搞什么？这么浑浊污垢的水，你是想要让我洁白的肌肤生出恶心的小红包么？天才哥，你让这狗奴才去给人家取最干净的山泉之水来！”吴敌一脸委屈的转入许天才的怀中，他对屠夫的称呼一下子就变成了狗奴才。

    “你说谁是狗奴才！”屠夫愤怒了，杀圣的可怕杀气直压吴敌这恶心的家伙。

    “地狱十杀手，你们可是殿主派来保护我们的，你们能看着我们陷入险境而不顾么？”许天才面色微变道

    地狱十杀手迟疑一会，最终他们站到了许天才与吴敌身边，为这两人抵消来自屠夫身上的杀意。

    “屠夫长老，殿主命我们护卫许长老与吴长老，你难到要违背殿主的命令么？”地狱十杀手的一号杀手沉声道

    屠夫目光如霜，如果眼神可以杀人的话，许天才与吴敌已经在他眼神下死去无数遍了。

    “殿主是派我来保护他们，不是让我来给他们当奴才的！”屠夫粗犷的脸上尽是怒意。

    许天才冷声道“屠夫，你是待罪之人。如果你不马上去给本长老取回山泉之水，这次任务结束之后，我会禀报殿主。你这人畏惧赵宝，屡次放弃刺杀赵宝的良机。”

    “你敢信口雌黄的污蔑本尊！”屠夫心中升起一团怒气，他身为杀圣，外人根本没有机会侮辱他，而森罗殿的人对他都很恭敬，他还是第一次被自己人如此羞辱。

    许天才冷声道“是污蔑么？本长老所说的话，就是事实！”

    “许天才，你信不信本尊要杀你，地狱十杀手都护不住你。”屠夫冷然道

    “我不信。”许天才冷声道“有本长老与小敌的配合地狱十杀手，你敢出手，死得只会是你！”许天才极度自信道

    “是吗！”屠夫身上的气势突然提升，他真的想要大开杀戒。

    一号杀手见屠夫欲出手，他厉声道“屠夫长老，你或许可以将我们地狱十杀手斩杀，可是你能斩破杀仙阵纹么？”

    一号杀手的话，让盛怒的屠夫心惊道“杀仙阵纹？殿主将镇殿之宝都交给你们了？”

    许天才轻点头颅的俯“屠夫，你是选择死，还是去给小敌取山泉水回来。”

    屠夫的心冷了，他在森罗殿两百多年，他非常清楚真正的灭仙阵纹多么恐怖。符王画制的灭仙阵纹符宝，始终无法与可以遇神杀神，遇仙斩仙的灭仙阵纹相提并论。

    “我去取山泉水……”屠夫落寞飞离，他已经明白，自己成为了许天才与吴敌做上森罗殿符殿长老之后的立威对象，他们是想要树立在森罗殿的最强地位。

    “狗奴才，这一次你取回来的山泉如若不是最好的，小心你的狗头。”吴敌见屠夫服软，他脱离许天才的怀抱很雄起的叫嚣道

    屠夫飞到半空中的身体一僵，最后他没有回头的远去。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    