
    ? 在树精的帮助下，战峰抓了一只白虎幼崽，蒋风抓了一只应龙幼崽，卓刀抓了一只玄武幼崽的，慕容晚晴，慕容杏，慕容萍三人将一窝朱雀鸟差点抓完。

    在这黑暗的子夜，发现幼崽丢失的异兽发狂怒啸，一些相领的异兽遭遇无妄之灾，被失去幼崽的异兽拖入大战之中。

    当第二日阳光普照这嫣然的山谷，许多花朵上染上了鲜血，也有许多花朵被昨晚异兽的大战践踏成泥土的一部分。

    慕容萍在昨晚抓捕朱雀鸟的鸟巢附近，发现了受伤的朱雀鸟正叼着仅剩的一只小朱雀搬迁到新地方，昨天这只母朱雀鸟的损失是最为巨大的。

    “我们是不是太残忍了，我们偷走了朱雀鸟的幼崽。”慕容萍忽然间感伤道

    赵宝摇头轻笑道“鸟儿离开巢穴之后，它们将面临无尽的危险，有你们的保护，它们会比剩下的那一只朱雀鸟幸运很多。所以你们无需感伤，你们能将朱雀鸟的幼崽照顾好，它会反过来感激你们的。”

    “宝哥哥，你说的是真的么？朱雀鸟会感谢我们？”慕容萍不确信的看向赵宝。

    赵宝肯定的点了点头，对于赵宝的话，慕容萍现在是非常的相信，赵宝的这样的话语，让慕容萍好受很多，同样他的话也让慕容杏与慕容晚晴心里好受了。

    她们都经历过家破人亡的惨事，朱雀鸟受伤的凄凉，会让她们觉得自己让朱雀鸟与子嗣硬生生的分离了，她们亲手将朱雀鸟的家毁灭了。

    对于赵宝的话，树精很是不满，它给赵宝传言道“赵宝道友，朱雀鸟丢失幼崽，它怎么可能反过来感谢偷幼崽的人。你真是会扭曲事实，朱雀可是神兽，它们是有灵识的，是有感情的！”

    听到树精传言的不满之话，赵宝传言道“天歌道友，开启灵识的朱雀鸟还会繁殖后代么？”

    赵宝的反问，让树精一阵无语。

    无论是神兽或是凶兽亦或是普通鸟兽，在没有开启灵识之前，它们都只有野性，只是凭着本能在生存。一旦异兽开启了灵识，就如同人类修者体内的纯正力量觉醒一样，它们的身份就变了。没有任何开启灵识的母异兽，会原意大伤元气的去生育后代。

    “这朱雀鸟在幼崽能够飞翔之时，肯定就会丢弃幼崽独自生存。你说杏丫头几人抓来的朱雀鸟，会不会比那只落单的朱雀鸟幸运一些？”赵宝传言道

    “并不是所有异兽都是如此，比如天马，它们无论如何都不会抛弃自己的子嗣独自生存。”树精沉默许久，才找到反驳的例子。

    “天歌道友，我只是说杏丫头几人抓捕朱雀鸟，对朱雀鸟是好事，我并没有说其它异兽都如鸟兽一样。”赵宝微笑道

    “赵宝道友，我虽然是个树人，可是我也懂得知恩图报，我也懂得有仇必报，我也有感情。我只是不希望你将人类之外的活物，当成没有感觉的死物。”树精传言道，它对赵宝渡劫之时，将它不当成活物，将树木当成可以随意灭杀的死物很是耿耿于怀。

    赵宝听懂树精的意思，他歉意一笑的点头传言道“天歌道友，你放心，以后我再渡劫就去沙漠地带，绝不会误伤树木的。”

    “我替无数树木感谢赵宝道友了。”树精回应道

    赵宝没有在理会树精，他对战峰等人说道“等到午时我抓捕几只神兽幼崽之后，我们就离开这里，你们如果想要给朋友抓捕幼崽，今天午时是最后的机会。”

    “师傅，我们来了没有几天，就要离开了么？”慕容杏不舍说道

    这里美轮美奂的景色，让慕容杏有些流连忘返了。

    “宝哥，别急着走啊。我还没有找到鲲鹏神兽，我想要给爹抓一只鲲鹏的幼崽回去。”蒋风急忙说道

    战峰也开口附和道“赵宝，我们在这多待几天吧，我还想要抓一条青龙神兽的幼崽回去给老爹呢。”

    “宝哥哥，我还要给福伯，大姐，香姐抓几只异兽幼崽回去。今天午时就离开是不是太急了。”慕容萍也附和道

    赵宝沉声道“必须要走，这里将会发生巨变，如果不赶紧离开，我们可能会被困在这里无法脱身。”

    “巨变？骗子树精在设局害我们么？”慕容晚晴一听赵宝这话，她就用可以杀人的眼神看向树精。

    战峰不善的眼神也瞬间落在树精身上，热爱战斗的人，总是希望可以大打出手。

    “这跟我有什么关系？我要设局害你们，还需要带你们去抓捕神兽幼崽么？”树精郁闷道

    “这里要发生的巨变跟天歌无关。而是有人在这里炼制精神力类型的法宝，还有几日，这件精神力类型的法宝就要练成，我们还是离开为妙。”赵宝不想告诉战峰，慕容杏等人关于山谷下有一座大墓的事情。

    “精神力类型的法宝？很厉害么？我们去将它夺取过来不就行了。”战峰眼前一亮道

    赵宝没好气的翻白眼道“我师姐来了都不一定夺取的出来，你去夺取是想要自杀么？”

    “半步大帝都夺取不出？这法宝岂不是厉害非常？”蒋风震惊道

    赵宝点了点头道“堪比帝级法宝！”

    当年瑶池秘境将要开启，冀州群雄围攻紫微学院，困龙台跨境而出强势镇压了四件圣级法宝，其中三件还是蕴含圣人魂魄的传世圣兵。古往今来可以如此强势镇压圣级法宝的唯有帝级法宝。只是困龙台并不是帝级法宝，所以赵宝只能说它堪比帝级法宝。

    “堪比帝级法宝？赵宝道友曾经见过这法宝？”卓刀奇怪的看着赵宝。

    “我曾经见过，没有想到在天池国，还能遇到这样的法宝。”赵宝知道不说出一些辛秘，战峰等人不会愿意马上离开这非常容易抓捕到神兽幼崽的山谷。

    卓刀眯起眼睛道“你是说，这件堪比帝级法宝的精神力类型的法宝在人间已经存在？”

    赵宝没有避讳的点头道“我曾经亲眼目睹它一击力压四件圣级法宝，我不知道炼制它的人是否在附近，反正我们需要马上离开这里，要不然随时可能会有危险。”

    战峰眼睛一亮道“力压四件圣级法宝？这样厉害的法宝，我们怎么能视之不见？如果炼制这法宝的人，也会在子时与午时迫不得已的离开这山谷，我们岂不是有机会将这堪比帝级法宝的精神力类型的法宝弄到手？”

    “宝哥，如果能得到这件法宝，战奇城主要建立的修者联盟就将能如虎添翼了！”蒋风也是眼镜发亮道

    蒋风的话，让战峰眼睛更亮道“赵宝，你快告诉我这堪比帝级法宝的精神力类型的法宝在什么地方？我待会就先带着老树精去观察一下。”

    “我不去！”树精直截了当道，它可是听见十八条真龙向赵宝求救话语的人，它深知这美轮美奂的山谷之中，藏着它五千多年来都不知晓的可怕存在。

    “你不去也得去！”战峰横眉竖眼道

    “哼，午时一到，树爷我要是不去你能奈我何？”树精冷声道

    战峰身上的神王气势爆发，他要先教训这不听话的老树精。赵宝见此挥手道“别动手，你们想要看这法宝在什么地方，我可以给你们看一眼。不过你们要有被重创的心理准备。”

    “赵宝，你早说嘛，害得我差点对老树精大打出手。”战峰抱怨道“嘿嘿，我不相信没有人催动的法宝能伤人。”

    赵宝从乾坤戒之中取出观龙镜，观龙镜认主之后，赵宝已经不在用捆仙绳捆绑观龙镜。

    看到赵宝拿出一面铜镜，战峰一脸搞笑表情道“赵宝，你如今也是一方人物了，怎么还随身携带一面铜镜啊？”

    “呵呵，我找师傅讨要这铜镜，师傅一直不肯给我。”慕容杏附和调侃道

    赵宝面色严肃道“想要看法宝的人站在我对面，不想看的站在我身后。”

    “宝哥，堪比帝级法宝的法宝谁不想看啊。”蒋风翻白眼的道

    慕容杏见过观龙镜，赵宝告诉她这不是普通的镜子，是用来探查龙脉的风水宝镜。只是慕容杏对龙脉与风水不太了解，她不知道这镜子的奇妙之处。现在看赵宝一脸严肃的表情，她不由好奇的问道“师傅，你是准备让战峰他们在镜子里看法宝么？”

    慕容杏的话，让战峰等人一愣，当赵宝郑重点头之后，战峰几人不由露出被调侃的无奈笑容。

    “赵宝，别开玩笑了，我可没有照镜子的习惯。”战峰哭笑不得道

    “注意了，只给你们看一眼！”赵宝面色严肃异常，他用心念控制观龙镜迅速变大，在观龙镜变得的一瞬间，十八道惨烈异常的龙气惊鸿一般跨境而出！

    噗……

    哇……

    砰……

    在赵宝收起观龙镜的一瞬间，战峰，卓刀，慕容晚晴几人吐血不止，蒋风实力太弱小，他直接被重创昏迷。

    慕容杏，慕容萍，树精三个站在赵宝身后，看着吐血不止的战峰几人，他们都震撼无比。

    赵宝看着满是震骇之色的战峰，卓刀，慕容晚晴几人冷声道“看见没有，只是这法宝一娄杀气你们都无法阻挡，还怎么去盗取它？”~

    