
    ?午时匆匆而来，慕容杏与慕容萍今日比前几天强了不少，她们今日疯狂画制符宝，虽然疲惫异常，却没有在昏迷吐血。《》 ..当赵宝让她们停止训练之时。

    慕容杏与慕容萍刚开始还以为，是赵宝这冷血魔鬼大发慈悲，让她们提前结束魔鬼训练了。可是当两人歇息片刻，缓过神来，她们才发现已经到了午时。

    这个发现让慕容杏与慕容萍非常激动，她们看向赵宝异口同声道“师傅（宝哥哥）我们今天没有昏迷！”

    “恩，这是一个很大的进步，以后要继续努力。”赵宝替这两个刻苦女人开心，他的精神力浩瀚如海，在这随时可能发出巨变的山谷之内，赵宝不得不将精神力融入到四周的天地灵气之中来防范可能发生的危机情况。

    慕容杏与慕容萍精神力的缓步增长，赵宝感应的十分清楚。

    “太好了，以后不用在昏迷了！”慕容萍抱着慕容杏开心笑道

    慕容杏回抱慕容萍同样开心道“萍妹，我们要努力，我们一定要在符宝术上超越师傅才行。”

    慕容杏的话，让慕容萍不敢响应，她一脸可爱表情的偷瞄着赵宝，她怕赵宝因为慕容杏的话生气，以后不再教她们画制符宝了。

    “呵呵，好啊，有能超越师傅的想法是好的，我等着你们来超越。”赵宝满不在乎的一笑道

    “师傅，以后你输给我和萍妹了，可不要哭鼻子哦。”慕容杏调皮眨眼道

    赵宝一脸认真表情道“我肯定会哭的，被徒弟打败多没面子。”

    慕容萍见赵宝一脸认真的表情，她善良道“宝哥哥，你放心吧，我不会打哭你的。”

    “哈哈……”赵宝与慕容杏听到慕容萍这样的回答，他们对视一眼，都不由开怀大笑起来。

    “赵宝，你们也太过分了。我们在这里疗伤，你们却在这里打情骂俏，你就不怕将我们几个弄得走火入魔么？”战峰疗伤结束，他很不满的对开怀大笑的赵宝说道

    “什么打情骂俏？我在激励徒弟好好学习呢。”赵宝反驳道

    战峰皱起浓眉道“赵宝，是你用法宝打伤了我们，还是你所说的那件堪比帝级法宝的法宝打伤了我们？”

    “呵呵，你不是说那是一面梳妆铜镜么？一面梳妆铜镜怎么可能伤你们？”赵宝调侃笑道

    蒋风虚弱的睁开眼睛道“宝哥，你别装蒜了，我还从来没有见过如此可怕的梳妆铜镜。这肯定是一件圣级法宝。”

    卓刀与慕容晚晴也睁开眼睛默默的看着赵宝，他们发现自己还是低估了赵宝，赵宝手中的这个仿佛是梳妆铜镜的神秘镜子，绝对可以秒杀神王，力战圣人！

    赵宝收起调侃笑容，他沉声道“我手中的镜子名为观龙镜，它是人间一位冠绝古今的地师所炼制，它最为重要的作用是追寻龙脉，同时它也可以将自己观察到的任何力量，借来斩杀任何敌人。所以说，你们并非是被我的镜子打伤，而是被观龙镜所探查到的精神力类型的法宝击伤了。”

    “借来任何观察的力量来斩杀敌人？赵宝你手中的法宝都厉害的让人嫉妒，不知道你这观龙镜还有没有闲置不用的，能否借一个给我用几日？”战峰一脸嫉妒羡慕恨的表情道

    “如果我有多余的观龙镜，杏丫头找我讨要这面观龙镜的时候，我就直接给她了。”赵宝轻笑摇头道

    慕容杏小脸微红道“师傅，我是真以为这是一面普通的梳妆镜。早知道它这么厉害，我也不敢开口要了。”

    “赵宝道友，你说观龙镜可以借来任何力量斩杀敌人，你口中所说的地师，如果用它去探查龙脉，一旦遇到这样恐怖的力量袭击，地师自己不就要瞬间身亡了？”卓刀似乎对地师与龙脉有一定了解，他很是怀疑赵宝话语的真实性。

    赵宝再次取出观龙镜道“早就料到你们会怀疑是我用观龙镜伤了你们，还是观龙镜探查到的精神力类型的法宝伤了你们。这观龙镜涉及到地师辛秘，我不能将无视它借来力量袭杀的秘术告诉你们。不过为了证明我的清白，我要将这不受观龙镜攻击的秘术传给我的徒弟慕容杏，让她证明到底是观龙镜伤了你们，还是观龙镜探查到的力量伤了你们。”

    战峰看见赵宝拿出观龙镜，他不由下意识的后退一步，盘膝坐在地上的卓刀，蒋风，慕容晚晴三人的脸上也都露出了畏惧之色。蒋风急声道“宝哥，你别用这镜子对着我，我体内的伤势才恢复小半，再被它袭击一次，我的小命说不定就交代了。”

    赵宝催动观龙镜，让其变化成人型大小，他对站在慕容杏身边的慕容萍低声道“萍丫头，你先站到对面去。”

    “宝哥哥……我也想要看一看这观龙镜里面到底有什么……”慕容萍楚楚可怜的看向赵宝，她以前长期用这一招对付福伯，而且一直都屡试不爽。

    赵宝并不想让无视观龙镜攻击的方式，如在人间一样毫无秘密可言了，他要留着这观龙镜做秘密底牌。所以面对楚楚可怜的慕容萍，赵宝的脸还是冷了，“我只能将秘术传给徒弟，这是规矩我不能破坏掉。”

    “哦……”慕容萍见赵宝冷着脸，她很是委屈的走到了观龙镜背面跟战峰等人站到了一起。

    赵宝不去看一脸可怜表情的慕容萍，他以传言术的方式给慕容杏说出了无视观龙镜攻击力的秘术。听到赵宝传言说出来的所谓‘秘术’之后，慕容杏不由惊讶道“师傅，这么简单就可以避开观龙镜的攻击力么？”

    赵宝所说的秘术，让慕容杏太过惊讶，以至于慕容杏回答的时候，忘记了用传言术。这让战峰，卓刀等人内心极为渴望能够知晓慕容杏所说的简单秘术是什么！

    “记住，这秘术绝不能向任何人泄露。要是让我知道你泄露了秘术，我将会逐你出师门，并且废掉你的符宝术。”赵宝极为严厉的说道

    “嗯，我绝不会想任何人透露！”慕容杏见赵宝如此严厉与认真，她不由正色点头道

    “记住运用秘术，为师让你看一看观龙镜的奥妙无穷。”赵宝通过心念操控观龙镜，让镜中龙魂将十八条龙脉被一座一座石台困缚的场景显现出来。

    观龙镜之中显露出石台困缚十八条龙脉的场景，那惨烈的龙气瞬间跨镜而出，几只倒霉的异兽瞬间被惨烈的龙气斩杀，在这附近的异兽感应到惨烈的龙气，都无比惊恐的四处飞逃。

    战峰，卓刀，慕容晚晴几人都不由自主的催动灵力护体，他们先去刚领教过这惨烈龙气的厉害。他们可不想在被重伤第二次。不过当战峰几人看见，赵宝与慕容杏两人在观龙镜面前岿然不动，毫无损失的样子之后，他们都惊异的散去了身边的护体灵力。

    慕容杏真是体会到了观龙镜的奥妙无穷，刚开始观龙镜冒出惨烈的龙气，她惊恐的想要催动灵力防御。不过最终她在赵宝的传言提醒下，没有激发灵力去防御，而后她就感觉到这先前将战峰等人重创的惨烈龙气，如清风拂面一样的吹散开去了。

    接着，慕容杏看见了观龙镜之中的十八条龙脉，不过在慕容杏眼中，这不死真龙形态的龙脉就是不死真龙！

    “师傅，这里有十八条不死真龙……它们的背上都压在一座石台……不死真龙似乎很痛苦，它们像是被背上的石台困缚了？”慕容杏被自己看见的画面震惊的有点结巴了。

    “我先前也看见不死真龙了……我还以为自己眼花了……”蒋风震惊附和道

    “我也看见不死真龙了……不过我没有看到十八条不死真龙，更加没有发现它们的背上有什么石台。”战峰回忆一会说道

    听到蒋风与战峰的话，慕容杏指着观龙镜道“真的有十八条不死真龙，它们的背上都有一座古朴的石台，如果你们不信的话，可以过来看啊。”

    “杏小姐，你以为我们不想过去看么？宝哥不肯告诉我们避开观龙镜攻击的秘术，我们过去一看，只怕就会将性命丢掉了。”蒋风很是幽怨的看向赵宝道

    赵宝装出无可奈何的表情道“小风，我也无可奈何，这是门规，我不能破坏。”

    慕容杏是一个聪明的女人，她在冷静下来之后，观察一会儿十八条龙脉与它们背上的古朴石台，她不由福至心灵道“师傅，你所说的精神力攻击法宝，是不是就是这不死真龙背上的石台？”

    “杏丫头真是太聪明了。这些石台就是堪比帝级法宝的存在，当它们灭杀龙脉的意念，夺取龙脉之躯之后就会形成一件名为困龙台的可怕法宝。”赵宝对慕容杏翘起大拇指夸赞道

    赵宝与慕容杏的对话，让观龙镜背面的几个人瞪大了眼睛，他们真是非常希望看一看困缚了不死真龙的石台是什么模样。可是他们都明白自己无法阻挡这观龙镜外泄出来的惨烈龙气，这种被吊胃口的感觉是非常糟糕的。战峰极为郁闷道“赵宝，你现在在天池国，又不是在人间，你将避开观龙镜攻击的秘术传给我们，不会有你人间的同门之人知晓的。”

    “宝哥，战峰道友所说不错。你现在不在人间，你告诉我们避开观龙镜攻击的秘术，不会有人知晓你破坏门规的。”蒋风眼睛大亮道

    “我师姐可能就在附近，让她知道了，你们的性命都可能难保了。”赵宝做出让战峰与蒋风别在说话的手势，而后他小声道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    