
    ? 在赵宝将镇封的异兽幼崽解除封印的一瞬间，无数异兽幼崽发出惊恐叫声与召唤母兽啼哭之声。

    只是一霎间，大后方杀声沸腾的声音渐渐停止，有轰隆隆的兽奔之声远远传来。

    慕容杏，蒋风，树精等人听到轰隆隆的兽奔之声，他们不由大惊失色的看向赵宝。树精焦急道“赵宝道友，你快放了那些异兽幼崽，要不然这山谷里的异兽很可能会联手杀死你。”

    “嘿嘿，天歌道友你慌什么？这些异兽幼崽，可是我送给森罗殿朋友们的见面礼。”赵宝阴险的笑着。

    赵宝的话，让树精一愣，慕容杏却是反应过来道“师傅，你想要引异兽去攻击森罗殿的杀手？”

    “不是想，而是正在这样做。”赵宝眯眼望着怪石悬崖上的许天才与吴敌阴声道“我要试一试，这森罗殿的殿主，到底派了些什么人来对付我。”

    “吼……！”

    “呤……！”

    “嗷……！”

    “……”

    无数听到自己幼崽还活着的异兽发出了失而复得的咆哮之声，它们甩开厮杀的对手，带着满身的鲜血不管不顾的向这里狂奔。那些被无辜袭击的异兽，已经被激发了凶性，它们跟随者大战对象一路狂奔而来。

    很快五六百只异兽践踏死无数娇艳鲜花，冲向了怪石悬崖！

    屠夫在看见捆仙绳捆绑的许多异兽幼崽之时，他并没有觉得有什么不妥，他还准备抓几只异兽幼崽回去养起来。只是当他踏入这山谷之内，仔细观察被捆绑的异兽幼崽之时。

    这些异兽幼崽却突然出声叫喊与啼哭起来，屠夫想要去抓捆仙绳上的异兽幼崽，却被捆仙绳伸头缩尾的躲避开去。

    当听见无数异兽咆哮而来，屠夫才发现事情有些不对劲。

    屠夫此时还处于隐身状态，他还没有发现自己无法御剑飞行，当看见抓捕异兽幼崽无望，许多杀气腾腾的异兽狂奔而来，他正要腾空飞离这个山谷。在这一瞬间，屠夫才震惊的发现自己无法飞行，这山谷之中有诡异的力量压迫他只能施展精血境的力量。

    “糟糕，赵宝这混蛋要引兽坑人！”屠夫发现了赵宝的意图，他抓住一根藤蔓，用力向上攀爬。然而，这个时候，先前他怎么也抓不到的捆仙绳，带着一群异兽幼崽，在他旁边的一条藤蔓上迅速跟进。

    听到异兽幼崽啼哭的叫声，屠夫的脸绿了！

    “快离开这里，我们上当了……”屠夫向许天才与吴敌大喊一声道

    许天才与吴敌居高临下的看见无数异兽奔腾而来，屠夫大喊出声之后，吴敌面色大变道“地狱十杀手保护我跟天才哥。”

    身穿暗黑铠甲的地狱十杀手出现在怪石上，他们将许天才与吴敌护卫在里面。

    许天才没有向吴敌一样惊慌，他阴邪的脸上浮现出狠色道“小敌，催动灭仙阵纹，绝不能让这些异兽冲上来！”

    “天才哥，现在就动用灭仙阵纹么？”吴敌不想过早暴露底牌。

    许天才果断道“现在不动用，我们就没有动用的机会了。赵宝是想要引异兽上来与我们大战，而后他们趁机离开这山谷。地狱十杀手已经查明，这山谷四周都没有入口，这是唯一的出入口，这是一个最好的狩猎之处。用灭仙阵纹封死赵宝等人的退路，在慢慢研究该如何对付他们。”

    吴敌点头取出一件镂刻阵纹的头骨，吴敌取出这件头骨的瞬间，立刻有一股惊冲九霄的杀气席卷压向四面八方！

    “灭仙阵纹……殿主真是将灭仙阵纹交个这两个恶心的家伙带来了……”屠夫停滞在藤蔓上，他被灭仙阵纹的杀气惊住了。

    “好可怕的杀气，这才是真正的灭仙阵纹么？”赵宝感应到这惊冲九霄的杀气同时，他还感应到一股遇神杀神，遇仙斩仙的‘意’！

    卓刀，蒋风等人无不面色大变，慕容萍吐着舌头道“还好听宝哥哥的话，退下来了，要是我们冲上前，说不定就会被这可怕的东西斩杀了。”

    慕容萍的话，并没有针对性，可是卓刀还是不由一阵尴尬。毕竟他刚才还在质问赵宝，为什么要让他们退下来，而不是硬冲上前。

    “希望这两个恶心的家伙，会顾忌同伴生死，而不立刻用灭仙阵纹封闭唯一出入口，要不然我们趁机逃出去的机会就没有了。”赵宝忧心的看着吴敌手中狰狞的头骨，这灭仙阵纹的盖世杀气，就是从这头骨上发出来的。

    “呤……”应龙神兽挥舞着翅膀，它最先追上被捆仙绳捆绑的幼崽。

    赵宝见应龙神兽发现了幼崽，他迅速控制捆仙绳向屠夫靠去。

    应龙愤怒的一爪拍去，它并不顾忌其它异兽幼崽的死活，它只是想要解救自己的幼崽。所以它钢筋铁骨一样的爪子拍向了捆仙绳的下半段，这正是屠夫攀爬到的位置。

    在应龙神兽愤怒一爪拍出之后，赵宝让捆仙绳迅速缩短，一瞬间隐身的屠夫完全暴露在了巨大的应龙爪子之下！

    屠夫惊惧的抓着藤蔓，在这无法使用精血境以上修为力量的古怪山谷，屠夫无法迅速逃命。此时他只能选择硬接应龙神兽的一爪！

    正所谓应龙一爪重如山，屠夫这人类身板与力量，在没修为力量的帮助下，他硬接应龙一击的瞬间，结果已经注定！

    砰！

    只听砰的一声，屠夫的半步身子撞在了山崖上，这山体上坚硬的岩石都被屠夫的身体硬生生的震裂，一瞬间屠夫的隐身术被破掉，他的整个身体都被应龙一击打的鲜血横流。

    “救我……”屠夫惊惧无比的向上攀爬，他七窍流血的向许天才与吴敌求救。

    许天才与吴敌冷漠的看着好似血人的屠夫，他们毫无出手相救的意思。

    “地狱十杀手……救我……”屠夫见许天才与吴敌没有救他的意思，他不由心寒惊恐的向地狱十杀手求救。

    一号杀手抓起屠夫抓着的藤蔓，欲将屠夫拉扯上来。

    这时候吴敌伪娘无情的声音响起“地狱十杀手，你们现在听命于我与天才哥，没有我与天才哥的命令，谁敢救屠夫这狗奴才，下一刻我就用灭仙阵纹杀死谁！”

    吴敌此话一出，一号杀手只能无奈的放开只需要用力一提，就能救屠夫上来的手。

    屠夫听见吴敌这句话，他悲声道“吴敌你个娘娘腔，你们这是假公济私的要铲除异己……殿主知道之后，不会放过你们的……”

    “狗奴才，你敢骂我是娘娘腔？等着葬身异兽之腹吧！”吴敌气的脸发青道

    应龙一击之后，并没有乘胜追杀血葫芦一样的屠夫，它是来救自己的幼崽的，可不是来杀人的。

    此时怪石山崖下聚集了无数暴躁的异兽，赵宝想要对付的也不是山崖上成了血人的屠夫，他要冲破森罗殿的封锁，从这将要发出巨变的山谷离开，所以赵宝催动捆仙绳带着无数啼哭叫喊的异兽幼崽飞速接近怪石。

    以应龙，天马，朱雀为首，天生拥有飞行能力的异兽，迅速冲了上去。

    当应龙，天马，朱雀飞冲出山谷，一瞬间它们身上的恐怖兽力向四处爆发。许天才与吴敌以及地狱十杀手，才发现这些异兽之中，竟然有圣级存在。

    “杀死它们！”许天才低吼道

    吴敌也知道情况危急，他灌输着灵力进入到手中的头骨之中，这头骨一瞬间凝聚惊冲九霄的杀气为纹，这是杀仙之纹，它形成的一霎间，飞冲上天的应龙，朱雀，天马等异兽，无论任何修为级别，都无差别的被杀仙之纹粉碎成了一滩血雾。

    “这才是真正的杀仙阵纹，一触即死。”赵宝看到半空中化成血雾的应龙等神兽，他才明白符王所说的真正杀仙阵纹的可怖。

    不只是赵宝被惊到了，树精，卓刀，蒋风，慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，战峰几人无不被灭仙阵纹的霸道震撼。

    在赵宝几人发愣之间，三十几只冲向怪石山崖的异兽，都无差别的惨死灭仙阵纹之下，很快异兽之血染红了这怪石山崖的藤蔓。

    看到灭仙阵纹如此可怕的力量，赵宝知晓想要借助异兽冲击森罗殿的杀手，而后趁机离开这山谷的算计失败了。赵宝心念一动的快速收回捆仙绳，同时他再度用镇煞压鬼符，将这异兽幼崽们重新镇封起来。

    计谋失败之后，赵宝也不希望看见，无数异兽被灭仙阵纹残酷灭杀。在失去幼崽的气息之后，除了真正失去了幼崽的异兽还在疯狂的冲上怪石山崖，其它的异兽都被灭仙阵纹杀的惊醒，开始渐渐退散离去。

    “赵宝，想要借助这些异兽冲破缺口是不可能的，交出极品灵石！”吴敌在斩杀无数异兽之后，他伪娘之音难得雄起了一回。

    赵宝无奈的从乾坤戒之中取出一粒仙砂，他摊开手掌，让仙砂那绚丽的紫气蒸腾环绕，他低沉道“娘娘腔，我到是要看一看，是我的三件帝级法宝厉害，还是你的灭仙阵纹厉害。”

    “仙砂……”看到赵宝手中之物，许天才与吴敌惊呼出声。

    “这就是仙砂么？真是漂亮啊。”慕容萍看着紫气环绕的秀气仙砂，她夸赞道

    “宝哥，这就是能临摹万物的攻击之力，能炼制帝级法宝的仙砂？”蒋风凑近看着比米粒大点的仙砂，他难以想象这点儿小东西，能拥有诸多神奇之处。~

    