
    ? 身处困境，人们总是喜欢向好的方面去想，当有人将这好的一面如镜子一样打破，心智不坚定的人会崩溃，会做出疯狂的事情。

    赵宝无疑就是一个喜欢打碎这好一面的人，当他将观龙镜取出来，让慕容杏看到了美轮美奂的山谷之下的地下宫殿式的大墓，所有人都陷入了沉默。

    观龙镜是一个可以将所观察到的气息都能显现出来的神秘法宝，蒋风等人虽然没有能亲眼看见地下大墓的森然，可是他们也从大墓透出来的邪气，明白这真不是一个简单的坟墓。

    “师傅，这大墓真的在这个山谷之下么？”慕容杏看着森然的地下大墓，她不由指着身边这百花争艳的山谷，发怔的看向赵宝。

    赵宝无奈点头道“这大墓的确就在我们脚下，我不会拿大家的生命开玩笑。一旦十八条龙脉的意念被石台灭杀，身躯被石台夺去形成了困龙台，这座大墓的龙脉之气就会断绝，这里面的东西将会冲出大墓，祸乱世间。”

    “宝哥，事情真的有这么严重？这地下大墓之中也不一定有什么啊？”蒋风可是刚学到了六大帝级法诀，他还没有来得及练，他真是不想被困死在这山谷里面。

    “我也希望是我多想了，可是不离开这个山谷，我们随时可能会丢命。”赵宝沉声道

    蒋风瘫软的坐在地上道“森罗殿的人花了五天时间，才铲除三条小石阶，我们上怪石山崖的路根本就被封死了，我们出不去了。”

    得到六种完整的帝级法诀，却非常可能无命修炼，这样的大喜大悲，这样的困境让蒋风的心智接近崩溃。不只是蒋风如此，战峰，卓刀，慕容晚晴三人也都面色难看。帝级法诀是他们梦寐以求的法诀，如今他们已经得到，却无法离开这山谷。还过几日就有可能丧命于此。

    这样的困境险局，让得到帝级法诀的人反而变得软弱怕死了，卓刀这样领悟道心的人情绪都不稳定了。

    慕容萍心思比较单纯，她只是畏惧的坐在赵宝身边，并没有向蒋风等人想这么多。

    树精这活了几万年的家伙，也在此时长叹道“唉，想不到树爷我得到帝级法诀之日，也得到了催命符，真是生不逢时，枉得帝级法诀啊。”

    “天歌道友，你这感叹之语可不咋样。我们还是有机会逃出山谷的，你与我都有方法快速搭建一个临时的天桥。”赵宝见众人如此消沉，他不由沉声道

    赵宝的这话一出，顿时让树精，蒋风，卓刀几人怔怔的看向他。

    “赵宝道友，我可没有办法搭建什么天桥……”树精苦笑摇头，随即它想起了赵宝先前引群兽去攻击森罗殿之人的事情，它震惊的站起身，让树枝之间发出碰撞的响声，它震惊道“赵宝道友，你手中的那一根可以变化长短的绳子很特别啊，它竟然可以上升到怪石悬崖顶端，而不遭受任何毁灭性的袭击？”

    树精的话，让赵宝惊讶道“天歌道友，难到你的树枝不能延伸到怪石悬崖的顶端么？”

    “当然不可以，如果可以的话，树爷我还需要费尽的攀爬怪石悬崖上的藤蔓么？”树精如此说的时候，它睁大眼睛闪闪发光的看着赵宝道“赵宝道友，我发现你一身都是宝贝啊！你手中的绳子可以延伸到怪石悬崖上，我们事不宜迟，现在就架起天桥逃出这山谷。”

    赵宝与树精之间的对话，让蒋风，战峰，卓刀，慕容晚晴几人如临春风，他们先前沉默萎靡的神态一扫而空。蒋风一脸埋怨表情道“宝哥，你既然有能逃生出去的方法，为什么刚才不告诉我，让我陷入到一种绝望心境之中。”

    “你们几人的心态因为得到帝级法诀产生了很大的影响，如果因为得到帝级法诀就患得患失了，遇到困局险境就胆小如鼠的害怕死去，还怎么在修真道路上继续前行！”赵宝看着蒋风几人低沉道

    战峰豁然站起身厉声道“赵宝，你瞎说什么？我什么时候胆小如鼠了！”

    “就在刚才，在你得到六种完整帝级法诀之后！”赵宝无视战峰愤怒的眼神，他不给战峰掩饰的机会。

    战峰还想要争辩，卓刀已经叹声开口道“哎，赵宝道友所说不错。如果得到帝级法诀之后，我们就贪婪生死，不敢在勇往直前了，得到帝级法诀也只会让我们固步自封，无法在继续领悟自己的道！”

    如此说之后，卓刀向赵宝拱手道“赵宝道友的教诲卓刀受益匪浅，多谢了。”

    面对卓刀拱手的谢礼，赵宝很是意外的摇头道“卓刀不需要如此客气，我只是想要说，现在都还不清楚这些帝级法诀是不是真实完整的，你们不要太过沉迷其中。以免日后修炼起来，满脑子是这些帝级法诀，导致修为停滞不前。”

    “宝哥，你还在怀疑这帝级法诀的真假？你看一看这些日子山谷之上所来之人，有多少神王与圣人，如果这是假的帝级法诀，他们怎么会痴迷停留在此悟道？”蒋风指着山谷上圣人气息外泄的一些人身上说道

    赵宝看着山谷上聚集在一起的强者们，他低沉道“正如天歌道友刚才的感慨之语，在得到帝级法诀的同时，他们也都得到了一道催命符。大帝后裔家族的人，不可能不知晓这里所发生的一切，当大帝后裔家族的人前来，这个山谷上面必将血流成河。”

    赵宝的话语，让众人表情一变。他们得到帝级法诀是狂喜不已，可是这对于大帝后裔家族的人来说，无疑是一场灾难性的打击。这已经触及到了大帝后裔家族的底线，众人都预见到一场死战将在山谷上方展开。

    蒋风忧心忡忡道“宝哥，如果大帝后裔家族的人，真的来到这里，肯定是一场死战，我们还是先离开这个山谷吧。”

    树精附和道“是啊，赵宝道友，你既然有可以延伸到怪石山崖上的法宝，我们还是赶快离开这是非之地为好。”

    赵宝摇头道“天歌道友，你的精神力并不弱，你就没有感应到山谷上方的每一个演练的虚影，都在注视着我们么？”

    赵宝的话让树精一愣，“赵宝道友，它们的确一直在看我，难到这不是正常现象么？”

    “你问一问蒋风几人有没有这种感觉不就知道了？”赵宝说话间看向蒋风，战峰几人道

    “这都是一些虚影，它们用什么注视啊？”蒋风无法理解的摇头道

    “我并没有感觉到天空之中虚影的注视。”战峰摇头道

    卓刀没有开口，他很酷的摇头表示没有感觉到任何的注视之感，慕容晚晴也跟着摇了摇头。

    蒋风几人的回应，让树精开始慌乱了，赵宝看向慕容杏，慕容萍道“你们两个精神力增长不少，有感应到天空中演化帝级法诀的虚影的注视么？”

    “我一直觉得有东西在窥探，师傅不提醒的话，我真不会想到这窥探来自于天空中的虚影。”慕容杏惊疑回应道

    慕容萍胆怯的看了眼天空之中的六道虚影道“我也觉得有人在窥探，我还一直怀疑是森罗殿杀手在用隐身术窥探我们呢。”

    “这六个虚影在注视着我们，一个半死不活的森罗殿杀手也在注视着我们。”赵宝冷哼的看向众人不远处的一处鲜花下陷一小片的地方。

    众人闻言都顺着赵宝的目光向那一处鲜花下陷一小片的地方，屠夫没有想到自己就这样暴露了，他苦涩的散去隐身术，他身上血迹斑斑，他半躺在花丛之中，看起来奄奄一息非常可怜。

    “就是这家伙差点一剑刺死我，我去宰了他。”仇人见面分外眼红，战峰杀气上涌的要去斩杀屠夫，报仇雪恨。

    “别过去！森罗殿的杀圣有一门自爆绝招，一旦没有生还机会，他们会选择自爆来完成任务，或者拉着敌人一起灰飞烟灭。”赵宝急忙出口阻拦战峰靠近屠夫。

    战峰闻言面色一变的停下脚步，屠夫听到赵宝的话语，他先是一怔，而后他恍然道“看来你真是得到了符王长老的传承，森罗殿杀圣的辛秘之事都给你知晓了。”

    赵宝没有否认的冷声道“如果不是害怕你临死之前，自爆伤人的话。跟你一起来的那两个龙阳之好的王级符宝师，恐怕早就对你下杀手了。”

    “如果能活着离开这山谷，本尊定要报今日这血仇。”屠夫虽然重伤之躯，可是他身为杀圣的杀气却似乎不减，他一怒杀气自然蒸腾逼人。

    “你差点杀了我朋友，不会以为我会帮你疗伤，帮你逃出这山谷吧？”赵宝冷眼看着屠夫道“你最好离我们远一点，那两个龙阳之好的家伙怕你自爆，我却不害怕这样的事情发生，毕竟在这压制修者力量的山谷之中，你自爆也无法发挥出圣人的杀伤力来。”

    “本尊不是来求你帮助的，我是来跟你做交易的。”屠夫坐正身在看向赵宝不亢不卑道

    “交易？你这样子了还能跟我做什么交易？”赵宝好笑的看着屠夫。

    “我要跟你交易，你那粒仙砂的下落！”屠夫平静开口道~

    