
    ? 赵宝没有回应吴敌充满威胁意味的话语，他正在全力运转续命神诀，将瑶池蟠桃的碎末遮掩的送到战峰体内。

    吴敌见赵宝理都不理自己，他看向许天才撒娇道“天才哥，你看这可恶的赵宝理都理人家，你要出手帮人家，把他碎尸万段才行……”

    “闭嘴，男不男，女不女的家伙少恶心人！”慕容晚晴看到吴敌风情万种的眼神，她不由恶心的低吼道

    “你说什么？谁男不男女不女了……屠夫，你狗奴才，还不去给我杀了这侮辱我的女人！”吴敌大怒的对身旁隐身的屠夫咆哮道

    屠夫妥协的给吴敌取回山泉之水后，吴敌对屠夫是越发轻视了，他已经真的将屠夫当成可以随意使唤的狗奴才了。

    屠夫施展了隐身术，吴敌只是能感应到屠夫大概的位置，他看不见屠夫眼中的杀机。

    “狗奴才，你难到要违背我的命令么？”吴敌感应到屠夫并没有任何行动，他不由破口大骂道

    赵宝将瑶池仙桃的碎末，输入到战峰体内之后，他冷眼看向吴敌道“不知死活，今天小爷先送你上路。”

    说话间，赵宝从乾坤戒之中取出崩云符宝，他想要催动崩云符宝来对付这森罗殿的杀手。

    可是取出崩云符宝之后，赵宝却发现，他竟然无法催动这崩云符宝。

    许天才，吴敌，屠夫几人在看见赵宝取出五件崩云符宝之后，他们就不由后撤了几步。屠夫亲眼看见过，崩云符宝杀死过圣人，许天才与吴敌也在森罗殿的殿主手中看见过崩云符宝，他们都清楚这崩云符宝的杀伤力多么强大。

    “看来这地方不只是桎梏修者的力量。连杀伐符宝太强势也会无法催动。”赵宝凝视着无法催动的崩云符宝，他越发忌惮这个地方了。

    许天才与吴敌都是新一代的王级符宝师，当然说他们是新一代的王级符宝师，是在森罗殿来说，其实他们两个人都已经一百五十几岁了。

    “赵宝，看样子你这符宝失去效果了哦？”许天才敏锐的发现赵宝无法催动崩云符宝的事实，他内心狂喜，表面上却邪魅浅笑。

    吴敌阴森如毒蛇的盯着赵宝道“哼哼哼，可恶的赵宝，你的符宝失效了，我们对你的最后一点忌惮都没有了。快点交出符王所留的三十颗极品灵石，我可以考虑给你留个全尸。”

    直到吴敌明确的说出要他归还的东西，赵宝才明白森罗殿的人怎么会在这风头浪尖之时，继续派遣杀手来对付自己。

    “原来是想要要回符王的极品灵石，可是这些极品灵石都是我的战利品，我凭什么要还给你们？”赵宝冷然一笑，这时候战峰眉心处的伤口开始愈合，他搀扶起战峰道“我们后退三百米，让森罗殿的杀手们下来跟我们一决生死！”

    “哼，你们还能退么？”吴敌兰花指一转，一张邪气凛然的符宝被其催动，只见一张黑气沸腾的邪恶巨网从天而降，欲将赵宝等人全部罩住。

    赵宝取出镇煞压鬼符，正想要反击阻挡这邪气凛然的符宝。

    然而，还没有等赵宝出手，这形成巨网的符宝，在进入山谷范围的一瞬间，被破灭成齑粉，消失的无影无踪。

    吴敌没有想到自己的恶魔符宝就这样被破掉，他震惊厉声道“什么人毁掉了我的恶魔符宝？”

    赵宝看见吴敌催动符宝的一瞬间，他就感应到对方是一位王级符宝师。而这山谷桎梏的力量，很显然不允许王级符宝师的符宝存在。

    听到吴敌的喊话声，赵宝冷笑道“嘿嘿，没有想到你这男不男，女不女的家伙竟然是为王级符宝师。看来森罗殿的殿主是非常想要讨回符王所留的极品灵石啊。”

    顿了顿，赵宝挑衅道“娘娘腔，你只要敢进入这个山谷，小爷就将符王所留的三十颗极品灵石还给你们。”

    “可恶，我叫吴敌，不叫娘娘腔！”吴敌气急败坏的向许天才求助道“天才哥，你快帮帮人家嘛，他们把我的恶魔符宝都给毁掉了。”

    许天才的神色很难看，他比吴敌理智。他知道刚才毁掉吴敌符宝的并不是赵宝，而是这古怪山谷自己产生的力量。

    “天才哥，你怎么不说话？”吴敌含泪欲滴的看着许天才。

    许天才低沉道“小敌，这山谷很古怪。刚才你的恶魔符宝，是被这山谷发出的力量破灭的。赵宝刚才无法催动符宝，恐怕也是因为这山谷的原因。”

    “如果真是这山谷的力量破灭了我的恶魔符宝。我们岂不是非要进入山谷，才可以抓到他们了？”吴敌可不想进入山谷，赵宝这个能杀死符王的家伙都无法在山谷里面催动符宝，他进入这山谷了，随时都有可能遇到不测。

    毕竟符宝师是以符宝为主的，在一个连符宝都无法催动的山谷之中，修为境界不高的王级符宝师，将会成为人们重点灭杀的对象。

    “屠夫，你下去查探一下，这山谷之中是什么情况。”许天才思索一会儿之后，他看向屠夫所在的方向道

    此时，赵宝已经搀扶着战峰，带着树精等人后退了三百多米。屠夫见赵宝等人远去，而且赵宝也无法催动让他畏惧的崩云符宝，所以屠夫没有违背许天才的命令。

    屠夫施展着隐身术，他顺着一根藤蔓在缓慢的向下攀爬，刚才看见这山谷发出的力量瞬间破灭一个王级符宝师的符宝，让屠夫不敢御剑飞入山谷。

    “赵宝……我又欠了你一条命……”战峰的元神受伤，虽然有瑶池蟠桃逆天生机修复，可是这样的伤势，需要时间才能完全恢复。如果不是赵宝用瑶池蟠桃的碎末来救战峰，战峰将必死无疑。

    “记好了，以后随时准备还给我。”赵宝轻笑道

    “恩。”战峰虚弱的点头。

    卓刀皱眉对赵宝说道“赵宝，我们刚才完全可以硬冲上去，为什么要退后几百米，难到你想要让这些森罗殿的杀手探清楚这山谷的情况么？”

    “硬冲上去？你就能肯定森罗殿只派来了三个人么？如果不是刚才那娘娘腔催动符宝，我都看不出他是一个王级符宝师。敌暗我明的情况下，我们还是以静制动为好。最起码，我们要试出敌人的强弱之后，在选择该如何行动。”赵宝眺望着怪石上，依偎在一起的许天才与吴敌道“我有种预感，这娘娘腔身边的邪气男人很可能也是一位王级符宝师。”

    “王级符宝师，那岂不是他们也拥有秒杀神王的符宝？”蒋风面色微变道

    赵宝点头道“一旦成为王级符宝师，所画制出的符宝，都是能够斩杀神王的。不过只要你们不出去，这两个人威胁不到你们。”

    “宝哥，我们能不出去么？你不是说，堪比帝级法宝的困龙台将要成形，我们留在这里非常危险么？”蒋风苦着脸道

    赵宝转头看向树精道“天歌，这山谷还有其他出路么？”

    “没有了，这个山谷唯有这个怪石处可以进入，也唯有这里可以出去。其他的方向，都是走不到尽头的古怪之地。”树精苦声道

    树精的话，让赵宝等人面色难看，蒋风皱眉疑惑道“这森罗殿的杀手也太神通广大了吧？他们竟然能找到这个山谷，而且还堵在了唯一的出入口上。”

    蒋风的话，让慕容晚晴，卓刀，战峰等人的眼神集中在了树精身上。树精见慕容晚晴等人怀疑的看着它，它异常恼火道“你们看着树爷我干什么？我都不知道你们所说的森罗殿是什么东西！”

    赵宝替树精解围道“森罗殿的人可以找到这里，可能是因为我前行时日拿出符王所留的极品灵石研究，让娘娘腔给锁定了位置。这件事情是我疏忽了，跟天歌道友没有关系。”

    “师傅，符王所留的极品灵石很重要么？森罗殿的杀手似乎专门为这些极品灵石而来。”慕容杏轻声问道，她知道极品灵石很珍贵，可是以赵宝现在的威慑力来说，慕容杏不相信森罗殿的人会为了三十颗极品灵石而得罪赵宝。

    赵宝没有隐瞒的说道“这些极品灵石之中，有符王几百年的画符心得，另外还有灭仙阵纹的符宝画制之法。”

    “原来如此，我说森罗殿的人，怎么可能为了三十几块极品灵石来得罪师傅。”慕容杏惊讶道

    “先不说这些，刚才偷袭重创战峰的杀手攀爬下来了，我要送他一份见面礼！”赵宝的精神力在这山谷之中，虽然有所减弱，不过在三百米的距离之内，他还是能轻易的探查到有人在小心翼翼的攀爬进入山谷。

    慕容杏，卓刀等人远眺怪石所在的位置，他们没有看见任何人在攀爬进入山谷。慕容萍直接询问道“宝哥哥，我怎么没有看见有人从怪石上攀爬下来？还有，你要给杀手准备什么见面礼？”

    “对方使用了隐身术，你们看不见很正常。至于我要送什么见面礼给他，你们很快就会知晓了。”赵宝阴险一笑，接着他心念一动的收回了镇封异兽幼崽的镇煞压鬼符，赵宝的捆仙绳延伸了三百多米，他将捆绑着百只异兽幼崽的一端留在了怪石山崖的下方。~

    