
    ? 十万大山之中传出帝级之力，这吸引了各大势力留在聚风城的探子，不畏生死的进入到十万大山之中。  许多聚风城闲来无事的散修以及原本就在十万大山之中猎守异兽的修者，都被十万大山深处传来的帝级力量惊动。

    另外一些在十万大山之中，开启了灵智的异兽，也都被帝级力量吸引。一时间无数人与开启灵智的异兽向这十万大山之中的隐秘山谷靠近。

    当众人靠近这美轮美奂的山谷，看见山谷上方那演练大帝后裔家族不传之秘的帝级法诀。前来这里的散修者震惊了，前来这里的异兽们震惊了，前来这里的大帝后裔家族的探子们亦震惊了。

    特别是古家，季家，林家，邓家，孔家，天池皇族的探子们，他们发现自己所学之术被演练出来之后，他们深感震惊。而当他们看见这虚影演练的后半段帝级法诀。他们都忘记要回去禀报这逆天大事了，他们在山谷外面停滞下来，他们在用自己的大脑记忆这在大帝后裔家族只有大帝后裔才可以修炼的最强帝诀秘术。

    大帝后裔家族向来是以帝级法诀的前面一些无关紧要的法诀来召集门徒，这些门徒为大帝后裔家族拼死拼活，最多也只能得到前半部的完整帝级法诀。现在在这十万大山之中，他们获得了帝级法诀的后半部的法诀，也就没有必要在回去给大帝后裔家族的人做狗腿子了。

    因此，大帝后裔家族的人，错过了一次最快得到十万大山之中有人传授帝级法诀的情报。

    聚风城的散修得到这样的好处之后，许多人都带着自己的散修朋友前往他们发现的山谷去学习帝级法诀，最终纸包不住火。十万大山之中有人传授六大帝级法诀的消息被季家的季风翔最先发现。

    因为季家家主季凡一心要跟赵宝交朋友，所以他派遣自己的儿子季风翔前往聚风城，让其子等到赵宝回归之后，就上门去拜访一番。

    季风翔进入聚风城之后，他很快发现季家在聚风城的探子失踪了。在探子曾经居住的房间之中，季风翔找到探子离开之前留下来的离开的原因。

    季风翔看完探子所留，十万大山之中传出帝级力量，属下前往查看的话语之后。他立即前往十万大山查看情况，在进入十万大山之后，他才发现这里聚集了很多修者。

    随后，季风翔敏锐的感应到几道气息微弱的帝级力量，当季风翔飞纵向帝级力量传来的位置，他所看见的一幕，让他毕生难忘。

    季风翔看见自家的太阳帝诀，在被一股帝级之力幻化的虚影演练，而且还有一个可恶的声音在给盘旋在这里的修者们讲解修炼的要诀。

    在发现这震惊一幕之时，季风翔真想冲出去毁掉这虚影演练的东西，同时他也想要将这山谷之内的人全部杀死，以确保家族最为重要的帝级法诀不被一群鼠辈得到。

    最终季风翔没有冲动，因为他发现这山谷周围有几个圣人级的可怕人物，他如果敢暴露身份去击杀那团传授众人太阳帝诀的虚影，肯定会死无葬身之地。

    季风翔在默默观察许久，将另外五个大帝后裔家族的帝级法诀窥探之后，才匆匆离开十万大山，赶回大衍山脉的季家祖地。

    “什么？有人在十万大山深处，传六大帝诀法诀给普通修者？”季凡听到儿子的禀报之后，他面色巨变道

    “爹，你最好带上族内最强的力量去十万大山，将那些已经学会太阳帝诀的修者斩杀。”季风翔急声说道

    “翔儿，你看清楚了没有？十万大山深处，真有人在向普通人传授完整的太阳神诀？”季凡无法相信儿子给他带回来的震撼性消息。

    季风翔重重点头道“爹，如果是假的太阳神诀，我也就没有必要精疲力竭的赶回来了。”

    “怎么会呢？完整的太阳帝诀，只有我们季家的嫡系血脉才会得到，而且在没有成为脱胎境的神王之前，即便是嫡系子嗣我们也没有传授过，这个十万大山之中人，怎么可能会完整的帝级法诀？”季凡在极力为自己辩解，他不想相信儿子的话，更加不敢相信这样的话语。

    一旦太阳神诀，被人完整的传授给了普通修者，季家的大帝后裔家族尊贵身份就将极速衰落。帝级法诀可是证道之术，这样的法诀完整的落在小角色上，并没有什么大不了的，如果落在一些天资聪慧的圣人手中，说不定就会有人领悟帝道之秘，突破成为让人敬畏的帝级人雄。

    季凡越想越怕，他向来镇定的心乱了，他对季风翔急促吩咐道“翔儿，你去将所有没有闭关的叔父找来。另外，太阳帝诀被人外泄的事情千万不能让属下们知晓。”

    “翔儿明白。”季风翔深知这件事情的后果会多么严重，他飞驰在大衍山脉各处，去将季家嫡系长老全部请到了季家的秘密地脉岛屿。

    季家的家主与嫡系长老们商量一夜之后，季凡派出族内速度最快的几位长老，分别前往古家，邓家，孔家，林家以及天池皇族去密报这件事情，他希望大帝后裔家族能够挽手渡过这次极为可怕的危机。

    古家，邓家，孔家，林家，天池皇族的家主们，见到季家长老的密报之后，无不惊骇的难以相信。

    季家的家主季凡亲自带领清一色的季家长老前往十万大山之时，另外几个大帝后裔家族的人，还只是派遣了族内的嫡系长老前去十万大山打探具体情况。

    而，就在这一日，聚风城的战奇城主宣布成立修真联盟，赵宝为修者联盟的盟主，他自认为聚风堂的堂主，在成立修者联盟的大会上。战奇极力宣扬被大帝后裔家族压迫的修者们站起来，同时他很掷地有声的告诉加入修者联盟的人。

    修者联盟的一位隐世高人正在十万大山之中，传授六大帝级法诀，他号召修者联盟的修者们，可以去领悟学习。

    战奇的话，造成了轰动性的效果，这一日十万大山之中，有人无偿传授完整的六大帝级法诀的消息传遍了整个天池国。

    一下子，整个天池国的修者集体行动了，天池国的天空第一次被黑压压的修者们遮住，在大地上行走的修者，更是多入蝼蚁。

    有人传授帝级法诀，而且还是无偿的传授，这种万载难逢的天赐良机没有人愿意错过，甚至许多一辈子被困在觉醒境的老头子，都在拼命向十万大山赶。

    这消息一传开，大帝后裔家族的人全部都慌了，一些为了帝级法诀才委曲求全待在大帝后裔家族做奴才的修者们，也开始脱离大帝后裔家族，向十万大山拼命飞驰。

    而在十万大山之中，在神秘的隐世高人连续几日毫不停歇的传给人们帝级法诀的山谷内，赵宝等人却忧郁了。

    刚开始有隐世高人演化六大帝级法诀之时，赵宝等人都非常兴奋，他们聚精会神的在记住各大帝级法诀的修炼之法。而在记住这些帝级法诀的修炼之法之后，看到山谷上空，隐世高人毫无停止传授帝级法诀的意思，而且在怪石悬崖上越来越多的人出现之后。赵宝几人才发现自己的出路完全被堵上了。

    “这隐世高人是想要让帝级法诀彻底公开化啊！他真是一个大好人。”蒋风虽然担忧无法离开这个山谷，可是看见许许多多普通人记住完整的帝级法诀离开，他的脸上不由笑出了花形。

    “我可不觉得他是一个好人，这可能是一个巨大的阴谋，他想要引大帝后裔家族的人来到这里。”赵宝看着天空中不断变化演练的帝级法诀，他很深沉的说道

    蒋风冲赵宝翻白眼道“宝哥，你这是得了便宜还卖乖啊。隐世高人都让你学到了六大帝级法诀，你还觉得他有什么阴谋？”

    赵宝无语的看了蒋风道“我们都学到了六大帝级法诀，可是如果我们都离不开这山谷，你觉得自己有命能练它么？”

    赵宝的话，让蒋风不由郁闷反驳道“宝哥，说不定这传天下人帝级法诀的隐世高人就是你所说的困龙台的主人呢？那样的话，我们不就安全了。”

    “你最好不要有这种侥幸的念头，如果五日之内，我们没有能够离开这个山谷，将难逃一死。”赵宝本想隐瞒一些事情，现在看来，有些事情无法隐瞒了。

    “宝哥，你说的也太绝对了，我看这隐世高人的做派不是一个坏人，如果困龙台是他炼制的，他应该不会杀我们的。”蒋风道

    赵宝叹声摇头道“有件事情本来不想告诉你们，可是事情已经到了这一步，我不能不告诉你们这件事情。其实这美轮美奂的山谷之下，有一座宫殿一样的大墓，这里面孕育着一个可怕的存在，如果它在困龙台形成之日破坟而出，没有人可以逃脱。”

    赵宝的话语一出，顿时让所有人震惊了，蒋风一脸不信表情道“宝哥，你开什么玩笑？这样美丽的山谷下面，怎么会有一座坟墓？”~

    