
    ? （50张pk票加更，拖延几天了，诸位道友见谅啦。  ）

    赵宝以仙砂幻化六件帝级法宝斩杀无数圣人的事情，早已经被传得人尽皆知。许天才与吴敌刚开始接到殿主的命令之时，他们还不是很了解赵宝这个人物。当他们一路追寻赵宝的踪迹而来之时，世间各种关于聚风城一战的经过被传得沸沸扬扬，他们也就知道赵宝手中有仙砂之事。

    许天才与吴敌并没有询问屠夫关于赵宝的任何事情，他们本来就是想要借机打压一下这森罗殿的老臣子，让其明白，现在谁才是最受殿主宠爱的人。

    现在看见赵宝取出紫气夺目的仙砂，许天才与吴敌的面色开始变了。

    “许长老，吴长老，我们先退离吧。”地狱十杀手的一号杀手轻声劝道

    “哼，我不后退，我不相信赵宝手中的仙砂可以在这古怪的山谷之中临摹幻化出帝级法宝。”吴敌已经被赵宝骂了两遍娘娘腔了，这是他的逆鳞之处，他自己虽然很变态，很伪娘，可是吴敌不允许外人这样评价他。

    赵宝在心中一叹道“唉，只能损耗一粒保命仙砂了。”

    面对杀气惊冲九霄的灭仙阵纹，赵宝想要带着慕容杏等人离开这将要发出巨变的山谷，只能催动手中临摹有帝级法宝对峙的仙砂了。

    在心中无奈叹息之时，赵宝开始催动仙砂。

    赵宝手中的仙砂腾空而起，紧接着三道君临天下的大帝无敌气息横扫山谷，这神兽繁殖区域的异兽无不惊恐匍匐在地上。

    东皇钟，山河玉玺，不死帝身三件帝级法宝强势的撕裂这山谷镇压力量的禁制之力，让整个山谷之内的异兽爆发出极为汹涌的力量。

    赵宝亦发现自己可以运作化形境的力量，他大喜过望道“还是帝级法宝厉害，一瞬间就撕破这山谷的桎梏力量。你们跟着我，我们飞离这山谷！”

    帝级无敌，这是人间铁律。当三件帝级法宝对峙的力量撕裂山谷的桎梏力量，吴敌的面色开始变得惨白，催动灭仙阵纹，也是非常消耗精神力与灵力的。面对帝级力量的威压，吴敌需要拼尽全力的催动，才能护住他与许天才与地狱十杀手。

    原本吴敌是不准备护住地狱十杀手的，可是看见赵宝几人飞纵起来，他才决定要护住地狱十杀手。如果一会大战起来，这地狱十杀手才是阻挡修者的主力军。

    “小敌，我来助你一臂之力。”许天才见吴敌将地狱十杀手也护住，他明白了吴敌的心思，他将手贴在吴敌背上，开始与吴敌一起催动灭仙阵纹，来抵御帝级之力的威压。

    许天才一出手，赵宝立刻感应到他强盛的精神力，他心中暗道“果不其然，这娘娘腔身边的邪恶男人，也是一位王级符宝师。”

    “娘娘腔，凭你们也能阻拦无敌帝力，给我去死！”赵宝催动仙砂，控制着三件帝级法宝强势击向灭仙阵纹护卫的许天才与吴敌等人，赵宝要将这两个森罗殿的王级符宝师斩杀在此，以免留下后患。

    帝级法宝何等的强势，而且赵宝一催动就是三件帝级法宝合围斩杀，只凭着帝级法宝的无敌威压，吴敌与许天才就不由吐出小口鲜血。灭仙阵纹惊冲九霄的杀仙之纹也开始收缩起来。

    然而，正当三件帝级法宝要强势击向灭仙阵纹之时，一道极为强势的精神力，忽然间爆发出来，它瞬间夺取了赵宝的仙砂与许天才与吴敌催动的头骨。

    赵宝与飞纵到半空中的树精等人，在失去帝级力量的庇护之后，瞬间被山谷的桎梏力量给压制了修为力量。

    赵宝，树精，战峰等人狼狈不已的坠落到山谷之中，同时怪石山崖上的地狱十杀手与许天才，吴敌几人全部被诡异力量拉入到山谷之内。

    怪石山崖上染血的藤蔓突然也枯萎而亡了。

    看到这变化极快的惊变，被摔得晕头转向的树精，第一个发现了怪石山崖上的藤蔓死亡了，它惊慌失措道“赵宝道友，怪石山崖上的藤蔓枯萎死去了，我们出不去了。”

    “镇定一点，藤蔓虽然死去了，怪石山崖并没有消失，我们还是可以离开的。”树精的话，让赵宝等人都看向了枯萎死去的藤蔓，赵宝见怪石山崖没有失去踪迹，他松了口气。

    赵宝的话，让树精，慕容萍等人镇定了许多，慕容杏震惊的问道“师傅，是你所说的困龙台夺走了你的仙砂么？”

    “我不知道。”赵宝摇头的看向仙砂被夺去之后飞行的方向，他记得很清楚，这是瀑布山洞所在的方向。赵宝心中在低喃，“刘天师，是你夺走了仙砂么？”

    “天才哥，这山谷真是好诡异，我不想待在这里，你带我离开这里。”赵宝的仙砂被夺走，吴敌与许天才催动的灭仙阵纹也被夺走，坠落到这古怪山谷之中，吴敌异常不安的钻入许天才怀中。

    许天才安抚的拍打着吴敌的后背，他看向地狱十杀手道“地狱十杀手，有办法离开这里么？”

    “许长老，这地方好生古怪，我们都只能使用精血境以下的修为力量，无法施展御空术。而这些藤蔓又死去，一时间我们很难出去。”一号杀手回应道

    “抓紧时间想办法，没有了灭仙阵纹。赵宝再引来群兽围攻，我们就只有死路一条了。”许天才冷脸纷纷道

    “是。”一号杀手回应之后，他留下五名手下保护许天才与吴敌，而后他与另外四名手下，拿出兵器想要试着击碎岩石，开槽出一条离开的道路来。

    看着三百米外的许天才，吴敌等人，慕容晚晴腹黑道“赵宝，这时候你在用异兽幼崽，再引来一批异兽的话，他们将必死无疑。”

    慕容晚晴的话，让蒋风，树精等人眼睛大亮的看向赵宝，赵宝苦笑摇头道“这些异兽幼崽的守护者，刚才都死在了娘娘腔等人手上，我现在解开这些异兽幼崽的封印，也引不来异兽去攻击他们了。”

    众人闻言都不由暗道“可惜了。”

    “早知道如此，师傅先用仙砂临摹幻化出帝级法宝将他们打入到山谷之中，在用异兽幼崽去引群兽围攻他们就好了。”慕容杏惋惜道

    “杏丫头，你以为为师有多少仙砂临摹的帝级法宝啊。这东西用一件就少一件，不到最关键的时刻，我能乱用么？”赵宝苦涩摇头道

    树精在一旁萎靡道“我发现自己很失败，我发现这山谷五千多年，竟然没有发现这里有能破掉帝级之力夺走仙砂的恐怖存在。”

    “废话，如果不是你引路，我们怎么会来到这个山谷？”慕容晚晴恶狠狠的瞪了树精一眼。

    树精一脸惭愧的表情道“诸位道友对不起，我也不知道会这样……”

    “别责怪天歌道友了，是我们逼迫它带我们来抓神兽幼崽的。”赵宝阻止慕容晚晴继续说话。

    “哎……天妖族将出世祸乱天下，你们却还在内斗，这等帝级法宝用来击杀天妖族人不是更好？”忽然间，山谷之内传来一个浑厚而温和的声音。

    蒋风震惊道“真有隐世强者在这里？”

    赵宝等人与许天才，吴敌等人也都震惊了。

    “诸位道友能来老夫之所，也是一种缘分，如今天妖族将出世祸乱天下。老夫还需要一段时日才能出关，现如今老夫将太阳帝诀，影子帝诀，真龙帝诀，混沌帝诀，九霄帝诀，龙凤帝诀传授给诸位道友，希望诸位道友能够化干戈为玉帛，习得各位大帝之绝学，来日好斩杀天妖族人。”这浑厚温和的声音，说出让众人震骇莫名的话语。

    “这隐世高人，在调侃人了。天池国的六大帝诀，他怎么可能全部都有呢？”蒋风哭笑不得的摇头道

    仿佛为了回击蒋风的不相信，山谷上空突然出现一娄帝级之威的太阳真火，这太阳真火形成一个看不清长相的人，它正在天空中演练太阳帝诀的各种异术。

    而且，太阳真火形成的人，还没有将太阳帝诀的各种异术施展完。另外一团影子，同时带着一娄帝威，在展露影子帝诀的各种异术，接着一个身穿龙袍却看不清脸蛋的人，带着一娄帝威，在施展霸气无双的真龙帝诀……

    山谷上空展露的一幕一幕，让赵宝等人与许天才，吴敌等人目瞪口呆。

    赵宝不清楚山谷上空演练的真龙帝诀，混沌帝诀等帝诀是不是真实的，可是他知晓这山谷上风演练的太阳帝诀与影子帝诀都很真实，最起码赵宝领教过的太阳帝诀的异术与影子帝诀的秘术，这山谷上空带着帝级之威的虚影，都演练的非常正确。

    “宝哥，我是不是看花眼了？这太阳帝诀与影子帝诀跟季风翔与古铮施展的挺像，这不会真是六大帝诀的修炼之法吧？”蒋风被震惊半天才反应过来道

    “真的很像，我先用仙砂临摹一份再说。”赵宝被蒋风的问话惊醒，他取出一件仙砂开始小心翼翼的临摹这可能真是大帝法诀的虚影演练。

    当赵宝取出仙砂之时，天空中演练的虚影都停止了，太阳帝诀的真火虚影，开始重新演练太阳帝诀的异术，这一次山谷之中的隐世高人，开始传授太阳帝诀的核心法诀。~

    