
    ? 屠夫的话，顿时让想要赶走屠夫的赵宝愣了愣。

    “仙砂的下落？你可能知道吗？”赵宝不相信的看向屠夫。

    屠夫胸有成竹道“只要你答应给我的条件，我就告诉你，你的仙砂在什么地方。”

    “说，你有什么条件？”赵宝皱眉道

    屠夫沉声道“本尊有两个条件，第一件就是你们要离开这山谷的时候，带着我一起走。第二件事情，你找回仙砂之后，要帮本尊疗伤。”

    “前面一个条件可以答应，后面一个条件我绝不会答应。”赵宝果绝道

    “赵宝，你难到宁愿不要仙砂，也不肯给我疗伤？”赵宝的果绝的态度，让屠夫非常的意外，在屠夫心中，赵宝应该会非常着急仙砂，听到他带来仙砂的消息，他会答应任何条件才是。

    “我绝不会给伤害我朋友的人疗伤。”赵宝大义凛然的回答道

    “好，赵宝，你不愧是我战峰的朋友！”战峰感动的大喊道

    看着激动的战峰，赵宝很是惭愧，其实他会如此大义凛然，实在是他的疗伤手段见不得光。如果让屠夫这种森罗殿的杀手知晓他手上瑶池蟠桃的秘密，一些寿命将走到尽头的老修者们，肯定会不顾一切危险来斩杀他夺取能续命的瑶池蟠桃。

    赵宝的回答，让屠夫这冷血的杀手忽然间很感慨道“朋友情，本尊这辈子不会有，也无法感受了。赵宝，你的仙砂，在西南方的一处瀑布之内，你要带一些帮手过去争夺，许天才与吴敌这两个龙阳变态带了五名地狱十杀手过去。”

    屠夫的话，让赵宝不由自语道“仙砂真是被夺去那里了。”

    “你知道仙砂被夺去的地方？”屠夫闻言一惊道

    赵宝没有回应屠夫，他有些好奇的问道“我很好奇，那两个王级符宝师，是怎么找到灭仙阵纹下落的？”

    “灭仙阵纹乃是森罗殿的镇殿之宝，殿主有一段可以隔万里之遥感应到灭仙阵纹下落的秘术。他肯定是将这秘术传给了许天才与吴敌。”屠夫稍微解释之后，他一脸奇怪的表情道“看来，你也能感应到自己仙砂所在的地方。可是你为什么不去找回仙砂呢？”

    “那是一处险恶之地，我不想为了一粒仙砂去冒险。”赵宝坦然道

    “我们的交易怎么算？”屠夫想到赵宝手中不只是一粒仙砂的事情，他的表情开始难看了。

    “我师傅都没有要去找回仙砂的意思，这交易当然是不算数了。”慕容杏冷声道

    赵宝摇头道“杏丫头，这位杀手朋友给我带来的这个消息很重要，我跟他之间的交易还是算数的。”

    “好，赵宝道友一诺千金，本尊会在附近等候。”屠夫向赵宝抱拳说话之后，他再度用隐身术消失不见了。

    慕容杏在屠夫隐身离开之后，她不由微愠道“师傅，你自己不是知道仙砂的下落么？为什么还要跟这杀手继续交易？”

    “我并不知晓仙砂的具体下落，我只是在仙砂被劫走之前，大概感应到它要飞去的方向而已。”赵宝沉声道“这杀手将这个准确的位置告诉我，让我弄清楚了，压制这山谷内修者与异兽力量的是来自地下大墓，还是来自石台，这个交易我并不亏。”

    “知道这压制山谷内修者与异兽的力量来自哪里，很重要么？”慕容杏皱眉问道

    赵宝重重点头道“当然重要！如果山谷内的桎梏力量来自于地下大墓，石台灭杀龙脉意念夺取龙脉之身成为困龙台之时，我们想要脱身就会很困难。如果山谷内的桎梏力量来自于石台，它一旦成为困龙台必然会收回压制这山谷的力量，那时候我们就可以直接御空逃离了。”

    “宝哥，别卖关子了。你快说，这山谷内的桎梏之力是来自地下大墓还是石台？”蒋风听着焦急道

    赵宝露齿灿烂笑道“是一个好消息，这山谷内的桎梏之力来自于石台。”

    蒋风看着赵宝的眼睛含泪道“我的宝哥啊，我终于从你口中听到一个让人兴奋的好消息了！”

    战峰，卓刀，慕容晚晴，慕容萍，慕容杏几人的脸上都露出了笑容。

    战峰看向赵宝道“赵宝，仙砂可是能够临摹幻化万物攻击之力，可以炼制帝级法宝的神物，你知道它的下落，真的不去将它夺取回来么？”

    “那个地方太过凶险，我不想去冒险。”赵宝摇头道

    “赵宝，你不想要这粒仙砂了，也不能让其落入那两个恶心的杀手手中啊，不如我帮你去将它夺取回来。”战峰一脸兴奋表情道

    “战峰，不要去冒险。那地方此时肯定怨气冲天，凶恶如地狱。那些去夺取灭仙阵纹森罗殿的杀手，都可能会死在里面。”赵宝的神情极为严肃道

    “宝哥，你似乎对杀手说的瀑布之地非常熟悉啊？你去过哪里？”蒋风奇怪的看着无比严肃的赵宝问道

    赵宝轻笑点头道“我们进入这山谷的第一天，天歌道友带我去的藏宝之地，就是这瀑布之地。”

    “天歌道友，原来你也知道哪个所谓的瀑布，你快告诉我们，那瀑布之中有什么？”蒋风闻言大为惊奇的看向了树精。

    战峰，卓刀，慕容晚晴等人的目光也都集中在了树精身上，树精迟疑了一会，它才开口说道“那瀑布的后面又一个山洞，山洞之中有十八个山泉环绕的小水潭，那小水潭里面的山泉水，可以疗伤续命。这几千年来，树爷我每次受伤都会去山洞的小水潭里面睡一觉。谁知道前不久带赵宝道友去里面，赵宝道友一趟到里面，那十八口山泉就变成了十八个龙头，那小水潭变成了真龙盘踞的龙潭……”

    想起那一日的震撼性画面，树精此时都有些心有余悸，它告诫众人道“你们千万不要靠近去哪里，那可是十八条不死真龙，如果冒犯了它们，说不定就会被分食了。”

    树精很是生动的话语，让蒋风，慕容杏等人不由目瞪口呆。

    好半响，蒋风才呵呵笑道“天歌道友，你开什么玩笑？一个瀑布后面有一个山洞，这山洞里面有十八个山泉与一个水潭，忽然间它就变成了龙头与龙潭了？”

    “这不是玩笑！”树精极为严肃道“那里真的有十八条不死真龙！”

    “骗子树精，如果那所谓的瀑布山洞里面真的有十八条不死真龙，它们怎么没有吃了你与赵宝呢？”慕容晚晴冷哼道“哼，真是一个就知道撒谎的骗子。”

    “谁撒谎了？它们不杀我和赵宝道友，是因为赵宝道友是龙王……”树精被慕容晚晴气到了，它心直口快的要辩解，这一辩解瞬间就说露了嘴。

    树精这话一出，立刻引来了赵宝冰冷的目光，它立刻发现自己说出了不该说出的话语，它畏惧无比的看向赵宝道“赵宝道友，我那天听见了真龙对你发出的求救之语……我不是故意的……这是我的一种特殊力量，我无法控制它，我没有故意偷听……”

    树精这句话刚出口，蒋风等人都准备轰笑的鄙视树精，可是看到树精诚惶诚恐的向赵宝赔礼道歉，他们发现这件事情真有可能不是一个玩笑。

    蒋风，卓刀，慕容晚晴几人联想到赵宝可以幻化出栩栩如生的不死真龙，他们看着赵宝的眼神不由有些异样了。

    赵宝没有理会蒋风等人的异样眼神，他看向树精冷声道“特殊力量？专门偷听别人话语的特殊力量么？”

    赵宝真是没有想到，十八条龙脉那日对他说出的求救之语，被这树精偷听到了。他发现自己真是小看这个树精了。

    树精见赵宝脸色不善，它急忙说道“赵宝道友，我没有说谎话。这真是我的一种特殊力量。我可以听见任何人之间的传言之语。”

    “真的假的？连传言术的话语，你都能听得见？”蒋风很是怀疑的看着树精。

    “当然是真的，你前几天还跟战峰道友传言讨论了半个时辰，你说赵宝道友最漂亮的妻子是慕容洁，最野蛮的妻子是慕容晚晴，身材最好的妻子是慕容杏。战峰道友跟你观点很不一样，他说野蛮才是最真最美，他觉得赵宝道友最美丽的妻子是慕容晚晴，最善良的是慕容洁，身材最好的是……”

    树精的话语没有能继续说下去，战峰一把捂住树精树干上的嘴，他异常尴尬道“老树精，我们相信你有这个能力了，不要再说下去了！”

    战峰下手捂住树精的嘴太迟了，树精该说的话，基本上都说出来了。慕容晚晴杀人的眼神落在了蒋风身上，慕容杏红脸道“你们两个的思想怎么这么龌龊，我是赵宝的徒弟，不是妻子。”

    慕容萍则很好奇的问道“蒋风哥，战峰哥，我呢？你们对我什么评价啊？”

    蒋风与战峰被慕容萍一句话问的无地自容了，特别是赵宝错愕与卓刀惊讶的表情，让他们很想找个地洞钻下去。

    “赵宝道友，这真是我的一项无法控制的特殊能力，我那天听见它们的求救之话是无意的。如果你还不相信的话，我可以将慕容杏与慕容萍这几天传言讨论你的秘密话语告诉你。”树精为了证明清白，顾不得得罪不得罪人了。

    “你不准说！”慕容杏面色大变道

    “啊……天歌树人，女孩子的私密话语你都偷听，你真是太坏了。”慕容萍反应过来脸也红丹丹的了。

    “这是我的特殊力量，我控制不了它。”树人无奈摊开诸多树枝。

    “你以后离我远点！”赵宝，卓刀，慕容晚晴等人异口同声道~

    