
    白骨堆上，无数修者在一遍一遍，锲而不舍的向山谷之内，他们心目中大公无私，神秘莫测的隐世高人请求。他们想要得到更加完整的帝级法诀，想要拜入这隐世高手的门下。

    在一波一波的声Lang之下，古云强势而来，他杀意冲天道“你们最好是拜入这所谓的隐世高手的门下，要不然你们这些偷学帝级法诀的人，今日都要死！”

    古云通过灵力的喊出的声音，将情绪激动的修者们都震醒过来。

    “不好，大帝后裔家族的人来了。”清醒过来的修者，下意识的惊恐尖叫的四处飞逃。

    “快逃离这里……”有人惶恐不安的迅速飞遁。

    “谁人能逃脱！”古云出手强势击杀十几个飞纵上天的修者，这人体炸裂的血雾让众人的视线一片血红。

    孔明，林巫，邓嘉，天池皇族的一位巅峰圣人级的皇叔钱安邦联袂而来，同时跟在他们身后的是五十几个大帝后裔家族的嫡系高手，这些人之中实力最弱的也是巅峰神王。

    完整的帝级法诀是大帝后裔家族的不传之术，这样的不传之术被人公然传授给无数普通修者，这样的事情他们是不能允许的。无论是传功者，还是学习者，他们都要杀死，一个不留。

    “道友们，我们已经得到了大帝后裔家族的帝诀法诀，他们是不会放我们离去的，为今之计只有拼死一战，方有逃生的可能。”一位初级圣人低吼道“对，今日我们得到了大帝后裔家族的完整帝级法诀，已经完全触及到了大帝后裔家族的底线，他们肯定会大开杀戒，我们不能一盘散沙式的任由他们斩杀。所有修者联盟的人，站到我身后，我相信赵宝盟主如果在附近的话，对方敢动用帝级法宝，他不会不管的！”一个刚加入修者联盟的神王以灵力大喊道这神王提到赵宝的名字，让诸多恐惧的想要逃命的修者静了下来，许多人不由自主的站到了这神王的身边，刚才喊着要与大帝后裔家族的人拼死一战的初级圣人飞临过去道“这位道友，我愿意加入修者联盟，我愿意跟诸位联手对抗大帝后裔家族。”

    “欢迎道友加入！”神王笑脸相迎，这可是一位初级圣人，可是一份非常强力的存在。

    赵宝屠圣如魔，曾经以仙砂幻化六件帝级法宝的斩杀无数圣人，将手持帝级法宝的古云逼迫的只能逃走的事情，早已经被战奇等人宣扬的人尽皆知。现在这位神王提起赵宝的名号，着实让恐慌的修者们心定不少。

    听到这神王的话，古云等人的面色有些变了，不过看了眼，到齐的大帝后裔家族的人，古云强势道“什么修者联盟？什么赵宝？今日先屠杀你们，而后再去聚风城屠尽修者联盟的人。”

    “你杀吧，今**杀死我们屠杀了修者联盟，我相信赵宝盟主会为我们报仇雪恨，用帝级法宝打沉古家祖地，让古家就此消失的！”这修者联盟的神王此时已经豁出去了，他叫板威胁道古云阴沉无比道“哼，先送你上路！”

    古云施展影子帝诀，他的无数影子在聚集浩荡灵气，要一招灭杀这所谓的修者联盟的神王与这神王身边聚集的一些强者。

    “影子帝诀，我也会！”刚加入到修者联盟的初级圣人，他纵飞上天，他身上忽然间冒出无数影子，这些影子也在吞吸天地灵气！

    古云没有料到这个圣人尽然施展出了影子帝诀后半部的法诀，他震惊咆哮道“杀，杀，杀……他们不能活，绝对不能活下去……”

    古云一开口，古家的七位圣人顿时展开血腥杀伐，他们也看出来了，这个圣人施展出了古家嫡系血脉才能学习的影子帝诀的后半部的影子围杀秘术。

    古云震惊的话语，与要斩尽杀绝的话语，让季凡，孔明的脸上都变脸，因为古云这样的反应，直接证明了这圣人真是学会了古家影子帝诀的不传秘术。这个山谷之中的隐世高人，真是知晓六大帝级法诀，并且将其传授给了这些普通修者。

    这些修者要是逃走了，帝级法诀将不会再有秘密可言，大帝后裔家族的人也无法在利用帝级法诀的吸引，让许多有资质证道的天才人物成为自己的仆人，让其永远在自己的眼皮子低下无法去证道。

    这牵动大帝后裔家族辛秘与未来的帝级法诀泄露，让季家，孔家，林家，邓家，天池皇族的人都不能置身事外，一瞬间怪石山崖上方传来无数强者的血战冲击之声。

    只是一小会时间，赵宝等人就看见有鲜血如河流一样向怪石山崖下滑落，向这山谷流淌。

    “真是贪婪害死人啊，如果他们早一些离去的话，就不会遭遇大帝后裔家族之人的截杀了。”看着怪石山崖变成鲜血汇聚成的可怖瀑布，慕容杏沉声道“赵宝，刚才有修者联盟的人希望你出手对抗大帝后裔家族的人，我们是否上去救他们。”战峰嗅到战斗气息就血热，不过此时他也担心这怪石山崖之上，有他老爹的存在。

    赵宝翻白眼道“这什么修者联盟的盟主之名是你老爹给我硬安上去的，我可没有兴趣做这盟主。而且这些人是自己太贪心，错过了最好的逃跑时机。我可不想为这样一群贪心的人，而带你们上去冒险。这一次大帝后裔家族的帝级法诀被泄露，他们不会再顾忌我与我师姐的威慑，他们会拼死保住大帝后裔家族的利益，甚至是不惜发动一场恐怖的帝战。”

    “救命……隐世高人救命啊……”只是学习几人帝级法诀的人，除了专心一志的学习一样帝级法宝的圣人或是神王，此时可以施展出帝级法诀之外。其他一些一心六用，在分别记忆六种帝级法诀的人，根本无法施展出帝级法诀。

    很快一些会使用帝级法诀的人，被大帝后裔家族的人联手斩杀之后，怪石山崖上近乎变成单方面的屠杀。

    崩溃的无法逃脱的修者们，惊恐无比的向山谷之内的隐世高人求救哭喊。

    “唉，诸位身为大帝后裔家族的嫡系之人，为何要对同族修者大开杀戒？诸位可是忘记了，天妖族将要冲破封印，祸乱天池国的事情了？如果你们将同族修者都杀死了，谁去抵御万年之后卷土重来的天妖族人？”修者们恸哭的求救之声，得到了先前传授众人帝级法诀之人的回应。

    听到这沧桑的声音，古云厉声道“你就是所谓的隐世高人？你将我们各大家族的帝级法诀传授给这些普通人，才是让我们对他们下杀手的原因，我们各族的帝级法诀，都是大帝流传给血脉子嗣的不传秘术。你将我们各族的不传秘术传人，就是在逼我们动手杀人。而且你还在逼迫我们连你这所谓的隐世高手一并杀了！”

    “别藏头露尾了，出来与我们一战！”古云对着山谷厉吼道“前辈，快救我们……”

    “隐世高手，求你将这些大帝后裔家族的人杀死……他们不是人……”

    “……”

    在厮杀惨叫之声中，无数修者哭泣求救。

    “今**们都要死，谁都救不了你们！”古云飞纵到怪石山崖旁边，他一掌拍碎十几个向山谷之内哭声求救的修者。

    看到古云一掌击杀十几人的画面，众人心头不由一寒。他们这些人之中，除了赵宝可以屠杀圣人之外，其他人遇到圣人都是死路一条。

    “血流成瀑布了，这大帝后裔家族的人真是下死手了。”看着怪石山崖上流动速度越来越快，真是像瀑布一样的鲜血，蒋风面色惨白道“上天有好生之德，你们这样残杀无辜，可否还想日后能有机会证道？”山谷之上有响起那沧桑的声音，他悲天悯人，好像一个得道高僧一样。

    “隐世高人，有胆量你就出来跟我们一战，别在这里假慈悲的说话，这些人之所以会死，全部都是你害的。”林巫冷声回语道“老夫已经数万年没有开过杀戒，你们莫要逼我出手。”山谷之上的沧桑之声，真的很想是隐世高人。

    “呵呵，数万年？不证道成帝，谁人能活数万年？别在装模作样了，出来与我等一战。”身穿九蟒王袍的钱安邦冷声道大帝后裔家族的强者挑衅，无数修者在恸哭惨叫道“隐世高人，您快出来救我们……”

    山谷上方的六道蕴含帝级力量的虚影忽然间变大，这六个虚影同时发出叹息之声道“哎……本准备长眠地下就此逝去，谁知道事与愿违，一睡几万载，老夫还是醒来了。”

    “别装神弄鬼了，出来一战！”古云打断这沧桑之声的感慨之语。

    “所有想要活命的人，全部进入山谷之中来。”沧桑的声音不在缅怀感慨，他的声音忽然间冷漠了。

    这沧桑声音的话语一出，无数被大帝后裔家族追杀的无路可逃的修者，开始从怪石山崖上跳落下去。

    很快有数百名修者跳到山谷之中，古家一位圣人追截到山谷之上，他见许多修者逃到山谷之中，他一跃而下要强行斩杀这些修者。

    然而，这古家圣人强势的招式没有能够发出，他就忽然间坠落到了山谷之内，接着他非常惊恐的大喊道“家主救我，这山谷之中很不对劲，这里面只能施展出精血境的力量。”

    