
    众人对树精的特殊能力很是排斥警惕的同时，他们对树精说赵宝是龙王的话，也非常的好奇。

    慕容萍是心中藏不住事情的女孩，她看向赵宝道“宝哥哥，天歌树人为什么要说你是龙王？”

    “是啊，宝哥，你怎么就成龙王？你到底是人还是不死真龙？”蒋风也大为惊奇道“如果我是不死真龙的话，都已经可以变化人形了，还会只是化形境修为么？”赵宝一脸好笑的表情道既然事情已经说开，赵宝也没有追究的意思，树精胆子大起来道“赵宝道友，为什么那十八条真龙会喊你龙王，让你救它们呢？”

    战峰，慕容晚晴等人也都好奇的看向赵宝，赵宝轻笑道“它们会让我救命，是因为我曾经服用一种丹药结成了龙气源泉，我的灵力之中蕴含些许龙气，可能让它们误会了。至于它们为什么要称呼我为龙王，我就不得而知了。”

    “龙气源泉？你结成了龙气源泉？”蒋风，卓刀等人对龙气源泉并不了解，战峰却是隐形区域的妖兽族，他很是震惊的看向赵宝道“你是人族还是妖兽族？”

    “我当然是人族。”赵宝肯定的点头道“人族怎么会结成龙气源泉？这不是祖辈一直所说的妖兽族之中，可以证道成帝的标致么？”战峰震惊异常道赵宝闻言一愣道“龙气源泉是证道成帝的标致么？我怎么没有听说过？”

    战峰对龙气源泉其实也了解不多，他沉声道“我也是听爷爷说过龙气源泉的传说，他说可以结成龙气源泉的人，就能秉承大帝气运，在未来能最起码可以成圣。”

    赵宝听战峰如此说，他摇头道“能不能证道，完全要靠自己的实力，怎么可能跟什么大帝气运有关系？”

    “赵宝道友所说不错，能不能证道在自己本身，而不是所谓的大帝气运。如果要算大帝气运的话，那些大帝后裔家族的子嗣不是更具有大帝气运，可是这么多年了，你有看见任何一位大帝后裔证道成帝么？”卓刀响应了赵宝的话语。

    战峰释然点头道“你们说的不错，谁知道这世间到底有没有气运，想要证道确实只能靠自己。”

    树精对龙气源泉之内的不感兴趣，它靠近赵宝道“赵宝道友，瀑布山洞里面的十八条不死真龙，跟你所说的石台困缚的龙脉有没有联系？”

    “当然有联系，那十八条不死真龙就是那十八条龙脉。其实它们并不在真正的不死真龙，还只是蛰伏在大地深处的龙脉而已。”赵宝肯定道赵宝的话，让卓刀一怔道“赵宝道友，你的意思是说，不死真龙并非生养而来的神兽，而是大地之下的龙脉脱变而成？”

    赵宝看向卓刀意外道“卓刀，你似乎对地师之事有所了解啊。龙脉会脱变成不死真龙的事情，一直在地师界流传。以前我不相信这是真的，不过在瀑布山洞之中遇到十八条龙脉显化的真龙形态后，我开始相信这个传说了。”

    卓刀见赵宝这样说，他沉声道“我有一个叔父精通地师之术。他一直在跟我说‘天道不仁，诛尽逆天而行者，厚土载物，温养万物于坤渊。’他说天道无情，地道有情，天道与地道是不同相对的。他还说不死凤凰与不死真龙乃是地道最强存在，它们一旦冲破天道桎梏翱翔九重天，天道将起大乱。”

    卓刀的话，让赵宝不由惊愕。因为卓刀这叔父的理念一般人无法理解，更加不会去了解。这世间的修者，所修炼的法诀多半依靠天地灵气，无数人想要证道成帝的这证道，也是要证天地之道。没有人会将天道与地道分开，还将其弄成了对立的存在。

    而这样的话语，赵宝却听他爷爷曾经多次提到过，赵宝的爷爷说‘天道，代表毁灭与雷罚。地道，代表着生机与不死。’赵宝以往听到他爷爷这样说，从未加以评价，因为他那个时候，根本不知道什么是天道与地道。现如今赵宝也修行有十几年时光，他每日都要吸收天地灵气补充灵力。不过他对天道与地道的问题从未考虑过，今日听到与他爷爷意思相近的话，他很是惊奇。

    “哈哈。卓刀，你这叔父是不是失心疯了。天地之道，一阳一阴怎么可能分开而论？如果天道与地道处于对立面，我们修炼之时的天地灵气从何而来？”蒋风好笑道“是啊，卓刀，你这叔父的话可不能相信。”战峰附和道卓刀点头道“我也不认同叔父的理念。今日也是见赵宝道友对地师之事很了解，才忍不住说出叔父的话，想要向赵宝道友请教一下，我叔父所说的话，是不是地师界都认同的理念。”

    赵宝摇头道“我对地师界的事情也懂得不多，你叔父的理念在地师界是否被认可，我不清楚。不过我爷爷跟你叔父的想法倒是很接近，有机会的让我跟你叔父见一面如何？”

    卓刀叹息道“我叔父疯了，我也不知道他去什么地方了。”

    “疯了？因为什么事情？”赵宝一愣道卓刀有些难以启齿的看向蒋风，战峰等人。

    “怎么？在大家面前不好说，你传言跟我说一说就是了。”赵宝见卓刀欲言又止，他善解人意道可是这时候，卓刀又看向了树精。

    树精很是无奈道“卓刀道友，你放心的传言吧，我绝不会将你对赵宝道友所说的话透露出去的。”

    “你的话可信吗？”卓刀不放心的摇头道“天歌道友，你这人可是非常不厚道啊，我与战峰道友的私密谈话，你没有经过我们的同意就说出来……”蒋风听到树精这句话不由气呼呼的要兴师问罪。

    “哼，你觉得我很野蛮么？”慕容晚晴这时候忽然冷哼道蒋风向树精兴师问罪的气势不由一弱，他忐忑的看向慕容晚晴道“晚晴姐，其实我跟战峰的眼光越来越相近了，我觉得野蛮才是最美的。”

    “哼，谁在敢说我野蛮，我就野蛮给他看！”慕容晚晴被蒋风这句话气得发飙道战峰被慕容晚晴凶蛮的眼神扫过，他心头一寒道“晚晴姐，温柔可人，根本就不野蛮。”

    慕容晚晴闻言忽然嫣然一笑道“还是小峰比较懂事。”

    “如果不好说出来，那就不要说了。”赵宝见卓刀如此，他也不想知道一个地师疯掉的原因了。

    卓刀听赵宝这样说，他摇头道“其实也没有什么见不得人，只是因为我叔父的理念怪异，我怕诸位道友无法接受。其实我叔父是因为亲眼看见一条龙脉在脱变成不死真龙的过程中，被九天雷罚重创之后，又被一口朱漆色的棺材吞没而疯。他说天道太残忍，他要找到破掉天道桎梏龙脉的方法，就此疯疯癫癫了。”

    卓刀的话语一出，赵宝一下子就被震骇的无法言说了。

    蒋风却是奇怪无比道“龙脉脱变不死真龙失败？怎么会被一口朱漆色的棺材吞没？你叔父出现幻觉了么？”

    卓刀一脸苦涩道“我不知道叔父说的是真是假，也不知道他到底有没有看见龙脉脱变不死真龙的过程。因为叔父说，一口朱漆色的棺材吞没了脱变失败的龙脉，家里人都觉得他疯了，后来他真是疯疯癫癫的失踪了。”

    “你叔叔并没有疯了，那口棺材叫葬龙棺，它是上天不允许龙脉脱变成不死真龙所降下来的诅咒困缚之棺。”赵宝回过神来沉声道“葬龙棺？宝哥，真的假的？上天不允许龙脉脱变成不死真龙？莫非不死真龙真不是生养而出，而是有龙脉脱变而成？”蒋风瞪大眼睛，战峰，慕容晚晴，慕容杏，慕容萍，树精都惊疑的看向赵宝。

    赵宝沉声道“我不知道不死真龙是不是龙脉脱变而成，我只是见过葬龙棺，深知它的可怕而已。”

    “赵宝道友，也见过那朱漆色的棺材？”卓刀震惊了。

    “卓刀，这次出去之后，你一定要想办法找到你叔父，我想要跟他见一面。”赵宝郑重无比道“恩。”卓刀点头道“我叔父如果知道有人跟他一样，见过那朱漆色的棺材，他肯定会非常兴奋，说不定就能恢复正常了。”

    慕容萍被赵宝与卓刀的话语，弄得发晕了，她一脸迷糊道“宝哥哥，什么是龙脉？什么是葬龙棺，你说的东西都好神秘，我听不懂……”

    “呵呵，听不懂很正常。宝哥哥给你说个通俗易懂的。龙脉，它是一种神秘的风水力量，如果将先人的坟埋在龙脉上，子孙后代都将被福缘不断。而懂得利用龙脉的人，还能让沉睡在坟墓之中的死人复活，并且让其超脱三界六道，成为一般人无法匹敌的恐怖存在。”赵宝轻笑开始诉说龙脉的力量，到最后他的话语深沉了。

    赵宝的话，让众人表情都是一变。慕容晚晴沉声道“你说困龙台成形之时，这地下大墓之中有东西会出来祸乱天下，就是因为这样的原因么？”

    赵宝点头道“不只是地下大墓之中的东西可能出来祸乱天下，被石台灭杀意念，夺取身躯的龙脉极有可能化身怨龙杀人夺命。这就是为什么我说，我们留着这个山谷之内随时可能丢命的原因。”

    