
    这一场龙脉临死之前的怨咒之雨只下了大约一盏茶的时间，可就是这一盏茶的时间，让美轮美奂，百花争艳的山谷变成了死亡之谷，这里面的异兽与人类都被焚烧成白骨。

    在山谷之外，有数千修者惨死在这场短暂的血雨之下。

    看着一具一具短时内变成白骨的尸体，很多胆小害怕的修者开始胆怯离去。而更多的修者，为了学会六大帝级法诀，铤而走险的踏着地上的白骨走到了山谷的边缘上，他们想要近距离的感悟帝级法诀的奥妙。

    “哼，等到古家，孔家，林家，邓家，天池皇族的人来了，再收拾你们这些有心窥探帝级法诀的家伙。”季凡见刚才这样一场可以杀死圣人的血雨，都没有吓退这些来学习帝级法诀的修者，他心中杀机无限。

    只是季凡到现在都还没有看见山谷上的虚影演化季家的太阳帝诀，这让他不好判断，这山谷上演练的其他几家大帝后裔家族的帝级法诀是不是真实完整的。

    当季凡看到又一轮的帝级法诀演练开始，而季家的太阳帝诀被跳过，没有被虚影演练，这让季凡不由一阵疑惑，“莫非这山谷之内的隐世高人忌惮我季家，并没有演练太阳帝诀？那日是翔儿看错了？”

    “怎么季家的太阳神诀不再演练了？”正在季凡心中乱想的时候，他身边不远处的修者嘀咕道“可能是受到刚才那恐怖血雨的影响，也可能是隐世高人要逐一停止演练各大帝级法诀了，我们还是专心致志的记住这些帝级法诀，而后离开这里去闭关修炼吧。”有修者猜测道“这位道友说的不错，隐世高人已经在这里连续传功七日了。他老人家不可能永远演练下去，我们要将其记住，而后自己去闭关领悟。我已经记住想要学习的帝级法诀，就先离开了，说不定大帝后裔家族的人已经得到消息要过来了，诸位道友还是不要太贪心，记住一种帝级法诀就离开，以免被可能随时赶来的大帝后裔家族的人斩杀。”一个有见地，亦不贪念六种帝级法诀的道士说了这样一句之后飞纵离去。

    这道士的劝说，并没有人去听取。最初的一两日的时候，那些闻讯来学习帝级法诀的人，都是战战兢兢的不敢太过久留，因为大家都害怕遭遇大帝后裔家族之人的截杀。现在这里聚集的人越来越多，而且时间也越来越长了，很多人都放松了警惕，也变得贪心了。

    原本一些记住一种帝级法诀的完整秘术与演练之法，该马上离开这是非之地的修者，却想要将另外几门帝级法诀全部记忆下来，而停留下来。要知道没有记忆灵石的帮助，想要记忆下六大帝级法诀的秘术与演练之法，可是非常耗时的。

    季凡并没有去追杀刚才飞纵离去的道士，因为他相信这个道士走不出十万大山。想起刚才这道士说这所谓的隐世高人，已经在这里传功七日的话，季凡的心不由紧张了起来，他知道肯定有许多学会帝级法诀的人离开了十万大山。如果这山谷上方传出的真是完整真实的六大帝级法诀，即便是他与另外几个大帝后裔家族的人联手，将这里的人全部屠杀干净，也无法阻止完整的帝级法诀蔓延出去。

    “真是鸟为食亡，人为财死啊。刚才这场龙血之雨杀死数千人，都没有将这些疯狂的修者们吓走。”赵宝端坐的看着又一次坐满人的怪石山崖，不由低声感叹道“可以学习到六种完整大帝法诀的机会，这样万载难逢的机会，谁愿意放弃？”蒋风如此说之后，他面色惨白道“宝哥，刚才那场血雨，真的是龙血么？”

    赵宝默然点头。

    慕容杏面色惊惧道“这龙血怎么会如此恐怖？不死真龙是邪恶的存在么？”

    赵宝摇头道“刚才卓刀不是说了么？龙之将逝，其血成雨，这是龙脉被扼杀之前产生的怨气大爆发，它要毁灭自己孕育的一切，让这一切的繁华与生物陪自己走向尽头，这是龙血诅咒，它可以杀死所有活物，让人与野兽的鲜血焚烧死自己。”

    卓刀闻言一愣道“原来‘龙之将逝，其血成雨’是龙血诅咒？这是我曾经听叔父说过的话，刚才那凄惨的龙呤之声与漫天血雨，让我不由自主的说了出来。”

    “这龙血诅咒本只是地师界的传说，现在看来这传说不假。龙血过处，白骨成路，这十八条龙脉多半会变成怨龙，来索命杀人了。”赵宝面色沉重道“宝哥，别再说这些了。你还是用绳子赶快变一座天桥出来，带我们离开这里吧。这地方实在太恐怖了。”蒋风一脸惨白的躺在地上，他刚才可是胆汁都快要吐出来了。屠夫的皮肤与血肉融化燃烧的恐怖场景，只是想一想就让蒋风惊恐颤栗。

    “杏姐，刚才到底发生了什么？你们都吓成这样了？”慕容萍见慕容杏等人都脸色惨白，她好奇的问道慕容杏闭眼摇头道“不要问了，刚才所看见的一幕，这辈子我都不想要在想起来了。”

    慕容萍见慕容杏等人不愿意告诉她，她只能转移目标的看向赵宝道“宝哥哥，你怎么对地师之术这么了解？你除了是符宝师之外，还是一位地师么？”

    “萍丫头，你真是聪明一下子就猜对了。宝哥哥我的确是一位地师，可惜我的地师术太差。”在纯真的慕容萍的面前，在这隐形区域之中，赵宝毫不隐瞒的笑道只是说到最后，赵宝惆怅了。如果他的地师之术够精湛的话，就不会挖到葬龙棺，不会被那葬龙棺的龙脉吞到这个世间来，弄得家都回不去了。

    “宝哥哥，我好崇拜你，你什么都懂，比符伯还厉害。”慕容萍看不出赵宝的忧伤，这一刻她很花痴的看着赵宝，满脸的崇拜表情。

    “萍小姐，你先别崇拜了。还是让宝哥好好考虑，该如何变一座天桥，带我们离开这山谷吧。”蒋风真是被吓到了，他的身体到现在都不由自主的颤栗。

    赵宝沉声道“现在我们还不能离开，这山谷上方还有五道虚影盯着我们。”

    “宝哥，我现在已经如坐针毡了，在待在这个山谷我会崩溃的。”蒋风用哀求的眼神看向赵宝道“怕什么！要死的话，也是宝哥我先死在你前面。有我用太乙神树开出雷花之时，所带出来的浩然正气画制的镇鬼符宝，这龙血之雨下上个十天十夜都不会有事情。”赵宝看着脆弱的蒋风，他厉声低吼道“宝哥，你不是说这十八条龙脉死后会变成怨龙么？哪些怨龙你能对付么？”蒋风哭丧着脸道“能。”赵宝一脸自信表情道“鬼怪之物，你宝哥我一概能除掉。”

    战峰将蒋风从地上拉起来豪气道“你怕什么啊？大不了一起死啊！”

    “呜呜呜……我不想死，我还是处男……我还没有牵过女人的手……”蒋风忽然间情绪失控，他泪流满面的说出让赵宝等人错愕无语的话，让慕容晚晴怒瞪，让慕容杏脸红，让慕容萍懵懂的话。

    最后慕容萍看蒋风哭的太伤心，她走过去伸出右手道“蒋风哥别哭了，给你牵一次手。”

    蒋风被慕容萍弄得愣住了，赵宝，卓刀，战峰，树精几人看着善解人意的慕容萍，都不由发出来自内心的笑声。

    蒋风被赵宝几人的笑声弄成了大红脸，慕容萍则很是茫然的看着在笑的赵宝等人，她不解的看向慕容杏道“杏姐，宝哥哥他们在笑什么啊？”

    “萍妹，他们都觉得你是最勇敢的人，杏姐也觉得你是最勇敢的！”慕容杏露出了让百花失色的笑容。

    “……”慕容萍迷糊了，她可不觉得自己是最勇敢的人。

    在赵宝等人在山谷内观看第八次日出之时，山谷上方不断演化六大帝级法诀的虚影忽然间全部停止了下来。

    这让原本非常宁静的早上变得嘈杂了。

    “隐世高人，我还有点龙凤帝诀没有记下来，你能不能将龙凤帝诀再演化讲解一遍啊？”昨天季家的太阳帝诀就没有再演化，众多修者，也都知晓这一次帝级法诀传授要结束了。可是当今天早上所有帝级法诀都停止演化之后，很多修者都发现，自己还有很多帝级法诀没有记忆全面。

    “前辈，太阳帝诀，我还只是记下了一点点，你能将太阳帝诀重新在演化一遍么？”

    “老前辈，我想要拜您为师，您能收我为徒么？”

    “……”

    无数修者，在七嘴八舌的对着山谷喊话，赵宝等人在山谷之中，听的都不厌其烦了。

    “这些家伙真是贪得无厌啊？六种帝诀法诀都在这里传授七日了，我不相信他们没有记忆下其中一种帝级法诀！”慕容晚晴被诸多大嗓门的修者震得耳根发疼了。

    “人心是贪婪的，鱼与熊掌谁都想要兼得。”卓刀沉声道“太贪婪，最终会死在贪婪之上。这六道虚影都已经不在监视我们，它们转移了目标。我想是大帝后裔家族的人来了。”赵宝注视着天空中的六道转向怪石山崖方向的虚影低沉道

    