
    季凡带着季家一行十五人，用最快的速度飞驰来到了十万大山之外.此时的十万大山可是热闹非凡，平时不敢进入十万大山，害怕成为异兽盘中餐的人们，也都跟着一些强者进入到十万大山之中。

    “季承，季明，季岩，你们三人留在这里。如果十万大山之中真有人在传授完整的太阳帝诀，我会派季天回来通知你们，到时候将这里的所有人全部杀死，绝对不能放走！”季凡杀气腾腾道“是。”季承几人面容森然的点头，他们都是季家嫡系长老，他们非常明白，完整的太阳帝诀泄露之后，会带给季家多么沉重的打击。

    季凡带着季风翔等一干季家嫡系长老向十万大山深处走去，这一次带路的是季风翔，毕竟他知晓十万大山那所谓的隐世高手传授六大帝级法诀的地方。

    季风翔带着季凡等人快速接近神兽繁殖区域，这里已经聚集了数万修者，这让飞纵而来的季凡等人表情愈发凝重。

    如此之多的修者聚集在这里，如果这十万大山之中隐世高人，真是将完整的太阳帝诀传出来了，他们要是大开杀戒的将数万修者斩杀于此，恐怕也会引发一场前所未有的混乱状况。

    “爹，各位叔伯，你们看前方那山谷的上方。”飞临到山谷之外的不远处，季风翔指着虚影演化帝级法诀的山谷上空道其实不需要季风翔指出位置，季凡等人早已经感应到那微弱的帝级力量，还有带着帝级力量的虚影演化出来的帝级法诀。

    此时山谷上方正在演化古家的影子帝诀，季凡等人并没有急于出手对付这山谷之中的隐世高人，他们在认真观看山谷上方的虚影演化影子帝诀的奥妙之处。

    在看完虚影施展完的影子帝诀之后，季凡对身边的几位长老道“各位长老觉得这影子帝诀的后半部是真实的么？”

    “看这虚影演化的确煞有其事，可是帝级法诀奥妙无穷，我也不能断定这是真实的，还是虚假的。我们只能等着看这虚影演化太阳帝诀，才能弄清楚真假了。”一位须发皆白的季家长老沉声道“不错，帝级法诀奥妙无穷，我们不知道完整的影子帝诀是什么样子，是无法判定这影子帝诀的真假的。还是等到这虚影演化我们季家的太阳帝诀，再来判断这影子帝诀的真假。”另外一个长老附和道“无论真假，先用记忆灵石记录几份。”季凡沉声道“家主放心，我们会将所有的帝级法诀全部记录十份。”一个年轻稍轻的长老，正拿着记忆灵石在记录山谷之上虚影所演化的帝级法诀。

    在焦虑的等待之中，季凡派遣另外几位长老飞移到另外几个方向，一旦确定这山谷上空所演练的是真实完整的太阳帝诀，季凡就将要动用帝级法宝太阳斗篷，将这山谷夷为平地，将这山谷外面的修者斩尽杀绝！

    季家之人潜入到山谷之外，正在四面埋伏的时候。被山谷上空虚影演练的帝级法诀吸引的修者们，根本就没有注意到丧命大灾即将来临。

    “呤……”

    “呤……”

    “呤……”

    山谷之中，忽然间传出一阵一阵的凄惨龙呤，这凄惨的龙呤之声，让山谷外面的悟道修者惊醒警觉起来。接着一场血色飞雨将山谷与山谷之外的千里之内笼罩。

    赵宝听到这凄惨的龙呤之声，他知道十八条龙脉的意念接近被灭杀，它们在恸哭不公，它们异常的愤怒与不甘。赵宝的心很沉重，这十八条龙脉曾显化的向他求助，可惜他根本帮不了这已经濒临死亡的十八条龙脉。

    “唉，不知道何年何月才能再遇到有自己意念的龙脉了。”赵宝叹息一声，他非常期望看到传说中的龙脉脱变成不死真龙的震撼性场面。

    “龙之将逝，其血成雨。”卓刀看着铺天盖地要降落下来的雨水，他怔怔低语一声道赵宝与卓刀距离非常之近，他觉得卓刀这话有些耳熟，当他发现天空红了，有无尽血雨也落下。赵宝面色巨变道“妈的，九阴九阳循环相生的龙脉，这样逆天的十八条产生自己意念的龙脉被扼杀惨死，怎么可能不怨气冲天？”

    镇煞压鬼符，赵宝顾不得说什么，他从乾坤戒之中取出自己用太乙神树开出的雷花画制的镇煞压鬼符，将其迅速扩展的将卓刀，慕容萍等人全部罩在里面。

    “别离开镇鬼符宝，更加不要沾染上任何一滴龙血！”赵宝厉声警告道说话间，赵宝又从乾坤戒之中取出晋级王级符宝师之后，所画制的一些镇煞压鬼符，他无比紧张的盯着天空中不断滑落的龙血，他希望自己手中浩然正气最强的雷电式镇煞压鬼符，能够扛住这九阴九阳龙脉将惨死之前发出的报复性诅咒之血。

    轰隆隆！

    龙血滴落，赵宝头顶的镇煞压鬼符不断发出浩然正气形成的雷电，它们将龙血蒸发，让其无法穿透滴落到众人的身上。

    看到这浩然正气最强的镇煞压鬼符，可以阻挡住龙血滴落下来，赵宝不由大松了一口气，可是他不敢有丝毫懈怠，他怕自己高兴太早，下一波龙血降临会击破浩然正气最强的镇煞压鬼符。

    “宝哥哥，这是血雨，不是什么龙血，你说错了。”慕容萍还没有弄清楚发生了什么，可是对于赵宝说错的话，她还是要纠正一下。

    “师傅，你怎么满头大汗了？”慕容杏很奇怪的看向赵宝，当看见赵宝的额头上满是冷汗，她更加疑惑了。

    赵宝没有立刻回答慕容萍与慕容杏的话，他紧紧盯着天空中第二波血雨，当镇煞压鬼符发出雷电，将这第二波血雨也击灭掉。赵宝才真正松气的用一张镇煞压鬼符，将众人脚下的大地镇封起来。

    “赵宝道友，到底发生什么事情，让你都如此恐慌？”树精对其他人不屑一顾，对于赵宝，它可是又害怕又钦佩，赵宝此时的惊恐之色，让树精不由跟着恐慌了。

    赵宝瘫痪的躺着地上说了一句道“这美轮美奂的山谷完了……”

    众人不解的看向赵宝，此时赵宝却闭上眼睛，不去看任何人。众人只好将目光看向沾染上血雨的百艳娇花。这些怒放的鲜花，在沾染上这血雨之后，显得很妖异。除了这一点之外，众人看不出这美轮美奂的山谷有任何其他的变化。

    一时间，卓刀，战峰等人将不解的目光看向闭上眼睛，仿佛睡着了的赵宝。

    当慕容晚晴忍不住要叫起赵宝，让他将话说清楚之时。树精惊恐大叫道“怎么会这样……树爷我死了，我什么都看不见，什么都看不见……”

    树精躺在赵宝身边，它颤栗的自语不止。

    卓刀几人见树精如此惊恐的装死，他们不由在扭头看去，只见前一秒还美轮美奂的山谷转瞬间变成了百花凋零枯萎，无数异兽哀嚎绝命的死亡之谷！

    卓刀，蒋风，慕容晚晴等人的表情瞬间变了，慕容萍恐惧的蹲在了赵宝的身边。

    “赵宝道友救我……赵宝道友……”这时候，在不远处传来森罗殿杀手的求救之声，蒋风，卓刀，慕容晚晴等人不由侧头去看。慕容萍也好奇的想要去看，赵宝却用手遮住了慕容萍的眼睛道“不要看，看了最起码做一年的噩梦。”

    屠夫在哀嚎，可是赵宝不会去救他，更加不敢去救他。此时满天的龙血还未曾下完，要是屠夫带进来几滴龙血，让慕容杏等人沾上了，那就太得不偿失了。

    “赵宝道友，我们之间是有交易的……你不能见死不救……”屠夫痛苦万分的喊着，他全身的皮肤与血肉在融化，他体内的鲜血燃烧起来，让他的奇耻大辱还未曾得报，就将要命丧黄泉。

    慕容杏吓得面色惨白不敢继续看下去，蒋风哇的一声，在一旁不停呕吐起来。战峰与卓刀，慕容晚晴三人胆子很大，可是看见如此诡异恐怖的一幕，他们的脸也不由惨白了。

    “我不甘心啊……”屠夫的元神冲出变成一具白骨架的身体，只是他的元神只能发出这样一声不甘之语，而后他的元神被龙血点燃，在半空中燃烧出妖异的血色火焰。

    森罗殿的一代杀圣就这样惨死，毫无反抗的余地。

    在战峰，卓刀等人恐惧无语之时，山谷上方传来无数修者的惊恐叫声，这一场血雨好似灭绝性的灾难，即便是圣人沾染上了这血雨，也只能眼睁睁的看着自己变成一堆白骨。不过山谷上方的血雨比山谷之内小很多，很多神王与圣人的身体被龙血燃烧掉，他们的元神却有些得以逃生。

    然而，这样惊恐的血雨，让占据山谷最前方悟道的圣人与神王们都心惊胆战的退离开去。这一场突如其来的血雨，直接让季家损失了两位初级圣人。

    而这一次恐怖无比的血雨，让季凡想要强势镇压山谷之内的隐世高手的想法有了一些变化，他忽然发觉这个隐世高人不好对付。他不想以季家的底蕴来血拼这隐世高人，让古家，林家，孔家，邓家，天池皇族的人平白占了便宜。

    所以季凡，命令所有季家长老后撤到十万大山之外，等待古家等人的前来，他一个人在这山谷之外观察情况。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    