
    ?帝级法宝，唯有在帝级人物手中才能发挥出霸道的无敌之势，在圣人手中，它们都只能发挥出四成或五成的威力。《》 ..这样的威力足以横扫修真界，只是遇到十八条怨龙，九阴九阳交织相生的亘古长存的阴阳道则。只能发挥出四成或五成威力的九霄帝兵显然无法将其打破。

    可是孔明却不能就此放弃，一旦他就此放弃，他就将成为孔家的万古罪人。他向身后的几位孔家圣人喊道“孔家族人，将灵力过度给我！”

    孔家的十几位圣人与神王毫不犹豫的用手抵背的方式，一个接着一个的将灵力灌输到前方的族人身上，而后他们十几人的灵力浩瀚的汇聚到最前方的孔明身上。

    孔明额头上的灵石云雾之中，还有一座若隐若现的九霄宫殿，这一座若隐若现的九霄宫殿是一座阴楼，它不能飞出灵石云雾里面，它是催动阳楼攻击的纽带之处。

    因为这样一处阴楼的存在，孔明才有最后一搏的机会。也是因为这阴楼的存在，才让怨龙吞掉阳楼之后，无法让其的帝级力量消失掉。

    “以吾我之血，唤我祖帝归来，以吾之灵魂，接引祖帝归来，以吾之寿命，献祭天地道则……”孔明身聚孔家十几位圣人与神王的灵力，他将这力量全部灌输到额头上的灵石云雾之中的阴楼里面，同时他说出了孔家最为辛秘的咒语——唤帝咒！

    据传唤帝咒可以让孔家的九霄大帝短暂的在人间显化，而因为唤帝咒让大帝回归人间，太过的逆天，所以施展此咒之人要以血来召唤，要以灵魂来接引，最终他还要付出生命的代价来祭奠天地道则。

    可以说，这是一个需要牺牲一位圣人的性命，换来九霄大帝显化人间短暂的一炷香时间的残酷咒术。不到生死存亡的时刻，孔家圣人是不会去使用的。

    “家主……”孔家的圣人与神王们听到孔明的念出来的咒语，其中明白这是唤帝咒的圣人，都不由语带哭腔的呼喊起来。

    “不要为我难过，我让孔家陷入要丢失帝级法宝的险境。就要用自己的性命来弥补这个过错，等待祖帝归来斩杀这些怨龙之后，你们带着帝级法宝直接回祖地，开启所有防御杀阵，以防范强敌攻击。”孔明的精血从眉心处直接冲入到灵石云雾之中的阴楼之中，他的须发开始变白，他的容颜开始苍老，可是他无所畏惧，他很平静的在交代遗言。

    赵宝此时已经收回捆仙绳，将蒋风，战峰等人松开了，只是他们现在却无法走下怪石山崖，这九阴九阳的龙脉产生的怨龙，此时外泄的阴阳道则，将这怪石山崖附近给桎梏了！

    “宝哥……这就是你所说的怨龙么？”蒋风震惊万分的看着吞了两件帝级法宝的恐怖怨龙，这样生猛的怨龙，简直是比传说中的不死真龙更为可怕啊？

    赵宝苦涩点头道“不错，这就是十八条龙脉被人扼杀之后，不甘所变化的怨龙。”

    “可以吞掉帝兵的怨龙，这样的怨龙要来取我们的性命，我们恐怕只能双手奉上了。”卓刀看着可怕异常的怨龙道

    没有人出声反驳卓刀的话，连帝级法宝都无法对付的怨龙，如果这怨龙要开杀戒的话，他们真是只有被活吞杀死的一条路。

    ……

    “隐世高人，你老太厉害了，帝级法宝都能直接让异兽吞下……”

    “隐世高人无敌，夺取帝级法宝，斩杀大帝后裔家族的人……”

    “隐世高手无敌，无敌，无敌……”

    “无敌，无敌，无敌……”

    两件帝级法宝被怨龙吞掉，没有了帝级法宝的镇压，这山谷之中的数千名修者都站了起来，他们很是嚣张叫嚷着隐世高人无敌，要斩杀所有大帝后裔家族之人的口号。

    然而，就在这些普通修者叫嚷的最欢快之时，一道君临天下的大帝气息从怪石山崖上发出，这一次山谷的桎梏力量无法阻挡这大帝无敌气息的威压。只是一瞬间，山谷之内的所有修者都被镇压的匍匐在地上。

    不只是山谷之内的修者全部匍匐在地上，怪石山崖上的孔家之人，林家之人，赵宝等人亦被孔明身上的无敌帝威镇压的匍匐在地上。

    孔明已经雪白苍老的容颜，在这一刻恢复如初。在孔明的身边，星辰日月，万里山河，龙凤奇鸣的祥瑞之异象一一出现。孔明的祖帝，曾经的一位震古烁今的大帝借血脉子孙的躯体显化重临人间！

    “谁人敢夺本尊之兵！”九霄大帝之声犹如圣旨，他的话语一出，顿时让吞掉九霄宫殿的怨龙碎裂，那被其吞掉的九霄宫殿回归到了九霄大帝的身旁。

    九霄大帝接过九霄宫殿，他轻叹一声道“九霄宫殿，本以为永远不会再相聚，谁曾想还有再一次并肩作战的机会，我孔家子嗣有难，我时间不多，让本尊让你再现无敌之威，让亵渎你的邪物，彻底消失在天地间！”

    说话间，九霄大帝催动了九霄宫殿，原本只是普通房屋大小的九霄宫殿，一瞬间扩展千米，同时它向上飞增，将原本隐藏着的四个殿阁显露出来。帝级法宝彻底复苏，在九霄宫殿上方星辰日月轮回转动，仙鹤，青龙，凤凰，麒麟等祥瑞之兽在环绕九霄宫殿游走鸣叫。

    “去吧！没有人能亵渎你！”九霄大帝一抛九霄宫殿，这九霄宫殿洞口九个殿阁之门，那恐怖的吞噬帝纹，直接将亘古长存的阴阳道则吞噬于无形。九阴九阳循环相生的怨龙，不甘的怒吼，可是最终它们无法逆天的对抗全面复苏的帝兵。

    十八条怨龙被九霄宫殿吞没灭杀，这九霄宫殿并没有停下来，它轰开山谷之上的桎梏力量，一霎间将山谷之内惶恐不已的数千修者秒杀于无形。

    这九霄宫殿秒杀山谷之中的修者之后，亦没有停止的意思，它似乎准备要击沉这片山谷！

    “呤，呤，呤，呤……”在这一刻，山谷之中传来十八声霸气的龙呤之声，十八条不死真龙驮负着石台破土而出，在全面复苏的九霄宫殿之下。这十八条不死真龙驮负的石台发出奇异的力量在抵御。

    同时山谷之中响起一个沧桑的声音“九霄大帝，你只是借子嗣之躯短暂显化，老夫手中现在也握有帝级法宝，你要是一击杀不死我，可要考虑一下，你显化离开之后，孔家子嗣的下场！”

    所有人都被九霄大帝的帝威压迫匍匐在地上，他们看不到山谷之中发生了什么，唯有赵宝知晓十八个困龙台形成了，它们在山谷之中对抗九霄宫殿。

    “这隐世高人，竟然敢叫板大帝？”蒋风，战峰，卓刀等人的心中，都不由冒出这样的话语。

    九霄大帝在怪石山崖上居高临下的看向山谷，片刻之后他颦眉低沉道“你早已经毫无生气，已经死去数万年，为何要逆天而行借龙脉之气将自己变成行尸走肉的怪物？”

    “老夫要成仙！”沧桑的声音异常斩钉截铁道

    “你已经死去多年，即便是借龙脉之气逆天复活。你早已经没有‘道’可以去证，如何成仙？”九霄大帝低沉道

    “没有‘道’可证，老夫就借你们这些大帝的‘道’去天界成仙。”沧桑之声阴沉道

    “这就是你夺取本尊帝兵的原因？”九霄大帝轻笑道“如果你想要凭着帝级法宝强行飞升，只有死路一条。你执念太重，让本尊帮你一把，将你彻底灭杀，要不然以后你想死都会很难。”

    “不试一试怎么知道无法成功？再说老夫已经死过一次，也不怕死第二次。九霄大帝无需为老夫操心，还是带着子嗣离去吧，你所剩的时间不多，别多管闲事了。”沧桑的声音冷漠之语中的威胁之意非常明显。

    九霄大帝沉默片刻，最终九霄大帝收回全面复苏的帝级法宝道“帝路没有捷径，成仙路更加没有捷径，你即便是夺取了所有的帝级法宝，最终也无法飞升成功的。”

    话末，九霄大帝一挥手将孔家之人，林家之人，古家之人，以及赵宝等人全部卷起带着飞向高空。也在这个时刻，九霄大帝将已经收回来的九霄宫殿打向山谷！

    轰！

    帝级法宝完全复苏的一击，这不是普通人可以想象的一击，赵宝等人有幸亲眼目睹这霸道一击。

    九霄宫殿之下，山谷之中的十八条不死真龙瞬间崩碎十条，同时这山谷上的虚空碎裂，大地被瞬间打穿！

    “九霄大帝，你个混蛋……老夫出世之日，就是孔家灭族之时！”被打穿的山谷之中传来沧桑之声，气急败坏的怒啸之声。

    “等你破了本尊的九宫帝阵再说！”九霄大帝冷哼一声，九霄宫殿飞纵在山谷四周，将这方圆数千里的山脉断绝，并且在这周围布置九宫帝阵。

    “老夫岂能让你布置出完整的九宫帝阵？”山谷之中没有被破灭的八座困龙台，冲向八个方向，它们快速冲入地下困封一方大地，让九霄大帝无法完成完整的九宫帝阵。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    