
    ?赵宝发现捆仙绳能够当成抓捕敌人的法宝之后，他不由在心中暗道“那个家伙以后不开眼的得罪了小爷，小爷直接用捆仙绳将其捆绑，而后收入乾坤戒之中将其闷死。《》 ..”

    赵宝心中冒出这种想法之后，他看了眼身旁蕙质兰心的慕容杏，他心中又生出另外一个念头道“我现在的杀心真是很重了，把人抓住了，还想要把其闷死，看来以后是要注意着少杀点人了。”

    “宝哥，你到是给我松绑啊。”被赵宝用来试验捆仙绳是否能捆绑修者的蒋风，见赵宝毫无解开自己的意思，他不由出声道

    赵宝注视着天空之上的云雾渐渐凝聚成一柄雷电霹雳不停闪动的巨剑，他沉声摇头道“现在不需要松了，其他人我也要一并捆绑上，能不能离开这山谷，就看这一下了。”

    说话间，赵宝控制捆仙绳将慕容杏，战峰，树精等人全部给捆绑了起来。

    战峰被捆绑之后，他施展挣扎了几下，他遇到的情况与蒋风一样，他越是挣扎这捆仙绳的捆绑之力就越强，很快战峰感叹道“赵宝道友，是否人间的修者的法宝都非常厉害？怎么你身上的随便拿出一条绳子都这样厉害？”

    “这捆仙绳是我的家传之物，今日要不是天歌道友提醒，我也不知道它捆绑修者的力量。”赵宝如此说之后，他低沉道“你们待会要随时准备催动灵力保护自己。不要因为我用捆仙绳将你们捆绑了，就毫无防备了。”

    “知道了。”慕容萍点头回应，战峰等人都点头表示明白了。

    怪石山崖上，林巫与孔明两人最终还是决定要出手破开这山谷上的桎梏力量，让古家的几位圣人去里面寻找古云，去夺回属于古家的帝级法宝。

    这些年来，他们两人与古云的交往密切。眼见古云进入绝地，古家面临毁灭性的打击，他们无法一走了之。不过为了安全起见，林巫来用混元霹雳剑斩破这山谷的桎梏之力，孔明以九霄帝兵防御，一旦山谷之内的隐世高手想要夺取混元霹雳剑，孔明就用九霄帝兵将混元霹雳剑吞回来。

    林巫看着身旁的几位古家圣人，他低沉道“诸位古家道友，这山谷之中的隐世高人太过惊人。我不能太过冒险，我只能全力一剑斩破这山谷的桎梏力量。不能帮你们去山谷之中救古云道友，你们要想好是否要全部进入到这山谷之中？”

    “我看最好不要一起进入到这山谷之中，你们留下两个人在外面接应是最好的策略。”孔明在一旁出声道

    “就依孔明道友的策略，古尘，古羽你们两人留在外面接应我等。”古家一位年龄最长的圣人点头吩咐两位年轻的初级圣人留下来，而后他向林巫与孔明作揖道“林巫道友与孔明道友的大义大恩，老夫会如实禀报给家主！老夫也替古家所有子嗣，多谢两位家主的大义大恩！”

    “这些虚套的话别说话，你们准备好，我要动手了！”林巫催动的混元霹雳剑，此时已经变得巨大无比，它横在整个山谷上空，好像一柄悬着众人头顶的斩首刀。

    逃到山谷之中修者们，看着天空中雷电不断轰击山谷的巨大混元霹雳剑，他们都惊恐的大喊道“隐世高人，大帝后裔家族的人要开始进攻了，你在哪里？”

    “混元霹雳剑，斩混沌开天地！”林巫厉吼一声，山谷上方的巨大混元霹雳剑，闪电般斩了下来，这柄巨剑上还环绕着无穷雷电霹雳之力。

    轰！

    帝级无敌，这山谷上方的桎梏之力虽然很强势，可是却无法阻挡帝级力量的破入。

    当山谷上方的桎梏力量被打破，混元霹雳剑发出的无敌帝威即刻镇压而下，数千名逃入山谷之内的修者被强势的镇压匍匐在地上，许多修为太弱，又太接近混元霹雳剑的修者，一霎间就被帝兵之威镇成了尘埃血末。

    “就是现在！”林巫强势破开山谷之内的桎梏力量，他用帝兵之力护着古家的四位圣人厉喊道

    古家的这四位圣人快速从山崖上飞纵而来，他们向古云先前追踪帝级法宝的方向飞去。

    林巫极为担心山谷之内的隐世高人会出手夺取帝级法宝，在古家的四位圣人飞入到山谷之内后，他迫不及待的想要收回帝级法宝。只是当林巫减弱催动帝级法宝的力量之后，一道帝级之力突然出山谷之中强势而起。

    这让林巫不由心惊的对孔明说道“孔明道友，小心防范！”

    孔明额头上的灵石之中的云雾缭绕里面，有一座在云雾之中若隐若现的九霄宫殿，他随时都可以出手将混元霹雳剑护卫下来。

    “两位道友莫要惊恐，我只是借道出来而已！”这山谷之中强势而起的帝级之力，正是赵宝催动仙砂之后，东皇钟，山河玉玺，不灭帝身对峙产生的帝级力量。赵宝此时已经控制捆仙绳迅速延伸到怪石山崖之上，去寻找可以捆绑缠绕的支撑点，同时他向林巫与孔明喊话道

    赵宝可不想在这关键时刻与林巫，孔明对决，让这山谷之中不明身份的所谓隐世高人渔翁得利了。

    孔明与林巫在聚风城一战，曾经有赵宝见过一面，他们也曾说过话。对于赵宝的声音，孔明与林巫可是印象深刻的。

    “是赵宝道友？”孔明不确定的问道

    “是我！赶快收回帝级法宝，这山谷之主引你们来此，就是想要夺取帝级法宝！”赵宝大声喊话道

    听到赵宝的喊话，林巫心神受到极大影响，他不在用混元霹雳剑对抗赵宝仙砂幻化出来的三件帝级法宝，他力排众议的用帝级法宝帮助了古家之人，如果混元霹雳剑被这隐世高人夺去，他就将是林家的万古罪人。

    赵宝的大喊之声，让被帝级法宝的力量镇压匍匐在地上的普通修者们极为不满。

    “赵宝不是一直在跟大帝后裔家族的人做对么？现在他怎么出声提醒大帝后裔家族的人防范隐世高人了？”

    “这家伙是不是害怕了？他在向大帝后裔家族的人示好？”

    “混蛋，赵宝要是做修者联盟的盟主，我出去之后，就马上退出修者联盟，他居然提醒大帝后裔家族的人防范隐世高人，真是不可原谅！”

    “……”

    先前逃入山谷之内的修者们，都差一点死在了大帝后裔家族之人的屠杀之中，现在赵宝出声提醒林巫与孔明收回帝级法宝，一下子就犯了众怒，他们纷纷怒骂出声，在他们心中赵宝已经成为可耻的叛徒。

    赵宝可没有心思管山谷之中的普通修者如何怒骂，他出声提醒林巫与孔明收回帝级法宝，只是想要更加迅速的离开山谷。有两件帝级法宝镇压着，他催动仙砂显化的帝级之力，也不能迅速冲破力量阻扰，带着慕容杏等人飞出山谷。

    在林巫让混元霹雳剑极速变小，要将其收回，在孔明将外面的九霄宫殿收入额头上的灵石云雾之中，赵宝才得以用仙砂幻化的三件帝级法宝强势破掉阻拦之力，飞纵到了山谷上方。

    在赵宝即将飞上怪石悬崖之际，一道无法阻拦的精神力直接剥夺了赵宝对仙砂的控制，一霎间仙砂幻化的三件帝级法宝化为虚无。

    被混元霹雳剑斩破的山谷的桎梏力量，迅速回归的将赵宝的修为之力压制在了精血境之内。

    赵宝飞纵的身体不由僵硬的开始下坠，在这生死时刻，赵宝低吼道“捆仙绳，是生是死就看你了！”

    赵宝心念一动，让捆仙绳收缩的将他们拉扯上去，这捆仙绳很是给力的一收缩，即刻将赵宝等人全部拉扯到了怪石山崖之上！

    孔明轻易目睹赵宝幻化帝级法宝的仙砂，突然间向山谷内的一个方向飞纵过去，他神色大变道“林巫道友，要更快的收回帝级法宝。”

    “我已经很快了。”林巫也看见了赵宝幻化帝级法宝的仙砂，突然间被夺走了，他焦急无比的让混元霹雳剑回归着。

    可是正当混元霹雳剑恢复到正常大小，要回归之际，一条怨气冲天的不死真龙伸出硕大的头颅，一口将混元霹雳剑给吞进了嘴里！

    “孔明道友快出手帮我！”林巫面色大变，他感应到这怨气冲天的不死真龙之中，有强势的力量想要桎梏混元霹雳剑，不让混元霹雳剑回归到他手上。

    孔明没有犹豫，他催动九霄帝兵，让额头上的灵石云雾之中的九霄宫殿冲上天空，接着这九霄宫殿的殿门洞开，一股可以吞噬灭杀万物的吞噬帝纹冲向了一口吞了混元霹雳剑的怨龙。

    “呤……！”这怨龙睁开血色眼睛，它长啸怨呤。紧接着，这怨龙身边突然间多次了八条黑色怨龙与九条白色怨龙，它们的尾巴缠绕在一起，它们之间生出的阴阳道纹如亘古长存的天地道则。

    九霄宫殿的吞噬帝纹一击之下，竟然直接穿透十八条怨龙的躯体，仿佛这十八条怨龙根本不存在一样。

    “不好，这些不死真龙交替之间，仿佛天地间阴阳道则的一部分，我这九霄帝兵的吞噬道纹，对它们无效！”孔明大惊失色的要收回九霄宫殿。

    然而，此时十八条怨龙已经游离在九霄宫殿之旁，形成了天地道则一样的阴阳道纹，让孔明这外击出去的九霄宫殿无法回归了。

    “呤……！”接着一条怨龙张口血盆大口，一口将这不小的九霄宫殿给吞了下去！~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    