
    ? 困龙台是一种堪比的帝级法宝的存在，它真正的实力无法抗衡帝级法宝，可是它的困封之力天下无双。  即便是大帝阵纹，在困龙台困封的大地之内，都无法顺利完成布置。

    九霄大帝只是借孔明之身短暂显化人间，他没有足够的时间去灭掉困龙台，因为困龙台潜入大地之中，如果不是大帝阵纹布置到这个区域受到了阻拦，九霄大帝也难以发现困龙台的所在。

    毕竟九霄大帝不是一位地师，他可以一眼看透山河大地，却无法看到与大地合为一体的困龙台。在没有遇到外力袭击之前，困龙台，困地成地，绝不会展露出半分狰狞之力。

    九霄大帝的九宫帝阵，最终只是勉强的将这地方封住，只是九霄大帝知道，这个残缺无比的九宫帝阵，难以将这以龙脉之气逆天复活的人物斩杀。

    “九霄大帝，今日你杀我信徒，打沉我的道土，破碎我万年来辛苦炼制的十件困龙台。如今又以九宫帝阵镇压我，老夫破关之日，必是孔家血脉断绝之日！”被九宫帝阵封印，早已经被打穿的山谷之内，传来了沧桑之声狰狞愤怒的报复之语。

    被九霄大帝卷在半空中的孔家圣人们都心惊胆战，连大帝显化人间都无法杀死这山谷之内的隐世高人，日后这恐怖敌人脱困了，孔家子嗣还能有活路么？

    九霄大帝没有回应沧桑之声的报复之语，他一步踏出即刻离开了十万大山，当他踏出第二步，众人来到了一片荒芜的沙漠区域，当九霄大帝踏出第三步，众人又出现在青山绿水，曲径通幽的群山峻岭。

    “这就是大帝么？一步就能跨越十万八千里！”卓刀极为激动的出声道

    “这九霄大帝为什么要带着我们到处走？”慕容萍不解道

    “我想，九霄大帝在回忆曾经峥嵘的证道岁月。”慕容杏轻声回应道

    “那九霄大帝最后会停留到什么地方？”慕容萍眨动眼睛道“是孔家的九宫圣地么？”

    “这还用猜测么？他肯定会回家看一看啊。”蒋风开口道

    赵宝一直没有开口说话，蒋风说出这句话，他才苦涩道“如果去了孔家的九宫圣地，我们就将成为囚徒了。”

    赵宝一语惊醒梦中人，蒋风，战峰，卓刀，慕容杏等人的表情都变了！

    聚风城一战，他们催动崩云符宝埋伏在四合院内，不知道杀死多少神王与圣人，这些神王与圣人之中，说不定就有孔家之人。一旦他们到了孔家圣地，必然会成为孔家的阶下囚。

    “哼哼哼，你们杀了我们古家的三位圣人，这次一个都别想逃脱。到了孔家圣地，我要先将赵宝乱刀分尸，以此来祭奠我族圣人的亡魂。”一位古家圣人冷声道

    赵宝虽然很苦涩，对将要面临的囚徒处境很沮丧。可是他并不是一个被人威胁而不还口的人，他冷哼道“想要将我乱刀分尸，先问过我手中的仙砂！”

    赵宝的话，让另外一个古家圣人冷哼道“在九霄大帝的手掌心之中，你还敢如此嚣张的提及仙砂？等九霄大帝取走了你的仙砂，我看你还敢如何嚣张？”

    “嘿嘿，两位古家道友，你们的帝级法宝已经落入到隐世高人手中，你们的帝级法诀也泄露了出去。我看你们还是该想一想，古家日后该如何在天池国生存下去的事情吧？”蒋风冷声道

    “……九霄大帝，请您停下尊贵的脚步……帮我们救出家主，夺回帝级法宝。”古家的圣人被蒋风这句话讽刺的话弄得惊醒，他先前看见孔家的九霄大帝显化人间，强势的一击打沉那神秘可怕的山谷，他被这无尽帝威给震撼了，一时间竟然忘记了家主与不灭帝身还在那山谷之中！

    “九霄大帝……”另外一个古家圣人也惊醒的想要开口说话。

    九霄大帝一步一片天地的脚步终于停了下来，他收敛了让万物臣服匍匐跪拜的帝威，站在了一座耸立在云雾之中的山峰之上，同时他也解开了对赵宝等人的桎梏。

    “参拜祖帝！”孔家的十几人激动的跪拜，祖帝的是他们崇拜了一辈子的人，今天看到真实的祖帝，他们异常的激动！

    “参见九霄大帝。”林巫等人并没有跪拜，他们也是大帝后裔，不可能去跪拜另外一位大帝。虽然先前这九霄大帝显化之时，他们都已经跪拜过了。

    “见过九霄大帝。”赵宝也学着林巫等人一样，给九霄大帝行了一个鞠躬礼。

    “大胆，见到九霄大帝不行跪拜之礼！”古家圣人对赵宝的恨意极重，他见赵宝跟他们一样行鞠躬礼，他怒叱道

    赵宝怒目回瞪道“你不是也没有行跪拜之礼么？”

    “我乃影子大帝的嫡系子嗣，你这种普通人能跟我比么？”古家圣人趾高气扬道

    “我敬佩任何大帝，可是我不认为大帝后裔就高人一等。在证道之路上，又有几个大帝后裔走到最后？”赵宝冷哼道“古家道友，在九霄大帝面前，小爷不想开杀戒，今日先放你一马！”

    古家圣人怒极反笑道“哈哈哈，好一个不想开杀戒，要放我一马。我到是要看一看，你不动用仙砂幻化帝兵，如何赢我！”

    赵宝非常想要用捆仙绳，试一试是否能捆绑一位圣人，可是在九霄大帝仿若能洞察一切的眼神下，赵宝没有敢出手。

    “古家道友，在我家祖帝面前，怎能随意动怒？”一位孔家圣人见古家圣人欲对赵宝出手，他无法容忍的提醒道

    孔家圣人的话，让古家的圣人醒悟过来，九霄大帝一直没有开口说话，他就这样对赵宝出手，要是引发了九霄大帝的不满，可就没有人去救他们古家的家主，帮古家夺回帝级法宝了。

    九霄大帝并没有要去看古家圣人，他的目光一直在赵宝的身上，他凝视了赵宝许久之后才出声道“好可怕的地师之术，好一个要夺地之造化的大局！”

    “九霄大帝，这话啥意思啊？”赵宝曾经见过老龙王与赵鲲鹏，妖无名几位半步大帝，他对帝级人物并不陌生，看着这位显化天池国的大帝，赵宝也没有怯场。

    九霄大帝出手画了一个圆圈，而后他将赵宝拘禁到了圈内。

    “这是一个隔绝外界之音的小手段，有些话本尊想要单独跟你说。”九霄大帝将赵宝拘禁到圈内之后道

    赵宝强忍施展游龙步伐逃离的冲动道“小子凝听九霄大帝的教导。”

    “其实你已经死了！”九霄大帝语出惊人道

    赵宝闻言一怔，随即他好笑道“只要大帝您不出手杀我，我会活的很好。”

    九霄大帝很诚实的点头道“刚才本尊想过要将你格杀，让想要夺地之造化的布局者功亏一篑。可惜本尊见到你的时间太迟，你体内形成了龙气源泉，已经秉承了一部分天地之道，如果本尊出手杀你，将会祸延子嗣，所以本尊只能放弃杀你的想法。”

    九霄大帝的话，让赵宝有一种毛骨悚然的感觉，他下意识后退几步警惕的注视着九霄大帝。如果九霄大帝想要杀他，他根本就无法逃脱。

    “无需害怕恐惧，如果本尊想要杀你，就不会将这最真实的想法告诉你。”九霄大帝淡然道

    赵宝的警惕与恐惧都是出于本能，在这大帝无敌的世间，一位大帝曾动念想要杀你，你不能不惊恐害怕。听到九霄大帝的话，赵宝反而平静很多道“九霄大帝，你刚才的话是什么意思？我好好活着，为什么要说我死了？还要什么是夺地之造化的布局？”

    “为什么说你死了，因为你的确是死了。你本来的体质异常普通，如今你能拥有先天混沌体质，是有人后来用一滴拥有先天混沌体质之人的鲜血，为你融合而成。”九霄大帝仿佛洞察一切的低沉开口道“你的灵魂没有改变，你体内流淌的鲜血却是另外一个具有先天混沌体质的之人的。”

    赵宝怔怔的看着九霄大帝，这一刻他才明白大帝的可怕。这位九霄大帝竟然一眼看穿他的体质被改变过。不过赵宝觉得九霄大帝并不能窥探出事情的全貌，他沉声道“大帝所说不错，我原来矮小丑陋。来到人间之后，我才变的高大帅气了。可是这具身躯是我的，我绝不是借尸还魂！”

    “你不是被借尸还魂，你是被人移魂换体了。”九霄大帝说出让赵宝惊悚的话语，赵宝正要发问，九霄大帝却没有让他开口说话。

    “本尊的时间不多，无法给你讲更多的事情。如果你想要活命，一定要在成为圣人之前，去被埋葬的地方，取回属于自己的身躯，要不然在你成圣之时，就是灵魂消亡之时。”

    “灵魂消亡？就是说，我成为圣人就要死？”赵宝无法接受的看着九霄大帝，九霄大帝点头道“你成圣之时，这布局者夺地之造化的大局就将完成，你的身体将成为地之造化的一部分，被布局者收为己用？”

    “布局者是谁？敢让小爷来做嫁衣，小爷要先斩了他。”赵宝愤怒了，他可不想成为可怜的棋子！

    九霄大帝摇头道“本尊推算不到他是谁，要不然本尊会不惜一切代价的斩杀他。”~

    