
    ?古家圣人死死抓着孔明与林巫，因为他知晓一旦这两位手持帝级法宝的大帝后裔家族的人也离去，古家就将遭遇毁灭性的打击。《》 ..无论是被古家欺压多年的修者，亦或是将要冲破封魔大阵的凶残狂魔，都可能攻击古家，让古家几万年的底蕴毁于一旦。

    “古家道友，你们家主催动帝级法宝攻击这些虚影，以至于古家帝兵被虚影夺去，难到你想要害得我们林家也失去帝级法宝么？”林家的老圣人见古家的圣人抓住他们家主不放手，他冷声道

    “是啊，古家道友，你们古家遭遇大难，也不能拖我们下水啊。还请你放开我们家主，让我们家主自己决定离开还是出手帮忙。”孔家的圣人附和道

    “嘿嘿，你们不是说要跟老夫一决生死的么？怎么能离开呢？”山谷之上五道虚影忽然冲了上来，它们的目标集中在孔明与林巫的身上。

    林巫催动混元霹雳剑，一瞬间催动万道帝纹形成的雷剑击向山谷之上冲过来的五道虚影。

    孔明的额头上带着的灵石之中的云雾缭绕里面，忽然间冲出一座九霄宫殿，这九霄宫殿一出这四面八方的天地灵气如江水入海一样，被其吞吸的一干二尽。

    轰，轰，轰！

    林巫的帝纹雷剑首先强势击中五道虚影，这五道虚影的帝级力量很围绕，它们其中的三个虚影直接被帝纹雷剑撕裂成虚无。

    另外两个飞退的虚影被九霄宫殿洞开的殿门强势吞噬灭杀于无形。

    隐世高人的主动出击，直接被两件帝级法宝破灭，一时间隐世高人没有任何其他动作。林巫，孔明却皱起了眉头，刚才这隐世高人用虚影来袭击，更像是来送死。这些虚影根本就没有表现出刚才对抗不灭帝身的实力。

    “林巫道友，孔明道友，这隐世高人的虚影不是你的对手，还请你们一鼓作气的将这山谷上的封印之力破掉，让我们进入山谷之内，去帮助我们家主夺回不灭帝身。”古家的圣人见林巫与孔明破掉隐世高人的虚影，他们不由继续说道

    “家主小心有诈！”林家与孔家的圣人几乎同时开口提醒道

    林巫与孔明陷入沉思之时，古家那个被修者们围观的圣人，已经四分五裂惨死谷内，他的元神逃脱出来之后，亦被人用法宝击杀。

    这数千修者杀死古家的一位圣人之后，他们开始远离血流成河的怪石山崖，很快有人发现了赵宝几人。

    “快看，这里面有几个个活人！”最先发现赵宝几人的一个修者，好像发现了新大陆一样激动叫道

    这位修者的喊话之声，让许多修者都靠近了过来。有些陷入绝望情绪的修者看见美艳不可方物的慕容杏，慕容萍，慕容晚晴几人，他们不由狼嚎道“这几个美人我先发现的，我要了，临死之前老子要快活快活！”

    这几个失控的修者，疯狂的冲了过来。只是他们进入到赵宝几人所在大地之上，顿时被赵宝用来镇封脚下大地的镇煞压鬼符封印了灵力。

    这几个冲着美人去的家伙，一下子栽倒在了赵宝等人面前。

    “赵宝，这些人怎么处理？”战峰看着躺在脚边的一个修者询问道

    “还能怎么办，杀了！”赵宝说话间轻描淡写的取出工兵铲，他直接一铲将这趴在脚边的一个修者的脑袋斩掉，而后一脚踢了出去。

    战峰比赵宝更为暴力，他直接一脚将身边三个人的脑袋如西瓜般踩爆！

    “饶命……道友饶命……”栽倒在蒋风脚边的修者，亲眼看见战峰踩爆几个人的脑袋，他吓到屁滚尿流的求饶。

    “嘿嘿，你这混蛋，既然敢打我宝哥的女人的主意，简直是不知道死字是怎么写的！”蒋风冷笑一声，他手中的短刃穿透了这修者的心脏。

    对于这种绝望之时，就丧心病狂的要奸污女修者来疯狂的人，没有人会手下留情。

    此时已经有数百人在围观赵宝等人，看到赵宝等人如此狠辣的斩杀几人，他们都寒颤的后退一些。

    “不想死的，都滚远点！”战峰凶性大发的咆哮一声。

    战峰的咆哮之声，引来更多人的围观，很快有一位聚风城土生土长的神王认出了赵宝，他惊呼道“你是赵宝……你是修者联盟的赵宝道友……”

    “什么？赵宝？哪一个是赵宝？”听到这位神王的喊话，有人惊呼问道

    “就是这个手中握着古怪兵器的人，他就是赵宝道友。”这位神王如此说之后，他沉声道“赵宝道友，你不是修者联盟的盟主么？你没有看见大帝后裔家族的人屠杀修者联盟的道友么？你怎么不出手帮我们？”

    赵宝收起工兵铲摇头道“聚风城一战我就进入了十万大山，这些时日我都在这十万大山里面，我什么时候变成修者联盟的盟主？还有就是，天池国什么时候有一个修者联盟了？”

    赵宝的话，让慕容萍想要开口说话，她早就告诉宝哥哥修者联盟的事情了，他怎么说自己不知道修者联盟呢？

    慕容杏在慕容萍要开口说话之前，她给慕容萍传言道“萍妹，别说话，让师傅处理这件事情。”

    “啊……赵宝道友……你不知道修者联盟？这修者联盟不是你建立的么？”这颇有责备赵宝之意的神王一脸震惊表情道

    赵宝深知这时候，不能承认自己知晓修者联盟的事情，他摇头道“我建立的？你肯定弄错了，这修者联盟肯定不是我建立的，我也没有要建立修者联盟，要做什么盟主的意思。我现在要说的是，你们都离我们远点，要不然别怪我出手无情！”

    “赵宝，你是不想出手帮我们，才想要说自己不知道修者联盟为自己开脱么？”这时候一位脸带刀疤的彪形大汉冷声道“聚风城的战奇，可是你的手下，他在修者联盟的大会上，宣布你是盟主，你敢说你不知道修者联盟的事情？”

    “哈哈哈，真是好笑。我需要为自己开脱么？你们的死活与我何干？”赵宝冷漠无情道“另外战奇城主不是我手下，他要做什么，跟我无关。”

    “很好，我们的死活与你不相干！交出仙砂，我们可以放你一条生路！”这彪形大汉冷哼一声，十几个修者站到了他身边。

    “原来是想要趁着这山谷之内，将所有人的修为力量都压制到了精血境，你们想要以多欺少，趁火打劫的夺取我的仙砂。嘿嘿，刚才扯什么修者联盟做什么？你们只要有本事就进来拿！”赵宝再度取出工兵铲杀气外泄道

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们跟我上！”彪形大汉带着十几个修者一步一步向赵宝等人走来。

    “袁刚，你找死么？你没有看到刚才几个人是怎么死的么？这赵宝可是一位符宝师，他的符宝可以秒杀神王，你们几个不要命。”一个认识袁刚的人，出声提醒道

    这人的话，让袁刚不由停下来脚步，他真是没有注意到刚才几人是怎么死去的。

    “这山谷之内的有压制修为境界与法宝威力的桎梏力量，他的符宝术不一定有用吧？”袁刚低声道

    “袁刚，刚才冲过去的修者，有一个是巅峰大成王者的修为，我认识他。可是他倒在地上之后，就没有再起来过，而后让赵宝割了脑袋，我想他的符宝术在这里并没有失去效果，你别去招惹他。”这人可是看见刚才事件的全过程了。

    袁刚闻言发怵道“兄弟们，被过去了，他的符宝术太厉害，我们还是小心为妙。”

    赵宝听到袁刚这句话，他不由笑了，他看向战峰道“有兴趣杀几个欺软怕硬的人么？”

    “嘿嘿嘿，有，非常有！”战峰兴奋的眉头直挑。

    “走，杀了这十几人，让这些人都离我们远点。”赵宝取出几张镇煞压鬼符，他率先走出镇煞压鬼符的保护圈道“知道要小心为妙，为何刚才要向我讨要仙砂呢？”

    战峰跨步走了出来，蒋风怕赵宝吃亏也走了出来，卓刀这几日已经与赵宝等人形成了默契，他也跟了出来。

    “赵宝道友，我们同样落难在此，还请你不要追究刚才的事情。”刚才劝袁刚不要进入赵宝伏击圈的人，低沉道

    “呵呵，落难？我在这里是为了抓捕异兽幼崽。可不是跟你们一样，被逼的跳崖下来的。”赵宝冷讽之后道“另外就是，有人惹了我，我就会要他的命。对大帝后裔家族的人如此，对你们这些人同样如此，招惹我的下场只有一个——死！”

    说话间，赵宝催动镇煞压鬼符，向袁刚等人镇封过去，同时他还低吼一声道“不相干的人，远离这几人，靠的太近被误杀了，可别怪我。”

    “赵宝，你嚣张个什么，兄弟们跟我上！”袁刚听说过赵宝的符宝很厉害，可是没有亲眼见过的人，永远不会知晓它的可怕程度。

    袁刚的话语刚喊完，他就被‘永世镇压’几字给镇封，他奔跑的双膝一软跪在地下滑行数米，最终他跪在了赵宝的面前。可是此时他体内的灵力被镇封的无法运转，他只能冷汗直流的看着赵宝。

    “饶……”袁刚求饶之语未能吐露，赵宝冷漠一刀，就此斩掉袁刚的脑袋。跟着袁刚的十几个修者，亦毫无反抗之力的死在了战峰，蒋风，卓刀几人手上。

    众人看着心狠手辣的赵宝几人，都不由露出惊惧表情，赵宝看着众人道“远离这里三百米，要不然就是死！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    