
    ?“什么修者联盟，我们都被战奇给耍了。《》 ..赵宝都没有听说过修者联盟。”赵宝的符宝术，以及他一言不合即刻大开杀戒的强势与狠辣，让所有逃入山谷之内的修者不得不远离此处三百米，而先前质问赵宝为什么看见修者联盟的人被斩死，他却不出手帮忙的神王现在对战奇的怨念很深。

    “这位道友所言差矣，战奇道友以赵宝之名成立修者联盟，也是想要震慑大帝后裔家族的人。如果不是因为知晓修者联盟的盟主是赵宝，刚才那些大帝后裔家族的人，恐怕早已经动用帝级法宝，将我等全部杀尽了。”有一位修者认为是修者联盟与赵宝的凶名帮他们活了下来。

    这位神王泄气道“我加入修者联盟，完全是冲着赵宝的震慑力去的，谁知道赵宝根本就不知道修者联盟。这战奇道友简直是在坑害蒙骗我们啊。”

    “也不尽然，赵宝不是说了么？他在聚风城一战之后就进入到了十万大山之中，他还没有见过战奇道友，等他见过战奇道友，说不定就会改变心意了。”另外有修者联盟的人抱有一线希望道

    “赵宝这个人杀心太重，他如果真的做了修者联盟的盟主，会不会让我们去攻打大帝后裔家族的祖地？”另外有修者担忧道

    “这位道友，如果不是赵宝屠圣如魔，他对大帝后裔家族的震慑力还能有几分？你借助别人的震慑力联盟在一起，不就是为了对抗大帝后裔家族的迫害么？如果赵宝《》的盟主，他要去攻击大帝后裔家族的祖地，我会随他赴汤蹈火。”

    “……”

    “宝哥哥，你怎么说谎话呢？我已经告诉你修者联盟的事情了啊。”慕容萍在数千名修者远退之后不开心道

    赵宝冷漠摇头道“修者联盟是战奇城主建立，我这盟主的名号也是他给的，我自己并没有加入修者联盟，更加没有想过要做修者联盟的盟主。更何况，这些人都是贪得无厌才会落得被大帝后裔家族围攻的下场，我不想为了这样一群人，而断了我们几人的逃生之路。”

    “宝哥所说不错，这些家伙进入这压制修为境界的山谷之内，竟然想要以多欺少的夺取宝哥的仙砂，简直是活的不耐烦了。”蒋风附和道

    战峰亦点头道“我回去跟我爹说一说，让他把修者联盟解散算了，这样一群参差不齐的人，怎么能与大帝后裔家族对抗？”

    “现在可不是关注这些人的时候，我们要时刻准备离开这个山谷了。”赵宝不去看远离这里的数千修者，他看着山谷上空没有了虚影他准备随时用捆仙绳变化成天桥带众人离去。

    慕容杏看着怪石山崖之上的孔明与林巫几人，她皱眉道“这隐世高人刚才主动去袭击这两人，怎么他的虚影会如此不堪一击的被击杀了？”

    “这是一个大坑，这隐世高人想要多坑两把帝级法宝。”赵宝指着这山谷沉声道

    卓刀皱眉道“帝级法宝据闻都蕴含着大帝魂魄之力，不是大帝后裔家族的人，无法催动帝级法宝么？这隐世高人要夺取帝级法宝做什么？”

    “卓刀你见识太少了。帝级法宝一旦催动盖世无敌。可是并非要大帝后裔家族的人，才可以催动它。实力强横的修者，可以直接夺取帝级法宝的使用权！大帝后裔家族的人，只是拥有召唤帝级法宝的秘语，比其他人都容易掌控帝级法宝而已。”赵宝可是亲眼见过老龙王强势夺下昊天塔的过程的。

    卓刀等人闻言皆是一愣，卓刀更是惊疑道“实力强横的修者，怎么才算实力强横？”

    “想要徒手夺取被催动的帝级法宝，非帝级人物不可为，如果没有被催动的话，起码要是圣人才行。”赵宝淡定开口道

    蒋风翻白眼道“宝哥，帝级人物都能自己去炼制帝级法宝了，这样的人夺取帝级法宝应该很正常……”说到这，蒋风不由面色一变道“宝哥，你不会是要说，这隐世高人是帝级人物吧？”

    蒋风的话语，让众人都不由一怔！

    树精插嘴道“这隐世高人肯定是帝级人物啊。他传授了这么多天的帝级法诀，可都是带着帝级之力的。他的虚影刚才徒手接住帝级法宝的强悍，不是帝级人物怎么可能完成？”

    “难到这十万大山之中，还隐藏着一个半步大帝？”慕容晚晴震惊了。

    慕容晚晴说出半步大帝几字，让众人都不由震住了。帝级人物以及数万年没有出现在天池国了，如果这隐世高人是半步大帝的话，天池国就有两位半步大帝存在了。

    赵宝陷入了沉思，以他的盗墓经验来说，这样一个大凶之处，绝对不可能有什么隐世高人在此。只是这地方有刘天师炼制的困龙台与九阴九阳龙脉循环相生孕育不知道多少年的大墓，他不知道这夺取不灭帝身的人是刘天师，还是大墓之中被孕育出来的超脱三界六道的恐怖人物。

    赵宝自己希望这夺取帝级法宝的人是刘天师，要不然这大墓之中的恐怖人物出来的话，他们这些人都可能被血祭斩杀。

    嗡……！

    怪石山崖上方，两股君临天下的无敌帝力传了下来，不过因为山谷之上的力量桎梏，赵宝等人感应到的帝级力量很微弱，他们并没有被这帝兵之威震慑的匍匐在地上。

    赵宝等人所在的位置能够很好的看见怪石山崖上发出的事情，赵宝看见林巫与孔明这两位曾经在聚风城之战有一面之缘的家主在催动帝级法宝，看样子他们准备强势破开这个山谷，来解救前不久追踪帝级法宝进入这里的古云。

    赵宝取出一粒仙砂，这是他手中最后两粒临摹着三件帝级法宝对峙之力的仙砂之一了。为了逃出生天，他不得不再次动用保命仙砂。

    “注意了，当这两件帝级法宝破掉山谷之上的桎梏力量，我就用捆仙绳延伸到怪石山崖之上，你们要用最快的速度随我冲上去！明白没有？”赵宝沉声吩咐道

    “明白了！”众人齐声回应道

    慕容萍看着赵宝的捆仙绳上，那被镇煞压鬼符封印的无法动弹的异兽幼崽与另外一端的奇花异草，她不忍问道“宝哥哥，你用捆仙绳变化天桥，会不会让这些异兽幼崽与奇花异草被帝级之力杀死？”

    “哈哈，萍丫头不提醒的话，我险些忘了捆仙绳上的异兽幼崽与奇花异草。”赵宝心念一动的，让捆仙绳控制奇花异草向异兽幼崽所在的一面移动，他看着慕容萍笑道“这些可都是无价之宝，我怎么会让他们被帝级力量毁灭。”

    树精看到赵宝手中这捆仙绳的神奇，它不由开口道“赵宝道友，你这根绳子如此神奇，能否让它直接将我们捆绑了，而后趁着山谷之上被帝级法宝打破，带着我们直接飞离出去？”

    树精的话，让赵宝不由愣住了，他一直觉得这捆仙绳是用来捆绑奇花异草的，从未想过要用他捆绑人。这一次他会用捆仙绳捆绑异兽幼崽，也是因为害怕异兽幼崽被收入乾坤戒之中会被闷死才做的。

    树精见赵宝愣住了，它一脸失望表情道“怎么？这绳子不能捆绑人么？”

    绳子怎么会不能捆绑人呢？

    树精的话，让赵宝不由有些醍醐灌顶的感觉，他竟然忘记用捆仙绳桎梏敌人了。这样一件抓捕人的利器被他给遗忘了。

    其实这也不能怪赵宝会遗忘捆仙绳，因为这捆仙绳在赵宝生存的世间，是一无是处。来到这个世间之后，它发挥出作用也是在瑶池净土，抓捕奇花异草的时候。

    “嘿嘿，我还从未用它捆绑过人，今天就拿小风试一试。”赵宝嘿嘿一笑，接着捆仙绳闪电般的捆绑向蒋风。又三位女士在，蒋风可不想要丢人，他施展御风神诀道“宝哥，这主意是天歌道友出的，你用它试啊！”

    “天歌是树精，它不是真正的人。怎么能试出我这捆仙绳能否捆绑住人呢？”赵宝现在可不只是想要用捆仙绳带众人逃生了，树精的话语，让赵宝觉得自己太过无视这来到这修真世界之后，变化的颇为神秘的捆仙绳了。

    赵宝想要试一试捆仙绳将人捆绑之后，被捆绑的人能否挣扎逃脱。

    在这只能催动精血境力量的山谷之中，蒋风御风神诀速度大减少，很快他就被金光闪动的捆仙绳给捆绑了。

    被捆仙绳捆绑之后，蒋风不甘的挣扎道“宝哥，为什么要我试？可以让战峰与卓刀试验啊？”

    “蒋风，你都已经被捆绑住了，还这么多废话干什么？”战峰见蒋风想要引祸，他大声道

    蒋风很快没有了挣扎之力，他一脸哭丧表情道“宝哥，你真是一身都是宝啊？这根绳子我怎么越挣扎捆绑的越紧了，而且它在镇封我体内的灵力……”

    看着蒋风被捆绑的无法挣扎了，赵宝不由一拍额头道“哎，我怎么会如此暴殄天物的将捆仙绳无视了这么久？”

    慕容杏在一旁睿智道“师傅，你一出手就让敌人的性命，怎么会想到能活着敌人的法宝？”

    赵宝闻言瞪了眼慕容杏道“杏丫头，你这是拐着弯说我狠辣啊！”

    慕容杏正视赵宝道“师傅，虽然我不喜欢洁姐姐的一味地的善良，可是我也不希望看见你杀人成魔。以后，还请师傅能不杀的人，尽量不要杀。”

    “恩，我会注意的。”看着慕容杏关心担忧的眼神，赵宝点了点头，他也觉得自己杀心愈发重了。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    