
    ?古家圣人的追杀逃入山谷之内的修者之后，忽然间坠落的求救之声，让古云等人面色微变，让许多绝望的修者，生出无限的求生力量，他们爆发出今生最强的战力，硬生生的逼退许多强势的大帝后裔家族的高手，而后他们都已绝命姿态飞纵跳入怪石山崖下面的山谷之内。《》 ..

    先前独自坠入这山谷之内的古家圣人，此时成为了众人的围攻目标。在这个只能使用精血境力量，无法御空飞行的死亡山谷之中，古家圣人毫无优势可言。很快他身上的皮肉开绽，被无数参与围攻的修者击杀出十几道伤口。

    “家主救我……”古家圣人悲声求救。

    古云飞纵到怪石山崖，看见山谷之内被几百人围攻的古家圣人，他催动圣人之力，想要隔空将古家圣人给救出来。

    可是古云很快震惊的发现，他的圣人之力无法突破这山谷之上的一道力量封锁。

    古云道“诸位道友，这山谷很古怪，我全力催动的力量都无法探入其中。”

    怪石山崖的面积还是很广阔的，在古云试图救回古家圣人的时候，又有数千名修者逃入到了这山谷之内。一瞬间，古家圣人被人海淹没，很快他的一条胳膊被人斩了下来。

    “啊……家主……救命……”古家圣人凄惨的叫喊。

    古云知道不能在忍耐下去，他取出不灭帝身，开始强势催动这件帝级法宝。

    一瞬间，大帝君临天下的无敌之势在这怪石山崖上惊艳展开，还没有来得及逃入山谷之内的普通修者们，瞬间被不灭帝身的无敌帝威镇压在地上。

    与其同时，林巫催动了混元霹雳剑护住林家的人马，季家，邓家，孔家，钱家之人都催动了自家的帝级法宝，以此来护卫自己的族人。

    “给我破！”古云催动不灭帝身强势的向山谷之内斩去，他要破掉这山谷的桎梏力量，将族人救出来。

    “是否，因为你们手中有帝级法宝，才会如此肆无忌惮的斩杀这万千修者？”山谷之上的虚影开口说话，这隐世高人的沧桑之语带着质问与不屑。

    “等我打破你这桎梏之力，将你的这个山谷夷为平地，我看你是出来还是不出来！”古云强势无比！

    轰！

    不灭帝身的帝级力量轰向山谷，这山谷之上的一道虚影忽然动了，它身上的帝级力量忽然之间提升起来，它单手抓住强势轰击下去的不灭帝身！

    嗡……

    帝级力量的碰撞，让这处虚空化成恐怖黑洞，而这道虚影却抓着不灭帝身，一下子钻入到山谷之中，接着它带着不灭帝身眨眼间消失无踪。

    “还我帝兵……！”古云惊怒的飞纵向山谷之内冲去，对方强势的桎梏了不灭帝身，让古云以秘语召唤，都无法让不灭帝身回转，这让古云大惊的失去了方寸。

    古家的帝级法诀可能已经完全泄露了，如果现在又丢了震慑天下的帝级法宝，那么等待古家的将会是毁灭。

    古家的帝级法宝与虚影之间的帝级对决，让山谷之上的桎梏力量露出了破绽，只是这破绽稍纵即逝，被困在山谷之内的古家圣人已经被围攻的意识模糊，他没有能够抓住最后的逃生机会。

    当山谷之内的桎梏之力再一次封锁整个山谷，古家圣人的求救之声已经虚弱的不可闻了。

    赵宝等人在山谷之内，他们亲眼目睹了虚影硬接帝级法宝，将古家的不灭帝身桎梏带入山谷之内的过程。

    山谷在帝级力量的对决上露出了一瞬的破绽，赵宝原本可以抓住这一瞬间的破绽用捆仙绳变化天桥，带着蒋风几人逃生的。可是刚才的一幕，让赵宝不敢妄动了。

    赵宝忽然觉得，他明白了这山谷之中的隐世高人的意图，他的目标是帝级法宝，他这几日连续不断的传授帝级法诀，就是为了引来大帝后裔家族的人。

    孔明，林巫，季凡等人亲眼目睹这山谷上方的虚影强势硬接不灭帝身，并且将不灭帝身夺走的过程，这对他们的心理打击非常之大。他们这一次都携带帝级法宝而来，在他们看来，只要他们催动了帝级法宝，在这世间就近乎无敌了。

    然而，刚才这一幕直接打破了他们无敌的幻想，他们的确有帝级法宝，可是他们不是大帝，无法发挥出帝级法宝的纵横捭阖，一击碎星辰的无敌帝威。如果遇到了帝级人物，他们催动帝级法宝的胜算也不大。

    “诸位道友，我们家主已经追入山谷之内，还请诸位道友催动帝级法宝，将这山谷上的虚影灭杀，将这山谷的桎梏力量打破，让我们能进入其中帮助家主夺回不灭帝身。”古家的一位长老焦急说道

    “请诸位道友催动帝级法宝！”古家的另外五位圣人也反应过来，他们齐声向林巫，孔明等人求助道

    林巫，孔明与古云的关系一直不错，他们两家与古家的关系也最为紧密。听到古家诸多长老的求助，林巫与孔明都开始催动各自的帝级法宝，想要出手灭杀山谷之上的另外五道虚影。

    “我们先退出十万大山！”邓家的家主邓嘉，这时候却带着自己的族人开始后撤了。

    “邓嘉道友，你做什么？这可是关系到大帝后裔家族日后是否能够生存下去的生死存亡时刻，你难到要放手不管么？”孔明看着邓嘉，他面色大变的呵责道

    邓嘉冷声回应道“我现在退离，就是为了我们邓家能够在未来生存下去！帝级法诀既然已经泄露，我们也杀戮了万余修者报复了，现在如果丢失了帝级法宝，才是最为致命的危机，我不敢冒险，也不愿意冒险。”

    如此说完，邓嘉带着邓家之人破空离去。

    天池皇族的钱安邦见邓嘉率先离去，他可不能承担将山河玉玺弄丢的罪名，他向孔明，林巫，季凡拱手道“几位家主，本王出发前来之时，皇上一再交代要我人在玉玺在，玉玺丢人就亡。我不能冒险，先回帝都复命了。”

    话末，钱安邦也不等孔明几人回话，他带着几名贴身手下迅速破空离去。

    “爹，我们怎么办？”季风翔没有想到在这种时候，邓家与天池皇族的人先后退离。

    “这隐世高人，在这里传功已经七日。即便是我们将这里的人杀光，恐怕也无法阻止太阳帝诀外泄了。在这乱世将要来临的时期，保护好帝级法宝，才能震慑群雄与宵小之辈。我们……也退离十万大山。”古家的不灭帝身被隐世高人夺去，邓嘉道出帝级法宝的重要性，让季凡要杀尽学过太阳帝诀修者的想法改变了。

    “季凡道友，你也要临阵退缩么？可是你最先发现这山谷之中有人传授完整的帝级法诀，让我们一起来斩杀这隐世高人的。”孔明听到季凡与季风翔之间的对话，他皱着眉头强忍怒火道

    季凡一脸无奈的叹气道“邓家与天池皇族的人都走了，我也不敢冒险了。既然帝级法诀外泄的事情无法阻止了，我们何须赔了夫人又折兵？孔明道友，林巫道友，我到十万大山外面等你们出来把酒言欢。”

    “临阵退缩的懦夫，赶快在我眼前消失，从此以后，林家不会再跟季家合作任何事情！”林巫彻底愤怒了！

    上一次，林巫几人去大衍山脉，想要请季家为主力军去对付战奇成立的修者联盟。季凡却不肯得罪赵宝去对付修者联盟，现在古云深陷险境，古家的帝级法宝被隐世高手夺去，季凡还说什么等他们出去把酒言欢，他如果能不愤怒？

    “你说谁是懦夫！”季风翔要愤怒的回击，季凡拉住季风翔的手就离开道“这件事情，我们做的不地道，不要再多说什么。”

    山谷之中的隐世高人，以虚影硬接帝级法宝，将不灭帝身夺取的震撼画面，一下子就让大帝后裔家族的联盟土崩瓦解。

    “孔明道友，林巫道友，你们可是家主的至交，这时候你们可不能也如季凡等人一样离去，还请两位道友催动帝级法宝，援助我们家主。”古家的一位老圣人抓住林巫与孔明的胳膊，生怕孔明与林巫也如季凡等人无情离去。

    “家主，不可援助古云。这隐世高人深不可测，我们要保住自己的帝级法宝。”孔家的长老对孔明传言道

    “家主，万万不可催动帝级法宝，这隐世高人可能是为帝级人物，我们林家可不能丢失帝级法宝。”林家的长老纷纷给林巫传言道

    “咦，怎么只剩下你们两个手持帝级法宝的人了？另外几个人呢？”在孔明与林巫在古家长老的求助与自己长老的劝说下，无法抉择的时候，山谷上方的虚影传来沧桑的让孔明，林巫等人觉得心寒的声音。

    这隐世高人的话语，让孔家的一位圣人直接开口道“家主，我们先离开吧，帝级法宝不容有失！”

    “不可以！你们都离开了，我们家主怎么办？我们古家怎么办？”古家的圣人死死抓住孔明与林巫不肯放手道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    