
    ?蒋风的问话，代表着众人的心声。《》 ..虽然隐世高人以阴阳道则推演出来的帝级法诀，并不是真实完整的帝级法诀，可是如果修炼它能使出杀伤力惊人的帝级法诀下半部之中的一些秘术，那么这假的帝级法诀跟真的帝级法诀又有多少分别？

    “这是活死人的一个阴谋，一旦修炼他推演出来的帝级法诀。所有修炼到一定程度的人，都将会被他控制，成为他的奴仆……”九霄大帝的话语刚说到这里，他英武的脸忽然间极速衰老，接着九霄大帝强盛的气息瞬间散去，一位苍老到极点的老者摔倒在了地上。

    “家主……”孔尘乾冲过去抱住孔明，他将灵力灌输到孔明体内，希望能保住孔明的性命。只是当孔尘乾灌输灵力到孔明体内，他才发现孔明体内的气血早已经干枯。

    “家主，你怎么就这样抛下我们了。”孔尘乾眼角滑落出一滴眼泪，孔家的十几个圣人与神王也都是一脸恸色。林巫也落下眼泪道“孔明道友，是我害了你，我不该逞强的要帮助古家……”

    “九霄大帝呢？他就这么离开了么？我们家主怎么办？”古家圣人看到孔明毫无生机的苍老尸体，他无法接受的喃喃道

    “你们还想要怎么办？如果不是你们古家的圣人毫无脸皮的硬拉着我们家主不放手，逼我们家主出手相助，我们家主怎么会死去？”孔尘乾冷咧道“古家之事，从此与我们孔家无关！”

    古家圣人的表情大变道“孔家道友，你们是想要落井下石么？”

    “落井下石？这句话你也说得出口？”孔尘乾目光冷寒道“如果要落井下石，我们家主怎么会死去？你们两个马上从我眼前消失，要不然别怪我出手无情。”

    “孔家道友，孔明道友相助我们古家死去，我们也很悲痛。请你节哀，我与师弟先离开了，来日我们会让少主亲自到九宫圣地拜谢孔家的大恩大义。”古家另外一圣人拉住得罪孔尘乾的师弟，他如此说之后，才拉着师弟飞纵离去。

    赵宝见九霄大帝离去，这里又不是孔家的九宫圣地，他向林巫与孔尘乾打招呼道“两位家主，你们在这里慢慢欣赏风景，我与朋友们还有事情要处理，就先离开了。”

    如此说之后，赵宝向战峰几人招手道“我们走。”

    “赵宝道友，等一等！”孔尘乾在赵宝转身之时出声道

    “孔家主，有什么事情么？”赵宝微笑回头道

    孔尘乾看着有恃无恐的赵宝，他浅笑道“赵宝道友，祖帝让我转告你，他说让你远离天池，要不然会加快死亡步伐。”

    “多谢孔家主转告，先走了。”赵宝表情一僵，随即他又恢复笑容的向孔尘乾表达谢意。

    林巫看着赵宝等人离去之后，他才出声问道“孔尘乾道友，九霄大帝对这赵宝是什么态度？”

    “我也弄不清楚祖帝对赵宝是什么态度，不过他嘱咐我，千万不能让赵宝死在孔家子嗣手上。”孔尘乾暗示道

    “想要杀死此子又谈何容易呢？”林巫叹声道

    这一次的帝级法诀泄露的风暴，让古家损失惨重，他与季家又闹翻了，这几千年来大帝后裔家族之间为了维护大帝后裔同辈无敌的神话，形成的联盟彻底破裂了。

    在隐世高人与凶残狂魔随时可能冲破封印之阵，祸乱天下的危机局势之下。谁还有心思去击杀一个身后站着一位半步大帝，手握仙砂的王级符宝师？

    赵宝等人远离孔家与林家之人后，蒋风迫不及待拦到赵宝的身前道“宝哥，你快说，九霄大帝跟你说了些什么？”

    赵宝被蒋风逼得不得不停下脚步，战峰，卓刀，慕容晚晴等人都极为好奇的看着赵宝。赵宝歪着头看向树精道“天歌道友，你没有偷听到我与九霄大帝之间的谈话么？”

    赵宝的话，让众人又将目光转移到树精身上，他们都忘记了有一个能拥有偷听能力的老树精。

    树精憨厚摇头道“赵宝道友，那可是大帝布置的隔音之阵，我的特殊力量可无法穿透大帝的隔音之阵。”

    “就知道会是这样，天歌道友只是喜欢偷听我们之间的秘密对话。”蒋风毒舌的说道

    树精一脸无奈的表情道“我不是故意的，这种特殊力量我无法控制。”

    “现在没有人想要讨论你的特殊力量。宝哥，你别试着转移话题，九霄大帝跟你说了些什么？”蒋风满脸好奇表情的看着赵宝道

    “宝哥哥，我也很好奇，九霄大帝为什么要单独跟你谈话？你们是不是以前就认识啊？”慕容萍一开口让众人都哑然了。

    “萍小姐，九霄大帝可是十几万前就已经证道成帝了，宝哥要是跟他以前就认识，最起码要飞升天界才行啊。”蒋风很是无语道

    慕容萍闻言也知道自己闹笑话了，她的脸蛋羞红了。

    赵宝皱眉苦笑道“你们都别瞎猜了，在这之前我肯定是没有见过九霄大帝的。他跟我单独谈话也不是觉得我资质不错想要传我九霄帝诀。他只是告诉了许多坏消息给我，他说我遭人暗算在成为圣人之时会有一场死劫。”

    赵宝不敢将九霄大帝的原话说出来，这关系到他最大的秘密，而且他自己都还没有完全弄明白九霄大帝所说之话的真假，他需要回到人间，去赵家村桃林对面山脉的葬龙棺里面找答案。

    因为赵宝曾经在那座山脉下挖到葬龙棺，他记得自己被葬龙棺吞吸埋葬了，可是当他在醒来的时候，却在赵老汉的家里。这其中一段时间发生的事情，赵宝毫无记忆，这也是最有可能被人做手脚，移魂换体的时候。

    “遭人暗算？是什么人，这么不知死活敢招惹我宝哥。”蒋风义愤填膺道

    “一个神秘人，要是让我知道他是谁，我绝不会放过他！”赵宝杀气外泄道

    “找出暗算你的家伙，我们一起干掉他！”战峰附和道

    慕容杏颦眉的看着杀气外泄的赵宝，凭她的直觉，她觉得事情不会如赵宝轻描淡写的这样简单。一个大帝绝不会在显化的有限时间之内，跟一个从未见过的人单独聊上一会儿，却只是要告诉对方，他被人暗算了。

    众人一路沉默的走到山下，这山下有通向几面的路口，卓刀在路口中心给众人拱手道“诸位道友，我已经离家三年未曾回去。这段时间的经历，让我的道心浮躁难定，我需要回家看望亲人闭关一段时间。等我出关之后，再去聚风城找你们。”

    “找我们干啥呢？是打架？还是喝酒？”战峰挑眉看着卓刀，这些时日的相处，他们生出了惺惺相惜的知己感觉。因为断天狼引发的矛盾早已经消失无踪了。

    卓刀横眉立目道“肯定是打架，你羞辱天狼的事情还没有完呢。另外我还没有跟赵宝比试过，等我闭关出来，会过来将你们全部挑落在刀下！”

    “哈哈哈……打架我随时奉陪！”战峰豪放大笑道

    赵宝点头道“等你出关，我不动用符宝术跟你打一场。”

    “好，我先走一步。”卓刀向来洒脱，他说走就走，毫不脱离带水也没有再回头看众人一眼。

    “卓刀这人有味道，就是不知道他怎么跟我那‘飞行兽’成为朋友的。下次见面，我一定要让卓刀远离‘飞行兽’，跟个‘飞行兽’做朋友太掉身份了。”战峰目送卓刀远去之时，嘴中还神神叨叨的自语着。

    卓刀走后，蒋风对赵宝说道“宝哥，诸位道友，小风我也要回家了。等回去跟爷爷禀报这些时日的经历之后，我再去聚风城找你们。在我没有来之前，你们可千万别离开啊。”

    战峰挑眉笑道“小风啊，这一次回去最重要的事情不是跟你爷爷禀报这些日子的经历，而是另外一件事情。”

    “另外一件事情？”蒋风疑惑的看着战峰。

    “嘿嘿，小风，你不是哭泣着说，还是一个处男，还没有牵过女孩子的手嘛？这一次回家当然是要先找个女人，把这些事情先给办了啊！”战峰暧昧笑道

    蒋风听到战峰这话，他俊俏的脸蛋一下子火烧般的红了，而后他风一样的逃跑离去。

    “小风，别害羞啊……”战峰捉弄的有趣了，他对着空气大喊一句。

    赵宝看着落荒而逃的蒋风，他的脸上不由露出了笑意。而后，赵宝看向树精道“天歌道友，我们要回聚风城了，你呢？要去什么地方？”

    “赵宝道友，你去哪里我就去哪里，我可是等着你传我转移天劫的秘术呢。”树精完全没有要离开的意思，从拥有灵识开始，树精就没有向这段时间一样的过的心惊胆战，又无比充实快乐过。

    独来独往万余年的树精，决定结束这无聊寂寞的单身生涯，他要跟在赵宝的身边，继续过这种惊心动魄的动荡生活。

    “不行，你不能跟着我们！”慕容晚晴冷声开口道

    “为什么？”

    “因为你是一个会偷听之术的骗子树精！”慕容晚晴冷漠道

    “晚晴美人，我带你们抓到神兽幼崽了，我不是骗子……”树精睁大树干上的眼睛，它忧郁的看着慕容晚晴道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    