
    ?九霄大帝的话，让赵宝想起了葬龙棺是最可怕的风水诅咒之一，想起他在葬龙棺这可怕的棺材之中，没有死去反而得到了世间的最厉害的传世法诀皇极天书的往事，赵宝不由眉头皱起，心中浮现出万千疑愁。《》 ..

    “我真的如九霄大帝所说被人移魂换体了么？我的身体已经死去？”赵宝心中自问频生。

    九霄大帝此时解除了防备外人偷听的圆圈道“孔尘乾，孔明遗嘱让你继承孔家家主之位。”

    “孔尘乾领命，祖帝，你不能救活孔明家主，让他免于一死么？”满头银发，长相敦厚的孔尘乾领命感伤道

    九霄大帝叹声道“这是天地法则，我已经不属于人间，逆返而回就需要付出相应的代价。日后不要轻易涉险，亦不要轻易施展唤帝咒。”

    “遵祖帝命。”孔尘乾与孔家十几人齐声道

    九霄大帝站起身，他背对众人眺望向这云雾山峰的远方，随着九霄大帝的眼神波动，这浓厚的云雾向两边散去。众人跟着九霄大帝的目光看见了一座高耸入云的冰山！

    “冰山之巅，天池之处？”看到这座耸立云雾之中，却不将云雾冰封的冰山之巅，蒋风不由自主的说道

    天池之处？！

    蒋风的话，让众人都是一怔，他们不明白为什么九霄大帝要来这里看冰山之巅，莫非他想要进入天池？

    陷入魔障式的沉思的赵宝，因为蒋风这句话，都不由暂时摆脱各种回忆的深思，他看向远方冰峰挺拔，傲立云雾之中的冰山之巅。

    “这里就是天池所在的位置？怎么看，这都像是一座被冰霜覆盖了山顶的普通山峰。”赵宝在心中嘀咕道

    “九霄大帝，不知道您在看什么？”古家的圣人焦急询问道

    九霄大帝没有回应古家圣人的话，他望着冰山之巅在发呆。

    “九霄大帝，我们家主还在隐世高人的山谷之中，还请九霄大帝伸出援助之手，帮我们救出家主，夺回帝级法宝。”古家另外一个圣人开口请求道

    九霄大帝叹声摇头道“本尊即将离去，无法帮助你们了。”

    “啊……九霄大帝，您一步就能跨越十万八千里，只要您立即回转肯定来得及的。”古家圣人焦虑无比道

    “如果先前我能找出那活死人的藏身之处，就会直接出手将他杀死了。可惜他异常狡猾，在方圆万里之内释放出了无数存在的气息，本尊没有时间去辨别找出他的下落，也就只能无奈的放弃斩杀他的可能。”九霄大帝一句话将先前在十万大山之中，没有能杀死隐世高人的原因说了出来。

    并不是九霄大帝无法斩杀隐世高人，而是隐世高人狡猾如狐，在十万大山之中狡兔三窟的施放气息，让大帝都无法在短时间辨别出，他真正所在的位置。

    “九霄大帝，这一次只有你能救我们家主，帮我们古家夺回帝级法宝了。还请九霄大帝无论如何回转试一试！”古家的一位圣人扑通跪在地上恳求道

    “起来吧，本尊的确无能为力。”九霄大帝低语一声。

    “九霄大帝不答应救人，我就跪死在这里！”古家圣人开始耍无赖招数了。

    “一位圣人要跪死的话，起码要八百多年吧？”赵宝见古家圣人如此无赖，他调侃一笑道“古家圣人，九霄大帝可是马上要离去了。你跪死没有他也看不见，不如你跪我吧。等待八百多年之后，你跪死在这里，小爷一定去找隐世高人拼命，将你们古家的家主与不灭帝身一起救出来。”

    “咯咯咯……”慕容杏，慕容萍忍不住笑出了声音，战峰与蒋风挤眉弄眼的给赵宝翘起大拇指。卓刀，慕容晚晴，林家的一些圣人都不由脸带笑意。

    “赵宝……”古家圣人愤怒的要发作，赵宝却截断对方的话语道“乱喊什么呢？有求于我当叫宝爷才是！”

    “哈哈哈……”赵宝这话一出，顿时让战峰，蒋风两人笑出了声音，林家与孔家的几位定力不够的神王也都短暂的笑出声音。

    “黄口小儿，你找死！”古家圣人愤怒的站起身，以圣人之威压向赵宝。赵宝催动聚皇气诀一面抵御，一面鄙视道“古家圣人，你刚才还说要跪死在这里，转眼间却又站了起来，根本是毫无半点诚意，九霄大帝难得显化回来一趟，你还是别在这死缠烂打了，小爷还有一些修炼上的疑问要请教大帝呢！”

    “赵宝，你一个化形境修者，有什么修炼上的疑问要找九霄大帝请教，我看你是故意让九霄大帝不去解救我家家主！”古家圣人一步一步向赵宝走了过来。

    战峰，卓刀，蒋风，树精几人一瞬间站到赵宝身边，一起面对着古家的圣人。赵宝感动的看了战峰等人一眼，他毫不掩饰的笑道“古家圣人，我发现你的脑袋有些问题？古家之人一直想要取我性命，我当然不想让九霄大帝去救古家之人。”

    看着气的脸色变绿的古家圣人，赵宝拿出了一粒紫气环绕的神秘仙砂道“另外，我就是想要将影子帝诀给九霄大帝看一看，让他给我鉴定一下，这隐世高人公开传授的影子帝诀是否真实完整。”

    看到赵宝拿出仙砂，原本压迫过来的古家圣人不由惊骇的后退几步。赵宝手中的仙砂可以幻化出三件帝兵的事情人尽皆知，古家的这位圣人可不想死在帝兵之下。

    “九霄大帝小心，这赵宝一直以为都在跟大帝后裔家族做对，他可能要用仙砂幻化帝级法宝偷袭您。”古家圣人后退之时，向九霄大帝大喊道，他希望借大帝之手，将赵宝手中的仙砂夺走。

    “古家圣人，你是脑残，我可不是脑残。在九霄大帝面前，我敢班门弄斧的幻化一些威力薄弱的帝级法宝去偷袭他么？”赵宝真心觉得这古家圣人有些无脑。

    赵宝催动仙砂，让仙砂临摹幻化出了，隐世高人用虚影演练的影子帝诀。九霄大帝在赵宝催动仙砂之时，转过身来注视着仙砂幻化的虚影，所演化出来的影子帝诀。

    林家之人与孔家之人，都瞪大眼睛盯着仙砂演化的影子帝诀。这些大帝后裔家族的人，除了最早前去的季家，有幸看到隐世高人用虚影演化其他大帝后裔家族的帝级法诀。古家，林家，孔家的人却没有看到过，他们赶到的时候，隐世高人已经停止了演化。

    “赵宝我要杀了你……不准继续演化影子帝诀……”古家圣人看到虚影演化的影子帝诀，他看见林家，孔家之人都饥渴如狼的在记忆影子帝诀，他疯狂的冲杀过来。

    “哼，古家道友，我家祖帝面前，你最好安分一点！”孔家的一位巅峰圣人突然出现的将古家圣人抓住，这古家圣人只是初级圣人，他想要挣扎，却又害怕被九霄大帝斩杀。

    赵宝看着眼眶欲裂的古家圣人，他耸肩道“古家圣人，你这何必呢？现在六大帝级法诀早已经被无数人记下来了，你杀死了我，林家与孔家的道友想要得到影子帝诀，只要出的起价钱，就能得到了。现在我让九霄大帝鉴定这影子帝诀的完整性，说不定还能证明这是假的影子帝诀，让古家摆脱帝级法诀泄露的打击呢。”

    古家圣人充满恨意的看着赵宝，虽然赵宝说的是真话，可是古家圣人还是有一种要将赵宝碎尸万段的怨念在无限制的增长。

    片刻之后，虚影演化完了影子帝诀，赵宝控制着仙砂，让其先别幻化临摹出下一个虚影演化的帝级法诀，他看向九霄大帝询问道“大帝，这影子帝诀，你觉得是真实完整的么？”

    赵宝的问话，让所有人都将目光集中在九霄大帝身上。

    “假的。”九霄大帝淡然开口道

    “……假的？这不可能吧？古云道友可是在十万大山之中，发现一个能使出影子帝诀下半部秘术的圣人修者，才让我们一起诛杀那些学了帝级法诀的修者的。”林巫惊疑道

    九霄大帝轻声叹道“这个活死人明悟了天地的阴阳道则。他利用阴阳道则，让其顺着影子帝诀上半部的法诀自然演化出了下半部的一些秘术与法则，这是一种贴近天地法则的推演之术。这影子帝诀的下半部就是被其用推演之术演化出来的。”

    “推演之术？那为什么有修者能使出影子帝诀的奥秘生杀术？”古家的圣人听到九霄大帝的话之后，他异常不解道

    他可是亲眼看见与家主对决的修者，使出影子帝诀下半部的杀生秘术的人，这影子帝诀真的不像是假的。

    “这贴近天地法则的推演之术，虽然无法推演出完整的帝级法诀，可是它能延着完整的上半部帝诀，推演出一些合理的秘术，所以这推演出来的帝级法诀虽然是假的，可是它们还是具有一定威力，能演化出帝级法诀下半部之中蕴含的一些杀生之术的。”九霄大帝沉声说道

    “九霄大帝的意思是，这隐世高人演化的帝级法诀虽然是假的，可是修炼它，也能发挥出更强的帝级法诀之效来？”蒋风兴奋开口道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    