
    树精严肃点头道“当然厉害，三千年前我来过这里.当时有一个叫做聂兵的神王不顾同伴的劝阻进入这天池庙宇之中，就被天池图给镇压了下去。赵宝道友你要听我的劝，别进到这天池庙宇之中冒险，这里面的力量很诡异。”

    赵宝取出一张镇煞压鬼符咧嘴笑道“天歌道友的好意我心领了。我想要去天池禁区之中取一件东西，连一个天池庙宇都不敢进入，还谈什么去天池禁区取东西？”

    说话间，赵宝向气势宏伟的天池庙宇走去。

    树精一脸恼怒的表情道“赵宝道友，不听老人言吃亏在眼前，不要进入这天池庙宇，这真是修者禁区，你会后悔的！”

    赵宝脸带笑容道“天歌道友，有些事情不去做才会后悔。”

    说话间，赵宝迈步踏入到天池庙宇，这被称为修者禁区，传言可以看破人心，看破善恶的地方。

    在赵宝踏入到庙宇之中的时候，这天池庙宇里面坐满了善男信女，他们在虔诚祷告祈福，因为普通人认为，这可以看破人心，辩出善恶的天池浮雕图乃是神物，它肯定能与天地相通，能够凝听到人们的祈祷，可以为善男信女们趋吉避凶。

    赵宝走入到天池庙宇的一瞬间，那墙壁上的巨型天池浮雕图，忽然间活了过来，那干净到极致的天池之水照耀在赵宝的身上，这天池浮雕图之中瞬间变成了血池，那血池之中有无尽怨气冲天而起，让天池庙宇之中的善男信女面惊恐四散。

    赵宝看着天池浮雕图之中自己站在无尽血海之中，无数强者的怨念在狰狞咆哮的画面。他的心不由自主的沉重起来，这些鲜血都是他所杀之人的，这些不甘的怨念怕是要纠缠他一生了。

    “沾满了鲜血的魔，你要敢入善恶殿！”忽然间，一个蕴含浩然正气的声音轰鸣响起，赵宝只感天池庙宇之中有一股强势无比的精神力向自己袭来。

    赵宝毫不犹豫的催动自己的精神力，将这要攻击自己精神力给拦截下来，同时赵宝冷哼道“哼，难怪可以镇压圣人。原来是依靠精神力来攻击！什么人在装神弄鬼，滚出来！”

    “这是心灵纯洁的人，才可以进入的善恶殿。善者可长存，恶者必须要镇压！”浩然正气的声音再一次响起，这一次天池浮雕图出现了变化，那显现着赵宝手中沾满鲜血与死者怨念的血池突然燃烧起来，那是一股能够燃烧世间万物的三味真火！

    赵宝的表情变了，他的人还站在天池庙宇的外围。这天池浮雕图案却能直接燃烧他的处于血池之中的一道虚影。而天池浮雕图之中的三味真火燃烧起来的时候，赵宝还生出了将要丧命的危机感。

    “急急如律令，给我镇封！”赵宝心生不妙，他不敢继续观察下次，他催动手中的镇煞压鬼符，向这天池浮雕图镇压过去。

    镇煞压鬼符发出‘永世镇压’的四个道文之字，迅速镇压在天池浮雕图之上。赵宝一出手，这天池浮雕图上燃烧的三味真火瞬间熄灭，那摇曳的血池与血池之中的‘赵宝’都被镇封不动。

    然而，在镇煞压鬼符镇封这天池浮雕图的瞬间，赵宝发现自己也无法动弹了。看着在血池之中栩栩如生的自己，赵宝冷声道“原来是摄魂咒术，我还以为是什么高明手段呢！”

    赵宝虽然如此说，其实他异常心惊。摄魂咒术，是极为可怕的一种图案咒术，它能摄取人的一娄气息到图案之中，让这图案变成人的一部分，如果人要攻击这图案，也等于在攻击自己。要是将图案打碎了，攻击者自己也会跟着死亡。

    如果赵宝没有晋阶到王级符宝师，他今天就要阴勾里面翻船了。不过遇到了赵宝这样一个王级符宝师，这天池浮雕图的摄魂咒术就只能破灭了。

    因为王级符宝师，可以控制符宝镇封的范围与具体的东西。当赵宝心念一动，让镇煞压鬼符的封印力量远离血池之中的那一个‘自己’之后。他即刻恢复了自由。

    “朋友能借我三根香么？”赵宝走到一个被吓的颤栗不已的青年男子身边道青年男子看着天池浮雕图之中，赵宝身边血流成河，怨气冲天的恐怖画面，他惊叫一声的将手中的香全部递过赵宝，同时他发疯一样的冲了出去。

    天池庙宇之中的善男信女们，都用极为惊恐的眼神看着赵宝，虽然在天池庙宇之中的赵宝帅气和谐，可是看到天池浮雕图之中，赵宝被看破的善恶，没有人能不心惊胆颤。这可是一个天池图都称为魔的人，而且这天池浮雕图都奈何不了对方，这些普通的善男信女除了惊恐的缩微一团，根本不敢做任何的事情。

    赵宝没有理会惊恐的人们，他点燃香，走到天池浮雕图下方轻语道“我对天池禁区向往已久，这一次特意来天池庙宇上一株香，也是希望天池庙宇能够完成我去天池禁区一观的小小心愿。”

    赵宝将三支香插入神龛之中，他还很虔诚的鞠躬了三次。而后赵宝向天池庙宇之中的善男信女们善意一笑道“诸位道友，打扰你们虔诚祈祷了，我这就离开。你们继续祷告。”

    话末，赵宝转身向庙宇外走去。当赵宝即将跨越走出庙宇之时，他封印在天池浮雕图上的镇煞压鬼符，被一股浩然之气取代。赵宝与镇煞压鬼符心念相通，他感应到天池浮雕图的变化，旋即停下脚步，转过了身。

    在天池浮雕图下的神龛之中，赵宝刚上的三株香被熄灭，一个浩然之声低沉道“魔入善恶殿不能擒获，无法镇压，只能破例开杀戒了，请善男信女速速离去，本尊要诛魔于此！”

    “嘿嘿，开杀戒？”赵宝一脸冷意道“本来看你聚集浩然正气于一身，不忍心将你毁灭掉，现在你却如此不自量力的要开杀戒，就怪不得我了。”

    说话间，赵宝取出工兵铲，他施展游龙步伐瞬间出现在天池浮雕图上方，同时他催动先天混沌之力强势的一击向这天池浮雕图斩去！

    铮！

    只听一声脆响，赵宝的工兵铲势如破竹的斩入到天池浮雕图之中，这天池浮雕图并没有赵宝想象之中的强硬防御。看着被工兵铲斩穿的天池浮雕图，赵宝毫不留情的要推动工兵铲，将整个天池浮雕图劈开。

    然而，在这个时候，赵宝手中的工兵铲上却流出鲜血，一股异样的感觉袭上心头，让赵宝果断的放开了工兵铲。

    在赵宝放开工兵铲的一瞬间，天池浮雕图之内上涌出圣洁无比的水。在这圣洁之水的包裹之下，赵宝的工兵铲被融化了！

    “凶兵有魂，焚兵焚魂，破其魔道！”天池浮雕图之中，传来那浩然正气的声音道“凶魔，你的魔兵已经伏诛，你还不束手就擒，去往天池圣土忏悔万恶罪过。”

    “可恶，小爷的工兵铲什么时候变成魔兵了？”赵宝恼火无比的取出了，一张凶气外泄的符宝！这工兵铲跟随赵宝几十年了，赵宝对其喜爱无比，现在看到工兵铲惨被天池浮雕图水焚消失，他愤怒了。

    “你这兵器阴森无比，上面沾染了无尽的鲜血与阴魂，难到还不是魔兵？你又取出魔符，看来是不准备回头了，本尊不得不出手诛魔了！”天池浮雕图之中传来叹息之声。

    “诛魔？你先破了这灭仙阵纹再说！”赵宝催动手中凶气外泄的灭仙阵纹符宝，这是赵宝这几天一直在画制的符宝之一，要进入传说只有帝级人物才可以进入的天池禁区，不做足准备是不行的。

    赵宝画制的灭仙阵纹符宝，催动起来，并没有像符王画制的那样煞气冲天。赵宝画制的灭仙阵纹符宝，杀气才是最强的！

    赵宝距离天池浮雕图非常之近，这灭仙阵纹符宝催动的瞬间，即刻有无尽杀气道纹分裂整个天池浮雕图。

    天池浮雕图遭遇重创，整个天池庙宇都黯淡无关，生出要崩塌的毁灭之象。天池庙宇之中的善男信女多数都被灭仙阵纹的霸道杀气给惊吓的昏迷过去。

    “凶魔，天池圣水所过之处，无邪魔可长存，你伏诛吧！”天池浮雕图裂开的缝隙之中，流淌出无尽的圣洁之水，这圣洁之水将灭仙阵纹的杀气道纹清洗消失，它像是净世圣水，要洗净人间所有的邪恶。

    赵宝飞速后撤，这天池圣水顷刻间将灭仙阵纹与符宝洗净消亡，赵宝从这圣洁之水上，感应到恐怖的火焚之力，他不明白这水怎么会有火焚之力产生。

    “还是先离开再说，这天池圣水很有点古怪。”赵宝看着飞速向自己涌来的天池圣水，他施展游龙步伐欲横度虚空的离开这天池庙宇。

    可是当赵宝如此做的时候，他才发现天池庙宇的门口，不知道何时变成了天池圣水形成的水帘门。

    “急急如律令，镇封！”眼看要被天池圣水逼上绝路，赵宝取出浩然正气最强的雷电式镇煞压鬼符，将自己身边的四面八方全部困封。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    