
    ?十万大山之中所发生的一切，如疾风暴雨一样迅速传遍整个天池国。《》 ..隐世高人公然传授六大帝级法诀，引发大帝后裔家族血腥屠杀万余修者的惨案让人震惊心寒。

    古家的不灭帝身被隐世高人夺去，古家的家主与几位长老失踪在山谷之内，让人难以置信的同时似乎看见了一个大帝后裔家族消亡的前兆。

    十万大山最让震惊的事情，并不是帝级法诀泄露，也不是隐世高人夺走了古家的不灭帝身，而是孔家使用唤帝咒，让九霄大帝显化人间的事情。

    帝级无敌，大帝更是举手投足间可以摘星捉月的无敌代表。孔家能够牺牲一位圣人召唤出大帝回归，这让无数人开始忌惮起孔家之人。

    所以在这各个大帝后裔家族的威望骤然下降的时候，孔家的威望不降反升了。

    同时聚风城的修者联盟，因为这件事情而名声鹤起，无数普通修者表示要加入修者联盟，要学习六大帝级法诀。对于加入者的要求，修者联盟是毫不拒绝的表示，帝级法诀人人可学，没有任何的要求与限制。

    修者联盟的这一举动，让聚风城成为了天池国最为繁华的地方。大帝后裔家族原来的奴仆们，都离开大帝后裔家族转入到修者联盟，他们许多人都修炼了帝级法诀的前半部，对后半部的杀伐秘术格外渴求。

    而大帝后裔家族对奴仆叛变的事情，都保持了沉默，他们也没有对帝级法诀泄露发表任何的言论。原本嚣张高调大帝后裔家族如此缄默的行为，让许多修者都喜悦的热泪盈眶，他们觉得大帝后裔家族把持天池国，扼杀天才修者时代的结束了！

    赵宝最终没有跟战峰等人回归聚风城，他与树精在一个夜晚不告而别的离开了战峰等人。他还没有做好回去见慕容洁的心理准备。九霄大帝让孔尘乾转告的话语，也没有让赵宝选择远离冰山之巅的天池禁区。

    天池禁区传说只有帝级人物可以进入，其他人一旦进入就很难走出来。可是跟着九霄大帝在山顶眺望冰山之巅的时候，赵宝一点都不觉得天池禁区，真是一个难以进入，又难以出来的禁区。

    “宝哥哥，怎么能这样子呢？他不是要跟我们回聚风城么？怎么又跟天歌树人一起离开了。”慕容萍看到赵宝所留信件，她伤心的说道

    慕容杏贝齿咬唇，她也很愤怒，她师傅竟然丢下她，带着一个树精离开了。

    战峰很恼火的将手中的信纸碎裂道“赵宝这家伙太无趣了，他肯定是发现有好玩的去处，自己去玩了。”

    慕容晚晴握紧秀拳道“赵宝这家伙就是想要摆脱我们，我会让他明白，他是逃不掉的！”

    看到慕容晚晴的狰狞表情，战峰心中暗道“怎么赵宝道友如此奇怪？这样有味道的女人不喜欢，偏偏喜欢那个善良到愚蠢的慕容洁？”

    “杏姐姐，你知道宝哥哥会去什么地方么？”慕容萍一脸期望的表情看着慕容杏。

    慕容杏恨恨道“我怎么知道他会去哪里，真是一个不负责任的师傅，尽然都不带着我这徒弟一起走。”

    “宝哥哥，肯定还在生大姐的气，他不想回去见洁姐姐。”慕容萍自语道

    “走吧，我们回聚风城。十万大山发生这么大的事情，福伯与大姐他们会担心我们的。”慕容晚晴说道

    “嗯，我好想福伯大姐他们了。”慕容萍赞同道

    慕容杏却摇头道“你们回聚风城，我要去找一找不负责任的师傅。”

    “不要啊，杏姐姐，你跟我们回聚风城，宝哥哥肯定会回来找我们的，你一个在外面多不安全啊。”慕容萍不舍的拉着慕容杏的手。

    慕容杏轻笑摇头道“洁姐姐是女娲石残识转世的身份已经确定，没有人会平白无故对我不利的。”

    “杏姐姐，你走了，我怎么办？”慕容萍不愿意让慕容杏离开，她哀求道“杏姐姐，你留下来我们可以一起练习符宝术啊。”

    “傻萍妹，你回去了，自然有洁姐姐，香姐姐，晚晴姐姐疼爱你，我对洁姐姐有些看法，我不可能跟她相处在一起。”慕容杏摸了摸慕容萍的秀发，说出了执意不回去的原因。

    慕容萍宁可牺牲自己的善良，让慕容杏无法苟同，更加无法理解。另外就是慕容萍的善良，让为了拯救慕容家众女的赵宝，留下了无数强大的仇敌。这些仇敌在赵宝强势的时候，肯定不会发难复仇，可是当赵宝落入下风，慕容杏可以肯定那些差一点死在赵宝手中的圣人，会不惜一切代价的斩杀赵宝。

    “杏姐姐，大姐一直都是如此善良，你与宝哥哥不要一直怪她好不好啊？”慕容萍伤感道

    “我没有怪她，我只是不想见她。”慕容杏将手从慕容萍手中抽回，她妩媚一笑道“等我找到师傅，会跟他一起回聚风城看你们的。”

    慕容萍目送慕容杏离去，她很伤心的看向慕容晚晴道“二姐，你恨大姐么？”

    “我并不恨她，可是待在她身边，你就有可能被她的善良害死。”慕容晚晴对慕容洁的泛滥善良早就有意见了。

    ……

    “赵宝道友，虽然晚晴美人不喜欢我，可是我会试着说服她，让我去聚风城的，我们没有必要不告而别的离开。”树精跟着赵宝离开慕容晚晴等人之后，它就试图劝赵宝跟它一起回转聚风城，因为赵宝这一次想要去的地方，树精真是怕把自己的小命给丢了。

    赵宝换了一身青衫绣金边的袍子，手带玉扳指，腰间挂着一块上等美玉，加上他英俊的脸。他一路上吸引了无数寂寞少妇与怀春少女的芳心。树精在离开慕容晚晴等人的五天之后，伤势痊愈的幻化出了人形，幻化出人形的树精比赵宝帅很多，这一路上看它的美人儿更多。

    只是一直以为都喜欢美人儿的树精，这几天将所有美人儿的媚眼都无视了，它真是不想跟赵宝去天池禁区送死。

    “天歌道友，你想要去聚风城随时都可以去，我要去一趟天池禁区，可没有时间跟你去聚风城。”赵宝目不斜视的向天池禁区山脚下的天池庙宇走去。

    “赵宝道友，九霄大帝不是说让你远离天池么？你为什么还是要执意要去天池禁区呢？”树精苦涩道，它想要跟着赵宝过动荡刺激的生活，可是它不想过这明知道是死的刺激生活。

    “大帝也不是能将所有事情看透的。我要去天池禁区，就是为了日后保命。”赵宝沉声道，九霄大帝让孔尘乾转告的话，让赵宝不由怀疑九霄大帝知晓他修炼了皇极天书，而天池禁区之中有皇极天书残卷的事情。

    只是皇极天书乃是传世法诀之首，赵宝可不觉得修炼皇极天书的法诀，会让自己命丧黄泉。所以赵宝觉得九霄大帝让他远离天池，可能是因为九霄大帝看出天池之中有可怕的滴血群墓。

    树精提醒道“赵宝道友，天池禁区不达到帝级，去了就是送死，你难到是要去送死么？”

    “嘿嘿，天歌道友，你觉得我像是一个要去送死的人么？”赵宝笑道

    “以前不像，现在很像了！”树精不给面子的回应道

    赵宝翻了翻白眼道“先不讨论进不进天池禁区的事情，我们先去天池庙宇参观一下，看一看能否发现进入天池禁区的密道。”

    “赵宝道友，你别异想天开了，如果有进入天池禁区的密道。那些强行进入到天池禁区的圣人们，也不会永远停留的无法出来了。”树精毫不留情的击破赵宝的幻想。

    天池庙宇是伴随天池禁区而生的神秘殿宇，它里面供奉的是一片栩栩如生的天池浮雕图。据说天池庙宇之中的天池浮雕图，可以看破人心，看破善恶。所以许多要为儿女则夫选妻的爹娘，都喜欢带着相中的后辈，来此参拜天池浮雕图，以求能看透后辈的心与善恶。

    所以说恶人都是不敢进入天池殿宇的，因为天池浮雕图看破大恶之人，会无情的将其吞入天池浮雕图之内，永远不能逃脱出来。

    “万古青天照贤明，一入天池善恶辩，善者得天池圣水，恶者永镇天池图。”赵宝轻声读出天池庙宇门柱上镂刻的两句话，他不由笑道“这天池殿宇有这么厉害么？可以辩善恶？”

    树精见赵宝抬脚要走入天池庙宇之中，它急忙拉住赵宝道“赵宝道友，你不能进去！”

    “为什么？”赵宝愣道

    “你杀人太多，进入天池庙宇肯定要被天池浮雕图镇压！”树精在赵宝耳边小声道

    “笑话，一幅图而已，我不信它能辩出善恶，能镇压我。”赵宝摇头道，在赵宝看来这天池浮雕图所具备的力量，应该是图案产生的傀儡咒术，而要破掉傀儡咒术，只要破掉傀儡咒术的图案就行，所以赵宝对天池庙宇之中的天池浮雕图并不是很在意。

    树精看着一脸满不在乎神情的赵宝，它焦急说道“宝哥，这天池庙宇是普通人才可以进入的地方。修者大多数都杀过人，一旦进入天池庙宇弄不好就会被镇压在天池图案之中，你要清楚，这天池庙宇可是曾经镇压过数名圣人的修者禁地！”

    “镇压过圣人？这么厉害么？”树精的话，让赵宝不由一惊道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    