
    被灭仙阵纹破裂的天池浮雕图之中此时传出声音道“凶魔，你早已经暴露血腥本质，用这浩然正气凝聚的符宝，亦无法掩饰你的罪恶.你如果能束手就擒，本尊可以放你一条生路，带你去天池圣土忏悔曾经所犯罪孽。”

    “哼，血腥本质？在这修真界，你杀人如何能存活？按照你这样说，整个修真界的人都是魔，都该被天池圣水净化！”赵宝冷声道“善恶殿之外的魔，本尊无法去管辖，敢踏入善恶殿的魔，一个都不能继续出去害人！”浩然正气的声音坚定道赵宝没有心情跟天池浮雕图，那浩然正气的声音斗嘴。赵宝已经感应到了前所未有的危机，这天池圣水蕴含的火焚之力极为古怪，赵宝猜测这天池圣水之中蕴含着三味真火。他急需要离开这无法破掉图案咒术的地方。

    “冷静，一定要冷静！”赵宝看着将雷电式的镇煞压鬼符包裹的天池圣水，他知道这蕴含浩然正气的天池圣水，很快就会将雷电式的镇煞压鬼符同化，让镇煞压鬼符不去镇压它。

    在天池圣水同化镇煞压鬼符的时候，赵宝脑海中不由闪出，当初在选婿大会之上勾动龙脉之气，施展皇极斩让天池显化事情。

    “天之正气于雷霆，地之正气于龙脉！”赵宝想起地师界流传的这句话，他毫不犹豫的开始催动聚皇气诀的特殊法术，去勾动大地深处的龙脉之气，同时赵宝施展皇极斩之术凝成不死真龙的形态！

    “呤……！”当天池圣水同化镇煞压鬼符，让赵宝的镇煞压鬼符，对其失去效果的霎间。赵宝勾动的龙脉之气涌入赵宝身上的不死真龙之中，它犹如活龙一样高亢龙呤，而后它自由自在的在天池圣水之中游动，赵宝收回雷电式的镇煞压鬼符笑道“天池庙宇果真名不虚传，小爷领教了，日后小爷一定会故地重游！”

    赵宝话语落下之时，他已经藏身在不死真龙的躯体之中，跟着不死真龙穿透天池圣水形成的水帘门，逃出了善恶殿的诛杀。

    “凶魔何以得真龙相护？”赵宝逃出善恶殿，这天池庙宇之中的天池浮雕图里面的浩然正气，传出无法理解的自语声。

    赵宝以龙脉之气充实施展皇极斩形成的不死真龙，让其成为正气无比的不死真龙，让天池圣水无法净化正气长存的不死真龙，最终赵宝得以侥幸逃出生天。

    天池庙宇之外的许多善男信女，在很远的地方注视着天池庙宇，他们其中许多人看见了赵宝进入天池庙宇之后，天池浮雕图看破其善恶的可怕场面。他们在关注天池庙宇能否镇压这先前差点破掉天池浮雕图的凶魔。

    当天池殿宇之中传来一声惊天动地的龙呤之声，无数虔诚的善男信女跪拜在了地上，在他们心中龙乃祥瑞神兽，是正义的化身。

    “呤……”当一条金光闪闪的不死真龙冲出天池庙宇昂首长啸，天池庙宇外的所有善男信女皆跪拜高呼道“神龙万福，神龙万福……”

    不死真龙没有停留，它飞扑而下，将树精抓在巨大的龙爪之下，翱翔九霄云雾消失在普通人的眼中。虔诚跪拜的善男信女们喜极而泣，他们认为自己看到了神迹，这是天池庙宇的真灵显化，天池庙宇真的能通天地，可以庇护万家！

    一时间，天池庙宇的声誉威望因为这件事情攀爬到了顶峰，无数虔诚的信徒，开始三叩九拜的前往天池庙宇，要参拜显化不死真龙镇压凶魔的圣殿！

    “不死真龙，我是一个好人……你放我一条生路……”被不死真龙巨大的龙爪抓着，树精惊恐万分的求饶道“好人？你跟凶魔赵宝一起前来，还能是好人？赵宝已经伏诛，本尊奉命带你去镇压之地。”赵宝见树精如此惊恐，他模仿天池庙宇那浩然正气的声音厉声道“赵宝道友死了？他真是太倔强了，不听我的劝告……”树精听到不死真龙的话，它惶恐的情绪忽然被感伤取代，它都不清楚自己什么时候如此在乎一个人类的死活了。

    “哼，你真是跟凶魔赵宝一伙的，还敢说自己是好人？你等着被镇压而死吧！”赵宝忍住笑意恐吓道树精没有如赵宝预料的一样求饶，树精冷傲回答道“树爷我活的时间够长了，即便是死了也无所谓了。”

    “哈哈哈，天歌道友，看不出来你如此淡漠生死啊？”听到树精的回答，赵宝觉得自己小瞧了树精，他不在戏弄树精笑道听到赵宝的声音，树精怔住了，很快它反应过来道“赵宝道友，你是这条不死真龙？你真是一位龙王？”

    “鬼扯什么？我是一个人，不是一条龙，更加不是龙王。这只是我施展法术形成的。”赵宝散去皇极斩形成的不死真龙，带着树精来到前不久随着九霄大帝等人来过的山峰上。

    树精不能相信道“是法术形成么？我分明感应到了不死真龙霸道的血脉气息啊？”

    “无需怀疑，刚才那条不死真龙真是我用法术凝聚而成。如果不是它跟真正的不死真龙异常相似，我今天真的会死在天池庙宇之中。你说的不错，那是一处修者禁区。”赵宝神色凝重道树精摇着帅气的头感叹道“如果让其他修者知道你进入天池庙宇之后，还能活着出来，肯定会震惊所有人。你可能是天池庙宇存在之后，唯一一个不是以大帝身份进入其中，还能活着出来的修者。”

    “我可不想暴露自己要进入天池禁区的目地，这件事情天歌道友要暂时保密才行。”赵宝沉声吩咐道“赵宝道友，你还是准备要去天池禁区么？”树精这一次语气松动了，赵宝活着从天池庙宇之中出来，让树精看到了赵宝的与众不同，让它觉得赵宝可能真有办法进出只有帝级人物才能进入的天池禁区。

    赵宝肯定的点了点道“有了天池庙宇这一次经历，我有信心可以从天池禁区活着出来了。”

    树精看着信心满满的赵宝，它思考了好久，才下定决心道“赵宝道友，我能跟你一起去天池禁区么？”

    “只要不怕死，当然可以。”赵宝点头道“我活的时间够长了，我不怕死，我想要去天池国最神秘的天池禁区看一看。”树精眼睛大亮的兴奋道“嗯，天歌道友，你这段时间负责购买护甲与法宝，我留着这里画制一些符宝，十日之后我们开始进入天池禁区！”赵宝吩咐道树精兴奋点头道“树爷我这就去购买，我要用几千年的积蓄购买一些杀伤性巨大的帝级阵纹回来！”

    ……

    凤仙郡，这曾经繁花似锦的地方，现如今已经是人烟稀少，千里无人的凶险之地。因为无论是修者还是普通人都已经知晓，这地方随时都有可能成为凶残狂魔破掉封印之后，将要最先屠杀的地方。没有人愿意生活在死亡的威胁之下。

    凤仙郡的人，基本上都迁移到了其他郡，这里只剩下不愿意离去的古稀老人与天池皇族派遣驻守的兵士。而几个月前发生帝战的凤仙城周围，早已经是人雀皆无。

    慕容杏在离开慕容萍几人之后，她并没有急着去寻找赵宝。因为慕容杏觉得，赵宝走到什么地方，什么地方都会掀起波澜，她只需要等待一些时日，必定能够得到赵宝的下落。

    所以，慕容杏买了一葫酒来到了早已经被帝战打成虚无的凤仙城来祭奠她死去的老爹。

    慕容杏没有敢太过接近，三种帝纹暗流交锋不断的无尽深渊，她在远方跪拜流泪道“老爹，你怎么能死去？以后谁还会凝听我的琴声？”

    慕容杏将酒葫芦打开，平放在地上任由美酒流入地下，她取出古筝凄声道“老爹，女儿最后为你弹奏一曲马踏火云，希望你的亡魂可以听见。”

    马踏火云，是一首激励人心的高亢乐曲，只是慕容杏此时心中充满悲伤，她弹出来的马踏火云就成了全无激励而已的悲调。

    沉浸在悲伤之中弹奏古筝的慕容杏，没有发现一只青鸟从她身旁不远处飞走，当慕容杏一曲弹完之时，她自己早已经泪流满面，泣不成声。

    在抬头之时，慕容杏才发现不知道何时身前多了一个人，她泪眼朦胧的看着眼前之人，见惯美人的慕容杏也不由被眼前女子的绝美的容颜惊艳。

    “不好意思，本不想打扰你祭奠先人，可是我在附近几天都没有找到一个人，只能冒昧前来跟你打听一件事情了。”绝美女子的声音好似缥缈仙音，让人心灵平静。

    “你是谁？想要打听什么？”慕容杏有些怀疑眼前的绝美女子是一位天仙了。

    “我叫刘语嫣，我想要问你一下，你知不知道一个叫赵宝的符宝师？”绝美女子轻声问道“你从人间来？！”慕容杏听到绝美女子的话，她怔了怔，而后她震惊的站起身道刘语嫣见慕容杏一语道破自己的来处，她不由激动道“你知道宝哥哥对吗？你能告诉我他在哪里？能带我去找他么？”[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    