
    宝哥哥？

    慕容杏看着眼前这美貌若仙，皮肤白净的像剥皮鸡蛋一样，让人忍不住想要触摸的少女，这女孩竟然称呼赵宝为‘宝哥哥’，这让慕容杏不由想起了一直称呼赵宝为宝哥哥的慕容萍.

    “我的确认识赵宝，不过你是赵宝什么人？我为什么要带你去找他？”慕容杏看着刘语嫣心中暗道“这不会是赵宝在人间的妻子吧？”

    “我是宝哥哥的妹妹，我来这里是要带他回家，还请这位姐姐带我去找宝哥哥。”刘语嫣一脸恳求的表情。

    “妹妹？”慕容杏打量着刘语嫣，她没有看出来这刘语嫣跟赵宝有任何一点相似之处，“是亲妹妹，还是情妹妹？”

    刘语嫣已经不是八岁的小丫头了，慕容杏暗示性的话语，她还是能够听明白的。刘语嫣白净的脸上飞起两朵红云道“这位姐姐，我是宝哥哥的妹妹，不是亲妹妹也不是情妹妹。”

    慕容杏看着带上娇羞红晕，更显倾国倾城之美的刘语嫣，她心中暗道“如果师傅真是一个流氓的话，在人间也不会有如此美丽的一个‘妹妹’了。”

    慕容杏擦掉眼角的泪水，她向刘语嫣展颜一笑道“我叫慕容杏，是你口中宝哥哥的徒弟，不过你的宝哥哥，我的师傅神龙见首不见尾，我现在也不知道该去什么地方找他。”

    “啊……你是宝哥哥的徒弟？”刘语嫣惊异的看着眼前美貌如花的慕容杏，她能感应到对方已经是脱胎境中级的神王，她无法相信只是化形境的宝哥哥，如何教导一个脱胎境的神王。

    慕容杏看出刘语嫣眼中的疑惑，她轻声解释道“师傅是教我符宝术，不是教修炼法术。”

    “哦，原来是这样，没有想到能够遇到宝哥哥的徒弟，真是太好了！杏姐姐，你能告诉我，宝哥哥在这里过的怎么样么？他还好么？是瘦了还是胖了？”刘语嫣恍然之后，她很激动的询问道慕容杏听到刘语嫣这样的问题，又想到刘语嫣从人间来寻找赵宝，她基本上可以肯定这个美若天仙的少女是赵宝的情妹妹。

    “不知道慕容晚晴几人看到这刘语嫣之后会是什么反应？”慕容杏想到了慕容晚晴几人，她开始有些明白赵宝为什么要退掉婚约了。怕是赵宝觉得娶的妻妾太多，不好跟人间的这位情妹妹交代了吧？

    “杏姐姐，你怎么不说话？”刘语嫣见慕容杏半天没有出声，她不由奇怪道慕容杏回过神来笑道“我师傅在这里过的不错，他没有胖也没有瘦，还娶了几位美貌如花的妻妾呢。”

    “啊……宝哥哥娶妻妾了？那郑玉儿怎么办？”刘语嫣听到慕容杏这句话，她不由一怔道刘语嫣很喜欢赵宝，可是她知道赵宝与郑家的郑玉儿有婚约，她也就没有想过要嫁给赵宝的事情，她觉得不嫁给宝哥哥，只有一只在宝哥哥身边就很好了。

    “郑玉儿是谁？”慕容杏以为刘语嫣会赵宝娶了妻妾而愤怒，当她听到刘语嫣的话，她有些错愕了。

    “郑玉儿是宝哥哥的未婚妻。”刘语嫣忧声回答道，郑玉儿与宝哥哥已经有婚约十几年了，如果宝哥哥将这里的妻妾带回去，肯定会引起郑家的不满。

    郑玉儿？未婚妻？

    慕容杏发现她真的对赵宝了解太少了，她看着美若天仙的刘语嫣道“语嫣，你给我讲一讲师傅在人间的事情，我给你讲他在天池国的事情如何？”

    “好啊。”刘语嫣也是一位善良女子，她对是宝哥哥徒弟的慕容杏没有太多防备。

    慕容杏与刘语嫣在凤仙郡意外相逢之时，赵宝正端坐在云雾缭绕的山峰上参悟慕容家的移山倒海秘术。

    慕容家因为女娲石变化的永生之河而崛起，也因为女娲石残识当年显化的女娲娘娘虚影传授的移山倒海秘术而闻名天下。只可惜移山倒海秘术并不是帝级法诀，它涉及到的是转换时空与物件的秘术。

    赵宝得到移山倒海秘术已经有段时日，可惜这段时日他都在生死路途之上，没有时间来参悟可以转换时空的移山倒海秘术。当赵宝进入到脑海之中，慕容家的老圣人慕容擎传入的精神烙印里面。将移山倒海的秘术认真研读几遍之后，他发现这移山倒海秘术与游龙步伐很相似。

    “风无相，云无形，观风纵万里，观云换时空……”赵宝又仔细研究数遍移山倒海的秘术之后，他觉得这移山倒海的秘术真是跟游龙步伐如出一辙，而且赵宝越看越觉得这移山倒海的秘术是游龙步伐——横渡虚空法术的后续之术。

    正所谓想万遍，不如试一遍。

    赵宝心中一动的施展游龙步伐的横渡虚空的法术飞纵到云雾之中，而后他按照移山倒海的秘术，随风纵万里，遇云换时空！

    一霎间，赵宝从冰山巅峰对面的山顶上，纵万里之遥出现在了天池国的帝都上空。赵宝原本只是想要试一试自己的猜测是不是对的，没有想到他这一试，就纵过虚空万里，来到距离天池禁区万里之遥的帝都。

    “杀……不要让刺客跑了……”在赵宝的视线之中，有数个身穿铠甲的强者在追杀着一个身材浑圆的胖子。

    这胖子已经受了伤，可是他很狡猾的冲入到熙熙攘攘的卖场街道之中，这里有无数摆摊卖杂货，卖糕点，卖小菜的人。

    “大内侍卫捉拿刺客，所有人都让开！”几位大内侍卫追逐到买卖之声此起彼伏的卖场街道，他们很无奈的大喊一声。这可是帝都，随便一个买东西的人，都有可能是达官贵人的家人，他们可不敢为了追杀刺客，而杀死了达官贵人的家人。

    赵宝隐藏在云雾之中，他本来准备马上离开，谁知道他看见了郎爷这个他几乎都已经要忘记的杀手。在看见半身染血的郎爷之后，赵宝才想起自己聘请了一个杀手来暗杀天池皇族的大皇子与三皇子。

    砰！

    原本已经逃入到人群之中的郎爷，不知道遇到了什么人，他被人给打的吐血向街道外面冲去。

    “乱臣贼子，当乱刀分尸！”一个杀气腾腾的巅峰神王控制着一柄长刀绝命的追杀向郎爷。

    郎爷很绝望取出了赵宝给他的镇煞压鬼符，在这生死关头，他不能只想着与赵宝之间的任务约定了，他要先保住自己的性命。

    隐藏在云雾之中的赵宝，看见郎爷取出镇煞压鬼符，他不由色变道“这家伙还真是要用镇煞压鬼符保命啊！”

    赵宝不知道郎爷有没有杀死天池皇族的大皇子或是三皇子，他不希望这郎爷催动镇煞压鬼符，暴露他是幕后主使的事情。虽然赵宝不惧怕天池皇族的人，知道是他在雇请杀手对付他们。可是他最近要去往天池禁区，他不希望节外生枝的惹出天池皇族的人。

    天池皇族的人不敢找他的麻烦，却可能去找慕容杏，慕容萍等人的麻烦。赵宝将要进去天池禁区，他可不想出来之后，听到慕容杏等人不幸遇害的消息。

    移山倒海的秘术，最大的特别就是移动与调换，赵宝已经随风纵行万里，他已经完全明白了移山倒海秘术的精髓。观风纵万里，观云换时空，这风是移动，云就是调换！

    赵宝催动移山倒海的秘术，让灵力无声无息好似无形之云，隐藏了灵力波动突然间出现在郎爷的身边，随即赵宝眨眼间将郎爷给抓上了白云之中。

    “原来这就是移山倒海秘术的真谛，随风可行万里，随云可无声无息出现在任何事情的身边。”赵宝有所明悟，他带着郎爷一纵即刻穿行万里。

    本来已经将郎爷包围的巅峰神王与几名大内侍卫，在发现郎爷被人救上天空之后，那位巅峰神王的长刀迅速转向飞入天空，将赵宝先前藏匿的云朵震散，在发现云朵散开之后，里面并没有藏匿任何人，郎爷也消失无踪之后，这位巅峰神王与几个大内侍卫的表情瞬间变了。

    “急急如律令，镇封！”赵宝以云雾遮掩了气息，郎爷被赵宝调换上来之后，他并没有看见赵宝的身体，他只觉自己被一个看不见的虚影抓着，郎爷不知道赵宝是敌是友，只能催动镇煞压鬼符，想要摆脱此人就此逃离。

    可是在这关键时刻，郎爷的咒语与灵力却无法催动镇煞压鬼符，这样的变故让郎爷不由破口大骂道“混蛋赵宝，竟然用一张假符宝骗我……”

    “骂谁呢？要不是小爷出手救你，你还能活下来？”赵宝散去云雾露出真身笑道“怎么会是你……”郎爷看到赵宝震惊无比！

    赵宝和蔼一笑道“郎爷，好久不见，你可曾刺杀成功？”

    “成功了，郎爷我杀死了大皇子完成了交易任务，赵宝道友你要给我还魂草！”赵宝的问话，让郎爷激动无比道“大皇子死了？干的不错，不过我不能给你还魂草。”赵宝没有想到郎爷真能刺杀一位皇子，他很欣慰的点头道“赵宝你想要反悔，你可是发过毒誓的，你要是不给我还魂草，今生休想证道！”郎爷见赵宝如此说，他愤怒道赵宝冷眼看着郎爷道“郎爷，如果你不是要用镇煞压鬼符保命，我怎么会出手救你？在我们的约定之中，你要是动用镇煞压鬼符，我就不需要给你还魂草！”[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    