
    清凉细雨挥洒在日益繁华的聚风城，让聚风城看起来仿若雾都。在聚风城城主府不远处的一处别院之内，慕容萍双手撑着下巴，在仰视着雨滴纷落，在她身边有一只火红的狐狸在逗玩溅入凉亭之中的雨水。

    慕容萍看了许久雨滴之后抬起叹气道“唉，二姐，你说杏姐姐找到宝哥哥没有？他们现在又在什么地方呢？”

    慕容晚晴穿着绿色长裙，她露出了一片洁白的胸部肌肤，让人见到就会眼睛发直。这慕容晚晴自从赵宝不告而别的离去之后，一下子转变了性质，以前从来不喜欢绣花的慕容晚晴，这些日子开始专心致志的学起了绣花。

    慕容晚晴的这个转变让众人都惊讶万分，福伯则笑着说“女孩子终于长大要做女人了。”

    “管他在什么地方，他想要避开我们，不是我们能轻易找到的。”慕容晚晴在认真刺绣，不过她并不是在绣花，她似乎在绣一种异兽的样子。

    “我真是好想杏姐姐与宝哥哥了。”慕容萍郁闷的趴在了石桌上。

    慕容香这时候跑进来道“二姐，萍妹，我有赵宝的消息了。”

    “啊……香姐，你说什么？你有宝哥哥的消息了？”慕容萍一蹦跳了起来。

    慕容晚晴也停止绣图，她看向慕容香等着慕容香告诉她们赵宝的行踪消息。

    “赵宝要去天池禁区，好多人都说他疯了。”慕容香没有跟慕容晚晴与慕容萍兜圈子，她直说道“天池禁区？那不是帝级人物才能进入么？”慕容萍焦急道“香姐，你这消息从什么地方来的？可靠不可靠啊？”

    “大街上的普通人都在讨论这件事情，这消息肯定是真的。”慕容香沉声道慕容晚晴收起刺绣道“福伯与大姐知道这件事情么？”

    “福伯去找战奇城主了，大姐闭关还未出来。”慕容香道“萍妹，准备一下，我们去天池禁区找赵宝。”慕容晚晴对慕容萍说道慕容萍兴奋拍手道“耶，终于又可以去跟宝哥哥，杏姐姐在一起了。”

    “二姐，萍妹，赵宝可是要去天池禁区。这可是帝级人物的专属区域，他进去可能就出不来了，你们可不要犯傻跟他一起去啊。”慕容香没有想到慕容晚晴与慕容萍竟然想要去赵宝，她急忙阻止道慕容晚晴摇头道“赵宝，这个人绝不会去做自己毫无把握的事情，我相信他不是一个疯子，不会想要去送死。”

    慕容萍附和道“是啊，说不定宝哥哥是想要跟他师姐一起进入天池禁区呢？传说天池禁区之中有好多玄功妙术，我要去学一些回来！”

    “我看你们也有些疯了。上一次赵宝不辞而别的离开，他明显是不想跟我们成亲了，你们还去找他，这不是太丢脸了么？”慕容香是一个心高气傲的聪明女子，赵宝想要抛开她们几人婚约，让她的自尊心受了伤。

    以往大家需要依靠赵宝生存的时候，她肯定无法可说，可是现在她们已经无需依靠赵宝生存下去。赵宝既然要悔婚，她觉得解除就是了。

    “哼，婚约岂是他说解除就能解除的。我要让他明白，他是摆脱不了我们的。”慕容晚晴握拳道慕容萍脸上飞上红潮道“宝哥哥，不辞而别不是因为婚约的事情，他是在生大姐的气。”

    福伯这时候从雨中行来，跟着福伯过来的还有战峰，战峰粗犷的脸上带着不爽郁闷的表情。

    “福伯，战峰哥。”慕容萍亲切的打着招呼。

    战峰向慕容萍几人点头致意，福伯看着收起刺绣的慕容晚晴道“你们知道公子的下落了？”

    “嗯。”慕容晚晴与慕容萍一头道“老奴要为大郡主护法，不能远离聚风城。三位郡主务必要快些赶到天池庙宇处，将公子拦截下来。天池禁区葬送了多少俊杰与天才，那是一处天才的陨落地。公子虽然惊采绝艳，可是不达到帝级进入天池禁区将是妄死的一条路。”福伯面色凝重道“福伯，我明白。”慕容晚晴点头道慕容萍挥舞小拳头道“福伯你放心吧，我一定会截住宝哥哥，不让他去天池禁区冒险的。”

    慕容香一脸不解表情道“福伯？我也要去么？”

    “香郡主，你也是公子的妻妾，公子要去冒险，你当然也要去阻止。”福伯理所当然道慕容香表情变化道“福伯，赵宝都要解除我们的婚约了，我们去不是自讨没趣么？”

    “婚约已经订下，就无法改变。这一次，你们一定要将公子带回来，老奴要将你们的婚礼给办了。”福伯严肃道慕容香几次要开口辩解，最终她没有说出口来。毕竟是赵宝强势的救下了她们，要不然她可能已经是个死人了。这样的大恩，让慕容香无法说出不要嫁给赵宝的话。

    “战峰哥，你怎么一脸郁闷的表情？发生什么事情了。”慕容萍的注意力在战峰身上，战峰皱成一条线的眉头，让她觉得很有趣。

    战峰吐气的靠在背栏上道“我跟老爹吵架了，我让他不要传授那些九霄大帝说是假的的帝级法诀给修者联盟的人修炼了，他却说九霄大帝是大帝家族的创建人。我们找九霄大帝鉴定帝级法诀的真假，是一个巨大的错误。你们说，九霄大帝会说谎话么？”

    战峰的话，让众人都是一愣。

    在众人心目中大帝的是无敌的存在，可是你要说大帝会不会说谎，这的确不是一个外人能够回答的问题。

    看着发愣的众人，战峰颓然道“老爹说，很多从大帝后裔家族出来的奴仆，修炼那些帝级法诀之后，都说那些帝级法诀是真的。我不知道该相信谁了。”

    “九霄大帝可是无敌于天下的人，他应该不会说谎吧？”慕容萍其实原来很确信帝级法诀有问题，可是战峰的话，让她也没有足够的底气了。

    “大帝也是人，他们也是有感情的。这件事情的确不好判定。”福伯沉声开口道“而且，最为重要的是，这孔家之人用唤帝咒，真是召回了九霄大帝，还是让九霄大帝存有人间的一部分力量觉醒了？”

    听到福伯的话，战峰摇头道“福伯，那九霄大帝真实无比，他一击就打沉了隐世高人所在的山谷，他不可能是某一种秘术形成的假九霄大帝。”

    “如果是以前的话，老奴也不会怀疑九霄大帝的真实性。可是自从大郡主继承女娲娘娘存留人间的一部分力量之后，老奴觉得大帝可能有办法让自己的一些力量存有下来，等待后人的继承与催发。”福伯可是活了快三百年的人，他对有些事情的看法与体悟，比战峰等人深刻很多。

    福伯的话，让战峰，慕容萍，慕容晚晴三个亲眼见过九霄大帝的人皱起了眉头。福伯的话，给了他们很大的启发。慕容洁以大无畏的善良行为触发了女娲娘娘的精神力与部分力量的传承，从而一步登天的从神王成为巅峰圣人。女娲娘娘可是远古大帝，她的力量应该早就消失了，在这百万年之后，却还能传承给后人。这说明大帝可以留下部分力量，让有缘人直接继承。

    慕容晚晴沉声道“福伯，你这样说的话，我们见到的九霄大帝，很可能是孔家施展秘术在一瞬间继承了九霄大帝留在人间的一部分力量。其实跟我们说话的是让九霄大帝力量附体的孔明？”

    “这个老奴无法确定。可是老奴不觉得有大帝会逆返回归人间。天界，人界，地界，都有自己的道则与桎梏，如果强者进入天界之后，还能返回人间的话，百万年间所出的大帝，怎么会忍心目睹自己的血脉断绝？”福伯沉声说道福伯所说的话，也是各个大帝后裔家族的之人，猜疑孔家召唤回九霄大帝真实性的最大原因，各界都有自己的法则与桎梏，人间强者飞升到了天界，就要受天界的法则约束，不可能如在人间一样。

    “福伯，人们都说大帝无敌。这天界的法则与桎梏应该无法阻止他们吧？”战峰疑惑出声，在他心中，无敌的大帝，应该能够纵横三界六道，不应该被任何一界所桎梏。

    福伯摇头道“这老奴就不清楚了，这样的疑惑，只有等战峰公子证道飞升天界，自己去弄明白了。”

    “不说这件事情了，想一想都头疼。还是去天池禁区找到赵宝，问一问他的意见再决定要不要修炼这几种帝级法诀。”战峰摇头晃脑，一脸苦闷表情道“战峰哥，你也要去天池禁区找宝哥哥？”慕容萍雀跃拍掌道“我当然要去，赵宝这家伙太不够意思了，他有办法进入天池禁区，竟然撇开我们带一个老树精去。见面之后，我要先揍他一顿！”战峰眉飞色舞道福伯看着眉飞色舞的战峰，他不由皱眉道“战峰公子，老奴可是让郡主们劝说公子回来的，你可不要去鼓动公子进入天池禁区啊。”

    战峰见福伯一脸防范表情，他正色道“福伯放心，我一定会帮郡主们将赵宝劝说回来，如果他不肯回来，我就打晕他，将他捆绑回来。”

    “战峰公子下手可别太重。三位郡主的一路上的安全，还请战峰公子多劳心，老奴多谢战峰公子了。”福伯见战峰如此说，才微笑的给战峰鞠躬行礼道“福伯客气了。”战峰嘴角滑过狡黠的笑容道

    