
    “可是最后我也没有用出镇鬼符宝，我没有违反任务的交易原则，你不能不给我还魂草！”郎爷不甘道赵宝冷哼道“你要如此说的话，我马上带你回转帝都，让那些欲斩杀你给大皇子复仇的大内侍卫把你乱刀分尸！”赵宝停下身子转变了一个方向.

    郎爷一下子流出了眼泪，他哭泣道“赵宝，你怎么能如此残忍。你知道不知道我为了要刺杀大皇子，都潜伏到粪坑里面了……郎爷我千辛万苦的杀死了大皇子，差一点丢了性命，你却翻脸无情的要抵赖不肯给还魂草……来吧，你杀了我，让我死个干净！”

    看着泪流满面的郎爷，赵宝没有狠心的将郎爷再丢回到帝都，他带着郎爷回转到了冰山之巅对面的山峰上。赵宝回来的时候，树精正在山峰上发呆。

    “天歌，你回来了？”赵宝回到山峰，看见树精不由笑道树精对赵宝翻了翻白眼道“这句话，应该我对你说才对吧？你跑到什么地方去了，这人是谁？”

    “在修炼一种保命法诀，恰好遇到这一个故人，顺便将他救了回来。”赵宝将郎爷丢在地上说道“哈哈，我叫天歌，道友贵姓？”树精笑着对郎爷伸出手，郎爷一脸失魂落魄的样子，他没有理会树精，也没有要跟树精握手的意思。

    树精有些尴尬的收回手道“他怎么了？”

    “受了一些刺激而已，先别管他，有买到什么好东西么？”赵宝已经知道还魂草重要性，在帝都他如果不出手的话，郎爷绝对会使用镇煞压鬼符，暴露他是幕后主使。郎爷已经违背了双方的交易约定，他可以不给郎爷还魂草了。

    树精闻言兴奋道“嘿嘿，我用几只神兽幼崽换来了三件临摹着残缺帝级阵纹的法宝，一旦进入天池禁区遇到可怕的存在，树爷我也不会没有反抗之力了。”

    “帝级阵纹？是不是真的？别被人耍了，到了要保命的时候，被坑害了！”赵宝沉声问道“放心，绝对是真的。树爷我活了几万年了，这点见识还是有的。”树精一脸自信的表情道赵宝的话，一下子提醒了郎爷，本来失魂落魄的郎爷仿佛打了鸡血一样的站起来道“赵宝，郎爷我没有违反交易约定，你给我的是假的镇鬼符宝，我根本无法催动它，更加不可能暴露你的身份！”

    “我可能给你假的镇鬼符宝么？”赵宝一脸好笑的表情道“怎么不是假的？我先前想要催动你给我的镇鬼符宝，它都没有反应，这还不是假的？”郎爷激动道赵宝冷声道“郎爷，我记得在聚风城的时候，你用镇鬼符宝斩杀过仇敌。现在你才说我给你的镇鬼符宝是假的？”

    赵宝的话，让郎爷想起在聚风城用镇鬼符宝杀死强敌的事情，他表情变了变，最终为了得到还魂草，他心一黑道“我什么时候用镇鬼符宝杀过人？我根本从来没有用过它，它就是一个假符宝。”

    “哼，你催动一下，看它是不是假的符宝？”赵宝冷哼的看着郎爷。

    郎爷毫不犹豫的催动了镇煞压鬼符，没有了赵宝的心念控制，镇煞压鬼符一下子就亮了起来。郎爷看着顺利展开的镇煞压鬼符，他的表情错愕了，他本以为这镇鬼符宝已经坏了，谁知道现在又好了。

    “它是假的么？”赵宝看着郎爷冷声道“无论如何，我出生入死为你杀了大皇子，你不能如此绝情。你手中有那么多还魂草，你给我一株又能少什么？”郎爷盯着完好的镇煞压鬼符看了许久，最后他只能哀求的看向赵宝道赵宝见郎爷如此，他如实道“郎爷，你也知道前段时间慕容家的几位郡主处境多么危险，我将还魂草都给她们了，现在我手中只有一株了，我留着还有大用处不能给你了。虽然你破坏了交易约定，不过看在你斩杀了大皇子的份上，我给你重新选择其他报酬物品的机会。”

    “不要，其他东西我都不要，我就要还魂草！”郎爷如此说之后，他狰狞的催动镇煞压鬼符向赵宝封印过来道“赵宝，你今天非要给我换魂草不可！”

    郎爷发狠的话刚说完，他狰狞的表情就僵硬了，因为他催动的镇煞压鬼符，忽然间调转回头，将他给镇封了。

    赵宝冷冷看着郎爷道“你到现在都还没有弄明白？不是我给你镇煞压鬼符有问题，而是我画制的符宝，是不会攻击我的。”

    郎爷惊恐无比的看着赵宝，他额头上的冷汗横流，他曾亲眼看见赵宝无情斩杀一位神王，他怕自己会步上那位神王的后尘。

    树精在一旁开口道“赵宝道友先留他一命。”

    听到树精的话，郎爷感激的眼中都泛起了泪花，真是一个好人啊。

    “我们要进入天池禁区，总是需要一个人在前面开路的，你先留他一命，让他给我们开路。”树精接下来的这句话，让郎爷眼中的泪花直接变成了眼泪，这跟赵宝在一起的家伙，没有一个是好东西。

    赵宝闻言点头道“天歌所说不错，先留他一命，让他去天池禁区开路。”

    说话间，赵宝控制镇煞压鬼符，让其只镇封郎爷的气魄与源泉之所，让郎爷可以自由活动。

    郎爷发现自己可以活动之后，他第一时间就想要御剑飞行逃离这两个欲让他去天池禁区开路送死的坏人。这一试，郎爷才发现自己的灵力全无，根本无法御剑逃离，他惊恐的看向赵宝道“赵宝，你对我做了什么？”

    “没有做什么，只是让镇鬼符宝暂时封住了你的气魄与源泉之所。过几日，我们进入天池禁区，再给你解开封印。”赵宝轻描淡写道郎爷闻言脸绿怒吼道“赵宝你个混蛋，我帮你杀了大皇子，你不给我报酬就算了。你现在还想要让我给你去天池禁区当死士开路……你简直不是人，你是一个魔鬼……”

    “嘿嘿，你才知道我是一个魔鬼么？”赵宝冷哼的逼近郎爷，郎爷吓得后退数步，赵宝看着惊恐的郎爷冷声道“不想死的话，明天跟天歌道友下山，去好好挑选购买一些保命法宝。”

    树精看了眼郎爷道“郎爷，你别害怕，其实跟着我们一起进入天池禁区，不一定会死的。”

    “不死才怪！”郎爷在心中咒骂，只是现在人为刀俎我为鱼肉，他不敢骂出声得罪了这比赵宝还要可恶的混蛋。

    ……

    “九霄大帝显化人间，这真是孔家之人用唤帝咒召唤回了九霄大帝，还是孔家之人故弄玄虚的催动帝级法宝之后的力量形成？”大衍山脉的季家，季凡皱着眉头低喃道“爹，孔家之人让九霄大帝显化人间，这不是一件大好事么？你担忧什么啊？”季风翔见季凡一脸忧郁的表情，他不解道“翔儿，你可不能小瞧这件事情！你要清楚一位活着的大帝要比任何帝级法宝都要可怕。如果孔家之人真能让早已经飞升的九霄大帝显化人间，将来有一天我们成为敌人的时候，孔家要灭我们季家就是易如反掌了！”季凡极为忧虑道“成为敌人？”季风翔从未想过会跟另外一个帝级家族结仇，毕竟大帝后裔家族联盟已经几千年，大帝后裔家族的子嗣之间时常交流，大多数都是好朋友。

    “翔儿，你到现在都还不明白么？大帝后裔家族之间的联盟已经瓦解，我们不可能再联手，都将各自为战了。”季凡郑重道“事情有这么严重么？”季风翔无法理解道“永生之河的凶残狂魔被封魔大阵困封，十万大山之中的隐世高人被九霄大帝的九宫帝阵封印，它们想要破封印而出，不知道还要多少年。我们大帝后裔家族之间，可以修复破裂的痕迹继续交好，稳定住现在混乱的局面啊。”

    “怎么稳定？杀死全天下的修者么？”季凡低沉道季凡的话，让季风翔发怔，他还是将事情想的太简单了。

    “翔儿，大帝后裔家族之间的联盟几千年，是为了维护大帝后裔无敌的虚名，维护大帝后裔家族不可侵犯的威严。现在虚名被打破，又出了一个大帝后裔家族的人都无法镇压下去的赵宝。我们之间需要维护的共同利益没有了，这个联盟关系也就结束了。所以我们必须要找机会弄清楚孔家之人是否真的召唤回了真实的九霄大帝。”季凡沉声道“爹，我明白了。这件事情交给我调查，我亲自去一趟古家，去见一见那两个亲眼见证九霄大帝显化人间的人，问清楚事情的经过。”季风翔明悟道“翔儿，刚跟你说了，大帝后裔家族联盟的时期已经结束。这一次隐世高人夺取古家帝兵引古云深陷险地，我们没有出手相助，你去古家只会吃闭门羹。”季凡摇头道“这件事情战奇之子战峰也亲身经历过，你去聚风城拜会战峰，向他询问这件事情的经过。”

    季风翔闻言一愣道“爹，这战奇可是要反我们大帝后裔家族的人，我怎么能去拜会他的儿子？这不是代表我们季家服软，怕了这些反贼了么？”

    “反贼？你又不是天池皇族的人，怎么能用这两个字眼？”季凡不满训斥道“其实如果知晓赵宝的行踪，你直接去拜会赵宝是最好的选择。”

    “爹，你怎么就如此想对赵宝示好？他可是修者联盟盟主，他是带头想要置我们大帝后裔家族之人于死地的贼首啊！”季风翔不爽道

    