
    孔家在十万大山以唤帝咒让九霄大帝显化人间的事情，其实不只是将普通修者们震撼了，大帝后裔家族的人亦被其震撼，特别是各个大帝后裔家族的家主与长老们，更是担忧起未来与孔家发生争执之后，自己这一方能有几分的胜算.

    一时间，大帝后裔家族的人，都开始派遣人去调查孔家以唤帝咒让九霄大帝显化人间的全部过程，他们需要弄清楚，这九霄大帝是飞升天界十几万年的九霄大帝，还是孔家以秘术显化出来的九霄大帝。

    如果是真实的九霄大帝显化人间，日后天池国就将是孔家说了算。如果九霄大帝是孔家以秘术显化，那么其他大帝后裔家族的人就能松口气与孔家保持同一等级上。

    孔家经过十万大山一役，可以说是一览众山小了。同为大帝后裔家族的季家，邓家，林家，古家，甚至是天池皇族都要警惕的防备着孔家了。

    而这其中最为担忧的就是林家，林家的帝级法宝还被镇压在孔家的九霄帝兵之中，林家家主几次去找孔家新任家主孔尘乾讨还混元霹雳剑，都被孔尘乾以要为孔明致丧的理由给拒绝。

    孔尘乾的行为击怒了一位暴躁的林家长老，这林家长老冲入孔家的九宫圣地要强取混元霹雳剑，最终这位林家长老被当成普通偷袭者，给孔家数位长老一起出手强势斩杀。

    林巫愤怒的去向孔尘乾讨要说法，孔尘乾说护卫圣地的人，不认识林家长老，这是一个误会就此将林巫给打发了。

    孔尘乾对林家的强势，让季家，邓家，天池皇族警惕不已，这也是季凡派季风翔向战峰打听九霄大帝显化经过的原因所在。

    孔家的强势，让天池皇族所感应到的危险最为巨大。孔尘乾现在敢强行扣留林家帝兵，并且将闯入九宫圣地的林家之人当陌生人斩杀掉，这一切都在释放一个信号。孔家是天池最强的大帝后裔家族，他们的新任家主完全摒弃几千年来，大帝后裔家族共同进退的联盟关系，大帝后裔家族之间也可能爆发战斗了。

    当孔家斩杀林家长老几人之后，天池皇族最有可能继承下一任帝位的大皇子钱锋被刺身亡之事，大帝后裔家族的人都在怀疑，这件事情是孔家所为，孔家的新任家主似乎想要做一位管制整个天池国的皇帝。

    天池皇族的许多强者，在大皇子被刺身亡之后，在孔家的九宫圣地之外徘徊巡查。有几次，孔家的强者发现天池皇族的人，他们又将天池皇族的人，当成陌生人强势出手。孔家的新任家主对外强硬道“孔家已经进入全族战斗状态，任何临近九宫圣地的人，都将格杀勿论！”

    孔家对天池皇族的态度，让当今皇帝异常震怒，有传言说，皇帝已经开始调兵遣将，欲要强势镇压无视皇权的孔家。

    一场大帝后裔家族决裂的大战即将上演之时，天池庙宇却在这时候，向所有信徒显露出赵宝在天池庙宇上香之时的场景。赵宝要进入天池禁区的消息如瘟疫一样向天池国各个地方传去。

    许多对赵宝恨之入骨的圣人，这一夜都喝醉了，他们异常的开心，因为他们的仇敌疯了，要去天池禁区送死。而所有大帝后裔家族的家主都失眠了，他们可不觉得赵宝是疯了。

    要知道九霄大帝显化人间之后，可是单独设下隔音阵纹与赵宝交谈过。虽然众人都不清楚九霄大帝与赵宝说了一些什么，可是古家的两位圣人却说过，九霄大帝让孔尘乾转告话语给赵宝，让赵宝远离天池禁区，不然会加快死亡的步伐。

    从记忆灵石临摹的场景之中，看了赵宝对天池浮雕图上香之时，所说的话语之后，大帝后裔家族的人，都觉得赵宝会不顾九霄大帝的警告，要进入天池禁区，是因为天池禁区之中，有值得他冒生命危险的东西。

    ……

    整个天池国的修者，在得知这个消息之后，都在嘲讽赵宝。因为在众人眼中，天池禁区是帝级人物的专属区，不成帝级人物妄想进入天池禁区之后，能活着出来，简直是在痴人说梦。

    “知道吗？赵宝疯了，他要去天池禁区送死。”

    “当然知道，这家伙真是太不知天高地厚了，天池禁区除了帝级人物无人能入，即便是敢进入，也是有去无回。”

    “赵宝可是打破大帝后裔同辈无敌神话的人物，在聚风城与十万大山的边缘地带，他还屠杀过好多圣人，他怎么会如此想不开，要去天池禁区送死呢？”

    “他不是想不开，他是自视甚高，觉得自己天赋异禀，能够成为唯一一个不是帝级人物，却可以出入天池禁区的人。不过我觉得他是脑袋被驴踢了，纯粹是要去找死。”

    “……”

    “他的脑袋没有被驴踢，我看是你的脑袋被驴踢了！”终于有冷静的修者发现了一些端倪，他无畏的看着嘲讽赵宝的修者们冷声道“传出赵宝要去天池禁区的消息来自于什么地方？来自于天池庙宇！诸位难到不清楚赵宝是一个什么样的人？他杀人如麻，屠圣如魔，双手沾满了血腥，可是他却能进入天池庙宇之后，在镇压过无数神王与圣人的天池图案下上香，这说明了什么？这说明赵宝破了修者禁区，他有资格进入天池禁区了！”

    这位修者的话，让原本因为他替赵宝反驳，很不高兴的修者们惊疑了。很快众人发现了，他们的嘲讽真是很无知。赵宝这样一个杀人如麻，屠圣如魔的人物，进入到被称为修者禁区的天池庙宇，竟然在能看破人心与善恶的天池浮雕图下上香，这只能说明，天池庙宇之中的天池浮雕图没有能够镇压住赵宝，让赵宝给破掉了。

    天池庙宇，这是伴随天池禁区而生的存在，这地方也是一处帝级人物才能平安出入的地方。巅峰圣人进入里面也要被镇压，可是这样一个帝级人物的专属地方，赵宝这屠杀如魔的人却进出无事，这说明什么，这说明赵宝真的有资格进入天池禁区。

    一时间，修者们对赵宝的嘲讽与鄙视，变成了震惊与嫉妒羡慕恨。所有人都在议论，是不是九霄大帝告诉了赵宝进入天池禁区的捷径之法，才让赵宝这屠圣如魔的凶人，活着从天池庙宇之中出来了。

    慕容杏与刘语嫣两人走出凤仙郡之后，就听到众人在讨论赵宝破掉修者禁区活着从天池庙宇之中出来的消息，慕容杏听到这消息之后，她亦非常惊疑道“师傅竟然进入了天池庙宇，而且还活着出来了，真是太不可思议了。”

    刘语嫣跟慕容杏在一起已经三天，她对赵宝在这里所发生的一切都有了了解，听到慕容杏的惊疑话语，刘语嫣坚定道“宝哥哥是一个好人，他能从天池庙宇之中出来并不奇怪！”

    “语嫣，我惊疑师傅能活着从天池庙宇之中出来，并不是觉得他是坏人。而是天池庙宇是修者禁区，特别是杀过人的修者，一旦进入其中，就会被镇压在天池图之中，对于修者来说，天池庙宇不会分辨你的善恶，你只要杀了人，就将被镇压。”慕容杏见刘语嫣误会她的意思，她轻声解释道刘语嫣这几天听到不少关于天池禁区的恐怖传说，她不想赵宝进入天池禁区冒险，她需要快些见到赵宝。

    “杏姐姐，你快带我去天池庙宇周围找宝哥哥，我不能让他进入天池禁区冒险。”刘语嫣看向慕容杏道“嗯，我们这就去找他。我还要质问他，为什么抛下我这徒弟不管呢！”慕容杏挥拳点头道聚风城从前的城主府邸，现如今的修者联盟总殿之处。战奇与战峰父子二人正在激烈争吵。

    “老爹，你搞什么？我都给你说了九霄大帝说这六种帝级法诀，都只是隐世高人用推演之术，推演出来的假帝级法诀。修炼它之后，日后会被隐世高人控制为奴仆！你怎么还让修者联盟的人修炼这假的帝级法诀？”战峰怒声低吼道赵宝不辞而别的留信之中，警告众人，让众人千万不要去修炼隐世高人推演出来的帝级法诀，以免日后隐世高人脱困，真的会控制修炼这帝级法诀的人做奴仆。而且，赵宝还特意让战峰转告他老爹战奇，让修者联盟不要推广众人修炼这几种帝级法诀。

    战峰回来的时候，就跟战奇说过这件事情，可是战奇非但没有采纳建议，还让更多加入修者联盟的修者开始学习帝级法诀，这让战峰异常的不满。

    “峰儿，九霄大帝是什么人？”战奇平静的看着暴怒的战峰问道“九霄大帝就是九霄大帝，还能是什么人？”战峰怔声道“九霄大帝是大帝后裔家族的创建人，他说这些帝级法诀是假的，你们就信了么？”战奇低沉道“修者联盟有很多曾经是大帝后裔家族奴仆的修者，他们修炼这些帝级法诀之后，都非常肯定的告诉我，这些帝级法诀是真的！”

    “可九霄大帝说是假的。”战峰的脑袋还没有转过弯来。

    “峰儿，九霄大帝也是人，他也会维护自己家族子嗣的利益。你们让他鉴定帝级法诀的真假就是一个巨大错误！”战奇大声道[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    