
    郎爷的怨气很大，他为了刺杀天池皇族的大皇子，可谓是费尽心思，吃尽了苦头.可惜最后他在刺杀大皇子的时候，让大皇子在临死之前发出救命的呼喊之声。

    这让郎爷虽然最后结果了大皇子的性命，可是要遭遇了大内侍卫的追杀。在那买卖的闹市之中，他又遇到了一位皇族强者。最倒霉的还是，他要催动镇鬼符宝保命的时候，恰好被空中云雾之中躲藏的赵宝看见。

    虽然最后赵宝出手救了他的性命，郎爷对赵宝的感激之意却丝毫没有，因为他知道赵宝出手救他，是怕他暴露他是幕后主使人的身份。郎爷甚至想到，他不拿出镇鬼符宝的话，赵宝可能会眼睁睁的看着自己死于大内侍卫的手上。

    现在赵宝又抓住他把柄，不肯给他还魂草，还要让他去天池禁区之内开路送死，郎爷在心中已经诅咒赵宝万余次了。

    然而，当他跟着树精在天池庙宇周围的城池里面，选购法宝之时，听到大家都在议论赵宝要去天池禁区的事情，他不由震惊了。因为他这些时日都封闭式在天池帝都之中潜伏刺杀大皇子钱锋，他对赵宝在聚风城屠圣如魔，对十万大山之中有人公然传授六大帝诀，引发大帝后裔家族屠杀万余修者，而后孔家用唤帝咒召唤出九霄大帝的事情完全不了解。

    在购买好法宝之后，郎爷已经听到了许多关于赵宝的凶残事件，比如赵宝在聚风城屠圣如魔，差一点连古家持帝兵而来的古云斩杀的事件，以及九霄大帝显化人间，曾经单独与赵宝密谈一小会的事情。

    这些事情都在告诉郎爷，赵宝是怎样一个狠辣与神秘的人。而最让郎爷震惊的事情是，赵宝这样冷血狠辣的人，竟然可以从天池庙宇之中活着出来，那可是能看破人心善恶，善者长存，恶者被镇压的修者禁区。

    “天歌道友，这些人所说的话是真的么？赵宝真的进入过天池庙宇？”郎爷无法相信的向树精求证道树精肯定点头道“不错，当时我还曾力劝赵宝道友不要进入天池庙宇，那是修者禁区。可是赵宝道友完全不听我的话，他说如果连天池庙宇都不敢入，还怎么去天池禁区。”

    说到这，树精顿了顿感慨道“赵宝道友，真是一个让人无法看透的人。我真是没有料到，赵宝道友进入天池庙宇之后还能活着出来。所以我才跟你说，跟我们一起去天池禁区，不一定会死。”

    郎爷缄默不语了，天池庙宇也是一处只有帝级人物才能进出的专属区域，赵宝能够以化形境的修为出入天池庙宇，这的确说明，赵宝有进入天池禁区的资格。可是郎爷却不觉得，自己这个被赵宝与天歌当成开路死士的人，能够活着走到天池禁区之中，而后活着出来。

    树精与郎爷回到山峰之时，赵宝正在画制镇煞压鬼符。

    “赵宝道友，这符宝画完之后停一下，我有重要的事情告诉你。”树精见赵宝在画制符宝，它忍住立刻告诉赵宝，他们行事的目地曝光了的冲动。

    赵宝下笔如神道“有什么事情就说，这符宝马上就完成了。”

    “赵宝道友，我们要去天池禁区的事情暴露了。”树精沉声道树精的话语说完，赵宝手中符笔一收，一张镇煞压鬼符也完成了。

    树精的话，让赵宝不由皱眉道“暴露了？怎么会呢？天池庙宇周围的人，不是都认为我被镇压在天池图之中了么？”

    “说来也奇怪，这天池庙宇的天空中，一直在临摹幻化赵宝道友，你在天池浮雕图下上香的画面。我与郎爷过去看了，还听到你说，让天池浮雕图保护你，让你能进入天池禁区一观的话。”树精看着赵宝的眼神更加敬畏了。

    赵宝没有死在天池庙宇之中的事情，它比任何人都要清楚，可是它并不知道，赵宝在天池庙宇之中是如何战胜天池浮雕图的，在天池庙宇上空看见，赵宝嚣张的在天池浮雕图下上香的场景。树精可以肯定，赵宝是强势的镇压了天池浮雕图，而后故意不想别人知道他没有死去，才化成不死真龙离开天池庙宇的。

    树精的话，让赵宝不由皱起了眉头道“天池庙宇上空，怎么会显化我给天池浮雕图上香的场景？这样的事情以前发生过没有？”

    “没有！”树精肯定道“当然没有，以前从未有帝级之下的修者，进入天池庙宇之后，还能活着出来的人。”郎爷在一旁详细说道赵宝沉思一会后，问道“天池庙宇上空显化的只是我给天池浮雕图上香的场景，没有显化我与天池浮雕图交战的场景么？”

    “没有。”树精摇头道“赵宝道友，你真是太厉害了，天池浮雕图都能轻易镇压，还嚣张的让它保佑你可以去天池禁区一观，树爷我活了这么久，你是我最为佩服的人了！”

    赵宝听到树精的话，他皱眉道“连我的话语都能临摹出来？这应该不是被记忆灵石形成的幻象，记忆灵石只能临摹下影像，无法临摹声音，这是天池庙宇里面的人在搞鬼。”

    “赵宝道友，天池庙宇乃是伴随天池禁区而生的存在，它里面并没有任何人看管守护啊。”树精提醒道“天池庙宇是没有人看管，不过天池庙宇却是有人守护，只是它不是一个人，而是隐藏在天池浮雕图之中的图魂。”赵宝低沉道“那日我进入天池庙宇之中，刚开始很轻松的镇压了天池浮雕图，在其下方上了香。可是随后，这天池浮雕图里面图魂却困住了我，差点用天池圣水将我杀死，最后我以法术凝成不死真龙，才得以逃脱出来。”

    看到发愣的树精与郎爷，赵宝低沉道“这图魂很是狡猾啊，它是想要暴露我的行踪，让大帝后裔家族的人截杀我。可惜它不知道，大帝后裔家族的人，现在已经不敢轻易跟小爷做对，它此举只会给小爷招来一些到天池禁区之中开路的急先锋。”

    想了想，赵宝冷声道“既然天池庙宇之中的图魂，已经将小爷的目地暴露出来，小爷就来帮它下一记猛料，让这群雄齐聚天池禁区！”

    “猛料？什么猛料？”树精不解的看着赵宝道“天歌道友手中有记忆灵石么？”赵宝一脸阴险笑容道看到赵宝阴险的笑容，树精与郎爷心中都是一寒，树精点头道“极品灵石树爷我没得到过一块，记忆灵石我到是有不少。”

    “有记忆灵石就好，给一颗到我，我要将天池显化之时的记忆烙印在记忆灵石里面，而后借天池庙宇周围的天空临摹显化给全天下的修者看一看！”赵宝向树精伸手道“天池显化的记忆烙印？”树精愣了愣道“赵宝道友，曾经让天池显化过么？”

    郎爷对赵宝的过去比树精了解，他激动道“赵宝道友，当真要将天池显化之时的记忆烙印在记忆灵石之中显化给全天下的修者看？”

    “当然，这有何不可？”赵宝一笑道“天歌道友快给我记忆灵石。”

    树精下意识的点头，将一颗记忆灵石取出递过赵宝。在将记忆灵石递过赵宝之后，树精才反应过来阻止道“赵宝道友，天池显化的记忆怎么能随意泄露？我可是听说，可以让天池显化的人，都能从天池之中得到圣级或帝级的法诀。你将这天池显化的记忆泄露了，岂不是损失惨重。”

    “天歌道友，我的确让天池显化过，可是我没有从里面得到任何东西。这一次我要进入天池禁区，就是想要取出天池显化之时，无法夺取到手的法诀！”赵宝一脸遗憾的表情道“什么法诀，让赵宝道友甘愿冒生命危险闯天池禁区？”树精好奇的看着赵宝，在树精看来，赵宝的符宝术已经异常厉害了，他不应该为一种法诀而赌命的闯天池禁区。

    虽然赵宝进入天池庙宇之后活着出来，可是这不代表赵宝进入天池禁区之后，就能活着出来。

    郎爷更为惊奇的看着赵宝，他可是比树精更了解赵宝的情况，他知道赵宝修炼的法诀，也是帝级法诀。他不知道，已经学到帝级法诀的赵宝，会为什么法诀，要冒着生命危险闯天池禁区。

    “如果是帝级法诀的话，我也不会冒险闯天池禁区，可是它却是传世法诀第一的皇极天书。为了它，我想要赌一次命！”赵宝轻描淡写的说道树精与郎爷听到赵宝轻描淡写的话，他们都没有多大的反应，可是当他们反应过来的时候，都不由瞪大眼睛惊呼道“皇极天书？！”

    “赵宝道友，你在开玩笑么？”树精震骇无比的要去抢夺赵宝手中的记忆灵石道“赵宝道友，你不要冲动啊，如果你进入天池禁区是为了夺取皇极天书，树爷我陪你赴汤蹈火就行了。这样的天池显化记忆可不能外泄！”

    “是啊，赵宝道友，皇极天书可是传世法诀。这样的法诀，我们要自己去夺取，何必让天下人知晓，去跟我们抢夺？”郎爷也异常激动道“你们先不要激动，等我将天池显化的记忆烙印在记忆灵石之中，你们催动记忆灵石观看一遍之后，就会明白为什么我要这样做了。”赵宝沉声道[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    