
    ?男女关系，很多人都说是一层薄纸，当一方捅破这薄纸，不是关系进一步升华，就是破裂的一去不复返。《》 ..

    赵宝无疑是幸运的，他捅破这薄纸后，刘语嫣并没有给他一耳光愤怒离去，而是可怜兮兮的看着满嘴是血的赵宝，关切的问赵宝舌头要不要紧，受伤是否严重。

    赵宝很是尴尬的擦掉唇角的鲜血，这一次初吻的印象深刻了，一下子搞出血了，而且出血的还是他这个大男人。不过幸好赵宝的脸皮够厚，他笑眯眯道“没事儿，我用续命神诀疗一下伤，待会我们多试几次，就不会再咬到舌头啦……”

    “啊……”刘语嫣听到赵宝这句话，顿时脸红丹丹的挣脱赵宝的怀抱向星空下飞去，她还留语道“宝哥哥，你别太坏了。”

    “嘿嘿，不能再叫宝哥哥了，要叫宝郎，相公，老公之类的啊……”赵宝笑着向刘语嫣追去，初吻都给这美丽的小仙女了，赵宝可不想让小仙女将来嫁为他人妇。

    刘语嫣可没有赵宝那么厚的脸皮，可是今晚的一吻，让她的心砰跳间洋溢着幸福。小时候她看见赵宝白发沧桑的样子，说要嫁给赵宝做妻子是不懂妻子是什么。长大后，想起当年说过的话，她都会面红耳赤的娇羞异常。可是刘语嫣知晓赵宝与郑玉儿的婚约，她没有表达过对赵宝太多的爱慕之意。

    直到赵宝在坠落仙域落入柳元宗手上，被人传出必死无疑的事情之后，刘语嫣才发现赵宝早已经在她心中不可磨灭，她得知赵宝可能死去的消息，无法承受的哭泣了几日。赵宝今晚的一吻，让刘语嫣难以自拔了，她只是想要跟在赵宝身边，没有想要去破坏他与郑玉儿之间的婚约。

    清晨在赵宝与刘语嫣老鹰捉小鸡的追逐中来临，赵宝如今的游龙步伐之快，可不是刘语嫣可以逃脱的。所以最后刘语嫣没有能逃出赵宝的魔爪，被其追上试练了几次激吻。

    “鸣……”直到黄鸟发出一声洪亮的鸣叫之声，赵宝才很舍不得的放开了红面若桃花的刘语嫣。

    接着树精从山崖下方飞纵上来，它变成的参天巨树并没有太多的变化。九凤，黄鸟，青鸟，五彩凤凰，朱雀围绕着赵宝翩然起舞。黄鸟，青鸟，五彩凤凰，朱雀都是叽叽喳喳的鸟叫不听，九凤吐露人语道“赵宝，不错哦，一晚上就把我们语嫣变成你的宝贝了。”

    “嘿嘿，还要多谢小凤你们的帮忙啊，我请你们吃早餐，你们是吃肉食啊，还是吃素食？”昨晚初吻没了，赵宝很兴奋，他心念一动，被赵宝当成腰带缠绕在腰间的捆仙绳，将缠绕在里面的奇花异草与异兽幼崽们露了出来。

    赵宝一心要进入天池禁区，忘记了给这些异兽幼崽们购买养兽袋，现在他一兴奋，直接要将异兽幼崽喂养五凤了。

    看到赵宝将得来不易的异兽幼崽展露出来，要让五凤挑选食物。树精不由咂舌暗道“赵宝道友真是非常人啊，这些异兽幼崽与奇花异草价值连城，他却要给五凤神鸟当食物。”

    “哇哇哇……”

    “叽喳……”

    “嗷嗷嗷……”

    赵宝解除镇封异兽幼崽的镇煞压鬼符，表明这些都行活物，没有死去。

    赵宝一解开异兽幼崽的封印力量，这些幼崽一哭叫，朱雀，黄鸟，青鸟都冲到了捆仙绳的一个部位。只不过它们并没有要去吃异兽幼崽，它们在安慰被俘虏的同类幼兽。

    “宝哥哥，你从哪里抓了这么多异兽幼崽啊？”刘语嫣震惊道

    “赵宝，你厉害啊，竟然抓了这么多异兽幼崽。在语嫣身边闲得快发霉了，你把这些异兽幼崽交给我，让我来给你驯服吧！”九凤眼睛大亮道

    “你能驯服这些异兽幼崽？它们可不是九凤神鸟啊？”赵宝惊奇道

    “赵宝，你有没有脑子啊？我可是开了灵智，长出绝美容颜的兽王，这些小家伙敢不听我的么？”九凤鄙视了赵宝一眼。

    黄鸟，青鸟，朱雀飞到刘语嫣身边，叽叽喳喳的一阵乱叫。刘语嫣听了一会儿之后，她不好意思的看向赵宝道“宝哥哥，大黄，小青，小雀它们想要让你放了那几只黄鸟，青鸟，朱雀幼崽。”

    “小事一桩。”赵宝豪爽一笑，让捆仙绳将几只黄鸟，青鸟，朱雀的幼崽松开。

    只是黄鸟，青鸟，朱雀的幼崽脱困捆仙绳之后，并没有要理会大黄，小青，小雀的意思，它们哭叫着寻找着自己的母亲。

    没有办法，黄鸟，青鸟，朱雀又飞到刘语嫣身边叽叽喳喳的叫了一会儿。刘语嫣像一个翻译一样转述道“大黄，小青，小雀，希望宝哥哥将这几只幼崽送回它们母亲的身边。”

    “它们的母亲都死了，怎么送回去？”赵宝一愣说道

    听到赵宝的话，大黄，小青，小雀都用愤怒的眼神看着赵宝，大黄还眼露凶光的尖叫一声。

    这一次不需要刘语嫣翻译，赵宝明白大黄，小青，小雀的意思，他很恼火道“你们生什么气？要不是我救它们出来，它们早就跟着自己的母亲被杀死了，它们曾经生活的地方，已经被一位大帝打沉了！”

    树精听到赵宝的话，它恰到好处的附和道“诸位神鸟，这些异兽幼崽的确是赵宝道友救出来的，那一处异兽繁殖区域，前不久发生一场可怕的大战，我与赵宝道友都差点死在里面。”

    “是在十万大山里面么？”刘语嫣闻言道

    “语嫣也知道十万大山？”赵宝惊讶道

    “杏姐姐，告诉了我很多关于赵宝哥哥的事情！”刘语嫣狡黠笑道

    赵宝没有想到慕容杏早已经将自己的老底给卖光了，看着刘语嫣狡黠的笑，他明白，刘语嫣肯定知道他们在十万大山之中，是特意去抓捕神兽幼崽的。

    刘语嫣向赵宝调皮的眨了眨眼睛道“大黄，小青，小雀，这件事情不能怪宝哥哥。如果不是他将这些异兽幼崽抓出来，它们都已经死在那个地方。”

    “叽叽喳喳……”又是一阵叽叽喳喳的鸟叫声，刘语嫣听了半响翻译道“宝哥哥，大黄它们可以原谅你这一次，不过下一次你要再抓捕它们的族人，它们就要对你不客气了。”

    “没问题，以后不抓就是了。”赵宝无所谓的耸肩道，这一次他抓这么多异兽幼崽，纯粹是想要带回人间送人的。

    大黄，小青，小雀得到赵宝的承诺，它们又飞回去哄那些哭叫的小幼崽了。只是无奈大黄几个怎么哄，这些小幼崽就是不理会它们。九凤看不下去了，它飞过去道“都靠边站，几个小家伙都搞不定，太丢人了。”

    说话间，九凤散发出强势的兽王气息，压迫着几只小幼崽颤栗哭叫的更大声了。

    “再哭叫，本尊将你们都吃了！”九凤杀气外泄道

    这几只小幼崽被吓得不敢动弹哭叫了。

    “这样也行？”赵宝看的瞪大了眼睛，原来不只是人会恐吓这一招，原来兽王也会，而且异兽也会被吓到。

    “赵宝，你先将这些小幼崽捆绑着。等它们再大一些，我来好好训教它们。”九凤气场十足的说道

    赵宝笑着点头的，让捆仙绳将几只小幼崽又重新捆绑起来。刘语嫣这时候开口道“宝哥哥，将这些异兽幼崽与奇花异草收起来吧，大黄，小凤它们都不需要吃食物的。”

    赵宝一拍额头道“忘记了，大黄，小凤几个都开启灵智了可以吸收天地灵气修炼养生了。”

    “宝哥哥，你不只是忘记了这一点，你还忘记了答应过我，不吃这些万年老人参的。你现在拿它们出来招待大黄它们，真是太不守信用了。”刘语嫣撅嘴说道

    “呃……真是忘记了，语嫣惩罚我吧，我愿意接受任何的惩罚。”赵宝早已经忘记多年前跟语嫣的这个约定了。

    “当然要惩罚！宝哥哥，我的惩罚就是，你不准进入天池禁区。”刘语嫣点头说道

    赵宝闻言一愣，当看见刘语嫣闪亮的眼瞳中的担忧，他轻笑道“原本我没有准备进入天池禁区，可是为了将来可能带着你回归人间，我一定要进入天池禁区。”

    “宝哥哥，我这一路上，听到很多人再说，天池禁区是帝级人物才可以进入的地方。如果无法回到人间了，我们就不回人间，待在这里。我不要你为了回人间而丢了性命！”刘语嫣沉声道

    “语嫣，你刚到天池国，你不了解这个隐形区域面临着怎样的灾劫。这里不是安家的乐园，而是随时可能成为死亡国度的地狱。”赵宝深沉道“而且有些事情，我一定要回到人间才能查出真相，这关系到我的生命安危，所以我不能不去天池禁区。”

    “为什么非要去天池禁区，我们可以想其他办法回归人间啊？”刘语嫣真的不想赵宝再冒险了。

    赵宝无奈苦涩道“没有其他办法了，我得到了慕容家的移山倒海秘术，本以为可以转换时空回归人间。可惜它并不能让我们回到人间。现在进入天池禁区夺取皇极天书是唯一的办法。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    