
    黄鸟虽然被刘语嫣叫住，可是它凶光大盛的目光却一直盯着郎爷，即便是郎爷躲在慕容杏的背后，都能感应到黄鸟让人心寒的眼神.

    慕容杏被黄鸟凶光大盛的眼神盯着，她的肌肤上都不由浮起一片寒霜，“好凶的鸟，语嫣，这是你的异兽么？”

    刘语嫣点头道“恩，是我的异兽，大黄快回来，他只是想一想，并没有能力对我怎样的。”

    听到刘语嫣的话，赵宝很好奇的看着刘语嫣道“语嫣，这黄鸟怎么突然跑出来要杀郎爷？”

    “大黄感应到郎爷想要对我不利，所以它才会想要杀死郎爷的。”刘语嫣诚实回答道“呃？这黄鸟会读心术？”赵宝惊讶道“它现在还不能读心，它只能感应到别人对我的善恶。如果是恶的，它就会发起攻击。”刘语嫣走到黄鸟的身边，轻托着黄鸟巨大的鸟爪笑面如花道赵宝一听笑道“呵呵，这黄鸟不错啊，竟然可以分辩善恶！”

    树精惊奇的看着在刘语嫣身旁收敛凶气的黄鸟，它叹声道“唉，现如今异兽也爱美女了，这黄鸟可是亘古以来的凶兽，没有想到它会在一个美女面前如此的温顺。”

    “呵呵，天歌树人，你这树精不是更爱美女么？”慕容杏调侃树精一句，而后她将身边依靠，露出了吓到颤栗蹲在地上的郎爷。

    “鸣……！”黄鸟看见郎爷又是一声鸣叫，它眼中的凶光让郎爷恐惧万分。

    慕容杏看着惊恐的郎爷冷声道“说！你刚才在想什么？怎么会惹出语嫣的异兽？”

    郎爷惊恐低头道“我只是见赵宝道友对语嫣姑娘如此温柔，我想赵宝道友肯定最在乎语嫣姑娘，所以我就想要以后抓住语嫣姑娘，逼赵宝道友给我还魂草……赵宝道友，慕容杏郡主，我只是想一想而已，并没有真的准备要做什么……”

    “哼，难怪语嫣的异兽要攻击你，原来是想要绑架语嫣！”慕容杏脸色不善道“你这人思想如此恶劣，看来我不需要为你向师傅求情，你还是去做进入天池禁区的开路死士吧。”

    “不要啊，慕容杏郡主，我真的只是想了想……”郎爷欲哭无泪的求饶，他真是没有想到，自己的一些不善的想法，引出了能辩善恶的异兽。先前答应他，要替他求情的慕容杏都想要让他去送死。

    “做人还是不要生恶念为好，你现在只是想一想，以后你可能就会真的去做了。”树精在一旁火上浇油的教育道赵宝冷冷的看着郎爷道“郎爷，如果不是我出手救你，你早已经死在帝都。如果你敢对我身边的人动歪心思，我不建议亲手要了你的命。”

    “我不敢了。”郎爷服软道赵宝比自己大三倍的黄鸟笑道“这才多久啊，这只黄鸟就长这么大了？另外几只鸟，不是长的更庞大了？”

    刘语嫣嫣然一笑，百媚生辉道“宝哥哥你猜错了，只有大黄长的特别快，小青，彩凤，小凤，小雀都跟以前差不到大小。”

    赵宝听着刘语嫣说出的名字，他不由皱眉道“语嫣，你就没有给五凤们取一些好听的名字么？”

    刘语嫣还没有说话，一只长着九个美丽面孔的九凤从刘语嫣身上飞出来道“这还不都怪你！我们几个认主的时候，你一下子生死未卜，害得我们语嫣每天以泪洗面，她哪有心思给我们取名字？”

    赵宝愣住了，他没有想到一只鸟儿会开口说话，而且还是责备的话。

    树精在一旁惊呼道“这只九凤神鸟会说话，看来是开启灵智成精了！”

    “你才成精了，明明是一棵树，非要变成一个人的丑陋模样！”九凤犀利的反击道“喂，你是什么眼神？树爷我玉树临风，貌比潘安，怎么会丑陋？”树精不满道九凤瞪起十八只眼睛道“还不丑陋？你变成这样子，要我如何停歇？快变回树形，让我与姐妹们休息一下。”

    九凤的话，让众人都是一愣，最后慕容杏掩嘴轻笑道“天歌树人，在鸟儿的眼中，肯定是树更帅气，你还是赶快变回树形，让九凤，黄鸟休息一会。”

    “哼，树爷早已经脱离了给鸟儿当免费栖息处的命运，这辈子树爷都不会再让任何一只鸟，栖身在我身上了！”树爷恼火发飙道“鸣……！”黄鸟凶光大盛的目光转而看向了树精，让刚说出发飙话语的树爷心惊胆寒。

    “树，永远是鸟的栖身之处。即便是你变成了精，也无法改变这一点。小雀，你快出来收拾这想要逆天的树精！”九凤的话非常的人性化，赵宝听到九凤的话之后，他眼睛都有些发直了，而后他用眼神询问刘语嫣，这九凤是不是被她教成这样的。

    刘语嫣感应到赵宝的眼神询问，她无奈摊手表示这并不是自己教的。

    “鸣……！”刘语嫣与九凤口中的小雀，可不是一麻雀，而是一只四大神兽之一的朱雀！

    这只朱雀比慕容杏手中的幼崽大很多，它火红的羽毛上散发着先天火道纹。朱雀鸟可是秉承天地纯火本源之力的神兽，它发出的火焰要烧死一株树精并不难。

    朱雀一出来，树精的额头上冒出了冷汗，它惊疑道“语嫣姑娘，你真是太惊人了，这朱雀鸟也是你的异兽……你约束一下它们，我已经变化成人了，不是让鸟儿栖息的树了。”

    树精如此说的时候，青鸟与五彩凤凰忍不住也出来凑热闹了。

    看到青鸟与五彩凤凰之后，树精大惊失色道“五凤认主……这……这……”

    后面的话，树精没有说出来，它直接摇身一变，成了一颗光秃秃的没有树叶的参天大树，树精变成参天大树之后，它主动开口道“几位神鸟请到我身上休息。”

    “算你识相！”九凤很嚣张飞到一根树枝上道“树精，作为一株树，你怎么能光长树枝，不长树叶呢？没有树叶，待会太阳照射过来，把我娇嫩的皮肤晒坏了，你担得起罪过么？”

    树精奴性打发道“神鸟别生气，我这就让树根长树叶。”

    很快，这山峰之上长出了一株一片叶子人形大小的参天巨树。九凤的眼皮子懒洋洋的耷拉下来道“大黄，小雀，小青，彩凤都过来休息，让咱们的语嫣，好好跟她朝思暮想的宝贝聊一聊。”

    九凤好像很有威严，它一说话，巨大如黄鸟也恭敬的挣脱刘语嫣的手飞到树精变化的树上，朱雀，青鸟，五彩凤凰在刘语嫣身边叽叽喳喳的飞舞一会儿，才飞到树精变的树上休息了起来。

    朱雀，青鸟，五彩凤凰飞舞离开之后，刘语嫣脸上飞起红霞。

    赵宝则对九凤称呼的很蛋疼，“语嫣，我怎么成宝贝了？”

    “宝哥哥，是九凤乱说的，你别往心里去。”刘语嫣脸红如潮道“语嫣，你怎么如此不勇敢？赵宝，我们家语嫣喜欢你好久了，她要你做她的宝贝，你做不做？”刘语嫣的话，让九凤这只嚣张直接的异兽不满了，它直接越俎代庖的说道“小凤，你再乱说，我就不理你了。”九凤神鸟的话，让刘语嫣恨不得找个地洞钻下去了，这让她以后怎么在宝哥哥面前做人啊？

    “说都已经说了……”九凤小声嘀咕之后，不再开口说话。

    赵宝看着额头都急出汗的刘语嫣笑道“呵呵，能做语嫣仙子的宝贝，我当然求之不得。”

    九凤对宝贝的定义并不是它了解，听到赵宝答应的话，它很开心的道“赵宝，算你有良心，没有枉费语嫣拼死过来找你。我们可是都差点死在那可怕的帝纹交战的地方了。”

    九凤的话，让赵宝调笑的心情没有了，他深深皱眉道“语嫣，告诉我，你是怎么来到这隐形区域的？”

    刘语嫣沉默了很久，九凤的话与赵宝的话，让她的脸好似火烧。好不容易平静下来之后，她才开口道“是全白爷爷送我来到这个地方的。”

    “癫疯药王？你们是怎么知道我在这里的？”赵宝极为意外道“是全白爷爷发现你的踪迹的，有一次这个地方发出帝战，将大地打穿了，全白爷爷感应到了他给你的三粒保命仙砂，他将你手中的一粒保命仙砂召唤回到人间，才确信你没有死去，而是在这个隐形区域。”刘语嫣轻声道“啊……我手中‘逃跑’的那一粒仙砂，竟然是癫疯药王召唤回了人间，真是太不可思议了。看来癫疯药王，知道该如何从这隐形区域回到人间，他在哪里呢？没有跟你们一起上山么？”赵宝闻言立刻想起自己在凤仙城帝战之时，自己手中一粒仙砂逃走的事情。

    一想起，自己会来到这隐形区域，都是因为使用了癫疯药王的保命仙砂，他相信癫疯药王来到这里，肯定有办法带自己回到人间。

    “全白爷爷没有来到这里，他说只有从这里召唤回去的仙砂，才能穿过帝战区域，活着进入这个隐形区域。而且这粒仙砂，需要他全力催动，才能按照原路返回这里。”刘语嫣说到这里忽然眼睛发红道“我带着仙砂飞行的时候，看见全白爷爷吐了好多血，不知道全白爷爷现在怎么样了。”[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    