
    记忆灵石是一种特别的灵石，它可以记录临摹任何事情，同样也可以将修者烙印在它上面的记忆场景临摹显化出来.只可惜，记忆灵石只能记忆临摹一个场景一个月左右的时间。

    记忆灵石无法永久保存记录场景的缺陷，也使得它的价值比不上极品灵石。要是记忆灵石可以永久记录一些场景，那么很多人都会选择用记忆灵来传承一些秘术了。

    这一日，天池庙宇周围善男信女络绎不绝，来此观看天池庙宇上方显化出来，赵宝在天池浮雕图下上香场景的修者也不再少数。树精与郎爷在天池庙宇附近徘徊。

    树精手上拿着一颗白色记忆灵石，他看着手中的记忆灵石纠结许久，最终他还是决定遵从赵宝的命令，催动记忆灵石，让其显化出必将震动天下的画面！

    “快看，天空中又显化出东西了！”树精催动记忆灵石显化出记忆灵石之中，赵宝与不死真龙进入天池之中，在天池水底看到滴血群墓与葬龙棺，而后葬龙棺之中浮现出一本金色龙气环绕的书，这书上写着四个震动天下修者之心的四个字‘皇极天书’！

    “皇极天书，是皇极天书！这肯定是赵宝让天池显化，在天池之中所发生的事情，看样子他得到了皇极天书！”看到葬龙棺之中的皇极天书，一个修者激动无比的咆哮道“竟然是皇极天书，这赵宝不是疯了，他想要进入天池禁区，是想要夺取皇极天书！”有修者在看见葬龙棺吞没赵宝身旁的不死真龙，赵宝落荒而逃的画面之后，他恍然大悟道“皇极天书，这十几万年未曾在出现过的传世法诀，终于要出世了……我要将这个消息马上传回去，绝不能让赵宝捷足先得的夺取皇极天书！”一位修者激动的飞离天池庙宇。

    这修者的话，亦提醒了在天池庙宇的其他修者们，他们来这里的目地就是为了寻找赵宝的踪迹。现在虽然还没有找到赵宝的踪迹，可是发现了赵宝要入天池禁区的目地，以及皇极天书出世的惊世消息，这可是比寻找到赵宝的踪迹更为重要的情报。

    皇极天书是传世法诀之首，亘古相传，得皇极天书者就拥有了飞升天界的资格。现在十几万年未曾出现的皇极天书出世了，修者们怎能不沸腾，怎能不震惊！

    “皇极天书？！赵宝此子来自人间，他怎么会得到天池之中的皇极天书的青睐？这家伙可是屠圣如魔，将来注定难以证道的人啊？”有人在知晓，这皇极天书出世的画面，是赵宝让天池显化的场景之后，发出这样的质疑声。

    “皇极天书并没有青睐赵宝，要不然赵宝让天池显化之时，就能直接得到皇极天书了。”有人回应道“不错，皇极天书乃是传世法诀，想要拥有它必须要是正义之人，像赵宝这种屠圣如魔的人，怎么配拥有皇极天书！”许多修者愤愤不平道“……”

    “这些家伙的嘴真臭，树爷我真想将他们全杀了。赵宝道友，要是没有大气运，如何能让天池显化，如何能够得到皇极天书的青睐！”树精听到一些普通修者抨击赵宝的言语，它很想大开杀戒，干掉这些张口胡说的家伙。

    “吃不到葡萄的人，自然会说葡萄酸。皇极天书可是传世法诀之首，能够得到皇极天书，等于有七成机会能证道成功，这些人嫉妒赵宝的好运是非常正常的事情。”郎爷在一旁说道，其实郎爷也想不通，赵宝这样狠辣的人，怎么会得到皇极天书的青睐。

    树精点头道“你说的不错，这些人就是在嫉妒赵宝道友的好气运。这皇极天书是为赵宝道友而出世的，进入天池禁区之后，赵宝道友一定会得到皇极天书。”

    “真是激动啊！赵宝得到皇极天书之后，树爷我一定要借来一观，看这皇极天书到底有何特别之处。”树精很是憧憬道郎爷看着颇为激动的树精，他没有附和树精的话，因为他的看法跟树精不一样。在郎爷看来，赵宝如果真是有大气运，他在让天池显化之时，就该在天池之中得到皇极天书，而不是被皇极天书的护卫力量给击败逃离。

    现在赵宝又将这天池显化时候的记忆烙印在记忆灵石之中，将其在天池庙宇的天空中公然显化，郎爷觉得赵宝离皇极天书将会越来越远。这皇极天书必将落入到能让九霄大帝显化人间的孔家之手。

    明知道孔家之人，可以召唤回九霄大帝，赵宝还是决定要将皇极天书在天池禁区的事情公布于众。郎爷觉得赵宝这决定异常的愚蠢。

    慕容杏与刘语嫣是昨晚赶到天池庙宇的，刘语嫣在天池庙宇的天空中看见赵宝那熟悉的脸庞后，她竟然不由自主的落泪了。她曾经一度绝望的认为赵宝死在坠落仙域，死在了柳元宗手上。当癫疯药王回到竹屋告诉她，赵宝没有死，而是去了一个隐形区域之时，刘语嫣都不太相信。

    可是为了能找到赵宝，刘语嫣还是央求癫疯药王，让其送自己进入到赵宝所在的隐形区域。刘语嫣对癫疯药王说，活要见人，死要见尸。时隔数月，再一次看见活着的赵宝，刘语嫣怎能不兴奋的哭泣。

    仙子落泪，慕容杏这样一个美人也看的心疼异常。同时慕容杏更加确定自己的猜想，刘语嫣跟赵宝的关系肯定不是什么干妹妹，而是情妹妹。

    树精催动的记忆灵石吸引了所有人，慕容杏与刘语嫣自然也在其中。慕容杏在靠近树精催动记忆灵石的区域，她很眼尖的发现了树精，慕容杏很是兴奋道“语嫣，我找到跟师傅在一起的天歌树人了！”

    说话间，慕容杏拉着刘语嫣向树精所在的地方奔跑过去。

    郎爷发现两个带着面纱帽子的女人飞奔过来，他连忙对树精说道“天歌道友，我们似乎被人发现了。”

    树精闻言一惊，它是用一根树根缠绕着记忆灵石，让其在墙壁夹缝之中显化，不可能有人会发现。可是这两个头戴面纱帽子的女人，的的确确是冲自己来了，而且树精还感应到，这两个女人的修为都是神王级别的。

    “天歌道友，我们快撤吧。”郎爷提醒道“撤？赵宝道友可是要求我们催动记忆灵石一天一夜，让天池庙宇周围的修者都看到这记忆灵石显化的场景。这两个女人未必是发现了我在催动记忆灵石。等她们过来之后，在随机应变。”树精可没有打算就这样离开，树精不相信，这两个女人发现是它在催动记忆灵石显化震动天下的场景。

    树精不为所动，郎爷也没有再继续劝说，毕竟他现在是赵宝的阶下囚，他没有太多的发言权。

    “天歌树人，你幻化出人形之后，真是比做一株树的时候好看多了。”慕容杏人未到，银铃般的话语先到了。

    正在全神贯注戒备的看着两位身份不明女修者靠近的树精，听到这熟悉的声音，它不由愣道“可是杏美人？”

    “不错，是我。”慕容杏取下面纱帽子，露出了让人惊叹的容颜。

    “好惊艳的美人。”慕容杏摘下面纱帽子的瞬间，有几个普通男人看到慕容杏那勾魂夺魄的杏仁眼睛，都无法承受的呆立不动，眼睛看直了。

    “语嫣，你的帽子不要摘下来，要不然这些普通人可能会直接气血冲顶而亡。”慕容杏阻止刘语嫣跟她一样取下面纱帽子道树精闻言惊讶道“杏美人，你已经让普通男人魂不附体了，难到这位名叫语嫣的女子比你还美？”

    “唉，虽然不想承认，可是她的确比我美。”慕容杏发自内心的感叹道“杏姐姐说笑了，你比我美。”刘语嫣回声道“比杏美人都美丽，树爷我真是忍不住想要看一看语嫣美人的真容了。”树精说话间，想要去摘下刘语嫣的面纱帽子，这树精是一个极为喜欢观赏美人的色树精。

    慕容杏早已经了解树精的为人，她敏捷的抓住树精探向刘语嫣面纱帽子的手冷声道“天歌树人，你不想被我师傅斩杀话，最好别对这位语嫣姑娘无礼。”

    树精迅速收回手小声道“杏美人，这语嫣美人真跟赵宝道友有关系么？”

    慕容杏重重点头道“不仅有关系，而且关系匪浅。”

    “语嫣姑娘，不好意思，刚才我无礼了。”树精连忙道歉道“没事。”刘语嫣大度道慕容杏的目光从树精身上转到一旁的郎爷身上，看清楚郎爷的长相之后，慕容杏惊奇道“你是郎爷？你怎么会跟天歌树人在一起？”

    “说来话长，还请慕容杏郡主见到公子之后，替我求情。”郎爷认出慕容杏，他仿佛见到了亲人一样，瞬间哭的稀里哗啦了。

    “替你求情？你怎么得罪我师傅了？”慕容杏看着泪如雨下的郎爷，她很不适应的问道“呜呜呜……慕容杏郡主……请让我先哭个痛快……我待会给你慢慢说……”郎爷的泪水停不下来了。[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    