
    刘语嫣的话，让赵宝轻松回归人间的希望破碎了。赵宝凝视着刘语嫣沉声道“语嫣，全白爷爷送你这里来，他有没有办法让你回去？”

    赵宝的问话，让刘语嫣垂下来头，九凤这时候忍不住开口道“我们没有办法回去了。当时那疯癫的老家伙还劝说语嫣，让语嫣不要犯傻的到隐形区域找你。他说进入隐形区域可能就永远都回不去了，他还说你有可能已经死在这隐形区域。可是语嫣不听劝，她还救了癫疯的老家伙好长时间，那癫疯的老家伙才答应送语嫣到这里来的。”

    “语嫣，你怎么这样傻。你不该冒险进入隐形区域找我，要是来到这里没有找到我，或是我已经死了，你怎么办？”赵宝感动无比道刘语嫣神色坚毅道“我不能让宝哥哥一个人漂泊在孤独的区域，我也不能让宝哥哥的尸骨留在异乡，所以我恳求全白爷爷送我到这隐形区域来。”

    “想要替我收尸？你宝哥哥岂是那么容易死掉的人！”赵宝的心就算是铁石也被刘语嫣的情义感动熔化了。

    刘语嫣认真道“我才不要给宝哥哥收尸，我要带活着的宝哥哥回去。”

    “如果帝战之处，能够通往人间的话，我们要想办法用仙砂临摹到，可以抵御帝纹暗战的力量才行。要不然，语嫣你就要永远跟我待在这隐形区域了。”赵宝道“宝哥哥，帝战之处并不能通往人间。我能通过帝战之处来到这里，是全白爷爷付出百年寿命的代价强行留下一星半点的力量在帝纹交锋力量最薄弱的底部，才得以让我借助仙砂之力冲破帝纹交锋的危机区域，来到这隐形区域。”刘语嫣急忙说道赵宝不解皱眉道“这有些解释不通啊？你能通过仙砂之力从帝战之处来到隐形区域，我们怎么就不能从帝战之处去往人间了？”

    “我出发之前，全白爷爷给我说过，他说帝战之处，打破了许多时空桎梏的力量。如果冲进帝战之处，而没有死去的话，随时都有可能被扯入未知的区域。我们想要通过帝战之处，回归人间的话，就必须要跟人间先取得联系，或是在人间留下不可磨灭的力量，才能在通过帝战之处的时候，不被拉入其他未知的区域里面。”刘语嫣详细转述道“不可磨灭的力量？我人都不在人间，怎么去人间留下不可磨灭的力量？”赵宝郁闷的摇头道慕容杏静静凝听赵宝与刘语嫣交谈半天了，现在听到刘语嫣并没有带来让赵宝可以回归人间的方法，她心中对刘语嫣的醋意都消失了，她柔声道“师傅，不能回到人间也没有什么，你要娶洁姐姐她们为妻妾了，就在天池国生活也是一样的。”

    赵宝闻言摇头道“有些事情，我一定要回到人间找出答案才行。”

    慕容杏的话，让赵宝很心动，如果赵宝没有与显化人间的九霄大帝单独交谈一会儿，他有可能会放弃回到人间。虽然在天池国他的仇敌很多，可是回到人间的话，他的仇敌也不会少。因为人间的人，都希望从他的手中得到妖帝的斩天夺地术。

    赵宝的回答，让慕容杏神伤道“是因为要回去找郑玉儿么？”

    “呃，郑玉儿？是谁啊？”赵宝一愣回应道慕容杏见赵宝似乎不认识郑玉儿，她很奇怪的看向刘语嫣，这刘语嫣不是说赵宝的未婚妻叫郑玉儿么？

    刘语嫣见赵宝竟然不记得郑玉儿了，她也有些发怔了。

    在刘语嫣与慕容杏疑惑的眼神下，赵宝终于想起来自己人间还有一个叫郑玉儿的未婚妻，他有些尴尬的讪讪道“一时间没有想起来，我在人间还有一个叫郑玉儿的未婚妻。”

    “宝哥哥，你跟郑玉儿有十几年的婚约了，你怎么连别人的名字都要忘记了？”刘语嫣难以相信道赵宝笑着摇头道“当年我与郑玉儿的婚约，是张虚爷爷与郑乾坤爷爷之间的交易。在坠落仙域我与郑家的年轻子弟也发生了矛盾，这个婚约多半是要解除的。”

    “宝哥哥，你可不能这样做。郑玉儿人很不错的。她的身世又可怜，如果你回到人间之后，又要跟她解除婚约，她以后可就没办法活下去了。”刘语嫣秀眉紧皱，她也是一个心善的女人，而且她小时候见过郑玉儿，对郑玉儿的印象很不错。

    赵宝见刘语嫣这样说，他点头道“我不是一个无情的人，只要郑玉儿不嫌弃我已经娶了妻妾，我会娶她的。不过，这个前提是，我们有朝一日回到人间，她还没有嫁作他人妇。”

    “语嫣的面子可真大啊，一句话就让我师傅收回了解除婚约的决定。过些时日，说不定有几个要被师傅解除婚约的女子会到这里来，还希望语嫣替她们做主，让我师傅别无情的要解除婚约。”慕容杏见刘语嫣一句话，让赵宝收回了要回人间解除婚约的想法，她不由出声道“啊……宝哥哥……你跟几个女孩有婚约啊？”刘语嫣惊讶道“杏丫头，你乱说什么？还不快去训练符宝术？”赵宝恼火道“师傅，你休想公报私仇，今天我不想训练符宝术。我要去天池庙宇等待晚晴姐她们，我相信她们很快会赶到这里了。”慕容杏施展移山倒海的秘术，转眼间消失在云雾缭绕的山峰。

    慕容杏一走，在山峰上就只剩下郎爷孤苦无依的坐在地上。九凤其实一直在佯装休息，它一直在关注着赵宝与刘语嫣，当看见赵宝与刘语嫣两人并肩站在一起谈这几个月所发生的事情，它小声嘀咕道“真是天造地设的一对金童玉女啊。”

    “树精，把想要对语嫣不利的人绑过来，我们离开这里，让赵宝跟语嫣单独相处一夜。”九凤的十八只眼睛之中流露着阴冷的光芒。

    树精活的年岁多了，它知道很多辛秘。五凤认主，不死凤凰将会涅槃重生的辛秘是它知晓的其中一种。当五凤认同一个人为主人，这五凤将有可能涅槃成为不死凤凰。不死凤凰可是与不死真龙并肩的大地孕育的最强存在，所以树精面对嚣张的九凤时妥协了，它可不想得罪未来的不死凤凰。

    九凤如此传言吩咐，树精立刻延伸树根到呆坐在地上的郎爷身边。郎爷发呆的看着自己身边多出来的几圈树根，他还没有太在意，当树根环绕到他嘴上，他才发现不对劲要惊呼出声。

    可惜他呼救的太晚，树精很不给面子的直接将他的嘴给缠绕上，让其无法求救，接着树精带着惊恐万分的郎爷从山峰上跳入云海之中。

    这一夜，山峰上的云雾被黄鸟挥舞的翅膀散开，那星罗棋布的璀璨星空照耀着山峰上并肩坐着的一对璧人。

    刘语嫣仰视星空柔声道“宝哥哥，还记得娘亲死后的夜晚，语嫣也是在一个山上看满天星斗。宝哥哥告诉我，我娘亲是一个善良的人，她的灵魂会飞升天界，在天上修炼等待复活的机会……那时候我太小，以为这会是真的，现在我知道，宝哥哥当年只是安慰我。”

    赵宝侧身看着星空下好似月精灵的刘语嫣，他轻声道“宝哥哥没有骗你，你看见这满天星星了么？传说这些星星都是善良之人的灵魂所化，说不定你娘亲正化成一颗闪亮的星星，看着我们呢。”

    “真的么？”刘语嫣看着满天星辰，她抑制不住的落泪道“娘亲，你看见语嫣了么？我已经长大了，你在天上还好吗？”

    “走，宝哥哥带语嫣去见娘亲！”赵宝牵起刘语嫣软嫩的小手，以移山倒海的秘术向满天的繁星奔去！

    在夜间，距离星辰越近，看到的星海就越加的震撼！

    “哎呦……赵宝这家伙很Lang漫啊！”九凤一中在密切注视着赵宝与刘语嫣的东西，当看见赵宝施展秘术带着刘语嫣奔向满天星辰，它Lang漫的心悸动了。

    在九凤庞大的身躯下，郎爷很悲剧的被树精藏着嘴，被黄鸟，青鸟，朱雀，五彩凤凰，乃至九凤以犀利刁钻的秘术折磨着！

    赵宝带着刘语嫣冲到隐形区域的有力量阻隔的苍穹之上，那些星辰一颗一颗明亮似小太阳，赵宝看着闪亮的星辰道“语嫣，找到你娘亲的化成的星辰了吗？”

    “嗯，找到了，娘亲对我笑了……”刘语嫣眼泪刷刷流下，不知道是赵宝的话语让刘语嫣迷惑，还是这极速飞驰让刘语嫣眼花了，她的的确确看见一个星辰上，有娘亲熟悉的笑容出现，虽然只是一闪而过，刘语嫣却坚信那就是娘亲所化的星辰。

    “别哭了。”赵宝轻语着凑近刘语嫣，他吻到了刘语嫣粉嫩的脸，吻到了刘语嫣星辰一样明亮的眼泪，他顺着这泪痕吻到了刘语嫣的红唇，他心中的欲望枷锁一下子被打开，他激吻的让刘语嫣这脱胎境的神王心跳急促的都无法呼吸了。

    刘语嫣没有想到赵宝会突然吻她，而且赵宝的吻如此热辣，让她手足无措，最终慌神的将赵宝灵动的舌头给咬破流血了。

    