
    萧瑟之风，在初秋来临，秋季是万物收获的时节，亦是万物萧条将要休眠的前兆.只不过赵宝如今已经是一位化形境的大成王者，他对季节的变化感觉不大了。因为无论天气是冷，还是热，对他都没有影响。

    赵宝在云雾缭绕的山峰上盘坐着，今天他感觉很烦躁，无法静下心来画制符宝与修炼，他觉得有对自己非常重要的事情发生了。只是赵宝还不能窥探自己的命运，他只是预感到一些事情。

    “师傅，你在哪里，还不快出来迎接你徒弟！”在赵宝心绪混乱无法修炼之时，云雾之中传来了慕容杏银铃一样的声音。

    赵宝听到慕容杏的声音，不由一笑道“难怪今天心绪不宁，原来是杏丫头找来了。”

    “杏丫头，你越来越没有规矩了，我可是你师傅，你不来参拜为师，还让为师去迎接你，你这是大逆不道的行径！”赵宝站起身佯装道“哼，丢下徒弟不管不顾，你这样失职的师傅，还值得人参拜么？”慕容杏嗔声道赵宝笑容满面的看着从云雾中走来的慕容杏道“为师要进入天池禁区，不想带着你冒险。”

    “师傅，你都知道进入天池禁区是冒险，为什么还要进入？”慕容杏质问道赵宝目光深沉道“为了皇极天书。”

    在参悟移山倒海秘术，确定移山倒海秘术是游龙步伐的第四卷的法诀之后，赵宝已经明白，移山倒海的秘术并不能让他转换时空离开这隐形区域。移山倒海的秘术，是游龙步伐将逃命真谛发挥到极限的逃亡之法，并不能真正的转换时空。

    无法利用移山倒海的秘术离开隐形区域，坚定了赵宝一定要进入天池禁区，夺取皇极天书残卷的想法。因为游龙步伐是皇极天书之中记载的唯一步伐，他如果可以夺取移山倒海秘术之后的后续法诀，说不定就能真正的达到转换时空的效果，从而由隐形区域回归人间。

    “师傅，你让天池显化，在里面差一点得到皇极天书的事情是真的？”慕容杏震惊的看着赵宝，虽然她已经看过赵宝记忆烙印显化的场景，可是她无法相信赵宝会将如此绝密的事情公布于众。

    皇极天书可是传世法诀之首，传闻得到就注定能证道的仙诀。赵宝知道皇极天书的下落，不自己悄然去夺取皇极天书，反而将其公布于众，这不等于将皇极天书拱手相让么？

    赵宝淡定点头道“是真的。”

    慕容杏无法理解道“师傅，你是不是真疯了？这样的事情，你怎么能公布于众呢？你难到忘记了孔家之人，可以让九霄大帝返回人间的事情了？一旦孔家之人牺牲一位圣人，召唤九霄大帝进入天池禁区夺取皇极天书，你不是要悔恨一生？”

    “有这么夸张么？失去一部法诀，我就要悔恨一生？”赵宝可没有这样的想法。

    “师傅，我知道你公布这消息是想要让有心得到皇极天书的人，去天池禁区探路。可是在孔家能召唤会九霄大帝的情况下，你这样做，只会得不偿失！”慕容杏很想骂赵宝愚蠢，最后她还是婉转的表达了这个意思。

    赵宝摇头道“你们不要只是盯着皇极天书看，你们注意去看，皇极天书所在的位置，它的周围都有些什么东西。”

    “我看了，不就是一些坟墓与一口棺材么？难到这坟墓与棺材能拦住强者的夺取皇极天书的步伐？”慕容杏是完全不清楚滴血群墓与葬龙棺的可怕。

    树精与郎爷与带着面纱帽子的刘语嫣都出现在了慕容杏身后，树精与郎爷也都极为不解的看着赵宝，他们同样也不觉得一些坟墓与一口棺材有什么好怕的。刘语嫣没有去听赵宝与慕容杏之间的对话，看到活生生的赵宝，她的眼泪已经无声无息的流出。

    赵宝看着慕容杏，树精，郎爷几人沉声道“不要小看坟墓，更加不要小看一口棺材。那些坟墓外泄的血液，一滴就能杀死圣人，要是进入天池禁区你们无视这环绕皇极天书的滴血群墓，死都不知道是怎么死的。”

    “不是吧？一滴血杀死一个圣人？开什么玩笑？”郎爷惊愕万分道“赵宝道友，你跟我们开玩笑么？这是什么坟墓，外泄的鲜血能杀死圣人？”树精同样无法相信道“师傅，现在可不是开玩笑的时候。”慕容杏一脸无语的表情道赵宝正要解释，一个如仙音般悦耳的声音响起道“宝哥哥没有骗你们，古墓滴血，邪气可破正气，当年我跟宝哥哥亲眼看见过古墓外泄之血杀死过圣人。”

    赵宝听到这熟悉的声音，他怔住了！因为这声音的主人不该在隐形区域！

    刘语嫣的话，让树精，郎爷，慕容杏震惊无言。刘语嫣落泪的摘下面纱帽子，露出她让日月失色的绝美容颜，她散落的长发如银河洒星辰，秀美而闪亮。

    树精与郎爷看到落泪的刘语嫣，一瞬间都看直了眼，树精更是喃喃道“哇……真是一位绝美仙子啊！”

    “语嫣，真的是你……”赵宝难以置信的盯着刘语嫣，刘语嫣哭声哽咽道“宝哥哥，我终于找到你了。”

    听到刘语嫣的声音，看到刘语嫣落泪的真实容颜，赵宝恍若隔世一样的飞奔过去，他一把将刘语嫣紧抱怀中激动道“语嫣……我不会是在做梦吧？你怎么会出现在这里？”

    赵宝热情如火，刘语嫣现在还沉浸在找到赵宝的无尽喜悦之中，面对赵宝强有力的拥抱，刘语嫣没有挣脱，她反而抱紧赵宝道“宝哥哥，这不是梦，你没有死去，我终于找到了你……”

    “真的好像在做梦，我一直在想你们在人间过的好不好，我一直在想办法回到人间……”他乡遇故人，这样的特殊情怀，让赵宝的眼睛都有些湿润。

    “宝哥哥，我们都以为你死了，琳姐姐都哭晕过去好几次，现在看见你还活着，我实在太开心，太幸福了！”刘语嫣激动回应道赵宝与刘语嫣旁若无人的拥抱激动说着相思之语，这让树精与郎爷都尴尬的转过身去，慕容杏心中泛酸道“语嫣，你就是这样做干妹妹的么？”

    又过来一盏茶的时间，慕容杏见赵宝与刘语嫣还没有放开对方的打算，她看不下去的假咳出声道“咳咳咳，师傅，在徒弟面前，你能不能表现出一点师德？”

    慕容杏的假咳声，让赵宝与刘语嫣都从重逢的惊喜之中反应过来，刘语嫣快速松开抱着赵宝的手，她洁白无瑕的脸蛋一下子红成了大苹果。赵宝比刘语嫣脸皮厚多了，他虽然有些尴尬，可是脸上表情毫无变化的松开了刘语嫣。

    看着刘语嫣脸上的泪痕，赵宝伸出手指，在刘语嫣娇嫩的脸蛋上滑下，为其擦拭眼泪道“怎么哭了，不是早就跟你说过，不要再流泪么？”

    赵宝手指上的热度，让刘语嫣的脸更红了。赵宝看着红面若桃花的美人脸，以及手指间传回的娇嫩触感，他内心的某根弦一颤暗道“当年的小女孩长成小仙女了。”

    赵宝温柔的神情与擦泪的暧昧，让慕容杏心中醋意更浓，这赵宝可从未对慕容家的哪一位郡主如此温柔过，即便是对慕容洁，赵宝的眼神也从未如此柔情过。

    郎爷与树精也看到了这一幕，他们本来是转过身了，在听到慕容杏开口说话之后，他们才又转身过来。树精看到对刘语嫣如此温柔的赵宝，他心中嘀咕道“幸亏慕容杏提醒了我，要不然我对这小仙女无礼，肯定会被赵宝道友给灭了。只是这上天为何如此不公平，这美人怎么都跟赵宝道友有关系呢？”

    在郎爷的心中，赵宝是一个不折不扣的冷血魔鬼。当初他可是亲眼看见赵宝训练慕容杏与慕容萍，让两位大美人吐血昏迷而不管不顾的，加上赵宝冷血斩杀神王等血腥记忆，在看见赵宝如此温柔的一面，他心中不由冒出一个词语‘铁汉柔情’。

    这说明，赵宝并不是一个真正的冷血魔鬼，还是有人能让他露出温柔一面的。而能让冷血魔鬼露出温柔一面的，肯定是其最在乎的人，郎爷看着刘语嫣的目光开始变得不单纯了，他在想如果可以抓住这仙女一样的刘语嫣，以此来威胁赵宝，赵宝肯定会乖乖的交出还魂草！

    “鸣！”郎爷对刘语嫣心生不轨之意，刘语嫣身上突然飞出一只巨大的黄色大鸟，它愤怒的鸣叫伸展开巨大的爪子，向郎爷的脑袋抓去！

    郎爷被赵宝封印了气魄与源泉之所，无法动用灵力。看到一只巨大的黄色大鸟扑来，他不由惊恐万分道“啊……救命啊……”

    树精与慕容杏都被突然出现的大鸟惊住，他们没有来得及出手，赵宝并没有出手，因为他认出这黄色大鸟是刘语嫣的五凤神兽之一。

    “大黄，别杀人，回来！”刘语嫣叫住黄鸟，黄鸟不甘的对刘语嫣叫了几声，而后它看着郎爷，那黄色眼睛之中凶光闪动。

    郎爷惊恐的跑到了慕容杏身边道“慕容杏郡主，救命啊……”[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    