
    ?十几万年没有出现过的传世法诀皇极天书在天池禁区，赵宝曾经让天池显化，差一点夺取皇极天书的事情。《》 ..短时间内让天池国各大势力震动出手。一些血气将干枯，本源之气将消亡殆尽的老一辈强者纷纷出山。他们不是为了自己而出山，他们是为了后世子孙而出手。

    老一辈的强者要用自己最后的生命岁月，去给自己的子嗣争夺世间最强的传世法诀！

    这些老一辈的强者，一点都不惧怕会被赵宝手中的仙砂幻化的帝级法宝斩杀，他们亦不惧怕赵宝身后的半步大帝的师姐，他们一出世即刻对天下修者放话，“谁人能告诉他们赵宝的下落，他们就送极品灵石给其做酬劳。”

    老一辈强者的发话，让天下修者为之震动。许多不想前往天池庙宇附近的修者，都急匆匆的赶到天池庙宇附近，他们不是想要进入天池禁区，而是想要找出赵宝的藏身之处，去换得一颗极品灵石。

    慕容晚晴，慕容萍，慕容香，战峰几人来到天池庙宇的时候，这里已经是修者林立，无数人在相互打探，是否有赵宝的消息。

    “赵宝，又一次搅动了天下风云。只是我想不通，他为何会将皇极天书这样辛秘的存在公布于众。他要是单独告诉我们，我们一起去天池禁区夺取皇极天书不是更好么？现在弄得人尽皆知，这皇极天书怕是要落入大帝后裔家族的手上了。”战峰在一个修者手中购买一次观看，皇极天书出世过程的机会。战峰看到赵宝与皇极天书失之交臂的画面之后，不由对慕容晚晴几人说道

    听到战峰的话，用记忆灵石展现着赵宝让天池显化过程的修者不由眼前一亮的盯着战峰几人。

    慕容晚晴察觉到这修者怪异的眼神，她对战峰几人传言道“别在这谈论这个话题，这修者盯上我们了。”

    慕容晚晴的传言，让慕容萍，慕容香警觉起来，战峰是一个战斗狂人，他盯着催动记忆灵石的修者道“怎么？想要从我们身上知道赵宝在什么地方？”

    “你说什么？我不懂……”这催动记忆灵石的修者开始装傻了。

    “不懂？”战峰一伸手抓住修者的手腕道“嘿嘿，不懂也要懂，你跟我们一起离开这里！”

    “凭什么？”这修者面色一变的盯着战峰，他是一位初级神王，他可不惧怕战峰几人，因为他有同们师兄弟在附近。

    “嘿嘿，你听到了不该听见的话，如果不想死的话，跟我们一起走。”战峰眯眼一笑，他露出的牙齿泛着野兽的杀气。

    修者收取记忆灵石冷哼道“你最好马上放开我，要不然我会呼唤师兄弟将你们全部抓起来！”

    “这太好了，我手痒好久了，你快点叫吧！”战峰是一个喜欢挑事的主，他很兴奋的挑眉道

    “战峰哥，这可是在天池庙宇外面，你可别在这里大开杀戒啊。”慕容萍见战峰好战的毛病犯了，她不由紧张的提醒道

    天池国人们对天池庙宇是很敬畏的，一般人都不会在天池庙宇外面开杀戒，因为这样是亵渎天池庙宇，会引来天池庙宇的责罚。

    战峰也是天池国人，只是他对天池庙宇毫无敬畏之意，慕容萍的话直接被他忽略，他抓紧这个修者的手腕冷声道“叫啊？你怎么还不叫呢？”

    这初级神王催动灵力，欲挣脱战峰的手，可是无论他如何催动灵力，他的手腕都好像被大山压住，无法挪动一丁点，他面色大变的开口大叫，“师……”

    只是没有等这初级神王叫出声音，他即刻被一张镇煞压鬼符镇封的无法动弹，亦无法开口说话，他的眼神变得惊恐异常了。

    带着面纱帽子的慕容杏从初级神王背后露出身子，她掀起面纱帽子的遮掩纱巾责备道“战峰，你这人怎么如此好战？要是他的同伴合围的将你们抓起来，威胁着让我师傅现身，该怎么办？”

    听到慕容杏责备的话，战峰尴尬的笑了笑。

    慕容萍扑入慕容杏怀中道“杏姐姐，见到你真是太好了！”

    “萍妹，这里可不是说话的地方，你与晚晴姐，香姐最好用头发遮掩一下脸蛋，别让人给认出来。”慕容杏表情严肃道

    “为什么要遮住脸啊？”慕容萍不解道

    慕容香聪慧过人，她猜测道“杏姐，是要带我们去找，我们要找的人？”

    “嗯。”慕容杏笑着点头道

    “啊……杏姐姐，你知道……”慕容萍想要说出‘宝哥哥’几个字，可是慕容杏先一步将慕容萍的小嘴给堵上道“我知道，你们要找的人，在什么地方。”

    慕容萍也不傻，她知道慕容杏等人是不想说出赵宝的名字，以免被强者听到。

    慕容晚晴解开发髻，让长发遮掩秀美的脸蛋道“战峰，你带着这个修着跟我们一起走，记住要让他看起来是在走路，别让他的同伴起疑。”

    “没问题！”战峰点了点头，被赵宝抓着手腕，身体又被镇煞压鬼符给封印的初级神王，此时眼中尽是惊恐之色，可是他的惊恐只有咧嘴冷笑的战峰能看得见，他的同门师兄弟并没有关注这个地方发生的事情。毕竟，一般没有人敢在天池庙宇外面杀人或是绑架人，这是对天池庙宇的亵渎。

    慕容杏带着慕容晚晴几人小心翼翼的离开了，修者林立的天池庙宇。在走入一个山林之中，慕容晚晴才忍不住开口道“杏妹，赵宝到底在什么地方？”

    “他啊，在我们上一次眺望冰山之巅的地方。”慕容杏没有说出实际的地方，可是慕容晚晴几人一听就明白了，唯有慕容香一脸茫然的样子。

    “嘿嘿，事不宜迟，我们直接飞去找赵宝。这样走路太慢了！”战峰一直用灵力保持手中俘虏的平衡，他早就烦了。

    慕容杏点头道“现在可以御剑飞行了，不过我们最好分散的过去，而且最好不要直接达到哪里，要迂回的飞行的远一点。以免被一些有心人给盯上。”

    “还是杏妹心思缜密，就按杏妹所说的方法办。”慕容晚晴夸赞道

    战峰看着手上的俘虏笑道“你们先去，我把这家伙干掉处理好之后，再去找你们。”

    战峰的话，让他手上的初级神王惊恐的眼珠子都要瞪出来了。

    “不要随意杀人，这区域杀人的话，很容易让人联想到我师傅。这一次我们要进入天池禁区，还缺不少负责开路的死士，这人也是一位初级神王了，先留着他的性命，让他去天池禁区里面开路的。”慕容杏阻止道

    “好，先不杀他。”战峰耸了耸肩道

    战峰手中的初级神王，完全没有料到自己只是无意间听到战峰提到赵宝，就受到了这样的无妄之灾。虽然他是想过，要通知同门师兄弟们跟踪战峰等人，可是他什么都还没有做，他还是无罪的啊。

    知道了，赵宝在什么地方。慕容晚晴几人即便是迂回飞行，也很快来到了前不久，众人跟随九霄大帝一起观看冰山之巅的山峰上。

    当慕容晚晴，慕容萍，战峰几人风风火火的来到山峰上，他们却看见，赵宝的身旁站在一个倾城倾国宛如仙女的美人。赵宝此时正在全力画制续命符宝。晋阶王级符宝师之后，赵宝很少画制续命符宝，这一次要进入传说只有帝级人物才可以平安出入的天池禁区，他要准备更加充分一些。

    刘语嫣不会画制符宝，她在一旁只是帮赵宝将一张一张画好的符宝拿开，让赵宝可以不分神的迅速画制下一张符宝。

    “这女人是谁？！”慕容晚晴看到赵宝与刘语嫣默契十足，仿佛多年道侣一样，这让她的火爆脾气瞬间暴涨了！

    战峰也是看的目瞪口呆的喃喃道“赵宝真是艳福不浅啊，慕容家几位美貌绝伦的郡主不说，不知道他又从什么地方骗来了这样一个仙女般的玉人。”

    慕容萍也有些吃味了，刘语嫣实在是太美丽，美的她都要赞叹了。

    慕容晚晴暴怒起来，就是一个什么都不管不顾的疯子，她一怒取出飞剑施展移山倒海的秘术，凭空出现在赵宝与刘语嫣身边，她含怒斩向刘语嫣低吼道“妖女，胆敢勾引有妇之夫，给我去死！”

    刘语嫣早已经发现了慕容晚晴，慕容晚晴施展的移山倒海秘术，让她有些意外。可是如今的刘语嫣，可不是小时候的刘语嫣了，她身上的先天道纹一转动，瞬间封锁了一片天空，让慕容晚晴的飞剑与人都无法闯过这封锁区域攻击进来。

    “哪里来的疯子，敢攻击我家语嫣！”在不远处的参天大树上，九凤吐露人语的飞扑而来，它身上翻腾着神王级异兽的强势气息！

    九凤飞出来的一瞬间，黄鸟凶恶的张开遮天巨爪向慕容晚晴抓去。

    “小凤，大黄，别杀她。”刘语嫣看见了不远处的慕容杏，想到刚才慕容晚晴攻击她之时，所说的话语，刘语嫣猜到了慕容晚晴的身份，她急忙命令九凤与黄鸟收手。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    