
    九凤没有听刘语嫣的，它张开九个大口吹出九道神王之力形成的飙风.

    慕容晚晴没有料到赵宝身边的美人如此厉害，她更加没有料到，有两只凶狠异兽在护卫这美人，她措手不及之下，被九凤吹出来的飙风击打的连续后退，而这个时候黄鸟那遮天巨爪又罩在了她头上，慕容晚晴欲施展移山倒海的秘术逃遁。本文来自

    可是，不知道什么时候这片虚空桎梏了，有一只青色小鸟用冷冷的眼神注视着她。

    “大黄，别杀她！”刘语嫣只能再一次出声。

    黄鸟霸道的一爪将慕容晚晴如小鸡一样捏在巨爪之下。虽然它眼中凶光毕露，可是它并没有违抗刘语嫣命令的意思。

    九凤冷声道“哼，要不是我们家语嫣替你说话，我一定要让你碎尸万段。”

    慕容萍，慕容香，战峰，慕容杏几人都看得目瞪口呆了，这异兽未必太厉害了吧？

    赵宝没有受到，慕容晚晴与刘语嫣快速对决的影响，他很顺利又完成了一张续命符宝的画制。这时候，他看向黄鸟道“大黄，是自己人，将她放下来。”

    “放什么放？这家伙疯子一样的辱骂语嫣，想要杀死语嫣，你应该将她碎尸万段才是！”九凤不满的开口道赵宝冷冷的看着九凤道“你们是语嫣的守护异兽，我不想对你们出手，听语嫣的话，放了她。”

    “哎呦……一个化形境修者也敢如此嚣张？你不用管语嫣，你出手吧！我到是要看一看，你配不配的上语嫣。”九凤被赵宝击怒了，在它眼中赵宝只是一个羸弱的化形境修者而已。

    “好，让我教一教你们该怎么做守护异兽！”赵宝话语一出，他人未动，捆仙绳发出一道金光，迅速向九凤与黄鸟缠绕捆绑过去。

    “哼，一根绳子也想来捆绑我？给我断裂！”九凤不屑一顾的张开两个面孔上的嘴，它吹出两道飙风一样的神王之力，要断裂赵宝捆绑着许多异兽幼崽的捆仙绳。

    九凤的高傲与不屑，注定要付出代价，它太不了解赵宝，根本不知道赵宝手中捆仙绳的可怕，它更加不了解赵宝手中的镇煞压鬼符，乃是鬼怪妖兽的克星。

    “急急如律令，镇封！”在捆仙绳遭遇九凤阻截之时，赵宝心念一动，催动早已经埋伏在周围的镇煞压鬼符，迅雷不及掩耳的镇向九凤，黄鸟，青鸟，以及在树精身上歇息的五彩凤凰与朱雀。

    一瞬间，九凤，黄鸟，青鸟都中招了，在树精身上歇息的五彩凤凰与朱雀亦先后中招。

    捆仙绳随着赵宝心念而动，只是一霎间他就将五凤全部镇封捆绑在了捆仙绳上。

    “赵宝……你使用的什么妖术……我怎么无法动弹了，你快放开我……”九凤体内的灵力被赵宝镇封，赵宝没有桎梏九凤的说话能力。

    “妖术？你才是妖，我只是抓妖人而已。”赵宝闻言不由轻笑道“赵宝，你使用妖术获胜。你胜之不武……”九凤气愤不服道赵宝冷漠的看着九凤道“如果我是敌人，早已经将你斩杀了，还能让你在这里叫屈么？你们专心致志的保护语嫣，我很感激，但是你们要严格的听命于语嫣，不要随意违背她的命令。她心肠好的不愿意惩罚你们，我可没有这么好的心肠。”

    九凤愤怒道“我们是语嫣的守护异兽，跟你有什么关系？你凭什么管我们？”

    “嘿嘿，以前是没有，可是以后我与语嫣将是一辈子的道侣，我当然有义务帮她管教一下不懂事的异兽。”赵宝一脸笑意说道听到赵宝这句话，慕容杏的表情一变，慕容晚晴与慕容萍，慕容香都瞪大了眼睛。战峰则一脸羡慕的暗道“赵宝这家伙已经美人无数了，我要加油找一些美人道侣才行。”

    九凤愤怒道“不同意，我们不同意语嫣做你的道侣……”九凤愤怒的大叫道“呃……不是你问我要不要做语嫣的宝贝么？怎么现在又不同意了？”赵宝打趣的看着九凤。

    九凤闻言九双眼前齐瞪道“啊……语嫣口中的宝贝，是道侣的意思？”

    赵宝看着脸微红的刘语嫣厚脸皮道“不错，就是道侣的意思。”

    九凤傻眼的不说话了。慕容晚晴怒声质问道“赵宝，这是怎么回事？你要给我们一个解释。”

    赵宝冷冷看了慕容晚晴一眼道“你不要动不动就出手伤人，这件事情杏丫头非常清楚，你们上山的时候，她没有跟你们说么？”

    听到赵宝的话，慕容萍，慕容香，战峰都用奇怪的眼神看向慕容杏，慕容杏讪讪道“我忘记说了。”

    “我不要杏妹说，我要你给我们解释。这妖女是怎么回事！”慕容晚晴愤怒的指着刘语嫣道“疯子，你别开口闭口的妖女，等我脱困了，让你好看！”九凤犀利反击道“看来还是要将说话的能力镇封才能清净一些。”赵宝看向九凤，他心念一动，镇煞压鬼符瞬间将九凤镇封的无法说话了。

    九凤没有想到赵宝能将它说话的能力也镇封了，它愤怒的瞪着赵宝，它希望自己的眼神能将赵宝的身体洞穿十八个血洞来。

    镇封了九凤的说话能力之后，赵宝看着慕容晚晴低沉道“语嫣从人间来找我，她是我的女人，我的终身道侣。”

    “人间？”慕容香，慕容萍，战峰以及战峰手中的俘虏都震惊了。

    慕容晚晴也是一呆，她看着刘语嫣的表情有些变化了。

    “具体的事情，让杏丫头告诉你。我还要画制几张续命符宝，没有时间理会你们。另外，不许叫语嫣妖女，妖女能这么有气质么？”赵宝可没有兴趣跟慕容晚晴等人解释刘语嫣的来历，他准备今晚要寻找合适的开槽之位，他要以盗墓技巧，从冰山之巅的山脉下方进入天池禁区，他需要足够的续命符宝来以备不时之需。

    说完，赵宝若无其事的又开始画制符宝，赵宝能若无其事，刘语嫣却不能若无其事，她向众人嫣然一笑道“我叫刘语嫣，请大家多关照。”

    “嗯，关照，关照……”战峰被刘语嫣嫣然一笑的美丽给惊到了，他魂不附体的点头道“真是美丽的让我的心动了。”慕容香感叹之后，她看向慕容杏道“杏姐姐，你是故意不告诉我们这件事情，想要让我们震惊的么？”

    慕容杏一脸尴尬表情道“不是我故意不说，而是我知道该怎么说。”

    慕容萍歪着头喃声问道“杏姐，道侣是什么意思？”

    “道侣是夫妻的意思。”慕容杏小声道“啊……这仙女一样的女人也是宝哥哥的妻子？”慕容萍大吃一惊道“不只是这一个仙女是你宝哥哥的妻子，你宝哥哥在人间还有一个叫郑玉儿的未婚妻呢。”慕容杏叹声道慕容香眼中闪过怒意道“赵宝有未婚妻了？那他还参加我们的选婿大会？”

    “这有什么不可以的？赵宝的未婚妻在人间，又不是在天池国。”战峰闻言耸肩道慕容香摇头道“赵宝有未婚妻，是不能参加选婿大会的，我要回去跟福伯说一说这件事情。”

    战峰的头脑一直很聪明，他也很耿直，听到慕容香的话，他皱眉直言道“慕容香郡主，现在你来追究赵宝有未婚妻不能参加选婿大会？如果不是赵宝的未婚妻在人间，他有参加选婿大会，你还能站在这里说话么？”

    战峰的话，一下子击到慕容香的痛楚。她不想嫁给赵宝，可是却怕人说忘恩负义。赵宝的恩德压得她不能不嫁。

    看着面色惨白的慕容香，战峰直说道“你不想嫁给赵宝，也无法找一些莫名其妙的借口。我会替你跟福伯与赵宝说清楚，让你不需要嫁给赵宝。赵宝，身边的女人够多了，不多你一个，也不少你一个。”

    战峰这替赵宝不值的话，说的有些过了，慕容香惨白着小脸全身颤栗道“我什么时候说不嫁给赵宝了，我的事情不要你管！”

    慕容晚晴走过来道“杏妹，你将这女人的事情详细的给我们说一遍。”

    “好。”慕容杏点了点头的开始，从她与刘语嫣偶然结识的过程讲起。

    慕容杏说的很快，说了许多赵宝在人间的事情。随着慕容杏的话，众人看刘语嫣的眼神开始变得不一样了。

    从慕容杏的所说的话语之中，不难听出刘语嫣是一个情义无双的女子，她能为了寻找不知是死是活的赵宝，而穿过凶恶无比的帝战之处，来到这可能永远都无法回到人间的天池国。这样的情义，这样的勇气不是一般女子可以拥有的。

    慕容晚晴看刘语嫣的眼神已经没有多少敌意，这样一个情义无双的女子，让她提不起怨恨之意。

    战峰看向美若天仙的刘语嫣道“赵宝道友真是好命啊，我也想要有这样一个情义无双的女子相伴。”

    慕容香沉默开口道“刘语嫣是情义无双，可是赵宝却是滥情的lang子，他前不久还向大姐表白过！”

    “不错！我发现自己攻击错了目标。不是刘语嫣妖邪勾人，而是赵宝这lang子太多情，让人家一个仙女般的女子无法自拔了。”慕容香的话，让慕容晚晴将目标转到了美人相伴的赵宝身上，这家伙实在太可恶，实在太多情了！[连载中,敬请关注...本书由1(ap.正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    