
    ?赵宝并不知晓，慕容晚晴与慕容香已经给他冠上了滥情浪子的名号，他正在潜心画制续命符宝无心理会慕容晚晴几人。《》 ..

    树精见九凤都被赵宝镇封捆绑，它摇身一变，从参天巨树变回到风度翩翩的天歌树人。

    看到风度翩翩的树精，战峰眉开眼笑道“老树精，我说怎么没有看到你的踪迹，原来你变成一棵树了。”

    树精一愣道“战峰道友，怎么你跟慕容杏郡主一见到我，就能认出我呢？我可是变成人形了啊。”

    战峰向树精走去道“老树精，你的身体变成了人形，可是你身上的气息没有改变啊。只凭你身上的树气，我就能判断出你是谁了。”

    慕容杏接话道“不只是气息，还有你的样貌与眼神。虽然以前你是棵树，可是你树干上的脸谱却清晰可见。所以你变成人形，我们也能一眼认出来。”

    树精一摸自己赛潘安的俊脸道“唉……长的太帅，真是想让人忘记都难啊。”

    “呵呵……”

    “咯咯咯……”

    树精自我赞美的话，让慕容香，慕容萍几人笑出声音，树精将昨晚被九凤等人折磨的欲死欲仙的郎爷丢在地上，对慕容萍，慕容香几人打招呼道“诸位美人好啊，战峰道友好。”

    战峰见到树精丢在地上的郎爷，他想起自己手中还提着一个俘虏，他将俘虏丢到郎爷身边道“老树精，怎么你们也抓了一个俘虏？”

    树精摇头道“这郎爷是赵宝道友救回来的旧识。可惜他不知抬举，想要对语嫣姑娘不利，被语嫣姑娘可以辨别善恶的黄鸟给发现了，他昨晚差点被语嫣姑娘的几个异兽折磨死去。”

    听到树精的话，战峰，慕容晚晴等人的表情都有些变化，他们听出了树精提醒的意思。

    “能辨善恶？这不是跟天池庙宇之中的天池浮雕图一样了么？”战峰有些惊讶的看向被赵宝的捆仙绳捆绑的巨大黄鸟。

    “大黄并不能辨别每个人的善恶，它只能辨别别人对我的善恶想法而已。”刘语嫣开口解释道

    “这么厉害。”战峰看黄鸟的眼神有些狂热了，能够辨别别人对自己的善恶，这绝对是防范敌人的绝佳异兽。

    慕容萍看着瘫痪在地上的郎爷，她惊讶道“这郎爷不就是在聚风城装神弄鬼的郎爷么？”

    “好像是他。”慕容香看到郎爷滚圆的身形，她附和道

    郎爷目光呆滞了半天，才回过神来，他低吼求死道“赵宝，你要杀我就直接杀，别让那几只禽兽折磨我了！”

    “想死了？”赵宝冷漠开口道

    “对，我想要死了！”郎爷愤怒回话道

    赵宝收起符笔道“好吧，今晚我要试着找到进入天池禁区的方法，就带你去开路了。”

    赵宝的话，让郎爷颤栗道“赵宝你个冷血魔鬼，我怎么都帮你杀死了大皇子，你不能如此绝情……要杀我，就给我一个痛快的！”

    听到郎爷的话，慕容晚晴一惊道“啊……大皇子是你杀的？外面不是都盛传是孔家的人做的么？”

    “是我杀的，可是我杀了之后，赵宝却反悔不给我还魂草。现在还要让我去做探路的死士，他无情无义，是冷血魔鬼。”郎爷声泪俱下的控诉道

    赵宝冷声道“郎爷，这时候你哭诉有什么用？如果不是你要动用镇煞压鬼符保命，我岂会救你回来？我出手救你回来了，你还想着要还魂草，如此贪得无厌。在没有讨要成功之后，还想要用镇鬼符宝袭击我，而后还想要绑架语嫣来威胁我，我没有将你从这山峰上丢下去已经很仁道了。”

    “我没有哭诉，你们都是一伙的，没有人会救我。我只求你给我个痛快！”郎爷绝望咆哮道

    “你情绪太失常了，安静的睡一会吧。”赵宝心念一动，让镇煞压鬼符的力量，将郎爷的行动力与说话能力一起镇封。

    战峰指着郎爷身边的俘虏道“赵宝，这是我在天池庙宇抓的俘虏，要用死士探路，将他要带上，要不然我就要出手干掉他了。”

    躺在郎爷身边的俘虏，在听到郎爷声泪俱下的哭诉之时，他就开始被绝望情绪包围了。郎爷这样一个帮赵宝杀过人的人，都要被用来走开路死士了，他这样一个俘虏，只怕会死的更快。

    “好，带上。”赵宝同意的声音传来，这俘虏吓晕了过去。

    夜幕降临，赵宝让捆仙绳将五凤解开，他准备要去好好观察一些冰山之巅山脉的地势了。

    九凤被赵宝解开之后，它不爽道“赵宝，今日之辱，我会找机会还回来的。”

    “嘿嘿，我等着。”赵宝毫不在意的笑道

    九凤，黄鸟，五彩凤凰，青鸟，朱雀飞到刘语嫣身上，隐藏了踪迹。战峰看着飞藏到刘语嫣身上的五只异兽，他总觉得有些奇怪，只是他一时间没有想到有什么地方很奇怪。

    赵宝看着众人道“今晚我们全部离开这个山峰。皇极天书一定会引来孔家的人，他们或许能猜到我在这里。”

    “赵宝，你可别想再次甩开我们了，这一次我会牢牢跟在你身边，让你没有不辞而别的机会。”有了上一次的经历，战峰决定跟赵宝寸步不离。

    赵宝郑重道“战峰，这一次可不是闹着玩的事情。我要进入的是天池禁区，你们最好都离开这个地方，让我能一心一意的闯一闯天池禁区。”

    “赵宝，你这是什么话，你以为自己是仙人么？我们都是来拖你后腿的？”战峰眉头挑动道“就算不是为了帮你，为了皇极天书我也不会离开。”

    慕容晚晴附和道“赵宝，你以为我们是来找你的么？我告诉你，不是！我们是为皇极天书而来。”

    听到慕容晚晴的话，赵宝哑然道“既然你们不是来找我的，我们就在这里分道扬镳。”

    “宝哥哥，我们是来找你的，福伯让我们劝你不要进入天池禁区。”慕容萍是一个诚实的孩子，她一开口就让慕容晚晴下不来台了。

    赵宝看了眼话语不尽相同的慕容晚晴与慕容萍道“先离开这山峰再说。天歌，你给郎爷购买了保命法宝了么？”

    “购买了啊，我可是给他买了一全套的防护法宝。”树精闻言一愣道

    赵宝点头道“东西是郎爷自己挑选的么？”

    “当然。”树精道

    “把防护法宝给我。”赵宝伸手道

    树精从乾坤戒之中，取出一件神级护甲递给赵宝，它有些疑惑的看着赵宝，它不知道赵宝现在要这神级护甲做什么。

    赵宝接过树精递过来的神级护甲，他将其放在郎爷的身上道“郎爷，我的确很冷血，很好杀。这一件护甲是你自己挑选的，我还额外送一张续命符宝给你，这算是我对你斩杀大皇子的报酬了。以后我们陌路相逢，不要在提斩杀大皇子的事情。”

    郎爷怒瞪着赵宝的眼神有些变了，只是他无法开口说话，更加无法动弹，他只能眼睁睁的看着赵宝留下护甲与续命符宝，带着众人远离。

    赵宝带着众人远去之后，他才用心念解开郎爷身上的镇煞压鬼符。

    郎爷感觉自己身上的灵力全部回来了，他一跃而起的看着地上的神级护甲与续命符宝，以及从他身上掉落下去的镇煞压鬼符，他目光很复杂的将其捡起，而后消失在山峰上。

    “赵宝道友，我发现你并不是真正冷血无情的人。”赵宝放过郎爷下山之后，树精很认真的说了一句。

    “当然啊，宝哥哥是一个侠义无双的人。”刘语嫣在一旁笑面如花道

    赵宝笑着摇头道“呵呵，语嫣你别乱说，我可不是一个侠客。”

    “不，宝哥哥就是一个侠客。琳姐姐也是这样说的，如果你没有侠义精神，我早已经死在那个树林里面了，而这天池国的慕容家就不会有人存活了。”刘语嫣坚持这样认为道

    “语嫣姑娘所说不错，赵宝的确是一个侠义无双的人。当初在聚风城，要不是赵宝道友伸出援手，我也早就惨死古铮之手了。”战峰极为赞同道

    树精没有开口说话，它现在还只是不认为赵宝是冷血无情的人，它还不认为赵宝是一个侠义无双的人。慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人也没有开口。因为刘语嫣举的例子包含了慕容家。

    慕容杏想起了赵宝多次救她的场景，她沉声道“语嫣所说不错，赵宝对于别人来说是冷血魔鬼，可是对于我们慕容家的人来说，的确是侠义无双了。”

    战峰手中提着的俘虏在内心深处哀嚎道“赵宝是屁的侠客啊，他放了郎爷，却没有打算放了我，这种要让素不相识的人，冒险探路天池禁区的人，完完全全是一个魔！”

    “侠也好，魔也罢。这只是不同立场的人，看我的不同之处。现在我要带天歌去观察一下冰山的地势，你们找个地方安顿下来，别让有心人给看出端倪了。”赵宝对别人如何看他，并不是太过在乎，他只是凭心做事而已。

    “赵宝，怎么能只带老树精去呢？我也要去！”战峰可不是一个能坐得住的人。

    “宝哥哥，我跟你一起去。”刘语嫣担忧道

    赵宝没有理会战峰，他看着刘语嫣灿烂笑道“语嫣，十年前，我们连瑶池秘境都闯过了，这天池禁区不会比瑶池秘境更诡异的。今晚我只是去探入口，等我探到入口，就会回来找你们一起进入了。”

    “好吧，你要小心。”刘语嫣点了点头。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    