
    ?天池国或许真是到了多事之秋的年代，自从赵宝于慕容王府的选婿大会上，打败了大帝后裔，打破了大帝后裔同辈无敌的神话引发了一场惊天动地的帝战之后。《》 ..只要是关系到赵宝这个人的事情，都必定血流成河，圣人都要陨落惨死。

    十万大山之中有人公然传授六大帝级法诀引发的惨案刚结束，人们将帝级法诀记忆下来，还没有足够的时间去参悟学习，在世间已经有十几万年不曾出现的皇极天书震撼性的浮出了水面。

    而这皇极天书却在天池禁区，是由赵宝让天池显化的过程之中出现的。这让人们联想到赵宝进入天池庙宇未死，而在天池庙宇的天池浮雕图下上香的场景。没有人在觉得天池禁区这帝级人物才可以进入的区域，能够拦住赵宝的脚步。

    许多修炼无法精进，寿命无多的老者，在听到赵宝的名字之后，都开始呼吁修者们不要前去天池禁区，赵宝这个人屠圣如魔，已经被天地诅咒，在他身边就会产生死亡与杀戮，他是一个不祥之人。

    只是几个寿命无多的老者喊话，根本无法改变强者前往天池禁区的决定。皇极天书在这世间的影响力太大，得到它就有七成的机会证道成帝。这样的证道机会，哪一个热血沸腾，有心证道的修者肯放弃？

    古家祖地，古铮正式继承了家主之位。他英俊的脸上长满沧桑的胡须，这让他看起来成熟许多。古家进来遭遇的重创不断，古云与古家四位巅峰圣人级别的长老失踪，加上古家的帝级法宝不灭帝身，被十万大山内的隐世高人夺走，这让古铮倍感压力。

    不只是古铮，现在整个古家都是惶恐不已，因为在接连发生的几次大战之中，古家都有损伤圣人，现如今古家只有一位中级圣人与三位初级圣人。而这其中的一位中级圣人古开天，还在凤仙城的帝战之中，被赵宝师姐强势的吓破了胆，他如今的精神有些失常，已经不能发挥出中级圣人的实力。

    也就是说，古家现在最强的是三个初级圣人，这样的实力不要说跟其他大帝后裔家族比，就是跟普通的门派势力比，都无法威胁到其他人了。加上现在古家的影子帝诀被泄露出去，他们最后的优势也荡然无存。

    如今的古家，早已经不是十万大山战役之前的古家了。现在的古家可谓是人去楼空，荒凉无比。当年为了影子帝诀在古家效力的奴仆们，在十万大山之中的隐世高人公然传授出六大帝级法诀之后，都已经离去。古家祖地如今只有一百多个古家嫡系血脉子嗣在其中。

    而这里们能够出来对抗外敌的只要三十人左右。

    皇极天书的出世，成为了现如今实力羸弱的古家的一个机遇，同样也是一个足以毁灭家族的死亡陷阱。

    “家主，古家连续损失了太多圣人，族人已经惶恐不可终日，我们要开启大帝阵纹将祖地封闭一百年，在此休养生息，绝对不能在贸然出击的惹来更大的损失了。”古羽沉声道

    “家主，我赞同古羽的话。因为我们家族失去了帝级法宝，老家主他们又失踪了，孔家，林家已经不会在帮我们。而季家，邓家，天池皇族的人，在十万大山的时候，就做出不帮我们古家的决定。如若，我们为了皇极天书动用家族底蕴，而损失惨重的话，这些大帝后裔家族的人，肯定会落井下石的让我们古家灰飞烟灭，所以请家主三思后行，不要起动用家族底蕴去争夺皇极天书的念头。”古尘沉声说道

    古羽与古尘是古家在十万大山一役幸存下来的两个圣人，他们非常了解各个大帝后裔家族，现在对古家的态度。

    “古羽，古尘，我看你们两个是出去被别人吓破了胆。皇极天书可是得到之后，就注定能够证道的仙诀，我们怎么能够在知道它的出世之后，而无动于衷的不去争夺？”古霸一瞪铜铃般大小的眼睛沉声道

    “古霸，你别乱说话，什么叫我们被吓破胆了？我们是不想贸然行事，将家族推向万劫不复的地方。虽然不知道孔家以唤帝咒召唤回来的九霄大帝是否是真正的大帝，可是他拥有大帝的力量。如果你觉得能够接下九霄大帝的一击，我就不阻止你带着家族底蕴去争夺皇极天书。”古羽冷声道

    古霸面色一变冷声道“我自然是接不了九霄大帝的一击。可是我不相信有大帝可以返回人间，你们见到的九霄大帝肯定是孔家以秘术形成的，我们家族的底蕴一出，未必就战胜不了这九霄大帝。”

    “你这是在赌博，是在用整个家族的兴亡衰败赌博。”古尘冷声道“古霸，你好好看一看现在的古家是什么状况，你敢用古家的生死存亡去赌博了？”

    古霸铜铃眼一瞪嗡声道“现在这种状况下，我们不赌一次能行么？没有了帝级法宝，影子帝诀又被泄露出去了，我们被夺取皇极天书，重振声望，几百年后古家还是会灭亡的！”

    “古家不会亡！有我古铮一天，古家就不会亡！”沉默很久的古铮听到古霸这句话，他站起身沉声道

    “皇极天书不可不夺……”古铮这话一出口，顿时引来古羽与古尘惊慌的声音道“家主，万万不可去争夺皇极天书！”

    古铮给了一个安心的眼神到古羽与古尘道“两位长老放心，我们要去争夺皇极天书，却不能动用家族底蕴。”

    古霸听到古铮这句话，他不由出声道“家主，不动用家族底蕴，如何能夺取皇极天书？”

    “古霸长老，古羽长老与古尘长老所说不错。孔家的召唤回来的九霄大帝未必是真正的大帝，可是他拥有大帝的力量，我们不能用家族底蕴去赌，这关乎整个家族的生死存亡。这一次我们去争夺皇极天书，是给天下人一个姿态，我们依旧是大帝后裔家族，任然是需要他们昂视的存在！能否夺取皇极天书，就要看本家主是否有这个气运了。”古铮傲气道

    “家主，你要亲自去天池禁区夺取皇极天书？”古羽听出古铮的言外之意。

    古铮重重点头道“当然，这是我成为古家家主的第一次挑战，我要以古家家族的身份去见一见，曾经的一些叔伯。”

    “家主，你不能去天池禁区，你是古家的未来振兴的希望，绝不能去天池禁区冒险！”一直主张要去争夺皇极天书的古霸慌忙劝说道

    古铮摇头道“古霸长老，古羽长老，古尘长老，你们三个才是古家振兴的希望。我去争夺皇极天书的期间，你们要闭关好生修炼，只要你们快些突破到中级天人境，我们古家就不会太羸弱。”

    “家主，你去争夺皇极天书，我们却留在家中闭关。谁去保护家主的安全呢？”古羽三人面色大变道

    “七叔会保护我的。”古铮淡声道

    “……家主，古开天长老已经精神失常，他怎么能担当保护家主的重任？既然家主决定要亲自去争夺皇极天书，我一定要跟在家主身边，保护家主。”古霸一脸不能接受的表情道

    古铮面色严肃道“这是我的命令，三位长老要违抗么？”

    “家主的命令，我们不敢违抗。可是家主要去与群雄争夺皇极天书，却要带着精神失常的古开天长老，这让我们实在无法放心的下啊。”古尘小声道

    古铮轻声道“古尘长老，如若想要证道成帝，必然要经历重重磨砺，我将这当成证道路上的一次磨砺，如果我失败死去，证明我无法证道成帝的资格，我也无法带领古家重振傲世雄风。那时候，请三位长老拥护幼弟古庆之为新任家主，让他带领家族走向振兴之路。”

    听到古铮这交代遗言的话，古羽鼻子一酸，眼中含泪道“家主，你听我与古尘长老的，不要去争夺皇极天书，我们开启大帝阵纹消失一百年，待一百年之后家族的子嗣成长起来，再来重振古家不行么？”

    “古家乃是影子大帝之后，影子大帝是数万年来天池国最后一个证道的大帝，我们怎么能繁荣不过数万年，就被逼使用帝阵避世？我古铮是影子大帝的血脉传人，我不能让影子大帝的威名毁灭在我手上，古家绝不能在这时候使用帝阵避世，我们是大帝后裔家族，是需要世人昂视的大帝后裔，我们是龙凤之种即便是败亡也要惊天动地，不能如蛇鼠一样躲入地洞之内黯然败亡。”古铮傲气不减的沉声道

    “家主，让我跟你一起去争夺皇极天书，正如家主所说，我们古家之人要死，也要死亡惊天动地！我不要龟缩在祖地闭关。”古霸被古铮的话，说的热血沸腾。古家之人有着大帝的血脉，他们有自己的傲气！

    面对古霸的再次请求，古铮还是摇了摇头，他沉声道“我命令已下，就不会再更改。明日，三位长老就闭关，希望在我夺取皇极天书回来之时，三位长老已经突破到了中级天人境。”

    “家主，等你回来，我们一定会突破到中级天人境！”古霸激动点头道

    古尘与古羽担忧道“家主，你一定要活着回来。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    