
    ?麒麟兽魂，妖兽族人？！

    听到刘语嫣的话，慕容晚晴，慕容杏几人都疑惑了，因为她们并没有听说过妖兽族人，在这隐世区域的妖兽族人并不多。《》 ..

    刘语嫣没有注意到慕容晚晴等人疑惑的表情，她并不知晓在隐形区域人族为尊，并没有强大到能够与人族分庭抗礼的妖兽族人帝国。

    所以刘语嫣也非常疑惑，她的宝哥哥怎么会与妖兽族人成为朋友，要知道在人间的妖兽族人的邪月公主，可是一直想要对付赵宝的。

    战峰的麒麟兽魂逃回体内，让他逃过死劫，可是隐世高人的阴森精神力也让战峰的麒麟兽魂元气大伤，所以众人等待片刻，战峰都没有能够清醒过来。

    最后刘语嫣让九凤用不小于黄鸟的巨爪，将战峰抓起来带回众人先前藏匿的地方。

    漆黑的夜晚，很快被破晓的黎明终结。云雾中透来的淡淡金光，让冰山之巅反射到天池庙宇上，天池庙宇在这个早上仿佛佛光普照一样，让人敬畏。

    许多在天池庙宇外围盘旋修炼的修者，看见金光环绕的天池庙宇之中，都不由联想起昨夜显化的上古麒麟兽。

    上古麒麟兽昨晚的话，让想要进入天池禁区的修者们，不得不重新考虑一下，进入天池禁区是否是明智的选择。

    相对于上古麒麟兽给修者们的震骇，赵宝催动聚皇气诀的特殊法诀，所感应到的凄惨煞气，实实在在让赵宝惊骇了。他从未想过，一个天池国尊崇无比的天池禁区，竟然建立在亿万生灵惨死的绝地之上，他无法相信一娄煞气就差点让他意识海被磨灭的绝地，能够孕育出浩然正气长存的天池。

    树精昨晚带赵宝离开冰山之巅之后，赵宝哀嚎痛叫了半夜，他真是被冰山之巅山脉下面的恐怖煞气给重创了。

    “赵宝道友，你体内的灵力很正常，不像是遭遇重创了，怎么你昨晚那样的痛苦？”树精很奇怪的看着脸色还有些惨白问道

    想起昨夜所遭遇的折磨，赵宝很是后怕，他从未想过施展聚皇气诀的特殊法术，会遭遇如此可怕的反噬。想起冰山之巅下方那亿万生灵凄惨绝望的怨煞之气，赵宝无法想象进入这冰山之巅里面之后，会遇到何等恐怖的存在。

    “我是施展地师之术，遭遇了怨煞反噬。所以我的灵力并无损伤，却差一点惨死。”赵宝沉声道

    树精惊疑道“地师之术，竟然如此凶险？”

    赵宝没有回应树精的话，这个世间的地师，比他曾经生活世间的地师，可是强悍太多了。不过这世间的墓地也异常可怕，不是普通的地师可以探查勘破的。

    “先去找语嫣她们。”赵宝揉了揉还隐隐作痛的脑袋低沉道

    树精看着荒无人烟的四周道“我们昨晚是分开走的，赵宝道友有办法找到她们么？”

    赵宝点头道“如果不是有办法找到她们，我也不会跟她们分开了。我在语嫣的五凤异兽身上，都留下了镇煞压鬼符，只要她们不是远离了这里，我都能感应到。”

    赵宝的话，让树精不由开口问道“赵宝道友，语嫣姑娘身边的五凤神兽齐聚，你说它们能否涅槃重生成为不死凤凰？”

    “五凤齐聚，涅槃重生化不死凤凰的传说，在天池国也有么？”树精的话，让赵宝一惊道

    “是啊，这可是亘古流传下来的传说。谁人会不知晓？”树精重重点头道

    赵宝没有想到这个五凤齐聚，不死凤凰将涅槃重生的传说在天池国也是人人知晓，他警觉的觉得该让刘语嫣隐藏一到两种五凤神鸟了。如果让敌人知晓了刘语嫣拥有五凤神鸟，还不知道会引发什么样的祸事了。

    “天歌，你最后肯变成参天大树让大黄，小凤它们休息，是因为怕得罪可能出现的不死凤凰？”赵宝一下子明白了，树精与九凤争执之后，最终选择低头的原因。

    树精讪讪一笑道“不低头不行啊，我不只是怕不死凤凰，我还怕朱雀神鸟的纯火本源力量。”

    赵宝没有跟树精交谈太多，昨晚在冰山之巅下方遇到隐世高人的傀儡人，他很担心刘语嫣等人的安全。

    赵宝施展移山倒海的秘术，飞纵在半空中，他很快在冰山之巅远方的一处山脉之中，感应到刘语嫣的几只异兽身上的镇煞压鬼符，他在半空中一个滑行，即刻间出现在一个山洞外面。

    看着藤蔓遮掩，不注意看，无法发现里面是一个山洞的山洞入口，赵宝轻笑道“语嫣，你们很会找藏身之所啊。”

    “宝哥哥，你怎么找到我们的？”刘语嫣惊醒的声音山洞里面传来。

    “嘿嘿，我在小凤，大黄它们身上留了一些印记，只要你们没有离开这个区域，我都能很快感应到。”赵宝轻笑的带着树精走入山洞里面。

    这山洞浑然天成，干燥而通风，难能可贵的还有一处山乳水滴落下来的浅水溪流在环形流出。

    刘语嫣一双美目看着赵宝进来，她担忧一夜的心才平静下来。刘语嫣身上的九凤愤怒出声道“赵宝，你在我们身上做了什么印记，快给我们除去！”

    赵宝没有理会九凤，他看见了在山洞平躺着，气息很弱的战峰。

    “怎么回事？战峰怎么了？”赵宝一步横跨到战峰身边，他直接催动一件续命符宝开始为战峰疗伤。

    慕容萍抢先回答道“宝哥哥，战峰哥昨天遇到了十万大山之中来找你要回符王的极品灵石的变态符宝师，他差点死在对方的手上，是一头很厉害的上古麒麟兽出现，救了他。”

    “你们也遇到了森罗殿的符宝师杀手？”赵宝大惊道“你们遇到的是阴邪的那一个符宝师，还是不男不女的那一个？”

    “宝哥哥，你也遇到森罗殿的符宝师杀手了么？我们遇到的是不男不女的那个变态符宝师，宝哥哥你遇到也是他么？”慕容萍惊讶道

    赵宝表情凝重道“我遇到的是另外一个阴邪的符宝师。”

    “师傅，这两个森罗殿的符宝师杀手不是应该死在十万大山的那个山谷之中了么？他们怎能出现在了这里？”慕容杏极为疑惑道

    赵宝低沉道“他们已经被怨龙附体，而且被隐世高人给控制了，可以说他们是隐世高人的傀儡人。”

    “……隐世高人的傀儡人？他不是被九霄大帝的九宫帝阵给封印了么？怎会还能控制傀儡人？”慕容杏大惊失色道

    “隐世高人可能早就知晓孔家能召唤出九霄大帝，所以他控制了一些傀儡人，让其提前离开了那个山谷，只是我们都不知道而已。”赵宝沉声道“昨晚我遇到的变态符宝师，自称是隐世高手，他似乎也想要进入天池禁区夺取皇极天书。”

    慕容杏看着表情凝重的赵宝，她担忧道“师傅，孔家的人与隐世高人都想要争夺皇极天书，我们还是不要进入天池禁区，离开这里吧。”

    “不！我要进入天池禁区。”赵宝斩钉截铁道

    “宝哥哥，九霄大帝与隐世高人要争夺皇极天书，你那能打过他们，你不要去争夺皇极天书了，跟我们一起回聚风城吧。”慕容萍是个诚实的孩子，她一开口就是大实话。

    赵宝没有说话的摇头，隐世高人没有被九霄大帝镇压，这让赵宝越来越有紧迫感，他似乎窥探到天池国将要彻底陷入黑暗时代的未来。

    “哎呀……我的头好痛……”在续命符宝的治愈下，战峰虚弱的元神得到修复，他抱着脑袋惊嚎醒来道“假女人……我要杀了你……”

    “战峰道友，这里没有什么假女人，你得救了。”树精打趣开口道

    战峰强忍锥心之疼，他睁开眼睛看到了，赵宝，树精等人。他苦声道“赵宝，你可把我害惨了……”

    “怎么是我害惨了你？我不是让你跟语嫣她们在一起别去冰山之巅么？你自己跑到冰山之巅附近，弄成这样子，就来怪我么？”赵宝翻白眼道

    战峰抬起来欲大声争辩，可是他这动作幅度有些大，直接让他头疼欲裂的痛哼数声。

    “有什么话，等养好伤再说，你现在不要太激动。”赵宝劝说道

    “……有些话，我不能忍住不说……赵宝你跟……假女人到底是什么关系？”战峰满脸冒着冷汗，可是他坚挺的要说话。

    赵宝无语道“你这不是说废话么？假女人是森罗殿派来杀我的，你说我跟她什么关系？”

    “是吗……那为什么，昨晚他看我用出镇鬼符宝……非常震惊的说……那是他的符宝，他还想知道谁给了我符宝，要强行夺取我的记忆……”战峰忍着疼断断续续的说道

    赵宝听到战峰的话不由一愣，慕容晚晴等人的目光也都集中到赵宝的身上，“那是他的符宝？这假女人不是胡说吗？”

    战峰痛苦低头道“他说……那是永生镇压符……是他的符宝……”

    “战峰，你是不是痛昏头了。如果假女人会镇煞压鬼符，他上次在十万大山的时候怎会不用？”赵宝很无语的看着战峰。

    树精这时候开口道“战峰道友，你昨晚遇到的假女人，并非是森罗殿的变态符宝师了。他被隐世高人控制了，他是隐世高人的傀儡人。”

    战峰闻言痛苦的脸上闪过释然之色道“……原来如此……我说假女人……怎么那么厉害……这样一来，岂不是说……赵宝，你跟隐世高人有关系？”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    