
    ? 赵宝见刘语嫣答应没有要强行跟着，他一把抓住树精，施展移山倒海秘术极速消失不见。

    赵宝离去之后，刘语嫣呼喊出青鸟道“小青，你能追上宝哥哥么？”

    青鸟在刘语嫣面前叽叽喳喳叫了一会儿之后，它又回转到了刘语嫣身体上隐藏起来。

    战峰听到刘语嫣的话，他询问道“怎么样？这青鸟能追上赵宝么？”

    “不能，小青说宝哥哥的速度太快，它已经捕捉不到宝哥哥的存在。”刘语嫣叹声道，她知道赵宝的个性，所以她没有强行要跟着，可是她不强行跟着，是准备让青鸟跟着赵宝，随时观察赵宝的安危。谁知道，青鸟都追不上赵宝。

    移山倒海的秘术，赵宝一施展，慕容晚晴，慕容香，慕容萍，慕容杏几人就感应到了。她们从小修炼移山倒海的秘术，对其的感应波动是极为强烈的。

    赵宝施展出的移山倒海秘术，其速度之快，让她们异常震惊，因为在她们的记忆之中，没有长辈能够在催动移山倒海秘术的瞬间，即刻消失的无影无踪。

    “赵宝什么时候学会了移山倒海的秘术？而且他施展的移山倒海的秘术的威力还如此之大？”慕容晚晴喃喃自语道

    “可恶，这赵宝真是太可恶了，他不带我去，我自己去冰山之巅的山脚下看一看！”战峰郁闷的飞纵离去。

    刘语嫣与战峰还不熟悉，慕容家几姐妹又在发呆，在没有人阻止的情况下，战峰很快在夜幕下没有影了。

    刘语嫣看着飞驰离去的战峰，她再一次叫出青鸟道“小青，别生宝哥哥的气了，跟着战峰，看能否找到宝哥哥的下落。”

    青鸟叽叽喳喳一会儿之后，它不情愿的飞离在漆黑的夜幕下。

    青鸟飞离之后，九凤出声道“语嫣，你这宝哥哥太坏了，我以后要教训他，你可不准帮助他。”

    “呵呵，小凤，宝哥哥手中有专门镇封异兽的符宝，你很难教训他的。”刘语嫣轻声笑道

    “哼，见不得人的妖术而已，我会用真正的本事让赵宝吃尽苦头的。”九凤气愤的非要说赵宝用的是妖术。

    刘语嫣轻笑不语，在她心中赵宝是不可战胜的。

    赵宝以聚皇气诀催动移山倒海的秘术，一瞬间，他就带着树精飞来到冰山之巅的山脉附近。

    树精惊疑道“赵宝道友，你什么时候参悟了如此厉害的御空法术。这速度也太快了。”

    赵宝带着树精后退数百里之后笑道“没有能迅速逃跑的法诀，我敢进入天池禁区么？”

    后退数百里之后，赵宝飞到半空中，他在仔细观察冰山之巅下方这高耸大山的地势。

    树精见赵宝飞到半空中，它也跟着飞到半空中道“赵宝道友，你在看什么？”

    “我在看天池禁区是一个怎样的地势形成的。”赵宝小声回应树精之后，他聚精会神的盯着高耸大山的地势。这一座高耸大山，后无靠山，前无流水，两旁也没有龙山与虎山，赵宝更加没有看到伴随龙脉而来的诸多小龙脉。

    “无靠山，无明堂，无龙山与虎山，这样一座高耸山峰如何形成？又怎么会成为天池国的最让人敬畏的地方？”赵宝无法理解的沉声道

    树精在一旁听得迷迷糊糊道“赵宝道友，什么是靠山？明堂？龙山与虎山？”

    “靠山，是一座山峰背后的山峰，这高山的高低决定这山峰的吉凶。明堂是水流与风交会之地，是决定龙脉结穴吉凶的标尺。龙山与虎山是说，这山峰两旁的山脉，左龙山右虎山，要不争不嫉才是好风水之位，如若一强一弱，将会凶祸不断。”赵宝没有回应树精，一个阴邪之声在不远处回应道

    “是谁？”赵宝心惊低吼，他已经将精神力融入到四周的天地灵气之中，可是他竟然没有感应到有人潜伏在附近，这让他异常惊讶。

    “是我，隐世高人。”黑暗之中，走出来了一个赵宝与树精都认识的人！

    “是你，森罗殿的符宝师杀手？”赵宝惊讶的看着走出来的人，这人是许天才。在十万大山之内，与吴敌一起来找赵宝讨要符王的极品灵石的符宝师杀手。

    许天才双目呆滞，他的眉心处有一处龙形暗纹，可是他说话的声音却异常流畅，他轻声道“赵宝，我可不是森罗殿的符宝师杀手，我是九阴九阳龙脉循环相生供养多年的隐世高人。我的地师之术比你要强，我可以告诉你，这是一处绝地，要开启必须要数万生灵的鲜血祭奠才行，如果没有数万生灵的鲜血开路，入者必死无疑。”

    赵宝看着眼前自称是隐世高人的许天才，他警惕的取出镇煞压鬼符道“隐世高人么？你是否是来自人间的刘天师？”

    “刘天师？他是谁，我需要认识他么？”许天才看向赵宝，他呆滞的目光忽然间变灵活了。赵宝感到一股阴森的精神力在向自己靠近。

    赵宝精悚的拉着树精，施展移山倒海的秘术瞬间远离许天才，从许天才身上外泄的阴森精神力之上，他马上就能确定，这个人真的不是森罗殿的符宝师杀手了。

    当初在十万大山交手的时候，赵宝感应到过许天才的精神力，许天才的精神力并没有这种阴森之气。

    赵宝异常的精悚，所以他带着树精直接飞纵万里远离了冰山之巅。因为赵宝觉得这隐世高人不是从人间而来的刘天师，就是九阴九阳龙脉承载的地下大墓之中的恐怖存在。

    这两个人，无论是谁，赵宝都没有把握对付。一时间，赵宝要进入天池禁区的坚定信念都动摇了。

    赵宝施展移山倒海秘术飞纵逃离，让刚露出灵活目光的许天才，再度变回到呆滞的状态。

    “人间……刘天师……这名字似乎有些印象……”许天才嘴里喃喃吐出话语。

    树精被赵宝带着连续飞纵几万里，它也很惊慌，因为隐世高人被九霄大帝称为活死人。赵宝也说过隐世高人，很可能是那山谷之下的大墓之中的尸变存在。

    “赵宝道友，隐世高人不是被九霄大帝用九宫帝阵封印了么？怎么他这么快就出现了？”树精震惊开口道

    树精的问话，让赵宝停止继续飞纵，他已经飞离的够远了。赵宝强迫自己冷静下来，仔细回忆许天才刚才的异样之处。

    赵宝仔细思索一会之后，他才沉声道“隐世高人不可能这么快破掉九宫帝阵逃出来，这个森罗殿的符宝师杀手，去瀑布山洞之中要夺回蕴含灭仙阵纹的头骨之时，十八条龙脉惨死爆发了一场龙血之雨。这森罗殿的符宝师杀手，很可能是被怨龙附体了！”

    “被怨龙附体？我看他像是被隐世高人附体啊，他自己都说自己是隐世高人。”树精道

    赵宝想起林巫与孔明为了拯救古家家主，催动帝级法宝劈开山谷桎梏力量之时，那将林家与孔家的帝级法宝吞掉的怨龙，他福至心灵的惊呼道“我明白了，那十八条怨龙被隐世高人控制了！”

    树精吃惊道“这隐世高人很恐怖啊，他肯定用怨龙控制了那些去往瀑布山洞的森罗殿杀手。现在他虽然被封印在十万大山之中，他控制的傀儡人却还能在世间行走。”

    “最可怕的不是他能控制傀儡人在世间行走，而是他能通过傀儡人外泄可怕的精神力。如果他精通精神力的秘术，将会异常可怕，我们以后要注意避开曾经出现在山谷之内，却没有死去的人了！”赵宝面色极其凝重道

    树精同样表情凝重道“赵宝道友，这隐世高手似乎也要来争夺皇极天书，我们还要进入天池禁区么？”

    赵宝已经摆脱恐慌，他目光坚定道“进！无论如何我都要进入天池禁区争夺皇极天书！”

    隐世高人没有被九霄大帝的九宫帝阵彻底封印，隐世高人控制的傀儡人的出现，让赵宝很精悚很畏惧，可是能否拿到皇极天书，关乎到他能否带着刘语嫣回归人间的生死存亡，他无路可退，只能顶住一切强者的压力，去天池禁区之中拼命夺书。

    树精闻言亦点头道“皇极天书十几万年才出世一次，为了它丢掉性命也无妨。赵宝道友，树爷我跟你一起拼了，树爷我活了这么多年，能一见皇极天书也无憾了。”

    赵宝拉着树精施展游龙步伐向冰山之巅回转道“好，小爷也豁出去了。我到是要看一看，这冰山之巅是否如隐世高人所说，是一处绝地。”

    赵宝重返冰山之巅的外围，只是花了很短暂的时间，隐世高人控制的许天才已经不知去向。

    赵宝脚踩大地，他运转聚皇气诀的特殊法术，要探查一下这大地深处是否有龙脉存在。因为在赵宝的眼中，能伴生天池庙宇那等拥有浩然正气守护者的天池，不可能在一处绝地之上。

    当赵宝的意念随着聚皇气诀的灵力深入大地，赵宝感应到亿万生灵惨死的恐怖煞气，只是这亿万生灵惨死的一娄煞气，即刻让赵宝潜入大地深处灵力破碎，意念被其重创而回。

    “啊……”意念遭遇袭击，赵宝只觉脑海中好似万针齐扎，他不由惨叫了一声，抱着脑袋蹲在了地上。~

    