
    ? （100pk票加更，筒子们多投pk，多投鲜花，多订阅支持吧。  ）

    看到赵宝痛苦的蹲到地上，树精震惊怒的展开树根将赵宝护着，同时他警惕的看着四周怒吼道“谁在暗中偷袭，滚出来！”

    “……天歌，没有人偷袭我……”赵宝听到树精的喊话，他怕招来强敌，他忍着锥心之痛说道“天歌……带我离开这里……”

    “去哪里？”天歌听赵宝说没人偷袭，它镇定了不少。只是它不明白，没有人偷袭，赵宝怎么看着像受到重创一样。

    “……随便去哪里……”赵宝额头上冒出无数冷汗，他说话的声音有些打颤了。

    树精用树根将赵宝包裹，而后带着赵宝迅速离开这诡异的地方。

    战峰一路飞驰而来，他不知道赵宝与老树精在什么地方，所以他决定要用笨方法，绕着冰山之巅的山峰走一圈来寻找。

    而在天空中，有一只青色小鸟，在尾随跟踪着。

    在这漆黑的夜晚，冰山之巅的山峰周围并没有多少人。在这只有大帝才能出入的地方，也没有异兽蹦跶出来，给战峰动手擒获的机会。这让走了半个时辰，连鬼影子都没有遇到的战峰很郁闷。

    “妈的，人都跑哪里去了？”战峰抱怨的一脚踢出数颗石头子。

    “哎呦……谁在乱丢东西砸人？”战峰郁闷的一脚，真是砸到一个活人了。只是这活人的声音有一点男不男，女不女。

    战峰长吐了一口闷气道“总算是遇到一个活人了。”

    待战峰走进一些看到被他踢出的石子砸中的人，他不由一惊道“怎么是你这假女人？”

    战峰看见的不是别人，正是跟许天才一对的森罗殿的符宝师杀手吴敌。

    “什么假女人？你敢羞辱奴家，奴家要你死！”吴敌杀机无限的催动一张符宝，这符宝形成了一个巨网欲将战峰罩住，战峰知道这是一位王级符宝师，他不敢怠慢的取出赵宝给他的镇煞压鬼符，他快速催动对抗这从天而降的网状符宝！

    镇煞压鬼符展露出‘永世镇压’四个神秘的道文，将吴敌催动的巨网符宝拦截住。

    看到战峰使用的符宝闪现出的‘永世镇压’四字，吴敌呆滞的眼神变得灵动了。一股极为阴森的精神力向战峰的天灵盖冲去，同时战峰听到一个冰冷的声音道“永世镇压，这是本尊的符宝，你怎么会有这符宝？这符宝是谁给你的？”

    战峰的精神力并不强大，他甚至不了解精神力的奥妙。只是一霎间，他就被阴森的精神力攻入意识海之中。被阴森的精神力攻入识海，战峰痛苦无比的滚躺在了地上。

    战峰眉心处的麒麟兽魂，不能眼睁睁的看着战峰被人控制，它强势怒吼的冲向攻入战峰意识海之中的阴森精神力。

    “吼……”麒麟兽怒吼的发出浩然正气，强势抵住阴森精神力的入侵。

    “麒麟兽魂！没有想到尽然遇到麒麟兽的血脉传人，本尊今天就先斩了这麒麟兽魂的秉持者，而后杀入天池禁区，宰了守护天池的上古麒麟兽！”冰冷的声音，说出足以震惊任何人的话语。

    隐世高人调动更浑厚的阴森精神力强势阻截战峰的麒麟兽魂。麒麟兽魂被压制的悲鸣削弱，麒麟兽魂遭遇重创，战峰在地上痛苦万分的惨叫连连。

    刘语嫣的青鸟在高空中诚实的将这一切通道心念感应传给刘语嫣。刘语嫣接收到青鸟的心念感应，她表情大变道“小凤，快出来，战峰有危险，我们要马上赶去救他！”

    “战峰哥有危险么？”慕容萍一直捧着脸观察着美若天仙的刘语嫣，听到刘语嫣惊呼的话语，她不由紧张道

    “恩，他很危险，我要马上去救他。”刘语嫣跳到九凤的背上点头道

    “我跟你去救战峰哥。”慕容萍站起来道

    刘语嫣还没有开口说话，九凤的九张脸上写满不屑道“你去救？能伤到的战峰的人，你能对付么？你还是乖乖留在这里，不要去扯后腿了。”

    “小凤，乱说什么！”刘语嫣见慕容萍被九凤说的脸红了，她不由呵斥道

    “我说的是实话。”九凤一摇翅膀，带着刘语嫣飞冲离去，只留给了两道旋涡风给慕容萍。

    慕容杏不放心的祭出飞剑道“萍妹，我带你一起去救战峰。”

    “还是不要了，语嫣姑娘的异兽说的不错，我实力太差了。”慕容萍沮丧道

    慕容杏听到慕容萍这句话，她不由出声道“差什么差啊？你今年才十八岁，就已经是初级神王了，这样的修为境界足以傲视同辈大半的人了。那只异兽的话，你不必放在心上，战峰有危险，我们不能不援助。”

    慕容晚晴闻言要祭出飞剑道“杏妹说的没有错，我们并不比刘语嫣差，更加不必她手中那一只鸟差。我们一起去救援战峰！”

    慕容晚晴说完，就催动飞剑向刘语嫣追去，慕容杏拉起慕容萍，带着慕容萍御剑飞行。慕容香见三个姐妹都御剑飞行去救援战峰，她也只能催动飞剑一起去。

    众人的飞行速度很快，刘语嫣赶到的时候，战峰已经在口吐白沫，似乎就要气绝身亡了。

    “阴阳斩！”刘语嫣什么都没有说，她站在九凤背上催动先天阴阳道纹，只是一霎间，刘语嫣仿佛成了大道之势的一部分，她头顶上浮起的残月与残阳交融着阴中含阳，阳中含阴的先天大道。

    慕容晚晴等人看见催动阴阳斩的刘语嫣，她们都被压迫的无法御剑飞行，只能强迫性的降临在地上了。此时的刘语嫣看起来真的像一个仙女，她代表着天道！

    “先天道体……先天道诀……有些意思……”吴敌张口吐露人语，不过他吐露的不是男不男，女不女的声音，而是隐世高人冰冷的声音，“可惜，你还太弱小，奈何不了十分之一的精神力！”

    说话间，吴敌张开手掌，这一个原本修为很弱的王级符宝师，在半空中形成一团无形的桎梏力量，让刘语嫣的阴阳斩无法达到最强势的压迫之势。

    无法将大道之势，提升到最强势的时刻，刘语嫣只能强行出现斩向阻隔着她救人的无形桎梏力量。

    “轰……！”

    一声嗡响，刘语嫣的阴阳斩没有能破掉这无形的桎梏力量。

    “语嫣，彩凤说这人的精神力异常可怕，这是他用精神力形成的桎梏力量，你无法打破。”九凤快速转达彩凤的话语。

    慕容晚晴见刘语嫣没有打破敌人桎梏的力量，她催动飞剑厉声道“让我来试一试！”

    铮！

    清脆的一声交击之声响起，慕容晚晴的一击根本没有给无形的桎梏力量造成一丝一毫的影响。

    “自不量力！我们家语嫣都打不破，岂是你能打破的？”九凤鄙视道

    慕容晚晴的脸难看的发黑了，她的确是想要证明自己比刘语嫣强，可是刚才的一击，让她明白了自己与刘语嫣之间的差距有多大。

    “杏姐，你发现没有，这个人是森罗殿派来找宝哥哥要极品灵石的杀手？”慕容萍看了吴敌许久之后，才小声对慕容杏说道

    慕容萍的话，让慕容杏一愣，当慕容杏仔细看了几眼吴敌之后，她才惊疑道“真是那一个男不男，女不女的符宝师……他不是死在山谷之中了么？怎么会活着出现在这里？”

    刘语嫣感应到战峰的气息越来越弱，她决定要出绝招了。

    只是当刘语嫣想要出绝招的时候，一头伤痕累累的麒麟兽魂却从战峰眉心处冲了出来。

    接着一道阴森气息尾随而出，同时吴敌残忍开口道“逃不掉的，本尊要杀的人，无人可活！”

    “吼……”麒麟兽魂不甘心的咆哮一声，它的气息微弱，即将败亡了。

    “死去吧，这世间已经不需要浩然正气长存的麒麟兽了！”这冰冷的声音带着杀伐的快意。

    只是当他说出这句话，这漆黑的夜晚忽然间如白昼一样的亮了！一头庞大的堪比山峰的麒麟兽天神下凡一般，一口将吴敌给吞了下去！

    同时这暗黑麒麟兽的眼神一扫，要杀死麒麟兽魂的阴森精神力瞬间被火焚燃烧！

    “啊……可恶……麒麟兽都要死……本尊会将你们全部杀死……”在火焚之中，冰冷的声音异常痛苦的发誓道

    上古麒麟兽，并没有发出霸道的威势，压迫刘语嫣，慕容晚晴等人，它在吞掉吴敌，杀死一娄隐世高人的精神力之后，很平静的了看了慕容晚晴等人一眼，最终它张嘴吐露人语道“入天池者，杀无赦！”

    这是一句平淡的话，却让亲眼看见上古麒麟兽吞掉一位强者的刘语嫣等人深感威胁。

    在冰山之巅的一些强者，看见这巨大如山峰的上古麒麟兽现身，并且发出法旨一样的话语。许多欲进入天池禁区争夺皇极天书的强者都被震撼的想要退离了。

    上古麒麟兽来的快，离开的也快，它说了这警告性的话语之后，就飞纵消失在了冰山之巅。

    从战峰体内逃出来的麒麟兽魂回归到战峰的体内，战峰先前气绝的身体，很快又有了微弱的生命力。

    众人感应到战峰的生命力没有消失，都不由松了口气。

    慕容萍看着战峰道“战峰哥，竟然有一头麒麟异兽守护，他都没有告诉过我们。”

    “那不是麒麟异兽，是战峰的魂魄，他是妖兽族人。”刘语嫣沉声道~

    