
    ?“我能跟隐世高人有什么关系？我都没有见过他。《》 ..”赵宝摇头道

    战峰抱着疼痛不已的脑袋道“……赵宝，无论怎么说，这一次我可是因为你吃尽了苦头……你要进入天池禁区，要带上我……”

    众人听到战峰这句话，集体翻了翻白眼，搞了半天战峰责问赵宝，是为了让赵宝不再抛下他单独行动。

    “战峰，隐世高人的傀儡人都出动了，你还要跟我去天池禁区么？”赵宝算是佩服这战斗狂人了。

    战峰咧嘴一笑道“……被隐世高人给暗算了……我怎么都要去找回场子，报复回去。”

    “好好休养，我要入天池禁区，肯定会带上你的。”赵宝点头道

    战峰疼痛的呲牙道“……赵宝，我刚才的话是真的，你要好好想一想，在天池国有没有同门师叔或是师伯……”

    赵宝闻言一愣道“同门师伯，师叔？这可是我家传的符宝术，不可能会有同门的师叔与师伯的。”

    镇煞压鬼符，可是在自己那个世界，爷爷传给赵宝的唯一符咒，在人间都只有赵宝一个会，他不相信自己在隐形区域会有同门的师叔或是师伯，他也不相信这隐形区域有人会镇煞压鬼符。

    “宝哥哥，你昨晚找到天池禁区的入口了么？”刘语嫣关心道

    赵宝面色凝重道“是我小瞧了天池禁区，这天池禁区跟我想象之中的完全不一样。那一座高山之下，镇压着亿万生灵的惨死的怨煞之气，是世间绝无仅有的绝地。”

    “亿万生灵的惨死的怨煞之气？这怎么可能呢？天池禁区亘古长存，虽然天池国发出过数次毁灭性的大劫，可是天池禁区从未被动摇过啊。”树精诧异说道，在这问题上，它最有发言权。

    赵宝皱起眉头道“没有什么不可能的，隐世高人也说那是一处绝地。而且从冰山之巅山峰四周的风水之势来看，那真不是一个会浩然正气长存的地方。”

    “宝哥哥，你会不会看错了？我昨天还看见上古麒麟兽从冰山之巅下来，将要杀死战峰哥的变态符宝师给杀了。”慕容萍不相信的说道

    赵宝听到这话，他诧异的看向慕容萍道“萍丫头，你是说救战峰的麒麟兽，不是从他身体里面跑出来的，而是从冰山之巅上跑下来的？”

    先前慕容萍就提到过是上古麒麟兽救了战峰，只是赵宝知晓战峰是妖兽族人，知道战峰体内有麒麟兽魂，所以他并没有特别在意。现在听慕容萍说上古麒麟兽从冰山之巅上跑下来，他觉得有些奇怪了。

    慕容萍看了眼用诧异眼神看着她的战峰道“战峰哥体内的麒麟兽魂太弱了，它差点被变态的符宝师给杀死了。是上古麒麟兽从天而降的一口吞了那个变态的符宝师，才救下战峰哥的。”

    赵宝闻言不由将目光看向了刘语嫣，刘语嫣点头道“的确是上古麒麟兽出现救了战峰，它还留下话‘入天池者，杀无赦。’。”

    赵宝一下子陷入了沉思，他无法想象在一处绝地之上，怎么会有代表浩然正气的上古麒麟兽能够生存。战峰则忍着头疼道“你们说什么……是一头上古麒麟兽救了我吗？”

    “是啊！战峰哥，你体内怎么会有麒麟兽魂，语嫣还说你是妖兽族人……什么是妖兽族人？”慕容萍好奇宝宝的一面爆发了。

    战峰看着一脸求知欲的慕容萍，他强笑道“妖兽族人，就是拥有异兽魂魄的人。”

    “拥有异兽魂魄会变得更加厉害么？”慕容萍继续问道

    “……”战峰无言以对了。

    刘语嫣看着战峰，她向赵宝传言道“宝哥哥，你怎么跟妖兽族人成为朋友了。你忘记妖兽族人的邪月公主，千方百计的要害你么？”

    赵宝传言回答道“语嫣，这个隐形区域，跟人间不一样。这里人族为尊，妖兽族人只是稀稀落落的一些人。我到这里这么长时间，都只遇到了战峰与爹，这两个妖兽族人而已。”

    “人族为尊？看来这里很和平，不会有种族之间的战争发生。”刘语嫣轻声传言道

    赵宝叹声传言道“这里的和平不会太久远了，天妖族人将要出世了。”

    “什么？天妖族人？这里也有天妖族人么？”刘语嫣震惊无比道

    “有，这些天妖族人现在被镇压着，随时都有可能会破掉封印出来祸乱天池国，我有幸看见过天池国万年前遭遇天妖族人屠戮的场景，这里的天妖族人比人间的还要可怕！”赵宝传言说出了一段辛秘之语。

    在一旁不由自主偷听的树精，不由瞪大了眼睛。

    刘语嫣面色微变传言道“宝哥哥……天妖族人怎么到处都是，而且他们好血腥，好野蛮……在人间好几处地方的人都被屠杀干净了……而且……他们还用人类的鲜血建了一座血池，每天在里面游泳玩乐……”

    赵宝面色也变了，他沉声传言道“怎么会这样？赵家老祖没有出手斩杀这些可恶的天妖族人么？”

    “赵爷爷出手了数次，也杀死了许多天妖族人。可是只要赵爷爷出手，天妖族人的妖无名也会出手，他一出手就会灭杀数个城池的人族，让赵爷爷不得不与他达成停战协定。”刘语嫣皱眉道

    “停战协定？什么停战协定？”赵宝有非常不妙的感觉。

    “停战协定，就是赵爷爷与妖无名两人都不出手，让天妖族人与人族强者凭各自的本领争夺居住地。”刘语嫣如此说之后，她又说了句，“全白爷爷一直不肯送我来这里，当他知道赵爷爷与妖无名达成停战协定之后，才答应送我到这里，他说人间将成地狱，看我能否在隐形区域躲过一劫。”

    “怎么会这样？赵家老祖在妖无名要去斩杀大夏皇主的时候，不是强势击杀了两批天妖族人么？怎么他不跟妖无名决战，将人间的天妖族人全部灭杀？”赵宝无法理解道

    刘语嫣面色凝重道“本来我也不知道到底发生了什么事情，全白爷爷在送我来这里之前，告诉我，他说天妖族人的第二个半步大帝的强者要苏醒了。”

    赵宝与树精两人都倒吸了一口凉气，赵宝深知人间局势，妖兽族人如果多次一位半步大帝，人间肯定会彻底成为地狱。天妖族人手上的仙砂太多，他们手下的仙砂如果都临摹了帝级法宝的攻击力，人间没有任何人势力可以阻挡天妖族人的血腥扩张。

    树精倒吸一口凉气，是因为它在天池国活了一两万年，都没有见过帝级人物出现。人间却已经是半步大帝对决的地方，这让它觉得人间比天池国强上数个等级。

    树精的倒吸气，让赵宝忽然想起了树精能够偷听别人的传言之语，他立刻向树精传言道“天歌，偷听到的话，不能告诉任何人。”

    “放心，我是一个尊重他人**的人。”树精正色道

    赵宝白了树精一眼，他可不相信树精是一个尊重他人**的人，他不放心的对刘语嫣传言道“语嫣，别用传言术乱说话哦，这个天歌树精会无差别的偷听到。”

    听到赵宝的传言，刘语嫣惊讶无比的看向树精道“宝哥哥，它只是一个中级神王啊，怎么可能听到我们的谈话？”

    “嘿嘿，语嫣姑娘，这是本人拥有的一项特殊能力。只要不是大帝，任何人的传言我都能听见。”树精骄傲的传言炫耀道

    “天歌树精……你以后离我远一点……”面对树精的炫耀，刘语嫣面色不自然的回应道

    “啊……不要啊。”树精骄傲的表情凝固了，它抱怨的看向赵宝道“赵宝道友，请你尊重我的**，不要将我这一项特殊能力随便告诉别人，特别是美人！”

    “呵呵，放心吧，我是一个尊重别人**的人。”赵宝轻笑之后，学着树精正色的表情道

    树精郁闷摇了摇之后道“赵宝道友，既然人间将要成为地狱，你留在天池国应该会安全一些。”

    赵宝低沉道“人间将成地狱，天池国何尝又是乐土？这一次我一定要夺取皇极天书，全面提升战力。乱世之中，唯有强大的实力，才可以保护自己，保护自己想要保护的人。”

    “赵宝道友所言极是。”树精点头道

    在赵宝与树精交谈的时候，刘语嫣忽然间表情大变道“宝哥哥，不好了……有好多修者，抓了很多普通人到冰山之巅的山峰下面……”

    刘语嫣的青鸟一只在冰山之巅的山峰附近寻找赵宝的踪迹，赵宝来到这山洞之内，刘语嫣兴奋的一时间忘记召唤青鸟回来，当她记起来要让青鸟回来，青鸟却传给了刘语嫣这样一个心念感应。

    刘语嫣说这句话的时候，没有用传言术，慕容晚晴，慕容杏等人的目光也集中到了刘语嫣的身上。

    赵宝一时没有反应过来道“修者抓普通人到冰山之巅的山峰下面干什么？”

    树精比赵宝先反应过来，它俊脸惨白道“赵宝道友，昨天我们遇到的隐世高手的傀儡人，说要用十万人类的鲜血去献祭，才能进入天池禁区而不死……你说会不会是他在抓普通人，要用这些普通人去献祭？”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    