
    天池庙宇，这一个神圣不可亵渎的地方，这一个善男信女不远万里前来朝拜的地方，迎来了最黑暗的一日。

    在这天池庙宇盘踞多日的修者们，今日仿佛发狂一样的开始大肆抓捕来朝拜的善男信女。还有许多修者前往天池庙宇附近的村落与城池抓来早起做事的勤劳的人们。

    许多修者抓不到普通人，就开始强行向弱一点的修者下手，一时间天池庙宇附近鸡犬不宁，到处都有修者在对决，败者就将被胜者抓住丢向冰山之巅的山峰周围。

    引发这一切的争夺的，是有人将一万颗极品灵石编成了一个横成在冰山之巅旁边的天幕。最初发现这个极品灵石形成的天幕的修者，是一位初级圣人，他想要独占这一颗足以让人疯癫发狂的极品灵石。

    结果那个初级圣人，还没有飞到天幕周围，即刻被一万颗极品灵石爆发出的一道杀气，给斩杀的成了一团血雾。许多与初级圣人一起发现这极品灵石形成天幕的修者们，都被震惊的以为遇到了天池禁区的灭杀大阵四处逃亡而去。

    这些逃走的修者，将消息带到了天池庙宇周围的修者之中，有一些天生不怕死的修者，立刻前往冰山之巅的山峰下。看到天空中炫目的让人疯癫的万颗极品灵石，来到这里的修者都觉得自己连呼吸都有些困难了。

    如果可以独得万颗极品灵石，这将是何等巨大的一场机缘？

    这些后来的修者，都知道这万颗极品灵石蕴含着可怕的杀气，他们不敢硬夺，直到一个细心的修者发现万颗极品灵石形成的天幕下方的地面上，写着一行字。

    ‘抓十个人放于冰山之巅的山峰下，即可得一颗极品灵石。’发现这一行字的修者，并没有告诉任何人，他半信半疑的跑回到天池庙宇外面，直接拘禁了十个要去天池庙宇之中参拜的善男信女丢到了冰山之巅的山峰下。

    这位修者做完这一切之后，回到极品灵石形成的天幕下，这天幕之中一颗璀璨无比的极品灵石自己掉落到了这个修者的手上。这修者狂喜无比的收起极品灵石，他没有马上离去，而且又折返到天池庙宇，这一次他拘禁了二十个普通人过来。

    很快，这个修者在天幕下，又得到了两颗极品灵石。当这个修者贪婪的收起极品灵石，要再度折返会天池庙宇抓捕普通人来换极品灵石的时候，一位圣人出手，直接将他格杀，夺取了他收入极品灵石的乾坤戒。

    这位圣人出手杀人夺宝之后，发现了地上的那一行字，他比他格杀的修者还要贪心。他去天池庙宇一次性抓来了一百个普通人，而后他在极品灵石的天幕下，得到了十颗极品灵石。

    在这附近的修者，终于发现了换取极品灵石的方法。一些为了一颗极品灵石来寻找赵宝下落的修者，马上放弃在天池庙宇附近寻找赵宝的打算，他们都去抓的普通人来换取极品灵石了。

    “一万颗极品灵石，好大的手笔啊。”赵宝等人为了弄清楚发生了什么事情，他们直接抓了一个修者，问清楚了情况。树精在听到修者所说的话语之后，他目中闪起执念道“树爷我这些年来一直想要得到一颗极品灵石，不如树爷我要去抓十个人去换一颗极品灵石来研究一下。”

    “研究什么？”慕容晚晴的眼神可以杀人的盯着树精。

    刘语嫣，慕容杏，慕容萍，慕容香都用愤怒的眼神看着树精，树精一看犯了众怒，它急忙摇头摆手道“我只是提议一下，同意不同意，你们说了算。”

    “当然不同意！隐世高人怎么这样邪恶，他竟然要以十万人的鲜血来献祭，他传出来的帝级法诀肯定有问题。”慕容萍小脸绷紧道慕容萍如此说的时候，有两个修者，抓着三四十个几岁大的孩子，从赵宝等人身边飞过。

    “呜呜呜……叔叔救命……”有一个哭泣的孩子，看到了赵宝几人，他向赵宝求救道“太可恶了，这些人竟然为了极品灵石连几岁大的孩子都不放过。”慕容晚晴愤怒的施展移山倒海秘术瞬间出现在两个修者面色道“放下这些孩子！”

    “哪来的疯女人？敢管我们天池双煞的闲事！”长相颇为彪悍的壮汉冷声道“好美丽的女人，看起来还是一个雏！大哥，先跟我联手擒下这女人，让我爽一爽之后，再拿去换极品灵石。”另外枯瘦如柴的修者，泛着**的目光道“好，这女人这么爱多管闲事，活该她倒霉。”彪悍的壮汉将手中的几个小孩子丢在地上，他这随意一丢，让一个最下面的小孩撞击在坚硬的石头上，脑浆迸裂的惨死当场。

    刘语嫣身上杀气暴涨道“真是一个可恶到了极点的坏人，我要替这孩子报仇雪恨。”

    “我想要杀人，我从未如此想要杀死一个人！”慕容萍眼红落泪道赵宝并非真正的铁石心肠，看见一个几岁大的小孩惨死当场，他心中的火焰爆发了，他拦住刘语嫣与慕容萍道“我来！”

    “师傅，让我来，你杀孽太多。为了以后证道着想，还是少杀一些人为妙。”慕容杏拦在赵宝身前道“我杀人造杀孽，你杀人就不造杀孽了么？”赵宝瞪了慕容杏一眼道“我已经杀了够多的人，现在多杀一个或是少杀两个已经没有分别。这两个人如此的可恶，不杀了，我怕以后都睡不着觉了！”

    说话间，赵宝施展移山倒海的秘术，直接将想要抓住慕容晚晴玩弄一番的枯瘦如柴的修者给转换到了自己身边，而后赵宝的手掌如刀的直接从修者的后背插了进去。

    “啊……大哥，救我……”枯瘦如柴的修者痛苦求救，他的体内灵力一丝一毫都无法运转，背上那锥心的疼痛让他恐惧万分。

    正在与慕容晚晴大战的彪形壮汉，听到自己兄弟的求救声，他转过身怒吼道“什么人，敢伤我兄弟！”

    “我，赵宝！”赵宝自报名号的一把将枯瘦如柴的修者的心脏拉了出来！

    “哇啊……”被赵宝硬生生的扯出心脏，这枯瘦如柴的修者当即惨叫的躺在地上，身体不断痉挛。

    “赵宝……”树有影，人有名，赵宝的凶魔之命早已经传遍天池国，彪形壮汉听到赵宝的名字，一下子满脸煞气都消失无踪了，当看见赵宝手中血淋淋的心脏，他惊恐的不在与慕容晚晴纠缠，转身就飞纵逃走。

    赵宝血腥的手段，让慕容萍与慕容香都无法接受的转过头去，刘语嫣很是担忧的看着赵宝。

    赵宝看着手中血淋淋的心脏低沉道“人心果然是黑的。”

    说话间，他一招手，施展移山倒海的秘术，将逃出老远的彪形壮汉给转换回来，同时赵宝另外一只手插入这壮汉的后背，将这壮汉的心脏也硬生生的扯了出来！

    “赵宝道友饶命啊……”被撤出心脏之前，这彪形壮汉求饶道“我愿意将已经换到手的五颗极品灵石给赵宝道友……只求赵宝道友饶我一命……”

    面对彪形壮汉的求饶，赵宝冷漠道“我只是想要看一看你的心是什么颜色！”

    在彪形壮汉的惨叫声之中，赵宝的另外一个手上，拿着血腥淋淋的一个黑心，他低喃道“一个黑过一个，难怪如此冷血。”

    “宝哥哥，你吓到这些小孩了。”刘语嫣声音沉重道赵宝的血腥手段，让她很压抑。她不是一个喜欢随意杀人的人，遇到非死不可的人，她也是一招毙命，绝不会如赵宝这样，残忍的扯出人心来看。

    赵宝将两颗血淋淋的心脏丢弃，他运转灵力震散手中的鲜血，而后他露出和蔼的笑容看向三十多个小孩子。这些小孩子看见赵宝的笑容，他们都齐声大哭道“满手血腥的魔鬼……不要过来……魔鬼……不要过来……呜呜呜……”

    赵宝要迈出去的脚，僵持在了半空中。

    “小屁孩们，怎么这样不知好歹，这可是你们的救命恩人。”树精替赵宝解围道慕容杏展颜一笑道“师傅，看见没有？小孩子是最诚实的人，如果你只是将这两个人击杀，而不是血腥的扯出他们的心脏来看。这些孩子们会哭着围在你身边，而不是惊恐的叫你魔鬼，怕你靠近。”

    如此说之后，慕容杏向小孩子们走去。这些小孩们没有躲避慕容杏，他们哭泣的围在了慕容杏的身边。

    刘语嫣这时候也轻声道“宝哥哥，知道我为什么让你答应我，不要吃掉捆仙绳上的万年老人参么？”

    “你也觉得我太残忍了？”赵宝看向刘语嫣道刘语嫣点头道“宝哥哥，再坏的人，你要杀他就直接杀了，不要残忍的折磨对方，这样才能保证自己的心，不被日益增长的杀念所影响。生命是可贵的，我希望宝哥哥能善待那些万年老人参，亦希望宝哥哥不要轻易出手杀人。”

    赵宝沉默一会之后，他轻声道“在语嫣眼中，我是个狠毒的坏人了么？”

    “宝哥哥，在语嫣眼中永远是最好的人。可是语嫣不想看见，有一天宝哥哥迷失在杀念之中。”刘语嫣深情道

    