
    ?许天才收起血色石头，他向着明明暗暗的观战者们一拱手道“我已经为了大家开启了进入天池禁区的唯一入口，有意争夺皇极天书的道友们，请于月圆之夜，子时一刻，从这里进入天池禁区。《》 ..这天池禁区的第一道杀阵，已经被我破解，大家可以放心进入。”

    “这位道友，你开始所念咒语，所说的亿鬼万王是什么？”现在欲抓赵宝的眼深如骷髅的老者问道

    “亿鬼万王，是这冰山之巅之下镇压的亿个鬼怪，这万王就是一万个鬼王之王。它们是天池禁区的第一个杀阵，入者强如圣人也要败亡。”许天才笑着解释道

    听到许天才的解释，许多人露出惊悚表情，也有很多人露出不屑表情。因为不是所有人都相信这冰山之巅下面会有亿鬼万王存在。

    树精，慕容晚晴，刘语嫣等人听到许天才这句话，他们都不由想到了赵宝所说的，这冰山之巅下面有亿万生灵惨死的怨煞之气。

    树精小声嘀咕道“莫非这冰山之巅之下，真的镇压了亿万生灵的怨煞之气？”

    “亿鬼万王，如此之多的邪物，只凭你这十万人类的鲜血与生魂就能破掉么？”有一个对地师之术有些研究的修者说道

    “当然不可能完全破掉。要破掉这亿鬼万王的杀阵，除非杀死亿万生灵来让它们饱餐一顿，我只是用十万生灵的鲜血与生魂开启了一条相对安全的生死路。在这条生死路上，也会随时随地会遇到鬼怪与鬼王之王，不过它们的力量都会因为生死路而减弱，只要诸位道友不是运气太差，或是修为太弱，都不会死在里面。”许天才很详细的解释道

    一个眼睛成倒三角的修者冷哼道“我们凭什么相信你？”

    “嘿嘿，没有人让你相信我。我只是将这个消息告诉大家，让想要夺取皇极天书的修者，能够活着进入天池禁区。这条生死路，或许会要了你们的性命，可是如果没有生死路，你们没有一个人能进入天池禁区，更加别谈争夺皇极天书了。”许天才如此说之后，他笑了笑道“其实，这条生死路，我不想告诉你们的。只是为了报答你们为我抓来这些人，我才说出来的。”

    许天才如此一说，天空中还剩下的几十颗极品灵石，转眼间变成了大小不同的鹅卵石。

    许多得到极品灵石的修者，见天空中的极品灵石变成鹅卵石，他们不由从乾坤戒之中取出自己的极品灵石，这些极品灵石一见光，霎间变成了普通无比的鹅卵石。

    “可恶，你耍我们？”一些发现上当的修者都不由破口大骂的将鹅卵石丢向许天才。

    许天才以阴森的精神力拦截笑道“能够进入天池禁区夺取皇极天书这样的报酬不是比极品灵石更好么？”

    “天池禁区何等恐怖，岂是我们这些修为弱者能够进入的？”一个化形境的修者怒不可竭道

    许天才没有理会这些不入流角色的叫骂，他的目光锁定在赵宝的身上。

    “师侄，这个僵尸一样的老家伙很想抓你。师伯没有什么见面礼给你，让我用师传禁符，为你杀掉这个老家伙，算是一个见面礼了。”许天才阴冷的脸上浮出长辈的关爱神态，他于虚空画符，那煞气冲天的血禁神符快速完成。

    赵宝看着天空中的血禁神符，他的思绪彻底混乱了！

    眼深如骷髅的老者，听到许天才的话语之后，他并没有退避离去，因为他知晓眼前这个人，是争夺皇极天书的一个大敌。现在不对决的话，进入天池禁区一样会对决，所以他没有准备退缩。

    “唉……血禁神符，好多年未曾动用的禁忌符宝，来吧，去杀掉想要害我师侄的老家伙。”许天才一脸感慨之色，他画出来的血禁神符，比赵宝画制的更加犀利，它被催动之时，顿时猛吞天地灵气，在天空之中形成了灵气旋涡如大海的澎湃之感。

    眼深如骷髅的老者，闭眼睁眼之间，发出一娄气动山河的绝代强者的威势，他这威势一出，顿时让天空中旋涡如海的灵气被硬生生的夺去一半。

    血禁神符在失去一半天地灵气之后，顺势分化成无数血色符纹汇聚到老者的浩瀚灵力之中。

    “哼，雕虫小技，也想要斩杀老夫！”被血禁神符困住的老者的身上，发出强势的圣级道纹，在这道纹之下，血色符纹在极速消失。

    这时候许天才突然对赵宝说道“师侄，此时不逃走，更待何时？”

    如此说完，许天才不等赵宝反应，他施展秘术快速飞逃。

    赵宝看到逃离的许天才，他不由错愕无语。不过赵宝也没有错愕太久，许天才就这样逃走了，说明他画制的血禁神符杀不死这恐怖的老者，他施展移山倒海的秘术，一霎间将树精，刘语嫣等待转换到身边，而后他施展穿移秘术，一纵万里逃走大吉了。

    许天才与赵宝先后逃离，这让观战的修者们惊愕万分。当眼深如骷髅的老者强势的破掉血禁神符，早已经看不见许天才与赵宝的踪迹，他不由低沉道“逃得过初一，逃不过十五，老夫等着月圆之夜活捉赵宝。”

    大帝后裔家族的人，都不由将目光注视在几个生命无多的老一辈强者身上。隐世高人的傀儡人都在老一辈的强者面前落荒而逃，这几个老者是一股不容小觑的夺书敌人。

    这几位老者也发现了大帝后裔家族的人，他们无所畏惧的一一回视。

    孔家如今是最强势的大帝后裔家族，孔伟见几个老家伙无礼的看过来，他冲动的就要出声大骂。孔尘乾早一步截住了要破口大骂的孔伟道“不要招惹这几个生命无多的老者，他们要是拼命起来，帝级法宝都未必能保住我们的性命。”

    孔尘乾的话，让孔伟震惊道“家主，这几个老家伙有这么厉害么？”

    孔尘乾目光深沉道“九霄帝兵，感应到了这几个老者身上有能对抗它的法宝，我们要小心行事。”

    孔尘乾的话，让孔家的圣人无人在敢轻视几个寿命将枯竭的老一辈强者。

    赵宝施展的移山倒海的秘术之快，让慕容晚晴几姐妹瞠目结舌。她们施展移山倒海秘术的速度，简直是连赵宝的一半都及不到。

    “宝哥哥，你施展的真是我们慕容家的移山倒海术么？怎么你的速度如此之快？”慕容萍最藏不住话，她没有去看赵宝黑黑的脸问道

    “这是不是慕容家的移山倒海秘术，你自己看出来么？”赵宝语气不佳的回道

    慕容萍见赵宝瞪着自己，她不由委屈道“宝哥哥，你施展的移山倒海的秘术，太厉害，我才忍不住要问的……你这么凶干什么？”

    看见慕容萍楚楚可怜的样子，赵宝尴尬饶头道“萍丫头，我现在的心绪很乱，不要随便问我问题。”

    慕容萍见赵宝表情不可怕了，她很不知道进退的继续问道“宝哥哥是在为隐世高人成为你师伯的事情烦恼么？”

    “我没有师伯！”赵宝的脸又一次黑了，他飞纵到战峰藏身的山洞，将众人丢下去之后，他飞到了山洞上面的山峰上，他的心真的很乱。无尽的疑问缠绕在他的心头，让他混乱不堪。

    刘语嫣不放心让赵宝一个人，她抓住青鸟的小脚，让青鸟带着她跟上了赵宝。

    这一次赵宝没有飞远，要不然刘语嫣的青鸟不可能追的上赵宝。

    “这刘语嫣，怎么老是缠着赵宝公子。”慕容香见刘语嫣去追赵宝，她不由心中不是滋味道

    慕容杏在一旁奇怪的看着慕容香道“香姐，你这句话很奇怪啊？语嫣可是我师傅的道侣，她跟着我师傅没有什么不对啊，况且我师傅现在的状况，是需要人陪伴一下。

    慕容香脸沉道“什么道侣？他们都还没有成亲，还不算数，我看刘语嫣是太不自重了。老是喜欢孤男寡女的跟赵宝公子待在一起。”

    慕容杏闻言之后，她表情古怪道“香姐，你不会是爱上我师傅了吧？”

    “杏妹，你乱说什么！”慕容香脸红的走入到山洞之内。

    慕容杏见慕容香反应如此之大，她不由苦笑道“看来我师傅的魅力不小啊，这不喜欢师傅的香姐也开始动心了。”

    赵宝坐在一块断裂的巨石上，今晚的星星很明亮，只是它们不知赵宝心中的困惑与愁闷。青鸟带刘语嫣飞到赵宝身后的不远处之后，它就变成一幅鸟兽刺青图隐藏在刘语嫣的手臂上。

    刘语嫣走到赵宝身边坐下道“宝哥哥，不要难过。隐世高人真是你师伯，也不关你什么事情。你不要理会他就好了。”

    听到刘语嫣的话，赵宝苦涩摇头道“语嫣，事情没有这样简单。我不该有同门的师伯与师叔。我爷爷很弱，根本无法与隐世高人相提并论，而且他们相隔的太遥远，不可能会是师兄弟。”

    赵宝其实很想告诉刘语嫣，他不是华夏大陆的人，他来自另外一个没有修者，没有灵力的文明世间。可是最终赵宝没有说出口，因为他还没有搞清楚，自己是否如九霄大帝所说，已经是一个死人，他的灵魂被换到了另外一具身体之中。

    “宝哥哥，全白爷爷说过，这天地的时空无穷无尽。我们可以从人间来到这隐形区域。说不定传授符宝术给隐世高人的师傅，曾经到过人间，将符宝术传授给了赵老汉爷爷……不对啊，宝哥哥，赵老汉爷爷不会符宝术啊？”刘语嫣劝说的话，说到这里，她猛然醒悟，赵宝的爷爷赵老汉根本不是一位符宝师。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    