
    ? 刘语嫣星辰一样的眼中，带着许多疑惑，她一瞬间想起了赵琳曾经说过，赵宝本来很懦弱，在一次失踪溺水之后，才变得会画制符宝，变得狠辣的事情。

    赵宝知道自己被隐世高人影响了情绪，一下子露出了马脚。只是他现在不想对刘语嫣说出自己最大的秘密，他沉声道“语嫣，有些事情我现在无法告诉你，等待有一天我弄清楚事情的缘由，再告诉你一些事情好吗？”

    “恩，我会等着分享宝哥哥的秘密。”刘语嫣灿烂一笑，让赵宝心神一荡，在这一瞬间，赵宝脑中闪出一个莫名的念头。

    美人在旁，我想一些无法想明白的事情做什么？

    顷刻间，赵宝的心态变了，他脸上的愁容与郁闷一扫而空，他笑容暧昧道“语嫣，上一次我们练习的不错，今天实习一下如何？”

    “什么练习的不错……”刘语嫣一时没有反应过来，被赵宝凑过来的嘴给亲上了。

    刘语嫣睁大眼睛，脸上红霞满布，她没有想到赵宝的情绪变化的如此之快。刚才还忧愁满面，现在又开始对自己使坏了。

    “赵宝，你敢欺负我们家语嫣！”九凤愤怒的从刘语嫣身上飞来出来，只是它话语刚说完，庞大的身躯就栽在了地上，赵宝心念一动已经用留在九凤身上的镇煞压鬼符，将其封印的连说话能力都没有了。

    不知是赵宝封印九凤之时，连同另外四凤也一起封印了，还是另外四凤对赵宝没有太大的抵触，它们没有飞出来捣乱。

    在一番热吻之后，刘语嫣气吁道“宝哥哥，你以后不能这样坏了，我们要成亲才能这样子。”

    “嘿嘿，那好啊，我们今晚就成亲！”赵宝轻笑道

    “啊……这怎么可以，我们要回到人间，要三哥与赵老汉爷爷同意才行。”刘语嫣羞的低下头。

    赵宝也不想唐突佳人，他点头道“开个玩笑，今晚什么都没有，我怎么娶语嫣仙子？”

    刘语嫣微微抬头道“宝哥哥，你现在变坏了，而且很油嘴滑舌。”

    “其实我一直是这样，只是当初你太小了，我不能对一个小孩子太坏。”赵宝搂住刘语嫣纤细的蛮腰一脸本性如此的样子。

    刘语嫣佯装受骗道“原来以前宝哥哥给我讲的大灰狼与小白兔的故事，那里面的大灰狼就是宝哥哥你自己啊……”

    “呵呵……不错，我就是一条大灰狼。”赵宝轻笑的躺在断石，看着满天的星空，他不由想起皇极天书第二卷之中提到的周天星斗杀阵。

    在与隐世高人的傀儡人一战完败之后，赵宝觉得自己应该试着找其他材料代替星辰陨石，来施展祭炼一下周天星斗杀阵。

    刘语嫣本来很不适应，赵宝将手放在自己的腰间，那火热的力量透过手心传来，让她的芳心很乱。只是当她看着赵宝注视着满天星斗陷入沉思之后。刘语嫣放弃了将赵宝的手拿开的想法，她安静的坐着，渐渐的放松了下来。

    赵宝与刘语嫣在山峰上呆了一夜，直到火红的太阳刺破云雾，照耀在山顶，沉睡的赵宝才悠然醒来。昨日他催动精神力去加持五彩凤凰的纯火本源之力的精神力攻击，可是消耗巨大，所以他不由自主的睡着了。

    赵宝睁开眼睛，看见刘语嫣仙子一样的容颜，感到脑袋下舒服柔软的地方，赵宝傻傻的笑了，他竟将头枕在语嫣的腿上睡了一觉，嗅着语嫣身上的淡淡女儿香，他有了幸福的感觉。

    当这种幸福之感离去，想到可怕的隐世高人与随时可能出世的天妖族人，赵宝不敢久留美人腿上。他不要这只是短暂的幸福，他要永久的幸福，他一定要想尽一切办法夺取皇极天书，想办法回归人间，想办法提升自己的修为境界。

    这种想法齐升心头，赵宝径自坐起身来，他没有叫喊刘语嫣，从刘语嫣比初升太阳还红的脸颊，他知晓刘语嫣没有睡觉，她是看到这样羞辱的场景，不要意思面对自己了。

    赵宝飞下山峰，同时他解除了对九凤的封印之力，在地上躺了一夜的九凤恢复自由之后，它愤怒尖叫道“鸣……赵宝，你个混蛋，我迟早要将你镇封的给我当歇息的树！”

    如此骂完，九凤转过头看向脸红丹丹的刘语嫣幽怨道“语嫣，这赵宝是你的宝贝，我们就不是你的宝贝了么？你竟然忍心看我被赵宝那混蛋封印一夜，而且你还怕他睡觉不舒服，给他当人肉枕头，你太让我伤心了。”

    刘语嫣不好意思在继续装睡，她一脸歉意的看向九凤，只是刘语嫣还没有开口解释。五彩凤凰已经飞出来叽叽喳喳的叫嚷了一番。

    “彩凤，虽然赵宝身上有正气的精神力，你也不能说他是一个正气凛然的人啊。你看他杀人时候的残忍手段，他无耻的留在我们身上的封印力量……我可不同意语嫣跟他好！”九凤听了五彩凤凰的鸟语之后，愤怒道

    五彩凤凰出来力挺赵宝了，因为五彩凤凰从赵宝的精神力之中感应到了浩然正气的存在，它认为能牵引浩然正气的人，是最为正直可靠的人，它觉得昨晚九凤是咎由自取打扰了赵宝与刘语嫣约会。

    五彩凤凰的话，让在冰冷地上无法动弹一夜的九凤恼怒了。

    “小凤，是我不好，没有让宝哥哥给你解除封印。你要怎么惩罚我，我都认了。”刘语嫣一脸愧疚的歉意可怜神情道

    九凤看着刘语嫣，它狠狠道“语嫣，这一次不惩罚你，我心中的伤害无法痊愈了。我要你三天不准跟赵宝说话！”

    刘语嫣表情一呆，而后她可怜兮兮道“小凤，这惩罚太重了吧？我好久没有见到宝哥哥，这次见面之后，还没有好好说说话呢……”

    “没有商量的余地，我不能让赵宝这可恶的家伙太得意！”九凤说完即刻飞回到刘语嫣身上隐藏起来，它不能多看刘语嫣可怜的神情。这神情不只是赵宝无法招架，九凤神鸟同样会心软。

    刘语嫣有些郁闷的飞到山峰下，这时候赵宝与树精正在山洞外说一些什么。刘语嫣看见赵宝，下意识的想要开口叫人，这时候九凤通过心念感应对刘语嫣说道“语嫣，你开口跟赵宝说一句话，我就三个月不跟你们讲话。”

    刘语嫣只能立刻闭上嘴，将要说的话，卡在了喉咙里面。赵宝也看见了刘语嫣，他轻笑道“语嫣，怎么欲言又止，有话就说啊？”

    刘语嫣摇了摇头，表示没有什么话说。

    赵宝不知道九凤神鸟，让刘语嫣三天不跟他说话，他以为刘语嫣真是没话要说，他转过身看向树精道“天歌，你手上有没有星辰陨石？或是知道什么地方又星辰陨石？”

    “星辰陨石？天上星辰坠落下来变成的石头么？”

    “对，就是天上星辰坠落下来变成的石头，你手上有么？”赵宝点头道

    树精摇头道“星辰破裂坠落的石头，都带着无尽的死气，我要那些死气沉沉石头做什么？”

    “你知道什么地方有么？”赵宝见树精如此说，他期待道

    “我当然知道，只是赵宝道友要这些死气沉沉的石头做什么？”树精点头道

    “这些死气沉沉的石头对我来说无比重要，那些石头在什么地方，快带我去找。”赵宝激动道

    树精有些为难的说道“赵宝道友，那些死气沉沉的石头真的很重要么？它们可是在十万大山里面，我现在想起哪里都有些发怵了。”

    赵宝表情僵硬道“你是说，那些星辰陨石，在隐世高人被封印的地方？”

    树精回忆了一会儿道“我无法确定，不过那些死气沉沉的石头，距离隐世高人被封印的地方确实很近。”

    树精的话，让赵宝的表情好看一些，赵宝拉着树精道“这些死气沉沉的石头关系到我们能够夺取皇极天书，你一定要带我找到它们。”

    “真的如此重要？”树精一怔道

    “嗯！”赵宝郑重点头道

    “那好吧，我们去十万大山找一找。”树精点头道

    “语嫣，我跟树精去找一些东西，你们在这里隐藏好，不要随意离开。”赵宝跟刘语嫣说了一声，而后他火急火燎的拉起树精，一纵万里的向十万大山飞去。

    刘语嫣本想说一些让赵宝保重的话，可是九凤总是以心念感应提醒她，让她别违背责罚。这让刘语嫣只能眼睁睁的看着赵宝离去，而什么话都不能说。

    赵宝所施展的移山倒海秘术的穿移速度之快，无人能及。他与树精只花了三个时辰，就从天池国的西方横跨飞到了北方的十万大山之中。在树精小心翼翼的探寻之下，赵宝与树精在距离九霄大帝所布的九宫帝阵的不远处，找到了一片三十个平方左右的星辰陨石的散落区域。

    赵宝看着幽暗，散发着无尽死去的星辰陨石，他表情激动道“太好了，这真是星辰陨石！”

    “赵宝道友，你别太激动了。这星辰破碎陨落下来的石头上面，带着无尽的死气，有些还被怨气冲天，妖异古怪。你最好先用镇鬼符宝，封印这些石头，要不然很可能会遭遇莫名袭击。”树精见赵宝激动的无比，它出声提醒道~

    