
    ?刘语嫣深情的话与担忧的眼神，让赵宝的心轻松起来，语嫣是语嫣，并非是女娲残识转世的慕容洁，他从刘语嫣的眼神之中看出，如果有一天他杀人成魔了，刘语嫣一定会不惜一切代价救他回头。《》 ..而如果他杀人成魔，或许慕容洁会如天池庙宇之中的天池浮雕图一样，含泪诛魔。

    “语嫣，宝哥哥我绝不会迷失在杀念之中，我可不想看见语嫣为我落泪。”赵宝的眼神很温柔，他终于体会到被美人关心的奇异之感，他亦明白为什么人们都说红颜祸水了，这一刻，赵宝觉得如果有人敢动刘语嫣，他杀生成魔也不会后悔。

    美人的容貌可以诱惑所有人，如果一张容貌之极的脸蛋，加上一颗柔情万种的善心，没有哪一个英雄男儿能逃出情关。刘语嫣发自内心的担忧与深情，无疑编织出了最柔情的网，这一个网捕获了赵宝的铁石之心。

    刘语嫣不知道自己魅惑了一颗铁石之心，赵宝的温柔眼神，让她面色微红，心跳加快。无论日后如何，这一段时日，将会是她人生最美好的记忆。

    赵宝与刘语嫣眉目传情的神态，让慕容萍脸红心跳，让慕容香皱眉不悦。

    女人心，海底针。慕容香本来对曾经偷窥众姐妹洗澡的赵宝的感观就不好，赵宝在聚风城一战之后，提出要解除婚约，她内心深处其实是非常高兴的。然而，看到赵宝如此肆无忌惮的在她面前与刘语嫣这美若天仙的女子眉目传情，她吃味了，她忽然想要嫁给赵宝，跟这美若天仙的女子争一争宠。

    “师傅，这些孩子怎么办？”慕容杏看着围着她哭哭啼啼的孩子们，向赵宝询问道

    “他们这么喜欢你，自然由你负责送他们回家。”赵宝轻笑道

    慕容杏颦眉道“师傅，现在这种情况下，我送他们回家，他们肯定会被其他修者抓回来。况且，这些孩子的爹娘可能也都被抓到冰山之巅的山峰下了。”

    “那就送他们去山洞，让战峰看管他们。”赵宝思索一会道

    慕容杏笑着点头道“这主意不错。你们在这里等我，我将他们送到山洞之后，马上回来。”

    “速去速回。”赵宝等人点头道

    慕容杏施展移山倒海的秘术离开之后，慕容晚晴收剑走过来看着赵宝道“赵宝，你刚才施展的是移山倒海的秘术么？”

    赵宝没有隐瞒的点头道“恩。”

    慕容晚晴的话，让慕容萍与慕容香都惊疑的看着赵宝，慕容萍一脸崇拜表情道“宝哥哥，你怎么会如此厉害？移山倒海的秘术，我们学了这么多年，都只能施展穿移之术，而无法施展转换之术呢。”

    赵宝听到慕容萍的话，不由一愣，他并不知晓慕容晚晴等人移山倒海的秘术修炼的如何了，现在听慕容萍如此说，他不由惊讶道“怎么？你们只领悟了穿移之术，没有领悟转换之术么？”

    赵宝的问话，让慕容萍突然大惊道“不对啊！父王说，只有达到天人境成为圣人，才可以施展转换之术啊？怎么宝哥哥，你只是化形境就可以施展转换之术了？”

    慕容香也惊奇道“是啊，转换之术，只有圣人可以能施展，怎么赵宝公子以化形境的修为就能施展了？”

    赵宝表情不变道“可能是我运气够好，领悟到了转换之术的奥妙，所以就可以施展了。”

    “转换之术的奥妙我们都知道。可是我们不达到天人境就无法施展，要想要不达到天人境而施展出转换之术，就必须要得到移山倒海秘术的内修法诀。赵宝，你是否得到了移山倒海秘术的内修法诀？”慕容晚晴的一双大眼睛直勾勾的盯着赵宝道

    赵宝已经知道移山倒海的秘术，实际上是皇极天书之中，游龙步伐第四卷法术。按照慕容晚晴的说话，移山倒海的秘术的内修之术，应该就是聚皇气诀。

    只是事关皇极天书，赵宝不可能将其暴露，他淡然摇头道“慕容晚晴，你这话不该问我，我都不知道移山倒海的秘术，还有一个内修法诀，是否慕容家的老祖故意没有传我内修法诀？”

    慕容晚晴见赵宝如此说，她疑惑的眼神顿减。赵宝得到移山倒海秘术并没有多长的时间，他不可能知晓移山倒海秘术的辛秘。赵宝质疑的话，让慕容晚晴不得不解释道“并不是老祖故意不传你内修法诀，而是我们慕容家也没有这个内修法诀，要不然我们姐妹几人的战力不会这样差。”

    “慕容家都没有内修法诀，我怎么会有？”赵宝一脸无语表情道

    “我只是猜测而已，谁让你能施展出我们要成为圣人才能施展出的转换之术？”慕容晚晴解释道

    “无论是穿移之术，还是转换之术，都是我领悟而出。你们若是试着去领悟一下转换之术，不将思想局限在要到天人境才可以施展转换之术，说不定你们也能提前施展转换之术。”赵宝开始胡扯道

    慕容晚晴，慕容香，慕容萍几人听到赵宝如此说，她们都陷入了沉思。

    赵宝见慕容晚晴几人陷入沉思，他在心中低语道“对不起了，我不能让皇极天书的秘密暴露，只能让你们几个苦思冥想一些时日了。”

    慕容杏施展移山倒海的穿移之术，很快回转过来。赵宝几人再度出发，快速来到了冰山之巅的山峰周围。

    当看见冰山之巅下方哭泣声震天动地的人们，以及冰山之巅的山峰旁边的天空中剩下不到百颗的极品灵石，赵宝等人震惊难言。

    树精看着在冰山之巅的山峰下面哭泣的人群，它沉声道“这些人似乎被桎梏了，无法动弹，没有办法离开冰山之巅的山峰下。”

    刘语嫣想起昨晚，她用阴阳斩没有能打破的无形力量，她颦眉沉声道“这可能是昨晚那邪恶的隐世高人，用精神力形成的桎梏力量。”

    “精神力形成的桎梏力量？”赵宝的心不由一沉，他最怕的就是隐世高人精通精神力的运用，现在看来隐世高人不仅是精通精神力的运用，而且还异常的厉害。

    “彩凤能认出精神力的力量，我都不是很清楚的精神力，到底是一种什么样的力量。”刘语嫣说道

    赵宝沉声道“现在不是讨论精神力是什么力量的时候，彩凤知晓这是精神力的力量，它有办法破掉么？”

    听到赵宝的话，九凤在刘语嫣身上传出声音道“赵宝，彩凤是知道破解之法。可是它需要一个精神力能够与隐世高人对抗的人配合，才有可能破掉这精神力的桎梏。彩凤说你的精神力很强，可是你杀气太重，身边缠绕着无尽的怨煞之气，它无法跟你配合来破掉这精神力的桎梏力量。”

    “这你就说错了，我师傅虽然杀气很重。可是他的精神力却正气凛然，没有丝毫的怨煞之气。”慕容杏替赵宝反驳道

    “怎么可能？一个杀气太重，身边怨煞之气缠身的人，他的精神力能是正气凛然的？”九凤对赵宝可是很有怨言，它语中带刺道

    赵宝没有回应九凤，他注视着冰山之巅下方，那些许多手中还拿着香与锄头的人们，以及一些几岁大的孩子。他不由出声道“这件事情如此诡异，怎么没有人出来阻止？天池皇族的人，难到没有派人来这里？”

    树精看着天空中闪烁发光的极品灵石，心痒无比道“十个普通人换取一个极品灵石，这时候天池皇族的人，肯定都去抓普通人来换取极品灵石了，谁会管这些普通人的死活？”

    “如果是这样，这天池国的皇族就不配为皇者！”刘语嫣面如寒霜道

    慕容萍看着许许多多哭泣不止的小孩，她不由出声道“宝哥哥，你一定要救一救他们，他们太可怜了。”

    赵宝苦涩的沉默了，他不是一个救世主。他对隐世高人异常的忌惮，看着被困在冰山之巅的山峰下哭泣哀嚎的无辜人们。赵宝愈发感应到一个恐怖的黑暗时代将要来临，人命将如草芥，唯有强者才可以生存下去，才能保护自己的所爱。

    赵宝握紧双拳，这一刻，他无比渴望能成为一个真正的强者。因为只有真正的强者，才是无法战胜的！

    赵宝以符宝术与仙砂临摹的帝级法宝，屠杀过许多圣人。一般人都会畏惧他，可是如果要面对慕容洁，隐世高人，这种能够以精神力强行夺取他的仙砂，让他无法利用仙砂催动的帝级法宝杀敌，同样随时可能干预他的符宝的人，他化形境的羸弱修为，将会成为最致命的弱点。

    “宝哥哥，你的精神力真的很强？并且正气凛然么？”刘语嫣轻问道，她不了解精神力，她更加不清楚赵宝是否拥有精神力。

    赵宝将目光望向被云雾遮掩的冰山之巅，他在想冰山之巅上的上古麒麟兽会不会杀下来阻止隐世高人的献祭。赵宝自然看不见天池禁区的守护神兽，可是他看见了冰冷的云雾。

    上古麒麟兽会镇杀所有敢闯入天池禁区的人，它却不会管有人用十万人类的鲜血来献祭。赵宝收回目光喃喃道“生死之时，奢望奇迹发生，只会被动等死。小爷我不会等死，我要试一试这隐世高人的精神力到底多强！”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    