
    ?赵宝与隐世高人控制的许天才，在进行精神力的对决之时。《》 ..冰山之巅附近，各个大帝后裔家族前来争夺皇极天书的人，都悄然现身。

    孔家之主，孔尘乾面色凝重的看着赵宝与许天才交锋之时，那被无形力量斩杀的一批又一批普通人。

    孔家的一位圣人，孔伟低沉道“赵宝所说的话是真的么？这个人是隐世高人控制的傀儡人？隐世高人没有被祖帝的九宫帝阵完全封印？”

    孔尘乾沉声道“我不知道跟赵宝对决的傀儡人，是不是隐世高人的傀儡人。可是这桎梏十万普通人在冰山之巅山峰脚下的力量，似乎与十万大山之中，封闭那一个山谷的力量非常相似。”

    孔尘乾的话，让孔家的五位强者表情变了。隐世高人的可怕，经过上一次的对决，他们已经非常清楚，他们的祖帝回归都没有杀死对方。这样的人物，若是没有完全被封印住，皇极天书他们根本不可能争夺到。

    “家主，如果这真是隐世高人的傀儡人，我们该怎么办？”孔伟沉声道

    “皇极天书乃是传世法诀，我们绝不能放弃这次争夺的机会，如果这真是隐世高人的傀儡人，我愿意学习孔明家主，牺牲自己召回祖帝，让祖帝斩杀隐世高人取得皇极天书。”孔尘乾面沉如铁道

    孔尘乾的话，让孔家的五位圣人露出钦佩之色。

    在不远处，季凡带着季承等四个季家嫡系圣人，在关注赵宝与许天才的对决。

    “家主，赵宝所说的话可信么？这个人是隐世高人的傀儡人，想要以血祭之术封闭天池禁区？”季承沉声道

    季凡注视着赵宝，这是他第一次见到赵宝，他眯着眼睛轻声道“封锁这些普通人的力量，与十万大山之中隐世高人所在的山谷力量很相似。这个人可能真是隐世高人的傀儡人，不过赵宝说这隐世高人的傀儡人要以血祭之树封闭天池禁区，肯定不会是真的。天池禁区岂是能普通人能封闭的？”

    季承眼睛一亮道“家主的意思是，隐世高人的傀儡人抓这些普通人来，真是要破掉天池禁区之中的某些杀阵？”

    季凡深邃点头道“以十万人类的鲜血来献祭，这隐世高人，的确不配高人称呼。”

    季承不以为然道“只要这隐世高人能破掉天池禁区之中的一些杀阵，对我们进入天池禁区夺取皇极天书是有利的，牺牲这些普通人也没有什么大不了的。”

    季凡面冷道“七弟，你怎么能如此无视同族之人的生命？我们修真是为了将来证道成帝，而不是要屠杀手无寸铁的普通人。我们可以对心怀不轨的敌人杀尽杀绝，却不能无缘无故的牵连屠杀普通人！七弟，你想要将来能证道成帝，就不要漠视普通人的性命。”

    面对季凡的话，季承本来不想回应，可是季凡面色严肃，让季承不得不低头道“知道了。”

    季凡见季承口服心不服，他不由语重心长道“七弟，杀一个修者会增加我们身边的怨气，杀一个普通人，却会在证道之时，面临最为可怕的心魔考验。这件事情不能不重视。”

    季承与另外四个季家长老听季凡如此说，他们的表情才微微凝重一些。

    修真之人，最怕的就是留下不可磨灭的心魔。因为在突破之时，最可怕的往往不是九天雷罚，而是来自内心的魔念。

    在季家的左后方，身穿九蟒王袍的天池皇叔钱安邦带着他的铁血十卫远望这个方向，铁血十卫铠卫遮身，他们没有与钱安邦交流。钱安邦也没有说什么，他只是盯着赵宝与许天才目光中若有所思。而那每一息间就会死去的千人，他直接无视了。

    林巫与林家的三位长老与邓家的邓嘉四人在一起，孔尘乾不肯归还混元霹雳剑，让林巫不得不出大价钱，请邓家在这件事情之中斡旋。所以林家与邓家暂时结为了联盟。

    古家是这几月坠落最快的大帝后裔家族，古铮这一次甚至只能带着精神有些失常的古开天前来，在孔家，林家，邓家，季家，天池皇族眼中，古家根本没有任何机会可以得到皇极天书了。不过这一次古铮敢前来争夺皇极天书，还是让大帝后裔家族的家主们很是敬佩，只是敬佩不代表要让步，皇极天书十几万年才出一次，没有人能够活到它再次出世的时候，这是一个绝无仅有的天赐良机！

    大帝后裔家族的人现身，在议论纷纷之时，赵宝看到隐世高人一息杀千人，他愤怒无比的施展移山倒海秘术，将得意洋洋后退的许天才一瞬间转换到自己的身边。

    同时赵宝将一张镇煞压鬼符催动贴在了许天才的身上，赵宝想要斩杀隐世高人的傀儡人，让他施展的精神力攻击直接消失。

    只是当赵宝贴了一张镇煞压鬼符到许天才身上的时候，许天才身上竟然冒出一道早已经存在镇煞压鬼符。

    赵宝的镇煞压鬼符与许天才身上的镇煞压鬼符同时发出了‘永世镇压’四个字，这四个字璀璨争锋，让赵宝的心神一惊。

    许天才没有被赵宝的镇煞压鬼符镇封，赵宝根本无法以修为力量来强势斩杀对方，况且许天才像一条泥鳅一样，他身上冒出镇煞压鬼符之后，即刻滑落开去，许天才的目光很深邃，他凝视着赵宝亲切道“赵宝，昨晚那个拥有麒麟兽魂之人，所用的永生镇压符，果然是出自你之手。如此说来，你应该是我师侄！怎么见得师伯还不跪拜认错么？”

    许天才的话语一出，顿时让在周围观战的人们，震惊无比！

    “隐世高人是赵宝的师伯？”树精惊疑无比道

    “宝哥哥，真的跟隐世高人有关系？”慕容萍睁大了眼睛无比好奇道

    “……”

    赵宝看见一个与自己画制的镇煞压鬼符不相伯仲的镇煞压鬼符，他已经心惊了，听到许天才的话，赵宝摇头道“不可能。这是我爷爷传给我的符宝术，他根本没有同门师兄弟，我不可能会有师伯或是师叔！而且以你可以推演出帝级法诀的厉害程度，要推演出镇煞压鬼符，并且利用这具王级符宝师的傀儡人，将其画制出来也不是不可能。”

    许天才微微一笑道“赵宝，师伯我传授给普通人的帝级法诀，是绝对真实的帝级法诀。师伯我可没有听说过，有什么推演之术，能够推演出完整的帝级法诀来。而且你所学会的是永世镇压符，不是什么镇煞压鬼符。”

    “我无法相信你的话！”赵宝的心有些乱，他控制的纯火本源之力的精神力的杀伤力开始下降。

    “赵宝，你爷爷可曾传你保命的禁忌符宝术？”许天才看着赵宝的眼神，像是一个长辈在审视后辈。

    赵宝警觉道“你休想套出我的话，你也休想转移我的注意力。我绝不会让你杀死所有人完成献祭。”

    说话间，赵宝扫除心中的疑惑，他全心全意的催动纯火本源之力的精神力，焚烧向冰山之巅的山峰下的阴森精神力的桎梏之力。

    许天才抬头看了眼，快要升到正中间的太阳，他轻声道“赵宝师侄，快要到午时了，师伯没时间陪你玩了。让师伯我先完成献祭，再来向你证明我的身份。”

    如此说完，许天才露出灿烂无比的笑容，然而在这笑容之后确实数万人瞬间被劈成两半，鲜血流成小溪的恐怖背景。

    这恐怖的一幕，让一心一意要与隐世高人对决一场，将无辜的人们解救出来的赵宝，遭遇了前所未有的打击，他呆呆的看着惨死者的可怖尸体。他发现自己的精神力的也差了隐世高人一大截，如果将来正面对决上，赵宝可以预见，自己惨死的场景。

    赵宝的心沉了，他收回了支撑纯火本源之力的精神力。五彩凤凰黯然的飞回到刘语嫣的身上隐藏不见。这一次赵宝与隐世高人的傀儡人对决，可谓是完败了。

    赵宝失魂落魄的呆滞站立之时，许天才站在鲜血汇聚的溪流之中，他在念叨一段很长的生涩咒语，在这咒语之下，众人看见十万惨死之人的灵魂被自己的鲜血缠绕拘禁，那灵魂的凄惨苦声，让闻者色变，见者心寒，见到这一幕的人，绝不会再认为隐世高人是一位德高望重的好人。

    “血祭鬼，魂祭王，请天池之下的亿鬼万王，为我等开启一条生死路！”许天才的生涩咒语结束，被拘禁在冰山之巅的山峰下方的十万死者亡魂，全部被冰山之巅的山峰吸入其中，在许天才虔诚请命之时。

    恐怖外泄的一娄煞气，让大帝后裔家族的人都面色大变，接着一个冷漠之声响起道“准奏，月圆之夜，子时一刻，生死路开！”

    这冷漠之声，邪气凛然，还带着霸者之势，让在附近的修者无不变色。

    钱安邦目光如霜道“准奏？当自己是皇帝么？这乱臣贼子，等本王进入天池禁区，第一个将其斩杀！”

    冰山之巅的山峰外泄的煞气很短暂，这冷漠霸气的声音说完话，也直接消失不见。而许天才手中多了一块血色石头。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    