
    ?赵宝如此喃喃之时，他身上涌出聚皇气诀，当纯正的皇者之气外泄，刘语嫣身上的五彩凤凰主动鸣叫盘踞在了赵宝头顶上！

    “隐世高人，你要用这些人血祭天池禁区，先过我这一关！”赵宝见五彩凤凰主动飞到自己的头顶上，他忽然间豪情万丈的大步走向冰山之巅。《》 ..

    赵宝的话，让许多抓来小孩交换到极品灵石的修者愣住了。

    “小子，你乱说什么？这里哪有什么隐世高人？哪有人要血祭天池禁区？”有一个修者呵斥道

    赵宝看着这人手中璀璨的极品灵石，他眼神杀机显露道“为了一颗极品灵石，毫无人性的抓来一些几岁大的小孩，你得到极品灵石又如何？这一世注定无法证道！”

    “混蛋，你个毛头小子不想活了吗？爷爷我天纵奇才，迟早会证道，你这混蛋小子竟然敢诅咒我无法证道，爷爷我先宰了你！”这位初级神王已经探出赵宝的修为境界，他冷傲的要斩杀赵宝。

    赵宝没有什么废话，他施展移山倒海的转换之术，将这叫嚣的初级神王转换到身边，而后他一掌拍碎了这初级神王的天灵盖，让其跪在地上，一脸惊恐之色的惨死当场！

    一些不远处，盯着赵宝头顶的五彩凤凰看的神王级别的修者，看到赵宝如此可怕的瞬间将一位神王抓到自己身边杀死，他们都心惊胆战的后退几步。

    “赵宝……这是屠圣如魔的赵宝……”忽然间，一个神王认出了赵宝，他惊恐的飞退百里。

    “赵宝……”听到这个名字，这四周的神王，都下意识的惊恐四退，这可是一位屠圣如魔的恐怖人物，他们只是神王级别的修者，怎么可能杀死赵宝，抢夺赵宝的五彩凤凰？

    并非是所有人都逃离了，这些日子一直在寻找赵宝的老一辈强者，在一霎间就出现了五位。

    这些老者都枯瘦如柴，有些人还杵着拐杖才能站立。他们的气息很虚弱，可是他们绝对是恐怖的存在，当年这些老者可都是能搅动天下风云，有着无限证道资格的绝代强者。

    刘语嫣看到这突然出现的五个老者，她想要过去保护赵宝，这时候树精眼疾手快的抓住刘语嫣的手臂道“语嫣姑娘，不要过去。这些都是只差半步就可以踏入帝级的绝代强者，他们任何一个人出手都能将我们所有人捏死。你不要冲动的惹火了他们。”

    慕容萍忍不住流泪道“这些绝代强者，没有一个人原因救这些可怜的人，宝哥哥要去救人，他们却要抓宝哥哥……”

    慕容杏看着赵宝挺拔的后背，她激动道“这天地间，唯有我师傅是真正顶天立地的男子汉！”

    “恩……宝哥哥是侠义无双的人。”刘语嫣眼神迷离的看着挺身而出，要解救十万无辜人类的赵宝，这一刻她觉得自己熟悉的宝哥哥从未消失过。

    树精在一旁小声道“杏美人，我也是顶天立地的男子汉！”

    树精的话，直接引来了慕容晚晴的批斗，“你是顶天立地的男子汉？刚才看到这些极品灵石的时候，你邪恶的眼神出卖了你的肮脏的心。如果不是我们在身边，你肯定会去抓十个普通人，来换取一颗极品灵石。”

    树精的心思被说破，它很尴尬，却要硬撑道“晚晴美人，你怎么能如此猜测，我根本没有这样想过……”

    “你有没有想过，我们都是心知肚明的。”慕容香附和道

    树精遭遇美人们白眼批斗的时候，赵宝才发现自己被几个枯瘦如柴的强者包围了。只是赵宝心中想要与隐世高手对决精神力，他并没有惊恐或是畏惧，他只是转身对五个枯瘦如柴的老辈强者低沉道“各位前辈，能否让我破了这桎梏力量，救下这些普通人之后，再抓我？”

    “你所说的隐世高人，可是传出帝级法诀，被孔家的九霄大帝用九宫帝阵封印在十万大山之中的隐世高人？”一位眼深的像骷髅的老者冷声道

    “不错。只是他虽然被封印了，却早已经控制了一些傀儡人在世间行走。这以极品灵石诱修者，抓来十万普通人的人，就是他操控的傀儡人做出来的。”赵宝沉声道

    “这隐世高人，以极品灵石诱惑修者抓来这些普通人做什么？”眼深如骷髅的老者追问道

    赵宝心中一咯噔，他不知道让这些恐怖的强者，知晓了隐世高人诱惑修者们抓来十万普通人的真正意图之后，这些恐怖修者，是会让他解救这些普通人，还是会直接抓住他，让隐世高人完成血祭。

    “隐世高人，是想要以血祭之法来引发天池禁区的杀阵，让我们无法进入其中。”为了阻止隐世高人的阴谋得逞，赵宝只能说谎了。

    “真的么？”眼深如骷髅的老者如鬼魅一样的凭空移动的向赵宝压迫而来。

    这时候，一个人从天而降的站到了赵宝与眼深如骷髅的老者中间，这压迫向赵宝的老者，只觉自己被一股难以逾越的力量阻隔，他表情微变的后退回去。

    从天而降的是许天才，不过他现在已经是隐世高人的傀儡人，代表的是隐世高人的言行。

    “他的话当然是假的，我出万颗极品灵石，让诸位道友帮忙抓来这些普通人，是要献祭给这冰山之巅的山峰之下的鬼王们。只要喂饱了它们，我们进入这天池禁区才不会马上变成死人。”许天才看向几个枯瘦如柴的老者笑道

    “你到底是谁？”被许天才逼退的眼深如骷髅的老者沉声问道

    “隐世高人。”许天才轻声回答道

    如此回答之后，许天才转过身看向赵宝道“赵宝道友，昨晚我已经告诉过你，这是一处绝地，想要破这绝地之怨煞，要用数万生灵的鲜血来献祭。我来助你一臂之力，你却要破坏这一次献祭？”

    赵宝冷冷看着许天才道“哼，我可不想要你的帮助，你放了这些无辜的普通人，就是对我最大的帮助。”

    “呵呵呵……赵宝道友，你不是屠圣如魔的魔么？怎么会对这些无用的普通人生出怜悯之意？”许天才阴森笑道

    “我杀的都是敌人，我从不杀手无寸铁的普通人！”赵宝沉声道“你自认为是隐世高人，就该以高明的手段进入天池禁区，而不是杀死十万无辜的人类来献祭。”

    “这是最简单，最有效的破怨煞之法。我放着这么完美的破怨煞的方法不用，难到要硬闯入天池禁区送死么？”许天才嘿嘿笑道“既然是高人，当然要用最高明的办法，做最成功事情。”

    赵宝盯着许天才低吼道“我不会让你得逞的，我要破了你桎梏这里的精神力！”

    “嘿嘿，本尊寂寞数万年，最喜欢接受各种挑战。来吧，让我们公平对决，这些活不了多久的老家伙不会有机会偷袭你。”许天才一脸期待的笑容。

    “鸣……！”五彩凤凰尖锐鸣叫，一娄精神力形成的无形火焰燃烧起来，这火焰带着刚强正气，正是克制邪恶精神力量的最强攻击之力。

    赵宝没有想到五彩凤凰，能以精神力形成纯火的本源力量，而且这纯火的本源力量还带着浩然正气。这一下，赵宝有些明白为什么，五彩凤凰需要一个精神力强大，而且不能带有怨煞之气的人配合了。这蕴含浩然正气的纯火本源力量。唯有精神力正气的人才能加持，才能控制，要不然没有用它去击败敌人，自己就会先引火烧身，将自己杀死。

    赵宝融入在天地灵气之中精神力，开始聚集浩然正气，以此来催动五彩凤凰以精神力形成的纯火本源力量。许天才一脸感叹表情道“五彩凤凰，不愧是精神力类型的最强异兽。赵宝道友，本尊爱上这只异兽了，你能否割爱将它让给本尊？”

    “哼，你这具傀儡身，能活下来再说！”赵宝冷哼一声，他以浩然正气加持五彩凤凰形成的纯火本源力量，正以势如破竹的姿态，强势焚烧隐世高人的阴森精神力形成的桎梏力量。

    许天才脸露惆怅之色道“赵宝道友，这五彩凤凰的精神力攻击，本尊这分散的精神力的确无法阻止。可是你想要阻止本尊完成献祭大典，是不可能的。”

    说话间，冰山之巅的山峰之下，有一千人连成一片被无形的力量斩杀成两半，那喷涌而出的鲜血，染红了冰山之巅的山体，那腥红的鲜血汇聚成了一条小溪流。

    “一息杀千人，赵宝道友，你要多久才能杀死本尊的这具傀儡之身？”许天才的身体在不断后退，因为有无形的纯火本源之力，在燃烧他身边的阴森精神力，要将他杀死。

    在许天才这句话说完之时，又有两千人被无形的力量斩杀成两半。看到眼前这惨绝人寰的一幕，一些有良知的修者破口大骂道“可恶，这家伙到底是什么人？竟然让我们成了杀死这些普通人的帮凶！”

    “隐世高人，是想要帮我们破掉天池禁区的杀阵，这些普通人死了就死了，有什么好骂的？”一些毫无良知的修者回击道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    