
    ? （杯具的感冒了，吃了一颗药，睡了一觉恢复不少。  第一更晚了点，筒子们抱歉了，三更不会少，头不痛的话，会有第四更。）

    树精的提醒，让赵宝冷静不少，他的精神力已经恢复过来。赵宝先将精神力融入到天地灵气之中，去感应这四周是否有人埋伏，或是有难以预料的威胁存在。

    当赵宝如此做，他即刻感应到萧瑟的死气盘踞在这个小范围之内，有许多星辰陨石上透着强者死去之前的不甘与怨气。最终赵宝发现一件极为恐怖的事情，他感应到一股帝级气息，虽然那气息很围绕，但是的确是帝级气息！

    “天歌，你知道这些星辰陨石是从什么地方来的么？”赵宝不能平静道

    树精摇头道“不知道，在我灵识开启之后，发现这个地方的时候，它们就在这里了。说起这个地方，当初还救过我一命，我曾经抓过一只天狗的幼崽，结果引发十几只天狗的追杀。最后我慌不择路逃入这片死气沉沉的石头之中，才得以活命。那些天狗似乎很畏惧这些石头一样。”

    赵宝低沉道“它们不是怕这些星辰陨石，而是感应到了一股帝级气息，才会退避。那一个最大的星辰陨石上有帝级气息。”

    树精闻言大惊道“帝级气息？莫非这死气沉沉的石头，是大帝打落人间的？”

    “我不知道，这帝级气息很微弱。我要仔细感应一下。”赵宝摇了摇头之后，他聚集浩然正气去接近最大的一颗星辰陨石，他想要探知一下，这蕴含帝级气息的星辰蕴含是否会有危险。

    赵宝的精神力蕴含的浩然正气一靠近，这星辰陨石周围的死气都退避三舍。浩然正气是最能克制灭杀死去的存在，一般的死物最惧怕的就是浩然正气。

    蕴含帝级气息的星辰陨石，并没有沾染死气。它虽然很微弱，却依旧是无敌的帝级！

    浩然正气的靠近，让这一颗星辰陨石的帝级气息忽然强烈了不少。接着赵宝一股意念从星辰陨石上传来“我是谁？你是谁？我是谁，你是谁？……”

    树精这拥有特殊偷听能力的家伙，听到星辰陨石上传来的问话，它不由震惊道“赵宝道友，这星辰陨石之中是否有活人？是否有帝级人物藏身陨石之中？”

    赵宝没有回应树精，他正在认真感应星辰陨石上的气息，很快他发现这星辰陨石之中没有生命存在的迹象。所以他对树精摇头道“天歌，你多想了，帝级人物怎么会藏身在陨石之中？这星辰陨石之中没有生命存在的迹象。”

    “没有生命迹象存在，这块石头怎么会有意念产生？”树精疑惑道

    赵宝同样疑惑的摇头道“我也不知道它是如何产生意念的，可是这星辰陨石之中确实没有生命存在的迹象。”

    “那这个石头会威胁到我们么？”树精问道

    赵宝摇头道“不会，它只是有一股帝级气息，并没有帝级的力量。它只能震慑一些灵智未开的异兽，对开启灵智的异兽都没有太大的震慑力。”

    如此说的时候，赵宝不去管蕴含着一股帝级气息的星辰陨石，他开始收集死气沉沉的星辰陨石，遇到一些怨煞之气很强的陨石，赵宝直接用镇煞压鬼符，将其镇杀于的陨石之内。赵宝要用星辰陨石来祭炼周天星斗杀阵，他不能允许这星辰陨石之中，存有另外的煞气与怨气。

    这里的星辰陨石很多，赵宝收集了两百多个大小不一的星辰陨石之后，停止继续收集道“星辰陨石到手，我们回转冰山之巅。”

    树精点头之后，看了一眼带有帝级气息的星辰陨石道“赵宝道友，这星辰陨石带有帝级气息，你不将它也带回去么？”

    赵宝的目光也看向带有帝级气息的星辰陨石，他沉声道“我要的是纯净的星辰陨石，这带有帝级气息的星辰陨石对我没有特别的帮助。况且这带有帝级气息的星辰陨石很古怪，我怕动了它会引发不必要的麻烦。”

    “赵宝道友所言极是，这十万大山之中的古怪存在太多。以后，我们还是少来这里为妙。”树精点头道，经过神兽繁殖区域的一系列诡异事情之后，树精对十万大山的东西都带上了怀疑眼色。

    正当赵宝要拉着树精飞纵离去之时，他脑海中突然传来声音，“有人来了，躲到我身边来。”’

    不只是赵宝听到了声音，树精也听到了，它惊疑的看向带着一股帝级气息的星辰陨石道“赵宝道友，你听到了么？这石头在提醒我们？”

    “嗯，先到它身边，看一看它说的是真是假的。”赵宝融入到天地灵气之中的精神力，还没有能感应到有人靠近，这星辰陨石却提醒他们，有人靠近，莫非这星辰陨石上的帝级气息的神识探查之力还存在？

    树精很好奇的跟赵宝走到星辰陨石的身旁，树精开玩笑的说道“石头，就算真有人来了，我们到你身边，你能让我们不被发现么？”

    石头没有说话，可是树精与赵宝的脚下一瞬间仿佛生了根，有石体之力在生长，他们要变成石头人了！

    “赵宝道友，快出手镇压这石头，它想要把我们变成石头人。”树精慌神道

    赵宝的面色也变了，他取出镇煞压鬼符，就想要出手镇封带着一股帝级气息的石头，可是在这个时候，他感应到了五个强者的气息，他心念一动，让镇煞压鬼符停止展开，而让自己的身体被全面石化。

    树精没有想到赵宝到最后时刻，没有催动符宝术镇封星辰陨石，它的双臂在挥舞，它的嘴张的很大，结果它被石化成了姿态极为古怪的石头人。

    赵宝与树精被石化之后，他们却能看到四面八方，各个角落的东西。还能看到外界的东西，让树精恐惧的心平静不少，赵宝则已经肯定，这带有帝级气息的石头，真是在帮他与树精躲避极速靠近的强者。

    在赵宝与树精被石化的一小会之后，几个让赵宝与树精震惊无比的人出现了。

    停留在星辰陨石坠落区域的为首之人，豁然是古家失踪的家主古云，在古云身旁是那一日进入山谷欲救出古云的，古家的四位巅峰与中级的圣人。

    古云目光灵动扫视着星辰陨石的区域，片刻之后，他才低语道“难到是本尊感应出错了？刚才这里并没有出现过精神力？”

    古云与古家四圣并没有停留很久，他们向着离开十万大山的方向飞离离开。

    古云与古家四圣离开一段时间之后，赵宝与树精身上的石头，在一点一点的剥离。树精一脸歉意的看向带有帝级气息的石头道“石头，我刚才错怪你了，真是抱歉。”

    说到这里，树精转而看向赵宝传言道“赵宝道友，你刚才实在是太冒险了。要是这石头不怀好意的将我们永远变成石头人，该怎么办？”

    听到树精抱怨的话，赵宝传言道“我感应到真有人靠近，才没有出手镇封的，况且我已经取出符宝，随时都能镇封脱困。”

    树精苦着脸传言道“赵宝道友，麻烦你胸有成竹的时候，跟我说一声，别让我担惊受怕行吗？”

    “呵呵，放心，下次我会先提醒你的。”赵宝歉意的笑道

    赵宝与树精交谈完，他对带有帝级气息的星辰陨石拱手道“多谢石头兄出手相助，我们先告辞了。”

    “告辞……你们要走……”石头以意念回应道

    “恩，我们还有重要的事情要做，需要马上离开。过些时日，如果我们没有死去，再回来看你。”赵宝点头道

    “带我一起走……我需要你浩然正气……”石头传念道

    赵宝一怔道“浩然正气？对你有用处么？”

    “有用……刚才它让我想起了不少事情，如果多一些浩然正气的帮助，我或许能知道自己是谁……”石头意念断续道

    赵宝看着这一片星辰陨石的坠落区域，他小心的问道“石头兄，你在这里，不会是有镇封异兽或是法宝的使命吧？”

    赵宝可不想拿动这一块星辰陨石之后，引发无法抗拒的灭杀大阵。

    “我不知道……我是谁……为何会在这……可是我不喜欢这里……这里有太多阴森邪恶的气息在困扰我，我不能在呆在这里……带我一起走。”石头的意念波动很大。

    “赵宝道友，如果没有危险，就带它一起走。这石头好像能感应到极远之外的敌人，而且还能将我们变成石头人来躲避敌人，说不定带它进入天池禁区，能够帮我们闯过很多难关呢。”树精在一旁说道

    赵宝听树精如此说，也有些意动。赵宝看好古家几人的眉心处都有了龙形图案，显然古家的家主与古家的几位圣人都成了隐世高人的傀儡人。这石头将他与树精石化之后，竟然能让隐世高人的傀儡人，无法发现他们的存在，这带有帝级气息的石头确实有非凡之处。

    “好吧，我先镇封这个小区域，试着将石头兄拿出来。如果没有引发什么杀阵与禁制，我就带石头兄离开，如果引发了杀阵与禁制，我也就无能为力了。”赵宝沉声说道

    “不……我一定要离开这里……一定要带我离开。”石头的意念很强烈。~

    