
    ?赵宝以镇煞压鬼符，将星辰陨石坠落的区域，全部镇封起来。《》 ..他提升自己的精神力，全面融入天地灵气之中，以便更容易的监视这星辰陨石区域的变化。

    只不过赵宝如此小心翼翼的准备，最终在拿起带有帝级气息的星辰陨石之时，这片区域却没有发生任何的改变，亦没有赵宝防备的杀阵开启。

    这一块带有一股帝级气息的星辰陨石，似乎跟其他带有怨煞之气的星辰陨石没有太多的区别。

    “竟然没有什么变化？”将星辰陨石拿到手中之后，赵宝有些恍惚，这带有帝级气息的星辰陨石，难到没有其他特殊的使命？

    树精看赵宝一脸愣怔的样子，它不由说道“赵宝道友，没事不是最好么？要是这石头兄真的关联到一个杀阵，我们想走都难了。”

    赵宝闻言笑道“这些日子弄得有些神经质了。这带着帝级气息的星辰陨石，让我不由多想一些事情。”

    树精深以为然的点头道“的确如此，我都开始怀疑这石头跟隐世高人有关系了。”

    “它跟隐世高人没有关系，隐世高人的精神力阴森无比。这石头兄的意念却很纯正。”赵宝对隐世高人的精神力已经极为了解了。

    “这就好，树爷我都觉得这隐世高人越来越恐怖了。古家的家主与几位圣人，似乎也成为他的傀儡人。看样子，他真是想要去争夺皇极天书，将这个傀儡人都派遣出来了。”树精赛潘安的俊脸上，挂起忌惮之色。

    赵宝想到古云等人，他一把抓起树精道“事不宜迟，我们回转冰山之巅，我要在最短的时间之内，完成保命杀阵。”

    “保命杀阵？用这些死气沉沉的石头么？”树精惊奇道

    “……”

    赵宝临走之时，收起了镇封星辰陨石区域的镇煞压鬼符，当他带着树精与带有帝级气息的石头远离十万大山，这星辰陨石区域的特殊气息在快速消失。

    十万大山的深处，那盘踞在云雾之中的青龙，那奔跑在山间的白虎，那飞纵九霄的鲲鹏等开启灵识的异兽，都在第一时间内感应到了十万大山的变化。

    盘踞在云雾之中的青龙，收起百丈身躯，变化成人形。它变成人形之后，怔了半响，而后它取出一面铜镜，在照耀自己的容貌。随后青龙发出欣喜若狂的笑声道“哈哈哈……太好了，十万大山的困天封地阵破灭了，本龙终于能化为人形，可以离开这十万大山了！”

    化为人形的青龙御云飞行，它要去十万大山之外，好好游玩一番。

    青龙变化人身，得以离开十万大山，这十万大山之中被困不知道多少年的兽王们纷纷感应到十万大山的困天封地阵被破。这让许多异兽族群欣喜若狂。

    十万大山里面的兽王与开启灵识的异兽，之所以无法离开十万大山，无法真正与人类修者对决，皆因十万大山被一位大帝困天封地，让它们无法化成人形，亦无法离开。它们要想离开十万大山，只能是成为人类修者的守护异兽，又或是被人类修者捕获了带离十万大山。

    这一段辛秘之事，人类修者都不曾了解。唯有被困的异兽王者，会一代一代的口传给接替王位的子嗣。

    赵宝绝不会知晓，一个带有帝级气息的星辰陨石，关乎到十万大山的辛秘之事。他更加不知道，自己拿走的星辰陨石，真是一块镇压整个十万大山的重要基石。这一块基石一消失，十万大山将彻底改变。

    赵宝带着树精飞纵三个时辰，由十万大山飞回到刘语嫣等人藏身的地方。只是赵宝一心要祭莲周天星斗杀阵，他又怕自己的祭炼周天星斗杀阵的动静，会将隐世高人与一些老一辈的强者引来，所以他飞临到刘语嫣等人的藏身之所时候，没有停顿的继续向前飞纵。

    树精不由急声呼喊道“赵宝道友，飞过了！”

    “我知道飞过了。我是故意飞过的，我要祭炼的保命杀阵可能会闹出一些动静，我们不能将语嫣他们的藏身之所暴露了。”赵宝回应道

    树精一脸遗憾表情道“唉……只过数个时辰，我就开始想念语嫣姑娘的容颜了。赵宝道友，你的心是否如铁石？已经到了家门口，你都不去看一看这仙子一样的美人？”

    赵宝瞪着树精道“天歌，语嫣可是我的女人，你敢乱想她，小心我揍你！”

    “呵呵呵，赵宝道友，原来你还是紧张语嫣姑娘。可是为什么你回来了，不先去看一看她呢？”树精欠揍的笑道

    “距离月圆之夜只有五天的时间，我不能让太多的外念干扰我祭炼保命杀阵。”赵宝面色凝重道“只要我能祭炼成保命杀阵，夺取到皇极天书，我以后可以天天陪着语嫣身边不离开。”

    “赵宝道友，我到是要看一看，你要祭炼的是什么保命杀阵。”树精钦佩道

    赵宝点头道“你带着石头兄为我护法，一旦察觉有人靠近，要马上告知我。”

    “放心，我会全力以赴为赵宝道友阻挡敌人。”树精接过带有帝级气息的石头保证道

    石头亦传念道“赵宝道友……我会保护你的……”

    石头断续的话，让赵宝与树精都有些发怔，赵宝沉声吩咐道“石头兄，你只要负责探查四周是否强者前来就行，如何遇到危险，不要将我们石化成石头人，我会想办法带你们逃走。”

    “知道……”石头很简明的回应。

    树精在一旁插嘴道“石头兄，你能将来犯的敌人石化困封，才是对赵宝道友最好的保护。”

    “明白……”石头沉默一会，传念道

    赵宝在一处山峰之上，将镇煞压鬼符布置在四周，而后他取出三十二颗大小不一的星辰陨石，赵宝没有要将星辰陨石的大小打磨成一样大小的心思。时间太紧迫，他需要在最短的时间之内，祭炼出能启动周天星斗杀阵的法器来。

    在祭炼周天星斗杀阵之前，赵宝为了避免失误，将皇极天书之中关于周天星斗杀阵的祭炼方法仔细的研读一遍。

    皇极天书之中记载，要祭炼周天星斗杀阵，需要一百零八颗星辰陨石，来做杀阵的法器。而需要一百零八颗星辰陨石，是因为周天星斗杀阵，是借助亘古长存的三十二天罡星与七十二地煞星的混沌星辰之力形成的杀阵，所以每一颗星辰必须要有一个星辰陨石来承载混沌星辰之力。

    启动周天星斗杀阵的方法很简单，只要赵宝运转聚皇气诀灌输到法器之中，就能即刻启动周天星斗杀阵。只是这祭炼法器的过程却是极为残酷的。

    赵宝需要以鲜血浇灌一百零八颗星辰陨石，而后运转聚皇气诀，在这些星辰陨石之中，镂刻星辰图案。本来看到这个祭炼过程，赵宝是很淡定的，因为他手上有许多可以补血的奇花异草，他不惧怕以鲜血浇灌星辰陨石的祭炼过程。

    可是当赵宝胳膊手腕，放血到他以灵力形成的盆之中，那星辰陨石如吸血鬼一样，瞬间将他放出来的鲜血吞噬干净之后，赵宝才发现他低估了以鲜血浇灌星辰陨石的祭炼方法，这些星辰陨石仿佛是干旱几月的裂土，赵宝的吞了十个万年老山参的药液，恢复了十次鲜血之后。他浇灌的三十二颗星辰陨石，依旧在疯狂吞噬鲜血，丝毫没有吸满鲜血，要停止下来的意思。

    树精在不远处看的是瞠目结舌道“赵宝道友……这是你祭炼保命杀阵的方法么？我怎么看着你这是想要被这些死气沉沉的石头吸成干尸啊？”

    “闭嘴！”赵宝恼怒低吼，流血过多，让赵宝已经有些晕眩了。他以鲜血浇灌的三十二块星辰陨石始终如无底洞一样吞吸他的鲜血，这让赵宝的心念都有所动摇了。

    当赵宝吞吸第二十一株万年老山参的药液恢复鲜血之后，他坚毅的意志濒临崩溃了。因为他浇灌的三十二快星辰陨石还在如刚开始一样，疯狂吞吸他放出来的鲜血，那无止境，看不到尽头的感觉，让赵宝觉得自己太低估周天星斗杀阵的祭炼难度。只是以鲜血浇灌一百零八快星辰陨石的一关，他恐怕都无法完成。

    在赵宝心中衍生绝望放弃情绪之时。石头传念道“赵宝道友，你是要唤起这些石头内蕴的生命纹路么？”

    石头的传念，让绝望的要放弃的赵宝，不由一愣道“石头内蕴的生命纹路？石头之内蕴含着生命纹路么？”

    石头传念道“普通的石头不会有生命纹路，可是这些是曾经孕育过生命的星辰破碎之后星辰的石头，它们内部当然蕴含着生命纹路。而且赵宝道友，你一直在用自己的精血浇灌这些石头，不就是要消除包裹它们的死气，让它们蕴含的生命纹路重新复苏么？”

    赵宝听到石头的传念，他愣声道“我不知道自己是不是要复苏星辰陨石之内的生命纹路……石头兄，你有办法，能让我快速让石头之内蕴含的生命纹路复苏么？”

    愣神之后，赵宝向石头请教，赵宝已经要放弃祭炼周天星斗杀阵，石头的话，让他燃起最后试一试的念头。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    