
    ?石头传念回答道“赵宝道友，你要是想要让这石头之内蕴含的生命纹路复苏，要用浩然正气牵引你的精血进入石头之中才行啊，你的浩然正气克制住死气，你的精血才能让石头之内蕴含的生命纹路复苏。《》 ..”

    “浩然正气？”赵宝一怔，他完全没有想过要用浩然正气去克制星辰陨石之内的死气，因为他不清楚祭炼星辰陨石，是否真如石头所说，是为了复苏星辰陨石之内的生命纹路。

    赵宝没有过多考虑，如果让他继续以鲜血无休止的浇灌三十二块星辰陨石，他肯定会崩溃的放弃祭炼周天星斗杀阵。

    赵宝先将精神力融入到天地灵气之中，而后他开始聚集天地灵气之中长存不灭的浩然正气。而后赵宝以精神力控制浩然正气包裹在自己的鲜血之中进入到一块星辰陨石之中。

    浩然正气的涌入，让星辰陨石之中的死气退避三舍，赵宝的鲜血浇灌进入到了一圈一圈的纹路之中，赵宝的精神力随着浩然正气进入，他能感应到这星辰陨石之中的一圈一圈的纹路在他鲜血的浇灌之下，开始泛起生命的光芒。

    这生命纹路蕴含的生命复苏的悸动与规律，让赵宝仿佛看见了生命从无到有，又从有到无的循环，而此时赵宝的鲜血将星辰陨石之内已经枯竭的生命纹路唤起，这生命纹路复苏的过程，让赵宝仿佛看见生命形成的奥妙。

    星辰陨石之内的生命纹路全面复苏之时，这星辰陨石不再是死气沉沉的的，它变的比极品灵石更为神奇，它在大肆吞下天地灵气，让其在它的生命纹路之中形成不巧的星辰混沌之力！

    赵宝感应到星辰陨石之中，开始生出星辰混沌之力，他收起悟生命纹路复苏过程的心思，而开始催动聚皇气诀，在这死气尽去，开始产生星辰混沌之力的星辰陨石之中镂刻星辰图案。

    这一次，赵宝不在拘理于周天星斗杀阵的祭炼方法之中，他选择以精神力控制浩然正气牵引星辰陨石之中开始形成的星辰混沌之力，镂刻星辰图案。

    很快，赵宝完成了一个星辰陨石法器的祭炼。而且这星辰陨石的法器，因为赵宝的精神力参与炼器，它与赵宝已经产生了意念感应。

    赵宝看着手中生机勃然，与自己意念相通的星辰陨石，他不由喃声道“这就完成了？是哪一个坑爹的家伙，写出来的鲜血浇灌方法，真是差点害小爷变成干尸，都无法完成一个法器的祭炼！”

    要是当年创出周天星斗杀阵的人，听到赵宝这骂咧的话，他肯定会气的给赵宝几个暴栗！因为创出周天星斗杀阵的人，说过要一颗一颗慢慢祭炼星辰陨石，一般人能在五十年之内完成周天星斗杀阵。

    赵宝自己低估祭炼星辰陨石的难度，一次性血祭三十二颗星辰陨石，他差点被吸成干尸，一点都怪不得别人。

    “石头兄，多谢你，你让我茅塞顿开，可以快速完成这保命杀阵了。”赵宝激动的向树精身旁的一块星辰陨石说道

    石头传念道“快点完成保命杀阵……我需要浩然正气……”

    “恩，我已经掌控祭炼方法，半个时辰之内应该能完成所有星辰陨石的祭炼。”赵宝恢复自信道

    “有几个人在快速接近。”只是还没有等赵宝开始祭炼第二块星辰陨石，石头传念提醒道

    赵宝闻言只能停止祭炼，带上树精与石头飞纵万里，离开这个成功祭炼出一件星辰法器的山峰。

    赵宝前脚离开，古云带着古家四圣即刻来到这个地方。古云眺望远望的低喃道“刚才这里还有法器吞吸天地灵气，而且其中还包含赵宝的精神力，怎么一霎间又消失踪迹了？本尊的这位师侄，难到提前感应到本尊的踪迹了？”

    接下来，赵宝每祭炼完成一块星辰陨石之后，古云与古家四圣必定会在成功不久后前来。这让赵宝异常无语，他本来准备用半个时辰祭炼完成的星辰法器，硬生生的被古云与古家四圣追踪的花了三天才能顺利完成。

    当赵宝完成最后一块星辰陨石的祭炼，欲催动一次周天星斗杀阵，将这几日不断追踪的人斩杀之时，这追踪之人似乎明白他已经完成了最后的祭炼，竟然选择撤退，而没有继续追踪。

    “赵宝道友，你飞纵的速度如此之快，而且我们都远离冰山之巅，来到帝都龙山了，他们怎么还能很快追寻到我们的踪迹？”树精无比疑惑道

    赵宝目光深邃道“可能是隐世高人在我身上做了一些手脚，我没有能够发现，所以才会让他们屡次追踪上。”

    树精面色大变道“被隐世高人做手脚？”

    “这只是我的猜测的而已。我也无法完全确定，这几天追踪我们的人，就是隐世高人的傀儡人。”赵宝嘴上如此说，其实他心中开始无比警觉了。

    以他现在的穿移之术，能够三天连续不断追踪他行踪的人，除了隐世高人，赵宝想不到别人了。

    “这件事情可不能马虎大意。如果真被隐世高人给做了手脚，一定要想办法将其解除掉，要不然会异常危险。”树精剑眉皱起道

    “嗯，等下次见到我师姐，我让师姐帮检查一下，看我身上是否真有隐世高人留下的印记。”赵宝沉声说道

    树精眼睛大亮道“赵宝道友，听蒋风道友说你有一位半步大帝的师姐，有机会还请你引见一下，我对帝级人物可是仰慕的很啊！”

    “有机会，我一定帮你引见。”赵宝点头答应，可是赵宝知道他想要引见桔子给树精认识，最起码要十年之后，而且他身上有没有被隐世高人做些手脚，只有靠他自己来查，他现在可没有半步大帝的师姐罩着了。

    “赵宝道友，你已经完成保命杀阵的祭炼，能用浩然正气帮助我了么？”石头传念道

    这三天能够躲过强敌的追踪，完全是石头能够很早发现敌人踪迹的功劳，赵宝对这石头可是很感激了。听到石头的话，他传言回应道“石头兄，你准备好，我马上聚集浩然正气帮你恢复记忆！”

    “快点吧，我迫不及待了……”石头急切道

    赵宝也不磨叽，他催动精神力聚集浩然正气将石头包裹其中。

    石头被浩然正气包裹的霎间，它所带着的一股帝级气息愈发浓烈了，不过很快这帝级气息开始潜入到星辰陨石内部。在赵宝与树精的目光下，这一快星辰陨石开始膨胀起来。

    树精下意识后退道“赵宝道友，这石头兄不是要自爆吧？”

    赵宝还没有回应树精，石头已经传念出来道“我不是要自爆，我要化形成人了……”

    化形成人？！

    树精与赵宝都瞪大眼睛，化形成人？这岂不是说一块星辰陨石修成了石妖？

    石头说化形就化形，顷刻间，那膨胀的星辰陨石发出一声闷响。一个气质超脱，五官刚硬如石，身体线条坚硬的裸体石人诞生了。

    “石头见过赵宝道友，天歌道友。”石头脸上带出超然的笑容，他宝石般明亮的眼睛，以及这双眼睛外泄的超然眼神，让赵宝与树精在瞬间都有些自惭形秽的感觉。

    赵宝从乾坤戒取出一件衣服递过石头道“先穿上衣服。”

    “多谢赵宝道友。”石头接过衣服道谢道

    赵宝只是点头没有回应石头，树精在一旁出声道“赵宝道友，你发现没有，这石头兄，似乎特别亲近天地大道，他举手投足之间，都好像是一种道韵，让我情不自禁的陷入深思。”

    赵宝点头道“我也有同样的感觉，而且看到石头兄的超然脱俗的眼神，我竟然生出了自卑的感觉。仿佛在他身边，我今生将无缘证道一样。”

    树精闻言震惊点头道“赵宝道友，我们的感觉完全一样。这个，我们是不是要离这石头道友远一点，它太古怪了。”

    石头已经穿好了衣裳，它听见了树精的话，它不由出声道“我很古怪么？你是一棵树变化成人形，我是一块石头化为人形，我们之间没有多少区别吧？”

    树精听到石头这句话，它不由愣住了。

    赵宝轻笑点头道“天歌道友，你的确跟石头道友，没有多少区别。”

    “怎么没有区别？树爷我可是经历了数千年的苦修才得以化为人形的。这石头道友，我们遇到它才几天啊，它就化为人形了。”树精激动道

    “天歌道友，你苦修数千年化为人形，我难到不是苦修数千年，才得以在赵宝道友的帮助下，化为人形的么？”石头线条刚硬的脸上，露出淡然笑容。

    石头的话，让树精无语以对。这石头所在的区域，它发现了几千年了，只是它从未想过石头也能修炼成人形。

    “赵宝道友，你不是说那一块星辰陨石之中，没有生命存在么？怎么没几天时间，那星辰陨石就孕育出一个石人来了？”树精争辩不过石头，它将目光转到了赵宝身上。

    赵宝看着石头思考一会才说道“那一块星辰陨石的确没有生命存在的迹象，它能孕育出石头道友来，想来应该是石头道友将我聚集的浩然正气引入到星辰陨石之中，压制了星辰陨石之中潜藏的死气，而后它让星辰陨石之中的生命道纹复苏，助它化成了人形。”

    石头看向赵宝点头道“赵宝道友所说完全正确。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    