
    ?在赵宝细说，在十万大山之中遇到古云与古家四圣的过程之后，战峰，慕容晚晴等人的表情都凝重了起来。《》 ..他们这里面修为最强的是刘语嫣与慕容晚晴，按杀伤力来算的话，赵宝是最强的。

    可是众人都知晓，赵宝以仙砂幻化的帝级法宝，在隐世高人面前的杀伤力有限，如果遇到了隐世高人控制的几位巅峰圣人与中级圣人组成的傀儡团，他们根本没有抢夺到皇极天书的可能性。

    赵宝看着众人凝重的神色，他沉声道“隐世高人的傀儡人，比我们预料的要多，要强。所以我们才要商量一下进入天池禁区的人员。我决定，只带天歌与石头两人进入天池禁区，你们留在这里等待我们的消息。”

    “赵宝，这是你的决定，可不是我的决定，天池禁区我进定了！”战峰第一个冷脸反击道

    慕容杏秀眉颦起道“师傅，我要跟你一起进去，说不定我能在关键时刻帮上你。”

    “杏姐说的对，人多力量大，我也要进入天池禁区帮助宝哥哥。”慕容萍附和道

    赵宝看了眼战峰，他没有说些什么，他真是无法干涉战峰的决定。赵宝看向慕容杏与慕容萍摇头道“你们两个跟我进入天池禁区了，这些小孩不是会饿死在这里，就会被猛兽吃掉，你们难到要不顾这些小孩的死活？”

    赵宝的话，让慕容杏与慕容萍不由看向了在玩耍的小孩子。赵宝离开之后，慕容杏曾经离开这个山洞，想要将这些小孩子送回到他们爹娘身边。只可惜，慕容杏所去的村庄早已经人去楼空。除了不幸被修者们抓到冰山之巅的山峰下惨死的人之外，许多侥幸躲过一劫的人，都不敢继续生活在这个地方，弃家而逃。

    这些三十来个小孩成为了孤儿，他们每天都需要吃食物才能存活，一点都离不开慕容杏与慕容萍等人的照顾。

    “宝哥哥，我不要跟你在分开，这一次我一定要跟你进入天池禁区。”刘语嫣坚决道

    “语嫣，进入天池禁区肯定是九死一生的险局，我不想你跟着我冒险，你待在这里等我回来好么？”赵宝深情道

    刘语嫣避开赵宝深情的眼神，她决心不改道“宝哥哥，你说什么我都不会听，这九死一生的险局，我要陪你闯，即便死在天池禁区，语嫣也无怨无悔！”

    赵宝心中的暖流化成了火焰，他真想抱着刘语嫣激吻一番，奈何现在人太多，他有色心无色胆，同时他无法拒绝刘语嫣这样的话，他开始担心进入天池禁区之后，刘语嫣的安全问题。

    一时间，赵宝发呆了。

    慕容晚晴看着赵宝盯着刘语嫣发呆，她沉声道“赵宝道友，我是皇极天书而来，我要进入天池禁区，你也阻拦不了。”

    慕容香表情微变的看着慕容晚晴，她们可是来劝赵宝不要进入天池禁区的，怎么二姐不仅不阻止赵宝了。还要自己进入其中？

    赵宝看向眼神中有幽怨之色的慕容晚晴，他苦笑道“算了，进入不进入天池禁区，你们自己决定。”

    树精一脸羡慕的表情道“赵宝道友，众多美人都愿意随你闯险局，树爷我羡慕的要发狂了。”

    石头在这时候突然开口道“赵宝道友，我们被人包围了。”

    “什么？”赵宝惊愕看向石头。

    石头的剑眉微皱道“有人用秘宝屏蔽的生命气息，直到他们包围这片山峰，我才感应到他们的存在。”

    石头的话，让众人无不惊讶。树精知道石头超凡的探查能力，它表情变化道“杏美人，你们带着这些小孩子躲到山洞之内。”

    “石头道友，别人用秘宝屏蔽了生命气息，你如何感应到他们的存在？”战峰不知道石头强悍的探查能力，他很疑惑的问道

    “他们可以屏蔽自己的生命气息，却不能屏蔽这大地与万物的生命气息，在他们落脚的地方，死了一些花草，我由此感应到了他们的存在。”石头说的很平静，却让战峰，慕容杏，刘语嫣等人震惊无语，甚至是赵宝与树精都震惊了。

    树精表情夸张道“石头道友，你该不会一直在用这生命气息感应是否有人接近吧？”

    石头摇头道“一般我都是用神识探查，不过对付会隐身术的人或是利用秘宝藏匿自己生命气息的人，去感应大地与四周万物的生命气息变化，才能找到他们的所在。”

    赵宝这些日子祭炼星辰陨石，对生命纹路有着很深的感悟，听到石头如此说，赵宝不由沉声道“石头道友，你是以大地与万物的生命纹路来感应它们的生命气息的么？”

    石头点头道“嗯，赵宝道友这些日子应该对生命纹路有所了解了。其实你将浩然正气引入大地之内，是可以帮助大地驱除死气，能够感应到大地的生命纹路，以及在大地之上生长之物以及停歇之人的生命气息的。”

    “大地的生命纹路？”石头的话，让赵宝不由深思，他从未想过大地是有生命的，大地从来都是在孕育生命，它自己也会存在生命么？

    “赵宝，想要找到你，可真是不简单啊。”在赵宝要深思石头所说的生命气息探查术之时，一个苍老的声音阴沉响起。

    这苍老声音响起的霎间，五个枯瘦如柴的老者从天而降，直到这一刻，战峰，慕容杏几人才相信石头的生命气息探查术是真的，他们真的被包围了。

    为首的老者眉深如骷髅，形象极为骇人。另外几个老者的面相稍善，却也是龙虎骨高耸，眉毛短缺的心狠之人。

    “数日不见，几位前辈过的可好。”只要来的不是隐世高人的傀儡人，赵宝都不惧怕，他很淡定的取出了一粒仙砂。这是赵宝最后一粒，临摹着三大帝级法宝对峙威力的仙砂了。

    本来盛气凌人的几位老者，看到赵宝拿出来的仙砂，他们很眼热同样也很忌惮。他们虽然不问世事的闭关多年，可是这一次为了争夺皇极天书，他们可是认真调查过赵宝。

    赵宝在聚风城以仙砂幻化三件帝级法宝，屠圣如魔的事情，他们自然非常清楚。

    眉深如骷髅的老者冷声道“赵宝，凭你用仙砂幻化的帝级法宝，不可能将我们全部杀死。而且你敢催动仙砂，老夫保证你身边的这些人会比我们几个老家伙先死！”

    面对威胁，赵宝从不畏惧，他冷漠道“宁为玉碎，不为瓦全！我朋友会死，你们也休想活着见到明日的太阳！”

    “蔡兄，别把赵宝道友逼急了。毕竟我们不是来抓赵宝道友的，而是来跟赵宝道友谈合作的。”一个眼小如鼠的老者和蔼开口道

    眼深如骷髅的老者，瞪了身旁眼小如鼠的老者一样，最终他没有暴起伤人。他们手中毕竟没有帝级法宝，他们虽然有五个人，却不一定能拦截三道帝级法宝的袭杀。

    “赵宝道友，老朽叫叶文，这位面相凶恶的道友叫蔡文松，这位是陈申道友，这位是洪梵道友，这位是秦潭道友。”眼小如鼠的老者，很亲切的给赵宝介绍着，几位老者的名讳。

    赵宝冷漠不语，他要看一看这个叫叶文的老者，不敢来强硬的，要谈什么样的合作。

    “赵宝道友，我们真是没有任何恶意。要不然我们就会直接发起偷袭，而不是主动现身跟你们见面了。”叶文老者笑眯的连眼睛都看不见了。

    “嘿嘿，老人家这你就说错了。虽然你们用秘宝遮掩了气息，可是我们的石头道友，早已经探查到了你们的踪迹。你们要是发起偷袭，我保证你们会死的很惨。”树爷一脸冷笑的打岔道

    叶文，蔡文松几人闻言表情不由变化，叶文与蔡文松几个老者都将目光集中到了名为洪梵的老者身上。洪梵长着寿星一样后凸形光头，他身上披着八卦图的衣服，看到几位老者看过来，他不由骄傲笑道“怎么样？老道掐指一算，就已经察觉到行踪被人发现，你们还不相信？”

    “不是不相信，而是难以置信。你手中的龟甲秘宝，不是能屏蔽一切气息么？我们的行踪怎么还会被泄露？”蔡文松骷髅一样的眼睛，盯着洪梵质问道

    洪梵也是一脸好奇的表情道“敢问哪一位是石头道友？老道也很想知道，自己的龟甲秘宝是怎么被破的。”

    石头道友看向洪梵很认真的回答道“我是石头，但是我不会回答你的问题。”

    “对，石头道友，这些人都是我们的敌人，绝不会透露秘术让他们知晓。”树精在一旁说道，他真是怕刚化为人形的石头，不分敌我的乱透露秘术。

    洪梵注视着石头，他雪白的眉头开始凝聚在一起，片刻之后他面露惊恐之色道“你是远古大帝镇压十万大山的灵石……在这天机混乱之际，你怎么能离开十万大山……你快回去镇压十万大山……要不然十万大山的凶兽会席卷天池国……”

    “镇压十万大山的灵石？你知道我是谁？”石头迷茫的看向洪梵，赵宝等人也都惊讶的看向洪梵。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    