
    （七月的最后一天了，恳求筒子们订阅支持.）秋日悬高空，万里青天云阑珊，一只羽毛光彩流动，带着神奇光韵，长着九只美貌如花脸蛋的巨鸟，正在一个山洞口的郁闷发呆本内容为皇极天尊372章节文字内容。

    此处有许多小孩子在不知愁的玩耍唏闹，所受重创完全恢复的战峰盘坐在一块巨石上闭目养神的调息着。

    慕容杏在弹奏着动听的琴曲，许多小女孩都在慕容杏身前静静凝听本内容为皇极天尊372章节文字内容。

    刘语嫣注视着慕容杏，她也很喜欢听慕容杏弹琴，因为慕容杏弹奏的曲子，总是让人心灵沉静，可以让人忘记忧愁排除心中的忧虑。

    “语嫣，你真没有跟赵宝通风报信么？”九凤将郁闷的眼神转到刘语嫣身上。

    刘语嫣动人一笑道“小凤，那天宝哥哥离去的时候，你都在我身边，我能给宝哥哥通风报信么？”

    五彩凤凰在一旁叽叽喳喳的叫了几声，九凤极为郁闷道“彩凤，你别幸灾乐祸。我一定要让赵宝吃到苦头。语嫣，这几天赵宝没有出现，我对你的惩罚延后了，要赵宝出现才算数。”

    刘语嫣一怔，还没有说什么。五彩凤凰，黄鸟，朱雀，青鸟都围着九凤一阵乱叫。

    九凤的九张漂亮的脸蛋开始变色，最后它无奈道“好了，你们别声讨我了，我不延后惩罚就是了。”

    九凤的话，让其它四凤不满了。九凤只是一个守护异兽，它惩罚刘语嫣已经越轨了，四凤是见九凤被赵宝镇封一夜，要被惩罚又是刘语嫣自己提出来的才没有反对。

    现在惩罚时间过去，九凤不知进退的要延后惩罚，这自然引起了四凤的不满。

    刘语嫣不想让九凤太郁闷，她正要开口说可以延后惩罚的时候，赵宝忽然间飞纵回来道“语嫣，杏丫头，我回来了……”

    刘语嫣的目光瞬间被赵宝的声音吸引，她表情激动的抬头看向天空，慕容杏的手指按在琴弦上停止弹琴。

    在一块巨石上修炼的战峰，睁开眼睛站了起来。

    赵宝的速度很快，顷刻间，他带着树精，石头两个落在了刘语嫣身旁。

    “宝哥哥……”刘语嫣这几日的担忧涌上心头，她的眼睛微红的喃喃道“怎么一脸要哭的样子？谁欺负我家语嫣了？”赵宝见刘语嫣如此，他心中感动，嘴上却在调侃。

    九凤在一旁幽怨道“除了你，还有谁能欺负我们家语嫣？”

    “小凤，你的怨气很重啊，几天不见，你想我了吗？”赵宝看向怨气很重的九凤，他一脸认真的表情道九凤没有想到，赵宝忽然间说出这样的话，它不由愣神了。

    “赵宝道友，你们这几天干什么去了？这人是谁？”战峰一步跨到赵宝几人身边，当他看见气势超凡的石头不由一愣本内容为皇极天尊372章节文字内容。

    石头一脸浅笑的拱手道“诸位道友好，我叫石头，是赵宝道友的朋友。”

    “石头？怎么取这么怪的名字？”战峰哑然笑道“我叫战峰，也是赵宝道友的朋友。”

    “我叫刘语嫣。”刘语嫣这才注意到气势超凡，眼神蕴含着天地道韵的石头。

    慕容杏此时也走了过来，她柔声道“我叫慕容杏。是赵宝的徒弟。”

    如此说之后，慕容杏看向赵宝道“师傅，你能不能有点师德？你一离开就几天不回来，你要让我们每日担心你的生死么？”

    “不好意思，下一次我会每天回来一次的。”赵宝讪讪道石头开口道“这几日，我们遭遇了追杀，赵宝道友不回来，是怕连累你们。”

    石头的话，让人很信服，因为他身上带着天地道韵，他的眼神与话语，仿若天地道音，让人有毋庸置疑的信任感。

    “遭遇追杀？宝哥哥，你有没有受伤？”刘语嫣紧张的在赵宝身上上看下看，似乎要找出一些伤口才罢休。

    树精在一旁幽怨开口道“语嫣姑娘，受伤的是我，你家情郎可是分毫未伤。”

    树精的调侃，让刘语嫣不由脸红。这时候慕容晚晴，慕容香，慕容萍三人也从山洞内出来了。慕容萍欢喜的崩跳道赵宝身前道“宝哥哥，你终于回来了，这几天你去做什么了？”

    如此一问之后，慕容萍忽然发现了石头，她马上转移目标跳到石头面前道“你是谁？为什么我从你身上感应到了天地大道的气息？”

    “我叫石头，是一颗石头化形成人，或许这就是我身上有天地大道气息的原因。”石头毫不避讳的说出自己是石头人的秘密。

    慕容萍闻言一怔道“石头化形成人？石头也有生命，也能修炼成精么？”

    “我不是就在你眼前么。”石头淡然一笑道石头的笑容，就好像石头开花一样，让人觉得神奇与不可思议。加上石头身上天地道韵自成，他的笑容具有一定的魅惑作用，能让人瞬间失常发呆。

    慕容萍直接发呆了，慕容香昵喃道“不可思议，这个人竟然是石头成精。”

    慕容晚晴也被石头的笑容魅惑一下，不过她很快摆脱出来，她皱眉低沉道“赵宝，它真是你朋友？”

    “当然本内容为皇极天尊372章节文字内容。”赵宝耸肩点头，这几日要没有石头超乎常人的神识探查之力，他根本无法避开敌人的追踪，完成周天星斗杀阵的祭炼。

    “你们认识很久了么？我怎么感觉它怪怪的？”慕容晚晴疑惑道“这位女修者，我有很怪么？”石头深邃的眼神看向慕容晚晴，慕容晚晴避开石头的目光道“这就是你最怪的地方，你的眼神有让人魅惑的力量，你不要看我。”

    石头收回眼神淡然道“这是我与生俱来的力量，我无法摈除，也无法控制，如果这让你感觉很怪。以后我会尽量不去看你。”

    树精听到石头这句话，它不由出声道“石头所说不错，有些力量是与生俱来的，不是我们自己能控制的。所以还请诸位道友多多谅解。”

    慕容杏白了树精一眼道“你无耻的偷听能力，跟石头道友蕴含道韵的眼神是不一样的。”

    “有什么不一样了？”

    “石头道友的眼神在明处，我们都能发现异样。你的偷听能力却在暗处，你偷听了很多我们的私密话语，却从不告诉我们你有这个特殊能力，要不是后来你要证明自己这特殊的能力，将我们的私密话语暴露出来，我们都不知道你有这样的特殊能力！你说，你与石头道友的情况能一样么？”慕容杏一脸秋后算账的表情道树精一脸讪讪表情道“杏美人，这件事情过好久了……我们能不能不提这些事情了……”

    “哼，本来是不想提的，你却让我们谅解你？你说我能不提，我能谅解么？”慕容杏沉声道战峰也在一旁开口道“老树精，你做的事情的确很不地道，我很想谅解你，可是每次想到你阴险的偷听我与蒋风道友的私密谈话，最后还将它泄露出来，我就无法谅解了。”

    战峰的话，引来了慕容晚晴冰冷的眼神。

    树精挫败的闭口不语了，上一次它可是得罪了不少人。

    “天歌道友，你不是说自己人缘不错么？这几位道友怎么都对你有意见呢？”石头看着一脸郁闷表情的树精道树精没有回应石头，它在心中暗想，是不是该弄些别出心裁的礼物，送给慕容杏，战峰几人，让这几位道友对它的怨念消除掉。

    “不要用以前的事情讨伐天歌道友了，我们要商量一下，两天之后进入天池禁区的事情本内容为皇极天尊372章节文字内容。”赵宝低沉道“这件事情还有什么好商量的？两天之后，我们跟隐世高人的傀儡人一起进入天池禁区不就行了？”战峰在一旁咋呼之后，他贼眉贼眼的看着赵宝道“赵宝道友，隐世高人到底是不是你师伯？”

    “这件事情你要去问隐世高人，我自己肯定是没有师伯的。”赵宝摇头道，这件事情他想不明白，也暂时不想思考了。

    战峰不死心的看着赵宝道“我可是听说慕容萍她们说，隐世高人用的也是镇鬼符宝，而且他施展的禁忌符宝术，跟你的一模一样。这难到还不能证明你们之间的关系？”

    赵宝脸黑道“战峰，如果你要跟隐世高人套关系，你现在就去找他，我跟他没有任何关系，即便是他真是我师伯，我们也会是敌对的。”

    “恩，我师傅说的不错。这隐世高人以十万普通人类的鲜血与灵魂去祭奠天池禁区之下的亿鬼万王，他根本不配为人，更加不能被称为‘高人’，我们不能跟他同流合污。”慕容杏义愤填膺道树精附和道“杏美人所说不错，这隐世高人行事鬼祟，又善于控制傀儡人。我们还是远离他为好，这几日追杀我们几人的很有可能是隐世高人的傀儡人。”

    “隐世高人傀儡人在追杀你们么？可是他这几天一直在冰山之巅的山峰下盘坐修炼啊？”刘语嫣疑惑说道“这几日追杀我们的不是与赵宝道友交手的变态符宝师。而是隐世高人另外一批傀儡人，这些傀儡人的身份说出来，都要吓你们一跳。”树精故意留悬念道“隐世高人还有傀儡人？莫非是失踪的古家家主与古家圣人？”慕容杏一脸惊疑表情道“杏美人真是太聪明了，古家的家主与四位圣人已经成为隐世高人的傀儡人，我们要是去投奔隐世高人的话，只会是死路一条。”树精对慕容杏翘起大拇指道战峰几人都不由将震惊的目光看向了赵宝，这消息太震惊人了，他们有些不能相信。

    “天歌道友说的不假，古家的家主与四位圣人都成了隐世高人的傀儡人。”赵宝点头道“这隐世高人也太可怕了吧？巅峰圣人他都能控制成傀儡人？”战峰惊骇道[连载中,敬请关注...本书由1(..正版提供，请支持正版]

    