
    ? 两天的时间飞逝而过，这一夜的子时一刻，隐世高人以十万人类的鲜血与生魂祭奠冰山之巅下面的亿鬼万王所开启的生死路，就将要出现。

    所有有心要夺取皇极天书的散修强者与大帝后裔家族的人都齐聚冰山之巅的山峰下方。赵宝，洪梵，树精，石头，战峰，刘语嫣，慕容晚晴几人来到了冰山之巅附近，慕容萍，慕容杏，慕容香几人留下来照顾三十几个孤儿。

    众人来到这里的时候，隐世高人的傀儡人许天才，正盘旋坐在距离冰山之巅的山峰的东面。刘语嫣看着许天才沉声道“宝哥哥，这个隐世高人控制的傀儡人，已经在这里纹丝不动的盘膝修炼五天了。”

    “他在这里修炼了五天？不怕蔡文松几人的袭杀么？”赵宝疑惑的看向许天才，五天之前，这隐世高人控制的傀儡人可是出手对付过蔡文松。以蔡文松那火爆的脾气，许天才如此大摇大摆的在这盘旋修炼，他不可能忍受的下去啊？

    洪梵接话道“这是一个半死不活的人，蔡文松虽然很气愤，却没有要杀一个傀儡人的心思。何况，这一个傀儡人还关系到众人能否顺利进入到天池禁区。”

    石头以带着道韵的眼神凝望许天才一会，它淡声道“这个人陷入昏迷状态很久了，他的生命气息是停滞的。”

    石头的话，赵宝非常重视，听石头这样说，他不由皱眉问道“石头道友，这话什么意思？”

    “这个人陷入昏迷，说明他暂时没有被人控制，被控制的傀儡人是有生命气息的。”石头如此说道

    “你的意思是，这是隐世高人迷惑我们视线的一个障眼法？”树精好奇道

    赵宝若有所思的看向四周若隐若现的修者们，他的表情变化道“不好，我们可能中了隐世高人的声东击西之计。”

    赵宝的话，让树精附和道“非常有可能，隐世高人控制古家家主与古家四圣的傀儡人还没有现身！”

    树精的这句话，让洪梵无比震骇道“天歌道友，你说什么？古家的家主与古家四圣成了隐世高人的傀儡人？！”

    树精没有理会洪梵，它对赵宝说道“赵宝道友，我去山峰的另外几处地方瞧一瞧，看隐世高人是否在利用另外几个傀儡人，从另外的方向进入天池禁区。”

    赵宝还没有回应树精，刘语嫣身上一道青影飞纵而出，刘语嫣沉声道“让小青去查探，我们现在不能自乱阵脚。”

    刘语嫣的话，让心思浮动的赵宝也平静了下来，他对树精摇头道“语嫣说的不错，我们不能自乱阵脚。进入天池禁区的生死路在子时一刻才会开启，到时候我们去寻找开启的生死路，也不会太迟。”

    子时，在满月升到正空之时来临。孔家，邓家，林家，季家，天池皇族以及古家的古铮与古开天都从隐藏之所，快速出现在了许天才身后的不远处。

    蔡文松，叶文，秦潭，陈申与另外六个行将朽木的老者出现在大帝后裔家族之人的后方。

    看到古铮与古开天，蔡文松骷髅一样的脸上堆起讥讽之色道“失去帝级法宝的古家的，真是江河日下，走下大帝后裔家族的神坛了么？竟然是一个精神失常的中级圣人与一个巅峰神王来争夺皇极天书。老夫劝你们马上离开，要不然进入天池禁区，你们两个就别想活着出来。”

    面对挑衅，古开天表情呆滞的没有回应，古铮一脸冷色道“你们要是有胆的话，就去古家祖帝跟我们如此说话！古家不会就此沉沦，即便是没有圣人古家，要杀你们几个也是易如反掌！”

    “嘎嘎嘎……来啊，老夫看你如何杀我！”蔡文松怒极反笑道

    “你们最好安静点。”孔尘乾皱眉出声道

    孔家现在威势正盛，蔡文松敢轻视没落的古家，却不敢跟能唤回九霄大帝的孔家叫板。

    “多谢孔叔助我声势。”古铮一改昔日高傲的姿态，他的语气很卑微。

    孔尘乾看了古铮一样，他说了一句，“古铮，你不该来这里。”

    古铮表情不变道“孔叔，皇极天书出世，我古家怎能不来？”

    孔尘乾沉默不语，林巫看向古铮翘起大拇指传言道“贤侄，好气魄。”

    “林叔过赞了。”古铮摇头传言道

    “我可没有过赞，在这种情况下，贤侄还敢来争夺皇极天尊，这气魄不是一般人能有的。进入天池禁区之内，你跟着林叔，我会先护你一程。”林巫与古云感情很深，虽然为了古家让帝级法宝落入孔家之手，一时间还没有讨要回来，让他很郁闷。可是对于古铮，他还是很欣赏的。

    “林叔大恩，古铮永生不忘。”古铮感动的给林巫拱手道

    树精这能听破传言术的人，听到了古铮与林巫之间的对话，它轻声道“林巫在跟古家新任家主交谈，他说进入天池禁区之后，会先护古家新任家主一程。”

    “谁都护不住他，进入天池禁区之后，我一定要斩下他的狗头，报聚风城的偷袭之仇。”战峰看见了古铮，他双眼充血，杀气外泄道

    战峰不加掩饰的杀气，将孔尘乾，林巫，邓嘉，钱安邦，古铮等人的目光都吸引了过来。

    战峰直接将其他人无视，他指着古铮道“古铮，进入天池禁区之后，我们两人不死不休！”

    听到战峰挑衅的话，古铮表情微变，可是在另外几个大帝后裔家族之人的面前与其他势力的修者面前，古铮不能龟缩不战，他冷傲道“战峰，我成全你求死的挑战。”

    “哈哈哈……求死的挑战？古铮可记得你家三叔施展影子帝诀，是被谁破掉斩杀的？”战峰笑声震天道“我爹能破了你三叔的影子帝诀，我就能破了你的影子帝诀，古家的影子帝诀，在我们战家的心神诀面前不堪一击！”

    “战峰，影子帝诀岂是你能轻视的。有胆的话，我们就在这里决一死战！”古铮的脸绿了，想起在聚风城之时，战奇杀死他三叔的场景，他心中涌起仇恨的怒火，他情绪失控的低吼道

    战峰可是一个战争狂，古铮如此说，他当即要飞出去与古铮对决。

    赵宝一把拉住战峰摇头道“距离子时一刻只有一炷香的时间了，你不想进入天池禁区了么？”

    战峰狂热的情绪，被赵宝如此一说，有些冷了。赵宝见战峰冷静下来，他对古铮喊话道“古铮，要送死也不在这一时，还有一炷香的时间，进入天池禁区的生死路就要开启。你们要对战的话，先进入天池禁区。”

    古铮看到赵宝的这张脸，他不由狰狞阴沉道“赵宝，你就如此认定，死的人会是我？”

    “这可不是单打独斗的公平对决，你要是出手，我与我身边的人，肯定会一涌而上将你撕成碎片，而后继续前进的争夺皇极天书。”如果以修为法术单打独斗的话，赵宝或许不是古铮的对手，可是要生死搏杀的话，古铮不动用古家底蕴，很难在赵宝手中存活下来。

    赵宝霸气外露的话，让古铮咬牙切齿道“赵宝，作为一个有心证道的修者，你如此避讳与人单打独斗，怎么可能在未来证道成帝？”

    面对古铮的心理攻击的话，赵宝莞尔一笑道“古铮，大家都说我屠圣如魔，不可能证道了。既然如此，我当然破罐破摔了，不只是你，这里任何人敢对我或是我身边的人出手。我绝不会给其单打独斗的机会，要么我们被人杀死，要么我们杀死敌人！”

    赵宝的话，是一个暗示与威胁，他在提醒众人，他就是一个屠圣的魔，不会在乎任何未来证道之事，一旦惹毛了他，唯有杀人会是被人杀死。

    “真是一个毫无顾忌的莽汉。”蔡文松对叶文几人传言鄙视道

    叶文和蔼一笑传言道“有这样一个莽汉在前面冲锋陷阵不是很好么？”

    “嘿嘿，不错，有这样一个莽汉吸引众人的目光。我们几个也好行事一些。”陈申附和传言道

    树精在大范围的偷听人们以传言术所说的隐秘话语。

    很快，树精一脸坏笑的表情道“赵宝道友，很多女修者都觉得你很霸气，想要做你的道侣。还有很多人决定远离我们这些人，大帝后裔家族的人，对你很是不屑。蔡文松，叶文几个老家伙在嘲讽你是一个莽汉。他们还希望你这莽汉能吸引所有人的目光，让他们好去争夺皇极天书。”

    “真是一群恶心的老家伙。”战峰冷声道

    赵宝淡定笑道“莽汉啊，这个外号还不错，至少他们还没有说我是个白痴。”

    刘语嫣可不喜欢别人说赵宝是莽汉，她正要说一些生气的话，她忽然接到青鸟的心念感应，刘语嫣震惊道“宝哥哥，这个傀儡人真是隐世高人声东击西欺骗我们的障眼法，小青发现有人从北面进入山峰里面了。”

    因为太过震惊，刘语嫣的话，让许多强者听到。一些反应过来的强者，迅速离开这里，向冰山之巅山峰的北面飞驰。

    “我们又被隐世高人耍了，他已经从山峰北面进入天池禁区，山峰北面才是生死路的开启之位。”有人在飞驰之时，不由破口骂咧道

    树精焦急道“这隐世高人太狡猾了，我们快点去山峰北面，要不然就来不及了。”

    “好，去山峰北面。”赵宝如此说之后，正要施展移山倒海秘术，带众人去山峰北面，石头这时候给赵宝几人传言道“先别动，这个傀儡人有生命气息了！”~

    