
    ?（第三更了，距离月更三十万字，只差一章，这一章正在码，请筒子们火速订阅支持，给予动力！）

    洪梵苍老的容颜上，露出震惊又焦急的神情，他沉声道“你要立刻回到十万大山，回到你来的地方，要不然十万大山将大乱，里面的异兽将会报复人类修者。《》 ..”

    “洪梵道友，你在说些什么？这个人怎么成十万大山的灵石了？十万大山跟远古大帝有什么关系？最重要的是，十万大山之中的异兽无法自己离开十万大山这是人尽皆知的事情。你怎么说这个人离开了十万大山，十万大山的异兽就会出来伤人？这完全是无稽之谈嘛。”蔡文松对洪梵的推运术不是太信任，要不是这一次为了争夺皇极天书，他才不会跟这神神叨叨的老道结盟。

    陈申，叶文，秦潭三位老者也将不解的目光看向洪梵，他们都活了一千年多年了，可是从未听说过十万大山与某位远古大帝有关系，而且十万大山的异兽无法自己离开十万大山的情况亘古长存，怎么可能会因为一个人的离开而改变。

    “老道也无法相信自己推算出的事情，可是这位石头道友的气运真的跟远古大帝有关系，而且它关系到十万大山一个困封异兽大阵，一旦它离开了，十万大山之中远古大帝所留的困封之阵就会消失，十万大山之中的异兽就能自由出入十万大山了。”洪梵死死盯着石头，他真的是无法相信自己推算到的东西。

    “无稽之谈。”蔡文松又一次冷哼道

    “蔡文松道友，这绝非是无稽之谈，你若是不信，现在就可以去十万大山外面等候。老道料定，不出三日，就会有第一批异兽迁移出十万大山。”蔡文松的话，让洪梵很恼火。

    蔡文松冷哼道“洪梵道友，还过两日就是月圆之夜，这时候你说十万大山的异兽将出来复仇，让老夫去十万大山外面守候三日，是何居心？”

    “道不同，不相为谋！从现在开始，老道跟你们没有任何关系了！”洪梵见蔡文松怀疑他别有用心，他愤怒的离开蔡文松几人，转而走向石头。

    赵宝冷声道“老道士，你最好停下脚步，要不然别怪我出手无情。”

    洪梵尴尬停下脚步道“赵宝道友，老道跟他们已经没有关系，请让老道过来，老道要劝这位石头道友马上返回十万大山，要不然天池国的劫难就更重了。”

    “哼，谁知道你们是不是在演苦肉戏。”赵宝冷哼的不让洪梵继续靠近，这可是只差半步就踏入帝级的绝代人物，赵宝可不敢让对方太过靠近，要不然他可能连催动仙砂对敌的机会都没有了。

    “老道现在哪里有心思演苦肉戏？石头道友，你一定要听老道的，马上返回十万大山，返回到你所来的地方，要不然将会酿成大祸！”洪梵极为焦虑道

    洪梵是焦虑无比，反观石头是极为淡定。在听了洪梵劝说的话语之后，石头很平静道“如果真如你所说，我是一块远古大帝留下来镇压十万大山的。那么我在十万大山之中待了有近几十万年的时间了。几千年前我衍生出灵识，这几日又得赵宝道友相助化形成人，我想自己镇压十万大山的任务完结了，这一世我都不会在踏入十万大山一步。”

    “石头道友，你可不能这样想，你身负镇压十万大山的重任，怎么可能有完成任务的一天呢？”洪梵异常焦急的说道

    石头看着洪梵冷声道“如果让你去完成一个永远无法结束的任务，你会去做么？”

    面对石头的质问，洪梵哑口无言了。

    树精这时在赵宝身边小声道“赵宝道友，这长相怪异的老道士不会是说真的吧？这石头道友是远古大帝留下来镇压十万大山的？”

    “我怎么知道？”赵宝苦笑摇头道

    “洪梵道友，先不要提什么十万大山的事情，我们今天来找赵宝是谈合作事情的。”叶文不想听洪梵继续说十万大山的事情，他现在最为关注的是天池禁区。

    “你们想要跟我怎么合作？”赵宝也不希望跟这几人多纠缠，如果谈不拢，就要拼个你死我活！

    叶文和蔼道“赵宝道友，我们的目标都是夺取皇极天书。我们几个快要死去的老家伙，是为了给子孙后代留下传世法诀。赵宝道友是为了自己未来的证道之路。我们完全无需死战决斗，因为我们可以联合在一起夺取皇极天书之后，每人临摹一份共同研读学习。”

    “呵呵，叶文道友这个提议到是挺不错。只是小辈我可不敢跟你们几位走得太近，要是一不小心被你们夺取手中的仙砂，我这条小命恐怕就要交代了。”赵宝轻笑回声道

    叶文闻言更加和蔼道“赵宝道友，你放心，我们结盟之后不需要待在一起，只要在天池禁区之中一起联合对敌就行。”

    “一起联合对敌？那对敌之后，你们夺取皇极天书之后，不给临摹一份，我该怎么办？”赵宝露出意动之色道

    叶文举起右手道“我们可以发誓，如果一起夺取皇极天书之后，不给赵宝道友临摹一份，我们几人将永生不能证道。”

    “好！叶文前辈肯这样发誓的话，我们就联合在一起，去争夺皇极天书！”赵宝一脸欣喜的表情道

    “赵宝道友……”树精想要出声劝说，赵宝挥手道“几位老前辈实力超凡，我们能和他们结盟是一件大好事，你们谁都不要劝我。”

    叶文见自己的计谋起到作用，他轻声道“为了公平起见，赵宝道友也要跟我们一样，要以证道之路起誓，如若在争夺到皇极天书之后，对我们几个老家伙大开杀戒，你将永远不能证道。”

    “当然，要结盟起誓，当然双方都要发誓。”赵宝很爽快的答应道

    “那好，赵宝道友，从现在开始，我们就是盟友了！”叶文眉开眼笑的第一个起誓，蔡文松几人也没有反驳叶文，他们都跟着起了誓。

    赵宝在起誓之后。叶文几人遵从赵宝的要求，迅速离开这个山谷。洪梵没有发誓，他是一个倔脾气的人，蔡文松的猜疑让他很不爽，叶文在众人发誓的过程中，曾传言劝说他，让他不要意气用事，大家团结在一起才是最强的。洪梵最终没有理会叶文的劝说，选择离开这几个老家伙结盟的队伍。

    “老道士，你不跟他们一起发誓离开，是否要跟我动手？”赵宝盯着最后一位未曾离去的危险人物，他目光深沉道

    洪梵嗤之以鼻道“几个大半个身子已经入土的人，跟你以证道之路来起誓，只要你脑袋没有坏掉，就该知道叶文老儿完全是在坑害你。”

    赵宝笑着点头道“我当然知道叶文前辈的计谋，不过我们双方都是不想在天池禁区之中起冲突，发一个无关紧要的誓言，结成联盟也没有什么损失。”

    “无关紧要？这誓言对那几个老家伙肯定是无关紧要，可是对于赵宝道友你来说，这是一个极大的限制。如果在天池禁区之中真的起了冲突，你又不能斩杀他们该怎么办？”树精在一旁很窝火的说道

    “嘿嘿，天歌道友，我不能杀他们，难到你不可以出手杀他们？”赵宝笑着对树精说道

    “我杀？我打得过他们才行啊……树爷我明白了……”树精没有反应过来的苦笑，不过很快它就反应过来了，赵宝不能杀几个老家伙，但是却能将其打成重伤，最后由它来手刃敌人，也不算是违反誓言了。

    战峰，刘语嫣，慕容晚晴等人这才反应过来，赵宝如此爽快答应发誓，只是他与几位恐怖老者互相玩心计的表面合作誓言而已。他们任何一方都有可能，在关键时刻违背誓言发出致命一击。

    “几个老狐狸与一个小狐狸的誓言，真是有辱‘誓言’这神圣的字眼。”洪梵冷讽道

    赵宝丝毫不觉得侮辱了‘誓言’这两个字，他看着洪梵冷声道“几个快要死去的巅峰圣人联袂而来，我不答应联盟合作，难到要置朋友们的生命而不顾的火拼么？”

    顿了顿，赵宝沉声道“老道士，你留下来到底是要战，还是要合？”

    洪梵手一反转，一个手掌心大小的龟壳出现在他手上，同时他低沉道“赵宝道友，请容许我设一道隔音结界，不让外人窥听到我们之间的谈话。”

    赵宝点头道“你要是耍花样，别怪我出手夺命。”

    洪梵没有多说什么，他手中的龟壳，开始上升到空中，很快它变得庞大起来，这山洞上的一片小天空都被其遮掩在内了。

    “赵宝道友，老道还想多活一千年，所以老道斗胆向赵宝道友求一份续命神药。”龟壳遮掩天空之后，洪梵看着赵宝激动道

    赵宝惊愕的看着洪梵道“老道士，你晕头了吧？我手中怎么可能有续命神药？”

    洪梵向赵宝传言道“赵宝道友，老道师承天机子，对紫微之术运用如神，没有多少人能瞒过老道的推算，你得到过不死灵药，老道绝不会算错！”

    听到洪梵的传言，赵宝并没有立刻回应洪梵，他第一时间看向了具有特殊偷听之术的树精。

    树精听到洪梵给赵宝的传言，它震惊的眼睛都快要瞪出来了，见赵宝看过了，它差一点不由自主的问，这老道士说的是不是真的。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    