
    ? 石头的话，让赵宝硬生生的停止已经运作的移山倒海秘术，他有些不解的向石头，树精等人也都看向了石头。  树精很无语的说道“石头道友，你耍我们啊？刚才说这傀儡人没有生命气息了，现在又说他有生命气息了？”

    “天歌道友，我可没有要耍你们的意思，刚才这傀儡人的确昏迷不醒，没有生命气息的波动。可是刚才他突然苏醒，生命气息旺盛了起来，我想真正的生死路入口在这里。”石头传言道

    战峰闻言传言道“如果是这样的话，这隐世高人可不是一般的狡猾啊？”

    “生死路由他开启，他占有了主动权，不到最后一刻，都分不清楚哪里是生死路的入口。”洪梵老道的说道

    赵宝看着纹丝不动的许天才，他有抬头看了看月亮的位置，最后赵宝低沉道“我们以静制动，先不动，等到子时一刻在行动，语嫣让小青待在另外几人进入山峰之中的位置，一旦这里是个骗局，我们就立刻从另外一边进入。”

    “恩。”刘语嫣点了点头。

    无数强者赶往山峰北面，大帝后裔家族的人与叶文，蔡文松等人却将目光锁定在了赵宝的身上。赵宝不动，他们的大部队就不动，而是只派遣一个人过去查看情况。

    古铮毕竟还年轻，他没有弄清楚状况，想要与古开天去山峰北面。林巫给古铮传言道“贤侄，不要妄动。隐世高人是赵宝的师伯，隐世高人或许将进入天池禁区的正确路线告诉了赵宝。我们跟着赵宝，就能进入天池禁区。”

    古铮脸上闪过恨意道“隐世高人真是赵宝的师伯么？”

    “这个可能性非常之大，赵宝所会的两种杀伤力极大的符宝，这隐世高人的傀儡人也会。”林巫沉声道

    古铮没有说话，他看着赵宝的眼神充满了杀意。如果隐世高人是赵宝的师伯，那赵宝与隐世高人就是一手让古家没落的生死大敌，他一定要想办法将赵宝灭杀。

    赵宝等人岿然不动，大帝后裔家族的人与叶文等人都未曾离开，赵宝不由说道“大帝后裔家族的人与叶文等人也看出问题了么？”

    树精摇头苦笑道“赵宝道友，他们可没有看出什么问题。他们只是认为隐世高手是你师伯，觉得隐世高人可能将进入天池禁区的正确方位告诉了你，他们都准备跟你从一个方向进入天池禁区。”

    “有没有搞错？隐世高人说是我师伯，就成我师伯了？帝级法诀他都能推演出来，更何况一些符宝术？”赵宝脸黑道

    “赵宝道友，隐世高人传出来的帝级法诀，有可能真是完整真实的。即便不是完整真实的，它的杀伤力之强也不是一般法诀能够抗衡的。如果非要说帝级法诀是隐世高人推演出来的，他也不会有办法推演你的符宝术，因为你的符宝术在这世间是独一无二的，他不知任何的画制方法，根本无法推演。”洪梵很详细的分析了隐世高人会的符宝术，不可能是推演出来的。

    虽然他没有明着说，隐世高人非常可能是赵宝的师伯，可是他的意思已经非常明显了。

    “隐世高人诡异莫测，我们不能以他会赵宝道友会的符宝术，就断定他是赵宝道友的师伯，前几天这隐世高人还控制几个傀儡人追杀过我们！”树精替赵宝鸣不平了。

    “前几天有人追杀过你们么？老道我怎么没有推算出来？”洪梵惊疑道

    “你自己学艺不精，推算不出来，不是很正常的事情么？”树精一点都不给洪梵面子。

    洪梵苦涩无声，这赵宝身上的许多天机似乎都无法窥探，在这样的人面前，洪梵很没有自信。

    赵宝一直盯着天空中的月亮，在月亮偏移中天之时，赵宝以精神力监视四周的一切，同时他沉声道“子时一刻了！”

    嗡……！

    一阵嗡鸣之声想起，大地与山峰距离颤动起来，无数石块在飞溅落下。

    许天才此时站起身来，他目光不善的看了眼身后不远处的大帝后裔家族之人与一群寿命将绝的老者，最后他的目光落在赵宝身上。一瞬间，许天才脸上笑出了花儿，他很亲切的喊道“赵宝师侄，你很准时啊。来，我们一起进入天池禁区！”

    “别乱喊，我不是你师侄！”赵宝脸冷如霜道

    许天才笑而不语的取出一块血色石头，他转身面向山峰低语道“子时一刻已到，开启生死路！”

    轰！

    许天才手中的血色石头发出恐怖无匹的力量，它轰然将冰山之巅的山峰打穿了！

    “不是吧？山峰都被打穿了，还会有生死路么？”树精看到被打穿的山峰，它瞪大眼睛道

    洪梵，刘语嫣等人也都露出惊讶之色，这莫非是个骗局？

    树精，洪梵，刘语嫣等人不是地师，他们看不出其中端倪，赵宝却一眼看见被打穿的山脉地下，所拱起相接的起伏山脉，赵宝一脸惊疑表情道“山峰之下藏山脉，这莫非是逆地而生的杀生龙脉？”

    “杀生龙脉？什么意思？”听到赵宝喃喃的话，树精一脸慌乱之色。经过十万大山的一役后，树精，战峰，慕容晚晴几人对龙脉有了非常大的了解。只要一想起，龙脉临死之前所下的一场，将无数人燃烧成灰烬的龙血之雨，树精等人都有些畏惧龙脉了。

    “没有时间解释，先进入生死路！”赵宝看到许天才从被打穿的山峰之下，所露出来的几条山脉之间消失了踪迹，他一马当先的向前走去。

    这时候，大帝后裔家族的人与叶文，蔡文松等人，都没有在跟着赵宝行动的意思，他们快步跟上许天才的步伐，进入到了生死路之中。

    赵宝等人在行进间，一道青色绿影飞到了刘语嫣的身上，青鸟在关键时刻飞了回来。

    很快，赵宝等人全部走入到被血色石头打穿的山峰之中，在几条山脉轮廓起伏的地方，他们消失无踪，进入到了生死路之中。赵宝等人进入之后，一直隐藏未曾现身的战奇带着修者联盟的一些强者快步进入到生死路之中。而后古云与古家四圣快若闪电的跟了进去。

    所有去往山峰北面的强者，都不知道发生了什么事情，他们只听见了一声巨响。接着有无数石头飞溅而下，当有些修者发觉事情不对劲，返回到山峰东面查看之时，才发现山峰东面到西面被强势的力量洞穿，隐世高人的傀儡人消失不见，大帝后裔家族的人亦消失不见。

    去往山峰北面的强者们，才发现中了声东击西之计，他们懊悔的走入被打穿的山峰之中，那些子时一刻显露的山脉轮廓，已经隐藏了下去，没有人能够再次进入生死路。这些强者错过了进入天池禁区的机会。

    有些强者不甘心的直接飞纵上冰山之巅，他们要从正面直接进入天池禁区，其结果可想而知，这些人一去不复返，从此成为天池禁区又一批失踪之人。

    进入生死路，赵宝立刻感觉像是进入到了怨煞之气的汪洋大海之中，这是一片怨煞之气封天断地的怨煞天地，一旦发生大战，消耗太多的灵力，就将无法补充，还随时有可能被怨煞之气乘虚而入，被其控制意识。

    赵宝曾经在怨煞之气爆发的冀州城厮杀过，他非常了解这种怨煞之气的天地之中，会产生一些什么样的攻击。

    “将我给你们的镇鬼符宝催动起来，这条路上随时可能遭遇怨煞之气形成的袭击。”赵宝催动镇煞压鬼，让其将自己护卫。

    战峰，树精，慕容晚晴，刘语嫣几人纷纷催动镇煞压鬼符，将自己护卫起来。赵宝拿出两张镇煞压鬼符，将其递过洪梵与石头。

    战峰见赵宝的手能深处镇煞压鬼符形成的金色光幕，他也试着想要伸出去。可是他触碰的金色光幕却很不面子的，将他手拦截在了里面，这让战峰很不解的问道“赵宝道友，怎么你的手能穿透镇鬼符宝的防御，我却不能呢？”

    树精抢着回应道“这个我知道。赵宝道友画制的符宝，他都能以心念控制的。前不久哪一个胖嘟嘟的杀手郎爷，就是想要用赵宝道友给他的镇鬼符宝，袭击赵宝道友。最后赵宝道友心念一动，就让他手上的法宝，反过来将他镇压了。”

    “原来如此。”战峰如此说之后，他将一直扛在肩膀上的俘虏丢在地上道“赵宝道友，竟然你如此厉害了，你来控制这俘虏身上的镇鬼符宝，让他去前面探路。”

    这一个被战峰从天池庙宇抓到的初级神王，惊恐异常的瞪大了眼睛。

    赵宝闻言心念一动，让这初级神王的镇煞压鬼解开对方的修为力量，同时让镇煞压鬼符发出金色光芒，将这初级神王护住。

    初级神王一脱困，他没有想要逃跑，因为他知道赵宝随时能镇封他，他很惊恐的在地上求饶道“赵宝道友饶命啊，我没有做对你们不利的事情，我是无辜的……”

    “嘿嘿，无辜？你那些日子不是想要找出赵宝的所在，去换取极品灵石么？”战峰眼神杀机闪动道

    “我只是在天池庙宇，用记忆灵石临摹的场景赚些灵石，我没有要找赵宝道友的踪迹去换极品灵石的意思。”初级神王强辩道

    “没有什么好说的，要么前行探路。要么我手起刀落要你小命。”战峰凶神恶煞道~

    