
    ?这个初级神王没有选择的余地，他只能一脸悲伤可怜的样子向前走。《》 ..在向前走的时候，他还无比冤枉的说道“赵宝道友，我真的没有想过要伤害你们，求你放我一条生路。”

    赵宝不是一个大善人，他冷声道“如果我们进入天池禁区能不死离开，我会带你一起离开天池禁区，放你一条生路。现在，你只能一直向前走。”

    初级神王没有出声了，事到如今，他求饶也无用了，他在心中无比悔恨，他只是听到战峰等人提到赵宝的名字，心中起了一个邪念，想要跟着战峰等人找到赵宝的行踪去换一颗梦寐以求的极品灵石而已。只是他还没有行动，就被战峰等人给抓了，这真是太悲剧了。

    初级神王在最前面行走，赵宝对众人说道“大家要集中精神，这怨煞之气封天断地的地方，任何东西都可能是攻击源头，我们脚下的路，也随时可能发起攻击，一丝一毫的分心都不能有。”

    “有这么可怕么？”树精咂舌道

    “非常的可怕，这怨煞之气还能侵入弱者或是受了重伤之人的体内，让其成为怨煞之气控制的杀人攻击。所以一定不要让怨煞之气击破镇鬼符宝，要不然你们会非常的危险。”赵宝面沉如水道，这样的一条生死路，恐怕不会让众人安全的走完。

    刘语嫣也出声提醒道“这地方非常危险，大家还要记得尽量少用灵力，要不然损失之后无法补充的。”

    “语嫣提醒的不错，我差点忘记了这重要的一点。这样地方没有天地灵气，在遇到危险发生战斗之时，一定要注意控制灵力的消耗。”赵宝附和道

    “你们两个似乎很了解这个地方啊？”战峰疑惑道

    赵宝摇头道“不是我们了解这个地方，而是我们曾经在相似的地方并肩作战过。”

    刘语嫣附和道“那一战，房屋与大地都成了攻击来源，很是可怕。”

    树精听到这话，它松气道“赵宝道友与语嫣姑娘，曾经在这种地域内战斗过，想来肯定有破掉这怨煞之气的方法，我们应该可以安然过关了。”

    “天歌道友，你也太看得起我了。这可是怨煞之气封天断地的地方，我们除了能祈祷能快些走完这条生死路，没有任何其他的办法。”赵宝苦笑不已道

    “赵宝道友，你们曾经陷入封天断地的怨煞天地之中，如果不是打破了这怨煞之气形成的天地，如何能活到现在？”树精不相信的说道

    刘语嫣替赵宝回答道“宝哥哥是真没有办法打破怨煞天地，我们当年进入的怨煞天地，是一位前辈要渡帝级天劫所引发的。那位前辈渡劫成功之后，怨煞天地自己破掉了。”

    “赵宝道友，是你师姐渡劫引发的异象么？”树精一愣道

    “宝哥哥的师姐？不是啊，是宝哥哥老祖渡劫引发的异象。”刘语嫣有些奇怪的看向赵宝，她不知道宝哥哥什么时候多出了一个师姐，而且听树精的意思，宝哥哥的师姐是帝级人物。

    树精等人闻言无比震惊，赵宝在人间还有一位半步大帝的老祖？

    赵宝见众人震惊的看着自己，他不由摇头道“语嫣的意思没有表达清楚，并非是我老祖渡帝级天劫，而是我一个老前辈渡帝级天劫。”

    刘语嫣见赵宝这样说，她才记起来赵宝还没有认祖归宗，还不承认自己是赵家子嗣，她不由暗怪自己多嘴，“……是我没有表达清楚，是宝哥哥的一位前辈渡帝级天劫……”

    赵宝的解释与刘语嫣的弥补之语，在树精，战峰等人眼中就是欲盖弥彰。

    树精表情激动道“赵宝道友，如果你找到回到人间的方法，一定要带我过去，我可是对帝级人物仰慕很久了！”

    这时候，走在最前面的初级神王忽然发出惨叫之声，“啊……救命……”

    可惜众人都将注意力集中在赵宝身上，赵宝也在注意辩解，他们都没有看见前方发生了什么。当他们顺着初级神王求救的声音，快速前进一会之后，众人发现地上满是鲜血，还有破碎的符纸。

    众人的表情都变得极为难看了，赵宝沉声道“这里不是说家常闲话的地方，集中精神前行，小心防范被袭击。”

    众人都沉默无声，赵宝画制的镇鬼符宝，竟然被人破裂成碎片，一位初级神王就在众人的不远处被瞬间杀死了。这个时候不需要赵宝提醒，他们都已经明白，这地方绝非说家常话的地方，这是一个绝世凶地！

    “好舒服，好新鲜的血液……”在众人眼前，初级神王失踪之地，那满是鲜血的地方，忽然间变出一个邪恶的鬼脸，这鬼脸在大口吞吸地上的鲜血。

    这惊悚的场景，让树精，战峰，慕容晚晴三人面色发白。赵宝，刘语嫣，石头，洪梵只是微微变色，并没有太过惊恐之感。

    鬼脸吞吸完地上的鲜血之后，它用绿油油的眼睛看向赵宝等人，它意犹未尽的伸出长长的舌头舔了舔侵入地下的鲜血道“真是可恶，鬼皇为何要弄出这样一个生死路来？要是没有生死路的限制，本尊就能好好的饱餐一顿了！”

    赵宝看着邪恶无比的鬼脸，他心念一动，他身上的镇煞压鬼符，瞬间发出‘永世镇压’几个字，将这邪恶的鬼脸给镇封起来。

    “可恶……这讨厌的浩然正气……臭小子快将你的符宝移开……要不然本尊会带领十万鬼兵，将你们磨灭镇杀！”鬼脸惊恐的威胁道

    “来百万鬼兵小爷也无所畏惧，一个鬼王也敢在小爷面前耍横，不镇杀你，实在是有为小爷抓鬼小天师的名号！”赵宝从不惧怕鬼怪，无论鬼怪多么可怕，他都有信心将其镇杀，因为面对鬼怪之时，你不杀死对方，死的只会是自己。

    说话间，镇煞压鬼符以浩然正气磨灭着鬼脸的形态。

    鬼脸痛苦的尖声长啸道“啊……臭小子……你死定了……”

    在无尽的痛苦之中，这鬼脸被镇煞压鬼符磨灭成虚无。树精一脸担忧之色道“赵宝道友，这鬼脸都说生死路有限制，它不能杀我们了，为何你还要出手斩杀它？这不是招惹它的本体来报复么？”

    赵宝看了树精一眼道“鬼的话你也信？”

    “呃……”树精错愕无语了。

    战峰，慕容晚晴，石头，洪梵，刘语嫣几人若有所悟的思索起来。

    “不要相信鬼的话，它们早已经失去人性，唯有怨煞之气，如果你相信鬼的话。下一刻，就有可能被它偷袭杀死。如果我所料不错，刚才这只鬼，已经向同伴发出求援消息，它说什么生死路有限制，它无法饱餐一顿，只是在拖延时间。”赵宝对鬼怪的了解之深，不是战峰等人可以理解。

    众人跟着赵宝向前走了一段距离之后，忽然间刚才鬼脸出现的地方，阴风大盛，有十几个阴煞逼人的鬼王之王出现！

    这一下，树精，战峰，慕容晚晴几人的表情都变得非常难看了。树精不由骂咧道“真是鬼话不能信啊！”

    刘语嫣一脸震惊的表情道“宝哥哥，这些鬼跟我们进入瑶池秘境所遇到的鬼王之王好像？”

    “不是像，这些鬼都是鬼王之王，这是一处真正的绝世凶地！”赵宝的面色极为难看，他有些明白自己晋升王级符宝师之后，所画制的镇煞压鬼符为什么会被破灭成碎片了。当初在瑶池秘境之中，那鬼王之王可是连妖帝杀阵都能破灭，这里的鬼王之王如此之多，要破他的镇煞压鬼符并非难事。

    洪梵的表情凝重道“鬼王之王，这个称呼老道还是第一次听说。不过这个称呼对这些凶鬼来说真是极为贴切，老道感应到它们都拥有巅峰圣人一样的力量！”

    赵宝摇头道“老道士，你错了！在这怨煞天地之中，它们的战力堪比帝级，当初我们遇到的那一个鬼王之王，连残缺的大帝杀阵都能破掉！”

    “堪比帝级？赵宝道友，你别吓唬我们啊，这些凶鬼要是堪比帝级了，我们哪里能有生路？”树精哭丧着脸说道

    赵宝凝视着十几个阴煞逼人的鬼王之王，这些鬼王之王已经发现了不远处的赵宝等人，可是它们并没有扑杀过来，很快它们就消失不见了。

    “这条生死路看来真是有克制鬼王之王的力量存在，要不然它们刚才就会冲过来灭杀我们。”赵宝沉声道

    “真有力量约束它们么？我们的探路俘虏，可是刚才惨死啊？”一向天不怕，地不怕的战峰表情也有些僵硬。他是个战争狂，可是他喜欢跟人对决，而不是跟神出鬼没的鬼，玩生死游戏。

    石头淡然开口道“这条路，被称为生死路。它肯定有一定的生死规律，只要我们找出这个生死规律，应该就能躲过鬼王之王的袭杀了。”

    “石头道友，你能马上找出这里的生死规律么？”树精希翼道

    石头摇头道“我需要一些时间来寻找规律。”

    “那我们岂不是随时可能遭遇袭杀？”树精一脸惶恐之色道

    洪梵沉声开口道“石头道友，老道以异兽傀儡开路，你一定要找出生死规律。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    