
    ?洪梵这老道士一下子成为了赵宝阵营之中的人，战峰，慕容晚晴，慕容杏等人，想到刚才赵宝忽然露出来的杀意，他们心中都明白。《》 ..这老道士加入己方阵营，肯定是与赵宝有幕后交易。

    只是战峰等人，不好找赵宝询问他与老道士之间的交易，所以他们只好将目光锁定在树精身上，这家伙刚才可是在赵宝身边流泪了，它肯定知晓赵宝与老道士之间的幕后交易。

    战峰几人围着树精询问之时，赵宝看向洪梵传言道“老道士，你说我是第二个你无法推算一些事情的人，那第一个你无法推算一些事情的人，是谁？”

    洪梵听到赵宝的传言，他思索一会传言道“他是一位异常厉害的地师，他身边的龙气太重，让老道只能探查到他一星半点的事情。”

    “你推算到了什么？知道他来自哪里？姓甚名谁么？”赵宝心念一动问道

    “他跟你来自同一个地方，他叫刘升龙。”洪梵回应道

    “刘升龙？这人会是刘天师么？”赵宝闻言不由自语昵喃，可惜他不知晓刘天师真正的名讳，要不然他就不会疑惑了。

    不过按洪梵所说的话来看，这刘升龙是刘天师的可能性非常之大。

    刘语嫣听到赵宝自语的话，她不由接话道“宝哥哥，你没事提刘天师做什么？”

    “语嫣，你知道刘天师的真名么？他是不是叫刘升龙？”刘语嫣的话，吸引了赵宝目光。

    刘语嫣肯定点头道“是啊，刘天师真名就叫刘升龙。宝哥哥，你怎么连这个都不知道？”

    “从来没有人跟我说过刘天师的真名啊。”赵宝苦笑摇头之后，他看向洪梵道“老道士，你知道这个刘升龙现在在什么地方么？”

    刘语嫣肯定刘天师叫刘升龙之后，赵宝越发觉得十万大山之中隐世高人，非常有可能是刘天师。可是如果隐世高人是刘天师，他怎么也会镇煞压鬼符？怎么也会血禁神符？难到这刘天师的师傅真的跟自己的爷爷有关系？

    无尽疑惑再度浮现在赵宝的心头，而且赵宝还非常怀疑隐世高人是九阴九阳龙脉循环相生孕育出来的超出三界六道的恐怖存在，如果隐世高人是刘天师，刘天师是这恐怖存在，赵宝都不敢想象，这样的人物出现之后，谁能战胜。

    洪梵摇头叹息道“我的推运术，根本无法推算出他人生的关键事情，只能推算出他的名字与来历，现在他是生是死老道无从得知，更加无法推算出他在何处。”

    赵宝听到洪梵这句话，他没有多说什么。洪梵推算到了他手上有周天星斗杀阵，却似乎没有推算出自己早已经得到过两卷皇极天书，这让赵宝有些警觉，他怕对方已经推算出自己手中有两卷皇极天书的事情，只是暂时隐忍不发，在等待最佳的夺宝时机。

    “我真的是什么都不知道，你们没有看见刚才我被老道士用法宝给隔绝了么？”树精在战峰等人的询问下，极力掩饰道

    “你肯定知道，要不然你为什么要拉着我师父的手哭泣？”慕容杏颦眉冷声道

    树精揉了揉眼睛道“我是想要让赵宝道友帮我教训老道士，他拒绝了我，我当然要哭……”

    “老树精，你当我们是三岁小孩么？这话的鬼话你也说得出来？”战峰眉头连成一线的怒声道

    “我说的是实话，不管你们信不信，反正我是信了。”树精一脸淡然的表情道

    “信你才怪！”慕容杏冷哼道

    “……”

    “不要为难天歌道友了，它的确没有听到我与老道士之间的交易内幕，这交易之事，你们也无需知道的太详细。你们只要知道，老道士将会出手帮我们夺取皇极天书就行。”赵宝为树精解围道

    慕容杏不开心的看向赵宝道“师傅，你们的交易如此不可告人么？”

    赵宝微笑点头道“如果我们的交易能让你们知晓，何须要用传言术交谈？”

    慕容萍指着树精一脸好奇的表情道“宝哥哥，我对你与老道士的交易没有任何兴趣，我就想知道天歌树人，刚才为什么哭的那么伤心？”

    赵宝露出悲伤表情道“它寿命无多，刚才在跟我交代遗言，说让我帮它找一个美人儿办一个阴婚。”

    众人闻言都是一愣，树精听到赵宝这信口开河的话，也愣住了。它还想活下去呢，什么时候交代遗言了，而且它喜欢活着的美人，对死了的美人毫无兴趣。

    “寿命无多？真的假的啊？”慕容萍惊讶的盯着树精猛看。

    战峰，慕容杏，慕容晚晴等人都露出怀疑之色。石头在这时候开口道“天歌道友确实寿命不多，它最多还能活半个月，就将耗尽本命源气。”

    “啊？不会吧？我看天歌树人一点老态都没有啊？”慕容萍难以置信的看着貌比潘安的树精，她从未想过如此年轻的人，竟然快要死去了。

    石头淡然道“精怪化形，容貌与身形可以永恒不变。岁月只能磨灭掉精怪的寿命。”

    慕容萍听到这句话，她不由向往道“容貌与身形永恒不变？这种秘术人类可以用么？”

    “不能。”石头毫不给希望的一句话，将几个女人的爱美之心击痛。

    战峰走到树精身边，他拍了拍树精的肩膀道“唉……老树精，原来你的生命要走到尽头了，你放心，你死之后，我一定会给你买一座大墓地，给你做最好的棺木。希望你下辈子能轮回为人，不要再有招人嫌弃的偷听能力了。”

    战峰的缅怀之话，一点都没有伤感的意思，而且他最后一句话说出了之后，有一种解脱表情在脸上绽放。

    树精的脸开始变黑了，慕容萍看向树精道“天歌树人，怎么知道你寿命无多的消息，我反而有解脱开心的感觉呢？真是太抱歉了，可是每次想到你偷听我与杏姐谈过的话，我就无法喜欢你。”

    慕容萍的大实话，让树精的脆弱人缘表露无遗。树精见慕容晚晴，慕容香等人的脸上，都没有伤感之色，它不由哭丧着脸道“诸位道友，树爷我都快要死了，你们能不能有点同情心？这偷听能力，真不是树爷我自己能控制的啊？”

    没有人回应树爷，他这能听破传言术的特殊能力，实在是太招人嫌弃了。

    石头跟树爷接触的时间不长，它还不知道树精的恶劣事迹。看到树爷可怜兮兮的样子，它不由出声道“诸位道友，天歌道友都快要死去了，我们还是对它和善一些，别让它太可怜了。”

    “石头道友，你可怜老树精。你就多陪陪它吧，我可不敢跟它距离太近。”战峰毫无同情心说道

    慕容杏接话道“战峰，你说的也太无情了。怎么说天歌树人也跟我们同生共死过。”

    听到慕容杏这话，树精表情有些激动了，它心中开出了花暗道“还是杏美人最善良，最关心树爷我……”

    “天歌树人，你安心的等待生命终结。在你死后，我会亲自给你弹奏七七四十九天的超度曲。”慕容杏接下来的话，让树精心寒了。

    “杏美人，我死了还怎么听你绝妙的琴音，你还是趁我活着，每天给我弹一曲吧？”树精小声道

    慕容杏嫣然一笑的摇头道“活着的天歌树人，没有资格听我单独弹琴。”

    树精心伤的苦笑万分。

    赵宝看着树精摇了摇，这样一个拥有听破传言术的人，怎么会招人喜欢呢？

    刘语嫣给赵宝传言道“宝哥哥，你不会让这天歌树人死去吧？”

    树精听破刘语嫣的传言术，它不由将目光落在赵宝的身上，赵宝传言回应道“它虽然有一个喜欢偷听人传言的毛病，可是我已经将它当成朋友，自然不能让它死去。”

    听到赵宝的话，树精眼中升起感动之色，在这些人之中，唯有赵宝能容忍它的偷听能力，它决定要赴汤蹈火为赵宝夺取皇极天书，以此来报答续命之恩！

    “宝哥哥，你刚才为什么突然提起刘天师呢？”刘语嫣很困惑的传言道

    赵宝轻声道“因为刘天师在这里出现过。”

    “什么？刘天师在这里出现过？他不是死在困龙台上了么？”刘语嫣大吃一惊道

    “困龙台是刘天师炼制的法宝，他怎么可能会死在自己的法宝之下，他肯定是掌控了转换时空的秘术，假死之后来到了这里。”赵宝低沉道，自从见识了观龙镜与困龙台的威力之后，赵宝就一直在怀疑刘天师没有死去。

    刘语嫣表情惊疑道“刘天师现在还活着么？我们要想返回人间，是不是能找他帮忙？”

    刘语嫣的话，让赵宝哑然苦笑道“语嫣，我不知道刘天师是死是活。可是如果刘天师还活着的话，最有可能是刘天师的人，是十万大山之中的隐世高人！”

    “啊……”刘语嫣惊愕的瞪大的星辰一样的眼睛。这个消息实在太过震惊了。

    片刻之后，刘语嫣才反应过来道“宝哥哥，刘天师可是除魔卫道的国师，他怎么可能是一个会拿十万人类去血祭的邪恶之人呢？”

    “我也不希望刘天师变成隐世高人，可是我在隐世高人出现的山谷之中，亲眼见到过他控制困龙台对敌。困龙台可是刘天师创出来的法宝，隐世高人能炼制出困龙台，这其中的联系，让我不得不这样去想。”赵宝苦涩道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    