
    ?（第四更，月更三十万字完成了，筒子们火热订阅支持吧。《》 ..）

    树精还没有问出口，赵宝已经传言道“天歌道友，什么话都不要说出来！”

    洪梵何等老辣的人物，他发现了树精表情的异样，以及赵宝听到他的传言首先望向树精的举动，他不由心思一动，掐指暗算一次。这一算洪梵不由惊愕传言给赵宝与树精道“原来这位天歌道友，是一位树精，而且还拥有听破传言之术的特殊能力。是老道太焦急了，忘记将赵宝身边几位道友的命格都推算一遍，真是一个低级失误，还请赵宝道友谅解。”

    树精这时候忍不住问道“赵宝道友，你手上真有不死灵药么？”

    “一个老道士的推算之语，你也相信？”赵宝可不是一个轻易承认自己秘密的人。

    洪梵听赵宝如此说，他牵引下一道龟甲光辉将树精罩在里面，同时他再次传言道“赵宝道友，老道已经用龟甲秘宝将树精隔绝，它无法在继续偷听我们的传言。”

    如此说之后，洪梵沉声传言道“赵宝道友，你无需在老道面前隐瞒什么，你手上有不死灵药的事情绝不会错，而且老道也不会白求赵宝道友的一份不死灵药，老道会帮助赵宝道友夺取天池禁区之中的皇极天书！”

    赵宝见洪梵如此笃定，自己手中有不死灵药，他不由想起了说他已经死去，他被人移魂换体过的九霄大帝。这老道士能推算出自己有不死灵药，也能推算出树精有特殊的偷听能力，他不由沉声道“老道士，我发生过一些什么事情，你都能推算出来么？”

    “当然！要不然老道怎么会知道你得到过不死灵药。”洪梵很自信的说道

    “那我问你，我十八岁之前在做些什么？”赵宝如此询问。

    洪梵听到赵宝的询问，他掐指推算起来，可是这一推算，洪梵就不由自主的皱起了眉头。而且很快他就开始摇头自语道“真是奇怪啊，老道竟然推算不到你十八岁之前的事情……这真是太奇怪了。”

    “老道士，是你自己学艺不精吧？”赵宝在洪梵掐指推算之时，其实内心很紧张，他怕洪梵推算出他最大的秘密。听到洪梵说无法推算出他十八岁之前的事情，这让赵宝松气的之时，又不由想起九霄大帝的话。

    一时间，赵宝心中自语道“是因为我被龙脉活吞到人间，让洪梵无法推算到自己的过去，还是真如九霄大帝所说，我被人移魂换体了？”

    赵宝的话，让洪梵不能接受，他又试着掐指推算了几次。最终他苦着脸看着赵宝道“赵宝道友，你是第二个老道推算不到一段时间事情的人。看来老道的推运术始终没有到最巅峰的状态，老道真的不想带着遗憾死去，老道一定要再活一千年，成为一为帝级人物，去推算这世间万物的一切变化运术。”

    “赵宝道友，请你答应老道的请求，给予老道一份不死灵药！老道愿意用任何东西来换取。”洪梵一脸希翼的看向赵宝道

    赵宝看着洪梵沉声道“我想要学推运术，你会教我么？”

    洪梵听到赵宝如此说，他一脸激动的说道“赵宝道友，推运术我教了你也学不成，你屠杀过圣人，自己断绝了数个天地之道，你是无法用推运术，窥探天地之道中万物的命运的。所以还请赵宝道友换一些东西交换，这是老道手中的一些法宝与灵药，赵宝道友可以随意挑选。”

    如此说之后，洪梵将自己乾坤戒之中藏匿多年的宝贝都取了出来。

    “水火圣衣？！”看到洪梵取出的一堆法宝，慕容香看到一件黑红交叉的难看护甲惊呼出声道

    “水火圣衣？很厉害么？”赵宝对天池国的法宝可不是很了解。

    “当然厉害，这可是能隔绝一切纯水之力与纯火之力伤害的绝世宝甲！”慕容香喃喃自语的解释道

    赵宝一听慕容香这句话，他不由咂舌道“老道士，你出手挺大方啊！”

    “只要赵宝道友肯让老道跟在你身边，跟你们一起去夺取皇极天书，老道愿意将这些法宝无偿的交给赵宝道友。”洪梵见有人认出水火圣衣，他笑容满面道

    听到洪梵的话，慕容香，战峰，刘语嫣等人都是一阵呆滞？

    “这老道士不会是疯了吧？他要帮我们去争夺皇极天书，还要无偿的将这些厉害的法宝给赵宝公子？”慕容香醒悟之后，向慕容杏，刘语嫣，战峰等人传言道

    慕容杏皱眉传言回应道“这老道士可不是一个傻瓜，他肯定与师傅达成了某一种协定，才会如此大方的拿出这些法宝要给我师傅。”

    “这事简单啊，我们问一问有特殊偷听能力的树精不就清楚了？”战峰传言之后，众人一起去寻找树精的踪迹，到这个时候，他们才发现树精被头发上的龟壳降下的一道光辉隔绝了起来，树精看着众人的眼神很震惊，很心焦，很无助……

    “看来树精的特殊偷听能力不能隐瞒所有人……”战峰颇为幸灾乐祸的笑道

    慕容杏附和道“的确该让它受一点惩罚了！”

    赵宝不客气的将老道士放出来的法宝与灵药一股老的收入自己的乾坤戒里面，同时赵宝向老道士传言道“老道士，我可以给你一份不死灵药，不过这不死灵药只能让你续命两百年，不能让你续命一千年。”

    “两百年也行，只要赵宝道友肯给老道不死灵药就可以！”老道士根本没有挑剔，他寿命无多，实在太需要不死灵药，如果不是推算出了，赵宝手中不仅有仙砂可以幻化帝级法宝，而且赵宝还刚祭炼完成了一件杀伤力巨大的法阵，他肯定会不惜一切代价斩杀赵宝，将赵宝手中的不死灵药夺到手中。

    “放心，等你帮助我夺取皇极天书，我会给你不死灵药。”赵宝传言道

    “……赵宝道友，你能先给老道我不死灵药么？我怕自己的寿命经不起岁月的蚕食了。”赵宝已经答应给不死灵药，这让洪梵心焦如焚不能等待下去了。

    赵宝冷漠传言道“老道士，你该明白这是不可能。你还没有完成交易，我不可能给你交换之物。”

    “好，赵宝道友，请你用刘语嫣的灵魂发誓！如果老道帮你夺取皇极天书之后，你不给老道不死灵药，刘语嫣的灵魂将瞬间灰飞烟灭！”洪梵知道自己无法恳求赵宝先将不死灵药给自己，他也不多说什么，可是他要求赵宝发一个毒誓。

    洪梵的话，让赵宝身上升起浓烈杀意。正在用传言术交流老道士是不是疯了的众人都是一个激灵。接着众人不解的看向突然杀意浓烈的赵宝。

    “发誓，何须要用刘语嫣的灵魂，我用自己的灵魂发誓就行！”听到洪梵说出刘语嫣的名字，赵宝的杀意不能抑制的爆发，老道士的话触动到他的逆鳞。

    “如果赵宝道友愿意以自己的灵魂发这个誓言，老道没有意见。”洪梵没有逼迫赵宝必须要用刘语嫣的灵魂发誓，这老江湖已经从赵宝眼神之中的杀意，看出如果自己不知进退，将会彻底惹毛这屠圣如魔的可怕年轻人。

    赵宝以自己的灵魂起誓之后，他对洪梵传言道“我需要你以灵魂起誓，如果你杀死了我与我身边这些朋友的任何人，你的灵魂也将瞬间灰飞烟灭！”

    洪梵没有抗拒的顺从起誓。

    “不要对刘语嫣有任何企图，要不然我会让你死的很难看。”赵宝怒气未消的传言警告道

    洪梵苦笑传言道“赵宝道友，请你饶恕老道的无礼。只是老道推算出赵宝道友手中有一件能够杀死老道的法阵，老道不得不为自己求一道保命誓言。”

    赵宝听洪梵如此说，他表情一变道“这件事情不准向任何人透露，要不然我们之间的誓言就无效了！”

    洪梵郑重点头道“赵宝道友放心，老道要帮你夺取皇极天书，岂会将这秘密法阵的事情透露过任何竞争者？”

    “你明白就好，将天歌道友身上的禁制解除吧。”赵宝如此说之后，他看向眼神极为激动的树精道

    洪梵心念一动，即刻让树精身上的光辉消失，树精在得到自由的一瞬间，它就一把抓住赵宝，它的神情异常的激动，它的身体在颤栗。

    “赵宝道友，你真有不死灵药……你一定要给我一份不死灵药……我的生命要走到尽头了……”树精激动传言，这是它的一个秘密，其实它没有准备说出来的，可是今天意外知晓赵宝手中有不死灵药的消息，它无法风轻云淡的要去天池禁区看一看皇极天书了！

    赵宝看着赛潘安的树精传言道“天歌道友，你如此大无畏的要跟我去闯天池禁区，要去看一看皇极天书，原来是生命要走到尽头了？那你为什么不告诉我呢？”

    树精一下子流泪了，他哭泣传言道“赵宝道友，你可从来没有告诉过我，你身上有不死灵药啊！”

    “这种事情我能随便告诉你么？”赵宝道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    