
    ?石头进入天池庙宇牵动了所有人的心，赵宝还需要分心关注以分身回转探路的树精。《》 ..所以他没有第一时间看见石头走出天池庙宇。

    洪梵看到石头从天池庙宇之中走出来，他惊声道“石头道友从天池庙宇之中出来了！”

    洪梵的一嗓子，让赵宝不由将脑袋转了过来。只是在赵宝转过脑袋的一瞬间，这边的树精突然惊呼一声道“救命……”

    赵宝的表情一变，他催动捆仙绳迅速向快速向混混沌沌区域滑过去的树精缠绕过去。

    捆仙绳缠绕到树精的一霎间，赵宝立刻感应到一股恐怖的吸力，在拉着树精与他滑行向混混沌沌的区域。

    刘语嫣见赵宝滑动的前行，她眼疾手快的抓住赵宝的手臂，可是她轻盈的身体也无法阻止滑行，她自己也被带着向混混沌沌的区域滑行。

    “斩断我的树根……快斩断我的树根……”树精惊恐无比的大叫道

    洪梵听到树精这句话，他施展圣人的小天地，将树精，赵宝，刘语嫣三人强行桎梏之后，迅速取剑将树精与分身连着的树根斩断！

    树根一断，洪梵即刻感应到，恐怖的吸力消失了，他随即收回圣人的小天地询问道“天歌道友，怎么回事？你被人袭击了么？”

    “不是被人袭击，我是走近了鬼之国度！无数鬼怪撕裂我的分身，将我的分身吞食，它们还想要拉我的本体下去，将我吃掉……”树精极为恐惧的说道

    赵宝早已经料到会是这种结果，他的表情没有太多的变化。慕容晚晴，战峰，洪梵几人的表情却极为难看了。

    “骗子树精，你是走回到生死路了么？”慕容晚晴抱着一丝侥幸心理问道

    “不是……那不是生死路，那是鬼之国度，是有生命的之物的必死之地。”树精惊恐回应之后，它瘫坐在地上道“没有退路了，没有生死路，也没有战奇等人。只有无尽的吃人恶鬼……”

    “看来我们是进入幻境了！”战峰不想将事情向最坏的方向想。

    石头已经走到众人的身边，听到战峰的话，它摇头道“这不是一个幻境，这是真实存在的天池庙宇。天池浮雕图的护法者已经帮我恢复记忆。”

    石头的话，让洪梵，树精，战峰等人都瞪大了眼睛，赵宝很意外的说道“它能帮你恢复记忆么？”

    石头点了点头语出惊人道“护法者的心思并不坏，它希望能跟赵宝道友你好好谈一谈。”

    “护法者要跟我谈一谈？在天池庙宇里面么？”赵宝怔愣道

    “嗯。”

    “天池浮雕图里面有护法者么？它会不会幻境的一部分？”洪梵不知道天池庙宇之中的事情，他沉声道“石头道友，你真的恢复记忆了么？你记起了一些什么事情？”

    “还能记起什么？不就是你告诉我的那些事情么？”石头平静道

    树精惊愕道“石头道友，你开什么玩笑？你真是远古大帝留下来镇压十万大山的么？看你的修为境界跟树爷我差不多，如何去镇压十万大山之中的强大异兽？”

    石头的这句话，让洪梵的怀疑之心一下子大减，他还不由问道“石头道友，是哪一位远古大帝布置你去镇压十万大山的？”

    “是女娲娘娘。”石头低沉道“凭我的修为自然无法镇压十万大山，我能镇压十万大山，是因为我是能启动女娲娘娘所布下的困天封地阵的一块基石，一旦我被摧毁或是被带离，困天封地阵就将自破，十万大山之中的异兽就能化为人形，从十万大山之中走出来。”

    “果然是女娲娘娘，除了她，不会有那位远古大帝会消耗心血之气，来炼困天封地阵了。她真是一位慈悲无边的仁慈大帝。”洪梵激动无比的看向石头道“石头道友，你现在知道我所说的是真的了，如果能够离开天池禁区，你一定要回去镇压十万大山，不要让十万大山之中的异兽祸乱天池国。”

    石头淡然摇头道“我早已经说过，无论我是不是镇压十万大山的石头，我已经化成人形，就永远不会再回十万大山。”

    洪梵激动无比的说道“石头道友，你怎么能这样？你可以说是女娲娘娘的帝血温养出来的基石，你怎么能拥有自己的灵识之后，就抛弃女娲娘娘永护人族的宏愿呢？”

    石头没有急着回应洪梵，它注视着洪梵问道“老道士，你似乎很了解困天封地阵？”

    石头的问话，让赵宝等人将目光注视在洪梵身上，洪梵也没有隐瞒，他低沉道“女娲娘娘的困天封地阵残图，几万年前被我派长老所获，万年前凶残狂魔祸乱天池国，我派长老们，还曾经用困天封地阵斩杀过一批凶残狂魔。现在这困天封地阵，是我派护山大阵，老道当然熟悉它。”

    “我已经镇压十万大山几十万年，女娲娘娘的精血温养之恩，我算是报答完一半了。天妖族将要又一次祸乱天池国，我会协助女娲娘娘的传承者再一次镇封天妖族，以此来还完女娲娘娘另外一半精血温养之恩。至于十万大山，我待的太久，太久，永远也不想回去了。”石头很深沉的说道

    洪梵不能认可石头这样的报恩之语，他认为石头离开十万大山，完全是背叛了女娲娘娘的精血温养，背叛了女娲娘娘永护人族的宏愿。他想要呵斥石头，让其明白它离开十万大山，将会带给人族带来多么可怕的后果。只是他的话还没有说出口，赵宝已经抢先道“不要讨论什么十万大山与困天封地阵了，我还想要知道天池浮雕图里面的护法者，想要跟我谈什么呢？”

    “我也不知道它要跟赵宝道友谈什么。”石头也不想继续在十万大山与困天封地阵的事情上纠缠，它顺着赵宝的话说转移话题之后，就对赵宝传言道“这一个天池庙宇显化在这里，是护法者特意为赵宝道友设下的杀局，它对上一次赵宝道友从天池庙宇之中逃出生天还耿耿于怀。”

    赵宝苦笑传言道“先是将我进入天池庙宇上香的画面显化在庙宇的天空上，现在又专门在天池禁区之中显化，想要斩杀我，我还敢再进天池庙宇跟它谈话么？”

    “我已经跟护法者说了你屠圣如魔的原因……”它给赵宝传言详细的说了一遍，天池浮雕图的护法者，是因为慕容洁的关系才要见他的事情。

    赵宝听到石头的传言之后，他不由皱眉传言道“女娲娘娘跟天池庙宇有什么关联？她怎么会将传承秘术交给天池浮雕图里面的护法者？”

    “我不知道。”石头摇头道

    树精这能听破传言术的人，忍不住开口说话道“赵宝道友，我劝你还是不要再次进入天池庙宇，这天池禁区之内实在太古怪。无论是真实的天池庙宇，还是幻境之中的天池庙宇都太危险。”

    石头用异样的目光看向树精传言道“天歌道友，我现在明白，为什么战峰道友，慕容晚晴道友们都不喜欢你了，你这偷听能力真是太让人讨厌了。”

    树精郁闷回击道“石头道友，这是与生俱来的能力，我无法控制，你不是明白么。”

    “明白是一回事，喜不喜欢又是一回事啊。”石头郑重回应道“请天歌道友，以后偷听我与赵宝道友交谈之声，不要突然插嘴说话，你让我觉得自己的传言术失效了，我的话所有人都能听得见。”

    “石头道友的话，也是我想要说的话。你突然插嘴说话，很容易吓的人神经衰弱的。”赵宝附和道

    “我只是想要劝阻赵宝道友做傻事而已……”树精委屈道

    赵宝翻了翻白眼传言道“我很傻，很天真么？”

    树精无言以对，石头继续用传言术对赵宝说道“护法者说，如果你不进入天池庙宇，就出手强行攻伐天池庙宇，如果攻伐不下天池庙宇，它将会困封这里一万年。”

    “它在威胁我？”赵宝表情难看了，树精被震惊的眼珠子都快要凸出来了。

    “赵宝道友，这天池庙宇似乎关系到三界六道的气运问题，我觉得你该进去好好跟它谈一谈。谈不拢再攻伐也不迟。”石头见赵宝一脸阴霾的表情，它劝说道

    “好，我就再进这天池庙宇一次，我到是要看一看这天池浮雕图的护法者能奈我何？”赵宝手中多了周天星斗杀阵这秘密法阵，他心中的底气还是有的。

    赵宝要进入天池庙宇，并没有人劝阻，毕竟除了树精这拥有偷听能力的人之外，没有人听到石头传言给赵宝的秘密之语。如果让刘语嫣，慕容晚晴等人知晓这天池禁区之内的天池庙宇，是天池浮雕图之中的护法者，专门为了斩杀赵宝而显化，她们绝不会同意赵宝进入天池庙宇。

    唯一知道真相的树精，被赵宝警告之后，也只能将知道的秘密藏着心中。

    赵宝跟着石头很快进入到天池庙宇之中，赵宝第二次进入天池庙宇了，他对这里面的环境并不陌生，进入天池庙宇之后，赵宝很大咧的笑道“护法者，听石头道友说，你邀请我进来一叙，我已经进来，你是否能显现真身一见呢？”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    