
    ?生死路的出口是一处光芒极盛的地方，当赵宝等人通过这光芒极盛的地方，霎间来到一处气势蓬勃大气，金玉生辉的庙宇之外，这庙宇上写着四个古朴大字，看到这四个大字，赵宝等人无不面色大变。《》 ..

    因为这四个字是——天池庙宇。

    “怎么会这样？天池庙宇怎么会跑到这里面来？”树精表情难看道

    洪梵看着眼前的天池庙宇，他不由苦涩摇头道“难怪亘古至今，除了帝级人物之外，无人能够进入天池禁区之后，活着出里面出来。无论是生死路，还是这天池庙宇，无不是能让修者绝命之处，我们怕是要被困在这里了。”

    战峰心中悲痛的沉默着，刘语嫣看着眼前的天池庙宇，她惊讶道“这一个庙宇看起来正气蓬勃，应该不会有危险存在吧？”

    树精抢着回答道“语嫣姑娘，你是不知道天池庙宇的可怕，才会如此说。这天池庙宇可以看破人之心，看破人之善恶，而且一旦看破是恶人，就将被其镇封在里面的天池图之中，永远无法出来。而作为修者，只要是杀过人的，势必会被其困封。”

    刘语嫣闻言不由看向赵宝，她深知宝哥哥杀戮很多，这天池庙宇赵宝肯定是入不得的。

    树精见刘语嫣看向赵宝，它轻笑道“语嫣姑娘，你别这样看着赵宝道友，赵宝道友可是唯一一个不是帝级人物，进入天池庙宇之中，还能活着出来的人。”

    树精的话，让所有人都将好奇的目光看向了赵宝，洪梵这老道士也极为好奇的问道“赵宝道友，你是如何进入天池庙宇之中而不死的？这天池庙宇之中到底有什么？那天池图是否能看破人之善恶？”

    赵宝歪头看向洪梵道“老道士，你传我九字真言，我就告诉你天池庙宇之中的一切。”

    洪梵好奇的表情一僵，他没有想到赵宝真是看上九字真言了。他苦笑道“赵宝道友，不是老道不传你九字真言，而是这九字真言很难修炼，而且它的威力只是对待妖魔鬼怪强势一些，在修者对决之中的威力并不大。”

    “嘿嘿，老道士，我就是要用它来对付妖魔鬼怪。”赵宝嘿嘿笑道

    洪梵只能摇头道“无量天尊，九字真言除了天机门的弟子，绝不能外传，还请赵宝道友不要再提学九字真言的话。”

    赵宝并没有要强求的意思，他点头道“既然洪梵道友不肯传授，我也不会强求。这天池庙宇之中的天池浮雕图，其实就是天池禁区之中的天池化身，它的蕴含的天池圣水，可以化万恶于虚无，可怕至极。”

    洪梵等人听赵宝如此说，他们都不由瞪大眼睛看着赵宝。化万恶于虚无？赵宝这屠圣如魔的人，还不是万恶之一么？

    石头比洪梵几人明悟一些，他轻声道“赵宝道友，可是用浩然正气蒙蔽天池圣水，才得以逃出生天？”

    石头的话，让赵宝一怔，他施展皇极斩够动龙脉之气，化身成不死真龙才得以逃出天池庙宇。虽然方法有些不一样，可是地之正气全在龙脉，石头这话说的很有几分道理。

    树精不知道赵宝为什么要沉默，它替赵宝解释道“当日赵宝道友变身成不死真龙才得以脱身的，并非是以浩然正气逃生。”

    赵宝听到树精这句话，他摇头道“石头道友说的不错，我是以浩然正气蒙蔽了天池圣水才得以逃出生天。只是我用的方法有些不一样而已。”

    “如此说了，赵宝道友完全可以用浩然正气，将众人带过天池庙宇。”石头出声道

    赵宝沉默不语的开始施展以精神力融入天地之中浩然正气，可是很快赵宝就失望摇头道“不行，这里没有浩然正气。”

    “没有浩然正气？这浩然正气不是赵宝道友，你自身拥有的么？”树精不由惊讶道

    “人的浩然正气是有限的，想要过这天池庙宇，没有天地间的浩然正气相助，不可能完成。”赵宝沉声道

    “那赵宝道友，你化身成不死真龙带我们过去也是一样啊？”树精退而求次道

    赵宝注视着天池庙宇沉声道“先不要想着如何闯过天池庙宇，我们要弄清楚这是真实的天池庙宇还是一个幻境。隐世高人的傀儡人与大帝后裔家族的人，以及叶文等老头可比我们先走完生死路。难到他们不惧怕天池庙宇，全部进入其中了。”

    赵宝的话，让众人陷入了沉思。洪梵回头望去，只见背后混混沌沌的看不清来路，他沉声道“赵宝道友所说不错，我们可能进入某一种幻境，亦或是这生死路所通往的地方是不相同的。跟在我们身后的战奇等人，到现在都还没有出现。”

    树精白眼道“老道士，你不是警告他们不要跟的太近么？他们可能是惧怕你，不敢跟过来。”

    洪梵笑着转身看着树精道“天歌道友，如果你是战奇等人，是会惧怕老道的威胁留在生死路，还是先离开生死路再说呢？”

    树精愣住了，遇到这种情况，它肯定要先离开生死路保住性命再说。

    慕容晚晴开口道“战奇等人肯定已经离开生死路了，他们可是被生死路上的恶鬼们吓的魂不附体了。”

    刘语嫣颦眉道“这么看来，这生死路通往的位置可能不一样，亦或是我们进入到了一处幻境之中。”

    赵宝上一次以聚皇气诀的特殊秘术去探查冰山之巅山峰下方的龙脉，没有想到他探到了亿万生灵怨煞之气，差一点被磨灭了意识。在这没有浩然正气的地方，赵宝想要过天池庙宇，唯一借龙脉之气，来充实皇极斩幻化的不死真龙才有可能完成。

    只是赵宝不敢自己去探查这地方是否存在龙脉了，他从乾坤镜之中取出观龙镜道“我先用观龙镜看一看，这地方有没有龙脉存在。”

    拿出观龙镜之中，赵宝给其传念道“镜子龙魂，给我看一看这地方有没有龙脉存在。”

    观龙镜随着赵宝的心念变大，镜子龙魂发出一娄龙气钻入地下，很快镜子龙魂传念道“主人，这地下的怨煞之气太强，属下无法探测到龙脉的所在。”

    赵宝的表情很是难看了，观龙镜都找不到龙脉的所在，说明这地方真是没有龙脉存在。如果没有龙脉存在，赵宝根本无法借龙脉之气来充实皇极斩，更加不可能如上一次一样成功离开天池庙宇。

    众人看到赵宝失望的表情，他们不用询问，就知道这地方没有龙脉存在。不过他们不知道龙脉对赵宝的重要性，更加无法知晓赵宝心中的郁闷。

    石头凝视着天池庙宇对赵宝说道“赵宝道友，这天池庙宇可以看破人心，看破人之善恶，它是能看到人以往的事情么？”

    赵宝收起观龙镜想来想道“这天池庙宇可以看出人以往的事情，要不然它也无法分辨人之善恶，不过它不会让你看到自己以往的事情。你想要利用天池庙宇来找回记忆是不可行的。”赵宝明白石头在想些什么。

    洪梵听到石头与赵宝的话，他不由苦笑道“石头道友，你怎么就不相信老道的话呢？你真是远古大帝留下来镇压十万大山的，如果能离开天池禁区，还请你一定要回到十万大山，继续镇守那里，要不然天池国的人将遭遇异兽的侵袭。”

    “我已经化形成人，就永远不会回到那个让我快要发疯的地方。我要进入这天池庙宇看一看，说不定它能看出我的一些事情。”石头低沉的话，让洪梵苦涩，让赵宝等人心惊。

    “石头道友，你可别犯傻啊。这天池庙宇，不是修者能进入的地方，你以前本来就是一块石头，怎么可能会有其他遗忘的记忆呢？”树精急声劝阻道，石头超凡的探查能力，以及它找出生死路，生死规律的手段，让树精不希望失去这样一个盟友。

    这天池禁区诡异万分，石头能够帮助众人趋吉避凶。

    “天歌道友，我没有杀过人，不需要惧怕进入天池庙宇。”石头很淡然的笑道“我不知道自己以前有没有记忆，可是我总是觉得自己忘记了一些很重要的事情，任何能恢复记忆的机会，我都不会放过。”

    “赵宝道友，你快劝一劝石头道友，这天池禁区诡异无比，这天池庙宇又不知道是真是假，可不能让它去冒险。”树精在石头蕴含道韵的眼神下，有些被魅惑之感，它急忙向赵宝求助道

    赵宝原本也想要劝阻石头，可是一想到石头没有杀过人，而且石头化成人形之前还带着一股帝级气息，他不觉得这天池庙宇会威胁到石头，所以听到树精的话，赵宝看向石头沉声道“去吧，一旦发现不对，就大喊一声，我会以仙砂幻化帝级法宝，将这天池庙宇摧毁救你出来！”

    无论聚集浩然正气，又找不到龙脉的存在，赵宝要过这天池庙宇唯有一个方法，那就是强势打破。

    洪梵闻言急忙出声道“赵宝道友，你可别乱来，这天池庙宇玄妙莫测，你要是以帝级法宝强行攻伐，必将引发大祸！”

    “老道士，如果你能找到回头路，我可以放弃攻伐这天池庙宇的想法。”赵宝低沉道，他现在发现可怕的地方都有一个共同之处，那就是一旦进入，无法通过全关，必然是无路可退。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    