
    ?赵宝的话，让洪梵无言以对。《》 ..可是他并不想就此放弃退离的希望，他沉声对树精说道“天歌道友，你以树根将老道缠绕起来，老道回转看一看，这到底是幻境还是生死路出来之后的必经之路。”

    树精摇了摇头道“老道士，这可不是冒险的时候，让我以分身回探看一看！”

    听到树精如此说，赵宝皱眉道“你悠着点，别一下子将寿命耗完了。”

    “放心吧，我可不想这样窝囊的死去。”树精自信一笑，随即他的身体开始摇晃，接着一个跟树精的修为境界一样的树人分身而出。

    刘语嫣有些惊讶的说道“天歌树人，你可以自由控制分身的修为境界啊？”

    “嘿嘿，当然，这可是我的看家本领。”树精难到在美人面前表现一会，它很骄傲的回答道

    说话间，树精用树根将自己的分身缠绕之后，对刘语嫣几人俊郎一笑道“语嫣姑娘，赵宝道友，你们等我的好消息。”

    “小心一点，让你的分身将镇鬼符宝带上。”赵宝可没有树精如此乐观，他沉声道

    树精点头之后沉声道“赵宝道友，你多注意石头道友，可别让它出来什么意外，在这诡异的天池禁区之中，石头道友对生命气息的超凡感应，可以让我们避开许多危机。”

    “放心，我不会让石头道友发生意外的。”赵宝郑重点头，石头的作用，赵宝也非常的看重，众人能够平安走过生死路的功劳，一大半在石头的身上。

    石头没有能听到赵宝与树精的对话，它已经独自走入天池庙宇之中。

    石头走入到天池庙宇之中，这宏伟的天池庙宇之中，那墙壁上的天池浮雕图，一下子活了过来，这不是假的天池庙宇，这是真实的天池庙宇。天池浮雕图发出一道白光照耀在石头身上。

    当初赵宝淋浴在这白光之下，瞬间让天池浮雕图变成了怨气冲天的血海，如今白光照在石头身上，这天池浮雕图却只是形成了一团模糊的影子，并没有其他的意象产生。

    石头看着天池浮雕图之中模糊的影子，它脑海中浮现出一个女人的样子，可是这样子是如此的模糊不清，就如这天池浮雕图之中的模糊影子一样，让它记不清这个人是谁，它与这个人有什么关联。

    石头走到蒲团上虔诚跪下道“天池图，请你告诉我，这模糊不清的影子是谁？我又是谁？”

    “唉……天地人三界终究是无法分割的存在，女娲娘娘的努力终将白费。”天池浮雕图之内，传来浩然正气十足的声音。

    石头并没有因为天池浮雕图之中的传出声音而惊骇，因为赵宝给它传言说过，这天池浮雕图里面有一个护法者。听到天池浮雕图的话语，石头轻声道“这模糊不清的影子是女娲娘娘？我是女娲娘娘留下来镇压十万大山的石头么？”

    天池浮雕图的护法者很是意外的出声道“你既然知道自己的身份，有何须来问？”

    “这是一位天机门的人，替我推算出来的命运，我想要求证一下，他说的是真是假。”石头的情绪并没有起太大的波澜。

    天池浮雕图的护法者沉声道“他所说的话，如果是真的，你会返回十万大山继续为女娲娘娘镇压哪里么？”

    “不会。”石头斩钉截铁道，它在星辰陨石的坠落区域已经快要崩溃消亡，如果不是恰好遇到赵宝，它的灵识将会在百年之内死去。

    “那你何须知晓过去的事情？我告诉你了，你也不会去改变什么？”天池浮雕图的护法者冷声道

    石头沉默一会之后低沉道“女娲娘娘的传承者已经出现，我需要知晓曾经的记忆，来衡量是否要在未来助她一臂之力。”

    天池浮雕图的护法者激动道“女娲娘娘的传承者出现了？那她为何不来天池庙宇？女娲娘娘可是留下一些传承给她的传承者的！”

    “外界传言，天池庙宇是修者禁区，她怎么敢来？”石头回应道

    “不应该啊，女娲娘娘怎么可能不留话给自己的传承者，告诉她的传承者，来天池庙宇秉承善妙之术呢？”天池浮雕图的护法者极为不解道

    石头摇头道“这我就不知道了，我也没有见过女娲娘娘的传承者。”

    “我送你离开，你马上去将女娲娘娘的传承者找到天池庙宇来见我。”天池浮雕图的护法者很焦急的说道

    “我已经进入天池禁区，你如何将我送出去？”石头诧异道

    “哈哈哈……天池禁区？你只是进入到了镇运山而已，如果真到了天池禁区，你早已经成为齑粉，不可能存活下来。”天池浮雕图的护法者大笑道

    “镇运山？这个山不是叫冰山之巅么？”石头不解道

    “耸立在外面的才是冰山之巅，这深入到地脉深处的是镇运山，这座山镇压着三界六道的怨鬼恶气，一旦镇运山被亿鬼万王掀翻，三界六道的气运之术就会消散。”天池浮雕图的护法者深沉道

    “三界六道的气运之术消散？那三界六道岂不是会被毁灭？”石头惊疑道

    天池浮雕图的护法者沉默一会之后继续道“三界六道不会毁灭，只是会发生翻天覆地的变化，那将是一场关乎到三界六道所有生灵生死存亡的秩序变格。”

    “只要三界六道不会毁灭，万物生灵的秩序变化与我无关。我只想要知晓曾经的一段记忆，还请护法者让我知晓。”石头没有继续深问三界六道的变格原因，它关心的不是这些东西。

    “唉……看来你真是被怨煞死气损害的什么都记不得了。只要你答应帮我去找女娲娘娘的传承者来天池庙宇，我就破例，让你观一次自己诞生的过程。”天池浮雕图的护法者叹声道

    “好。”石头淡然点头道

    “放松下来，看着天池浮雕图，我将以天池圣水替你修复受损的记忆，让你的记忆恢复。”天池浮雕图的护法者沉声道

    石头深吸气之后，开始放松自己，他看着天池浮雕图，他看见圣洁的水带着浮雕图之中的模糊影子向自己缓缓飞来。

    “不要抵御，一旦你抵御，我将无法让天池圣水修复你受损的记忆。”在天池圣人带着模糊的影子距离石头越来越近的之后，护法者出声提醒道

    石头彻底放松自己，让毫无危害之意的天池圣水从自己的双眼流入体内，而后进入到自己的脑海之中。当天池圣水带来的模糊身影与石头脑海中的模糊身影合为一体，石头看见了带着面纱，美目中善意无边的女子。接着一段缺失的记忆在石头脑海中恢复过来。

    “记起来没有？”半个时辰之后，天池浮雕图的护法者低问道

    石头默不作声的点了点头。

    “你可愿意回到十万大山，重新镇压十万大山？”护法者的声音中有期盼之意。

    石头却摇头道“我会帮女娲娘娘的传承者镇封天妖族人，以报答她当年的精血温养之恩。”

    石头的话，让天池浮雕图的护法者沉默了很久，最终它叹声道“我无法劝说你什么，只希望你能如你所说，去帮助女娲娘娘的传承者镇封天妖族人。”

    石头从蒲团上站起身道“我所说的话，一定会做到。”

    “好了，我马上送你离开镇运山，你去将女娲娘娘的传承者，带到外面的天池庙宇之中来见我，我要将女娲娘娘的善妙之术传授给她。”护法者语气很有些激动道

    “我现在还不能出去帮你找女娲娘娘的传承者，赵宝道友他们还在外面等我。”石头出声道

    “……赵宝？你跟赵宝一起来到这里的？”天池浮雕图的护法者的声音突然提高道

    “是的，我还想要问一问护法者，这天池庙宇周围有没有别的出路，我们要去天池禁区争夺皇极天书。”石头点头道

    “可恶啊！如果你早说是跟赵宝一起来的，我绝不会帮你恢复记忆，我在此显化就是为了斩杀赵宝这凶魔……哎，我也是被你身上女娲娘娘的气息给惊到了，忘记这是我专门为赵宝显化的天池庙宇，你不跟他在一起，也不可能看得见天池庙宇……”护法者极为懊悔的说道

    石头不解道“护法者，赵宝道友虽然杀伐许多人，可是他身上依旧浩然正气长聚，他不是一个坏人，你为何要专门显化天池庙宇对付他？”

    “他屠杀过无数圣人，双手沾满了血腥，这样的大魔头从天池庙宇之中活着离去，是我的失职，我一定要亲手镇封斩杀他才行！”护法者义正言辞道

    “那你可知道他为何屠圣如魔，双手沾满了血腥？”石头低沉道

    “我无需知道这些原因，他屠杀圣人无数，已经自断无数天地之道，这种人不死的话，必将危害天地世间！”护法者杀气腾腾道

    “护法者，你这样武断的斩杀一个人，是不是太欠缺耐心了？我现在明白，为什么赵宝道友已经进入过天池庙宇，你却还不知道女娲娘娘的传承者出现的事情了。你根本不关注修者斩杀人的原因，只认为对方杀死太多人，就要将其置之死地，这就是你的善恶之分么？”石头沉声质问道

    “女娲娘娘的传承者跟赵宝有什么关系？”护法者惊疑出声道

    “女娲娘娘的传承者是赵宝道友的未婚妻，赵宝道友是为了护卫女娲娘娘的传承者，才屠杀圣人的，这难到是他的错？”石头低沉道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    