
    ?赵宝看着捆仙绳上的异兽幼崽道“用我手上的异兽幼崽来探路如何？”

    “赵宝，大黄，小青，小雀它们说，你敢让它们的同族去送死，它们就不让语嫣跟你好了……”众人还没有回应，九凤从刘语嫣身上出声道

    “……”赵宝有些尴尬的饶头道“放心，我手上的异兽幼崽够多，不会用它们的同族做炮灰的。《》 ..”

    刘语嫣脸色嫣红的说道“宝哥哥，这些异兽还如此之小，不要用它们去探路。”

    九凤附和道“就是啊，赵宝这些无辜的小生命，你也忍心让它们去逃死路么？”

    刘语嫣的反对，让赵宝有些犹豫，正所谓不是自己的族内，再幼小的生灵，让其送死，就让其送死了。可是赵宝不想在刘语嫣心中留下太过冷血的印象。

    树精这时候出声道“赵宝道友，这些异兽幼稚，你将它们放在地上，它们也不可能按照你的意图一直向前走。还是由我来分身探路吧！”

    “你有分身么？”赵宝意外的看向树精。

    树精一脸骄傲的表情道“树爷我怎么也活了几万年了，岂能没有点看家本领？”

    “嘿嘿，老树精你的看家本领不就是偷听别人的秘密话语么？”战峰调侃笑道

    树精没有理会战峰的调侃，它的身体猛然摇动起来，树精每一次的摇动，都会有一个跟他一模一样的树人产生，不过这些树人的修为境界都极低。

    很快五十个树人出现，它们井井有条的间隔二十米一个前行。树精表情惨白道“石头道友，你要给力啊，再找不出生死规律，树爷我可要跟你急了！”

    石头点头道“天歌道友，我不会让你白白损失本命精气的。”

    “损失本源精气？你消耗寿命才能形成这些分身？”赵宝表情有些变了，他如此说之后传言道“不想活了么？你的寿命可不多了。”

    树精傻傻一笑道“没事，这只是最低级的分身，消耗不了我太多的本源精气，况且赵宝道友也有能让我不死的灵药，我不怕。”

    听到树精的话，赵宝表情异样道“你就不怕我，让你白白牺牲，不用不死灵药救你么？”

    树精的表情一僵，片刻后它才传言道“那树爷我就只能自认倒霉了。”

    “能活着离开天池禁区，我给你两个瑶池蟠桃。”赵宝看着树精，他传言道

    树精先是茫然，而后狂喜的看着赵宝。

    “别声张，闯过天池禁区再说。”赵宝怕树精狂喜的暴露秘密，他低沉道

    树精含泪点头，它被深深的感动了，它可是知道一个瑶池蟠桃就可以续命万年的！

    五十个树人在前面送死，石头终于在死了四十个树精的分身之后，确定了生死路的生死规律。

    “每次前行一百五十米，就会有一断路空出来。前进四百五十米之后，我们身后走过的路会空一次。我们只要避开这个生死规律，就不会遇到空路与鬼王之王了。”石头轻声道

    “石头道友，你总算是找出了生死规律，我的心脏都要停止跳动了。”树精夸赞的说道

    “天歌道友，你有心吗？”石头很认真的看着树精。树精错愕无语，赵宝，战峰等人都呵呵的笑出了声。

    石头找出生死规律之后，众人很巧妙的避开了生死路的暗藏杀机的路段。一个时辰之后，赵宝等人看见了远方有一处极为明亮的光线处。

    战峰激动道“终于要走完这条生死路了。”

    战峰的话语刚落，一个枯瘦如柴的老者大鹏展翅一样的横空击杀而来，那强势的巅峰圣人之位，让战峰，慕容晚晴，刘语嫣，树精几人瞬间被压迫的无法动弹。

    众人身上的镇煞压鬼符，几乎在一瞬间就被巅峰圣人的霸道之威震成粉碎。随之而来的是，这老者身上的无尽怨煞之气！

    “不好，这老者被怨煞之气附体控制了！”赵宝运转聚皇气诀对抗巅峰圣人的无尽威压，在和恐怖强者的威压之下，他虽然不如战峰等人一样无法动弹了，可是他的身体移动的非常之慢。如果是单独面对这个强者，他连催动仙砂幻化帝级法宝的机会都没有。

    洪梵手中的龟甲秘宝，发出一道璀璨道光‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。’这道家九字真言，带着奥妙无穷的灭杀之力，斩向凌空飞度击杀向石头的老者。

    道家九字真言乃先天除魔之术，被怨煞之气附体的老者，被九字真言袭击上的瞬间，即刻被斩的鲜血横流，有无数黑影与怨哭之声，从这老者体内传出来。

    “九字诛邪！”洪梵见九字真言对敌凑效，他手中龟甲秘宝飞出，这龟甲秘宝镂刻的九字真言字迹，随着洪梵捏出的九字真言秘印，合围上这突然冒出来的巅峰圣人级的老者。

    这老者一身巅峰圣人的修为，在九字真言与龟甲秘宝上完全无法施展，在被龟甲秘宝困封之后，这老者气血快速衰败，他体内的恶鬼在惨叫想要逃离出来。可是在道家九字真言面前，这老者与恶鬼唯有死路一条。

    强势斩杀怨煞之气控制的巅峰圣人之后，洪梵风轻云淡的收回龟甲秘宝，似乎做了一件极为平常的事情。

    赵宝，战峰，树精等人都怔怔的看着洪梵。洪梵看着众人一笑道“诸位道友，还不快一起离开这生死路，都站在发呆干啥？”

    战峰对洪梵翘起大拇指道“老道士，你真是真人不露相啊。你这杀鬼的本事可是比赵宝强多了！”

    树精一脸惊叹道“老道士，你隐藏的好深啊。这一路上，都是赵宝道友在诛邪灭鬼，没有想到你诛邪灭鬼的本领比赵宝道友都要强悍！”

    洪梵腼腆一笑道“天歌道友，你不是说了么？人都应该有点看家本领。”

    “我最讨厌装猪吃老虎的人，老道士你这九字真言才是真正的万鬼克星啊！”赵宝一脸可恨的表情传言道“你这老狐狸，跟我谈交易的时候，居然没有说自己会九字真言？”

    洪梵淡然传言道“赵宝道友，老道可是要帮你争夺皇极天书啊，这皇极天书不比九字真言强么？”

    赵宝默然无言，皇极天书乃是传世法诀之首，它自然不会比道家的九字真言差。可是要说到诛邪灭鬼，这九字真言才是最厉害的存在。

    洪梵见赵宝炯炯有神的看着自己，他干咳两声道“我们快些走过这生死路，以免又发生什么变故。”

    九字真言可是天机门的不传之秘，洪梵可不敢将其传给赵宝。

    赵宝见洪梵如此躲避，他也只能暗叹的收回眼神，这老狐狸的太狡猾，让赵宝失去了一次习得九字真言的机会。当年赵宝跟着自己爷爷挖坟盗墓之时，一些怨鬼听到他念出九字真言都会被吓退，由此可见九字真言在诛邪灭鬼这方面的强悍。

    “走，我们看一看这生死路之后是什么？”现在争夺皇极天书才是重中之重，赵宝没有缠着洪梵学九字真言的意思。

    可是正当赵宝等人要走过生死路的时候，他们身后传来求救之声，“赵宝道友……救命啊……”

    听到这声音，战峰愕然回头，因为这是他老爹的战奇的声音。赵宝也很错愕的回头看去，只见战奇身前不远处，两个修者被空路出冒出来的鬼手抓着，被活活的剥掉了一身血肉，此时他们还没有死去的惨叫求救。

    “老爹，你怎么进入天池禁区了？”战峰无法相信的看着远方的战奇，他在天池庙宇这里很多天了，从来也没有见到过战奇等人，他更加没有听说过修者联盟的人，也来争夺皇极天书了。

    “赵宝道友，求你快出手救一下我的盟友……”战奇没有回应战峰，他高声求救道

    “赵宝盟主，救命啊……”这两个被鬼王之王拉扯的快要只剩下脑袋的修者，惊恐无比的向赵宝求救呼喊。

    还没有等赵宝开口回答，这两个人的脑袋就被两只鬼手扯下，他们的呼救之声戛然而止。

    “呜呜呜……金道友，白道友……这到底是什么鬼地方，怎么有如此之多的吃人恶鬼？”有一个修者联盟的强者崩溃痛哭道

    战奇的脸上有无尽惧意，他身后的十几个修者联盟的强者，也都精神憔悴处于崩溃的边缘，这一次他们有四十个强者进入生死路，可是走到这里，他们只剩下十二人了。

    “鬼皇为什么要弄出一个生死路来，如果没有这个桎梏力量，本尊就能杀死这些人饱餐一顿了……”一个鬼脸在鲜血之中冒出来，它说着阴森无比的话。

    “又来了……这鬼脸又出现了……”一个修者联盟的强者吓地面无血色的向回跑，战峰见此不由大喊道“快停下来，跑过四百五十米就要死了……”

    战峰的话，让战奇等人想要去追回吓破胆的强者，可惜这强者不听任何人喊话，他一路向回跑，他只想要离开这恶鬼吃人的地方。

    当他回跑到，距离这鬼脸出现的四百五十米的距离，一个强有力的鬼手伸出，将他拉扯落入空路之中，接着是一阵凄惨的惨叫之声。

    战奇面无血色道“赵宝道友，求你出手帮我们一把！”这时候，战奇毫无争夺皇极天书的豪情了，他只想保住自己的性命与手下的性命。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    