
    ?面对战奇的求助，赵宝手中杀伤力的浩然正气的镇煞压鬼符展开而出，只是一霎间这鬼脸就被惨叫的灭杀。《》 ..

    看到鬼脸被灭杀，濒临崩溃的修者联盟的强者，才停止了颤栗。

    “快点过来，这鬼脸出现的地方，随时可能出现大规模的鬼王之王。”赵宝沉声道

    战奇等人不敢犹豫，他们快步踏过这鬼脸区域，快步走到赵宝等人的身边。

    战峰一脸冷声道“老爹，你来这里了，怎么不来找我？”

    战奇尴尬的不知道该怎么说，这时候跟着战奇过来的十一位强者一起跪下向赵宝参拜道“参见赵宝盟主！”

    刘语嫣惊讶的看着赵宝，她不知道自己的宝哥哥，在这里成为了什么盟主？

    赵宝淡然摇头道“我对修者联盟没有兴趣，更加不是你们的盟主，不要参拜我，你们的盟主是战奇道友。”

    赵宝的话，让跪在地上的修者面色变了，一位年龄稍长的修者看向战奇道“战奇堂主，你不是说赵宝道友是修者联盟的盟主么？”

    战奇尴尬无比的讪讪道“我一直想要跟赵宝道友说这个事情，可惜一直没有见到他，还没有来得及跟他深谈修者联盟的事情。”

    “战奇堂主，你这种行为是欺诈！”年龄稍长的修者愤怒道

    另外一些强者看着战奇的眼神都有些不善了，这一次修者联盟的最强者组成的人马，进入到天池禁区之后，一条生死路没有走完已经折损四分之三，这样大的损失，跟他们之前的设想完全不一样。一些得到了完整帝级法诀的人，更是懊悔无比。

    虽然皇极天书乃是传世法诀，得到它就能有七成机会能证道成帝。可是这皇极天书出世的地方实在太可怕，他们还不如在家里老老实实的修炼帝级法诀，这也是可以证道成帝的帝级法诀！

    战奇被众人注视的冷汗直冒，这一次进入天池禁区的损失之大，真是他没有料想到的，他们可是有十几位圣人，这样的一股势力，足以跟大帝后裔家族一争长短了。

    “赵宝道友，我创建修者联盟，可是要让你做盟主的。修者联盟是要将所有修者联盟起来对抗大帝后裔家族的压迫，你不来做这个盟主，没有人能做了。”战奇向赵宝说道

    “我无心对抗大帝后裔家族，只要他们不招惹我，我没有要招惹任何人的意思。所以这修者联盟的盟主之位不属于我，我也不会加入修者联盟。”赵宝冷漠摇头，他真是对成立什么修者联盟没有任何意思，他现在一门心思的想要回归人间。

    赵宝的冷漠拒绝，让战奇苦涩，让跪在地上的强者们全身冰冷。如果没有赵宝的加入，修者联盟随时都有可能被大帝后裔家族的人只手灭掉，这可不是闹着玩的，一时间跪在地上的人都站起来怒视着战奇。

    战奇见众人怒视自己，他强自镇定道“诸位道友，我们都得到了完整的帝级法诀。无论赵宝道友加入不加入修者联盟，我们修者联盟都不能自我瓦解，要不然大帝后裔家族的人，很可能会对我们各个击破的袭杀掉。现在只有联合在一起，才能对抗大帝后裔家族的袭杀。”

    “战奇堂主，如果大帝后裔家族的人，动用帝级法宝，你能抗衡么？”年龄稍长的强者阴冷的盯着战奇道

    战奇面色发白的沉默了，战峰看不下去了，他冷声道“你们有什么好质问的？你们都不是怕了大帝后裔家族的人，才会加入修者联盟么？当初有没有人强迫你们？现在解散修者联盟，你们都恢复以前的身份也没有任何损失！”

    “小子，你老爹欺骗了我们，让我们进入了这绝死之地，你说我们损失大么？”年龄稍长的修者眼中冒出凶光道

    战峰可不是战奇，他脾气火爆道“怎么想要动手杀我老爹？你要是敢动手，你们谁都活不了！”

    年龄稍长的修者面色一变，他身后有一个年轻点的修者冷哼道“凭你们父子，能把我们怎么样？”

    “有完没完了？想要耍横的人，老道就将他困在这生死路之上！”洪梵可没有心思听一群散修之人争吵，他目露凶光道

    赵宝摇头道“我们走，不要管这些人的闲事。”

    说完这句话，赵宝率先走过生死路，进入到光芒极盛的地方，刘语嫣，石头，树精紧随其后。洪梵手托着龟甲秘宝沉声道“赵宝道友，要等一等战峰道友么？”

    “战峰，你跟着来么？”赵宝的声音从光芒极盛的地方传来。战峰看着战奇低沉道“老爹，解散修者联盟吧，一群乌合之众，你能带领他们做什么？”

    战峰这蔑视的话，让许多修者很愤怒，可是看到洪梵这可怕的巅峰老圣人，他们不该出声。要是这可怕的巅峰老圣人将他们困在这生死路上，他们将必死无疑。

    战奇颓然无比的摇头道“我本想带众人争夺回皇极天书，而后让修者联盟彻底成为能够与大帝后裔家族抗衡的存在。可惜事与愿违，我害死了很多人，我真是不适合做这样一个堂主，我回去之后会解除自己的堂主身份与权力，并且请女娲娘娘的传承者慕容洁成为新一任的盟主。”

    原本对战奇异常愤怒的强者们，听到战奇如此说，他们的表情有了一些变化。这世间谁不知晓，慕容洁是赵宝的未婚妻，如果慕容洁成为了修者联盟的盟主，无论赵宝愿意不愿意，修者联盟有事的话，他绝对无法置身事外。

    “战奇堂主，你也是为了修者联盟，为了兄弟们的未来作响。我们不怪你，只要你能请慕容洁成为修者联盟的盟主，我们还会推崇你为堂主。”年龄稍长的修者变脸极快道

    慕容晚晴冷哼道“我大姐不会同意成为修者联盟的盟主的。”

    众人都听出了战奇，这句话所含有的意思。慕容晚晴异常恼火的回了一句。

    赵宝听到战奇如此说，他对这一个拥有麒麟兽魂的巅峰圣人，再也没有丝毫好感，这是一种变相的胁迫，他最不喜欢的就是这种感觉。而且赵宝知道，如果战奇去找慕容洁，慕容洁多半会同意出任修者联盟的盟主，他有些苦涩的说道“晚晴，你大姐会答应的……我们走吧，夺取皇极天书活着离开天池禁区，才有想其他事情的资格。”

    赵宝失落前行，刘语嫣心中很堵得慌，她不由的伸手抓住赵宝的手掌。赵宝意外的看向刘语嫣，刘语嫣羞涩的低下头。赵宝孤寂的内心一片暖意。慕容晚晴本想反驳赵宝的话，可是看到赵宝与刘语嫣牵着的手，她的话说不出口了。

    战峰异常恼火的说道“老爹，你被权力冲昏了头脑么？赵宝既然不想管修者联盟的事情，你何必要胁迫他？”

    战奇恼怒道“臭小子，怎么跟爹说话的，而且我也没有胁迫赵宝道友。慕容洁是女娲娘娘的传承者，她也是修者联盟的人，赵宝道友不肯做修者联盟的盟主，我当然只有找慕容洁。”

    “少给我扯这些东西，慕容洁是赵宝的女人，你让她去做盟主，跟让赵宝道友做盟主有什么区别？”战峰愤怒道“你是被权力熏昏了头么？你忘记自己杀死古家长老之后，是赵宝道友救了你，保住了我们的战家么？你为了自己的权力，为了什么修者联盟，这样的迫胁他，简直是恩将仇报的畜……”

    最后一个字战峰没有能说出来，因为战奇给他一个打耳光，战奇愤怒道“臭小子，要不然你惹事，你老爹我能是现在这个样子么？赵宝迟早有一天会离开，我要保住战家，保护你，除了这样做，还能怎么样？”

    “我宁愿家破人亡，都不会做恩将仇报的事情。老爹，你自己保重，我不会再回家了！”战峰不去擦嘴角的血痕，他异常失望的怒吼转身。

    战奇全身颤栗的看着战峰，他虽然很享受权力带来的至尊感觉，可是他这样做的初衷，的确是为了保护战峰，为了能在赵宝离开天池国之后，保住战家。战峰如此不理解的要离家出走，这让他憋屈。

    只是战峰完全不给他继续说话的机会，战峰的身影很快消失，只留下一脸冷笑的洪梵。洪梵看着战奇低沉道“老道最恨的就是恩将仇报的人，不如让老道将你们困封在生死路，让你们永远跟这里的恶鬼为伴？”

    战奇等人的表情一些惊恐了，战峰的声音传出道“老道士，算是我最后将战奇当成老爹，你给我一个面子，不要困杀他们。”

    战奇闻言面色大变道“峰儿，你说什么混账话。你是爹的独子，你体内流着爹的血，这是你改变不了的事实……”

    战奇的话，并没有得到战峰的回应。赵宝这时候也说话道“老道士，放他们一条生路，慕容洁以后会需要这些战斗力。”

    赵宝开口了，洪梵要为赵宝教训这些人的想法也就消失了，他很圆滑的说道“既然赵宝道友不追究，战峰道友替你们求情，老道先放你们一马，别跟我们太近，要不然老道可不会再轻易放过你们。”~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    