
    ?洪梵如此说之时，三只身体巨大的天狗凶兽出现在众人身前。《》 ..这三只天狗异兽一出，赵宝等人的表情都微微一变，因为这三只天狗都是巅峰神王级别的存在。

    这寿命快断绝的老道士，的确非常不凡，连他手中控制的三只天狗异兽修为境界都如此之强。

    洪梵让三只天狗凶兽前后间隔二十米前行，同时他取出龟甲秘宝低沉道“诸位道友跟着老道，这一条生死路，由老道负责防御！”

    “老道士威武。”树精见洪梵如此说，它不由欢呼一声，一为半只脚踏入帝级的巅峰圣人要出手防御，可不是一般恶鬼能够打破的。

    战峰，刘语嫣，慕容晚晴，石头几人都用钦佩的眼神看着洪梵。赵宝则有些意外的看向洪梵，他没有想到跟自己利益交易的洪梵会如此卖命。

    其实赵宝是不懂得，明明有希望在未来百年之内证道，却因为寿命无多，只能放弃证道希望的人有多么的痛苦。在洪梵眼中，皇极天书虽然是可遇不可求的传世法诀，然而这个他的寿命比起来，简直是无法相提并论。如果没有寿命修炼，洪梵得到皇极天书也是枉然。

    这一次，洪梵要帮赵宝夺取皇极天书的话，可不只是说一说而已，他真是下定决心要保住赵宝的性命，即便是夺取不到皇极天书，他也要让赵宝看到他是多么的尽心尽力，让赵宝不好意思不表示一下，因为洪梵推算出，赵宝手中的不死灵药不只是一株而已。

    “石头道友，注意了。”洪梵的精神力不强，可是控制着三只与他心念相通的傀儡异兽之时，他能感应到四周的微妙变化。

    石头没有说话，他正在集中精神寻找这生死路的生死规律。

    “轰……！”洪梵提醒石头的话，还没有说多久，走在最前面的一只异兽惨遭毒手，这一次众人看得非常真切，前方的道路突然消失，一只冒着阴森绿色的鬼火窜起，将体表有邪火防御的天狗烧成重伤，而后地下伸出数只长短不一的手掌，将一条数米长的天狗硬生生的分尸！

    “噗……！”洪梵这样一位巅峰圣人在天狗死亡之时，都不由吐出一口鲜血。

    “好可怕的鬼王之王，老道控制傀儡异兽都无法反抗的被击杀了。”洪梵面色骇然道

    赵宝取出在借太乙神树开出雷花之时，画制的浩然正气最为强烈的镇煞压鬼符。要对付妖魔鬼怪，浩然正气最强的镇煞压鬼符才是最强的。

    “快向前走，不要停顿。这异兽惨死之处，很快就会有另外的鬼脸出现。”赵宝沉声招呼众人快速通过天狗惨死染血的地方。

    洪梵诧异的看向赵宝道“赵宝道友，你找出生死路的生死规律了？”

    刘语嫣，树精都用希翼的目光看向赵宝，赵宝微微摇头道“我可没有看出生死路的规律，我只是懂得鬼怪的一些规律而已。”

    众人听从赵宝的话，快速从天狗惨死染血的地方走过去，很快众人看见一个阴森的鬼脸在天狗死去的地方出现。

    战峰惊讶道“赵宝道友，你不会真有一个抓鬼小天师的名号吧？”

    “当然啊，你以为我胡吹的啊？”赵宝点头道

    接下来的路，让人异常不安，因为赵宝等人遭遇到了一个在生死路上的鬼脸，这鬼脸看到赵宝等人，它露出愤慨之色道“鬼皇为什么要弄出一个生死路，要不然本尊就能大开杀戒的饱餐一顿了……”

    听到这鬼脸的话，树精恼火道“这些鬼脸的话，竟然都是一样的！”

    “你要牢记，鬼话是不可信的！”赵宝什么话都没有说，他手中带有浩然雷电之力的镇煞压鬼符强势而出，在浩然正气最强的雷电镇煞压鬼符之下，这鬼脸连多余的话都没有，就径自被赵宝灭杀于无形。

    看到赵宝如此轻易的秒杀鬼脸，树精靠近赵宝道“赵宝道友，你的这一件镇鬼符宝似乎更厉害一些，能不能给我一道？”

    石头亦看向赵宝疑惑道“赵宝道友，这符宝的浩然正气之前，可是比你精神力所聚集的要强哦？”

    “如果我手中有第一道这样的符宝，我肯定会分给你们，可是我只有这样一道而已。”赵宝对树精如此说之后，他看向石头道“这是我在太乙神树开出雷花之时，聚集浩然雷电画制的，所以它的浩然正气才会如此之强。”

    “太乙神树开雷花？树还能开出雷花？”战峰惊疑道

    “一般的树是开不了的，太乙神树乃上古正气之树，它孕育的雷电可破一切妖邪鬼怪。”赵宝解释道

    “太乙神树在什么地方？”石头意动道

    “太乙神树在人间，而且是在人间最危险的地方，上一次为了画制这一道符宝，我差点丢了性命。”赵宝沉声道

    石头露出失望之色，洪梵沉声提醒道“石头道友，不要分心分神，找不出生死规律，我们随时可能会死。”

    “放心吧，我一直在探查这生死路的规律。”石头点头道

    洪梵的提醒，让赵宝，树精等人都在说话。刚才那一个鬼脸代表着一位在他们前面的人死去了，在他们前面行走的可都是大帝后裔家族的强者与叶文等一群老不死的家伙，这样的人都被无情灭杀，没有人能轻松的面对。

    在前行的过程之中，赵宝思索一会，他让腰间的捆仙绳展开，他让捆仙绳环绕的将众人圈在里面，同时赵宝以心念控制捆仙绳，让其将两株残缺的瑶池青莲与三株九节菖蒲汇聚在众人周围，他希望这能克制鬼怪的奇物，能起到一定的防御作用。

    不知道是否赵宝先前感应到了危险，当他让瑶池青莲与九节菖蒲浮在众人的身旁，走在最后的慕容晚晴脚下的地面忽然一空，一道可怖之极的阴森鬼火飘了上来。

    这路说空就空，让人猝不及防。

    慕容晚晴刚开始还没有发现自己脚下的地面空了，直到一股阴森鬼气冲破她身上的镇煞压鬼符，直袭她的身体之时，她才发现异样！

    可惜发现异样之时，她已经被鬼王之王可怕的气息锁定，她想要逃遁都无法做到！

    慕容晚晴以为自己必死无疑了，这时候天空中浮着的两株残缺的瑶池青莲飞到她身旁，发出青绿之光将她护住，让阴森鬼火无法燃烧她的身体，同时三株九节菖蒲毫不畏惧的发出金色光芒诛杀了过去。

    瑶池青莲是被动防守妖邪的奇物，九节菖蒲则是会主动击杀妖邪的奇物。

    瑶池青莲与九节菖蒲的异动，没有让洪梵几人迅速反应过来，却让赵宝迅速反应了过来，因为这瑶池青莲与九节菖蒲都连着捆仙绳，它们一动，捆仙绳就会让赵宝产生感应。

    赵宝看见慕容晚晴一脸凄然的看着自己，她脚下的路空了，一瞬间赵宝明白发生了什么。看着九节菖蒲去袭击鬼王之王，赵宝慌忙用心念控制捆仙绳，让捆仙绳捆绑收回九节菖蒲。只可惜赵宝的反应还是慢了，他如此命令之时，三株九节菖蒲已经冲入空出的道路下方，发出了诛邪一击！

    “吼……啊……”路空的下方传来一声凄惨鬼叫之声，接着一只九节菖蒲倒转而回，那空出来的路迅速愈合了。

    赵宝肉疼的看着只剩下一株的九节菖蒲，这可破万邪的奇物一下子就损失了两株。

    鬼王之王一消失，护着慕容晚晴的两株残缺的瑶池青莲与暗淡无光的一株九节菖蒲飞到众人的身边继续防御。

    慕容晚晴惊恐的流出了一行眼泪，赵宝难得对慕容晚晴温柔的说道“不哭，一些小鬼的把戏而已。”

    慕容晚晴何等倔强的人，听到赵宝的话，她强撑道“谁哭了？沙子吹进入眼里了……”

    “赵宝，你手上的这奇花异草竟然能伤到堪比帝级的鬼王之王？”战峰仿佛发现新大陆的一样的，盯着头顶上的残缺瑶池青莲与黯淡的九节菖蒲。

    洪梵比战峰识货，他看着九节菖蒲眼热道“这可是可破万邪的九节菖蒲！如果不是遇到鬼王之王，这九节菖蒲能秒杀一切恶鬼。”

    战峰一怔道“一株小草而已，有这么厉害么？”

    赵宝无语的翻白眼道“它厉害不厉害，你刚才又不是没有看见。可是鬼王之王太可怕，我一下子损失了两株九节菖蒲，接下来的路难走了。”

    “赵宝道友，只有你这三件能抵御鬼王之王的奇花异草，能先一步感应到鬼王之王的存在，就能增加我们生还的机会了。”洪梵乐观的一笑道

    只是洪梵刚乐观的笑完，他忽然间又喷出一口鲜血，他的又一只傀儡异兽遭遇毒手，他遭到了反噬。

    洪梵没有去看傀儡异兽的惨死之状，他将目光看向了石头，石头很让众人失望的摇头道“刚才我已经找出了生死规律，可是慕容晚晴道友却在后面遇袭了，我不得不重新找生死规律。”

    “石头道友加油啊，我们的身家性命可系在你身上了。”树精很失望，可是它不能打击或训斥石头，它只能鼓励道

    洪梵擦掉嘴角血迹道“老道可没有别的异兽傀儡了，石头道友的找生死规律的机会不多了。”

    石头皱起眉头，显然没有异兽傀儡去牺牲，它不好找出生死规律。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    