
    天池庙宇之内一片宁静，赵宝的声音没有得到任何的回应，只有天池浮雕图上的白光再一次照耀到了赵宝的身上.一瞬间，天池浮雕图之内怨气冲天，血聚如海，赵宝杀气无边的身影出现在天池浮雕图变化的天池水幕中。

    “怎么护法者是想要跟我继续上一次未完成的战斗么？”看到天池浮雕图之中的变化，赵宝目冷如霜的取出仙砂。

    “唉……果真如石头道友所说，赵宝道友是为了护卫女娲娘娘的传承者，才被迫屠杀圣人。这天池国的修者都疯了么？他们难到不知道女娲娘娘的传承者对三界六道的重要性么？”护法者没有立即回应赵宝，它沉默许久之后才叹声道“护法者，你以后应该耐心的看完每一个有过错之人，是为何缘由所犯之错，而后在决定是否镇压。只凭满手血腥就诛杀一个人，并不能代表善与恶。”石头出声淡然道“嗯，我以后不会在武断行事了。”护法者回应道赵宝闻言诧异的看向石头，他没有想到石头道友竟然能教导护法者，而且护法者还真听石头的教导之语。

    “赵宝，你满手血腥我本该除掉你。可是念在你是为了护卫女娲娘娘的传承者，你屠圣之罪我可以不追究，只是你斩断了数个天地之道，以后怕是难以证道了。所以我希望你能充当女娲娘娘传承者的护道者，护她重镇天妖族。”护法者用宣布皇命一样的语气说道赵宝冷冷注视着天池浮雕图道“我有没有罪，不是你能定的，我能不能证道也不是你能预料的。我护不护卫女娲娘娘的传承者，也是我自己的事情，你的命令对我无效。”

    “哼！赵宝这是本尊给你的一条活命之路，如果你不肯为女娲娘娘的传承者护道，本尊必将斩杀你于此！”护法者威胁道“哈哈哈……如果你能斩杀我，上一次我还能活着离去么？”赵宝嘲讽一笑道“听说天池浮雕图可看出人之前的经历，你要威胁我，应该要看一看我手中有些什么。不要以为你让天池庙宇显化在这没有浩然正气的地方，就能擒获我。”

    护法者沉默了，天池浮雕图又一次发出白光将赵宝照耀，一会儿之后，天池浮雕图上的怨气血海与赵宝的身影都消失无踪，一个身穿金甲，浓眉大眼，挺鼻四方嘴的中年人露出了形态。而后他一步从天池浮雕图之中走了出来，他盯着赵宝无比震惊道“怎么可能？你炼成了周天星斗杀阵？”

    赵宝看着身前正气凛然的金甲护法者，他很是意外的看着对方。这天池浮雕图莫非真能看出人曾经的经历？

    护法者见赵宝沉默，他语出惊人道“你肯定已经得到过皇极天书，要不然绝不可能会祭炼周天星斗杀阵！”

    赵宝心中泛起惊涛骇lang，他眼中杀意无限，他忍不住想要催动仙砂来破了这天池庙宇，将这天池浮雕图的护法者斩灭了。石头则很惊疑的看向赵宝。

    石头见赵宝杀意无限，它知道护法者肯定的话可能是真的，只是他不明白，赵宝已经得到了皇极天书，他还要进入天池禁区干什么？

    “赵宝，你无需如此紧张。我的存在是为了守护天池庙宇，这件事情我想要传出去，也无法做到。”在赵宝森然的杀气面前，护法者退避道护法者的话，让赵宝冷静下来，他沉声道“护法者，有些话可不能随便乱说，我如果得到了皇极天书，何必要九死一生的进入天池禁区？”

    “皇极天书一共有九卷，你得到过皇极天书，也只是得到皇极天书的残卷。想要聚集完整的皇极天书，你自然要冒死进入天池禁区。”护法者一开口，顿时让石头心中的困惑解除，让赵宝心惊。

    这护法者似乎对皇极天书有一定了解，在外面可没有人知晓皇极天书分为九卷，而不是一体存在的。

    “你既然得到过皇极天书的残卷，证明你有证道的气运。我收回刚才命令的话，我可以告诉你你夺取天池禁区之内的皇极天书的秘语，作为答谢，你要答应倾尽全力帮女娲娘娘的传承者重镇天妖族人。”护法者的态度来了个一百八十度大转弯。

    赵宝凝视着这笃定他得到过皇极天书残卷的护法者许久，最后赵宝还是放弃了诛杀对方的想法。这一次他来天池禁区争夺皇极天书，一旦成功了，天池国所有人都将知晓他得到了皇极天书。这护法者的存在并不是一个非要除掉的威胁，况且这里的天池庙宇只是一个显化的存在，赵宝将其打破，也无法立刻出去将外面的天池庙宇毁掉。

    所以赵宝收起了杀心与仙砂，他沉声道“好，告诉我夺取皇极天书残卷的秘语。”

    护法者即刻向赵宝传言说出夺取皇极天书残卷的秘语，赵宝听了护法者所说的秘语之后，他趁机问道“天池禁区之中皇极天书残卷，是女娲娘娘存放的么？”

    护法者一怔道“女娲娘娘有得到过皇极天书么？”

    护法者的反应，让赵宝在心中松了口气，赵宝可不希望天池禁区之中的皇极天书残卷，是女娲娘娘得到过的，如果是女娲娘娘得到过的皇极天书残卷，里面的游龙步伐的后续法术，必然就是慕容家的移山倒海秘术。

    如果是移山倒海秘术，他拼命要夺取这皇极天书，期望能够获取游龙步伐之中转换时空秘术的心思就将白费，他与刘语嫣就可能永远被困在天池国，无法返回人间。

    “赵宝道友，你知道一些什么？为什么说天池禁区之中的皇极天书是女娲娘娘存放的？”护法者疑惑的看向赵宝。

    赵宝自然不会说实话，他指了指石头道“听石头道友说你手中有女娲娘娘给传承者的善妙之术，你现在告诉我夺取皇极天书的秘语，我自然就想到了女娲娘娘。”

    护法者与石头闻言都露出释然的表情，护法者道“我也不知道是哪一位大帝将皇极天书的残卷存放在天池禁区了，我只记得皇极天书有九卷，以及去天池禁区夺取皇极天书的秘语，这些是哪一位大帝告诉我的，我也记不得了。”

    护法者的话，让赵宝与石头都露出怪异的目光。石头比赵宝耿直，它奇怪道“护法者，你能用天池圣水恢复我的记忆，怎么自己还会有些东西不记得呢？”

    “唉……我可以帮你，却无法帮助自己。”护法者一脸有苦自知的神情。

    石头相信的露出同情的目光，赵宝可没有这么容易相信护法者的话。只要不是女娲娘娘存放的皇极天书残卷，赵宝也不想清楚的知晓，是哪一位大帝存放的皇极天书残卷。

    “护法者还有什么要说的么？如果没有，就请散去天池庙宇，让开道路，让我们继续前进。”赵宝不想继续跟护法者交谈lang费时间，如果让隐世高人的傀儡人与孔家之人先找到皇极天书，他争夺到皇极天书残卷的机会将小之又小。

    护法者从金甲之中取出一件带有帝级气息的令牌，他将其递给赵宝道“这是女娲娘娘的帝令，如果你们误闯大帝杀阵，就催动它，它能让你们从大帝杀阵之中找到一条生路离开，不过这帝令只能用三次。三次之后，你们闯入大帝杀阵，就将是必死之局。”

    赵宝接过护法者手中的古文密布的令牌道“多谢护法者。”

    “不需要谢我，我是为了女娲娘娘的传承者才会出手帮你。你要记住自己要倾尽全力帮助女娲娘娘的传承者重镇天妖族人的话，在天池庙宇之中的话语，都将是最重的毒誓，一旦你违背这些话，只要是你不想要看见的，不希望发生的事情，都将发生。”护法者沉声道“男儿一诺重千金，我一定为倾尽全力去帮助慕容洁。”赵宝正色道护法者一转身回到天池浮雕图之中，他低声留话道“祝你们好运，记住，天池禁区绝不能进入。”

    护法者的话语一落，赵宝与石头两人身边的场景快速变换，天池庙宇的神圣气息消失了，那古老庙宇的墙壁变成一条一条延伸向高空的龙形山脉。

    树精，洪梵，慕容晚晴，刘语嫣，战峰几人在不远处快速奔走过来。

    “天池庙宇怎么消失了？没有听见打斗之声啊？”洪梵看着赵宝惊疑道“赵宝道友，你是用新祭炼的法阵，无声无息将天池庙宇给灭了么？”树精激动的附和询问道刘语嫣没有问话，她用目光扫视赵宝的全身，查看赵宝有没有受伤。

    石头一脸笑容的摇头道“天歌道友，天池庙宇是能无声无息灭掉的么？天池浮雕图的护法者跟赵宝道友谈完了，他自然就离开的为我们让开道路了。”

    “……我还以为它会在赵宝道友进入天池庙宇之后，就会发起袭杀呢。没有想到它真是想要跟赵宝道友谈一谈，赵宝道友你们谈了些什么？”树精好奇无比道“没有谈什么，它鼓励了我一番，希望我能排除万难，击败所有强敌夺取皇极天书。”赵宝耸肩道[连载中,敬请关注...本书由(ap..)正版提供，请支持正版]

    【快速评论】

    确定

    ..

    