
    ?在赵宝震惊于鬼王之王借龙脉之气凝聚出血肉之躯的事情之时，鬼王之王将凝聚出的肉身摆放好之后，它抬头去，露出一双犀利的绿色眼睛，这眼睛之中透过一道鬼火，竟然将龙脉之气焚烧，这焚烧火焰的速度之快，让赵宝的意念都来不及撤回去。《》 ..

    只是一霎间，赵宝的意念与聚皇气诀窜入龙脉之气里面的灵力成为了导火线！

    树精，战峰，洪梵几人正在听石头将镇运山的事情，这时候刘语嫣身上的九凤突然开口说话道“语嫣，赵宝遭遇了恐怖袭击，他快要死去了。”

    “什么？”刘语嫣惊愕的看向直挺挺站立着，没有任何异样表情的赵宝，她以为是九凤故意调侃，她有些生气道“小凤，不要吓我好不好。”

    “鸣……”五彩凤凰从刘语嫣身上飞出来，它盘踞在赵宝身边尖锐鸣叫起来。

    “语嫣，我没事吓你干什么？”九凤虽然很恼火赵宝，不过它可不希望赵宝遭遇意外。

    现在刘语嫣已经听不进九凤的话，五彩凤凰已经通过心念感应告诉她，赵宝现在的情况非常危急。

    刘语嫣焦急异常道“彩凤，宝哥哥到底怎么了？你有办法救他么？”

    洪梵，石头，树精，战峰，慕容晚晴听到刘语嫣的惊恐之色，都不由快速围了过来。石头以生命气息探查术很快感应到赵宝现在的状况，他沉声道“赵宝道友的状况非常不好，他的精神力在极速消耗，他的生命气息在濒临死亡。”

    “怎么会这样？赵宝道友站在这里没有动弹啊？是不是在天池庙宇之中，赵宝道友被天池浮雕图的护法者暗算了？”树精极度怀疑道

    “不可能，护法者不可能无声无息在赵宝道友身上做手脚，赵宝道友肯定是探查这九龙攀天地势之时，遇到了危险。可是赵宝道友是以意念或是精神力的方式探入大地深处，我无法感知到他在哪里，无法帮助他。”石头稀有的焦虑了起来。

    刘语嫣听石头如此说，她焦急的对五彩凤凰说道“彩凤，你能感知宝哥哥在什么地方么？”

    “鸣……”五彩凤凰尖锐鸣叫一声，它身上纯火道纹狂涌，随即五彩凤凰以精神力形成的纯火本源之力将赵宝的满头长发焚成灰烬，它强行进入赵宝的意识海之中，它感应到赵宝的求助心念。

    此时赵宝的意识海之中，是一片森然的绿色鬼火在焚烧，五彩凤凰的纯火本源之力介入。立刻引发正邪火源的强势对决。赵宝的意识海成为了战场，赵宝所受的痛苦极速加剧。

    刘语嫣等人看见，赵宝的身体不断痉挛，接着赵宝口吐白沫，生命气息都开始微弱起来。刘语嫣惊恐异常道“彩凤，告诉我，发生了什么事情？”

    五彩凤凰听到刘语嫣惊恐的呼喊声，它以心念感应的方式，让刘语嫣看见了赵宝意识海之中的可怖景象。

    “是鬼火！宝哥哥的意识海之中有无尽的鬼火在燃烧。”刘语嫣‘看到’赵宝意识海之中的绿色火焰，她不由脱口惊呼。

    “鬼火？在赵宝的意识海之中燃烧？这怎么可能呢？”洪梵也是一位除魔卫道的高人，听到刘语嫣的惊呼之声，他无法相信的自语道

    “我来进入赵宝道友的意识海找到攻击的来源处，你们给赵宝道友灌输灵力，一定要护住赵宝道友的心脉！”石头急声说完，它的双眼之中冒出圣洁之光，随即石头的圣洁之光进入到赵宝火光四战的意识海之内。

    石头的圣洁之光一进入，这绿色鬼火即刻分成一部分鬼火来袭击石头的精神力。

    而此时在地底深处，九条杀生龙脉结成的龙穴之上，鬼王之王阴声道“五彩凤凰的纯正本源之火，女娲大帝的圣洁精神力……人类，你身边怎么都是本皇的必杀之敌？”

    赵宝深入地下的意念，并没有被鬼王之王灭杀，他正在饱受绿色鬼火焚烧之苦！

    “……你到底是人是鬼……”赵宝强忍意识海之中的无尽痛楚，他低声嘶吼道

    “我当然是鬼……而且还是鬼中之皇！”鬼王之王摇身一变，他钻入到一具躯体之中站了起来，说话间，他露出英伟不凡的容貌，只是他的眼睛是绿色，让人一看就知道不是正常人。

    “鬼中之皇……你是生死路上……那些鬼脸所说的鬼皇？”赵宝被意识海的正邪火焰对决折磨的痛苦不堪，可是听见鬼皇之语，他被震骇的竟然瞬间摆脱意识海之中的无尽疼痛。

    鬼皇背负双手，一脸唯我独尊的神态道“不错，本皇就是这亿鬼万王之主，终有一日，本皇将气吞山河，让这三界六道臣服于本皇脚下！”

    赵宝有些明白天池庙宇之中的护法者，所说镇运山多么重要了，如果这恐怖的鬼皇带领一群堪比帝级的人物的鬼王之王脱困而出，三界六道都将无法安生。

    “人类，你是这么多年来，唯一一个能探查到本皇的人，即便是几万年前的一位大帝来此，都未曾察觉到本皇的存在。你一定是掌握了大帝都无法掌握的秘术，让本皇融合你的灵魂记忆，让你的身体成为本皇的傀儡吧！”鬼皇眯起邪恶的眼睛，说出要彻底灭杀赵宝的话语。

    束手就擒与坐等被杀，都不是赵宝的行事风格。鬼皇欲融合他的灵魂，要将他的身躯控制成傀儡。赵宝则忍住意识海之中无尽痛楚，强行聚集精神力在鬼火焚烧的意念之前，画制血禁神符！

    “嘿嘿嘿，想要用符宝对付本皇？你太异想天开了。”鬼皇不屑冷哼，它眼神一动，在焚烧赵宝意念的鬼火分出一些，开始焚烧起赵宝意念之前的血禁神符。

    这鬼火焚烧之力，遇到血禁神符的血色符纹，即刻被阻隔，无法强势的将其焚烧掉。

    血禁神符的血色符纹无碍，可是赵宝的精神力却遭遇重创，赵宝只觉头晕目眩，随时可能一眠不醒。这一刻，意识海之中的剧痛，成为了让赵宝不陷入昏迷的刺激来源。赵宝的意念笑道“小爷可是抓鬼小天师，你即便是鬼皇也休想破我的灭鬼符宝……”

    “人类，要不是镇运山只能让本皇发挥出千分之一的力量，你早已经生死道消，成为本皇的傀儡了。”鬼皇冷哼道

    “要是小爷是一位大帝……小爷就能一拳打死你……”赵宝苦中作乐的反击一句。

    鬼皇的脸上露出讥讽之色，只是他还没有说出讥讽赵宝的话语，他的神情就变得难看了。

    “可恶竟然是森罗地书诀……人类，本皇这一次无法杀你，可是你以后休想再画制出任何一张能镇封本皇子民的符宝……鬼火生根，焚尽正气！”鬼皇冷漠留声，很快它离开躯体消失在赵宝的意念之前。

    没有了鬼皇的桎梏，赵宝的意念得以返回意识海。这里刚发生一场正邪本源火力的对决，赵宝的意念回归，只能更加清晰的体会其中痛楚。

    赵宝悲惨的叫喊一声，即刻陷入昏迷状态。

    赵宝昏迷躺着的地方，有施展森罗地书诀显现的太极图在转动。洪梵，树精，石头三人再以震惊的眼神看着刘语嫣。因为他们都认出了，这是传世法诀之一的森罗地书诀之中的定字诀！

    刘语嫣没有去管洪梵几人震惊的眼神，她忧心忡忡的看着惨叫昏迷的赵宝道“石头道友，你感应一下宝哥哥的生命气息，看他是否有生命危险。”

    石头对传世法诀并没有贪欲，刘语嫣的话让他很快反应过来，石头想以生命气息探查术，探知一下赵宝的情况，可是赵宝现在被森罗地书诀的——定字诀隔绝在一片天地之中，石头无法去感知，这让它不得不出声提醒道“语嫣姑娘，还请你撤掉护卫赵宝的法术，要不然我无法探知赵宝道友的情况。”

    “现在还不能撤掉，我要保证宝哥哥的绝对安全。过几日再请石头道友为宝哥哥探知情况。”从小失去娘亲的刘语嫣，是一个坚强果绝的人，这时候她觉得保护赵宝不再受到鬼火袭击才是最为重要的事情。

    洪梵出声道“语嫣姑娘，赵宝道友伤的太重，你还是先撤掉护卫法术，让石头道友替赵宝道友检查一下为好。”

    慕容晚晴附和道“是啊，现在探查赵宝的伤势才是最重要的，你先撤掉护卫法术，让石头道友替赵宝检查一下。”

    刘语嫣美丽的脸上闪过戾气，她冷声道“宝哥哥突然遇袭，差一点就丧命，我不能撤掉护卫法术，让想要杀死宝哥哥的人有可乘之机。”

    “刘语嫣你这话什么意思？你怀疑是我们暗算赵宝么？”慕容晚晴气愤低吼道

    树精急忙出声道“语嫣姑娘，赵宝道友遭遇的是鬼火袭击，不可能是我们这些人出手暗算的……”

    “什么话都不用说，我的护卫法术，要到宝哥哥清醒过来才会撤掉。你们要是随便靠近，别怪我出手无情！”刘语嫣秀眉挑起，露出少有的杀机。

    慕容晚晴的醋坛子爆炸了，她向前跨步道“刘语嫣你搞清楚，我才是赵宝的未婚妻，要守护他还轮不到你！”

    树精一把拉住慕容晚晴道“晚晴美人，刘语嫣已经失去理智，你别过去招惹她！”

    “放手！她竟然怀疑是我暗算了赵宝，我还怀疑是她暗中出手呢！”慕容晚晴愤怒道~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    