
    ?赵宝的回答让众人瞪大眼睛。《》 ..树精一脸不信的表情道“赵宝道友，别开玩笑了。天池浮雕图的护法者，不是特意显化天池庙宇在这里，想要将你斩杀么？他怎么可能鼓励你去争夺皇极天书？”

    “什么？天池浮雕图的护法者，专门显化天池庙宇在这，要杀赵宝？”慕容晚晴首先听出不对，她一把抓住树精厉声逼问道“快说，你刚才这句话什么意思？”

    刘语嫣一脸吃惊的看向赵宝，她以为赵宝进入天池庙宇不会有任何危险，没有想到这天池庙宇竟然是天池浮雕图的护法者特意为斩杀赵宝而显化，如果是这样的话，她刚才就不会让赵宝进入天池庙宇！

    面对凶悍的慕容晚晴，树精很委屈的说道“晚晴美人，是赵宝道友让我保密的，我劝过他，他不听……”

    慕容晚晴没有让树精继续说下去，她将树精推开如暴怒的母狮子一样盯着赵宝怒声道“赵宝，你以为自己天下无敌？你以为自己是无敌的大帝么？以后不要再做这种危险的事情，你要是死了，我们慕容家几个如花似玉的女人不是要守寡了？”

    赵宝不明白慕容晚晴为何如此激动，当慕容晚晴说出最后的话，脸皮厚如他都不由微红了。

    “宝哥哥，不要在一个人冒险了，你要是出了什么事情，我该怎么办？”刘语嫣幽怨的附和道

    “呃……好吧，以后要冒险之前，我会先告诉你们，不会再隐瞒你们了。”赵宝保证道

    “这可是你自己说的，以后再敢隐瞒我们，你小心点。”慕容晚晴认真道

    赵宝点了点头，而后他将目光望向了天池庙宇消失之后，高耸盘踞的向天空中延伸的龙形山脉，他的目光洞穿云雾，似乎看到了最上面的天池所在。

    众人见赵宝在观察山脉地势，他们将询问的目标转移到了石头身上，战峰拉住石头的手问道“石头道友，天池庙宇之中的护法者，真的鼓励赵宝道友夺取皇极天书么？”

    “当然，赵宝道友可没有骗你们。护法者还给了赵宝道友一块女娲娘娘所留的帝令，说是能在我们误入大帝杀阵之后，可以护我们逃离。”石头点头浅笑道

    “可避大帝杀阵的帝令？真的假的？”战峰震惊了，洪梵不由用异样的眼神注视着赵宝，在知晓赵宝屠圣如魔的事情之后，洪梵就觉得赵宝不可能有证道的机会了，现在看来他太过武断了。天池庙宇之中的护法者，都没有强势诛杀赵宝这屠圣如魔的人，反而要赠送帝令，要助赵宝夺取皇极天书，这其中必然有不为人知的辛秘。

    洪梵是天机门的老一辈门主，他对自己的推运术很有信心，他看着赵宝以紫微斗数暗自推算，想要了解赵宝与天池庙宇之中的护法者的内幕事情。

    可是当洪梵的手掌心出冒出一只天眼，看向赵宝的时候，一股不可推测的帝级气息逆反袭来。洪梵手掌心的天眼瞬间闭眼，洪梵表情惨白痛苦，他紧握的手掌心之中流出数滴鲜血。

    “赵宝手中莫非真有帝令？竟然有帝级力量阻隔老道推算他的气运。”洪梵心惊莫名的在心中昵喃。

    树精小心翼翼的避开慕容晚晴走到石头身边，它想要了解内情，只是它还没有开口说话，石头已经低声道“不要出声了，赵宝道友似乎有所发现了。”

    树精的话被卡在喉咙之内，一脸憋闷的神态。

    赵宝再一次取出观龙镜，他以心念传声道“镜子龙魂，帮我辨别一下，这蔓延向天空的山脉，是否蕴含龙脉之气。”

    镜子龙魂闻言，没有犹豫的释放出龙气，去探寻赵宝眼前这盘踞延伸向天空的九条龙形山脉。很快变化成人形大小的观龙镜之中，传来奔腾如江的蓬勃龙气！

    “好强的龙气！”洪梵怎么说都是道门之人，他对龙脉之气还是有所了解的。不过他显然对观龙镜一点都不了解，他感应到这奔腾如江的龙脉之气之后，不由自主的跨步到赵宝的身后，去看观龙镜之中的场景。

    “轰……！”一瞬间，观龙镜之中透出的奔腾龙气变成世间最可怕的攻击之力，措手不及的洪梵的半个身子被龙脉之气轰成血肉模糊。

    赵宝背上溅满了洪梵的鲜血，他快速收起观龙镜冷声道“你干什么？”

    洪梵可是一位半只脚踏入帝级的巅峰圣人，他完全没有料到这龙气会具有杀伤力，因为他没有看见赵宝受到任何的攻击。听到赵宝的话，洪梵老脸一无辜表情道“赵宝道友，这句话该老道问你吧？你为什么攻击老道？”

    “老道士，这就是你自己的见识有限了。这可是地师的寻龙秘宝，唯有地师可以观看，外人观看都会受到无差别袭杀的。”树精替赵宝解释道

    战峰看着半步身子被轰击的血肉模糊的洪梵，他心有余悸道“幸亏当初我看见的东西没有这么可怕，要不然我可能都已经被秒杀了。”

    “寻龙秘宝？”洪梵看着赵宝手中变化成普通铜镜的观龙镜，他有些苦涩了。这杀伤力如此恐怖的法宝，只是地师寻龙秘宝，他不相信，他觉得这是赵宝隐藏的一个秘宝。刚才他被无尽龙气压制，如果不是赵宝收回观龙镜，让这恐怖的龙气消失，他将受到更为严重的伤害。

    “以后我用观龙镜的时候，不要移动到我身后。”赵宝取出一张续命符宝给洪梵道“疗伤吧，等疗好伤，我们要登龙梯，上天池！”

    “……赵宝道友，你找到天池了？”洪梵听到赵宝的话，他接续命符宝的手怔在半空中。

    树精，石头，刘语嫣都将目光注视在赵宝的身上，赵宝指着云雾缭绕的天空道“九龙攀天，这种逆行龙脉汇聚之处应该就是天池所在。”

    树精喃声道“这就要到天池了么？这比树爷我想象之中的快多了。”

    战峰一脸茫然道“这就要到天池了么？怎么我觉得怪怪的？”

    慕容晚晴亦皱眉道“我也觉得很不安，天池禁区这么轻松就被我们走完了么？”

    “这不是天池禁区，这里是镇运山。我们要先找到天池的所在，才可能进入天池禁区。”赵宝语出惊人道

    “镇运山？赵宝道友你莫名其妙的说些什么？树爷我都要被你弄晕头了。”树精困惑无比道

    “石头道友，你给天歌道友几人说一说镇运山的事情，我要探查一下，这九龙攀天地势之下有什么。”赵宝凝视着脚下大地，逆行而生的龙脉多带杀戮凶恶，这九条杀生龙脉形成的攀天之势，普通人看起来是大气磅礴，震撼莫名。

    可是在赵宝眼中，这九条杀生龙脉逆行形成的攀天之势，却暗藏无尽杀机。这种地势之下，如果葬有尸体，将会成为无人可阻的杀神。

    赵宝运转聚皇气诀，让先天混沌之力密布周身，同时他以聚皇气诀的特殊法术带着意念进入大地之中，在这杀生龙脉汇聚之地，赵宝很快就感应到大地之中的龙脉之气。

    不过这龙脉之气，与赵宝以往所感应到的极为不同，这杀生龙脉蕴含的龙脉之气蕴含着无尽杀意，赵宝的意念探入之后，都被杀气逼人的龙脉之气刺痛了。

    赵宝忍着疼痛，让意念融入到龙脉之气之中，而后他控制意念在龙脉之气中游走，由此来探查九龙攀天的地势之下，是否有棺木存在。

    一炷香的时间之后，赵宝冷汗直流的探查完了九龙攀天地势之下的龙脉情况，这地下没有棺木存在，亦没有尸体存在，这让赵宝担忧的心松了下来。

    “幸好没有尸体与棺木，要是每一个这种可怕地势之下，都有能尸变成可怕存在的大墓，这天池国真是不能再待下去了……”赵宝喃喃自语的想要收回被刺痛的意念。

    然而，就在这一刻，赵宝忽然间感应到一个无比阴森的眼神。这阴森的眼神让赵宝毛骨悚然，仿佛被世间最可怕的东西盯上一样。

    赵宝稳住心绪，压制下心中的惧意，他顺着这个眼神的方向看去。这一看，赵宝的心脏差一点停止了跳动。

    这一幕实在太过惊悚，也太过诡异，让见过许多诡异事件的赵宝，都无法接受的心神慌乱。赵宝看见一个无法看破修为境界的鬼王之王站在九条杀生龙脉结穴之处，它在吞吸杀生龙脉吐出的金黄龙气，随即它虚影一样的身体，开始有血肉重生，接着有暗黑龙鳞覆盖它的整个身体。

    最为诡异的是，这鬼王之王在龙鳞覆盖身体之后，它就会从肉身之内剥离出来，而后将这具肉身放在龙脉结穴之处。

    赵宝看到鬼王之王这个举动之后，他才发现自己刚才的探查是失败的，这龙脉结穴之处竟然叠层摆放着数不清的龙鳞覆盖的尸体！

    赵宝震惊万分，他今日所见之事，颠覆了他所了解的常识。鬼王之王在猛，也是恶鬼，逆行的杀生龙脉在恶也是龙脉，这恶鬼不该能待在龙脉之气极旺的穴位之中。可是这鬼王之王不仅待在了龙脉之气极旺的穴位之中，而且还借龙脉之气形成了肉身，这样诡异的事情，任何地师不亲眼所见都不可能相信！~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    