
    镇运山之中，没有白昼与夜晚，这里仿佛亘古长明，不会变成黑夜。所以赵宝不知道昏迷了几日，刘语嫣也不知道护卫了赵宝多长的时间。

    在压抑沉闷的气氛之中，赵宝在刘语嫣的双腿上睁开了眼睛，而刘语嫣的眼睛因为流泪太多，红肿异常。

    看到赵宝睁开眼睛，刘语嫣一开始都不敢确信，她怕是自己看花了眼。

    在确定赵宝睁开眼睛之后，刘语嫣不由抱起赵宝道“赵宝哥哥，你终于醒来了……”

    “别哭……眼睛都肿了……”赵宝虽然醒来过来，可是他意识海之中的痛楚并没有完全消失，他这句话说完，就不由皱起了眉头。

    “嗯，宝哥哥醒了，我不哭……”刘语嫣虽然这样说，可是她的眼泪还是滑落下来。

    听到赵宝的声音，战峰，树精，石头，洪梵几人都靠近过来。

    树精大声道“赵宝道友，你没事吧？”

    “死不了……”赵宝咧嘴道“赵宝道友，你是被什么人攻击的，是我们这些人所为么？”树精用手画圈的指着自己与洪梵几人。

    “……你们有能力侵入我的意识海么？”赵宝翻了翻白眼之后惊悚道“攻击我的是，鬼中之皇的鬼皇，生死路上的那些鬼脸所说的鬼皇真的存在……”

    “语嫣姑娘，你听见了？赵宝道友都说不是我们暗算他了，你可以撤掉护卫法术了吧？”树精对刘语嫣说道听到树精这话，赵宝奇怪的看向刘语嫣，而后他看见了自己身下转动的太极图案，赵宝一脸惊讶道“语嫣，你三哥将森罗地书里面的法诀传授给你了？”

    刘语嫣散去太极图案点头道“嗯，我与三哥的体质是一样的，他觉得我该修炼森罗地书诀的法诀，就传给了我。”

    “语嫣，你救了我一命。”赵宝一脸感激表情道“要不是你的森罗地术诀隔绝了大地，让鬼皇无法继续控制鬼火，我已经成为他的傀儡人了。”

    树精已经走了过来，听到赵宝的话，它插嘴道“赵宝道友，你真是要好好感谢语嫣姑娘，语嫣姑娘为了你将我们全部当成了怀疑对象，她困封这里，只要我们敢靠近，她就会发起攻击，晚晴美人差一点被语嫣姑娘给杀死。”

    “啊……晚晴伤的这么重么？”刘语嫣显然不清楚自己疯魔状态下的攻击多么具有杀伤力。

    看到刘语嫣美丽的脸上升起无辜的歉意神态，树精，战峰，石头几人对刘语嫣的怨气减弱很多。

    刘语嫣看向远方盘膝修炼的慕容晚晴，她小声道“我去跟晚晴道歉。”

    赵宝不知道自己昏迷之后发生了什么，他没有阻止刘语嫣去跟慕容晚晴道歉，在刘语嫣离开之后，赵宝将目光注视在树精身上道“到底怎么回事？语嫣怎么会差点杀死慕容晚晴？”

    树精一脸羡慕表情道“赵宝道友，树爷我羡慕死你了，语嫣姑娘这样的仙女，都会因为你的重伤，而疯狂如魔。晚晴美人是为了要争夺照顾你的机会，才会被同样为了要照顾你的语嫣姑娘重创的。”

    战峰在一旁附和道“赵宝道友，这两个女人是为了你，才会大打出手的，你怎么就能让美人们为你死心塌地，大打出手呢？你长得也没有我帅啊。”

    “……”赵宝无言以对。

    “赵宝道友，你说是被鬼皇袭击，到底是怎么一会事情？”洪梵更为关注赵宝口中所说的鬼皇。

    赵宝面色凝重道“石头道友跟你说过镇运山的事情没有？”

    “说了，可老道不觉得那些说法是真的。天池国是一处隐世区域，怎么可能成为镇压三界六道怨煞之气的地方？”洪梵点头说出自己的看法。

    “护法者所说的可能是真的，如果不是镇运山削弱了鬼皇的力量，我不可能活下来。这是一个极为可怕的鬼皇，它能借助杀生龙脉重生血肉之躯，他生出血肉之躯后，又从肉身之中脱离出来，将这些肉身埋在九条杀生龙脉形成的龙穴之处，有朝一日如果镇运山崩塌，鬼皇与亿鬼万王必将祸乱三界六道。”赵宝沉声说道树精，战峰两人对龙脉有所了解了，听到赵宝的话，他们不由同时出声道“赵宝道友，这九龙杀生龙脉会让鬼皇的肉身变得更为厉害么？”

    “如果鬼皇出世，这些肉身所透出来的杀意，估计都可以秒杀大成王者，这是一个能让杀神诞生的地势！”赵宝沉呤道树精惊悚道“这鬼皇要破掉镇运山了么？”

    “没有，如果他能破掉镇运山了，这里早已经不复存在。”赵宝说道，树精，战峰听到赵宝如此说，他们才微微松气。

    洪梵对龙脉有一定了解，他不解道“赵宝道友，龙脉始终都是龙脉，鬼皇在怎么厉害，也不可能利用龙脉之气重聚肉身吧？”

    赵宝向树精伸手道“天歌道友，借一颗记忆灵石用一用，这个场景不是亲眼所见的人，都无法相信。”

    树精没有犹豫的将记忆灵石递给了赵宝，赵宝将遇到鬼皇的记忆临摹到记忆灵石之中以后，他递向洪梵道“这是我遇到鬼皇的过程，你们看一遍就会知晓这鬼皇多么可怕。”

    洪梵拿着记忆灵石走到远处，战峰与树精都跟了过去，石头没有跟过去，它以生命气息探查术在替赵宝检查伤势。

    “赵宝道友，你的体内并没有太大的伤势，遭遇重创的意识海过些日子也将恢复正常。”石头浅笑道赵宝可没有石头这样乐观，他苦涩道“鬼皇虽然没有能杀死我，他却在最后退走之时，在我意识海之中留下来封印，说要让我以后都无法画制出能镇封鬼怪的符宝来。我刚才试了一下，我只要集中精神力想要画制符宝，意识海之中就会浮现出无尽鬼火，让我头疼欲裂的无法继续下去。”

    “这鬼皇的鬼火实在是厉害，我没有办法能帮助赵宝道友将其除去。”石头露出无可奈何的表情道赵宝苦涩道“希望这是因为我的意识海还没有恢复的后遗症，如果真是被鬼皇封印了我的精神力，我的符宝术将无法施展了。”

    石头安慰道“赵宝道友，我想这应该是意识海没有恢复的后遗症。过些日子，你在施展画制符宝看一看。”

    赵宝没有回应，他心中明白，自己的精神力真是被鬼皇封印了，他以后想要画制符宝，必须要先破掉这鬼皇的鬼火封印了。一想到以后无法画制符宝，赵宝心中就空落落的仿佛丢失了最重要的东西。而这时候，赵宝不由想起了桔子，他在想桔子如果知道这个事情，肯定会拍手叫好。

    因为桔子一直都让赵宝少用符宝术，因为过度依赖符宝术，将会让赵宝无法领悟道心，无法在修为境界上取得突破。

    “桔子师姐，在这种危机四伏的地方，我的精神力被封印，我要如何去感知危机，去夺取皇极天书？”赵宝的心头起了变化，精神力被封印，不只是让赵宝无法画制符宝，也让赵宝失去了最厉害的探查秘法。如果单凭巅峰大成王者的修为境界，赵宝根本无法与隐世高人的傀儡人或是孔家之人交手。

    慕容晚晴没有接受刘语嫣的道歉，她骄傲的心，让她无法接受差点被暴戾的刘语嫣斩杀的事实，她对刘语嫣说，终有一天，她终会报仇雪恨的。

    刘语嫣对此只能报以无奈一笑，她保护赵宝心切，出手之时，可真是毫无保留之意了。慕容晚晴所受之伤，最起码需要一个月的细心修养才可以完全恢复。

    “……这……这鬼皇也太变态了吧？”在观看赵宝遇到鬼皇的记忆灵石的树精，看到鬼皇摆放在龙脉结穴之处的层叠的肉身，他不由震骇出声。

    刘语嫣，慕容晚晴被树精的声音吸引过去，石头也很好奇走了过去。

    当众人看完这记忆灵石临摹显现的场景，所有人的脸色都有些发白，洪梵难以置信的喃喃道“怎么会这样？恶鬼竟然可以借龙脉之气重聚肉身？

    “我越来越讨厌鬼怪之物了，它们根本就不跟你硬碰硬的对决，都是用鬼火暗中偷袭。”战峰皱眉道石头目光深邃道“难怪护法者担心有一日镇运山会被亿鬼万王掀翻，这鬼皇真是诡异可怖极了。”

    “宝哥哥，以后你不要用意念去探查这危险地方了。”刘语嫣颦眉道“以后我再遇到这种情况，语嫣用定字诀，将我隔绝在天地之外，我就能脱身了，我可不想在鬼皇这邪物面前低头。”赵宝跟他爷爷盗墓寻宝开始，就在跟鬼怪斗，他绝不会对鬼怪认输。

    刘语嫣不满的皱起琼鼻道“宝哥哥，这一次要不是彩凤发现你的异样，要不是石头道友探查出，攻击你的鬼火来自地下，要不是我恰好学会了定字诀，你就活不成了。宝哥哥，难到你就不怕死么？”

    “怕啊，我怕死了之后，变成鬼皇的手下，那就悲剧了。”赵宝调侃的眨眼道树精，战峰，石头几人闻言都轻笑了起来，刘语嫣本来绷紧的脸在赵宝的话语下，忍不住露出了让人无法移开眼神的笑容。

    