
    鬼皇的可怕与诡异，让赵宝，洪梵等人心中多了一块沉甸甸的石头。这鬼皇乃怨煞之气形成，它绝不会顾忌任何生灵的性命，一旦它们出世，将会比天妖族人出世更为可怕。

    洪梵这几日总是皱眉低喃道“大劫将至，天池国却无大帝，该如何避开毁灭之局面……”

    赵宝这几日在潜心修复自己受损的意识海，他几次想要除掉意识海之中的鬼火印记都没有能够成功。又过了几日之后，赵宝的意识海之中的疼痛感消失之后，他又试了几次看能否画制符宝，最终赵宝确定自己的精神力真是被鬼皇的鬼火印记给镇封，他的精神力与符宝术将在很长一段时间之内无法使用。

    “赵宝道友，我们在这里逗留不知道多少天了，是不是该启程登龙梯，进天池了？”树精待的很不耐烦了。

    树精的话一出口，即刻得到了战峰的附和，“是啊，这地方太枯燥无味了，赵宝道友你伤势恢复没有？如果恢复了，我们即刻登龙梯，进天池！”

    “好，我们登龙梯，进天池。”赵宝站起身，抬头望向气势磅礴，却暗藏杀机的九条攀天龙形山脉。

    洪梵站起身道“老道来开路，你们跟在老道。”

    “老道士，还是让石头道友开路为好，它的感知危险的能力，可不比你强多了。”树精摇头说道“……”洪梵很没面子的哑然了。

    石头淡然点头道“好，我来开路。”

    “石头道友，小心一点，这逆行而生的杀生龙脉，暗藏着杀机，要小心避开。”赵宝也同意由石头开路，因为石头的探查危险的能力是最强的。

    石头点头道“嗯，我会小心探查的。”

    刘语嫣望着云雾遮掩的腾空山脉，她轻声道“宝哥哥，我让小青去探查一下？”

    赵宝摇头道“天池就在上方，小青去探查可能会遇到危险，我们还是一步一步走上去，由石头道友来探查情况。”

    树精在一旁接话道“需要我分身探路么？”

    “恩，为了安全起见，天歌道友凝聚出十个分身探路是最好的办法。”赵宝点头道树精闻言摇晃者身体，快速分出十个境界低下的树人出来。凝聚出分身后，树精看向赵宝豪气道“赵宝道友，是不是让我的每一个分身，进入到不同的山脉，来攀登上顶端？”

    “在这诡异的地方，不适合分散行动。天歌道友，你还是集中自己的分身，从我们面前这一条山脉往上走吧。”赵宝摇头道树精点头之后，看向刘语嫣与慕容晚晴道“语嫣姑娘，晚晴美人，你们都跟着我，我来探路保护你们！”

    慕容晚晴给了树精一个凶悍的眼神。慕容晚晴一直讨厌树精，她不会给树精好脸色，刘语嫣是一个善良的女孩，她虽然不需要树精保护，可是还是给了树精一个激励人心的微笑。

    刘语嫣的微笑，让树精仿佛打了鸡血一样，他的十个分身向山脉上奔跑，他豪情万丈道“天池禁区，树爷我来了！”

    “天歌道友……你慢点啊……”树精一激动，跟着自己的分身雄纠纠气昂昂的奔跑上了山脉，石头在后面提醒喊道战峰一脸奸笑道“嘿嘿，语嫣姑娘这倾城倾国的美人，给了老树精这样一个微笑，它兴奋的发狂了……”

    “色树精！”慕容晚晴冷哼道“石头道友，你快点跟上天歌道友。”赵宝用调侃的眼神看了刘语嫣一眼，而后他轻笑道一个时辰之后，赵宝等人走完了云雾没有遮掩的山脉，树精的分身走入到了云雾遮掩的山脉上。接着树精的身体一僵的停了下来。

    石头也一脸古怪表情的停了下来。

    “怎么了？”精神力无法运用之后，赵宝的探知能力极速下降，看到树精与石头同时停了下来，他询问道树精喃喃回应道“我的分身是不是闯入了幻境，这里怎么有一座城池？”

    “城池？老树精，你在开玩笑么？”战峰瞪眼道这山脉延伸到高空之中的宽度有限，想要建立一座城池是不可能的。

    “不是树爷开玩笑，我的分身真的进入到了一个城池里面，这城池之中还非常的热闹。”树精有些迷茫的回应道赵宝疑惑的出声道“石头道友，这云雾之中真有一座城池么？”

    石头淡然道“有没有城池我不清楚，不过我感应到了无数生机勃发的生命气息。”

    赵宝眼中惊疑之色愈发重了，他的精神力没有被封印之前，可是用精神力融合到天地灵气之中，探查过这云雾遮掩处的山脉部分的，他可没有感应到任何生灵的气息。

    现在石头与树精却说这里有一个城池，有无数生命气息旺盛的生灵。这让赵宝不由怀疑，众人走入到了幻境里面。

    刘语嫣身上的九凤飞了出来，它挥舞着巨大的翅膀，将遮掩前方的云雾吹散，同时它吐露人语道“语嫣，我感应有血脉相连的东西，在这云雾遮掩的地方之中。”

    “血脉相连的东西？是什么？”刘语嫣讶然道九凤只是挥动翅膀，并没有回应。在九凤巨翅的挥动下，一堵古气外泄的城墙出现在众人的眼前。

    战峰惊呼道“不会吧？这山脉上竟然真有一座城池？这山脉能承受的起么？”

    洪梵取出龟甲秘宝道“这座城池很不简单，这城池外围有圣级阵法防御。”

    “有圣级阵法防御么？我怎么感应不到？”树精如此说之后，它声音颤栗道“他大爷的，这是一座仙城么？这城池之中摆地摊的都在买卖万年老人参，万年何首乌等上等保命之药。”

    “天歌道友，你的分身进入到城池之内了吗？”众人惊疑的看向树精，洪梵错愕道树精白了洪梵一眼道“老道士，你这不是废话么？我的分身不进入城池之内，能看见他们在买卖万年老人参等珍贵保命之药么？……哎呦，我看见了什么？有人在买卖青龙神兽的幼崽！”

    “啊……真的假的？青龙神兽的幼崽被这里的人抓到了么？”战峰惊讶无比道“亮瞎了树爷的老眼，有一个老家伙坐的马车，竟然用十只天马神兽拉着，这是否真是一座仙城？”树精大呼小叫道众人听到树精这些话，心中都有些痒痒的。九凤很卖力的张开九张大嘴，吐出九道旋风，将城池之外的云雾彻底吹散之后，众人立刻从无人防卫的城门口，看到了热闹非凡的街道上。

    很快，赵宝等人的表情凝固了，因为他们看见几个孩童，骑着长达十几米的白虎神兽，孩童们手中还提着鞭子，只要白虎神兽脚步慢下来，他们就会欢腾的用鞭子抽打。

    “这……这太不可思议了？”洪梵这见过无数大场面的老者都无法淡定了。

    “这绝对是幻境！”慕容晚晴不能相信的说道石头在一旁淡然反驳道“不是幻境，这些人与异兽的生命气息都很浓烈，他们是活生生的存在，不是幻境产生的虚无之无。”

    “几个孩童都能鞭挞白虎神兽？这还不是幻境？”慕容晚晴辩驳道“我也很惊奇这里的孩童都能随意鞭挞白虎神兽，可是这绝不会是幻境。”石头自信道赵宝看着石头想了想道“可能这座城池之内，有专门镇压异兽的阵法，所以我们从外面看到才会觉得奇怪。”

    战峰踏步向城门走去道“进入看一看不就知道了。”

    “石头道友，你觉得这城池古怪不古怪？”赵宝心有顾虑的问道石头淡然笑道“赵宝道友，进入这天池禁区之后，有什么地方是正常的么？”

    赵宝一怔，随即他笑道“不错，在这古怪的地方突然出现一座城池，如果这城池太正常了，或许才是真正有危险的存在，我们进去看一看，这孩童都能鞭挞白虎神兽的城池到底有什么奇特之处。”

    如此说之后，赵宝看向九凤道“小凤，这城池可能有压制异兽的阵法，你还是回到语嫣的身上躲起来为好。”

    “哼，这破城池，也想要困住我么？”赵宝的劝说之语，在九凤耳中就是讽刺之语，它骄傲的瞪了赵宝一眼之后，率先向城池之内飞去。

    “呃……语嫣，小凤还在生我的气么？”赵宝无辜的看向刘语嫣。

    刘语嫣笑着点头道“宝哥哥，你要想办法将小凤哄开心哦。”

    “……”赵宝无语以对了。

    “救命……”这时候，城门之中传来九凤尖声求救的声音，赵宝听到之后大声说道“你们都别动，让我英雄救‘鸟’来化解小凤对我的怨气。”

    赵宝施展游龙步伐的横渡虚空之法，快速冲到九凤身边，将要摔到地上的九凤接着，而后赵宝‘深情无比’的看着九凤道“小凤，宝爷我来救你了，你要撑住啊！”

    “可恶……我有没有死……只是我的一身修为境界被全部压制了……”九凤的十八只眼睛怒瞪赵宝道“一身修为境界被压制？我一点感觉都没有啊。”赵宝如此说之后，他明白自己的猜测是对的，这城池之内，有压制异兽的阵法存在。

    