
    “一群趋炎附势的臭男人！”慕容晚晴听到参加绣球大会的男人们争先恐后的回答，她不由讥讽一句，最后她还加了一句道“色树精是最可恶的家伙，待会等它出来，我一定要好好教训它一番。”

    赵宝不敢接话，这慕容晚晴一直像一个更年期妇女，脾气火爆的随时可能被点燃。

    刘语嫣在赵宝身边皱眉道“这三公主为什么要问这么不吉利的问题呢？”

    “嘿嘿，可能这三公主命不久矣，只是为了选一个驸马来完成阴婚吧？”赵宝恶搞的猜测道刘语嫣却是有些相信了，她不由吐了吐诱人的红唇道“要是真如宝哥哥所说，那天歌树人，战峰，石头道友不是很危险。”

    洪梵轻声笑道“语嫣姑娘，赵宝道友是开玩笑的，这里的皇族能将天池掌管，说不定会有不死灵药，他们的公主怎么可能会如此年轻就将要死去？”

    刘语嫣嘟嘴看向赵宝嗔声道“宝哥哥的话，越来越不可信了。”

    “呵呵，开个玩笑而已。”赵宝装出无辜的样子道“注意看，三公主要抛绣球了。”洪梵出声提醒道赵宝，刘语嫣，慕容晚晴几人的目光都注视向古朴沧桑的三生石旁，粉色衣群的三公主。她虔诚的跪在三生石的**上，她声音如罗雀一样清脆悦耳。

    “三生石，请替姬娟找出缘定三世的情郎……”三公主的话如咒语，三生石上的古朴之字形成一个漩涡，它吸取着高级灵石提供的纯正灵力，赵宝手中的高级灵石亦被波及到，它明亮的光芒在黯淡。

    赵宝发现手中高级灵石的变化，他不由低声道“这高级灵石，真是要让这三生石显灵需要的物品。”

    在事实面前，慕容晚晴没有在辩驳，她的目光直直的盯着三生石。

    三生石吞吸许多高级灵石的精纯灵气之后，一窜窜古老的乐声传了出来，这乐曲之声很欢乐，在乐曲之声中，一阵古朴光芒卷起三公主手上的粉色绣球。

    接着古老乐声环绕三公主一圈，它的欢乐之声黯然低鸣起来，三生石沧桑的气息无限扩大，将围观的所有人都包裹其中，这粉色绣球飞上在天空中绕圈飞行。

    “真有厉害的阵法护卫此处，老道想要以灵力隔空探物的将这绣球抓住，都没有成功。”洪梵警惕的说道“老道士，你不是说不近女色多年了么？怎么这绣球一出来，你就想要将其抓住呢？”慕容晚晴鄙视的看向洪梵。

    洪梵正色道“老道不是为了自己抓绣球，老道试一试看能否抓住它，如果老道能抓住其他人肯定也会用相同的办法。这样的话，老道就要想办法，将其抓到战峰道友手中了。毕竟能掌管天池，对我们夺取皇极天书有极大的好处。”

    慕容晚晴冷哼道“哼，谁知道你心中是不是这样想的。”

    “无量天尊，老道心境诚明。”洪梵淡然道“这三生石是一个阵法？还是它真是系有三世情缘的姻缘谱？”赵宝看着奏出古音的三生石困惑道洪梵皱起白眉道“这是一个阵法的可能性更大一些。”

    嗖……！

    三生石的古音绕梁断绝之时，天空中的粉色绣球停止了转动，它划破天空，一下子套在了赵宝的脖子上。

    这一幕，让慕容晚晴，刘语嫣，洪梵三人不由瞪大眼睛。赵宝一时间没有认出绣球，他还下意识的说道“谁这么热情，给我戴了一个花环？”

    “什么花环？这分明是三公主的绣球啊……你小子走狗屎运了，站在这参选者外面，都能得到三生石的认可，成为人族祖地的驸马爷，恭喜，恭喜……”一个距离赵宝较近的人，拱手向赵宝道贺。

    “……三公主的绣球？”赵宝错愕无比，而后他看向刘语嫣，慕容晚晴两人恼火的眼神，他急忙将脖子上绣球给取下来高声道“你们搞错了吧？我没有参加绣球大会，这绣球还给你们，你们重新选……”

    三公主没有因为赵宝的话停留，她看了赵宝一眼，而后她叹息一声，走上了粉红色的马车。而后天马拖住马上踏空而去，丝毫没有重新选择的意思。

    “喂……三公主，你别走啊……”赵宝急了，他高声大喊道赵宝可是刚下定决心，要离女人们远一点的。现在他突然就被三公主的绣球给套上了，这完全是祸从天降啊。

    媒婆在三生石旁笑呵呵的说道“驸马爷你别着急啊。待会自然会有人带你去见三公主，林婆婆在这里给你道喜了……”

    “什么驸马爷啊？我没有参加绣球大会，怎么就选中了我？这是你们的失误，要重新选一次才对啊。”赵宝哭笑不得道“驸马爷，这缘分由三生石所定，绝不会有失误的可能。更加没有重新选择的说法，你安心等着做驸马爷吧！”媒婆笑眯眯的说完，一转身也消失无踪了。

    “走狗屎运的驸马爷，恭喜，恭喜啊……”

    “驸马爷你装什么傻啊？你拿着一个高级灵石，不就是参选了么？做人可不能这么虚伪……”

    “驸马爷，跟三公主举行婚礼之时，可要多摆些宴席，我们去吃喝替你庆祝……”

    “……”

    绣球大会结束，很多看热闹的人对赵宝道喜，也有人鄙视赵宝虚伪。

    当这些人走得差不多，树精，战峰，石头三人挤开人群走了回来，树精眉飞色舞的看着赵宝恭喜道“赵宝道友，你果然是女人缘奇佳啊，你没有走到参选人员之中，这绣球还是自己飞到你身边了，这就是缘分天定！”

    “色树精，如果不是你将灵石抛给赵宝，赵宝可能有这样一个‘缘分天定’的机会么？”慕容晚晴用喷火的眼神注视着树精。

    树精胆寒道“晚晴美人，这件事情与我无关啊。这是三生石替赵宝道友系上的三世情缘，你要找麻烦，去找三生石的麻烦啊。”

    “待会你死定了。”慕容晚晴狠狠的瞪着树精。

    树精不由苦着脸给赵宝传言道“赵宝道友，三公主让你给娶了，你女人要找我麻烦，你可要拦下来啊。”

    “我才不想娶什么三公主呢！”赵宝传言回应道石头将高级灵石还给树精之后，它轻笑道“晚晴道友无需生气，正所谓缘分天定。赵宝道友站在外面，都能得到三生石的认可，这说明他真与三公主有情缘。”

    石头的眼神蕴含魅惑道韵，它的话，慕容晚晴没有反驳。

    战峰将高级灵石还给树精之后低沉道“赵宝道友，既然绣球已经到你手上，你就做了这个驸马爷，让战奇断了做驸马爷的念想。”

    赵宝哭笑不得道“可是我不想做驸马爷啊！”

    “师侄，恭喜你当选驸马爷。”隐世高人的傀儡人许天才在不远处笑道“我跟你没有什么特殊关系！”赵宝冷声道“呵呵，师侄别说这样果绝的话，有些事情我们两人联手才可能完成。”许天才笑容满面道赵宝冷漠不语，没有回应许天才的话，许天才不在乎赵宝的冷漠，他轻声道“去见三公主吧，师伯看穿了她的面纱，她是一位绝代佳人，师侄你真是艳福不浅啊。”

    说完，许天才也不停留，他快步离去。大帝后裔家族的一些人跟着许天才匆匆离去。

    先前呵斥战峰的巅峰圣人与另外三个巅峰圣人出现，他们给赵宝拱手垂头行礼道“驸马爷，请跟我们回宫觐见王上与三公主。”

    “几位前辈，我没有参加绣球大会，这是一个错误的选择，请你们将绣球带回去还给三公主，让她重新再抛一次绣球如何？”赵宝看着四位巅峰圣人硬着头皮道“哼！三生石选定的情缘岂会有错？而且三公主的绣球既然已经抛出，也选定了你，怎么可能再重新抛一次？这样做三公主的颜面何存？”一位巅峰圣人外泄圣威，将树精，战峰，慕容晚晴三人压迫的跪伏在地上。

    洪梵以圣威抵御道“你们最好别以势压人！”

    在洪梵的圣威庇护之下，赵宝以聚皇气诀抵御，刘语嫣以森罗地书诀的秘术抵抗没有跪拜在地上，石头天生蕴含大道法则，这气势压迫对它无效。

    这以圣威压人的强者有些意外的看着赵宝，刘语嫣，石头三人，最终他收起圣威道“驸马爷必需跟我们去皇宫，要不然你们谁都活不了。”

    “人族祖地的皇族就是这样逼迫人的么？”赵宝冷然道“这不是逼迫，你祭出高级灵石供奉了三生石，参与了三公主的绣球大会。现在你成为了驸马爷，却想要反悔，这是对皇族的挑衅，对三公主的亵渎！”这位巅峰圣人冷漠道“我在参选者外围站着，怎么能算是供奉了三生石参加了绣球大会？”赵宝无语道“你手中的高级灵石供奉了三生石，三生石的光芒亦将你包裹在内，这还不算参加了绣球大会？无需多说，你不肯去皇宫的话，我们只能强行出手了！”先前呵斥战峰的圣人低吼道洪梵给赵宝传言道“赵宝道友，还有几位巅峰圣人隐藏在四周，要是起冲突的话，语嫣姑娘，晚晴道友几人的安全无法得到保障。”

    