
    ?这耸立在杀生龙脉之上的人族祖地，没有黑夜只有白昼。《》 ..而这里所存在的皇族，不知道是否是当年人族诞生之时，茹毛饮血时代的强者一代一代传承下来的祖宗。

    而对于这一个出现在杀生龙脉云雾之中的人族祖地，赵宝有太多的怀疑。这地方的存在，可是赵宝的精神力没有被封印之前，没有探查到的。

    赵宝与石头被名叫姬华的年轻巅峰神王带着飞回到皇宫，人族祖地的几位圣人都留下来监视蔡文松，战奇等人，这些外来之人，强大的让他们都开始忌惮了。

    姬华带着赵宝与石头飞行了大约两柱香的时间，他带着赵宝与石头飞会到地上。这是一处古朴沧桑的宫殿，有许多地方的墙角都生出了青苔，还有许多墙壁上长着爬山虎一样的植物。

    “王上不喜欢浮夸的人，驸马爷见到王上之后，可不要说一些大话，更加不要提什么让三公主重新抛绣球选驸马的事情，要不然你可能做不成驸马，而且有可能永远从这世间消失。”姬华带着赵宝与石头走入古朴沧桑的宫殿，在向御花园行走的过程之中，姬华沉声道

    “有些话，我该说肯定会说。”赵宝可不是一个被人威胁一下，就会恐惧退缩的人。

    “哼！”姬华冷哼道“反正我已经提醒过你了，如果你自己要寻死，我也不会阻拦。”

    走过古朴沧桑的宫殿小道，赵宝与石头走入到花香四溢的御花园，这御花园之内种植的可不是普通的花草，这是一片灵药之园。蓝色的天葵花，鲜红如血的血晕花，可以让人白发变黑的黑美人……

    如果是洪梵，树精等人进入到这里，肯定会惊叹异常。这些可都是稀世珍宝，奈何走入御花园的是赵宝与石头，这两个对奇花异草知之甚少的人。

    走入这御花园之后，赵宝与石头只是觉得花儿们奇形怪状，开的很灿烂，芳香很舒心，他们并没有露出贪婪与震惊的样子。这让给赵宝与石头带路的姬华脸上明显有了失落之意。

    “驸马爷，你们可要小心一些哦。这心形花朵，可是能让人之心脏爆裂之后恢复原样的奇花。”姬华想起赵宝与石头是外来人之后，他决定要给这两人说一下这御花园之中，这些奇花异草让人怦然心动的奇异之效。

    “哦。”赵宝与石头都只是淡然的回应，赵宝都有瑶池蟠桃这等逆天的不死灵药了，对于疗伤系列的植物，他基本上看不上眼了。石头虽然很好奇这心形花朵为什么可以让人的心脏爆裂之后恢复，可是它化形成人之后，天生亲近天地大道，它的好奇不是普通人那样明显。

    姬华心中有气，这两个家伙见过这种稀有奇花么？竟然一点反应都没有？

    在这时候，姬华恰好看见不远处的悬浮在天空中，给御花园的奇花异草提供精纯灵气的极品灵石，他眼前一亮道“驸马爷，抬头向天空中看，那一颗闪亮如星辰的石头，就是这天地间最为珍贵的极品灵石。”

    赵宝抬头看了极品灵石一眼，他没有说什么。石头抬头向极品灵石看着，一会之后，他情绪有些波动道“它被桎梏在这里数万年，已经要消耗殆尽，你们为何不用新的极品灵石来更替呢？”

    姬华闻言一怔，接着他呵斥石头道“你乱说什么？这极品灵石灵性十足，它可以自己获取天地灵气，怎么可能会消耗殆尽？况且，极品灵石何等稀有，怎么可能随意更替？”

    “石头道友，到底怎么回事？”赵宝察觉到石头的情绪有些波动，他出声关心道

    “这一颗极品灵石有了灵识，它很痛苦，想要离开这里。只是没有交替的极品灵石，它就无法离开。”石头皱眉说道

    赵宝听到石头这话，心中不由泛起波澜。一块有了灵识的极品灵石？这岂不是跟石头道友的情况差不到，这会不会是破解人族祖地这城池秘密的关键之处呢？

    “哈哈哈……你想要笑死我么？一快石头也能有灵识么？”姬华听到石头对赵宝所说的话之后，他的腰都笑弯了。这真是他听到过的最好笑的笑话。

    石头没有理会姬华，它看向赵宝道“赵宝道友，听天歌道友说，你手中有不少的极品灵石，不知道你能否借一颗极品灵石给我，让我将这一颗极品灵石替换下来？”

    “天歌树精真是一个什么都喜欢乱说的大嘴巴！”石头的话，让赵宝忍不住在心中将大嘴巴的树精臭骂一番，现在面对石头的恳求，赵宝一时间有些难以取舍了。

    本来笑弯腰的姬华，听到石头这句话，他不由瞪大了眼睛看向赵宝。这家伙说什么呢？这驸马爷手中有很多极品灵石？

    “石头道友，我可以给你极品灵石。只是我怕将这极品灵石换下来，会触动一些阵法，那样麻烦可就大了。”赵宝轻声说道，他所说的阵法，其实是暗指石头被该永远镇压十万大山的事情。

    石头听赵宝如此说，它依旧没有放弃，“它真的很痛苦，我能体会它的痛苦，在一个地方呆着，看不到脱离苦海的希望，这样的日子会让开启灵识的任何生物走向死亡。”

    赵宝将石头带出十万大山，让其化形成人，让其不肯在继续镇压十万大山。如果十万大山的异兽们真的纷纷出现在天池国，并且血腥屠杀人类，他将是一手促成这件惨事的无知凶手。赵宝可不希望，自己替换下一个有灵识的极品灵石之后，引发出更加难以预料的灾劫。

    “极品灵石何等稀有的东西，驸马爷不可能会有，你求他没有任何用处。”姬华见赵宝半天没有要拿出极品灵石的意思，他在一旁冷声道

    “赵宝道友，它说，它只要求被换下来三日，三日之后，你可以将它再换回去。”石头道友一脸恳求模样的传话道

    赵宝不敢看石头魅惑的眼神，他苦笑道“石头道友，你可要帮我将它看好，三日之后，将它换回去。”

    说话间，赵宝从乾坤戒之中取出一颗璀璨无比的极品灵石。

    姬华看到赵宝手中拿出来的极品灵石，他眼珠子都差点瞪出来，这可是绝世珍宝，这驸马爷手中怎么会有？

    “赵宝道友，你放心，我一定管好它。”石头道友激动的接过赵宝手中的极品灵石。

    而后石头道友念出一段很长，很复杂的咒语，让手中的极品灵石去接替御花园上空的极品灵石。

    当赵宝给石头道友的极品灵石顶替了原来的极品灵石，那一颗极品灵石闪烁在御花园上空，它没有要下来的意思，在赵宝没有弄清楚发生什么事情之后，这一颗极品灵石划破晴空，如一颗最美丽的流星一样飞离消失。

    看到极品灵石划破长空消失无踪，赵宝才反应过来道“石头道友，你别告诉我，你一心软，将这极品灵石给放走了？”

    石头一脸尴尬表情的看着赵宝，它迟疑很久才出声道“赵宝道友……不要意思，我被它骗了，它说解困之后就待在我身边，三日之后就替换回去……可是它脱困之后，说是感应到主人的气息，它要去找自己的主人……”

    “那你怎么不叫喊出来，让我将它抓回来？”赵宝脸黑道，他觉得石头有故意放走极品灵石的嫌疑。

    石头很委屈的出声道“它教我的交替咒语，最后一句是封声咒，我把自己的声音给封闭了一下……”

    赵宝盯着石头看了许久，最后他无奈叹声道“有灵识的石头不可信，以后我不会借你极品灵石了。”

    如此说完，赵宝看向一旁傻眼的姬华道“带我去见王上吧，这地方真没有什么看头。”

    姬华可是实实在在看见赵宝拿出了一颗极品灵石，他知道自己先前狗眼看人低了，他摆正心态谦卑道“驸马爷随我来，王上就在水音亭等你。”

    石头很郁闷的昂望天空，这一次它真是被同族之人给耍了。

    “石头道友，你还愣着干什么？快点跟上来啊？”赵宝走了几步之后，见石头道友望天发呆，他出声叫道

    石头一愣的看向赵宝道“赵宝道友，你不是生我气了么？”

    “我当然生气，你让我白白损失了一颗极品灵石。不过这也让我跟你都见识了，不是所有灵石开窍的石妖都是善良之辈，任何种族都是有好人与坏人的。以后你别太容易相信同类所说的话了。”赵宝一脸郁闷表情道

    “赵宝道友，你放心，我一定会将它抓回来，补偿你的损失的！”石头很开心的跟上赵宝的脚步。

    “我的捆仙绳有几只黄鸟幼崽，以后给一只到你，让它替你分辨同类的善恶。”赵宝摇头说道

    有灵识的极品灵石飞走了，石头怎么可能抓得回来？

    “驸马爷觐见……！”姬华将赵宝与石头带到之后，他扯起嗓子喊道

    赵宝这时候已经看到在一处假山水流的亭中，有一位内敛修为境界，看起来颇为高深莫测的银发老者正在看过来。赵宝只觉这银发老者身上有股熟悉的气息，只是他一时间没有想起来，在什么地方感应到过。~看首发无广告请到《》 ..

    请分享

    